
第617章 输了一筹
　　游街示众这种事情，古来已经有之了。一般都是那些民愤很大的人，才会有游街这种待遇。而在电影里，那些游街的人自然是没什么好下场的，被一些不明真相的群众直接将土豆番茄鸡蛋什么的扔出去，弄得那叫一个凄凉悲惨。
　　而在嗡嗡嗡时期，游街也是时有发生。那是对人格的践踏，是侮辱。不过，改革开放之后，游街这种事情就再也没有发生过。
　　此刻，却是终于被秦帝从脑海里捡了起来。他的想法很简单，你不是砸我的车吗？那好，我就用这辆被砸的车拉着你跑，看看谁丢脸。林之谦自然明白秦帝的这种想法，可是，他根本无能为力。所有的反抗在秦帝面前都是那么可笑。
　　因为，秦帝简直就不是人，是魔鬼。他说打就打，毫不留情，一连被秦帝扇了几个耳光之后，林之谦却是不得不老实下来。他一脸麻木的被秦帝用绳索系在了身后，一脸麻木的被秦帝用车拉着，跌跌撞撞的走在车的背后。林之谦的脑袋完全懵了，这短短的时间，他经历了恼怒，痛恨，羞愧，最后直接就麻木了。
　　秦帝开着车，车速很慢，就这样拉扯着林之谦一路走着。一辆破烂的车，一个鼻青脸肿的人，形成了一道奇观，吸引着很多人的注意力。不过，却是没有人敢啰嗦。因为，那辆车是红旗车。那辆红旗车上有很多的通行证，一看就知道是很不平凡的样子。
　　那个彪子也真的是被仇恨冲昏了脑袋，也许潜意识里是仗着有林家撑腰，所以才会不管不顾，悍然砸车。却不知道，这一砸，居然砸出了这么多的事端。
　　就这样游街足足有四五分钟的时间，甚至连记者都出现的时候，总算是有人出来拦路了。是三辆警车。从警车上走下来一人，又走下来一人。后下来的那人明显是之前那人的下属，直接就朝前者点头。不过，前者此刻忧心忡忡，显然没心情理会后者，直接就朝那辆红旗车走了过去。
　　开始的时候，前者脸上是带有怒气的，不过，走到了近前，发现这居然是一辆挂着很多通行证的红旗轿车，顿时，脸上怒气一敛。这是哪个狗日的收到消息传出来的？什么林少被侮辱，害得自己急匆匆赶了过来。现在倒好，直接就是来了这么一出，骑虎难下了我。
　　混蛋，王八蛋，蛋炒饭。在心里将各种蛋骂了一个遍，骂得自己都蛋疼了之后，这个警察却还是不得不面对现实。既然来了，总不能就这样离开。不然的话，下场肯定会很凄惨的。这个时候，也只能尽量做到秉公执法，不偏不倚了，不然的话，自己肯定吃不了兜着走。
　　“你好，我是西门区公安局副局长雷大罗，请出示你的证件。”雷大罗对秦帝也很是客气。能坐这辆车的，又怎么会是平凡人？能将林家少爷拉着游街的人，又怎么会普通？自己要是不多长一个心眼，就等着别人给自己收尸吧。
　　“没有证件，不过，我可以告诉你我的名字，我叫秦帝。”秦帝淡淡说道。
　　秦帝？听到这个名字，雷大罗顿时心头一颤。这个名字，只要有些级别的人基本都听说过，简直就是一个传奇存在啊。听说他的脾气很嚣张，完了，自己这下子查他，不知道会不会会记恨啊？顿时，雷大罗额头上一阵冷汗，汗湿重衫，尴尬异常。
　　“你很热？”秦帝看到雷大罗脸上出汗了，很是关心的问道，“要不，你进来凉快凉快？我这个车里可是很凉快的。”
　　雷大罗赶紧摇头：“不是，我就是紧张。”
　　开什么玩笑！我进你的车里，跟你一起拉林家少爷？我这是老寿星上吊——嫌命长了啊。大哥，不带这么害人的啊。他赶紧振作起来：“是这个样子的，秦先生，你拉着一个人很不好，这影响市容啊。”
　　秦帝呵呵一笑：“影响市容啊？这总比犯罪要好吧。你看到我这个车没？被砸成这个样子了，简直就是惨不忍睹，你是不是要帮我帮砸车的人抓起来啊。”
　　“这要是找到人了，肯定会抓的。”雷大罗赶紧说道。
　　秦帝点了点头，从车子里探出头去，问了背后的林之谦一声：“喂，这个车是你让人砸的吧？”
　　“是我。”林之谦木然说道。他是被秦帝打怕了，又怎么敢不回答？
　　秦帝笑眯眯的缩回了头：“看到了，他自己都承认了，好了，你就帮我把他关起来吧。这样的话，我也不用拉人游街影响市容了，你说多好。”
　　“这个……”雷大罗又怎么敢关林之谦，他顿时踌躇起来。
　　秦帝冷哼一声，脸色阴沉，就像是寒冬腊月的天气一般：“你什么意思？他做错事情你不敢管，你想来管我？是不是看我好欺负啊？嗯？！”
　　最后一句嗯带着排山倒海的气势，携着勇猛的气息，直接就超雷大罗压了过来，让他半晌说不出话来。最后，雷大罗只好苦笑，准备让到了一边。
　　不过，秦帝却是笑嘻嘻说道：“好了，逗你玩的，其实我还是很欣赏你的，以后记得保持啊。不过，不畏强权，也不能看人下饭啊，哪怕今天跟我起冲突的人是一个平民，只要他有道理，你一样可以秉公执法的嘛。好了，给你一个面子，我就放了他吧。”
　　雷大罗本来已经绝望了的，听到了秦帝的话，顿时露出了欢喜神色。如果真的如同秦帝所说，愿意放了林少的话，那对自己而言，就可以交差了。这个职位，也是可以保住了。
　　秦帝笑了一下，朝雷大罗点了点头：“好了，你去吧，解开他的绳索。这遛人其实也很没意思，我真的不该跟他计较。”
　　听到秦帝的话，雷大罗顿时一头黑线。闹了半天，这个祖宗是觉得没意思了啊。天啊，真的不知道这些人心里在想什么。唯恐秦帝反悔，雷大罗立刻就跑了过去，他也懒得去弄那个绳索了，直接就是拿枪砰的一下，就将绳子给崩裂了。而林之谦没有了绳索的支撑，又或者是因为终于结束了这种屈辱，却是一下子坐在了地上。那样子，真是狼狈之极。
　　秦帝却还是没准备放过他，他直接就从车窗里探出头去，大声叫道：“下次出门的时候眼睛给我擦亮一点，有些人你得罪不起，有些车你砸不得。当然了，你要是一意孤行的话，那就别怪我不客气了。下次再让我发现你有这种行为，我就不会这么好说话了。”
　　交代完了之后，秦帝直接就朝王虎吩咐了一声：“开车。”
　　顿时，红旗轿车晃悠悠的开了出来，一路上，很多人都朝红旗轿车行注目礼。刚才广播里播报了，说是有一辆红旗轿车直接拖人在大街上游行呢，这种牛叉的角色，还是报以崇高的敬意比较好。
　　就在秦帝的红旗车开了没几分钟的时间，终于，林之留赶到了。他是坐着一辆路虎来的，这一路上，路虎看来没少闯红灯。看到自己弟弟被弄成这个样子，林之留顿时一脸的煞气，他恨恨的一跺脚，硬是将那路面给跺出了一个大坑。
　　“好了，不要生气了。要是你喜欢当动物园的猴子的话，我不介意你再在大街上多呆一会。”那个美艳女人也不知道跟林之留是什么关系，在他这么暴躁的时候居然还敢劝他。
　　林之留倒是也听劝，他黑了脸，就将林之谦架进了路虎车。上车之后，脸色很是难看，兀自气愤难平的样子。他沉吟片刻，阴森森说道：“他应该离开没有多久，而且，他那辆车被砸了，受到不小的影响，现在追，应该还来得及。”
　　美艳女人淡淡一笑：“你追上去做什么？跟他打吗？你保证你可以打赢他？”
　　林之留顿时沉默了下去。说真的，他真的没把握在跟秦帝的争斗之中处于绝对的上风。
　　美艳女人又笑了起来：“既然你追了上去，什么都不能做，那就不要想那么多。秦帝这一招很是高明，他立威打脸的效果已经达到了。不管怎么说，这一次的交锋，是你失败了。怪就怪你太自大了吧。”
　　林之留顿时有些愤恨的将手握成了拳头。是啊，如果他第一时间就追问林之谦在哪里，将他保护起来的话，就不会有这样的事了。只要保护好林之谦没事，这一次交锋自己就没输。可惜，这个世界上没有如果，现在一切都迟了。林之留有些憎恶的看了林之谦一眼，自己这个弟弟，当真是不争气啊。
　　他丢自己的脸面不要紧，居然丢家族的脸，还丢了自己的脸，那就是难以忍耐了。眼神之中露出了一丝愤恨，林之留随即就又变得平静了起来。他看着美艳女人说道：“君子报仇，十年未晚，我总会扳回这一场的，我们等着瞧。”
　　“嗯，有这样的心态就很好，秦帝很强，你也不差，你只要等待机会就行了。”美艳女人赞许的说道。


第618章 资格
　　“你太冲动了。”
　　秦帝此刻置身于龙耀基地之中，丁宁跟方胜眉坐在他的对面。丁宁一脸凝重说道。
　　方胜眉也是点了点头：“没错，林家不是好惹的，这件事情你完全可以秦老施压，我想，林家肯定要给面子的，必须要责令林之谦道歉。里子有了，面子也有了。”
　　秦帝却是笑了起来：“如果是那样做的话，那还是我吗？”
　　这话说出来，丁宁跟方胜眉都是沉默起来。的确，秦帝很是另类，他做事情完全就是按照自己的喜好去做。他喜欢最为直接最为简单的方式。就比如这次打脸，干净利落，一下子就让林之谦丢人丢到他姥姥家了。
　　连带着，林家的威望也是受到了巨大打击。偏偏秦帝这么做是出于还击，他完全就是站在了受害者的角度，做事虽然有些过火，但是，却无可厚非。
　　仔细想来，秦帝这么做似乎也没损失什么。毕竟，秦家跟林家本来就不对付，这次只是让这种争斗白热化了而已。难怪秦帝会这么淡定呢。丁宁跟方胜眉看着秦帝的眼神就有些变了。
　　秦帝呵呵一笑：“不要这样看着我，我会骄傲的。好了，你们这次来找我到底是为了什么啊，电话里都没说清楚。”
　　“这个事情上次也说过的，就是龙头争夺啊。何雍下台之后，一直都是黄梵在代理龙头的位置，但是，也仅仅是代理而已。想要正式的坐稳龙头宝座，他还不够资格。”方胜眉跟黄梵很不对付，淡淡笑着说道。
　　秦帝点了点头，嗯了一声：“那具体什么操作呢？”
　　秦帝是把蓝玉烟的话都听到了耳朵里了。蓝玉烟说得很有道理，自己的确是应该掌握更多的组织比较好。反正自己掌握了龙耀，到时候让丁宁跟方胜眉全权处理，自己却是不需要耗费太多的心神。这笔买卖，真的是很划算。现在所需要做的就是，占据龙头的位置。
　　丁宁笑了一下：“这个具体的事务就要我们龙耀三老来说了，好了，时间也差不多了，我们可以过去了。”
　　龙耀三老？
　　在去往会议室的过程之中，秦帝总算知道了这龙耀三老是个什么。原来，这三人就是老一代的龙耀重要组成部位，这里面还有一个老龙头，其他两人之前一个是龙睛，一个是龙牙。不过，上了年纪之后，他们就隐退了，一直都在闭关苦修，所以却是不为外人所知。
　　当然了，一旦龙耀遇到了重大事情的时候，这几个人都是会出手的。他们都是气动高手，算是龙耀的核武器了。
　　到了会议室的时候，龙耀的其他成员也来了。黄梵赫然在列。看到丁宁方胜眉带了秦帝进来，黄梵脸色顿时有些难看：“我们内部会议，无关人等还是离开吧。”
　　很明显，黄梵说的那个无关人等就是秦帝了。
　　黄梵虽然亲近秦家，但是，主要是跟秦天宇他们关系好，跟秦帝的关系很差，自然不会对秦帝客气。
　　秦帝还没说话，方胜眉却是伶牙俐齿抢先一步说道：“龙睛你这话说的就有些不对了吧。秦帝可是我们的客卿长老啊，他是有令牌的。这个令牌是我们所有人都通过才发放的吧，你难道准备不认账？”
　　黄梵脸色更是难看。他没想到居然是方胜眉发难。他有些狐疑的在秦帝跟方胜眉脸上打转，不知道两个人之间到底是个什么关系。这个方胜眉，居然称呼自己为龙睛，这是在提醒自己，告诉自己还不是龙头，简直就是可恶。
　　“而且，这次我们讨论的话题，也是跟秦帝有关系的啊。他也要竞争龙头位置的。”方胜眉笑嘻嘻继续说道。
　　这一下，黄梵脸色一下子就像是暴风雨将要来临前的天气一样，变得无比阴沉起来。这个消息，可以说是黄梵最不想听到的消息了，没有之一。秦帝很年轻，已经是气动境界了，在层次上还是体力上都丝毫不逊色黄梵本身，绝对是黄梵的一个劲敌。
　　就在气氛有些僵的时候，门却是被推了开来。三人一起走了进来。说是一起，其实还是有些差别的。最前面的那个老人家精神矍铄，光从外貌看，绝对看不出他已经是丁宁嘴里说得八十出头了。他，应该就是老一辈的龙头剑南秋。剑南秋是何家的客卿，帮助何家创建了龙耀，可谓是功勋深厚。
　　不过，秦帝觉得有些奇怪，因为他看自己的眼神居然很是和善。
　　第二个人的眼神就是有些怪异了，几乎是恶狠狠的瞪着秦帝。秦帝立刻就知道，这应该就是何雍的堂伯了，自己弄了他的侄儿，他高兴才怪。这个老头名叫何明志，也是一个气动境界高手。
　　至于第三个人，长得很有特色，独臂。没错，就是独臂，一个独臂的人居然还能练到气动境界，可见这人也是一个狠角色，是有绝大毅力的人。他，不是何家的人，也不是属于秦家的势力，属于两边不靠的那种。他的名字叫做独臂刀荀安山。
　　剑南秋三人都是龙耀的元老了，自然是毫不客气就坐在了首位上。剑南秋环视了众人一眼，开口说道：“我们龙耀不幸啊，上一任的龙头何雍居然出了这么大的事情，这让我很是不安。不过，蛇无头不行，龙耀也是时候选取出一个新的龙头了。众所周知，我们龙耀选取龙头的标准是什么，但凡是觉得自己有能力的人，都可以报名参加。不知道在座的几位有什么想法，可以优先考虑。”
　　话音刚落，黄梵立刻就抢先一步说道：“我有些小小的建议，不知道该不该说。”
　　剑南秋见了点头：“但说无妨。”
　　黄梵似乎在心里盘算很久了，一说话，立刻就是滔滔江水一般，有条不紊。
　　“是这个样子的，这个龙头位置很是重要，我觉得要知根知底的人才能担任。而有些人，比如客卿长老之类的，应该不适合吧？毕竟，他们只是长老，跟龙耀之间不算紧密，这要是一不小心被他们夺取了龙头位置的话，这对龙耀来说，不是一个幸事。”
　　“再者，那些人也是没经过认证的，谁知道是人是鬼啊。所以，我强烈建立，龙头的选拔一定要摒弃了他们才行。”
　　“真是好笑！”丁宁立刻就朝剑南秋示意：“我也说几句吧。我觉得既然让他们担当了我们龙耀的长老，这就说明，我们龙耀对他们是认同的。要是提出了这么一个设想的话，我恐怕会很难服众啊。会不会让人觉得我们龙耀把他们当成外人？”
　　丁宁直接就将龙耀的长老绑在了一起，除去了秦帝，也除去了巫九如，还是有两三个客卿长老的。这几个客卿长老都是有大本事的人，丁宁这么说，让黄梵面色大变。他可不想成为这几个客卿长老攻击的对象。
　　当下，黄梵立刻就说道：“我不是那个意思。”
　　“我觉得黄梵说的有些道理。”何明志立刻就出来支持黄梵。虽然何雍在的时候，何明志跟黄梵很不对付，但是此刻，时过境迁。没有永恒的敌人，只有永远的利益。何明志看秦帝不顺眼，有黄梵这个人打头阵，他自然不会怯场，立刻就紧随其后，抨击起了秦帝。
　　“呵呵，大家都说说嘛，各抒己见啊。”剑南秋也不知道是什么态度，只是笑呵呵的让众人继续说话。剑南秋的态度很是重要，因为，他的态度往往就是荀安山的态度，这两个人几乎是穿一条裤子的。
　　他这么说话，其他人顿时沉吟起来了。这个时候表态，就意味着站队啊，要是站错队了，等那人成为了新的龙头，恐怕会有自己好瞧的。因为这种种顾虑，所以，现场居然一下子就变得沉闷起来，没有人开口说话。
　　剑南秋见没人开口了，这才笑呵呵说道：“看来大家都没话说了啊，既然如此的话，我这个老头子就不客气了，我来说两句吧。”
　　环视了众人一眼，剑南秋这才开口说道：“我觉得我们龙耀是一个开放的场所，应该是不拘一格降人才的。所以，黄梵的顾虑，其实有些保守啊。”
　　丁宁等人顿时面色一喜，看着秦帝露出了几分激动。
　　就在这个时候，剑南秋话锋一转，却是说道：“当然了，他这么说，也是有些道理的，是为了我们龙耀考虑的。”
　　这一下，轮到黄梵高兴了。他估计之前剑南秋那样说就是为了不想让秦帝难看。毕竟，秦帝的背后是站了秦家的。不过，他显然也是得意的太早了，剑南秋的话还没完。
　　“这种情况的确是存在的，不过，倘若有人担保的话，恐怕就没问题了。而在座的人之中，秦帝就是有人担保了的。”
　　黄梵顿时脸色发黑，他忍不住站起身来质问道：“是谁担保的，难道是这两个小丫头？”
　　剑南秋看了黄梵一眼，虽然没有什么不悦，不过，眼神却是如同刀子一般，让黄梵浑身不自在。他有些颓然的坐了下去，等待着剑南秋的宣判。剑南秋说道：“秦老担保的，够资格了吧？”


第619章 公孙妩媚
　　“我没想到你居然会给我担保。”坐在秦老的对面，秦帝神色有些复杂。
　　秦老笑了一下：“我给你担保是必然的啊，你没想到的恐怕是我会这么及时吧？要不是我提前跟龙耀的老家伙交流了一下，恐怕你就没有资格了。说起来，这也是不幸之中的万幸啊。”
　　秦帝嗯了一声：“没错，没想到那个黄梵会从中作梗。”秦老眼神之中顿时闪过一丝寒芒：“他跟老二走得比较近。秦奋的死，老二可能记在你的身上了，他毕竟是我的儿子……”
　　这句含糊的话语让秦帝似乎明白了什么，他顿时苦笑起来。秦老爷子这话的意思就是也许秦天宇会对自己做什么事情，希望自己大度一些。毕竟，他是秦老爷子的儿子。
　　秦帝苦笑起来：“我可以容忍，但是，却是在有限的范围之内，要是超出了我的范围，恐怕我就没办法接受了。”
　　秦老爷子嗯了一声：“这个是自然。对了，龙耀竞争龙头的位置，不可以掉以轻心啊。根据我所知，每一次考验，都是很血腥很残暴的，那任务也是很艰难的。龙耀选龙头，很多时候要打败的不是内部人，而是外人。如果你不能满足要求，哪怕就是在内部胜出，也是无用的，他们宁愿不要龙头，也不会随便找人顶替。”
　　秦帝还是第一次听说这个事情，顿时露出了愕然神色：“还可以这样？”
　　“没错，就是这样，我事先提醒你一下的目的就是，最近你不要再惹事了。好好的养精蓄锐，保持元气吧。对了，明天晚上特地为你召开的晚会就要举办了，你有没有出席晚会的晚礼服？要是没有的话，也要抓紧时间准备了。”
　　秦帝摇头：“我当然没有了，不过，我觉得没必要那么正式吧。”
　　秦老爷子哼了一声：“你当然是不需要了，不过，我们秦家需要。从明晚开始，像是昨天那种事情就不能再做了，那是你最后的放纵。”
　　随即，秦老爷子就露出了一丝笑容：“不过，不得不说，你小子真的是一个人才，连那种法子也想得出，这下子老林家的脸都丢尽了。不过，这也怪不得别人，是他们砸我家车在先，这事情，我们占着理，他就是说破大天去，也是没用。”
　　秦帝没想到秦老爷子心里居然隐隐认同自己的做法，不由得有些奇怪。随即，就释然了，秦家毕竟是以武传家，特别是老爷子，当年更是一代豪雄。虽然现在处于高位，不得不收敛脾气。但是，他内心里的那种刚猛还是存在的。自然也喜欢秦帝这样快意恩仇的做法。
　　秦帝嗯了一声，有些郁闷：“所以啊，我才不想当秦家家主，我只想对我自己负责。”
　　秦老爷子叹了一口气：“那真的是辛苦你了。不过，现在秦家没有什么杰出的人才啊，我的几个儿子都是很保守，要是让他们掌控秦家的话，估计不出十年时间，秦家就会从顶级豪门之中退出了。而你，就像是朝阳一般，充满了瑞气，而且性格之中有一言不合就拔刀相向的因子。你掌控秦家，其他势力就不得不多考虑一二，能不对秦家动手，就不对秦家动手。这也算是保住了秦家的基业。”
　　听到秦老爷子的话，秦帝顿时瞪大了眼睛。他简直对秦老爷子无语了。敢情让自己来当秦家的家主，是这个目的啊。秦帝还一直以为秦老爷子是看重了自己的能力，觉得自己英明神武。想想就让人泄气啊，秦帝此刻只想说一句话，我勒个去，我勒个还去。
　　秦老爷子看到秦帝郁闷的样子，不由得哈哈大笑起来，似乎看到秦帝吃瘪很是开心一般。他挥挥手：“好了，你出去吧，忙你的去。对了，可以去跟管家要求一下，让他给你准备晚礼服。”
　　秦帝有些无奈的从秦老爷子的那个小院出来。刚出门，就看到管家在那边等着自己。
　　秦帝就将要做晚礼服的要求说了，管家顿时连连怪责自己：“哎呀，都是我的错，居然疏忽了，秦少，现在我就给那个裁缝的地址给你。那个裁缝可厉害了，一双手简直就是巧夺天工啊，为你量身定制的晚礼服，直接就能让人焕然一新。当然了，以秦少您这样的资质，穿上她的晚礼服，那更是锦上添花，我估计明晚您就要惊艳全场了。”
　　千穿万穿，马屁不穿。秦帝这样的人，对于马屁也很是受用的，听到了管家的话，不由得呵呵笑了起来。随即笑道：“让他上门不行吗？”
　　管家顿时面露难色：“这个恐怕不行啊。她的性格是比较孤僻的，从不出门。想要找她做衣服可以，不管是贩夫走卒，还是高管权贵，都是要预约的。还好我们经常会备一个预约的名额，不然的话，仓促间让她出手，却也是不容易的事情。”
　　听到管家的话，秦帝顿时露出了几分好奇神色。对于这些特立独行的人，他还是有几分兴趣的。反正没什么事，就跑一趟好了。
　　拿着管家给的地址，秦帝就出了门了。司机依然是王虎，车却是换了一辆，那辆红旗轿车被送去修了。
　　王虎开的车就是稳当，两人说着话，就到了地方。秦帝嘱咐了王虎一声，直接就上了楼。出乎秦帝的预料，这个裁缝所在的地方居然是一个很高档的大楼。很快，秦帝就到了八楼的位置，找到了那个裁缝店。没有门牌，没有标志，不过，秦帝却还是一眼就认出了地方。因为，只有一个位置传出来那种针线在布料上面行走的独特声音。
　　“没人？”秦帝走到门口看了一下，觉得有些奇怪。这个地方居然没有前台，那岂不是所有人都可以进入了？有些好奇，秦帝就走了进去。走到里面，顿时一愣。面前这个场景实在是太怪异了。
　　一个前台模样的人站在那里，手足无措的样子。在她的边上，有一个男人坐在那里，翘起二郎腿，喝着插。这个男人的背后，是两个保镖模样的人，站在那里，给男人平添了几分威严。而其他四五个似乎也是缝制衣服的女人对这个男人却是怒目而视。
　　而在这诡异的情形之中，一个女人却还是在低头缝制着衣服。那是一个好像云朵一样的女人，穿着白色的衣裳，上面似乎是自己缝制的特殊花纹，有一种淡雅之美。虽然看不清她的面容，但是，秦帝却是知道，这必然是一个美女。光是看到那个二郎腿男人的一脸陶醉就知道了。
　　“嗯哼。”那个男人轻哼一声，将茶杯放到了一边。顿时，他的跟班示意，立刻就开口说了起来：“公孙妩媚，给你面子，你别不要。识相一点的话，就跟我们叶九爷出去，保证你以后吃香的喝辣的。你说你干这个裁缝店，多么辛苦啊。”
　　“是啊，可怜那纤纤玉手啊，这玉手应该是弹乐器的，怎么可以来缝制衣服呢，那不是白糟蹋了。”那个二郎腿男人就是叶九爷了。他也开口接话。他眼神之中露出了几分猥琐。看得出，他此刻脑海之中应该是在想什么不堪的画面。
　　秦帝顿时鄙夷的看了那男人一眼，这男人，真是无耻。简直就是卑贱下流，连这样的话都能说出来，丢人啊。
　　那二郎腿男人感觉到自己的注目，顿时瞧了过来，目光之中露出了几分冷意，看样子似乎对秦帝很是不满的样子。这人倒是跋扈，连被人看他都不行。
　　好在这个时候那个公孙妩媚抬起头来，总算是吸引了叶九爷的注意力。同时，也是吸引了秦帝的注意力。
　　美女。这自然是无疑的。不过，秦帝觉得美女二字完全不能形容公孙妩媚，也许用仙女更合适一些。不过，却是不同于一般的仙女，公孙妩媚当真是很妩媚，就像是坠入尘世的仙女一般，整个人充满了一种朦胧的美感。只要是男人，看到这张妩媚的脸，基本都把持不住。饶是秦帝见多识广，各种美女看遍，也是出现了瞬间的恍惚。
　　片刻之后，秦帝就醒了过来。不过，他却是明显感觉到公孙妩媚的嘴角露出了一丝弧度。她在笑，在讥笑。也许在她看来，天底下的男人大多都是那种外貌协会的人，他们只会爱自己的容颜，全都是虚荣无比，根本不值得真心托付。
　　不知道怎么，秦帝就是能明显感觉到这种情绪。
　　公孙妩媚开口说话了。一开口，顿时让人如沐春风。那是一种极为好听的腔调，好似黄鹂鸟一般。秦帝从来都没听过这么好听的声音。
　　“叶九爷是吧，小女人从来都只喜欢做自己喜欢做的事情，有些事情强求不来，你走吧。别给自己招灾。”
　　“真是笑话！”叶九爷听到了公孙妩媚的话，顿时大怒。他虽然是才来燕都混迹不久，但是在这方圆数里，也算是一个人物，居然被公孙妩媚给鄙夷了，他顿时怒了：“哼，给你脸不要是吧？你九爷可不是一个好脾气的人，今天我跟你耗上了。”


第620章 快到我碗里来
　　“你想要怎样？”公孙妩媚神色平静，淡淡问道。
　　叶九爷露出了一丝狞笑：“知道害怕了？你九爷我也不想用强的，很多事情要你情我愿才会做得和谐。当然，要是有人不识相的话，那用强却也是不错。别有一番风味嘛。”
　　说着，他跟后面那两个跟班都是嘿嘿贱笑起来。看得出，这个叶九爷没少做那样的事情，都做出经验来了。
　　“我说了，我不是那样的人，你还是走吧。”公孙妩媚眼神之中讥诮神色更是明显。不过，她也真是好脾气，一般的女人遇到这种情形，肯定会勃然大怒的，绝对不会跟她这样一般冷静。
　　秦帝却是感觉到了一丝不对劲。这种冷静不是普通的冷静，似乎是一种漠视的冷静。秦帝总觉得，在公孙妩媚的心里，叶九爷等人，哪怕是包括自己，都是蝼蚁一般的存在。对于蝼蚁，她自然是没有什么兴趣去生气了，因为不值得。
　　怎么可能？秦帝被自己这个想法吓了一跳……蝼蚁。这个世界上还有人把自己当成是蝼蚁吗？那绝无可能。
　　秦帝决定继续看下去。
　　叶九爷怒了。
　　是个男人都会怒。
　　感觉到公孙妩媚话语之中的轻视，还有那种默然态度，叶九爷终于失去了耐心，他直接就站起身来，一脸狞笑：“给你脸不要，那我就不给你脸了。今天老子就在这里来个直捣黄龙，看你们能怎么我。”
　　说着，他一挥手，居然直接就让两个手下人动了起来。两个手下居然直接就朝那个前台扑了过去。这里面的女人，除了公孙妩媚，就是那个前台算是比较漂亮的了。公孙妩媚自然是弄不得了，那要留给老大。至于前台，那自然是要争上一争了。
　　那两个人很有经验，朝前台扑了过去，前后堵截，让前台妹子毫无腾挪的空间。然后，两人就开始撕扯起前台妹子的衣服。这两个人手法老道，很快，就将前台妹子撕扯得身上东一片西一片，只能勉强遮掩住自己要害部位。这种情形，当真是让人觉得热血沸腾。
　　甚至连秦帝瞥了一下，也觉得口干舌燥起来。秦帝终于无法再漠视了。他本来还想看看这个公孙妩媚有什么古怪的，可是，她手下人都被欺负成这样了，她还是一脸淡然坐在那里。这让秦帝很是郁闷。他可以淡然，自己却是不可以。
　　“够了，给我住手。”秦帝发出了一声大喝。
　　叶九爷睥睨着看了秦帝一眼：“怎么着，小兄弟，你也想玩玩？可以啊，九爷我带你一起，这里的女人，你随便挑一个。”
　　“没兴趣，我对你妈有兴趣。”秦帝忽然间开口说道。
　　叶九爷一愣，神色间露出一丝狰狞。随即就收敛起来，大笑说道：“看不出你居然这么重口味啊，啧啧，人才啊。”
　　秦帝哼了一声：“你才是重口味，我的意思是，我见了你妈，肯定要好好问他，他是怎么教育出你这种人渣的。对了，最好还问问你爸，他当初怎么就没把你射墙上去？”
　　粗俗的话让叶九爷再也无法故作高深了，他头上青筋暴露，恶狠狠瞪了那两个跟班一眼，说道：“妈了个巴子，你们是死人啊，给我上，狠狠的打他一顿。不管怎么打都可以，我舅舅是局长，出了事情我担着。”
　　秦帝心里释然，怪不得这厮在燕都有这么大的底气呢。原来，他舅舅是局长啊。燕都虽然高官很多，但是一个局长，也是很不错了。
　　那两个跟班听到了叶九爷的话，直接就朝秦帝扑过来。秦帝对这两个人是半点兴趣都没，连后天巅峰都没达到的小角色而已，不堪一击。秦帝双手一带，顿时，两个人诡异的就转了一个方向，直接朝对方扑了过去。砰，两个人撞到了一起，那剧烈的撞击让在场所有人都是心头一寒。随即，两个人一起晕了过去。
　　看到秦帝出手，叶九爷脸色顿时很是难看。这个家伙，真是太强悍了。叶九爷，也只是勉强达到后天巅峰的修为而已，他主要是靠他那个舅舅在混的。他看到秦帝这么狠戾，立刻就大叫起来：“你不要乱来啊，我舅舅是局长，小心他弄你。”
　　秦帝笑眯眯的看着叶九爷：“你爸是李刚都没用。现在给我打，自己打自己一百个巴掌，我就放过你。”
　　“放屁，老子打死你。”叶九爷跋扈惯了的，怎么会听秦帝的话，直接就朝秦帝扑了过去。他的手里诡异的出现了一把刀，明晃晃的。前台妹子缩在那里，看到自己的恩人要被人用刀子扎了，顿时发出了一声尖叫。
　　下一刻，她就有些惊奇了。那刀子不知道怎么回事，没扎到秦帝的身上，却是扎了叶九爷自己一下。叶九爷这一刀扎得可是真够狠的，直接就扎在了自己的臂膀那里，鲜血潺潺，很是恐怖。
　　秦帝哈哈笑了起来：“看不出，你居然还有自残的倾向啊。我这人是最喜欢看人自残的，要不你再来一刀？”
　　叶九爷却是一下子跪了下去：“不敢了，我不敢了。大爷，你就放过我吧。”其他人不知道，叶九爷却是知道的，刚才秦帝是快速无比的在自己手里一拨，自己就成了自残的局面了。这个人的功夫，深不可测。
　　秦帝教训了叶九爷等人了，也懒得再继续追究下去了。这个世界上，总是有很多的人渣存在的，他秦帝又不是什么青天大老爷，是管也管不过来的。只要不惹到自己，给点教训也就是了。
　　“滚。”一声春雷般的怒喝炸响。叶九爷不敢再啰嗦，赶紧将自己两个跟班叫了起来，屁滚尿流的离开了。
　　“谢谢你。”前台妹子立刻就走过来跟秦帝道歉。
　　秦帝看了前台妹子一眼，赶紧转移开视线。非礼勿视。
　　前台妹子知道自己此刻有些不堪，红了脸：“我离开一下。”看样子，她是去换衣服了。
　　而其他几个女人也开始忙碌了起来，直接就打扫战场。她们手脚很快，只是几分钟时间，这里就又焕然一新了，好像从来都没发生过什么事情一般。
　　秦帝脸上带着笑容，朝公孙妩媚走了过去。不过，越是朝公孙妩媚靠近，秦帝脸上的笑容就越是稀薄。到最后，索性沉了一张脸。因为，他被无视了。那个公孙妩媚淡淡看了秦帝一眼之后，居然一句话都没说，直接句又开始低头缝制起了衣服。她是那样的专注，似乎空气里根本没有秦帝这个人一样。
　　“你知道不知道你这样很没有礼貌？”秦帝压制住自己的怒火说道。
　　许久，公孙妩媚才抬起头，冷淡的说道：“不然你想要我怎样？感激你？以身相许？英雄救美的把戏不都是这个套路吗？对不起，你可能是英雄，我却不是那个美人，你找错人了。”
　　“不管怎么说，我也是帮了你，一身谢谢总是要的吧。”秦帝越发的愤怒。
　　公孙妩媚淡淡笑了一下，带着几分讥诮：“哦，那谢谢啊。”
　　“谢谢你个头啊。”秦帝顿时要抓狂了，只要不是傻子，都可以听得出这个公孙妩媚这一声谢谢是多么的没诚意，完全就是在虚应故事。这一声谢谢，说了比不说，更打击你。
　　“对不起啊，我们小姐就是这个样子的。”就在秦帝要爆发的时候，那个前台妹子却是急匆匆的走了过来，急匆匆的跟秦帝解释了起来。
　　秦帝哼了一声：“我看你该换个小姐了，这种人跟了也是白跟。看着你被人欺负，她居然无动于衷。哪怕就是养了一个宠物，我救了她的宠物，也应该说几句客气话吧。真他娘的。在她的眼里，是不是你比宠物还不如？”
　　前台妹子被秦帝说得眼眶有些发红，看来，这句话是戳到了她的伤心处了。很快，前台妹子就又平静了下来：“小姐就是这样的脾气，我们都习惯了，希望先生你大人有大量，不要计较。对了，先生你是来做什么的？”
　　“哦，来做衣服的。”
　　“不好意思，做衣服的话需要预约的。不过，这次多亏你帮了我了，所以，我们可以额外安排一下。只是，小姐恐怕不行，她的主，我做不了。”
　　秦帝哼了一声：“我就要她做。”
　　前台妹子看秦帝跟公孙妩媚杠上了，顿时一阵头疼，她哀求说道：“真的不行，你换一个吧。”
　　“要是有这个呢，行不行？”秦帝拿出了一个东西。那是一个预约证明。
　　看到了预约证明，前台妹子顿时眼睛一亮，她拿过来仔细看了起来，眼神更是诧异了：“原来先生是秦家的人，那自然是可以的了。要什么做？”
　　“现在立刻马上，我明天就要来取。”秦帝哼了一声，看着公孙妩媚说道。他的意思很明显，你不是自以为很高贵吗？那好啊，老子现在就是要你给我做衣服，你还不快到我碗里来？
　　下一刻，秦帝就泄气了。他发现，自己跟这个人较劲，完全就是大错特错了，这个人的性格当真是难以捕捉。自己这样挑衅她，他居然还是无动于衷。公孙妩媚直接就拿了尺子，朝秦帝走了过来，她的脸色是那么平静，一点也没有因为秦帝侮辱而显得有些失措的意思。


第621章 抖个没完
　　秦帝算是明白了，这真的是一个怪人。他心头的那种不平之气顿时一下子就烟消云散了。这个女人，连自己都不在乎，又怎么会在乎其他人？自己用世俗的目光去要求她，当然不会有什么好结果了。
　　那完全就是南辕北辙嘛。秦帝这样一想，心头顿时放松了许多，也好受了许多。
　　公孙妩媚走了上前来，她很是专注的给秦帝量起了身体。公孙妩媚贴得是如此之近，甚至还可以让秦帝闻到他身上的幽香。不过，对于这个淡漠的人，秦帝是半点兴趣都没有。要是换一个女人，恐怕秦帝就会心动神摇，难以自持了。
　　很是公式化的进行了一番测定之后，公孙妩媚就去忙碌起来了。而后续的事宜，则是由前台妹子跟进。前台妹子对秦帝很是感激，刚才要不是秦帝的话，恐怕自己真的遭遇了毒手。
　　公孙妩媚实在是太长得太漂亮了，可以说，她被骚扰完全是常态了。而连带着前台妹子等人也是受到了不小的影响。不过，像是这次这么严重的还是很少见的，可以说，秦帝绝对是前台妹子的救命恩人，她尽心尽力，自然是在所难免了。
　　前台妹子一边让秦帝选择布料样式，一般还不断的给自己家小姐推脱：“你不要生她气啊，她就是这个样子，对一切都无动于衷。我感觉她对你还算不错了，其他人，她都不会去测量尺寸的。毕竟，这只是小事情而已，谁都可以做。她这么做，也是间接的在表达自己的感激之情啊。”
　　秦帝笑了一下：“我干嘛生她气，我跟她平日无怨，近日无仇的。我就是一来做衣服的人，而她，就是帮我做衣服的。只要这衣服做得好，我保证半句话都没有。”
　　听到秦帝的话，前台妹子顿时高兴的点了点头：“你不生气就好了。我小姐的手艺你尽管放心，整个四九城没有一个能超过她的，她这裁缝的功夫，就是放在民国时期，也是大师级的。对了，这位先生，你能不能告诉一下我你的姓名啊。”
　　秦帝不由得一愣，目光有些古怪的看着前台妹子。前台妹子顿时有些脸红了，赶紧摆手：“不是我，不是给我自己问的。你要是不方便的话，那就不说了。对了，这衣服的话，是我电话通知您来取，还是您自己来啊？”
　　沉吟了一下，秦帝问道：“大概什么时候可以做好？”
　　“明天中午应该就可以了。”
　　“那好，我下午过来取。”秦帝立刻就开口说道。
　　前台妹子点了点头，目光之中带有几分期待，似乎欲言又止的样子。
　　秦帝笑了一下：“有话就直说啊，我很方便说话的。”
　　前台妹子这才红着脸说道：“我问一下啊，您结婚了吗？”
　　秦帝一愣。随即笑了起来：“没结婚，不过，我女人很多的，所以，我们恐怕没什么缘分。”
　　前台妹子顿时连连摆手：“不是的，不是为我问的。”
　　随即声音低了下去：“是为了我们小姐问的。”
　　秦帝好奇的看了公孙妩媚一眼，却看到公孙妩媚自顾自在那边忙碌着，似乎根本就没听到秦帝跟前台妹子说话一样。秦帝心里有些纳闷，这两个人关系很不成长啊，小姐对前台妹子似乎不关注的样子，但是，前台妹子居然还能给他们小姐找男人，这简直就是天下奇闻啊。
　　被秦帝看了，前台妹子似乎也有些心虚，赶紧说道：“先生，我送你下去吧。”
　　秦帝点了点头，想要说不用了。不过，随即想到了什么，话到了嘴边却又是吞了回去。两个人就一起，走电梯朝楼下走去。进入电梯这个密闭空间之后，那个前台妹子似乎有些紧张，靠向了一边。
　　秦帝呵呵一笑，随意说话，打消她内心的紧张情绪。他问道：“你们小姐经常受到骚扰吗？”
　　前台妹子点了点头：“嗯，几乎每隔三五天就会有一个追求者。不过，像是刚才那种人却是不多。就算是有，那些人也是保持克制，不会那么无礼。”前台妹子说话的时候，似乎又想起自己刚才被人调戏的情形，脸色顿时有些难看。
　　秦帝歉意的笑了一下：“没事的，都过去了。对了，我问你，既然这么多人骚扰的话，为什么你们小姐看上去似乎还是……”那两个字秦帝没好意思说。
　　前台妹子抿嘴笑了一下：“这个我也不知道。总之，不管是谁，来骚扰我们小姐之后，一般都不会再来了。甚至，在这一片都不会出现了，我也不知道因为什么。”
　　听到前台妹子的话，秦帝不由得心头一动。他觉得，这个公孙妩媚似乎更加的神秘起来了。
　　叮一声，电梯门开了，前台妹子朝秦帝鞠躬，再次表达了自己的感激，这才跟秦帝告别。秦帝朝她挥挥手，就朝大厦外面走了过去。才走两步，秦帝就停住了脚步，他的嘴角露出了一丝微笑。看来总有人贼心不死啊，居然还想要找自己的麻烦。
　　秦帝从来都不害怕麻烦，他大步走了上前。到了跟前，顿时乐了起来，王虎真是太倒霉了，这不，又被人给弄了。不过这一次他却是没有鼻青脸肿，只是那辆车被人给围住了。
　　秦帝笑嘻嘻的走了过去：“哥几个，啥意思啊？”
　　那个叶九爷现在有了这么多人在身边，而且，还有一个警察，真的是抖起来了。他睥睨着看了秦帝一眼，问道：“我应该问你什么意思才对。你刚才不是要英雄救美的吗？怎么现在怂了？你是个男人的话，就继续抖啊，抖给你九爷看看。”
　　秦帝微微一笑：“就这么抖吗？”
　　他伸手在叶九爷身上一点，顿时，叶九爷的身体就剧烈的抖了起来。抖得那叫一个欢快，抖得那叫一个风骚，抖得那叫一个犀利。甚至连屎尿都抖出来了。
　　秦帝皱了皱眉：“还不把车开走。”
　　王虎顿时哦了一声，随即又面露难色。在车的周围，可是还有好几个人围住的，他想开啊，可是，怎么也开不走。秦帝哼了一声：“你只管开车。这些人要是不让开，直接撞死，我来负责。”
　　如果没有秦帝之前神奇的一指，恐怕这些人还会以为秦帝是在说大话，可是，有了这一下子，他们却是再也不敢啰嗦了，一个个赶紧移开了身子。王虎就把车开了过去。
　　秦帝冷淡的看了那些人一眼，直接就准备离开了。
　　就在这个时候，那个警察却是上前一步，看着秦帝说道：“请出示证件。”
　　秦帝皱眉：“出示证件，凭什么？”
　　“就凭你刚才动手了，我有理由怀疑你对他做了什么伤害到他人身安全的事情，所以，我必须要对他负责。”
　　“哦，那你就不用对我负责了？你刚才也看到的，他们一群人赌注我的车，目的就是一个，想要动手打人，你眼睛瞎了？”
　　“请你说话尊重一些。我没有看不到他要打人，我倒是看到你打人了。别跟我说什么可能也许，那都是没发生的事情。”警察跟那什么叶九爷玩得很好，这个时候，自然要为叶九爷出头了。他想，警察的牌子应该很管用的吧。尤其是燕都的警察。不信面前这个家伙还不给面子。
　　秦帝笑了：“你让开不让开？你不让开的话，信不信我揍你？”
　　警察拍了拍身上的警服，看着秦帝说道：“你看清楚了，我身上披着的这是什么？你敢揍我？有本事你来揍我啊！”
　　秦帝笑了一笑，迅疾出手，一拳打在了警察的脸上，这是一记地地道道的封眼拳。打出去之后，秦帝这才开口说道：“是你让我打你的啊，你这么欠揍，我就成全你好了。”
　　那个警察显然没想到秦帝居然真的敢动手，顿时整个人愣在了那里。随即，他就发疯似的朝秦帝扑了过去。不过，他又怎么会是秦帝的对手？自然是遭遇了更加残暴的攻击。
　　“住手。”这个时候忽然间却是有一辆车经过，然后一个人就从车上走了下来，直接冲上去就是一阵数落：“你干什么，居然敢打人？你还没有王法啊？”
　　秦帝扭过头，看了那人一眼，那人也是直愣愣的看着秦帝，完全傻眼了。
　　“雷局，他打警察啊，赶紧把他抓起来，坐老虎凳，灌辣椒油。”那个警察看到这个雷局，就像是看到亲人一样，直接就在那边大叫了起来。
　　雷局却是脸色尴尬，恶狠狠瞪了那警察一眼，随即问道：“秦少，这是怎么回事啊？”
　　说来也巧，这个雷局，居然就是之前秦帝用红旗车拉扯着林之谦游街的时候遇到的那个雷大罗。秦帝看了雷大罗一眼，问道：“这个警察是你局里的？”
　　雷大罗点头哈腰：“是啊，是啊，不知道他怎么得罪了秦少，告诉我，回头我收拾他。”
　　秦帝微微一笑，用手一指一边的叶九爷：“这个家伙是个地痞流氓，这个警察却是跟他们混在一起，为虎作伥。这事情就交给你了，你好好查一下吧。”
　　雷大罗看了叶九爷一眼，顿时傻眼了。他刚才还没注意呢，没想到自己的外甥居然也在这里。好在叶九爷光顾着抖了，却是没机会来攀关系，这才让雷大罗松了一口气。他赶紧信誓旦旦的保证，一定会妥善解决这个事情。


第622章 失心疯了才来救她
　　“嗯，那就交给你了。”秦帝也懒得多说，直接就上了车，准备离开。
　　雷大罗张了张嘴，却是不敢询问关于叶九爷的事情。这要是问了，说不定就会引火烧身了，这事情，他可不干。
　　好在秦帝走了没多久，叶九爷终于停止了抖动，瘫软在了地上，这让雷大罗狠狠松了一口气。
　　“雷局长，刚才那人是谁啊，这么拽？”警察心里还有些不服气。这个雷局长是出了名的软弱，看到自己人出了事也不出头，当真是可耻。他内心里还存了几分想法，看找机会是不是去弄那个人一下。
　　雷大罗冷冷看了那警察一眼：“黄飚，我知道你家里有些关系。不过，还是离这个人远点，你得罪不起。他就是秦帝。”
　　秦帝。这两个字似乎具有神奇的魔力一样，直接就让黄飚闭嘴了，他额头一阵冷汗，心里暗自庆幸。知道这人是秦帝之后，似乎自己这一拳就不算什么了。秦帝这个猛人，连林家的人都敢弄，更别说自己了。算了，吃一堑长一智，以后还是夹起尾巴做人比较好。
　　而那边叶九爷也是完全的没了脾气。虽然他才来不久，秦帝的大名却是知道的。事实上，他是从华东过来的，他在华东就是因为秦帝才混不下去，不得不到燕都讨口饭吃。谁知道到了这里，却知道秦帝在这边名头更响亮。他还是第一次见到秦帝真人，自然不会认出来，吃了这么一个苦头，只好默认了。
　　第二天中午，秦帝陪着海女吃了饭，就直接朝大厦赶了过去，他反正没事，直接就过去取衣服了。很快，秦帝就让王虎载着他出现在了大厦的下面，他让王虎在楼下等下，就上了五楼。
　　五楼那边很是安静，秦帝走了进去，却是发现只有公孙妩媚一个人在。公孙妩媚在发呆。一个美女，哪怕是发呆的样子，也很是让人心动。不过，对这样的女人，秦帝却是怎么也提不起兴趣来。他的视线只是稍微瞥了一下，很快就转移了开去。
　　其他人去哪了？这个疑惑在秦帝的心头一闪而过，他也懒得去追究，直接就朝公孙妩媚说道：“我是来取衣服的。”
　　公孙妩媚被惊醒了，看到来人是秦帝，淡漠的哦了一声，就站起身来，准备去取衣服。不过，她的裙子下摆却是不知道怎么，居然被一个缝隙里。这样子走动，顿时就有了拉扯的感觉，于是，嗤拉一声，裙子居然直接就被撕裂了一个口子，露出了里面白嫩的大腿。甚至，还能看到若隐若现的内裤。
　　秦帝看到这旖旎场景，不由得心头一荡。孤男寡女，共处一室，这情形，当真是有些香艳啊。只不过下一刻公孙妩媚的动作，却是让秦帝心头的火一下子就熄灭了很多。只见她似乎根本就当秦帝不存在一样，只管自己在那边整理着自己的衣物。她似乎没有男女之防一样，直接就低下头去，臀部撅起，高高的，更是诱惑。
　　受不了……秦帝什么时候遇到这样奇怪的人，虽然面前美景很是动人，他还是移开了眼睛。秦帝心里暗暗叹息，多好的一个美女啊，就这样糟蹋了，也不知道她以后的老公会是谁，会不会受不了她的性格？随即秦帝就哑然失笑，自己这真的是闲吃萝卜淡操心，没事找事，她的事情，又跟自己有什么关系来着？
　　终于，公孙妩媚将自己的裙角从缝隙中间给取了出来，她看也不看秦帝一眼，直接就进了里面开始取秦帝的晚礼服。很快，公孙妩媚就走了出来，手里拿着一套衣服，秦帝一看，就知道，这衣服似乎是自己的。
　　秦帝伸出手，准备拿自己的衣服，不过，那边公孙妩媚却是将衣服扔在了一边，露出了若有所思的表情，然后，她看了秦帝一眼，说道：“站在那边别动，差点忘记了一件事情。”
　　“啊？”秦帝顿时有些傻眼。不过，却还是依言站好。
　　公孙妩媚就朝秦帝走了过来，越走越近，越走越近。然后，她就慢慢的蹲了下来，俏脸就停在了秦帝的裆部位置。秦帝顿时头脑一阵发热，这是要做什么？难道这个大美女有这样变态的癖好，秦帝想到这个可能，顿时内心里天人交战。
　　是从呢，从呢，还是从呢？
　　最终秦帝觉得不从。秦大少爷只喜欢推倒别人，而不喜欢被人逆推。他记得国外就有一个真实的案例，一个男人在坐车的时候，睡着了。然后，醒来的时候，却看到一个女人正在吞吐着他的那玩意。后来，这个男人就告了那个女人，说他是性骚扰。
　　秦帝当时看到这个新闻觉得那男人真傻，该你享受的时候，你就享受呗。没事还去告，告你妹啊告。不过，这个事情轮到自己的时候，秦帝就觉得那男人做的实在太对了。作为一个威武的大男人，自己的小弟弟就应该自己左右，自己要誓死捍卫小弟弟的权利啊。所以，要誓死不从，做一个有气节的男人。
　　不过，秦帝还在那边YY呢，那边却是已经开始动作了起来。却是公孙妩媚拿了一个尺子开始量了起来。
　　秦帝顿时有些傻眼了，他暗想，不是吧，难道这个人还有这样特殊的癖好？在做那事情之前，还需要量一下尺寸？太大了不要？还是太小了不要？诡异，实在是太诡异了。
　　“好了。”秦帝又在那边天人交战呢，那边公孙妩媚却是已经站起了身，说道，“等下，我给你裤子拉链弄一下就好了。这是小细节，但是，也要处理好，保证舒适。”
　　坑爹！
　　秦帝彻底无语了。
　　弄了半天，这个大美女就是为了给自己测量一下，看看拉链位置应该怎么设置？真是服气了，做衣服做到她这个层次，当真是敬业啊。不过，听那个前台妹子说，她很少给别人量尺寸的，难道真的对自己有优待？秦帝不由得有些沾沾自喜起来。
　　是男人，就希望可以享受到跟别人截然不同的待遇。因为不同，才会凸显出地位的尊荣。
　　有了这样的想法，秦帝顿时觉得这个大美女还不错。那边公孙妩媚开始忙碌，这边秦帝就看着她忙碌。认真工作的男人最有魅力，专注于自己事情的女人又何尝没有几分美丽？秦帝看着公孙妩媚，顿时有些痴了。这个女人，其实真的很不好，应该是自己认识的女人之中的极品了。唯一可惜的是她的性格。
　　在秦帝认识的女人里，韩雪霏已经算是不怎么通人情的了。不过，跟她比起来，韩雪霏简直就是可爱的小天使啊。想到了韩雪霏，秦帝脸上顿时露出了一丝笑容，自己很快就可以将这个女人娶到手了。秦帝决定了，等龙头的位置一定，就立刻准备这个事情。
　　“好了。”公孙妩媚终于做完了这个步骤，然后又细细看了一边，这才把衣服给了秦帝。秦帝直接拿了衣服就走。
　　“喂，你不看看吗？”公孙妩媚有些诧异。
　　秦帝笑了一下：“虽然你不是完美的女人，但是毫无疑问，你是一个完美的裁缝师傅。你精雕细琢，连拉链这个细节都没放过，我是绝对信你的。好了，不跟你多说了。”
　　秦帝说完就准备离开。看着秦帝走远，公孙妩媚的眼睛里也是露出了一丝温暖。她也是人，虽然封闭了自己，但是心里也是需要认同的。秦帝这种很信任的态度，让她微微有些感动。
　　就在这个时候，忽然间，有一阵警铃声响了起来。公孙妩媚皱了皱眉，却是不去理会，依旧坐在那里发呆。而外面，却是变得有些嘈杂起来，似乎是出了什么大事。
　　也不知道过了多久，门一声巨响，却是一个人冲了过来。这个人就是秦帝。看到公孙妩媚坐在那里不动，秦帝顿时有些气急败坏的感觉：“你是木头啊，我就知道，就知道，你是不会动的，果然不出我所料。”
　　“哦，发生什么事了？”公孙妩媚一副无所谓的样子。
　　“真不知道你怎么长这么大的，火警你知道吗？这警铃声你听不到？还不快点跟我走？”秦帝上前就准备拉公孙妩媚。
　　谁知道，却是被她闪了过去，她的目光之中有几分茫然：“走，为什么要走？”
　　“火警啊，大姐！四楼起火了，直接就要烧上来了，你还不走，想要怎地？”
　　“哦，那我收拾一点东西吧。”公孙妩媚还是不紧不慢的。
　　秦帝顿时无语了，这个女人，怎么长这么大的？
　　他想了一下，心一横，也懒得管这个女人想什么了，直接就冲了上去，用一种不容置疑的气势，直接就将公孙妩媚给抱了起来。公孙妩媚的身子顿时一僵，随即就一口朝秦帝身上咬了下去。这个女人真狠，居然下得去口，是真咬。秦帝顿时发出了一声惨叫，他大怒，立刻就点了公孙妩媚的穴道。
　　这下子，世界终于清静了。秦帝立刻就带着公孙妩媚朝楼下走去。不过，火势很是迅猛，已经蔓延了下来，将楼梯口封住了。而浓烟更是滚滚，直接袭来，秦帝知道，想要穿越火海，凭借自己的能力却是有些不足了。感觉着肩膀位置的痛，秦帝郁闷之极，自己真实失心疯了，居然会折返回来救她。奶奶的，真实太不划算了。


第623章 心里生根
　　朝下面是走不通了，只能朝上面走。秦帝抱着公孙妩媚，直接就朝上面走去。不过，浓烟滚滚，却是越来越大，再这样下去的话，恐怕两个人最终会被浓烟给弄得窒息了。秦帝自己倒是可以闭气，那公孙妩媚怎么办？
　　犹豫了一下，秦帝立刻就做出了决定。这个时候，也顾不得惊世骇俗了。
　　秦帝在六楼一个暂时没受到太大影响的位置，直接就打碎了玻璃，然后将钢筋直接就弄得弯曲了，硬是折腾出一个两米高宽的窗口来。然后，他抱住公孙妩媚，直接就准备朝下面跳去。
　　公孙妩媚在这个过程之中，一直都是保持着镇静。此刻，眼神之中也是露出了些许的慌乱，不管是谁，在生死关头的时候，还能保持着这样的镇静，那绝对不是一件很容易的事情。公孙妩媚虽然淡漠，但是也做不到。看到秦帝想要跳，公孙妩媚不由得闭上了眼睛。
　　这一刻，她选择了听天由命。
　　在大厦的下面，王虎很是焦虑的看着出口，一个个人跑了出来，但是秦帝却是一直都没出来。这让他很是揪心。秦帝要是出事的话，他的内心肯定是无法原谅自己的。而在不远处，却是有几个同病相怜的人，其中一人哭得梨花带雨，她在不断的叫着：“小姐，小姐。”
　　王虎看了那女孩一眼，又转移了视线，继续盯住出口处。他相信，以秦帝的实力肯定会跑出来的。只是，相信是一回事，事实又是一回事。在没看到秦帝之前，什么事情都是可能发生的。忽然间，从不远处传来了一阵喧哗惊叫的声音，王虎顿时看了过去，却看到在六楼的窗口处忽然间有了异常。王虎仔细一看，顿时欢喜起来。
　　是秦帝。秦帝打碎了玻璃，并且很犀利的直接就将那些钢筋给弄了一个干干净净，看样子，他是准备跳下来了。对秦帝很有自信，但是，从这么高的距离跳下，还抱着一个人，王虎真的觉得很揪心。他目光灼灼，紧紧盯住了秦帝，等待着最后的结局。
　　终于，在众人关切的目光之中，秦帝跳了。祈祷声也是随之响起，王虎看了过去，却看到是刚才那个一直喊小姐的女孩儿。他心头顿时一阵纳闷，难道这事儿就这么巧，秦帝手里抱的那女孩儿就是她的小姐？
　　对公孙妩媚来说，这个时间仿佛是一瞬间，又仿佛是一万年。那种在空中的感觉当真是异常奇怪，很快，公孙妩媚的耳边就传来了一阵欢呼声。她慢慢睁开了眼睛，却是看到自己已经来到了地上。而一个女人却是朝自己扑了过来，喜极而泣。那人，是贴身照顾她的女孩子谢兰香。
　　公孙妩媚被这么多人注视着，而且，还是用这样一种法子脱险的。饶是她有些特立独行，完全不在乎别人看法，此刻，却还是有了一丝慌乱。更关键的是，她还在秦帝的怀里。想到这里，公孙妩媚赶紧挣扎了起来，就一下，她就从秦帝的怀里爬了出来。不知道什么时候，秦帝已经解开了她的穴道。
　　“谢谢。”公孙妩媚看了秦帝一眼，低低说了起来。
　　秦帝却是根本不理会她，他自顾自看了起来手里的一套晚礼服，检查了一下，发现晚礼服没有什么异常，这才满意的点了点头。完事了之后，也不搭理公孙妩媚，转身就走。
　　公孙妩媚没想到秦帝居然会这样对自己，一愣，随即脸上就露出了惊奇神色。公孙妩媚从小就很是漂亮，她耳边一直听到的都是奉承。长大了之后，她的姿色更是让很多人惊叹不已，更是围绕在她的身边。可以说，她是在赞叹声里长大的。
　　在公孙妩媚看来，秦帝也应该是一个迷醉在自己美色中的人。这才符合正常男人的特质嘛。没想到，现在自己竟是被华丽丽的无视了。公孙妩媚性子冷，但是不代表她没有性子。秦帝的无视，是彻底的让公孙妩媚愤怒了，她嘴唇露出了一丝笑容，心底隐隐下了一个决定。
　　谢兰香有些诧异的看了公孙妩媚一眼，她万万没想到，在公孙妩媚的脸上居然会露出这样的神色，这真的是太诡异了。看了远走的秦帝一眼，谢兰香知道，秦家少爷估计是在自己小姐心里生根了。这样也好，说不定小姐就会找人嫁了。只是，这个秦家少爷自己亲口说了，他女人很多的，这不是良配啊。
　　一时间，谢兰香也是有些纠结起来。
　　“好看。”
　　秦帝穿上了公孙妩媚量身定制的晚礼服之后，海女不由得眼睛一亮。秦帝本来就是一个美男子，阳光无敌，此刻穿上了专门定制的衣服，更是多出了几分英挺的气息。连海女这样的人，都是为之心动，更别说那些怀春少女了。
　　海女心情大好，居然打趣起了秦帝：“你这个样子穿出去，我真的有些担心了。不知道又有多少无知少女今晚要失身了。”
　　秦帝翻了一个白眼：“你觉得我是那种人嘛？”
　　“你不是……那我肚子里的孩子是谁的？”海女言语犀利起来，还真不是盖的。一句话，就让秦帝陷入尴尬之中。秦帝心里别提多郁闷了，跟海女的事情，他几乎是想不起来了，那一晚上的风流，当真是没有太大的印象。就是这样，连孩子都有了。
　　郁闷呐！秦帝都不知道自己还能不能跟海女再发生一些啥。不过，就算是发生什么，那也要等孩子生下来再说了。怀胎的时候，海女绝对是一个合格的妈妈，是绝对不会让自己做些什么的。尽管有专家说，怀孕只要注意前三后三就行了，中间几个月，发生一些什么，轻一点还是没关系的。
　　可是，在海女眼里，那些专家就是狗屁。
　　有些无奈的摇摇头，秦帝又看了看镜子里的自己，他也很是满意。那个公孙妩媚手艺真的是没说的，实在是让人叹为观止。每一个细节都很独到，在她的手下，秦帝这一身衣服显得档次不凡。
　　“秦少，差不多快到时间了。”这个时候，外面传来了王虎的声音。
　　现在王虎几乎是专职给秦帝当跟班了。他虽然不太机灵，但是胜在忠心，秦帝很是放心。
　　“不一起去？”秦帝如释重负，这里的气氛真的是有些尴尬。想了一下，他还是要请了海女一下。
　　海女笑了起来：“还是算了，不给你添乱了。你说我这样的去，算什么呢？难道你介绍给别人说，我是你的媳妇？你等下就会成为秦家家主了啊，我就别给你丢人现眼了。”
　　秦帝顿时眉头皱成了一团，很是不高兴说道：“你体谅我，我真的很感激。不过，你说话的口气，能不能不要这么过分啊？”
　　海女哼了一声：“不然怎么样？我可是女人。难道我会像你的其他女人一样伟大，直接就对你不管不问？算了，懒得跟你说了，你去吧，玩得开心一些，我在这里养胎。”
　　秦帝顿时有些闷了。不过，对海女，他真的不知道该说什么好了。他亏欠她的。秦帝摇摇头，走了出去，脸色自然不会太好。
　　“秦少，没事吧？”王虎小心翼翼的凑了过来。虽然秦少没什么架子，但是自己还是要保持一定的尊卑，不然的话，很容易就丢了饭碗的。跟着秦少，有面子不说，而且，秦少很是帮扶自己人，自己以后发达只是早迟的事情。王虎可不想丢了这个饭碗。
　　秦帝笑了一下：“没事。我们怎么去这么早啊，这才是五点多呢，我记得晚宴要七点才正式开始。”
　　王虎笑了起来：“是秦老爷子吩咐的。他说，你是今晚宴会的主角，需要早一点过去。而他，会在门口跟你一起迎客。”
　　听到了王虎的话，秦帝心里有些感动。老爷子年纪一大把了，居然跟自己一起迎客，这是在力挺自己啊。这种态度，当真是让秦帝无话可说。也许在自己身世里，老爷子做了什么错事，但是秦帝却是觉得，未必不可以原谅。
　　“好了，那就过去吧。”秦帝嗯了一声，朝外面走去。不知道是不是因为快要当秦家家主的关系，秦帝不自觉就有了几分架子。这对王虎来说，却是没有半点不妥当。大人物，自然是要这样的，举手投足间都要彰显出气势来。
　　宴会的举办地距离秦家宅子开了大约有二十分钟的时间。很快，金秋苑三个字，就映入了眼帘。秦帝觉得，越是厉害的地方，取的名字就越是平凡简单。因为，这些地方已经不需要用名字之类的噱头来哗众取宠了。平淡，低调，里面却是奢华，尽显高贵。
　　就拿这个金秋苑来说，这里一般是不会开放帮人举行宴会的。一般都是这里的主人自己进行一些宴会，格调从来都很高。这次却是老爷子的面子，金秋苑破格举行了这样的宴会。
　　秦帝到了的时候，远远就看到秦老爷子站在门口跟人说话。说话的那人一脸笑容，憨厚无比，就像是一尊弥勒佛一样。不知道怎么，居然没看到老头子的身影，秦帝微微有些诧异。老头子可是想来很爱凑热闹的啊。


第624章 林家老爷子
　　“秦帝，过来。”秦老爷子看到了秦帝，眼中露出了慈爱神色，朝秦帝招了招手。
　　秦帝就快步走了过去。走得近了，眼睛不由得眯了起来。他发现，那个弥勒佛一样的胖子居然是一个高手，超级大高手。起码，也应该是气动境界的修为了。
　　“秦老。”秦帝恭敬说道。
　　在外人的面前，秦帝从来都不会张牙舞爪，相反，他会变得很是谦逊。
　　“来给你介绍一下。这位呢，就是这金秋苑的主人了，你可以叫他弥勒先生。他最得意的就是自己这一副尊荣了，看上去像是一尊弥勒佛是不是？”
　　“这一位，就是秦帝了，我们秦家杰出的弟子。”
　　弥勒先生似乎对秦帝很有兴趣的样子，上前一步，主动握住了秦帝的手，赞许说道：“久仰大名了，你真的是年轻有为啊。”
　　秦帝顿时嘴角抽动了一下，他还是第一次听人这样说自己呢。年轻有为？这是夸我还是贬我啊。当下秦帝打了一个哈哈：“不敢当啊，我就是瞎混混而已。”
　　“你要是瞎混混，我们这么一大把年纪，那真的是白活了。年轻有为，年轻有为啊。”弥勒先生在这边又感叹了一会，赞赏了秦帝几句，就说了一声告辞，先行离开了。
　　看到秦帝对弥勒先生很是感兴趣的样子，秦老爷子说道：“这个人也是一个传奇人物啊。不过你尽管可以放心，他是一个很重恩情的人，我们秦家对他有恩，他是不会对你有坏心的。”
　　秦帝嗯了一声，表示自己知道了，随即笑了起来：“好了，秦老爷子，你先进去做吧，时间还早。再说了，有重量级的人物到来，也是在最后，到时候您再出来也不迟。”
　　秦老想了一下，点了点头：“这样也好，我会让瞿老在这里陪你的。燕都的人物，他比我熟得多。”
　　秦老走了出去，瞿老默默的站在了秦帝的身边，两个人都没有说话，很快，天色就慢慢黯淡了下去。瞿老说出了一句意味深长的话：“盛宴要开始了。”
　　秦帝默然，随即一笑，这是属于自己的崭新舞台，虽然有了很大的束缚，但是也有了更大的发挥空间。
　　华灯初上。客人们终于陆续的到来，能被邀请来参加晚宴的，大多都是人物。当然了，也有慕名而来的，想要在这样重要的晚宴露脸，认识几个名人的。对于这些人，门外的保安自然就婉拒了他们。
　　出乎秦帝的预料，他居然在这里看到了一个人。他揉了揉自己的眼睛，有些难以置信的样子。来人居然是公孙妩媚。公孙妩媚充其量只是一个裁缝而已，哪怕就是技艺再高深，也不会改变她的身份。却是没想到她居然会有资格被人邀请。
　　因此，秦帝特意的留意了一下她的请柬，这一看，顿时愣住了。邀请人上写着的是公孙三娘。秦帝记得瞿老之前说过，燕都三绝，除了有七少爷的剑，还有公孙三娘的舞。这个公孙三娘应该就是那个公孙三娘了。
　　公孙妩媚笑了一笑：“公孙三娘是我的祖母。请问，我可以进去了吗？”
　　“哦，当然可以……”秦帝让开了去路。公孙妩媚就走了进去。秦帝顿时眉头一皱，有些想不明白的样子。
　　瞿老也显然很是不明白。他诧异的说道：“公孙三娘的孙女怎么也是姓公孙，真的是有些古怪啊。而且，公孙三娘很少出席活动的，一般给她的请柬都是怎么去的，就怎么回来。这一次却是没有拒绝，奇怪，当真是奇怪。”
　　秦帝心想，奇怪的可不仅仅是这些。刚才公孙妩媚还笑了一下呢。那一笑，完全颠覆了公孙妩媚在秦帝心目中的印象。一笑倾人城，再笑倾人国，就是这样的笑啊。
　　难道是因为自己救了这个小妮子的缘故，所以她才会专门来捧场？刚才的笑，也是这个意思吧？秦帝心里有些狐疑。
　　好在又有客人过来了，让秦帝没有时间思考，他这才算是放过了这个问题。秦帝发誓，这迎来送往的活这辈子绝对只做这一回。秦帝本来就不是那种皮里阳秋的角色，让他对人就笑，别提多别扭了。笑得腮帮子都酸痛了，那人，却还是一个接一个人的来，郁闷啊。
　　“小妞，再给大爷笑一个。”忽然间一个女声传来，秦帝顿时脸色一黑。尼玛，这是谁啊，怎么说话呢这是！
　　一看，却看到丁宁跟方胜眉相携而来。两个人为了这次的晚宴，也是准备了一下，蓬松的晚礼服，裸露香肩在外。丁宁完全就是那种大家闺秀的沉静气质，至于方胜眉，领口却是有些低，一道深深的乳沟在秦帝的视线下绽放，引诱着秦帝，暗示着秦帝。
　　秦帝顿时又想起了那个夜晚。他哼了一声，朝方胜眉走了过去，到了跟前，这才低声说道：“好啊，你让我笑，我啥时候让你叫。”
　　“流氓！”方胜眉没想到秦帝居然这么放肆，大庭广众之下就敢调戏自己，脸上顿时有些挂不住。丁宁在一边赶紧给她解围：“好了，别闹了。还有秦帝你也是的，太流氓了，真是受不了你。”
　　秦帝嘿然笑道：“见识过我的女人都说受不了我的。”
　　丁宁方胜眉一听顿时无语了，这厮太猥琐了吧，怎么啥话都朝能那事情上面扯。
　　秦帝见两女有些要发飙了，赶紧嘿嘿一笑：“好了，对不住了，我就是开个玩笑。你们两人来了，那可真的是太好了，来跟我一起迎客吧，我在这边简直就是卖笑的啊，累死我了。”
　　“没想到你也有今天啊。”方胜眉幸灾乐祸。不过，她却是没有拒绝跟秦帝一起迎客。今天可是秦家的大日子，在这门口一起迎接，也是倍儿有面子啊。
　　丁宁自然也是如此想，二女毫不扭捏，直接就站在了门口，完全充当了秦家人的角色。有了二女的加盟，秦帝这才算是可以喘息一下。一拨又一拨人进入，很快，进入到了最后的十分钟时间了。再有十分钟，晚宴就开始了。
　　而这，也是重头戏的开始。那些大人物们，肯定是会在这个点陆续到来的。这个时候，秦老爷子也是终于走了出来。
　　不一会，一个人就率先出场了。看到这个人，秦帝略微有些尴尬。这个人就是何老。何雍是何老的亲侄子，上次因为秦帝的原因，何雍直接就被拿下了，秦帝觉得自己见到何老的话，他肯定会对自己有些意见的。因此，他的目光就有些躲闪。
　　谁知道何老到了跟前，却是没有半点不悦的意思，和颜悦色，很是勉励了秦帝几句，这才走了进门。倒是让秦帝留在原地怔愕了半天。
　　秦老爷子看到秦帝这个样子，自然知道他很是迷茫，他就提点了秦帝几句：“这些大人物，都是很有城府的。他们就算是对你有意见，也不会表露出来。所以秦帝啊，你想要掌控秦家的话，你未来还有很长的路要走，要好好学习才能游刃有余。做大家族的家主，可不能当拼命三郎啊，要运筹帷幄，坐拥千里。”
　　秦帝苦了脸：“你让我用一些小聪明倒是还行，阴谋诡计啥的，我能整出几个。让我皮里阳秋，口蜜腹剑，我还真的不是这个性格。”
　　秦老爷子摇摇头：“你这样肯定不行的。这样好了，你等下好好学习一下林家老爷子，看看人家的表现。”
　　“什么意思？你是说林家老爷子会来？”秦帝顿时吃惊叫了起来。
　　秦老爷子微微一笑：“为什么不来？他肯定要来的。”
　　秦帝有些纳闷：“可是，我扫了林家的面子啊。要是有人这么对我，我肯定不会去参加他的宴会的。哼，哪怕一毛钱的礼物，我都不会送。”
　　秦老爷子叹息道：“这就是莽夫跟枭雄的区别了，你等下好好学习吧，我断定，他肯定会来的。”
　　“我觉得不会。不管怎么说，林家老爷子都是位高权重，他肯定对我很不满的，又怎么会屈尊降贵。”
　　“好了，不要争辩了，答案已经出来了。他来了。”丁宁忽然说了一句。
　　秦帝一愣，随即就看了过去，顿时，就看到在一个精神矍铄的老人带领之下，一群人朝这边走了过来。这一群人之中，赫然竟有秦帝的老熟人，被他弄得颜面全无的林之谦。不过，过了好几天，林之谦却是恢复了不少，还穿了西装，看上去倒是人模狗样。
　　秦帝没想到林之谦居然还敢出现。更让他诧异的是，林老爷子也来了。而且，林老爷子的态度，那叫一个客气。
　　“你好，这一位就是秦帝了吧，果然是少年英雄啊。”林老爷子笑容满面，让人如沐春风。
　　秦帝顿时傻眼了，这人的气度就真的这么大？面对自己这个仇人，还能笑得这么开心？
　　下一刻，秦帝就更是傻眼了，因为，秦老爷子也是笑容满面，跟林老爷子握手，两个人那样子，简直亲热到了不行，就像是失散多年的兄弟一般。而说出来的话，更是让秦帝难以接受。
　　“秦老，实在是不好意思啊，那天我孙子一时失误，砸了你的车，我代表他道歉了。”
　　“林老，你这话就见外了，都是年轻人冲动了嘛，这不，秦帝也是冲动了一回，你不要见怪啊。”
　　秦帝一头黑线，他真心觉得自己这智商不够用了，两个人应该都很恨对方的，可是这个时候却是这么热络。说出的话，也是无比亲热，还暗藏玄机。政治这东西，真的不是一般人可以玩的。


第625章 你还算是个男人？
　　两人在那边热络得说了好一会，秦老爷子就陪林老爷子进去了。该来的大人物，都来了，接下来也不会有什么重要人物，秦老爷子要去陪这些大人物去了。
　　而跟随在林老爷子身边的人，也是都跟了进去。除了这个人。
　　秦帝看着面前这个人，脸上露出一丝奇特神色：“我们认识吗？”
　　“不认识，不过，现在认识了。”那人笑眯眯的，声音里却是带有一丝冷意，“我想，你一定不会高兴认识我的。”
　　“请教尊姓大名？”秦帝虽然猜出来这个人是谁了，但是却还是问出声来。他要他自己说出口。这也算是秦帝的一种心理战术了。
　　那人顿时神色一冷，不过，却还是不得不说出自己的名字。要是不说，岂不是被这厮误会自己不敢说？他可丢不起这个人。
　　“我是林之留。”林之留傲然看着秦帝说道。
　　秦帝笑了一下：“这个名字听上去有些耳熟啊。对了，前两天我弄了一个叫林之谦的，跟你是什么关系啊？”
　　可恶！林之留觉得自己涵养已经不错了，之前就一直克制住自己，没跟秦帝直接冲突，此刻却是被他一句话差点弄得喷血了。这是赤裸裸的鄙视自己啊，居然连自己的名字都没听过，这怎么可能？
　　林之留此刻的心情简直就是莫名悲愤，他压制了很久，这才压制住自己的怒火，恨声说道：“迟早有一天，我会让你记住这个名字，永远都不会忘记。”说完之后，林之留就直接走进了大厅里面。
　　“你说话可真损。”丁宁摇摇头，一副拿秦帝没办法的样子，“不过，龙组是我们龙耀的大敌，你刺激一下他倒是无伤大雅。反正刺激不刺激，他都是我们的敌人。”
　　秦帝呵呵一笑：“这倒也是。你这么一说，我就放心了。”
　　瞿老看了一下时间，对秦帝说道：“好了，可以进去了，今天你可是主角啊。”
　　秦帝点了点头，就跟瞿老等人一起走了进去。偌大的大厅里面，挤了不少人。不过，这些人也是泾渭分明。那些大人物身边，就要空旷一些。至于那些不怎么大牌的，只好一个个挤在一起了。好在这种晚宴，具有社交的功能，那些人聚集在了一起，虽然有些拥挤，却是不影响心情，分别在拓展着自己的人脉，显得好不热闹。
　　就这样闹哄哄了好一阵子，才有麦克风的声音响起。这下子大家都知道要来正经事了。很快，秦老就出现在了讲台前。而秦帝也是被拉了一起，等候在了边上。
　　秦老对着麦克风试了一下，这才开口说话。他说话的时候语调很慢，但是每个字都很清楚，这也是老一辈革命家的惯例了。
　　“欢迎大家来参加我们秦家的晚宴，可能大家也知道这次晚宴的目的是什么。没错，江山代有才人出，一代新人胜旧人。我们已经老了，未来是属于年轻人的，秦家家主的位置我坐了很多年，现在也是时候让出来了。这次邀请大家一起来，就是为了给我们秦家做个见证，也是希望大家多多帮扶一下我们秦家新任家主，我秦老头在这里谢谢大家了。”
　　秦老爷子对秦帝真是没话说了，直接就当面对这么多人发出恳求。不管怎么说，秦老也是老一辈的大能，这些人多多少少也是要给些面子的。只要秦老在世一天，秦帝的地位就很是稳定。
　　“好了，我想大家一定很想认识一下我们秦家的新家主了，我让他跟大家说几句吧。”
　　秦老爷子就退让到了一边，让秦帝登场。这一幕，也可以被认为是秦家的新老交替。虽然很多人都知道了秦帝可能是秦家新的家主，要不然的话，也不会让他在前面迎客了。不过，当秦帝真的站在台前的时候，却还是引发了一阵哗然。秦帝实在是太年轻了，弱冠的年龄，真的很让人怀疑。
　　特别是在灯光照射之下，秦帝神采奕奕，一点也没有半点稳重。这样的人，怎么能当秦家的家主？
　　不过，在场的人绝大多数却是保持了沉默。一来是给秦老爷子面子，二来也是因为秦帝威名赫赫。这个家伙年纪不大，但是却是威猛异常，特别是前几天的事情，更是让人心头寒颤。这是一个让人毛骨悚然的主，也是一个破坏规则的主。
　　对于破坏规则的人，绝大多数都是很反感的。不过，却也是不敢轻易得罪，这种人，得罪了你就等着倒霉吧。
　　秦帝看了看四周，环视下面，说道：“我知道很多人都会觉得我太年轻了，这样年轻的人肯定是嘴上没毛，办事不牢。这些，我都承认，不过，也是因为我很年轻，所以有无数的可能。在座的很多人都是我的叔叔辈，爷爷辈，以后可能大家打交道很多。我丑话说在前面，我做事比较冲动的，所以，要是以后有什么的最的地方，还希望大家多多体谅啊。”
　　秦帝说的话不多，但是表达的意思却是很明显。他摆明了在说，你们不要惹我啊，我脾气不怎么好的。秦老爷子顿时一脸无奈，早就知道这厮会乱说了，还以为在这种场合他会收敛一二。没想到，最后却还是说出来，真是无奈！
　　秦老爷子又赶紧走上前去补救了几句，无非就是说秦帝年纪小，口无遮拦，希望大家多担待一些。而当事人，却是已经潇洒的走了下去，继续吃喝起来。丁宁跟方胜眉不知道去哪了，人很多，一时间也找不到。秦帝直接就在大厅里闲逛起来。一路走着，收获了不少有兴趣的目光，不过，却是没有人敢靠近。
　　那些少女都被自己家里长辈告知了，这个家伙有些猥琐，离他远点儿啊。也许这一次的晚宴，秦帝就只收获了猥琐的这么一个印象。而他在台上说的话，也是验证了大家对他的看法。如果不是猥琐的家伙，怎么会提出那样的说法？
　　秦帝一路乱走，居然直接就走到了一个地方，那里是一个门，门外是一个院子，黑漆漆的夜色就像是藏了无数个巨兽一样，伴随着一阵风吹来，让人不由得打了一个寒颤。秦帝的心情不知道怎么，一下子就有些萧瑟起来。他转身，准备回去。
　　就在这个时候，两个人的对话，却是引起了秦帝的注意。
　　秦帝不是偷窥狂，一般遇到这种情形肯定会闪开的。不过，这一次说话的人里，却是有一个他比较感兴趣的，所以，他留了下来。
　　说话的人有一个是公孙妩媚的声音，她的声音很是特别，秦帝一下子就捕捉到了。公孙妩媚似乎有些愤怒的样子，对另外一个人冷淡说道：“你想要怎么样？”
　　另外一个人是男声，他发出哀求的声音：“妩媚，你不能这么对我，你不能。我们青梅竹马长大，我对你一往情深，我相信，你对我也是这样的，是不是？你后来忽然离开了，我一直在找你，这么多年了，却是没有你的消息。没想到，却是在这里遇见你了，你知道不知道，我真的很激动，很兴奋。妩媚，你跟我一起吧，我真的很爱很爱你，你就嫁给我吧。”
　　公孙妩媚声音无比冷淡：“不好意思，要是你要跟我做朋友的话，我可以答应你。至于结婚什么的，对不起，恕我无能为力。还有，我从来没喜欢过你，请你不要一厢情愿，自作多情。”
　　虽然现在温度很高，可是，公孙妩媚的话，却还是让那个男人像是被人用冷水淋头一般，直接就泼了一个漫天盖脸，他呆滞了许久，都没有说话。
　　过了好一会，他这才缓过神来，大叫起来：“不，我认识的妩媚绝对不会是这样的人，她不是。我知道了，你肯定有苦衷是不是？当年你因为家庭的变故离开了，后来到底发生了什么事情，你告诉我啊。”
　　“张友青！我看在你是我朋友的份上，我才跟你出来说话。可是，你太不知道自重了，有些事情，你没资格提起。”家庭变故对公孙妩媚来说，绝对是一个雷区。现在这个男人居然堂而皇之的提出来，顿时让公孙妩媚大怒，她似乎很是生气了一般，扭身就走。
　　那个叫张友青的男人顿时绝望了，他知道，这个时候要是放公孙妩媚离开的话，他们之间恐怕就再也没可能了。想了一下，他还是伸出手去抓。一下子就抓住了公孙妩媚的衣服。
　　“放手！”公孙妩媚有些急了。
　　两个人激烈的挣扎着，张友青闻到了公孙妩媚身上好闻的味道，被刺激得一下子发狂了，居然想强吻起公孙妩媚来。这个时候，一个男人却是猛然间出现在了公孙妩媚的身边，一脚就将张友青踹了开去。
　　“就你这样，还是个男人？”
　　秦帝冷漠的看着张友青说道。他之前还在看热闹来着，后来看到张友青真的太不像话了，终于忍不住动手了。


第626章 逼迫
　　秦帝这一脚还算是手下留情。毕竟今晚上的晚宴是为他举行的，他可是主人家的身份，不能太无礼了。
　　张友青被踹了开去，立刻就又站起身来，看着秦帝：“你是什么人？你凭什么管我的事情？”
　　秦帝顿时有些语塞了。的确，他跟公孙妩媚半点关系都没有，好像管这个闲事是有些多余了啊。不过，秦帝做事情需要理由吗？他立刻就准备大声说老子就管了，你能怎么着我？
　　在这话还没说出口之前，却是被公孙妩媚接过了话头。公孙妩媚一把将秦帝抱住，看着张友青冷淡的说道：“他是我男朋友，当然有资格管我的事情了。”
　　这句话就像是一记重锤，敲打在了张友青的头上，让张友青的面色一阵苍白。感觉着公孙妩媚对自己的冷淡，看着她挽起秦帝的胳膊，张友青就知道，自己是大势已去了。自己是真的永远失去了这个女人。
　　恨恨的瞪了秦帝一眼，张友青就走进了大厅之中。
　　而秦帝，这个时候完全是傻眼了。
　　一来自然是因为公孙妩媚这意外的说辞，自己是她的男朋友？这话，是怎么也想不出能从公孙妩媚嘴里说出来的。
　　二来，自然是因为公孙妩媚的身上传来的那种美好感觉。尤其是她饱满胸部跟自己手臂接触的那种触感，更是让秦帝觉得飘然欲醉。
　　可惜好景不长，在张友青进入大厅之后，公孙妩媚立刻就抽开了自己的手。秦帝发现，那个冷淡的公孙妩媚又回来了。
　　“谢谢。我想，你不介意我用你来当挡箭牌的吧？”公孙妩媚这谢谢怎么听都不像是有诚意的样子。
　　秦帝苦笑摇头：“不介意。”除了这个回答，他还能说什么呢？
　　公孙妩媚淡淡笑了一下，不再说话，直接就扭身走进了大厅之中。
　　秦帝停在了那里，摸了摸鼻子，觉得这个女人真的是难以捉摸。像风像雾又像雨，飘忽不定，简直难以揣摩她的心思。叹了一口气，秦帝立刻就准备走进大厅。
　　就在这个时候，他却是一下停止了自己的动作，身体也自然做出了反应。有人在靠近。还是一个很强大的人。秦帝不敢乱动，这个人出现的时机实在是太巧了，刚好是出现在他转身的片刻，也就是说，此刻，秦帝是背部受敌。他只要一乱动，立刻就可能遭遇到暴风骤雨的打击。
　　而秦帝对这个人却是半点把握也没有，他不敢动。
　　“你很不错。”身后传来了嘶哑的声音，“好了，你可以转过头来了，我对你没有恶意的。”
　　听到了这沙哑声音，秦帝慢慢扭过头去。他对自己有自信，这个人说的话应该是真的，他确实对自己不应该有恶意。扭过头，立刻就看到一个老妇人站在那里，她看着自己的眼神之中露出几分好奇。似乎，自己是什么很好玩的玩具一样。
　　“你是……”秦帝有些狐疑的问道。
　　老妇人微微一笑：“你刚才在跟我的孙女说话，你居然连我都不认识？”
　　“你是公孙三娘？”秦帝顿时震惊了。昔日三绝，公孙三娘是唯一的女人，她的舞姿，也被誉为天下无双。想来，这也应该是一个美到极致的女人吧。谁知道站在自己面前的却是这样一个老妪。果然是年华老去，红颜不再啊，秦帝都不知道该怎么感叹时光了。
　　岁月是一把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉。
　　“很失望？大家都说公孙三娘风华绝代，却怎么也想不出她会是这样一个老妇人吧？”公孙三娘似乎有些自嘲着说道，“所以我才深居浅出，很少露面，就是想保留我在别人心目中的美好。”
　　纵然是最为豁达的女人，在面对红颜老去这个问题上，却还是有些心头黯然的。公孙三娘，自然也是不例外。
　　“不知道前辈找我是有什么事情？”秦帝自然不会陪着公孙三娘感叹，他立刻就开口询问起来。
　　公孙三娘看了秦帝一眼：“你很不错，年纪轻轻，修为就是如此精湛了。我孙女能认识你，下半辈子，也算是有着落了。”
　　“什么意思？”秦帝不由得心头一跳，“我跟您的孙女真的只是萍水相逢而已，我们没什么交情的。刚才她说让我当男朋友，也是应付那人的，您可别当真啊。”
　　公孙三娘顿时有些不满，瞪了秦帝一眼：“你这是什么意思？难道我孙女不够美貌吗？配不上你？”
　　秦帝有些讪讪的：“当然不是。就是因为她太美貌了，而且，像是仙女一样，我才不敢接近啊。”
　　秦帝其实这是在婉拒。
　　不过，公孙三娘却像是丝毫都没听出来一样，依旧在那边自顾自说道：“仙女又怎么了，只要有一个多情郎君，仙女也一样是可以坠入凡尘的。我看你就很不错，你家世好，武功又厉害，妩媚有了你的保护，下半辈子也可以安心了。而我，也可以放手去做自己的事情了。”
　　说着话，公孙三娘的脸上闪过了一丝狠厉，似乎她有什么心愿未了一般。
　　秦帝这才知道，为什么之前那些骚扰公孙妩媚的人一个个都是销声匿迹了，应该就是公孙三娘在暗中保护公孙妩媚了。他现在有些后悔，早知道公孙三娘保护公孙妩媚的话，自己又何必出手？现在好了，直接被公孙三娘盯上了，也不知道公孙三娘是怎么想的，她心里是不是有什么其他的打算。
　　秦帝觉得不能再继续下去了，他赶紧开口说道：“前辈，我真的跟您的孙女没有什么，我们之间很清白的啊，你不能硬是来个拉郎配，这不现实。再说了，我有很多很多的女人，你孙女我当真是惹不起。”
　　公孙三娘脸色顿时一愣：“你有很多女人？”
　　秦帝点了点头：“没错，我的确是有很多很多的女人，她们都喜欢我，我也很喜欢她们。我想，公孙妩媚肯定是难以接受的，所以，前辈就不要为难我了，也不要为难你孙女了。再说，我们真的很清白，比小葱拌豆腐还清白啊。”
　　公孙三娘顿时冷哼一声：“你这是什么意思？你的意思是你宁肯要其他的一些庸脂俗粉，也不肯要我的孙女了？不要跟我说你们没什么，妩媚的心思我还是知道的。要是她对你没兴趣的话，根本不会拉你当挡箭牌。再说，你抱也抱了，还想吃干抹净不认账了？”
　　秦帝顿时叫起了撞天屈：“我什么时候抱她了？您可别冤枉我啊。”
　　公孙三娘一笑：“你从楼上抱着她跳下来的时候，可不就是抱了？”
　　“啊……那是事急从权啊，我要救人，所以才会抱她的。”秦帝立刻就开口申辩起来。
　　公孙三娘却是蛮不讲理：“不管，你抱也抱了，所以，你就必须要负责。不然的话，我就跟你没完！”
　　秦帝也是有些恼了，虽然公孙三娘很强大，但是，也只是一个气动高手而已，自己还会怕了她？他声音立刻也是高了起来：“前辈，我尊敬你，才叫你一声前辈，可是，你这样强行逼迫别人，那就没意思了。我跟你说了，我有很多女人的，我想，你的孙女肯定是无法接受这一点的吧，所以，请不要勉强我了。”
　　公孙三娘哼了一声：“很多女人那又怎样？踹了她们就是。我想，一千个美女也比不上我家妩媚一根手指头，你只要我家妩媚就够了。”
　　秦帝顿时大怒，这个疯婆子简直就是不可理喻，他恶狠狠说道：“休想。我的每一个女人都跟我有很好的感情，我不能离开她们，她们也不会离开我，你就不要痴心妄想了。”
　　公孙三娘被秦帝的话刺激得也是有些发狂，她森然说道：“你这是什么意思？你坚决不同意我的话了？你信不信我杀了她们，到时候看你怎么办？”
　　秦帝没想到公孙三娘居然说出这样的话来，顿时气得身体发颤：“你敢！简直就是岂有此理，你要是敢杀了她们，我就，我就……”
　　可是秦帝我就了半天，却是什么也就不出来。公孙家人丁单薄，只有公孙三娘跟公孙妩媚，自己想要收拾公孙三娘很难，但是，总不能去对付公孙妩媚吧，那未免太下作了一些。
　　看到秦帝有些吃瘪的样子，公孙三娘顿时得意一笑：“怎么着，是不是拿我没辙了。我问你，你肯不肯踹了你的那些女人们，来娶我的孙女？告诉你，娶了我的孙女，那好处可是很多的。”
　　秦帝却还是摇头：“我不会这样做！”
　　“为什么？你就不害怕我杀了她们？”公孙三娘顿时冷漠起来，脸色也是变得一片森寒。
　　秦帝点了点头：“我怕。不过，不能因为害怕就放弃，那不符合我的风格，我要对我的每一个女人负责，我会保护好她们的。我发誓，不管是谁，想要动我的女人，我一定不会让他好过。大不了大家鱼死网破！”
　　秦帝狠戾的话，让公孙三娘一愣，随即她就大笑了起来。笑得上气不接下气，前俯后仰。慢慢的，她停了下来，眼中已经是一片赤红了。


第627章 看谁脸肿
　　“易得无价宝，难求有情郎啊。秦帝，我果然没有看错你。”
　　就在秦帝以为公孙三娘要发飙提高了戒备的时候，公孙三娘却是笑了起来，似乎对秦帝很是满意的样子。
　　秦帝顿时有些纳闷：“前辈这是什么意思？”
　　公孙三娘笑了一下，说道：“我刚才在对你测试。美色，无法引诱你。威胁，无法逼迫你。不管我用什么方式，你却还是不肯放弃自己的女人，这说明，你是一个有情有义的人。倘若我孙女成为你的女人之后，不也是可以得到你的关爱了，那我就可以放心了。”
　　秦帝见公孙三娘还是执意推销她的孙女，顿时有些无语了。他开口说道：“前辈，可是我没骗你啊，我真的有很多女人的。我跟您孙女，真的不合适。”
　　公孙三娘认真的看了秦帝一眼：“我问你几个问题，你老实回答我。”
　　“第一，我孙女漂亮吗？你对她有没有好感？”
　　秦帝苦笑：“您孙女那是一等一的相貌，要说我不喜欢那是假的。不过，喜欢不一定需要拥有啊，感情这种事情，真的是不能勉强了。再说了，你孙女未必喜欢我啊。”
　　公孙三娘笑了一下：“这个你就不用操心了。我自己的孙女，我比你清楚。好了，第二个问题，倘若我孙女不介意你有很多女人，跟了你，你会对她好？”
　　秦帝没有丝毫犹豫，立刻就开口说道：“当然会，这是毋庸置疑的。”
　　公孙三娘嗯了一声：“我信你。既然这样的话，那就没有问题了。我就可以放心的把孙女交给你了。”
　　听到了公孙三娘的话，秦帝完全傻眼了：“前辈，你不是在说笑吧？我说了，喜欢不是爱。再说了，你孙女的事情，你不能这么草率啊。”
　　公孙三娘看了秦帝一眼，说道：“我的孙女，我可是比你清楚多了。她的脾气，我怎么能不了解？你跟她之间真的是很有缘啊，而且，你足够强大，我可以放心的放手了。我还有事情要去做，我的孙女就拜托你了。”
　　秦帝还是第一次遇到这样的情形，他脸色顿时一黑，不知道该说什么好了。想了一下，他还是试探着说道：“前辈，不知道你要去做什么事情，要是可以帮忙的话，我愿意帮忙。您孙女，还是您自个儿照顾吧。”
　　公孙三娘摇摇头：“我的事情，你是插不了手的。你看我现在这么苍老，全是因为心头那一股不平之气，这股气在我心里憋了很多年了，要不是因为妩媚，我早就去发泄了。我一直在寻找一个可以代替我照顾她的人，现在找到了，那个人就是你啊。我调查过你的人品，刚才又试探过你，再加上妩媚对你真的有些特别，所以，你也不要推辞了，你就是最合适的人选。”
　　“前辈……”秦帝还想再说。
　　公孙三娘却是摆了摆手：“好了，我意已决，总之，我孙女是托付给你了，她以后都要你来照顾了。”
　　说完之后，公孙三娘完全不给秦帝说话的机会，直接就飞速遁走，很快，就消失在了浓浓夜色之中。留下了站在原地风中凌乱的秦帝。他到现在还是不太明白，这到底是怎么一回事？
　　莫名其妙啊，简直就是莫名其妙。公孙妩媚这就托自己照顾了？秦帝想着她那冷漠的性子，不由得一阵头大。可是，要让他放手不管，他也做不到。公孙三娘那意思，摆明了就是要放手了。而没有了公孙三娘照拂的公孙妩媚，简直就是小白兔一样，不知道什么时候就被大灰狼给叼走了。
　　秦帝叹了一口气，走了进去。刚进大厅，就看到丁宁在急匆匆的寻找自己，秦帝有些好奇，立刻就朝她挥挥手。丁宁快步走了过来，带有几分自责问道：“你是宴会的主人啊，刚才你去哪了，我找你好久了。”
　　秦帝笑呵呵的从丁宁手里拿过了酒杯，喝了一口：“有很重要的事情嘛？我就是出去透下气。”
　　“不会是跟美女约会了吧？”丁宁似笑非笑的说道。
　　秦帝顿时心头一跳，心想，这女人的第六感未免太厉害了吧？这都能捕捉到，真的是让人无语。
　　好在丁宁就是随口一问，就放过了这个话题，她笑嘻嘻看着秦帝说道：“你知道不知道，龙头考验的话题出来了。”
　　秦帝顿时精神一震：“是什么？快说来听听。”
　　丁宁笑了一下：“你知道不知道十二生肖啊？对，就是国宝。”
　　秦帝有些愕然说道：“你是说那些拍卖出天价的十二生肖头像？我听说五个兽首已经回归了，还有两个是被私人珍藏了，其他五个不知所踪了啊。难道这次的事情就跟这个有关系？”
　　丁宁嗯了一声，脸色也是有些凝重：“没错，这次龙耀得到消息，说是知道了龙蛇羊鸡狗五个兽首的下落了，龙耀的考核，就是跟这个有关。谁要是带回来这五个兽首，或者是带回来三个，就算是获胜了。”
　　“是什么人藏有这个东西的？”
　　丁宁露出了一丝沉思，说道：“是东洋人。而且，还是东洋比较厉害的一个武术家族伊贺家族，当年他们的祖上巧取豪夺，将这五个兽首藏为己有，知情人基本是杀戮一空了。好在最近有一个笔记出土，这才算是让一切重见天日，这可是我们的国宝啊，又怎么可以在东洋人手里，所以，这次龙耀就定了这么一个题目。”
　　秦帝笑了一下：“那挺好的，我也想去会会那些东洋人。”
　　丁宁看到秦帝很是轻松，不由得打击了一下他，说道：“伊贺家族是东洋古老的武术家族，尤其是近些年，更是人才辈出，大放异彩。现在东洋剑术第一高手，就是出自他们家族，你可千万不要等闲视之。”
　　秦帝微微一笑：“放心好了，我还没自大到这种地步。对了，关于这次的争夺，有什么具体的要求没？”
　　“有，只有一个，那就是不许使用外援。如果发现的话，直接就取消资格。加上你，大概有四组人会参加争斗。当然了，最为要紧的敌人就是黄梵了，你只要战胜了他，其他人就不成问题了。”
　　秦帝笑了起来：“那我觉得应该不是问题。我相信，我会做好的。”
　　“我也是。”丁宁跟秦帝相视一笑。
　　“聊什么啊，聊得这么开心？”林之留不知道什么时候来到了秦帝两人的跟前，他笑眯眯的开口说话。这厮的涵养当真是不错，这个时候居然还能笑容满面的。
　　秦帝笑了一笑：“没说什么，就是风花雪月的事情，林少你也有兴趣？”
　　林之留呵呵一笑：“我对美女倒是没太大的兴趣，不过，对兽首兴趣却是不小啊。”
　　“什么？”秦帝跟丁宁都是震惊无比的样子。这个话题，他们之前才刚刚讨论过，林之留却是提起了，这到底是个什么意思？
　　林之留呵呵一笑：“不要紧张嘛，我就是随口说说而已。我听说，你们龙耀这次争夺龙头就是用这个兽首作为争斗的最后依据啊。啧啧，从伊贺家族手里夺取兽首，恐怕不是一件很容易的事情吧。”
　　秦帝听到了林之留的话，这才释然。林之留毕竟也是掌管了一个大组织龙组，知道这些内幕很是正常。只不过，他此刻跟自己说这些，是个什么意思？
　　林之留呵呵一笑，继续说道：“我对兽首也是有些兴趣的，毕竟，这是国宝嘛。所以，这一次，我们龙组也会派人参加。到时候，希望大家能多多合作啊。”
　　秦帝的脸色顿时变得很是难看。林之留这话很是清楚，他是说，他会去参加这次兽首争夺。这样的话，秦帝获胜的几率就是降低了很多。而且，林之留还可以跟黄梵结成联盟，能打击到龙耀更好，要是大家不到的话。林之留就会跟黄梵合作，直接对付秦帝了。
　　简而言之，秦帝面对的很可能是黄梵跟林之留的组合。林之留代表着龙组，也就是说，秦帝面对的很可能是黄梵跟龙组的组合。一个黄梵不足为虑，可是，加上一个龙组，这问题就大了去了。
　　看到秦帝脸色铁青，林之留顿时哈哈大笑，他憋了一肚子的气终于在这一刻彻底释放了出去。
　　“来，我敬你一杯酒。”又刺激了秦帝一下，林之留这才转身离开。他脚步轻快，说不出的快意。
　　秦帝面色阴沉，这个消息，当真是一个坏消息啊。
　　丁宁有些担心的看着秦帝，她心里很是担心，生怕秦帝会失控。好在秦帝很快就调整了过来，脸上又露出了笑容，丁宁这才松了一口气。
　　“你也不要担心那么多，大不了不要争这个龙头就是了，败了，也没什么。总之，就是不要胡来。”丁宁生怕秦帝钻牛角尖，赶紧劝说道。
　　秦帝嗯了一声，表示自己知道了。不过，在他的心里，他却是存了一个想法，他一定要跟龙组较劲。你想打我的脸？很好，那我就准备反过来抽你一巴掌，我们看到最后是谁的脸变肿。


第628章 威胁我没好下场
　　晚宴终于结束了，一众人分别告辞离开。秦帝本来还想让丁宁跟方胜眉留下的，谁知道，二女却像是先知先觉了一般，直接就提前溜之大吉了。这让秦帝的打算彻底落空，他很是无奈。
　　忽然，秦帝看到了一个人形单影只，朝外面走去。是公孙妩媚。秦帝想了一下，交代了王虎一下，他就跟了上去。之前被公孙三娘几乎是用一种强行的方式塞了公孙妩媚过来。秦帝就不能不负责。这次跟公孙妩媚回家，算是第一步的动作吧。
　　在秦帝的身后，公孙三娘隐没在夜色之中，看到秦帝跟着公孙妩媚，眼中露出了一丝欣慰。她喃喃自语说道：“这次果然没有找错人，这样子的话，我就放心了。混蛋，这么多年过去了，你从来都没看到过你的女儿，这就是对你的惩罚。现在，我要去为我的女儿报仇，你等着吧。”
　　说完之后，公孙三娘就彻底消失在了夜色之中。她的内心，应该是深藏着一段痛苦，此刻，却是终于忍不住要发泄出来了。
　　秦帝不知道公孙三娘的事情，他紧紧跟着公孙妩媚。在夜色之中，公孙妩媚就像是一个精灵一般，慢步走着。不知道什么原因，她居然没有坐车。而在公孙妩媚的边上，秦帝看到一辆车缓缓行驶着。这应该就是接送公孙妩媚的车了。
　　走了好一会，公孙妩媚停了下来，这是一个小区的栅栏。她站在那里，不知道想起了什么，一动不动。秦帝远远看着，虽然没有走近，但是秦帝却还是明显感觉到了公孙妩媚的哀愁。也许她内心里根本就不像是表面那么的冷漠。表面的淡然，实则是一种防护，就像是刺猬一样，保护自己。
　　无所谓，岂不是最大的介怀？
　　秦帝想起了之前她跟那个男人的对话，似乎隐约捕捉到了一些什么。看来公孙妩媚的家里发生了什么变故，对她影响很大。所以，她才会有了这样的性格。一个人的性格大多是受到家庭环境的影响。秦帝自己又何尝不是。一时间，秦帝对公孙妩媚居然有了感同身受的感觉，他甚至感觉到了公孙妩媚心里的那种哀愁。
　　虽然现在是四月份了，很多爱美的人都穿起了裙子，绽放自己的美丽。但是，在夜晚的时候，寒意深重，对女孩子来说，还是有些难以消受。一阵寒风吹来，公孙妩媚忍不住打了一个寒颤，不过，她却还是不愿意离去，站在那里，似乎是想要捕捉什么一般。
　　“小姐，上车吧。春寒深重，别受凉了。”公孙妩媚身边的那个叫做谢兰香的贴身丫鬟走了下来，对公孙妩媚说道。
　　公孙妩媚点了点头，却还是痴痴的看着这一片栅栏，也不知道这里有什么好看的。
　　谢兰香叹了一口气：“小姐，我知道这是你小时候生活的地方，你对这里很有感情。我都能理解的。但是，你不要这个样子好不好？祖奶奶说她出去很久，这一段时间都是让我照料你的，你要是出了什么差错，我怎么跟祖奶奶交代啊。”
　　显然，谢兰香嘴里说得祖奶奶就是公孙三娘了。
　　公孙妩媚听到这三个字，眼中终于有了一丝变化。她点了点头，就准备上车。秦帝也是松了一口气，他暗自寻思，等下是直接找辆车跟上去，还是要一路跑步尾随，这是一个问题啊。
　　正在寻思这件事情的时候，忽然间，却是一辆车开了过来，停在了公孙妩媚的身边。然后，一个人就醉醺醺的走了下来，居然是张友青。这厮之前被秦帝踹了一脚，应该是受了很大的打击，不断的喝酒，一直喝到了烂醉。秦帝明显感觉到，刚才车子开起来，似乎就有些摇摇晃晃的样子。
　　不知道他现在忽然走下来，到底是个什么意思？
　　面对一个醉汉，公孙妩媚跟谢兰香都是露出了警惕神色。
　　“张友青，你想要做什么？”公孙妩媚有些色厉内荏说道。这一段路本来就不算繁华，此刻又是晚上十点多钟了，来往的人更少，这让公孙妩媚有些紧张。要是自己奶奶还在身边，她是一点担心都没有的。可是现在奶奶不在，就不由得公孙妩媚心里多出几分思量了。
　　她看了谢兰香一眼，却看到谢兰香已经将手机握在了手里，时刻准备拨打110，这才稍微安心。
　　“妩媚，我很想你啊，你知道不知道？这么多年，我真的很想你，很想你啊。”张友青醉醺醺的，醉眼迷蒙看着公孙妩媚说道。他的眼神明显有些不对。
　　谢兰香赶紧拦在了公孙妩媚面前，警告他说道：“你要干什么？你走开一点，你要是乱来的话，我就报警了。”
　　“妩媚，我真的很想你，很想你。”张友青伸出手去，准备朝公孙妩媚身上摸去。看来他喝酒喝到大条了，此刻完全沉浸在自己的世界里。
　　谢兰香立刻就有些急了，赶紧说道：“你不要乱来啊，我警告你，你再乱来的话，我就不客气了，我要报警了。”
　　张友青哈哈笑了起来，嘴里散发出一阵浓烈的酒气：“报警？那你报警啊，报警啊，我让你报警。”却是一把抓过了谢兰香的手机，直接就摔在了地上。砰一声，手机四分五裂，根本就失去了效果。而谢兰香的心也是彻底沉了下去，她知道，要是没有人来的话，恐怕自己真的不是这个疯子的对手。
　　公孙妩媚的脸上也是多了几分郁闷神色，她惊吓得后退了两步。
　　张友青看到公孙妩媚那惊人的美态，脸上的神色越发的炙热起来，他朝公孙妩媚凑了过去，手再次伸了出去，神色迷醉：“妩媚，你知道不知道，这些年，我一直在找你。我想你，想得好辛苦啊。十二岁那年，你就是绝色的大美人了，我做梦都想把你抱在我的怀里，疼爱你，做梦都想啊。”
　　看到张友青有些失态了，谢兰香更是急了，她一把要将张友青推开。不过，她也只是一个弱女子而已，又怎么会是张友青的对手？直接就被张友青用力朝一边推了开去。
　　谢兰香一下子摔倒在了地上。不过，她心里惦念着小姐，赶紧挣扎着又爬起来，只是，她一时间明显赶不及了，眼睁睁的看着张友青将公孙妩媚朝他车上拖。不用脑子就可以想象，要是被这么一个醉汉拖上车，会是什么后果，谢兰香更急，身上不知道哪来的力气，直接就朝张友青扑了过去。这一次张友青更是恼火，一脚踹了过去，一下子就将谢兰香踹倒在了地上。
　　“小姐！”谢兰香有些悲愤的看着公孙妩媚被张友青朝车边拖了过去，却是根本无能为力。
　　就在这个时候，忽然却是有一声大喝，一下子就让谢兰香感觉到了希望。
　　“放开那个女孩，让我来！”秦帝一时口误，居然直接说出了这个网络用语。说完了之后，顿时一头黑线，尼玛，这流行语实在是太害人了。
　　张友青看到是秦帝，脸上更是大怒：“又是你！你为什么总是阻止我跟妩媚团聚？你真是一个坏人！坏人！我要杀了你，杀了你啊。”
　　张友青在自己身上摸索了起来，他真的是醉了，摸了很久，居然直接摸出了一把明晃晃的刀子。张友青将刀子遥指秦帝：“你这个混蛋，你给我滚开，不然我就杀了你。”
　　秦帝笑了起来：“好啊，我最喜欢被人杀了，要不你过来试试？”
　　张友青什么时候遇到过这么惫懒的人物？一时间居然有些措手不及，站在那里，不知道该怎么的样子。秦帝却是一步步靠近，神色之间多了几分冷峻。这一下，张友青紧张起来了。
　　秦帝的厉害，他是知道的，他无法想象，要是被秦帝近身了，那会有什么恶果？被痛殴一顿，估计还是轻的。张友青惊吓之下，身上出了一身冷汗，酒意却是少了几分，他看了一边的公孙妩媚，直接就恶从胆边生，你让我不自在，我也让你不好过，大家拼了就是了。
　　“你给我滚开，不然我就杀了她！”
　　张友青居然直接开始威胁起了公孙妩媚。
　　秦帝脸色顿时发冷：“哟，这是唱的哪一出啊。你不是说她是你心目中的女神嘛，你这么多年一直在追求她，想她想得难以入睡。现在怎么做这一套把戏了？原来你说的话都是假的啊，我还以为你是个痴情种呢，没想到居然是个贱人。真的太丢人，太下贱了！”
　　“你说什么都没用，你给我跪下，不然我就杀了她。”张友青知道秦帝可能会很在乎公孙妩媚，直接就用公孙妩媚来威胁秦帝了。这个小子，凶恶起来，真的是很阴狠。
　　秦帝哼了一声：“我还没有被人威胁的习惯。威胁我的人，大多都没好下场的。你也一样。”
　　一样两个字刚说完，秦帝就动作了起来，他的身形简直就是鬼魅一般，瞬间就出现在了张友青的身边。夺刀，拉扯开公孙妩媚，一脚踹飞张友青，整个过程简直就是在电光火石之间。


第629章 发难
　　“我们走。”秦帝这次不敢再放公孙妩媚一个人走了，他直接就拉了公孙妩媚一把，招呼了谢兰香一声，坐上了那辆车。
　　谢兰香虽然被踹飞，但是整个人也只是受了一些轻伤而已，她开车的时候是没什么影响的。
　　“你怎么会来？”公孙妩媚毕竟是非常人，她的神经当真是大条。一般女人可能经历了那种事情，怎么也要梨花带雨一番的。可是，她居然还有心情问秦帝这句话。
　　秦帝看了公孙妩媚一眼，顿时有些无语了。不过，这话真的是不好回答啊，他眼珠一转，立刻就有了一个主意，随意敷衍道：“我也只是路过而已。”
　　“不对，那条路很是生僻，你怎么会路过那里？你不会是跟踪我的吧？”公孙妩媚还是一副打破砂锅的样子。
　　秦帝顿时有些烦了。不过，他想到她的奶奶也不知道去做什么事了，很可能回不来了，她跟自己一样，都是孤儿，心头不由得又柔软起来。想了一下，秦帝郑重其事说道：“有些事情不要问那么多，你知道得越少，就越幸福。”
　　“哦。”公孙妩媚居然很是听话的样子，真的不再追问了。随即，她淡淡说道：“刚才那人真是该死啊，你怎么放过他了？”
　　秦帝笑了一下：“好了，得饶人处且饶人。”不过，这厮却是在心里腹黑的想道，那家伙已经被自己动了手脚，下半辈子就是个废人了，比死了还痛苦。对付敌人，你秦大爷可是比你狠辣多了。
　　公孙妩媚的家在一个高档小区，保安措施很好。进门的时候盘查再三，这让秦帝放心了不少，看来自己以后保护她的人物要稍微轻松一些了。
　　“上去坐坐吧？”
　　在公孙妩媚家的楼下，公孙妩媚居然提出了这个邀请。顿时，谢兰香眼睛瞪得很大，自己家这个小姐对秦帝真的是有些不一样啊。这个家，还从来都没邀请过男人呢。
　　秦帝却是摇了摇头：“还是算了吧。大半夜的，不太方便。”说完之后，秦帝朝公孙妩媚挥挥手，直接就转身离开了。
　　看着秦帝离开的身影，公孙妩媚露出了一丝怅然若失。遇到秦帝之后，她的心里终于出现了一丝波动，对于男女之间的事第一次出现了犹豫。她也不知道这个现象是好，还是坏。总之，一切都交给老天爷去决定好了。
　　秦帝回到家的时候已经很晚了。第二天却是很早起来。因为，他现在是秦家的家主了，必须要担负起了秦家的一切。走在秦家的宅院之中，秦帝感觉到自己受到的待遇明显不太一样。那些仆佣们看着自己的眼神，带有几分敬畏。
　　在管家的带领之下，秦帝很快就来到了一个大厅里。这是秦家的祖祠大厅。正式成为秦家家主，秦帝必须要跟秦家的人见个面，秦老爷子特意安排了这一切，真的是用心良苦。
　　秦帝到了那里的时候，人已经到了一大半。秦帝站在那里，微微有些犹豫，他不知道该找什么地方坐下。秦老爷子却是朝他招了招手，示意秦帝走了过去。
　　“坐吧。”秦老爷子指了指自己身边的位置，让秦帝做下去。
　　秦帝顿时一惊，赶紧摇头拒绝：“我还是做您下面。”他赶紧拉了一个椅子，坐到了秦老爷子的下面。秦老爷子位置尊崇，秦帝可不敢跟他并列，这倒不是因为害怕秦家的人，这是一种尊重。再者，老头子也在，这个位置不管怎么说，老头子坐了也要比自己合适。
　　人陆续的到来，秦帝心头却是有些紧张起来。按照道理，老头子应该也会来的，可是，直到现在，却还是不见身影。
　　犹豫了一下，秦帝侧过头低声对秦老爷子说道：“这两天有没有看见老头子啊？也不知道他去了哪里。”
　　秦老爷子摇摇头：“我也没看到他啊，在昨天晚宴的时候，他也没出现。不过你放心好了，燕都他很熟悉的，而且，他武功那么好，应该不会出事的。”
　　秦帝点了点头，这倒也是。老头子能跟世界真主力抗，一般人肯定别想从他那里占到便宜的。不过，秦帝却还是忍不住的想到他，不为别的，只为了那份好奇。
　　眼看时间逼近，秦帝心头有些郁闷，不能等了。就在这个时候，秦七爷却是风尘仆仆的从外面走了进来，他哈哈大笑：“总算是没有迟到。”
　　秦帝立刻就站起身，让老头子坐上面的位置。老头子倒是没有客气，直接就坐在了秦老爷子的身边。这次秦家换新家主之后的首次家族会议，算是正式开始。
　　这次主要就是给秦帝介绍秦家的各色人等，让秦帝知道每个人的具体职务。不说不知道，一说吓一跳。秦帝没想到秦家居然这么强大，一个个大型集团的名字被报了出来，而厅级以上干部，也是有数十人之多。秦帝坐在那里，觉得有些不自在，他知道，自己虽然当上了秦家的家主，但是，想要掌控秦家的话，还有很大的问题。不过，这个事情短时间却是解决不了的，只能慢慢来了。
　　不过，纵然秦帝心里做好了准备，却还是没想到，秦家的人居然会在这样的家庭会议上发难。
　　一个四十多岁的圆脸男人站了起来，开口说道：“家主，我有事情要说。”
　　秦老爷子顿时眉头一皱，他有一种不太好的预感。虽然他在秦家权势很大，是中流砥柱，秦家的人普遍对他都很是敬畏。可是，秦老爷子也无法做到一手遮天。他的几个儿子都在成长，每个人必然会有自己的心腹。这一次的事情对几个儿子来说，无疑是落了他们面子，他们要反抗，也是很正常的事情。
　　也正是因为如此，秦老爷子才亲自坐镇，想要给秦帝压阵。不管怎么说，第一次的家庭会议，秦老爷子不想太难看。
　　谁曾想，纵然是有了他的压阵，这些人却还是发难了。秦老爷子眼神在自己三个儿子秦天为秦天成秦天宇身上扫了一下，目光有些发冷。
　　“说吧。”秦帝看了那人一眼，眼中露出了几分讥诮神色。对于发难，他早就有心理准备了。这个男人似乎刚才介绍过自己，是一家大型化妆品集团高斯日化的老总秦伟光。高斯日化，年产值五十亿，利润近十亿，算是秦家组成之中一个不算弱小的存在了。
　　秦伟光看着秦帝，脸色平静说道：“家主，最近我们高斯日化集团在股票市场受创严重，股价连连下跌，快要坚持不住了。不知道家主对此有什么应对的办法？”
　　秦老爷子脸上闪过了一丝黑气。这些人是故意的。明明知道秦帝才当家主，居然就来搞这一套，真的是岂有此理。真不把自己这个老头子放在眼里了吗？秦老爷子咳嗽一声，瞪了秦伟光一眼：“我记得高斯日化销售情况一直都良好，怎么股价会有这么大的波动？”
　　这话就是在质问了。秦伟光面对秦老爷子，也是觉得亚历山大。不过，开弓没有回头箭，他只能死撑下去了。只是，秦伟光的态度却是变得越发的恭敬起来了，他对待秦老，可不敢对待秦帝那样。
　　“老爷子，您有所不知，我们高斯日化应该是被金融大鳄盯上了，所以股价才会连连出现波动，已经好几天跌停了。这个时候要是再不想法子的话，后果不堪设想。”
　　“是啊，是啊，我们玉竹集团也是这样，被不明势力狙击，现在情况危急啊。”
　　随着秦伟光的发难，一个个上市公司老总都开始叫苦连天起来，似乎秦家现在多么危险一样。秦老爷子脸色更是难看：“够了，你们这是什么意思？是不把我这个老头子放在眼里了吗？”
　　这话说得就是很重，很重了。秦老爷子执掌秦家多年，秦家可谓是在他的庇佑下成长。可以说，没有秦老爷子，就没有秦家。对秦老爷子，秦家的人有天然的畏惧。这么一怒，顿时让在场的人都是鸦雀无声。
　　顿时，很多人视线就有些闪躲，无非就是飘向了秦天宇跟秦天为两个人。发难的这些人占据高位，都是这两个人的嫡系。因为，在他们想来，秦家家主最终还是会落在这两个人的手里。因此，很早的时候，这些人就站队了。
　　谁知道，最后居然是让一个毛头小子来做秦家家主。这对这些人而言，绝对是一件难以接受的事情。一来自然是心理上有些抗拒，我们都是些叔叔长辈之类的人物，凭什么接受你的领导？二来，却是因为这么多年的投资，要是秦帝当家主，那不就是打水漂了吗？
　　所以，他们才会一拍即合，联合起来在家庭会议上逼宫。
　　却是没想到，秦老爷子的态度这么坚决。秦老爷子一坚决，他们就不敢乱说话了。
　　终于，还是秦天宇打破了沉默。这两天，秦天宇似乎苍老了不少，整个人精气神都有些不足的样子。也正是因为如此，他似乎有些肆无忌惮了。


第630章 你们被解雇了！
　　秦天宇有些破罐子破摔的意思，他看着秦老爷子说道：“爸爸，这些人提出的问题是存在的，我想，他们应该没有其他的意思。这事情对新家主来说，是一个很重大的考验啊。我想，新家主应该有能力解决这个问题的吧。要是连这个问题都解决不了的话，恐怕没资格当我们秦家的家主。”
　　秦老爷子脸上顿时闪过了一丝怒气。不过，看到秦天宇那略显苍老的面容，却是长叹了一口气，他实在是没办法责备下去。
　　刚刚经历了丧子之痛，秦天宇的心情自然是极度压抑的，这个时候要是还责骂，就未免有些说不过去了。想来，这也是秦天宇敢于发难的原因。
　　秦老爷子长叹一口气，看着秦帝的眼神就露出了几分歉然。
　　秦天宇随即目光就看向了秦帝，带有几分冷漠说道：“不知道新家主准备怎样交代？这些事情要是不处理好的话，秦家就无以为继了。”
　　不管什么时候，钱，永远都是一个永恒的话题。没钱，秦家就支撑不下去，那些依附秦家的很多势力见没有好处，很容易就分崩离析了。秦天宇等人选择这个切入点，倒是恰到好处。
　　秦帝打架在行，处理经济事务却是一团糟糕。再者，他才刚刚进入秦家之中，完全不知道秦家的情形，一时间让他提出解决办法，那怎么可能？
　　看到秦帝不说话，秦天宇却是步步紧逼：“新家主，怎么不说话了？要是不能做好这个位置的话，那就让贤吧。”
　　“够了！”
　　秦老爷子终于忍不住大喝一声。他虽然对秦天宇忍让，但是，却也不是毫无底线。他之所以选择秦帝来当这个家主，就是因为他的儿子不合他的心意。而秦帝，很是强大，却是更加合适的人选。现在这些人玩逼宫，还越玩越过分，秦老爷子又怎么会坐视？
　　秦老爷子冷淡的看了秦天宇一眼，淡淡说道：“秦帝才刚刚担当秦家的家主，这些事情就算是存在，那也是之前的问题。你想要让他担负责任，未免有些异想天开。就算要解决，也是需要时间的。”
　　秦天宇似乎早就料到秦老爷子会这么说，他微微一笑，说道：“那大概需要多久呢？”
　　秦老爷子没想到秦天宇步步紧逼，脸色更是难看。不过，他也不知道该怎么处理这个问题了，要是直接力挺秦帝的话，恐怕，那些人心里会很不服气。到时候，秦家就会分崩离析。这个后果，秦老爷子无法承担。他之所以让秦帝当秦家家主，就是希望秦家能够发展得好。
　　看到秦老爷子沉默了下去，秦七爷却是哼了一声，对他的态度很是不慢。秦七爷看了秦天宇一眼，冷冷说道：“你们现在是什么意思？这是要逼迫秦帝吗？”
　　秦天宇脸色阴沉：“七叔公，你这么说就不对了，我们只是在就事论事。身为秦家家主，解决秦家出现的任何问题都是家主应尽的职责。要是没这个本事，就不要当秦家的家主。”秦七爷冷哼一声：“一般情况下自然是如此，不过，如果是有人恶意针对的话，那又该如何？”秦七爷伸手从怀里取出了一个东西，投掷在了秦老爷子面前：“这是这些大公司最近这些天的股票情况。我发现一个很有趣的现象，就在那天票选了家主之后，这些公司的股票因为种种原因就一路直下，别怪我这是巧合。”秦老爷子翻看了起来，越看脸色就越是难看。真如秦七爷所说，这里面的确是有些问题。
　　而秦帝看了秦七爷一眼，完全有些傻眼了。老头子这几天没出现，原来是去做这样的事情了。怪不得一直都没看见他人呢。看来老头子知道这些人要搞名堂，所以才会悄悄的去帮自己，这一种关怀，真的很让秦帝感动。
　　“你们还有什么话说？”秦老爷子目光从秦天宇秦天为等人身上扫过，随即就落在了秦伟光的身上。是秦伟光率先发难的，要弄也是先弄这厮。
　　被秦老爷子威严的目光盯住，秦伟光身体发寒，有些控制不住的样子。秦老爷子本身就是高手，我身居高位多年，那种威严，一般人真的很难抗衡。虽然秦伟光是大集团的董事长，也是有些抗衡不了。
　　慢慢的，秦伟光身上就渗出了一层冷汗，身子也是朝下面蹲了下去，似乎时刻都要支撑不住的样子。而巨大的心理折磨更是让他有些崩溃了。
　　“爸爸。”秦天为开口说话了，“这个事情，跟我们秦家应该没有太大的关系吧，我看，分明就是有人见我们秦家选出了一个不太靠谱的家主，得到了风声，所以才会趁机来偷袭我们秦家。这是我们秦家的危难时刻啊，我看，也是都新家主的一次考验。就靠新家主带领我们度过难关了。”
　　这厮当真是无耻，居然连这样的话都说出来。不过，他的话，还是得到了很多人的认同，陆续有人站出来帮腔。看着有一半左右的人站在了秦天为跟秦天宇那边，秦老爷子嘴角也是不由得抽动了一下。
　　这些天他虽然是家主，但是下面的事情却是交给几个儿子处理的。现在看来，这一招当真是有些昏聩了，自己的儿子羽翼不自觉已经丰满起来了。现在是尾大不掉的态势，真的是难以处理。
　　秦老爷子的为难神色被秦帝看在了眼里，他站起身来说道：“老爷子，我觉得这件事情发生了，现在追究怎样发生了完全没有意义。他们说的没错，我是秦家新人家主，出事了我的确是要扛上身的，这件事情就交给我处理吧。”
　　秦老爷子目光柔和下来，看着秦帝欲言又止。
　　秦帝却是神色坚定，扭头对秦天为等人说道；“好了，不要再说了，这个事情我扛下了。不过，我要求具有全权处理的权利。”
　　“好，这个权利就交给你了。”秦老爷子立刻就开口说道。
　　秦天为等人想要反对，却是没有借口。毕竟，秦帝是秦家家主，而且有秦老爷子的支持。
　　秦帝看了看下面的一些人，目光之中露出了一丝沉静说道：“具体是哪些企业有问题的，觉得自己无力解决的，现在可以出来登记一下了。”
　　众人不疑有他，陆续有人出来登记，出现问题的企业足足有四五十家，都是大型企业。而其中觉得自己没有能力解决的，居然有二十八家。这二十八家的企业，加在一起，实力很是惊人。
　　秦帝看了看这些企业的名字，目光之中露出了一丝阴沉：“好，我现在宣布，秦伟光，秦志明，秦牧云，秦志轩……你们被解雇了！”
　　听到这个消息，顿时，全场一片哗然。
　　秦伟光立刻就抬起头，怒声说道：“解雇我们？你凭什么？我是秦家的老人了，为了秦家立下了汗马功劳，你说解雇我就解雇我，你想得美！”
　　“没错，我为秦家风里来雨里去数十载的时间，没有功劳还有苦劳，现在莫名其妙就想解雇我们，简直就是做梦。”
　　“我不服，不服啊。秦老爷子，您要为我们做主啊。”
　　喊冤声一片，甚至很多人直接就喊着让秦帝下台了。
　　秦帝却是不为所动，看着这些人淡淡一笑说道：“你们连自己企业的问题都解决不了，我还留着你们有什么用？反正留着你们也是企业也是死，所以，你们就给我一边站着去吧，哪边凉快就到哪边去。”
　　“秦帝……”秦老爷子嘴角抽动了一下，想要说清。毕竟，这么多人的人事动荡那可不是开玩笑的。
　　秦帝却是摆了摆手：“秦老爷子，你不要多说。现在我是秦家家主，我说了算。如果你一定要插手的话，那好啊，这家主我不当了，谁愿意当，谁来当，OK？”
　　秦帝真的是怒了，直接就要大开杀戒了。话语之中的悲愤让秦老爷子也是不得不慎重。他想了一下，终于还是沉默了下去。这件事情只要他看着，就不会失控，暂时让秦帝来处理一下，也未尝不可。
　　看到秦帝杀气腾腾，连秦老爷子也是不得不后退的情形，秦伟光等人这才知道自己犯了多大的一个错误。他们不应该那么轻视秦帝，所以才会被这个家伙抓住了机会。
　　懊恼的情绪在心底滋生，让他们感到一阵无力感。不管秦帝怎么搞，他们恐怕都是在秦帝的视线之中消失了，也是从秦家的中层岗位退了下去。没想到这个秦帝这么狠，这一招，简直就是七伤拳，伤人伤己啊。现在就看看谁能支撑下去了。
　　要是秦天为等人可以将秦帝打倒，自己等人也未必没有回头的机会啊。不过，这一场争斗，却是谁也不会知道结局。秦帝出手狠辣，虽然这是一个很难解决的问题，但是在他的手里，说不定也有风云变幻的机会。现在自己等人只能一条道走到黑了，要坚决跟他捣乱下去才行。不然这次，那真是的亏大了。


第631章 背后搞事
　　“秦帝，你这样做真的是太冲动了。”秦老爷子叹了一口气，目光之中有些浑浊。今天发生的事情严重的影响了老爷子的心情，让他心头泛起了一种无力感。他没想到自己在家族的影响力居然会这么弱，更没想到自己的几个儿子会联合起来跟自己对抗。
　　难道自己的决定真的是错了吗？
　　我没错。秦老爷子看了秦帝一眼，觉得秦帝朝气蓬勃，本身又有很强大的力量。再一个，他对秦帝也是有些愧疚之意，他这么做，当真不能算是错了。
　　秦帝笑了一下：“人家都已经逼上门来了，要是我还不给一点颜色看看的话，岂不是显得我太懦弱了？当然了，要是老爷子觉得我这么做过分的话，完全可以收回决定，说真的，我对秦家家主这个位置真的没有太大的兴趣。劳心劳神啊。”
　　听到秦帝的话，秦老爷子不由得苦笑。估计这个世界上，也就是秦帝一个人可以用这个口吻说出这样的话来了。秦家家主的位置，居然没兴趣，这口气，真的是太大了。不过，秦老爷子知道，秦帝说得是真心话，他志不在此。之所以答应自己，估计也是为了不让自己失望。
　　秦七爷拍了拍秦帝的肩膀：“这么快就泄气了啊？我支持你，那些玩意，就应该好好弄他们一下。你们被解雇了，这话说的真是太豪气了。不过，光是豪气也没有用，你想办法解决问题了吗？那些大集团的话，都很是厉害，是秦家的经济支撑，千万不要弄倒闭了。”
　　秦帝笑了起来：“原来在老头子你心里，我就是个败家玩意儿啊？你放心好了，我现在就出去寻找最好的职业经理人，我会好好的梳理一下，看看到底是什么原因让股价下跌的。不管是谁，只要阻扰我的话，我都会给他一点颜色看看。”
　　秦老爷子跟秦七爷对视一眼，都是摇了摇头。他们这才意识到秦帝是个怎样的人。这个家伙要是出马的话，那些想要搞对抗的人，就要好好思量思量了。毕竟，秦帝的手段，那可不是吹嘘的。
　　燕都机场。
　　随着南都市一架飞机的抵达，出口处慢慢的就变得热闹起来。忽然间，人群里传来了一声惊呼，顿时，很多人目光就被吸引了过去。只见一大群人走了出来，其中有三个美女，美得冒泡。
　　其中两个一看就是双胞胎。二女穿着一样的连衣裙，肌肤都是欺霜赛雪，美丽动人。不过，二女明显是不同的风格，左边一个比较活泼，右边一个却是比较安静。而在两女的边上，还有一个美女，丝毫没有因为跟这两个人走在一起而显得有所逊色。那个美人是典型的江南女子，身上有一种楚楚可怜的味道，更是少妇的成熟风韵。
　　这些人看着这三女，完全陷入了迷醉之中。这种大美女真的难得一见，更别说一次见到三个了。不过下一刻，就有人怒骂出声了。因为，居然有几个人迎了上去，走在最前面的一个男人居然跟三女很熟悉的样子，直接就上前搂抱了一下。
　　而三女似乎对这个男人也不排斥，嘻嘻哈哈的样子。
　　羡慕嫉妒恨！顿时，无数道的目光扫射了过来。不过，秦帝却是一副无所谓的样子，他怡然自得，很是满意。不用说，这三女就是谢莹莹谢敏敏跟梅香了。她们是受到秦帝的邀请专门过来的。跟随着三女的，就是秦帝等待已久的后援团了。
　　谢敏敏蹦跳着走到了前面，看着秦帝，一副邀功求赏的样子：“我这次可是把我们华东最权威的人都给你带来了啊，你要是不给我足够的好处，我跟你没完。我给你介绍一下，这一位就是金融界的泰斗，南都大学博士生导师金宝博士。”
　　秦帝立刻就伸出手，跟金宝博士热情的握手。这次秦家的事情，还需要多多借助这些专业人士。秦帝怠慢不得。
　　金宝博士看到这次服务的对象居然是这样一个年轻人，眼神之中不由得露出了一丝狐疑。不是说这次是秦家发生大事了吗？对于秦家，金宝博士自然是知道的，他知道这对自己来说是一个机会，所以才会不辞劳苦的过来，甚至，还带了很多的得意门生。可是，看到现在的情形，让金宝博士心头一沉，他有些不太放心了。
　　秦帝看到金宝博士的样子，自然明白他心里想什么，他淡淡一笑：“好了，大家一路劳顿，就不要在这里站着了，时间也差不多了，我今天给大家接风洗尘。”
　　说着，秦帝走了过去，笑容满面，跟金宝博士带来的团队人员一个个握手。看得出，秦帝真的是彻底放下了架子。
　　谢敏敏跟谢莹莹这才松了一口气。她们两个人知道秦帝的脾气，生怕秦帝会得罪了自己带来的这些人。金宝博士可不是什么人都能请得动的，要不是谢英华的关系，二女也不会有这样的能耐。
　　秦帝带来了四五辆车，自然能坐得下。而他自己乘坐的却是一辆很宽敞的车，他跟三女都坐在后面。
　　秦帝笑嘻嘻的说道：“我怎么感觉你们都变漂亮了啊。”
　　“切，那是因为你从来都没正眼看过我们。”谢敏敏不满的说道。她心里对这家伙可是有很大的怨念的。
　　秦帝笑了一下：“你们姐妹两的公司准备得怎么样了？上次用我来赌博赚了不少钱吧？”
　　“也没赚多少。”谢敏敏顿时暴露了她的财迷本性，很是警惕的看着秦帝说道。
　　秦帝哈哈大笑：“真是小气啊，我又没跟你要钱，你怕什么。”秦帝在心里坏笑，你人都是我的了，我还在乎你的钱？
　　谢敏敏这才放松了下来：“谁怕你要钱啊，你想要，也要不到啊。哼，我们赚点钱不容易，才不会给你呢。”
　　谢敏敏财迷的样子让秦帝一阵无语，他看了姐妹两跟梅香一眼，问道：“这次你们怎么也跟来了啊？”
　　“你什么意思？不想看到我们？”谢敏敏立刻就反唇相讥。
　　梅香也是有些幽怨：“那我们就赶紧回头吧，别在这里碍眼了。”
　　甚至就连谢莹莹也是淡定不了了，直接就给了秦帝一个重拳：“我看他是在这里金屋藏娇，过得自在逍遥，所以才不会想让我们出现。”
　　秦帝顿时苦笑：“你们说的这都是哪跟哪啊。真是佩服你们的想象力。好了，你们尽管呆吧，呆到海枯石烂都没人管。”看到气氛有些不对，秦帝赶紧说道：“对了，那金宝博士怎么就带来这么一点人手啊，恐怕不太够，这次我要解决的大公司可是有很多个。”谢敏敏气哼哼说道：“你以为人家是傻子啊？人家必须要好好看看，看看你的实力，才做决定。这只是先头部队而已。要是你实力强劲的话，金宝博士登高一呼，在这偌大的燕京，拉扯出上百人来，都不是问题。你就好好表现吧。”
　　相比谢敏敏的冷嘲热讽，梅香倒是显得镇定了很多。这个小寡妇自从接掌了秦帝的基金会之后，锻炼得越发从容大气，她看了秦帝一眼，问道：“不是说你入主了秦家了吗，怎么现在会出现这么大的问题啊。这到底是哪里出了差错。”
　　秦帝脸色顿时有些尴尬起来。他可是一个大男人，大男人主义极强，自然不愿意在这几个美女面前露怯。他立刻就说道：“只是一些小问题而已，我想很快就可以解决了。”
　　“切，还小问题……”谢敏敏现在抨击秦帝已经成为了习惯，全然不管秦帝到底是怎样的一个存在。不过，她才说出来，却是被谢莹莹喝止了。谢莹莹比起她来，倒是更善解人意一些。
　　很快，车子就开到了燕都最为豪华的一个云天大酒店。车子停了下来，秦帝就带着金宝博士等人朝那边走了过去。看到秦帝这个派头，金宝博士暗自点头。他之前也来云天大酒店用过一次餐，对这里的服务可是深有体会的。可以说，这个地方，绝对是燕都最为高档的酒店之一。
　　而秦帝，却是能带着他们几个来这里吃饭，显示了对自己等人的重视，更是表明了他的强大能力。寻常人物，可没来这里吃饭的资格。
　　不过，就在秦帝等人走进去的时候，忽然间却有一个经理模样的人笑容满面走了过来：“是秦帝先生吧。不好意思，你们定下的位置没有了。”
　　金宝博士顿时愕然，然后站在一边，看秦帝怎么处理。秦帝一两张顿时黑如锅底，定下的位置居然没有了。这件事，肯定有蹊跷。看来，背后还是有些人不肯善罢甘休啊。
　　“为什么？”秦帝克制住自己要发飙的冲动，淡漠的问道。
　　经理笑容满面：“是这样的，你们秦家有人来取消了，所以，实在不好意思了。”
　　“哦，原来是这个样子啊。”秦帝倒是平静得很。不过，下一刻，他的身上陡然就散发出无与伦比的气势，声音也是一下子变大：“那我问你，这位置是谁定下的？是那个让你退订的秦家人吗？如果不是，你有什么资格退订？”
　　那经理被秦帝的气势吓了一大跳，不由得倒退了好几步。


第632章 我是猪
　　随即，经理脸上就露出了一丝冷淡，看着秦帝淡淡说道：“这位先生，请你自重。这里是云天大酒店。”
　　这话的背后有一种很特别的含义。这里是云天大酒店，不是随便什么人都可以撒野的地方，请你自重。不过，这种威胁性的话语到了秦帝这里简直就是狗屁，他淡淡一笑：“我懒得跟你说话，你找个能管事的人出来。这个事情具体负责的是谁，你让他出来跟我说话。”
　　经理讥诮的看着秦帝，眼神之中闪过了一丝冷淡：“你以为你是谁啊？”
　　秦帝愕然。随即就醒觉过来。见过他的人不少，可是，都是高层。这些普通人，又怎么会知道自己是谁？的确，自己是有些想当然了。秦帝想明白了这一点，眼神之中顿时多了几分柔和：“我是秦帝，你找你老板来吧，这里你做不了主。”
　　“秦帝？好大的名头吗？不好意思，我还真的没听过你这号人物。”
　　秦帝觉得自己已经很克制了，可是，在这个经理的连番打击之下，却还是无法保持淡定。这个家伙，实在是太嚣张了，都跟他说自己是秦帝了，他居然还是这个态度，简直就是莫名其妙！
　　更为关键的是，现在还有人在边上。这对秦帝来说，更是难以接受。这就相当于是将自己的脸送上去让人抽啊，抽得那叫一个啪啪作响。秦帝甚至可以感觉到金宝博士对自己的那种忧虑，他对自己的信心也似乎一下子降低到了极点。
　　秦帝终于怒了。
　　“记住了，是你招惹我的。”秦帝发现很多时候，武力虽然不是解决问题的最好办法，但是，这绝对是解决问题的最为简单的办法。他悍然动手了。
　　那个经理真的没想到秦帝会动手，直接就被秦帝一拳给砸飞了出去。打完了经理之后，秦帝冷淡的看着那些围上来的保安，淡淡说道：“我还是那句话，找你们负责的人来，其他人根本就没资格。”
　　那些保安犹豫了一下，却是没有攻上来。这个人看上去很厉害，而且，说话的语气也很大，还是听他的话比较好。要不然的话，跟那个经理一下，那就得不偿失了。
　　有些同情的看了那个经理一眼之后，很快就有人通风报信了。
　　过了三分钟的时间，总算是有一个人出现了。这个人应该就是酒店的老板了，看到秦帝的时候，明显就是一愣。不过，也只是一愣而已，他似乎不把秦帝放在眼里的样子。
　　走上前来，这个人问道：“到底是怎么回事？”
　　秦帝冷淡的看着此人：“你就是这里的老板？”
　　秦帝居高临下的口气让这个人明显有些不太适应，他脸上露出了一丝漠然：“没错，就是我。你在这里闹事？你知道不知道，这个酒店是谁家的？”
　　秦帝哼了一声：“这句话应该我问你才对，你知道不知道我是谁？还有，我不管这个酒店是谁家的，总之，我定下的包间，我就去吃饭。你莫名其妙的取消了我的包间，我就跟你没完！”
　　云天大酒店的老板也是一个狠人，他声音变得很大，有些激动的说道：“什么你定下的包间，这分明就是秦家人定下的。所以，秦家人才会取消，想在我们这里吃饭，门都没有。别人怕你，我们林家可不怕你。”
　　秦帝这才明白过来，为什么会有这么一出。固然有秦家人在背后拖后腿的原因，而这里是林家的产业，恐怕也是一个重要的原因。秦帝冷笑起来，不管是秦家拖后腿的，还是林家的人，他都不会轻易放过。这是自己当上秦家家主的第一仗，要是不给他们一些颜色瞧瞧的话，恐怕真的以为自己好欺负了。
　　秦帝微微一笑：“秦家的家主现在是我，你不会不知道吧？我亲自定下的包间，你觉得还有谁有资格取消？”
　　“不好意思，这些事情我就只认宝爷。”那个经理有些淡漠的看着秦帝，“有本事你去找宝爷，别在这跟我说话。说了也没有用，今天这个包间是无论如何也不会给你的。”
　　宝爷？秦帝立刻就明白过来了，这背后使绊子的人是谁了。是秦天宝。这厮是一个愣头青，做事情不讲后果。是他出手，完全是在情理之中。秦帝心里暗自给秦天宝记了一笔，不过，具体要怎样那都是以后的事情。他现在需要解决的是面前这个问题。
　　秦帝目光阴森，看着这里的老板说道：“不知道怎么称呼？”
　　“林忠轩。”
　　“很好，你是林家的人是吧，我再问你一遍，这件事情你们做错了，愿意不愿意补救？”秦帝笑眯眯的说道。不过，任谁都可以感觉到他话语之中的那种寒气，很明显，秦帝要发飙了。
　　被秦帝用这种目光看着，经理脸色也是有些难看，心里也是有些畏惧。只不过，他却还是不愿意后退。一来，他跟秦天宝关系不错，不得不给这个面子。二来，家族的事情他也听说了，他想要好好表现一下。如果在这里力抗秦帝，下了他的面子，想必林之留肯定会记得自己的吧。到时候，自己说不定就会多掌管几家企业了，而不是困在云天大酒店这里。
　　云天大酒店不错，但是格局却还是太小了一些。
　　“已经取消的包厢，我是无论如何都不会再给你的。”林忠轩坚定了神色说道。
　　秦帝点了点头：“好，很好，非常好。”
　　一连说了三个好，秦帝脸色顿时露出了几分狰狞，随即身子一动，却是直接就来到了林忠轩的面前，直接就将林忠轩提了起来。身子一动，居然平地飞起，直接来到了二楼，站在了栏杆处。没错。云天大酒店就是这样复古的格局，楼上是有栏杆的。
　　秦帝手抓住林忠轩，面色阴冷：“看来你想要找死了，那我就成全你。你只不过是林家的一个小人物而已，我是秦家的家主，就凭你，也想要侮辱我？你说，我要是把你扔下去的话，你们林家会不会为你报仇啊？”
　　秦帝阴森的话语落入了林忠轩的耳中，让他脸色顿时一阵阵慌乱。此刻，他脑海之中终于想起了关于秦帝嚣张的种种传闻。这个家伙，真的很嚣张啊，一言不合，居然直接就动手了。还威胁自己，要摔死自己。
　　林忠轩自然知道自己的分量。就算是死了，也是白死。这个时候，他才知道害怕。
　　不过却还是嘴硬：“你不要乱来，我的林家的人，你想要林家跟秦家决裂吗？”
　　秦帝微微一笑：“我看想让我们林家剧烈的人是你吧。连秦家的家主你也敢侮辱，我就算是把你摔死，然后闹到了秦老爷子面前，你也无话可说。”
　　当然无话可说，一个人被摔死了，还说个屁啊。
　　林忠轩此刻真的是懊恼异常，自己平白无故的，真的是猪油蒙了心了，居然得罪这么一个煞星。他脸色煞白，真的害怕秦帝要把自己摔死。生命只有一次，死了就一无所有。
　　好在秦帝还给了他机会。秦帝继续问道：“我问你，现在还有包厢吗？”
　　“有。”林忠轩声音很小。
　　秦帝顿时大喝一声：“你没吃饭啊，声音给我大一点，说！”
　　“有。”这一次林忠轩的声音立刻提高了很多。说完了之后，他脸上火辣辣的，被这么多人注视着，简直就是丢人啊。
　　不过，他还是低估了秦帝的嚣张。秦帝达到了目的之后居然还是没有放过他，还在那边森然冷笑：“很好，这才是正确的态度啊。不过，这还没完。我问你，对于这次的事情你有什么想说的？我的意思是，你有没有什么要反省的地方。”
　　“我错了，我知道错了。”林忠轩大叫起来。
　　秦帝哼了一声：“知道错了还不够，我要你深刻的反应。现在给我当众说十遍我是猪，我以后再也不敢了。”
　　“……”林忠轩坚决不说，一副士可杀不可辱的样子。
　　秦帝哼了一声，手骤然一松，顿时，林忠轩发出了一声惨叫。下一刻，却是有只手将他拉住了，而他，已经下落了二十厘米。
　　“刚才对你来说只是一个小小惩罚而已，你要是再不识相的话，我就让你变成爆地西瓜。”秦帝冷漠异常。
　　林忠轩经历了刚才的一吓，身上冷汗直流，听到了秦帝的话，再也不敢犹豫，立刻就在那边大声嘶吼起来：“我是猪，我再也不敢了，我是猪，我再也不敢了……”
　　一连说了十遍，秦帝这才满意的点了点头，拉着他飞身飘了下去。林忠轩就仿佛了经历了一场极限运动一样，身子完全瘫软了，直接就软倒在了地上。
　　秦帝用脚轻轻踢了林忠轩一脚：“给我起来，不要装死，安排包间去。我要最好的包间！”
　　林忠轩这才狗一样爬了起来，他虽然身上没有太大的力气，但是，却还是不得不按照秦帝的指示去做，这个家伙，真的是太嚣张了。稍微有些不顺他的意，还不知道会发生什么。


第633章 秦天宝的态度
　　“打得好！”
　　谢敏敏是唯恐天下不乱的主，看到秦帝雄赳赳的样子，不由得无限欢喜，直接就在一边额手称庆。倒是金宝博士老成持重，眼神之中露出了一丝忧色。虽然秦帝展示出了他的强悍，却还是让金宝博士有些不安。这次的事情，似乎不会那么顺利啊。
　　从现场看到的情形来看，似乎秦帝还没掌握住形势，这让金宝博士对两个人的合作少了几分期望。不管怎么说，人都已经来了，还是先看看吧，要是秦帝有足够能力的话，再出全力也是不迟。
　　很快，秦帝几个人就进了一个包间之中，坐了下去，吃吃喝喝。
　　换做是一般人，遇到这种情形，打脸了直接就离开了，又怎么会还在这里吃喝。但是秦帝却是截然不同，他崇尚的原则是打脸要打彻底了，你不是不给我安排包间的吗？老子不仅仅要你最好的包间，还要在这吃。你得伺候好了，稍微有些不满意，我就继续要你好看。
　　林忠轩没想到招惹到了这么一个家伙，不过后悔却是已经来不及了。事已至此，只好尽心尽力的在那边伺候着。不然的话，秦帝一个不高兴了，还不知道会是怎样的后果。
　　这一段饭，云天大酒店几乎是拿出了最好的标准来招待了。金宝博士也是有些感慨，这次饭菜质量明显比他上次来吃要高了一筹。这次却是托了秦帝的福了。
　　吃得正开心的时候，忽然间，包间外面却是传来了一阵吵闹声。金宝博士顿时心里一突，他知道，恐怕又要来事了。
　　果然，下一刻包间的门就被人推了开来，一个人很是气愤的走了进来。这个人长相粗豪，神色中带有几分激愤，正是秦家的秦天宝。他一进门，立刻就指着秦帝的脖子破口大骂：“你是什么意思？丢我们秦家的脸啊，居然跟泼妇一样的直接动手打人，你跟我回去。”
　　秦天宝对于秦帝这个所谓的家主是没有半点尊敬意思的。所以，他说话的时候一点也不留情。
　　这是秦家的人。金宝博士脸色顿时有些发黑，看了秦帝一眼，虽然没有说话，但是一切都在不言中了。这个秦帝，似乎对秦家的掌控比自己料想的还要弱小啊。这样的人，又怎么可以担当大任？这次将希望寄托在他的身上，似乎是有些失策了。
　　秦帝被金宝博士这一看看得有些脸红。没错，这个脸皮很厚的家伙居然脸红了。正是因为如此，他才显得格外的愤怒。这些家伙，真的是找死啊。现在居然在外人面前下自己的脸面，简直就是岂有此理。秦帝的脸色一下子就变得阴沉起来。
　　“是你啊。”秦帝站起身，看着秦天宝说道，“我定下的包间，就是被你取消的？”
　　秦天宝看了秦帝一眼，淡漠说道：“没错。”
　　“给我一个理由。”
　　秦天宝讥讽的说道：“需要理由吗，需要吗？我是负责秦家外务的，我觉得你定下这个包间没什么作用，我就取消了，怎么地？”
　　秦帝笑了一下：“你似乎忘记了一件事情，我是秦家的家主。”
　　“那又怎么样？”秦天宝满不在乎的说道。
　　秦帝微微一笑，说道：“我是秦家的家主，秦家的事情我说了算，你没有资格。我定下的东西，你居然还敢推翻，你就等着接受秦家的家法吧。”
　　秦帝在笑，笑得很是开心。秦天宝却是要哭，他轻视秦帝是没错，也紧紧是轻视秦帝的年龄而已。在他看来，秦帝年纪轻轻，摆明了就是嘴上没毛，办事不牢的象征。也许是有些武功，但是，武功能当饭吃吗？秦家家主的位置，又怎么可以随便给了他？正是因为这个样子，他一直都没把秦帝当成秦家家主来看。这一次，甚至还堂而皇之的顶了秦帝一下。
　　不过，从秦帝目前的表现来看，秦天宝觉得自己似乎失策了。秦帝一点也不简单。他果断的抓住了这次机会，准备用家法来收拾自己了。仔细追究起来，这次的事情，是自己直接就违背了家主命令，的确是可以动用家法了。
　　一般大家族的家法都是很严厉的，顿时，秦天宝变得紧张起来，他有些大事不妙的感觉。秦帝初为家主，正需要人头来杀鸡儆猴呢，自己就凑上去当了那只鸡。真蠢啊，自己真是蠢啊。
　　秦帝冷笑着看了秦天宝一眼，淡淡说道：“你现在可以滚了，回去等待家法处置吧。”
　　秦天宝面色苍白，却还是嘴硬：“你说家法处置就处置我啊，哼，到时候会有长老会，要是大家不通过的话，你是无权处置我的。”
　　秦帝顿时笑了起来：“这可是我做家主之后的第一件事情，我想，大家应该给我一点面子吧。要是不给我面子，我会生气的，我生气了，真的不知道会做出什么事情。”
　　威胁，毫不掩饰的威胁。秦天宝的心却是沉了下去。他知道，秦帝说得没错。这个家伙，就是一个蛮横的野兽，很多人其实都怕了他的。在长老会里，秦天宇跟秦天为的力量本来就不是占据绝对上风。而取缔你，有了秦老爷子的支持，很可能会取得胜利。
　　以下犯上！
　　这在秦家绝对是一个很严重的罪名。自己这次，可能真的要麻烦了。
　　“出去！”秦帝根本就不管秦天宝，直接就用手一指，让秦天宝出去。那手指，简直就是对秦天宝的宣判。
　　秦天宝顿时大怒，他内心里的那种轻视立刻就又浮了上来，彻底的压制住了对秦帝的畏惧：“你怎么跟我说话呢，我是你的长辈。”
　　秦帝笑了一笑：“是吗，我怎么不知道。你是我的什么亲戚啊，你知道我的来历？你要是什么都不知道的话，你就给我闭嘴。记住了，我才是秦家家主。”
　　“你……”秦天宝完全不知道该说什么好了。他怒气冲冲的准备找秦帝算账，给林忠轩找回场子。可是此刻，却是被秦帝三言两语弄得大大失去了分寸。他此刻，内心里充满了对自己的担忧。这个蛮横的男人，似乎不是那么容易对付的啊。
　　“滚出去。”秦帝再一次大喝。
　　看了秦帝一眼，秦天宝只好无奈的走出了包间。他的心情自然是无比灰败，他不知道等待自己的会是什么。
　　想了一下，秦天宝拨打出去了一个电话，是打给秦天宇的。
　　“有事？”秦天宇最近精神不是很好，说话的时候也带着浓浓的疲惫味道。
　　秦天宝脸上立刻就挂满了笑容：“二哥，是有一些小事啊。”当下，他就巴拉巴拉的将云天酒店的事情说了一遍。最后说道：“二哥，我都是为了你啊，我就是看不过去，才会出头的。你可不能见死不救。”
　　“你真是糊涂啊！”秦天宇却是冷哼一声，有些淡漠，“你这样真的让我很为难。你这是倒持太阿，把把柄送到了秦帝手里。”
　　“二哥，你不能不管我啊。”秦天宝听到秦天宇的语气有些不对，赶紧说道。
　　秦天宇却是有些不耐烦：“我管你？我怎么管你？那个家伙的嚣张你又不是不知道，你现在真的是坏了规矩，我保不住你。”
　　“二哥，你什么意思，你的意思就是看着我倒霉？”秦天宝顿时有些怒了。
　　秦天宇淡淡说道：“自作孽，不可活，我真的帮不了你。”
　　说完之后，秦天宇就挂断了电话。秦天宝站在那里，脸色顿时无比难看。他没想到，自己一向依附的秦天宇居然会这么对自己。就是这么一点小事，也不肯给自己出头。甚至，连一句劝慰的话都没有。哪怕就是说一句让你受了委屈，我以后会帮你的，也行啊。可是，没有！
　　秦天宝理解秦天宇的心情，他失去了爱子，内心里很是痛楚。可是，不能因为这样，就对自己这么冷漠。秦天宝的脸上闪过了一丝愤怒。哼，既然你不仁，那就别怪我不义了。
　　秦帝等人在里面吃吃喝喝。金宝博士看到秦帝喝退了秦家的一个人，对秦帝的身份总算是有所认同，也是跟秦帝说说笑笑起来。而在这个过程中，他也听说了秦家现在的情形，有二十六个大型上司公司居然很多人都跌停了，这无疑是一个很大的灾难。是一个很棘手的难题。
　　但是，何尝不是一个机会呢？这次要是帮助秦帝成功了，不但可以在金融界获得更加响亮的名头，物质回报也很是丰厚啊。金宝博士在心里做出了决定，先弄个两三家试试，要是秦帝可以掌控局面的话，到时候，自己就可以全力以赴了。
　　吃完了饭之后，秦帝就送了一行人出来。到了门口，正要上车，却是没想到一个人走了过来。秦帝有些纳闷，这个人居然是秦天宝。秦天宝看到秦帝欲言又止，秦帝立刻就知道，他找自己有事情。
　　想了一下，秦帝就吩咐了一下，让其他人带着金宝博士先离开。而他自己，却是跟着秦天宝上了他的车。秦帝很是自信，他根本就不害怕秦天宝会使出什么花招。


第634章 黑玉断续膏
　　车开了一段时间，秦天宝一直没说话。秦帝有些不耐烦了：“有事就说事，没事的话，我就下车了。你又不是美女，我可没工夫跟你在这里玩执手相看泪眼，竟无语凝噎。”
　　秦天宝顿时一头黑线。这个家伙，也太个性了一点吧。不过，直接爽快，却是挺符合秦天宝脾气的。他笑了一下：“今天的事情是我不对，我向你道歉。”
　　秦帝睥睨着看了秦天宝一眼：“你是什么意思？你的意思是，道歉了，我就不追究了？天底下哪有这样便宜的事情啊。”
　　顿了一下，秦帝看着秦天宝说道：“只要是我的敌人，我一定不会放过的。穷追猛打，上穷碧落下黄泉，我都要给他好看。”
　　这话说得霸气，让秦天宝不由得心头一寒。随即，秦天宝小心翼翼问道：“那要是你的朋友呢？”
　　“敌人来了有猎枪，朋友来了有美酒，对于朋友，我当然会很客气。”秦帝似笑非笑的看了秦天宝一眼，“你不会想做我朋友吧？那你可要抓紧一点啊。不然的话，等我掌握了秦家，你就属于那种被清洗的对象了。”
　　秦天宝顿时心头一跳，他呵呵笑了一下，却是没有说话。很快，两个人就来到了秦家，在外面不远处，秦天宝却是让秦帝下车了。秦帝也没多说什么，很是自觉的就下车步行。
　　看着秦天宝的车离开，秦帝唇边露出了一丝笑容。秦天宝在这个时候寻找自己，要说他没想法，那是绝无可能。看来，这家伙心里也是动了念头了。只不过，他还是有些畏惧秦天宇等人，却是不敢明目张胆的。不过，只要有这个念头，那就不是问题了。秦帝微微一笑，看来那些秦家人也不是没有缝隙，自己只要耐下心来，各个击破，很快就大功告成了。
　　秦帝到了秦家之后，先是去看了一下海女，然后又给谢莹莹梅香她们打了一个电话，这才稍稍安心。对秦帝而言，金宝博士是很重要的助力，他必须要用好了。犹豫了一下，秦帝还是准备去找一下瞿老。瞿老现在掌控着秦家最为重要的力量，秦帝在这件事情上要多多靠瞿老支持。
　　刚准备出门，就看到老头子急匆匆的朝自己走了过来，似乎有什么事情很是急切一般。看到秦帝，老头子顿时眼睛一亮：“你在就好了，我正要找你呢。”
　　秦帝看到老头子一副很着急的样子，顿时纳闷起来：“什么事啊？”
　　老头子嘿然一笑：“我听说你媳妇是血胎啊，那啥，能不能让我观摩一下？”
　　秦帝顿时一头黑线，老头子这是啥意思啊。
　　老头子嘿然一笑：“血胎要是真的培育出来的话，那绝对是练武奇才。你儿子，必须要交给我培养，不然的话，我跟你没完。”
　　秦帝没想到老头子居然是打着这个主意，更是脸色发黑。不过，秦帝转念一想，似乎让老头子把把关，也会很不错。毕竟他见多识广，说不定对此还有什么别的建议。
　　“好吧，老头子，你可要多费心啊。不管怎么说，这也是我儿子，也算是你亲人了。”秦帝点头说道。
　　老头子顿时喜笑颜开，一副很是欢喜的样子。要是让别人看到秦七爷居然是这个样子，肯定是要跌落一地的眼球的。
　　“你怎么又回来了？”海女正在院子里晒太阳，怀了孩子之后，她身上隐然有了几分母性光辉，那种冷淡也是少了几分。看到秦帝去而复返，海女顿时有些纳闷的问道。
　　秦帝呵呵一笑，让了开来，顿时，秦七爷就笑眯眯的出现在了海女面前。
　　秦帝介绍了一下：“这个是老头子，是我最敬重的长辈，他想给你看看我们的孩子。你不介意吧？”
　　看到海女似乎有些不高兴了，秦帝赶紧说道：“他可是气动境界的高手，见多识广，让他老人家看看，肯定会大有裨益的。”
　　海女这才露出了一丝欢喜，对老头子也是多了几分和善。秦帝顿时郁闷了起来，在海女的心里，自己当真是没什么地位啊。说他是自己敬重的长辈，就是爱答不理的样子。一说关系到她儿子，立刻就换了一副神色。秦帝郁闷得想哭，真是没天理啊。
　　老头子笑眯眯的走上前去，似乎一点也不介意海女的态度。他伸出手在海女的手腕上轻轻一搭，脸上露出了几分凝重神色。片刻，赞叹着说道：“血胎真的是名不虚传啊，现在也只有两三个月而已，居然脉搏就已经如此强大，甚至超过了母体了，厉害，当真是厉害。”
　　所谓行家一出手，便知有没有。老头子这么一说，海女立刻就明白，老头子是有真功夫的。她的脸上顿时多出了几分期待，说道：“老前辈，不知道我能够保下这个血胎有几分机会。”
　　老头子看了秦帝一眼，欲言又止的样子。
　　秦帝会意，立刻就说道：“目前对于这个血胎，我们主要是用了胎练之法，在初期，每隔十天左右，我都会给她进行一次胎练的。”
　　“用胎练之法，倒是也稳妥，不过，却还是差了一点。”老头子开门见山说道。
　　听到老头子居然真的有更加稳妥的法子，秦帝顿时大喜过望。说真的，他根本就没指望从老头子这里得到一些什么。此刻听到这话，简直就是意外惊喜了。秦帝立刻就急切的说道：“老头子，到底还有什么法子，可以让这胎练之法更加妥当呢？”
　　老头子立刻就说道：“有一种黑玉断续膏，可以肉白骨，活死人，有效的增强人体抵抗能力，应该对这种血胎也是有用。我之前就有过一个，不过，却是因为意外遗失了。”
　　秦帝之前还很欢喜的听老头子说话，听到因为意外遗失的时候，顿时无限郁闷。这真的是，说了等于白说啊。
　　不过，海女却是比秦帝冷静许多，她听了这话，却是不肯放过任何的希望，继续说道：“除了您身上的那个黑玉断续高，其他人还有吗？”
　　秦七爷顿时沉吟了起来，片刻之后，摇了摇头：“这个东西本来就很是稀少，是以前的大能炼制而成。现在却是已经不复存在了，当年我身上的可谓是绝唱了。”
　　“那到底是被谁夺取了？”秦帝这下子倒是知道进取了，直接就开口询问道。
　　秦七爷露出了一丝为难神色，似乎这话难以启齿一般。
　　秦帝朝海女笑了一下。海女会意，立刻就站起身来：“这外面的太阳倒是挺毒辣的，我回去避一避，你们聊。”
　　等海女走了之后，老头子瞪了秦帝一眼：“哼，你们就坑我吧。这话说出来真的是太糗了，一般人，我真的不乐意说。”
　　秦帝恬不知耻的笑了起来：“那是当然，我不是一般人嘛。老头子，为了我的孩子，这回就让你丢脸一下了。说说吧，到底是谁，居然还有这样的能耐，能够从您的手里将那黑玉断续膏抢走。”
　　“屁，他有屁的能耐啊，也就是趁我重伤，那么多人围攻我，我是没办法，才用那东西作为诱饵脱身的。”时隔多年，提起这个事情，秦七爷还是有些气愤难平。
　　秦帝顿时笑了起来：“好了，知道您老人家厉害。不过，您说了这么久了，还是没说出来那人是谁呢。说吧，我给你报仇。”
　　“哼，我还需要你报仇啊，要不是他们一直龟缩在自己家里，我早就弄他了。”秦七爷虽然说得很是豪迈的样子，不过，对那个仇人的忌惮可见一斑。毕竟，那黑玉断续膏又不是大路货，要是很容易夺回来的话，他早就动手了。
　　秦帝知道老头子嘴硬，立刻就说道：“嗯，杀鸡不用宰牛刀，这事情交给我就成了。好了，您现在可以说，到底是谁了吧？”
　　“就是东洋人。”秦七爷对东洋人没半点好点。
　　秦帝心头一愣，随即笑了起来：“这可真是巧了。这次争夺龙头的位置，我就要去东洋一趟。”
　　秦七爷还是第一次听说这事，不由得诧异看了秦帝一眼：“不会吧？真的这么巧？那个人是伊贺家族的上任家住伊贺正雄，你要是有机会的话，就去会一会他。”
　　秦帝完全傻眼了，看着秦七爷一副说不出话的样子。
　　秦七爷感觉到了秦帝的情绪，不由得纳闷问道：“你这又是怎么了？”
　　随即，他想到了什么，顿时睁大了眼睛：“不是吧？你不会告诉我说你要对付的人也是他吧。”
　　秦帝笑了起来：“真的是太巧了，这次出手对付的对象也是伊贺家族，他们手里有五个兽首，都是国宝。这下子好了，反正也要弄他们，不如一起弄了。黑玉断续膏，可是好东西啊，我既然去了东洋，就不能错过。”
　　老头子也是大笑起来：“我怎么觉得冥冥中自有天意。看来我这昔日之仇就要着落在你身上了。哈哈，伊贺正雄这个老匹夫，我徒弟弄你，看你还敢怎么嚣张！”
　　这一老一少都是放声大笑，传出去很远。海女不由得撇撇嘴，随即目光又柔和下来，轻轻的拍打着自己的肚皮，神色中一片安静祥和。


第635章 闹翻了
　　“有没有搞错！”秦帝是彻底的怒了，他看着金宝博士很是恳切的说道，“金宝博士，实在是对不住了，我也不知道会发生这样的事情，不过，请你放心，我一定会妥善解决这个问题的。”
　　秦帝也很是无奈，他安稳日子没过两天，就接听到了谢敏敏打来的电话。在电话里，谢敏敏气愤异常：“你到底在搞什么？是你邀请我们来的，我们去公司调查情况，差点被人给打出来，你不给我一个交代，我跟你没完！”
　　也难怪谢敏敏生气。金宝博士完全就是看在谢家的面子上才肯走一趟的。现在却是遭遇了这种待遇，自然让人心头很是郁闷，充满了愤怒情绪。
　　秦帝听到这话，立刻就赶了过来，对金宝博士连连道歉。此刻，几个人就站在欣悦集团的大楼外面。
　　金宝博士是选了很久，这才挑选了欣悦集团作为动刀对象的。欣悦集团主要是从事节能灯的销售，在华夏国节能灯领域，是绝对的扛把子一般的存在。在来之前，金宝博士做了很多的资料考察，这第一战，可谓是势在必得。
　　不过，到了这里，却是让人心里有些挫折感，他们刚进来之后，还没说明白来意，立刻就让人轰出去了。情形当真是非常悲催。
　　看到秦帝道歉，金宝博士也是叹了口气，神色稍微有所缓和。
　　“我知道这事情跟你没太大的关系，可是，这你的很难让人淡定啊。你知道那些人说什么，说让我们注意点，不然的话，就要让我们好看。还让我们出门小心一点。你听听，这是什么话？多难听。”
　　金宝博士说起来都有些气愤难平的样子。
　　秦帝脸上更是多了几分怒色，说道：“到底是哪个混蛋这样说话的？走，跟我进去看看。”
　　金宝博士想劝秦帝一句，不过，话到了嘴边，却是又咽了回去。毕竟这是秦帝的事情，自己说多了不好。而且，他的心里也是憋了一口气，他决定给秦帝最后一次机会，好好观察一下，看看秦帝这次的表现。如果，秦帝还是不能掌控局面的话，他就准备撤退了。
　　在秦帝的带领下，一行人再次进入了这个大厦之中。大厦里有数十个保安严阵以待，这群保安簇拥着一个三十出头的男人。这个男人一脸浪荡相，坐在一张椅子上，嘴里叼着一支烟，惬意的靠在椅背上。这个人，就是这里的保安经理秦宝田。他看上去倒不像是保安，而是街头混迹的小混混。
　　事实上，这个人也是很有混混习性的。他仗着自己的叔叔是秦家的老人，做事情的时候很是离谱，甚至连欣悦集团的高层，也是不得不卖他几分面子。而这次金宝博士等人来到欣悦调研，有人放出了风声，秦宝田会意，立刻就跳出来为难。
　　“谁是主事的？”秦帝目光梭巡了一下，其实是已经认准了那个男人。不过，却还是装作一副不认识他的样子，冷酷的问道。
　　“这是我们宝田哥。”一个贼眉鼠眼的保安立刻就跳了出来，“宝田哥，你都不认识，还想在我们这里闹事？告诉你，我们宝田哥发一句话，你立刻就死的不能再死了。”
　　秦帝微微一笑：“听上去很厉害嘛。这个宝田哥是什么来头啊，难道比秦家的人还厉害不成？”
　　宝田哥坐在那里，一副很是自大的样子，只管由边上的人帮他答话。
　　“你知道个什么？宝田哥的叔叔是秦家的大人物，说出来吓死你。你们几个赶紧给我滚蛋，不然的话，宝田哥生气的话，没你们好果子吃。”
　　那人说话的时候态度越发的嚣张，而一群保安也是纷纷鼓噪起来。正所谓什么人带什么兵，在这个宝田哥的带领之下，这群保安的素质真得是不容乐观。
　　“真的好厉害啊，吓死人了。”秦帝一副很怕怕的样子，脸上却是露出了讥诮神色，“我还以为是多厉害的玩意，原来是你这么一个东西。就你，也敢捣乱？”
　　秦帝太年轻了。而且，他说话的时候语气也很是不屑。一下子就刺激了那个宝田哥，宝田哥顿时大怒：“你敢说我是东西，真的是大胆。本来我不想动手的，现在却是不得不给你几分颜色看看了。”
　　“是这样吗？”
　　秦帝身子一动，顿时一拳打在了宝田哥的脸上。那宝田哥的脸上立刻就像是开了一个染料作坊，各种颜色都有。宝田哥完全被这一拳给打蒙了。他在这个欣悦集团是出了名的蛮横，什么时候受过这样的鸟气？他立刻挣扎着爬起来，却是又一次被秦帝打了一拳。
　　一连两拳，精准，狠辣，出手无情。秦帝一下子就震慑到了这群保安们。
　　下一刻，终于有人急匆匆的走了出来。是欣悦集团的副总裁。欣悦集团副总裁看到秦宝田被打成那样，心头暗暗解恨。这个家伙太嚣张了，对他们这些副总裁也是一副牛气哄哄的样子，他心里早就不爽了。不过，不爽归不爽，这表面功夫却还是要做的。
　　“你怎么打人啊？”
　　秦帝瞪了这人一眼，命令道：“立刻给秦万寿打电话，要是二十分钟不出现，他这个总裁就别干了。”
　　秦万寿就是欣悦集团的总裁。秦帝对他充满了不满。当时一共有二十八家企业，其中有很多家的总裁被秦帝免职了，还有几家得以幸免。这个欣悦集团，就是其中一家。
　　秦帝本来觉得自己是留有余地了，这些人应该知道自己的厉害，配合才是。谁曾想，这里居然出了幺蛾子，他的脸色很是难看。
　　那副总裁看到秦帝一副牛皮哄哄的样子，脸色也是很不好看，他有些惊疑的看了秦帝一眼，问道：“你是……”
　　“我叫秦帝，你告诉他，他知道我是谁，我说了二十分钟。”秦帝面色冷峻说道。
　　副总裁赶紧拿出了手机开始拨打起了电话。很快，电话就接通了。秦帝听到那边的人由不以为然变成了惊惶，脸上冷笑连连。早知如此，何必当初？！
　　秦帝提出这个二十分钟的期限其实是刁难。众所周知，燕都异常宽广，而且号称是世界第一堵城，想要在规定时间赶到，真的是千难万难。
　　不过，那秦万寿运气倒是不错，居然就在附近。在时间过去了十几分钟之后，他居然真的赶到了。看到了秦帝，秦万寿的脸上立刻就露出了一丝笑容，快步迎接了上来，伸出手来要跟秦帝握手。那脸上的表情，真的是说不出的真诚。
　　不过，他伸出手，却是根本得不到秦帝的回应。秦帝站在那里，就那样目光冷淡的注视着他。秦万寿脸色顿时尴尬起来，慢慢的就成了愤怒，最后，脸色一黑，也是有些挑衅的看着秦帝。
　　秦帝嘿然一笑：“你有什么解释吗？”
　　“没有，我想，这一切都是误会。”秦万寿准备采取对抗了，皮笑肉不笑的说道，“应该是误会吧。毕竟这么多人进来，作为保安，他要尽忠职守，自然是要拦截他们一下了。”
　　秦帝笑了一下：“我都没问你是什么事情，你就直接说出来了，看来，对这一切你都是心知肚明啊。很好，很好。”
　　“你不要血口喷人。我之所以知道，只是因为有人打电话告诉我了一声而已。”
　　“哦，那隔了这么久，你怎么还不处理？”
　　“我有事情要做。”
　　“说出来听听，都这个时候了，你还能有什么事情要做？”秦帝目光冷肃看着秦万寿，眼神越发的阴冷起来。这个人，真的是找死啊，秦帝对他的忍耐已经到了极限。
　　“你不需要知道。”秦万寿哼了一声。
　　秦帝点了点头：“很好，既然如此的话，我就不知道了。我宣布，你被免职了。你，立刻召开中层领导以上干部开会。”后面一句话却是对那个副总裁说的。
　　“你敢！”秦万寿没想到秦帝这么不给面子，说让他免职就让他免职，脸上挂不住，在那边怒吼起来。
　　只不过，秦帝却是根本不理会他。在秦帝的眼里，这只是一个失败者而已，完全不值得关注。
　　随即，秦万寿就冷静了下来。他对欣悦集团很是自信，绝大多数中层领导都是他提拔的，对这些人，他完全可以掌控，根本不怕会有什么幺蛾子。
　　秦帝却也是一副胜券在握的样子，看了秦万寿一眼，根本就不理会他，直接就从他的身边走过，朝楼上走去。
　　那个副总裁犹豫了一下，也是跟了上去。毕竟，秦帝那么厉害，说免职就让人免职了，他可不敢跟秦帝硬着来。秦万寿这么牛叉的人物都不是秦帝的对手，更何况他自己呢。
　　很快，那个副总裁就召集了一大堆的人去了会议室开会。满满当当的坐了中层领导数十人的会议室之中是一片沉闷，大家都知道，可能会有大事发生了。不过，绝大多数人却是很沉默，似乎是在对抗着什么。
　　秦帝感觉到了这种沉默，脸上也是露出了一丝无奈神色。


第636章 有人造谣
　　很多时候，秦帝不想使用暴力。可是，很多时候，暴力是解决问题的最好办法。就比如此刻。秦帝看了一圈在座的一些欣悦集团高层，脸上露出了一丝微笑，说道：“大家好，我先自我介绍一下吧。我是叫秦帝，是秦家的人。欣悦集团就是秦家的一个下属企业。我知道在座的人都是集团高层，对欣悦集团有很大贡献，对此，我深表感激。”
　　随即，秦帝话锋一转说道：“不过，现在欣悦集团的情况非常不妙，我想，这对在座的很多人来说，也应该是一种煎熬吧。大家都希望看到一个活泼向上的欣悦，而不是处于目前这种情况的欣悦。大河有水小河满，只有欣悦集团兴盛发达了，大家才能有好日子过。所以，我希望大家可以配合我，我会引入全勤的管理体制，用职业经理人来代替之前的家族式管理。”
　　“大家有什么要说的吗？”秦帝笑容满面，看着众人说道。
　　沉默，还是沉默。这些人大多都是秦万寿的心腹，面对秦帝的时候，还是很有保留。一个个都秉承沉默是金的原则。
　　秦帝脸色就有些难看，他都把秦帝这个大牌子抬出来了，这些人居然还是不给面子，这让秦帝略微有些生气。他的手指不自觉的在桌面上轻轻的敲打起来，发出了一声声脆响，这种声音，让在场的很多人都是心头一紧。
　　时间就这样一分一秒过去。沉默笼罩住所有人。不再沉默中爆发，就是在沉默中死亡。爆发还是死亡，这无疑是一个很艰难的选择题。
　　忽地，外面传来了一阵敲门声，顿时引起了众人的关注。
　　“进来。”秦帝眉头一扬，露出了几分欢欣神色。
　　下一刻，一个人就走了进来。这个人脸色严肃，身上有一种肃杀之气。他走进来之后，直接就朝秦帝走去。
　　“东西带来了吗？”秦帝看着他说道。
　　“带来了。”那人恭敬的回答了一句，就将一摞文件夹放在了秦帝的面前。然后朝秦帝点了点头，就走了出去。
　　秦帝看着这一摞文件夹，却是没有急着翻开。而是环视了现场人一眼，追问道：“大家有什么要说的吗？”
　　还是沉默。
　　秦帝叹了一口气，他给了这些人机会，可是却没有人愿意抓住。既然如此的话，他也没必要多说什么了。秦帝翻开了手里的那一摞文件夹，神色淡漠说道：“莫志高，欣悦集团副总裁，家庭住址是悦达别墅区五十六号。妻子李秀华，海天商贸有限公司老总，有一个儿子，在杭城读大学。”
　　“云何名，欣悦集团副总裁，家庭住址……”
　　“孙睿芳，欣悦集团副总裁，家庭住址……”
　　秦帝一连说了好几个人，每个人的家庭情况都很是详细。他这些话说出来，立刻就让人面色大变。很多人差点忍不住要拍桌而起了。不过，想到秦帝的身份，却是不得不坐了回去。
　　秦帝看了看这些人，淡淡一笑：“我不是什么好人，但是，我也不是什么坏人。我之所以告诉你们这些东西，就是要让你们知道，你们的一切，我都可以掌握得很清楚。而你们每个人都不是干净的，我随时都可以把你们送进大牢。不客气一点说，要是我心狠手辣，连你们的妻子儿女也是不能逃脱。我的意思你们应该明白吧？”
　　“你想要我们做什么？”之前跟秦帝打过交道的副总裁莫志高脸色无比难看，问道。
　　秦帝微微一笑：“其实我的要求并不高，我只要你们配合我，不要捣乱就行了。不管是谁，想要捣蛋的话，那就别怪我不客气。你们可以出去打听打听，我的脾气可是不怎么好，大家都说我很嚣张。”
　　不是很嚣张，而是真他么的嚣张。这些欣悦集团的高层简直就是怒不可遏。这个家伙真是一个魔鬼，都这么厉害了，斗争手段还是这么离谱。直接用家里人来威胁，简直就是无耻。
　　不过，不得不承认，这是最为有效的手段。欣悦集团的这些高层，一个个都是心底泛起了无力感，他们是敢怒不敢言。
　　秦帝哼了一声：“还有，我不希望听到任何的负面消息，不然的话，被我发现是谁泄露出去了，我一样会不客气。好了，散会，三个副总裁留下，其他人出去。”
　　欣悦集团的人一个个都像是泄了气的皮球一样，陆续的走了出去。莫志高留下来的三人脸色阴晴不定，不知道心里在想什么。这个家伙丝毫不按照常理出牌，让他们有一种很无力的感觉。
　　“莫志高你暂时负责欣悦集团的事务，配合好金宝博士。其他两位协助莫志高，有没有问题？”秦帝看了三人一眼，开口询问道。
　　莫志高顿时眼睛一亮，他忽然觉得，这似乎是一个很好的机会。没错，这个家伙很嚣张，但是嚣张的背后，隐藏着的是一种强大的实力啊。要是搭上他的关系，岂不是……
　　对于困境，在悲观者的眼里，那就是困境。而对于乐观者，那何尝不是一条生路？莫志高就敏锐的捕捉到了这里面的一线生机。顿时，他整个人都变得活跃起来：“是，我保证完成任务。”
　　“好，有事情的话及时跟我沟通，我是不会让我的下属孤立无助的。你们先出去吧。”
　　三人走出去之后，秦帝看了看金宝博士，有些不太好意思说道：“这个……让您见笑了。非常时期，的确是要采用非常手段，我要是不加以威慑的话，恐怕这些人根本不会配合，我们秦家的企业就会元气大伤。”
　　金宝博士点了点头：“我理解。放心吧，我又不是迂腐的人，说真的，对你的手段，我真的是刮目相看啊。之前我对你还没太大的信心，不过现在，我有了。”
　　“哈哈。”秦帝顿时笑了起来，“那就有劳金宝博士了。在这些事情上我帮不上忙，不过，我只有一点好处那就是，无论出现了什么问题，尽管告诉我，我保证不推诿，坚决在第一时间处理。还希望金宝博士能够多花些心思啊。”
　　金宝博士自然明白秦帝说的是什么事情，顿时一笑：“放心吧，没问题。我立刻就组织人手，争取一次性多研究几家企业的问题。”
　　“嗯，那就拜托了。”秦帝感谢了金宝博士几句，就走了出去。他可是很忙的。秦家乱七八糟的事情要他处理。特别是现在，秦家的经济受损，用钱的地方很多，让他更是头疼得很。
　　秦帝看了谢家姐妹跟梅香三人一眼，却见三人根本没有跟自己出去轻松一下的意思，只好无奈的走开了。三女现在一心想要在经济领域有所建树，是完全顾不上秦大少爷了。
　　这人吧，就是奇怪。以前三女有空的时候，秦帝到处跑，从来都不珍惜。现在人家忙了，这厮心底倒是有些郁闷起来了。
　　走出门之后，秦帝想了一下，决定去燕都的股票交易所去看看。这么多个股票都是出现了震荡，说不定在股票交易所那边能听到什么内幕消息。
　　让王虎载了自己，很快，秦帝就来到了位于侨民路的股票交易所。好家伙，刚下车，立刻就感觉到了股票交易所的那种热闹翻腾的气氛。秦帝暗自纳闷，现在不是熊市吗，怎么人还这么多？
　　在这附近，车子多不胜数，根本就没办法停车，秦帝只好下车，招呼了王虎一声，让他自个儿去停车。而他自己，却是在这里随意的乱逛起来。在外面感觉到的仅仅是喧嚣，进入到了里面之后，那完全就是人浪席卷而来了。很多人都是在那边翘首以待，看着面前的曲线不断的波动。
　　不时传来激动的声音：“涨停了，终于涨停了。”
　　当然，也有一些郁闷的感慨：“妈了个巴子的，这股票怎么又是跌停，坑爹啊。最近这到底是怎么回事啊？”
　　秦帝随意一听，忽然就捕捉到了一个信息，凝神倾听了起来。
　　两个人在对话，这里面就跟欣悦集团有关。其中一人很是懊恼说道：“这次真的是惨了，被套牢了，欣悦集团的股票一跌再跌。”
　　“哥们啊，我早就让你亏本平仓了，你坚决不信，现在好了吧？”另外一个人摇头晃脑，在展现自己的英明。
　　“你说得倒是好听，十几万的损失呢，你让我平仓，这不是开玩笑么。欣悦集团最近还行啊，怎么在股票市场这么不堪？”
　　“这你就不知道了吧，不仅仅是欣悦集团的事。”那人神秘兮兮的说道，声音骤然低了下去，“是秦家出了问题啦。你们有没有听过一个传闻啊，秦家被人盯上了，他们将要大事不妙了。这些秦家下属的集团，当然不会有好下场了。”
　　“啊？还有这事啊？”
　　“那是当然了，最近网上的消息可是很多的，你不上网的啊？唉，听我一句劝，赶紧抛了吧，但凡是秦家的股票，都不要再持有了。不然的话，总有一天，会让你倾家荡产的。”
　　听到这里，秦帝心头一动。网上的消息，这倒是一个很值得注意的动向啊。不过，这网上的消息简直就是莫名其妙啊，秦家的事情，秦帝是最清楚不过的了。这些人，简直就是在造谣啊。


第637章 想死还是想活
　　造谣？这会不会就是秦家众多集团股票应声下跌的原因呢？秦帝脑海之中顿时闪过了一丝光亮，脑海之中顿时多出了几分期待。现在是网络时代，网络上的事情真真假假虚虚实实。可以给人带来利益，又可以杀人于无形之中。
　　秦帝想到这里，再不犹豫，立刻就走了出去。半个小时之后，秦帝就出现在了电脑面前，他手指飞快，在键盘上敲打着。顿时，一个个网页出现在了秦帝的面前。
　　我勒个擦。
　　秦帝越看脸色就越是发黑，几乎这次股票受到严重震荡的集团公司在网上都是爆出了负面新闻。其实很多新闻内行人看了完全就是嘴角一撇，根本就不足以放在心上的。但是，这些新闻却是激发了网民们的巨大质疑声。而股票，也随之应声下跌。
　　面对这种情形，这些集团公司居然都无动于衷，根本就不做危机公关。这只有两个可能。第一个，就是他们根本不知道这些新闻的危害，所以才会无所谓的样子。第二点，那就是有人在背后推波助澜，故意在沉默。
　　秦帝不用想就知道对这些集团而已肯定是第二种情形了。毕竟，现在网络对很多人而言，都是比较值得重视的问题了。这些大企业不应该忽视这方面才对。
　　秦帝弄明白了这里面的因由，脸色很是难看。没想到秦家的人居然这么丧心病狂了，为了自己一己之私，完全不顾秦家的利益。不用说也知道，这些推波助澜的人应该是秦家的人提供的。秦帝心头冷笑，这些人以为自己可以控制住局面，才会这么卑劣，不知道看到现在的情形，又有何想法？
　　他们想要去死，自己却是没心情跟他们一起陪葬。秦帝立刻就拨打出去了一个电话。在燕都，很多事情找丁宁比较合适。
　　“你要找人查询IP？”听到秦帝的要求，丁宁明显有些好奇。不过，作为一个聪明女人，丁宁却是没有追问那么多。想了一下，她开口说道：“好的没问题，我现在就给你安排人手，马上就给你送去。”
　　很快，秦帝就接听到了一个电话。是一个有些沙哑的声音：“是秦帝吗？”
　　“你是……”
　　“是丁宁让我过来的。你出来接一下我，我进不去。”
　　秦帝哦了一声，就立刻朝外面走去。到了外面，就看到一个人站在那里，头发蓬乱，身上穿着的衣服也是有些味道，应该是好些日子没换了。这个形象，根本就不像是一个计算机高手，而是一个难民。
　　秦帝皱了皱眉，立刻就舒展了开来，走上前去握手：“欢迎欢迎。”
　　随即，他就把这个人带了进去，朝自己房间走去。在去的路上，秦帝知道这个人叫肖明，毕业于国内著名大学的计算机专业。看到肖明一副毫不怯场的样子，秦帝心头微微一笑，他知道，自己应该是找对人了。只有那种胸有丘壑的人才会有这么淡定的表现。
　　“是这样的，这几个人诽谤，我想查询他们的IP。”秦帝在几个论坛上指了一下，对肖明说道。这些消息主要就是从几个论坛上爆出来的。
　　肖明看了看秦帝：“就这么简单？”
　　秦帝顿时无语了：“这还叫简单。”
　　“是很简单。你看着吧。”肖明雷厉风行，说动作立刻就行动起来。他飞快拷贝出了一个工具，然后，秦帝就看到一大串的数字翻滚，终于滴一声，搞定了一下。
　　“这个人就是本市的，在四环左右。再来。”
　　就这样，肖明不断的查询，很快，秦帝想要知道的讯息，一下子就出现在了面前。看着面前分成三组的数据，秦帝有些傻眼。
　　肖明开口说道：“这是有三组人。这些人距离都不是很远，两个在四环区域，一个在五环的位置。如果我没猜错的话，他们应该是网络推手公司了。”
　　“这是什么公司啊？”秦帝有些不明所以。
　　肖明开口说道：“这很简单啊，就是网络炒手了。只要有人给他们钱，他们就帮你炒作，发布消息。有人专门负责发帖，有人负责顶贴，很多热门事件就是这样炒作起来的。我估计，这次应该是有人针对你们，所以才会有那么多铺天盖地的负面消息。”
　　“嗯。”秦帝点了点头，“我知道了。这次多亏你了，不然的话，还真的不容易找出幕后的黑手。这里是小小意思。”
　　秦帝拿出了一个包给了肖明。
　　肖明看了看这个包，脸上露出了一丝似笑非笑神色：“出手挺大方的啊，居然有十万块。”
　　不过，肖明却是把钱还给了秦帝：“这个钱，我不能要。”
　　“怎么了，嫌少？”秦帝有些不太高兴。这个价格，不算低了。
　　肖明看出了秦帝的想法，摇头说道：“你想多了，我不是这个意思。你是丁宁的朋友，我当然不能收你钱了。是这个样子的，我有个不情之请，想要请你帮我。”
　　“嗯，说吧。”秦帝脸色好看了不少。
　　肖明开口说道：“我看得出你应该是一个很有本事的人，以后要是有机会能够让我发挥自己的所长，最好搞个黑客大战什么的，请务必叫我。”
　　肖明说这话的时候，眼神之中露出了几分狂热，看上去，他对这些事情真的很有兴趣。
　　秦帝有些诧异问道：“那龙耀应该是你最合适的归宿啊，怎么不去他们那。”
　　“哦，我呆过那里，不过，规矩太多了，不适合我。”
　　“好吧，我会留意的，我现在要出去了，你的电话我记下了。”
　　得到秦帝的允诺，肖明真的很是高兴，他连连点头，直接就开门走了出去。
　　四环一个叫做明月居的小区。这个小区有一幢楼专门被弄出来当办公楼。当然了，这里弄办公楼，格局不会很高，其中，助跑网络推广公司是其中佼佼者。这个公司上班的人数最多，也最热闹。
　　这天，助跑网络推广公司却是来了一个人，这个人戴了墨镜，很是财大气粗的样子。直接就来到了推广公司里，很是大咧咧的说道：“你们负责人呢，让他出来见我，有大单子来了。”
　　看到这个人，里面的人顿时都停下了手头的事情，都是看了过来。
　　这个墨镜男自然就是秦帝了，他目光梭巡了一下，就看到全场有四五十台机器，就跟网吧似得。很多人都是停留在某个页面上。要么是准备发帖，要么是准备回帖的样子。秦帝视力很好，立刻就发现了一点，很多人似乎还是在针对秦家，很多消息都是跟秦家有关的。
　　“老板，有什么大生意啊？”秦帝这一嗓子传出去很远，轰出了一个西装革履的中年男人。
　　秦帝看了中年男人一眼，淡淡一笑，说道：“走，到你办公室去说。”
　　“好了，现在可以说了，我是这里的经理。”那个西装革履的男人开口笑道，“我们提供网络推广服务。你想推广你的产品也好，想要抹黑别人也好，只要你能出得起价格，我们都可以给你办到。在整个业界，我们也是排名前三的公司。”
　　“听上去倒是很厉害的样子。我听说，最近秦家的事情就是你们在操作。”
　　“这个……”经理有些警惕。
　　秦帝啪一声，直接就拍了一大叠人民币在桌子上：“这里是五十万。不是小交易了吧？要是你们操作得好，我会追加的。”
　　在这五十万面前，经理哪里还有半点矜持，他眼睛都笑眯了，警惕也是不翼而飞：“啊哈，是有这么一回事啊。不瞒你说，秦家那样的大公司，还不是被我们弄得鼻青脸肿的。告诉你，我们就是上帝，谁见了我们都得倒霉。”
　　秦帝笑了起来：“真的啊？”
　　那经理才点头，下一刻，却是被啪的一下打在了脸上。却是秦帝终于发怒了：“妈了个八字的，是你亲口承认的啊。那就别怪老子弄你了。”
　　“你怎么打人啊？”那经理还是有些不知所以。
　　秦帝冷哼了起来：“告诉你，我就是秦家的人。现在我问你，你做出这样的事情，是想死还是想活。想死的话，秦家弄死你就像是碾死一只蚂蚁。想活的话，倒是未必不可以商量。”
　　听到秦帝是秦家的人，这个家伙完全就是失魂落魄了，他吹牛还行，真的遇到了正主，哪里还能淡定啊。他赶紧跪倒在了地上，一把鼻涕一把泪：“我错了，我知错了，你就饶了我吧，我保证不敢了。”
　　“你一句不敢了就行了？我们秦家这么大的损失，谁来负责？”秦帝冷哼一声，目光刀子一样在经理身上梭巡着。
　　那经理吓得面无人色。他们接这个任务的时候，根本就没考虑过被人追上门来。此刻，那种仓皇就别提了。
　　秦帝看到吓唬他也差不多了，也懒得再说，他哼了一声，说道：“好了，我就不跟你多说了，你想要弥补损失的话，也不是不可以。这是你将功赎罪的唯一机会了，希望你可以把握。”


第638章 有名堂
　　网络上的风向开始变了。水能载舟，亦能覆舟，那些造谣的人可以让人一身麻烦，自然也是可以让人如沐春风。关于那些集团的大型公关在进行，很多帖子在发布。与此同时，秦帝也没闲着，首先就是梳理了那些集团的内部，有了在欣悦集团的强硬，其他集团的人自然是不敢再多说什么，一个个都很配合。
　　当然，这么多人之中自然也是有不和谐的因素，就比如天马集团的公关部，面对着这种情形，却还是死不悔改。对这样的人，秦帝自然是懒得废话，直接就找出证据，以迅雷不及掩耳之势对他提出了公诉，在最短的时间内让他锒铛入狱。
　　这件事情发生，自然是更加震慑了其他人，而金宝博士得到了秦帝有力的支持，更是加快了动作。终于，作为首批试点的欣悦集团的股价开始回升，慢慢的稳定下来。而这对金宝博士来说绝对是一丝曙光，他终于不再保留，全心全意的开始了辅助秦帝，召集了自己在燕都的很多得意门生，一时间，秦家的集团完全被职业经理人掌控。
　　对此，秦帝自然很是欢喜，不过，却又很是无奈。
　　金宝博士那么忙碌，想要在他身边好好学习的谢莹莹谢敏敏姐妹还有梅香自然也是要在他的左右。这样的话，秦帝完全就没机会跟三女接触了。谢家姐妹倒还是罢了，彼此间就算是有感情，那也是雾里看花，朦朦胧胧的。倒是梅香，那就是一道随时可以吃下的美食，让秦帝简直就是抓耳挠腮，郁闷不已。
　　这天，秦帝处理了秦家的事务，正在那边琢磨，到底应该去哪玩。也许去找找梅香他们是个不错的选择。又或许去一下龙耀打听情况？
　　就在秦帝有些犹豫纳闷的时候，却是接听到了电话。这是一个陌生的号码。对于陌生电话，秦帝从来都没有太大的兴趣，直接就挂断了。不过，拨打电话的人却是锲而不舍，再次拨打了起来。一连打了三四次，秦帝这才接听。
　　不过，电话那边是诡异的沉默。这让秦帝有些郁闷，他不耐烦的说道：“搞什么东西啊，不说话我挂断了。”
　　“别……挂。”这个时候，终于有一声虚弱的声音传了过来，让秦帝心头一跳。这个声音，听上去有些耳熟。秦帝对于声音相貌之类的东西很是敏感，看过一次听过一次，就很难再忘。而这个声音虽然虚弱，却还是有很高的辨识度，秦帝迅疾无比在脑海之中搜索了起来。
　　片刻之后，秦帝惊讶出声；“是你，公孙前辈？你怎么了？”
　　公孙三娘虚弱的说道：“我在秋叶原这里，你能不能过来见一下我？秋叶原这边的启明肉食店，暗号是黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。”
　　“好，我马上就过去。”秦帝听出了公孙三娘的底气很弱，可见她应该是受了不小的创伤，他哪里还敢耽搁，立刻冲了出去。为了保密，秦帝吩咐了王虎一声，自己一个人驾车前往。
　　秋叶原是位于燕都三环的一个地方，那里很是出名，因为，那是全市的禽肉批发市场。秦帝心里急切，车就开得很急，当然了，在华夏国是有特权存在的，看到秦帝车上那一大排的通行证，那些交警们自然也是不敢为难，就这样放任着秦帝。
　　一直行驶了足足半个小时的时间，秦帝总算是出现在了秋叶原那里。而那个叫做启明肉食店的地方很是出名，只要略微打探了一下，立刻就能知道位置了。秦帝急匆匆的就从启明肉食店赶了过去。
　　“先生，是不是买肉啊？”刚进了启明肉食店，一个中年男人就笑嘻嘻的问道。
　　秦帝摇摇头：“不是买肉，是找人。”
　　“找人？我们这里没有你要找的人。”中年男人的神色迅速就冷淡了起来。
　　秦帝笑了一下，开口说道：“黄四娘家花满蹊。”
　　“千朵万朵压枝低。你来了。”中年男人见对上了暗号，知道这人是公孙三娘找来的，立刻就露出了一丝担忧，还有几分恳切，“你一定要救救她老人家，她都快不行了。”
　　“走，带我进去看看。”
　　“嗯。”那中年男人似乎跟公孙三娘关系匪浅，关切之情溢于言表，直接就带着秦帝走了进去。在里面有一个屋子，开着一盏灯，有些昏暗。秦帝走进去，立刻就看到床上躺了一个人，气息虚弱。
　　“公孙前辈，你怎么了？”秦帝有些关切的问道。
　　公孙三娘见是秦帝来了，抬起头，脸上露出了一丝亮光：“你来了啊，这事说来话长，我时间不多了，我说，你听就可以了。”
　　说着，公孙三娘看了那中年男人一眼：“阿亮，你出去守着，不要让任何人靠近。”
　　“是。”那中年男人赶紧恭敬的离去。
　　“前辈，你这到底是怎么了？”秦帝查看了一下公孙三娘的伤势，连连摇头。公孙三娘伤势很重，真是难为她一口气撑到现在。要是自己的话，恐怕早就坚持不住了。可见公孙三娘求生的欲望很是强烈。
　　公孙三娘苦笑：“好了，不要追问了，我说，你记住。以后妩媚就交给你看管了，我对你很放心。还有，千万不要告诉妩媚我死了，我不想让她伤心。”
　　简单交代了两句之后，公孙三娘脸色却是一下子凝重起来：“接下来要说的话，你一定要仔细聆听，不能错漏一个字，这很重要。”
　　秦帝脸色也是一下子凝重起来，赶紧点头。
　　公孙三娘就开始一字一句的说话，每一个字都是那么的清晰：“道冲，而用之或不盈……”
　　这一篇话足足有两三百字，公孙三娘强撑着说完，神色已经无比衰弱。不过，她却还是强行撑住，问道：“你记清楚了吗？这口诀很是重要，千万要谨记在心里，你现在不懂，有一天你肯定会明白的。”
　　“我记住了。”秦帝连连点头。
　　“那就好。”公孙三娘露出了欣慰神色，“那就好，那就好，妩媚就拜托你了……”
　　说完之后，公孙三娘一动不动。秦帝心头大急，赶紧上前去查探了一下，却是发现，她已经没有了呼吸。秦帝站在公孙三娘的床头，心头当真是思绪万千，随即，一股热泪终于涌出眼眶。一代红颜，竟是如此薄命。公孙三娘的舞，恐怕真的成了世间绝唱了。
　　许久，秦帝这才平静了下来，他慢慢朝外面走去。那个叫阿亮的中年男人听到声响，扭过头去，看到秦帝，问道：“三娘她怎么样了？”
　　“已经驾鹤西游了。”秦帝无限感慨。
　　那阿亮似乎跟公孙三娘关系匪浅，顿时失声痛哭。哭了一阵子，他红了眼看着秦帝说道：“三娘对我有再造之恩，我是一直把她当成妈妈来看待的。对了，她老人家临终前说了什么话没有？”
　　秦帝眼睛顿时闪现出一道寒芒，忽然间伸出手，朝阿亮抓了过去。那个阿亮，脸色顿时一变，身子一动，居然诡异般的横移了开去。这个阿亮，居然是一个绝顶高手。
　　秦帝冷笑了起来：“果然是有些蹊跷，给我受死吧。”
　　这个阿亮赫然是气感境界的高手，他不知道用了什么法子，隐藏得很好，以至于秦帝居然没有发现。要不是刚才他最后一句问话有些急促，让秦帝感觉到不对，出手试探。恐怕，秦帝到现在还不能发现他的秘密。
　　这个阿亮潜伏在了公孙三娘的身边，也不知道到底是谁，当真是居心叵测得很。秦帝对他自然是有些深恶痛绝，出手也是毫不留情。
　　那个阿亮也算是一个高手了，只是命运不济，遇到了秦帝，自然不是对手，被秦帝打得是连连后退，眼看就要支撑不住了。
　　“我跟你拼了。”那阿亮忽然间发出了一声怒吼，不知道是使用了什么法子，整个人忽然间气势大盛。而他，随即就拿出了一个药丸，准备吞吃了下去。看到这个药丸，秦帝脸色更是难看。
　　“居然是须弥世界的人，你给我去死吧。”
　　说着，秦帝愤怒的动手，身形如电，猛然间就绕在了阿亮的身边，接连拍打出了几掌。顿时，那阿亮惨叫一声，飞了出去，那药丸自然也是没机会吃下了。秦帝用手一抄，就将药丸拿在了手里，随即脚狠狠踩住了阿亮，目光阴森：“说，到底是谁派你来的，你们的目的又是什么？”
　　阿亮被秦帝踩住，一张脸顿时涨成了茄子的颜色，一片紫红。不过，这厮还是嘴硬，坚决不说。对此，秦帝自然是毫不客气。嘴硬的他见得多了，不过没关系，他有手段来对付。
　　一番针刑下去，果然那阿亮哭爹喊娘，再也坚持不住，直接就跟秦帝竹筒倒豆子，什么都说出来了。秦帝脸色顿时有些阴沉，他万万没想到，这个公孙三娘居然也跟世界真主有些关系。这里面扑朔迷离的事情，让秦帝眼神有些迷茫，他不知道这里面到底有什么事情了。


第639章 这是什么人啊
　　原来这个阿亮也是须弥世界的人，他之所以捏造身份一直潜伏在了公孙三娘的身边，就是为了一部道德真经。根据阿亮所说，这道德真经对世界真主来说非常重要，世界真主是一定要得到手的。只不过，想要从公孙三娘这里硬抢，那显然是不行的。公孙三娘又不是弱者，到了她这个层次的人，要是铁了心不说，还真的是没人可以奈何。
　　道德真经。秦帝在心里打了一个问号，他脑海之中记起了公孙三娘说给自己听的三百余字，暗想，这也许就是道德真经了。不过，自己现在功力不够，信息也是不足，却是根本不知道这道德真经有什么妙处了。
　　秦帝又追问了那个阿亮许久，却是从他嘴里问不出什么东西了。直接就扭断了此人的脖子，飞快的冲了出去。秦帝打了一下电话，让瞿老派人来处理一下这里的事宜，这才离开。秦帝的心里有些不太好的预感，他预感公孙妩媚会出事。
　　很快，秦帝就开车来到了公孙妩媚裁缝店所在的那个大楼。大楼静悄悄的，让秦帝觉得有些诧异，似乎，这个大楼之中有一丝死气一般。秦帝慢步走了进去，神色越发的紧张起来。前台居然一个保安都没有，这不符合这个大楼的作风啊。难道是不久前的大火影响？
　　不过，那次大火因为救援及时，只是在三楼位置猛烈的烧灼了一下，现在经过整修，应该没有了大事才对。
　　秦帝心里疑惑，慢慢就朝楼上走去。
　　不对，太不对了。秦帝嗅了嗅鼻子，他闻到了一丝血腥味。秦帝速度很快，直接就转到了楼梯下，却是看到有两个保安躺在那里，已经死了很久了。秦帝脸色难看，立刻就朝四楼冲了过去。他心里暗暗祈祷，希望公孙妩媚不会出事。
　　到了四楼，秦帝更是感觉到了一丝异常，血腥的气息肆意弥漫，真的是出事了。
　　等到了公孙妩媚的裁缝公司去一看，秦帝脸色无比难看。里面的那些裁缝女工居然都死了，只有公孙妩媚跟她身边那个伺候的侍女逃过了这一劫。不过，他们却是不知所踪，不知道去了哪里。
　　秦帝站在原地沉思了片刻，压抑住心头的那种躁动，沉静下心神，慢慢的感觉着周围的一切。秦帝这个时候只能依靠公孙妩媚身上特有的幽香来定位了，对于香气，秦帝可是敏感得很。之前他用神迷香，多次锁定了敌人。这次没有神迷香，只能依靠那本身的香气了。
　　公孙妩媚身体有一种独特的香气，只不过，这种香气本来就很淡，真的很难察觉。哪怕就是秦帝，也是有些力不从心。所以，秦帝必须要拿出十二分的精神才可以。
　　一分钟过后，秦帝在一片血腥的气息之中终于发现了一丝痕迹。那香气，居然是朝楼上去的，而不是朝楼下。秦帝立刻就朝楼上奔走而去。果然，越是靠近了楼上，那香气就越是浓郁。通往天台的那个门也是被人打开了，那些人应该就是从天台这边离开的。
　　秦帝追上了天台，就看到一个绳子直接就连通到了另外一个楼那边，这中间，足足有十几米的距离。秦帝暗暗有些纳闷，这些人为什么下面不走，一定要走天台，难道是为了故作神秘？
　　顾不得想那么多了，秦帝心里担心着公孙妩媚还有谢兰香，直接就上前一步，准备依葫芦画瓢从这个绳索那里滑过去。滑到一半的时候，秦帝脸色大变，那该死的家伙居然在中间位置动了手脚，那绳索，居然一下子断裂成为了两截。这可是十层楼的高度啊，要是摔下去，不死也要重伤。在这关键时刻，秦帝直接就是一提气，猛然间就是窜了出去，直接就抓住了另外一侧的绳子。险之又险的躲过了这一次的危险。
　　不过，这仅仅是开始而已，秦帝刚刚抓住了那边的绳子，朝那边楼房靠近，上面却是出现了一个人影。这个人冷笑了一下，直接就用绳子斩断了这边的绳索。秦帝这才明白，为什么这些人要从天台这边离开了。敢情就是为了预防追兵啊，看来他们也是不确定这个公孙妩媚的背后有谁，才会有这样的安排。
　　绳索一断，秦帝立刻就朝地面坠落。不过，秦帝也不是吃素的，他很快就抓住了墙壁，蜿蜒着朝上面攀爬。上面那人却是不肯放松，还探头查看了一下，立刻就发现了秦帝的动作，这人再不犹豫，手一抬，却是出现了一把枪，立刻就朝秦帝设计。
　　这是一个女人。女人的枪法通常都比男人要好。枪是利器，一般人根本都不敢使用，更别说女人了。但凡是使用枪械的女人都是心狠手辣，再配合上女性独特的心思细腻，威力更是惊人。
　　这个女人自然也不例外，她很是冷静看着秦帝，点射。每一次的设计，都是在秦帝攀爬的旧力已去新力未生的时候，对秦帝造成了不少的威胁。倘若秦帝不是实力惊人的话，恐怕还真的没有这么容易躲过他的射击。在绝对的实力面前，任何技巧，都只是浮云而已。
　　很快，秦帝就攀爬到了快接近那边楼房天台的位置。而这么近的距离，也给了那个女人更好的射击机会。两个人都是面色冷静，一个射击，一个躲避。
　　终于，秦帝看到机会，猛然间就是一个跃身。而女人也是抓住了这个机会，子弹不要钱的打了出去。一连射出了四五颗的子弹，而且还是分开来了，整个就将秦帝所处的那一片区域给覆盖住了。
　　秦帝在这瞬间，却是将自己的实力提升到了极致，整个人在墙壁上一蹬，然后就像是鹞子翻身一般，直接就落在了天台之上。那女人见势不妙，立刻就准备撤离，只是却已经迟了。秦帝身形如电，已然追了上去，手握成爪，一下就朝女人的肩头抓了下去。
　　女人身子一矮，异常灵活的躲开了秦帝的攻击，不管不顾，直接就朝前面逃窜。
　　秦帝眼神一闪：“想走？哪有那么容易。”
　　却是踩踏着轻罗步，身形更是快速无比。在见识过了薛春明的轻罗步之后，秦帝的轻罗步又提升了一个档次，端的是厉害无比，这一下子，就拉近了跟女人之间的距离。随即，脚从一个不可思议的角度踹了出去，直接就将那个女人踹了一个踉跄，飞了出去。
　　“住手，不然的话，我就杀了她。”
　　就在秦帝抖擞精神，准备进一步动作的时候，忽然间，却是又有人出现了。这个人挟持着公孙妩媚，直接就出现在了秦帝面前，威胁起了秦帝。
　　看到是秦帝，公孙妩媚平静的眼神之中出现了一丝波澜。显然，她没有料到秦帝会在这里出现。
　　秦帝看了一眼公孙妩媚，见她没事，这才稍稍安心。不管怎么说，自己都是答应了公孙三娘的。答应的事情就一定要做到，这是男人的承诺。当然了，秦帝潜意识里，对公孙妩媚还是有一种怜惜的。换做是一个丑八怪，恐怕秦帝就没这样的兴趣不辞劳苦来救人了。男人嘛，大家都懂的。
　　“你们是什么人，为什么要绑架妩媚？”秦帝目光如刀，看着这两个女人说道。
　　这两个女人都是一般的装束，黑色衣服束身，看上去颇有几分性感妖娆。之前被秦帝踹飞的那个年纪大一点，而挟持公孙妩媚的这女人却是年纪略小。
　　“不要废话了，没空跟你套近乎，你现在给我滚下去，不然的话，我就杀了她。”这个女人手里拿了一个刀子，一边说话，一边用力。锋利的刀锋随时都会割破公孙妩媚那秀美的脖颈，让这个大美人香消玉殒。
　　秦帝赶紧摇头：“不要乱来啊，你们不会是嫉妒她长得比你们好看，所以迫不及待辣手摧花吧？我告诉你们，这种思想实在是太不应该了。就算觉得自己不如人，那也是要迎头赶上才行。要是觉得这辈子都没希望的话，那就赶紧投胎去，现在生出去还来得及。”
　　“胡说八道。”但凡是女人都会在意自己容貌。秦帝这样子瞎说，明显让其中一人动怒了，她看着秦帝，眼神之中喷出怒火来，“我没空跟你瞎说，你赶紧给我滚开，不然的话，你的小情人就完蛋了。”
　　“小情人？”秦帝摇摇头，“你说错了，她可不是我的小情人啊。我对她没什么兴趣。说真的，我对你们倒是有些兴趣。啧啧，你看看你们两个，都是这么性感撩人啊，要是双飞的话，滋味一定很是美妙。你动手啊，赶紧将她给杀了，不要影响我们去滚床单。我会的花样很多的，保证可以让你们欲仙欲死。”
　　听到秦帝的话，那两个黑衣女人都是面色难看，这个家伙到底是个什么样的人啊。两军对敌的时候，居然还有功夫说这些话，真的是太嚣张了。
　　公孙妩媚脸上也是露出了一丝哀伤。死亡不可怕，可怕的是在别人眼里毫无地位可言，那就有些可怕了。她的心情瞬间变得很是低落。


第640章 撒手不管
　　“你不要骗我。”那黑衣女人看着秦帝，赶紧厉声说道，“我又不是被骗大的，哼，你在意她，所以才会这么说，是不是？”
　　秦帝笑眯眯的：“胡说八道，只不过是一个女人而已，我为什么要在意呢？在一个女人跟两个女人之间，傻子也知道怎么想啊。再者说了，你看这女人冷冰冰的，在床上肯定也没什么乐趣。倒是你们两个，啧啧，这么火辣，那玩弄起来才会让人性趣盎然啊。好了，不要说了，赶紧动手吧。”
　　秦帝说着，直接就朝年纪小的女人走了过去。秦帝的动作很慢，但是却很坚定。那种坚定让那个黑衣女人完全失去了分寸，她赶紧大叫起来：“你不要乱来啊，我真的会动手的。”
　　“你动手啊，你动手啊。”秦帝却是根本不理会他，直接朝她冷笑。
　　那女人看到秦帝神色是那样的坚定，想到自己可能会被秦帝给那个，心里不由得生出了些许紧张情绪。这个男人，真的是太可怕了。她因为紧张，有了一小会的恍惚。而就是这么一小会的恍惚，却是给了秦帝机会。
　　秦帝的手忽然间一抬，顿时，一道白光激射了出去，一下子就打在了那个黑衣女人的手腕处。这一下真的是太突然了，快到那个黑衣女人完全反应不过来。她手中一痛，这才有所察觉，立刻就准备用另外一个手对秦帝动手。不过，哪里还来得及？
　　秦帝冷淡一笑：“你给我去死吧。”已经是闪电般的上前，将这个女人一下子就踹出去了好远。
　　这个时候黑衣女人终于明白了过来，自己是被秦帝给骗了。这个死骗子！他的演技实在是太逼真了，真的很难让人不相信。黑衣女人明显感觉到公孙妩媚的那种无助，不然的话，她也不会轻易就这么相信的。
　　现在说什么都晚了。这个女人也不是良善之辈，她立刻就朝里面冲过去，准备寻找机会。只是，秦帝又怎么会有这么明显的错漏，他手中白光一闪，藏刀术！气动高手的藏刀术，那简直就是出神入化，可以媲美小李飞刀一般的存在啊。那女人，发出了一声惨叫，却是被秦帝的辣手直接摧花了。
　　看到秦帝如此狠辣，之前年纪稍长的女人也是立刻就准备逃跑。秦帝冷冷一笑，又送了一个飞刀过来，了结了她。
　　秦帝扶住公孙妩媚从这边天台走了过去，却是发现谢兰香晕在了那里。秦帝将谢兰香弄醒之后，也不在这里耽误，迅疾的就将二女带离了这里。终于找到了一个清静的地方，秦帝这才开始询问起劫持的事情。
　　公孙妩媚似乎还在问秦帝刚才说的话生气。女人就是这么矛盾，虽然她心里知道你那样说可能是为了她好。不过，想要让她们轻易就原谅你，那真的是休想。公孙妩媚也是这样一个女人。
　　谢兰香有些奇怪的看了公孙妩媚一眼，不知道她为什么对秦帝态度这么不好。她赶紧开口说道：“我们之前在忙着，忽然间那两个女人就出现了，凶神恶煞的。她们直接就动手杀人了。要不是小姐拉了我一把，恐怕她们连我也杀了。”
　　谢兰香说起这个事情的时候，眼神之中还是透露出几分恐惧。这个事情对她来说，真的是一种很危险的经历。
　　秦帝点了点头：“她们有说什么话吗？”
　　“好像劝说小姐让她不要担心，说她们不会怎么小姐的。”谢兰香想了一下，开口说道。
　　秦帝嗯了一声，他隐约有了一个判断。这两个女人应该也是须弥世界的人。只是，须弥世界的人为什么会对公孙妩媚出手。公孙三娘的背后又有着怎样的秘密？秦帝觉得这里面肯定是有些名堂。只是，隐约间，他却是不得其门而入，根本就不能从这许多的扑朔迷离之中发现什么。
　　“你们跟我走吧，在外面太不安全了。”秦帝想了一下开口说道。
　　要说燕都最为安全的地方，龙耀跟秦家无疑是必不可少的两个了。秦帝想要将公孙妩媚跟谢兰香安排在秦家。
　　公孙妩媚却是神色冷淡，不看秦帝，淡淡说道：“我不会跟你走。”
　　秦帝看到公孙妩媚的态度，顿时有些头疼。这个女人八成还在为刚才的事情生气。他想了一下，挥挥手让谢兰香先出去，然后坐在了公孙妩媚的前面，笑了一下，说道：“你不会这么小心眼吧？我刚才那么说，是为了救你出来。”
　　“是啊，我冷冰冰的，在床上没什么趣味，你这样说满意了？”公孙妩媚显然被秦帝伤到了的样子，瞪了秦帝一眼。
　　秦帝顿时笑了起来，连连求饶：“我说错了，你一点也不冷，你在床上最有趣好了吧。”
　　在门外，本来还想听两个人到底因为什么吵架的谢兰香完全傻眼了。她脸色羞红，这些问题，真的是少儿不宜啊，她赶紧轻轻的离开了。人家打情骂俏，自己还是别听墙根了，小心得了耳病。
　　秦帝这话说出口，也觉得味道有些不对。赶紧尴尬的扭过头去。过了一会，见公孙妩媚还不说话，这才偷偷扭头朝公孙妩媚看了过去，却看到公孙妩媚脸色通红，就像是一只红富士苹果一样，说不出的可爱。秦帝不由得有些愣住了。
　　“哼，看什么看？告诉你，你别想要轻薄我。”公孙妩媚斜了秦帝一眼。
　　秦帝连连摇头：“你误会了，我只会照顾你，会永远照顾你。我是受人之托。”
　　秦帝一时恍惚，说出了这句话来。公孙妩媚冰雪聪明，却是立刻就捕捉到了这话之中的含义，立刻就问道：“什么意思？是谁托付你了？是我的奶奶对不对？我奶奶人呢？”
　　一连几句追问让秦帝大是吃不消，他真的不知道应付这种场面。就在这个时候，电话却是响了起来，秦帝接听。
　　电话是丁宁打来的，告诉他那边的事情已经处理好了。问那个女人应该怎么处理，要不要立刻就火化了。
　　本来秦帝的想法是不让公孙妩媚知道的，让她以为自己的奶奶远游了，这对公孙妩媚来说，未必不是一个很好的结局。不过，现在自己却是无意间说漏嘴了，而且，还被公孙妩媚捕捉到了，秦帝就不得不考虑一下了。
　　许久，秦帝才叹了一口气：“你的奶奶，她死了。”
　　公孙妩媚的脸色顿时一下子变得无比苍白起来。她很小的时候，父母就都没了，是公孙三娘把她带大的，可以说，她在这个世界上唯一的亲人就是公孙三娘了。现在秦帝居然说公孙三娘也没了。这对公孙妩媚而言，绝对是一个重大的打击！
　　秦帝叹了一口气，没有说话。
　　半个小时之后，秦帝就带着公孙妩媚出现在了燕都市最为高档的殡仪馆。人死当真是如灯灭，不管你身前如何绝代妖娆，如何权势滔天。死了，就成了一具尸体，没有任何的区别。给你再好的待遇，你也是享受不了一丝一毫。
　　外面下起了雨，秦帝送公孙妩媚进去之后，就一个人站在外面呆呆的看着雨发愣。秦帝的眼神之中流露出几分明悟，对于生命，他有了更为彻底的理解。
　　丁宁在里面陪公孙妩媚，秦帝很是放心，他就这样在外面静悄悄的等待着。
　　不知道过了多久，公孙妩媚才走了出来。她的脸色已经变了，变得一片冷漠，似乎公孙三娘的死，对她造成了极为重大的打击一般。
　　“谢谢你。”公孙妩媚知道是丁宁帮她奶奶收尸的，很是感激的说了一句。随即，就看了秦帝一眼，神色冷峻：“我想跟你谈谈，可以吗？”
　　秦帝看了丁宁一眼，丁宁会意，朝秦帝点了点头，就转身离开了。作为一个聪明的女人，丁宁自然知道什么时候应该保持沉默，什么时候应该安静的走开。
　　“有事吗？”秦帝看了公孙妩媚一眼，开口问道。
　　公孙妩媚目光直视着秦帝：“我奶奶为什么会找你，她在临终前，对你说了什么？”
　　秦帝有些不太满意公孙妩媚这种语气，眉头皱了一下：“什么意思？你是怀疑我？我本来真的没有必要跟你解释那么多。不过，看在你是公孙三娘的孙女份上，我就对你说几句好了。”
　　当下秦帝就把公孙三娘是如何找到自己，而今天公孙三娘又是怎么给自己打电话的事情说了一遍。最后说道：“公孙三娘给我传了一个口诀，我本来不知道是什么的。只不过那个阿亮说这应该是道德真经，我就把这个道德真经传给你吧。至于你以后想要怎样，那不关我的事了。”
　　秦帝这话说得很是决然。公孙妩媚居然有些怀疑他的意思，这让秦帝觉得很是受不了，他嚣张脾气发作，立刻就准备撒手不管了。
　　秦帝气哼哼的在那边心里不平，忽然间，却是有一具身体如同飞鸟投林一般，直接就扑入了他的怀里。是公孙妩媚。秦帝一愣，随即就听到公孙妩媚那呢喃的声音在耳边响起：“你可不能不管我，我奶奶都把我交给你了。对不起了，刚才是我有些小心眼了。只不过，这事情有些奇怪，我才多问了几句而已，你不要生气。”


第641章 又有人踢馆了
　　公孙妩媚的话让秦帝心里的愤怒顿时少了很多。换做是自己，恐怕也会有所怀疑吧。毕竟，这是一个很怕受到伤害的女孩子。秦帝叹了一口气：“我不生气了，你准备怎么办？我觉得似乎有一个势力在针对你，你的安全一直都受到了威胁，我不可能时时刻刻都跟在你的身边。”
　　公孙妩媚微微蹙眉，显然也不知道这个问题该怎么解决。
　　秦帝笑了一下：“要不然这样好了，你住进秦家。秦家是深门大院，而且防护很是严密，我想，你住在秦家的话，应该不会有什么大问题。”
　　略一沉吟，公孙妩媚就答应了下来。这也许是目前最好的办法了。
　　“你的裁缝店暂时也不要开了，太危险。钱什么的，我可以给。”
　　“不。”公孙妩媚却是摇摇头，“我不会花你的钱，我还是要自己裁制衣服的，秦家那么多人，我给秦家人做衣服就足够了。”
　　秦帝嗯了一声，就带着公孙妩媚走了出去。
　　丁宁等候在外面，看到秦帝出来，投去了一个大有深意的眼神。秦帝索性耸耸肩，不知道该说什么好了。随意跟丁宁说了几句，丁宁嘱咐了秦帝一声，两人就告别了。
　　秦帝来到了秦家，很多秦家人都用一种古怪的眼神看着秦帝。毕竟秦帝已经养了一个海女在家里了，而且，海女还怀了他的孩子。他居然又带了两个女人回来，这就让人心头有些纳闷了。其中一个女孩子倒还罢了，另外一个却是生得跟仙女似得，看上去简直就是美不胜收。
　　秦七爷看到秦帝走了过来，看到公孙妩媚，顿时有些失神的样子。
　　秦帝暗暗有些纳闷，老头子不是吧，都一大把年纪了，也学人家爱美女？
　　“公孙三娘是你的什么人呢？”下一刻，秦帝就知道自己错了，连内裤都错掉了。老头子居然直接开始询问起关于公孙三娘的事情来。不过，他是怎么知道公孙妩媚跟公孙三娘有关系的？
　　秦帝有些纳闷，而公孙妩媚也是投来了一个诧异的眼神，显然对这个问题，也很是不理解。
　　秦七爷叹了一口气：“我跟公孙三娘是老熟人了，他还好吗？”
　　从秦七爷激动的神色中，秦帝可以判断出，当年这两个人之间肯定会有一些什么。想想也不奇怪，燕都三绝，秦七爷跟公孙三娘是并列的，一个人用剑，一个人善舞，这两个人擦出火花很是正常不过。
　　看了老头子一眼，秦帝不知道说什么好了。
　　还是公孙妩媚脸色平静：“我奶奶她已经去世了。刚刚才火化了。”
　　秦七爷顿时如遭雷击，整个人完全呆傻住的样子。甚至秦帝觉得他的气息也是衰弱了不少，秦帝赶紧一个箭步冲了过来，将老头子扶住。
　　“我没事。”秦七爷叹了一口气，随即露出了一丝诧异，对公孙妩媚说道：“公孙三娘是你的奶奶？不对，这不对。我记得公孙三娘只有一个女儿，怎么会有你这个孙女？”
　　公孙妩媚咬了一下下唇：“我是跟我妈妈姓的，我爸爸是谁，我一点印象都没有了。”
　　秦七爷这才哦了一声，朝秦帝使了一个眼色。秦帝会意，直接就将公孙妩媚带走了。过了二十分钟，秦帝这才又急匆匆的返回。
　　秦七爷坐在一棵大树下面，眼神有些迷离。看来，公孙三娘的死对秦七爷打击很大。秦帝叹了一口气，也是坐到了秦七爷的身边，说道：“老头子，是我的错，如果我知道你跟她是旧相识的话，我说什么，也会让你见她最后一面的。”
　　“这都是天意啊。说起来我们也是二十多年没见了。”秦七爷脸色有些阴沉，“她是怎么死的。”
　　“我也不知道。就在几天前，她跟我说把公孙妩媚托付给我了，然后她要去做一件大事。谁曾想，这才短短几天时间，人就不行了。我看得出，她心里应该有很大的怨念，似乎有一个心结，很多年都没解开。”
　　秦七爷的眼神之中闪过了一丝煞气：“我大概知道是什么了。二十年前，我跟她见了一面，当时她已经状态有些不好了，她央求我，要跟我一起出手。我怕她有什么闪失，没有答应她，只是让她好好的活下去。谁知道，居然发生了这样的事情。说起来也是我的错啊。”
　　秦帝拍了拍秦七爷的肩膀：“老头子，你也没什么错。你就是想让她好好活下去而已。事实上，她也活了这么多年，你的目的也达到了。人终有一死，或早或迟，她现在死去，未尝不是一个解脱。内心里的心结这么多年来，一直都是毒蛇一样在噬咬着她啊，她活着肯定也很痛苦的。我们现在唯一能做的事情，就是给她报仇。”
　　秦帝的话让秦七爷眼睛一下亮了起来：“你说得没错，就应该如此。报仇。对，要报仇。”他看了秦帝一眼，说道：“我现在就去查询这件事情，你不用管我。”
　　说完之后，秦七爷扭身就走。秦帝在秦七爷的身后苦笑，这个老爷子真是一个急脾气啊。不过，这也说明老头子对公孙三娘感情很深。秦帝叹了一口气，摇摇头朝秦家大院走了回去。
　　一晃就是三天时间过去了。这三天来，秦帝主要就是在练武，大漠刀法第四招，已经有了头绪了。而拟形拳，也是有了不小的进展。闲暇时候，秦帝就会去找海女说话。当然，还有公孙妩媚。
　　这人与人之间真的要讲究缘分，公孙妩媚跟海女就很有缘。两个人本来都是性子有些冷，在一起居然很是适合。海女居然缠着公孙妩媚要跟她学习做衣服，这让秦帝跌破了眼球。不过，仔细一想，他就明白了过来，海女是一个妈妈，爱心泛滥，她自然是想给自己孩子最好的服务。
　　而作为一个母亲，给自己孩子亲手缝制衣服，当然是一个首要的选择了。
　　二女相处这么好，让秦帝也是松了一口气，他可以专注自己的事情了。距离前往东洋，还有差不多十天的时间。在这十天里，秦帝必须要将自己的实力提升一些，这样才多几分把握。
　　老头子出去了好几天了，一直都没消息传出来，这让秦帝心头有些揪心。毕竟，能够重伤公孙三娘的人，绝对不是一个庸手。
　　这天，秦帝在秦家找了一个僻静的所在，猛然间一招劈了出去，顿时，就像是黄沙漫天一般，灰蒙蒙的，这附近的空间，都是被秦帝给笼罩了。这一招，赫然就是大漠刀法第四招黄沙漫天。秦帝总算是窥得了这一招的真谛，一下子就使用了出来。
　　当然，想要有所收获，还需要仔细揣摩锻炼才行。
　　这个时候，电话却是响了起来。
　　秦帝接听了一下，打电话的人就是之前助跑网络推广公司的那个经理。秦帝直接就让三家公司的人折服了，这三家以这个经理为主，定期会给秦帝做汇报。
　　那个经理打通了电话之后，立刻就说道：“秦少，最近这网络推广的效果不怎么好了啊，那些网民们开始质疑我们了，说我们是推手，这下子怎么办才好。”
　　“嗯。”秦帝不置可否回答了一句，随即问道，“那股价情况如何呢？”
　　“还没恢复到之前的水准。”那经理说话的时候提心吊胆的。毕竟，这主要是他们弄出来的，要是股价回复不到之前的水准，难保秦帝不会大怒。秦帝一怒，那后果自然是不堪设想啊。
　　好在秦帝很是冷静，这让经理松了一口气。
　　“哦，那现在需要怎样才行呢。”秦帝淡淡问道。
　　“需要有个事情来炒作啊，可以增强凝聚力的。”经理越发的小心翼翼起来。
　　“比如呢？”秦帝淡淡询问。
　　经理说道：“具体我也说不上来，最好是关于民族气节的。比如我们什么集团开发出了什么东西是世界领先啊，诸如此类的。我们华夏人是最喜欢听到这些事情的，其实内心里也是很支持国货的。只是很多时候，国货会有些让人蛋疼，所以，很多华夏人才会失望的。”
　　那经理侃侃而谈，一副很有心得的样子。
　　秦帝嗯了一声：“我知道了。”随即，他就挂断了电话。整个人就在那边沉思了起来，不知道这到底应该怎么弄。也许应该挨个打电话却询问一下，看看每个集团有什么新的科技成果再说。
　　秦帝刚想拨打电话出去，这边手机却是先响了起来。这次拨打电话过来的丁宁。秦帝暗暗有些诧异，最近他可是没少跟丁宁通电话啊，今天才打过的，难道小妮子思春了，不然的话，怎么会又拨打电话过来？嘴角露出了一丝贱笑，秦帝就接听了电话。刚想调笑丁宁几句，那边丁宁却是声音急切，传了出来。
　　“秦帝，你快点来啊，在齐家武馆。”
　　齐家武馆？秦帝有些诧异，那不是上次自己打败了几个家伙的地方吗？怎么忽然又要去那里了。他还要再问，那边丁宁却是挂断了电话。秦帝苦笑，得了，还是走一趟好了。如果自己估计没错的话，应该是又有人踢馆了。


第642章 太欺负人了
　　秦帝很快就赶到了齐家武馆，果然如同秦帝预料的那般，齐家武馆人头攒动，有大事发生了。秦帝询问了一下，真的如同自己预料的那般，是有人踢馆了。这一次，出动的似乎是南韩很著名的一个名宿。
　　秦帝生怕丁宁会上台去打擂，心头很是急切，立刻就朝里面挤过去。忽地，他脑海之中闪过了那个经理的话，这个时候需要一个事情来激励，那目前这个事情岂不是最好的事情？
　　想了一下，秦帝立刻就拨打了一个电话出去，让那个经理做好这方面的准备。随机，他也没忘给蓝玉烟打一个电话。蓝玉烟久居燕都，这边的关系自然是要比秦帝到位很多。
　　“找记者？还要找级别很高的报纸的记者？你要干啥？”蓝玉烟听到了秦帝的要求，顿时一头雾水。随机，她就知道秦帝这是要搞宣传，不由得笑了起来。这事情，恐怕也只有这个家伙才做得出了。
　　“宣传没问题啊，不过，你要保证你可以打赢，不然的话，那就是笑话了。”蓝玉烟跟秦帝很是熟悉，自然是不忘在这个时候调笑了他两句。
　　秦帝顿时有些郁闷起来：“怎么说话呢啊？哥哥我英明神武，还能打不赢他们啊？你让记者快点来啊，虽然事后报道也不错。可是，要是在现场的话，不是更能感受一下嘛。”
　　“好啦，知道了，我会让熟悉的记者去的，你就等着吧。”蓝玉烟笑嘻嘻的说道，她觉得这事情很是有趣。
　　秦帝这边交代完了，这才慢条斯理的朝里面走去。看热闹的人很多，秦帝直接就排山倒海，勇猛的闯了进去。
　　“你终于来了。”丁宁一直在焦急的等找秦帝的到来，忽然看到人群里出现了秦帝的身影，赶紧过来，让那边看热闹的人让一让。
　　“凭什么啊？你是美女，我们就要听你的啊？”一个小平台吹起了口哨，调戏起了丁宁，“要想我们听你的也可以啊，你就在这里唱几个小曲给我们听听，十八摸什么的。”
　　丁宁顿时气急，这都什么时候了，怎么还有这种人存在啊。她看着那小平头眼睛眯了起来：“我这是为你好，你可不要不知趣啊。”
　　“这话倒是说得有趣，我就觉得吧，你要是唱小曲了，那才是真的为我好呢。妹子，不要客气，来吧，十八摸，走起。”
　　他这走起两个字才说完，却是感觉到一阵巨大的力道传来，然后，他整个人就腾云驾雾了。这人在空中看到秦帝脸上露出的一丝冷笑，顿时身体发寒，他这才知道，自己恐怕是招惹了绝度不应该招惹的人了。这下子完蛋了，说不定小命都要交代在这里了。这些人可是高人啊，他们指不定会做出什么事情来呢。
　　下一刻，小平头就感觉到自己身子一轻，却是在临落到地面的时候被人用脚稍微挑了一下。小平台看了过去，见是丁宁，顿时脸色更是有些发糗。这一对男女，都是高手啊，可笑自己居然还敢调戏他们，真的是不知死活。
　　“下次记住了，说什么话想清楚了再说。”丁宁直接就淡淡对小平头说道。
　　小平头哪里还敢有什么废话啊，连连点头。这下子，他连热闹也不敢看了，灰溜溜的就离开了。
　　而发生在小平头身上的事情，显然也是震慑了其他人，他们自然是不敢再挡住秦帝的去路，直接就让了开来。
　　秦帝从人群中走了出来，来到了丁宁的身边，看了过去，却看到现场一片安静。顿时有些纳闷的问了起来：“怎么这么安静？不会到现在都没打过一场吧？”
　　“打了，一连上去四五个高手，都不是那人的对手。甚至，我们龙耀的人也参加了，差不多快要突破到启动境界的修为，却还是在这个人的手底下折戟沉沙了。”
　　“这么厉害？”秦帝有些诧异的看了过去。很快，就从那一群南韩人之中寻找到了自己的对手。那是一个身体有些干瘦的中年男子。似乎也感觉到了秦帝的目光，他朝秦帝看了过来。
　　两人目光交织到了一起，秦帝骤然看到那男人身上忽然间涌现出了强烈的战斗意志。似乎，这人认识自己一般。
　　想了一下，秦帝就明白了过来。毕竟，自己上次是跟那群南韩人交手的，这群南韩人知道自己的相貌并不奇怪。这一场战斗，可以说是复仇之战。
　　秦帝目光之中顿时露出了几分冷笑。他对这些南韩人可是半点好感都没。而现在，他刚好需要一个祭旗的，正好这个人就凑了上来。这种配合，简直就是天衣无缝啊。自己要是不笑纳的话，岂不是太对不起他们了？
　　“正主来了，差不多可以动手了吧。”
　　那个南韩人是北派跆拳道的第一高手。北派一直都是压制南派的。南派虽然近些年来有了长足的进步，但是，却还是不够看。上次南派跆拳道的宗师人物在华夏败北，回国之后，引起了一片哗然。对于这些南韩人而言，尊严这个东西，很多时候可不仅仅是摆设。
　　因此，北派跆拳道第一高手崔忠勋立刻就前去会晤了朴直西等人，详细的了解了秦帝的实力，又经过了很多天的精心准备。这才终于决定来到华夏，再次挑战。对他们而言，这次是势在必得，必须要胜利。
　　这不仅仅是一次武斗，更是一次国家之间的荣耀斗争，意义非凡。
　　秦帝听到那人说话，却是笑眯眯的，不肯搭腔。
　　崔忠勋顿时有些大怒，直接就腾腾的朝秦帝走了过来。来到了秦帝跟前，冷眼看着秦帝说道：“你这是什么意思？你鄙视我吗？既然来到了这里，那就赶紧出来跟我一战。”
　　秦帝摸了摸肚皮，笑眯眯说道：“不好意思啊，我听说有人要找我，我还以为是找我喝茶呢。所以我之前慢吞吞的走啊走啊，路上一不小心还吃了一点东西，现在正好是在消化呢。你要不等我一下，让我消化了好不好？”
　　听到秦帝的话，丁宁顿时忍俊不禁，赶紧别过脸去，正好看到一边的方胜眉，也是一副很无语的样子。二女不由得相视而笑，谁要是遇到了秦帝，那是他倒霉。这个家伙，实在是让人无语。这么严肃的场景，他居然还能说出这样的话来，真的是一个奇葩。
　　崔忠勋脸色顿时发黑，不过，他是客场作战，也不敢太嚣张了，只好站在那里，整个人很是无奈的样子，完全不知道该怎么办了。
　　秦帝也不说话，直接就把他晾那了，一时间，这场景当真是异常诡异。
　　过了很久很久，秦帝终于脸色一动，拿起了手机接听了起来。片刻之后，却是笑嘻嘻的站了起来。他要等待的人，终于到了。
　　在人群外面，一个摄像记者，一个文字编辑，已经等候在了那里了。这是华夏著名的民生日报的记者，这份报纸是除了华夏日报以后最有影响力的报纸了。他们来报道，那是最好的不过的了。秦帝很是满意，看来蓝玉烟的确是把自己的事情放在心上了，不然的话，不会动用这么难得的资源。
　　秦帝看了人群一眼，声音远远就传出去：“麻烦大家让一让，让外面的人进来。他们可是有很重要的事情的。”
　　听到秦帝的话，那些人自然不敢啰嗦。这个家伙刚才可是直接就将一个很壮硕的年轻人给弄飞了出去。而且，经过了这么长时间的发酵，大家也知道了这个人的身份。他，就是这一次比试的正主，这要是让他恼怒了的话，后果不堪设想。
　　顿时，人群就让出了很大的缝隙，然后，两个人就走了进来。
　　丁宁一直不知道秦帝在等人呢，看到两记者，顿时一愣，美目中露出了意思诧异深色，不知道这是在闹得哪一出。别说丁宁不知道了，方胜眉等人也是不知道这是怎么一回事。所有人都瞪大了眼睛，似乎想要秦帝给一个解释。
　　秦帝笑呵呵的走了上前，对两个记者说道：“辛苦你们了啊。是这个样子的，这群南韩人欺负我们华夏没人，指名道姓的打上门来，这是打脸啊。他们打我们脸，我们能让他们打吗？当然不能了。所以，我们就要做出行动来，用行动来反击！我请两位过来，就是想要告诉他们，让他们知道，来我们华夏挑衅是不对的。”
　　“因为，他们必然会失败。”秦帝挥挥手，很是坚定的说道。
　　随即，秦帝脸上就露出了一丝笑容：“到时候我打败了这些人，还希望两位记者给我好好的报道一番，下次那些人就再也不敢来随意欺侮我们了。”
　　虽然秦帝说得很是婉转，说得很是大义凛然，但是，丁宁等人又不是傻子，哪里还不知道秦帝这是要趁机宣传一下了。丁宁有些纳闷，不知道秦帝这葫芦里卖了什么药。
　　她只是纳闷而已，那边，崔忠勋却是气得要吐血了。这个家伙居然找记者来宣传，这是什么意思？这是侮辱啊！他以为，他就一定可以获胜了？真是岂有此理，莫名其妙！崔忠勋脸色发青，他眼睛急不可耐的，想要给秦帝一些教训了。这他么的，也太欺负人了。


第643章 震慑全场
　　秦帝跟那两个记者打过招呼之后，这才笑眯眯的看着崔忠勋：“准备好了吗？可以开始了。”
　　崔忠勋的脸色阴沉冷淡，好似数九寒冬的阴天一般。他的眼睛里射出了愤怒的光芒，简直就是想要将秦帝一口吞下肚子，这才甘心。这个嚣张的家伙，真是太无耻了，居然连那样的话都说得出口，他大爷的！
　　崔忠勋在南韩很受人尊重，他十年前就已经是南韩武术界的第一高手了，平日里享受到的都是尊崇，谁曾想居然被秦帝给侮辱了。他没有当场反唇相讥，那已经是他的修养好了。
　　“希望你的武功跟你的无耻一样让人赞叹。”崔忠勋冷淡之极的说道。随即，他一马当先的就走上了擂台，站在那里，威风凛凛，一副不可一世的样子。秦帝顿时心头一紧，所谓行家一出手，便知有没有。光是从这个人的站姿上，秦帝就明显可以感觉到，这个人是个人才。天大的人才。虽然只是初窥气动境界的门槛，但是此人战斗经验很是丰富，而反应力也必然很是惊人。这些，光是看看他的站姿就知道了。
　　秦帝脸上笑嘻嘻的，但是，在心底却是已经提高了警惕，他一个跃身，已经到了擂台之上，朝崔忠勋拱了拱手。这也意味着，战斗正式开始了。崔忠勋心里对秦帝简直就是愤怒异常，他一出手，自然是毫不留情，整个人就好似炮弹一样直接就朝秦帝猛然间弹射过来。速度之快，当真是超出人的预料。
　　秦帝眼睛一亮，暗叫一声来得好。随机，身子也是鬼魅动作起来，轻罗步激发到了极致，身体都化成了一道淡淡残影，几乎让人捕捉不到。这一开始，两个人居然就直接准备硬捍了，火药味非常浓郁。
　　一个错身，却是两人已经交过了手。两个人的表情都是那样的平淡，完全看不出是谁占据了上风。
　　忽地，秦帝微微一笑，用一种居高临下的口吻说道：“你还不错，勉强可以跟我战斗了。”
　　这话，却是暴露了刚才战况的胜负。看来，应该是秦帝略胜了一筹，不然的话，他不会用这种口气说话。崔忠勋没有反驳，只是站在那里，神色更加的平静。
　　这种平静之下必然是蕴含了太多的不安因素。任谁都知道，等下崔忠勋再发动的时候，必然会是刚猛之极的一击。
　　崔忠勋终于到了，他的力气似乎全部都用在了脚上，他的每一次奔跑，力道似乎都是大了几分，到了后来，他整个人完全就像是飞了起来一般。在空中，一个华丽的踢腿。跆拳道的根基就在腿上，在北派，尤其是如此。北派高手的腿功每一个都很出色，更别说崔忠勋这样的扛鼎者了。
　　看着他那只腿，就让人知道，这腿一旦扫下来，威力必然是很迅猛，很是惊人的。
　　秦帝面对这猛烈的一击，却是也不敢怠慢。他整个人脸色凝重，站在那里，脚下不丁不八，忽然间，却是一拳打了出去。赫然是拟形拳中最为熟练的蛇拳。这一下拳头激发出去，简直就是如同灵蛇出洞，瞬间发力，后发而先至，打在了崔忠勋的腿上。
　　拳腿相交，砰的一声，秦帝眉头不由得皱了一下，似乎有些吃痛的样子。对于自己的实力，秦帝可是自信得很。他觉得，一般人根本不会是自己的对手，这力气，更是比起自己来有很大的不如。可是，这个叫崔忠勋的，真是厉害啊，那腿也不知道是什么做的，钢筋一般，碰撞到了就是一阵生疼。
　　秦帝心里诧异，那崔忠勋脸色也是有些难看。他的腿功横扫南韩无敌，这一次更是卯足了劲儿，要给秦帝一个好看，好洗刷他带给自己的耻辱。谁曾想，两个人交手之后，却是这样的结果。这个家伙，真的是厉害。
　　崔忠勋心头升起了一种无力感，他觉得，自己要是按照常规法子来对付这家伙的话，未必会获胜，只能兵行险招了。想到这里，崔忠勋顿时嘴边露出了一丝嘲弄笑容，看着秦帝说道：“我还以为你很厉害，原来也不过如此啊。”
　　秦帝是最受不了刺激的，听到崔忠勋的话，脸色顿时无比难看。他冷哼一声，直接就窜了上前。
　　崔忠勋心头一喜，他挑衅秦帝，等待的就是这样的机会。太好了。崔忠勋立刻就行动了起来，他调整好了呼吸，在秦帝来到自己跟前的时候，又是一腿扫了出去，阻挡住秦帝的锋芒。
　　秦帝立刻就是一个后撤，身子准备绕到崔忠勋的身后，打击他的薄弱处。
　　这就是崔忠勋的机会，崔忠勋等待的就是这样的时机。只见崔忠勋整个人以原地为支点，猛然间就是一个发力，直接就转了一个大圆圈，那腿化成了一道残影，直奔秦帝而去。而秦帝显然没有预料到崔忠勋还有这样一个绝活，一时间有些措手不及，就被他腿扫了一下，顿时，秦帝好似遭受到了雷击，整个人哇的一下吐出一大口血。
　　“秦帝。”丁宁看到这一幕，顿时惊叫出声，差点就忍不住跑上了擂台，却是被方胜眉紧紧抓住。
　　“相信他，他没事的。”方胜眉淡淡说道。
　　丁宁这才平静了下来。是啊，自己要相信他才对，他不会有事的。在以往，经历过那么多的波折，他都没有事，这次，又怎么会有事？丁宁想明白了这一点，顿时心头一片轻松。她看了方胜眉一眼，觉得有些赧然，自己并非不如方胜眉，只是因为关心则乱，才会乱了阵脚。
　　“好了，看擂台吧。”方胜眉也知道丁宁是什么意思，微微一笑说道。
　　擂台上的秦帝站了起来，他抹了一下唇边的血痕，似乎根本没受到影响一般。他的目光之中带有几分感叹：“我还是小瞧你了。不过，你也只能到这个程度了，你别想战胜我。”
　　秦帝说这话的时候，霸气侧漏，根本没有让人质疑的余地。那些南韩人纷纷鼓噪起来。只是身为当事人的崔忠勋却是没有开口说话。他知道，这下子自己可能是惨了。刚才那个绝招，算是催中选压箱底的绝招了，他本来以为，只要秦帝上当，最起码也可以把他弄成重伤。可是结果却是让人有些失望。那个秦帝，实在是很强悍啊，在最后关头，居然还来得及做出反应，虽然吐出了一大口血，但是实际上只是受到了轻伤而已。
　　崔忠勋做好了承受秦帝打击的准备。可是，他万万没想到，当打击真的到来的时候，居然会是那般的迅猛，如同疾风骤雨一般的打击倾盆而下，让崔忠勋根本就抵挡不住。
　　终于，秦帝一拳打在了崔忠勋的胸口处，崔忠勋整个人就飞了起来。秦帝还是不干休，一个流星赶月，却是已经追赶了上去，直接就是一脚踹在了他的胸口处，然后又用腿狠狠一拍，像是拍大饼一样将崔忠勋拍在了地上。
　　而摄影记者却是抓住了这个机会，闪光灯连闪，直接就记录下了这个关键时刻。
　　秦帝站在那里，睥睨全场：“还有人要挑战的吗？”
　　一连问了三声，那些南韩人都是噤若寒蝉，明显是被秦帝给吓住了。这个人功夫好，出手狠，虽然有些人想为了民族尊严上去跟他摆弄两下的，可是，脚步却是死活迈不出去。
　　“既然没有人再来打斗的话，那就这样了。”秦帝直接就从擂台上走了下来。
　　笑眯眯的朝那两个记者走了过去：“两位辛苦了，不知道这个素材还行吗？”
　　“行，必须行啊。”那个女记者有些崇拜的看着秦帝，“之前我们也报道过这个事情，当时还准备做个专题的。不过，这些南韩人接连打败了我们华夏的武术高手，让我们觉得脸上无光，这个专题才没能做下去。现在有了你，我们再搜集一下素材，那就完美了。”
　　秦帝笑了一下，说道：“我有个不情之请。”
　　“请说。”
　　“是这样的，我希望这次的报道能够将我的形象塑造的好一点，最好就是能够弄成为了民族挺身而出的那一类型，让人有一种很激动的感觉。我也知道，这个要求有些过分哈。不过，我这么做不是为了虚名，我是有用处的。”
　　秦帝的话让两个记者一愣。随即，他们就笑了起来：“这个好说，应该没问题。”
　　能不好说嘛，蓝玉烟的人情跟钱可不是白给的。再者，从这个角度来，也是可以的。这个顺水人情，不做的话，那才是傻瓜呢。在一边，丁宁听到了秦帝的要求，有些傻眼。等两个记者走了之后，丁宁才悄悄的问秦帝：“说，老实交代，你又在弄什么幺蛾子啊。一看就知道，你不是什么好人。”
　　秦帝哈哈笑了起来，一副神秘莫测的样子：“这个你就不要问了嘛，反正，山人自有妙计。我不是好人，你才知道啊。要不，再让你试试坏坏的我？”看到秦帝那不怀好意的目光，丁宁怎么还不知道这厮心里在想什么，赶紧拉找方胜眉离开了。这家伙，脑子里竟想坏事。


第644章 怎么会是她
　　“做的不错。”秦帝在跟那个经理会面。从上次踢馆事件过去已经有了三天时间了。那个踢馆事件最终化成了一个民生日报的报道，在报道中，自然是对秦帝极力吹捧，把他塑造成了一个英雄。有图有真相，自然是容不得别人不相信。
　　而网络推手们，就是抓住这个机会，开始对秦帝进行了深度挖掘。然后，将秦帝跟秦家的集团联合到了一起。有了这一番的操作，对秦家的质疑自然是少了很多。而秦家几个集团的股票，也是在慢慢回升。虽然还没到了之前的巅峰时刻，但是，却也度过了最为危险的关头。
　　对此，秦帝自然是很满意。
　　而秦帝极力推动的职业经理人计划，也在有条不紊的进行当中。金宝博士的人已经全盘入住秦家的大型集团了。对金宝博士，秦帝可是放心得很，相信谢敏敏梅香他们，应该没少宣传自己的嚣张性格，要是他是聪明人的话，肯定不会乱来。
　　再者，秦帝定期会让人去抽查每个集团的运作情况，也是不怕这些人动手脚的。
　　可以说，在秦帝一系列的动作与打击下，秦家终于慢慢稳定了下来。而秦家的人，内心似乎也有了不少的变化，变得有些支持秦帝的样子。比如之前的秦天宝，因为秦帝最终放了他一马，他就有些倾向秦帝了，不时会透露一些秦天宇秦天为等人的消息。出乎秦帝预料的是，这些日子，他们居然没有任何的异动。这一点也不正常。
　　另外，老头子自从那天出去之后，也没有再回来过，这让秦帝也是有些郁闷不已。他心里实在是有些忧心，不知道老头子会不会有什么问题。
　　这些倒不是最重要的，更让秦帝担心的是海女。毕竟，去东洋的时间已经逼近了，这次去东洋可不是开玩笑的，还不定什么时间会回来。海女肚子里的那个孩子，自然就让秦帝很是牵挂。胎练，是一件很技术的活，必须要很认真很认真的对待。一旦有所疏忽，很可能就是一尸两命。
　　不对，是三命。秦帝虽然上次在薛春明的帮助下，解除了绝脉，却是不知道这连心蛊是不是很存在着。但是，却还是不得不防啊。
　　脑海之中的烦心事转了一圈，秦帝又回到了现实里。那个经理正在谦逊的说，一切都是秦帝领导的功劳。
　　秦帝笑了一下，没有再客气，直接就勉励了经理几句，就让他离开了。而秦帝，一个人却是继续坐在咖啡馆里，享受着这难得安静的时光。
　　听着清浅的音乐，享受着浓郁的咖啡，秦帝的心头一片平静。他可是难得享受这样的时光。那岁月在心头慢慢流淌，让秦帝有些感慨。
　　沉思了片刻，秦帝的目光看了出去，随即，神色一怔。他看到一个人急匆匆的从窗边走过。那个人的样子，秦帝认得很是清楚，绝对是何雍。没错，就是龙耀的前任龙头何雍！虽然他化妆了，看上去有些改变，但是，秦帝确认无疑，这就是何雍。
　　他怎么还在燕都？他要做什么？脑海中闪过了这样的疑问，秦帝快步就走出了咖啡店，追了出去。何雍速度极快，等秦帝出去的时候，他已经不见踪迹了。不过，秦帝也不是寻常之人，他略一犹豫，却是已经找到了一个路线，判断了一下，追踪了下去。
　　何雍很是谨慎，虽然乔装打扮过了，但是一路走来，却还是小心翼翼，没有丝毫的懈怠。好几次，秦帝都差点被他发现了，这让秦帝心里更是有了兴趣。这个家伙这么神秘，看来他要去的地方或者要做的事情肯定很是隐秘。越是隐秘，秦帝就越是兴奋，他总觉得这个何雍身上隐藏了什么秘密一般。
　　终于，何雍一路走，来到了一个民宅之中，然后，他警惕的看了一下周围的环境，发现没人跟着自己，这才快步走了进去。
　　秦帝立刻就想要跟进去。不过，他心里的谨慎却是让他暂时停了一下。也就是这么一停留，让他躲过了暴露的危险。却看到那何雍居然又出来了一遍，再次确认没有人之后，这才将大门关上。
　　这么神秘，肯定有些古怪。秦帝心里暗自揣度着，小心翼翼的朝这个民居靠近。这个民居里面基本没什么防御，秦帝很是简单的就能够潜入到了里面。仔细看去，这里面有五六个房间，其中一个房间亮着灯。这里，应该就是何雍所在的地方了。秦帝小心翼翼的走了过去，一直走到能够探听到两人谈话的地方，这才潜伏了下去。
　　房间之中只有两个人。其中一个自然就是何雍，而另外一个人，声音有些陌生，却是不怎么听得清楚。
　　那人对何雍说道：“上次的事情真的是辛苦你了。不过，你现在隐姓埋名也好，就专心的在我们组织里混吧。”
　　组织？秦帝现在就听不得这两个字，立刻就提高了警惕。果然，下一刻，那何雍就开口说道：“请转告真主，我一定不辱使命。”真主还能是谁，当然是世界真主了。秦帝没想到自己居然会在这里遇到这么一出，顿时露出了意外的惊喜。
　　那陌生声音继续说道：“恩，这一次我们组织在华夏可谓是元气大伤。华夏跟龙耀联合起来，差点就留下真主了。现在我们组织在华夏的势力可谓是一点根基都没有，这华夏，就靠你了。你以前也是龙耀的，你可以将你之前的手下人拉拢一批。跟找组织混，是有前途的，真主是不会亏待你们的。”
　　秦帝听到这里，顿时无语了。这个组织的人，真是坑爹啊。居然连这招也想得出。不过，看来须弥世界在华夏国损失真的是不小，不然的话，也不会出此下策。不过，这个也给了秦帝一个设想，提供了一个可能性。
　　这厮眼珠滴溜溜乱转。如果是韩雪霏在这里的话，肯定就知道这家伙肚子里又憋了坏了。
　　那两个人又说了一阵，都是一些杂乱的事情，却是没有提到关于须弥世界的机密。秦帝听得有些不耐烦了。要不是他实力不够的话，恐怕他立刻就会动手，把这两个人给拿下了。直接追问，这才符合秦帝的性格嘛。
　　就在秦帝打了主意的时候，那里面的人却是要结束了谈话了，秦帝顿时心头一动，赶紧悄悄的藏匿好了。
　　片刻之后，门响，何雍推门走了出来。两个人告别，何雍离开。等何雍走了之后，秦帝本来也准备离开的，不过，他想了一下，却还是留了下来。屋子里的这人级别应该不低，看样子似乎还不是十二侍郎，说不定是传说中的七相之一。秦帝对这个神秘组织的七相还是有些兴趣的，他想要在这里探查一个究竟。
　　何雍走了之后，那人一直都没动，秦帝还以为他不会有什么活动了。就在秦帝等待得有些不耐烦的时候，忽然间，外面有了动静，却是又有人走了进来。顿时，秦帝赶紧又隐身到了黑暗之中。
　　片刻之后，一个人就走了进来，秦帝隐藏在黑暗之中看了过去，却是发现，这人居然是一个女人。而这人开口之后，顿时让秦帝吓了一跳。这人，居然是熟人。秦帝心头震骇无比，他怎么也不明白，为什么这个女人居然也会出现在这里。难道是说，她也是须弥世界的人？
　　脑海之中浮现出这个女人的形象，秦帝怎么也无法将她跟须弥世界的人联合到了一起。可是，这个女人偏偏就是出现在了此处。要说她跟须弥世界没有任何的关系，打死秦帝他都不会相信。
　　秦帝心头一片惊骇，看来，这个须弥世界的实力要远远的超过自己的预料。这个组织，当真是太恐怖了。
　　“这些年辛苦你了。”等那女人走进去之后，屋里的男人叹了一口气，有些感慨的说道。
　　“辛苦？哪里有你辛苦。自己的老婆拱手让人，你才最辛苦。”女人的话语中带有些许的嘲弄。
　　男人叹了一口气：“我这也是被逼无奈啊。秦家势大，你娘家又是那样的人，我跟你当时注定不会有好下场。不过，我也没有亏待你，我成功了之后，不也给了你好处了么。不然的话，你怎么会有今天的修为。而且，你潜伏在了秦天宇的身边，这也是一件大好事，有你挑弄着秦天宇，这秦家迟早都会散掉。”
　　女人，也就是秦天宇的老婆方翠兰冷哼一声：“你说得倒是好听。好了，不要说废话了，我问你，你这次找我出来到底有什么事情要做？赶紧说，我是抽空出来的。”
　　“其实也没什么，就是想你了。”
　　“狗屁！告诉你，你不要恶心我，说出这些废话。有事说事，我只是忠诚于世界真主，想要得到一张船票而已，你没跟我套交情。”方翠兰却是毫不犹豫的就跟那男人翻脸了。
　　秦帝在外面心头一动。船票，这是什么东西？这次自己的蹲守果然没有白费。


第645章 潜伏
　　“翠兰，你对我就这么绝情吗？”那男人似乎还是要痴缠的样子。
　　方翠兰却是冷哼一声：“好了，不要这么恶心。孙越，你好歹现在也是位高权重了，是组织的七相之一，怎么这么不要脸面？当年我要跟你私奔，你却是根本不敢，直接把我推到了另外一个人的怀抱。你现在却是跟我说这些有的没的，有意思吗？有事说事。”
　　孙越叹了一口气：“好吧，看来我们之间缘分已尽，我就不多说什么了。还是说正事吧。这次我之所以紧急召唤你前来，主要目的只有一个，就是希望你启动起来。秦家这次是彻底惹怒了真主了，真主下达了命令，要你不惜一切代价，让秦家彻底的混乱。”
　　方翠兰声音有些严肃：“这是真主的意思？”
　　“没错，真主是这样交代的。”
　　方翠兰叹息一口气：“我知道了。不过，很多时候这事情是说起来容易做起来难啊。事实上，我一直在努力，不过，秦家的情况很复杂。秦天宇这次竞争家主又失利，虽然在后面也弄了不少的事情出来，却是根本无用。”
　　“你的难处我也清楚，只是，这是真主的命令，我也无能为力。”孙越露出了爱莫能助的神色。
　　方翠兰咬了咬牙：“好吧，这事情我会抓紧的，一定不会让真主失望。船票，我是一定要拿到手的。”
　　孙越点了点头：“这个你放心，属于你的东西是绝对少不了的。对于这一点，真主还是很有诚信的。”
　　“那就好。”方翠兰的脸上流露出些许哀伤，“本来，我的这个船票是给秦奋准备的，可惜，他现在已经死了，是再也不需要了。如果可以的话，我想用这个船票换一个人去死。”
　　“你说得是秦帝吧？”孙越摇摇头：“这不可能。秦帝羽翼丰满了，就算是真主，不好好谋划一番，也根本不能奈何他。我知道你很恨他，不过，他不是主要的。你要知道你最主要的目的是什么。当前你最需要做的事情就是将秦家弄得支离破碎了。秦家也算是秦帝的一个大的助力了，你要是将秦家打倒了，对你打倒秦帝会有很大的帮助。”
　　“你这么说也有道理。”方翠兰点了点头，“我知道要怎么做了。”
　　两人似乎再也没有别的话要说了。方翠兰直接就从这个民居之中走了出去。微微一犹豫，秦帝估计再也没什么情况了，也是悄无声息的离开了。
　　想了一下，秦帝直接就给丁宁打了一个电话，然后就随便找了一个咖啡厅等待她的到来。
　　丁宁是跟方胜眉一起来的，这两个人，现在是孟不离焦，焦不离孟了。
　　看到二女进来，秦帝朝她们挥挥手。丁宁跟方胜眉就都露出了笑容，走了过来。
　　“准备得怎么样了？”丁宁微笑问道。她这是在说秦帝去东洋的事情。这次去东洋，不仅仅要面对黄梵的竞争，还要面对来自林之留的压力。再加上伊贺家族本来就是东洋第一武术世家，可以说，这一次前途真的不容乐观，需要多做准备才行。
　　秦帝无所谓的笑了笑：“没事的，反正到时候偷偷摸摸过去一下就成了。我这次找你们来，是有事情要商量。”
　　说着，秦帝的脸色就变得凝重起来。看到秦帝这个样子，丁宁不由得有些诧异，问道：“什么事？”
　　秦帝沉吟了片刻，这才开口问道：“龙耀之中有没有本来是属于何雍的旧部，但是现在却是归顺于你们的？一定要好好考虑清楚了，我说的归顺，是百分之百的顺服，因为，这个事情很关键，很重要。”
　　看到秦帝一脸严肃的样子，丁宁也是神色紧张，沉吟了片刻，这才开口说道：“这倒是有一个。这个人之前跟随何雍，完全就是为了报恩，实际上，他还是很支持我们的工作的。”
　　“嗯。”秦帝点了点头，问道，“倘若何雍再次出现的话，这个人会是什么立场呢？会不会继续跟随何雍？”
　　“应该不会。”丁宁摇摇头，“我跟这个人谈过，这人也是孤儿，之前是被何雍收养，然后进入龙耀的。他对我说过，他是忠于龙耀的。特别是现在何雍出了这样的事情，他的立场更是坚定。”
　　丁宁的话让秦帝彻底放下心来，他微微一笑说道：“那就好。”
　　“快点说，到底是什么事情啊，神神秘秘的。”丁宁翻了一个白眼，追问起来。她的好奇心是完全被秦帝吊起来了。
　　秦帝嘿嘿一笑，低下声说道：“不久前我看到何雍了。”
　　“不会吧？他居然还敢回来？”丁宁有些莫名诧异。
　　秦帝笑了一下：“怎么不敢？如果是我的话，我也敢回来啊。毕竟这里是他的大本营，他在这里很是熟悉。再者，说不定何家还在暗中帮衬着。”说到这里，秦帝心头一动。何雍可是何家的人啊，现在他跟须弥世界的人混在了一起，难道这何家……
　　这想法只是在脑海之中转了一下，迅疾无比的就被秦帝驱逐出了脑海，这不可能。何老是跟秦老爷子一样的存在，怎么会成为这须弥世界的人？这绝无可能！
　　“我刚才一路跟随他，却是被我听到了一个很让人震惊的消息。”秦帝说到这里，顿了一下，卖起了关子。
　　“哎呀，你就不要卖关子了。”方胜眉有些忍耐不住催促道。
　　秦帝笑眯眯的：“想要我快点说也行啊，要不然的话，给我一点奖励？我们一起洗刷刷。”
　　丁宁方胜眉顿时脸色发红，这厮，在说正经事情的时候，居然还能瞎扯到这个上面，真的是岂有此理，莫名其妙！真是服了他了！
　　“你说不说？”知道跟这个家伙纠缠下去不会有什么好结果，丁宁直接就开始走威胁的路线了。而方胜眉也是充当了帮凶，在一边张牙舞爪。这两个人配合起来，威力还是很惊人的，秦帝不得不投降。
　　“真是的，又要牛出奶，又不给牛吃草，你们两个，真的是比资本家还要资本家啊。”秦帝摇头晃脑，一副很是无奈的样子。随即，他脸色却是一下子变得凝重起来，开口说道：“是这个样子的，我发现，这个何雍居然是跟须弥世界的人混在了一起。而且，须弥世界的人还让何雍当我们华夏的总头目，重新拉扯起须弥世界在华夏的分基地来。”
　　这个消息说出来，丁宁跟方胜眉都是一脸惊诧。这消息，真的是太惊人了。那个何雍，可是龙耀的前龙头啊，位高权重，怎么会跟须弥世界的人搭上关系呢？而且，这里面还有一个疑问，也是让人心头纳闷。这到底是之前就有关系了，还是之后？这里面的差别可是很大的。
　　“你确定吗？”这个事情真的很大，所以丁宁格外追问了一声。
　　秦帝点了点头：“我确定，何雍我是绝对不会认错的。”秦帝还有一句话没说。只是一个何雍就让你们莫名惊诧了。要是我把方翠兰说出来的话，那岂不是让你们更是吃惊？方翠兰的事情，秦帝准备单独去弄，没有跟二女交代。
　　丁宁叹了一口气：“没想到何雍居然跟那些人搅和到了一起，何雍可是我们龙耀的老人了，看来，以后我们跟须弥世界的争斗，会有了很大的劣势。”
　　秦帝笑了一下：“不仅仅是劣势。根据我的了解，何雍想要拉拢起人手，会从你们龙耀内部找人。这就意味着，可能你们龙耀以后对何雍再也没有了秘密。起码是绝大多数东西都不存在秘密了。”
　　这个消息顿时让丁宁心头一紧，她美目之中露出几分难以置信神色，看着秦帝，忧心忡忡说道：“这个事情，你确定了吗？”
　　“确定无疑。我是亲耳听到他们谈话的。我这次来找你们，就是为了这个事情。刚才我不是问你了，谁是何用的旧部，而且又对龙耀忠心的嘛。这人，立刻就要派上用场了。”
　　听到秦帝的话，丁宁顿时眼睛一亮：“你的意思是……让他打入到何雍身边？真的是妙招啊。这样一来，我们就可以掌握了何雍拉拢的人手。而且，还能不时的提供消息给我们，让何雍无所遁形。一个人太少了，我要想方设法多安排几个人才可以。”
　　方胜眉也是有些兴奋说道；“实在不行，威胁控制也要得，反正，一定要多安排人手，那就多出几分希望。”
　　秦帝看了二女一眼，郑重说道：“多几个人手没问题。不过，一定要保证他们对龙耀是绝对的忠心。不然的话，就功亏一篑了。我们现在的优势就是何雍不知道我们知道了他的计划，所以可以从容布置。我们潜伏的人手不一定要多，但是一定要精。”
　　“知道啦，这么啰嗦。”方胜眉哼了一声，“我们又不是三岁小孩子，需要你教这么多啊。”
　　秦帝顿时嘿然笑了起来：“你虽然不是三岁小孩子。但是，我一定可以打你屁股。”说完之后，这厮居然不顾大庭广众的，直接就嘿然笑着朝方胜眉扑了过去。顿时，丁宁方胜眉二女立刻就仓皇逃走。


第646章 阵先生
　　最终秦帝也没在丁宁方胜眉身上占到什么便宜，这让秦帝有些失望。不过，一想到来日方长这个词语，秦帝就又高兴了起来。哼，我们不仅仅是来日方长，还要日久生情，这事情，日后再说。
　　秦帝很快就将这件事情抛之脑后，然后直接就想起了方翠兰的事情。秦帝万万没想到，看上去就是一个泼妇的方翠兰居然还会是龙耀的暗手。现在仔细回想起来，这个女人当真是可疑得很。在之前很多时候，她都做出了一些事情的。当时自己还以为她是因为看自己不顺眼，又或者是为了她儿子。现在看来，这里面是兼而有之。
　　怎么办？方翠兰身份不寻常，秦帝知道，自己没有直接的证据，想要告发她，那是绝无可能。跟秦老爷子谈一下？秦帝觉得这对秦老爷子实在是有些残忍。之前经历了那么大的家庭风波，秦老爷子现在肯定是希望家庭之中不要再出现什么变故了。秦帝觉得，不应该让他知道了。
　　那么，就是瞿老了。秦帝想来想去，似乎只有这么一个可能。对，就是瞿老。秦帝眼睛一亮，瞿老地位比较高绝，他出面的话，刚刚合适。
　　弄清楚这个事情之后，秦帝心头舒畅了许多，他直接就约了瞿老在外面茶馆见面。
　　“你说什么？”瞿老虽然性格比较沉稳，但是，骤然听到这个消息，却还是楞了一下。他皱了皱眉：“你没有听错吧？她怎么会是那个组织的人。”
　　的确，方翠兰看上去也就是一般的女人，完全不像是会武功的，更不像是须弥世界的人。所以，别说瞿老了，就算秦帝自己，听到这个消息的时候，也是大吃了一惊。
　　秦帝苦笑：“我也不敢相信啊，但是，我是亲耳听到的。而且，我还知道，那个人叫孙越，似乎跟方翠兰年轻的时候颇有些关系。”
　　孙越这个名字说出来，瞿老顿时脸色一动。做为秦家的老人了，对于这些小辈们，瞿老自然是很清楚的了。对于方翠兰的过往，他自然也是心知肚明。而现在，从秦帝嘴里说出了孙越这个名字，可以知道，秦帝绝对不会是信口胡说。不然的话，他凭什么可以知道这个名字？
　　要说秦帝那么无聊，专门去收集方翠兰的消息，那更是绝对不可能。要知道，秦帝武功高，实力强，想要对付方翠兰的话，办法多得是，不必要这么栽赃陷害。
　　“反正，多注意一下，总是没有错的。一定要派出一个实力强悍善于隐匿的人盯梢，不然的话，被发现，那就糟糕了。”秦帝神色严肃说道。
　　瞿老点了点头：“也只好这样了。放心吧，这个事情给我，我会妥善处理的。”
　　说完了这个事情之后，瞿老看了看秦帝，问起了正经事情：“你准备什么时候去东洋啊？准备得怎么样了。”
　　“过两天就走。说真的，我都没怎么准备，反正我之前当雇佣兵，去过的地方也不少，随机应变就好了。”秦帝有些满不在乎的说道。
　　瞿老顿时一头黑线，这个家伙真的是一个奇葩。这可是去东洋第一武术世家啊，而且，还是跟那么多高手交锋，他居然一点准备都没。真是让人无语。好在秦老爷子知道这厮八成是这种性格，所以让自己准备了一下，不然的话，还不知道会怎样呢。
　　瞿老从怀里掏出了一个东西，交给了秦帝：“就知道你没准备。好了，这边是关于伊贺家族的一些介绍，主要的高手相貌都有说明。上面还记载了关于黄梵林之留的一些事情。根据我的了解，龙组那边是势在必得的，你要小心在意才是。”
　　“知道了。”秦帝笑嘻嘻的说道，“放心吧，我一定会胜利的，那些人，都是土鸡瓦狗。”
　　瞿老听到秦帝的话，顿时笑了起来：“我估计啊，在这个华夏，也只有你敢说这样的话。这要是被林之留听到了，恐怕他会气晕过去。幸运的是，你是我们秦家的人。要是我们的敌人，恐怕我们会头疼的。”
　　“我爸是谁？”秦帝冷不丁提出这个问题。
　　“是二……”瞿老差点脱口而出，随机警惕的看了秦帝一眼，“好了，你就不要追问了，反正，该你知道的时候，你是一定会知道的。”
　　“哦。”秦帝表情有些失望。不过，却是无可奈何的样子。自己每次问到这个事情，他们都是坚决不说，让他一点办法都没有。
　　看到秦帝失望的样子，瞿老也是叹了一口气。他知道，这个事情恐怕要等秦老爷子临终的时候才会揭晓了。毕竟秦老爷子心头有些愧疚，他不知道怎么面对秦帝。而且，现在秦帝知道了，说不定还会生出其他什么波折来，这个代价，也是秦家负担不起的。
　　就在秦帝等人讨论着前往东洋事宜的时候。在相隔万里的一个东洋，两个人正在谈论着华夏的事情。这是伊贺家族的核心会客厅。不大，但是布置得很是雅致，两个人正相对而坐。
　　这两人，一个就是现任的伊贺家族家主伊贺腾男，一个是前任家主伊贺正雄。两个人都是席地而坐，在两人的中间，是一个四方形的矮桌子。矮桌上摆放着一个小壶，两个细小的茶杯，这两个人应该是在品茶。
　　伊贺腾男是一个五十岁左右的男人，微微有些胖，脸上总是带有一丝笑容。不过，熟悉他的人都知道，这个人其实是一个笑面虎。谁要是得罪了他，那得小心一点，不然的话，被他吃了都不知道为什么。
　　而伊贺正雄却是一个七十岁左右的老人，看上去慈眉善目的，一点也不像是秦七爷描述的那么猥琐。
　　两人相对而坐，侃侃而谈。
　　伊贺腾男说道：“我得到了可靠的消息，那帮子支那人不知道怎么居然打探到了我们有兽首的消息，准备过来抢夺。真是可恶。”
　　伊贺正雄叹了一口气：“这个消息迟早会流露出去的，这一点，我毫不怀疑。兵来将挡，水来土掩，不用管他们。”
　　“如果仅仅是这样倒还罢了，关键问题是，这次他们龙耀组织选龙头，就是针对我们的兽首来的。根据可靠消息，他们的龙睛也会参加。这个人能够成为龙耀的龙睛，那肯定是一个气动高手，不容小觑啊。”
　　“恩，不过也没必要太过担心畏惧，毕竟，我们伊贺家族是东道主，他们想要在这里搞风搞雨，可没那么容易。”
　　“话虽这么说，可是，却还是不得不防啊。这个黄梵倒是罢了，听说还有一个叫做秦帝的人，那才叫厉害。这个人年纪轻轻就已经是气动境界的高手了。厉害得很。”伊贺腾男显得有些忧心忡忡。
　　“秦帝？这个名字，却是没有听过。”
　　“他还有一个名字，叫做暗夜君王，你应该听过吧。”
　　“传说中的雇佣兵团第一高手？”伊贺正雄脸上露出了几分谨慎，这个人能在这么年轻就能闯下那么大的名头，应该不是一个寻常人物。的确是需要注意。“对了，关于他们的资料收集，你做得如何了？一定要小心提防，千万不要出了差错。”伊贺正雄虽然已经退了，但是对整个伊贺家族来说，依旧是定海神针一样的存在。他的话，很有权威。
　　伊贺腾男点了点头：“我会作出安排的，争取他们在进入这里的第一时间，就能掌握他们的讯息。对了。除了龙耀的人，就连龙组的人也想要凑凑热闹，龙组的林之留几乎是用一击之力就将龙组创建起来，这个人也是不容忽视啊。”“这些人还真的以为我们伊贺家族是一个软骨头了么？不管是谁，居然都想要来插上一脚，真的是岂有此理！”伊贺正雄露出了些许怒气，恶狠狠的说道。
　　随即，他眼神之中露出了一丝狠色：“既然他们敢来，那我们要是不好好招待一下的话，岂不是太对不起他们了？”他的脸上露出了一丝诡异的笑容，那就让他们见识一下我们伊贺家族的厉害好了。
　　“您的意思是想请阵先生出手？”伊贺腾男的脸上露出了几分兴奋。似乎，那什么阵先生很厉害的样子。
　　伊贺正雄微微一笑：“养兵千日，用兵一时。阵先生在我们这里修养了这么久了，也时候做出一些贡献了。我想，他的阵法，应该可以阻挡别人一二吧。只要在我们存放兽首的珍玉堂布置下阵法，然后高手埋伏在了周围，哼，让他们来得去不得。还真的以为我们伊贺家族好欺负了不成？”伊贺腾男顿时也露出了几分激动神色：“家主英明啊，如此的话，我们胜算大增，那些人真的要倒大霉了。”
　　两个人说到欢畅处，不由得一起大笑起来，看得出，那个阵先生在他们心里很有分量。似乎，那阵先生出手的话，一切都不是问题一般。也不知道那阵先生是个什么样的人物，居然让他们两个人敬若神明。


第647章 偷偷摸摸
　　在伊贺家族，一共有两个地方是禁地。其中之一就是珍玉堂。珍玉堂是收集了伊贺家族诸多珍宝的地方，华夏的国宝五个兽首也是被收藏在了其中。而另外一个地方就是翠云林。翠云林就是阵先生居住的地方。
　　阵先生这个人在伊贺家族来说，完全就是一个神秘人物。小一辈的人都不知道他是什么时候来到伊贺家族的。总之，在他们很小的时候，阵先生就已经存在了。而老一辈的人，却是依稀记得，阵先生的到来是在十几年前。那个时候，还是伊贺正雄当家主。是伊贺正雄将阵先生亲自带回来的，奉为贵宾。
　　甚至，还特地划分出一块土地来，让这个阵先生居住。起初很多人对伊贺正雄推崇这个阵先生很不理解，觉得这是一个外人，这么推崇他完全就是莫名其妙。而且，那个阵先生，也是有些过分。给了他土地，居然直接就在那边种植了一片竹林，真的是岂有此理。
　　于是，就有人去找麻烦。不过，很快，那些人就发现一个问题，这个麻烦，还真的不能乱找。那个竹林，居然有古怪。没错，就是有古怪。那些找麻烦的人进入其中，却是发现，根本无法进入。那小小的竹林，却像是有了什么玄机一般，根本就是无法寻找到出路。
　　开始的时候，很多人还不相信，自己去尝试。可是，被困在了里面之后，却是不得不认命。
　　而因为这样，他们才知道了阵先生的厉害。原来，阵先生主要就是修习华夏国的阵法，对阵法一道有很强大的造诣。
　　而后，所有人就对阵先生莫名尊敬起来。而这一片竹林，也是被当成了一片试炼场。经常有人过去试试自己的斤两。而阵先生也是一副无所谓的样子，反正有人被困住了，不出一天，就会自动被人放了出来。
　　此刻，伊贺正雄就站在这一片竹林面前，等待着阵先生的召见。这倒不是说伊贺正雄没有强闯竹林的能力。他这么做，完全就是对阵先生的尊重。
　　片刻之后，就听到阵先生传出了一个声音：“请进来吧。”
　　然后又，伊贺正雄这才踏着轻快的步伐，从竹林里穿梭而过。伊贺正雄的步法很有讲究，似乎在按照一种独特的韵律在走。很快，伊贺正雄就穿过了那长约三四百米的竹林，出现在了另外一边。
　　在竹林的尽头，是一排用竹子造成的屋子，非常雅致。而阵先生就那样舒适惬意的躺在了竹制椅子上，似乎在享受那种阳光照耀在身上微醺的感觉。
　　听到伊贺正雄的脚步声，阵先生睁开了眼睛，却是没有站起身，随手一指：“请坐。”
　　在边上，阵先生却是摆放了另外一张竹椅子。伊贺正雄微微一笑，也是坐了上去。两个人却是不说话，彼此安静沉默着。
　　终于，还是阵先生打破了沉默，他的声音略微有些沙哑：“你找我有事吗？”
　　顿了一下，阵先生开口说道：“如果没事的话，你很少找我。说吧，到底有什么事？”
　　伊贺正雄被阵先生说破了心事，顿时有些赧然，他笑了一下，说道：“是有些事情想要麻烦阵先生你。是这个样子的，最近我们伊贺家族可能有些麻烦，希望阵先生能够出手帮忙。”
　　“养兵千日，用兵一时。我在你们伊贺家逍遥了这么久，也是时候出力气了。好了，你不用多说，只管告诉我要怎么帮忙就可以了。”
　　阵先生倒是爽快得很，直接就说出了结果。听到了阵先生的话，伊贺正雄顿时大喜过望，他立刻就开口说道：“其实也没什么事情，就是希望阵先生能够在我们珍玉堂布置下阵法，等待那些敌人来送死。有了阵先生的阵法，我相信那些人插翅难逃。”伊贺正雄还不忘给阵先生戴上一顶高帽。
　　阵先生似乎很是满意的样子，他点了点头：“插翅难逃可不敢说，但是起码会给他们带来很大的麻烦。走，我现在就给你布置阵法。我布置下一套九宫连环奇阵，绝对会让他们好好喝一壶的。”
　　时间过去了两天，阵先生布置的阵法进入了尾声。而伊贺家族也是全身戒备起来，关于黄梵那几个人的消息，却是如同潮水一般传来。
　　“根据最新的消息，黄梵已经来到了距离这里不远的久田市，时刻都会出现。而到了久田市之后，他的行动明显要谨慎许多，不好捕捉了。在他的身边，有两个高手跟着。”
　　“龙组的林之留也在我们掌控之中，这个家伙似乎有恃无恐，居然直接就大摇大摆的出现在我们掌控之中，真的是岂有此理。”
　　伊贺腾男跟伊贺正雄汇报找情况，有些气愤的样子。
　　伊贺正雄却是冷哼一声：“不去管他们。只要在我们掌握之中就行了。对了，那个叫秦帝的人又是如何？”
　　“这个……不知道啊。我们再燕都的人准备跟踪这个家伙的，不过，他却是忽然间就消失不见了。而直到现在，却是还没出现。真的不知道他去了哪里。”
　　“什么？”这个消息让伊贺正雄很是震惊，他立刻就站起身来，有些暴躁的说道，“给我去查，一定要挖地三尺，把这个小子给查出来。”
　　“家主，有必要这么紧张吗？”伊贺腾男是伊贺正雄的侄子，也是伊贺正雄一手带大的，更是伊贺正雄一力推上家主的位置。所以，对伊贺正雄很是尊重，也只是称呼他为家主。他的意思就是，伊贺正雄永远都是自己最尊敬的人。
　　“我有一种强烈的预感。这一次对我们能够造成威胁的，一定会是这个人。一定要把他给我找出来！”伊贺正雄脸色严肃的说道。
　　“是，家主！”伊贺腾男尽管有些不以为然。但是，对家主的任何决定，他都会无条件的执行。
　　就在伊贺家族的人寻找秦帝的时候。在伊贺家族的后院，一大群仆人正在干活。伊贺家族是东洋第一武士家族，家大业大，需要的人手自然很多。他们有长期服役在家族的帮工，但是，在特别需要的时候，也会临时招募一些短工。就比如这次阵先生要在珍玉堂设置一个很大型的阵法，就需要很多人帮忙。这些人，很多就是临时招募的短工。
　　当然了，即便是短工，也是需要忠厚老实身家清白的人才行。这些短工，每一个都是有人品端正的人负责介绍的，可谓是非常可靠。在这群人之中，却是有一个人，看上去跟其他人一般无二，只是，他目光之中偶尔流露出来的一丝精光，却是让人知道，这个人很不简单。
　　这个人，就是伊贺家族一直在苦苦寻找，却是根本发现不了踪迹的秦帝。秦帝是直接隐姓埋名来到东洋的。他跟黄梵林之留不一样，这厮走得是猥琐的路线，能不暴露自己，坚决不暴露自己。偷偷摸摸的，躲在暗处阴人，那才是秦帝的风格。
　　来到了伊贺家族所在的长治市，秦帝没有任何的行动，一直都保持着克制。他在寻找机会。终于，被秦帝发现了伊贺家族在招一些临时工，他敏锐的察觉到，这对他而言，是一个很好的机会。于是，秦帝就威逼了当地一个很有名望的人，直接让这个人安排自己进入到了伊贺家族。
　　那伊贺家族的人打死也不会知道，秦帝已经直接就深入到了他们家族之中了。甚至，还亲自参加了阵法的建造。秦帝对阵法也只是有一些皮毛的认识而已。不过，却还是敏锐的捕捉到了这个九宫连环大阵的不寻常之处。秦帝甚至差点忍不住要把阵先生干掉。这个家伙，实在是很厉害。
　　不过想了一下，秦帝却还是人忍住了。他还是闷声大发财好了。不管怎么说，这个阵法主要是针对那些人的，只要自己不主动的话，根本就不用担心。让林之留他们跟伊贺家族去拼好了。
　　秦帝在这边当帮工一直当了两天，抽空将伊贺家族的地形也观察了一个透彻。可以说，整个伊贺家族完全都在秦帝的掌控之中了，甚至，秦帝就连那个路线都观察清楚了。而伊贺家族的实力，也是被秦帝捕捉了一个正着。
　　不愧是东洋第一武术世家，伊贺家族居然有两个气动境界的高手，而先天，数量更是多达二十余人。再加上那个阵先生，可以说，伊贺家族的实力，很是强大，强大到了出人意料。
　　秦帝自诩，恐怕是华夏的秦家，也不一定是伊贺家族的对手。当然了，这要是加上自己的话，那就是不一样的情形了。两天时间转瞬即逝，而关于阵法的布置也终于进入到了尾声。这也意味着，秦帝不得不离开伊贺家族了。在管家的带领之下，这些短期的帮工，都是集合到了一起，然后准备被送走。秦帝也是寻常一般，跟其他人一起，不过，最后，却是寻找到了一个机会，直接就溜走了。


第648章 要好处
　　在偌大的伊贺家族，想要寻找到一个藏身之地，那是很容易的事情。很快，秦帝就来到了一个僻静的院落之中。那个院落是秦帝之前就看清楚了的，这个院子似乎有些古怪，很是安静，其他人一般都不会在那里出没。只是一天三次还会有人去那里送饭菜，这才让秦帝觉得那里不是一个死寂的地方。
　　安静是秦帝选择那里的一个原因。还有一个更重要的原因是那里距离珍玉堂的距离比较近。住在那里，只要用心留意，很容易就察觉到珍玉堂的情形。
　　秦帝偷偷溜进了那个院子里。这是一个东洋旧时期的院子，里面种植了樱花，看上去颇有几分生气。不过，四五个房间都是房门紧闭，看不出一丁点人居住的气息。甚至就连院子里，也是落了一地的花瓣，不知道多久都没人打扫过了。
　　这个地方有些古怪。秦帝心里立刻就提高了警惕。
　　下一刻，却是有一个苍老的声音从房间里传出来：“我这个地方好久都没人光顾了，不知道小友从何处来？”
　　这个人说得是正宗的华夏语，带有几分湘南的口音。这个倒是不奇怪。奇怪的是，秦帝已经很小心了，但是，却还是一进入其中，就是被发现了。这就说明，这里面的人，实力已经很厉害了。最起码，这探查的能力很是强悍，不逊色于一般人。
　　秦帝想了想，似乎没感觉出这个声音的主人有太大的恶意，这才微笑着说道：“我是来自华夏的。无意间闯进了这个院子，得罪了前辈，实在是不好意思，我这就离开。”
　　那苍老声音顿时多了几分急切：“小友，不要走，相遇就是有缘啊，能不能进来，我有话对你说。”
　　“这个……”秦帝有些犹豫，毕竟这是在伊贺家族，一着不慎，满盘皆输。不过，转念一想，自己要是现在不搭理他，难保他不会跟跟送饭的人胡说。到时候影响到了自己的事情，那就有些不妙了。
　　在这种想法之下，秦帝还是决定见这个人一面，听听他到底有什么话要说。
　　发出声音的屋子，在左数第三间，秦帝直接就走了过去。推开门，一种古怪的味道传入了秦帝的鼻腔之中。那是一种陈腐的味道，似乎这个房间很多年没有人打开了。而一眼看了过去，秦帝顿时一怔。
　　只见这个屋子里的摆设很是简单，只有一张床，一个桌子，还有一个厚重宽大的窗帘，将整个窗户完全遮盖住，没有一丝阳光照耀进来。而这个人，直接就是被宽大的锁链给锁住了，整个人看上去很是枯瘦，根本就不像是一个人。
　　看到秦帝震惊的眼神，那个老人顿时发出了呵呵的笑声：“是不是看到我很害怕？其实我年轻时候也是一个美男子呢。”
　　这句自嘲的话，顿时让秦帝心头多出了几分好感。虽然这个老人家看上去卖相不佳，不过，他说话的时候那种口气，却还是让人心生好感。那是一种豁达于睿智，还有一种慈眉善目的感觉隐藏在了其中。
　　“前辈你也是华夏人，你怎么会被关在这里的？”秦帝有些纳闷的问道。这个老头子是华夏人，而这里是东洋，怎么想，也让他不明白这到底是怎么一回事。
　　那老人微微一笑说道：“这事情说来就话长了……”
　　话才刚刚说完，那老人跟秦帝脸色都是一变，两人不约而同的都是发现了有人进来了。而且，来人还是一个高手。秦帝犹豫了一下，直接就钻到了那个窗帘的后面，躲了起来。他这也是艺高人胆大了，就算这个老人对自己有什么恶意的话，他也是可以直接就察觉，并且脱身而出。
　　而且，秦帝内心里总是觉得，这个老人不应该是那种人，他相信自己的直觉。
　　就在秦帝藏身好了之后，门被推开了，一个人走了进来。这个人一开口，秦帝立刻就听出了他的声音。他，赫然竟是那个阵先生。秦帝偷偷观察过阵先生，也跟他说过话，他的声音，秦帝自然不会听错。顿时，秦帝心头充满了疑问，他不知道这个阵先生跟这个关押在这里的老人是个什么关系。
　　“师兄，你想好了吗？”
　　那个阵先生一进来之后，居然直接就称呼那个老人叫做师兄。顿时，让秦帝吓了一跳。这个老人是阵先生的师兄，又怎么会被他关押在了这里？
　　那个老人淡淡一笑，一副很是乐观的样子：“师弟，我不是很明白你的意思，我想好什么了啊？”
　　“就是阵法宝典的事情，你是不是应该交出来了？当年师父偏心，将这个阵法宝典传给你，却是不传给我，这么多年来，我日日夜夜都想看这个宝典一眼，为什么你就不肯给我？为什么？”
　　那阵先生的心里似乎有很多愤懑的情绪，说话的时候情绪之激动，秦帝明显就能感觉到。
　　老人微微一笑，说道：“师父当年将阵法宝典传授给了我，却是将一身超脱的武艺传授给了你，真的说不出是谁好谁坏。你自己心里不正，所以总是会胡思乱想，觉得是我占了你的便宜，我真的不知道该说什么好了。”
　　阵先生哼了一声：“师父的阵法绝对是世间一等一的存在。而他的武功，却算不得是最一流的。他把阵法传授给你，却不传授给我，你敢说，他这里没有私心吗？不过，他不传授给我，也没关系，我可以自己学。我找阵法宝典，也只是为了验证一下我的所学而已。好了，我不想跟你废话，我问你，是想好了没有？你要是将阵法宝典藏身地址说出来的话，我就放过你，不然的话，你就继续在这里给我呆着吧。”
　　“我说了很多遍，我是不会给你的。师父当年不肯传授给你阵法，就是知道你的心地不好，所以才会刻意这么做。而我，同样也是不会将阵法传授给你的，你就死了这条心吧。”老人话语之中带有几分决绝！
　　“哼，那我们就走着瞧！总有一天，我会让你心甘情愿将东西交给我的。”阵先生唇边露出了一丝残忍笑容。随即，他就走了出去。
　　那老人听到了阵先生的话，脸上露出了几分担忧。
　　而这个时候，秦帝却是也走了出来。看了老人一眼，秦帝脸上露出了几分若有所思。刚才的只言片语让秦帝知道，原来这个老人跟阵先生居然有那么深的渊源，这里面的隐情让秦帝有些好奇。不过，秦帝不是那种很八卦的人，却是没有兴趣追问那么多。
　　他不问，那个老人却是直接跟他说。
　　“让你见笑了。我跟这个人是一个师门的人，我们的师父是一个很厉害得人，武功跟阵法都是一绝，厉害无比。可惜啊，我这个师弟却是有些心术不正，不顾我们师门宗旨，成天里想着的都是想要成为世界上的强者，做那欺凌弱小的人。我师父知道他这个性格，所以就不传授给他最强的阵法。谁知道这个孽畜居然……偷偷杀了我师父。”
　　老人说到这里，脸上露出了一丝痛惜神色。
　　顿了一下，他继续说道：“可惜啊，我知道的时候却是已经很多年过去了，我准备跟他动手，却是被他用药给害了，他把我弄成这个样子，成天里就是逼问我，要我交出那阵法宝典。不过，我是不会给他的。”
　　秦帝一直没说话，等老人停住了，这才问道：“这个跟我说，有用吗？”
　　秦帝可不是傻子，他不想被人当枪使唤，他完全没有出手的理由。
　　老人看了秦帝一眼，眼神之中露出了几分郁闷。他没想到秦帝居然这么滑头，完全不是那种很侠气的人。也是，这种人这年头已经很少见了。犹豫了一下，老人说道：“其实，这个并不矛盾。我们，完全可以当朋友。”
　　“什么意思？”
　　“你这么鬼祟出现在了伊贺家族，肯定是为了有事情要做的吧。这个事情，肯定会伊贺家族比较不好。而我那师弟，却是伊贺家族的人，你要对伊贺家族不好的话，他能善罢甘休？所以啊，我们的目的，肯定是一致的。你的敌人，我的敌人，是一个人。我们就可以成为朋友。”
　　秦帝不说话了。说真的，他的确是有些被打动了。
　　老人最后又说了一句话，直接就让秦帝放弃了抵抗。老人诱惑秦帝说道：“而且，你帮了我的话，我会给你很大很大的好处。你想想看……”
　　“好处，到底什么好处啊。”秦帝就像是一只狡猾的狐狸，是不见兔子不撒鹰，他一定要听到这个老人说什么才行。
　　那老人顿时有些无语的看了秦帝一眼。不过，现在却是要借助秦帝，却是不能多说什么，只好很是无奈的说道：“阵法宝典，我是不能给你的。不过，我可以传授给你一些阵法，当成是回报。你要是不想要阵法的话，我可以给你钱，很多很多的钱。”
　　听到了老人的话，秦帝顿时眼睛一亮。对这个，他可是有兴趣得很哪。


第649章 尾随
　　“你说得倒是有些道理，可以考虑一下。”秦帝看着老人说道，“不知道你怎么称呼？”
　　听到秦帝的问话，老人的眼睛里流露出了意思喜色。秦帝肯这样问，就说明他愿意接受自己了，不然的话，他才不会这么多事。
　　老人立刻就开口说道：“你可以叫我阵大师。”
　　秦帝顿时一头黑线，这师兄弟，一个叫做阵先生，一个叫做阵大师。倒是有趣得很。不过，在秦帝看来，应该是阵大师先叫这个名字的。而阵先生估计是因为心里不岔，才叫了这个名字，显示自己内心的怨念。
　　“恩，阵大师。”秦帝点了点头，“不知道你需要我怎么帮你？是不是直接砍断你身上的锁链？”
　　阵大师摇摇头：“这个锁链是用一种很特殊的材料做成的，就算是有锋利的利刃来劈砍，却也是根本无能为力的，这一点，我倒是不敢奢望。我只希望你可以帮我杀了阵先生。”
　　说到最后，阵大师的脸上露出了几分阴沉，似乎很是愤怒的样子。
　　看来，阵大师对自己这个师弟是失去了所有的耐心，心头又有太多的恨意。一定要杀了他而后快。
　　秦帝皱了皱眉：“就这么简单？”
　　这个阵先生其实已经在秦帝的敌人列表之中了，就算是阵大师不说，秦帝也很可能会跟他正面交锋的。
　　阵大师嗯了一声：“其实这一点也不简单，他阵法之道比我不如，但是，功力却是不错。而且，他还加入了一个神秘的组织，他的势力，要比你想象中要厉害。”
　　神秘组织？秦帝顿时心头一动，随即追问了起来：“阵大师，你说得这个神秘组织不会就是须弥世界吧？”
　　阵大师脸上露出了惊奇神色：“你居然连须弥世界都知道，看来，我真的没有找错人。不错，他就是须弥世界的人，还是其中七相之一。”
　　又是七相。秦帝想到了那个孙越，暗自点了点头，这已经是自己见识到的第二个七相了。只是有些奇怪，按照道理，七相是分布在七大洲的，每个大洲都会有一个，现在怎么会在亚洲出现两个？转念一想，秦帝就明白了过来，自己是陷入了思维误区了。七大洲之中，南极洲一个国家都没有，那里自然不会安排七相的人了。
　　看来，那多出来的一个人，就是统筹七大洲事务的人了。哪边有事情发生，他就会去哪边。看来，是孙越了。毕竟，阵先生在亚洲居住了这么久，不像是外来户。
　　秦帝暗暗诧异，这个须弥世界组织真是厉害，七相之一居然隐匿在了东洋最大的武士家族之中，要不是机缘巧合的话，自己怎么也不会知道他的身份。这种隐匿身份的能力，当真是天下无双啊，也暗暗让人觉得心头胆寒。
　　阵大师看到秦帝很是吃惊的样子，也不说话，他知道，自己说出来的消息还是很震撼的，秦帝需要时间好好消化一下子。片刻之后，秦帝叹了一口气：“我想，现在我们更有合作的理由了。居然是这个组织，我一定要消灭他们。”
　　阵大师点了点头：“没错，这个组织很是神秘，而且，异常邪恶。我听说，他们一个个都有狂热的信仰，认为地球上的生物一个个都是卑微而且低劣的，他们想要控制地球人，圈养地球人。而他们自己，甚至在谋划着离开地球，真的是虚妄而又可笑！”
　　阵大师的话语之中带有几分鄙夷的意思。看得出，他对这个计划真的是不屑一顾。
　　不过，这话落在了秦帝的耳中，却是给了秦帝一种别样的感觉。自从知道这个世界上有过外星人降临之后，秦帝就觉得很多事情，都要远远超出了自己的想象。不然的话，真的无法解释漠刀门遗迹所在位置那一个巨大的好似飞船一般的东西了。那里，还有一种智能，可以控制着整个飞船。
　　而须弥世界的主人，那个号称世界真主的人，是蓬莱阁的人，也是外星人的后裔。大家同样是外星人后裔，但是，想法却是截然不同。秦帝是一种认同，是完全的融入其中。而他，估计是觉得自己高人一等，把所有的地球人都看得那样的卑微。而在这个世界真主薛春岳的蛊惑威逼下，其他人的思维也随之发生了改变。
　　特别是须弥世界的高层，这种改变更为明显。他们觉得，地球完全就是一个垃圾的存在，自己完全可以到外面去，获得更好的生活，获得更为悠长的寿命，所以，他们才会追随着整个世界真主。
　　而他们现在所做的一切，都是为了控制地球，野心之大，让人震惊。
　　秦帝没有对阵大师说自己心中所想，他微微一笑说道：“他们不会成功的。你说得要求，我可以答应，我可以发誓，一定会帮你斩杀阵先生的。如果可能的话，我会救你出去。”秦帝想了一下，又多出了一个保证。
　　阵大师的眼神之中顿时流露出了几分诧异。一般人肯定不愿意多事的，秦帝这完全就是自找麻烦啊。不过，也正因为如此，让他对秦帝的观感要好了一些。看来，这个家伙不仅仅只有滑头，内心里也有仗义的一面。
　　“嗯，那我就不客气了，我有话就直说了。现在我有一个大麻烦，希望前辈可以帮我。是这样子的，阵先生布置了一个九宫连环大阵，不知道这个阵法应该怎么破除？”
　　听到了秦帝的话，阵大师微微一笑：“这个阵法也算是不错了，不过，还不能难得倒我，你过来，我仔细给你讲解一番。”
　　一晃就是三天时间过去了，秦帝在阵大师的讲解下，对九宫连环大阵有了自己深刻的认识。可以说，就算这个大阵有什么犀利的变化，秦帝还是可以从容应付。有了对这个大阵的认识，秦帝完全完全可以跟阵先生一样，在这个大阵之中占据有利位置，而不用担心其他了。
　　这天，秦帝正坐在那边打坐，忽然间，他神色一动。隐隐间，他似乎听到了不远处有一阵喧闹的声音，而这个声音，正是来自于珍玉堂的方向。
　　“前辈，我去看一下。”秦帝朝阵大师点了点头。
　　三天时间虽然不长，但是也绝对不短，足够两个人之间有一个基本的了解了。其实，阵大师真的是一个很和煦的老人。而阵大师对秦帝的观感也是发生了些许的变化。这个家伙虽然有些滑头，但是内心里却还是一个良善之人。自己这次合作的对象，当真是不算错。
　　阵大师想想都觉得有些不可思议。自己之前只是抱了试试看的态度，才会选择跟秦帝合作的。不过，却是没想到居然会有这样的一种结果，当真是有些出人意料了。
　　阵大师点了点头：“去吧，要小心一些。”
　　“嗯，我知道了。”秦帝点了点头，随即，他身形如电，迅疾无比的就出了这个院子，一路直奔珍玉堂而去。此刻，正好是夜晚时分，天色有些灰暗，这也给秦帝一路疾驰提供了保障，却是根本没有人注意到他的存在。
　　很快，秦帝就出现在了珍玉堂的范围。看了一眼，秦帝顿时暗乐，这边的情形当真是热闹，居然是林之留带领着人过来强攻了。看来林之留真的很相信自己的实力啊，居然连这种事情都做得出来。
　　不过，伊贺家族早就有所准备，在珍玉堂的外面，也有一个大阵作为支撑，林之留却是根本无能为力，只能站在外面一筹莫展。
　　“还是不要进去了。”在林之留的边上，是那个美艳的女人，她看了林之留一眼，淡淡说道。这个时候，还敢在林之留身边劝说的，也只有她了。林之留暴怒起来的时候，完全就是一个杀戮屠夫，谁也不敢轻易去触霉头。
　　林之留恨声说道：“这伊贺家族当真是可恶，居然做了这样的布置。要不然的话，我们一起冲进去，直接就将兽首给夺回来了。”
　　美艳女人淡淡一笑：“伊贺家族能够纵横东洋这么多年，又怎么会是好对付的？好了，不要多想了，反正就是慢慢玩。你要是现在强行闯阵的话，最终只会便宜了那个人。”
　　那个人自然说得就是秦帝了。听到这里，林之留终于不再坚持己见了。他可不想自己辛辛苦苦在里面闯阵，最终却是便宜了秦帝。
　　想了一下，林之留挥挥手：“撤退！”
　　这一次林之留带来了七八个人，之前闯阵的时候，有一个人因为进入其中太深，所以没能及时撤出来。此刻走得时候，只有七个人了。
　　林之留他们来得快，去得更快。很快，就消失得无影无踪。这些人训练有素，而且对周围的地形也有了判断。很快，就将追踪在身后的人全部都甩了开去。不过，他们却是没有发现，在他们的身后居然跟了一个人。这个人身影鬼魅，速度极快，根本让他们无法发现。
　　这个人，自然就是秦帝了。秦帝也是临时起意，才会跟随在这些人身后的。


第650章 祸水东引
　　一路追逐，无比小心，最终，秦帝终于还是寻觅到了林之留等人的落脚点。看到他们的落脚位置，秦帝不由得一阵诧异，这帮家伙，实在是太大胆了。原来，兜兜转转，绕了一个大圈，这些人居然是居住在了伊贺家族不远处的一个地方。那是一个五六层楼高的地方。显然，这里已经被林之留等人完全控制起来了。
　　从这个楼房的高处，用高倍率的望远镜看过去，甚至可以将整个伊贺家族都收于眼底。
　　这些人训练有素，到了这个小楼之后，立刻就安排了两个人在外面值守，其他人却是一起进入了小楼之中。
　　秦帝看了一下地形，很快，就寻找到了一个薄弱位置，身体好似灵猴一般，直接就攀援上去。很快，秦帝就寻找到林之留等人所在的房间，偷偷摸摸的听了起来。
　　林之留等人之前兜兜转转，绕了那么大一个圈子，自然不会想到还有人会跟随上来。因此，他们就没太大的警惕。外面也没有人守卫，说出的话，被秦帝听了一个正着。
　　对于这次事情的失利，林之留很是生气，甚至，都有些愤怒的在那边咆哮起来。
　　那个美艳女人劝说道：“这可是伊贺家族，他们的名头可不是白来的，你不要太执着了。这个事情，还需要从长计议。”
　　“是啊，现在看来，他们已经有了准备了，我想，短时间内，我们是无法成功的。除非，我们能够找到那个阵法的破除之法。”另外一个人开口说道。
　　林之留被几个人劝说，总算是恢复了些许的冷静。他沉吟了片刻，开口说道：“这倒也是。其实我们主要的目的就是不让秦帝得到那兽首，至于我们得到，还是其他人得到，这并不重要。看来，是我有些钻牛角尖了。当然了，要是有机会能得到的话，我还是不会放弃的。毕竟，这也是我们实力的证明。”
　　听到这里，秦帝心里立刻就有了一丝怒气。这个林之留，看来是铁定要跟自己为难了，真的是岂有此理！你想要对付我，我还想要对付你呢。秦帝眼珠一转，心里已经有了主意。他想了一下，悄悄地退了出去。
　　秦帝回到了伊贺家族的那个小屋之后，已经是晚上十一点多了。阵大师明显有些焦虑，看到秦地出现，这才放心。
　　“你做什么去了？”阵大师的话语之中带有几分自责。
　　秦帝嘻嘻一笑：“有点小事。”
　　随即，秦帝就问道：“阵大师，我问你，有没有一种可能，可以让别人知道那九宫连环阵法之中的些许样貌，但是，却在其中暗藏杀机。我的意思就是说，让别人可以知道这是阵法的破解之道，但是，却不完全告诉他们。”
　　阵大师声音顿时有些诧异：“你这是要做什么？听上去怎么像是要搞什么阴谋诡计啊。”
　　“是有些小小的想法，阴谋诡计算不上。”秦帝嘿然笑道。那声音带有几分猥琐。
　　几天接触下来，阵大师对秦帝的性格也是有些了解了，对此早就习惯了。他沉思了一下说道：“这个法子是有，不过，要花费一些时间。这样吧，你把纸笔找来，我给你好好的谋划一下。”
　　第二天，在林之留等人居住的那个五层高楼。忽然间，一个人发现了一个东西，立刻就去禀告林之留。
　　林之留跟那个美艳女人似乎刚刚做了什么激烈的运动，两人都有些脸色潮红的样子。看到那人都没敲门就走进来，顿时，脸上露出了不悦的神色：“什么事情？”
　　“刚才在我们楼里收到了一个这个，指名道姓是要给您的。”那人很是恭敬说道。
　　林之留伸了伸手：“恩，拿过来看看。”
　　这个信封上面写了几个字林之留亲启。林之留抽出信封查看了一下，顿时，露出几分诧异神色。
　　美艳女人问道：“什么事情？”
　　说着，她将那个信封里面的东西拿出来看，顿时，俏丽的脸蛋上也是流露出了几分诧异：“怎么回事？”
　　“写信的人说伊贺家族有一个阵先生。这个阵法就是阵先生布置下来的，叫做九宫连环大阵。而这个人跟阵先生有仇，所以，他附送上破阵的法子，希望我们可以给阵先生一个狠狠的教训。”美艳女人沉吟起来，“这事情听上去怎么这么玄乎啊。”
　　“你说，会不会是伊贺家族的人故弄玄虚？”林之留有些不解的问道。
　　美艳女人摇摇头：“我觉得这个可能性不大。要是伊贺家族知道我们藏身处的话，我想，他们应该直接就找上门来了，何必大费周章？而且，我也是略懂阵法的，这个破阵之法看上去还是有些道理的，应该是真的。”
　　真的？林之留顿时有些傻眼了。他千算万算，却是没有算到这一点。这个意外出现的东西会是一个很好的契机吗？不过，林之留心里总是觉得有些不安，似乎这里面有些什么名堂一般。
　　不过，想要让他放弃，那却是万万不能。他要抢夺到兽首去打秦帝的脸，破坏秦帝当龙耀龙头的计划。
　　想了一下，林之留还是决定要试一试。不过，却不是自己试。林之留看了那送信进来的人一眼，问道：“黄梵那边有消息了吗？”
　　“不知道。那边查探的人应该回来了吧。”
　　就在这个时候，一个人却是急匆匆的跑了上来。看到这人，林之留顿时眼睛一亮：“怎么样，找到黄梵的消息了吗？”
　　“找到了，根据那一个好朋友的说法，黄梵他们就在距离我们一条街的地方。这个老家伙也很是谨慎，一直都忍住没动手。”
　　林之留顿时笑了起来：“好，好极了。美莲，走，现在就去会会他。”
　　美艳女人也就是瞿美莲，顿时笑了一下。林之留这是准备祸水东引了。那个黄梵对龙头的位置是势在必得，瞿美莲不信他不上当。由他在前面打头阵的话，瞿美莲觉得，就算这个东西有什么问题，却也不用太过担心。
　　就在林之留准备去找黄梵的时候，秦帝却是一直在静静等待。他有一种预感，那些人要动作了，不是在今晚，就是在明晚。
　　秦帝能够感觉到伊贺家族也是陷入了一种战备状态。看来，伊贺家族也是在时刻提防着。秦帝明显可以感觉到他们的气动境界高手已经在严阵以待，还有十几个先天，都是埋伏在了那九宫连环大阵的周围。只等林之留他们一到，立刻就会行动起来。
　　秦帝默默的计算找伊贺家族的实力，他在等待，等着合适的机会进入其中。兽首很大，一次还要弄五个离开，想要办到这种事情，绝对很不容易。不过，秦帝心里早就有了打算，却是根本没想那么多。他现在唯一要做的，就是狠狠挫了林之留的锐气。林之留心里已经是将自己当做了头号敌人。自己也就没必要再对他客气了。
　　夜慢慢深沉。秦帝不敢有丝毫的懈怠，一直都是处于假寐状态，一有点风吹草动，秦帝立刻就会起来。
　　终于，秦帝神色一动，珍玉堂那边却是终于传来了消息了。秦帝立刻就跟阵大师说了一声，然后赶紧朝那边疾驰而去。珍玉堂本来就处于伊贺家族的后院，防卫森严，寻常人不能靠近。再加上现在是适逢大战，更是没有人阻拦秦帝。因此，秦帝很是顺利就接近了珍玉堂。他一个跃身，却是站到了自己早就瞧好的一棵大树上，然后开始看了过去。
　　这一看，秦帝脸上顿时露出了几分哭笑不得。他没想到林之留居然这么谨慎，还找了一个替死羔羊。没错，在最前面被当成刀使的就是黄梵几个人。也不知道林之留给黄梵许了什么好处，黄梵可谓是异常卖力，他就像是一把尖刀，直接就破开了伊贺家族的那些先天高手，带找林之留等人直接就朝大阵之中闯了过去。
　　秦帝目光直视在黄凡身上转了一下，就停留到了林之留身上。不过，大概是外围的那些先天高手不够分量的原因，林之留居然一直都没出手，这让秦帝有些失望。
　　好在秦帝也不是全无收获，他总算是看到了一些名堂。那些伊贺家族的先天们的攻击方式完全被秦帝看在了严厉。秦帝早就知道东洋有一种忍术，却是一直都难得一见，这次，却是看了一个真真切切。
　　那些忍术听上去似乎玄妙无比的样子，不过，在秦帝看来，那完全就是一种障眼法。这种忍术，其实更像是一种隐匿身形然后骤然攻击的法门。不过，东洋忍术这么出名，也有可取的地方。秦帝看到那些先天们，每一个都很好的利用找地形，一击不中，就迅即退去。虽然他们实力比起林之留等人是差远了。但是，却还是让战斗呈现出了胶着的态势。
　　终于，伊贺家族那边坐不住了，只见一个人忽然就从斜刺里杀了出来，刀光如雪，一下子就挡在了黄梵的面前。却是伊贺腾男终于忍不住出手了。


第651章 异变
　　伊贺腾男是伊贺家族的第二高手。伊贺家族的风神斩是拿手绝技，一共有三重境界，而伊贺腾男就已经练到了第三层了。可以说，伊贺腾男在战斗技巧上已经不会比伊贺正雄差很多了。他唯一欠缺的就是经验。没错，就是战斗经验。
　　战斗经验这个东西可不是随随便便就能得到的。在伊贺正雄时代，那是东洋国内百家争鸣的时代，伊贺正雄生生的杀出了一条血路。其所经历的战斗自然是数不清有多少。而伊贺腾男的时代，伊贺家族已经是东洋的超级家族了，让他动手的机会，自然少了很多。
　　不过，即便是这样，伊贺腾男依旧是不容小觑。他这一招风雷斩使用出来就可见一斑。就看到一阵刀光如雪，伊贺腾男身刀合一，瞬间就激射出来，出现在了黄梵的面前。这一刀，赫然是风雷斩的第二重境界。这一刀，迅疾如电，真的是难以琢磨。
　　黄梵骤然遇到这一刀，顿时吓了一大跳，好在他一直都是及时提防，却是没有乱了阵脚。他身子一动，整个人急速后退，与此同时，手中一个半月形的武器不断的挥舞出去，与伊贺腾男的刀不断的相交。一阵叮叮当当的声音传出，每响起一次，黄梵的脸色就白了一分。
　　当一切都安静下来的时候，黄梵居然直接就哇的一声吐出了一大口鲜血了。却是被硬生生的震伤了。
　　林之留看了黄梵一眼，眼神之中流露出了些许的嘲弄之意。就这么一点实力，居然还敢争当龙头位置？不过也好，龙头让这种人当，总好比让秦帝去当。秦帝实力不同凡响，要是他当了龙头，龙耀的实力就会暴涨，恐怕没有那么容易控制了。
　　“不错的实力。”林之留的视线只是在黄梵身上停留了一瞬，就落在了伊贺腾男的身上。他淡淡的开口赞许了一句。
　　伊贺腾男的脸上顿时流露出了一丝怒气。这个小子，真的是不知道天高地厚，他以为自己是什么人啊，居然敢用这种语气对自己说话？不管是资历，还是年龄，伊贺腾男都觉得自己比林之留高很多。
　　伊贺腾男眼神一下子就锐利起来，盯住林之留：“你也不赖，勉强可以跟我交手了。”
　　不就是比狂傲么？在我们伊贺家族的地盘上，看谁比谁狂傲。伊贺腾男从来都不是一个甘心屈居人下的人。
　　林之留淡淡一笑，也不以为忤，他看着伊贺腾男说道：“好了，不用说这些废话了。想必我这次来的目的你也清楚了，我们就开门见山的谈一谈。要是你老老实实的将我们的国宝五个兽首都交给我的话，我或许可以考虑不跟你们动手。不然的话，大家就手底下见真章好了。”
　　威胁，毫不掩饰的威胁。这个林之留真的是很嚣张，在别人的地盘上，还摆出一副胜券在握的样子。甚至，还开始威胁起了别人。这份豪气，真的是世间少有。
　　秦帝看了也是暗暗点头，虽然他看这个小子不顺眼，两人间也是有些龌龊。只不过，这个人能拉起龙组的大旗，还是有些能耐的。
　　伊贺腾男的脸色顿时一阵发青，这个家伙太嚣张了，他恶狠狠说道：“八格牙路，你们支那人真的是不知道自己的斤两，居然连这样的话都敢说出来，简直就是找死。既然如此的话，我就成全你好了。”
　　伊贺腾男的脸上露出了一丝狞笑：“很好，既然你这么有信心的话，那就来闯一下我们的大阵好了。有本事别跟上次一样仓皇逃走。”
　　伊贺腾男也不是傻子，从这短短几句对话里，他已经摸透了林之留的脾气。顿时，这一番话说出来，可谓是正好戳到了林之留的痛处。果然，林之留的脸色铁青，眼神之中似乎要喷出火来。要是目光真的能喷火的话，估计面前的伊贺腾男直接就被他烧成了灰烬。
　　伊贺腾男得意的一笑，迅疾就隐没到了九宫连环大阵之中。他之所以出来这么一下子，就是为了打消林之留等人的锐气。士气这个东西，一鼓作气，再而竭，三而衰。经过伊贺腾男的闹腾，估计林之留等人大受打击，这也为伊贺家族争取到了有利的机会。
　　“不要上当，他就是为了激怒你。”在秦帝的身边，瞿美莲善解人意的说道，“最好的回击方式就是破了这个阵法，让他们无所遁形。到时候我们会缠住那边的高手，你直接就带了兽首离开。”
　　林之留对瞿美莲的话最为信服，他点了点头，嗯了一声，看了一边的黄梵，冷淡无比的说道：“好了，还是按照之前的约定，你在前面开路。到时候我会分出三个兽首给你，让你完成任务的。你最好用心一些，不然的话，别怪我翻脸无情。”
　　黄梵眼中闪过了几分怒气。这个林之留，实在是太狂傲了。不过，谁让自己实力不如别人呢。在这异国他乡的土地上，要是没有一点实力的话，直接就会沦为炮灰。黄梵知道，自己不依靠林之留的力量，根本就不会是秦帝的对手，自然也会跟那龙头的位置无缘。
　　只有抱紧了林之留这一棵参天大树，也许自己才能有获胜的可能。黄梵压抑住心头的愤怒，点了点头：“好，我会全力以赴的。”说着，黄梵看了身边的两个手下一眼，说道：“等下我们三人成掎角之势，一起朝前面冲去，记住了，一定要保持高度的警惕，彼此间不能有太大的距离。”“是。”这两个人都是黄梵的心腹，是一荣俱荣一损俱损。听到了黄梵的话，立刻就高声答应了下来。
　　“出发。”黄梵挥了挥手，带领两个手下率先进入到了大阵之中。随即，林之留等人也是紧随其后，没入了大阵里。
　　在大阵之内，看到黄梵等人进入，站在一起的阵先生伊贺腾男几个人脸上都是露出了一丝兴奋神色。天时地利人和，这三个要素，在人和以及天时他们都跟对手比起来没太大的优势，这个时候，也只能依靠地利了。这个大阵，就是地利。
　　根据阵先生的说法，九宫连环大阵，里面一共有九宫格，只有一个宫格是活路，其他都是死路。发动起来的话，配合里面的机关暗器，以及种种神奇物件，可以将这个大阵的威力发挥到了极致。这一群人闯进来，再配合上自己等高手的伏击，可以说，林之留等人死定了。
　　伊贺正雄眼睛眯了起来：“这次真的是多靠阵先生了。有一个阵先生，那就敌得过千军万马啊。”
　　阵先生笑容之中也有几分自得。他的武功上佳，已经是不想听人夸赞了。不过这个阵法么，那夸赞自然是多多益善的了。他淡然一笑：“这话说得是有些夸张了一些。不过，阵法一道，要是用得好了，的确是妙用无穷。好了，我们看看他们怎么样了。”
　　阵先生立刻就查探起了大阵的情形。下一刻，他的脸色就变得很是难看：“怎么会这样？”
　　伊贺正雄跟伊贺腾男被阵先生的诧异所惊，也是赶紧去探查起来。这一看，顿时傻眼了。只见在黄梵的带领之下，林之留等人一路乘风破浪，勇猛前进，走得居然是一条活路。他们的速度极快，已经突破了大阵三分之一的距离。再这样下去的话，不出三分钟，这个大阵就要被破了。
　　伊贺正雄不由得看了阵先生一眼：“这个大阵怎么会……”这么不济事几个字，他是忍住没有说出来。不过，那话语之中的不信任，只要不是傻子，都能听得出来。
　　阵先生绝对是一个心高气傲的人。他可以容许别低估自己的实力，却是绝对不能容许别人低估自己在阵法上的天赋。他辛辛苦苦这么多年，研究阵法，就是想要得到一个认同而已。
　　他要让自己的师父知道，当年他的选择是错误的。只有自己，才能传承他的衣钵！而这么多年的努力，也是没有白费，阵先生在阵法一道上取得了很强的成绩，哪怕就是比起阵大师，纵然是略微有所不足，但是，所差也很有限的。只是此刻，他内心的骄傲却是仿佛一个气球一般，被人戳了一个洞，让他心里充满了郁闷。阵先生恨不得要大吼，要怒骂，要撕心裂肺。
　　而那边，林之留等人却很是得意。
　　“看来那人没错，这果然是破阵的法子啊。”林之留跟瞿美莲小声的说话。
　　瞿美莲一笑：“这其实根本没影响，防人之心不可无啊。我们可不能让性命掌控在别人手里。总之，我们一定要小心在意。一旦有什么意外情形发生的话，那一定要迅即作出反应。”
　　林之留点了点头，朝自己手下人打了一个手势，几个人顿时会意。顿时，一个个都是提高了警惕，继续朝前面走去。他们越来越深入，眼看就来到了三分之二的位置，只要稍微一努力，就可以冲出这个阵法，直接就来到珍玉堂了。
　　就在这个时候，忽然间，黄梵却是发出了一声惨叫。顿时，林之留等人脚步一停，脸上都是露出了震惊神色。


第652章 浑水摸鱼
　　“怎么回事？”林之留脸色很是难看。他的神经本来就是紧绷，任何的风吹草动，都会让他有些不安。
　　黄梵根本没空搭理他，此刻他似乎受到了极大的创伤，只顾自己在那边调息。林之留之前还很是愤怒，不过，随即他也顾不得那么多了。因为，他发现，自己也是落入到了陷阱之中。忽然间，四周就出现了很多暗器，暴风骤雨一般的袭扰而来，让林之留等人不得不小心面对。
　　与此同时，伊贺正雄跟伊贺腾男也是同时发动，十几二十个先天高手倾巢出动，直接就将林之留等人围绕在了中间。被大阵中的暗器打击了一阵，已经是无比慌乱，死伤惨重，再遇到这些高手的袭扰，林之留等人的处境真的是非常危险。
　　没想到按照那个指示走下去，居然会遇到这种情形，林之留的脸色很是难看。他已经为此做了很多的准备，提防又提防，最后却还是这种情形。这一切到底是怎么发生的，林之留完全不明白。
　　“哈哈，认命吧。”伊贺腾男没想到这些人忽然间走错了一步，顿时造成了这样的结果，他自然不会放弃这样的机会，立刻就带着人冲了过来。表面上，他还是伊贺家族的家主，这些事情，自然是要他来发号司令了。
　　林之留冷哼一声：“谁胜谁败，还在两可之间，你不要太得意了。”
　　“都这个时候了，还说这些废话，有用吗？”伊贺腾男摆出了一副胜利者的姿势。手中的长刀一挥：“哼，就让你们见识一下我们伊贺家族的实力吧！”
　　就在林之留跟伊贺家族的人纠缠到了一起的时候，秦帝却是偷偷的溜进了九宫连环大阵之中。这个阵法他参与了建造，而且，还从阵大师那里得到了不少的心得。虽然是第一次入阵，但是秦帝走动起来却是有模有样，没有丝毫的慌乱。
　　很快，秦帝就突破了九宫连环大阵，进入到了里面。珍玉堂是一个占地约有一亩的院子。看上去古色古香。大概是因为所有人都在外面防守的原因，这里居然没有人防守。秦帝就一直长驱直入，直接就进入到了其中。
　　珍玉堂不愧这个珍玉的名号，秦帝看了前面两间屋子，当真是看到了珍宝无数。不过，那些都不是秦帝需要的，他根本都不曾理会，直接就来到了最后一间屋子面前。
　　应该就是这里了。看着门外挂着的两个大锁，秦帝脸上泛起了一丝笑容。他微微一笑，快步上前，直接就开始开锁。之前学过一段时间的杂学，这开锁的技巧自然也是在杂学之中。秦帝此刻用起来，那是得心应手，咯噔一声，一把锁打开了。又是咯噔一声，另外一把锁也打开了。
　　推门，一阵带有几分土味的气息就传了过来。似乎，这里很久没有人开启了。
　　秦帝一个闪身，就来到了门里面，却看到里面有很多的箱子。每个箱子里，都放了一件珍宝。一眼看去，足足有二十多个箱子。秦帝目光梭巡起来，很快，他的视线就集中到了其中一个箱子身上。这个箱子，应该就是摆放兽首的地方了。其他箱子，都太小了，只有这个箱子，可以盛放兽首。
　　秦帝上前一步，将箱子打开，顿时眼睛一亮，五个兽首摆放在那里。那模样，跟秦帝见过的照片绝对是一般无二。这些兽首做工精致，雕工细腻，看上去栩栩如生，连秦帝这个不怎么热爱艺术品的人也被吸引了。
　　秦帝看了一下，准备直接就将这个箱子给搬起来，带出去。外面那些人一直在打斗，这完全是一个浑水摸鱼的好机会。只要自己运气不是太差的话，应该可以带出去。
　　就在秦帝想要行动的时候，他的身体却是一下子僵直了。一种危险的感觉笼罩住了他。虽然没有回头，但是秦帝却是知道，身后已经有一个很厉害的人物在盯住自己。
　　“果然还有其他人，幸亏我来看了一眼，不然的话，就被你得逞了。”那人声音之中带有几分冷漠说道。
　　是阵先生。
　　秦帝没有说话，心头急转，他在考虑，到底应该怎么做？要是现在就退去的话，应该很是从容。不过，却是失去了最好的机会，要是不退的话，自己能够在阵先生的打击之下全身而退吗？
　　心头的想法转了一圈，秦帝立刻就有了主意。他慢慢的动作起来，最后整个人都扭过头来，盯住阵先生看。
　　阵先生目光之中露出了几分沉思：“是你？”
　　一般高手，都是有过目不忘的能力。不过，很多路人在见面之后没多久就被遗忘掉了。秦帝因为时间还短，却还是能够被阵先生记住。阵先生的声音带有几分森然：“没想到居然是你，看来你真的是处心积虑啊。我在建造阵法的时候，却是被你学习了入阵的法子。厉害。我猜得没错的话，你应该就是秦帝了吧。”
　　秦帝呵呵一笑：“我怎么厉害，都比不过你厉害了。身为须弥世界的七相之一，却是缩在了这个地方。要是我将你的身份抖搂出来的话，你觉得你还能待下去吗？”
　　阵先生的脸色顿时一变。卧榻之侧，岂容他人鼾睡？自己在伊贺家族这么多年，可是便利得很。伊贺家族也完全不知道自己的身份，所以才会对自己这么纵容。要是被伊贺家族知道的话，这里，恐怕就呆不下去了。
　　秦帝呵呵一笑：“其实我们现在没有利益冲突是不是？你又何必跟我为难？为难的结果就是两败俱伤。你放心在这里待着，我只管拿兽首离去，大家相安无事，岂不是好？”
　　“你休想！”
　　阵先生何等地位，又怎么愿意被秦帝威胁？立刻就怒声相对。
　　只不过，秦帝却是毫无所觉的样子，笑嘻嘻的直接就低下头来，将那个箱子背负到了自己的身上，根本不怕阵先生出手。
　　阵先生看到秦帝这个模样，却是投鼠忌器，不敢乱动。他之所以隐匿在伊贺家族，藏匿自己的身份是一个原因。还有一个很重要的原因，就是为了自己的师兄阵大师。整个亚洲，伊贺家族绝对是最为安全的地方之一。要是换了其他的地方，阵先生还得考虑阵大师的后生门人过来救人，又怎么会过得这么舒心自在？
　　此刻，他被秦帝拿住了咽喉，却是根本不敢乱动。那种憋屈的感觉就别提了。
　　秦帝笑嘻嘻的已经将那个箱子背负在了身上，整个人就像是一个大号的乌龟一样。不过，他行动起来，却是依然迅速。
　　“你最好不要乱动啊。不然的话，大家就鱼死网破。”
　　“那我怎么才能信你？你要是反悔了怎么办？”阵先生似乎有些松动的样子，直接就追问了起来。
　　秦帝微微一笑，开口说道：“大家都是在外面混的，这个人品嘛，还是值得信赖的。你要是不信我，我也没有办法。那大家就鱼死网破好了。我大不了不要这些兽首了，到时候我直接就喝破你的身份，让你跟伊贺家族的人决裂。”
　　“哼，你以为你说了他们就会相信？”阵先生还是嘴硬。只不过，他的行动却还是表明了他内心的想法。他朝一侧让了开去，让秦帝通过。
　　秦帝得到了目的，内心里可谓是非常满足。他脸上挂了一丝得意笑容，直接就从阵先生身边走过。
　　阵先生眼睛里却是骤然爆发出了一团精光，随即，他猛然间一声低喝，已经直接就朝秦帝出书了。这个男人，又怎么甘心被秦帝这样玩弄，他还是爆发了。
　　这一下子爆发，当真是出其不意，可谓是发生在电光火石之间。一般人，真的是无法阻挡。
　　只不过，秦帝却根本不是一般人。这厮似乎早就有所准备一般，发出了一声怪笑，脚踩轻罗步，手中刀光如雪，直接就挥舞了出去。猛然间一招长河落日就激射了出去。
　　这一招长河落日，秦帝是使用了很多遍，可谓是纯属无比。此刻发出去了之后，那威力比起之前不知道高出了多少。阵先生还是第一次接触这样的刀法，一时间真的有些措手不及，只好将全部精神都来应付。
　　这样的话，自然是给了秦帝可趁之机。秦帝却是身子一闪，直接就朝外面扑了过去。闪了几闪，就要消失在了夜色之中。身上背负着一个箱子，秦帝的行动却是没有丝毫的影响，那轻罗步发动起来。整个人就宛若一阵青烟一般。阵先生知道自己用了全力，恐怕也是追逐不上，只好郁闷的站在那里，脸色阴沉得要滴下水来。
　　而这边的动静，自然也是惊到了在阵里打斗的两方人马。只是他们彼此提防，任何一方都是没敢轻举妄动，只好眼睁睁的看着秦帝离去。伊贺正雄脸上闪过了一丝煞气：“给我把这些人困住。”然后，他直接就朝秦帝追逐了过去。


第653章 自杀
　　秦帝虽然身上背了一个箱子，但是跑动起来，却是极快。简直就是飞一般的感觉。伊贺正雄虽然第一时间就做出了反应，却是根本追不上。他恨恨的返还了回去，没想到林之留等人也是抓住了机会逃脱。两边都没个着落，这让伊贺正雄脸色更是铁青，无比难看。
　　伊贺正雄脸色难看，那边林之留的心情也很是压抑。他还以为自己很聪明，找了一个人当那替死鬼，挡在了前面，可以坐享其成。谁曾想，居然半路里杀出一个程咬金来。不用说就知道，那人肯定是秦帝了。现在想来，说不定那个地图就是秦帝给自己的，这怎么能让他心里不郁闷？
　　而此刻秦帝，却是在一个林之留等人绝对想不到的地方。林之留他们，更不会想到秦帝会将兽首藏在了什么地方。
　　做完了那件事情之后，秦帝直接就又返还到了伊贺家族。没有了兽首，伊贺家族的戒备一下就松弛了下来。想来伊贺家族也没什么让人惦记的东西了，没必要再多加提防了。
　　阵大师看到秦帝出现，眼神之中露出了一丝欣慰神色：“我真的很高兴你还能回来。”
　　秦帝笑了一下：“你帮了我的大忙，我又怎么会丢下你不管？这是男人的承诺。”
　　阵大师笑了起来：“好一句男人的承诺，看来我没有看错人。很好，你的事情办妥了吗？”
　　秦帝笑了一下：“已经办妥了，绝对不会有任何问题。前辈，你说需要我怎么帮你才行？”
　　阵大师皱了皱眉：“这个事情却是有些麻烦，我被这锁链给锁住了，想要脱身，却是不能够。只能将主意打在我那个不成器的师弟身上了。要是能够将他一下子擒拿住，我们就有胜算了。这机会只有一次，一定要好好筹划一下才行。”
　　秦帝也是心情有些压抑，那个阵先生可是一个高手，想要在瞬间将他擒拿住，谈何容易？这事情，真的是要好好谋划了。想了一下，秦帝先开口说道；“这个铁链的话，到底能不能打开，我觉得，要是铁链可以打开的话，我们不妨将铁链打开，到时候，我们两个人合力，胜算就多了几分。”
　　阵大师叹了一口气：“我也想过这个法子，只不过，这个铁链是用一种很特殊的材料做成的，似乎还有一种很浓郁的煞气在上面。想要成功的话，必须要找到极品瑞气才可以。可是，极品瑞气很难遇到，仓促间又怎么可以找到？”
　　秦帝的脸色顿时变得有些古怪，他没想到，这玩意居然是有煞气附着，需要瑞气才能解开。早知道如此的话，他早就动手了。他将昆吾刀拿了出来：“前辈，你看看这是什么东西？”
　　阵大师看了过去，露出了几分赞叹神色：“好刀，削铁如泥啊，可惜，却还是不够。没有瑞气，是怎么也不成的。”
　　秦帝笑了一下，在锁链处轻轻动作了起来，忽然间，一股灰蒙蒙的气息从这锁链上泛起，直接就朝昆吾刀卷了过去。似乎，这煞气感觉受到了极大的挑衅一般，迫不及待的想要还击回去。面对这个情形，秦帝却是露出了一丝冷笑，下一刻，那极品瑞气果然是现身了，化成了龙形，直接就是一个吞吐。那煞气，就被吞进了肚子里。
　　那化成龙形的极品瑞气还不干休，又是几下吞吐，直接就将煞气吞吐了一个干干净净。它这才有些满足了一般，直接就又钻回到了昆吾刀之中。
　　而阵大师，却是看得完全傻眼了。他惊骇的看着亲地说道：“这……这……”
　　秦帝微微一笑：“这就是瑞气了，我一不小心得了这个宝刀，所以，哈哈。”
　　阵大师有些嫉妒的说道：“这个世界上真的是你这样的运气逆天之人啊。以前我都不敢相信，现在却是不得不信了。这个宝刀，本来就很难得了，现在居然还有这样的神奇能力，更是极品中的极品啊。”
　　秦帝打了一个哈哈，刷刷两刀，却是已将锁链斩断了。这才跟阵大师说道：“这下子的话，我们胜算又有几分了？”
　　阵大师微微一笑：“只要我调养几天，到时候，趁其不备，攻击他，而你在一边策应，不出意外，应该有七八成的把握。”
　　“好极了。”秦帝心里很是满意。这个阵先生是须弥世界组织的七相，他跟须弥世界之间是水火不容，自然是容不下此人的存在。要是能够擒拿了他的话，说不定还能知道一些秘密的情报，那更是喜上加喜的事情。
　　三天时间转瞬即逝。这三天来，伊贺家族跟林之留等人都是疯狂的在寻找着秦帝的下落。不过，秦帝却是销声匿迹，根本寻找不到。倒是林之留跟伊贺家族发生了几次冲突。那伊贺家族知道东西不在林之留等人手里，倒是不想跟他们有太多的接触，直接就退让了。
　　林之留找伊贺家族的晦气也是没意思，索性也跟他们相安无事。
　　这些人在外面闹翻天了，却不知道在伊贺家族内部，秦帝正在跟阵大师准备着一场刺杀。
　　三天时间，足够阵大师养好精神了。而刺杀，就是在今天进行。一大早，阵大师就让那个送饭的人去告诉阵先生，自己想要见他。然后，他就很是安静的在那边闭目养神，而秦帝，自然也是藏在了厚重的窗帘背后，两个人都在严阵以待。
　　很快，阵先生的脚步声就响了起来。听得出来，他很是急切。等了这么多年，总算是有了希望，阵先生的心情自然是很好“师兄，你终于想明白了。”阵先生一进门来，立刻就是开口大笑，“早这样不就好了么？何必要让我们师兄弟闹得这么不可开交。”
　　阵大师叹了一口气：“我也是今天才想明白了。师父已经死了，我再这样撑着，真的没有什么意思。所以，还是将东西给你算了。不过，你要确保我的性命，不然的话，我是不会把东西给你的。”
　　阵先生神色一楞。随即就笑了起来：“那是应当的。好，我现在就发誓。”
　　当下，阵先生就发了一个誓言，听上去倒像是很诚心的样子。只是仔细推敲起来，却是有诸多漏洞。不过，阵大师之所以这么做，完全就是轻慢他，倒是没有想苛求那么多。
　　“很好，你发誓了，师兄我也就放心了。这阵法宝典，我就可以交给你了。你靠近一些，我跟你说阵法宝典的藏身之地。”阵大师神秘兮兮的说道。
　　阵大师被锁链锁住，活动不能自如，阵先生却是不用担心，他直接就将身子凑了上去。而这身子一凑，却是没想到阵大师忽然发难。阵大师的双手一合，居然直接就将阵先生抱住。阵先生完全没有意识到阵大师会来这么一出，有些措手不及，被阵大师抱了一个正着。阵先生都市大怒，立刻就伸手朝阵大师的头上拍下去。
　　就在此刻，斜刺里忽然冲出来一个人来。这个人就是秦帝了。秦帝早就做好了准备，几乎是同时发动，快若闪电，瞬间就出现在了阵先生的身后。手指连连戳了下去，已经在阵先生的身上点了好几下。顿时，阵先生身子一麻，立刻就软倒在了地上。
　　说起来话长，实际却是发生在了那短短一瞬间。这里面的凶险，自然是不用多说。要不是秦帝速度很快，恐怕阵大师就遭遇了毒手。阵大师朝秦帝赞许的点了一下头：“这下子我们也算是生死之交了，你这个朋友，我交定了。”
　　秦帝点了点头：“原来你现在才把我当朋友啊，那可真是不够意思，我早就当你是朋友了。”
　　阵大师没想到居然还能绝处逢生，这么多年过去了，终于得到自由，当真是无限欢喜。他看着秦帝说道：“我其实也是。对了，这个人你准备怎么处理。”
　　阵大师对阵先生那是深恶痛绝，连句师弟也不想叫，直接就称之为这个人。
　　秦帝笑了起来：“如果你不介意的话，我想问他一些事情。”
　　这个阵先生是须弥世界的七相之一，地位很是高超。秦帝觉得，须弥世界不可能连这些高手也会采用那种芯片控制的法子，所以想要好好问问，从阵先生嘴里得到一些有用的情报。
　　阵先生听到了秦帝的话，脸上却是露出了一丝讥笑：“你想从我身上得到什么？我告诉你，你所有的要求都只是幻想而已，你是不可能成功的。”
　　秦帝笑了起来“没想到你嘴还很硬。既然这样的话，那我们就试试好了。看看是你厉害，还是我的手段高明。”秦帝懒得再废话，直接就准备对阵先生动用针刑了。就在这个时候，阵先生却是爆发出了一阵大笑：“去留随意，花开花落，今朝我死，他日重生。”
　　说完了这几句话之后，阵先生居然口鼻都沁出了鲜血，他居然自杀身亡了。秦帝楞了一下，随即，心底就爆发出了强烈的寒意。这个组织，真的是太恐怖了，连这些高层都能这么随意就愿意去死。这种习性，真的是很难遇到。那岂不是意味着，自己很难从这些人手里得到情报了？


第654章 葫芦里卖啥药
　　阵大师也没想到阵先生居然就这样死了，一时间有些措手不及。他看了看秦帝，眼神之中也是流露出些许的惊骇。那个组织，真的是太恐怖了，人说死就死了。看来，那个组织的手段肯定很是高明，要么，就是有比死亡更加恐怖的事情在等着他们。要么，就是有什么诱惑在前方。不然的话，这人，绝对不会是这样的反应的。
　　阵大师有些感慨的看了阵先生一眼，前尘往事俱上心头。此刻，他的心情无疑是很复杂的。许久，阵大师这才收拾好了心情，有些沉闷的说道：“人死如灯灭啊，是非功过就不去说他了。倒是那个组织，这么恐怖，一定要多加提防才行啊。”
　　秦帝点了点图：“没错，这个组织，当真是恐怖到了极点，我一直在跟他们较劲。现在看来，是路漫漫，我要花费更多的精力才可以。”
　　阵大师看了秦帝一眼：“我虽然老了，但是，却还是有些力气。要是你需要我帮忙的话，一定要通知我。只不过，我现在要先回家了。被我这个不成器的师弟绑了十多年，我已经十多年没见到家人了，我现在是迫不及待的要赶回去。秦小兄弟，你有什么想法？要是没事的话，不放跟我一起到南洋走走，也领略一下那里的风光。”
　　“您是南洋人？”秦帝有些诧异。
　　阵大师微微一笑：“是啊，我在南洋打拼多年，倒是有些根基。怎么样，一起去玩玩吧？说不定我还可以给你介绍个对象。”
　　秦帝顿时一头黑线：“女人我有很多，就不劳烦您老人家了。我还有些事情，恐怕不能跟前辈您一起了。”
　　阵大师脸上露出了几分失望神色。随即就笑了起来：“看不出你还是一个浪子啊。这样也好，游戏花丛中，也是一种生活态度。还有，你真的不跟我去南洋了么？”
　　“嗯，有事情要做，下次吧。”秦帝淡淡说道。
　　阵大师点了点头：“那好吧。反正你到了南洋的话，可以找当地的华裔会，就说找我，保证可以找到我。我说真的，我们也算是生死之交了，你有事情，我一定会帮忙。别的不敢说，在阵法之道上，能够胜过我的当真是没有几个。”
　　秦帝笑了起来：“知道了，谢谢前辈的美意，我要是有事的话，肯定会叫上前辈的。前辈你归家心切，就不要再耽误了，还是快点回去吧。”阵先生嗯了一声，就跟秦帝一前一后出了伊贺家族。可怜的伊贺家族，根本就不知道在自己家族内部发生了这么多的事情。以至于阵先生的尸体被发现的时候，还有些措手不及。而其后，更是引起了须弥世界的震动，被须弥世界接连的调查，那场景，当真是凄惨。
　　这些都是后话了，暂时不说。单说秦帝，出了伊贺家族之后，直接就奔向了不远处。很快，秦帝就出现在了林之留等人出现的小楼处，看到那里已经空了，秦帝不由得满意点了点头。看来，林之留等人也知道八成是搜索不到自己了，这才从东洋离开。秦帝皱了皱眉，站在原地思考了一下，然后转身来到了不远处。
　　顿时，一个人就冒了出来。这个人就是秦帝在东洋结识的那个本地土豪了。秦帝看到他，问道：“那些人将几个大箱子搬到哪里去了，是走的水路，还是空运？”
　　那人恭敬的说道：“是走的水路。”
　　听到这里，秦帝松了一口气。他这些天天天都是在观察着林之留等人的动向，就是生怕出了什么意外。现在一切都在他的掌握中，他如何不欢喜？秦帝脸上露出了几分兴奋，朝那人挥挥手：“好了，没你什么事了，你去吧。”
　　然后，秦帝身形一晃，直接就消失在了人群之中。两天之后，秦帝就出现在了燕都市。秦帝到达了燕都的时候，林之留跟黄梵都已经到了，关于秦帝夺得兽首的消息已经传得沸沸扬扬。只不过，秦帝没有出现，其他人却是不好多说什么。
　　此刻，秦帝终于现身了。顿时，很多势力都过来询问，甚至，连国家级别的人都惊动了。兽首可是难得的国宝，而且，是华夏耻辱的象征，具有非同一般的意义。这次却是有归来的可能，而且，还是一下子回来五个，那种震撼性可想而知。
　　对他们的要求，秦帝直接就回绝了，这事情还没到揭晓的时候。而丁宁跟方胜眉却是顾不得，直接就杀了过来，堵上了秦帝。
　　“说，兽首在哪里？”方胜眉可没什么矜持，直接就对秦帝进行了刑讯逼供。
　　丁宁笑嘻嘻的站在一边看着，她总觉得秦帝这个家伙有些神奇。似乎没什么他办不到的事情。想到黄梵那张臭脸，她心里就是一阵阵的快意。这一次，黄梵可真的是损失大了，不仅仅没弄到兽首，而且，还伤势很重，已经是龙耀的笑柄了。
　　而林之留也是好不到哪去。兴师动众的，纠结了一大群人去，死了好几个，最后还被单身一人的秦帝给截胡了。这对龙组的威信是一个很大的打击，而对龙耀来说，那就是士气提升。虽然这两个组织都是华夏的暴力部门，但是彼此间却是存在很大的竞争的。
　　秦帝笑眯眯的：“想知道吗？今晚到我房间里来，我就告诉你。”
　　“好了，别闹了，大家都在等着呢，等你将东西叫出来。到时候验证一下，你就是龙耀的龙头了。这事情面前，你还能这么淡定？”丁宁有些不满的说道。
　　秦帝呵呵一笑：“急什么啊，还没到时间呢，东西还在路上呢。”
　　丁宁有些郁闷：“什么？你居然让国宝脱离你的视线，我真的不知道该怎么说你好了。”
　　秦帝笑了一下：“没关系的，有人帮我托运。这个人，很保险，你们就放心好了。”
　　丁宁听到了秦帝的话，顿时翻了一下白眼，有些无语。只是，秦帝不说，她也只好按捺住自己内心的好奇，一直等待下去。
　　很快，又是几天的时间过去了。这几天，秦帝一直很忙，又要给胎儿胎练，又要顾及秦家的日常事务，还得跟美女们调情。那可真叫一个忙。唯一可惜的是，秦帝一直都没找到机会跟美女滚床单，这让秦帝觉得这真是一件憾事。
　　这天早上，秦帝还没起床。丁宁跟方胜眉就杀了过来。
　　“快点起床。”
　　“不起。要不然的话，你们两个一起上来跟我亲热亲热好了。”秦帝嘿嘿贱笑。
　　“亲热你的大头鬼啊，你忘记今天是什么日子了？你说了，今天国宝会到达的，你还不抓紧一点？真的是要被你给气死了。”
　　方胜眉说话的时候，胸脯一阵阵起伏，看得秦帝眼睛都直了。这厮终于忍耐不住，忽然间，出手如电，直接用力一个拉扯，居然就将方胜眉给拉到了床上，他一手将方胜眉抱了一个正着。
　　这意外的变故，让方胜眉顿时有些吃惊，整个人不由得嘤咛一声。而丁宁反应也是极快，以这厮的尿性，八成是不会放过自己的。果然，下一刻，秦帝就再次出手了，饶是丁宁逃避了出去，却还是躲不过。也被秦帝给拉扯到了床上。
　　秦帝这才满意的闭上眼：“左拥右抱，这才舒服。”
　　“舒服你个头啊，快点放开我。”方胜眉哪里受得了这个？上次跟秦帝发生关系，那是因为意乱情迷，不得不做。此刻，却是光天化日，丁宁跟自己都清醒着呢。
　　秦帝笑了一笑：“你挣扎呗，你越是挣扎，我就越是舒服，哈哈，你继续挣扎。”
　　听到了秦帝的话，方胜眉气急，却是不敢乱动。
　　好在秦帝也知道分寸，只是抱了二女一段时间，就放手了。然后，起床，洗漱，慢条斯理的吃东西。
　　“哎呀，真的是急死人了，你能不能快一点啊。”方胜眉怎么想也不明白秦帝是怎么将东西运回来的。在没有看到东西之前，她怎么也不能放心。
　　秦帝看了下时间，笑了笑：“不急，急了也是无用啊。我们慢慢的，时间肯定来得及。”
　　好家伙，这厮吃了个早饭就吃了将近一个小时。总算是将早饭吃好了，这才出门。上了车，秦帝直接就说道：“去鸿运码头。”
　　听到秦帝的话，丁宁二女顿时愣住了。怎么会是码头？鸿运码头是燕都最大的码头，连通很多国家，是跟海外运输交易的重要地点。在那里，还设置了一个常驻海关机构。秦帝居然是去那里，这真的是有些稀奇。
　　“好了，去那里再说，到了你们就知道了。”秦帝一副神秘莫测的样子。
　　丁宁知道，这个时候想要从这厮嘴里知道什么消息，那是千难万难，还是赶紧开路吧。到了那里，也许就会知道秦帝这葫芦里卖了什么药了。想到自己等人就要看到国宝了，丁宁不由得有些兴奋起来。随即看了一眼秦帝，这兴奋的心情里就多了几分神奇。这个家伙，真的是一个神奇少年啊。


第655章  你可以滚了
　　到了鸿运码头，秦帝直接就找到了这里的海关负责人，出示了证件，然后，直接就进入到里面等待。时间也差不多了，从东洋过来的船只，也差不多快要靠岸了。
　　在里面，丁宁神色一动，她居然看到了龙组的人。没错，就是龙组的人。这个时候，龙组的人出现在这里，不会是得到了什么消息了吧？丁宁神色有些戒备。虽然这是在华夏，龙组的人应该不敢出什么幺蛾子。但是，难保林之留不会狗急跳墙，强行动手。
　　看到丁宁跟方胜眉都紧张起来，秦帝却是呵呵一笑：“不要紧张啊，这个人是来拿货的。”
　　“你怎么知道？”丁宁有些好奇的看着秦帝。随即，她想起了什么，不可思议的说道：“你的意思是说……不会吧？我靠，你居然胆子这么大。”
　　这个事情实在是有些匪夷所思，乃至于丁宁这样的淑女，也是忍不住靠了一下。
　　方胜眉这个时候也明白了过来大概是什么事情，顿时脸色怪异看着秦帝。艺高人胆大，这个家伙实在是太离谱了。居然能做出这样的事情，怪不得那些人拼命寻找，也是找不到东西在哪。原来，秦帝居然是将东西放在了林之留等人那里。
　　秦帝笑了一下，解释了两句：“这次林之留等人去东洋，不仅仅是为了兽首而去的，还为了一些其他东西。这些东西装了足足五个大箱子，我就将其中一个箱子给狸猫换太子了，那兽首就放在了其中。林之留等人自然不会想到这一点。而伊贺家族却是知道我跟林之留不对付，自然也不会搜查到他那里。再加上林之留的关系，在海关那里，也不会有什么问题。所以，这一趟海运之旅，怎么着都会很顺畅的。而且，根本不需要我烦心啊。”
　　秦帝得意的大笑起来。也难怪他得意，这一手，玩得真是相当牛叉啊。
　　“好了，船到了。”秦帝脸上带着笑容，走到了边上，等待起来。
　　龙组的人显然也认识秦帝，看到他跟丁宁都出现在了这里，顿时有些好奇。不过，这次龙组运的东西不怎么重要，所以，他也不怕什么。
　　很快，龙组的那五个大箱子就被弄了下来，那个龙组成员就吆喝着让人准备装上卡车。就在这个时候，秦帝笑眯眯的走了过去。
　　“你想做什么？”
　　人的名，树的影，现在秦帝名头很是响亮，这些人看到秦帝，不自觉就会有些畏惧。那龙组成员很是紧张的问道。
　　秦帝笑了一下，很是温和：“我没想做什么啊，我只是想拿回我的东西而已。”
　　那龙组的人见秦帝没有传说中的那么嚣张，顿时多了几分胆气。他哼了一声：“这里是我们龙组的东西，没你的东西，你走吧。”
　　秦帝眼睛眯了起来：“这你就不厚道了吧？我只是拜托你们托运一下东西而已，你就准备不认账了？真的是岂有此理，既然你跟我耍横，那我也不客气了。”
　　秦帝哼了一声，手掌一拍，顿时，面前的箱子就碎裂了开去。秦帝直接就将其中一个大箱子抱了起来，满足的点了点头：“喏，这个东西不就是我的？看到上面这几个字没？”那龙组的人看了一下，却看到箱子上用红色字写着：秦帝的箱子。顿时，他的面色一变。这明明就是龙组的箱子，怎么里面忽然多出了一个秦帝箱子了？这怎么可能？随即，他想到了什么，脸色顿时涨红一片。
　　秦帝笑呵呵的将箱子打开来，说道：“谢谢你们帮我托运这些国宝，要不然的话，我自己弄回国还真的是有些麻烦呢。谢谢你们。喏，这是托运费。”秦帝将一千块钱扔给了那个龙组的人。顿时，那人脸色涨红，神色无比难看。这就是毫不掩饰的打脸啊，打得那叫啪啪作响。
　　秦帝却是直接不理会他，将那个箱子抱起来就走。那龙组的人看着秦帝离开，却是一句话也不敢说。开玩笑，秦帝那是不逊色于林之留的强悍存在，自己要是跟他龇牙，那不是找抽吗？
　　上了车，看到了那五个栩栩如生的兽首，丁宁跟方胜眉的脸上顿时露出了一阵惊喜异常的神色。纵然她们对艺术品没有太多的了解，但是，这兽首活灵活现，生活活泼，一看就知道是好东西。
　　“你可真厉害。”方胜眉有些感叹着说道，“不仅仅在那么多人的包围之下将兽首取到了手里。你还用了这个法子将兽首给运送了回来。我估计，林之留听到这个消息，整个人恐怕都要气晕了。”
　　方胜眉也是不由得笑了起来，一笑，脸上露出了两个酒窝：“这个家伙，真的是太出人意料了，也只有他，才能有这么猥琐的法子。”
　　秦帝很是臭屁的笑了起来：“过奖，过奖。你们要是真的想奖赏我的话，不要口惠而实不至，不如在床上跟我好好切磋切磋，这才是正理。”
　　丁宁微微一笑：“你真的想跟我们滚床单啊。”
　　秦帝一听有戏，顿时来了精神：“那还能有假？你们不觉得应该奖赏一下我吗？”
　　丁宁笑了一下：“那好啊，今天是二十八，就定在这个月的三十一号好了。”
　　秦帝顿时大喜过望。不过下一刻，他的脸色就变得比苦瓜还苦。这个月是四月，哪来的三十一号啊。靠，被耍了！
　　秦帝只是被女人耍了一下，倒是没有什么。那边，林之留接听到了来自龙组人的汇报，脸色一下子变得铁青。他用力一拂，摆放在了桌子上的所有杯具都是被他给弄得到了地上。
　　看到林之留这个样子，其他人都是噤若寒蝉。这个时候，也只有瞿美莲才敢开口说话了。
　　瞿美莲看了林之留一眼，问道：“到底发生了什么事情，居然让你这样震怒。”
　　林之留愤恨说道：“那人真是嚣张！兽首居然真的是被他夺去了。不仅仅如此，他居然还做出这样的事情，真的是岂有此理！”
　　瞿美莲这个时候也接听到了电话，算是弄明白了这里面的事情。她的脸色也是有些难看。没想到秦帝居然会做出这样的事情来。这对林之留而言，绝对是一个很重大的打击。林之留心高气傲的，现在被这么摆了一道，心里面怎么会舒服？
　　“好了，不要生气。现在生气也是没有用。你们之间的争斗是长期的，你只是输了一筹而已，在以后补回来就是了。”瞿美莲很是善解人意的说道。
　　林之留听到了她的话，脸色稍稍缓和一些。不过，他的心头还是被愤怒情绪笼罩着。这一次的失利，对他而言，绝对是一个很重要的打击。
　　秦帝三人开了车，很快就来到了龙耀基地的外面。正好遇到黄梵也是下车。黄梵看到了秦帝，脸色就是有些难看。他们是直接的竞争对手。这次在东洋，他是折戟沉沙了，在整个龙耀都无法抬起头来。还有传言说，秦帝已经拿到了兽首，这更是让他心头不爽。
　　不过，这么多天过去了，秦帝却还是一直都没把兽首拿出来，这让黄梵觉得，也许传言有误，秦帝根本就没得到兽首。不然的话，以他得瑟的性格，他怎么会按捺得住？
　　此刻，看到秦帝，黄梵脸上顿时露出了几分讥笑：“哟，终于肯露面了啊？我还以为你不好意思再出现了。大家都传说你拿到了兽首，你要是不拿出来的话，岂不是让大家失望？”
　　秦帝呵呵一笑：“我要是拿到了兽首的话，你的心情岂不是很不好？为了你的心情考虑，我看，暂时还是算了吧。”
　　在秦帝身边，丁宁跟方胜眉都是露出了古怪的笑容。这个家伙，真的是太促狭了，他这是在耍弄着黄梵玩耍。不过，这个家伙这么嚣张，还不知道夹起尾巴做人，给他一点教训，那也是应该的。当下，二女就站在一边，笑吟吟的，一副看热闹的样子。
　　可怜的黄梵，完全不知道自己是沦为了小丑，还在那边不断叫嚣：“哼，就知道说大话，你能拿出来再说吧，拿不出，何必在这装模作样。”
　　“那我要是拿出来呢？”秦帝笑嘻嘻说道。
　　“你要是拿出来我以后见你就退避三舍，你在的地方我就绝对不去。”黄梵发狠说道。
　　秦帝哈哈一笑：“好极了，就等你这句话来。来，请看，这是什么东西？”
　　秦帝笑眯眯的从车里将几个东西搬出来，看到那几个东西，黄梵的脸色一下子变得苍白无比。这个该死的家伙，居然真的得到了兽首。他怎么也想不明白为什么他会在这个时候才拿出来。不过，那些都不重要了。重要的是，以后有秦帝的地方，就不能有他。他说这话的时候可是很多人听到了，想要抵赖都是不行。
　　秦帝看了黄梵一眼，淡淡说道：“你有什么意见？要是没意见的话，那就麻烦你兑现承诺吧。现在我在这里，你可以滚了。”


第656章 擂台争斗
　　黄梵脸色一阵涨红。在这么多人面前，居然被秦帝这么呵斥，让他滚。这种羞辱，是从来都没有过得。只不过，他之前那么嚣张，自己发下了誓言，此刻却是不好违背。恨恨的瞪了秦帝一眼，黄梵直接就转身离去。
　　看到黄梵这个样子，秦帝淡淡一笑。他知道，这个人从此之后就失去了资格了。甚至，在龙耀的高层之中，恐怕都没有他的一席之地。
　　秦帝看着黄梵离开，直接就跟着丁宁二人进入到了龙耀基地之中。
　　龙耀基地里，几个龙耀的元老已经等候在了那里。看到秦帝进来，几个人的表情各不相同。
　　剑南秋跟荀安山还好，两个人朝秦帝点了点头。而在另外一边，何明志却是根本不理会秦帝。对秦帝的恶劣态度表露无遗。看了何明志一眼，剑南秋摇了摇头，他现在是年纪越大越是固执了。都半边身子入土的人了，还这样毫不掩饰自己的情绪，真的是让人有些无语。
　　秦帝将五个兽首摆放在了桌子上，开口说道：“这五个兽首我都带回来了，请三位前辈过目。”
　　秦帝放兽首的动作是那样的漫不经心，毫不在意，似乎面前的不是兽首，而是什么普通到极点的东西一般。那种随意，真的是让人暗暗咂舌。不过，三个元老却是没功夫计较这个细节了，他们的视线随即就都落在了五个兽首的身上，眼神之中都是露出了赞叹神色。
　　剑南秋点了点头：“是真品无疑。也真是难为秦帝你了，大老远的将这五个兽首都带了回来，真的是居功至伟啊。”
　　秦帝呵呵笑了一下：“我也是尽了自己的本分而已，算不得什么。”说这话的时候，秦帝心里其实有些纠结。这次去了伊贺家族，不仅仅是为了那兽首，也是为了那黑玉断续膏。黑玉断续膏是可以让他的孩子胎练的时候更多几分把握的东西，他心里其实很着紧的。
　　只不过，这五个兽首同样重要，他实在是没什么人可以信任，也没安全的渠道，更怕那兽首会被龙组的人发现占为己有，所以才不得不提前回到了国内。说起来，也算是因公费私了。一句居功至伟，他还真的是当得起。
　　剑南秋微微一笑：“你有这样的态度，真的是让我们很欣慰。好了，既然如此的话，这龙耀的龙头位置就是你坐了。我们都很看好你，你年轻力强，肯定可以带领龙耀获得一个更好的前途。”
　　秦帝脸上顿时露出了几分喜色。他这么苦心竭虑，也就是为了龙耀这个庞大的机构不会落入跟自己不对付的人手里。这一下子，算是得偿所愿了。他点了点头，正要说话。
　　就在这个时候，一阵沙哑的声音却是响了起来。是何明志。
　　何明志开口阴沉笑道：“等一下，我还有些话要说。”
　　剑南秋皱了皱眉：“老何，你还有什么话要说？”话语之中就带有几分不满了。
　　何明志却是不管剑南秋的眼神，直接开口说道：“当我们龙耀的龙头，可不是简单的事情，要德才兼备才行，更要武力出众。不知道我们这个新的龙头到底如何？有没有这个资格？”
　　剑南秋面色一变，何明志这么说，八成是给了挑事，这让他很是有些不满。
　　荀安山的脸色也是有些难看。他们总觉得何明志是有些拎不清，都七老八十的人了，应该享清福了。动不动就冲杀在了前面，真的是很没有分寸。
　　何明志却是铁了心了，目光灼灼看着秦帝，眼神之中露出几分阴沉。
　　丁宁有些看不下去了：“何长老，您这么说到底是什么意思？秦帝的实力，我想已经不用多说了吧。他这么年轻就已经是气动境界高手了，以后发展的潜力不容置疑。我想，比起您的侄儿何雍来说，要强悍不少吧。您现在这么说，是什么意思？”
　　何明志没想到居然有人这么对他说话。脸色顿时一变。不过，剑南秋两人对他有些意见，却是不肯帮腔，他只好自己赤膊上阵：“大胆！我们在这里讨论事情，有你女娃说话的份吗？”
　　丁宁哼了一声：“我怎么就不能说话了？我也是长老。说起来跟您是平起平坐的，只不过，您是资格老的长老而已。要是像剑南秋荀安山这样的长老，我们自然是尊敬的。只不过，像是您这样的，嘿嘿……”
　　丁宁在秦帝的事情上，总是如此的伶牙俐齿，短短几句话，说得何明志面色无比难看，他有一种被人羞辱的感觉。
　　辱人者人恒辱之，要不是他倚老卖老的话，也不会遭遇这样的打击，怪不得别人。
　　“好了，小丁，毕竟他是前辈，你不能这么说话。”剑南秋咳嗽一声，开口说道。看上去是帮腔，实则是将丁宁摘了出去。他是对何明志说得，你可是前辈啊，不能没有分寸。
　　何明志人老成精，哪里不知道剑南秋是什么意思，顿时，脸色更是阴沉，就像是那数九寒冬一般。他哼了一声：“说那么多都是没用，实力到底如何，我想自己亲自见识一下，这才可以，不然的话，谁知道他到底怎样？”
　　秦帝笑了，笑得很是开心：“这么说，何长老是想要看看我的斤两了？那好啊，我乐意奉陪。”
　　听到了秦帝的话，丁宁顿时郁闷起来了。这个家伙，就是唯恐天下不乱。自己都给他使眼色了，打马虎眼了，他居然还这样？真是气死人了！不过，算了，这小子的性格就是如此，怎么也压制不住的。自己生闷气也是没用。
　　倒是方胜眉看得开，劝慰了丁宁一句：“秦帝这小子贼着呢，你以为他会吃亏？我想，他八成是要立威呢。没把握的事情，他会做？”
　　方胜眉的话顿时让丁宁眼睛一亮：“是啊，这个事情，自己怎么就没想到呢？这个小子，真的可能是立威。在场的有十几个人，都是龙耀的高层，也是龙耀的长老。虽然龙头的地位很是高明，可是，不是所有人都会买账的。这个时候，龙头就要强力一些。而秦帝，就是想要拿何明志来烧这新官上任的第一把火了。”
　　但是，这把火能不能烧好，这里面还有问题。毕竟，何明志也不是那么好对付的。这个家伙，可是很彪悍的说。
　　剑南秋没想到秦帝居然直接就提出了这个要求，眼神之中也是流露出了几分诧异：“秦帝，你这是决定好了吗？”对秦帝，他还是很看好的，自然不希望秦帝这一把火就烧失败了。何明志是老牌的气动境界高手了，一手阴阳掌是用得出神入化。就算是自己，遇到他的时候，也要小心应对。秦帝现在态度这么大咧咧，弄不好是要吃亏的。
　　转念一想。剑南秋还是觉得，这两个人打一场的话，还是比较好的。不管是谁输了，对自己都没坏处。自己虽然不管事了，但是，必要的威严还是要维持的。不然的话，就会跟何明志一样当众被一个小辈呛。下不了台，多么尴尬！
　　秦帝嗯了一声：“谢谢前辈的提醒，我自己有分寸。何前辈，请吧。”何明志看到秦帝这么嚣张，脸上也是闪现了一丝怒色。他自己挑衅别人倒是觉得理所当然，被人挑衅了，却是觉得脸上挂不住，这做人，真的是双重标准。
　　当下，一群人就朝练武场赶了过去。龙耀的练武场占地面积很大，足足有一百多平方。在这里，有一个擂台，是让平时大家切磋使用的。却是没有想到，这一天，这擂台之上却来了两个大人物比拼。
　　看到一大群龙耀高层走了过来，本来在练武场的人都是露出了吃惊神色。不过，他们人微言轻，却是没有资格在这里观战的，直接就被赶了出去。一众龙耀高层站在了擂台下面，每个人都是神色凝重，等待着这两个人的交手结果。
　　如果是秦帝胜利的话，那不用说，这就表示，从此这里就进入到了秦帝时期。毕竟，秦帝岁数这么小，执掌龙耀的时间肯定会很长。跟他搞好关系的话，是绝对没有坏处的。
　　如果是何明志胜利，那就需要好好的观摩一下了。虽然秦帝可能还会当上龙头，但是，保不住何家会出现什么变故。毕竟，龙耀是何家的传统地盘，何家应该不会这么轻易让出去才是。
　　“你是后辈，我让你先出手。”何明志看着秦帝说道。
　　秦帝却是不肯占他这个便宜，淡淡说道：“你是前辈，我尊你一下，还是您出手吧。”
　　这两个人都不肯出手，这局面就有些僵持住了。最后还是剑南秋提议，两个人一起出手。这两个人顿时一起叫好。然后，两个人一起动作起来了。
　　秦帝第一招就用了拟形拳之中的龙拳。拳风威猛霸道，直接就砸了出去，声势惊人。而何明志却是一双掌法使了出来，看上去平淡无奇，但是里面却是蕴含着一种古怪力道。一接触，秦帝不由得惊疑叫了一声。


第657章 阴阳生花
　　是的，那力道，真的是非常古怪，古怪到了秦帝都难以置信的地步。本来感觉到这力道是有些阴沉的，随即，猛然一变，却是变得阳刚无比起来。纵然是秦帝一直小心在意，却还是不由得吃了这么一下，受了一点小亏。
　　秦帝后退了两步，脸色一阵阴晴不定，心头更是一片惊骇。这掌，真的很是奇特。只是可惜了，自己没对这个人有什么提防，却是不知道这是什么掌法。
　　而在擂台之下，丁宁却是高声叫了起来，给何明志叫起好来：“何长老这一掌真的是无比厉害啊。阴阳掌，名不虚传啊。阴阴阳阳，虚虚实实，真的是很难防备。”
　　听到丁宁的话，何明志鼻子差点都没被气歪了。
　　估计大家会有些奇怪。这明明是叫好的啊，你怎么还不乐意了？这看到叫好的人啊，只是看到了表面而已。丁宁这看上去是叫好，实际上呢却是给秦帝提供信息。这是一个很冰雪聪明的女孩子，一看秦帝那诧异脸色就知道了，秦帝肯定不知道这个掌法是个什么玩意。她自然是要提醒一下了。只不过，用的法子比较巧妙而已。
　　看到丁宁这个样子，剑南秋等人也不由得莞尔。不过，心里也很是欣慰。毕竟，自己后辈里有这么聪慧的女孩子，那对龙耀而言，是莫大的福气啊。有她们辅佐龙耀，龙耀的壮大自然是在意料之中的事情。
　　原来是阴阳掌，秦帝心里暗自吃惊，他更是提高了警惕，更加的小心在意起来。这阴阳掌的名号，自己也是听说过的。端的是难练无比，很不容易对付。仔细看看，可以看到何明志的手掌微微有些奇特的变化，这应该就是阴力跟阳力作用的结果了。
　　何明志哼了一声：“就算告诉你这是阴阳掌，你又能如何？接招吧。”说着，何明志速度飞快，一个错身，就来到了秦帝面前，双掌之中又带着那种奇特的掌力，朝秦帝席卷而来。
　　这一次，秦帝却是学乖了，不肯直接跟何明志接触。他脚踩轻罗步，运转混元一气诀，使出拟形拳，打得那叫一个酣畅淋漓！真的无法形容秦帝的速度，总之，秦帝纵横跳跃，就像是一个灵活无比的鱼儿一般，根本就不跟何明志正面接触。
　　而他这样的战术，很快就收到了奇效。何明志的速度比不过秦帝，再加上年纪略微有些大了，虽然掌法厉害，却是根本不能奈何秦帝。很快，他就中了一掌，一个踉跄之下，险些露出了更大的破绽，大败亏输。要不是关键时刻，他把持住了，恐怕结果真的是不堪设想。
　　“年轻人，这脑子就是灵活啊。”剑南秋有些感慨的说道。
　　荀安山点了点头：“恐怕就是我们遇到了，也不容易对付。毕竟，我们的体力逊色许多，根本就无法支撑这样的游斗。”
　　剑南秋恩了一声：“不过，我们老一辈的都是有压箱底的绝技的，想要获胜的话，那谈何容易？秦帝不一定就会胜利。”
　　荀安山笑了一下：“那是，你的剑法就不是这个小子可以轻易接下的。而老何的那一招阴阳生花，更是不难对付。你猜，老何会不会使出来这一招？”
　　剑南秋的脸色有些凝重：“说不准。”
　　“说不准？”荀安山诧异问道。
　　剑南秋开口说道：“按照道理来说，这一招很是凶险，不是生死大仇，不值得使出来。不过，这个秦帝跟老何不对付，而且，老何又不甘心在这么多人面前丢了面子，难保他会想不开。不过，使出这一招，对老何的伤害也是很大，恐怕他也未必下得了这个狠心啊。”
　　荀安山点了点头：“这么一说，倒是有些道理！希望不要使出来吧。虽然老何这人脾气不怎么好，又是执拗，但是毕竟是多年老朋友了。而且，秦帝是我们龙耀的希望，不管是谁伤了，结果都不美。”
　　剑南秋脸色却是一变：“恐怕你的愿望要落空了。”
　　擂台之上，秦帝的游斗战术终于又有了进展，这一次，何雍又是被打了一掌，直接打在了他的左肩上面，让他有些失去了平衡。而这一掌，算是彻底打出了何明志的怒气。他除了开始的时候占了一点便宜之外，之后一直都是被秦帝压制住。
　　对于他这个老资格而言，被秦帝压制住了。那就很是丢人了。此刻，居然被接连打了两掌，那种郁闷痛苦自然就不用多说了。
　　在这情绪的刺激下，他终于忍不住要发飙了！
　　只见何明志的脸色忽然出现了变化，而他整个人，隐隐多了几分锐利的味道。刚才他只是一个老人而已，而此刻，身上却是多出了几分年轻人的朝气。是那种舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的朝气。秦帝心头一惊，也是暂时停止了自己手头上的动作，凝神静气，看着何明志，露出了谨慎神色。
　　何明志脸上露出了狞笑，猛然吸了一口气，整个人似乎干瘪了许多，又是猛然吐出了一口气，那双手却是一下子变化起来。一只手掌晶莹如玉，白嫩异常，初生婴儿的皮肤也比不过。另外一只手却是黑漆漆的，看上去就像是喷了墨水一般，难看之极。
　　这一下，表示，何明志要发飙了。
　　何明志双手一拍，顿时一道黑气，一道白气就出现了，然后，猛然间就成了一朵花。这花，生的可真是怪异。花瓣的颜色是白色的，而叶子却是黑色的。这一招，赫然竟是何明志的压箱底绝技。阴阳生花。这，也是阴阳掌的最高境界，以气化花。
　　何明志做了这么多事情之后，也是有些吃力的样子，他脸色更是苍白了几分。不过，眼眸之中却是露出了些许的兴奋，他用手一指：“去！”
　　话音刚落，那一朵黑白相间的花，就朝秦帝飞了过去。
　　面对这样的情形，丁宁终于忍不住了，她叫出了一声：“小心！”
　　不需要丁宁提醒，秦帝其实已经很是小心在意了。他警惕的后退两步，准备给自己腾挪的空间，然后小心翼翼试探起来，看自己的速度，可以不可以躲过这花的攻击。
　　下一刻，秦帝就知道了。这黑白花，真的是无比古怪，就像是定位一般，居然直接就追着秦帝，一副不弄到秦帝，根本就没有善罢甘休的意思。而这花，速度还越来越快，直接就跟秦帝追逐了起来。
　　秦帝眼神之中露出了一丝狠厉，将混元一气诀运转到了极致，猛然间，就是龙拳之中最为刚猛的一招龙翔九天给激发了出去。这一刻，秦帝面前似乎形成了一个巨大的气流，而这气流却是形成了一个龙的样子，直接就朝那黑白花飞过去。
　　黑白花很是平静，很是温和，就像是风中的一支蜡烛。几乎所有人都以为，这黑白花，必然会在这刚猛的一拳之下，就像是风吹蜡烛一般，直接就被弄得熄灭。
　　不过，下一刻，他们脸色就是一变。那花还在，而秦帝，却是抱了手，有些痛不欲生的样子。在刚才那一刻，平静的花，却是一下子击退了那刚猛的拳。而在那一瞬间，花上却是光芒大闪。就这样，秦帝直接就被灼伤了一般，抱住自己的手，连连后退。
　　那黑白花，却是得势不饶人，直接进一步的追逐了而去。那样子，一副要把秦帝吞噬了一般。
　　秦帝心头有些黯然，不知道这东西到底是什么，怎么如此古怪。忽然间，秦帝眼神一转，却是看到了一边的何明志，顿时心头一动。
　　何明志一直都离得远远的，似乎手中还在操控着什么一般。这让秦帝一下子就抓住了重点，这个黑白花是需要人来操控的，虽然秦帝不知道这原理到底是什么。可是，只要把操控的人给打伤了，那一切都不是问题了。
　　秦帝立刻就加快了速度，整个人化成了一道残影，直接就奔何明志而去。何明志也是发现了秦帝这个样子，面色大变，他双手连连操控，那黑白花，似乎得到了什么指示一般，也是瞬间加速，快若流星，紧紧咬住秦帝。而何明志自己也是快速移动脚步，就是不让秦帝靠近。
　　半晌，秦帝有些无奈了。这个战术的话，也是失败了。他哼了一声，终于忍不住，动刀了。
　　一声铿锵，秦帝就已经拔出了自己的刀。
　　“好刀。”剑南秋不由得赞叹了一声。
　　而荀安山却是没有说话，他的眼睛已经紧紧盯住了那把刀。他是用刀的，用刀的人看到一把绝世好刀。就像是色中恶鬼看到了绝代大美女一般，心里哪里还会顾得了其他？
　　“秦帝会用刀？”荀安山有些诧异。他随即心里就有了兴趣，他想要看看，这厮到底是怎么用刀的。看看，到底谁的刀法更加高超。
　　感觉到了这刀的不凡，何明志也是暂时停住了自己的动作。那一个黑白花就静静的停留在了秦帝身前三米处。安静，诡异的安静。不过，大家都知道，这安静的背后，却是一种酝酿。更大的风暴就会到来了。


第658章 孩子出事了
　　现场一片安静，是一种诡异的安静。那黑白花悬浮在了那里，而秦帝，却是手握昆吾刀，神色安静。一侧，却是站立着何明志。
　　终于，却是何明志忍不住动了起来。他要维持着这个黑白花，就必须要远远不断的输入真气，这控制起来可是实在不容易，他实在是没办法耽误下去了。
　　何明志脸上一阵黑气闪过，猛然间却是低喝一声，居然又是一朵黑白花被他召唤了出来。顿时，两朵黑白花一前一后就朝秦帝攻击了过去。而弄出了这两朵黑白花，何明志也是几乎耗费尽了自己全身的力气。
　　胜败，在此一举。
　　那两朵黑白花一前一后，朝秦帝卷了过去。这两朵黑白花被何明志控制得很是巧妙，几乎是封住了秦帝的所有退路。慢慢的，逼迫秦帝不得不跟这两朵黑白花正面冲突。
　　这两朵黑白花简直就是索命的黑白无常。没人可以怀疑这两朵黑白花之中蕴含的力量。一旦被其触碰到，必然就是一个很悲凉的下场。
　　秦帝眼神之中露出了一丝凝重之色，他终于不再退步，站在那里，整个人似乎做好了反击的准备。忽然间，秦帝低喝一声，大漠刀法就已经使了出来。不是一招，而是三招。
　　风卷狂沙，长河落日，黄沙漫天，这三招居然一下子就被秦帝施展了出来。这三招连成一片，骤然间于方寸之地绽放，没有人可以形容那一刻的擂台。那种璀璨到了极致的美丽，忽然间在方寸之地尽情展现，那种炫目与光芒，真的很让人疯狂。
　　而对于何明志而言，那就是无边的压力。在那一刻，他不得不鼓动起全身的真气，努力的想要用那两朵黑白花跟秦帝对抗。那是他最后的希望。不过，最后当他眼睛里看到那两朵黑白花忽然间被那刀上闪过的一丝光芒吞噬的时候，他的眼睛一下子就黯淡了下去。他知道，自己失败了。败在了秦帝这个对手手里。
　　这不是一次战斗的失败，而是一种标志。这意味着，自己将彻底的退出舞台。这个世界，终于不再是属于自己的了。
　　而秦帝站在那里，也是非常不轻松。他几乎是拼死一搏了，那一刻，他真的是感觉到了巨大的压力。阴阳生花，生出的花真的很是恐怖，具有吞噬真气的能力。还好，何明志修为不到家，只能勉强幻出两朵花来。如果是三朵花的话，那胜负，真的是不知道到底如何了。
　　“这刀法……”荀安山脸上露出了几分惊容。他残存的左手不由得握得紧紧的，“已经不逊色于我了啊。江山代有才人出，我们真的是老了。”
　　剑南秋微微一笑：“这样岂不是好？老伙计，你一直说了要退休，去游山玩水的，要不是之前需要照看着龙耀，这个愿望恐怕早就实现了。现在秦帝这么厉害，你完全可以放下这里，安心的出去走走了。”
　　荀安山点了点头：“嗯，我正有这个打算。”
　　那边，秦帝已经收刀入鞘，他的脸色也是有些不好看，明显是精力耗费很多的样子。不过，相比之下，何明志的脸色却是更加的难看。这个老人，完全就是枯槁了，看来刚才强行幻化出两朵黑白花来，真的是对他影响极大。不过，这一切都是他自找的，却是怪不得别人。
　　“前辈现在觉得我有资格了吗？”秦帝这厮从来都不是一个知道尊老爱幼的主，这个时候还不忘说风凉话。何明志脸色一黑，随即冷淡的点了点头：“嗯。”却是直接就下了擂台，头也不回的走了。
　　估计，他这次是彻底被伤了，说不定就跟那个黄梵一样，在秦帝出现的地方，再也不会出现了。
　　剑南秋跟荀安山对视了一眼，直接就走上前去。剑南秋满意的点了点头：“秦帝，你给了我一个很大的惊喜啊。我相信，在你这个强力领导人的带领之下，我们龙耀一定会焕发出新的辉煌。”
　　秦帝有些不好意思的笑了笑。他就是这样的性格，别人越是压他，他就像是弹簧一样，越是容易反弹。相反，要是别人对他客客气气的话，他倒是也客客气气。他就是那种毛驴脾气，必须要毛顺了，心里才舒服。
　　“前辈你这话说得就是有些折煞我了，我也就是武功好一些。比起两位前辈来，还差得远了。以后这龙耀，还需要两位前辈多多帮衬才行啊。”
　　剑南秋更是满意。这秦帝不是挺好的么？那老何，就是喜欢自找没趣，这下子倒好，丢了好大一个面子。剑南秋呵呵笑着说道：“哈哈，你就不要谦虚了。以后龙耀主要就交给你们管理了，我们是老家伙了，辛辛苦苦这么多年，你总不能不让我们消息吧。”
　　“这……”秦帝顿时有些急了，“我说的是真的，龙耀现在处于新老交接的关口，真的需要您跟荀前辈这样的老人帮我们掌舵啊。您要是撂挑子了，我这可玩不转。”
　　荀安山呵呵一笑：“你就不要谦虚了，你的能力，我们自然是相信的。好了，我们准备彻底轻松下来，去游山玩水。当然了，龙耀要是有事的话，我们也不会袖手旁观了。好了，就这么决定了。”
　　秦帝听到这两位去意已决，也不知道该说什么好了。只好点了点头，又是说了一切热切挽留的话语。
　　“好了，你接下来会很忙，我们就不在这里打扰你了。老荀，走吧。”剑南秋直接就招呼了荀安山一下，准备离开。
　　荀安山却是还舍不得走，看着秦帝欲言又止。
　　剑南秋顿时哈哈大笑，指了指荀安山：“老荀啊，我就知道，就知道，你果然还是想跟秦帝切磋一下的。好了，这个机会会有的，不过不是现在。也要等秦帝闲暇的时候才可以啊。秦帝，你可不要拂了我们的面子，这只是较量而已，没别的意思。”
　　秦帝顿时莞尔一笑：“我知道，荀前辈也是用刀的，他见猎心喜，真的可以理解。只不过，我的刀法粗陋，恐怕真的不能入了荀前辈的法眼啊。”
　　荀安山顿时眼睛一瞪：“你这话说的，你要是粗陋的话，那我的刀法岂不是不登大雅之堂了？好了，老头子不跟你多说了，反正你要记住，你欠我一次挑战的机会，我一定要试试你的刀法。对了，你这刀法是什么名字？”
　　“大漠刀法，一共有七招，我现在只会四招。”
　　“只会四招就这么厉害？这下子我更有兴趣了。你一定要满足我的要求。好，好，好，大漠刀法，我记下了。”荀安山有些兴奋的说道。
　　秦帝呵呵一笑：“既然前辈提出这个要求了，我怎么能拒绝，等前辈有时间了，小子随时候教。”
　　荀安山恩了一声，就跟剑南秋告辞离去。这两个老人，准备四海云游去了。华夏可是很广袤的，人这一辈子，都未必可以将每一个角落都走遍。
　　这边，两个老人离去，那边，秦帝却是开始准备起龙耀的事情。他现在可是龙耀之主了，一些事情就要定下规矩来。该接见的人也要接见。
　　当下，秦帝就跟丁宁方胜眉一起，直接就接见了龙耀的其他高层。之前有龙头，龙睛，龙牙，龙爪，一共有九个人。现在何雍已去，黄梵也不在，只有八个人了。其中，丁宁跟方胜眉自然是站在秦帝这边的。其他六个人，秦帝就必须要一一甄别，要是肯站在自己这边的，自己自然是欢迎。要是不愿意站在自己这里的，秦帝也少不得要清除异己了。
　　结果自然是很让人高兴。见识到了秦帝的强大之后，这些人真的是没有理由再跟秦帝作对。连最为老牌的高手何明志都被秦帝打败了，自己等人要是还生事端的话，那不是找抽嘛。这新官上任三把火，烧到自己头上，那就有些不妙了。
　　将这上层的事情定了下来之后，秦帝这才宣布昭告四个分基地的人，给上上下下都下了通告，告诉他们龙耀新任龙头的消息。这一切说起来简单，真要做起来，那真的是千头万绪。忙忙碌碌好一阵子，才算是完结了。
　　秦帝这天正坐在办公室里小憩一会，却是忽然间收到了消息。听到这个消息，秦帝顿时整个人完全愣住了。什么也顾不得，直接就朝外面冲了出去。刚出门，就跟丁宁撞了一个正着。
　　“什么事情？”丁宁追问道。
　　秦帝却是没工夫搭理她，直接打了一个手势，就朝后面疾奔。
　　方胜眉有些不满：“这才当上了龙头，居然就摆起了架子，哼，真是气人。”
　　丁宁正要说话。这个时候，手机却是也响了起来，接听。下一刻，她的俏脸上就露出了意思凝重神色：“不好，孩子出事了。”
　　孩子？听到这两字，方胜眉心头顿时一紧。她们都知道，秦帝有一个孩子，这个孩子可是宝贝得很，算是秦帝的第一个后裔，是养在秦家深处的。现在孩子居然出事了，难怪秦帝的脸色那么难看，根本没工夫打招呼。
　　想了一下，丁宁立刻就说道：“走，我们也去。”


第659章 伊贺正雄到来
　　不管是在什么家庭，孩子都是比较重要的人。在秦家这样的显赫门楣，孩子的重要性更是无与伦比。现在，秦帝的孩子居然出事了，这绝对是一件惊天动地的大事。一时间，不知道牵扯了多少人的心。
　　秦帝一路开车狂飙，直接就来到了秦家院落门口。根本顾不得跟等候在那里的管家说话，直接就朝里面奔去。
　　到了海女居住的那个院子里，看到公孙妩媚站在那里，神色焦急。看到秦帝，她立刻就迎上来，哭诉着说道：“秦帝，你可算回来了，海女姐姐可能被人下毒了。这不是我干的，我只是为了熬了一碗银耳汤而已。”
　　秦帝嗯了一声，直接就快步朝里面走去。而在房间中，秦老爷子瞿老都在，看到秦帝过来，秦老爷子站了起来，脸上露出了几分羞愧。
　　一般人可能无法理解秦老爷子的这种心情。但是瞿老却是可以。秦老爷子本来就对秦帝有些愧疚在心头了，此刻，在秦家，他的儿子居然还出事了，这让秦老爷子心里真的不是滋味。那种郁闷痛苦在他的心头盘旋，他心里一点也不好受。
　　“秦帝，我……”
　　“到底怎么了？”秦帝直接就来到了海女身边，开始把脉。在床上，海女紧闭眼睛，气若游丝，一副时刻都要一口气喘不上来的样子，看上去情况真的危急。
　　秦帝知道现在急了也没用，静下心神来，仔细把脉。他这个把脉的本事还是从秦七爷那边传来的，只是，他对这方面没太大的兴趣，只是粗略知道皮毛而已。不过，此刻，已经足够他判断了。
　　秦帝放下了海女的手，肯定说道：“中毒了。怎么会中毒呢？”
　　秦老爷子有些懊恼的说道：“这都怪我。我已经下令彻查了。”
　　“到底是怎么回事？”秦帝神色有些凝重。他也顾不得再尊敬秦老爷子了，话语之中带有一股子愤怒。
　　秦老爷子欲言又止。
　　还是瞿老说道：“这事有些麻烦，跟这位姑娘有些关系。”
　　他说的那个姑娘自然是公孙妩媚了。听到说到了自己，公孙妩媚顿时脸色一白，她有些怯怯的走了上来：“不是我，我就是熬制了银耳汤而已，真的不是我做的。”
　　而一直跟着照顾她的谢兰香也是赶紧说道：“这跟我们小姐没关系啊，绝对不是我们小姐做的。我们小姐也没道理害她的。”
　　秦帝看了公孙妩媚一眼，又看了谢兰香一眼，没有说话。此刻，他真的是心乱如麻，看任何人都值得怀疑。半晌，秦帝闷声说道：“好了，到底是什么样的，我自己会调查的，我不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”
　　听到秦帝的话，公孙妩媚的脸色更是难看。她知道，恐怕秦帝没有打消对自己的怀疑。她叹了一口气，没有说话，直接就转身离开了。
　　很快，公孙妩媚就跟着谢兰香来到了房间之中。谢兰香将门关上，看着公孙妩媚欲言又止。
　　公孙妩媚抬头看了谢兰香一眼，问道：“你有什么话就直接说吧，不要吞吞吐吐的。”
　　谢兰香这才嗯了一声，开口说道：“小姐，现在他明显是怀疑你，我们还要在这里继续待下去吗？我们问心无愧，凭什么要让他在这里怀疑啊！哼，我就是看不得小姐受这样的委屈。”
　　看到谢兰香一副义愤填膺的样子，公孙妩媚的眼神之中露出了几分感动。随即，公孙妩媚开口说道：“也怪不得他误会，我的确是有嫌疑。毕竟，这是他的孩子。好了，你不要说话了，我是不会离开这里的。是非功过，自会有人评说。我是清白的，我相信，他会调查清楚的。”
　　“可是……”谢兰香还要开口说话，却是被公孙妩媚直接摆了摆手，打断了。看到公孙妩媚陷入了沉思之中，谢兰香闭口不语。不过，眼神却是有些闪烁，似乎再考虑着应该如何为自家小家做些筹划一般。
　　秦帝在那边询问了几个人，总算是明白了这事情的大概脉络。原来，今天今天略微有些热，公孙妩媚就准备做银耳汤给海女喝，在这样的天气喝一杯银耳汤，那自然是再合适不过的了。
　　谁知道，这银耳汤送了过来，海女居然立刻就喊肚子痛。然后就直接在床上一动不动了。很明显，海女是中毒了。而那银耳汤，也是送给别人去检查去了。以秦家的势力，想必很快就会有结果了。
　　秦帝皱了皱眉，脸色有些难看。虽然检验结果没出来，但是，事实已经很清楚了。就是这个银耳汤里有人下毒。秦帝立刻就开始调查起这个银耳汤的接触人选。很快，他就锁定了目标。这个银耳汤因为是公孙妩媚亲自动手的，所以，参与的人很少。只有公孙妩媚自己而已，连带一个老妈子。
　　老妈子就是负责端了一下碗而已，也是有下手的机会。不过，仅仅是有机会而已。这个老妈子在秦家服务了很多年了，应该不像是动手的人。不过，不管怎么说，秦家出了这么大的事情，只要是嫌疑对象，就躲不过去，直接就被控制了起来。
　　而公孙妩媚，自然是秦帝亲自动手了。毕竟，这是秦帝带过来的。
　　秦帝朝公孙妩媚的房间走了过去。敲了敲门，传出来公孙妩媚的声音。
　　一进门，公孙妩媚立刻就露出了几分关切：“查出来了吗？”
　　秦帝神色凝重，看着公孙妩媚说道：“为什么？”
　　公孙妩媚有些茫然：“什么为什么？”
　　“你为什么要动手害我的孩子？我对你也不算差吧。我实在想不出你有害我的理由。”秦帝叹了一口气，神色间有太多的郁闷与无奈。
　　公孙妩媚脸色一白：“这么说，你是确定了是我动手的？既然这样的话，我就无话可说了。”
　　秦帝点了点头：“你这是做贼心虚，自然是无话可说。从今天开始，你就在这里老老实实呆着吧，不要离开我们秦家一步。”
　　说完之后，秦帝就头也不回的走掉了。
　　身后，传来了公孙妩媚的痛哭声。秦帝的脚步停顿了一下，不过，很快就又坚定的离开了。
　　很快，化验结果就出来了。银耳汤里果然是有毒，不过好在治疗得很是及时，海女被抢救了过来，只是，肚子里的孩子却是雪上加霜。本来就是血光入体，在这边艰难的维护着，此刻，更是时刻都会性命不保，会连累到海女。
　　“实在不行，就打掉这个孩子吧。”秦帝有些痛苦的看着海女说道。他在自责。
　　海女却是坚决的摇摇头：“不，我不要！只要有一线的希望，我都不会放弃的。秦帝，我从来都没求过你，这一次，我求你了。你一定要帮我，一定要帮我，我要保住这个孩子。”
　　看到海女露出了梨花带雨的样子，秦帝还有什么理由说不？他点了点头：“好吧，大不了就拼一场好了，我就不信了，我的人品会这么差！”
　　见到秦帝允诺，海女顿时露出了几分激动神色：“那一切就都拜托你了。对了，上次秦七爷不是说了有黑玉断续膏的吗？这个东西，应该会有效果吧？要是有这个东西就好了。”
　　秦帝顿时苦笑。这个黑玉断续膏在伊贺家族的手里，自己想要得到的话，还得去一趟伊贺家族。那就是虎口拔牙，谈何容易？
　　就在秦帝有些踌躇的时候，手机却是响了起来。
　　是丁宁打过来的。
　　丁宁有些歉意的说道：“实在不好意思，本来想去看看你那边的，但是临时出了一点事情，没能过去。对了，孩子没事吧？”
　　“勉强保住了吧，不过，随时都会出问题。”秦帝兴致有些不高。不过，他是龙耀的龙头，现在那边可能出问题了，他还是追问了一句：“你呢，你那边有什么事情吗？”
　　“也没什么大事。就是我们的人发现了伊贺家族的影子，我怀疑他们是听到了风声，所以才会专门飞了过来，看看有没有机会将兽首再盗走。我们必须要严阵以待，防止万一才行。”
　　伊贺家族？这真的是要睡觉就有人送枕头过来。秦帝顿时多了几分热切：“你确定是伊贺家族的人吗？到底是谁来了？”
　　丁宁声音凝重说道：“是伊贺正雄秦帝出动了，不然的话，我们也不会启动这么高级的防御级别。好了，我不跟你多说了，你就安心在家里忙活吧。这边的事情，我们会处理的。”
　　说完，丁宁就把电话挂断了。而这边，秦帝却是一片欢喜。看来真的是应了那一句老话了，天无绝人之路啊。就在这个时候，这个伊贺正雄居然来到了华夏。这就给了秦帝机会。因为，那黑玉断续膏很是厉害，一般的人，只会讲它带在自己的身上。而这，就是秦帝最好的机会。
　　秦帝眼神之中流露出了一丝寒芒。哼，既然来了，那就别想走了。小爷我真的需要你身上的黑玉断续膏。看到了一边海女期待的目光，秦帝笑了一下，略微解释了几句，这才让海女安心不少。


第660章 阴毒
　　伊贺正雄居然不死心的追逐到了华夏，这对秦帝来说，自然是一个很好的消息。不过，随即，他就想起了公孙妩媚，脸上顿时多了几分郁闷。现在看来，公孙妩媚的嫌疑最大，自己在这巨大的压力之下，不得不做出措施。想想，就让人心痛啊。
　　秦帝跟海女说了一声，出去走走，他的心情实在是有些烦躁。
　　走了一会，秦帝站在那里，脸色有些难看。偏偏在这个时候，他居然遇到了自己最不想遇到的人。
　　秦天宇的老婆方翠兰走了过来，看了秦帝一眼，幸灾乐祸说道：“听说你的孩子出事了？现在好点了没？你说你是不是坏事做多了啊，这人品太差了。”
　　秦帝脸色一黑，直接就冷哼一声，转身离开。不过，他随即就停住了脚步，看着方翠兰离开的背影，脸上露出了几分若有所思神色。这个方翠兰，可是很不简单啊。不对，那这个事情里是不是有什么阴谋，有她在参与？秦帝眉头一皱，心里忽然间多了几分明悟。
　　秦帝最终还是找公孙妩媚谈了一下。没有人知道他们谈了什么，甚至就连谢兰香也不知道。总之，谈过了之后，秦帝直接就让人把公孙妩媚给关了起来。看到秦帝那脸色沉闷的样子，谢兰香想要维护自己的小姐，最终却是不得不忍耐住了。她付不起那个代价。
　　秦帝的行为告诉大家，他已经认定了谁才是凶手了。而做完这个事情之后，秦帝直接就冷处理这个事情，谁也不知道他到底要怎么样。这件事情，就这样慢慢平复了下来。
　　不过，这天，却是忽然间又有了波澜。
　　瞿老跟秦老爷子一起，神色凝重的来见了秦帝。看到秦帝，秦老爷子就叹了一口气：“家门不幸，真的是家门不幸啊。”
　　秦帝有些纳闷，问道：“什么事情啊？”
　　秦老爷子摇头不说话。而一边，瞿老却是开口说道：“这事情也是凑巧了，我无意间看到公孙妩媚身边那个侍女谢兰香有些鬼鬼祟祟的样子，后来就跟踪了一下她，被我发现，这个人有些古怪。后来，我就把她抓了起来，仔细的讯问了一下，这才知道，原来，她就是这次下毒的直接主使人。她是趁公孙妩媚没注意的时候，在里面下毒的。”
　　秦帝有些讶异：“居然是她？那好了，这下子可以把公孙妩媚放出来了。只是，老爷子，为什么你这么内疚的样子？”
　　秦老爷子皱了眉头，不吭声。似乎，他心里有什么难以启齿的事情一般。
　　瞿老说道：“这个谢兰香也不是幕后人，根据她的交代，这背后还有人啊。这个人是……”瞿老说到这里，也是说不下去了。
　　秦帝眉头一皱：“你是说这是秦家很重要的人？”
　　“是秦天宇。”瞿老叹了一口气，“秦帝，我知道这事情你真的是很难接受。不过，我希望你还是可以克制一下。毕竟，他是秦家重要成员。”
　　说到这里，秦老爷子也是一脸希冀的看着秦帝。秦天宇太过分了，但是，他却是不能不管啊。
　　秦帝顿时冷笑起来：“哼哼，你们这话说得倒是有些意思。就因为他是秦家重要成员的话，我就要克制？真的是岂有此理，莫名其妙！敢情就是我一个外人好欺负是吧？既然这样的话，这个秦家家主，我不当也罢。不管是谁，都能来欺负我了。被欺负了，还要考虑大局，不能出声。我还不如当以前的自己，谁敢弄我，就要付出血的代价！”
　　秦老爷子听到秦帝这话说得难听，也是有些怒了，吹鼻子瞪眼的：“你这话是什么意思？你是在要挟我？”
　　“要挟？我哪敢啊。反正您看着办吧。这笔账，我肯定是要算的。让我当秦家家主，我要算。不让我当秦家的家主，我一样要算。”秦帝的神色之中有些冷厉。
　　秦老爷子顿时气得够呛，恶狠狠的瞪了秦帝一眼，拂袖离去。
　　秦帝眼睛眯了起来，神色却是无比倔强，看样子，丝毫没准备退让一般。
　　很快，关于秦家内部闹起了不和的消息就传得沸沸扬扬，街知巷闻。而关于秦帝到底还能不能继续当秦帝家主的事情也是甚嚣尘上。秦家，因为这一次的事件，彻彻底底的陷入到了一场危机之中。
　　而这天的夜晚，方翠兰一个人悄悄的出门，直接就朝孙越所在的那个院落而去。很快，方翠兰就出现在了孙越的院落外面。
　　看到是方翠兰，孙越脸上露出了一丝惊喜神色。尽管方翠兰已经清楚不再。不过，不管怎么说，她都是自己年轻时候的初恋，那种地位，没人可以取代。
　　“没有人跟着你吧？”孙越凝声问道。
　　方翠兰哼了一声：“现在秦家的人自顾不暇，他们哪里管得上我啊。好了，快点进去吧。”方翠兰的声音里带有几分得意，这一次的事情，可谓是她一手操办的。以一击之力让整个秦家陷入了动荡之中，这对方翠兰来说，是得意之作，要是没有人知道的话，那就是锦衣夜行。所以，她迫不及待的就想要找人分享。
　　毫无疑问，孙越就是最好的分享对象。
　　孙越听到了方翠兰这么说，脸上也是露出了几分笑容，不过，他还是谨慎的看了外面一眼，见没有人跟踪，这才带着方翠兰走了进去。
　　在屋里坐好，孙越给方翠兰倒了一杯茶，满意的点了点头：“最近秦家的事情跟你有些关系吧？真没看出来，你折腾骑来倒是有模有样，这下子秦帝算是跟秦家彻底翻脸了。只是我不明白的是，你是怎么做到的？”
　　方翠兰微微一笑，说道：“其实很简单。我要挟了公孙妩媚身边的谢兰香，然后让她给秦帝的女人下毒。这个过程可谓是相当隐秘，秦帝那个蠢货又怎么会知道这里面的玄机呢。他自然就是把注意力都放在了公孙妩媚的身上了。”
　　“那后来谢兰香又怎么暴露的？”
　　“那是我有意的。谢兰香的家人性命都在我的手里，我直接就要挟她说，要帮我做事，按照我说的话去做，我才会放过她。这种情况之下，她又怎么敢不从？我让她故意暴露出来，又故意说出幕后主使是那秦天宇。这事情既然发生了，想要欺瞒，也是期满不住。”
　　“妙哉。秦帝是秦家的家主，但是身份来历却是有些问题。而秦天宇却是秦老头的亲生儿子。这下子，秦老头肯定是要为难了，所以，现在秦家就要分崩离析了。你这一招借刀杀人挑拨离间的计策，用得可是真好啊。”孙越不由得哈哈大笑起来。
　　方翠兰得意说道：“那是，我苦心布局，就是为了这一刻。总算是达成了愿望，我心里别提多痛快了。那个该死的秦帝，杀了我的孩子，我跟他没完！”方翠兰真的是不可理喻。她的孩子明明是因为自己的原因而死的，她却是直接就算在了秦帝头上。
　　孙越也懒得纠正，直接就开口说道：“是啊，我会帮助你的。翠兰，你对那个秦天宇可是真狠心啊。你是不是心里还记挂着我？”
　　“做梦吧你！”方翠兰哼了一声，白了孙越一眼，问道：“说吧，这次叫我来，到底是什么事情？我告诉你，没重要的事情，不要骚扰我，不然的话，我跟你也是没完！”
　　孙越笑了起来：“有事，自然是有很重要的事情，不然的话，怎么会劳烦你过来。你这次做得很不错，不过，却还是不够。我们决定要对秦家进行进一步的动作。这个计划叫做死海计划。”
　　“什么意思？”方翠兰有些犹豫。
　　孙越笑了一笑，将手里的一个小瓷瓶交给了方翠兰说道；“这里的物品是一种新发现的毒药，你只要投放在秦家的水里，就可以了。”
　　方翠兰顿时露出了错愕神色：“你这不是在开玩笑吧？秦家的人用的水是要经过很多工序检验的，你这样的要求，真的让我很是为难。”
　　孙越神秘的笑了起来：“这是最新型的毒药，是根本检测部出来的。而且，是慢性的，根据人的抵抗力不同，会陆续的出现病症反应。就像是温水煮青蛙一样，很快，秦家的人就会一个个的死去。”
　　这法子，实在是太阴狠了。方翠兰也是有些犹豫。不过，她最终还是答应了下来：“好，这秦家的人这么可恶，我就让他们知道我的厉害！”她最终还是在走向沉沦的道路上迈上了坚定的一步。归根结底还是因为她对秦家没有太深的感情。而秦奋的死，也让她有很多很多的怨念，所以，才会有这样的抉择。
　　而这句话说完，大门却是一下子被人给踹飞了。一个声音带着震怒传了进来：“好啊，你居然如此蛇蝎心肠，我们秦家，再也容不下你了。”
　　看到这个人，方翠兰顿时神色一楞，这忽然出现的居然是秦老爷子。而除了秦老爷子，还有瞿老，秦帝。看他们那样，哪有半点不和谐的模样？


第661章 看看谁蛮横
　　“糟糕，上当了。”
　　孙越反应很快，直接就朝秦老爷子扑了过去。他的打算是擒贼先擒王，只要拿下了秦老爷子，他们就会投鼠忌器。
　　不过，就在孙越动作的同时，秦帝也是一下子动作了起来。秦帝的速度自然也不慢，立刻就挡在了秦老爷子的面前，一招蛇拳一下子就将孙越击退。
　　孙越面色惨白，他知道，这一下子失败了，自己肯定是没有脱身的机会了。现在看来，秦帝等人完全就是有备而来。
　　这个蠢货！孙越恨恨的看了方翠兰一眼。不用说，这些人都是跟着方翠兰过来的。
　　方翠兰面色惨白，看着秦老爷子等人说道：“你们……你们是怎么回事？”
　　她的脑子里完全懵了，她完全不明白这到底发生了什么事情。自己明明是看到秦帝跟秦老爷子闹翻了的，而这一点，也是从秦天宇那里证实了的。怎么忽然间就变成这个样子了。看秦帝的样子，似乎是跟秦老爷子联手了，这不可能。
　　秦老爷子从鼻子里挤出了一丝冷哼，看样子，他似乎是懒得搭理方翠兰一般。
　　秦帝呵呵一笑：“你是不是觉得我们大家都是蠢货？觉得将所有人都玩弄在鼓掌之间？其实，最大的蠢货就是你啊。你以为你安排下的这一切，天衣无缝？仔细推敲起来，真的是有太多的破绽了。”
　　顿了一下，秦帝继续说道：“第一，经过我的仔细排查，我发现谢兰香还有作案动机。第二，秦天宇毕竟是身居高位，他的心胸远远要比你开阔，又怎么会做出这么龌龊的事情？最最重要的一点就是，其实，我早就知道你是须弥世界的人了。所以，你的一切布置都是徒劳的。我们之所以要迷惑你，就是想要从容布置，现在设下圈套，让你们一网成擒。”
　　当然，还有一个很重要的原因，秦帝没有说。毕竟，方翠兰是秦家的儿媳妇，秦帝知道，光凭自己的一面之词是根本无法让秦老爷子相信的。所以，他必须要制造机会，让方翠兰得意忘形。人一得意，就会露出破绽。
　　方翠兰听到秦帝的话，面色惨白，她状若疯虎，猛然间就朝秦帝扑了过去：“你这个混蛋，你害我，老娘跟你拼了。”
　　此刻，她哪里还有半点高贵的样子，完全就是一个街头泼妇，看到方翠兰这个墨阳，秦老爷子脸上闪过了一丝厌恶，他朝瞿老使了一个颜色。瞿老会意，手一抬，瞬间就是一串金针激发了出去。可怜方翠兰，虽然也有些本事，可是，怎么会是瞿老的对手，直接就被瞿老给扼杀于摇篮之中，死的不能再死了。
　　方翠兰，是秦家的儿媳，她居然半夜跟男人幽会，而且，还做出了这样的事情，真的是罪无可赦。她死了，那自然是题中应有之义。
　　看到方翠兰死了，孙越面色顿时一变，他的身子立刻就是暴退，然后轰然一声，直接就将墙撞倒了，他准备从墙壁那里穿出去。只是，那边明显也是布置了人手，他才刚刚出去，就又被逼了回来。秦家的影卫联手之下，那可不是开玩笑的。
　　“投降吧！”秦帝看着孙越开始冷笑，“这里布置下了天罗地网，你怎么逃都是逃不出去的，还是老实一点，也许我可以给你一条胜生路。”
　　孙越顿时放声长笑起来：“真的是好笑，你给我生路，你凭什么？地球都要灭亡了，大家都会死，只是早死迟死而已，我先去了，我在下面等着你们。翠兰，我来了。”
　　孙越大叫一声，直接就七窍出血，倒地不起。秦帝抢上前去，摸了一把他的脉搏，脸色顿时无比难看。这个家伙，居然也死了。本来秦帝以为孙越应该是属于那种比较贪生怕死的人。因为，在很多年前，他就是畏惧秦家的权势，连跟人私奔的勇气都没有。这种人，应该很好对付，从他的嘴里，应该可以得到一些蛛丝马迹。
　　谁曾想，这个家伙居然也有自杀的勇气，自己知道活不成了，居然干净利落的了结了自己。这七相，就没一个是简单的！而更让秦帝心里震惊的是那个组织，那组织，真的是太邪恶了。也不知道是用什么法子来控制这些人的，以至于这些人都是慨然赴死，前赴后继。
　　孙越话语之中的意思是什么？难道说，地球真的是要灭亡了？结合之前自己得到的讯息，秦帝隐隐把握住了什么。地球将要灭亡，世界真主有宇宙飞船，所以，很多人想逃离这里，就跟着世界真主一干到底。可是，他们闷声去做就好了，为什么还是要闹这么多的事情出来。
　　仅仅是因为自己威胁到了他们？这个理由，怎么也说不通啊。秦帝想得头痛，却还是没有任何的思路，不由得有些颓然了。
　　“好了，我们离开吧。瞿老，就麻烦你善后了。”秦老爷子心情也有些颓然。虽然这次事情跟自己的儿子没关系，这是大喜事。不过，却是牵涉到了自己的儿媳，这让他也觉得有些头疼。方家也算是一个比较大的家族了，怎么解释，也是一个很麻烦的事啊。
　　坐在车里，秦帝跟秦老爷子都没说话。不过，在夜色之下，秦帝却是明显觉得秦老爷子似乎一下子衰老许多。这就是一种感觉。那个威风八面横扫四方的秦老爷子在这一刻彻底的褪去，在自己面前的，只是一个普普通通的老人而已。
　　“现在秦家面临很大的危机，这一切，要多辛苦你了。”秦老爷子忽然开口说道。
　　秦帝嗯了一声：“我是秦家的人，自然是要为秦家出力的。不过，如果你愿意告诉我我的身世究竟是怎样的，我想，我会更加的卖力。”
　　听到秦帝的话，秦老爷子不由得莞尔一笑。随即，他脸色多了几分郁闷：“不是我不想告诉你，实在是因为这个事情……我也不知道怎么说。总之，你要明白，你是我们秦家的人就好了。”
　　秦帝哦了一声，不再说话。
　　一天之后，从秦家传出来了消息，方翠兰得了急病，根本就没能治愈，直接就是暴毙。这个消息出来之后，顿时引起了一阵哗然。这段时间，秦帝可是没少出事情。之前亲太子秦奋才死，现在居然又出了这样的事情，让人对秦家不由得多了几分猜测。
　　当然，更多的人却是在幸灾乐祸。秦家是大家族，无论是在政治上还是经济上都是既得利益者。有秦家在，其他人分得的利益就要少了很多，这种情况之下，其他人又怎么见得秦家好？很多消息就传出来了，说是方翠兰的死有蹊跷，跟秦帝有脱不开的干系。
　　这种谣言四起的情形之下，方家的人自然是坐不住了。
　　这天，秦帝正在处理一起秦家跟其他人纠纷的事务，正准备吃饭，忽然间，外面就闹闹哄哄起来。秦帝眉头一皱：“到底是怎么回事？”
　　他的跟班王虎立刻就跑出去打探，片刻之后，他就走了回来：“外面来了一大群方家的人，在闹个没完，说是要你给一个说法了。”
　　秦帝哼了一声：“我给个屁的说法啊。这些人真的是岂有此理，你告诉他们，不想面上无光的话，就给我滚出去。”
　　他这边才说了狠话。那边，就爆发了更大的喧闹声。一个粗豪的声音吵吵嚷嚷：“秦帝，你给我滚出来，你害死了我的姐姐，我跟你没完！别人怕你，我方山豪不怕你，你给我滚出来。你这个缺少教养没人管束的杂种，你给我滚出来。”
　　秦帝脸色顿时一黑，嘴唇紧闭。
　　看到秦帝这个样子，王虎就知道，秦帝心里是彻底的怒了。虽然跟随秦帝没多久，但是王虎知道，秦帝一怒，后果定然是不堪设想。他看了秦帝一眼，说道：“我出去让他们滚，你消消气。”
　　“不用，既然有人找事的话，那我就成全他们。”
　　这话，就带着几分森寒的味道了。也难怪秦帝生气，他最反感的就是人说自己的父母了。他是一个孤儿，对于亲情看得很重，对于自己的父母，更是有一种尊崇在里面。
　　王虎心头一怔，他知道，肯定要出事了。想了一下，他赶紧一溜小跑去找秦老爷子。
　　秦帝黑了脸走了出去，看到在外面围了一群人。最前面的应该就是方家三兄弟了，其中一个人穿了军装，脸色黑如锅底，似乎刚才就是他在骂骂咧咧。
　　秦帝看着这个人，脸色阴沉：“刚才就是你在骂人？”
　　“是老子骂你了，你怎样？你这个狗杂种，你以为你是谁啊？别人怕你，老子不怕你，你还我姐的命来。”
　　秦帝脸色更是难看，这个该死的家伙，居然还敢这样对自己说话。他鼻子里迸发出了一声冷哼，身子一动，也没见他怎么动作，就听到一阵啪啪啪的声音。然后，那叫方山豪的人却是脸肿了起来。
　　“这叫掌嘴，你知道吗？”秦帝冷漠看着方山豪。
　　方山豪一愣，他随即哇哇大叫起来：“你这个狗娘养的，你知道老子是谁吗？你居然敢打我？”
　　“老子不知道你是谁，老子打得就是你。”秦帝又是接连几个巴掌扇了出去。顿时，那方山豪知道厉害，再也不敢随便骂人了。自己蛮横，面前的这个家伙更是蛮横，惹不起啊。


第662章 将计就计
　　“你怎么可以动手打人？”
　　这个时候，一个颇有官威的人开口说道。他是方翠兰的弟弟，方山豪的大哥方山威。这个人现在是正厅级的干部，长期当一把手，倒是养成了一种威势。
　　听到他的话，秦帝一笑：“动手打人不可以，那就可以骂人了吗？你对我不客气，我自然也无需对你们客气。你要记住了，这里是秦家。”
　　“没错！这里是秦家！”就在这个时候，一声大笑传了过来，却是在王虎的通报下，秦老爷子终于到达了。
　　秦老爷子听说这方家的人过来，心里就知道有些不妙。而听到居然有人对秦帝骂骂咧咧，更是觉得头疼。秦帝那嚣张的脾气，能忍受得了才怪。
　　“不管是不是秦家，也不能草菅人命吧。”方家老头知道自己出面就没有缓颊余地了，因此，只是让小辈们来闹。这小辈，就是以方山威为首。
　　秦老爷子脸色顿时阴沉起来：“你这话说得倒是有趣，我们草菅人命？我只是不想多生波折而已。要是想知道事情真相的话，就让你老子过来吧。你还没资格这么对我说话。还有，秦帝是我们秦家的家主，谁辱骂他，就是在侮辱秦家。”
　　秦老爷子力挺秦帝，顿时就让方山豪面色一变。他知道，自己估计是被白打了。
　　方山威看到秦老爷子似乎有些要发飙了，面色顿时一变。秦帝可不是方家能招惹的，而且之前自己的弟弟态度太恶劣了，所以现在秦家倒是占了理了。犹豫了一下，方山威脸上露出了一丝笑容：“秦老爷子你这么说，我知道了。好，我会让我家老爷子来的。我们走。”
　　说完之后，方山威直接就带人离开了。他们也只是过来探探风声而已，现在看来，这情形有些不太妙啊。似乎，秦家的很是硬气，难道这里面别有隐情？
　　秦帝看了秦老爷子一眼；“您出现的真不是时候，我差点忍不住想要多抽他们几下了。”
　　秦老爷子哈哈大笑：“我知道你是不会吃亏的，我是怕他们吃亏啊。毕竟，方家老头跟我还是有些交情的，我可不能坐视不理。好了，你的脾气也是要改改，不要总是这个样子，喊打喊杀的，不像话。”
　　秦帝摸了摸下巴，微微一笑，正要说话，就在这个时候，电话却是响了起来。
　　秦帝接听了一下，是丁宁打来的。说是有重要事情跟他商谈。秦帝知道丁宁一般没什么事情不会俩烦自己，因此，立刻就跟秦老爷子说了一声，就朝丁宁那里赶了过去。
　　很快，秦帝就坐着王虎的车来到了龙耀基地。秦帝让王虎在龙耀附近转悠一下，自己就走了进去。
　　“龙头。”
　　“龙头好。”
　　一路走来，不断有人朝秦帝点头致意。现在秦帝在龙耀内部还是有些威信的，这些人看到秦帝自然是要多巴结巴结了。
　　丁宁等候在了一个隐秘的房间之中，秦帝走到门口的时候，方胜眉正好也赶到了。方胜眉不知道什么原因，瞪了秦帝一眼。秦帝嘿然一笑，心想，小妞，你居然敢瞪大爷我，这不是找抽吗？这厮看了看左右无人，直接就是一手抓在了方胜眉的臀部位置。顿时，方胜眉尖叫了一声。
　　“怎么回事？”丁宁有些警惕的拉开门，询问道。
　　方胜眉面色赤红，赶紧摇头：“没事。”
　　“真的没事？”丁宁眼神狐疑的从方胜眉身上掠过，她总觉得这两个人似乎有什么秘密一般。
　　“真没事，好了，进去吧。”方胜眉立刻就走了进去。秦帝朝丁宁猥琐一笑，也是走了进去。丁宁不由得打了一个寒颤，这厮，总是给人一种不怀好意的感觉啊。
　　门里面居然还有其他人。这是一个男人。秦帝看了一下，这男人有些眼熟，不过，叫什么名字，却是想不起来了。
　　丁宁指了那男人一下，说道：“这是我们龙耀的人。不过，居然被人收买了，真的是丢我们龙耀的脸面。”
　　“我有罪，我知错了，求求你们放过我把。”那男人赶紧跪倒在了地上，一脸郁闷说道。
　　秦帝哼了一声：“叛徒！对叛徒，我们龙耀是应该怎么处理的，你心里应该知道。你居然还敢以身犯法，你真的当我们龙耀的处罚是摆设吗？”
　　“我也不想的，只是我家里人被威胁，我是没有办法。我求求你们，求你们救救我家里人。”
　　“现在龙头来了，就看你自己的表现了，要是表现好的话，你就会有机会。好了，你现在可以说了。”
　　那人却还是没说话，只是看着秦帝。
　　秦帝点了点头：“我答应你，我可以给你提供保护。不过，你需要原原本本的都说出来。是谁在背后指使你的？”
　　“是伊贺家族的人。”
　　“伊贺家族？”秦帝不由得一愣。随即，他的脸上就露出了笑容。这真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏来啊。自己正想要找那些家伙的晦气呢，却是没想到，他们居然直接就找上门来了。还收买了自己的手下，真的是有趣，太有趣了。
　　秦帝沉吟片刻，问道：“我问你，他们到底是什么要求你的，你原原本本老老实实的说来，我才会帮助你。你要是有半点虚话，我就跟你没完！”
　　“嗯，我说，我全都说了，我什么都告诉你。他们主要是想对国宝兽首下手，让我提供消息给他们。说是什么时候兽首出了龙耀，就直接通知他们。”
　　秦帝听到了这话，脸上顿时露出了一丝奇特笑容：“很好，他们居然打起了国宝的主意，很好。这样，我给你一个改过自新的机会，你只要帮助我，我一定会救出你的家人，甚至，还可以放过你。只是龙耀，你是再也不想待下去了，你愿意吗？”
　　“愿意，我愿意。”这人没想到连自己都会被赦免，顿时露出了激动神色，连连开口说道。
　　秦帝嗯了一声，这才跟丁宁等人一起，商议起了具体的事情来。
　　而在燕都的一个地方，此刻，伊贺正雄也跟他的手下人在商议着关于国宝的事情。
　　“龙耀防护很是森严，在龙耀内部，想要夺得国宝，那真的是很不容易，甚至可以说，这是一个不可能完成的任务。根据我们的情报，很快，兽首就会被运送到了华夏博物馆。华夏博物馆的宝物众多，采取的高清一体防御系统，就算是一只蚂蚁，进入其中，也是会被找出来的。所以，要是东西到了博物馆的话，我们是一点机会都没有的。”
　　说话的这个人，也是伊贺家族的一个重要成员，叫做伊贺正男，是伊贺正雄的弟弟，气感境界的高手。这次回到华夏夺回兽首就是出于他的提议，而收买人手这些事情，自然也是他的手笔。
　　听到了伊贺正男的话，伊贺正雄嗯了一声：“所以，我们想要成功的话，就必须在这路上下手。我希望大家都做好准备，好好勘察一下这附近的路线，把每一个环节都考虑清楚了，这样的话，我们下手，才会万无一失。”
　　“是。”所有人都答应了一声。
　　就在这个时候，忽然间，却是有人急匆匆走了进来，在伊贺正男的耳边说了几句什么。顿时，伊贺正男大喜过望，他朝伊贺正雄看了一眼，伊贺正雄会意。他挥挥手说道：“好了，其他人都去准备一下吧，我相信动手的时间已经近在眼前了。这次，我们不能失败，一定要在第一时间将国宝抢夺到了手里，用飞机运回国内。这是关系到我们帝国荣誉也是关系到我们伊贺家族的大事情，我希望大家都能打起精神来。好了，都出去吧。”
　　等所有人都出去了，伊贺正男的手下才带了一个人走了进来。这个人，正是龙耀内部被收买的那人井上添。
　　井上添看到伊贺正男，眼中露出了几分仇恨神色，随即神色淡淡说道：“我家里人怎么样了？我想先见到我家里人，不然的话，休想我跟你们合作。”
　　伊贺正男笑了一笑：“这个要求可是有些过分了。要不然这样好了，我可以让你们彼此间通一个电话，这样好不好？”
　　井上添知道，这个时候一定要要求见到人的话，那是不现实的。好在有电话也是可以。他就点了点头。
　　很快，电话就被接通了。那边传来了一个奶声奶气的声音：“爸爸，是爸爸吗？贝贝在这里，你快来救我啊，这里好黑，贝贝好害怕。”
　　“贝贝，你放心，很快我就可以救你出来了。”井上添赶紧说道。他还要说话，那边却是被挂断了。
　　伊贺正男看着井上添阴沉一笑：“好了，电话就打到这里了。你想要跟他们会面的话，就好好配合我。不然的话，下场你知道的。”
　　“配合，我一定会配合。”井上添在接听到女儿的电话之后，整个人完全的失去了力气，他开口说道：“在明天，他们会从龙耀出发，路线就是那一条，主要是走宏富大道，然后进入和燕路。”
　　“很好，我知道了。这样才对嘛，这才是我们的好朋友，你放心，你家里人不会出事的。”伊贺正男满意的笑了起来。


第663章 伏击
　　“等等。”
　　伊贺正雄忽然间开口说道。他的眼神有些深邃的看着井上添，温和说道：“为了保险起见，我想对你做一个测试，你愿意吗？”
　　“测试，什么意思？”井上添的脸色有些难看。
　　伊贺正雄笑了一下：“当然是测试你的忠诚度了。毕竟这个事情很重要，我们不得不小心提防。”
　　井上添大怒：“我的家人都在你的手上，你居然还不信任我，真的是岂有此理。”
　　伊贺正雄阴沉的笑了起来：“怎么着，你是不想测试了？看来你是心里有鬼啊。”
　　“我心里没有鬼，我只是觉得这是在侮辱我而已。”井上添平静的说道，“既然你们要测试，那就测试好了。”
　　“很好，你早这样说，不就是没有问题了？”伊贺正雄很是满意的点了点头，“你跟我进来吧。”
　　伊贺正雄不仅仅武功很强，还是一个在催眠方面很有天赋的大师。对付井上添这样的人，他自然是很有经验。很快，他就将井上添催眠到了一种懵懵懂懂的状态。他这才开始发问。
　　“你是谁？来自哪里？”
　　“我叫井上添，我是龙耀的人。”井上添双眼迷茫，不自觉的回答道。
　　“龙耀最近发生了什么事情，说几个让我听听。”
　　“龙耀最近发生了很多大事，秦帝入主了龙耀，又取回了兽首，真的是大快人心啊。”井上添似乎对秦帝很是推崇，此刻话语之中不由得露出几分崇拜的味道来。
　　伊贺正雄脸色顿时很是难看，秦帝越是被推崇，他的心情就越是不好。秦帝的荣耀都是建立在伊贺家族的耻辱上面的。
　　伊贺正雄赶紧转移话题，开口问道：“好了，不要说这些了，我问你，你到底是谁的人？”
　　“我是龙耀的人。”井上添脸上露出了几分激动，“不过，伊贺家族那帮该死的混蛋威胁了我的家人，我不得不给他们做事。我对不起龙耀，可是，我没办法，我没办法啊。”
　　井上添的情绪顿时变得很是激动起来。看来，这个事情在他心里算是一根刺。
　　伊贺正雄满意的点了点头，井上添的这个表现，真的是很符合自己的想法。看来，这个家伙没有撒谎啊。
　　“好了。”伊贺正雄解除了对井上添的催眠，满意的说道，“你可以回去了。只要你好好的配合我们，你的家人肯定是安然按无恙的。不然的话，你就等着给他们收尸吧。”
　　井上添恨声说道：“最好安然无恙，不然的话，我跟你们没完。”
　　伊贺正雄眼睛眯了起来，一副无所谓的样子。小人物的威胁，对他来说，是半点威力都没有。巨龙是不会畏惧蚂蚁的！
　　井上添快步从伊贺家族这边离开，然后很快就消失在了人群之中。不多时，他却是在不远处的一个房子现出了身影。这里，秦帝等人正在严阵以待。
　　井上添一走进来，立刻就露出了几分激动神色：“怎么样，怎么样，找到关于我家人的消息了吗？”
　　秦帝微微一笑，指了指自己身边一个很是邋遢的人说道：“这个人可是一个计算机高手，他调用了卫星通讯系统，很快就会有结果了，稍安勿躁。很好，你的表现很不错。”
　　井上添却是有些冷汗直流的感觉；“幸亏你之前做了万全的准备，不然的话，他们催眠这一招我是怎么也躲不过去的。”
　　秦帝微微一笑，说道：“那也要你配合才行。好了，不用太担心，一切都在掌握中，我相信，我们会取得最后的胜利。”
　　而那个很是邋遢的人此刻忽然间一拍桌子，兴奋说道：“找到了！”
　　秦帝看了过去，却看到那电脑上图标连连闪烁，最终却是停在了一个红点上。那个红点标注的位置是福茂大厦。秦帝嗯了一声：“丁宁，你跟方胜眉一起，去救他的家人吧。至于这里，交给我了。”
　　“这……”丁宁有些不太甘心。毕竟，这里是有伊贺正雄在的，很是危险。秦帝一个人的话，恐怕有些应付不来。
　　秦帝微微一笑，开口说道：“尽管放心吧。我不会打没准备的仗的，我已经约了瞿老了。而且，这一次我们是伏击。一等他们出来之后，立刻就打他们一个措手不及。”
　　丁宁听到有瞿老也来帮忙，顿时神色轻松了许多。她嗯了一声，开口说道：“这样我就放心了。到时候我们一起动作，希望马到功成吧。”
　　“必须成功！”秦帝眼神之中流露出了一丝坚毅。这次的事情不仅仅是对伊贺家族的狙击，更是关系到黑玉断续膏，关系到自己没出生的儿子，不容失手。
　　丁宁带人离去了，而瞿老也是带人过来。秦帝这边两个气动境界高手，气感境界的高手也是十多位。比起伊贺家族的实力要高出很多。而且，秦帝等人是有心算计无心，对付起伊贺家族来，那更是得心应手。很快，一群人就埋伏好了。而那边，井上添也是给那些人传去了情报，示意他们，可以动手了。
　　伊贺家族的人早就算计好了到底应该如何去做，怎样阻截，如何出手，都已经算计妥当。此刻一听到要动手，顿时，所有人都行动了起来，动作飞快。
　　很快，就有两辆车出现在了秦帝等人的视线之中，这两辆车就是伊贺家族的狙击车了。秦帝眼神之中露出了一丝冷意，静静的等待着时机。只要等着狙击手的枪声响起，就是他们动手的时候。
　　终于，一声轻微的细响，忽然间，前面一辆车却是打了一个踉跄，却是被狙击枪打中了轮胎的部位。而这辆车的异状，立刻就引起了后面一辆车的关注，顿时，从那辆车里跳出了很多人来。不过，立刻就遭遇到了暴风骤雨一样的打击，一瞬间，不知道有多少子弹暗器激发了出来，顿时听到一阵阵惨叫连连。
　　这次的行动是用龙耀的名义进行的，事实上也是如此。这些伊贺家族针对国宝，甚至还买通了龙耀的人，本来就是很犯忌讳的事情，龙耀出手，自然是在情理之中。就算是动用枪械，也不为过。
　　这一通横扫，顿时，伊贺家族的人被打了一个支离破碎，死伤过半。顿时，伊贺正雄脸色无比难看，他怒骂起来：“该死的支那人，居然敢骗我！”
　　他立刻就拨打了一个电话出去：“给我立刻把那个支那人的家人给我杀了，真是气死我了。”
　　“对不起，人已经被我们救了。”一个女声笑嘻嘻的说道，“你不会以为我们龙耀的人这么愚蠢吧。既然对你们动手了，又怎么会放过这边？”
　　“气死我了！”伊贺正雄顿时大叫一声，差点没吐血三升。这个时候，他的手下已经死伤过半，而一大群高手也朝这边扑了过来。伊贺正雄顿时就知道，大势已去，自己要是不及早脱身的话，也要交代在了这里。顿时，他朝那些人大叫了一声：“你们给我顶住。”
　　然后，他自己却是一溜烟的离开了。伊贺正雄的逃跑速度很快，瞬间就消失在了人群之中。一连跑出了几条街，他这才稍微喘了一口气。就在这个时候，后面却是传来了一个笑嘻嘻的声音。
　　“老家伙，跑啊，继续跑啊。”
　　伊贺正雄心里一惊，回头一看，却看到是一个年轻人。这个人，不用说，就是秦帝了。
　　“是你！”伊贺正雄眼神闪烁起来，似乎再打着什么坏主意。
　　秦帝微微一笑：“是我。你现在是不是在想我是不是一个人过来的啊，我告诉你，我就是一个人，你是不是想要有什么坏主意？你尽管可以实施了。”
　　伊贺正雄狞笑起来：“你倒是很聪明嘛，我真的很佩服你，既然来了，那就别走了。”
　　说起来也巧，这个位置也刚好合适，是一个比较僻静的小巷子。伊贺正雄一脸狞笑朝秦帝走了过来，虽然秦帝本事也算是不小，可是，毕竟是后起之秀，却是没被他放在眼里。现在秦帝这么托大，居然敢自己单枪匹马找上门来，这让伊贺正雄心里有一种发泄出去的冲动。
　　秦帝眼神之中也是流露出几分饶有趣味的神色。这个人之前居然阴了老头子一把，身为老头子的徒弟，这仇，是怎么也要报的。这也是他自己单身前来的原因。
　　两个人就这样对视着。终于，伊贺正雄动了起来。他一动，立刻就是雷霆万钧。毕竟，这可不是请客吃饭，是来不得半点客气的。
　　秦帝也是瞬间就做出了反应，两个人的速度都是很快，在电光火石间就交了一次手。下一刻，两个人就一起退后了两步，目光之中都是有些莫名惊诧的意思，看着对方的眼神都是有些警惕。对方居然是这么强，这一点，真的是超出了彼此的预料。
　　秦帝脸上顿时露出了几分战意，他是那种对手越是强大，他就越是兴奋的人。


第664章 完胜
　　相比于秦帝的兴奋，伊贺正雄的态度就要复杂多了。毕竟这是华夏的土地上，谁也不知道秦帝的援手会什么时候到来。这个时候，时间多拖延一分，对他就越是不利。所以，他必须要尽快的解决掉秦帝了。伊贺正雄眼中露出了几分狰狞神色，忽然间就朝秦帝冲了过去。
　　秦帝也是心头一紧，立刻就严阵以待，做好了反应。
　　两个人很快就靠近了。忽然间，秦帝眼神一凝，他没想到，他万万没想到，这个伊贺正雄居然这么不要脸。没错，就是不要脸！伊贺正雄居然直接从手里洒出来一蓬粉末一样的东西，朝秦帝当头罩下。
　　一般来说，只有那种小混混流氓一样的货色在打架的时候才会用这种招式的。没想到伊贺正雄这么出名的人物还会这么做，简直就是让人跌破了眼球。现在，秦帝算是有些明白了，为什么老头子那么厉害的人都会被阴了一把。
　　秦帝一时猝不及防之下，也是吃了一个小亏。好在秦帝反应迅疾，关键时刻躲避了一下，躲避过去了大半的威力。这下子，秦帝是彻底的怒了，他看着伊贺正雄有些愤恨的说道：“你丫的怎么这么不要脸啊。”
　　伊贺正雄大笑起来：“只要能够获得最终的胜利，管他什么要脸不要脸的。不管是白猫还是黑猫，能抓到老鼠就是好猫，小子，你还嫩了点，给我好好学习学习吧。”
　　秦帝笑了一笑：“你确定要跟我玩？”他的脸上露出了古怪的笑容。
　　“不要废话，让我好好教教你，让你明白做人的道理。”伊贺正雄以为秦帝是害怕了，越发的得意起来。
　　秦帝微微一笑：“是你要玩的啊，既然这样的话，那我就不客气了。”说完之后，秦帝立刻就冲了上去。秦帝的速度很快，劈头盖脸就是一刀朝伊贺正雄劈了过去。
　　秦帝这下子出手完全在伊贺正雄的预料之外，顿时，伊贺正雄的脸色一阵难看。这个家伙倒是活学活用，这么快就知道来阴的了。不过，跟我比阴险，这个家伙明显不是对手啊，就让我来好好给他上一课吧。伊贺正雄顿时抖擞起了精神，整个人立刻就变得越发的斗志昂扬起来。
　　五分钟后，伊贺正雄的脸色顿时变得无比难看。他发现之前自己真的是说大话了。这个家伙，比自己预料的还要强悍许多。而且，他比自己更加的猥琐。没错，就是猥琐！在这个家伙面前，自己那些小伎俩完全失去了功效，似乎，他就是为了猥琐而生的一般！
　　秦帝越打越是高兴，越是兴高采烈，他的打法从来都是很猥琐的，只是回国后才收敛了一些。但是，这不代表自己可以被欺负！现在这个家伙居然要跟自己玩猥琐，他自然是释放了自己的全部功力，让伊贺正雄好好的见识一下。没错，秦帝的猥琐招数，那是一招一招的使了出来。
　　什么猴子偷桃，什么挖眼睛，什么踹下阴，怎么猥琐，怎么来。这完全就不像是高手对决，反倒像是街头混混打架。不，比混混打架还没格调，好歹人家混混还注意一点影响。
　　这还不算，关键是这厮一边打还一边用语言骚扰对方。就是语言骚扰，秦帝那语言功底是多么的厉害，让伊贺正雄气得是吹鼻子瞪眼，七窍冒火。可是，他却是一点办法都没有。当初可是他自己开启了猥琐先河的啊，他这是搬起了石头砸自己的脚。
　　秦帝很久没猥琐了，忽然间来了这么一下，那叫一个兴高采烈。很快，秦帝就完全进入到了状态之中，杀得伊贺正雄是丢盔卸甲，惨叫连连。终于，伊贺正雄有些坚持不住了，狼狈的朝后退了两步，怒声说道：“小子，你到底想要怎么样？不要欺人太甚。”
　　秦帝直接就是一脚朝伊贺正雄的下体踹了过去，嘴里嘻嘻哈哈说道：“我没想怎样啊，我的目的只有一个，那就是打倒你！好了，你给我去死吧。”
　　秦帝步步紧逼，伊贺正雄忙于招架，整个人完全不是秦帝的对手，被秦帝给打得那叫一个凄凉，最终他还是坚持不住了，准备逃跑。不过，这个时候却是来不及了。秦帝眼眸之中闪过了一丝厉色，气沉丹田，刷刷两刀，却是一下子就将伊贺正雄完全笼罩在了他的刀光下面。
　　这两招，就是大漠刀法之中的连续两招，这个时候使用出来，简直就是天地都要为之变色。
　　伊贺正雄知道厉害，这个时候也顾不得隐藏任何的实力了，他整个人精神高度集中，完全的沉浸在了秦帝的刀法之中。身子急速的后退，瞬间就退出去了很远，与此同时，手上却是有了动作，却是一把匕首鬼魅出现。手一挥，匕首就化作一道流光直奔秦帝面门而来。
　　不过，秦帝对此是早有准备，他的嘴边露出了一丝狞笑，随即刀锋一转，诡异的划出了一个弧度，直接就划过伊贺正雄的脸颊，顿时，伊贺正雄血流如注，却是被秦帝这一招给划破了脸颊。
　　“你……”伊贺正雄心头一片震惊，他没想到秦帝居然这么凶残。
　　秦帝微微一笑：“你什么你，你给我闭嘴吧！”说着，他身子一动，却是瞬间又是出现在了伊贺正雄面前，刀光如雪，再一次将伊贺正雄笼罩住。心头慌乱之下，伊贺正雄越打就越是不安，最后完全被秦帝给压制住，半点反抗的余地都没有。
　　终于，伊贺正雄面色苍白，却是直接就被秦帝给一下子踹倒在了地上，却是被彻底的制服了。
　　伊贺正雄倒是一个不要脸的，居然没有半点宗师的风度，立刻就开口求饶。不过，秦帝却是根本不理会他，直接就在他身上搜索起来。很快，就从他贴身搜寻出一耳光小瓶子里，里面有黑乎乎的膏药。一打开，顿时异香扑鼻。
　　看到秦帝居然眼中放光的样子，伊贺正雄脸色更是难看。这个东西，可是很少有人知道的。可是看到秦帝这个样子，居然似乎知道这个东西价值的样子，难道是有人泄漏了出去？家族里面有内鬼？
　　“这个就是黑玉断续膏了吧？”秦帝的话彻底打消了伊贺正雄内心里的想法，他脸色一阵苍白，完全是失去了念想。这个东西是他早年使用阴招从一个高手手里夺去的，这东西，绝对是世界上一等一高级存在。现在居然被弄走了，他真的很是心痛。
　　“没错，你是怎么知道的？”
　　“呵呵，说起来这个东西也不是属于你的，这是属于老头子的。”秦帝淡淡看了伊贺正雄一眼，“我从你手里夺回来，那是应当的。”
　　听到了这话，伊贺正雄心里一沉。他知道，自己是遇到仇家了。
　　不过，但凡是有一丁点的希望，他就不会放弃，他立刻就开口说道：“原来如此，看来我们真的是有缘啊。呵呵，既然如此的话，我们就可以好好谈谈了。你说吧，想要什么东西，我都可以答应你，只要你能放过我。”
　　秦帝呵呵一笑：“你能有什么？你能有的，我都可以得到。所以，你的东西，我是一点也不想要。而且，你这个人很是奸诈阴险，留下你的性命，说不定以后又会出现什么意外，所以，为了保险起见……”
　　“你想要做什么？”伊贺正雄顿时震惊了。
　　秦帝微微一笑：“只有死人才会没有麻烦。”
　　话音刚落，秦帝却是直接就一刀挥了出去，顿时，伊贺正雄就尸首分离，却是死的不能再死了。
　　而秦帝，这才走了出去。刚出去，立刻就看到瞿老等人过来。瞿老关切的说道：“秦帝，你没事吧？”秦帝微微一笑：“完好无损。对了，瞿老，你们那边的情况如何？那些人应该没有逃脱吧。”瞿老哈哈一笑：“最厉害的家伙都被你给解决了，要是我们还不能把那些小虾米给卡擦了的话，那岂不是太对不起你了？我们这边自然也是搞定了。”就在这个时候，秦帝那边手机响起，却是丁宁打来了电话。原来，她那边也是一切都OK了。这次的行动，算是彻底的胜利了。而且，是胜利得那么干净利落，龙耀这边，只有两个人受了一点伤，将养一些时间，就不碍事了。
　　可怜伊贺家族的人，来到了华夏，还以为能够夺回兽首。最终却是落得如此的下场，真的是可悲可叹啊。
　　秦帝只是叹息了一段时间，就再也不去想这个事情。他的视线立刻就落在了自己手中的白玉瓶上。有了这个东西，自己那没出世的儿子，就有指望了。
　　看到秦帝在盯住自己手中一个东西看，瞿老却是来了几分兴趣，追问了起来：“这个是什么？”秦帝哈哈一笑：“这个嘛……可是好东西。不过，我自己存量也不多，所以瞿老，我就不能多说了。我怕我说了，你忍不住会跟我要，到时候拒绝不了，岂不是麻烦？”瞿老顿时摇头：“神神秘秘，真的是太小瞧我了，我什么东西没见过？”秦帝一笑，却是不再说话，他得了这个东西，是巴不得立刻就出现在海女的身边，好好的给自己儿子调养一下。


第665章 绝不放过机会
　　“这个东西真的这么厉害？”
　　在秦家的一个院子里，海女一边抚摸着自己的肚子，一边有些好奇的指着白玉瓶问道。
　　秦帝神秘的笑了起来：“你可别看这个东西，那可是厉害得很啊。你老公我千辛万苦弄到手的。为了得到它，我那是浴血奋战啊。”
　　海女白了秦帝一眼：“哼，你是谁的老公？真不害臊。”
　　“我不是你的老公，你怎么会怀了我的孩子？”秦帝笑嘻嘻的说道，“小样儿，你敢说这孩子不是我的？如果不是我的话，那我就不管他的死活了啊。”
　　看到秦帝似乎真的要不管了，海女顿时有些急了。她跺了跺脚：“你敢！这就是你的孩子，你不管他，我跟你没完。”
　　秦帝贼兮兮的笑了起来：“这就对了嘛。那我还不是你的老公？来，让老公亲一口。”
　　说着，这厮居然真的就凑上头去，准备亲海女一下。海女赶紧扭过俏脸，这个家伙没皮没脸的，也不知道自己孩子是不是跟他有样学样。这要是个男孩子还好些，要是个女孩子，那就不堪设想。
　　秦帝笑眯眯的：“你要是让我尽心尽力一点，就配合一些啊。要想马儿跑，又要马儿不吃草。哪有这样的好事情。”
　　“哼，这也是你的孩子，你敢不尽心尽力？”话虽然是如此说，海女却还是没有闪避。
　　秦帝大喜，顿时就凑了上去，在海女的嘴唇上轻轻啄了一下。这厮得了便宜还卖乖，在那边说道：“真香。”
　　“好了，真是受不了你，还不赶紧给孩子看看。”海女有些无奈的说道。
　　说起了正事，顿时秦帝神色也变得有些严肃起来。他点了点头，将海女衣服掀了起来，露出了白嫩柔软的腹部。小腹已经隆起，一个生命正在孕育，而这个生命是自己的后裔。想到这一点，秦帝心里就充满了一种莫名的欢喜。他的神色格外的安详起来，用手轻轻的在海女的小腹处抚摸着。
　　似乎感觉到了秦帝心头的那种亲切，海女看秦帝的眼神也多了几分温柔。
　　“好了，我也是第一次使用这个东西，等下要是有什么不舒服的感觉，你就告诉我好了。”秦帝关切的说道。
　　海女嗯了一声，表示她知道了，然后就躺了下去。秦帝看到海女玉体横陈的样子，心里忍不住有些心痒难耐，不过想到正事要紧，却是生生的忍耐了下去。他将黑玉断续膏从小瓶子里倒了出来，略微犹豫了一下，就开始操作。
　　秦帝之前特意询问过老头子关于这黑玉断续膏的用法，此刻使出来，倒是像模像样。
　　很快，海女就感觉到了身体的变化。她被秦帝按摩得舒服之极，星眸紧闭，嘴唇微张，嘴里忍不住发出了呻吟：“暖暖的，好舒服啊，恩，就是这样，很好，这个位置对了。”
　　秦帝听到海女的声音，顿时一头黑线。这知道的人知道自己在做正事，不知道的还以为自己在做什么爱做的事情呢。他停下了动作，看着海女，欲言又止。
　　海女有些纳闷：“怎么了？”
　　秦帝皱了皱眉：“你能不能不要发出声音啊，你这样的话，我真的有些难以专心。”
　　海女顿时俏脸一红，瞪了秦帝一眼：“还不是你，自己加了什么动作，你心里清楚。”
　　秦帝有些赧然，的确，他抚摸着海女柔软的腹部，心里的确是有些反应了，所以，有些动作就不是那么规范。他点了点头：“好了，我知道了。”
　　接下来秦帝的动作就没有那些杂七杂八的东西了，他很是专注用那黑玉断续膏在海女的腹部轻轻的推拿着，用真气将黑玉断续膏的药力送入到了海女的体内，滋润着婴儿。
　　片刻之后，秦帝脸上露出了惊奇神色。这个黑玉断续膏也不知道是用什么东西做成的，当真是有些古怪。那药力居然直接就发挥了作用，本来婴儿身上还残存着些许毒素的，此刻，却是被一扫而空。甚至，就连之前血光也是受到了压制，光芒暗淡了不少。
　　“好东西，真的是好东西。”秦帝的脸上露出了满意神色，“这下子我对付那血光更是多了几分把握。”
　　海女听到了秦帝的话，脸上顿时露出了惊喜：“真的？太好了。”
　　激动之下，海女居然直接就在秦帝的脸上亲了一下。亲过了之后，她这才觉得有些不对，顿时霞飞双颊，赶紧别过了俏脸。秦帝看了海女一眼，心里的欲望有些压制不住，却是想到了海女现在还有身孕，不得不硬生生的压了下去。
　　“好了，我就不在这里待了，你自己好好休息一下。”
　　秦帝跟海女告别之后，就从她房间里走了出来，刚出来，顿时一愣，在院子里公孙妩媚正坐在那里，不知道想些什么。看到秦帝，投来了无惊无喜的一瞥，秦帝感觉到了公孙妩媚的那种生疏，心里有些不自在。他缓步走到了公孙妩媚身边，问道：“怎么才几天不见，就感觉你离我很远了。”
　　“那是你高不可攀。”公孙妩媚淡淡说道。
　　秦帝皱了皱眉，他有些不太高兴。看得出，公孙妩媚对自己有些意见，这可是一个不太好的征兆啊。秦帝想了一下，说道“你是不是还在因为那次的事情怪我？其实那天我跟你说了很明白了啊，我就是故作姿态而已，是为了让他们放松警惕。而且，我很快就把你放出来了，你不会这么小气吧？”
　　公孙妩媚摇摇头：“不是这个原因，我很好，我没事，好了。要是没事的话，你就走吧。”
　　说完之后，公孙妩媚根本就不搭理秦帝，直接就朝她自己的房间走了过去。看着公孙妩媚离去的背影，秦帝眼神之中流露出了一丝狐疑神色。他总觉得这个事情背后有些其他的什么东西。可是，到底是什么，他却是说不清楚。
　　时间一天天过去，而燕都，也是出奇的平静了下来。本来秦帝成为秦家家主这个事情还是引发了巨大的争论的。而随着时间离去，这事情却是再也没有人提起。秦帝用他的强悍告诉了别人，自己是如何犀利的一个存在，也获得了别人的尊重。
　　而以金宝博士为首的人也是终于将秦家旗下的集团给稳定住了。而经济大权被掌握，秦家其他人根本就不敢有任何的想法。纵然是有，也是藏在了心底。可以说，不管是内忧还是外患，都是暂时一扫而空。
　　这天，秦帝在龙耀处理了事务之后，活动了一下手脚，正准备离开。他刚刚打了电话，海女说她感觉孩子在踢她，秦帝已经忍不住回去好好感受一下了。现在海女肚子里的孩子已经有四个月大了，情况基本很是稳定，秦帝相信，这个孩子要是真的能生下来的话，那绝对是一个一等一的练武奇才。
　　就在这个时候，丁宁却是走了进来。丁宁看了秦帝一眼，直接开口说道：“你要回去？等一下，我有事情要跟你说。”
　　“什么事情啊？”秦帝有些奇怪的看了丁宁一眼，问道。
　　丁宁笑了一下，开口说道：“你还记得不记得之前我们制定的潜伏计划？”听到了丁宁的话，秦帝顿时精神一振。当初他意外遇到了何雍，得知何雍准备重整旗鼓，会在龙耀内部招收人马。所以，秦帝就预先布置了，让丁宁找到关于跟何雍很是熟悉却又是忠于龙耀的人出动。
　　这么多天过去了，一直都没有消息，秦帝还以为这事情没下文了呢。谁曾想，在今天，却是得到了丁宁的消息。
　　“到底怎么样了？”秦帝露出了几分感兴趣的神色，追问了起来。
　　丁宁脸上露出了自信得表情，开口说道；“很成功。我们的那个人已经打入到了那个组织内部了，这里有一份名单，是龙耀内部被收买的人，你可以看看。”秦帝拿过了丁宁递给自己的名单看了起来，越看脸色就越是难看：“怎么会有这么多人跟随何雍？真的是岂有此理！这些人是享受着国家的培育，却是自甘堕落，哼。”丁宁也是异常痛心的说道：“谁说不是呢……这些人啊，真的是无语了，不过，暴露出来也好，不然的话，还潜伏在我们中间，到时候出问题倒是麻烦。”“嗯。对了，你找我可不仅仅是因为这个事情吧？”秦帝微微一笑，说道。
　　丁宁哼了一声；“就你精明！是这样的，这个组织内部准备甄选比较厉害的人进入高层，而我们的人也是在其中。我想让他打入，只是，想要进入高层的话，就必须要经过一系列的考研，而且，似乎还有很多稀奇古怪的东西，我想询问一下你的意见。”
　　秦帝沉吟片刻，一锤定音：“不管是什么考验，我们都要想方设法让他通过。”秦帝没办法不下狠心，毕竟，这可是一次很难得的机会，一个可以深入接触到那个组织的机会，秦帝是绝对不会放过的。
　　有了秦帝的保证，丁宁顿时松了一口气，她点了点头：“好，那我这就去安排了。要是有什么解决不了的事情，还得你出手。”
　　秦帝哈哈一笑：“那是自然。不过，我出手却是需要要求的，只要你以身相许就好了。”


第667章 连我的女人也敢动？
　　听到秦帝的话，丁宁不由得白了这厮一眼，这个家伙现在是越来越没正经了。而且，他看自己的眼神格外异样，似乎时刻都准备跟自己再续前缘一般。当然了，要是加上方胜眉那就更好了，这就是这厮心底最为真实的想法。
　　龌龊！丁宁哼了一声，似笑非笑的看着期待你：“想要我以身相许？那要看你本事多大了。好了，我不跟你扯了，你以为我跟你一样整天那么空闲啊，我还有事情要做。”
　　说着，丁宁就走了出去。也不知道是这个小妮子故意的还是无意的，走起路来，那身段摇摆，好似风拂杨柳，美不胜收。秦帝看得眼睛都直了，这个女人，似乎跟自己一夜欢愉之后，女人味完全的释放出来了，真的是美得冒泡。
　　秦帝摇摇头，就走了出去。在秦家转悠了一圈之后，处理了一些事务，又看了一下海女，见胎儿一切安稳，秦帝这才彻底放心。
　　随着海女的肚子越来越大，秦家的人可谓是越来越紧张。特别是秦老爷子，他简直就是无微不至，让秦家最为重要的力量影卫在轮流看守着海女的那个小院，防止有任何意外的情况发生。
　　这种关爱让秦帝很不适应，他总觉得秦老爷子这么做似乎是因为自己的原因。难道，自己真的是秦老爷子的亲孙子？可是，他为什么偏偏要隐瞒这个事实，坚决不肯透露出来，这真的让人心中百思不得其解。
　　“妩媚呢？”
　　秦帝在海女那里坐了一会，忽然间想起了公孙妩媚来，不由得眉头一皱，问了出来。
　　海女当了妈妈，性格多了几分活泼，她微微一笑，说道：“原来你来这里不是看我的，是看她的啊？你们男人啊，真的是无语了，吃着碗里的，看着锅里的，心里还想着地里的。真的是混蛋透顶。”
　　秦帝听到海女的话，顿时哼了一声：“你不要污蔑我啊，我们这是纯洁的男女关系。”
　　“哟，都男女关系了，多纯洁啊？”海女的眼神越发的鄙夷起来。
　　秦帝顿时有些招架不住，赶紧说道：“好了，好了，真是服你了，你这是吃哪门子飞醋啊？难道你已经喜欢上我了？要是这样的话，哥就成全你，不仅仅让你享受到精神上的愉悦，更是让你感觉到肉体上的欢愉。”
　　海女听到秦帝的流氓话，顿时霞飞双颊，她瞪了秦帝一眼：“哼，懒得跟你说。你这是身经百战，不知道欺负了多少女人了，我可不是你的对手。”
　　秦帝嘿嘿一笑：“别介，别这么说，那真的是太抬举我了。好了，我跟你说正经事了，你有没有觉得公孙妩媚有什么不对劲的地方啊？”
　　“没有。”海女坚定摇头。
　　秦帝追问道：“我说真的，这件事情很重要。”
　　“对你当然重要了，你不就是想问，看看人家姑娘有没有想你嘛。告诉你，不要做梦了，哼。”
　　秦帝顿时一头黑线：“你可真会联想啊，这都想哪去了。我说的不是这个，我是说，她的行为举止有没有什么不对劲。”
　　这一个多月以来，秦帝也跟公孙妩媚碰过几次面，不过，每次碰面的时候，公孙妩媚的脸色都很是平淡，似乎，秦帝对他而言，就是一个陌生人一般。而且，秦帝还隐隐从公孙妩媚那里感觉到了一丝敌意。当然了，这一丝敌意很是微弱，不是仔细的话，根本就难以察觉。
　　不过，这么一点小小的变化，就足以引起了秦帝的警惕了。
　　不仅仅是因为公孙妩媚是公孙三娘委托自己照顾的人，更是因为公孙妩媚处于秦家的心腹处，这可是关键位置，要是公孙妩媚心里有什么想法的话，那这个代价，秦帝真的担负不起。
　　“你这么一说，我倒是真的觉得有些不对劲啊。”海女听到了秦帝的话，沉思了片刻说道，“有好几次我看到她一个人坐在那里发呆，魂不守舍的感觉。我还以为，她是在想你呢。”
　　秦帝：“……”
　　顿了一下，秦帝说道：“好了，我知道了。对了，最近她经常出去吗？”
　　“嗯，反正每隔一两天都要出去一下，每次出去的时间都不短。按理说，她在这里没什么亲人啊，怎么会出去这么久，真的是奇怪。”
　　“好了，这些事情就不需要你操心了，我会把握的。”秦帝可不想这些杂七杂八的事情影响到了海女，直接就把话题一带，转移了开去，“你在这里静养吧，我出去走走。”
　　秦帝来到大门处，特意跟守卫在那里的侍卫询问了一下。对于公孙妩媚这样的女人，男人基本上见过都会有印象。听到秦帝问起，立刻就有一个人开口说道：“家主你说得是她啊，我知道。说起来也巧，我见过她好几次了，每次都是出了门，在这个拐角处，然后就上了一辆车。一般到了晚上，那车又会把她送回来。我觉得这个事情有些蹊跷。”
　　一辆车？秦帝摸了摸下巴，把这个事情放在心里，又仔细叮嘱了那些人一句，让他们不要乱说，然后这才转身离开。
　　好久没有见到梅香她们了，秦帝准备去见一见。
　　梅香跟谢家姐妹都是跟着金宝博士身后，秦家那么多集团内部整顿的过程，也是她们学习的过程。现在秦家的集团走上了正轨，而梅香她们也是摩拳擦掌，准备大干一番。甚至，她们连总部都迁到了燕都来了。只有在燕都这样的国际大都市里，企业才能够做得更强，更大。
　　而新的公司在她们的讨论下，也是终于命名成功，叫做帝豪集团。秦帝每每想到这个名字，心里就是一阵得意。瞧瞧，自己是多么犀利啊，姐妹花都被自己拿下了。帝豪，帝豪，不就是以我秦帝为自豪嘛。
　　梅香他们这次绝对是大手笔，办公位置直接就是租住在了三里巷那里。别看三里巷这个名字土气，但是那里的地段却是一等一的好。算是聚集型的商业中心，没有一点财力，是根本就不能在这里扎根的。
　　秦帝走了过去，远远的就看到一个帝豪集团的招牌，硕大的招牌上，还有梅香跟谢家姐妹的三人头像，让这个大气豪迈的招牌平白的生出了几分暧昧气息。
　　“先生你好，请问找谁。”
　　秦帝走到门口的时候，却是被保安给拦住了。这个八层小楼都是被帝豪集团给租下了，月租金可是要数百万的。而这安保系统，自然也是由帝豪集团负责。
　　秦帝有心看看这里的保安如何，当下故意脸一冷：“你给我让开，我进去找人。”
　　“对不起，没有有效证件以及预约，你是不能进去的。”那保安倒是坚定得很，坚决要把秦帝拒之门外。
　　秦帝点了点头：“你很不错。好了，我不逗你玩了，我是来找你们老板的，你可以通报一下，就说秦帝来了。”
　　“秦帝？”那保安脸上露出了几分思索神色。似乎，秦帝这个名字，有些熟悉一般。他想了一下，就拿起了电话开始拨打起来，片刻之后，就接通了。保安听到那边的声音，脸上露出了灿烂笑容，腰也低下了许多。
　　片刻，他把话筒拿给了秦帝：“她们要跟你说话。”秦帝有些纳闷，直接让自己上去就是了，还跟自己说话，这不是没事找事嘛。拿过了电话，秦帝喂了一声，那边就传来了谢敏敏的声音，有些焦急。
　　“秦帝啊，你来了，可真的是太好了。你赶紧上来吧，我们有麻烦了。靠……”
　　说到这里，不知道有什么事情发生，电话居然直接就断了。秦帝顿时心头一紧，问清楚谢敏敏等人在几楼之后，直接就冲了出去，连电梯都等不及的样子。
　　那保安看到秦帝一闪而过，下一刻就没有了身形。赶紧揉了揉眼睛，他真的是难以置信自己看到的这一切，这个家伙还是人嘛。这速度，尼玛，十个刘翔加一起也比不过他啊。一闪，人就不见了。怪不得人家不走电梯呢，电梯比他可是慢多了。
　　秦帝心里紧张，也是顾不得惊世骇俗了，直接就一路冲上了八楼。好在现在帝豪集团还处于筹建的阶段，人不是很多，要不然的话，估计会生生制造出一大批心脏病患者出来。那是被吓得。
　　上了八楼，立刻就听到一个狂傲的声音在那边说道：“哼，在燕都的地头上，你们都给我老实一点。得罪了我方家，我会让你们寸步难行。想要把公司开下去，就要学会付出，不然的话……嘿嘿。”
　　这个声音有些耳熟，秦帝一愣，随即就看了过去，脸上露出了几分阴沉。居然是他。这个家伙不是当兵的么，怎么还兼职当纨绔大少？不过，不管他是干啥的，遇到了自己，都算他倒霉。
　　秦帝默然走了过来，就在那家伙大放厥词的时候，忽然间不阴不阳的说了一句：“真的看不出你居然还这么跋扈啊。居然连我的女人也敢动，你不知道死字是怎么写的？”
　　“你放……”方山豪扭过头来，想要大骂，看到是秦帝，顿时吓得出了一身冷汗。


第668章 事态严重了
　　“不认识我了？”秦帝冷笑。
　　方山豪顿时脸上有些发麻，似乎又想起了那天被秦帝打了两巴掌的情形。方山豪见过很多纨绔，可是这些人跟秦帝比起来，那真的是不值得一提。秦帝身为秦家的家主，可是做事情却丝毫不讲究。
　　你见过家主打人的吗？
　　正是因为秦帝的狠辣，所以，方山豪对秦帝很是畏惧，用畏之如虎四个字来形容，那是再合适不过的了。此刻，听到这几个美丽的女人居然跟秦帝有关系，顿时，方山豪心底翻江倒海，充满了郁闷的情绪。
　　方山豪虽然是在军队里，但是绝对是痞子类型的，他的本质是纨绔。所以，当帝豪集团的大招牌一出来，听说这边有几个水灵到了极点的姑娘，他闻风而动，立刻就赶了过来。
　　这一看，顿时惊为天人，尤其是那对姐妹花，各有风韵，却是差不多的容貌，更是让男人心里的欲望爆棚。方山豪立刻就有了想法，一定要将这几个美妞搞到手。
　　不过，这几个妞很是难搞，方山豪一连几天都是没太大的进展，顿时有些怒了，所以才有了刚才秦帝听到的话，才会被秦帝看到他失态的一面。
　　“认识，就算我不认识我老子，也不能不认识您啊。”方山豪被秦帝弄怕了，看到秦帝，顿时面皮一紧，赶紧开口说道。
　　秦帝挥挥手；“那你还不快点滚？我的女人你也敢碰，真的是找死。”
　　“我这就走，这就走。”方山豪赶紧开口说道。
　　“等一下。”秦帝忽然叫住了方山豪。
　　方山豪顿时心头一紧，他讪讪说道：“还有什么事情啊？您说，我一定去办。”
　　“也没什么大事。你知道了，这几个女人是我罩的了，那你知道应该怎么做了吧？要是她们有任何的问题，我都会找你的。”秦帝笑眯眯说道。
　　听到秦帝的话，方山豪差点没晕过去。这才真的是偷腥不成，反惹一身骚，真的是倒霉催的，居然被这个混蛋给讹上了。这是啥意思啊？意思就是自己以后要担负起职责来了。需要充当这三女人的护花使者了，还得在圈子里广而告之，让大家都知道这三女的身份。
　　倒霉催的，这叫什么事啊？！可是，在秦帝的注目之下，方山豪却是连半句不字都不敢说，他只好点了点头，表示自己知道了。
　　等方山豪离去，谢敏敏立刻就忍不住跳了起来：“你刚才说什么？说我们是你的女人？你真的是岂有此理，我要你道歉，你不道歉，我跟你没完！”
　　秦帝笑眯眯的：“你还想要我道歉？我不追究你就算你好本事了。在我的地头上，居然出了事情不打我的招牌，这是不是太见外了啊。”
　　谢敏敏哼了一声：“我们就是不想跟你扯上关系，看你一脸淫笑，就知道你不是好人。”
　　梅香赶紧喝止谢敏敏：“敏敏，怎么说话呢啊。”
　　随即，她看着秦帝，一脸温柔说道：“我们就是怕麻烦你啊。毕竟以后很多事情都要我们自己处理的，要是什么都打你的招牌，那长久下去，也不是办法。”
　　秦帝傲然说道：“没事，尽管打，我这个招牌可是金字招牌啊，要是不灵光了，我脑袋给你拧下来当球踢。”
　　秦帝笑眯眯的看着三女，心里暗想，客气什么呀客气，你们都是哥的女人了，你们一帆风顺，赚钱多多，那也是给哥赚钱不是？这么客气干啥子。
　　谢莹莹看了秦帝一眼，说道：“你是巴不得我们欠你人情，这样的话，就还不清了是不是？你想得倒是如意，不过，我们也不是好惹的，你这糖衣我们要了，炮弹再给你打回去。哼，好处可以有，想占我们便宜，却是万万没有。”
　　没想到这么久不见，谢莹莹居然变得这么伶牙俐齿了，秦帝有些好奇的打量了她一眼。见她少了几分冷漠，多出几分鲜活，整个人看上去明媚动人。而谢敏敏还是那样的活泼，这两人站在一起，好似一对并蒂莲花。
　　如果再加上梅香的话，那就更是让人心里有无限欲望了。怪不得刚才方山豪会那么失态，这个组合的威力，真的是太大了。
　　秦帝目光毫不掩饰的看着三女，看得三女都是有些面色发红。特别是梅香，她跟秦帝之间完全没有了障碍，上次在办公室里，差一点就是意乱情迷了。
　　“好了，你们晚上去哪吃饭？我们好好吃一顿。”秦帝笑眯眯说道。
　　“切，我们才不去跟你吃饭呢。”谢敏敏有些害怕秦帝。晚上吃饭的话，要是再喝点酒，还不知道会发生什么事情呢。
　　秦帝叹了一口气：“我可是很有诚意的啊，听说燕都有一个很独特的地方，叫做香然居，那里的菜肴，啧啧，每一个都是让人垂涎欲滴啊。那环境，那厨师，那味道，那……”
　　秦帝一副回味无穷的样子，光听他的描述，就让人觉得口舌生津。
　　谢家姐妹都是吃货，而梅香也好不到哪去，听秦帝把那家店说得是天上有地上无的，顿时，一个个都是动心了。
　　“好吧，看在你这么殷勤的份上，我们就给你一个机会好了。”谢敏敏大咧咧说道，“吃饭是可以的，别的想法是万万不能有的，你可知道？”
　　秦帝嘿嘿一笑：“这话说的，让我好不尴尬。我可没啥想法啊，难不成，你们对我有些想法？你们要是有想法的话，我可以考虑一下，说不定我可以舍己为人，满足一下你们。不管是生理还是心理，都是可以的嘛。”“靠，以前怎么没发现你居然包藏祸心呢，可怜我老爸，现在都被你蒙在了鼓里，还以为你是啥好人。”谢家姐妹一起鄙视秦帝。
　　梅香就在一边吃吃的笑。她很享受这种其乐融融的氛围。
　　四个人就一起，直接奔了香然居而去。秦帝说的没错，这香然居，真的是一等一的存在，夜幕降临，也不知道多少辆车停留在了香然居的外面，简直就是一个名车展。
　　“也不知道会不会有座位。”
　　看到这鼎盛的场面，梅香不由得暗自有些吃惊，有些焦虑的说道。
　　秦帝微微一笑：“不用担心，一切都有我在嘛。”他一马当先走了进去，顿时，就有一个服务生迎了上来。
　　“先生，请问有预约吗？”
　　“没有。”秦帝摇摇头。
　　“那对不起……”那服务生正要婉拒了秦帝。
　　就在这时候，秦帝却是掏出了一张金色的卡，在那服务生面前晃了一下。顿时，那服务生的眼睛一下子直了。这个金卡，是香然居很少发放出去的，面前这人居然可以拥有。那么，他的身份必然是非常尊崇的。
　　服务生的态度一下子变得热切起来：“您里面请，正好我们预留的包间还有一个，请跟我来。”
　　每个大型的酒店都会预留包间，就是为了防止这种意外的情形。秦帝等人运气不错，今天这预留的包间只有一个了，刚好被他们用上。四个人直接就进入到了包间之中，点菜之类，一切都不在话下。
　　刚坐下没多久呢，忽然间，外面却是传来了吵闹得声音。
　　一个声音说道：“对不起，孙先生，这里已经有人了，还是我们的金卡会员。”
　　“我管你是不是金卡呢，我他么的还是金卡会员。总之，这个包间是我的，就一定要我来坐。你刚才不是说了嘛，这个包间的人还没吃呢，我给他们钱，让他们滚蛋。”
　　“先生，对不起……”
　　“你给我滚开，我孙大少请客，还从来都没人敢捣乱呢。”吵嚷间，包间的门就被推了开来。走在最前面的一个人很是高调的样子，一身名牌，趾高气扬，不可一世。
　　而在他的身边却是站着一个面色和煦的年轻人。这个年轻人有些古怪，秦帝看到他的第一眼，心里就是一动。
　　而那个年轻人的视线落在了秦帝身上，也是出现了瞬间的恍惚。不过，他掩饰得很好，随即就不动声色从秦帝身上移开，看向了梅香几个人，露出了一副色眯眯的模样。
　　“你们给我滚出去。”那孙大少之前应该是喝了不少酒，不过因为陪了这个重要的客人，却是不得不强打精神。他看了秦帝一眼，立刻就颐指气使。随即，他眼睛一亮：“不对，你给我滚出去，留下这几个小妞来，陪哥哥我喝几杯。”
　　“孙少，你可不能乱来啊。”
　　香然居的经理也是终于赶过来了，他立刻就说道：“能不能给我们老板一个面子，毕竟，大家都是金卡会员。”
　　“我呸，都是金卡会员，给你面子？你想得倒是不错。都是金卡，我这个金卡，能跟他这个金卡比吗？还有，你们老板啥时候有面子了？老子高兴了，才来他店里吃吃喝喝，不高兴了，分分钟就砸了这个店。”
　　这个孙少真的是醉的不轻，说话的时候很是含含糊糊，让他酒店经理急的出了一身冷汗，却是无可奈何。他得罪不起啊。
　　就在这个时候，却听到一个声音响起。这个人的声音霸道而且充满了威严：“给我滚出去！”
　　这话一出，顿时，所有人都愣住了。特别是香然居的人，这个孙少可是厉害得很，居然有人这么对他说话，这下子看来事态要严重了。


第669章 唐门生变
　　秦帝这话一说出来，顿时，让所有人都是一愣。
　　下一刻，孙少就面色狰狞，看着琴帝说道：“你说什么？你有种再说一遍！”
　　也难怪孙少生气，他平时很是跋扈，很少有人不给面子。而且，他身边便还有贵宾存在，这更是让他想要维持自己的威信。现在被人这样呵斥，他自然要恼羞成怒了。
　　秦帝瞄了孙少一眼：“你以为你是谁啊，你有资格让我听你的话吗？在我眼里，你连个屁都不是。”
　　孙少顿时大怒，他酒意上涌，立刻就顾不得那许多了，直接就是醉醺醺的一拳朝秦帝打了过去。看不出来，这个家伙倒是一个练家子，这一拳，颇有几分劲道。不过，遇到了秦帝，那就是关公门前耍大刀，丢人现眼了。
　　秦帝冷笑一声，错步向前，然后用手一抓，就抓住了孙少的拳头，一捏，顿时，孙少发出了杀猪一般的嚎叫声，光是听听就让人头皮发麻，更别说亲自去感受了。
　　“哥们，杀人不过头点地，做事情不能太过了啊。”
　　就在所有人都面面相觑的时候，之前那个年轻人却是忽然间跨步上前，冷冷说道。
　　秦帝顿时哈哈大笑起来：“好啊，我还以为你可以忍耐得住，没想到终于出动了。很好，我就在等着你呢。”
　　那年轻人脸色顿时变得有些难看，他自以为自己掩饰得很好了，没想到却还是被秦帝发现了。既然被发现了，那就不能再隐瞒下去了，他倒是光棍得很，直接就发出了一声朗笑，说道：“早就听说秦帝如何了得，我还不信，今天一见，真的是很有气度啊，厉害，当真是厉害。”
　　秦帝眼睛眯了起来：“这么说，你还真的是冲我来的啊，怪不得。”
　　听到秦帝跟年轻人的对话，孙少脸上顿时露出了惊愕表情。他越想就越是有些郁闷，自己居然是被这个年轻人给利用了。不过，这个年轻人的来历不俗，自己却是不敢怎么着他，只好将一腔的郁闷藏在了心里。
　　年轻人笑了一下：“我们能不能借一步说话？”
　　秦帝顿时有些郁闷了起来，这本来对他而言是一个很美好的夜晚，现在因为这个人的出现，却是不得不改变目标了。说真的，他对这个年轻人还是有些兴趣的。
　　“你们自己吃饭吧，我还有些事情，好好享受一下这里的饭菜。”秦帝有些歉然的对梅香三女说道。
　　梅香等人不是那种拎不清的人，虽然有些失望，但是却还是善解人意的说道：“好了，你有事情的话，就去忙碌好了。我们自己可以自便的。”
　　秦帝嗯了一声，朝那年轻人招呼了一声，两人连孙少都没带，就直接离开了。
　　那个孙少心里别提多郁闷了，可是却一点办法都没有。他也不敢将怒火发泄到秦帝身上，这个家伙，可不是开玩笑的，说不定就是一个很厉害的高手呢。
　　“好了，你可以说你的来历了。”
　　在一侧的一个酒店之中，秦帝坐下之后，立刻就开口说道。他的语气很是霸道，充满了不容置疑的味道。年轻人的脸色顿时有些难看，不过，却是无可奈何，他既然来了，就已经对秦帝了解很多，自然也是明白琴帝的霸道。
　　“我是唐门的人，我叫唐三才。”
　　“唐三彩？”秦帝有些诧异。这个名字，可是真的有些古怪啊。
　　“不是唐三彩，是唐三才。才华的才。”唐三才郑重其事说道。
　　秦帝嗯了一声：“知道了。你找我来有什么事情？”
　　唐三才的眼睛里顿时流露出几分激动：“有事情，当然是有事情了。我听说，你跟须弥世界有些不太对付，这话，不知道是真是假。”
　　秦帝没想到这事情居然还跟须弥世界有关，顿时有几分感兴趣的样子，他若有所思，看了唐三才一眼，问道：“没错，这个须弥世界的人很是可恶，我一直在找他们的晦气。这个组织可是很神秘的啊，怎么，你也知道？”
　　唐三才叹息道：“我是不得不知道啊，人家都找上门了，我要是一无所知的，那真的是咄咄怪事了。”
　　秦帝一愣：“这话怎么说？”
　　唐三才继续叹息：“我父亲，就是唐门的门主唐镇，他在不久前已经死了。”
　　秦帝连连摇头：“这不可能！这怎么可能？你们唐门好歹也是十大隐世门派之中的一个，门主死亡这样的事情何等重要，怎么可能会没人知道呢？”
　　“是啊，这就是事情蹊跷的地方。”唐三才脸色顿时一下子变得有些难看起来，“我父亲的死就有很多很多的疑点。而之后的处理更是让人觉得无比疑惑。似乎，这些人早就知道我父亲会死掉一般，雷霆万军之势之下，直接就将事情给安抚了下来。所以，外界的人才会一无所知。我又不是傻子，自然是要查看了起来，最终，还是被我查看出了一些蛛丝马迹。”
　　“等一下。”秦帝在这个过程之中一直都是面色沉静，听到了这话，却是不由自主的喊住了唐三才，询问道：“你说你查看？根据我的判断，你只是一个普通的气感境界高手而已，虽然你年纪不大，能有这样的修为也算不错了。只是，在足可以将你父亲杀死的势力面前，你又是如何自保的？关于这一点，你有什么好说的吗？”
　　唐三才听到秦帝的话，却是不恼怒，相反，他露出了满意之色：“很好，你果然没有让我失望。你的心思很是严谨，不肯放过任何一个推敲的机会，真的是厉害了得。正是因为如此，才让我对你更加有自信了。”
　　秦帝呵呵一笑：“不要给我戴高帽，我不吃这一套。说吧，回答我的话。”
　　唐三才嗯了一声，却是没有答话。不过，他身形一动，却是忽然间消失在了秦帝的面前。没错，就是消失。看到这一幕，秦帝脸色顿时有些奇怪起来，要知道，境界之间的差距有时候可是很难弥补的。不过，这个人跟自己差了一个境界，却是直接就消失了，这真的是很古怪啊。这也就说明，这人还是有些本事的。
　　他目光一动，看了西北方向说道：“好了，你证明了自己了，可以出来了。”
　　片刻，从西北方向浮现出一个人来，正是那唐三才。他惊叹说道：“我的隐匿之术不敢说是天下一等一，但是，也是举世无双，你现在居然一下子就能看穿，真的是有些本事，我果然没找错人。”
　　“好了，现在你可以说了，到底找我是什么事情？”
　　“是这样的，我查询了一下，却是发现，那是一个神秘的组织在其中作祟。这个组织，叫做须弥世界，这个须弥世界的人很是厉害，我好几次差点就被他们发现了。”唐三才露出了思索神色，“我知道，面对这个强大的组织，我一定是无可奈何的。所以，我必须要寻找一个援手。”
　　“为什么是我？”秦帝逼问。
　　“因为我在听他们谈论的时候，经常提起你。说你是须弥世界的克星，很是厉害了得。他们话语间，对你很是畏惧。一个可以让他们都畏惧的人，我没道理不来寻找吧。”唐三才理所当然说道。
　　秦帝点点头：“这话倒是不错。不过，你还忘记了一点，那就是，我为什么要帮你呢？”
　　这话问得很是直接，让唐三才一愣。不过，随即他脸上就露出了几分淡然神色：“你必须帮助我，因为，我们有共同的敌人。我们唐门的力量你也知道，虽然不能说是天下第一，但是，绝对是不能忽视的重要力量。”
　　“这个理由还不够。”秦帝漠然说道。
　　“好，再给你一个理由。只要你帮助我，我们唐门以后一定听从你的驱遣。”唐三才发狠说道。
　　“这个……可以考虑。”秦帝满意的笑了起来，“看得出你很有诚意啊，这样的话，我要是再拒人于千里之外的话，肯定会伤了你的心的。所以，我答应了。”
　　听到秦帝的话，唐三才脸色一阵发黑。这个家伙，真的是有些无耻啊，还说怕伤了自己的心，分明就是因为见到了好处，才肯出手的。不过，不管怎么说，这目的已经达到了，至于其他的，真的没必要太过在意。唐三才倒是放得开，很快，就变得笑容满面起来。
　　“那就真的太感谢了，你可是我们唐门的大救星啊。不过，这事情可不能耽误下去，你看什么时候有时间的话，就跟我走一趟吧。”
　　“这么急？”秦帝打量了唐三才一眼。
　　唐三才点了点头：“这个事情不得不急，我怕迟则生变啊。反正我感觉那些人的图谋不小。”
　　“那好吧。”秦帝沉思片刻，也知道这个事情恐怕真的是拖延不得。对秦帝而言，统一地下世界，也是一个很宏伟的目标。这个唐门，绝对是很重要的一环，不容有失。
　　“那就定在三天之后吧，我稍微准备一下，就跟你一起出发。”秦帝一锤定音。
　　听到了秦帝的话，唐三才大喜过望，他的眼神之中流露出几分希冀的光芒。


第669章 你是假的
　　跟唐三才敲定了去蜀中之后，秦帝就开始着手准备起来了。他最不放心的事情有三件。
　　这第一件就是他的孩子。辛辛苦苦的用胎练之法练了这么久，还搭上了黑玉断续膏这样的奇药，可以说，这个孩子就是秦帝的希望所在，他绝对不希望出现任何的问题。好在现在秦家守护森严，再加上秦帝特意交代，应该是不用担心。
　　第二个事情就是梅香三人了，现在三人名声远播，之前的方山豪就是被他们吸引了。可见，在燕都的纨绔圈子里，她们都是有名的人物了。虽然有秦帝罩住，但是，真的难保其他人不会动什么心思。这三人，可是秦帝内定的女人，绝对不能让其他人染指，因此，对她们的保护也是迫在眉睫的事情。想了一下，秦帝还是决定让丁宁等人帮这个忙，她们都是女人，也见过面，应该没太大的障碍。
　　说是三件事，其实这前面两件跟最后一件事情一比，那简直就不是事。没错，最让秦帝放心不下的就是第三件事情，也是公孙妩媚的事情。
　　秦帝觉得，公孙妩媚这一段时间的表现很不正常，她整个人就像是吃了迷药一般，对自己的态度也是非常的冷淡，甚至还隐隐流露出了几分仇恨。公孙妩媚是公孙三托付给自己的人，秦帝是绝对不能容许她出现任何的意外的。更何况，自己去蜀中还不知道要多少天，让公孙妩媚留在海女的身边，真的会多不少的变数。
　　所以，秦帝一定要在这之前将她的事情给解决了。
　　一晃就是一天的时间过去了，这天早上一大早，公孙妩媚就出了门。秦家的人对她这个时间出门已经是习以为然了，门口那些守卫都是一副视若无睹的样子。
　　而在公孙妩媚的身后，却是跟了一个人，这个人就是秦帝。秦帝一直尾随着公孙妩媚，看着她上了车，眼中露出了一丝思索神色。然后，秦帝直接就让早就等候在那里的王虎跟踪了上去。
　　“家主，我们这是要干嘛啊。”王虎有些疑惑。
　　秦帝让自己找一个不怎么显眼的轿车一早就等候在了外面，而且，跟踪的似乎还是公孙妩媚，这一切，真的是有些蹊跷。
　　秦帝看了王虎一眼，没有说话。
　　王虎顿时吓得头一缩，不敢多言。虽然他比秦帝大很多，可是，威信这个东西，却是跟年龄没关系的，秦帝身居高位，威势日益高涨，他还是要小心得好。刚才的话，明显就是有些犯忌讳了。
　　王虎就专心致志开车，很快，车子就停了下来，王虎不由得皱了皱眉，嘟囔说道：“怎么会是这里？”
　　秦帝顿时惊疑的看了王虎一眼，问道：“这是哪里，怎么听上去你很是熟悉的样子？”
　　“是啊，这里我当然很熟悉了，这叫仙女胡同，是那种地方。”
　　“什么地方？怎么有话不说清楚了，吞吞吐吐的。”秦帝有些不高兴的说道。
　　“就是男人应该去的地方啊。”王虎欲言又止，“通俗一点的说，就是类似于古代的妓院，这里面有很多的良家，都是做那行的。”
　　“啊？”秦帝有些傻眼。
　　他怎么也没想到，公孙妩媚居然会来这个地方。难道……这个年头只是在秦帝的心里转悠了一下，迅疾就被秦帝给否定了。公孙妩媚那是什么人啊，怎么可能嘛。那她来这里是做什么？秦帝顿时有了几分好奇。
　　“好了，你没事的话，就先离开吧，我自己会叫车回去的。”秦帝叮嘱了王虎一声，然后，扭头就走了进去。
　　王虎这次倒是聪明了不少，直接不问了，转身就离开了。
　　秦帝之前特意在公孙妩媚身上下了神迷香，此刻，追踪着神迷香的味道，很快，就出现在了一个院子的外面。这是典型的胡同院子，外面有些脏乱差，下水道也是沿用的古老的体系，显得不是那么给力。
　　秦帝眉头紧皱，公孙妩媚这样一个人，居然来到这个地方，真的是太古怪了。
　　而秦帝凝神静气，感觉了一下这个院子之后，整个人更是精神高度集中，内心充满了警惕的情绪。这个院子之中，居然有不少的高手，而且，还有老朋友的存在。
　　没错，这个老朋友就是何雍。何雍跟公孙妩媚，秦帝有些郁闷，他怎么也想不到这两个人会凑到一起来。
　　要是以往的话，秦帝肯定会冲进去，直接就杀他一个干干净净，把该问的事情都问出来。可是，此刻，他需要通过何雍这个路子渗透，进一步的摸清楚关于须弥世界的情况，他不得不将这种心思给牢牢的压制住。
　　秦帝一直等候在了外面，一直等啊等，终于，等到了公孙妩媚出来，已经是下午了。公孙妩媚居然在这院子里呆了这么长时间，更是让人吃惊。
　　想了一下，秦帝还是跟随在了公孙妩媚的身后，一直静静走着。很快，公孙妩媚就走进了一间咖啡馆，要了咖啡，坐在那里，很是安静的，也不知道在想什么。秦帝在外面看到公孙妩媚的侧脸，心里也是不由自主的泛起了一丝哀伤的感觉。他总觉得，这个公孙妩媚的心里肯定有什么事情。
　　略微一犹豫，秦帝还是坚决的走了进去。
　　“在想什么呢？”秦帝坐到了公孙妩媚的对面，微笑着说道。
　　公孙妩媚顿时心头一惊，随即看到是秦帝，脸上更是有些慌乱。似乎，她根本就没想过秦帝会忽然出现一般。看着秦帝，公孙妩媚的慌乱神色瞬间就恢复了正常，然后，她又变得平静下来了：“怎么会是你？不对，不可能这么巧的，你是不是在跟踪我？”
　　说着，公孙妩媚的脸色一下子就变得无比难看起来。她有些气恼，美目之中流露出的神色让秦帝心头一紧。
　　秦帝赶紧说道：“对不起，我不是有意跟踪你的。只是，你最近的行为很是可疑，所以，我不得不查看一下。这是为你好。”
　　“是为了我好么？”公孙妩媚的脸上露出了一丝笑容，笑容中带有几分讥诮神色，“为我好？真的是好笑，你要是真的为我好，你就不会把我拘禁起来了。”
　　秦帝愕然：“拘禁？这话从何说起。”
　　公孙妩媚冷笑：“哼，你还敢说不是拘禁？你虽然没明着拘禁我，但是你实际上却是有拘禁的行为。这不，你自己就偷偷摸摸的跟上来了，你还敢说你的心里没有鬼。”
　　听到公孙妩媚的话，秦帝差点没晕倒过去。这是什么逻辑啊？真的是莫名其妙。不对，公孙妩媚自己本人应该不会有这样的想法，难道是说，有人在灌输错误的理念给她？秦帝一愣，立刻就说道：“妩媚，你告诉我，是不是有人对你说了什么话了？你自己要懂得分辨啊，谁对你好，谁又对你不好，你心里要有一杆秤。”
　　“你对我很好？”公孙妩媚的眼中有些氤氲，“你对我好？你对我好的话，那我的奶奶是怎么死的，你能给我一个交代吗？”
　　秦帝郑重说道：“这个我已经跟你说过了，你的奶奶是被人杀死的，那是一个很神秘的组织，关于这个组织的情报，我不想多说给你听，你知道得越少越好。”
　　“哈哈哈哈，你居然还用这个借口来骗我。那好啊，你要是让我相信你，你就给我道德真经，你给我道德真经，我就信你。”公孙妩媚冷哼一声，一只手，朝秦帝伸了过去。
　　秦帝看到那只手，眼神之中流露出了些许的诧异。随即，他闪电一般的将公孙妩媚的手拿了起来，看了一下，又放了回去。
　　“你做什么？”公孙妩媚有些怒了，“你把道德真经给我，我就信你，你给我啊。”
　　“对不起，我不能给你。”秦帝摇摇头。
　　公孙妩媚冷笑：“那你还说自己多么的无辜，还不是一个骗子？你要是真的跟我奶奶之死没关系的话，那道德真经怎么会出现在你的手上？你要是真的跟我奶奶之死没关系的话，为什么不肯交出道德真经？你说再多，都无法掩饰你的本质，也无法掩饰你就是凶手的事实！”
　　公孙妩媚的情绪很是激动，对秦帝连连用手指点。
　　秦帝脸色却是一下子变得有些冷淡起来：“好了，不要无理取闹了，你觉得你能骗得过我吗？我又不是傻子。”
　　“谁无理取闹了？我看你才真的是无理取闹，你把道德真经给我。”公孙妩媚步步紧逼。
　　秦帝冷笑：“都这个时候了，你还在演戏，我真的很佩服你，你真的很敬业啊。你是假的，你根本就不是公孙妩媚。”
　　公孙妩媚顿时愕然：“胡说，我就是公孙妩媚，我怎么会是假的？”
　　秦帝却是一笑，不再说话，直接伸出手朝公孙妩媚的脸上摸了过去，公孙妩媚顿时大惊失色，直接就是避让了开去。这一避让，速度居然极快，快到了超出了人的想象。
　　公孙妩媚，确切的说，这个假的公孙妩媚是一个练家子，这一下子，她就彻底的暴露了她自己的身份。


第670章 真与假
　　原来，刚才这个假的公孙妩媚伸出手的时候，秦帝一下子就发现了不对劲。真正的公孙妩媚的手绝对不会有老茧存在。而面前这个公孙妩媚，手上却是有一丁点的老茧，虽然不是很明显，但是老茧就是老茧，这是绝对不能逃得过秦帝的火眼金睛的。
　　所以，秦帝立刻就意识到，面前的这个公孙妩媚是假的，只是一个身材差不多的人换了公孙妩媚的衣服易容了而已。秦帝丝毫不怀疑须弥世界组织里有这样的人才，要知道，之前也曾出现过这样的情形。
　　因此，秦帝就当机立断，马上就采取了行动。一出手，立刻就试探出了这个人，让她露出了马脚。
　　这个假的公孙妩媚不仅仅易容术精妙无比，就连武功也是颇有看头，她身子一动，居然直接就朝后面一仰，瞬间就准备脱离战圈。只是，秦帝怎么会让她得逞？也是全部实力都尽情施展出来，迅疾无比，就将这个假公孙妩媚给拿下了。
　　这边的动静早就引起了其他人的注意，看到秦帝居然提了一个人要走，这个咖啡店的经理赶紧快步走了过来，准备说话。不过，秦帝一个眼神扫了过去，却是瞬间让这人出了一身冷汗，蹬蹬的连退了三步。
　　等他从那种状态之中清醒过来，秦帝早就走得不见身影了。
　　半个小时之后，秦帝从一个小巷子里走了出来，他的脸上露出了满意的笑容。经过了刚才的讯问，他总算是明白了到底发生了什么事情。原来，公孙妩媚还在那个小院子里，而她之所以装扮成公孙妩媚的样子，就是为了实施自己的计划。
　　从她的嘴里，秦帝可以得出，公孙妩媚目前的态度还是有些犹豫不决的。要不然的话，也不会动用别人来装扮她了。秦帝心里暗自庆幸，幸亏自己发现了这一点，要不然的话，恐怕秦家又要闹得不得安生了。至于自己那没出世的孩子，就更是要遭殃了。
　　秦帝眼神有些深邃，眉头紧锁，他决定了，立刻要把这个事情给弄清楚了，要不然的话，他真的是寝食难安。
　　很快，秦帝就又出现在了之前的那个小院子的外面，这个时候天色已经有些晦暗了，这对秦帝来说是很好的掩护。秦帝顾不得那许多，直接就钻进了这个小院子里，一路上躲避那些暗哨，很快，就被秦帝靠近了其中一间房子。这个房子，就是公孙妩媚所呆的那个房子。
　　这个房间之中，除了公孙妩媚，居然还有一个男人。秦帝偷偷的朝里面看去，顿时心头一怔，这个男人，身穿盔甲，好似帝王一般，不是那传说中的世界真主，还会是谁？
　　世界真主，公孙妩媚，秦帝心头一跳，他觉得，自己似乎隐隐发现了什么。
　　公孙妩媚呆坐在那里，不说话，似乎在想什么心思一般。
　　那世界真主却是忽地开口说道：“妩媚，你在想什么？我跟你说的话，你难道不相信？我跟你母亲当年是一片真心相爱，因为一些特殊的原因，才分开的。谁知道你母亲居然就……唉，这么多年来我一直在寻找关于你的消息，可是你的外婆却是始终觉得她女儿是我害死的，坚决不肯让我们见面，我找的你好辛苦啊。”
　　“我奶奶这么做，自然是有她的道理。”
　　公孙三娘是公孙妩媚的外婆，只是，公孙妩媚一直都是跟公孙三娘长大的，所以她就称呼她为奶奶了。
　　世界真主哼了一声：“她能有什么道理？完全就是胡搅蛮缠。这次要不是她不听我的话，也不会死了。她就是被秦帝给杀死的！”
　　在外面秦帝听到世界真主这么污蔑自己，差点忍不住冲了进去。这个家伙真的太无耻了，根据秦帝的推算，公孙三娘应该是被须弥世界的人重伤，然后才不治身亡的。这个该死的家伙，居然说是自己干的，真的是岂有此理！
　　秦帝有些紧张的看着公孙妩媚，生怕她也会这么觉得。下一刻，他就轻松了下来，公孙妩媚开口说话了。而且，她说得话，是偏向自己的。
　　“你觉得我会相信你吗？我实在想不出秦帝有什么动机。”
　　世界真主微微一笑：“好了，你不要再欺骗自己了，其实，你心里已经是有了答案了，你又何必再继续骗自己呢。你要是不怀疑秦帝的话，这几天对他就不会这么冷淡了。”公孙妩媚的脸色顿时一变：“你说什么？你监视我？”
　　“我不是监视你，我这是在关心你。你现在住在秦帝那里，真的难保他不会做出什么事情来伤害你，我这也是为了你好啊。”世界真主叹了一口气，“不管怎么说，我也是你的父亲，我是不会害你的。”
　　公孙妩媚冷淡的笑了起来：“你是我的父亲，那你都不肯以真面目给我看，你这个父亲，未免有些不太合格。”
　　世界真主的声音有些奇怪：“你真的想看我的真面目？”
　　“当然。”
　　那边公孙妩媚一脸笃定的说道。这边，秦帝也是激动了起来，这个世界真主化身万千，他也是好奇得很，不知道这人到底是怎么一个模样。此刻，这个人就要现出真身了，他内心里真的是充满了期待。
　　不过，世界真主下一刻却是笑了起来：“想要看我，这很好，不过，我却是不会给你看的，这是为你好。看过我真身的人，都死了。”
　　“连你的女儿都不能看？”公孙妩媚的神色越发的充满了讥诮。
　　世界真主点了点头：“没错，就是原则问题。”
　　“好了，我没话说了。时间已经很晚了，我准备走了。”公孙妩媚似乎有些迷茫的样子。她站在那里，整个人的神色中充满了哀伤。
　　“你回去吧，好好想想，你要时刻记住，秦帝是你的仇人，他害死了你的奶奶，他是你不共戴天的仇人。”世界真主说着话，劝说着公孙妩媚。他的话语之中带有一种神奇的魔力，公孙妩媚不自觉就受到了影响，她的脸上渐渐流露出了憎恨的神色。毫无疑问，这种憎恨，是对秦帝发出的。
　　“没错，秦帝是我的仇人。”公孙妩媚机械的重复着这句话，她的美目之中流露出痛恨，“我跟他不共戴天，我一定要杀死他。”
　　世界真主满意的笑了起来：“嗯，我的乖女儿，就是这样，你去吧，记住你身负的血海深仇，记住你的仇人是谁，你要给你的奶奶报仇。”
　　“是，我要报仇，我要报仇。”公孙妩媚喃喃说着这样的话，整个人就机械的走了出去。一直出了院子，遇到了一个地方立足不稳，踉跄了一下之后，公孙妩媚才彻底的清醒过来。
　　这一刻，她的眼神之中充满了挣扎，那种迷茫让人看了就很是心疼。也许，她此刻内心深处，也是充满了矛盾的感觉吧。
　　“你在想什么？”秦帝出现在了公孙妩媚的身边，忽然开口说道。
　　公孙妩媚一愣，随即看到了是秦帝，眼神之中顿时流露出了几分仇恨：“你怎么会在这里？你跟踪我？”
　　“我是为了你好。”
　　“哈哈，又是为我好，你们每个人都是为我好，真的觉得我是傻子吗？真的觉得欺负我很好玩吗？”公孙妩媚的声音越来越大，越来越大，整个人都有些歇斯底里了。
　　秦帝叹了一口气：“刚才那个人说得话我听到了，你是信他，还是信我？”
　　公孙妩媚没说话。她的内心里真的是迷茫之记。其中一个人声称是自己的父亲，还跟自己验证了DNA的，是如假包换的。另外一个人，却是自称是自己奶奶让他照顾自己的。这两个人，具体身份是什么，他真的是真假难辨。
　　秦帝又是叹息：“我知道你此刻心里很是不好受，你肯定很是迷茫，你不知道到底应该听谁的。没关系，换做是我，我处于你的位置，我也会这样想。这样好了，你跟我去一个地方，我会让你见一个人。”
　　“什么人？”
　　“到了你就知道了。”
　　很快，秦帝就带着公孙妩媚来到一个屋子面前。秦帝打开灯，让公孙妩媚走了进去。公孙妩媚进去一看，顿时愣住了。在屋子里，还坐了一个人，这个人赫然竟是跟自己一模一样，是另外一个公孙妩媚。这到底是怎么一回事？公孙妩媚彻底愣住了。
　　“这个人，就是你那所谓的父亲派出来的，是被我拿下了。”秦帝看着公孙妩媚说道，“你可以询问她，问她一些事情，看看是不是我说的这样。”
　　那个假的公孙妩媚完全被秦帝弄得失去了勇气，她此刻还能有什么隐瞒？自然是竹筒倒豆子，什么都说了出来。而公孙妩媚听到这个女人居然是自己那父亲安排出来的，是为了打进秦家做非法活动的时候，顿时一身冷汗。她想象了一下那种情形，心里更是发麻。她知道，如果真的让这女人得逞的话，自己返还秦家的话，肯定会面对一种很尴尬的地位。这个替罪羔羊，自己就是当定了。


第671章 事情的真相
　　越想公孙妩媚的心里就越是难受。不过，她好不容易才找到了自己的父亲，自然不会因为秦帝的话，就轻易相信。犹豫了一下，公孙妩媚开口说道：“我怎么知道这个人是不是你弄来骗我的？”
　　秦帝听到公孙妩媚的话，顿时气极而笑。他实在不知道该说什么好了。想想也难怪，人家毕竟是父女。正常而言，天底下没有不爱自己子女的父母，她这么想，也不奇怪。
　　秦帝沉默了起来，他实在不知道应该怎么说服公孙妩媚，他觉得，自己任何的言语都是无力的。
　　“算了，你就当我的话是白说好了，我不要求你相信我。不过，为了保险起见，我是不会让你再进入秦家了。”秦帝想了一下，有些郁闷的说道。
　　公孙妩媚没想到秦帝居然会这么说，也是一愣。随即，脸上就露出了几分悲伤神色。秦帝这么说，是跟自己划清界限，完全不信任自己了。这个人，是彻彻底底想要放弃自己了，想到这一点，她的情绪自然不会很高，整个人完全的陷入了哀伤之中。
　　秦帝看到公孙妩媚的样子，心里面也是有些不太忍心，不过，他也是没有办法。为了海女的安全，为了秦家，他不得不做出这个决定。既然无法排除来自公孙妩媚的危险，那就彻底将这个危险隔离开去。
　　“我走了。”秦帝最终还是做出了这个决定，站起身，离去。
　　公孙妩媚看着秦帝，有些哀伤，有些郁闷，有些楚楚可怜，却是没有开口。她也实在不知道说什么，她知道，恐怕从此之后，自己跟秦帝就是两个世界的人了，彼此之间，再也没有了交集。
　　就在这个时候，忽然间却是有一声轻笑响了起来：“幸亏我赶来得早，不然的话，就出大事了。你说你们，为什么要弄得这么纠结呢。”
　　听到这个声音，秦帝先是一愣，随即就是一喜。他赶紧开口说道：“老头子，是你嘛？”
　　“你这耳朵倒是灵光，居然直接就能听出来是我。”秦七爷呵呵一笑，现出了身形。
　　“老头子，你怎么会忽然出现的？”秦帝的话语之中带有几分欣喜。上次老头子消失不见，很久没出现过，这让秦帝的心里充满了担心的情绪，还以为老头子会出什么事情。没想到，他居然在这个时候出现了，这让秦帝很是开心。
　　老头子呵呵一笑：“这一段时间我一直很忙，在调查一桩陈年旧事。正好这件事情跟公孙姑娘有些关系，所以我就一路追踪而来，正好遇到你们这档子事情，我自然是要插上一手了。”
　　秦帝听到了老头子的话，顿时一愣。什么陈年旧事，居然跟公孙妩媚有关啊，这事情，听上去倒是稀奇。公孙妩媚也是有些好奇的看着秦七爷，她知道，这是秦家很重要的人物，不知道他调查到了什么。
　　秦七爷看了一眼秦帝，又看了一眼公孙妩媚，开口说道：“公孙姑娘，我跟你的奶奶相识已久。说起来也不怕你笑话，年轻的时候，我甚至还追求过你的奶奶，要不是我年轻气盛的话，说不定我们就成了。这旧事之所以说出来，就是为了告诉你，我对你没有恶意，我说的话，你有理由，也必须要相信。”
　　公孙妩媚没想到自己奶奶居然跟秦七爷还有这样一段往事，此刻从秦七爷的嘴里说出来，她不由得脸上动容。秦七爷这么说，可见他真的是很有诚意，不是所有人都愿意把自己心里的囧事给说出来的。
　　“嗯。”公孙妩媚点了点头，表示自己知道了。
　　看到公孙妩媚会意，秦七爷这才继续开口说道：“好，既然你相信我，那我就把我调查到的东西都说一遍好了。你知道不知道，当年你的母亲是怎么死的？”
　　听到这话，公孙妩媚顿时紧张了起来。这个事情她一直都追问自己的奶奶，只不过，自己的奶奶却是一直闭口不语。这让公孙妩媚很是郁闷，却也是无可奈何。说真的，她心里对这个答案可是一直很好奇的。此刻，终于要到了揭晓的时候了，她的心不由得砰砰乱跳，有一种难言的紧张感。
　　“我不知道，您就快点告诉我吧。”
　　看到公孙妩媚有些急促的样子，秦七爷知道，她心里是在担心了。他立刻就说道：“在我告诉你答案之前，你要答应我，你听到最后的答案，不要太激动了。”
　　“好，我答应你。”公孙妩媚深呼吸一口气说道。
　　“事实上就是你的妈妈是被你那父亲杀死的。”秦七爷一开口，顿时就震惊了众人。
　　听到了秦七爷的话，其他几个人都是露出了难以置信的表情，甚至就连秦帝，也是无法相信自己听到的一切。一日夫妻百日恩，这个世界真主怎么会这么不要脸，居然连自己的老婆也杀死？
　　而公孙妩媚整个人就是一阵恍惚，身子差点一个踉跄，险些没跌坐在了地上。还是秦帝眼疾手快，直接就扶了她一把。有了秦帝这个依靠，公孙妩媚索性整个人都倒在了秦帝的怀里。
　　秦七爷叹息了一口气：“我知道，这个事情对你来说真的是很难接受。不过，这就是事实。你妈妈，就是被你的爸爸给杀死的，亲手杀死的。而你的奶奶，也是被你爸爸杀死的。”
　　这真的是一波未平一波又起，这边才说了这句话，那边居然又爆出了一个猛料出来。公孙妩媚的神色更是难看，她连连摇头：“不，不，这不是真的，这怎么可能是真的。”
　　秦七爷摇摇头，却还是继续说道：“这事情我其实也不相信，不过，经过我的调查，我找到了一些证据。事实证明，你那个父亲当年就是为了修炼一种邪恶的功法，所以才会跟你母亲结婚的。而在婚后，产下了你之后，他就丧心病狂的杀死了你的母亲，其中有种种残忍之处，我就不多说了。总之，你母亲绝对是他杀死的。”
　　“不，不是真的。”公孙妩媚哭得梨花带雨。她这么多年来，一直很是奇怪，不明白自己的妈妈是怎么死的，她追寻了这么多年，也没一个结果，心里其实一直都很是难受。
　　而在近日，她忽然间冒出来了一个父亲，这让公孙妩媚觉得这是老天爷对自己的补偿，谁曾想，先是秦帝说这个父亲用心歹毒，动机不纯。而后，直接出来一个秦七爷，说出了这样耸人听闻的秘闻出来，这让公孙妩媚心里如何舒服，如何自在？她越想就越是烦恼，越想就越是郁闷，整个人缩在了秦帝的怀里，完全不想听的样子。
　　不过，秦七爷既然这话都说开了，自然不会中途收手，他继续说道：“你奶奶就是因为这件事情，这么多年来，一直都是耿耿于怀。现在你长大成人了，她也不愿意再忍受内心的煎熬。所以，她前一段时间去找你父亲去了。不过，两个人一言不合之下，却是大打出手。你奶奶不是你父亲的对手，重伤而逃。而在此之后，她却是打了一个电话给了秦帝，这才有了后面的事情。”
　　公孙妩媚虽然很不想相信，不过，秦七爷说的话是丝丝入扣，将每一个环节都联系到了一起，可以说是基本没什么破绽。如果说秦七爷专门为了让自己相信，而特意编织这么一个绝大的谎言，那更是绝无可能。
　　且不说秦七爷的身份在那里，不会容许他这么做。退一万步来说，他想做的话，又何必对自己做？自己只是一个很普通的小女人而已，完全没有利用的价值。这让自己相信不相信的话，又能怎么样？
　　公孙妩媚觉得自己的天都要塌下来了，她整个人都蒙了，在秦帝的怀里不断的哭哭啼啼。
　　秦帝抚摸着公孙妩媚的秀发，也是不知道该说什么。别说是她了，就算自己，也是难以相信。这个世界真主薛春岳真的是太无耻，太冷血无情了。他简直就不配被称之为人。
　　秦七爷摇摇头：“好了，该说的话，我都说了，到底你相信谁，我相信，你也会有自己的判断。不过我奉劝一句，你最好离你那所谓的父亲远一点，这个人很是嚣张，他之前可以杀了你的妈妈，今天也会杀你。在他的眼里，完全没有亲情，只有利益。只有谁对他有所帮助，他才会对谁好。”
　　说完之后，秦七爷直接就提了那个假的公孙妩媚离开了。他要留一点空间给秦帝跟公孙妩媚相处。这个时候，恐怕也只有秦帝才能够抚慰公孙妩媚了。
　　公孙妩媚哭了一阵，看着秦帝说道：“他说的是真的吗？真的是我奶奶找你的，我奶奶有没有对你说什么？”
　　秦帝叹息：“你奶奶什么都没对我说，她只是把道德真经交给了我。不过，当初她身边安排了一个人，就是须弥世界的，我有理由怀疑，这事情跟须弥世界有关。而且，你奶奶武功很好，轻功更是卓绝，这个世界上能杀她的人很少，如果不是世界真主，恐怕真的很难让人相信。”
　　公孙妩媚听到秦帝的话，彻底的沉默了下去。她知道，这恐怕就是事实了，自己纵然不想承认，却是无论如何也抵赖不了。事实就是事实，哪怕是烧成灰烬，那也是事实。


第672章 谁才是阿猫阿狗
　　安抚下了公孙妩媚，再加上秦七爷也回来了，秦帝总算是松了一口气。这燕都，虽然谈不上是固若金汤，却也不会这么容易出事。他可以安心的去蜀中了。蜀中自古就有天下奇险的说法，这里山多且陡峭，易守难攻，就像是一个独立王国一般。
　　在抗日战争时期，蜀中也是作为陪都存在的，是华夏民族最后的底线。这样的一个地方，其实秦帝是向往已久的了，当然了，他更向往的是蜀中的辣妹子。不曾想自己终于有机会前往蜀中，却是在这样一种情形之下。
　　秦帝跟唐三才直接就坐飞机前往蜀中。当然了，为了保险起见，他们不是直接去目的地榕城，而是先去了距离榕城不远的一个大城市山城。根据唐三才所说，现在榕城市已经彻底的落入了须弥世界的掌握之中。须弥世界的人不仅仅掌控了唐门，甚至连榕城本地的地下世界也是收入了囊中。
　　很快，飞机就降落在了山城市的机场，唐三才跟秦帝直接就打车前往市中心。一路上，唐三才很是紧张的样子，让秦帝看了一阵阵蛋疼。这个家伙真心是无语了，整个蜀中好歹是唐家的大本营啊，怎么感觉这个家伙心里这么畏惧呢。似乎，他在这里完全就是一个外来户一般。
　　秦帝摇摇头，不再去看他，直接就看一边的妹子。山城市在这个时候温度明显要高出不少，一路上，很多的光腿妹子在面前走过，身材婀娜，双腿白皙修长，让秦帝大饱眼福。这厮看得是沉醉不知归路，眼睛都眯了起来。
　　看到秦帝这个样，唐三才一阵无语。要不是这个人是自己从燕都请回来的，还以为自己请回了一个冒牌货呢。
　　“你准备怎么办？”唐三才终于忍不住开口说道。
　　不过，秦帝却是用手指放在了唇边，嘘了他一声。秦帝知道，这些出租车司机之类的说不定就是什么大势力手底下的人，自己要是在车上讲这些事情很不合适。
　　唐三才也是会意，顿时闭口不语。
　　很快，车子就在一个路口停了下来，然后，唐三才就带着秦帝直接东拐西拐，很快就拐到了一个院子那里。这个唐三才倒是谨慎，这个院子出租车也是可以到达的，他却是宁愿多走一段路。秦帝满意的点了点头，要是这个唐三才是一个愣头青，这次的合作就要蒙上一层阴影了，现在的情形，却是再合适不过的了。
　　“谁啊？”
　　敲门之后，里面响起了一个苍老的声音问道。
　　唐三才说道：“天王盖地虎，宝塔镇河妖。”
　　这句暗语对了之后，门才吱呀一声打开了，一个枯瘦的老人站在那里，看到秦帝，目光一下子变得锐利起来。
　　唐三才赶紧介绍秦帝的身份：“九爷爷，这个就是我搬来的救兵，他叫秦帝。”
　　这个被唐三才称为九爷爷的人直接就打量了秦帝一眼，不知道发现了什么，有些满意的点了点头，让开了去路：“进来吧。”
　　“九爷爷是我们唐门在山城的负责人。这一次的风波，却是没有影响到他们，所以，这里暂时还是安全的。而且，九爷爷跟我爸爸的关系很好，他的人也值得信赖。也许，这也是我们唯一值得信赖，可以帮得上忙的人手了。不过，人的数量却不是很多。”
　　“没关系，人贵在多而不在精，只要有真才实学的就可以了。”秦帝淡淡说道。
　　这两个人正在这边说着话，那边，却是有几个人走了出来。看到这几个人，秦帝顿时一愣，这几个人，真的是太有特色了。
　　一个女的，一张大饼脸，那形象，就算是丢在十万人海里，你都能一眼都她给认出来。
　　一个年轻男的，吊儿郎当的，站在那里，似笑非笑，似哭非哭，那张脸不知道是怎么长的，总之，很奇怪的样子。
　　还有一个年级稍微大一些的男人，一张脸堆满了笑容，那开心的样子，似乎走在路上捡了十万块钱一样。
　　这三人，看到秦帝，也是不由自主的一愣，都停住了脚步。
　　唐三才赶紧介绍了起来：“大家认识一下哈，这个是秦帝，是我专门请来的大能，这以后的行动呢，就要多听他的了。而这三位，这一位是……”
　　还没等唐三才介绍完，这话就被打断了。那边几个人，一个个都很桀骜不驯的样子，似乎一点也不买秦帝的账。
　　大饼脸姑娘冷笑一声，声音很是清脆，那话，却是一等一的难听：“唐家三少，你这出去一趟，就给我们弄了这么一个人回来？你不会以为随便来个阿猫阿狗，我们都要听他的话吧。”
　　“就是，这里是山城，不是榕城，不是你指手画脚的地方。九爷，你说是不是这个理儿？”那个总是笑眯眯的人虽然在笑，这话，可是不客气得很。而且，他很聪明，说这话，还拉上了九爷，似乎，这是他们大家的共同意见一般。这是典型的扯虎皮做大旗。
　　唐三才有些担心的看了秦帝一眼，这才真正是出师不利啊。才一见面，就杠上了。他可是知道，秦帝的脾气不怎么好，这下子火星撞地球了，不知道要怎么收场才行。一时间，他急得不行。可是，这三人都是比较厉害的人物，现在需要仰仗他们，却是不能多说什么。
　　再说了，他也没这个本事啊。这三人的实力都不逊色，他打一个或许可以，一对三，那就是痴心妄想。而且，九爷爷也不说话，不知道他老人家心里是个什么打算。
　　就在唐三才无比担心的时候，秦帝却是朗声笑了起来：“有趣，真是有趣，没想到我秦帝行走江湖这么多年，居然还能被人当成是阿猫阿狗。你们没听过我的名号，没关系，可是，信口胡说，那就是你们的不对了。”
　　说着，秦帝的声音就一下子变得阴沉起来：“你们说吧，划下道道来，到底应该是怎么样的，我奉陪就是了。”
　　“好，爽快，我唐姑娘就最喜欢你这样爽快的人。”那个大饼脸姑娘居然叫唐姑娘这样奇怪的名字，她在唐三才说话之前，直接就用话堵住了唐三才，一锤定音。看得出，她真的想要掂量一下秦帝的斤两，居然跃跃欲试起来。
　　秦帝眼睛眯了起来：“你喜欢我，可是我不喜欢你，你又不是美女。你要是把你这大饼脸整一整，说不定我还有些兴趣。”
　　听到了秦帝的话，唐三才顿时面色大变，他知道，这个唐姑娘是最忌讳别人说这些的。现在秦帝居然这样说，那无疑是在她伤口上撒盐，这下子，这个唐姑娘不暴跳如雷才怪。
　　果然，唐姑娘一张大饼脸气得发红：“小子，你这是找死，姑奶奶不教训一下你，我就不叫辣手菩萨。”
　　秦帝摆了摆手：“且慢。”
　　“小子，害怕了？你要是跪地求饶的话，或许我可以放过你的性命。”唐姑娘恨声说道。
　　秦帝笑了起来：“怕？我怕什么？我只是觉得你一个人没资格跟我交手而已。这样好了，为了保险起见，也为了节省彼此的时间，我建议，你们三人一起出手吧。”
　　三个人一起出手？这话说得真是嚣张，也真的是霸气。看到秦帝那自信满满的样子，那三人在生气的时候，心里也是一阵动摇。难道，这个家伙真的是有两把刷子？不然的话，怎么会这么笃定呢。
　　“就你还不配，先让本姑娘来掂量一下。”唐姑娘直接就动手了。她速度飞快，化作一道残影，直接就朝秦帝扑了过去。这一下子，她也算是使出了自己的全副本事了。甚至，其他两个人也是暗自赞叹，自己面对这一扑，也是要麻烦得很。
　　不过，下一刻，这两个人都是吃惊得张大了嘴巴。因为，这一扑，根本就没成功，唐姑娘居然直接就被踹飞了出去。能在这高速的运转之中准确的寻找到战机，然后，再将人踹飞出去，这得需要什么样的眼力啊？这个秦帝，真的是很厉害。
　　秦帝却是笑眯眯的，似乎一副无所谓的样子，他朝那三人够了勾手：“我早就说了，你们一个人不行，还是三个人一起来上吧。不要客气，一起来，康姆昂，北鼻。”
　　另外两个人都是看了唐姑娘一眼。唐姑娘这下子却是再也没有之前的轻松了，她神色凝重，朝他们点了点头。看来，她也是妥协了。一个人不行，那就三个一起上。之前自己等人都摆出了那个样子，要是失败了，可就丢人了。三人一起上，好歹是多了几分胜算，要是胜利，勉强也算是保住了面子。
　　秦帝哈哈一笑：“我早就说了嘛，你们还跟我客气。来吧，三个一起上，让你们看看谁才是阿猫阿狗。”
　　秦帝的话很是难听，不过，唐姑娘他们三人却是顾不得那许多了。只要赢了，才能够挽回面子。这三人彼此看了一眼，一起动作了起来。他们在一起配合了多时，这一下子一起发动，倒是颇有几分威力。秦帝眼神一怔，随即就笑了起来，这几个人越强，对自己的助力就越大啊。这也算是一件好事。


第673章 英雄会
　　“我们输了。”
　　唐姑娘三个人脸色一片灰白，他们三个人一起上，最终的下场却是这么凄惨，想想就让人觉得心里一阵不舒服。他们知道，这个世界上有天才存在，事实上，一般能修炼到先天境界的人，都称得上是天才了，不过，天才之间也是有差距的，跟秦帝比起来，他们就太弱了。
　　秦帝微微一笑：“现在还觉得我是阿猫阿狗吗？”
　　唐姑娘脸色一阵涨红：“你不是，我们是，总好了吧？真是的，你好歹是个高手，怎么心眼这么小啊。”
　　秦帝哈哈大笑起来：“这可不是我心眼小，而是有些事情，我必须要事先说明。在蜀中这土地上，我可是没什么力量，我就需要你们对我绝对的服从才行。”
　　“你是强者，我们没理由不服从，这一点，你大可以放心。”唐姑娘倒是爽快，直接就开口说道。甚至，她还给秦帝介绍了另外两个人。
　　那总是一脸笑容的叫做唐开心，这名字起得真是绝了，比秦姑娘还绝。
　　而那个脸色总是似哭非哭，似笑非笑的人叫做唐无为，这两个人也都是气感境界高手，他们都是隶属于唐门的人，这一次唐门内部出现问题，才一起在山城汇聚。
　　“现在我们都听你的指挥了，到底应该怎么办，现在要拿出一个章程出来。”这个时候，九爷终于开口说话了。看样子，他内心里也有掂量一下秦帝的打算，要不然的话，他之前不会一直保持沉默了。
　　秦帝沉吟片刻，开口说道：“知己知彼，百战百胜，现在我们最需要做的就是了解一下敌人。看看这个须弥世界是如何渗透到唐门内部的，看看唐门内部的人是个什么态度。是跟着他们一起呢，还是被蒙蔽了呢，这很重要。还有，我们要弄清楚这个本地的势力到底是个什么意思，哪些是倾向于唐门的，哪些又是被收买了的。”
　　秦帝这一番说法虽然没有太大的新意，不过，他作为外来户，能说这么多，真的是实属难得，也没必要苛求更多。听到秦帝的话，其他几个人都是连连点头，表示赞同。而唐姑娘等人更是将准备工作都做得妥当了，当下就一一给秦帝讲述了起来。
　　原来，这蜀中地带，自古以来，就是武风强盛的地方，虽然唐门在十大银时门派之中算不得可以做头把交椅，但是，这蜀中，却绝对是地下世界综合实力最为强悍的地方，这里，势力很多，除了唐门之外，还有英雄会，蜀中亭这样的势力。根据情报，蜀中亭很可能就是须弥世界组织在这里的一个分会，而英雄会似乎也有倒入须弥世界怀抱的可能。
　　“英雄会？”秦帝沉吟片刻，点了点头，“好，我们这第一枪就打在这英雄会身上。毕竟，英雄会是属于那种摇摆不定的组织势力，要是能够将英雄会震慑住了，对很多观望的人来说，那绝对具有强大的震慑力。你们将英雄会的情况好好的跟我说一下，然后，这事情就交给我了。”
　　听到秦帝居然这样豪气，想要一个人去对付一个组织，其他几个人都是露出了几分咂舌。这个家伙，真的是太牛叉了，也许他真的有这个本事扭转乾坤吧。
　　英雄会的本部就坐落在榕城，位于榕城的西北角，可以说，榕城的西北位置都是在英雄会的掌握之中。而英雄会的首脑，赫然竟是一个女人。这个女人约莫有三十岁左右，看上去很是普通，毫不起眼。此刻，她正坐在那里听手下人的汇报。
　　“那个神秘组织的人已经基本控制住了唐门，根据我们得到的情报，这群人心狠手辣，要是不从的话，他可能直接就会对首脑人物动手，因此，会长，我们一定要小心应付啊，不然的话，后果不堪设想。”
　　这个面相普通的女人，也就是英雄会的会长胡玫脸上顿时露出了一丝怒色：“这群人也真的是无法无天了吧，这可是蜀中，是我们的传统势力，他们也敢这么做？”
　　“他们有什么不敢的？唐门都被渗透控制了，而且，外界一直在传，蜀中亭就是属于他们的势力。现在有两大势力在手，我们英雄会凶多吉少。而且，根据传言，我们英雄会也是在首鼠两端，似乎时刻都会屈服一般。可以说，现在英雄会的情形是大大不妙啊。”
　　胡玫听到了属下汇报的话，脸色变得很是难看。她担心的不是来自那个神秘势力的力量，而是害怕自己内部的妥协。她已经听到风声了，似乎有几个长老级别的人物已经在蠢蠢欲动了。内忧外患，而且外面还有种种不利的传言，可以说，英雄会正面临着最大的危机。作为英雄会的会长，胡玫身上的压力之大，可想而知。
　　“会长，我们到底应该怎么办，您要拿出一个章程出来啊。”
　　胡玫挥了挥手，有些无力的说道：“我再好好考虑一下吧，你先出去，我需要一个人安静安静。”
　　那个属下听到了胡玫的话，脸上露出了一丝忧虑神色，不过，却是没有多说什么，他略带有几分恭敬的退了出去。片刻之后，他却是又返回了，这让胡玫一愣，不知道这是怎么一个情形。
　　下一刻，她的脸上就流露出几分郁闷神色，因为，在这个属下的身后还跟了几个人，几个她绝对没兴趣见到的人。只是，他们既然来了，她不得不见。胡玫微微一笑，站了起来：“几位叔叔怎么有兴趣到我这里来？”
　　“我们要是再不出面的话，这英雄会的基业就要毁于一旦了。七十年前，我们的祖辈创建下了英雄会，又经过了我们这么多人的共同努力，总算是有了一点小小的成就，现在侄女想要把这所有的成就都付诸一炬了吗？”
　　为首的一个老人对着胡玫怒目而视。
　　胡玫苦笑：“叔叔这话是从何说起啊？我从我父亲手里接过了这个职务，这几年来，一直都是兢兢业业，虽然算不上很有成就，但是，却还是守成有余，不知道侄女哪边做的不对，还希望几个叔叔指出来。”
　　“你之前是怎么做的，我们不管，不过，现在蜀中局势震荡，你却还是执迷不悟，我们就有意见了。众所周知，现在有个神秘势力进入到了蜀中，现在在大打出手，我们要是跟这个组织交好的话，还能抢占先机，不丢失我们之前的地盘。要是不同意的话，下场无疑会很惨，你对这个，有没有考虑没有？”
　　胡玫一听居然是为了这个事情来的，目光之中顿时露出几分愤怒：“几位叔叔，我知道你们说的那神秘组织是什么，这个组织比较霸道，做事情完全不考虑我们的感受，我觉得，我们没必要跟他们合作。因为，一旦合作了，那就必然会成为这个组织的附庸，会失去我们的独立地位。”
　　“哼，你确定？你要是真的这样执迷不悟的话，那就别怪我们不客气了，我们要动用长老的特权，直接将你给封杀了。”那为首的长老顿时图穷匕见，直接跟胡玫摊牌了。
　　胡玫没想到他们居然这么大胆，顿时急怒攻心，愤声说道：“你们要考虑清楚了，跟那个组织合作的话，是与虎谋皮啊，最终只会落得一个凄凉下场，我觉得，我们应该联合一些人，共同抵制这个组织。毕竟他做事情完全不讲道理，没有章法，让很多人都不满意了。实在不行的话，我们可以跟龙耀求救。”
　　“你不要多说了，我们几个长老已经做出了决定了，你要是不答应，我们只能废除你门主的职位。”
　　胡玫听到这毫无缓颊余地的话，眼睛一翻，差一点都要晕了过去。这个英雄会其实是胡家创办的，这些人在自己父亲在世的时候还算恭敬，所以父亲才会给他们很大的权柄。却是没想到这个权柄在今天居然被利用，成为对付自己的工具，胡玫是又急又怒，却是一点办法都没有。她的脑袋里完全就是一片空白，恨不得直接就拿起一个菜刀出去砍人，这才让自己稍稍消气。
　　“几个老不死的欺负一个弱女子算是什么本事啊。”忽然间，一个人开口说道。
　　这个声音出现的是那么突兀，让胡玫也是一愣。
　　而那几个长老更是大怒，自己居然被人称之为老不死的，那可是太丢面子了。这个混蛋，一定要找出来狠狠抽他两巴掌才甘心。很快，他们就找到了说话的这个人了。这人不知道什么时候出现的，坐在一个角落的椅子里，看上去是那样的漫不经心。
　　不用说，这个人就是秦帝了。
　　“你是什么东西？”
　　“我是你大爷。”秦帝笑眯眯的说道：“遇到大爷了，还不上前来问好？你要是不听话的话，我可是要打屁股的哟。”
　　听到秦帝的话，那几个长老鼻子差点没被气歪了。他们一大把年纪了，却是被人这样奚落，脸上很是挂不住啊。


第674章 合作
　　“找死。”
　　其中一个长老脾气暴烈，直接就是一拳朝秦帝打了过去。这一拳，挟带着一种猛烈的罡风，猛然间砸了出去，声势惊人。胡玫顿时惊叫了一声，她倒不是为这个忽然出现的人打抱不平。只是，毕竟是在自己的面前，这个长老贸贸然就动手，实在是不把自己放在眼里。
　　秦帝也是没想到居然有人敢直接动手，脸上顿时露出一丝煞气，唇边也是展露些许笑容。这个家伙，真的是不知死活啊。既然如此的话，那就给他一些教训好了。秦帝心里想着，手上也是立刻就做出了反应，都没看到秦帝怎么动作，那个长老却是惨叫一声，整个人就像是虾米一样弓了下去。
　　这一下子出手，顿时震慑住了全场。
　　胡玫一脸惊诧的看着秦帝，这个家伙忽然在自己等人的会客室出现，就已经很是奇怪了，现在居然还展现出这样的身手。这个家伙，肯定不是普通人物，一时间，胡玫居然对秦帝有些好奇起来。
　　“你……你到底是什么人？”其他几个长老这个时候也是觉得不对劲。他们都是先天高手，怎么可能随便被人给收拾了。面前这个人，一定是大有来头。
　　“这样说话就对了嘛，动不动就你是什么东西的，我最讨厌人这样对我说话了。我行不改名，坐不改姓，江湖人称秦帝，不知道你们听过我的名号没有？”秦帝笑眯眯的说道。
　　“你就是秦帝？”不仅仅是几个长老，就连胡玫也是震惊的从椅子上站了起来。秦帝的名号，他们自然是听过的，这个人，可谓是近年来最为耀眼的新星，在地下世界卷起了一阵阵的风雨。可以说，在近年来的地下世界，那些大事情都是跟此人有关的。
　　此刻，见到了这个传说中的人物，几个人的心情都是有些复杂。
　　那几个长老一大把年纪了，却没想到秦帝居然是这样的年轻，心里自然是有些慨叹。跟他比起来，自己一大把年纪，似乎都活到了狗肚子上了。
　　胡玫也是如此，她自以为自己也算是年轻一代俊彦了，可是跟秦帝比起来，却还是少了那么一点什么。这个家伙年纪轻轻，实力却是比自己要强悍多了，真的不知道他是怎么修炼的。
　　“没错，如假包换。”秦帝微微一笑说道，“我现在是龙耀的掌舵人，这个身份，想必你们也知道了。你们蜀中地下世界也是受到我们龙耀的节制，而现在，你们却是准备投入其他人的怀抱，这未免有些说不过去吧。不妨告诉你们，那个神秘组织是一个邪教，已经是列入龙耀的黑名单之中了。”
　　胡玫没想到秦帝这次来居然是带来了这样一个好消息，顿时脸上露出惊喜神色，她的眼睛里也是多出了几分希冀光芒。但凡是能有一点办法，谁会希望自己的基业送给其他人？胡玫自然也是如此。现在秦帝的出现，无疑给了她很大的希望。
　　“原来是龙耀的龙头到了，我们英雄会真的是蓬荜生辉啊。您来得正好，其实我们英雄会也不想被人吞并，只是那个神秘组织咄咄逼人，我们也是没有办法的事情。”胡玫赶紧开口说道。她知道，现在只能抓住秦帝这个救命稻草了，不然的话，自己是肯定扛不住那巨大的压力的。
　　听到胡玫的话，秦帝微微一笑，说道：“只要你们不想，就没有人可以吞并你们。我们龙耀负责节制地下世界的力量，你们也是处于我们龙耀的节制之下的，我会给你们做主的。”
　　“那就谢谢龙头了。”听到了秦帝的话，胡玫就像是吃了一枚定心丸，整个人都笑得合不拢嘴了。
　　不过，她显然是低估了那个神秘组织的力量。秦帝出现了，可是，自己这几个长老却是不怎么买账的样子。
　　却见那为首的一个人开口说道：“秦帝是吧？你是龙耀的龙头，我们地下世界虽然也受到你的节制，可是，这不代表我们事事都要听从你的安排，所以，这个事情，你说了不算。”
　　“我说了不算，你说了算？”秦帝嚣张脾气发作，睥睨看了这人一眼，“但凡是影响到国家安全的事情，我就要管。我都跟你说了，那个组织是邪教，你真的准备铁了心顽抗到底？”
　　“这是我们的事情，跟你没关系。”那人是英雄会的大长老，倒是硬气得很。大概以为这是英雄会的地盘，自己可以有恃无恐。
　　不过，他显然低估了秦帝的嚣张程度。这厮脾气发作起来，那可不是开玩笑的，他目光之中流露出几分森然：“我再给你最后一次机会，我郑重的警告你，那个神秘组织是邪教，要是你们坚决要朝他靠拢的话，那就别怪我不客气了。”
　　“我是长大的，不是吓大的。”英雄会的大长老冷哼，“这里是英雄会，不是你随便可以撒野的地方。你即便是龙耀的龙头，那又如何？”
　　这话也就是对秦帝说说。毕竟，秦帝是才上任，还没在这些地下世界的头脑中建立威信。要是换做是何雍的话，恐怕就是另外一个清醒了。
　　秦帝听到他这么说话，顿时大怒。他冷笑一声，却是再也懒得跟那人多说什么。这人是自己找死，自己也就成全他好了。而且，这个情形很是复杂，也由不得秦帝不狠下心肠。秦帝心头一动，立刻就付诸行动，只见他嗖地的一声，整个人却是一下子就晃动起了身形，而下一刻，那长老却是发出了一声惨叫，整个人直接就倒在了地上，居然生生被秦帝给打死了。
　　“此人影响国家安全，我将他斩杀了，你们可还有谁不服气？”秦帝目光冷漠的从其他几个长老身上扫过，淡漠说道。
　　他这一下子霸气的出手，直接就将其他的长老给震慑住了。这个家伙，真的是太狠毒了，而且，武功高强，比起那神秘组织来说，要强悍许多。要是现在敢顶嘴，这个家伙直接就用危害国家安全的名义斩杀了你，你都没地说理去。别忘了，他可是龙耀的，龙耀的背后站的是国家！
　　好汉不吃眼前亏，这个时候，哪还有人敢跟秦帝啰嗦，一个个都是噤若寒蝉。
　　秦帝满意的点头：“其实我知道，你们心里可能有些顾虑，又或者，那个什么神秘组织给你们许了什么好处。不过，好处再多，也要拿到手才算啊，要是拿不到手，那只是画饼而已。再者说了，这个神秘组织都被我们国家定为邪教了，那是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。你们总不会那么愚蠢的以为，这个组织可以跟一个国家对抗吧？而且还是华夏这样的国家！”
　　秦帝先是出手让这些人感觉到了自己的强悍，而后，又用话语循循善诱，可谓是恩威并施，顿时，那几个长老都是有些意动。
　　秦帝趁热打铁说道：“我这次来，就是冲这个神秘组织来的，你们可以静观其变，在必要的时候给我提供一点小小的帮助好了。如果我失败了，你们就当我没说过这话，随便你们怎么选择。不过，要记住了，我的背后站立的可是龙耀，是我们华夏国！”
　　秦帝随即又抛出了这个杀手锏，顿时，让那几个长老再无异议。最起码，暂时是不敢有什么废话了。他们一个个都是唯唯诺诺，说了几句话，就都告辞离开。没办法，在秦帝的身边，他们都是感觉到了一阵阵恐怖的压力，那种压力，一般人真的是承受不起。
　　“这次的事情真的是谢谢你了。”等那些长老离开之后，胡玫直接就看着秦帝说道。
　　秦帝微微一笑：“不用客气，你跟我客气也没用啊，你又不是美女。”
　　胡玫顿时一愣：“这话怎么说？”
　　秦帝哈哈大笑起来：“你要是美女的话，还可以以身相许，你不是美女，我对你可是没啥兴趣，所以……”
　　听到秦帝的话，胡玫顿时脸色一黑，她没想到这个家伙居然敢这么说话。有趣，真的是有趣。胡玫活了二十多年，还从来没遇到这么一个有趣的家伙呢。这个家伙之前的话，听上去像是调戏，可是仔细的分辨一下，却又不是调戏。不过，她本来就是性格爽朗的人，这话，却是不自觉间拉近了两个人之间的距离。
　　胡玫微微一笑：“美女不美女的，只是一副皮囊而已。我还以为你是一个英雄人物呢，没想到也是这么庸俗。”
　　秦帝有些诧异的看了胡玫一眼，这个女人，不简单啊。在经历了自己的暴虐杀人之后，她居然还能这么从容。可见，她也是一个内心强大的人，秦帝目光闪动了一下，立刻就调整了自己的方案。
　　在来之前，秦帝准备将这英雄会来个大换血，扶植一个傀儡的。现在看来，应该是用不着了。这个女人这么厉害，正好可以用来稳定蜀中地区。这一次那个神秘组织的行为让秦帝也是大受启发，狡兔三窟，自己可不能只将自己的实力放在一个地上。
　　而后备基地的话，蜀中无疑最为合适。


第675章 乔装
　　“看来你不需要我的帮助啊，要不然的话，怎么会对我这么说话？”秦帝笑眯眯的说道。不知道怎么，他跟胡玫说起话来的时候，有一种很亲切的感觉，似乎，她就像是一个哥们一样。
　　胡玫白了秦帝一眼，也是不见外的说道：“我相信你不是这种人，你大老远的跑过来，不会就是为了打击我的吧？好了，我们就有话说话，没必要遮遮掩掩。”
　　秦帝赞许的点了点头：“就是这个道理，我也是这个意思。那我就开门见山直说了，现在蜀中的局势很复杂，想必你也听说了，有一个神秘组织进入了蜀中。蜀中亭是这个组织的下属势力，就连蜀中地下世界的头目唐门也是受到了控制，可以说，现在的情形不容乐观。”
　　“这些不用你说，我都知道。我问你，你这次带了多少人马过来？”胡玫直接就一阵见血，提出了自己的问题。
　　听到了胡玫的话，秦帝脸上露出几分尴尬神色，他这次来，完全就是一个光杆司令，这要是说出来，未免有些丢人。不过，输人不输阵，秦帝故意装出一副傲然的样子：“人多有用吗？我一个人就敌得过千军万马，而且，我行动自如，想要怎样都行。再者说了，我们蜀中大部分人还是好得嘛，只是有部分不明真相的群众受到了蒙蔽，只要将那些首脑人物给斩杀了，其他人应该不是问题。”
　　秦帝这番话完全就是信口胡诌，不过，没想到胡玫却是很吃这一套。她点了点头：“有道理，只要将那几个厉害的人给杀了，就不用担心其他的问题了。那这个就交给你了，不过，我应该做些什么？”
　　秦帝很是满意，这是一个很聪明的女人，并没有跟自己讲条件。秦帝是吃软不吃硬的性格，看到胡玫这么识趣，倒是不好太过逼迫了，该给的好处，还是要给的。他想了一下，开口说道：“你就是帮我整理情报，在适当的时候出现帮我镇住场面。有些时候，我还是需要一些人手的。现在先交给你一个任务……”
　　秦帝脸上露出了一丝神秘神色，然后在胡玫的耳边说了起来。胡玫听到秦帝的话，连连点头。随即诧异看了秦帝一眼，这个家伙，倒是颇有几分歪才，居然连这个本事都有，当真是犀利。不过这样也好，可以肃清一些不安分的力量，让英雄会更是坚若磐石。
　　很快，胡玫就召开了一个中层领导会议，在会议上胡玫宣布，英雄会不会妥协，一定要抗争到底。而且，现在英雄会有了龙耀的支持，必将取得最后的胜利。
　　看不出来胡玫一个弱女子，姜堰起来，居然铿锵有力，那样子，让秦帝都有些热血沸腾的感觉了。秦帝一直都隐身在暗处，观察着英雄会的这些人，他的目光无比锐利，就像是鹰隼一般。
　　很快，这个动员会就开完了，而这些中层也是散去。而这个时候，才是大幕正式拉开的时候。
　　一个人鬼鬼祟祟的进入了卫生间，查看了一下都没其他人在的时候，这才准备打电话，刚说了几个字，卫生间的门却是被推开了，一个人出现，直接就将这人给打晕了过去。
　　同时，这样的戏码也在四五个地方上演着。这些人，都是须弥世界买通的英雄会成员，此刻，他们纷纷准备传出消息，不过，却是在秦帝的预料之中。秦帝之前跟胡玫耳语，就是想要通过这样的一次排查将这些人暴露出来。果然不出秦帝的预料，这些人一个个都是跳了出来。
　　而秦帝自己也是没有丝毫松懈，他专门跟踪了其中一个长老，他想要摸清楚在蜀中的须弥世界的人的实力，看看这些人到底是个什么来头，好决定下一步的方案。
　　很快，秦帝就跟着那个长老来到了一个很是气派的大楼面前，看来这须弥世界的人自以为掌控了局面，行事也比较高调，居然毫不掩饰自己的存在。这跟秦帝之前发现的他们作风完全不一样。
　　秦帝在这个长老进入到了大楼面前，忽然间却是一个错步走了过去，瞬间出手，将这个长老给拿下了。
　　顿时，那个长老吃了一惊，等看到这人是秦帝的时候，顿时，脸色一阵难看。他知道，自己恐怕是凶多吉少了。这个家伙心狠手辣，自己肯定没好果子吃。
　　秦帝冷哼一声：“不要声张，你现在跟我配合，我或许还能放你一条生路，你要是负隅顽抗的话，那就别怪我不客气，爷爷我从来都不是什么好脾气。”
　　听到秦帝这里居然还有一条生路，这个长老顿时露出了几分希望。他立刻就说道：“我会按照你的要求来做的，只要你放过我一命。”
　　秦帝嗯了一声，赞许的说道：“很好，你是一个聪明人，我就喜欢跟你这样的聪明人一起。等下我跟你一起进去，你知道怎么做的吧？”说着，秦帝飞快的在这个长老的身上点了几下。
　　那长老的脸色顿时大变：“你对我做了什么？”
　　“也没什么，就是动了一丁点的手脚而已，如果你不配合的话，我或许没事，但是你是必死无疑。”秦帝冷淡的说道。
　　那长老脸色顿时发苦：“你……我知道了，我保证很老实的听话，你不要杀我。”
　　“只要你听话，一切都好说。走，进去吧。”
　　秦帝说完了之后，直接就对自己做了一点处理，将自己的面部给遮掩了起来。他这也是为了保险起见，自己现在名头这么大，说不定就会有认识自己的人，要是被发现了，那就很不美妙了。
　　那个长老之前似乎没少来这个大楼，他走进去的时候，保安根本都不阻拦，甚至还有人跟这个长老打招呼。不过，秦帝在侧，这个长老却是没什么心思跟这些人拉关系，他勉强露出了笑容，就急匆匆的朝楼上走去。秦帝一直就像是影子一样紧紧跟随在这个长老的身边，也是奔楼上而去。
　　很快，两个人就出现在了七楼。而到了七楼，明显警戒也是要森严了许多，看到这个人过来，立刻就有人过来询问：“是你？怎么这次多了一个人？”
　　那个守卫锐利的目光从秦帝身上扫过，似乎在探寻着什么。这让长老有些紧张，他咽下一口唾沫，调整了一下呼吸，赶紧说道：“这是我的跟班，因为有些事情他比我清楚，所以我特意带他过来的。”
　　那个守卫的目光在秦帝身上又停留了许久，似乎没什么发现，这才点了点头：“进去吧。”
　　长老松了一口气，赶紧朝秦帝使了一个眼色，秦帝会意，两个人就直接朝里面走了过去。
　　一连过了几个关卡，才终于来到了里面的一个办公室的面前。这一间办公室的守卫更加的森严，门口居然是两个先天高手。秦帝眼神顿时一凝，这个家伙真的是很大的气派啊，连先天高手也只能守门，看来这里面的人非同小可。也不知道，这里面呆着的是七相还是十二侍郎之一？
　　也许是前者的可能更大一些。只是不知道他们来蜀中的目的何在，这一下子动作可谓是迅疾无比，要不是自己遇到了唐三才，也是有些反应不及。
　　秦帝在心里掂量着这件事情，脸上却是不动声色，等下进去了，一切就都明白了。
　　就在这个时候，那两个先天高手之中的一个，却是忽然间动作了起来。他直接就是一个跨步，来到了秦帝面前，看着秦帝，目光森寒：“你，为什么遮遮掩掩，这是见不得人还是怎样？”
　　看到这一幕，那长老的面色顿时大变，他的心都提到了嗓子眼了。秦帝这么出名，这边的人很可能就会认识他，这个时候要是让秦帝解除了伪装，这对他来说，绝对是一个很危险的事情。
　　秦帝也是没想到会这么麻烦，他一时间也是愣住了。
　　“就是你，我在跟你说话。”那个守卫冷哼一声，看着秦帝说道。
　　秦帝长呼吸一口气，看来自己伪装的机会失败了，事情不顺，也只能硬闯了，他运转真气，立刻就准备大打出手。
　　就在这个时候，那长老却是脸上堆笑，赶紧插口说道：“实在不好意思，我这个跟班他小时候因为自己的一些原因，脸上很是难看，所以才会故意遮掩起来，他其实也不想这样的。他之所以这么做，也只是怕吓住了其他人而已。当然了，如果一定要看的话，也不是不可以。只是，你们要做好心理准备啊，那样子，真的很是凄惨。”
　　如果秦帝他们一定不肯揭开真面目的话，可能会引起怀疑，让人一定要查探一个究竟。可是现在这个长老主动要让他们看，这就让他们心里的疑惑一下子尽去。这些人也是正常人类，怎么会有心情看一个很恶心的人？当下，那个守卫立刻就挥挥手：“原来如此，好了，你们可以进去了。”
　　终于可以进去了。秦帝的心有些激动，他很期待，不知道自己见到的会是谁。那个须弥世界的力量简直就是无孔不入，到处渗透，这让秦帝心里很是警觉，也是多了几分兴奋。
　　只有这样的对手，才能促使自己一直在进步，不是吗？


第676章 白色晶体
　　跟着这个长老进入到了那个办公室之中，秦帝顿时神色一怔，这里面的主事者居然是一个女人。这一点，倒是真的很出秦帝的预料。秦帝谨记自己现在的身份，只是看了一眼，立刻就转移了视线。倒是那个长老，却是被这个女人的美艳所迷，怔怔看了好一会。
　　“你来了，是不是有什么消息给我？”女人看到这长老的样子，有些见怪不怪了。很少有人不被自己美色所迷的，哪怕是见过自己几次，也是如此。
　　这个女人的目光落在了秦帝身上，她对秦帝有些好奇。秦帝进来之后，只是看了她一眼，就对她失去了兴趣，这让她有些纳闷，也有些警惕。别看须弥世界现在一切尽在掌握的样子，可是实际上她内心里还是很警觉的，不到最后一刻，她是不会放松警惕的。这次蜀中之行，关系重大，绝对不能有任何的闪失。
　　秦帝看到女人注意到了自己，也是心头一紧，他知道，自己刚才的表现恐怕是有些异常了。毕竟，这样美艳的女人，很少有人有定力只看一眼，就不再去看的。秦帝在心头立刻飞快的转动起了念头，他在寻找补救的办法。
　　“这是我的跟班，他只对男人有兴趣。”
　　秦帝还没想出办法来，那边那个长老却是发现了不对劲，他倒是很机智，直接就开口帮助秦帝解围。
　　美艳女人脸上顿时露出了古怪的神色，看了看秦帝，又看了看那个长老，目光之中的意味深长让秦帝一头黑线。不用想也知道这个女人心里在想什么了。秦帝很是郁闷，却是无可奈何，只好继续在那边装冷酷孤傲。
　　好在，因为这个话题，女人却是没有让秦帝拿下面具，这一点，倒是一个意外的惊喜了。
　　“我这次来，是有重要事情汇报。”这个长老生怕时间长了会露馅，赶紧开口说道。
　　“嗯，有什么事情？”美艳女人露出感兴趣的神色，追问道。
　　“是关于秦帝的。我们英雄会现在已经被此人盯上了，而且，他雷霆手段，直接就杀死了一个长老，重伤了一个长老，可以说，组织在英雄会的布局已经被他彻底的摧毁掉了。”
　　听到这个消息，美艳女人顿时露出了吃惊神色：“秦帝？这个家伙怎么会来蜀中。”
　　看得出，美艳女人对秦帝很是戒备，听到这话之后，居然沉吟起来，久久没有说话。
　　也不知道过了多久，美艳女人这才清醒过来，她眉头紧锁：“还有其他的消息吗？”
　　“还有一些消息，就要问我这个跟班了，这也是我带他来的主要原因。他因为一些机缘巧合，探听到了一些情报，我就让他给您介绍一下吧。”这个长老哪里知道秦帝葫芦里卖了什么药，遇到这事情自然是把秦帝推到了台前。
　　秦帝也不含糊，立刻就沙哑了声音说道：“是，我也是因为一次意外，所以才偷听到了秦帝跟我们会主胡玫的对话，现在我就复述一遍。我听他们的意思，似乎是想要对蜀中亭动手，然后直接用斩首行动来完成这次的目标规划。”
　　“斩首行动？”美艳女人的眼中露出了一丝煞气。很明显，这个斩首肯定是斩她的首了，任何人听到这话，心情都不会愉悦的。
　　顿了一下，美艳女人冷笑起来：“我倒是要看看谁将谁斩首，这个人真的是太嚣张了，真的以为自己无所不能么？”
　　“不管怎样，还是不得不防啊。”秦帝继续说道，“特别是组织这次在蜀中有很大的图谋，更是要提防一下免得被此人有机可乘。”
　　“那不可能，我们的行动绝密，而且，那里……”美艳女人开口说道，说到一半的时候，忽然间露出了警觉神色，却是哈哈一笑，直接转移了话题，“很好，你们这次来报信，说明你们心里是将组织放在了首位的，我很满意，对你们重重有赏。说吧，想要一些什么，我会满足你们的。”
　　“为组织效劳，这是我们应尽的本分。”那个长老倒是一个识趣的人，立刻就在那边大表忠心。
　　美艳女人显然很吃这一套，很是满意，点了点头。目光又在秦帝身上转了一下，见秦帝也是没什么表示，也是有些放松的样子。
　　很快，长老跟秦帝就告辞离开了。从这个大楼走出来之后，长老身上已经出了一身的冷汗了。刚才的情形实在是有够紧张，稍微不慎，就会露出破绽来，这简直就是提着脑袋在干活啊。好在终于出来了，一切都OK。
　　不过，很快另外一个问题就又抓住了这个长老，让他脸色一阵阵的难看。秦帝在他的身上不知道动了什么手脚，他的性命捏在了秦帝的手里，这一点，真的很是让人丧气。
　　“秦爷，你看我这么配合，你是不是可以帮我解除身上的禁制？”这个长老苦了一张老脸，很是郁闷的说道。
　　秦帝看了长老一眼，淡淡说道：“你觉得我会这样做吗？你给我老实一点，只要你听话，迟早会有那么一天的。好了，你先回去吧，我还要在这附近稍微观察一下。”
　　这一次的行动秦帝有些不太满意，虽然见识到了这里的主要当家人，可是，却没得到什么有用的情报。那个女人说话的时候也是欲言又止，让秦帝有些捉摸不透。
　　其实现在秦帝也是可以立刻就采取行动的，只是，现在采取行动的话，也不会有什么理想的结果。这些须弥世界的人一个个都很是诡异，想要从他们的嘴里得到一些什么，那简直就是难如登天。秦帝现在最想知道的就是，这些人来蜀中的主要目的是什么。不弄清楚这个目的，秦帝真的是寝食难安。
　　所以，秦帝必须要等待下去，他就像是一个最有耐心的猎手，在默默的等待。现在比拼的就是双方的耐力了，秦帝相信，只要自己紧紧盯住那个美艳女人，就一定会有所发现。毕竟，这个美艳女人是主要的首脑人物，她一定会有所动作的。
　　一天时间过去了，两天时间过去了，三天时间过去了。秦帝几乎是一直跟踪在那个女人的身后，不过，却是根本没有什么发现，这让秦帝有些失望。
　　美艳女人每天的生活很规律，八点出门，基本上是八点半的时间到达公司，在公司呆到了五点半，回家。然后一直就呆在家里，不出门。基本上除了在那个大楼，也很少有人去接触她。这个现象很是不正常，让秦帝一阵阵的郁闷。如果须弥世界真的有所行动的话，那肯定是不会这么淡定的，必然会有所动作。可是，为什么这个美艳女人每天都是这么淡定的样子？
　　古怪，肯定有古怪。
　　秦帝皱了皱眉，他开始耐心的分析起来，看看这古怪的地方在哪里。为此，秦帝甚至还专门买了一个地图，研究起了那个美艳女人的上下班路线。
　　“应该就是这个问题了。”寻找了一段时间，秦帝总算是发现了问题所在，眼睛里顿时露出了兴奋神色。他的手指在地图上移动着，越发的肯定自己的想法。
　　根据地图上的路径显示，这个美艳女人想要去那个大楼的话，最方便的路径无疑就是经过宏发街。从那条路的话，只需要二十分钟不到的时间就可以了。而现在，这个女人每次都是绕道从康庄大道这边走，这样的话，就需要多出十分钟的时间了。
　　康庄大道，秦帝眼神之中露出兴奋神色，他就像是一个破解了谜题的数学家一样，有一种绝大的满足。他继续跟踪着这个女人，在康庄大道的时候特别注意了一下，期待能有所发现。
　　果然，第二天细细留心的时候，秦帝真的发现了一些蹊跷的地方。在康庄大道跟安宁路的交口处，在那边等待红绿灯的时候，在不远处的一个地方，就会有几道光闪过。确切的说，是闪了三下。而跟踪了这个美艳女人好几次，每次都是这个样子。秦帝在心里暗自判断，这闪了三下，应该是一种信号，而最大的可能就是，这个信号是报平安的，不然的话，不会如此。
　　秦帝这天等这个女人从康庄大道走过，终于不再继续跟踪下去了，他直接就朝那发出信号的地方走了过去。很快，秦帝就出现在了那个地方。秦帝的眼睛眯了起来，看了过去，这是一间工厂。康庄大道的两侧，有很多这样的工厂。看这个工厂的牌子，似乎是做床垫生意的。
　　“床垫？”秦帝微微一笑，直接就寻找到了一个薄弱的地方，潜入了进去。很快，秦帝就到了这个工厂的内部，而当他看到面前这一切的时候，整个人脸上就露出了古怪万分的神色。这哪里是一个床垫生产厂商啊，这分明就是一个化学研究所。
　　巨大的机器轰鸣着，而这声音却是很好的被隔离住了，而在里面，很多人来来回回的忙碌着，每个人都很是专注。而他们制造出来的却是一种白色的晶体，这种晶体之中似乎蕴含着很大的能量，秦帝看了一眼，就觉得心头有些气血翻涌。只有遇到很强大的东西时，秦帝才会有这样的感觉。


第677章 超级燃料
　　“今天收获怎么样？”
　　那些白色的晶体被生产出来之后，还有专门的人在查看，似乎，这个白色晶体还有一个检验的标准，并非是每一个都很适用。而可以完成的成品概率，似乎也很低的样子。
　　听到那人询问，一个四十出头的中年人摇摇头：“还能怎样？每天都是那么寥寥几个的出产。”
　　“那要抓紧一点啊，留给我们的时间不多了。”之前问话的那个老者露出了一丝感慨神色，“特别是最近，有一个很厉害的人物也来到了蜀中。要是被他发现的话，我们恐怕就无法再在这里攫取白色水晶了。”
　　“厉害人物？”中年人露出了一丝好奇，“组织这么强大了，还能害怕什么厉害人物？这话说得我都不敢相信了。这不会是为了催促我们赶工特地杜撰出来的一个人吧？”
　　“应该不会，这件事情上面比我们看得更加重要，他们应该比我们更需要时间。慢工才能出细活嘛。好了，你不要多想，这个时候应该好好的干，多出成就才行。不然的话，我们又有苦头吃了。”
　　“也只能这样了。”中年人苦笑，秦帝隐藏在了暗处，听到这两个人的对话，目光闪动了一下。毫无疑问，这两个人都是知道些许内情的，而那个中年男人，更是直接负责这个事务的。也不知道这白色晶体到底是个什么东西，秦帝顿时有了好奇。他在心里很快就做出了一个决定，万事俱备，就等待实施了。
　　终于，那个中年男人忙碌了那么久，感觉到了一丝疲惫，他跟现场的人说了一声，然后直接就去自己的宿舍准备休息。
　　刚刚走到宿舍门口，这个中年男人就感觉到自己脑袋一痛，然后整个人就晕了过去。等他再清醒的时候，人已经在宿舍里面了，而且被绑了一个结结实实。这个中年男人的脸上顿时露出了几分惊恐神色，这个地方戒备森严，自己居然还能被人给绑架了，可见这个人的来头很不一般。
　　“你是什么人？”虽然心里惊恐，但是中年男人还是保持了一定的平静，居然还有心思反问。
　　“一个人你得罪不起的人。”秦帝眼睛眯了起来，看着中年男人说道，“你只能跟我合作，不然的话，我会让你死的很难看。”
　　“我们有话好好说，我可以答应你的要求，你不要乱来。”那个中年男人是一个比较知趣的人。听到了秦帝的话之后，他立刻就答应了下来。
　　秦帝满意的点头：“很好，下面我问一些问题，你只要回答我就好了。”
　　“你尽管问吧。”那中年男人的眼睛滴溜溜乱转，似乎在打着什么主意一般。
　　秦帝冷哼一声，忽然间出手如电，直接就将那中年男人的手一下子就抓在了手里，然后，用力的一屈：“在我面前，别想耍什么花样，你是不是很想发出警报？这一切都是徒劳的。”
　　一边说话，秦帝一边直接就将一根线切断。这根线的尽头是一个不起眼的按钮，看样子，这个中年男人是准备不动声色直接就按下这个按钮，可惜，被秦帝识破了。
　　唯一的希望也断绝了，那个中年男人似乎认命了，他有些泄气的说道：“算你狠，好了，你有话的话，尽管问好了。不过，一些事情我是不能说出来的，说出来的话，也是死，还不如不说。”
　　秦帝冷笑：“你觉得死亡是最大的惩罚吗？有一种痛苦叫做生不如死，你可以好好的享受一下。”
　　说完之后，秦帝根本就不理会这个人的反应，他直接就对他使用了针刑。秦帝懒得再多花费功夫了，他觉得，一次到位，似乎更加实际一些。
　　几分钟之后，秦帝看着仿佛从水里面捞出来一样浑身湿淋淋的中年男人，微微一笑：“你现在还准备顽抗到底吗？”
　　那中年男人看着秦帝的目光就像是看着一个恶魔一样，他还从来都没遭遇过这样的痛苦。这个男人，简直不是人！那种痛苦他承受过一次就够了，他再也不想承受第二次了。
　　“我说，我什么都说。”
　　“很好，我问你，你是什么人，为什么会出现在这里？”秦帝提出了第一个问题。
　　“我是渭南人，来到这里是因为我对一些探索方面的事情比较有研究，所以才会被人请来的。”
　　“我看不是请吧。那个组织是什么样的，我可是比你清楚多了。”秦帝微微一笑说道。
　　中年男人面色顿时一变，他看了看秦帝，眼神有些狐疑，问道：“你是秦帝？”
　　秦帝顿时惊奇无比：“不是吧，居然连你也知道我的名号，看来我这真的是美名天下扬了啊。既然你知道我是谁的话，那就好好回答我。你要是欺骗我，会吃很多的苦头的。”
　　听到秦帝亲口承认了身份，中年男人的神色多了几分变化。秦帝的名号很是响亮，尤其是在近来，这边生出了很多的变数，据说就跟此人有关系。在他的面前，自己还是老实一点好，不然的话，真的不知道会怎么去死。
　　“我问你，你们生产出的那个白色晶体是什么东西？”秦帝恐吓了一下这个中年男人之后，继续问道。
　　中年男人摇摇头：“不知道。”
　　秦帝脸色顿时发冷，阴寒说道：“你居然不知道？”
　　那中年男人听到秦帝的话，顿时心头一跳，他知道，自己要是不抓紧分辨的话，恐怕就没有分辨的机会了。他赶紧说道：“我是真的不知道啊，他们只是让我们按照步骤操作，来分解出这些白色的晶体。可是，到底是什么东西，却是没人跟我们说。总之，这个东西应该是很重要的样子。”
　　看到中年男人欲言又止的样子，秦帝心头一动，追问道：“你是不是自己心里有些判断？要是有的话，直接说出来吧。”
　　中年男人一咬牙，就将自己的判断说了出来。没办法，要是不按照秦帝说得去做，还不知道会是怎样一个下场。他继续说道：“虽然我不知道这个白色晶体是什么东西，但是，根据我多年从事这个行业的判断，这个东西很不简单啊。我怀疑，这是一种全新的东西，是一种高度浓缩的燃料，在之前，地球上从来都没发现过这种东西。”
　　秦帝顿时脸色一惊，中年男人这话，自然是有几分可信之处的，毕竟，他是专家。这么说，这个事情跟须弥世界正在进行的一项大计划有关系了。高度浓缩的燃料，难道是用来支持宇宙飞行的？这倒是很有可能啊。
　　秦帝沉吟片刻，看了中年男人一眼，说道：“好了，看在你还算老实的份上，我就饶过你好了。不过，今天的事情，你绝对不能跟别人说。我谅你也不敢说，说了的话，你自己就没命了。”
　　说完之后，秦帝直接就转身离开。不过，他走后不久，那边的车间里却是发现那白色晶体少了一块。这白色晶体每天出产才寥寥几块，这忽然少了一块，顿时，引发了很多人的不安。不过，这些人都很怕死，却是不敢把这事情上报，都是硬生生的隐瞒了下去。
　　不用说，拿这白色晶体的人就是秦帝了。秦帝将这个白色晶体放在了怀里，直接就去找寻到了当地的军方，出示了自己的证件，让他们用军机一路护送这个白色晶体直接就去了燕都。做完这件事情之后，秦帝这才松了一口气，现在就等燕都那边的化验报告了。
　　秦帝继续跟踪着那个美艳女人，那女人上下班还是那么有规律，而第二天的时候，路过那个路口，那个工厂又是发出了安全的信号。这让秦帝很是满意，看来那些人也很是知趣啊，真的没有将这事情泄露出去。这跟秦帝自己的判断差不多，让秦帝很是满意。
　　三天之后，秦帝接听到了一个电话。居然是秦老爷子亲自打电话过来的。
　　秦老爷子的语气很是严肃：“我问你，你那个白色晶体是怎么回事？到底是从哪里弄来的？”
　　秦帝一愣：“就是偶然得到的。化验结果出来了没，这到底是什么东西啊？”
　　“这是一种从来都没发现过的一种燃料，以地球的科技，是不可能生产出来的，这种燃料高度浓缩，比起汽油的能量足足要高出好几百倍，你手中的那么一丁点，就可以让一辆重型卡车整整行驶一年，你说，这是什么东西？！”
　　秦帝顿时一愣，他知道那肯定是很了不得的燃料，却是没想到这么厉害。
　　秦老爷子的话语之中多出了几分兴奋：“这东西要是能普及的话，那我们的社会将会有翻天覆地的变化，之前不太可能的东西，也是可能会发生了。就比如宇宙飞船，我们之前一直寻找不到可持续的动力，现在有了这种燃料，一切就不在话下了。”
　　秦帝苦笑，却是毫不犹豫的打击了秦老爷子一下：“老爷子，不是我说你，你也太天真了。这东西是那么容易到手的吗？不瞒你说，这个东西产量很低，存世量估计只有不到一百块而已。”


第678章 胡搅蛮缠
　　“这么少啊。”秦老爷子明显有些失望。他毕竟身为国家级的人物，很多事情都是站在国家的层面上考虑的。知道这个白色晶体具有神奇的作用之后，秦老爷子心里就寻思开了，指望靠这个东西进行一系列的变革。甚至，秦老爷子还在心里勾勒了宏伟蓝图，那叫一个壮阔磅礴。
　　谁知道，这个蓝图还没绘制出来，就没墨水了，他的沮丧连远在万里的秦帝也是可以感觉到了。
　　“好了，老爷子，你不要伤心，不要难过，大不了我把那些白色晶体给你一锅端了，这总可以了吧？”秦帝劝慰着说道。
　　听到了秦帝的话，秦老爷子顿时高兴了起来，他眼睛都笑眯了起来：“这还差不多，小子，你给我听清楚了，一定要把所有的都给我带回来。不然，我跟你没完。”
　　秦老爷子是准备用这些白色晶体来做研究了，要是成功的话，那就出现了一种新型的能源，这对国家，乃至对人类而言，都是一件很重大的事情。
　　“放心吧，我一定办到。”
　　挂断了电话之后，秦帝就开始寻思了起来。他本来的打算是徐徐图之，先摸清楚须弥世界在蜀中的实力，然后再采用种种手段，或者威逼，或者拉拢，将他们分化了之后，来一个各自击破。现在有了这个白色晶体的事情，秦帝就要抓紧时间行动了。
　　很快，秦帝就又出现在了那个工厂之中。他找到了那个中年男人。
　　看到秦帝，中年男人顿时面色大变，上次的事情发生之后，他一直都是提心吊胆的，生怕发生什么意外。这几天来，他可谓是寝食难安，心头充满着种种恐惧情绪。好在几天过来，没什么事情发生，这让他松了一口气。
　　谁知道，就在这个时候，秦帝居然又出现了。此时此刻，这个中年男人差点忍不住想要骂娘了。
　　“你又来做什么？”
　　问完了这话之后，中年男人立刻就紧紧咬住嘴唇。他忽然醒觉，在自己面前的这个人可不是一般人物，自己居然跟他这么说话，那完全就是找抽。
　　秦帝脾气倒是不错，听到了中年男人的问话，只是淡淡笑了一下：“我就不能来找你了？看来你很不想看到我嘛。”
　　“不是。”中年男人的脸色有些难看，却还是强撑着说道，“我只是一时间没反应过来。对了，你找我到底有什么事情？”
　　“也没什么事情，就是想问问你，你们那白色的晶体到底有多少块，放在了哪里？”
　　秦帝的话语立刻就让中年男人警惕起来，他就像是被踩住了尾巴的猫一样，立刻就跳了起来：“你想要做什么？我告诉你，你不要乱来啊，你这样的话，是要负责任的，是会害死我的。再说了，就算我告诉你，也是没用啊，那一批东西是由高手专门看管的，你是根本拿不到的。”
　　“那些是我的事情，不需要你来管，你只要告诉我，东西放在哪里就好了，有多少个？”
　　中年男人从秦帝的话语之中明显可以感觉出那种不容置疑的味道，他知道，秦帝这边的话，恐怕已经是下定决心了，自己要是继续推诿下去，只会得罪了他。再者，自己不说，秦帝又不是没地方打听去。
　　百般无奈之下，中年男人终于还是松口了，他开口说道：“我们现在已经开采出九十出头数量的白色晶体，而且现在每天开采的数量都在日益减少，恐怕短时间内不会有明显的增长了。至于那些东西的话，是放在了银行的保险柜里。”
　　“银行的保险柜？”秦帝脸上露出了几分诧异，问道。
　　“没错，就是银行保险柜，是蜀中商业银行康庄分行。”中年男人肯定的说道。
　　秦帝脸上露出了一丝笑容，他点了点头，对中年男人说道：“很好，你很配合我，我很满意。你最近准备一下吧，要是有机会的话，自己直接就离开，不要再给这些人卖命了。小心你到了最后，连自己的性命也送掉了。”
　　说完之后，秦帝直接就转身离开。那中年男人看到秦帝离去的背影，脸上露出了一丝若有所思神色。也许，认识了这个人，也不算是一件坏事。自从那个组织找上了自己，中年男人还以为自己这辈子也就这样了，现在却是柳暗花明又一村。这很好。
　　蜀中商业银行是蜀中地区成立的银行，也算是有国家属性。这种银行，自然不会被私人掌握。但是，那白色晶体却是偏偏存储在银行的保险柜里，这就让人有些疑惑了。而到达了康庄分行之后，经过秦帝的观察，却是发现，那里护卫森严，居然有不少先天高手出没。这下子，秦帝算是彻底释然了。应该是这个分行被这些人给掌控了，所以才会临时成为存储箱。
　　“先生，您需要什么服务？”
　　当秦帝提出来要找经理的时候，有一个高级接待人员走了过来，朝秦帝说道。
　　秦帝看了她一眼，这个人长得倒是蛮漂亮的，而且身上没有练武的那种气息，应该不是须弥世界的人。对于这些人，秦帝自然很是客气，他温和说道：“我想存一个贵重的东西，可以为我服务吗？”
　　“贵重东西？”那人露出一丝迟疑。
　　秦帝哼了一声：“怎么了？银行不都是提供这种服务的吗，怎么你好像还不愿意啊。这不是送你钱，你不要么？”
　　“本来是提供这种服务的，只是最近我们在整顿，所以暂时取消这个服务了，实在是不好意思，要不然的话，您去别家看看吧？”那接待人员露出了一丝紧张说道。
　　秦帝微微一笑：“我大老远的跑过来，你一句整顿就准备打发我了？那未免太简单了吧。你们银行提供服务，我付费购买服务，这是天经地义的事情，你不要跟我说其他的，说了也没用。这样好了，你直接让你们能负责的人出来吧，最好给我一个合理的解释。”
　　说完之后，秦帝直接就坐在了那里，一副我是大爷的样子。
　　那美女接待员脸上顿时有些郁闷，不过，却是得罪不起，站在那里委委屈屈的样子。
　　秦帝嘿然一笑：“你还不去叫？难不成你不想给我服务啊？那好啊，我可就直接打电话爆料了，我听说一些记者对这些话题很感兴趣来着。”
　　“不要。”看到秦帝这么难缠，那个美女接待员没办法了，赶紧朝秦帝说道，“好，我这就给你找，你等着。”
　　很快，就有一个三十多岁的西装革履的人出现在了秦帝的面前，秦帝眼睛眯了起来，看了过去。这个人也不像是须弥世界的人，只是，他神情之中明显流露出些许的紧张，这让秦帝觉得此人有些可疑。
　　“先生您好，请问是要存储贵重的东西吗？实在是不好意思，我们这边暂时需要整顿，不接受这方面的服务了。”那人见到秦帝，立刻就隐藏起了自己脸上的焦虑，开口说道。
　　秦帝呵呵一笑：“可是你们银行没贴出什么文件来说明啊，所以我特意过来存储东西的，怎么着，现在你告诉我不提供这个服务了，太说不过去了。而且，根据我的了解，你们最近也没什么装修计划嘛，那凭什么不提供服务？”
　　“先生，你存储东西去哪边存储都是一样的，何必一定要在我们这里呢。要不然这样好了，我给你一个农业银行的行长名片，他们的分行就在距离这里不远的地方，你可以去那里，我让他给你打折好不好？”
　　“不行。”
　　秦帝笑眯眯的，可是，说出的话简直能让人气死。这个家伙是吃了秤砣铁了心了，一定要在这里耗下去了。
　　这下子那个经理的脸上就变得无比难看，他愤怒的瞪了秦帝一眼：“你这是存心捣蛋了是吧？那就别怪我们不客气了。保安，把他给我轰出去。”
　　秦帝站起身来，活动一下手脚，一边四处打量着。他看到那所谓的保安也是须弥世界的人，他在暗自寻思，到底是不是要趁机出手。
　　就在这个时候，一个老者从里面走了出来。他看到这边气氛有些凝重，赶紧喝了一声：“你们这是做什么？都住手。”
　　“你是谁啊，是这里管事的吗？”秦帝看到这个老者，眼神之中闪过了一丝诧异。这个人居然是一个气感境界的高手。看来这白色晶体存储在这里，是肯定没错了。这一趟，没有白来。最好的结果自然是进去好好查探一下，不过，那不太现实，秦帝已经准备退而求其次了。
　　“这个人不讲理，胡搅蛮缠。”那个经理跟这个老者将事情说了一遍，很是愤恨的瞪着秦帝。
　　“原来是这样。”老者看着秦帝微微一笑，“这件事情是我们不对，我们不该不出告示，我在这里向你道歉。不过，目前我们真的是无法提供这个服务，请您原谅，还得麻烦你去别家看看。”
　　“那好吧。”秦帝笑了一下，“其实我也不是一定要在你们这存储东西，只是不满意你们的态度而已。现在既然这样说了，那就这样吧。”
　　说完之后，秦帝就转身离开。那老者看着秦帝的背影，露出几分若有所思。


第679章 得手
　　“崔老，你说这个人有没有古怪？”等秦帝的身影消失在了众人视线之中的时候，那个经理模样的人开口询问道。
　　那叫做崔老的老者摇摇头：“不好说。不管怎样，我们做好自己就好了。该准备的要准备齐全了，该防备的也要仔细防备，千万不要给人任何的机会。对了，我让你封住了去往那边的路，你已经办好了吗？”
　　“已经办妥当了，现在想要进入保险柜区只能有一条路，那条路上有人把守，应该不会有问题。”经理看着崔老很是敬畏的说道。
　　经理还记得自己第一次见到崔老的情形，那个时候，崔老只是耗子掀窗帘，露一小手，就让自己震惊了。经理从来都没想过，这个世界上居然还能有这么强大的人存在，而那种强大的力量，他也需要。因此，没有丝毫的犹豫，他就答应了这些人的要求，加入了那个组织。
　　虽然自己现在只是这个组织里最为低级的存在，但是，自己会努力的。终究有一天，自己也会成为崔老这样强大的人！这个经理握紧了自己的手，给自己打气。
　　秦帝从康庄分行走了出来，没有走，他在这家银行的对面找了一个咖啡厅坐了下来。用手搅拌着手里的咖啡，却是不喝，眉头紧皱。那些白色的晶体被存放在这一家银行，看这里的保护措施很是严密，想要拿到手的话，肯定不会很容易。当然，秦帝也可以硬拼，用绝对的实力去碾压，不过，那胜算不大，秦帝在心里下意识的就否决了。
　　看来，要动用一下唐门的力量了。
　　只是略微犹豫了一下，秦帝就拨打起了电话。很快，几个唐门的人就一起过来了，除了九爷。
　　“有什么行动？”唐三才一看到秦帝，立刻就压低了声音问道。他的内心里有些焦虑，把秦帝叫来蜀中已经过去了这么长的时间，但是秦帝却是一直都没行动，这让唐三才心里很是不安。时间越长，唐门被渗透的越是厉害，到时候就更是难以夺取最后的胜利了。
　　秦帝看了唐三才一眼，淡淡说道：“稍安勿躁，我会给你一个交代的，现在我喊你们过来，是希望你们可以配合我，我有事情要你们办。”
　　唐姑娘有些好奇的问道：“什么事？”
　　在唐姑娘看来，秦帝简直就是无所不能。事实上这段时间秦帝也没让自己等人做什么事情。所以，唐姑娘此刻有些好奇，不知道秦帝这是遇到了什么难题。
　　秦帝用手一指对面的蜀中商业银行康庄分行，淡淡说道：“这个地方现在被须弥世界的人掌握了，这里面藏有一件很重要的东西，我需要你们配合我一下，吸引他们的注意力，我将那东西取了出来。”
　　唐三才听到秦帝的话，眉头一皱：“这似乎跟我的要求没多大的关系吧，我现在只想尽快解决唐门的事情。”
　　秦帝看了唐三才一眼：“怎么？不愿意？那就算了，我自己从总部调集人手，我们之间的合作就算作废了。”
　　说完之后，秦帝就自顾自的搅合起了自己杯中的咖啡，根本不理会唐三才等人。
　　顿时，唐三才的脸色一黑。跟秦帝的合作，他可是占了不少的便宜的，虽然秦帝的要求也很苛刻。现在秦帝摆明了是要撒手不管了，这让唐三才很是郁闷。他也有些懊恼自己刚才说的话，不过，覆水难收，现在再说话，似乎也是有些迟了。
　　好在还有其他人。唐姑娘顿时咯咯笑了起来：“好啦，大家都是一条船上的人，没必要这么计较吧。再者说了，这里也是须弥世界的地盘，我们帮了秦帝一把，他自然不会亏待我们的。这笔生意，成交了，具体怎么做，秦帝你就给一个章程出来吧。”
　　“还是唐姑娘你会说话。”秦帝满意的点了点头，“你们只要配合我就可以了，吸引一下他们的注意力。对了，那东西是放在了保险柜区，你们要闹动静的话，就要靠近那个位置才好。”
　　“没问题。”唐姑娘一口就答应了下来。她们几个人做了那么多次的任务了，这小小的吸引火力的任务，自然是轻而易举的事情。
　　秦帝点了点头，就先行一步离开了，他稍微乔装了一下，等候在了康庄分行的外面。而唐姑娘等人却是先后走了进去，准备制造事端。
　　很快，里面就有一阵喧闹的声音。唐姑娘的大嗓门传出来远远的：“尼玛的，居然敢吃老娘的豆腐，你给我小心一点，我要报警，不然的话，我跟你没完！”
　　“你们这是什么破烂银行啊，我取钱取出了假钞，你们要为我负责，快一点，让你们能做主的人给我出来。”唐开心也是在那边吵闹不休。
　　而唐三才唐无为两个人也是各自寻找了由头，开始在那边吵闹起来。一时间，康庄分行里面异常热闹起来，可谓是四处着火，而围观的人也是一下子将这银行闹了一个沸沸扬扬。秦帝趁乱就走了进去。
　　在康庄分行的西边，有一条去路，就是通往保险区的。秦帝之前已经打量过，此刻自然是毫不犹豫，立刻就朝那边走了过去。秦帝的动作很快，在那边银行工作人员注意力被吸引的时候，已经很快就出现在了那里。
　　而在保险区的门口，却是有两个人把守着。这两个人听到外面的吵闹声，正在商议。
　　“好像事情闹得不小啊，我们要不要出去瞧瞧？”
　　“不要管那么多，我们的主要任务就是守住这里，不能让任何人进出。”
　　“我知道了。不过，应该不会有人过来吧，除了我们这边，里面还有守卫，谁过来，那就是吃了雄心豹子胆，那是找死啊。”
　　“这个世界上胆大妄为的人总是很多，一定要小心在意才是。”
　　秦帝走到这边的时候，正好听到了两个人的谈话，不由得微微一笑。这个世界上，有很多事情不是你小心在意就可以了的。就比如此刻，秦帝微微一笑，身子一动，忽然间就出现在了两个人的面前。
　　这两人之前在聊天，防备自然没那么高，而秦帝又是忽然间暴起发难，整个人速度极快，一下子就出现在了两人的面前。以至于，这两个人居然没有一丁点反应的时间，直接就被秦帝用手连动，切在了脖颈处，直接就晕倒在了地上。
　　秦帝的动作很轻，两个人还没倒地，就被秦帝扶了起来，直接就靠在墙上放好，然后，秦帝这才施施然走了进去。
　　我靠！秦帝人才一出现在了保险区，脸色就很是难看。这里面的防御更是森严，居然有四个人这么多。而秦帝一进入到了里面，立刻就被人察觉了。
　　“什么人？”
　　一个冷峻的声音询问道。随即，一个人就站了起来，他手里提了一把长剑，冷漠的出现在了秦帝面前。
　　“你大爷。”
　　秦帝看到此人之后，直接就开始动手。先下手为强，后下手遭殃，对付这些人，可是来不得半点客气。秦帝刀光一闪，直接就化作一道流星，直奔此人面门而去。可怜这个人，也算是一个高手了，但是遇到了这样果断的秦帝，你就是一个悲剧，他甚至连剑都没拔出来，直接就被秦帝斩杀在了刀下。
　　而这边的动静，自然也是吸引了其他三人的注意，很快，其他三人就看到了这一幕，顿时，铃声大作，却是有人按下了警报的铃声，提醒其他人注意。
　　而听到这边的铃声，顿时，其他人也是闻风而动，那些藏身在这个银行之中的须弥世界高手，立刻就朝保险区扑了过去。而唐姑娘等人也是不甘示弱，也是快步朝这边移动。而他们移动，自然也是带动了那些围观的人群移动，顿时，那保险区的入口处被遮掩了一个严严实实。
　　崔老带了人过来，却是根本进不去，顿时，急得火急火燎的，他差点忍不住就大打出手，像是拍虫子一般将这些人全部拍死，终于还是生生忍耐住了。他吩咐了一下属下，准备采取一些严厉的措施。
　　而在里面，秦帝也知道，留给自己的时间不多了，他也顾不得那许多了，直接就是使出了自己最为强悍的实力，虽然只是寥寥两招，但是，却是一刀就砍杀了一个。
　　瞬间，就有两个人毙命在了他的刀下。而剩下的那人顿时无比惊恐起来：“你是秦帝？”
　　“宾果，答对了，把钥匙交出来吧。”
　　“你休想。”那人是一个狠角色，他居然直接就准备将钥匙吞下肚子，他动作快，秦帝的动作更快。一抹刀光飞起，那人就发出了一声惨叫，而胳膊，也是一下子就掉落在了地上。秦帝直接又是一刀解决了那人，这才将钥匙捡到了手里。看了一下钥匙，秦帝满意的点了点头，终于得手了。


第680章 打上门去
　　秦帝拿了钥匙之后，直接就开始行动起来。他很聪明，直接就朝那掌管钥匙的人所在的一个地方走了过去。很快，就发现了那个保险柜的所在。钥匙插入了其中，一扭，顿时，外面的门打开了。不过，里面居然还有一个装置，需要输入密码。
　　我靠！秦帝不由得怒骂一声，他在外面没看到有密码输入的，所以才会没有逼问。不过现在也顾不得那许多了，已经错了，就只能继续错下去了。好在秦帝手里有削铁如泥的宝刀，却不是无计可施。
　　秦帝轻巧的几刀就划在了那保险箱的边缘，很快，直接就从坚硬的材料之中将这个保险箱给切割了出来。这厮直接就将保险箱背负在了身上，然后直接就走了出去。
　　而挡在门口的唐姑娘等人看到秦帝走了出来，也是立刻就都撕下了伪装，几个人会合到了一处，直接就冲了出去。
　　那崔老看到秦帝居然将保险箱都背负在了身上，他知道，自己最为担心的事情发生了。这些白色晶体就是他的职责所在，少一块，他都吃不了兜着走，更别说被人全部端掉了。一时间，他心急如焚，怒吼一声，直接就冲了过去。
　　他冲，秦帝也在冲！秦帝冲得更快，更猛！成为了气动境界的高手之后，秦帝很少遇到能够匹敌的人，那些半只脚踏入了大周天境界的人除外。可以说，面前这些人基本上不会对他造成什么威胁，了不起就是有些麻烦而已。
　　更何况，他现在还有帮手，更是不会担心害怕。
　　秦帝直接就是一招大漠孤烟使了出来，刀光如雪，刀法凝练，那崔老哪里是对手，被秦帝这一刀吓得胆寒，直接就是身子朝后边一缩，这才险之又险的躲了过去。秦帝哈哈大笑，又是接连几刀劈砍了出去，杀得这些人是人仰马翻，然后一马当先，带着那些人走了出去。
　　崔老摸了摸自己脸上的刀痕，神色很是难看。他没想到这个秦帝居然这么强，已经强悍到了让自己望而却步的地步了，这个人，已经是七相层次的人物。不，甚至比起七相还要强悍许多，只是比世界真主差了那么一点而已。出了这么大的事情，他自然是不敢隐瞒，立刻就是一个电话拨打了出去。
　　“什么。”
　　那边，那个美艳女人听到了白色晶体都是被抢走的消息，真的是莫名震惊。这次来蜀中，主要的目的就是为了那白色晶体。那是关系到日后的一件大事，不容有失。而整顿这里的地下世界渗透唐门，那是搂草打兔子顺带的事情。如果被她知道，就是因为这顺带的事情，却是将正事给影响到了，恐怕她会痛不欲生。
　　“该死的秦帝！”美艳女人此刻才体会到了一种切肤之痛。她这才明白为什么组织内部的人听到秦帝这个名字，都会有些咬牙切齿的感觉。没错，这个家伙实在是太恶心了，他出现的地方，往往都没什么好事情发生。
　　顿了一下，女人说道：“给我查，所有地方都查，一定要把他给我挖出来，活要见人，死要见尸！”
　　而这个时候，秦帝却是在蜀中这边军区之中。这个世界上还有什么地方比军队更加的安全？这也就是秦帝了，换做是其他人想到这个法子，也是进不来。
　　“这就是高度机密？”
　　秦帝的身份连这边的最高首长也是惊动了。这个一脸威严的老人围绕着这个保险箱看个不停，就像是一个孩子一样：“这里面的东西真的这么重要，为啥我老徐看不出呢。”“哈哈，徐老，这好东西就跟女人一样，要打开外面的包装才能看到里面的美妙。这东西也是一样，要打开来才能发现。不过，我准备送到燕都去，恐怕您就没这个眼福了。”
　　这个叫徐老的也是一个爽直的性格，跟秦帝已经混熟了的。听到秦帝的话，不由得莞尔一笑，用手指点了秦帝一下：“你啊，跟我这个老头子也开这样的玩笑，有些过分了啊。”
　　“谁说您老了，您一点也不老，您是老骥伏枥志在千里，老当益壮老马识途。”
　　“这不还是说我老了？”
　　两个人正在那边说笑，外面却是来了通告，原来，专门准备的军机已经好了。秦帝看了徐老一眼，说道：“这事情很是重要，希望您派一个最为可靠的人前去接洽，一定要送到那边的基地之中才行。我在那边已经有人在接应了。”
　　“放心吧，一定不会有问题的。”
　　“对了，还有一件事情。”那进来的人继续说道，“似乎有人在全程搜索，似乎就是在找您。”
　　“找我？”秦帝顿时哑然失笑，“既然这样的话，那我要是不去会会她们的话，岂不是会让他们很失望？”
　　半小时后，秦帝就出现在了之前跟随那个长老所去的大楼面前。他的身后跟了唐三才等人，他们一个个都是很兴奋。秦帝终于要行动了，扬眉吐气的日子到了。
　　“你们是做什么的？”
　　门口的保安看到秦帝等人，脸上都是露出了警惕神色。这个大楼作为须弥世界在榕城的临时基地，所有的人员都是须弥世界的人，基本的警惕还是会有的。
　　“让你们的领头人出来。”唐三才在银行见识到了秦帝出手之后，整个人完全就陷入了对秦帝的崇拜之中。他没想到这个秦帝居然这么厉害，他心里对秦帝越发的尊敬起来。此刻，下意识的就扮演了一个打下手的角色。
　　“你们到底是谁？”
　　听到秦帝等人的口气这么大，那保安更是惊奇。
　　“不要废话了，赶紧去叫人，你没资格跟我们说话。”唐三才牛气哄哄。
　　这边的动静自然有人传上去，很快，就有一群人走了下来，为首的一个正是崔老。看到是秦帝，他面色一变，脸上的刀痕又有些隐隐作痛的感觉。他没想到秦帝居然敢找上门来，这种底气可不是一般人能有的。
　　崔老知道，自己面对秦帝还是要逊色了一些，他根本就不是秦帝的对手。这个时候，只能将那人牵扯进来了。崔老急匆匆的就原路返还，他再下来的时候，身后已经跟了一个女人，一个美艳的女人。
　　秦帝倒是还好，定力很强。而且，对于敌人，他从来都不会有怜香惜玉的心思。在秦帝的眼里，只有两个人，一种是朋友，一种就是敌人。敌人就是敌人，没有美丑，也不会让他有什么遐想。斩杀，就是秦帝对敌人最好的办法。
　　而唐三才等三个男人，却是完全被这个女人迷住了，整个人都陷入了一种呆滞的状态之中。甚至就连唐姑娘这个女人，也是一时间有些神迷。
　　“秦帝？”
　　美艳的女人根本没理会那些小喽啰，视线直接就落在了秦帝身上。秦帝就像是暗夜中的萤火虫，那阴暗夜晚的一颗晨星，站在那里，不自然的就凸显了出来，让人一眼就知道，这是一个主角。当之无愧的主角。
　　秦帝微微一笑：“我们见过了。”
　　“是你？”
　　女人也不笨，很快就将面前这个人跟那天的隐匿身形的人联系到了一起，顿时，她的胸膛剧烈的起伏起来。她这才知道问题是出在了哪里。这是出在了自己的身上啊。正是因为自己那天暴露了，所以才会被秦帝跟踪，才会有了后续的一些事情。
　　可恶！女人的美目之中喷射出愤怒的光芒，看着秦帝很是淡漠说道：“你这个混蛋，你把那些东西藏到哪了？告诉你，你别想离开这里。”
　　秦帝微微一笑：“这里是华夏，你觉得你可以拦得住我吗？”
　　“我已经封锁住了所有的出路。不管是火车站还是汽车站，又或者是飞机场，你插翅难飞！”
　　“哈哈，如果我动用的是军机呢？别太太真了，也别自以为是了。这里是华夏，不是你们可以随便撒野的地方。”秦帝看着女人，眼睛眯了起来，“你们要么给我自己滚出去，要么被人抬出去，没有其他的选择！”
　　这霸气无比的话让女人一阵阵的郁闷。而让她更加郁闷的是秦帝居然已经将东西送出去，还是通过军方的关系！这让女人知道，自己最后的希望已经断绝了。须弥世界很强，可是，却也不敢跟军方的人对抗。华夏军方，那可是世界上最为强悍的武装力量之一啊。
　　愤怒，懊恼，痛苦，种种情绪折磨之下，让这个女人一阵阵的头晕脑胀。最终，所有的情绪都发泄在了秦帝的身上。女人看着秦帝，目光之中的火似乎要将人灼烧一般：“你必须要死！”
　　一个死字说出来，顿时，一群人将秦帝等人围住。
　　秦帝哈哈大笑，看着唐三才等人：“你们害怕吗？你们敢不敢跟我一起，将这些人全部打倒。在我看来，这些人只是土鸡瓦狗而已！你们可敢？！”
　　说实话，唐三才等人心里真的是有些畏惧。只是，在秦帝的言语之下，一个个却是忽然间多了几分莫名的勇气。当下，他们一个个都是大声说道：“打倒他们，将他们全部打倒！”
　　士气如虹，一时间，女人那边气势也是为之一滞。


第681章 抱大腿
　　“给我杀！”
　　女人也是气急了，根本就顾不得后果了，她直接就在大庭广众之下围攻起了秦帝等人。而一些路人本来还看热闹的，此刻也是被吓得大惊失色，一个个都是鸡飞狗跳。忙着报警的有，忙着跟人汇报的有，还有忙着看女人的。
　　没错，就是忙着看女人！却看到那美艳女人忽然间就将自己外套脱了，一下子就露出了性感无比的装束。她整个人是属于那种微微有些丰腴的，皮肤白皙，胸部饱满，翘腿尖尖，双腿修长。脱去了外套，里面是一件极其性感的装束，只将要害部位遮盖住，一下子绽放，顿时迷花了不少的眼睛。
　　女人们一个个都是自惭形秽。男人们都是目不转睛，几乎要喷鼻血了。
　　然后自然是女人男人的大乱斗，场面极度混乱。
　　“不许看，你再看我就跟你分手。”
　　“咋了，还不给人看啊？有本事你也穿得这么性感啊。”
　　“老娘没有那么骚！”
　　“我看你是想骚骚不起来吧。”
　　这些乱七八糟的对话以及上演的一幕幕闹剧自然影响不到秦帝。秦帝的目光只是在这个美艳女人扫了一下，一下子就变得清澈无比起来。他的面前只是一个对手，而不是一个女人！
　　看到秦帝这个样子，女人顿时心里一沉。她知道，自己是遇到对手了，一个可怕的对手！女人之所以穿成这个样子，也是为了吸引人的注意力。但凡是男人，没有几个不好色的，自己穿成这个样子，必然会影响到男人的判断。
　　可是面对秦帝，这一招明显有些不太适用，这让女人心里有了不好的预感。不过，事已至此，却是不能不继续进行下去了，女人的目光一下子就变得沉稳起来，她看着秦帝，古井无波。
　　“跟在我的身后，结阵自保，小心一点。”秦帝看着那四个人开口说道。他也没想到这个女人居然会这么丧心病狂，直接就要动手，也是有些措手不及的样子。他自己倒是无所谓，要是后面几个人丢了性命的话，那他心里会很过意不去的。
　　唐三才四个人也是粗懂一些阵法，当下立刻就组成了一个四象阵，跟随在了秦帝的身后。秦帝这么厉害，总不会让自己等人出现什么问题吧？果然，背靠大树好乘凉，跟随着秦帝，让这几个人感觉到了从来都没有过的爽利。
　　只见秦帝刀光如雪，挡在了前面，真的是舍我其谁，那些人被秦帝杀得叫一个丢盔卸甲。也只有那个崔老可以勉强招架一下，只是勉强而已。
　　看到这一幕，那美艳女人再也按捺不住，也是动作了起来。她使用的武器居然是一个大砍刀。没错，一个穿着性感美艳无比的女人居然使用大砍刀，那场景看上去真的是特别震撼。
　　秦帝心里暗自有些诧异，也有些警惕，事出反常就为妖，这个美艳女人居然用这么犀利的武器，可见，她在这一个武器上有很深的造诣，自己要小心提防才是了。
　　果然。
　　行家一出手，便知有没有。
　　这个美艳女人的大砍刀一下子砍出来，就让秦帝感觉到了一阵压力，一阵无形的压力。秦帝遇到过不少个用刀的高手，这美艳女人的刀法绝对是他遇到的人中最为犀利的一个。甚至，不比自己的大漠刀法差多少。秦帝从来都没想过居然会有一个女人，可以使用出这般刚猛的刀法来。
　　没错，就是刚猛！
　　别看这个女人很是柔弱的样子，但是她的刀法使出来就像是秋风扫落叶一般，充满了一种严寒的气息。秦帝眼神一闪，不敢怠慢，也是一刀劈了出去，漫卷黄沙。两个人的刀交接在了一起，居然有些铿锵的声音。
　　秦帝后退一步，那女人却是后退了两步，这两个人的神色，都是有些惊疑不定。
　　秦帝有些纳闷，自己这昆吾刀已经是这个世界上一等一的神兵利器了，按照道理来说，一般的刀在遇到自己的刀，那只有俯首称臣的份。可是，这个美艳女人的大砍刀，居然也是直接硬捍，而不怎么落入下风。这让秦帝啧啧称奇。
　　而那个女人也是有些诧异的样子，目光在秦帝的昆吾刀上一转：“是一把好刀。”
　　“你的刀也不赖。”
　　美艳女人冷哼一声：“你觉得有神兵利器就是我的对手了吗，你真的是太小看我了，你给我去死吧！”
　　说着话，美艳女人又劈砍出了一刀，这一刀很不寻常。不过，更不寻常的是这刀法之中蕴含的东西。秦帝面色大变，他大喝一声，让唐三才等人暴退，同时，手中的长刀猛然间就是抡圆了，流星一般的切了出去。
　　下一刻，秦帝脸色一黑，他这一刀却还是无法挡住那一刀。主要是无法挡住刀法之中蕴含的那股子诡异的力量。一种让秦帝很熟悉的力量。没错，那就是煞气！
　　秦帝有些莫名惊讶，他没想到这个美艳女人的刀法之中居然也是蕴含着煞气，这一点，当真是无比奇怪。这让他想起了之前自己遇到的阵先生，他绑住阵大师的那个锁链之中也是蕴含了很多的煞气。
　　这两个人都是须弥世界的高层，居然使用的武器之中都有煞气，这是巧合吗？一定不是。秦帝隐隐觉得，自己好像发现了须弥世界的秘密了。
　　对付煞气，秦帝可是一点办法都没有了，他只能等待，被动的等待。他的昆吾刀之中可是藏有一缕及其精纯的极品瑞气的。这种瑞气在遇到了煞气的时候会有所反应。秦帝等得就是这个反应。
　　秦帝没有失望，片刻之后，一抹金光从昆吾刀上飞了出去，化成了一条长龙，直接就朝美艳女人卷了过去。
　　美艳女人大惊失色，她下意识的就觉得这不是什么好路数，她心里充满了惊慌的感觉，立刻就朝后面退了过去。不过，她速度再快，也是比不得那昆吾刀之中极品瑞气的速度。
　　在众人的目瞪口呆之中，那长龙一般的金光直接就将美艳女人连带着刀全部吞噬了。而当金光收了回来的时候，美艳女人手里的大砍刀已经变得黯然失色。而美艳女人更是面色苍白，显然是受到了不轻的创伤。
　　秦帝可没有半点怜香惜玉的意思，遇到这种情形，却是丝毫不怠慢，刀法如雪，直接就是席卷了过去。那美艳女人杀手锏一下子就被破去，整个人本来就有些慌乱，又哪里架得住秦帝的刀法。
　　秦帝的大漠刀法是越发的精纯起来，虽然还是只会四招，但是这四招彼此间互相呼应，联合在一起，那种威力让人叹为观止。只是用了三招，秦帝就有了成果，一刀划在了美艳女人的臂膊处，要不是美艳女人闪躲得快，恐怕秦帝这一刀，就会彻底的奠定了胜利果实。
　　饶是如此，这女人却还是面色苍白，整个人完全遭遇了重创，她知道这个时候再流下去也只能是死路一条，根本顾不得那其他的人了，猛然间就是一条胳膊迸成了血雨，速度一下子就加快，瞬间化成了残影，飞遁了出去。她的速度是那么的快，以至于秦帝居然有些反应不及。
　　这帮子人都是会歪门邪道！秦帝没能抓住那美艳女人，心里很是不痛快，愤恨的在心底说了一声之后，目光就看向了崔老等人。
　　“你们还不投降？挡我者死！”
　　“想要我们投降，你这是做梦！大家跟我杀，为组织献身的时候到了。”那崔老等人也不知道是怎么被洗脑的，完全被须弥世界组织所掌控了，都这个时候了，居然还准备顽抗到底。
　　秦帝顿时大怒。对这些冥顽不灵的人，他自然是不会留情，他带着唐三才等人，一路就砍杀了过去。冥顽不灵者，死！只有那些稍微有些犹豫的人，才留了一丝性命。
　　一通砍杀，让那些围观的人都是目瞪口呆，大庭广众之下居然发生了这样的事情，实在是让人难以接受。而那些赶到的警察也是莫名震惊，他们将这边团团围住，立刻就有人走了出来，喝止住秦帝等人。
　　秦帝这个时候已经彻底掌控了局面，看到警察来了，微微一笑，走了过去：“你们过来的正好，这些人是邪教组织，我们正在清洗，你们现在负责治安，记住了，让这些人都离远一点，还有，我不希望这里的事情被人说出去。”
　　“你是谁啊？”
　　明显是领头的人看到秦帝直接就下达了命令，有些不爽的说道。
　　秦帝哼了一声，想了一下，直接就出示了证件。龙耀的证件这些小喽啰估计是不知道的，可是，国家安全局的证件，这些人还是知道的。秦帝在兼任了龙耀的龙头之后，在国家安全局也是有了身份。他的级别一点也不低，是副局长。虽然只是挂名的，可是，也是副局长。
　　看到这个身份，顿时，那警察吓得嘴都合不拢了。国安那是什么地位啊，这个人这么年轻，就是副局长了？该不会是假冒的吧？这警察在心里转了一下这个念头，随即就赶紧打消了。开什么玩笑，这人杀人杀得这么狠毒，一看就是大有来头的人，怎么可能是假冒的？他心里转动一下念头，立刻就在脸上堆满了笑容，这可是一个大腿，还是粗豪华型粗大腿，自己一定要抱住了。


第682章 唐门暗器
　　“好了，你去忙吧，记住我说的话！”秦帝有些不耐烦的挥挥手。
　　那警察无奈，却只好听从安排。看来这人对自己一点也不感冒啊，虽然自己也是一个处级干部，可是，跟他之间的级别却还是相差太远了啊。
　　秦帝让那些警察去将不明真相的群众隔离了之后，就开始打扫起了战场。那崔老因为太过顽固，直接就被秦帝给正法了，倒是有几个先天高手有些犹豫的样子，被秦帝放过了性命。秦帝就想要在这些人身上做一些手脚。
　　“把他们给我带进来。”
　　秦帝直接就走进了大楼之中，而唐三才等人押解着这几个人紧随其后。
　　跟着秦帝大战，唐三才等人有了前所未有的体验。他们从来都没想过，一个人居然会这么强。此刻，对秦帝，他们是心悦臣服，一个个都是以秦帝的下属自居，跟随在秦帝的身后，小心谨慎，没有半点的懈怠。
　　“说吧。把你们知道的一切都说出来，别耽误我的时间。”秦帝翘起二郎腿，好整以暇的说道。如果他此刻手里再拿一根烟，那完全就是上海滩的绅士派头，完全看不出这个人前一刻还在下面毫不留情的杀人。
　　几个人都沉默，不说话。
　　秦帝顿时冷哼一声：“给你们脸不要是不是？既然这样的话，那也没什么好说的了。”秦帝说着就站起身来，直接就朝其中一个人走了过去，看也不看，直接就是一巴掌拍了下去，顿时，那人都来不及发出惨叫声，身子直接就委顿着跌在了地上，竟是被秦帝一下子拍死了。
　　看到这一幕，其他几个人顿时吓得出了一身的冷汗。这个家伙，实在是太暴虐了，面对这样一个暴虐的家伙，他们哪里还有反抗的心思。本来这几个人之所以抵挡不力，就是不想陪着一起去死，此刻，自然更是将所有的想法都抛弃。
　　很快，这些人就竹筒倒豆子一般，直接就将自己知道的一切都说了出来。唯一可惜的是，这几个人都是才吸纳进去不久的人，所知道的东西很有限。
　　不过话也说回来了，如果他们是加入了这个组织很久的人，也不会这么容易就叛变了。好在，这些东西对秦帝来说还是很有用处的。
　　原来，这些白色的晶体是这次须弥世界在蜀中活动的主要原因，他们这次来蜀中就是奔这白色晶体来的。而整顿这里的地下世界只是顺带的事情。知道了这一点之后，秦帝跟唐三才对视了一眼，都看到了对方眼中的那种哭笑不得神色。
　　倘若不是须弥世界动了唐门的话，也不会招惹了秦帝了。这真的是一着不慎，满盘皆输。而关于这白色晶体的用途，那些人却是不得而知，他们只知道，这绝对是组织里最为重要的战略资源，组织看得很紧。
　　而最大的收货却是那个女人的身份，那个女人居然也是七相之一，她是负责大洋洲事务的，这次是专门被派来负责这白色晶体的事情。没想到却是折戟沉沙了。这白色晶体到底是什么，只有她才最为清楚。
　　秦帝听到了这里，立刻就下达了命令，让所有人全城搜索这个女人。秦帝不信这女人受了那么重的伤，还能插翅飞出去。而下达了命令之后，秦帝就将注意力转移到了唐门身上。毕竟这次是受了唐三才的邀请才处理唐门事务的。而且，对秦帝而言，掌握了唐门，也是一件很重要的事情。
　　听到秦帝询问起了唐门的事情，唐三才立刻就是大喜过望。他知道，秦帝终于要开始解决唐门的事情了。秦帝一旦动手的话，那肯定是手到擒来的事情。于是，唐三才就将唐门的情况仔细的介绍了一遍，而越听，秦帝就越是眉头紧皱，情形似乎有些不容乐观啊。
　　原来，这唐门是处于榕城的郊区，是在凤凰山上安营扎寨的。可以说，整个凤凰山，乃至凤凰山方圆百里，都算是唐门的势力范围。只要一进入这个范围，自然而然就会被识别。而凤凰山区域，更是一个绝对的禁区，那里，是唐门的私密地，防卫森严，机关众多。
　　对于凤凰山区域的防御，秦帝倒是不怎么在意，他紧张的是那里的机关暗器。
　　唐门是什么地方？那边的人是以机关暗器为生的，可以说，机关暗器的血液流淌在了唐门每一个人的身体里。唐门中人，是以机关暗器来定下位次的，武功的高低只是其中一个判断的标准而已。
　　“机关暗器……”秦帝喃喃自语，似乎有些紧张的样子，“这机关暗器究竟如何，你们是否知道？或者说，能不能给我提供一个比较好的例子来证明一下。”
　　唐三才立刻就开口说道：“这里面唐姑娘的暗器最为厉害，你可以感觉一下。”
　　秦帝就朝唐姑娘看了过去。
　　唐姑娘却是有些犹疑：“这不太好吧，我怕伤了你。”
　　听到了唐姑娘的话，秦帝顿时哭笑不得：“你也太看得起自己了吧，能伤我的人还没出生呢。你尽管来试试。”
　　唐姑娘顿时一愣，也是莞尔一笑。没错，秦帝是什么人啊，能轻易被自己给伤了吗？自己真的是太看得起自己了。纵然自己暗器厉害，也不会怎么着秦帝的。心里这样一想，唐姑娘顿时轻松了许多：“那好吧，我等下会全力以赴的，你小心一点。”
　　秦帝嗯了一声，点了点头。他的目光之中也全是好奇，充满了对唐姑娘的期待。这唐门暗器是闻名已久了，不知道到底如何，自己倒是很想要试一试。
　　“小心了。”唐姑娘深呼吸一口气，看着秦帝说道。话音刚落，唐姑娘手一动，发出了一声清喝，猛然间就出手了。也不见她怎么动作，也不知道她的暗器是从哪里发出来的。总之，忽然间，就是铺天盖地一般朝秦帝激射而来。
　　秦帝目光一怔，看着出现在自己面前的众多暗器，心里居然微微有些紧张。要不是自己一直准备着，恐怕都会有些措手不及。那些牛毛针，飞刀，铁珠子，混杂在了一起，有快有慢，有先有后，直接以漫卷黄沙的姿势将秦帝笼罩在了其中。
　　秦帝也是一声低喝，整个人直接就动作了起来，身子化作了一道道的残影，直接就在空中飞舞了起来。但听到叮叮当当的声音，却是秦帝出刀了，那些细密的暗器一个个都被秦帝击落。很快，秦帝的身体周围就铺了薄薄的一层暗器。
　　“很好，有没有更激烈一点的？”秦帝有些满意的点头。
　　唐姑娘顿时无语起来，这个家伙，真的是一个怪胎，居然还要更激烈一点的。她点了点头：“还有我的压箱底绝活天女散花。你小心一点。”
　　话音刚落，唐姑娘再次出手了，这一次，唐姑娘是连吃奶的力气都使出来了。虽然她对秦帝很尊敬，可是，她是在唐门长大的，对唐门更尊敬。她这个时候的行动代表了唐门，她自然不想让秦帝看轻了。所以，她只有全力以赴！
　　天女散花，应该是唐门比较标准的功夫之一，一般人练到了中级的层次，都可以用这一招出来。只是，每个人的用法都不一样，每个人使用出来的效果也是不同。唐姑娘作为唐门的暗器高手，对这一招，可谓是很有心得，此刻，一用出来，顿时，天似乎都变得有些暗淡起来。
　　没错，铺天盖地的暗器就好像是天女散花一般，直接就从天空席卷而下，将秦帝的头部完全的笼罩住，就好像是黑云压顶一般。这威力实在是恐怖，连秦帝也是无法直视，他不得不集中全部的精神来解决这件事情。
　　秦帝气沉丹田，猛然间就是一刀劈砍了出去。漫卷黄沙！那暗器来得再多，在秦帝这一招漫卷黄沙之下，似乎还是有些撑不住的样子，直接就被秦帝给弄了一个支离破碎。一阵阵激烈的声响过后，世界安静了。
　　而地上，却是多出了很多暗器的残骸，却是秦帝一刀之威，将这些暗器全都击碎了。
　　看到这一幕，唐三才等人都是面露诧异神色。
　　唐三才立刻就是谀辞如潮：“厉害，实在是太厉害了，这一刀，简直就像是天外飞仙一般，我真的无法形容这一刀，实在是太厉害了。就好像是一道亮光闪过，然后世界安静了。连天女散花，也是阻挡不了，实在厉害。”
　　唐姑娘听到了唐三才的话，却是冷哼一声：“我承认这一刀很是厉害，不过，也没必要拔高了。我想，秦帝老大应该是希望听到最为真实的东西，所以，我就直接说了好了。”
　　秦帝点了点头：“当然。有什么话直接开诚布公就好了。我这人就喜欢听实话。”
　　“嗯，我就实话实说了。首先，这天女散花，不是唐门最强的暗器手法，甚至，勉强也只能排到第四第五而已。其次，我也不是唐门最强的人，在我面前，七八个人暗器功夫胜过我，那也是有的。最后，唐门厉害的不仅仅是暗器，更有机关。机关，也是不容小觑。”
　　听到了唐姑娘的话，秦帝的心不由得沉了下去。他没想到，这个唐门居然会这么厉害。


第683章 进入凤凰山
　　唐三才看到秦帝一脸专注的样子，这才明白，自己是有些太着于痕迹了。秦帝现在是要杀上唐门去，那自然就要对唐门的事情多加了解。而自己，刚才只顾说好话，肯定在秦帝的心里留下了不好的观感。
　　要是自己被当成了阿谀奉承的人，那就有些不太美妙了。
　　想到这里，唐三才赶紧补救：“唐姑娘说得没错。唐门的机关暗器是两大绝学，暗器厉害，但是机关也很厉害。当然了，比起墨门来说，还是差了一些，不过，却也是差不了多少的。特别是在凤凰山周围，那里的机关，当年还是特地请了墨门的人来一起设计，可谓是融合了两家之长，更是不容易应付。”
　　顿了一下，唐三才继续说道：“本来嘛，我也是知道一些的。只是，我上次从那边跑了出来，却是引起了里面人的警觉，我估计，机关之类的肯定被动过了，现在再去的话，真的不容乐观。”
　　秦帝皱了皱眉：“不对，一点也不对。”
　　唐三才有些纳闷的看着秦帝：“咋了？”
　　“我问你们，既然唐门这么厉害的话，为什么会被须弥世界组织渗入？按照道理来说，他们也不会这么容易就攻进去的啊。”
　　说起这个问题，唐三才的脸色顿时有些狰狞起来：“你说得没错！一般情况下，唐门是不会这么容易被渗透的。只是，如果里面有内鬼的话，那就是另外一回事了。这一切都是唐春明那个老王八做得好事，是他把那个组织的人引进去的。要不是他的话，我爸就不会死，唐门的大权也不会旁落！”
　　“原来如此。”秦帝点了点头，“好了，我知道了。不管这机关是如何的强，我们都要看过了之后再作打算。走，先去那凤凰山看看再说。”
　　凤凰山，是唐门的大本营，唐门在这里经营了不知道多少年了。用铜墙铁壁四个字来形容这里，也不为过。一到了凤凰山地界，秦帝几个人就被盯上了。在这方圆多少里地，可以说全部是处于唐门的掌控之中。别说是生面孔了，就算来只陌生的苍蝇，估计都要被用放大镜仔细得看了一个遍。
　　“站住，你们是什么人？”
　　一群约莫有十个人左右的小分队，很快就发现了秦帝等人的身影，拦住了他们。
　　秦帝没想到居然会出师不利，脸上顿时流露出了几分懊恼神色。他倒不是怕被发现，这些人分分钟就可以解决了。只是，这么容易就被发现的话，说明这里的保卫措施非常的严密，自己能够杀得了一队人，还能杀得了十队，百队？
　　秦帝眉头皱了起来，在考虑，是不是要采取措施。
　　就在这个时候，唐三才却是惊喜的叫了出来：“二娃，是你啊。”
　　那个叫做二娃的人看到是唐三才也是露出了几分激动。他看了一边的几个人说道：“你们在这等一下，我跟他们说一下话。记住了，不要把今天的事情泄露出去，不然的话，小心你们的脑袋。”
　　听到这个二娃的话，唐三才满意的点了点头：“二娃，我果然没看错你。”
　　那个叫二娃的人看了唐三才一眼，又看了看跟着唐三才的人，露出了几分凝重神色：“你这是想怎样？上次你叛逃出去之后，这边一直都在严查搜索你，你怎么还敢回来？”
　　唐三才顿时露出了几分愤懑神色：“什么叫做叛逃？分明是有人觊觎我们唐门的产业，他们谋权篡位！”
　　“好了，你跟我说这些也没用啊。我相信你又能怎么样？在唐门中，我连中层都算不上。”那个叫做二娃的人有些苦恼的说道。
　　唐三才顿时眼睛一亮。对二娃这样的从小一起长大的人，仅仅靠那些情义显然不能维持，这个时候还要许以利益。唐三才立刻就说道：“二娃，我对你怎么样？应该算是不薄吧。”
　　那二娃点了点头：“你虽然是唐门的少门主，但是对我可是没话说。”
　　“那好，既然这样的话，那我就打开天窗说亮话了。我们这次来是请了很重要的外援，想要夺回我们唐门的基业，你要帮我一把。你只要帮了我，到时候唐门肯定有你的位置。”
　　“这么说就见外了。”不知道是不是被唐三才的话打动，二娃犹豫了一下，却还是答应了下来，“我等下带你们混进去，至于其他的事情就跟我没关系了。”
　　“知道。”唐三才顿时露出了感激神色。现在最大的问题就是混进凤凰山，通过外围的机关暗道。没有了外围的那些东西，那这次的任务成功几率就会大增。
　　“你们等我一下，我去跟他们沟通一下。”二娃对唐三才等人说了这话之后，就转身离开去跟他那队人说了起来。看得出，他在这一队人之中应该是挺有威信的，很快，他就说服了那几个人。
　　“好了，你们跟我走，记住了，一路上不要出声。还有，三才你最好做一下伪装，这个样子，很容易就被认出来了。我这次可是冒了很大的风险，你可不能害我啊。”
　　唐三才嗯了一声，立刻就开始行动起来。唐门的暗器很是出名，不过很少人知道，他们的易容术也很是厉害。很快，唐三才就化妆完毕。秦帝看了啧啧称奇，要不是他亲眼目睹，真的很难相信，这么短的时间内，一个人居然会有这么大的变化。
　　唐姑娘看到秦帝惊讶的样子，微微一笑：“这可是我们唐门纵横江湖的绝技啊，易容术也是天下无双。只是现在不怎么有用途了，所以不为人所知。”
　　“有机会的话，倒是可以教教我。”秦帝对易容术很有兴趣的样子。
　　“以后再说。”唐三才似乎对此有所保留，淡淡说道。
　　一群人就在二娃的带领下朝凤凰山走去。越是靠近凤凰山，那防御就越是森严，那些守卫的人也是慢慢的多了起来。而二娃也很是小心，一路走来，见人就赔笑脸，总算是将秦帝等人带到了凤凰山的外围了。
　　“好山！”
　　秦帝看到凤凰山的美丽景色，忍不住的慨叹出来。这凤凰山就像是一只凤凰一样，翘首以待。而山上树木葱郁，蓝天之下白云悠闲点缀其中，那景色，真的如同人间仙境一般，让人忍不住有了心旷神怡的感觉。
　　不过，处于入口处的一个牌子，却是给这仙境一般的地方渲染上几分肃然的味道。
　　那个牌子上写了几个大字：门派重地，闲人止步！擅闯者，杀无赦！
　　“从这里进去，就进入凤凰山的核心位置了，而这一路上的机关也是很多。等下你们跟在我的身后，不能走错了半步，不然的话，小命就会交代在了这里。”二娃这话主要是对秦帝说的。其他人都跟唐门有些渊源，自然知道这个道理。
　　秦帝嗯了一声，有些好奇的打量起了附近环境，很快，秦帝就发现了这里的不同寻常。虽然他不知道这里到底隐藏了什么，可是，那种危险的感觉却是很明确的告诉了他，这个地方很危险。
　　二娃交代了一声，就直接带着秦帝他们朝里面走去。一路走来，二娃也是小心翼翼，他走在前面，而他的队员们跟随在了后面。每两个队员守住秦帝这边的一个人，以这种阵型朝前面一路走去。
　　走着，走着，秦帝忽然想要试试这里的暗器，他看了一下其他人不注意自己，飞快的在一边点了一下。顿时嗖嗖的声音连响，一时间不知道多少暗器射了出来。纵然是秦帝早就有所准备，也是咂舌不已，他飞快的用手在空中一兜，总算是将这些暗器都收入了手里。
　　二娃看到秦帝居然不听话，脸上有些生气。不过看在没造成什么后果，又多说了几句，这才继续带人前进。
　　一群人一直朝前面走，足足走了一顿饭的功夫，总算是走过了那布满了机关暗道的一段路。
　　二娃松了一口气，看了自己小队的人一眼，又叮嘱了几句，这才让他们离开。而他自己，却是带着秦帝等人来到了他的住处。二娃在唐门内部虽然算不得中层干部，但是大小也是一个队长，还是一个人享有一个小院子。他打开门，让秦帝等人走了进来，笑着说道：“这里比较简陋，就麻烦几位暂时委屈一下了。”
　　“有个地方住就不错了，你放心，我们只是休息一下，等下就离开，保证不会影响到你。”
　　二娃摸了摸脑门，笑了一下：“其实住这里也不要紧的，只是你们有事情要做，我就不留你们了。对了，我要去交一下差，等下就回来。你们再这里，千万不要乱走。”
　　“好的，知道了，你去吧。”唐三才点了点头说道。
　　那二娃就朝秦帝他们笑了一笑，直接就转身离开。
　　看着二娃的背影，秦帝眼神之中露出几分若有所思，他问唐三才：“这个二娃可靠吗？”
　　唐三才想了一下，点了点头：“应该很可靠，他跟我一起长大的，比较老实，应该不会有什么花花肠子。”
　　秦帝嗯了一声，不再说话，不过，不知道怎么，他心里总觉得有些不太安稳，似乎有什么不太好的预感一般。


第684章 杀
　　很快，外面就传来了推门的声音。应该是二娃回来了。秦帝立刻就朝唐三才几个人示意，然后他凝神倾听起来。片刻，秦帝脸上露出了几分淡然，这个二娃身后没跟着其他人。看来，他还是很靠得住的。
　　二娃走了进来，看到秦帝等人都在，也是松了一口气：“还好你们没出去，好像长老们得到了什么消息，现在这边封锁得很是严密，你们行动要小心一点了。”
　　“好的，我知道了。二娃，我们就是在这里等一会，晚上的时候就会行动。”唐三才还不忘让二娃放心，“只要过了这个夜晚，这唐门就会重回到我的掌握之中，到时候少不了你的好处。”
　　二娃笑了一下：“我可没想什么好处，我就是因为我们是一起长大的，所以才会帮你。好了，你们也饿了吧，我去给你们做一点吃的。”
　　他不说还好，一说起来，几个人真的有了饥肠辘辘的感觉。
　　很快，二娃就陆续端了不少的饭菜上来。看不出这个家伙烧菜还有两下子，一盆盆菜红彤彤的看上去就很有食欲。
　　秦帝几个人都是饿了，也不客气，直接就风卷残云，吃了起来。二娃在一边也是相陪，不过，他不知道是不是因为有心事，吃得不是很多，很是沉默的样子。
　　很快，这顿饭就吃完了。唐三才满意的拍了拍二娃的肩膀：“患难见人心啊，二娃，你对我真的是很不错，我到时候重新执掌了唐门，我一定给你一个好差事。”
　　二娃嘴角抽动了一下，哭丧着脸说道：“对不起。”
　　“你是什么意思？”唐三才脸色顿时一变。现在所处的位置，让他不得不多加小心。任何一点异常都足以引起了唐三才的注意了。
　　二娃叹了一口气：“我也是没办法，我是被逼的，你们不要怪我。”
　　“你……”唐三才正要说话，然后整个人却是忽然间面色发白，面前一阵天晕地璇，然后整个人就倒了下去。紧接着，唐姑娘唐开心等人也是倒了下去。只有秦帝稍微坚持了一会，却也是摇摇欲坠。
　　“你居然下毒？我要杀了你！”秦帝说着话，就准备朝二娃扑过去。不过，才刚刚扑出去，却是一下子就倒在了地上。
　　二娃表情复杂的看了唐三才等人一眼，这才走了出去。不一会的功夫，就有七八个人走了进来。走在最前面的是一个面色阴鸷的老人，他就是这次事件的始作俑者唐明发，也是须弥世界安插在了蜀中的一个卧底。当然，他还有一个身份，那就是须弥世界的十二侍郎之一。
　　须弥世界的十二侍郎，现在已经被秦帝杀了四五个了，每一个更是越发得显得珍贵。
　　跟随在这个男人身后是一个三十岁左右的年轻人，这人一脸的浪荡相，八成是一个纨绔子弟。果然，他开口第一句话就表现出了这一点。
　　“爸，你说这个秦帝如何了得，也不过如此嘛，居然这么轻易就中招了。”
　　“你以为很简单？要不是我及时发现了唐二娃的异常，晓之以理的话，你觉得会这么顺利？要不是我使用的是一种很稀少的神奇药物，你觉得秦帝会中招？永远都不要小看那些成功的人，因为，你没有资格！”
　　年轻人有些不太赞同，不过，却是不想跟自己的老爸硬碰硬，嗯了一声，直接就走到了唐三才的身边，恶狠狠踢了两脚过去：“这个混蛋，居然还敢把外人招来，真的是不知死活。”“轩儿，住手。”唐明发赶紧喝住了唐三轩。不管怎么说，这边还有很多人在场，而唐三才又是前任唐门门主的儿子，自己儿子这么做，未免会寒了别人的心。
　　唐三轩这才有些不满的收住了自己的动作。他看着唐明发说道：“爸，这几个人怎么处理？”
　　“当然是关起来了，好好的审问一下。”唐明发有些阴沉的说道。明眼人就知道，说是好好审问，估计直接就会被卡擦了。
　　那唐三轩答应了一声，立刻就准备去动手，他针对的是唐三才。唐三才之前是少门主，总是压了他一头，甚至，还有一个女人的恩怨在里面，他对唐三才不满很久了。
　　唐三轩刚刚低下头去，下一刻，却是惊叫了一声。然后，他整个人就躺在了地上，一动不动。
　　唐明发顿时大惊失色，他赶紧去查看唐三轩的情形。不过，才一低下头，却是一阵劲风袭来，唐明发身子顿时暴退，却还是迟了一点，胳膊给人狠狠的切了一下，痛得他龇牙咧嘴。
　　唐明发抬起头来，一看，顿时愣住了。秦帝，居然活生生的站在他的面前，一脸笑容。那样子，哪里有半点中毒的征兆？
　　“这是怎么回事？”
　　唐明发这话既是问唐二娃，也是在问秦帝。唐二娃完全的傻眼了，他明明看到秦帝也是吃了饭菜的，怎么其他人都中招了，就他没事？
　　“你不会觉得那些小伎俩对我有用吧？告诉你，那些东西真的是太小儿科了。想要让我中招，怎么也得弄九大奇毒之类的东西吧。”秦帝笑眯眯的说道，那样子，怎么看怎么欠揍。
　　唐明发的嘴角抽动了一下，这个混蛋，这个时候居然还奚落自己。
　　“你既然没事，那干嘛要装成有事？”
　　“我就是想偷袭你们，老子就喜欢偷袭成不成？”秦帝理直气壮说道，“能用最为直接的办法解决的事情，我为什么要用复杂的办法去做？”
　　唐明发的鼻子差点没被气歪了，这个家伙，真的是太无耻了。一点也没有高手风范，连这种手段都使得出来。也正是因为如此，唐明发对秦帝充满了警惕，这种对手，无疑会很可怕。
　　“我儿子他怎么了？”
　　“死了。”秦帝笑眯眯的说出了这两个字。似乎，他杀死的不是一个人，而是一只蚂蚁一般。听到了秦帝的话，顿时，唐明发大怒。
　　这些年来，他一直潜伏在了唐门，这一段时间，对他来说，真的是一种煎熬。好在有一个儿子，这是唯一的慰藉。对这个儿子，他很是看重，也是悉心传授自己所学给他，希望他将来能够成为一代高手。
　　可是，此刻秦帝轻描淡写的两字却是一下子摧毁了唐明发的希望。顿时，唐明发面目狰狞：“你这个混蛋，你居然敢杀了我的儿子，我要你给我的儿子偿命，你给我去死吧，你给我去死。”
　　唐明发状若疯癫的朝秦帝扑了过去，瞬间就激发出了无数的暗器。
　　秦帝也是觉得有些头痛，他之所以重创这个家伙，就是有些担心唐门的暗器。却是没想到，唐明发在折去了一个手臂之后，还会这般的迅猛厉害。他的暗器瞬间就布满了这一片空间，秦帝不得不小心应付。
　　当然，如果仅仅是秦帝一个人的话，那无疑容易得多。可是，秦帝现在却是不得不唐三才他们。这几个人，可是实实在在都是中毒了的，这也是为了演戏逼真的需要。秦帝不能不管他们，他不能退，秦帝就拔刀。
　　一声铿锵，一把刀瞬间就出现在了秦帝的手里，秦帝手持这把刀，迅疾无比的就是一阵闪动。只是片刻，世界就安静了。刀光如雪，将所有的暗器彻底的消灭。
　　而秦帝还不罢休，目光闪动了一下，直接就是一个跨步，劈砍了出去。最好的防守就是进攻，被动挨打可不是秦帝的个性。秦帝实力本来就不俗，而唐明发这边，也只有唐明发本人才勉强跟秦帝抗衡。只是，他被秦帝阴了一下，整个人已经成了半残废，再加上自己儿子出事，更是心如死灰，哪里会是秦帝的对手？
　　几刀下去，唐明发身上就又多了一个伤口。而这剧烈的疼痛让唐明发也是彻底的冷静了下来，他知道，自己再这样下去的话，肯定会交代在这里。仇恨重要，小命更重要，没了小命，一切都是虚妄。他必须要逃跑。
　　唐明发眼眸之中闪过了一丝精光，忽然间暴喝一声，完好的手上忽然间又是无数道暗器激发了出来，这一招，赫然是比天女散花更为高明的暗器手法——千手观音。千手观音的意思就是有一千只手，在瞬间激发出了这么多的暗器，那威力，可想而知。
　　而唐明发使用这个暗器手法，自然也不是为了对付秦帝，他是为了逃跑。在激发出了这一招之后，唐明发身子立刻就快速无比的朝门外跑去，他完全就是夺路而逃的架势。
　　这老小子跑得倒是很快，身形一闪，整个人就逃遁出去了好几米的距离，眼看就要消失在了秦帝的视线之中。秦帝唇边却是露出了一丝冷笑，他早就料到这个家伙会有这么一手。秦帝不慌不忙，脚下连动，却是将唐三才几个人都挑离出了这一片区域。而与此同时，他手上也是有所动作，忽然间，却是将自己长刀直接就投掷了出去。这一招，当真是精准无比，但见白光一闪，那边唐明发却是发出了一声惨叫，整个人直接就扑倒在了地上，一动也不动。


第685章 女人是祸水
　　“你们还要反抗吗？”
　　秦帝一刀将唐明发击毙，整个人身上似乎也渲染了一层凛冽的寒意。他站在那里，威风凛凛，好似战神一般，让人心里根本无法生出反抗的念头。
　　其他几个人本来就是胁从，看到这情形，哪里还有半点继续抗衡的心思？当下一个个都是跪地求饶。对于这些人秦帝也是懒得多说什么。不管在什么时候，总是会有胁从者，这些人就交给唐门内部自己处理好了。
　　当下，秦帝就把唐三才等人弄醒。
　　唐三才等人一醒过来，就发现唐明发父子居然都死了，而那些人也一个个都拜服了。顿时，都是震惊不已。他们完全不知道这戏法是怎么变的，而对秦帝，更是多了几分敬畏。这个男人，简直就不是人。
　　“好了，唐门的事务你来整理一下吧，我还有些事情要忙。”秦帝淡淡对唐三才说道。他的御下之道就是给下属很大的发挥空间，而事实上，他也的确有些事情要做。
　　唐三才连连点头。他的目光之中充满了欣喜神色，随即视线落在了唐二娃身上，眼神之中闪过了一丝煞气。
　　那唐二娃知道自己必死无疑，情急之下，也不知道哪来的勇气，猛然间就一个箭步窜到了秦帝面前，嘴里连连叫道：“救我，我有话要跟你说。”
　　这几个字才说出来，却是一下子就跌倒在了地上。
　　秦帝皱了皱眉，看了过去，却看到是唐三才出手。因为秦帝没有料想到唐三才会这么大胆，再加上他的位置有些隐蔽，阻挡了秦帝的视线，所以，秦帝居然有些措手不及。
　　秦帝看了唐三才一眼，有些不悦的说道：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，这个家伙差点把我们都害死了，还留着他做什么？这种人死不足惜。”
　　秦帝见木已成舟，只好有些郁闷的摆了摆手，先行离开了。
　　而看着秦帝离开，唐三才目光却是闪动了一下。这种眼神让一边的唐姑娘等人有些担心，只是现在唐门还没彻底的安定下来，他们倒是不知道该说些什么。
　　很快，三天时间就过去了。
　　这三天时间，秦帝主要就是在做一件事情，整顿蜀中的地下世界。蜀中这边主要是有唐门把持的。而地下世界的大佬，一般都是英雄会或者蜀中亭的人出任。而现在英雄会跟唐门都算是落入秦帝的掌握之中，那蜀中亭，自然也不能例外。秦帝要是不抓住这个机会彻底的将这里掌控，那他就不是秦帝，也没资格坐在龙耀龙头的位置上了。
　　有了须弥世界这件事情作为契机，这件事情进行得很是顺利。蜀中亭虽然是须弥世界的人创建的，但是，绝大多数人都还是华夏人，心里还是向着华夏。而秦帝使用威逼利诱等诸多手法，却是很快就将蜀中亭内部分化了。
　　该杀的人杀，该安抚的人安抚，只是三天时间，这蜀中亭，就彻底打上了秦帝的烙印，成为了秦帝手底下的一支力量。
　　而燕都也是传来了好消息，那个保险箱也是被打开了。这一下，秦帝算是彻底的放松下来。这一次来蜀中，结局非常的完美。秦帝准备再将这蜀中地下世界的人集 合起来，训话，然后就离开。于是，他就吩咐了下去，让人邀请蜀中地下世界有头有脸的人一起来参加一个聚会。秦帝将这个聚会定为英雄会。
　　英雄会的具体筹办事宜是由胡玫进行的。这个女人做起事情来还是比较专一的，让秦帝很是放心。这天，秦帝正在房间里闭目养神，门推开，有人走了进来。
　　秦帝都不用睁开眼睛看，就知道这个人是胡玫。他懒洋洋问道：“准备的怎么样了？”
　　“不顺利。”胡玫的声音带有几分奇特的味道。
　　秦帝一下子就睁开了眼睛，坐了起来，看着胡玫，露出几分沉思：“不顺利，怎么会不顺利？”
　　在秦帝看来，这一切应该是非常顺利才是。这蜀中三大势力，都已经被彻底的折服了，不应该有什么变故了。此举主要的目的也就是昭告天下，更是给那些散兵游勇一些震慑，好叫他们知道，这蜀中已经是自己的地盘了，以后不要在这里闹事。
　　“是哪个势力？”秦帝真的是有些怒了，他没想到，这种情况之下，居然还有人要逆天而行。
　　“你绝对想不到的，你怎么也不会想到。”胡玫叹息道，“是唐门！”
　　秦帝眼睛顿时眯了起来，嘴角也是露出了一丝冷笑：“居然是唐门。这个唐门现在不是唐三才在掌管吗？难道他出了什么事情了？”秦帝有些纳闷，自己离开的时候，是大势已定啊，这个时候要是唐三才还掌控不住局面，那真的是一个废物了。
　　“唐门是唐三才在主管。”
　　“那他为什么不来？”秦帝眼神之中更是露出几分阴冷。他最为厌烦的就是这种出尔反尔的人。自己辛辛苦苦的帮他夺回了唐门，现在居然想跟自己玩这一套，这是把自己当成傻子了么。
　　“具体的原因不知道。不过，他的说法是唐门才刚刚安定下来，实在是没时间，他希望专注于唐门的内部事务。”
　　“我知道了。”秦帝这个时候已经彻底的冷静下来了，淡淡说道。
　　胡玫皱了皱眉：“你准备怎么做？”
　　秦帝微微一笑：“你一点也不了解我。如果你了解我的话，你这个时候要问的话，不是我怎么做，而是你能帮我做什么？好了，这件事情你就别管了。”
　　“唐三才，你这是什么意思？”
　　在唐门，唐姑娘几个人堵住了唐三才，脸上都有些气愤神色。
　　才短短几天时间，唐三才身上却是好像多了不少的变化一般，他整个人变得更加威严了。他看了看唐姑娘他们，有些不悦的说道：“我现在是唐门的门主，你们这样大呼小叫，成何体统？”
　　唐姑娘顿时气急：“你跟我们装什么大尾巴狼啊，我问你，为什么这次英雄会我们唐门不参加？你到底是什么意思，你难道想让我们失信于秦帝吗？你不知道这个家伙，这么恐怖的，你这样做，是想把我们唐门推入深渊！”
　　唐三才哼了一声：“要是真的履行承诺，那才是将唐门推入到深渊之中。我们唐门笑傲蜀中这么多年，什么时候成为过别人的附庸了？这绝对无法容忍！我们唐门，还要保持那种超然的地位，我是不会让唐门成为某个人或者某个组织的附庸的。”
　　“可是，我们是答应了秦帝的，他怎么会善罢甘休。”
　　“那也没办法了，这件事情我宁愿一个人扛在了身上，虽千万人我也勇往无前，这是唐门基业，绝对不能在我的手上毁掉。”
　　唐三才说这话的时候，正义凛然，充满着一种舍我其谁的气势，这种气势，让围观的人都是心头一怔。随即，众人都是有些热血沸腾的感觉，没错，这可是唐门的基业，是绝对不能落入别人的手里的。这件事情绝对不能让新门主一个人承担，应该所有人一起承担。
　　于是，就有声音叫了起来：“我们支持你。”
　　一个个激动的声音传入了唐三才的耳中，让他脸上挂满了自信的笑容，而他整个人，似乎也多了不少的生气。
　　唐三才从人群之中走出，回到了自己房间之中。一进门，立刻就愣住了，他有些不高兴的对房间中的女人说道：“我不是让你在密室之中的吗？你为什么出来。”
　　“我想你了不行么？”女人朝唐三才走了过来，勾起了唐三才的头，直接就将红唇送了上去。唐三才开始的时候还有些被动，慢慢的却是情动，他也开始激烈的回吻起了这个女人。
　　美艳的女人只有一条胳膊，显得有些滑稽，不过，却是丝毫不能掩盖她的那种明艳无双的丽色。
　　许久，两个人这才分开，唐三才剧烈的喘气，眼神之中很是有些满足。不过他想起了一件事情，却是有些烦恼：“秦帝那边怎么办？你也跟这个人交过手的，你知道他的可怕，你这样让我很为难。”
　　“很为难么？你跟我睡的时候，怎么不为难？”女人冷笑，“再说了，你不是一个人在战斗，你的身后可是有一个庞大的组织，不瞒你说，组织很快就会派人过来了。唐门总部易守难攻，只要提高警惕，还怕了他不成？”
　　“也只能这样了。”唐三才是一点办法也没有，只好如此说道，“好了，你快点到密室里去吧，我这里不时有人来，别被人看到了。”
　　女人嗯了一声，又在唐三才脸上亲了一口，这才笑着离开了。很快，她就从这个屋子里消失了。唐三才怔怔的看着她离开的背影，一直到了她消失不见，这才低生慨叹：“也不知道我是对是错，女人，真的是祸水啊。”
　　叹息完了之后，唐三才的神色却是一下子就变得坚定起来。既然做出了决定，那就是开弓没有回头箭了，这个时候，也只能按照女人说的，等待组织来人了。在此之前，他要将凤凰山打造的水泄不通，好在周围的机关有很多的变化，这就是唐三才最大的依仗！


第686章 慌乱
　　“唐姑娘，我们到底应该怎么办？”
　　在一个房间之中，唐姑娘唐开心唐无为三个人聚集在了一起，在商议着这件事情。
　　唐开心此刻一点也开心不起来：“他这是在玩火，秦帝是什么人？那是一个杀人如麻的枭雄。这种人，又怎么甘心被人戏弄？再说了，他背后还站了一个很强的势力龙耀。我真的很担心啊，他会牵累到我们。”
　　唐开心的郁闷也在情理之中，本来跟着一起干，完全就是出于义气，当然也是抱着赌一把的成分在。成王败寇嘛。现在倒是成了，可是这唐三才却这么做，真的太让人泄气了。
　　很可能没占到便宜，却是惹了一身骚，那就得不偿失了。
　　唐姑娘看了唐开心一眼，她的心情也是很不好受。唐三才简直就是猪油蒙了心了，才会做出那样的决定来。关键问题是，这很可能被秦帝当成了他们三人共同的决定。到时候，那就麻烦了。秦帝的性格虽然他们接触不久，却还是很清楚的。这个人，是那种你对他不好，他会百倍还给你的人。
　　唐姑娘几乎没有丝毫的犹豫，立刻就做出了决定：“不行，我们一定要行动起来，绝对不能任由唐三才这样下去！”
　　唐无为也是点了点头：“没错，我们不能跟唐三才站在一起，这个家伙是疯了，我们不能陪着他发疯。不仅仅不能一起疯，还要帮秦帝做一些事情才行，不然的话，恐怕他未必会原谅我们。”
　　唐姑娘微微一笑：“这个我早就考虑好了。我的想法是，我们将周围机关暗道的地图都偷出来，献给秦帝。这样的话，我们不仅仅没有罪，反倒是有功。”
　　其他两人听到了唐姑娘的话，都是眼睛一亮。随即就又暗淡了下去。偷地图，说起来容易，做起来却是太难了。那可是唐门高度机密之中的机密啊。
　　唐姑娘眼神之中露出了几分坚定：“我知道这很难，不过，正是因为如此，才会价值巨大，才会让秦帝承情。我相信只要努力就一定可以做到，事在人为嘛。”
　　其他两个人见唐姑娘心意已决，而且，他们对唐三才的行为也是不满。当下，也是连连点头。毫无疑问，这是他们人生之中的一次豪赌，要是胜利了，就可以得到无比丰厚的回报。如果失败的话，那就会死，下场凄凉。不过，既然决定了，那就别无选择，只能这样去做了。
　　秦帝带了人已经在凤凰山下安扎了下来。对于唐三才这样的人，他自然是要还击回去，不然的话，其他人还都以为自己是个好欺负的。不过，唐三才之所以敢这么做，还真的是有些底气。那就是凤凰山的机关暗道，可以说，将整个凤凰山那连通起来，而那一大片的区域，更是成为了死亡禁地。
　　秦帝不信这个邪，还专门试了一下。最后发现，就算是自己，想要安然无恙的通过，那也是一件很难很难的事情。这还是在没人把守的情况下，倘若有高手在其中配合，那难度，无疑更是会百倍的增加。这对秦帝来说，绝对是一个不小的挑战。
　　“奶奶个熊。”
　　在凤凰山下的一个硕大帐篷之中，秦帝很是恼火。他得到了情报，这个唐三才之所以会这样，完全就是因为那个女人。那个美艳的女人。她逃跑了之后，居然没有离开，而是兜兜转转跟唐三才勾搭上了，挑唆他这么做。现在，唐三才跟凤凰山在等待须弥世界的支援。
　　秦帝冷哼一声：“想要占到我的便宜，那是做梦，我会让你们付出代价的。”
　　“还在生气啊？”胡玫走了进来。今天她的装束有些偏向于戎装，让这个看上去有些平凡的人忽然间就多了几分英姿飒爽的味道。秦帝不由得多看了一眼。不过，也只是一眼，他就转移了视线。
　　忽然间，他想起了顾青霞了。说起来，也有段时间没跟顾青霞见面了，英姿飒爽的顾青霞可是比胡玫漂亮多了，那才是自己的菜啊。秦帝现在迫不及待的就想要结束这里的事情，去南都，去找顾青霞。
　　“当然，那个混蛋居然想要把我当枪使，这真的是岂有此理，我跟他没完。”秦帝有些郁闷的说道。随即，他眉头就紧紧皱起：“不过，这里的机关暗道真的是很让人头疼啊。”
　　胡玫抿嘴一笑：“那是自然，这里可是唐门，是凤凰山。可以说，除了墨门的总部可以跟这里媲美以外，其他地方恐怕真的没这里犀利。”
　　秦帝嗯了一声：“我也知道这事情着急不得，所以，我会给自己一些时间，慢慢来的。”“那就好。”胡玫听到这话，也是彻底放心了。她真的有些担心，怕秦帝会失去了分寸，这样的话，自己这边损失就惨重了。毕竟这次进攻的主力就是英雄会跟蜀中亭的人。
　　两个人正说着话，忽然间，有人进来报告：“山上下来了几个人，他们说要见您。”
　　秦帝听到这话，顿时一愣，随即脸上就露出了几分狂喜神色。现在凤凰山已经封山了，许进不许出，现在下山的人还是找自己的，八成会给自己带来什么好消息。秦帝立刻就站起身，朝外面走了出去。
　　很快，秦帝就来到了那个地方。那里，几个人正在被团团围住。看到秦帝过来，立刻就有人挥手。秦帝一看，更是乐不可支，那人，居然是唐姑娘几个人。
　　“你们怎么下来了？”秦帝问道。
　　唐姑娘喜笑颜开？：“当然是为了支援你啊。这个时候我们不挺你的话，还能有谁挺你？我们跟那个混蛋可不是一伙的。”
　　秦帝更是高兴，唐姑娘这等行为，那是对自己人格魅力的认同啊，这让这厮心里就跟吃了蜜一样的甜。他笑了起来，说道：“那敢情好，你们放心吧，我是不会亏待你们的。等我把凤凰山拿下，这唐门，就交给你们了。”
　　唐姑娘几个人得到了秦帝的允诺，更是大喜过望。唐姑娘跟唐开心他们对视了一眼，随即笑了起来：“我就知道秦老大你是一个有恩必报的人。所以，我们才会专门下山来帮助你。不仅仅如此，我们还带来了你想要的东西，你看看，这是什么？”
　　说着，唐姑娘手里就多了一个木盒子。那个木盒子一看就知道很有来头，年代很久的样子。秦帝不由得心头一动，有些难以置信的样子，问道：“这是……”
　　“打开来看看就知道了。”唐姑娘很是神秘的说道。
　　秦帝按捺住心头的激动，上前一步，将这个木盒子打开。下一刻，他的脸上就被狂喜神色取代了。这里面的东西，真的如同他预料的那般，是地图，是凤凰山机关暗道的设计地图。在地图上，甚至还详细的标注了其中一些变化。可以说，有了这个地图，秦帝就可以很从容的进入到了凤凰山之中。这可真的是一个意外的惊喜，更是一个难得的大礼啊。
　　秦帝满意的看了唐姑娘一眼：“很好，这东西，我要了。而我是有恩必报的人，我说出的话，那就是承诺，这唐门，以后就交给你们几个人了。不过，我话说在前面，你们可千万不要跟唐三才他一眼，不然的话，我也会翻脸无情的。”
　　唐姑娘唐开心他们连连点头。他们自然不会像是唐三才这么愚蠢。要不然的话，也不会专门下来给秦帝送情报了。
　　秦帝说完了这句话之后，立刻就是大笔一挥：“好了，出发，今天的午饭，我们就要在凤凰山上吃了。”
　　与此同时，唐三才的门被敲响了。唐三才跟那个女人刚刚云雨了一番，听到敲门声，唐三才朝女人做了一个噤声的手势，这才下床。打开门，那敲门的人立刻就迫不及待的说道：“不好啦，不好啦，出事了。”
　　“慌张什么？到底出什么事了？”唐三才有些不满的说道。
　　“地图……地图被唐姑娘他们偷了，他们已经下山去了。”
　　“什么？”这话就像是一道雷劈在了唐三才的头上，顿时，让他的头一下子晕了，险些站立不住。他说别人的时候让别人不要慌张，事情到了自己的头上，却是慌乱无比，他顿时就像是一个热锅上的蚂蚁的蚂蚁一般，在那边焦急的踱步。
　　看到唐三才这个样子，报信的人不由得叹了一口气。这样的领导，怎么能带领自己等人走向最后的胜利？本来门派里很多人就是不赞成跟秦帝闹翻的。就算是想要自立，那也要虚与委蛇一番啊，何必闹得这么不可开交？
　　“没事的话，我就先走了。”懒得看唐三才这个样子，那人开口说道，就慌忙的离开了。这个时候，也是应该个自己做些打算了。
　　“怎么办？怎么办？”唐三才回到了房间，关上门，整个人六神无主，嘴里喃喃自语说着这话。
　　美艳女人看着唐三才的样子，脸上露出了一丝憎恶。要不是因为这个人掌握了唐门，自己才懒得跟他上床。看他这个样子，简直就是懦弱到了极点。


第687章 闯阵
　　不过，虽然看不上唐三才，女人却也是别无选择。这个时候，她必须要将唐三才稳住。好在组织上的人已经快到了，到时候，只要凤凰山还没丢，那这个棋局自己就不算数。下得好的话，还能将秦帝一举歼灭在这里。
　　想到这里，女人脸上顿时露出了一丝笑容，用白嫩的手指点了一下唐三才的额头：“看看你这点出息，就听到这个事情，怎么就吓破胆了？这凤凰山的暗道这么多，你还怕秦帝能抓住你不成？既然外围的机关暗道已经泄漏了，我们就跟他们打地道战，凤凰山地底下的地道足够支撑我们等到组织支援的到来。”
　　女人的话，让唐三才稍微有些放松下来。这个家伙耳根子有些软，之前被吓住了。而此刻，女人的话，却是给了他很大的勇气，让他有些盲目的自信起来。在他看来，自己有这边的地道，应该可以支撑好一会。只要支援一到，自己就不用愁了。
　　不过，唐三才的好心情并没有持续多久，就很快变得糟糕无比。
　　只是短短一个小时不到的时间，就有新的消息传了过来。这消息，让唐三才彻底的陷入了癫狂之中。
　　“不好了，秦帝他们已经打上门来了。而且，很多人都是望风而降。”听到这个消息，唐三才整个人完全的跌坐在了椅子上，他整个人心里充满了惶恐不安的情绪，大厦将倾，山雨欲来风满楼啊。
　　“你看看你这点出息，你这就吓破胆了？别怕，我们进地道。”美艳女人看到唐三才这个样子，真的是恨铁不成钢。不过，既然选择了他，那就没办法了，只能死撑到底了。秦帝的到来，要比她想象中的快一点，这让她也是有些慌乱了。
　　“对，地道，我们进地道。”唐三才仿佛抓住了一个救命稻草一般，赶紧说道。说完了之后，根本不顾那个美艳女人，直接就扭了一下床头的一个把手，顿时，一个密室就出现在了眼前。唐三才慌张的走了进去，整个人完全可以用丧家之犬来形容。
　　美艳女人看了唐三才一眼，摇了摇头，她不知道该说什么好了。自己也是实在没办法了，不甘心在这里的失败，所以才会找上此人。只是，他太让自己失望了。美艳女人叹了一口气，也是进入到了地道之中。
　　秦帝这个时候已经来到了凤凰山的广场上了。这次的事情出奇的顺利。只有少数人抵挡了一下，其他人一个个都是望风而逃，或者直接就投降了。唐门经历了这么多的变故，早就不是之前那个上下一心的唐门了。任何组织都是如此，没有一个强力的领导者，只会宛若泥沙一般，一捏就碎。
　　“报告，唐三才已经进入到了地道中了。”
　　“这个地道有什么入口于出口？”整个凤凰山山底下的地道四通八达，唐姑娘等人拿来的外面的地图估计只能占据其中的一部分而已，所以，这唐三才进入了地道，还真的很难找。不过，秦帝却是非找到他不可的了，这个家伙，实在是太无耻了，秦帝对他有很大的意见，必须要杀之而后快。
　　“关于这下面的地道，都是掌握在历代门主的手里的。可以说，除了唐三才，其他就没人知道了。”
　　听到这话，秦帝顿时有些失望。这意味着，哪怕就是自己把整个凤凰山都封住了，也不会抓得住这个小子。更何况，凤凰山这么大，自己想要抓住他们，也不是一件很容易的事情。如果再算上须弥世界组织的支援，那更是让人觉得崩溃。
　　“也不是没有办法。”忽然间唐姑娘开口说道，“你只要得到一个人的认同就可以了。”
　　忽然间又有了希望，秦帝不由得面露喜色；“这个人是谁，在哪里？”
　　唐姑娘沉吟着说道：“这个人是以前唐门的老门主了，后来不知道因为什么事情就退下来了，他一直都居住在唐门的后山。从来都不过问世事。而且，他的脾气可是古怪得很，我想，你未必可以说得动他。”
　　秦帝听到这人这么古怪，心里也是有些犯嘀咕了。只是，他别无选择。想了一下，秦帝开口说道：“不管怎么说，这总归是一个希望，不试试又怎么知道行还是不行，走，我们看看去。”
　　看到秦帝已经下定了决心，唐姑娘也不劝说他，直接就带着秦帝朝后山走去。
　　凤凰山的后山人迹罕至，倒是保留了天然的风味，这里走兽乱走，飞禽横飞，一派天然野趣。没过多久，就看到几间竹制的屋子建立在了一座山崖的边上，面前还有一条小溪缓缓流淌而过。而一个须发皆白的老人，正坐在一张竹椅子上，怡然自得，似乎根本没受到这唐门变故的影响。
　　秦帝来到了屋子门前五十米处，就站立住了。他敏锐的察觉到，面前的这一片土地上蕴含着无尽的危险。这里是唐门，而这个主人是唐门的之前门主，对暗器机关的造诣，更是登峰造极。自己小心一点，总是没有错的。
　　“老前辈。”
　　看到那人久久没有说话，秦帝终于忍不住开口说道。
　　那老人却好似一个泥塑一般，还是在那边悠然自得。似乎，他就是活在了自己的世界里，外面的一切，都跟他没有关系一般。秦帝无奈，只好再叫了一声。这一下子，那老人总算是有些反应。
　　“春日迟迟秋风爽，夏日炎炎东风暖，人间本来就无事，庸人何必自扰之？年轻人，我不管你是来做什么的，你走吧。”
　　秦帝听到他这话的意思，知道他不想过问外面的事情。可是，这地道的秘密在他的手里掌握着，让秦帝放弃，他又不会甘心。因此，秦帝犹豫了一下，却还是说道：“我可没有前辈你这样的心境，我本来就是这纷纷扰扰世界的一个俗人。既然是俗人，那就要做一些俗。我今天来的目的就是为了凤凰山地下密道的地图，希望您还是叫出来吧。”
　　“我要是不交呢？”老人头也不抬一下，冷冰冰的说道。他明显是有些恼怒了。秦帝这话，分明就是有强迫的意思在里面。
　　秦帝笑了一下：“不交的话，我也没办法。不过，我这个人很有耐心，你一天不交，我就过来烦你一天。你要是杀不死我，我就天天来烦你。你的日子已经不多了，反正我年富力强，跟你倒是耗得起时间。如果前辈你不想下半辈子都被人烦的话，还是把东西交给我的好。”
　　那老人听到了秦帝的话，脸色顿时一变。他看了看秦帝，目光之中露出几分郁闷神色，似乎在寻思，是不是要把这个家伙给杀了。不过，越是看秦帝，越是觉得这个人有些不简单，按照自己的实力，想要杀他，那真的是难如登天。可是，不杀他的话，就任由他这么嚣张？那老人更不愿意。他享了这么久的清福，可不想牵扯进这红尘的纷纷扰扰之中。
　　秦帝看到老人沉默不说话，知道自己是点到了这个老人的死穴了，他哈哈大笑：“老前辈，你考虑一下吧。说真的，你要那地道的地图，也是一点用都没有，你还不如给我，换你十几年的快乐光阴，岂不是快哉。我这个人就是牛皮糖，你要是不答应我，我会缠住你的。而且，我还有几个长辈，也是比较喜欢缠人的，你上天入地，都是逃脱不了。”
　　老人摇头，很是无奈的说道：“老夫一辈子见多识广，还从来没见过你这么无耻的。”话语之间，他也很是无奈。秦帝绝对是他见过的一个另类，这个家伙，很是无耻，让人不知道怎么对付。杀，又杀不死，赶，也赶不走。就像是苍蝇一样，让人不胜其烦。
　　难道自己下半辈子就要被这厮给坏掉了？老人修炼的古井无波的心境，也是略微有些波动。眼珠一转，他忽地笑了起来：“你想要我手里的地图？倒也不是不可以给你。只是，我就这么给你，也说不过去，你想要，那就凭真本事来取好了。”
　　其实秦帝耍无赖，也是没想到这个老人会答应的。没想到，他居然真的态度松动了。虽然有些要求，但是，听听看也是无妨。当下，秦帝也是轻轻一笑：“到底有什么要求，就说来听听好了，太过分的要求我是不会答应的。”
　　都这个时候了，这厮居然还是紧咬牙关不松口，让人实在是有些无语。
　　老人倒是淡定得很，微微一笑说道：“很简单，我有几个阵法，想要让你闯一闯，你要是能闯过去。别说这地图了，我还有好东西给你。如果你闯不过去，那你就给我离得远远的，越远越好。”
　　闯阵？秦帝听到这个要求，顿时一愣。对于阵法，他之前跟了壶中子倒是有些研究。一般的阵法想要难住他，那是休想。只是，这可是唐门前门主设定的阵法啊，里面的机关暗器肯定很多，估计会很难闯，秦帝也是有些踌躇起来。


第688章 破阵
　　“怎么？不敢了？你连这个勇气都没有，还好意思跟我要东西？”老人眼神平静的看着秦帝说道。虽然没有一句话充满鄙视，可是，这三句反问连在了一起，却是给了秦帝最大的压力。
　　秦帝是一个经不起激的人，他有自己的骄傲。这个老人这么说，顿时就激发了秦帝内心的那一丝骄傲情绪，他立刻就说道：“好，不管你有什么阵法，也不管你的阵法是怎么样，我接下了。我希望你说话算话，不然的话，别怪我不客气。”
　　老人微微一笑：“你在威胁我？我是最不怕威胁的。不过，你放心，我说出的话，那就是板上钉钉的事情，绝对作数的。好了，你准备什么时候接受考验，我这边一共有三座大阵，要不要给你一点时间考虑下？”
　　“不用了。”秦帝知道这个地道的目的就是为了在第一时间将唐三才找出来。要是还等待的话，知道这个地道也就失去了意义。因此，他几乎是毫不犹豫就一口定了下来：“现在就开始吧。”
　　看到秦帝有些自信的样子，老人也是有些纳闷起来。难不成这个家伙还能有两把刷子？阵法现在已经陨落了，很少有人研究这个东西，更别说年轻人了。老人目光闪动一下，隐隐多了几分期待。
　　“我这三座阵法分明是太乙分光阵，三清聚花阵，春风化雨阵，每一个阵法都是玄妙无双，你可是做好了准备了？”
　　“准备好了，来吧。”秦帝的眼神之中露出了几分期待神色。这三个阵法每一个听上去都很厉害的样子，不过，秦帝在阵法宝典之中都是见过，他不由得有些跃跃欲试起来。
　　老人看了秦帝一眼，站起身来，把秦帝带到了一边。在那里，分别被老人圈开了三个地方，这里，就是三个大阵所在的位置了。秦帝一眼看了过去，这三个大阵的景象各自不同。
　　太乙分光阵，似乎有光影环绕的样子，这是以幻境为主的阵法。不过在这个唐门前门主的布置下，肯定会充满了杀机。而三清聚花阵，需要打通这个阵法之中的三个阵眼，才能破阵，这对秦帝也是一个不少的挑战。至于最后一个春风化雨阵，却是最让秦帝头疼的，这个阵法在阵法宝典之中也是记载不详，轻描淡写的说了一下。
　　“开始吧。”秦帝深呼吸一口气，沉吟说道。随即，他就慢慢走入到了太乙分光阵之中。这个阵法最为有把握，他当然要从这里下手了。
　　而在外面，老人看了一眼唐姑娘，忽地开口说道：“你是唐明星的女儿吧？你父亲是我看着长大的。”
　　唐姑娘脸上顿时露出几分恭敬：“您是前辈了，这唐门之中的谁跟您老人家没有些渊源？在我们后辈的心里，你就是唐门的老祖宗。”
　　“可是，你却为了一个外人来为难你的老祖宗。”老人的声音多了几分冷厉。
　　唐姑娘听到这话里含有几分杀意，赶紧申辩说道：“老祖宗，我这怎么能算是为难呢。这些日子外面发生的事情，你肯定不知道。”
　　“哼，我虽然不问世事，可是那狗屁倒灶的事情我怎么会不知道？三小子做的的确是不地道，可是，也没必要赶尽杀绝吧。这里毕竟是唐门，他这么做，也是为了唐门的基业。”
　　唐姑娘的目光之中顿时露出了几分古怪：“看来老前辈你真的不知道啊。这里面还有一个组织在插手，这个组织是外来的。不管是之前的内乱，还是这次的事情，都有这个组织的影子。”
　　“外来的组织？”老人还是第一次听到这个事情，顿时露出了一丝诧异。他看着唐姑娘沉声说道：“你没有骗我？怎么会有外来的组织？真的是太大胆了，还真的以为我们唐门好欺负么？”
　　唐姑娘叹了一口气：“这个事情就算是我想要欺骗的话，恐怕也是骗不过您吧？知道的人很多，只要打探一下就知道了。唐三才就是受到了这个组织的蛊惑，才会反悔的。他可不是为了唐门。他这才给唐门招灾啊。”
　　老人的面上有些挂不住，唐姑娘这么说话，摆明了是没把唐门放在眼里。
　　唐姑娘继续说话。她说出的话，彻底让老人震惊了。
　　“秦帝别看是一个人，这个人很不简单。他自己的实力就不用说了，年纪轻轻的，已经是绝顶高手了。而且，他还是龙耀的龙头，他甚至，还跟秦家有千丝万缕的联系。您觉得唐门要是得罪了他，会有好果子吃吗？”
　　老人没想到秦帝的背景这么复杂，也是有些被震惊到了。他有些郁闷的说道：“这么说，这个人还真的很不简单啊。的确，唐门得罪了他，真的是一个很不明智的选择。不过，现在已经这样了，我也没办法了。说出去的话，就是泼出去的水，也只能履行了。希望他可以闯过我布置下的大阵吧。”
　　“要是闯不过呢？”唐姑娘有些焦急的说道。她之所以说了这么多的话，就是为了给秦帝争取一个机会。不过，现在看来，这个机会还是没能争取到啊。她不由得加重了语气：“要是他闯不过的话，唐门怎么办？”
　　“我年纪都这么大了，不可能事事还这么缩手缩脚。每一个门派都不会长盛不衰。如果他真的闯不过去，那是他的劫难，也是我们唐门的劫难。”老人目光有些悠远，“当然，他要是闯过去了，那是他的机缘，我会有好东西给他。”
　　唐姑娘看到老人心意已决，也不知道说什么好了，只是关切的看着太乙分光阵，希望看到那个身影尽快出现。哪个姑娘不喜欢英雄？心里没有英雄情结？唐姑娘自然也不例外，她知道，秦帝是绝对不会喜欢这样平凡的女人。不过，这也不能阻挡她对秦帝的爱慕。她把这种爱慕放在了心底。只要他好就可以了，只要能看到他就满足了。
　　时间过得真慢啊，唐姑娘看到那阵法，心里百味杂陈。她既想看到秦帝出现，又怕看到秦帝出现。她生怕出来的是一个重伤的身影。
　　终于，太乙分光阵有了动静，一个人影出现了。唐姑娘看了过去，就看到秦帝走了出来，顿时，她的眼睛里居然多了一层雾气，那是激动的。
　　看到秦帝出现，老人也是露出了一丝诧异，他看了看秦帝，见秦帝只是有些疲惫，身上却是没什么伤痕，更是诧异了。
　　“这个阵法你居然闯出来了？”
　　秦帝呵呵一笑：“就是暗器厉害了些，阵法么，却是没多大的难度。我现在准备闯第二个阵了。”说着，不等老人说话，秦帝就又朝第二个阵法走了过去。秦帝的速度很快，就没入了阵法之中。
　　老人看了唐姑娘一眼：“这个阵法对他应该没太大的难度，难就难在第三个阵法。”
　　唐姑娘有些惊奇说道：“你怎么知道？”
　　“因为破除了第一个阵法他只花了一小时的时间，这肯定是很了解阵法的人才能做到。了解第一个阵法，就不可能不了解我第二个阵法，所以我才这么肯定。”
　　“原来如此。”这下子唐姑娘算是放心下来。
　　果然，过了约莫一个小时的时间，秦帝再次从阵法里走了出来。不过，这一次，他却是显得有些狼狈的样子。看来，破除了这个阵法，还是耗费了他不少的力气。
　　“这个里面的暗器明显要强上一些。”秦帝有些心有余悸的说道，“我对第三个阵法有些期待了。”
　　老人的眼睛里闪过了几分复杂：“这第三个阵法，你真的要闯一下？”
　　秦帝点了点头：“没错，这个阵法我是一定要闯的。除非你肯把地图交给我。”
　　“那你还是闯一下吧。不过我提醒你，这最后一个阵法没那么简单。”老人闭上眼睛说道。
　　秦帝嗯了一声，不再说话。唐姑娘看了老人一眼，又看了秦帝一眼，欲言又止。不过，最后却还是不知道该说什么，索性闭口不说了。
　　秦帝直接就进入到了最后一个阵法之中。这个阵法对他来说，很是重要。只要能够破除，那就可以得到地图，到时候，唐三才就再也跑不掉了。这只是其中一个原因，更大的一个原因是，这关系到秦帝在蜀中的布局。唐门是一定要掌握在手里的，绝对不能让须弥世界组织加入进来。
　　有地图在手的话，不仅仅可以对唐三才造成打击，更是可以利用这一点，将那帮子来支援的须弥世界的人直接给拿下。这种诱惑，对秦帝来说，很大，很大。
　　春风化雨阵。
　　秦帝进入到了这个阵法之中，立刻就察觉到了这个阵法之中的异常。那是一种温暖到极点的感觉，让人熏然欲睡。秦帝眼睛眯了起来，他有些享受这样的感觉。就在这个时候，却是忽然间出现了意外的变故。
　　那种温暖，居然瞬间变成了一种杀气，随即，忽然间就有无数的暗器发射了出来。这里的暗器，比起前两个阵法之中更为迅疾，更为密集。再加上秦帝刚才因为有些沉醉的缘故，居然一下子有些猝不及防。


第689章 接应
　　“怎么还不出来？”
　　在春风化雨阵的外面，唐姑娘的神色有些焦急。秦帝进入阵法之中足足有两个小时了，居然还没出现。时间越长，唐姑娘就越是觉得秦帝凶多吉少。那种不安的感觉笼罩住唐姑娘，让唐姑娘的心情越发的紧张起来。
　　“应该快了。”老人忽然开口说道。
　　唐姑娘有些诧异的看了他一眼：“你怎么知道的？”
　　“感觉，这是一种感觉。”老人叹了一口气。“这阵法是我布置下的，我有一种感觉，应该快了。”
　　唐姑娘嗯了一声，却是没有再说话，只是目不转睛的看着春风化雨阵。感觉是不是正确的，她不知道，也不想知道。她更相信的是自己的眼睛。
　　终于，一个人影跌跌撞撞的出了春风化雨阵，唐姑娘脸上顿时露出了兴奋的笑容。是秦帝，他终于出来了。
　　看到秦帝出来的那一瞬间，老人就动了，他飞快的就出现在了秦帝的身边。唐姑娘一惊，也是赶紧追了过去，紧张问道：“你想要做什么？”
　　老人微微一笑：“你不要紧张，我这是在帮他。我在这个阵法之中布置下了一个东西，这个东西会让人虚弱。你没看到他一副有气无力的样子吗？”
　　唐姑娘这才有些讪讪的笑了一下，缩回了手。事实证明，老人没有欺骗她，很快，秦帝的脸色就慢慢变得正常起来。
　　“你过关了。”老人看着秦帝的目光有些复杂。秦帝的脸是这样的年轻。他想起了自己的岁月，在自己这般年轻的时候，似乎只是一个普通的弟子而已。真的是江山代有才人出啊，自己也是时候退出历史的舞台了。
　　老人是唐门的前任门主，他当年卸任唐门门主其实是别有隐情。这些年来，他看上去平静无为，其实一直都在进行着一件大事情。一件唐门历史上最为惊天动地的大事情。
　　老人在整理唐门的一些典籍，他想要恢复唐门的荣光。唐门昔日有十大暗器手法，到了今天，只有寥寥五六种而已。他想要将那缺失的手法都找回来，事实上，他也取得了极大的成就，这些年来将唐门的典籍研究了一个七七八八。
　　不过，就在这个时候，唐门却是发生了变故，城头变幻大王旗，一时间让老人有些目不暇接。他本来想将这唐门的东西传下去，可是，却不知道传给谁。这个时候，秦帝出现了。
　　毫无疑问，秦帝是一个任何人见到了都想收为弟子的人，他在武学一道上的天赋，还有他自己独特的体格，都让秦帝成为炙手可热的香饽饽。老人自然也是动了这个念头，不过，他却是还要进行一项考验，通过了考验才行。这三座大阵，其实，就是一个考验。
　　“那好，地图给我。”秦帝顿时大喜过望。他在这里已经耽误了很久了，可不想继续耽误下去了。
　　老人看了秦帝一眼，笑着说道：“你还记得我说的话吗？我说，会给你意外惊喜的。这地图，是我们打赌的东西，我自然会给你。我还有一样东西，不知道你有没有兴趣？”
　　秦帝一愣：“是什么东西？”
　　“我们唐门的典籍。这绝对比现在唐门存储的更全，可以说，有了这个东西，唐门就尽在掌握了。”
　　这倒是一个意外的惊喜。不过，秦帝却是立刻就摇头否决了：“不好意思，我想，我对这个东西没有什么兴趣。因为，我现在的武学已经很杂了，我实在是没什么精力再去研究别的东西了。”
　　“你拒绝我？”老人愣了。
　　秦帝看了老人一眼：“这不是拒绝，这也是对您负责。而且，您现在不是有现成的人在嘛，又何必找我。她可是根正苗红的唐门中人。”
　　不用说，秦帝说的这个人就是唐姑娘了。听到秦帝的话，唐姑娘顿时大喜过望。这要是真的让自己学习了唐门之中的秘法，那自己的实力肯定会稳步上升的。这简直就是天上掉下一个大馅饼啊。
　　不过，似乎这前任唐门门主对自己不感兴趣啊。唐姑娘兴奋了一阵之后，顿时又有些郁闷起来，垂头丧气的样子。
　　“您是不是觉得她天分不够？”秦帝微微一笑，“天分不够可以用勤奋来补。勤能补拙，天道酬勤啊。而且，不是还有我嘛。有我在，不仅仅可以指点她，更是可以跟唐门形成一个联盟，能保证唐门数十年的兴旺。”听到了秦帝的话，老人微微有些意动。他收秦帝当徒弟，也是有保证唐门兴旺发达的因素在里面。
　　沉吟了片刻，老人缓缓点头，答应了下来。
　　※※※“也不知道外面怎么样了？”
　　在地道之中，唐三才跟那个美艳女人一起。他忽然间开口说道。他的脸上露出了郁闷神色，也有些紧张不安。他不知道那个组织的支援什么时候会来。他心里隐隐有些后悔懊恼，他悔恨自己不应该听从这个女人的话，也恨自己的意志不够坚定。如果……
　　这个世界上没有如果。做过了就做过了，后悔也是无用。
　　美艳女人感觉到了唐三才的情绪，脸上露出了一丝嘲讽深色，一闪而过，就消失不见。她微笑着说道：“你不要紧张，这里的地下暗道这么多，你不用担心的，他们是根本不会找到这里的。我们只需要等待。到了明天早上就好了，现在还有十个小时的时间。”
　　“也只能这样了。”唐三才一点办法都没有，只好无奈的说道。
　　时间一分一秒流逝，唐三才紧绷的神经慢慢的放松了下来，忽然间，他做了一个噩梦，猛然间就惊醒了过来。拿出手机看了一下时间，已经到了第二天早上了。顿时，唐三才精神抖擞起来，到了第二天早上，这一切就好办多了。自己可以将那些人接过来，到时候借助这个地道，忽然出现，直接就斩杀了秦帝。秦帝一死，那一切就都不成问题了，所有的问题都迎刃而解。
　　美艳女人看到唐三才的样子，露出了一丝冷笑。这个可怜的家伙只是一个傀儡而已，他还真的把自己当成一根葱了。只是，现在还没到跟他摊牌的时候，美艳女人还得继续虚与委蛇。
　　“好了，我们可以走了，现在应该怎么办？”
　　“这个时候，整个凤凰山应该都处于秦帝的观测之中。我们不能冒险，只能去外面的那个地道口了。”
　　※※※“这是最外围的地道口，我想，他们行动的话，应该只能在这里接应。”在秦帝的房间之中，坐着的是最值得信赖的人，几个人围住那个地图在商议着。
　　秦帝用手指在地图上移动起来：“在入口处，我们先不管他，我们可以等候在这里埋伏他们。只要他们经过，我们就发动这里的机关暗器，到时候，他们肯定慌乱无比，然后我再出手，一定可以取得奇效。”
　　“老大英明。”
　　“秦帝，你真厉害。”
　　其他人都是看着秦帝，脸上露出叹服的神色。
　　※※※在凤凰山最外面的一个地方，忽然间，一处草松动了起来，随即，一个人就从草下面钻了出来。这个人不是别个，正是唐三才。唐三才警惕的看了看周围，这才招呼那个没呀女人上来。
　　“你们的人呢，怎么还没来？”
　　“别急，这不是约定的时间还没到么？”美艳女人淡淡说道。然后，她就在地上寻找了起来。很快，她就有所发现了。她的脸上露出兴奋神色，然后用手放在了唇边，开始吹了起来。古怪玄妙的声音从她的嘴里发出，传了出去。
　　不一会的功夫，就有回应传了过来。很快，就有几个人出现在了视线之中。
　　确切的说，是三个人。这三个人，是一个老者，两个中年男人。那个老者器宇轩昂，看上去简直就像是某个国家的领导人一般，他穿着中山装，给人的感觉很是奇怪。
　　而那两个中年男人，似乎是双胞胎。两个人长相看上去基本没有太大的分别。不过，仔细辨别一下，却还是有些差别。似乎，一个要阴鸷一些，而另外一个，却是多了几分温暖。
　　“怎么就来了三个？”唐三才嘟囔了一下，有些不满的说道。在他看来，对付秦帝，起码要出动十个高手，这才称得上重视，这才来了这么几个，完全不会是秦帝的对手嘛。
　　他在这边嘟囔，那边，美艳女人却是迎了上去。她对那双胞胎兄弟倒是还罢了，对那个很是威严的老人，那叫一个热情。似乎，这个老人是她也惹不起的人一般。看到这一幕，唐三才赶紧闭嘴。他可不想招惹不必要的麻烦。
　　“你这是怎么了？”
　　双胞胎之中比较阴鸷的一个人看了美艳女人居然没了一个胳膊，顿时有些生气的质问道。似乎，他对这个女人有些什么想法一般。
　　“被人给打了，所以，才要你们给我报仇。”
　　“一定！”那男人脸上露出了几分怒火，恶狠狠说道。

第690章 胜败，生死
　　“好了，我们现在就偷偷的潜伏进去，神不知鬼不觉的出现在了那人的身边。这样的话，就可以奠定胜局了。这一切，还要多仰仗叶老了。”美艳女人对叶老很是尊敬的样子。
　　也难怪，这三人，叶老跟美艳女人一样，都是隶属于七相。而那对双胞胎，只是十二侍郎而已，彼此之间还是有些地位上的差距的。
　　那对双胞胎一个叫金志明，一个叫金志亮，是朝鲜人。他们性格中都有好勇斗狠的一面。面色阴鸷的叫做金志明，他立刻就说道：“那个该死的混蛋，我一定要把他的头打碎，把他剁成肉泥。”
　　金志明对美艳女人孙悦是仰慕已久了，他做梦都想把这个女人拥进自己的怀里。现在这个女人居然一下子失去了一条胳膊，成为了残疾，这对他来说，真的是一件很难忍受的事情。
　　“好，那我就看你表现了。”孙悦看了金志明一眼，似笑非笑说道。眼波之中，流转出无限风情。
　　看到这一幕，唐三才的脸色顿时有些难看。他忽然间觉得自己就像是一个傻子，一个被人愚弄的傻子。不过，他虽然也是先天高手，可是在这一群气动境界高手面前，却是有些抬不起头来，纵然有些不满，却也不知道说什么。
　　“好了，我们还是快进去吧。”唐三才有些迫不及待的要进入地道之中。只有在那里，他才能找到自己的存在感。
　　“他是谁？”看到唐三才，金志明忽然间露出几分煞气，冷淡问道。
　　孙悦哼了一声，却是没有理会他，只是率先进入到了地道之中。金志明还要说话，却是被孙老打断了，他沉声说道：“正事要紧，现在不是争风吃醋的时候。”说完之后，孙老也是直接就进入了地道之中。
　　金志明金志亮兄弟对视一眼，也是紧随其后。
　　地道的情况，唐三才最为熟悉，他在前面带路，一边走，一边说道：“我们现在去往的地方是直接通往这里的中心。不出预料，秦帝应该会在那里，到时候，我会露面，吸引秦帝的注意力，然后你们就可以一下子发动，瞬间将他给拿下。”
　　“这个法子不错。不过，稳妥吗？”孙老接口说道。他年纪大，虽然跟孙悦一起，同属七相，但是在此刻，却是直接就掌握了话语权。
　　“应该稳妥。我们速度快一点吧，我已经迫不及待了，想要看到那厮伏法。”唐三才的眼神之中露出一丝狰狞。他在内心里，对秦帝有很多的怨恨。
　　“等一下。”
　　就在一个拐角处的时候，孙老忽然叫住了众人。他皱起眉头，看着这个拐角处，脸上露出了几分凝重。
　　“孙老，怎么了？”孙悦有些诧异的看了孙老一眼，不知道他这是唱得哪一出。
　　孙老凝声说道：“这个地方位置比较险恶，我总觉得有些不对劲。这样好了，孙悦你带着他先走，我们三人一起，押后。”
　　孙悦嗯了一声，不再多言，直接就带了唐三才走在了前面。很快，他们的声音就从那一侧传了出来：“孙老，没有问题，可以行进了。”
　　孙老这才松了一口气，他有些哑然失笑。也许，是自己多心了吧。
　　孙老带着金家兄弟，也是快速的准备通过。不过，就在他们三人进入那个拐角处的时候，意外发生了。忽然间，却是有无数的暗器激射出来，瞬间就将三个人完全笼罩住。这些暗器出现的时机是那样的准确，而且，密度是那样的大，威力又是那样的强。纵然是这几个人小心在意，却还是受到了极大的影响，一下子就被打乱了阵脚，甚至，金家兄弟还受到了不小的创伤。
　　这还是第一波攻击而已，随即，就有了第二波的攻击。只见两侧的墙壁忽然间出现了很多的小孔，也不知道多少个暗器瞬间出现，从小孔之中打了出来，直接就将这群人彻底笼罩住。群攻战术在这一刻发挥到了极致，可怜这五个人，猝不及防，哪里会预料到会出现这样的变故。只是一个照面，就损失惨重。
　　终于，世界安静了下来。而这五个人之中，实力最差的唐三才却是直接就被射死了。而那个美艳女人伤势很重。甚至连孙老，也是在这波打击之下，受到了不轻的伤。倒是那一对双胞胎兄弟彼此间有些有些感应，两个人联合之下，却是受伤最轻。但是他们身上不是要害的地方却也是鲜血淋漓，看上去有些惨不忍睹。
　　而这波攻击完了之后，秦帝等人却是忽然间出现在了地道之中，两侧都有人挡住了这群人的去路。
　　“这不可能？你们怎么会有地道的地图的？”美艳女人孙悦伤势很重，她躺在地上，很是惊恐的看着秦帝说道。
　　秦帝微微一笑；“只要努力，就没有什么不可能的。事实都在眼前了，你还有什么理由不相信？好了，事已至此，也没什么好说的了，我们手底下见真章吧。”
　　话虽如此说，秦帝却还是不急着动手。这几个人都是高手，虽然都受伤了，但是，困兽却还是会爆发出一种别样的威力，秦帝不得不小心提防。
　　“你就是秦帝？”
　　秦帝不忙动手，这几个人也是不急。孙老在自己胳膊上连连点动了几下，止住了鲜血，随即说道：“真的想不到，你居然这么阴险，在这里伏击我们。”
　　听到了他的话，秦帝就像是听到这个世界上最大的笑话一般，顿时哈哈大笑起来；：“说起阴险，你们也很是出色嘛。你们不是想要趁机偷袭我，怎么不光明正大的杀进来？我们老大就不说老二了，这就是五十步笑一百步，说这些没什么意思。”
　　孙老看了秦帝一眼，叹了一口气：“你说得没错，事情都发生了，追究谁是谁非，真的没有什么意义。要不然这样好了，我们可以商量一下，看看有没有缓冲的余地。说吧，你需要什么？我们怎样才可以握手言和？”
　　“想要握手言和？”秦帝一怔，显然没想到他们会提出这么一个要求。随即，他就哈哈大笑起来：“握手言和？好啊，只要你们告诉我想要的东西，我就可以考虑一下。嗯，把你们须弥世界组织的构成，还有人员，都告诉我一遍。”
　　“你这是休想！”孙老却是猛然间大喝一声，他直接就是一挥手，“谈不拢了，那就手底下见真章吧，给我杀！”
　　秦帝这下子是彻底明白了，这个老家伙也是在拖延时间。不过，拖延时间倒是说不上对谁更为有利。这么长的时间，秦帝这边，也是安排好了。那些唐门的暗器高手们在唐姑娘等人的带领下，直接就将暗器激发了出来。数量众多的普通暗器混杂着那些强力暗器，一时间激发出来，真的是漫天都是暗器。
　　一边是暗器构造成的巨网，一边却是战神一般的秦帝，这两头都是被堵死了，孙老这几个须弥世界的人，情况简直就是危如累卵。关键时刻，还是孙老挺身而出，他鬼魅一般的动作起来，直接就从自己身上掏出了一个布匹一样的东西，猛然间一抖，就听到一阵叮当的声音，那布匹，却是直接就将那边的暗器照单全收。
　　与此同时，那一对姓金的双胞胎，也是一起动作了起来，直接就朝秦帝扑了过去，想要在秦帝这边打开一条道路。这一对双胞胎配合默契，两个人都使用匕首，就好像是一个人一般，直接就挥舞着匕首朝秦帝刺了过去。
　　“来得好。”秦帝对此早就有所准备，看到两个人动作起来，猛然间就是一刀回了出去，而他的左手也是没闲住，居然使用出了拟形拳之中的龙拳。一刀，一拳，直接就是架住了这两个人的攻击。
　　金兄弟两个人知道偷袭失败，不由得退了回去。孙老的表情之中就多了几分沮丧，他知道，这边冲不出去的话，迟早会被这些人耗死。事情已经发展到了这个地步，他是没有一点办法可想，只好拼了！孙老叮嘱了金兄弟一声，猛然间就是把自己手里的那个布匹一抖，那无数暗器就激发了出去，让一侧的人根本无暇顾及。
　　而他自己，却是朝秦帝冲了过去。金兄弟两个人一人抱住了孙悦，一人也是协助着孙老。看得出，这一下子，他们是破釜沉舟了。几个人汇聚在了一起，那气势当真是生猛异常，好似一道洪流一般，直接就朝秦帝卷了过来。
　　秦帝没想到这些人爆发起来居然会有这么大的威势，目光不由得一动，顿时多了几分凝重。不过，想要让他让开的话，那是绝无可能。秦帝沉心静气，站在那里，不动如松，挥舞起了自己手里的长刀，也是猛然间大喝一声，奋不顾身的冲了过去。
　　这双方人都是拼了命了，这完全就是你死我活的打法，不管是谁，这个时候都不敢后退半步。只要后退，那就是一个死的下场。看到那边居然爆发了这么惨烈的战斗，其他人都是默不作声。他们心里都是充满了担心的情绪，不知道这一战的结果会是如何。
　　战斗的结果不仅仅是胜败这么简单，而是关系到生死。不仅仅是关系到秦帝的，更是关系到自己等人。


第691章 我喜欢打脸
　　秦帝在那一瞬间真的是什么也没想，他的脑海之中只有一个念头，那就是要战斗。那一刻，他身上的战斗因子是完全的被调动了起来，他的精神完全的紧绷，脑海之中只有战斗这一根弦，再也没有了其他。
　　挥刀，不断的挥刀，将自己的所学完全的使用出来。这，就是秦帝在那一刻做的事情。在这狭小的地方，秦帝的刀法倒是占据了不小的优势，大开大合，让金家兄弟他们难以逼近。
　　而那个孙老，倒是真的有两把刷子，他使用的是一种很奇怪的掌法，带有一种古怪的力道。他很少出掌，可是每一掌都让秦帝感觉到很难受，让他流畅的刀法出现了一丝阻滞。
　　不过，不管怎么说，战局还是朝秦帝倾斜。毕竟，在之前的暗器攻击之中，那几个须弥世界的人都是受到了不轻的创伤。随着时间的流逝，这几个人，每个人身体或多或少都出现了衰减。而秦帝，却是生龙活虎。此消彼长之下，他们又怎么会是秦帝的对手。
　　终于，秦帝抓住了一个明显的空隙，手中长刀以一种妖异的姿势挥了出去。顿时，那金志明发出了一声惨叫，而他左边的胳膊却是一下子就掉落在了地上。这一下子就像是打开了一个缺口，其他几个人终于再也抵挡不住，被秦帝不断的用刀法压制，最终，金家兄弟以及孙老都是死在了秦帝的刀下。
　　说起来简单，实则这里面的凶险却是极大。也就是秦帝在之前伏击了一下，让这几个人的战斗力起码打了五成的折扣，不然的话，就算以秦帝的实力，想要获胜，那也是基本无望。好在，终于是胜利了。秦帝擦拭了一下手中的昆吾刀，心头有一种难言的感悟。
　　这一次的战斗，他完全进入了那种物我两忘的境界，而大漠刀法以及拟形拳两者交替使用，也让秦帝对这两种武学有了一种别样的认识。可以说，经过了这一次的战斗之后，秦帝的实力有了不小的提高。倘若将大漠刀法跟拟形拳完全学会的话，秦帝的实力起码可以比肩世界真主！
　　“还有一个人活着。”
　　忽然间，有人报告说道。
　　秦帝不由得一愣，他看了过去，却看到那个还残留一口气的人居然是那个美艳的女人。顿时，秦帝脸上露出了一丝笑容。看来这次想要有所收获，就要从这个女人身上着手了。自己之前逼供的手法太过于单调教条了，这一次，自己也要采取一些高科技的手段。
　　南都市。
　　一辆车静静的停在了警察局的大门口，车里的人不是别人，是秦帝。他从蜀中返回了，回来的路上特地来了一下南都市。在南都，他也是有几个红颜知己，很久没见到了。
　　蜀中自从唐三才的事情发生了之后，彻底的安定了下来。唐三才事件，是一次危机，也是一次很好的警示。那些蜀中地下世界的人见识到了秦帝的强悍，此刻哪里还有反抗的心思？再加上秦帝知人善用，并没有将手伸得很长，让蜀中基本还保持了原有的格局，这对蜀中地下世界的人而言，也是一件好事。
　　唯一一个比较大的变动就是蜀中唐门了。这个老牌的门派，这次却是一下子遭遇了重大变故。短短时间内，门主走马观灯一般的换。现在确定下来的唐门门主是唐姑娘，这让很多人在嫉妒的同时，心里也是有些羡慕。这女人，怎么就有这么好的运气咧？要不是因为唐姑娘样貌不佳，指不定还有什么流言蜚语传出来哩。
　　还有那个美艳女人孙悦，秦帝也是妥善处置了。孙悦可是须弥世界组织的七相之一，她肯定知道很多的事情。秦帝尤其想知道关于那白色晶体的事情。之前遇到的那些人，一个个脑子里似乎都装了什么东西，每次问及到了核心的机密，就会引发爆炸。这一次，秦帝也是学乖了，他直接就准备从根本上解决这个问题。
　　一辆专用飞机已经将女人送到了燕都市，会请最好的医生给她动手术，在治疗她的同时，也取出她脑袋里的东西。这个事情很是重要，秦帝可是再三嘱咐了的。
　　而此刻，秦帝就在警察局门口等待顾青霞的到来。秦帝很久没看到顾青霞了，近一个月来，连电话都很少打。不知道为什么，顾青霞的电话总是处于忙碌之中，这让秦帝内心里隐隐有些不安。
　　出来了！
　　秦帝看到顾青霞的样子，眼睛不由得一亮。不过，当顾青霞靠近的时候，秦帝却是觉得有一种莫名的心疼。顾青霞给人的感觉一直都是英姿飒爽的，这个女人，身上似乎有一种神奇的活力。就是这种活力，让秦帝深爱着这个女人。
　　可是此刻，秦帝却是发现，顾青霞瘦了，憔悴了。她居然还有了黑眼圈。
　　秦帝就准备推开车门，下车去。
　　就在这个时候，却是有一个人快步的朝顾青霞走了过来。秦帝看到那人，眼睛眯了起来，却是缩回了自己的脚。只不过，他却是将混元一气诀直接运转起来，他在偷听。
　　这个出现的男人不到五十岁，头微微有些秃了，他一张脸很是油腻，看上去就像是一张油饼一般，说不出的恶心。但是顾青霞看到他，却是露出了一丝笑容。
　　“吴书记。”
　　那个叫吴书记的人嗯了一声，看了一下顾青霞，伸出手去，就准备去摸顾青霞的脸：“你瘦了。”
　　顾青霞眼中闪过了一丝尴尬神色，不动声色的闪避了过去，她有些恼怒的说道：“吴书记，请自重。”
　　那个叫吴书记的却是微微一笑：“你还想不想救你的父亲了？你要是想的话，就老实一点，何必这么强撑下去？你知道的，这个时候可以救他的人只有我了。”
　　顾青霞被这话弄得脸色有些难看，她咬住下唇，有些艰难的说道：“吴书记，说起来我还是您的晚辈，是您的侄女。您觉得您现在这个时候做出这样的事情合适吗？这是落井下石，是小人行为。”
　　那吴书记的脸上顿时露出了几分阴沉：“你知道你在跟谁说话吗？我反手就可以把你的父亲弄死，你居然这样跟我说话。哼，我给你最后一个小时的时间考虑一下。要是从了我，我或许可以考虑出手救你父亲一把。你要是不从，那就别怪我不客气了。”
　　顾青霞的脸色顿时一阵煞白，她有些被吓住了。前一段时间，她的爸爸被人举报说是贪污受贿，然后就立案侦查了。她父亲可是副部的干部，这个案子自然是被定性为大案要案。顾青霞一家简直就是遭遇了灭顶之灾一般，她妈妈，甚至她自己，都是六神无主了。
　　通过了燕都的关系查看了一下，却是被人告知，这事情背后的原因很复杂，那边无能为力。没奈何，顾青霞只好自己动手，她最终打听到本地的政法委书记对这件事情能够使得上力，就去求这个吴书记。谁知道这人居然是一个衣冠禽兽，在这个时候，居然趁机提出了非法的要求，这让顾青霞心头很是恼怒。所以，这些日子，她真的是吃不好，睡不着，所以才会这么憔悴。
　　而此刻，这最后通牒，让顾青霞彻底的慌乱起来。自己要是不答应的话，自己爸爸必死无疑。做子女的，怎么忍心看着自己的爸爸去死？可是，答应这个混蛋？想着，顾青霞就觉得有些恶心。她的心，早就已经给了一个人了。脑海之中闪过了那人的身影，顾青霞心头微微叹了一口气。
　　顾青霞也不是没想过去找秦帝，只是，这事情一看就是很棘手的事情，顾青霞真的不想把秦帝拉扯进来。
　　“你好好考虑一下吧。”这个叫做吴书记的人冷声说道。这个家伙，演技倒是不错，在外人看来。他就是在跟顾青霞亲切的交谈，其他人就算是打破脑袋也想不到，这个家伙居然提出了这么龌龊的一个要求，他居然会这样去威逼一个女人。
　　“不用考虑了！”
　　却是秦帝终于走下了车。秦帝一步步的朝这个吴书记走了过去，他的脸色很是难看，就像是结冰了一般。他没想到，自己的女人居然会落入这样的处境之中，这让秦帝有些难堪，也觉得有些愧疚。幸亏自己来得及时，还有补救的机会！
　　“你是什么人？”那吴书记立刻就摆出了一副威严无比的架势，“我说话，没你插嘴的份。”
　　一句话，高贵的身份就彰显无遗。
　　秦帝顿时笑了起来，他最擅长的就是打脸，打这些高贵的人的脸。是真的打！啪的一声，秦帝的手就跟那吴书记的肥脸来了一个亲密接触。打完了之后，秦帝似乎有些厌烦了似得，拿出了纸巾擦了擦。这一幕，让顾青霞哑然失笑，这个家伙，还是这么嚣张啊。
　　却是让吴书记彻底的震惊了。随即，巨大的怒火就从胸腔之中泛起，吴书记震怒无比，立刻就大喊了起来。他这一叫，捧臭脚的人立刻就来了。顿时，一大群人就冲了过来，将秦帝团团围住。


第692章 有救了
　　这个吴书记可是一方要员，他来这里，自然是随从云集。此刻，吴书记居然被人打了，这些人一个个都是火急火燎的，慌张的冲了上来，准备给秦帝一些颜色瞧瞧。
　　而冲上来的这些人里，就有秦帝的老熟人，这个人是南都警察局的副局长，之前跟秦帝之间可是没少打交道的。此刻看到秦帝，他不由得一愣。心里暗暗诧异，这个煞星怎么来了？
　　虽然秦帝后来的事情他不是很清楚，不过，根据自己听到的只言片语，他知道，秦帝绝对不会是一般人。一个不一般的人再加上骨子里的狠辣，两者结合到了一起，那就是绝对招惹不起的人。起码，他自己招惹不起。心头一动，这个局长身子就朝后面退了两步，让别人冲锋陷阵。
　　“你知道你打的是什么人吗？我看你是老寿星上吊，嫌命长了。”一个人义愤填膺的看着秦帝说道。似乎，被打的那个人就是他亲爹一样。
　　“别跟他废话了，大庭广众之下打人，成何体统嘛。这种人就应该抓起来教育教育。”
　　这些人真的是众生百相。在责骂秦帝讨好那个吴书记的有，而直接赤膊上阵对吴书记嘘寒问暖的也有。
　　“吴书记你没事吧？那小子真的应该千刀万剐，这是我的工作做不到位，请领导惩罚。”
　　秦帝看到这些人的样子，唇边露出了一丝嘲讽的笑容。这神色，让那些人看到，一个个都是越发的生气起来。
　　“不要多说了，直接抓起来。当众打人，这是破坏和谐安定的事情，一定不能放过。”终于，还是南都的公安局长直接发布了命令。命令一下，顿时，两个保卫就冲了上来，准备将秦帝给拿下。
　　这两个保卫心里对秦帝有些同情，也有些鄙夷。这个家伙，真是一个愣头青啊，想要打人，也不看看对象。吴书记，那是可以随便打的吗？
　　虽然情绪有些复杂，但是这两个保卫执行起命令来，却是丝毫不手软。他们是小人物，小人物有小人物的生存智慧。谁掌握了他们的前途，他们就给谁干，给谁卖命。而且，这命还要卖的好，卖的出色。
　　“我看谁敢！”秦帝冷淡的看着那吴书记说道。
　　吴书记被秦帝这阴冷眼神一盯，脸上顿时有些难看。他有一种被野兽盯上的恐怖感觉。不过，很快，吴书记就将这种感觉压了下去，他觉得，这一定是自己的错觉。在南都这一片土地上，自己也是排名前列的厉害人物了，还能怕了这个小子不成？
　　吴书记冷冷一笑：“你居然还敢这么蛮横，我倒是要看看你蛮横到什么时候，到了派出所看你还有什么话说。”
　　吴书记都放出话来了，其他人哪里还有什么犹豫，顿时，那两个保卫就如狼似虎的朝秦帝扑了过去。
　　秦帝怎么甘心束手就缚？他手一抬，脚一动，居然直接就将这两个保卫放倒在地。这个举动自然是更让人心里恼怒，吴书记自然是大怒，他恶声恶气说道：“真是反了你了，现代社会，居然有你这样的恶徒，这是我们的耻辱。要处罚，一定要重重处罚！”
　　秦帝呵呵一笑：“要处罚我，可以啊。只要廖卫东他同意，我就没意见。”
　　廖卫东？
　　听到这个名字，顿时这几个人都是愣住了。
　　在江南省，廖卫东这个名字绝对是如雷贯耳。虽然在省委序列之中，他只是排名第三的副书记，可是因为他背靠着秦家，很是强势，已经压过了省长，风头直逼省委书记。这么强悍的人物，这个年轻人居然认识？
　　不对，一定不对。吴书记心里对廖卫东也是发憷得很，他被吓了一下，随即就反应过来。这很可能是面前的这个人扯虎皮做大旗，廖卫东是什么人都能认识的？就算认识，那也要恭敬的说一声廖书记，哪像他一样，话语之中一点恭敬意思都没有。
　　“怎么，你跟廖书记认识？你别告诉我廖书记是你的亲戚。”吴书记看着秦帝冷笑，“都这个时候了，才贸贸然的扔出来一个人来，是欺负我么？我的脸就是那么好打的？告诉你，这次你死定了。”
　　当然，死定了三个字说得很低，不用心听，怎么就感觉不出来。
　　秦帝笑了一下，却是不再说话，只是自顾自拨打起了一个电话。
　　看到秦帝这个样子，吴书记露出了一丝得意。在他看来，这不仅仅是自己的胜利，更是在顾青霞的面前表露了自己的强势。虽然挨了一个巴掌，丢了一些面子，可是，要紧么？重要的是结果。想必，这下子顾青霞知道谁才是真正可以当家作主的人了吧。
　　“把他带走。”
　　秦帝这次倒是没有反抗，只是看着那围上来的人，淡淡笑道：“你们小心点着，最好不要让我记恨，让我记恨的人，从来都没好下场。”
　　那些人被秦帝的狠厉给吓住了，动作的时候倒是没什么特别的意思。这让吴书记很是气恼，可是，却一点办法都没有。他阴沉的目光在秦帝身上扫过，不知道心里在想什么主意。这个吴书记，其实根本没多大的能耐，主要就是靠裙带关系熬出头的。他的背后站着的是何家。
　　“一定要严办。”
　　把秦帝关起来之后，吴书记就给那些头头们下达了最高指示：“这是关系到社会和谐安定的大问题，这种不法分子，一定要严办。而且我觉得，你们应该多挖掘一下嘛，说不定他还有什么前科。”
　　听到这话，那些人哪里还不明白，吴书记这是准备将秦帝朝死里整了。这个小子也真的是脑上有坑，没事得罪了吴书记做什么。这是上厕所打电筒——找死啊。
　　“吴书记，我一定按照您的要求去办。”南都公安局长陆大有露出了一丝笑容说道。他的靠山才刚刚倒掉，最近一直都在寻找靠山。在政法系统之中，还有谁比政法委书记更大的？毫无疑问，这吴书记就是最大的靠山啊。现在吴书记有要求，自己还不赶紧巴结了去？
　　在他的边上，齐銘却是一副事不关己的样子。这让陆大有有些诧异，要知道，齐銘是常务副局长，最近可是对他的职位虎视眈眈。现在有了在上级面前好好表现的机会，他怎么不跟自己争抢一下？
　　看来，他也是觉得竞争无望了吧？陆大有在心里嘿然冷笑起来，等自己搭上了吴书记这艘船，到时候就好好收拾一下他。这些年来，自己可是没少遭受这家伙的折磨，心里对他不爽很久了。
　　“记得要快。”吴书记对秦帝很不爽。不仅仅要严办，还要快办。
　　听到了他的话，陆大有立刻就说道：“没办法，这件事情我会亲自处理的。我相信这个家伙肯定没少做违法的事情，只要稍微一查，嘿嘿，肯定跑不掉。”
　　说完之后，陆大有就急匆匆的去了。
　　齐銘就陪着吴书记在房间里等待。过了一会，房间的电话却是响了起来。这里是公安局长的办公室，这电话，自然是找陆大有的。一般办公室里都会有两部电话，一部是普通的，还有一部是红色专线，是专门由上级联络的时候使用的。而此刻，这部响个没完的电话，就是红色专线打来的。
　　这突如其来的响声让在场的所有人都是一愣。吴书记最先反应过来，朝齐銘示意了一下，齐銘点了点头，走了过去，接听起了电话。
　　“喂。嗯，我知道了。”
　　只是说了短短几个字，齐銘就放下了电话，他的脸色无比古怪。
　　吴书记心头一突：“到底怎么了？”
　　齐銘哭丧着脸说道：“这电话是省委办公厅打过来的，说是廖书记已经过来了。”
　　“廖书记，哪个廖书记？”吴书记一怔，随即，面前就浮现出了一张威严的脸。这个人，虽然跟自己同属省委常委，可是，排名比自己高了不知道多少，而他是秦家的嫡系，获得的支持力度比自己大多了，是自己招惹不起的。这个人，怎么会忽然间赶来？
　　脑海之中顿时浮现出了秦帝的话，吴书记顿时紧张了起来。难道这小子说得没错，他真的认识廖卫东？完了，这要是惹上廖卫东，麻烦就大了。吴书记不敢怠慢，赶紧站起身来，急匆匆的朝一边赶了过去，他希望陆大有的手脚慢一些，这样的话，还会有缓和的余地。
　　才出了门，立刻就看到一个威严的中年人急匆匆的走了进来。
　　“廖书记。”吴书记这个书记在廖卫东面前仿佛矮了一头，有些畏缩的迎了上去，打了一声招呼。
　　廖卫东却是鼻子里发出了一声冷哼：“你们搞什么东西？为什么把秦帝同志抓起来？你们知道不知道秦帝同志是什么人？他是秦家的家主，是龙耀的龙头，你们居然把他给抓起来了。哼，他要是生气的话，你们自己掂量着办吧。”
　　这一连串的头衔顿时让吴书记一下子有些晕眩的感觉。他怎么也想不到那个年轻人居然会有这么大的来头，他有一种大厦将倾的恐怖感觉。完了，自己这次是招惹到了麻烦了。
　　而一直等在外面无比焦虑的顾青霞没想到秦帝居然真的可以搬动廖卫东，顿时喜极而泣。不仅仅是为了秦帝，更是为了自己，秦帝这么厉害，自己的父亲有救了。


第693章 我要惩罚你
　　“人呢，快点给我找出来。”吴书记听到了秦帝的来历，也是有些急了。秦帝出了问题，他就吃不了兜着走了。吴书记虽然也很厉害，可是跟秦家比起来那是差的太远了。他连秦家之中的嫡系廖书记都比不过，又怎么比得上秦家的家主？
　　一群人就急匆匆的朝审讯室赶了过去。一边赶，吴书记还一边在心里祈祷，他希望那个陆大有的动作不会那么快。不然的话，自己就要完蛋了。
　　那短短的一段路，无疑是一种煎熬。
　　终于到了审讯室面前，吴书记几乎是迫不及待的就走了上去，立刻敲响了房门。此时此刻，他哪里还有半点冷静从容？不管是谁，面对秦帝这样的巨无霸家族，心里总是会有些发憷的。更何况，秦帝的身份远不止秦家家主这么简单。
　　“谁啊？”一个不耐烦的声音响了起来。随即，门就被打开了，陆大有的那张脸露了出来。看到是吴书记，他的脸上顿时露出了谄媚的笑容：“您不放心亲自来瞧瞧？放心吧，我肯定会好好炮制他的，他居然敢对您动手，那是活腻歪了，我一定要让他知道花儿为什么这样红。”
　　要是在往常，听到陆大有这表忠心的话，吴书记的心里肯定会有些小小的高兴。可是此刻，他却是恨不得抓起陆大有的头朝墙上狠狠撞了过去。这个该死的混球，好好的说这些做什么？
　　“看不出你这个局长还挺威风的嘛。”
　　“是谁？我跟吴书记说话，有你什么事儿？啊，是廖书记。”陆大有正在那逞威风呢，忽然就看到了廖卫东那一张冷漠的脸，顿时吓得一身冷汗。这叫怎么一回事？他一点也不傻，自然意识到肯定是哪里出现了问题了。
　　脑海之中也不由得浮现出秦帝说得话：我认识廖卫东。
　　果然，现在廖卫东已经来了。陆大有冷汗直流，他知道，自己踢到了铁板了，这绝对是自己官场生涯之中最大的一次危机。这次的事情不处理好了，自己这个局长能不能当那还要另说。乌纱帽只是一个问题而已，说不定，还会连带着自己坐牢。自己这些当官的，有几个人屁股底下是干净的？
　　“我来介绍一下，这个秦帝是秦家的家主，我们这次的事情是一个误会。”吴书记干笑了起来，说道。
　　“误会？一句误会就能解决所有的问题了？”廖书记是一个很懂得借势的人。很明显，这次的事情是姓吴的跟秦帝杠上了。秦帝的性格，谁不知道？无理还被他闹出三分道理来，更别说现在这件事情了。这事情要是操作得好，这政法委书记的职务也是要落入自己的掌控之中了。这一切，就看秦帝的态度到底是什么了。
　　“我一定会严肃处理相关人的。”吴书记立刻就承诺道。看样子，他也是要丢卒保车了。不过，他想要蒙混过关，却还是要得到秦帝的同意。吴书记虽然拉不开脸，但是，事到临头，却是没有办法，只好看着秦帝，露出了和煦的笑容，希望能够得到秦帝的原谅。
　　秦帝看了吴书记一眼，说道：“我只有一个要求，就是顾青霞的父亲，他的事情你帮我给解决了。”
　　吴书记顿时叫苦连天：“说这话真的是抬举我了，他的事情，我爱莫能助。”
　　“是爱莫能助，还是不想相助？”秦帝冷淡的说道。
　　吴书记摇头：“是真的没有办法。他的案子是铁案，我一个政法委书记，哪有什么办法？”
　　听到了这话，顾青霞顿时眼前一黑，差点没晕了过去。
　　而秦帝却是看了吴书记一眼，似笑非笑，那眼神，透露出一种很奇特的味道。吴书记还从来都没看过这样的眼神，似乎，在秦帝的眼里，自己已经是一个死人了一般。他很不喜欢这种感觉，赶紧摇摇头，想要将这感觉驱除。
　　事实上，在秦帝的心里，吴书记真的是一个死人了。这个混蛋一点办法都没有，却是要挟顾青霞，想要让她以身相许，这种人，简直就是人渣。比起落井下石，更加不如，完全就是道貌岸然，人面兽心。这种人，留着也是祸害。
　　当然了，副部级的干部，秦帝也不是随便可以动的。不过，他想动，还是可以动得了的。对一个眼睛里的死人，秦帝自然不会投入太多的情绪。用一句时髦的话来说，我肯打你骂你，说明我还没放弃你。我都懒得跟你计较了，那你就离死不远了。
　　“我们走。”
　　秦帝直接就下达了命令。而廖卫东，却是一点反应都没，只是微笑着看着秦帝。似乎，他一点也不怪罪秦帝在这发号施令。
　　牛叉啊。廖卫东的强势是出了名的，就算是遇到省长省委书记，也很是强势。可是，在秦帝的面前，他却是收敛了自己的锋芒。可以想见，秦帝是一个多么厉害的人。
　　坐上了廖卫东的三号车，秦帝朝顾青霞点了点头，就先不去管她，直接跟廖卫东说话：“廖书记，这次的事情多谢了。”
　　“客气什么，怎么说我也是秦家的人，我做这件事情那是应该的。对了，你怎么跟他起了冲突？”
　　秦帝微微一笑：“说起来我还正要问你这事呢。你知道不知道顾家的案子？”
　　“顾家的案子？”廖卫东不由得有些诧异回头，看了顾青霞一眼，“她是顾家的人？”
　　秦帝点了点头：“嗯，他是顾青霞，是顾明山的女儿。这次跟那姓吴的冲突，就是因为这件案子。这个姓吴的真的不要脸，居然落井下石，用这个案子来威胁顾青霞。”
　　听到这话，廖卫东顿时眉头皱的紧紧的。关于吴至善好色的传闻，他是听到很久了，只是没想到，这个家伙居然这么大胆，居然朝顾青霞下手。说到底顾明山也是一个比较重要的官员，他怎么就敢有这样的想法？
　　看了秦帝一眼，又看了顾青霞一眼，顿时，一个念头在廖卫东的心头浮现。很明显，秦帝跟顾青霞关系匪浅，现在吴至善居然敢有这样的想法，以秦帝的性格，他八成是要成为死人了。廖卫东在心头一动，立刻就准备行动起来，他要抢占先机，直接就开始运作。
　　早一步运作，就多一分成功的希望。这政法委的书记，一定要落入自己的掌控之中。廖卫东这也是为了自己看再做打算。现任的省委书记年龄就快到岗了，很可能是由他顺势接班。
　　瞬间，廖卫东就做出了决定，淡淡一笑说道：“有什么需要我帮忙的，你尽管开口。”
　　不管是在公在私，廖卫东都要站在秦帝这边。
　　秦帝嗯了一声：“就麻烦廖书记给我找材料了，我要关于顾案的全部细节。”
　　“没问题，我会让他秘书送给你的。”
　　廖卫东的速度很快，两个小时之后，一大摞材料就出现在了秦帝的桌上。这是顾青霞的家，顾青霞的家因为顾明山的事情，少了很多的生气，冷冷清清。而她的妈妈已经出去了，这个家里，只有秦帝跟顾青霞两个人。
　　秦帝看着材料，听着顾青霞的介绍，对于顾明山的案件大概是已经有了一点把握。
　　原来，顾明山是被人实名举报贪污受贿，而接到了这个消息之后，中央纪委立刻就派人过来，在省纪委的帮助下，取得了重大的进展。他们在一个顾家的房子里，发现了一个存折。存折上的名字是顾明山，而存折上的数字是惊人的五千万。
　　对于秦帝而言，五千万可能不算什么，他随便敲诈一个人就能到手了。可是，对一般的官员来说，五千万那就是巨款啊，这么大一笔钱立刻就让专案组神情振奋，立刻就对顾明山实施了双规。
　　双规，在规定的时间规定的地点交代问题。一般被双规的干部，很少有人脱身出来的。
　　顾家虽然有些势力，可是，却也无能为力。这可是大案要案，顾家的人绞尽脑汁，却还是不能解决问题。要不然的话，顾青霞也不会跟吴至善搭上头，更不会有后来的事情了。
　　秦帝皱眉：“你父亲不会是真的有问题吧？”
　　有问题跟没问题那根本是两码事。当然了，有问题，秦帝也是可以救。只是，他心里会很不自在。虽然秦帝对这些事情看得不是很重，但是，本质上，他还是一个很有原则的人。
　　顾青霞摇头：“没问题，绝对没问题，我爸爸收一些烟酒什么的，倒是有的，可是，收受这么大一笔巨款，那是绝无可能。我们再一起那是经常相处的，如果他真的能一点破绽也不露，那得有多么厉害的演技才行啊。”
　　“那就好。”听到了顾青霞的话，秦帝顿时笑了起来：“这样的话，我做事情就没有顾虑了，你放心吧，我会给你一个交代的。”
　　“谢谢你。”顾青霞看着秦帝，有些感动的说道。似乎，只要有了秦帝，一切都不是问题了。这个男人，就是有这样一种神奇的魔力。
　　秦帝冷哼一声：“谢个屁啊，你一说谢，我就有话想要问你。这么长时间了，为什么不找我？是不是看不起我，还是觉得我根本不够分量？你这样做，我是要惩罚你的。”


第694章 二十年前的事情
　　“惩罚我？怎么惩罚？”
　　顾青霞看着秦帝，眼睛里全是水汪汪的神色，让她多了几分妩媚。见到了秦帝，她心头的大石就放下了。而秦帝表露出的强势，更是让顾青霞充满了希冀。只要秦帝出手，这一切，都不是问题，会烟消云散的。所以，顾青霞此刻真的很放松很放松。
　　连日来的疲惫在这个男人面前，一下子就消散一空了。而那种一直压抑在心底的思念却是不自觉的涌上心头，所以，顾青霞才有了这样的神态。
　　看到顾青霞这个样子，秦帝顿时有些口干舌燥起来。秦帝跟顾青霞之间，那是说不出的暧昧，两个人之间就差那么一层窗户纸没有捅破了。此刻，气氛有些异样，这窗户纸随时都有被捅破的可能。
　　好在秦帝还是悬崖勒马。毕竟现在顾家出了这么大的事情，自己要是再那啥，未免有些说不过去。他轻轻搂了一下顾青霞，然后又放开，低声说道：“就算是要惩罚你，也不是现在。等你家里的事情解决了，再说吧。放心好了，一定会没事的。你这些天都没好好休息过，今晚，要好好的睡一觉。”
　　顾青霞嗯了一声。经过了这次的变故，她身上那种英气少了几分，倒是多了几分温柔。顾青霞的心里，对秦帝已经有了一种依恋的感觉。如果这次秦帝帮她解决了自己父亲的事情，估计她这辈子都是秦帝的人了。
　　一夜无话。这个晚上，在顾青霞的要求下，秦帝是在她的房间度过的。顾青霞就像是一个无助的孩子，而秦帝，就是她依恋的人。她不想让秦帝脱离她的视线。只是，两个人虽然共处一室，却是没有发生什么。
　　第二天，秦帝就去着手研究顾明山的事情。不过，当他插手了之后，却是发现这里面的水很深。这里面居然关乎到了两个大家族的争斗，而顾明山之所以被人整，那是因为他得罪了不该得罪的人。他是作为一个棋子，被人利用了。
　　这里面的背景很是复杂，涉及到了何家跟秦家的博弈。听说秦帝介入了这个事情，秦老爷子还专门打了一个电话过来。
　　“秦帝，这个事情你不要插手。”秦老爷子开门见山说道。
　　秦帝笑了一下，却是没有说这个话题，反倒是话锋一转，问起了孙悦的事情：“我交给你们的那个女人怎么样了？”
　　“情况不太乐观。我们已经尽力了，让最好的医生给她动手术。不过，她大脑里的东西实在是太古怪了，跟现代的医学颇有几分不同寻常的地方，所以，我们还需要时间。”
　　秦帝皱眉说道：“我们国家最为顶级的医生都不行？该死的须弥世界，他们都在研究了一些什么东西啊。”
　　秦老爷子有些忧心忡忡的说道：“这个组织实在是太邪恶了，研究的东西都是超出了寻常人理解的范畴。要是让他们继续发展下去的话，还不知道会造成什么后果。所以，秦帝你任重而道远啊。”
　　秦帝呵呵笑了起来：“想要我办事，没问题，你把顾青霞爸爸的事情给我搞定。办好了，一切都好说。”
　　“你……你这不是耍无赖嘛。”秦老爷子哭笑不得。
　　秦帝笑嘻嘻说道：“反正我不管，你们官场我够不着，也不知道那里面的弯弯绕绕。您要是不管的话，那我就来硬的了，你知道我的手段。”
　　秦老爷子顿时眉心一跳，秦帝这个小子的脾气，他可是知道的。要是自己真的不帮忙的话，还不知道他会闹出什么事情来。想到这里，秦老爷子顿时有些无奈了；“好吧，我真的是怕了你了，你这个混球！我答应你，保证让顾明山没有事情。”
　　秦帝知道秦老爷子做出这个决定不容易，也许，秦家会牺牲一些家族的利益。这个情，他得认。当下，秦帝感激的又说了几句话，这才挂断了电话。
　　有了秦老爷子的承诺，可以说，顾明山的性命是保住了。秦帝就不用再去管这件事情，他把注意力全部集中到了吴至善的身上。吴至善这个人，真的是卑鄙龌龊。其实，他卑鄙不卑鄙，龌龊不龌龊，跟秦帝没有太大的关系。只是，他居然将阴招用到了顾青霞身上了，这就是秦帝无法忍受的。
　　顾青霞是秦帝的女人，秦帝对自己的女人，从来都是珍爱有加。
　　秦帝嘱咐了顾青霞几句，就离开了顾家，他稍微做了一点伪装。这一次的目标就是吴至善的别墅。以秦帝的关系，吴至善有多少女人，有多少个住所，他很轻易就查了出来。而这一次，秦帝所去的地方就是吴至善的一个外宅，是他经常去留宿的一个地方。
　　吴至善圈子里的人都知道，想要找到吴书记，最好不要去七号别墅，你去了那里，十回有七八回都要扑空。倒是去香墅美苑，找到吴书记的可能性大一点。吴书记在那里金屋藏娇养了一个女人。这个女人，俨然已经是以吴太太自居了。
　　而吴书记的原配也是知道这一点，出于自己的利益考虑，她也就睁一只眼闭一只眼了。
　　秦帝出现在香墅美苑外面的时候，已经是晚上十点多了。秦帝是故意挑这个时间下手。月黑风高夜，不仅仅可以杀人，更是可以做一些鬼祟的勾当。秦帝在来之前，就将香墅美苑的情况摸了一个清楚。他躲过了外面的保安，直接就朝最里面的别墅区赶了过去。
　　就是这里了，到了88号别墅，秦帝停下了脚步，脸上露出了几分笑容。这个夜晚，对吴至善来说，无疑会是一个噩梦一般的晚上。秦帝既然决定下手，就会将所有的东西都准备充足，完全不给吴至善任何的可趁之机。
　　88号别墅的外面，还停了几辆车。秦帝有些诧异，都这么晚了，这里居然还有人在。看来，他们肯定是在商议绝密的事情。秦帝微微一笑，看来自己真的是赶巧了。
　　身形一动，秦帝就好像是一只狡猾的狸猫一般，直接就出现在了别墅里面。别墅外围的防御对秦帝来说，基本没有了意义。秦帝很快就进入到了别墅之中。从外面张望了一看，别墅的客厅里一个美丽女人跟一个人正在看电视。
　　这个女人，真的挺漂亮。看来，这就是吴至善金屋藏娇的那个美娇娘了。为了不打草惊蛇，秦帝直接就从外面走。虽然没有什么东西可以借力，但是有了壁虎功，攀援起来对秦帝来说，完全不在话下。
　　秦帝灵巧之极的就出现在了二楼边缘，一个窗户被他很轻易的就弄开了，秦帝身体缩成了小小的一团，直接就从缝隙处穿了进去。这里是卫生间，秦帝脚步轻盈的就从这里出去，很快，就来到了唯一一间亮着灯光的房间。这里，就是吴至善的书房了，也是他跟人密谈的地方。
　　秦帝站在了门口，里面的声音就清晰传了出来。
　　最先进入耳中的是一个粗大的嗓门：“那小子真的这么嚣张？实在不行的话，要不我们……”
　　虽然秦帝不知道他下文是什么，但是，从这句话的阴寒可以听出，他肯定没打什么好主意。
　　吴至善叹了一口气：“开玩笑！老徐，你怎么总是这毛躁的性子？你觉得你用武力就可以解决了？那小子可是高手。”
　　“高手又怎么了？再厉害的高手，那也怕现代化武器啊。我找人用机关枪一阵横扫，还怕他不嗝屁？实在不行，再用炸弹手榴弹。除了导弹我老徐搞不到，其他的手段，我都是可以用上的。”
　　“好了，老徐，你不要轻举妄动。”吴至善有些头疼的说道，“你的这些手段真的太小儿科了。退一万步来说，就算你杀了他了，那又能怎样？你以为秦家是白给的？秦帝的身份那么重要，他们就算是挖地三尺，也要把凶手给找出来的。你们能扛得住？”
　　“这小子这么牛逼。”那叫老徐的似乎被吓住了，半晌没说话。
　　吴至善跟这里面的人很是亲近，说话的时候也没有顾虑，很是客气。他又对另外一个人说道：“老黄，你怎么看？”
　　老黄摇头：“难办，这事情真的难办。你怎么就招惹上他的女人了，我听说，这小子睚眦必报。更何况，你打了他女人的主意，我想，如果可以的话，你还是斟茶认错吧。”
　　吴至善犹豫了半晌，摇了摇头：“我倒是想这样做，不过，我也是身不由己啊。第一，我认错了，他未必可以原谅我。第二，我是何家的人，我也不能这么做，除非，我想脱离何家。这个想法还是算了吧，不现实。”
　　老黄听到吴至善的话，也是有些无奈：“既然这样的话，那就没办法了，反正大家都是死敌了，不死不休，也没必要那么多顾虑了。我们可以动手。”
　　吴至善有些纳闷说道：“怎么动手？”
　　老黄阴沉一笑：“你还记得二十年前的那件事情吗？那个婴儿的事情？”
　　吴至善顿时紧张了起来：“怎么忽然提起了这茬？不是说了，不许乱说的么。好了，现在都给我闭嘴。”


第695章 名字
　　“我知道这件事情事关重大。我们三个人也因为这个事情都有了不同的发展，老徐成了军队里的少将，你成了政法委书记，而我，成了成功的商人。”老黄的声音无惊无喜，缓缓说来。
　　顿了一下，老黄继续说道：“这说明那个人很有能耐，他是一个非常有本事的人。但是，你们想过没有，他为什么要容忍我们这么久？那不是因为他重情义，只是因为他投鼠忌器而已。要不是我留了一手，我们几个人现在坟头都已经长满了荒草了。”
　　“这……”吴至善有些纳闷的看着老黄说道，“你说的是真的？”
　　老黄阴沉一笑：“不然你们以为呢？这个世界上，只有死人才可以保守秘密，他又是一个心狠手辣的，为什么要留下我们的性命？你们啊，还是太天真了一些。”
　　那个老徐大咧咧说道：“老黄啊，没想到你小子居然这么阴险。不过，你做得对，就是应该留一手。那个人很是阴沉，要不是我们有这个把柄在手里，又哪来我们的好日子过？不过，现在想要用这件事情来威胁他，好像有些不太妥当吧。这要是把他给逼急了，会不会鱼死网破？”
　　“那也顾不得了，要不然的话，老吴肯定过不了这一关。”
　　在房间外面，秦帝听到了这几个人的对话，心中顿时起了无限波澜。二十年前，婴儿的事情，还是在南都，这种种东西加在了一起，似乎，都跟自己有些关系。那岂不是说，这几个人很可能知道自己的身世？
　　想到了这个可能，秦帝一下子就变得激动起来。对于自己的身世，秦帝一直都想了解。只不过，秦家的知情人都是含糊其辞，不肯明说。这让秦帝有些无可奈何。却是没想到，自己准备来找吴至善的晦气，却是无意中听到了这个秘密。
　　当然了，也有可能是秦帝想多了，他们说的是另外一个人。只是，秦帝的直觉告诉他，这应该就是跟自己有关，是绝对错不了的。
　　想到这里，秦帝再也不耽搁，直接就开始了行动。
　　吴至善三人正说话，忽然间却是感觉到有些不对劲。吴至善抬头一看，顿时吓得魂飞魄散，房间之中居然忽然多出了一个人。而这个人，正是秦帝。多出了一个人，其实真的不打紧，关键问题是他们之前在进行着一些不该说的话。这下子，吴至善顿时冷汗直流。
　　吴至善心里一惊，脸上勉强挤出了一丝笑容说道：“原来是你啊，这么晚了，你来找我有什么事？”
　　秦帝只是看着吴至善，不说话。时间一分一秒流逝，那个叫老徐的人终于控制不住自己的火爆脾气了，他看着秦帝，怒道：“你是什么东西，你从哪冒出来的？不要以为你装神弄鬼的就能吓住人了。”
　　吴至善没想到老徐居然敢这样说话，赶紧说道：“这是秦帝。”
　　秦帝？听到这个名字，那老徐跟老黄都是呆住了。随即，两个人脸上都是露出了几分震惊。这个家伙做事情也太肆无忌惮了吧，大半夜的居然直接潜入了别人书房。而刚才的话，也不知道是不是被他听了去了。自己等人可是在密谋要杀他的啊，这就好比是被人捉奸在床一样尴尬。
　　不，比捉奸在床更致命。秦帝能放过自己等人么？
　　“你们在讨论什么，似乎很开心的样子。”秦帝笑眯眯的，“能不能加我一起啊。”
　　吴至善打了个哈哈：“秦帝你这是在开你老哥的玩笑，我们就是拉拉家常而已。”
　　秦帝顿时脸色一寒：“你是谁的老哥，你配吗？”
　　吴至善没想到秦帝居然这么不给面子，顿时脸色阴沉如水，这个家伙，实在是太嚣张了。只是，人在屋檐下，不得不低头。要是惹怒了这个家伙，还不知道会有什么后果，因此，他只有忍耐。
　　吴至善微微一笑：“算我说错了。好了，请问你有什么事情吗？要是没事的话，就请离开吧。这里可是我的家。”
　　吴至善见来软的不行，就要来硬的了。他就不信了，这个家伙还能这么不讲道理。再怎么说，他也要顾忌一些的吧。不过，吴至善显然不了解秦帝，秦帝那是何等才嚣张的个性啊，他的字典里就没有顾忌这两个字。
　　所以，在这话说完之后，吴至善就悲剧了。他深切的感受到了来自秦帝的那种压力。秦帝居然直接就动手了。没错，他动手了，直接就是一巴掌扇在了吴至善的脸上。也不知道他是有意还是无意，这一次的巴掌跟上次截然不同，是在另外一侧。这一下倒好，两侧都全了。
　　“你给我老实一点。”秦帝打完了这一巴掌之后，直接就坐在了椅子上，他的神色很是淡定从容。一切尽在掌握的感觉实在是太美妙了。
　　吴至善三人果然都不敢动了。特别是吴至善，那简直就是忍气吞声，他虽然心里对秦帝恨极了，脸上却是不敢有分毫的表露。
　　“说吧，我可不想动手逼问你们。”秦帝看到几个人都老实下来，这才慢条斯理的说道。
　　“说什么？”吴至善还在装傻。他心里存了一点侥幸，希望秦帝是刚刚才来，根本就没听到自己几个人的对话。虽然这种可能很小，但是也并非没有。
　　他失望了。
　　秦帝冷哼一声：“实话告诉你们吧，我这次来的目的就是为了收集一些关于你的罪证，而我，来了也有一段时间了。你们刚才说的话，我可是听了一个清清楚楚，明明白白。你们还有什么可说的？告诉你们，现在隐瞒下去，只会让我采取更加激烈的手段。这个世界上，死亡可不是最可怕的东西。更可怕的事情是生不如死。”
　　听到了秦帝的话，吴至善的脸上顿时露出了一丝惨白。这要是别人这么跟他说话，他可能不太相信。毕竟，他一个副部级的干部，不管是谁，动一下都要考虑下后果。
　　可是秦帝，那就另当别论了。这一天来，他可是没少打听关于秦帝的消息。而知道的越多，他的心里就越是郁闷。秦帝，毫无疑问是一个很可怕的敌人。得罪了他，那下场必然会很凄惨。
　　可是，这件事情关系重大，自己等人要是说出去，那后果也很是不堪设想。因此，吴至善有些犹豫，不知道是该说还是不说。
　　“看来不让你们见识一下，你们是不准备说了。”秦帝看了三个人一眼，淡漠说道，“我再给你们一个机会，你们三个人，谁愿意说？只要说了，我可以保证，可以让他活命。”
　　沉默，这三人都是保持了沉默。
　　秦帝顿时笑了起来：“很好，既然你们都不说的话，那也没什么好说的了。我给了你们机会，你们不要。那我就要采取自己的办法了。”
　　“你要做什么？”吴至善惊恐的问道。
　　下一刻，他却是发现，自己说不出话来了。随即，他就看到秦帝拿出了几个长针，飞快的在自己身上插了几下。顿时，一股绝大的痛苦从灵魂深处泛起，让他的身子不由得抽搐了起来。
　　光是看到这一幕，那老徐跟老黄就知道这肯定不是什么好路数。只是，他们同样被秦帝封闭了穴道，就算是想要做些什么，却也是不能够。他们只能被动的等待，等着那可怕而又未知的命运。
　　终于，秦帝在三人身上，将这种手段都使用了一遍。然后，秦帝解开了他们的穴道，笑眯眯的说道：“现在怎么样了？是不是还想继续顽抗到底？如果你们决定说的话，那就告诉我，我只给一个人机会。因为，我的手段远远不止这些，那些顽抗的人，我会让他好好享用的。”
　　“我说。”终于，吴至善坚持不住了，他忍不住开口说了起来。秦帝跟那个幕后的人不一样。那个幕后的人投鼠忌器，所以不敢使用什么暴力手段。但是秦帝就不一样了，他无所顾虑，所以可以随意的折磨。在秦帝的折磨之下，吴至善他们终于坚持不住了。
　　“很好，这才是聪明人嘛，我就喜欢跟聪明人合作。你现在可以说了，跟我仔细的说说关于那个婴儿的事情。”
　　吴至善哪里还敢耍什么花招，立刻就竹筒倒豆子，把自己知道的一切全部都说了出来。秦帝听着，听着，眉头就慢慢皱了起来。他越是听，就越是觉得这个婴儿是自己。终于，秦帝忍不住了，立刻就追问了起来：“你们后来是不是把那个婴儿安置在了一个孤儿院之中。”
　　“不是，那婴儿后来忽然间就失踪了，到底去了哪里，我们也不知道。”吴至善有些纳闷的说道。
　　秦帝嗯了一声：“那让你们做这件事情的人是谁？”
　　问到这个问题，吴至善一下子就变得有些紧张起来。他的脸上也是露出了为难神色，沉吟了半晌，居然许久都没说话。
　　秦帝有些不耐烦了，声音之中也多了几分寒意：“快说，不然的话，我现在就动手了。”
　　秦帝的神色之中有些狰狞，让吴至善明显感觉到，秦帝处于失控的边缘，他不敢怠慢，生怕吃更多的苦头，当下，立刻就把那个名字说了出来。


第696章 成全
　　室内很安静。安静得可怕。吴至善三人是不敢有任何的轻举妄动，人，但凡有那么一丁点活下去的可能，就要努力的去争取。虽然秦帝口口声声说不会放过他们，但是，在死亡来临之前，一切都有可能。他们唯一可以做的就是尽量不去刺激秦帝，不让秦帝有动手的理由。
　　而秦帝，却是在思考着吴至善告诉自己的话，他的内心里是无尽的波澜，他完全的被吴至善的话给刺激到了。他没想到，自己的身世之中有这么多的玄机。秦帝相信，吴至善应该没有在说谎，他也编造不出这么大的谎言。再者说了，他根本就不可能知道关于自己跟秦家的微妙关系，也是无从编造这个谎言。
　　秦帝心乱如麻，他脑海之中有很多道的丝线，牵扯成了一团。秦帝现在迫切的需要将这一团丝线理清楚。而这个线团的线头，就在何老爷子身上。秦帝万万没想到，自己这曲折的身世居然跟何老爷子有关系。
　　没错，这几个人说出的那个名字就叫何绍秋。这是一个说出来就让人心底畏惧的名字。何绍秋就是何老，跟秦老爷子一起，是华夏的两大定海神针。秦帝之前跟何老也是接触过，他的侄子，就是何雍。
　　秦帝想了许久，总算是将心头的那种激动压了下去。距离自己的身世之谜解开的时间越近，秦帝心里就越是期待。而且，还多了几分紧张，以及恐惧。秦帝不知道自己身世的背后是什么，为什么秦老爷子会三缄其口，为什么这事情会牵扯到何绍秋。这种种的疑惑，都藏在了秦帝的心里。
　　好在，他现在也算是有了方向，这里面的东西，更详细的就需要自己去探求了。
　　秦帝看了面前这三个人，眼神之中流露出了一丝冷意。这三个人之前还在密谋对付自己，也是心狠手辣的人，是留不得的。
　　一天之后，就有消息传了出去。政法委书记吴至善畏罪自杀，而跟他一起自杀的还有一个军队里的少将徐怀山，商界大鳄黄存美。这三人同时畏罪自杀，引发了很多的猜测。不过，随着一系列的证据出炉，这猜测，也就烟消云散。这三人勾结一气，彼此守望，做了很多坏事，而这些证据已经被人捅出去了，他们自杀，也是情有可原。
　　当然了，认真追究起来，这里面还是有很多蹊跷的地方的。只是，这三人都已经死了，也没人追究下去，这事情，自然就是不了了之了。
　　而另外一件事情也是造成了很大的震动。不过，寻常人，却是根本不曾听闻了。这事情就是关于顾明山的。顾明山的案件可谓是引发了很多的关注，这普遍被认为是高层的一次博弈。不过，最后的结果却是有些出人意料，顾明山居然放出来了。而某省省委书记也是忽然出现了变数，明眼人就知道，这里面是秦家在出力。为了顾明山可以出来，秦家可谓是牺牲不小。
　　“这次的事情真的是太谢谢你了，我敬你一杯。”
　　在天之美酒楼，顾青霞一家三口还有秦帝正在一起吃饭。顾青霞端起酒杯，朝秦帝开口说道。她的父亲终于救了出来，她也是恢复了不少的神采，目光之中看着秦帝，甚至带有几分晶莹。
　　秦帝呵呵一笑说道：“我们之间还需要这么客套么？你的事情就是我的事情。我提议，这一杯应该敬顾叔叔，这一次的事情，让顾叔叔委屈了。”
　　顾明山看到秦帝朝自己敬酒，赶紧站起身来：“这可是不敢当啊，应该我敬你才对。这一次，真的是感谢你，要不是你的话，我估计下半辈子就要在大牢里度过了。”说起来，顾明山真的是无限感慨。不管是哪个干部，被双规了之后还能淡定的，几乎没有。而被双规了之后还能出来的，那更是凤毛麟角。
　　这一次的事情，顾明山心里对秦帝是很感激的。
　　秦帝呵呵笑了起来，跟顾明山碰了一杯：“喝酒，喝酒，今天是高兴的日子，不说其他，只需要开怀畅饮就好。”
　　顾明山也是大笑：“这话说得对。不过，我们几个酒量可是比不过你啊，要不然这样好了，就让我们耍赖，我们一家子跟你拼。”
　　顾青霞心情极为愉悦，听到了这话，也是拍手叫好：“就应该这样，这小子的酒量好着呢，我们不一家动手，真的不是他的对手。来，我跟你喝。”
　　也不知道喝了多久，秦帝跟顾明山都是白酒，而顾青霞母女是红酒。喝到了最后，没有用真气逼酒的秦帝，也是多了几分醉醺醺。
　　顾明山一家三口自然也是如此。这里面，也只有顾青霞的妈妈陈珊梅好一点，不过，也是半醉状态了。顾明山摇摇晃晃的站了起来，说道：“不喝了，再喝酒都趴下了。小秦，秦帝我就这么称呼你了，你没意见吧？没意见就好。小秦你住哪里啊，我让青霞送你。”
　　顾青霞这个时候已经完全喝蒙了，她只管站在那里看着秦帝呵呵傻笑。醉意上涌，就好像胭脂一般，渲染了她的白嫩面颊。此时此刻，顾青霞的脸蛋儿白里透红，让秦帝看了不由得是食指大动。
　　秦帝很想跟顾青霞一起走。毕竟，他跟顾青霞之间，真的就差那最后一点距离了。只是，人家父母都在这里，这让秦帝有些为难，总不能在这个时候还提出啥要求吧？他立刻就拒绝说道；“还是算了，我自己走。时间不早了，你们一家三口也该回去了，我们明天再聚好了。”
　　顾明山立刻就一瞪眼睛：“那怎么可以？你可是我们顾家的大恩人啊，你都喝醉了，我们怎么可以不管你？青霞，听爸爸的话，送秦帝回去，你们好好的啊。”
　　顾青霞嗯了一声，脸色娇羞扶住了秦帝，就要朝外面走。
　　秦帝的身子僵硬了一下，终于还是没有做出其他的动作。自己要是还一直推辞的话，未免让人觉得矫情。这个时候，自己顺水推舟就好。
　　秦帝跟顾青霞两个人很快就消失不见了。
　　而这个时候，顾明山却是忽然间挺直了身子。在他的身上，哪里还有半点醉酒的样子？看到这一幕，陈珊梅不由得露出几分嗔怪：“我就说你酒量不会这么浅，怎么可能这么容易就醉了？既然你没醉，为什么还要让青霞跟秦帝走，你知道不知道，喝醉了酒的人控制力很低的，这要是……不行，我得跟过去看看。”
　　顾明山却是一下子就把陈珊梅拉住了：“由他们去了。”
　　“你是神马意思？”陈珊梅顿时睁大了眼睛，“啊，你是故意的。你怎么可以这么做？你这样是出卖女儿！”
　　顾明山苦笑：“你这话说得，真是难听啊。我问你，我们家青霞是不是一直都喜欢这个小子？就算我今天不让她去，那她以后就不会跟秦帝呆在一起了？该来的，始终会来。秦帝跟我女儿之间是有感情啊，这怎么能叫出卖呢。”
　　顾明山叹了一口气：“其实我也不想的，不过，女儿对他已经是一往情深了。这时候阻拦，真的会有逆反的作用。既然如此，我何不成全了他们？我主动一点，秦帝就会念我的好，以后我们就再也不是无根的浮萍了，这次的事情再也不会发生了。”
　　听到了顾明山的话，陈珊梅顿时默然。虽然顾明山也有靠山，可是，关键时刻，陈家却是没有使得上力气。一来自然是因为顾家不够强大，二来，顾家有限的资源不愿意浪费在顾明山的身上。这次的事情对陈珊梅来说，也是一个很大的冲击。她最近这段时间一直都是提心吊胆的，整整瘦了十几斤。
　　这句话，一下子就击中了陈珊梅，让她无话可说。她也是叹气：“那好吧，反正只要青霞自己觉得幸福就好了。唉，我们就一个闺女啊，怎么这样，怎么这样……看样子，我这辈子对别想当外婆了。”
　　顾明山夫妻这番话，说明他们心里是认同了秦帝，也是默认了顾青霞跟秦帝的关系。甚至，他们还不要求名分。这个决定可谓是很艰难，不过，无疑是最为符合他们利益，也是最为符合他们内心的决定。做出了这个决定之后，顾明山整个人也轻松了许多。他听到了陈珊梅的话，微微一笑；“做不成外婆，也许，你还可以当妈。”
　　“你什么意思？”陈珊梅一愣，随即醒悟，顿时，有些恼怒的揪了顾明山一下：“你这个老不正经的家伙。”
　　虽然是揪，但是手底下却是没什么力气。这么多天夫妻不在一起，心里自然是有些想的。
　　看到陈珊梅的眼睛里也是有了几分媚意，顾明山顿时有些急不可耐起来：“夫人啊，我们还是快点回家安歇去吧。”说完之后，直接就一把扶住了陈珊梅，两个人很快就消失在了夜色之中。
　　而此刻，秦帝跟顾青霞已经来到了不远处的喜来登酒店。这个酒店比较高档，服务也是一流，秦帝在这里定了豪华套房。
　　来到了喜来登的面前，顾青霞深呼吸了一下，神色就又变得坚定起来。做女人，迟早都有这么一天的。既然已经准备好了，那就坦然的来面对吧。


第697章 好消息
　　两个人进入到了房间之中，灯打开。这里的房间别出心裁，灯光是比较柔和的淡紫色，让整个房间都多出几分朦胧的感觉。而此刻，两个喝了不少酒的人置身其中，更是显得暧昧。
　　顾青霞看了看秦帝，看到秦帝有些不好意思的样子，不由得抿嘴一笑：“你别告诉我你这是第一次。哼，人家才不会相信。”
　　“我当然是第一次。”秦帝理所当然说道。
　　在顾青霞怀疑的目光之中，秦帝嘿然一笑：“对你可是第一次。”
　　“什么啊，真的是坏死了。”顾青霞经历了这次事情之后，身上多了几分女人的柔弱。她一边说话，一边朝秦帝的怀里靠了过去，她抱住秦帝的脖子，喃喃自语；“真的很想有一个人，每天都抱着我睡。真的很想这个人是你。”
　　“会的，我会一直抱着你。”秦帝看着顾青霞说道，目光之中也是颇有几分温柔。两个人历经了很多艰辛这才走到了一起，终于成就了好事，秦帝心里还是比较感慨的。自然也是格外珍惜。
　　顾青霞也是眼神迷醉的看着秦帝。半晌，她用玉葱一般的手指在秦帝身上点了一下，轻轻一笑：“好了啊，别以为我不知道你心里在想什么。这要是真的霸占了你，你的那些个姐姐妹妹们还不生吞活剥了我啊。我可不敢一直霸占你，只要你心里有我就好了。”
　　秦帝被顾青霞说得有些赧然。他有些不好意思的笑了起来。
　　顾青霞用手抱住秦帝的腰，呆呆的看着秦帝，喃喃自语：“傻子，你还楞着做什么？今晚，我就是你的人了。”
　　这个世界上还有什么话比这话更动听，更让人热血沸腾？
　　听到了这话，秦帝就像是一个勇士听到了冲锋号一般，立刻就开始了行动。他的手在顾青霞身上游移着，秦帝就像是一个孩子，更像是哥伦布一般，他好奇的探索着顾青霞这未知的神秘土地。山峰，平原，凹地，每一个地方，都留下秦帝的痕迹，这是爱的肆虐。
　　顾青霞哪里经得起这个，很快，就气喘吁吁起来，她的眼神有些迷乱，之前还微微有些慌乱，慢慢的，却是热情的回应起来。
　　秦帝终于忍不住了，发出了一声嘶吼，直接就抱起了顾青霞，将顾青霞轻放到了床上。居高临下，看过去，顾青霞别有一番味道，那种玉体横陈的感觉，让秦帝有些热血沸腾起来。而身上的衣物因为秦帝，此刻显得有些松松垮垮，暴露在外的肌肤雪一般白嫩晶莹，更是刺激着人最深处的欲望。
　　秦帝一个跃身，就来到了顾青霞身边。看到顾青霞娇艳迷人的样子，秦帝内心的欲望早就到了巅峰，此刻，再也没有了言语，他直接就开始了行动。轻车熟路的，秦帝已经将顾青霞身上衣衫解除了大半。罗衫半解的女人更是有着致命的吸引力，秦帝的手忍不住就在顾青霞身上梭巡起来。终于，攀援到了那一处高峰，一下子就握在了手里。
　　敏感部位被抓，顾青霞身子一下子僵硬起来，随即，一种从来都没有过的感觉涌上心头。面对秦帝这个自己最心爱的人，顾青霞完全的放松了心神，将自己以最好最优美的姿态呈现在了秦帝。
　　在淡紫色的灯光之下，一个眼神迷乱的女人，一个热情如火的男人。两个人终于抱到了一起，奏出了一曲暧昧多情的乐章。也不知道过了多久，终于，世界安静了下来。秦帝跟顾青霞两个人紧紧抱在了一起，感受着彼此的温暖，这一刻，彼此心头都是散发着一种美好。
　　“疼不疼？”从顾青霞下面的紧窒秦帝知道顾青霞是绝对的第一次，他看着身边的美人儿，用手轻轻的抚着顾青霞说道。
　　顾青霞新近承欢，心里还有几分娇羞，听到秦帝这么问，顿时不好意思的别过了脸去。声音如蚊蝇一般：“你还好意思说，人家第一次，也不知道轻一点。”
　　“这你就不知道了吧，我这么卖力的耕耘，那也是为了可以让你生孩子啊。”
　　“真的？我真的可以生孩子？”顾青霞知道秦帝的身份，她从来都没想过跟秦帝之间有什么名分，更没想过孩子的事情。此刻，听到这话，眼睛里顿时露出了希冀的光芒，问道。
　　秦帝抚摸着顾青霞的一头秀发，温柔说道：“当然要生了，要多生几个才是。要不我们再来一次？”秦帝说着话，就嘿嘿坏笑起来。
　　“你真的是坏死了。”顾青霞被吓了一跳，赶紧把头蒙进了被窝之中。这个男人，是属牛的么？怎么这么勤劳肯干啊，真的是有些吃不消呢。
　　过了两天时间，秦帝终于还是从南都离开了。现在秦帝的工作重心都是在燕都，离开了太久，他实在是有些担心。
　　在离开之前，秦帝抽空跟铁中海见了一面。现在铁中海已经是中校了，可谓是前途一片光明，秦帝跟他见面，交流了一下感情，就直接乘坐军机从南都离开。
　　每次从外面回来，秦帝都有一种恍若隔世的感觉。再次来到燕都这个华夏国的中心，秦帝的心神一下子就变得紧绷起来。休闲的时光已经过去，现在是时候面对一些事情了。秦帝知道，等待自己的将会是战斗，战斗，还是战斗。
　　秦帝先回家看了一下，这次离开的时间有些久，但是，胎儿因为有秦老爷子的帮手，却是没有出现什么变故，正在平稳的孕育之中。随着胎儿的壮大，之前的血光入体残存的血丝，也是在慢慢的变得暗淡。这里面，有秦帝的功劳，也有之前的断续黑玉膏的功劳。
　　看完了海女之后，秦帝就直接去找秦老爷子了。不知道是不是这次离开太久的缘故，秦帝发现，秦老爷子越发的衰老起来，整个人完全可以用风烛残年四个字来形容。秦帝本来想追问关于自己身世的，看到秦老爷子这个样子，内心里却是有些酸楚。这话，却是终于没能问得出来。
　　“你回来了？”秦老爷子看到秦帝很是高兴。他本来正在看书的，却是一下子就将书本放了下来，甚至还亲自给秦帝倒了一杯茶，这才在秦帝身边坐下，慈祥的看着秦帝。
　　看到秦老爷子这个样子，秦帝心头一叹。他知道，恐怕就算自己的身世跟秦老爷子有莫大的牵连，自己恐怕也是无法记恨这个老人了。从认识自己的第一天起，这个老人就用自己的行动在弥补着什么。往事已矣，秦帝一时间有些意兴阑珊起来。他不知道自己是不是还应该继续追寻下去。
　　许久，秦帝还是做出了决定。真相，自己还是要了解的，只是，了解真相的目的，也只是给自己一个交代而已。
　　“嗯，回来了。老爷子，你可要保重身体啊。”秦帝有些感叹着说道，“您可是我们秦家的定海神针，华夏的国之重器。”
　　秦老爷子听到了秦帝的话，顿时哈哈笑了起来：“你小子也知道拍马屁啊。不过，这马屁我喜欢，多说几句话来听听。”
　　看到秦老爷子这样子，秦帝不由得莞尔一笑。两个人就随意的开始扯起了闲话。说是闲话，其实也是别有玄机，秦老爷子是不动声色将这一段时间燕都值得注意的事情都告诉秦帝知道。秦帝也是在用心的体会这里面的玄机，不过，似乎没什么特别重要的事情，他这才有些安心。
　　“老爷子，我送来的那个白色晶体，你们研究的怎么样了？”秦帝想起了这个问题，忽然间开口说道。
　　秦老爷子听到了这话，顿时来了几分精神。他慷慨激昂的说道：“好小子，这个东西真的是太棒了，这很可能会关系到人类历史上的一次变革。这是一种全新的材料，能源密度很大，而且便于携带。这要是能发现这样一个矿藏，那就好了。”
　　秦帝苦笑：“这怎么可能呢。这个东西，应该是很稀少的，我甚至怀疑，都不是我们地球的产物，你现在要发现一个矿，那真的是痴心妄想啊。”
　　秦老爷子听到秦帝的话，顿时有些郁闷起来：“我一个老人家白日做梦，你就不能让我多做一会？真是的，偏偏要打破我的幻想，真的是岂有此理。”
　　随即，秦老爷子又高兴了起来：“虽然不能发现矿藏，但是，我们可以根据现在已有的这些白色晶体来进行科学的研究。我相信，我们应该会有长足的发展的，就算不能把这个东西还原出来。但是，只要制造一些仿制品，那也足够了嘛。仿制品，也很厉害的，完全是对我们过去能源的一个颠覆。有了这个东西，我们的社会肯定会发展的。最为关键的是，说不定可以走出去，进行宇宙间的飞行。”
　　宇宙飞行的一个重大问题，就是速度。而速度，跟燃料也有一种很直接的关系。要是有了一种能源密度很大的燃料，之前的很多问题，说不定都可以迎刃而解，这对地球人而言，还真的是一件大好事。
　　秦帝也是被秦老爷子的话弄得有些精神振奋了，他点了点头：“希望这对人类来说，是一件大好事吧。对了，还有我送来的那个人，现在情况怎么样了？”
　　秦老爷子呵呵一笑：“我们组织了很多的专家进行会诊，现在有了很大的进展，我想，再过三五天时间，应该就可以把她脑袋里的东西给移除了。到时候，我们就可以讯问了，也能知道更多的关于那个神秘组织的资料。”
　　秦帝顿时大喜过望：“那真的是太好了。这一段时间，还是要严加看管为好，警卫措施做得怎么样？”
　　“还行吧，我们安排了三四个先天高手在那边值守，应该不会有问题。”
　　秦帝皱眉说道：“只是三四个先天高手，还是有些太少了啊。我想，还是我过去盯一下吧，这女人，真的很关键。”
　　看到秦帝很是关切的样子，秦老爷子也不好多说什么，他点了点头：“那好吧，就辛苦你了。你自己也要注意一下安全，你的安全，才是第一位的。”


第698章 人皮面具
　　秦帝有些不太放心孙悦，所以，跟秦老爷子说了一声，直接就走出了秦家，来到了关押孙悦的地方。这里以前是军事区，虽然现在已经处于半荒废状态了，但是之前该有的东西还是一个不少。而布置起来，也很是方便，利于警戒。
　　秦帝为了特意检验一下这里的防御措施，他人是悄悄出现的。
　　在外面转悠了一圈，秦帝很是满意。他一共发现了暗哨五处，明哨八处。可以说，不管是谁，想要悄无声息的潜入，似乎都没有可能。对这里的保卫工作很是满意，秦帝直接就现出了身形，在其中一个保卫肩膀上拍了一下。
　　那个保卫倒是很警觉，忽然间被人在肩膀上一拍，立刻就做出了反应。他猛然间一个回头，手上已经有了动作，立刻就是一个锁喉。不过，他这一招才发出去，却是被人在身上点了一下，半边身子都麻了。保卫顿时大惊失色，立刻就要大叫示警。
　　就在这个时候，秦帝的声音却是响了起来：“不要紧张，是我。”
　　看到是秦帝，那守卫这才松了一口气。脸上也是露出了叹服的神色；“我还以为是谁能悄无声息的接近呢，原来是您。”
　　“哈哈，你这小子马屁拍的不错。”秦帝不由得大笑起来。
　　那守卫有些不好意思；“我这可不是拍您的马屁，我说的是真心话。”
　　“好啦，逗你玩的。你们这里还好吧，没什么异常吧？”秦帝开口问道。
　　“挺好的，大家都很警惕，应该没有什么人可以随便进来。”
　　“那就好。好了，你继续警戒，我进去看看。”
　　秦帝说完之后，就直接大步朝里面走去。在这么多守卫的保护下，一个二层小楼掩映在了绿树红花之中。那里，就是关押孙悦的地方，也是重点看护的所在。
　　秦帝到了门口，那些守卫一个个都是朝秦帝敬礼致敬。
　　“好，你们继续用心警戒，等这次事情完毕之后，一定会论功行赏的。”秦帝看着他们加冕了几句。
　　说完了之后，秦帝就直接朝里面走去。很快，秦帝就出现在了二楼的位置。二楼的警戒更是严密。不过，秦帝到来这通行自然不成问题。见到了这次行动的总头目，九大影卫之中的一人，秦帝不免就要多问几句。
　　“这次的行动至关重要，你们的保卫工作我看了一下，基本上还是比较满意的。对了，那些医生们是怎么安排的？”
　　“答家主的话，因为这次的医生都是在医学领域很厉害的人物，他们的行动我们是无法限制自由的。所以，每天下午三点钟时间，他们都会集体过来一下，看看这边的情况如何。不过请家主放心，他们都是签署了保密协议的，这里的事情是绝对不会跟外人提起的。安全方面，应该不会有什么问题。”
　　秦帝嗯了一声，却还是觉得有些不妥。想了一下，秦帝还是补充了一句：“因为这个那个的原因，我们不得不这样做，那就需要我们在他们每次进来的时候，都做好严格认真的检查。”
　　“是。”
　　“好了，我先进去看看。”
　　秦帝说着就推开了房门，走进了孙悦的病房之中。这个病房很是高级，里面各种医疗设备都有。不过，孙悦的情况看上去似乎有些不太美妙，身上插满了各种各样的管子，怎么看都像是勉强维持生命的模样。
　　秦帝有些不太放心，上前去专门的给她把了一下脉搏，这才露出了一丝开心笑容。孙悦的脉搏还是不错的，比较稳定有力，看来上次重伤她恢复得不错。也许再过几天的话，就能给她做脑部的手术了。而脑部手术一做，秦帝就可以顺藤摸瓜，直接就问出了关于须弥世界组织内部的事情。秦帝内心里居然隐隐有了几分期待。
　　看了一会之后，秦帝就出了门。刚出门，就看到一群人走了过来。秦帝看了一下手表，三点了。
　　果然。那影卫给秦帝介绍了起来：“这几个人就是会诊的专家，一共有六个人，都是行业的权威。”
　　“六个人？”秦帝皱眉，“这分明是七个人啊。”
　　“是这样的，这里面有一个人是林院长的助手，他之前也是来过好几次了，我们查验过了，没有问题。”影卫回答说道。
　　秦帝嗯了一声，就不再说话，只是站在了走廊的一侧。那七个人不知道秦帝的身份，自然也就没有过多的举动，鱼贯从秦帝面前走过。就在那林院长跟他助理走过的时候，秦帝却是忽然间叫了起来：“等一下。”
　　“什么事情？”林院长是一个孤傲的中年人，看上去比较刻板，他戴了一个黑色边框的眼睛。听到秦帝叫住了自己，他有些不高兴的说道。
　　那影卫赶紧上来介绍起来；“林院长，我来介绍一下，这一位是秦帝，我们秦家的家主。”
　　那林院长听到秦帝这个身份，不由得微微一怔。不过，他为人比较古板，虽然震惊于秦帝的身份，却是没什么表示，只是淡淡看了秦帝一眼，漫不经心的问道：“原来是秦家主，请问，有什么事情吗？”
　　秦帝呵呵一笑，开口说道：“其实也没什么事情，我对你这位助理比较好奇，能不能麻烦他拿下口罩？”
　　林院长顿时有些不高兴了：“你这是什么意思？你这是怀疑我？”
　　“我的确是在怀疑，不过，我不是在怀疑你，而是在怀疑你的助手。”秦帝笑眯眯说道。他的潜台词就是，这件事情跟你没关系，你给我一边站着去。
　　林院长听到了秦帝的话，有些怒不可遏：“怎么就跟我没关系了？我助手是我带来的，他代表的就是我，我要为他负责。你怀疑他，就是怀疑我。”
　　看到林院长那铁骨铮铮的样，秦帝有些头疼。说真的，对这种人，他还是比较欣赏的。没有独立的脾气，没有异于常人的地方，就很难在某个领域取得比较理想的成绩。这个林院长脾气有些古怪，想来，他对自己的专业应该是有些门道的，这是好消息。
　　不过，此刻，他却是跟自己夹杂不清，这让秦帝有些郁闷，也有些焦灼。想了一下，他还是决定按照自己的想法来。因为，他相信自己的直觉。在自己看到这个助手的第一眼，秦帝就觉得有些不太对劲，因为，他从此人的身上感觉到了一丝危险的气息。
　　虽然只是一闪而逝，但是，那种感觉却是一下子让秦帝警觉了起来。
　　试问，一个普普通通的助手，又怎么能给秦帝危险的感觉呢。要知道，秦帝可是先天高手，他的实力，让这个世界上绝大多数人都要战栗的，能让他感觉到危险的人屈指可数。这个人可以是任何一个人，但是，绝对不能是一个院长的助理。
　　“你现在立刻就把面罩给我拿下。”“你这到底是什么意思？”看到秦帝一意孤行，林院长更是怒不可遏。
　　秦帝微微一笑：“我说了这事情跟你没关系，你暂时先站到一边去。”说完之后，秦帝直接就动手，出手如电，瞬间就将口罩从那助理的身上拉了下来。
　　秦帝看了一眼林院长说道：“你认一下，这是不是你的助理？”
　　林院长气得笑了起来：“你这是什么意思？我自己的助理我还能不认识？他就是我的助理，跟了我五年零七个月的助理。”
　　秦帝皱了皱眉，低声说道：“那真的是奇怪了。”
　　“奇怪什么？你到底要做什么？”林院长很是生气的质问道。
　　秦帝却是恍若未闻一般，根本就不理会他。片刻，秦帝抬起头，看了林院长一眼，又看了助手一眼。随即，他的目光就落在了助手身上，眼睛一动不动，盯住他看个不停。
　　那助手一脸茫然看着秦帝，不知道这到底是怎么了。
　　过了一段时间，林院长终于有些不耐烦了，他有些恼怒的说道：“秦家主，我们这次来是为病人而来的，每天下午三点钟左右是观察病人病情最佳的时间。你要是一直这样耽误下去，我怕会出什么意外。”
　　秦帝呵呵一笑：“放心好了，不会耽误的。”
　　“那我们可以进去了？走，我们进去。”
　　“等一下。”秦帝却是又叫住了林院长等人。
　　这下子林院长彻底爆发了：“你到底想要怎么样？虽然你是秦家家主，可是，在病人这件事情上，你还得听我的。你要是耽搁下去，真出了问题，你能负责吗？”
　　“正是因为怕出问题，所以我才会这么谨慎。好了，不会耽误你多久的，因为，我已经有了答案。”秦帝一点也不气恼，笑眯眯的说道。
　　“什么意思？”林院长有些纳闷。
　　秦帝微微一笑：“看好了啊。”说着，他再次出手，秦帝的动作很快，几乎所有人都没看清楚，然后，一切就尘埃落定了。
　　林院长定睛一看，顿时大惊失色，那跟随着他的助手，居然换了一个人。这个人很是陌生，他从来都没见过。这，到底是怎么回事？
　　秦帝扬了扬手里的一层薄膜一样的东西，微微一笑，说道：“其实也没什么奇怪的，这是用了人皮面具而已。”


第699章
　　“人皮面具？”林院长明显有些被惊吓到的样子。他不知道，自己这个助手到底是什么时候被人掉包的。是最近的事情，还是一直都是以一个虚假的身份活着。这事情太诡异的，想想就让人觉得有些不寒而栗。
　　似乎看出了林院长内心的疑虑，秦帝微微一笑，说道：“不要担心，应该就是最近的事情。如果我猜想没错的话，你应该就是奔着这个病人来的吧？”
　　后面一句话却是对这个戴了人皮面具的人说的。
　　那人冷哼一声，脸上忽然就露出了诡异的笑容，也不说话，猛然间就是手一扬，瞬间，一阵破空之声响起。
　　“不好。”秦帝顿时面色一变。这个家伙狗急跳墙了。之前他可能是抱着混进来的心思，所以才没对这些专家们下手。而此刻，他见得手无望，却是再也忍不住了，直接就用暗器开始进攻。当然了，他这样做还有一个目的，就是给自己逃跑争取时间。
　　在暗器发出去的瞬间，这个人身子就化成了一道青烟，直接就朝外面逃逸了出去。
　　在专家跟这个人之间，秦帝毫不犹豫就选择了前者。秦帝的身子也是一动，一瞬间就穿花绕树，在场地内绕了那么一圈，将所有的暗器都接到了手里，保证了这些专家的安全。做完了这件事情之后，他这才追了出去。
　　那人的速度极快，而且，武力也很是高超，一路冲出去，居然势如破竹，秦帝一时间有些追赶不及。
　　可恶！秦帝眼神之中流露出了一丝煞气，他体内混元一气绝运转，整个人的速度更是快上几分，大步流星的就追赶了上去。
　　那人一路狂奔，忽然间感觉到身后有些异常，回头一看，看到秦帝已经近在咫尺了，脸色顿时吓得一阵煞白。不过，他已经是使出了吃奶的力气了，只能眼睁睁的看着秦帝一步步的逼近，却是无能为力。
　　“哪里走？！”秦帝发出了一声冷笑，已经从背后发起了进攻。一招拟形拳之猴拳出手，快若闪电，疾如雷霆，瞬间就出现在了那人的身后，拳风刚劲，直接就朝那人后背砸了下去。
　　那人面色大变，身体赶紧一个急停，然后来了一个懒驴打滚，这才险之又险的从秦帝这一招下逃脱。
　　不过，这对秦帝而言，仅仅是一个开始而已。那人的厄运才刚刚开始。
　　接下来，秦帝接连又是一系列的动作，拳风刚劲，虎虎生威，将此人彻底的压制住。终于，秦帝清喝一声，拳风已经横扫，宛若春雷炸响，一下子就击打在了此人的胸部。那人发出了一声惊天动地的嘶吼，直接就被这一拳给打飞出去。然后，他的身子一动也不动，竟是被秦帝活活给打死了。
　　秦帝知道这个人是须弥世界的人，他这次来刺杀，肯定是不会留给自己什么有用得多讯息的。对付这种人，秦帝自然是毫不客气，绝对不手软。
　　杀了这人之后，吩咐了手下把他的尸体抬了下去，秦帝就直接坐镇在孙悦病房的外面，不离开一步。这一次须弥世界的人派出了杀手过来，对秦帝而言，是一件坏事，也是一件好事。
　　坏事自然是因为这里被须弥世界的人盯上了，在孙悦脑部的东西解决之前，那须弥世界的人肯定肯定会接二连三的出手的。而好事却是——这些人对孙悦这么看重，说明孙悦知道的东西很多。看来，自己应该可以从孙悦的身上寻找到一丝突破了。
　　秦帝一直坐镇在这里，对孙悦看得很紧。而在那些专家的努力下，孙悦的身体也是恢复得很好。终于，可以到了动手术的时候了。这下子秦帝也是松了一口气。只要这个手术一做，将孙悦脑袋里的东西取出来之后，自己就可以动手审讯了，不信从她的嘴里掏不出东西来。
　　秦帝这边可谓是如临大敌，将整个二层小楼防御得是飞鸟难进。这对须弥世界的人而言，可就不是什么好事情了。
　　在燕都的一个普通的办公大楼之中，何雍跟着一群手下坐在了一起。这群手下的组成很是复杂，既有须弥世界从其他地方调集过来的人手，也是有何雍在龙耀暗自招募的高手，也有一部分是华夏本地的人才被何雍招募的。
　　不过，现在这些人都有了一个身份，须弥世界的人。此刻，他们正在讨论着关于孙悦的事情。而孙悦，在这里被定义成为了叛徒。
　　何雍的口气有些严肃：“同志们，大家都知道，我们组织内部出现了叛徒。而现在，她在秦帝的手里。秦帝这人，想必很多人都有耳闻了，他是出了名的心狠手辣，是专门跟我们组织过不去的。所以，我们必须要采取行动了，绝对不能让一些危害到组织的事情发生。”
　　须弥世界组织是出了名的会洗脑，他们会通过种种手段，或者引诱，或者蒙骗，或者威逼，让这些加入了须弥世界组织的人信服。而且，还是发自内心的信服。因此，在听到了何雍的话之后，这些人立刻就开始激情昂扬起来，一个个都抢先发言，热血沸腾。
　　“绝对不能允许这种危害组织的毒瘤存在。您开口说话吧，到底应该怎么样，我们都听您的。”
　　“是啊，我们宁为玉碎，不为瓦全，誓死捍卫组织。”
　　看到这些人的情绪都被自己调动了起来，何雍的脸上露出了一丝邪恶的笑容。只是一闪，就从自己脸上消失。他早就有了计划，只是，执行起这个计划需要很多不畏生死的人。这些人，他找到了。
　　“张龙，孙一平，李志山，方伟静，你们四个人留一下。其他人就先离开吧，记住了，为了组织的安全，你们不要采取任何行动。”何雍叮嘱说道。
　　“是。”其他人听到了何雍的话，都鱼贯而出。只有四个人留了下来，这四个人三男一女，都是何雍新成立的须弥世界分基地的核心成员。何雍看了四人一眼，低声的说起了什么。
　　※※※“龙头，我们在何雍那边的卧底有消息传过来了。”
　　在那二层小楼之中，丁宁见到了秦帝。在外人面前，丁宁对秦帝的称呼很是正式，称呼他为龙头。
　　秦帝微微一笑，挥了挥手，让其他人退出了房间。然后，用手轻轻一带，就将丁宁那温暖的身子拥进了怀里：“怎么现在才想起来看我，我都回来好几天了。”
　　丁宁被秦帝这么一抱，身子有些酥软，她的脸上飞起了红云，有些不好意思正视秦帝那目光灼灼的眼神。
　　“你还说呢，你自己回来了之后，也不到龙耀去，哼。”
　　任何女人其实都会撒娇的，丁宁也不例外。别看她在外人面前一副干练果敢的样子，可是，单独跟秦帝腻在一起的时候，就表露出了一副女人的姿态。
　　秦帝看到丁宁这娇媚模样，不由得有些蠢蠢欲动起来，他的手不老实的在丁宁身上抚摸着：“怎么着，这是想我了啊。让我看看，你是哪里想了。”
　　丁宁被秦帝摸得身子有些发软。不过，她也知道，这里是什么环境，可是不能任由秦帝胡来。当下眼珠一转，忽然间低声说道：“有人。”
　　秦帝一愣，手上就松动了许多。就算强悍如秦帝一般的人，在人面前也是不敢有什么过激的举动的。
　　而秦帝的松动，就给了丁宁逃脱的机会，她娇笑了一声，就像是一尾鱼儿窜了出去，离秦帝远远的坐下。秦帝这个时候哪里还不知道自己被这个小女人给耍了，他顿时哑然失笑。
　　“好了，真的是怕你了，你坐近一些，我不会怎么着你的。”秦帝一脸正气的说道，“我说话算话。”
　　“那好吧。”丁宁犹豫了一下，终于还是有些怕秦帝生气，稍微靠近了两步。
　　才一靠近，她就觉得自己身子猛然间被人一带，然后直接就落入了某人的怀里。随即，自己胸前饱满处就被人握在了手里，一个声音邪恶的说道：“嘿嘿，看你这下子朝哪里跑。”
　　丁宁顿时又羞又急，她可是良家妇女，什么时候被人这样轻薄过？偏偏轻薄自己的人还是自己心爱的人，想要挣扎，心里都是有些犹豫。
　　秦帝把玩着丁宁那两团嫩肉，眼睛里都闪动着一种光亮，那是一种满足而愉悦的神色。
　　“乖啦，不要动。上次之后，可是好久都没有感觉到你的温暖与柔软了。”秦帝有些迷醉的说道。
　　丁宁轻哼一声：“你这个大骗子，就知道欺负我。”
　　“哈哈，我是大骗子，那是你什么啊，小骗子？反正我们大家你骗我，我骗你，骗得高兴就好。”秦帝嘿然一笑，却是不顾丁宁的挣扎，依旧在感觉着来自丁宁的那种温暖。看这厮一脸迷醉的表情，就知道这厮可是享受得很。
　　丁宁气急，不过，也知道自己挣扎是没用的，只有这个家伙放开自己，自己才能逃脱。索性就一动不动，任由秦帝轻薄了。


第700章 大有古怪
　　“这下满意了吧？好了，说正事。”
　　过了好一会时间，丁宁这才稍微挣扎了一下，从秦帝的怀里挣扎了出来。她整理了一下衣服，让自己又恢复到那端庄的样子，开口说道。
　　秦帝呵呵一笑：“看你一本正经的样子，真的有趣。”
　　看到丁宁似乎有些不高兴了，秦帝赶紧说道：“好啦，不逗你玩了，你有什么话，就赶紧说吧，我听着呢。”
　　丁宁嗯了一声，开口说道：“我们派去何雍手底下卧底的人传出来消息了。你这次的动静挺大的，让须弥世界都坐不住了，何雍可是被你弄得焦头烂额啊。”
　　秦帝哈哈大笑起来：“这么一点动静，根本算不得什么。须弥世界枝繁叶茂，在华夏的力量只是一个分支而已。你说何雍这次会怎么出手？”
　　丁宁微微一笑说道：“你肯定想不到的。这个老小子，可是被逼的狗急跳墙了。”
　　秦帝眼神之中流露出了一丝煞气：“既然如此的话，那我们就抢先动手好了。”
　　秦帝之前让人归顺了何雍进去卧底，就是想要慢慢的渗透，探查关于须弥世界最为机密的核心内容。只是此刻他手里有了孙悦这一张王牌，对何雍的态度自然也是发生了变化。
　　有了孙悦，关于须弥世界的事情自己就能够知道，也没必要再通过卧底了。既然卧底没有作用，那何雍这一颗钉子就有拔除的必要了。秦帝很快就做出了决定，要进行对何雍的拔除计划。事情发展到了这个程度，秦帝的目标就是不让须弥世界在华夏出现。想必，何雍一除，须弥世界必然会元气大伤，在华夏也是根本无力组建新的基地。
　　这一点，也正是秦帝希望看到的。
　　心里有了决定，秦帝立刻就采取行动。当然，这里的防御措施也是不容疏忽，秦帝想了一下，还是请老头子亲自坐镇。老头子这一段时间在燕都可是比较活跃，俨然已经成为了秦家的招牌人物了。想要请他出马，可不是一件很容易的事情，秦帝被逼答应了几个要求，总算是将这尊大神请动了。
　　一切妥当之后，秦帝就开始着手起对付何雍的计划。这一次，秦帝准备将何雍的势力一网打尽。为了这个计划，秦帝专门动员了龙耀的高手。好在这一次何雍还没成什么气候，比起之前那次围剿的时候力量逊色了不少。秦帝自信，有自己带头的话，对付这群人应该会是一件很容易的事情。
　　何雍最近的心情很焦虑。他面临的压力也很大。根据他得到的消息，秦帝抓到了组织内部的七相之一，而且，这个异想天开的家伙居然想取掉了七相脑袋里的一个爆炸装置。这一下子，须弥世界内部完全陷入了恐慌之中。
　　要知道，须弥世界不怕秘密外泄，很大程度上就是因为这个装置。现在这个装置要是没了，那就相当于一个千娇百媚的大美女张开雪白的双腿，任由那些色狼们蹂躏了。
　　所以，须弥世界内部下了死命令，一定要把这个孙悦杀死。这下子，何雍不着急上火才怪。何雍的实力也就勉强相当于十二侍郎而已，又怎么会是秦帝的对手？想要从秦帝手里救人，那简直就是虎口拔牙啊。成功的几率，可想而知了。
　　不过，不执行命令，那更是不可能。组织内部可是森严异常的，要是不执行命令的话，自己的小命恐怕都难以保全了。难啊，难啊，真是难，何雍着急上火，辗转反侧，夜不能寐。
　　何雍这个时候只能寄希望自己的敢死队计划了。他精心挑选了四个人，只要这四个人有一个人可以接近孙悦五百米范围，那一切就都不是问题了。何雍觉得，这成功的几率虽然不大，但是还是有那么一丁点的。
　　就在何雍在盘算着那事情的时候，忽然间，一阵巨大的爆炸声响了起来，让何雍顿时身子一震。他所在的这个大楼看上去平淡无奇，但是，在最底下却是有一个高科技的门。这个高科技的门必须要对上很多的东西，才能进入。现在下面却是有了一声巨响，这让何雍立刻就意识到，这巨大的动静肯定是跟那门有些关系。
　　果然，很快就有人跑了过来，开始汇报起来：“不好啦，不好啦。下面的门被人炸开来了，有人在大举进攻。”
　　听到这个消息，何雍顿时心头一惊。要知道，这是在燕都，是天子脚下，是全国的重地。在这种地方，寻常人根本不敢做出这样的事情。迅疾无比的，何雍脑海之中就闪出了一个念头。完了，这么大的动静，这么肆无忌惮的作风，恐怕是龙耀出手了。
　　龙耀，现在就代表着秦帝。这也就意味着，秦帝对自己出手了。顿时，何雍觉得心头一阵阵的寒颤，他有一种末日来临的感觉。不过，面子上他还必须装出一副很镇定的样子。他要是也乱了阵脚的话，那根本就不用打，直接就大败亏输了。
　　“你吩咐下去，让大家都打起精神了，一定要牢牢守住。我们的援兵就要来了，要坚持下去。你们想，秦帝这次是亲自动手了，他是肯定不会放过你们的，所以，你们心里千万不要有一些别的想法。就算是有，那也是多余的。”
　　“是，我们一定誓死抗争到底。”
　　那人听说有援兵，立刻就有些精神抖擞的样子。
　　等那人下去之后，何雍脸上顿时露出了疲惫神色。他说是有援兵，那是骗人的。须弥世界在华夏损兵折将，现在好不容易拉起这个盘子来，那是他苦心竭虑，呕心沥血才能成功的。须弥世界可是着眼世界的，在华夏已经耗费了很大的心力，自然不可能还会追加兵力。
　　何雍站在房间之中，感觉到来自下面的一阵喧嚣，心头一阵阵的疲惫。他知道，自己的时光一去不返了。今天，就应该是自己在华夏谢幕的日子。不过，何雍是不甘心就这么失败的，他的心头充满了挫败感，也充满了疯狂。就算是要死，他也要轰轰烈烈的去死。
　　何雍之前就考虑过这个问题，如果秦帝来进攻的话，怎么办？
　　何雍给自己的答案是拼了，大家同归于尽。为此，何雍在这个大楼之中做了万全的准备，他专门布置下了很多的炸药，就是等待找这一刻的到来。感觉到下面的喊声越来越逼近了，何雍嘴边露出了一丝残忍的笑容，直接就朝房间之中的一个密室走了过去。
　　在那里，就布置了一个总开关。只要一按下去，整个大楼就会爆炸，到时候就会升起蘑菇云，让整个华夏都为之震动。这个计划无疑是很疯狂的，也是何用给自己的一个交代。他要轰轰烈烈的去死，当然了，要是能把秦帝捎带上，那自然是爽快之极的了。
　　“我们又见面了。”
　　就在何雍朝那房间之中走过去的时候，忽然间，背后却是传来了一个声音。听到这个声音，何雍的面色顿时大变。是秦帝。他终于来了。不过，何雍的心理素质很好，尽管脸上变化很大，但是站在那里，却是没有让秦帝察觉到，他整个人不动声色。他一定要确保自己计划的实施，绝对不能让秦帝破坏掉了。
　　“是你。”何雍没有回头，他需要时间慢慢的回复自己的心情。
　　秦帝呵呵一笑：“没错，是我。我真的没想到我们居然会在这样一种情况下再次见面。何雍啊何雍，你之前好歹也是华夏国培养的人才，你怎么会做出这样的事情。须弥世界组织，那是龙耀的敌人，你这是背弃旧主，其罪当诛。”
　　何雍呵呵一笑，脸上露出了几分狰狞：“你有资格跟我这样说话吗？在我的面前，你就是一个后生晚辈而已，你还真的以为自己很厉害。告诉你，你是永远不可能打败我的，永远都没这个可能。能打败我的，只会是我自己，只能是我自己。”
　　看到何雍那疯狂的样子，秦帝微微有些叹息。他不知道该说什么好了，英雄迟暮，这个形容放在了何雍身上终究还是多了几分脸上贴金的意思。这，就是一个老匹夫而已。对，这就是老匹夫的叫嚣。秦帝看着何雍，手中的昆吾刀慢慢的抽了出来：“看在你是前辈的份上，我就不羞辱你了。我给你一个机会，动手吧。”
　　“动手？好，那就动手。”何雍忽然间手一抬，就是两个漆黑的东西，直奔秦帝而来。何雍这一下子发作，可谓是事起于突然之间，让人有些措手不及的感觉。而做完这一切之后，何雍直接就朝后面跑了过去，快若闪电。
　　秦帝看到这一幕，倒是没什么惊讶。经历过无数次的生死，让秦帝对一切都看得很开。可以说，各种手段，他都经历过。只是，秦帝微微有些奇怪，按照一般道理来说，这个时候何雍应该要逃跑才是。可是，看他的样子，却是朝里面的密室之中行进。就算是躲进了密室之中，还是逃不出去的啊。
　　古怪，这里面大有古怪。顿时，秦帝心头一震，慌乱的将那两个漆黑东西接下，扔出了窗外。而他整个人，直接就好似老鹰抓小鸡一般，直接就朝何雍猛扑了过去。


第701章 外星文明
　　秦帝的直觉是对的，而他采取的行动，也很是果敢。那何雍看到自己的计划眼看就要失败了，脸色一下子变得无比难看起来。不过，不到最后一刻，他是不会放弃的。何雍瞬间速度又提升了几分，飞快的就完成了一系列的动作。
　　按下了一个按钮，密室门开，他冲入了密室之中。何雍几乎是飞扑一般，直接就朝那个红色的按钮撞了过去。只要撞上了那个红色按钮，要不了几秒钟，这个大楼就会发生猛烈的爆炸，到时候，这个大楼之中的一切，都会化成齑粉。这样的话，自己也算是报仇了。能在临死之前拉上秦帝这样的天才人物陪葬，何雍觉得很值得。
　　近了，更近了，何雍看到那红色按钮就在眼前了，距离自己的手指只有那么一丁点的距离。手指就要触摸上了红色按钮，何雍的脸上露出了疯狂的神色。
　　不过，下一刻，他就震惊了。想象之中的警报声并没有响起，一切还是照旧。不对，当何雍的身子坠落地面的时候，却是发现了一截断手。那断手，是他自己的。他终于明白，在自己整个人陷入了那种兴奋之中的时候，秦帝却是出手了，只是一下子，就将自己的手彻底的砍断。
　　这一下子砍断的不是他的手，更是他生命之中最后的疯狂。何雍受挫之后，整个人就像是老了十岁一样，变得沧桑无比。
　　“我输了，我输了。”何雍喃喃自语，他整个人呈现出一种老态。连最后的荣耀都被剥夺，对他这样一个人来说，那种折磨无疑是很巨大的。
　　秦帝看了何雍一眼，目光之中流露出些许的悲悯。何雍这辈子也算得上是波澜壮阔了，只是他走错了自己的道路，却是落得这样一个下场。秦帝目光闪动一下，刀就挥了下去。他想要就这么了结了他，不过，刀到了何雍的脖子处，却是停了下来。秦帝觉得，留下这个人也许还有些用处。
　　何雍，可是何家的人。秦帝想到何家的那个老头子，心头微微一叹。关于自己身世的问题，还是要着落在他的身上啊。这个何雍，说不定就有大作用。
　　这一次的战斗，硕果累累，秦帝可谓是调集了最为优势的兵力，对何雍这一帮子人发动了最为严厉的打击。可以说，完全就是秋风扫落叶的姿态，将何雍的人完全消灭了一个干净。这场战斗的意义还不仅仅是如此，这更是拔除了须弥世界在华夏的耳目。可以说，即便是须弥世界的人再派人过来，那也不会成什么气候，只会弄一些小打小闹的勾当。
　　这一点，无论是对秦帝还是对华夏来说，都是一件大好事。而更为直接的影响就是，何雍这颗钉子拔除了，秦帝就再也不用担心孙悦那边的问题了。当然了，秦帝也不会自大到放松警惕的地步。在孙悦的那个二层小楼之中一直守候了两天时间，终于，有一个好消息传了出来。
　　孙悦脑子里的那个定时装置经过手术已经完全的摘除了。虽然对脑部有一些影响，但是，绝大多数存储在脑海之中的讯息，却是没有受到任何的影响。也就是说，关于须弥世界的事情，还是装在了孙悦的脑海之中的。
　　几乎是迫不及待的，秦帝就进入到了孙悦的病房之中。病床上，孙悦躺在了那里，闭上眼睛。只是，秦帝从她明显变得有些急促的呼吸中却是知道，这个女人没有睡着。她知道自己来了。
　　“好了，我们谈谈吧。”秦帝搬了一张椅子坐在了孙悦的床头。从自己这个角度看了过去，就看到孙悦一张脸美貌异常，虽然剃了光头，脸色还有些苍白，但是仍然是一个千娇百媚的大美人。秦帝脑海之中忽然浮现出了一句话，卿本佳人，奈何做贼。这个女人本来应该有很美好的人生，可是踏足到了一个泥潭之中，才会变成这个样子。想着，秦帝不由得有些慨叹起来。
　　“你在同情我？”孙悦眼睛睁开，看到秦帝的样子，露出几分怒色。
　　“是啊，难道你不值得同情吗？”秦帝叹息着说道，“如果不是进入到了须弥世界，你现在应该不是这个样子。”
　　“我这个样子，难道不好吗？”孙悦冷笑，“我是一个有信仰的人，而你呢，你是什么？你只是一个侩子手而已，你在扼杀我们的理想。”
　　“哦，信仰，你可以跟我说说，你们的信仰是什么。”秦帝饶有兴趣的问道。
　　孙悦经过了这几天的煎熬，内心里隐隐有了一丝变化。换做是以前，他是肯定不会跟秦帝说这些的。但是此刻，她却是有了倾诉的念头。脑子里没有那么一个定时装置，她整个人都轻松了许多。
　　“你有没有觉得现在地球上的人口太多了。这些人参差不齐，有素质高的，有素质低的，总体来说，素质低的人居多。这些素质低的人凭什么跟素质高的人一起占用地球的资源？凭什么？我们现在要做的事情就是要清除这绝大多数的垃圾人口，让这个世界只有精英。这样子，我们的世界会变得更加美好。”孙悦说着话，脸上就露出了激动兴奋的神色。
　　秦帝听到这话，却是一头黑线。这个须弥世界组织居然会有这样的想法，这真的是太匪夷所思了。怪不得之前有人说须弥世界组织是为了毁灭世界。现在看来，这个说法倒也不是不成立。将绝大多数的垃圾人口清除，这绝对是一场灾难，是对世界的毁灭。
　　秦帝叹了一口气，看着孙悦说道：“你不觉得你们这种想法太过于极端了吗？不管怎么说，每个生命都有生存的权利，其他人根本没有剥夺的资格。你总是说人口素质人口素质的，我问你，你家里人，你的亲朋好友，人口素质就一定很高吗？全都很高吗？他们，有没有生存的权利？”
　　孙悦唇边露出了一丝笑容：“我的亲朋好友都是我的战友，他们都是这个世界上素质最高的人，他们不是被淘汰者，而是执行淘汰准则的人。再者说了，就算我有这样的亲朋好友，那也没关系，物竞天择嘛，只要能力低下的被淘汰，那是很正常的事情，我保证不会怨天尤人。我们这么做，也是为了地球好，正是因为地球上的资源养了那么多的庸俗的人，所以地球才会是今天这个样子。你肯定不知道，在外面的星球会是怎样一个状态。”
　　说着话，孙悦顿时就露出了几分憧憬神色。
　　秦帝心头一动，他似乎从孙悦这句话里感觉到了一些什么。自己在苦苦追寻的东西，似乎一下子就有了方向。虽然心头激动，但是脸上却还是装出了一副无所谓很淡定的样子，秦帝问道：“呵呵，你知道外星球的样子？我们的科学家可是从来都没发现过外星球呢，更不知道外星球是什么模样。”
　　孙悦脸上顿时露出了不屑神色：“科学家？他们也好意思称之为科学家？我们组织内部的业余研究人员都比他们强多了。既然话说到这个份上了，我就跟你实话实说吧。在外面的世界，有你想象不到的东西，那些星球，都是高度发展了的。他们将人体的潜能完全的激发了出来，沟通天地，乃至沟通宇宙。寿命数万年，人口素质极高，跟他们比起来，我们地球，只是一个很低等的星球而已。”
　　秦帝听到孙悦的话，脸上露出了震惊神色。蓬莱阁的人很多都是外星人的后裔，包括这个世界真主薛春岳也是。现在看来，这个薛春岳已经接触到了外星文明，不然的话，他怎么会描述中这样生动的场景？他要不是掌握了外星文明的一些端倪，也不会说动这么多人跟他一起去努力。秦帝心头一叹，自己设想中的情形，终于还是发生了。
　　并不是所有人都像是秦帝一样，习惯自己地球人的身份的。作为外星人的后裔，薛春岳就走了一条跟自己截然不同的道路。看他的行为，估计也是得到了那些人的授意，所以才会想要消除地球上的垃圾人口。这应该只是他们计划的第一步，应该还有后续的步骤。
　　秦帝心里最担心的就是那外星文明，也不知道他们的人会不会有机会到达地球。这要是到了地球的话，又会怎么对待这些地球人。地球人认为自己是高等生命，是万物之灵，可是，在这些外星人眼里，这种所谓的高等就有些可笑了。所以说，地球人的命运真的是有些让人担忧，要是那些外星人像是圈养猪狗一样圈养地球人，那该怎么办才好？
　　秦帝眉头皱了起来，他有些不知道该怎么面对这个问题了。许久，秦帝才叹了一口气，那些东西毕竟不是迫在眉睫的，暂时先不去想他。还是先将须弥世界这个毒瘤拔除了才好。想必须弥世界应该是关系到外星文明入侵地球的，将这个组织彻底铲除，应该是一个上佳的策略。
　　想要铲除须弥世界，这就必须要着落在孙悦的身上了。秦帝的目光看向了孙悦，无悲无喜，却是带有几分不容置疑：“我不跟你讨论这些问题，谁是谁非，这没有意义。我只要你把你知道的一切都告诉我。”


第702章 去还是不去
　　听到了秦帝的话，孙悦冷笑起来：“你觉得你会如愿吗？”
　　秦帝微微一笑：“这不是我一个人的事情，这是一场战斗。所以，我是不会怜香惜玉的。你应该知道我的手段，要是不说的话，我会让你生不如死。而且，你也别指望你脑袋里的那个玩意了，他已经被我取出来了。你想要自杀，那也是妄想。”
　　“什么？”孙悦之前一直都是处于迷迷糊糊的状态，还不知道自己的脑袋里的东西被人拿了，此刻一听到秦帝说这话，顿时有些惊讶。
　　秦帝看到孙悦的样子，不由得笑了起来：“怎么，很吃惊？我真的有些不太明白你们了，明明是一个正常人，在自己脑袋里装了那么一个东西，怎么就没觉得别扭呢。现在帮你拿了，你反倒是觉得不太习惯了，真的是让人觉得有些匪夷所思啊。光是从这一点来看，你们这个组织，就不是什么好东西。”
　　“这都是我们自愿的，我们愿意这么做，就是不想泄露组织的秘密，我们是在做一项很神圣的事情。”孙悦脸上又泛起了那种光芒。
　　秦帝对她实在是有些无语了，这个女人，还自以为自己在从事一件很高尚的事情，这洗脑工作，做得可真是太离谱了。
　　“你给我闭嘴，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。既然这样的话，我也没什么好说的了。”秦帝直接就准备给她来一个狠的。
　　看到秦帝这个模样，孙悦有些害怕：“你想要做什么？”
　　此时此刻，她身上武功全失，连最后的自爆手段都没了，心里不害怕才怪。
　　秦帝懒得多说，直接就拿出了几根长针，让孙悦好好见识一下针刑的力量。在这种力量之下，孙悦又怎么会是对手，又怎么坚持得下去？只是短短的时间，她的身体就像是从水里打捞起来的一般，衣服都湿透了。看上去倒是有几分香艳旖旎。不过，秦帝却是根本没有兴趣在她身上多注视一眼，只是逼问。
　　“现在可以说了吗？”
　　“我说，我什么都告诉你。”孙悦一点办法都没有，她整个人经历了那种痛苦，再也不想经历多一次，只好无奈的妥协。经过了这一系列的变故，孙悦已经彻底的沦为了一个普通的小女人。
　　秦帝满意的点了点头：“很好，你先给我介绍一下须弥世界的情况吧。”“好，我这就跟你说。须弥世界的组成是很庞大的，呈现出金字塔的样态。”孙悦思索了一下，立刻就开口说道，“最大的那个人自然就是世界真主了，我们所有人都听他的。”
　　“除去世界真主的话，下面还有七相，十二侍郎。这些人，就是这个组织的核心力量了。七相十二侍郎每一个人都是先天气动境界的高手，七相之中比较高深的两个，甚至已经不差世界真主多少了，都是半只脚踏入了大周天境界的人物。”
　　“那几个人是谁？”秦帝沉吟问道。说起来，这七相被秦帝在华夏杀了一个，在岛国杀了一下，而孙悦也被俘了，除此之外，似乎之前在蜀中来袭的人又有一个。这么一算，这七相只剩余三个人了。这三人之中居然有两个人实力不同凡响，自然让秦帝有些惊疑。
　　孙悦打开话匣子，就知无不言，言无不尽。在秦帝的追问下，继续说了起来：“这两个人，一个是来自印度的高手，叫摩沙罗，还有一个是个美国人，叫做保罗，都是很厉害的人物。等下我会把他们具体会什么招式全部都告诉你。”
　　“那还有一个人呢，他又是谁？”
　　七相之中，自己没接触过的有三个。而这三个人之中，秦帝看到孙悦居然只说了两个。所以，他立刻就意识到有些不对劲，似乎，孙悦是故意的。所以，他赶紧问了起来。
　　不过，孙悦似乎对这个事情有些抗拒的样子。听到了秦帝的问话，居然直接就沉默了起来。这下子，更是坚定了秦帝的想法，这里面必然是有些古怪。他的目光也顿时有些阴沉，逼视着孙悦。
　　孙悦被秦帝看得有些失控，大声哭了起来：“你杀了我吧，杀了我吧，我是不会告诉你的，我不能说，我绝对不能说。”
　　秦帝看到孙悦那个样子，心头也微微有些不忍。不过，他想到，自己要是不弄清楚这个须弥世界组织的内部情况，还不知道会有多少人受到影响。他必须要狠心。于是，秦帝就又将几根长针从自己的针囊里抽了出来。
　　看到长针上发出的阴冷的光，孙悦终于有些扛不住了，她有些惊恐的看着秦帝，最终彻底的崩溃了。
　　“我说，我说，不过，我求求你，你不要为难她，她是我的妹妹啊，是我的亲妹妹啊。”
　　“你的亲妹妹？”秦帝目光闪动了一下，顿时露出了几分好奇，“她人在哪呢。”“也在华夏，是在林家人的身边。”孙悦懊恼的低下头说道。看得出，说出这个答案，对她来说也很是煎熬。毕竟，这是她的亲妹妹。
　　不过，秦帝却是没功夫去管她了。他此刻完全被孙悦所说的东西给震撼住了。仔细一想，林之留身边似乎还真的有一个人。这个人也是一个美艳的女人，似乎，很多年前，这个女人就来到了林之留的身边。好像连龙组也是此人帮助林之留一手建立的。秦帝越想就越是觉得胆寒，觉得可怕，这个须弥世界的人，真的是太阴险太深沉了。他们的布局让人真的是不寒而栗。
　　在很多年前，他们就将赌注压在了林家身上。此刻，他们已经成功了一小半。因为，林之留在林家的地位很是重要，那是林家最为杰出的后代，是林家升起的一颗新星。而林之留对那个女人却是言听计从，这就相当于那个女人对林家有了很大的影响力。那也就是须弥世界对林家有了很大的影响力。
　　厉害啊。
　　秦帝心里有些苦涩，他知道自己面对的这个敌人很强大，可是，强大到这样的程度，还是出乎了他的预料。
　　“你放过她好不好？”孙悦看到秦帝不说话，露出几分哀求神色说道。
　　秦帝长出了一口气：“现在不是我放她不放她的问题，而是她准备不准备顽抗到底的问题。如果你可以说服她投降我的话，我可以考虑给她一条生路。经过你的事情之后，我们对脑部的手术更是多了几分把握。你想想看，要是我们可以把她脑部的东西取出来的话，那以后你们就不用担心受到须弥世界的威胁了，你们也可以像是普通人一样生活了。”
　　“我说了，我们不是受到威胁，这是我们自愿的。”孙悦很是郁闷的说道。
　　秦帝哈哈一笑：“我不跟你讨论这个问题，没有必要。你要是真的为了你的妹妹好的话，你就约她来好好谈一谈。我跟你保证，在你们谈出结果之前，我是绝对不会对她出手的。其实你担心也没有用，我要是真的想出手的话，你根本就挡不住我。”
　　孙悦点了点头，秦帝说得倒是真话。这个家伙，很是强悍，一般人还真的不是他的对手，哪怕是林家。
　　林家。
　　林之留的心情好不容易才缓过来，不过，听到秦帝的动静，心里别提多腻歪了。这个家伙，就是一个惹事狂，整天不整出一点动静，他心里就难受，他很是鄙夷这样的行为。不过，林之留却是一点办法都没有，对秦帝，他是打又打不过，想要算计，却是又顾虑重重。
　　就在这个时候，一个人推门走了进来。看到这个人，林之留的眼神之中顿时流露出了几分温暖。这个女人，毫无疑问，是他生命中最为重要的女人之一。在七八年前，他因为一次情伤，整个人都是萎靡不振。那个时候，是林之留人生之中的低谷，他万念俱灰，也受到了家族的谴责。那个时候，很多人都觉得他这辈子也就是这样子了，再也没有翻身的可能。
　　就是在这个时候，这个美艳的女人出现了。她有一个很好听的名字，孙雪。就是这个女人，将林之留一手从低谷之中拉扯了起来，就是这个女人，帮助林之留建立了龙组，就是这个女人，让林之留重新回到了巅峰。
　　对这个女人，林之留的心里有太多的感激与尊敬。当然，也有一丝男女之情。不过，他却是从来都不主动表达这种情感。看到孙雪进来，林之留站起身来，微微一笑：“你来了啊，不是说你最近一段时间在龙组的吗？怎么想起来过来看我，是不是有什么事情了。”
　　“我姐姐找我来了。”孙雪忽然说道。
　　林之留一愣。关于孙雪有个姐姐的事情，他知道的可是不多，因为孙雪很少说。现在她忽然提起这个事情，是怎么一个意思？林之留脑筋急速的转动起来，不知道该怎么接话。
　　孙雪继续说道：“她在秦帝那里。你说，我是去呢，还是不去呢。”
　　听到那个名字，林之留全身都僵硬了。许久，他才勉强挤出了一丝笑容：“你自己决定吧。”


第703章 身世
　　孙雪白了林之留一眼：“你这么说就没意思了，我问你，自然是为了征询你的意见。而且，我想，我们之间其实应该开诚布公的谈一谈了。”
　　听到了孙雪的话，林之留嗯了一声。他一直都觉得孙雪这个女人比较神秘，而且，出现在自己身边的时机也有些巧合。只是这些年来，他一直都深感孙雪的恩情，却是没有多问什么。现在孙雪主动要说，他自然是求之不得。
　　孙雪沉吟了一下，缓缓说道：“不知道你有没有听过一个组织的名字，这个组织叫做须弥世界。”
　　林之留顿时身体一震。他就算是再后知后觉，也是知道这个组织的。这个组织最近跟秦帝之间发生了很多的冲突，被秦帝直接赶出了华夏。对此，林之留内心里还是隐隐有些嫉妒的。要知道，龙组跟龙耀一样，都是国家组织。而驱除那些乱七八糟的势力，也是国家行为，这种事情龙组没能捞上，他内心里还是有些遗憾的。
　　此刻，孙雪提到了这个组织，不免让林之留有些胡思乱想起来。莫非，她也是这个组织的人？一时间，林之留有些心乱如麻。
　　孙雪看了林之留一眼，嫣然一笑：“你猜想得没错，我就是须弥世界组织的人。而我当初接近你，也是有目的的。你现在如果想要翻脸的话，我没有任何的意见，这件事情本来我就有很多的不是。”
　　林之留怔怔看着孙雪，不知道该说什么。孙雪对他这么坦白，让他很是感动。可是，这个自己喜欢的女人，居然是须弥世界的人，这个消息，却是又让林之留觉得震惊。一时间，林之留脑海之中一片空白，就像是一个孩子珍爱的玩具忽然间有一天被人告知，这个玩具是别人的。
　　林之留内心无比痛苦，以至于很长时间他都没有说话。
　　孙雪笑了一下：“我就知道会这样。没关系的，这么多年你也帮了我不少，我们相处还算愉快。我可以成全你。这次我姐姐要见我，很可能是他落入了秦帝的手里了，你可以把我交给秦帝。”
　　“你知道我是不会这么做的，你又何必这么说？”林之留眼神之中流露出了一丝痛苦。
　　孙雪淡淡一笑：“那你准备怎么做？”
　　这是一个问题，一下子就把林之留问住了。对待这样一个特殊的女人，他实在不知道应该如何面对。许久，他这才长出了一口气，说道：“我跟你一起去。”
　　孙雪的眼神之中流露出了一丝温暖。她知道，林之留能做出这个决定，真的不是一件容易的事情。
　　下午两点钟，在振华酒店的天字一号包间之中，秦帝跟孙悦见到了孙雪。当秦帝看到林之留也是跟着一起来的时候，脸上不由得露出了一丝惊容。就连孙悦也是有些诧异，苍白的脸上多了几分讶然。
　　“姐。”看到孙悦，孙雪有些激动。她之前就通过自己的渠道了解到自己姐姐已经落入了秦帝手中了。她一直都以为自己姐姐已经死了，此刻再见到自然是格外高兴。虽然自己姐姐缺了一只胳膊，但是人活着，那就好。
　　孙悦朝孙雪点了点头，随即就将视线落在了林之留的身上。她有些纳闷不解，不知道林之留为什么会跟过来。这让她不知道该如何开口，有些事情，很是隐秘。
　　孙雪似乎看出了孙悦心里的踌躇，微微一笑，说道：“姐，我的事情他都知道了。你这次约我来到底是有什么事情，你直接说好了。”
　　听到了孙雪这么说话，孙悦顿时心头一松。她立刻就开口说道：“那好，我就直接说了。这次主要是秦帝想要见你。他的意思是希望你从须弥世界组织里脱离出来。”“你的意思呢？”孙雪的表情无惊无喜，看不出她是同意还是不同意。
　　孙悦顿时心头咯噔了一下。不过此刻却是箭在弦上，不得不发了。她立刻就说道：“我没什么意思，我就是想让你好好考虑一下。我觉得秦帝说得没错，这个组织其实根本不值得我们效忠。不然的话，为什么会在我们的脑袋里种下那么一个东西？”
　　“这么说，你就是背叛了组织了？”孙雪眼神之中露出了一丝冷意，冷笑起来，忽然间就发动了。只见她速度极快，猛然间就出手，直接就朝孙悦攻击了过去。
　　任谁都没想到她会出手，更没想到她会对自己的亲姐姐出手。这一下子，可谓是发生在电光火石之间，眼看孙悦就要被她给杀了。
　　就在这个时候，秦帝出手了。他一直都是小心在意，虽然这一下子孙雪的动作很是突兀，却还是被他抓住了，他立刻就是一拳打了出去，硬生生的挡住了孙雪的这一次攻击。
　　孙雪一击不中，立刻就抽身而退。而秦帝想要去追，却是被林之留挡在了面前。
　　秦帝虽然可以压制林之留并且战胜他，但是他也知道，自己不可能在短时间内就成功的。因此，他只能无奈的罢手。
　　“我不应该拦住我。”秦帝慨叹说道。
　　林之留露出了一丝苦笑：“我不是无情无义的人，她对我帮助很大，我必须拦住你。哪怕，你为了这个事情告我一状。”
　　秦帝哈哈大笑：“你觉得我会是打小报告的人吗？实话跟你说吧，我让她姐姐劝说她，是为了她好，绝对不是你所想的那样，是为了杀她。”
　　林之留一怔：“这话怎么说？”
　　秦帝就把须弥世界的恶毒手段说了一遍。听到了须弥世界居然扎起这些人脑子里都安装了一个感应定时爆炸装置，林之留顿时一身冷汗。这种手段简直就是匪夷所思，任何一个正常人听到了之后，都会觉得，这简直就是惨无人道了。可是，这事情偏偏就发生了，这让林之留有一阵懊恼。
　　“你应该还有机会见到他的，我想，你应该可以好好劝一下她。”秦帝劝说着说道。
　　“我会的。”听到了秦帝的话，林之留对那个须弥世界组织没有任何的好感。他对孙雪可是有男女之情的，自然不会看着她再在其中泥足深陷。感激的看了秦帝一眼，林之留就急匆匆的走了出去。
　　等他们一走，孙悦就露出了一丝笑容：“真的对不起你，我没能帮到你。好了，我现在也没什么用处了，你就随便处置吧。”
　　“处置？”秦帝微微有些诧异。
　　孙悦淡淡一笑：“兔死狗烹，这不是很正常的事情么？更别说我没帮你什么忙了，你要杀我这个敌人，我真的是一点理由都找不到的。”
　　“可是，我更找不到要杀你的理由。”秦帝淡淡一笑，“好了，不要想这么多事情了，想太多了，会白头发的。你就安心的调养身体吧。”
　　说完之后，秦帝直接就让人把孙悦护送回去。看到秦帝真的没杀自己的意思，孙悦不由得露出了一丝茫然。她有些不明白这个男人在想什么了。
　　秦帝从酒店离开之后，直接就返还回了秦家。他还有些事情要跟秦老爷子商议一下。
　　秦家。
　　秦老爷子正在缓慢的走动着，他此刻身体更加的衰弱了，需要保持一定的活动来加强身体的机能。看到秦帝走了进来，秦老爷子就站住了。目光在秦帝身上转动了一下，露出了几分慈祥与满意。
　　对秦家的这么多子孙，秦帝是唯一能让他满意的人，也是秦家未来的中流砥柱。秦老爷子对他很是看重。
　　秦帝快步上前，扶了秦老爷子一把。
　　秦老爷子笑骂道：“臭小子，我可没老到走不动路。”话虽这么说，但是眼睛却是眯了起来，似乎很是享受这样的殷勤。
　　将秦老爷子扶好了之后，秦帝这才微微一笑说道：“我这也算是尽尽孝道了。”
　　“怎么着，现在承认是我们秦家的人了啊？”秦老爷子打趣。
　　秦帝叹了一口气：“我这次去南都，发现了一件事情。一件跟我身世有关系的事情。”
　　听到了秦帝的话，秦老爷子身子一震，直接就默然了下去。许久，他这才说道：“那你都知道了？当年，我真的是有些迫不得已，也是没办法。”
　　秦帝看着秦老爷子不说话。
　　秦老爷子还以为秦帝一切都知道了，他这是在怪自己，也是有些悲悯起来。他知道自己活着的日子已经不多了，该告诉秦帝的事情，也是时候告诉他了。想了一下，秦老爷子开口说道：“既然你已经发现了一些事情，那我就原原本本的告诉你吧，你也搬一个椅子在我的面前坐下，我从头开始跟你说。”
　　听到这话，秦帝顿时大喜过望，他用这句话开头，只是想要引出何家的那个老头子而已，却是没想到居然引动了老爷子内心的情绪，居然想要跟自己说一下自己的身世。这可是意外的惊喜啊。他自然不会说话打断。于是，秦帝立刻就搬了一耳光凳子，规规矩矩的坐在了秦老爷子的面前。
　　终于可以跟自己的身世有了一个了断了，秦帝心头又是高兴，又是紧张，更多的却是一种茫然。


第704章 谜团
　　高兴是必须的，紧张也是情有可原。只有这个茫然，却是有些古怪。
　　不过仔细想想，也不奇怪。秦帝这么多年，一直都是在追寻自己的身世，可以说，他活着的很大目的就是为了查清楚自己的身世。现在终于要揭晓了，所以他才会有些觉得茫然。
　　不管怎么说，这一切终究是要到来了。秦帝毕恭毕敬的坐在了秦老爷子的面前，等待着这一刻的到来。
　　秦老爷子陷入了对往事的回忆之中，整个人身上多了几分岁月的味道。他就像是一个渔夫，驾驶着船，行走在江南的水乡。不时的用一网兜兜下去，打捞关于往事的点点滴滴。
　　“这个事情要从二十几年前说起了。其实，我一共有五个亲生儿子。”
　　听到这话，秦帝不由得一愣。秦老爷子的儿子有几个，这是隐瞒不了的，分明只有四个啊。怎么会有五个？
　　看到秦帝脸上的错愕，秦老爷子继续说道：“这个事情知道的人不多，所以你不知道很正常。其实，秦天宇还有一个弟弟，是跟他一起出生的双胞胎。”
　　“双胞胎？”秦帝心想，“看来这应该就是自己的父亲了。”
　　秦老爷子看了秦帝一眼，说道：“他叫秦天宙，跟秦天宇一起出生的。不过，这两个人从小就显示出很大的不同来，秦天宙很是聪慧，天分很高。所以，我就做出了一个决定，把他雪藏起来。你明白我这么做的意思吗？”秦帝想了一下，开口说道：“大概有些明白。我想，应该是您觉得他天赋比较高，却是怕他过早的暴露出来，会引起了别人的注意，这对他的成长不利，应该是爱护他的意思。”
　　秦老爷子呵呵一笑：“没错，很多大家族培养人才都是这个样子的，先是雪藏起来，换一个身份，悄无声息的养成。等到外面的人发现的时候，这人已经羽翼丰满了。你父亲，就是这样养成的。所以，外人很少知道他跟我秦家的关系。”
　　秦老爷子叹息了一口气，继续说道：“可能就是因为这样，他放任自流了。他是一个很崇尚自由的人，对家族什么的，总是觉得有些排斥，对家族的一些事情，也有意见。我们大家族的人，很多时候，都是身不由己的。就比如这婚事，也是如此。”
　　秦帝心里咯噔了一声，他知道，自己的身世八成就是因为这婚事所起的风波。
　　果不其然，秦老爷子的话证明了他的猜测。时隔多年，秦老爷子回忆起这个事情的时候，心里还有很多的感慨。他的眼神之中露出几分迷茫，也许，他也不知道自己当初的决定是对还是错了吧。
　　“你父亲是一个很厉害的人，很年轻的时候，就已经才华横溢，让很多女人喜欢了。可以说，当时在燕都，你父亲绝对是一个公认的白马王子，也不知道多少女人想要嫁给他。这么多女人之中，自然也有很多跟我们秦家门当户对的，我们给他的对象就是准备在这些人之中物色。这其中，最有可能的是何家的女儿何慧珠。”
　　何家？听到这里，秦帝心头一动。
　　秦老爷子说起这个儿子，整个人也变得容光焕发起来。看得出，这个儿子真的很是天才。哪怕他陨落多年，回想起来，还是会让人有一种荣耀的感觉。对此，秦帝自然也是很有些激动。
　　“你的父亲跟何慧珠两个人彼此之间倒是有几分感情，眼看就要谈婚论嫁了，这对秦家何家来说，都是一件大好事。联合起来的话，那在政坛上就形成一种格局了。不过，事与愿违啊。”秦老爷子有些郁闷的说道。他回想起往事的时候，还觉得有些不太真实的感觉。明明是一件极好的事情，怎么最后就没成了。
　　秦帝不说话，只是倾听。
　　秦老爷子感慨了一下，继续说道：“后来，他就认识了蓬莱阁的女人，也就是你妈。”
　　秦帝顿时挺直了身子，自己的身世之谜已经到了关键的地方了。秦老爷子陷入了回忆之中，整个人都缩在了椅子里：“对此，我们自然都是极力反对的了。”
　　秦帝有些纳闷的问道：“这个我就不明白了，秦家跟蓬莱阁之间的联姻，似乎也不算是太过分吧？这也算是门当户对啊，怎么就不赞同呢。”
　　秦老爷子看了秦帝一眼：“那是因为你妈。你妈是蓬莱阁的一个另类，都称之为妖女的。这样一个人，不为主流所认同，自然也是得不到我们的认同。现在你可以责怪我，但是在当时，我真的是这样想的。”
　　秦帝默然。他也不知道该说什么好了。对于这个老人，自己要喊一声爷爷，他真的没办法去责怪。他沉默许久，这才开口说道：“如果时光可以倒流的话，让您再做一次选择的话，您会怎么做？”
　　“我想我应该还是会做出同样的决定。家族的利益，永远都是排在第一位的。”
　　“可是，家族也应该有人情味啊。”秦帝有些激动的说道。要不是因为昔日秦家的一些观点，也不会有后来的事情了。虽然秦帝不知道后来发生了什么事情，但是，他是一个孤儿。光是从这一点，就知道，后续的没什么好事。
　　“也许吧。反正你现在是秦家的家主了，你怎么处理家族事务，那是你的问题。在你父亲的事情上，我只能说一身对不起。”秦老爷子闭上眼睛，似乎是生怕被秦帝看到他眼睛深处的那抹痛苦。
　　秦帝不说话了，事情已经过去了，再追究这些，真的没有什么意义。
　　秦老爷子继续说道：“你父亲认识了你的妈妈，跟何家的婚事，自然就是不成了。不过，何家的那闺女，却还是跟你父亲在一起。对此，何老头自然很是不满意，不过，却是无可奈何。他也不知道应该怎么处理这件事情。就这样，我们都是睁一只眼闭一只眼，不过，家族却是放弃了你的父亲。”
　　“直到后来，忽然间，就有了一个孩子。这一下子，就捅破大天了。”
　　秦帝知道，那个孩子恐怕是自己。只是他不明白，有了孩子的话，为什么会捅破大天？想到这里，秦帝不由得狐疑的看着秦老爷子。
　　秦老爷子叹息了一口气：“有孩子这是一件好事情，只是，孩子到底是谁的，当时真的没人可以说清楚。这件事情我也有很大的过错，我当时因为愤恨他不遵守规矩，所以就对他不闻不问，这才有了后来的事情。假如当时我帮助他一把的话，恐怕就不会……”秦老爷子心里也许真的是很后悔，说到这里的时候，有些痛苦的扭过头去。
　　不过，秦帝还是看到了秦老爷子眼睛里有了一丝湿润。他最为看重的儿子，在最需要他的时候，他却是因为心里有些愤恨，没能出手，所以，最终儿子死了。这一种巨大的痛苦藏在了秦老爷子的内心深处，让秦老爷子整个人完全的陷入了一种莫名情绪之中。
　　秦帝能够感觉到他的这种情绪，可是，他却是无能为力。这种事情，他根本是插不上手的。他只能默默的坐在一边，将秦老爷子说得话，一遍遍的咀嚼。
　　许久，秦老爷子才恢复了平静，他看了秦帝一眼，说道：“这个孩子就是你，当时你诞生了，毕竟名不正言不顺，天宙他肯定过得很苦。而且，还要应付蓬莱阁跟何家这两大势力。你也知道的，这些大势力都是很要脸面的，现在这孩子说不清楚道不明白，他们自然不会甘心，一定要弄明白这孩子是谁的。就这样纷纷扰扰过了很久，我却是意味的得知了你父亲的死讯。”“是谁杀的？”秦帝一下子就站起身来，“是蓬莱阁？还是何家？”
　　秦老爷子摇摇头：“我不知道。这个事情是忽然间发生的，我去调查的时候，很多痕迹都已经没了，消失不见了。我查了很久，却是没有任何的结果，只能放弃了。”
　　“一定是何家！”秦帝脸上露出了一丝怒色。
　　秦老爷子看了秦帝一眼，有些纳闷：“你怎么知道是何家？”
　　“这跟我在南都调查的一件事情有关系。在南都我遇到了三个人，这三个人就是当年帮何家处理孩子的三人。你想想看，如果我父亲不是何家的人杀的话，我又怎么会落在何家的手里？”
　　听到秦帝的话，秦老爷子顿时面色一变。许久，他摇摇头：“我觉得应该不是何家做的。何家跟我们秦家虽然有竞争的关系，可是，我跟何老头是一起从枪林弹雨之中走过来的，他不可能会做出这样的事情。而且，在当时，我们都不知道孩子是谁的，也可能是何家的血脉，他没理由这么做。”
　　秦老爷子的话有几分道理，他跟何家的人很是熟悉，他的判断应该不会有错。可是，秦帝却是茫然了，他有些不太明白，既然不是何家的人做的，那当时何家老头子扮演了什么角色？为什么会由他出面把自己送给了孤儿院？这里面又有什么缘由？


第705章 名花有主
　　关于自己的身世，这里面还有很多的头绪，还需要秦帝自己去查探一下。不过，秦帝还是很满足的，不管怎么说，关于自己的身世基本已经清晰了，而且，这事情跟秦老爷子没太大的关系。这让秦帝松了一口气。他本来还担心这事情之中有秦老爷子的操控，让他对秦老爷子会产生怨念的。
　　现在看来，这一切都是不存在的。这是一件好事。
　　当然了，更好的事情就是秦帝的父亲不是秦天宇。在此之前，秦帝还一直以为秦天宇是自己的父亲，这让秦帝内心可是很纠结的。
　　现在好了，一切都明白了。秦帝也算是放下了心里的一桩心事。何老那边，还需要找机会慢慢的去试探，暂时先不去管它。
　　现在秦帝可谓是无事一身轻了，不仅仅自己的身世有了着落，知道了一个大概。就连最为恐怖的敌人也是被赶出了华夏。短时间内，是根本没有了兴风作浪的可能。要知道，须弥世界的中坚力量，十二侍郎以及七相，被秦帝杀了大半，秦帝现在可是名副其实的须弥世界杀手，应该是须弥世界最为头疼的人了。
　　所谓饱暖思淫欲，一个人一旦没有了内忧外患，自然而然的就将泡妞这个事情提上了日程。对秦帝而言，自然也是如此。秦帝想到谢家姐妹跟梅香现在可是都在燕都，这心里就痒痒得难受。这三个女人，可都是极品啊，单独拿出来都是让人食指大动的。组合到了一起，那真的是没男人可以挡得住。
　　秦帝还记得上次就有人打三女的主意，不过，却是被秦帝警告了一下。现在也不知道三女怎么样了，秦帝想到这里，立刻就蠢蠢欲动起来。交代了一声，直接就让王虎准备车子，跟随自己一起出去。
　　很快，王虎就载了秦帝来到了帝豪集团面前。经过了这一段时间的发展，帝豪集团已经初具规模了，再也不是之前看到的那副寥落的模样。秦帝看到了，不由得暗自高兴。自己的女人——在这厮的心底，他早就将三女当成自己的女人了——自己的女人有了这样的成就，那是很值得欢喜的事情。秦帝从来觉得，女人，应该有自己的事业，这样的话，才会显得更有味道。
　　那种依附于男人的女人，是秦帝所不喜的。
　　不过，秦帝的好心情很快就受到了影响。他惊讶的发现，在帝豪集团的楼下，居然有两个鬼鬼祟祟的人。不用说，这两个人应该是针对三女来的。顿时，秦帝有些怒不可遏，这些人真的是找死，完全不把自己的话放在眼里啊。这一次，秦帝决定给他们来一点狠的。
　　很是轻巧的，秦帝就来到了那两个人的身后，笑眯眯的拍了他们的肩膀一下。
　　那两人猝不及防被人从后面来了这么一下子，顿时吓了一跳。一扭头，看到只是一个年轻人，顿时，露出了一丝鄙夷：“小子胆子不小啊，我们不认识，你居然还敢在大爷肩膀上乱拍。你知道不知道大爷这肩膀是什么做的？敢拍我肩膀的人，要么是我得罪不起的，要么是拍了就要花钱。”
　　秦帝还是第一次听到这么新颖的说法，顿时乐了。他一脸笑容说道：“那你猜猜，我是属于哪一种？”
　　“当然是后面一种了。小子，今天看在你初次犯在我手里，给你个优惠价，给一千块钱，我就不追究你了。”
　　“一千块？”秦帝露出了惊愕神色。
　　“嫌多？告诉你一千多已经是优惠价了。你赶紧的啊，不然的话，一会就给你涨价。”
　　“不是，我是绝对太少了。”
　　听到这话，那两个人都是有些纳闷。这个家伙是失心疯了么？从来敲诈别人别人都说钱太多了，现在居然有人说钱太少了，疯子，这一定是疯子。这两个人对望一眼，居然有些踌躇起来了。
　　这两个人是混子，是受人之托才守候在下面的，遇到秦帝这么一出，完全就是临时发挥，是逗个乐子。要不然的话，他们也不会要一千块钱了。一千块钱，只能吃个饭而已，根本算不得钱。可是，此刻秦帝这古怪的表现，却是让两个人有些茫然，不知道这戏应该怎么唱下去。
　　片刻，其中一个人一狠心，脸上露出了一丝狞笑：“这么说你很有钱啊，那好，那我们就劫富济贫了，你就给个一万块吧。”
　　“一万块也太少了，我觉得十万块差不多。”秦帝一本正经说道。
　　听到秦帝的话，那哥俩差点没幸福得晕过去。难道自己今天走狗屎运，遇到一个神经病了？还是这小子脑袋有坑，心里憋着事所以想当善财童子？不过，不管是哪个答案，既然自己两人遇到了那就不能错过。你不是要给钱么？那就成全你。
　　顿时，其中一人伸出手来：“那好啊，你自己要给我们的啊，那就拿来好了。”
　　秦帝这才笑眯眯说道：“你们说错了，我是说我跟你们要钱。”
　　“你说什么？”一人顿时有些乐不可支起来，“你知道我们是谁吗？你居然敢跟我们开玩笑？你凭什么跟我们要钱？”
　　“那你们又是凭什么呢？”秦帝倒是好耐心，直接就逗两人玩儿。
　　这两个人自然不知道自己已经进入了秦帝的彀中，还在那边得意嚣张：“那是因为我们比你强！你也不去打听打听，看看在这一片，我们哥两的威名。告诉你，大家都称我们两叫黑白无常。”
　　秦帝看了这两人一眼，见这两个人，一个白，一个黑，还真的挺应景的。果然是一对黑白无常。他微微一笑：“黑白无常，好名字。不过，遇到我，算你们倒霉，大家都叫我阎王。”
　　那两个人面色一变，这家伙分明就是故意占便宜来的。自己两人叫黑白无常，他就叫阎王，简直就是岂有此理。两人对视了一眼，就决定给他一点颜色看看，让他知道，阎王可不是那么好做的。
　　说起来慢，实际上却快，这边话音刚落，那两人就狞笑着朝秦帝扑了过去。
　　想象总是如此丰满，现实却是如此骨感。这两个人以为自己很轻易的就能把秦帝给收拾了。可是，当最后的结局展现在他们面前的时候，他们才知道，自己是那么的天真。
　　两人几乎是在一照面间就被秦帝给放倒了。用蹂躏这个词语来形容，那是再恰当不过的了。此刻，被蹂躏的两个人鼻青脸肿，身上没有一个地方不痛，躺在地上哭天抢地。
　　秦帝活动了一下身体，笑嘻嘻的说道：“早跟你们说我是阎王你了，你们居然不相信。现在相信了吧？可惜啊，你们这身体太弱了，都不能让我享受一下，唉，下次好好锻炼一下身体，知道不？”
　　两个人都是面色大变。一次都足够了，还有下次？那不是要老命了嘛。他们现在确定无疑，这个秦帝绝对是一等一的高手，高出了自己想象的极限，比天还要他么的高。
　　“大哥，我们错了，我们狗眼不认识金香玉，您就放过我们吧。”
　　“我从来没说怎么你们啊。我不放你们的话，你们怎么给我钱？”秦帝笑容满面。
　　“十万块，我们一定给。”这两个人现在只能认栽。要是不认栽的话，说不定都不能离开这里，这个家伙，太他么的狠辣了。
　　“等一下。”秦帝却是叫住了两人。
　　这两人顿时苦了脸：“大哥，你还想怎么样啊？”
　　“没怎样啊，我们之间的事情还没了结呢。刚才要钱，这是一档子事情，我们还有另外一档子事情要好好谈论一下。”
　　啊？还有事情？这两个人才刚刚爬起来，此刻却是恨不得直接躺在地上装死狗。你妹的，不带这么折磨人的。有事情不知道一次说清楚啊。
　　“我问你们，你们在这里鬼鬼祟祟的是做什么？是不是看到这大楼里有美女，所以有什么歪心思啊？”那边秦帝已经开口说话了。
　　说起美女，这两个人都是露出了猥琐神色：“大哥，你也是喜欢那三美女啊？你可真有眼光啊，那三个女人，真是美得冒泡，特别是那个很成熟的，身材啧啧……”
　　秦帝听到这两个人的话，顿时脸色一黑。好啊，这两个混蛋，居然真的是冲梅香他们来的。他心头发狠，立刻就准备踹出去一脚，让这两个人断子绝孙。自己的女人，是不允许别人染指的，哪怕是臆想也不行。
　　就在这个时候，那两个人却是又摇了摇头：“可惜啊，大哥，这两个人名花有主了，你就只能干看着了。”
　　“名花有主？”秦帝心里咯噔一下，心想，不会我不在的这个时间，这墙角被人给撬了吧？有句话说得好啊，只要锄头使得好，没有墙角撬不了！想着，秦帝的脸色顿时有些难看。
　　看到秦帝脸色不好看，那两人还以为秦帝是因为这名花有主心里不高兴了。他们继续说道：“这两女人是我大哥的女人，我们是奉命在这里看守，不让其他人接近他们的。所以，你就死心吧，我们大哥可厉害了，你虽然也很厉害，但是，肯定不是我们大哥的对手。”
　　“哦，那你们大哥是谁啊？”秦帝煞气外露。
　　那两人就说了一个名字，听到这个名字，秦帝脸色一下子变得无比古怪起来。他似乎有些明白这到底是怎么一回事了。


第706章 好好发展一下
　　这两人说出来的名字是方山豪。方山豪就是秦天宇老婆方翠兰的弟弟，算起来，跟秦帝也是有些亲戚关系的。不过，对这样的亲戚，秦帝可是很不待见的，上次还因为他骚扰了梅香三女警告了一番。
　　而且，秦帝还说了，以后梅香三女要是出问题的话，就得找他。却是没想到，这厮倒是比较自觉，居然真的让人来看起了三女。不过，这借口用得却是让秦帝很不爽。怎么就成了你的女人了？你有这个资格吗？
　　心里很不爽，秦帝立刻就付诸行动：“原来是他，你现在立刻就给他打电话，就说，我找他，让他快点回个电话过来。”
　　听到了秦帝的话，那两个人都是露出了鄙夷神色。开什么玩笑，这个家伙以为自己是谁啊，居然吩咐自己给老大打电话。要知道老大在燕都可是一号人物，很少听人吩咐的。
　　“你们到底打不打？你们不打，我打。”看到这两个人犹豫的样子，秦帝顿时怒了。他说的打自然不是打电话，而是打人。
　　这一下子，那两个人又鬼哭狼嚎起来。知道秦帝的狠辣，他们终于不敢怠慢，把电话拨了出去。
　　手机那头，方山豪有些不太耐烦：“有什么事啊？”
　　“老大，是这个样子的，这边有个人一定要我们打电话给你。他是谁？我不知道啊，老大，别挂啊。”
　　“我来跟他说。”这个时候秦帝已经走了过来，一把抢过了他的手机，随即笑眯眯的说道，“我是秦帝。”
　　听到这个名字，那边方山豪明显被惊了一下：“秦帝……啊，秦帝，你找我有什么事情？”
　　声音很大，连这边两个手下都听到了。很明显，这两个手下都感觉到了方山豪话语之中的那种畏惧。一时间，他们也是无比惊恐起来，看着秦帝，目光之中充满了不解。他们不知道秦帝到底是怎样一个大能。
　　秦帝微微一笑：“是我。这两个人是你派过来看管梅香她们的吧？”
　　“不是看管，是保护。”
　　听到秦帝的话，方山豪顿时急了，赶紧纠正。要知道，秦帝这厮可是嚣张得很，他这话说不定就是发飙的前奏，方山豪是绝对不能给他机会的。
　　秦帝呵呵一笑：“好吧，是保护。不过，你似乎做了一件错事啊，你居然说她们都是你的女人，这一点，你怎么解释？”
　　“老大，我冤枉啊，我真是天大的冤枉啊，我从来都没这么说过。妈了个巴子的，肯定是那两个混蛋会错我的意思了，所以才会误解了。老大，我绝对不会对她们有什么想法的，我发誓。”方山豪信誓旦旦说道。
　　从话语里可以听出方山豪内心里可能真的是比较畏惧，秦帝满意的点了点头。他要的就是这个态度。弄清楚了这件事情，这事情就算是了了。秦帝当下又劝慰了他几句，这才挂断了电话。
　　而这边，那两个人看着秦帝的眼神已经变得谄媚了。这个家伙，太牛叉了。方山豪老大那是多么厉害的一个人物啊，在他的面前就跟孙子似得。要是自己能抱到这个粗大腿，那下半辈子就不愁了。不过，似乎秦帝并不把自己等人放在眼里啊，这……真的让人觉得很折磨。
　　秦帝没兴趣跟这两个小子说话，随手就把电话递给了他们。让他们继续好好的在这里守着，这才扬长而去。
　　想着就要见到梅香跟谢家姐妹了，秦帝这心里就跟猫挠了一般，痒痒的。上次要不是唐三才中途跑出来的话，说不定秦帝已经跟三女成就了好事。现在恍惚间居然过了这么多天了，秦帝心里的欲望越发的升腾起来。
　　心里有想法，这厮就准备不走寻常路。他直接就趁保安不注意，溜进了大楼，然后直接就乘坐了电梯，直奔八楼而去。总裁副总裁办公室，都是在八楼。这个，是秦帝早就打探好了的。
　　在八楼的总裁办公室，梅香跟谢莹莹谢敏敏坐在一起，讨论着什么。
　　天气渐热，三女的穿着也都很是清凉。
　　梅香穿了一件超短裙，身上散发出迷人的成熟风韵。这个之前有些胆怯畏缩的小女人经过近年来一系列的锤炼，隐隐已经有了女强人的气势。
　　谢敏敏跟谢莹莹都是穿了一身OL的套装，小西装，白衬衣，也是迷你短裙，都是露出了白嫩的大腿。因为在场的只有女人，她们的坐姿都很随便，甚至隐隐可见二女的内裤。这两个女人，穿着内裤的颜色都跟性格有关。谢敏敏是火红色的，正好跟她热情如火的性格不谋而合。而谢莹莹却是黑色的，表达着她冷艳的个性。
　　秦帝偷偷的来到了总裁办公室的外面，很是轻巧的就将从打开了缝隙，从门缝里，一下子就捕捉到了春光。顿时，这厮脸上露出了一丝猥琐的笑容。他也不急着进去，直接就站在门外，偷听三女谈话。
　　首先传入耳中的是谢敏敏的声音：“好啦，说生意说了半天，也累了，还是说说有趣的事情吧。你们说秦帝他死哪去了？”
　　梅香看了谢敏敏一眼，抿嘴一笑：“这话说得怎么跟深闺怨妇一样啊。春日凝妆上翠楼，悔教夫婿觅封侯，这男人忙碌的话，也是不好。这不，我们的敏敏妹子就朝思暮想了。”
　　谢敏敏也不是吃素的，立刻就反唇相讥：“哼，梅香姐你还好意思说我。不知道是谁，总是偷偷摸摸的打电话去秦家，询问秦帝的消息。我这完全是出于义愤，你这却是出于私心啊。我是怪这个家伙没有尽地主之谊，好么？你说我们是从南都过来的，这燕都，他可是地主。这倒是好，来了这么久，只是跟我们吃了一顿饭，真的是太不把我们放眼里了。”
　　“我看你是责怪他不把你放在心里才对。”梅香打趣说道。
　　谢莹莹这个时候也是悠悠开口了：“这家伙混蛋得很，姐妹们，我有一个建议。等再见到他的时候，我们都不要搭理他，让他自个儿玩去。”
　　谢敏敏哼了一声：“姐，你这话说得可是真天真啊。你不搭理他，他可有的是兄弟姐妹。他身边的女人你又不是不知道，什么丁宁啊，什么海女啊，人家都生孩子了，还在乎你搭理不搭理？再者说了，姐你别以为我不知道你的心思，你八成也喜欢上他了吧？”
　　“什么叫做也，你的意思是你也喜欢？”谢莹莹立刻就是嘿然说道。
　　谢敏敏倒是不忸怩，哈哈一笑：“这边都是我们姐妹几个，还有什么要隐瞒的？你们说，我们三难道不都是喜欢他吗？这东西，是瞒不住人的。喜欢一个人，又不丢人。”
　　“哈哈，说得好啊。”秦帝听到这里，顿时笑眯眯的推门走了进去。他这下子是彻底放下心了。这三女，原来心里都有自己。
　　忽然间看到秦帝出现，三女都是有些慌乱。她们刚才讨论的话题可是不能让秦帝听去的。可是，偏偏却是被这个该死的混蛋听去了，一时间，三女都是有些紧张，都是不约而同的做出了一个姿态——那就是一起别过脸去。
　　秦帝笑眯眯的，却是不以为意。这厮的眼睛可是忙得很。他的目光在三女身上梭巡着，时而落在了梅香的高耸处，时而落在谢莹莹的那一张俏脸上，时而又落在了谢敏敏的白嫩双腿上，看得那叫一个不亦乐乎。
　　被秦帝这么放肆的目光盯住，三女终于有些吃不消了。谢敏敏率先发难，站起身来，瞪了秦帝一眼：“你看什么看，再看我告你性骚扰。”
　　秦帝笑眯眯的：“你这是提示我要我对你性骚扰么？”
　　谢敏敏顿时气急：“你这个混球，怎么说话呢，啊？姐妹们，这个混蛋终于出现了，我们一起上啊，有仇的报仇，要给予他坚决的打击。”谢敏敏说着就冲了上去，将一腔恼怒都发泄到了秦帝身上。
　　有了谢敏敏的带头，其他两个端庄的总裁也是绷不住了。对秦帝的怨恨都是浮上心头，都是发一声喊，一起冲了上去。秦帝猝不及防，却是陷入了人民斗争的汪洋大海之中，被三女好好的骑了一回。
　　半晌，秦帝这才有些狼狈的站起身来，有些郁闷的说道：“我勒个擦，你们几个知道不知道矜持啊。居然骑起男人来，不行，找机会我一定要好好的骑回来。”
　　这话说得自然是别有含义，三女都是俏脸一红。尴尬无比。秦帝这厮却是厚脸皮，只是在一边贼眉鼠眼的嘿然而笑。
　　“笑个屁啊。”谢敏敏不耐烦的瞪了秦帝一眼，“不知道你是从哪个老鼠洞里钻出来了，哼，以后是不是又准备东窜西窜的？”
　　“不会了，现在没啥事了，我准备在燕都长住，好好的跟你们发展一下。”“谁要跟你发展了。”梅香俏脸通红，“我们可没答应你。”
　　秦帝哈哈一笑：“你想哪去了啊，我只是说跟你们发展事业，你们以为是发展什么？额，这要是某些方面你们想要发展的话，我也是可以委屈一下自己的嘛。”
　　梅香说话怎么会是秦帝的对手，被她几句话挤兑的一阵郁闷。不过，她也不是没有手段，自己一个人不行，那就三个一起上。梅香挥舞着小拳头：“姐妹们，他居然又欺负我们了，一起上啊，揍他。”


第707章 白衣社
　　跟三女又闹了一阵，总算是消停了下来。秦帝很是满足，这一番闹腾，自然免不了身体的接触。这个过程中，他可是没少占便宜。暖玉温香摸着，那滋味，真的快活似神仙啊。可惜啊，现在时间地点都不允许，不然的话，做一些爱做的事情，那岂不是更快活？
　　没有条件，就要创造条件，对这一点，秦帝心知肚明。所以，这厮眼珠一转，很快就准备创造条件了。
　　“我说几位大侠啊，你们这打也打了，骂也骂了，是不是也该消消气了。要不然这样好了，你给我们机会，让我好好的赔礼道歉。”
　　“赔礼道歉？”谢敏敏横了秦帝一眼，“我看你这不是想赔礼道歉，而是心里憋了坏，想要报仇雪恨呢。哼，我们才不给你机会。”
　　秦帝顿时就露出了可怜巴巴的神色。
　　虽然知道这厮八成是装出来的，可是，却还是让人觉得一阵阵的心酸。梅香首先就撑不住了。
　　看了一下时间，梅香说道：“今天是五月二十七号，快要到五点钟了，我们等下还有事情，恐怕真的不能陪你吃饭了。”
　　秦帝看梅香的神色不像是作假，也许，她们真的有事情要做。这厮顿时有了几分好奇：“有什么事情啊，能不能带上我，也许我可以帮忙。”
　　秦帝说这话可是底气十足，这厮现在在燕都绝对是手眼通天的大人物，无论是在哪个方面，只要他想插手，他就有强大的资源可以利用。
　　梅香三女也知道秦帝的厉害，听到他主动请缨，三女对视了一眼，都是点了点头：“好吧，既然你这么想表现的话，那就给你一个表现的机会好了。走，去操盘室。”
　　操盘？听到这两个字，秦帝不由得一阵古怪。三女怎么捣鼓起了股票来了？
　　不过，随便她们去弄了，秦帝自信，哪怕就是三女再笨，自己点拨一下，也不会亏本。华夏的股市，黑幕可是多得很。近一段时间不是有事情闹得沸沸扬扬么？说是有一著名影星跟一央视主播卷入了贪腐案件，就是因为她们买了一个停盘的股票然后一夜暴富。
　　其实，这样的财富神话当真算不得什么。秦帝自信，自己要是想要弄内幕的话，赚的钱要多得多。只是，这种钱是经不起推敲的，要是没人追究的话，那倒还罢了。一旦追究起来，下场必然会很凄惨。
　　秦帝心里有些疑惑，跟着三女很快就来到了一个房间之中。这个房间足足有上百平米，在墙壁的四周，有很多的大屏幕。而在屏幕之上，却是有曲线闪动。秦帝看得是眼花缭乱，而三女却是甘之如饴，还在那边讨论了起来。
　　“我说得没错吧，果然那人又在兴风作浪了。看看这事情闹得，真是厉害。”谢敏敏有些兴奋的说道。
　　梅香赞许的看了谢敏敏一眼：“是啊，你最厉害了。这都可以被你发现，要不然的话，我们也蒙在鼓里呢。要不要跟进？”“跟，必须跟。他吃大鱼，我们就吃些小虾米。”谢敏敏有些兴奋的说道。
　　而那边谢莹莹已经开始着手操作了。她们似乎轻车熟路，对这一切都是了如指掌，操作起来，速度很快，让秦帝看得眼睛一阵阵发直。在他们几个人的面前，自己就像是一个门外汉一样，这才几天不见啊，这几个人的变化真大。
　　忙乱了一阵子之后，三女这才有功夫搭理秦帝。
　　谢敏敏看到秦帝一脸茫然的样子，不由得笑嘻嘻的，开口说道：“傻眼了吧？我们这是在进行机密活动，你这个土包子，肯定什么都不知道。”
　　秦帝一头黑线：“那你们告诉我，不就知道了？”
　　梅香抿嘴一笑，轻轻打了谢敏敏一下：“好了，你就不要欺负秦帝了。莹莹，你来告诉她这是怎么回事。”
　　谢莹莹呵呵一笑，说道：“我们不是成立帝豪集团了么？这是金融投资企业，本来我们几个人商量着是要做实业的。只是，一时间也没什么合适的路子，所以呢，就将目光投到了股市上。最近这一段时间，我们一直在研究股市，后来就被我们发现了一个古怪的事情。每天都有一段时间，股市就会有震荡。然后那一段时间股市的曲线就会有奇怪的变化。后来，就被敏敏找到了这种震荡跟时间的关系，我们研究了一下，很快就觉得这里面有利可图。”
　　谢敏敏得意说道；“所以，每当震荡的时候，我们就小心翼翼的入局，开始跟在背后赚钱。这些天，小小的也赚了几千万了。主要是我们资金不够，不然的话，还可以多赚一些。”
　　虽然几千万在秦帝眼里并不多。可是，这是三女独立完成的，这让秦帝心里还是很高兴的。当下，他就劝慰了三女几句，一个劲的嚷嚷让三女请客。很多时候，让人获得满足感的方式很多，不仅仅是夸奖，而敲竹杠也是如此。
　　看到秦帝这样子，三女都是笑靥如花，说不出的高兴。
　　就在这个时候，谢莹莹的目光随意的一转，落在了四周的墙上。顿时，她的面色大变。秦帝也是敏锐的察觉到了这一点，也是看了过去。不过，墙壁上显示器的曲线，他却是看不懂，实在不知道这是怎么一回事。
　　而那边梅香跟谢敏敏也是脸色大变，显然，有让三女猝不及防的事情发生了。
　　墙壁上的大屏幕光影变幻，最终，一切都是平静了下来。而三女，一个个都是哭丧着脸，神色无比难看。
　　秦帝就算是再笨，也知道事情有些不对了。只是他不明白，这到底是怎么一回事。股票的事情，他只是略懂而已。
　　“到底是怎么了？”许久，秦帝还是打破了沉寂问道。
　　谢敏敏哭丧着脸：“不知道怎么回事，我们被套牢了。现在要是割肉的话，损失惨重。”
　　“你们之前不是说你们掌握了规律了吗？怎么会这个样子。”
　　“我也不知道啊。按照以往规律，在四五十分钟内都是安全期，所以，我们才这么淡定的。可是，这次才过了十几分钟，居然就风云突起了。这到底是怎么回事。这下子完了。”
　　“也不一定，还是等等明天吧。”秦帝劝慰着说道，“实在不行的话，我可以出手帮你们一把。”
　　“不要。”梅香有些懊恼的说道。她们几个女人就是不想依附秦帝，想要有自己的事业，所以才会这么折腾的。现在居然一下子出师不利，几个人的心情都很不好。
　　谢莹莹相比之下，稍微冷静一些，她开口说道：“这里面肯定是有些古怪，说不定是有人盯上我们了。”
　　有人盯上了？秦帝心头一动。仔细想想，这个事情还真的很是蹊跷，既然有人操纵的话，那一切就好办多了。秦帝将这个事情暗自的放在了心里，准备好好查一查。
　　而此刻，同样是在燕都，一个隐秘的场所内，也是有很多的大屏幕显示着股市的曲线图。一个面容苍白的男人陷在了一张宽大的椅子之中，几乎看不到他的脸。
　　不过，虽然他略显瘦弱，却是丝毫不影响别人对他的尊敬。在他的四周，站了一大群人，这些人都是崇敬的看着这个脸色苍白的男人。
　　男人有些懒洋洋的说道：“怎么样？一切都好了么。”
　　“是啊，这一次在华夏的股市里，我们可是好好的闹腾了一番，赚了几十亿。老大，你真的是太厉害了。”
　　面色苍白的男人冷冷一笑：“只不过是几十亿而已，这才是我的一次试探。赚钱的机会还多着呢。”
　　“可是，我们要是动静再大的话，恐怕华夏的官方不会无动于衷了。”
　　“这有什么要紧？我就是要闹，要让所有人都知道股市震荡，我就是要让华夏的股市瘫痪。”面色苍白的男人声音很是霸道的说道。
　　这种霸气也是渲染到了其他人。这些人都是白衣社的成员。白衣社，一个行走在黑暗之中的金融组织，他们的触手无处不在，每一次路过哪里，都会造成腥风血雨。可以说，他们是金融界的毒瘤。不过，却很少有人知道他们的下落。
　　而这个面色苍白的男人，就是白衣社的社长金明野。他小时候得过小儿麻痹，有些不良于行，发育也不是很好。不过，他的大脑却是格外的聪慧，对金融业尤其是股票，更是有很高深的造诣。每一次的金融风暴股市震荡都是他发动的，他有一个外号，叫做金融屠夫，股市杀手。
　　“对了，那群人怎么样了？”
　　金明野忽然又想起了一件事情，不由得追问了起来。
　　听到了他的话，那几个人都是微微一笑，说道：“有了您的运筹帷幄，那几个人又怎么能好？我估计这几支股票很长时间内都会萎靡不振了，他们就等着割肉吧。”
　　金明野露出了一丝残忍笑容：“这就叫自作自受，居然敢跟在我的后面喝汤，真的是岂有此理。我的便宜，又岂是这么好占的？”


第708章 抓捕
　　三女的心情很不好，秦帝的心情自然也好不起来。他很是郁闷，对那坑了三女一把的人很是不爽。当然，秦帝不会这么狭隘，他总觉得这事情的背后，有什么阴谋。所以，对那个神秘的在股市搅动风雨的组织，他已经让人去调查了。相信，很快就会有结果出来。
　　时间一天天的过去，海女的肚子也在慢慢的变大，而秦家跟龙耀，也是完全的在秦帝的掌控之中，秦帝越发的羽翼丰满起来。可以说，现在的秦帝完全是如鱼得水，异常逍遥。
　　美中不足的是，身边有几个大美女，却是只能看着，根本吃不到。上次梅香三女可是被坑了一把，到现在都没能缓过神来。这种情况下，秦帝自然不会提出非分的要求。秦帝在心里暗暗发誓，一定要尽快的找出那背后的黑手来。
　　这天，秦帝正在处理秦家的一些杂事，忽然就接听到了一个电话。这个电话一打过来，秦帝立刻就是大喜过望。
　　电话那边的人就是秦帝来专门调查上次股市事件的那个人，之前也曾经跟秦帝打过交道，是一个计算机高手，名叫肖明。肖明告诉了秦帝一个消息，说是股市里又出现了波澜，根据手法来看，应该是上次的那个人。
　　“那你有没有把握可以追踪到他们的地址？”秦帝追问道。
　　肖明自信的说道：“上次的调查因为时间过去了很久，所以很多痕迹都没了。这次的话，我会有充分的把握，一定可以查出来到底是谁在背后捣鬼。只是我需要一点时间。”
　　“好，我给你时间。只要你能够查出来的话，我给你请功。”秦帝很是豪爽的许诺道。
　　秦帝的承诺自然是可比金口玉言，那边肖明已经激动的浑身发抖，立刻颤声说道：“您就放心吧，我一定不辱使命。”
　　挂断了电话之后，肖明就直接投入了调查之中。他精神高度集中，整个人完全的都陷入了狂热之中。手指翻飞，一个个软件使用出来，一个个代码敲打出来，顺着那股市中的痕迹在慢慢的追索着。看得出，这背后操盘的人很是谨慎，使用了不少的肉鸡作为跳板。肖明不断的追踪了下去，相信很快就会有所成就。
　　终于，在第三天的时候，肖明终于掌握了这些人的一些规律，跟踪着进入到了最后真正的IP地址。只不过，这最后一层IP却是有防火墙防护，这个防火墙可是正宗货色，比起市面上那些所谓的防火墙厉害多了。肖明遇到了这样的防火墙，立刻就来了精神，抖擞起来，在那边忙碌个不停。
　　而在白衣社，忽然间，却是有警报讯息响了起来。那个面色苍白的男人金明野一下子就从椅子里坐了起来，张望了一下：“发生了什么事情？”他在股市肆虐这段时间，他内心里其实有些兴奋，也有些紧张。每一个细微的细节都会引起他的注意与惶恐不安。警报声这种事情，以前也发生过，不值得奇怪。可是，这里是华夏，金明野这一次的心情跟上一次在美国肆虐的时候心情差不多。上一次，他就险些被美国的那些高手们追踪到了自己的讯息。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。这，就是金明野此刻内心的心理写照。
　　“报告社长，有人在进攻我们的防火墙。”
　　“是什么人？”
　　“具体情况不知道，不过，这个人的技术很好，之前的那些肉鸡们根本就不能拦住他，现在他已经进入到了跟我们正面交锋的阶段了。不好，防火墙第一层已经被攻破了。”
　　“什么？”金明野这下子内心里真的有些慌乱了。他这个防火墙是专门定制的，是请组织内部的顶尖高手设计的，按照道理来说，一般人根本难以攻克。可是此时，这个家伙居然在短短时间内就攻下了第一层。这一点，真的很让人吃惊。
　　金明野紧蹙眉头，开始思考起了对策。不过，还没等他想出了办法，那边就又有滴滴滴的声音。然后那个守候在电脑面前的计算机高手面无人色说道：“不好了，防火墙的第二层又被攻克了，妈了个巴子的，这个家伙太牛逼了。”
　　这个防火墙一共有三层。一层比一层厉害，尤其是第三层，是运用了最新的原理创建的，按照道理来说，是不会被攻克的。只是此刻，金明野已经完全失去了信心。按照道理来说，第一层第二层也不应该这么容易被攻克，可是，铁一般的事实摆在了面前，由不得他不多加小心啊。
　　于是，金明野立刻就做出了一个决定：“立刻切断网络。”
　　实在是太危险了，他不能允许最坏的情形发生。听到了这句话，这个房间之中的所有人都是露出了惊愕的神色。要知道，他们可是在股市里搏杀啊。股市是什么地方？这是吃人不吐骨头的地方，每一分每一秒都波涛诡谲，必须要时时刻刻的在这里保持着充分的警惕。可是，金明野居然在这个关键时刻要求切断网络，那造成的损失无疑是巨大的。
　　“快一点，时间来不及了。”金明野就像是一头野兽，在那边咆哮着。
　　“那好吧。”那个高手在最后关头还是一狠心，将网络彻底的切断。没有了网络，就算是再厉害的高手，也是无法追踪到实际的IP地址的。
　　在那头，肖明正在进行最后一步，不过，最终却忽然间传来了一声脆响，他不由得愣住了。一看，那边居然将网络切断了。这一下子，肖明顿时有些无奈起来，巧妇难为无米之炊，他再厉害，那边不上网，又能有什么办法？不过，他已经追踪到了那一片的区域，那个IP地址的范围，他基本已经确定下来了。虽然这不是最好的结果，但是，也勉强可以交差了。想了一下，肖明直接就站起身朝外面走去。
　　半个小时之后，肖明就出现在了秦帝的房间之中。
　　“有好消息？”秦帝亲自给肖明搬了一张椅子，让他坐下。对于人才，秦帝的态度从来都很是和煦的。
　　肖明兴奋的说道：“我一路追踪，差点就要追踪到他们的准确地址了。”
　　“差一点？”秦帝皱眉，“这差一点是什么意思？”
　　“额，最后关头他们断网了啊，所以，我就差了那么一点。不过，我却是已经锁定了他们的IP，我断定，这群人应该是在宏发街附近。”
　　秦帝听到了这话，脸上顿时露出了一丝笑容：“很好，只要有大概的范围就可以了。你这次功劳很大，我给你记下了。走，立刻就去宏发街。”
　　这一次的股市震荡比上一次更严重，在报纸上更是连篇累牍的报道，可以说是近年来股市最大的震荡，普遍被认为是有人在背后煽风点火。甚至还有人怀疑到了量子基金的头上。可以说，这震荡印发了剧烈的联想，甚至还惊动了上层领导。对此，秦帝自然是理所当然的调集了人手，他可不仅仅是为了私欲，更是为了公义。
　　很快，宏发街附近就被戒严了。然后一群人带着人在附近挨家挨户的询问。根据秦帝的判断，这一帮人必然是一个团伙，而且深居浅出。以肖明对这些人的了解，这帮人肯定不会自己做饭，那么，叫外卖就成为了必然。所以，一些酒楼就被盘问得很是详细。
　　终于，在一家叫做聚福来的酒店，秦帝他们发现了一丝线索。
　　“你好，我是这家酒店的老板。”一个胖乎乎的中年人笑容可掬的朝秦帝走了过来，眼神之中有些敬畏。秦帝的阵势很大，不管是谁，见到了，心里总是会有几分发憷的。
　　秦帝嗯了一声：“说说你知道的情况吧。”
　　这个酒店的老板立刻就说道：“在我们酒店叫外卖的人很多，不过，一次性叫十人份以上的人很少。而且，就算是叫，也只是偶尔而已。不过，这一家人却是有些奇怪，早中晚餐都是叫得外卖，而且，还不让我们靠近他们的房子。所以，一听到这个大哥询问，我就记起了这个事情。”
　　“很好，有你这样的良好市民，我们做事情才会更有动力，你辛苦了。”秦帝在老板的身上拍了一下，随即问道，“具体的地址在哪里？”
　　“就是在这条街的59号，那是一个两层小楼，好像警戒很是严格。”
　　“我知道了，你下去吧。”秦帝看了一下周围，让其他人继续盘问，他直接就带了人朝那边赶了过去。一般来说，秦帝已经很少亲自动手了，只是这个事情背后牵扯到了三个大美女，他这才亲自走上一回。秦帝一出手，自然是十拿九稳，他带了几个人，也只是装一下门面而已。
　　当秦帝等人接近了那边之后，立刻就发现了那边有一些异常。顿时，秦帝心里已经有了想法，看来应该就是这里无疑了。他一挥手，立刻就带人冲了上去。
　　那小楼外面负责警戒的人也是一个高手，见势不妙，赶紧发出了警告声，顿时，这一座二层小楼乱成了一团。


第709章 娃娃亲
　　“来得好快。”金明野坐在轮椅上，整个人面色一阵苍白。他之前在防火墙遭遇攻击的时候，心里就意识到有些不妙了。只不过，最后关头他切断了网络，他以为，起码可以坚持几个小时的。所以，才会留下了一点时间，让大家收拾东西。毕竟，这里的东西很多，是他们吃饭的家伙，轻易不能丢弃。
　　谁曾想，只是过了不到一个小时的时间，这些人就找上门来了。金明野内心之中充满了绝望，他整个人完全的陷入在了椅子里，神色惨白，一言不发。
　　外面的抵抗很是微弱，很快，就被秦帝彻底的打垮了。秦帝带领着一群人走了进来，环顾四周，傲然说道：“都不许动，你们被捕了。”
　　随即，秦帝的目光就落在了那个坐在椅子上的金明野身上。他很容易就将此人从一群人之中挑出来。他的脸上露出了一丝笑容，就好像是看到了一个好玩的玩具一样。
　　一个小时之后，秦帝就带着金明野出现在了帝豪集团的大楼。他带着金明野推门走了进去，梅香三女看到秦帝带了一个人进来，都是一愣。
　　谢敏敏心直口快：“这是玩得哪一出？”
　　经过了上次的事情，三女的心绪还没平复。此刻看到秦帝带了一个人进来，只是看了两眼，就直接扭过头去。
　　秦帝哈哈一笑：“怎么着，还在为上次的事情生气哪？我就知道你们会这样，好了，不要生气了，我这不是把罪魁祸首给你们找来了嘛。”
　　“找来了？”谢敏敏第一个跳了起来，“哪呢，在哪呢。”
　　秦帝用手一指坐在轮椅上的金明野，说道：“喏，就是这个家伙了。”
　　“是他？”梅香跟谢莹莹也是被吸引了注意力，看了过来。很明显，金明野的卖相不怎么样，让三女很是怀疑。
　　秦帝微微笑着说道：“是不是他，你们问问就清楚了。”
　　秦帝已经讯问过这个金明野了，这厮倒是很配合，知无不言，言无不尽。秦帝相信只要梅香她们跟他交谈一下，立刻就会知道这个人是不是那个家伙了。
　　果然。
　　三女没说多久，就确认了这个人的身份。不过，秦帝却是悲剧的发现，三女居然只顾跟金明野讲话，欢呼雀跃，居然直接就冷落了自己了。秦帝一直坐在旁边等了很久，三女兀自谈性很浓，似乎没有要收工的打算。这下子，秦大少爷不淡定了，赶紧咳嗽一声。
　　三女这才醒觉过来，谢敏敏横了秦帝一眼：“看你小心眼的样，这就吃醋了？”
　　梅香跟谢莹莹都是吃吃的笑了起来。看得出，找到了那幕后黑手，三女的心情极好。
　　秦帝笑眯眯说道：“不管怎么说，我都是幕后大功臣啊。你们就这么把功臣放在了一边，置之不理，真的是惨无人道，六月飞雪啊。”
　　“就你会说。”谢敏敏笑嘻嘻的用手在秦帝身上一拍，“好了，知道你想从我们这里占便宜。说吧，想让我们请你吃饭还是干嘛？”
　　秦帝哈哈一笑，心里暗想，不管是吃饭还是干嘛，都是一个过程。我们最终的目的是打倒水乳交融啊。他开口说道：“当然是吃饭了，你们准备在什么饭店吃，我去定位置。”
　　“现在吃饭哪还能去饭店啊，吃多了会腻的。今天我们决定了去家里吃，让你好好尝一下本姑娘的味道。”
　　“是么？”秦帝笑眯眯的。
　　谢敏敏感觉到刚才这话说错了，不由得俏脸一红：“人家是口误嘛，我是说让你尝尝本姑娘的手艺。”
　　“其实说味道也没错啊，菜做出来不就是品尝味道的么？我倒是有些期待了，看看你这个味道究竟如何。”秦帝一脸促狭的笑了起来。
　　秦帝又跟三女说了一会之后，就让人把金明野送了回去。而他自己，却是跟三女一道，去超级市场买菜。距离这边不远，就有一个硕大的超级市场，秦帝他们一起去那里采购需要的食物。
　　女人们对逛街总是有一种天然的热忱，哪怕是在超市，也是如此。三女相伴着一起，仿佛穿花蝴蝶一般在生鲜区转悠个没完，秦帝傻乎乎的跟在后面，觉得自己一点存在感都没有。他看到三女在那边挑选鱼类，短时间内估计是没完，秦帝就说了一声，自己去转悠一下，他也有些东西需要购买。
　　很快，秦帝就来到了食品区，他在这里闲庭信步。在食品区闲逛的人很多，大家都是推着手推车，熙熙攘攘。秦帝眼睛随意扫了一下，就看到一个孕妇站在距离自己不远处，似乎也是在挑选食物。自从海女怀孕了之后，秦帝对孕妇就有了一种特别的好感。在他看来，这些孕妇们是天底下最美的女人，就是他们，在孕育着生命，繁衍着人类。
　　秦帝微微一笑，就要与这个孕妇错身而过。就在这时候，他的面色一变，在不远处，有一个七八岁的小孩子推了手推车居然横冲直撞，直接就朝这边撞了过去。他的速度很快，眼看就要撞上孕妇了。这个孕妇看上去起码有四五个月的身孕了，这要是被撞上，说不定就是一个流产的下场。
　　顿时，很多人都发出了一声惊呼之声。而那个小男孩的母亲更是大叫了起来，不过，小男孩只顾玩耍，一时间哪里收得住？这场悲剧眼看就是在所难免了。
　　秦帝一看要出事了，也顾不得在众人面前隐藏自己了，他立刻就是一个飞扑，险之又险的挡在了那手推车的面前，然后一声清喝，居然纹丝不动，挡住了手推车的撞击。与此同时，他还用手一拉，居然将那小男孩也拉到了一边，避免受到那反击的力道。
　　这一下子，可谓是精彩异常。顿时，一阵热烈的掌声爆发了出来，所有人都在为秦帝喝彩。那小男孩的母亲走上前来，自然是对秦帝千恩万谢，这要不是秦帝出手，那就是弥天大祸啊。
　　秦帝摆了摆手，谦逊了几句，就准备离开。不过，这厮心里却是微微有些诧异，怎么连不相干的人都说话了，那被自己救下来的孕妇居然一声不吭。这人，也太薄情了吧？
　　虽然秦帝不会在意她是不是感激自己，不过，内心里却还是对她的态度不爽。有些恼怒的回过头去，秦帝顿时一愣。
　　那孕妇看到秦帝错愕的表情，脸上也是露出了几分尴尬神色。
　　秦帝摸了摸头，有些不好意思的说道：“原来是你啊。”
　　说起来，他对这个女人可是有些愧疚的。这个女人就是林月秀，之前可是痴恋过秦帝。只是此女行事迥异于常人，喜好集邮，把圈子里出名的公子哥都上了一个遍。对这样彪悍的女人，有处子情结的秦帝自然是要敬而远之了。
　　不仅仅如此，后来在壶中子的帮助下，秦帝还给她安排了一门亲事，跟一个保安结婚了。却是没想到那保安如此骁勇，居然一炮就打中了。看这个样子，似乎是在结婚不久，她就怀孕了。
　　“是我。”林月秀淡淡说道，脸上的尴尬神色慢慢就消退了。时过境迁，她对秦帝的感觉也是慢慢的淡去，面对秦帝的时候，也就是开始有些慌乱，习惯了，就好了。
　　“几个月了？”秦帝完全是没话找话。
　　林月秀提到这个话题，整个人脸上却是多了几分光彩：“四个多月了，是个女孩。”
　　“女孩好，比较乖巧，是妈妈的贴身小棉袄。”秦帝笑呵呵说道。
　　林月秀却是看了秦帝一眼，问道：“你家的呢，是男孩女孩？”
　　秦帝有些不太习惯这样的问话方式，摸了摸下巴，这才开口回答：“是男孩，比你们家要大一些。”
　　林月秀脸上露出了几分若有所思，随即，一抹笑容就出现在了她的脸上；“我有一个想法，不知道你肯不肯答应。”
　　秦帝错愕了一下，看着林月秀，点了点头：“你说。”
　　林月秀开口说道：“我家的是女孩，你家的是男孩，可以不可以让他们结成一对娃娃亲？”
　　娃娃亲？秦帝不由得有些哭笑不得。这都什么年代了，居然还流行这个。
　　不过，迅疾的，他就又有些心动起来。毫无疑问，儿女亲家，是比较比较牢靠的结盟方式。林月秀的林家跟林之留的林家是林家的两个分支，关系比较亲密。自己要是跟林月秀家结亲了，这对缓解跟林之留的林家的关系，是一件好事情。
　　上次跟林之留见了一面，两个人之间已经种下了友好的种子。现在要是多了这一件事情，两个大家族之间冰释前嫌，也不是没有可能。秦帝现在是秦家的家主了，考虑问题，就必须要多方面的。他想了一下，点了点头，说道：“这个提议不错，我会好好考虑一下的。不过，这里面还有很多问题需要解决，急不得。”
　　林月秀顿时高兴了起来：“你可是答应了的，我会尽快操办这个事情的。”也难怪林月秀有些急切，要知道，现在秦帝可是如日中天，跟秦家有了关系，那绝对是一件天大的好事。
　　看到这个情形，秦帝还能说什么呢？他只好点了点头，表示同意。


第710章 你被解雇了
　　“娃娃亲？”
　　梅香三女是亲眼看到秦帝跟那个女人告别的。虽然她们没问，但是秦帝知道，她们心里肯定是有些疑惑的，所以，就主动说了起来。谁知道，一听到娃娃亲，三女都是露出了古怪神色。她们没想到，秦帝这看上去很是新潮的人，居然会有这么老派的想法。
　　秦帝哈哈一笑：“怎么着，看稀奇啊？呵呵，又不是你们的孩子，看你们紧张的。放心，我是不会这么对你们的孩子的。”
　　梅香跟谢家姐妹哪里不知道这厮话语之中是什么含义，一个个都是俏脸通红。不过，表现却是各不相同。梅香是娇嗔的看了秦帝一眼，而谢敏敏则是瞪了秦帝一眼，谢莹莹却是偷偷瞄了秦帝一眼。三种不同的表情，表达出了三女的性格，秦帝看到三朵如花般娇艳的女人，心里别提多美了。
　　“好了，我们回去吧，我有些饿了。”秦帝眼睛放光，也不知道他是想吃东西，还是想吃人。
　　梅香三女不知道对晚上的事情有没有准备，总之，三女看上去比平时多了几分羞涩。就连最为大方的谢敏敏也是有些扭捏起来。在前往三女住处的过程中，三女都是保持了沉默，没有说话。秦帝倒是想找话说，不过，却是得不到回应，有些无趣，索性就闭嘴不说了。
　　很快，秦帝就来到了梅香她们的住处。她们现在虽然是有钱人了，但是行事却还是很低调。选择的住处只是一个高档公寓而已，而不是什么别墅。秦帝有些担心三女的安全，就在外面仔细的查看了一下，却是惊奇的发现，这个公寓的安保措施非常到位，井井有条。不由得，秦帝对这个高档别墅的幕后人有些好奇起来。
　　“走啊，还傻看什么。”
　　到了家门口，谢敏敏终于有了几分底气，她主动招呼起了秦帝。
　　秦帝傻笑了一下，亦步亦趋的跟随在了三女的身后。虽然看上去有些像是三女的跟班，但是秦帝并不介意。他完全沉浸在自己所看到的美景之中。从后面看，三女的身姿都很是婀娜，让人看一眼就有想要犯罪的冲动。秦帝在心底嘿嘿笑了起来，三个大美女，今天晚上你们可都是我的了。
　　这倒不是秦帝自作多情。
　　事实上，秦帝跟三女之间的关系已经是水到渠成了，经历了这么多事情，彼此间要说没有好感那是不可能的。特别是梅香，跟秦帝之间险些就成就了好事，是属于那种随时都可以被推倒的。
　　至于美女姐妹花，那也是模棱两可之间。只是，今晚注定会是一个浪漫的夜晚，会有红酒助阵，秦帝觉得，连带着把她们也推倒的可能性很大，很大。再者说了，她们既然已经把秦帝带了过来，说明已经有了一点心理准备。不管发生了什么，都不会很稀奇。
　　“这个地方不错啊。”
　　停下车之后，直接就来到了一个独立的二层小楼面前，秦帝有些赞许的说道。这个二层小楼就是梅香她们的住处了，掩映在绿树红花之间，有一种别样的芬芳，让人觉得心旷神怡。
　　“那是，我们可是精挑细选的。”谢敏敏有些得意说道。不过，随即想起了什么，不由得吐了吐舌头。说起来，这个地方的获得还是跟秦帝有些关系的，要不是打了他的名号，怎么会这么顺利？听说这里的幕后主人也是个大美女，这里面莫不是有什么古怪？
　　越想谢敏敏就越是觉得心头不爽，不由得狠狠瞪了秦帝一眼。
　　“瞪我干嘛”秦帝一脸无辜，完全就是无妄之灾。他哪里知道谢敏敏心里在想什么。
　　“好了，快点进来，让人看见了多不好啊。”梅香红了脸说道。三女一男这个组合，的确是很吸引眼球，已经有不少过路人驻足观望了。
　　秦帝哦了一声，就准备走进了房间里面。
　　就在这个时候，就看到一个人快步的走来。还没到跟前呢，他就露出了殷勤无比的笑容，那笑容说不出的谄媚。而且，秦帝觉得，这个家伙似乎对梅香三女还有那么一点觊觎的意思。顿时，秦帝心里就很是不满了，这三个女人是他的，怎么容得其他人染指？
　　不过，还不清楚此人的来意，秦帝倒是没有多说什么，只是站在一边冷眼旁观。
　　看到此人，梅香三女都是有些不太高兴。只不过，却还是要虚与委蛇。这个家伙，可是这里的物业经理，要是得罪了他的话，很多事情处理起来就比较麻烦。
　　“是苟经理啊，你好。”“你好我好大家好，大家好才是真的好。几位要是有什么事情的话，一定要来找我，我一定会竭诚为你们服务的。这里是一个高质量的社区，不管业主出现什么问题，我们都会帮助解决的。”这家伙一边说话，一边看着秦帝，这里面的含义有些复杂。似乎在说，既然有我帮忙的话，就没必要找其他人来了。
　　秦帝不由得笑了起来。这个家伙，倒是有趣。不过，他这个马屁似乎拍错了地方了。
　　那苟经理看到秦帝笑了起来，却是脸色一冷，看着秦帝说道：“你好像不是我们这个小区的吧，你到这里来做什么？”这个苟经理职位不高，不过，说话做事的派头却大，这句话说得那叫一个霸气。可惜了，他注定是一个悲剧的人物。
　　谢敏敏听到他的话，立刻就是眼睛一瞪：“你什么意思？这是我们的朋友，我们朋友来了是不是还要报备给你？简直莫名其妙。”谢敏敏对这个苟经理不满很久了，自从搬进来这天起，这个家伙就总是时不时的献殷勤。而且，谢敏敏总是觉得他在关注着自己等人，这被人盯住的感觉可是很不好。现在他居然对秦帝也恶言相向，这一下子谢敏敏顿时就把握住了机会。开玩笑，秦帝的威势要是不懂得借助，那就是蠢货二蛋。
　　苟经理脸色有些难看。他看到这个男人似乎也是平淡无奇的样子，还以为这是三女照过来的修理工之类的，所以才会故作威严的询问。没想到秦帝居然是这三个女人的朋友，这一下子，可谓是丢人丢大发了。
　　不过，苟经理的脸皮很厚，他哈哈大笑起来：“原来是你们三位小姐的朋友啊，不过，我们这边是高档小区，不是随便什么人都可以进来的，不知道这位朋友有没有登记呢？”这厮是摆明了要找麻烦了。有一种人，就是靠找麻烦来证明自己的存在的，这个苟经理无疑就是这样的人。他找谢敏敏三人的麻烦，就是想让她们知道，不要得罪我，最好对我客气点。不然的话，很多事情你们会有麻烦的。这厮潜意识里还有一点龌龊的念头，这就不足为外人道也了。
　　谢敏敏没想到这个苟经理这么不识趣，顿时有些恼火：“你什么意思？我们住在这里带个朋友来都不行？你的手伸得很长嘛。”谢敏敏烦死这个家伙了，要不是这里环境实在太好，她们几个早就搬走了。
　　苟经理皮笑肉不笑的说道：“呵呵，这话说得就严重了。只是，我们这里是高档小区，我们需要为小区的住户负责嘛。尤其是你们几个，更是贵宾，我多问两句那也是应该的。再者说了，我们老板特意关照过的，让我对你们格外照料一些，所以，我多关心关心，希望你们不要介意。”谢敏敏有些目瞪口呆的看着这个苟经理，这个家伙，真的太无耻了。自己多管闲事居然还说得这么理直气壮的，真的是岂有此理。
　　这个时候，秦帝笑眯眯说话了：“不知道你怎么称呼？看样子你很厉害嘛，是不是这里你说了算？”
　　“那是当然，我们老板全权委托我负责这里的事务，这里的一切都是我说了算。”苟经理不无得意的说道。一边还用目光看着梅香三女，趾高气扬的样子。似乎，他这个物业经理是什么了不起的大人物一般。
　　秦帝忍俊不禁，他发现生活中偶尔遇到一个奇葩倒是也挺好玩的。他微微一笑；“苟经理……狗经理是吧？看来贵公司实力很强劲嘛，不知道这高档的公寓是哪个集团的手笔呢。”这个家伙是准备刨根问底，看看这狗经理是什么货色了。秦帝想从根子上解决这个问题，毕竟这是三女居住的地方，总是有这么一个苍蝇嗡嗡叫，很是不爽。
　　“嘿嘿，还是你有眼光。不是我说，整个华夏，有实力建造这种高档小区的就没有几家。我们公司的实力那绝对是杠杠的，是全国五十强，玉烟集团你听过没？”
　　听到这个名字，秦帝不由得笑了起来。这真的是山不转水转，人生处处不相逢啊，没想到梅香他们租房子居然租住到了蓝玉烟的名下来了。只是，这玉烟集团什么时候也做了房地产了？不管那么多了，既然知道这是蓝玉烟的产业，那就好办多了。秦帝的嘴边顿时露出了一丝笑容，一丝冷酷的笑容。
　　那苟经理看到秦帝的笑容就觉得有些不对。而秦帝说出的话，更是让他一怔。
　　“好了，从现在起，你被解雇了。”秦帝不容置疑的说道。


第711章 要被逆推了
　　“解雇我？”苟经理先是一愣，随即就大笑起来，笑得眼泪都要流出来了。他用手指着秦帝说道：“你以为你是谁啊，居然解雇我？你知道不知道我在玉烟集团里是什么地位？告诉你，我可是玉烟集团的皇亲国戚，你谁啊，还想解雇我？”
　　“哦，看来你还是有些来历嘛。不过，我想蓝玉烟会听我说的话的。”秦帝淡淡说道。
　　听到蓝玉烟这个名字，几个人都是愣住了。
　　梅香跟谢家姐妹自然是因为蓝玉烟她们认识的缘故，之前也曾经见过面的。似乎，这个女人跟秦帝关系很不错。怪不得之前这个房子说要留给尊贵的客人，之后却是爽快的答应了给自己等人，原来还有这个缘由。
　　而苟经理看到秦帝轻描淡写的说出了这个名字，顿时有些惊慌。似乎，秦帝真的认识蓝玉烟，而且，那种语气还有一种居高临下的味道。可见，秦帝不是凡人。
　　而他自己呢，别看牛皮吹得震天响，实际上在蓝玉烟那边可是没什么正经关系。严格说起来，他这个皇亲国戚可谓是含金量不足啊。这要是真的到蓝玉烟面前对簿公堂，那他的下场铁定很惨。
　　所以，苟经理迅疾无比的就变了脸，他谄媚的笑了起来：“原来你也认识我们董事长啊，这是一个误会。是误会啊，我这就走。”
　　“哼。”秦帝对这种人可谓是深恶痛绝，绝对不会他说了服软的话就放过他。他直接就拿出了手机。
　　那边苟经理一边走一边还不忘用眼睛的余光看着秦帝。忽然间，看到秦帝拿出了手机，他立刻就意识到有些不妙，赶紧就过来准备抢夺秦帝的手机。
　　不过，秦帝又怎么会让他得逞？直接就是一脚踹了过去，让他来个一个狗吃屎。然后，他这才不紧不慢的说道：“玉烟，是我。”
　　听到这么亲密的称呼，苟经理知道这次自己是完全煞笔了，他脸色煞白，整个人躺在了地上，一副死了爹娘的样子。
　　秦帝看也不看他，继续说道：“是这样的，我现在正在你名下的一个小区来着，叫啥来着？”
　　“金纺世家。对的，就是金纺世家，你啥时候搞房地产了啊？试水的啊。额，我知道了。是这么一回事，你这边有个苟经理有些意思啊，真的是长了一双狗眼睛，吆五喝六的，我看他很不爽。嗯，你看着处理吧。”
　　秦帝挂断了电话之后，直接就朝三女打了一个响指，率先朝那二层小楼走了过去。
　　苟经理正准备跟上来，这个时候，他手机却是响了起来。接听了一下，他的脸色顿时变得无比难看。秦帝刚才那番话可不是虚言恐吓，那是实实在在的，他整个人被那边的疾风骤雨给击垮了。
　　秦帝跟着三女这个时候已经进入到了房间之中。看着房间里的布置，秦帝不由得觉得一阵舒爽。这女孩子家住的地方就是不同，三女把这里布置的很是梦幻，走进去就跟走进了水晶屋一般，那感觉，真不是一般的好。
　　当三女都围上围裙去厨房忙活的时候，秦帝的感觉更好了。他坐在客厅里，看着电视，不时的朝厨房看过去，心里充满了一种异样的满足。当然，这厮心里还有一点小小的猥琐，这就不足为外人道也了。
　　真看不出，三女一番折腾，还真的弄出了几道色香味俱全的小菜。香菇青菜，木须肉，糖醋里脊，可乐鸡翅，还有一道比较考究的神仙八味汤，看上去就让人口水直流。
　　秦帝也不客气，直接就准备要开动。
　　这个时候，梅香却是笑吟吟的搬了一箱子酒出来。那酒瓶子看上去就古色古香的，一看就知道这酒有些来历。等梅香开启了一瓶之后，顿时，酒香扑鼻，秦帝更是觉得人生快意莫过如此。
　　梅香说道：“这么好的饭菜，要是不配一点酒，多没情调啊。这酒可是好酒，上了年头的汾酒，我也是偶然得到的，你可得好好尝尝。”
　　“好啊，梅香姐，你可真是偏心。上次抱了这酒回来，我们就准备尝鲜的，你居然不让，现在却是拿了出来，哼。”谢敏敏有些不满的说道。
　　谢莹莹也是看了梅香一眼，脸上多了几分生动灵活：“这你就不知道了吧，这就叫做见色忘友。她心里啊，就惦记着秦帝，哪里还有我们啊。”
　　梅香无奈的白了那一对姐妹花一眼，说道：“不就是喝个酒嘛，偏偏被你们整出了一堆事情来。喝吧，今天放开了喝，别到时候又赖我。”
　　看三女在那边调笑，秦帝心里感觉爽极了。此刻，他有一种醉卧花丛的感觉，人生快意，莫过于此。
　　“哈哈，你们这是处心积虑啊，难不成想要灌醉我，做一些事情？告诉你们，美人计对我没用的。”
　　梅香白了秦帝一眼，哼了一声，夹了一大筷子木须肉到秦帝的碗里：“吃你的饭吧，这么多饭菜还堵不住你的嘴。”
　　秦帝嘿嘿一笑，就吃了起来。
　　酒是好酒，饭菜也是好饭菜，美人更是大美人。三女更是巧笑倩兮，殷勤劝酒，不一会，秦帝就有些醉意。这厮趴伏在了桌子上，有些不胜酒力的样子。而三女也是好不到哪去，一个个都是娇艳如花，脸飞红霞。
　　“秦帝，秦帝……”
　　梅香叫了秦帝几声，看到秦帝没有反应，这才醉醺醺的对谢敏敏姐妹说道：“好了，他醉了。这下子我们可以说话了，你们想好了没有，到底谁先上。”
　　谢敏敏虽然比较大胆，可是，听到了这话之后，却还是有些吃不消，她扭过头去，说道：“梅香姐，真的要这样吗？”
　　谢莹莹也是有些忐忑，接口说道；“是啊，感觉这样怪怪的，而且，还便宜了这个家伙。”
　　梅香醉醺醺说道：“我问你们，你们喜欢不喜欢这个家伙。”
　　谢敏敏跟谢莹莹都是沉默了下去。经历了这么多，被秦帝救了这么多次，而且，还有诸多的暧昧。要说不喜欢，那是不可能的。
　　梅香看到她们不说话，自然明白她们心里在想什么，不由得呵呵一笑：“既然喜欢的话，那就接受他，岂不是好？”
　　“可是……我总觉得这个事情有些太过分啦。我们都是良家女子，怎么可以这么多人分享一个男人。”谢敏敏有些郁闷的说道。她心里还是觉得有些不太平衡。自己好歹也是天之骄女了，居然会跟其他女人分享一个男人，这真的是一件不可思议的事情。
　　梅香呵呵一笑，继续说道：“这个还需要说么？只有一个原因，那就是秦帝足够出色。出色的男人，自然是可以拥有诸多的女人，这一点，真的不算稀奇。换一句话说，如果让你们跟了其他的男人，你们会觉得喜欢么？”
　　谢敏敏跟谢莹莹都是沉默了下去。曾经沧海难为水，除却巫山不是云，的确，见识了秦帝的优秀之后，其他男人恐怕真的很难入眼了。而且，秦帝这个家伙这么嚣张，说不定也不会允许自己等人去寻找别的男人。想来想去，难道只有这一条道路可走了？真是郁闷呐。
　　梅香见他们似乎被自己说服了，微微一笑：“好了，不要纠结了。一个优秀的男人，要远胜过一百个平庸的男人。人这一辈子，只要自己活得舒心自在就好，管那么多做什么？很多东西，都是如人饮水，冷暖自知的。只要我们自己觉得开心快乐，又管别人说什么？”
　　“而且，现在秦帝女人不少了，要是我们不抓紧一点的话，恐怕将来地位更低。”梅香目光之中透出几分睿智来。她毕竟不是谢敏敏这样的小姑娘，内心里有些复杂。
　　谢敏敏有些意动，不过却还是有些难为情的说道：“可是……”
　　“别可是了。你们要是不愿意的话，那就算了，我自己来。”梅香真的是喝醉了，她一边说，居然还一边脱起了自己的衣服，很快，就将自己脱得只剩下内衣。峰峦叠嶂，肌肤胜雪，在灯光之下，有一种惊人的美丽。别说是男人了，就是谢家姐妹看到她这个模样，都是有些口干舌燥。
　　梅香吃吃一笑：“你们好好想想吧，要是下定决心了，就来找我们。”说着，梅香就将秦帝扶了起来，朝楼上走去。
　　在扶住秦帝的瞬间，梅香觉得秦帝的身体似乎僵硬了一下。她微微一愣，又感觉了一下，却是发现并没有什么异常。她这才哑然失笑，秦帝应该不会发现这酒里有些问题的吧。好了，还是做自己应该做的事情吧。梅香心里一片淡定从容，在酒精的刺激下，这个美丽的女人，此刻内心的想法完全被激发了出来。
　　她的想法只有一个，那就是把秦帝推倒，成为秦帝的女人。
　　而此刻，秦帝心里却是百味杂陈，他预感今晚会是一个香艳的夜晚。可是，梅香居然这么主动，还真的是出乎了他的意料。他是在装醉的，他把梅香她们的话语都听到了耳朵里。秦帝却还是要继续装醉下去，梅香三女面皮很薄，要是知道自己清醒的话，那这事情，肯定就不成了。秦帝要将装醉进行到底，在装醉之中清醒的享受爽歪歪的过程。对下一刻，秦帝很期待。


第712章 夜御三女
　　秦帝装醉，就不得不表现出一副不省人事的样子。这对秦帝来说，可是煎熬得很。他忽然觉得，自己似乎有些失算了。如果不是故意装醉的话，自己现在就应该在梅香那一片富饶的土地上驰骋了。而不是在这里等待着梅香的临幸。
　　不过，话又说回来了，要是秦帝不装醉的话，这好事都不一定能成。这事情，想起来就是两个字，纠结。
　　秦帝只好一直等待下去，他偷偷睁开眼，瞄了一下，就看到梅香坐在床边，似乎怔怔的想着什么心事。从这个角度看过去，梅香真的是太美了。她就穿了内衣，身材凹凸有致，坐在那里，有着致命的诱惑。秦帝差点没忍住直接就跳起来把她扑倒。不过，最终他还是按捺住了这个想法，闭上了眼睛，继续等待。
　　不过，他嘴里可是一直在祈祷，快点吧，快点吧，让幸福来得快一点，再快一点。
　　也不知道是不是秦帝的祈祷有了效果，那边，梅香终于有了动静。她缓缓扭过头来，看着躺在床上的秦帝，目光之中露出了一丝温暖。秦帝眼睛微微眯起，才略微看到外面的情形。入目就是一片雪白，那是梅香胸前的丰盈，仅仅是一丝就让秦帝一下子变得兽血沸腾起来。
　　梅香的玉手慢慢的朝秦帝摸了下来，她的手有一种温润的感觉。一边抚摸着秦帝的脸颊，喃喃自语：“你这个冤家，我怎么就认识你了。你知道吗，在这之前，我真的很矛盾，很矛盾，我不知道怎么处理你跟我之间的关系。可是我现在想明白了，我就要做你的女人。其他的，我管不了，也不想管。”
　　听到梅香这情意绵绵的话，秦帝心里自然是充满了感动。他差点忍不住就坐了起来。不过，关键时刻，他终于还是HOLD住了。适当的时候，被女人逆推，这感觉也挺好。
　　秦帝的愿望终于得到了实现。梅香诉说了一番衷肠之后，终于行动了起来。她闭上眼睛，慢慢的就躺在了秦帝的身边。犹豫了一下，却还是把秦帝的手放在了自己的胸前高耸处。
　　触摸到了那块圣洁的高峰时，秦帝顿时有一种过电的感觉，梦寐以求的事情终于发生了。这厮瞧瞧睁开了眼睛，看到梅香星眸紧闭，一副柔弱的样子，心里的欲望更是升腾。他装作无意识的模样，把玩着那两团软肉，让它们在自己手里变幻着形状，心里真的是爽歪歪。
　　慢慢的，梅香也是有些情动，白嫩的玉腿不自觉的就开始扭动了起来。她等了许久，看到秦帝居然没有什么动静，不由得有些生气。随即一想，哑然失笑。秦帝现在可是一个醉酒得人，你还能指望他能有多主动？
　　罢了，罢了，都做了初一了，索性把十五也给做了。梅香羞红了脸，缓缓将内裤褪了下来，然后又呼唤了秦帝两声，见他没什么反应，这才放心下来。不过下一刻，就有一个问题浮出水面了，这下面的事情应该怎么做？
　　要知道，梅香跟那老教授结婚的时候，那老教授可是年事已高，不能人道的。再者，老教授只是将梅香当成自己的女儿，之所以结婚，也只是为了给她一个名分，顺利继承自己房子的名分而已。这两个人之间，那就是小葱拌豆腐，一清二白。这跟男人之间到底应该怎么做，梅香真的是不太清楚。
　　不过，想也应该是那么一回事了，梅香醉眼朦胧，忍住心头的害羞，也是将秦帝的裤子给扒了下来。秦帝还是第一次被女人给逆推，这感觉，真的很是新奇。这厮心里别提多多爽了，不过，他还是故意扭动起来，似乎很不舒服的样子。
　　这下子，梅香就更加的小心翼翼起来了。这宽衣解带的过程，自然免不了身体的接触，这里面的旖旎，自不用多说。终于，还是将秦帝给扒光了，梅香也是累得香汗淋漓。梅香看了看小秦帝，似乎有些好奇，犹豫了一下，玉手还是抚了上去，逗弄了一下。
　　秦帝哪里吃得消这个，小秦帝一下子就昂首挺胸起来，给她来了一个敬礼！
　　梅香吓了一跳，不过，见秦帝还是没什么动静，这才长呼出一口气来。她似乎对小秦帝有了兴趣，在那边玩个没完。
　　可怜的秦帝，暗暗叫苦。这下子可怎么是好？姑奶奶，不带这么折磨人的，你知道不知道我的宝贝这个时候最想做的是什么？你怎么可以这么折磨我……
　　玩了一会之后，梅香似乎终于适应了这个东西的存在，她轻轻咬了一下下唇，低声说道：“看样子应该就是这样了。”
　　然后，她就慢慢朝秦帝靠近，两个人紧紧贴在一起。
　　半晌，折腾出了一身汗之后，梅香有些急了，似乎，还是不得要领啊。
　　这下子秦帝再也按捺不住了，他一个翻身，就将梅香按在了身下，恶狠狠说道：“你这个小恶魔，太折磨人了。不行，我要把这一切都从你身上还回来。”
　　梅香没想到秦帝居然一下子就有了动静，顿时啊得叫了起来。不过，下一刻，她的嘴唇就被秦帝给封堵上了。秦帝在她耳边低声说道；“外面有人偷听，你不怕有人听床的话，你就叫唤好了。”
　　梅香顿时有些无语，那两个大小姐，终于还是来了。她正准备说笑两句，谁知道，却是被巨大的痛苦包围，顿时发出了一声闷哼。好在秦帝经验丰富，轻挑慢捻，百般怜爱，终于让梅香慢慢的放松了下来，那痛苦，自然也是少了几分。不多时，梅香甚至还感觉到了一丝快乐，那是一种要在云端飞翔的感觉。而这种快乐最为直接的表现，就是在声音上。梅香虽然知道外面有人，不宜发出声音。不过，最后却还是忍不住呻吟了起来。那如泣如诉的呻吟声让谢家姐妹一阵阵的心惊肉跳，心里也是一阵阵的疑惑。
　　“姐，你说秦帝是不是在欺负梅香姐姐啊，你看看，梅香姐姐都要哭了。不行，我要进去看看。”
　　她才起身，就被谢莹莹拉住了。谢莹莹有些哭笑不得的看着自己的妹妹；“你这是要做什么？不要进去打搅他们。”
　　“可是，秦帝在欺负梅香姐姐哎。”谢敏敏有些不高兴的说道，“我们不能眼睁睁的看着梅香姐姐被欺负。”
　　谢莹莹脸色发红；“你不知道，那不是欺负。”
　　“不是欺负的话，为什么梅香姐姐会发出那种声音，好像是在呜咽。”
　　“这个……这个是正常现象，男女之间做某些事情的事情就会这样的，会情不自禁的。”谢莹莹不好意思的解释了起来。
　　谢敏敏这才哦了一声，似乎恍然大悟。随即，她贼兮兮的看着谢莹莹：“姐，你怎么懂这么多，你是不是……”
　　“胡说，我有没有男人你还不知道啊？我就是偷偷的看了一下这方面的知识而已。”
　　谢敏敏嘻嘻一笑：“我知道了，姐你这是闷骚啊。”
　　谢莹莹：“……”
　　而这个时候，里面的动静越发的大了起来，那撞击的声音也是越发的明显。似乎还伴随着一种小猫吃食的声音，再配上梅香那销魂的呻吟声音。谢敏敏姐妹不由得觉得身体有些发软，而下面也微微有些反应。
　　“姐，我们还是走吧，不要在这了，我好难受。”
　　谢敏敏拉了谢莹莹一把，想要把她拉走。
　　不过，谢莹莹却是纹丝不动。谢敏敏仔细一看，就看到谢莹莹似乎有些沉醉其中的样子，脸上露出了陶醉的神色。
　　“要走你走，我要进去了。”谢莹莹忽然开口说道。
　　谢敏敏顿时大惊失色：“姐，你在说什么哪。”
　　谢莹莹看了谢敏敏一眼：“女人都会有这么一天的，早一天迟一天没什么区别，好了，你没做好准备你就离开吧。”
　　说着，谢莹莹就推开门走了进去。
　　谢敏敏有些傻眼。她没想到自己的姐姐关键时刻居然这么放得开。这第一次居然是在这种情况之下进行。不过，想到姐姐居然偷偷看那方面的东西，谢敏敏就觉得其实谢莹莹比自己想象中要闷骚一些。姐姐都进去了，这下子自己怎么办？
　　犹豫了很久，谢敏敏这才慢慢推开门。床上，谢莹莹已经解除了自己的束缚，跟秦帝梅香滚在了一起，那场景，真的是说不出的淫靡，谢敏敏身子有些发软，酒精的作用加上这现场春宫的刺激，终于也是让她放下了羞涩，她一步步的靠近，后来不知道是被谁拉了一把，她也上到了床上去。
　　这一夜对秦帝来说绝对是一个很大的挑战，虽然是三个才破处的女人，可是，要应付起来，那也是需要一番本事的。好在秦帝本领高强，那方面的天赋也着实不错，将三女都是送上了快乐的巅峰。
　　秦帝万万没想到的是谢莹莹居然最为放得开，这个女人别看一副冷冰冰的样子，可是在床上，那简直就是热情似火。要不是她下面还很紧，并且还出血的话，秦帝甚至都以为这女人有丰富的性经验了。不过，越是这样秦帝就越是喜欢，势均力敌才有意思嘛，要是很快就被自己杀得丢盔卸甲，那多没劲啊。


第713章 又是须弥世界
　　第二天秦帝起床的时候，床上只剩下他一个人了。他知道三女有些面薄，不太好意思。毕竟，昨晚的事情太疯狂了，疯狂到甚至秦帝想起来都觉得有些不太真切。那简直就不像是真的。
　　秦帝穿戴整齐之后，到了楼下，还是没有人。不过，桌子上却是摆了早饭，还留了字条，秦帝看了一下，不由得一笑。他依稀感觉出有家的味道了。
　　吃完了早饭之后，秦帝就直接奔龙耀总部去了。昨天抓捕的那个家伙可是还没好好审讯呢，他只是大概的问了一下，没有仔细追究。他总觉得这个金明野身上有不少的东西值得自己去挖掘。
　　刚走到金纺世家的门口，就听到一阵喇叭声，似乎是想吸引自己的注意力。秦帝看了过去，顿时乐了。在路边，停了一辆保时捷，车窗缓缓放了下来，露出了一张绝美的脸来。仔细一看，不是蓝玉烟还是谁？
　　秦帝快步走了过去，拉开了车门走了进去：“你怎么来了？”
　　蓝玉烟白了秦帝一眼：“你这个没良心的，昨晚是不是风流快活了？”
　　秦帝老脸一红，赶紧转移了话题：“你怎么大清早就出现在这里了，不会是专门等我的吧？”
　　蓝玉烟点了点头：“是啊，昨天你不是让我处理一个人的么？我是专门过来跟你通报的。这个人已经被开除了。”
　　秦帝笑眯眯的抱住了蓝玉烟：“肯定不会这么简单吧？如果仅仅是这个事情，打个电话就行了。”
　　蓝玉烟哼了一声；“你这个没良心的，我想你了，过来看看你行不行啊？”
　　秦帝把蓝玉烟抱得更紧了：“行，当然行了。对了，你最近的生意怎么样？”
　　蓝玉烟顿时高兴了起来：“那当然是没得说了，挺好的。自从上次赌石大会得到了一大批的玉石之后，我们在国内已经奠定了老大的位置。要不然的话，我也不会想到进军房地产了。”
　　秦帝眉头一皱：“我觉得做房地产不是一件好事情。现在国家在调控，这房地产越来越不好做了。而且，企业跟房地产挂上钩的话，我总觉得会被人唾弃。”
　　蓝玉烟看了秦帝一眼，哭笑不得：“你这都是什么眼光啊，亏你还是秦家的家主呢。再说了，我开发的都是高档小区，那些没房子住的人也怪不到我的头上啊。”
　　秦帝哑然失笑：“这倒也是。不过我建议你们内部的人选问题一定要好好斟酌。就比如这次的苟经理，就真的太恶心了……”
　　两个人一边说话，一边温存了一段时间。终于，还是蓝玉烟恋恋不舍的提出了要告别。她是玉烟集团的掌舵者，还有一大堆事情要做呢。秦帝嗯了一声，就跟她挥手告别。
　　见过了蓝玉烟，秦帝这才意识到，自己平日里总是很忙，所以总是会有意无意的忽略那些跟自己关系亲密的女人。他忽然间有了一个想法，那就是，把所有的女人都集中到一起。这样的话，自己只要晚上回到那个地方，就能所有人都见到了。
　　只是，这一点实行起来还是会有很大的问题，秦帝还得慢慢去做疏通的工作才行。不过，这前期的准备是必要的，秦帝现在就可以着手去寻找房子了。当下，秦帝一个电话打了出去，提出了一个要求，就让人开始物色合适的房子。
　　到了龙耀基地，丁宁跟方胜眉都不在，秦帝就直接奔着关押金明野的地方而去。到了那里，秦帝眉头一皱，他看到金明野居然很是随意的在房间里活动，身边没有任何的禁锢。这种纵容的态度，让秦帝有些不满，他立刻就哼了一声，喊来了看守，指了金明野一下，说道：“这是怎么一回事？”
　　那看守脸色有些苍白：“这个人是重要人物，所以我们就没给他上刑具。不过龙头请放心，我们是很用心的看管，是绝对不会出问题的。”
　　秦帝哼了一声；“我要听实话。”
　　一边说着，他一边用灼灼的目光看着那看守。在秦帝强大的气场下，那看守终于有些坚持不住了，冷汗直流，最终彻底崩溃，老实的交代了起来。
　　原来，在一开始的时候，按照龙耀的规矩，这些人都是要戴上刑具啊。只是，这个金明野也是一个人物，居然巧舌如簧，开始鼓吹了起来，说他是如何的厉害，可以帮助这些人挣钱。他的目的只有一个，就是希望能够让自己少受一点罪。
　　那些看守看到金明野真的说对了几个股票的走势，有些心动，就答应了他的要求。
　　听到了这话，秦帝顿时有些气恼，他瞪了那几个看守一眼：“你们这几个人，真是猪脑子！你们想想看，他会有这么好心，就提出这一个要求？这是陷阱啊。你们答应了第一个要求，就让他知道，你们心智不是很坚定。他就会接二连三的提出要求，到时候，他就会怂恿你们放跑了他。你们想想，这个后果你们承担得起吗？”
　　秦帝的话，让几个看守都是一阵脸色发白，他们赶紧跪下，哀求了起来。
　　秦帝摆了摆手：“好了，这件事情是一个教训，你们死罪可免，活罪难逃。每个人各打五十大板，而且，这看守的工作，也不适合你们了，你们到分基地去吧。”
　　说完之后，立刻就有人把这几个看守拖了下来。不一会，就传来一阵哀嚎声。
　　秦帝走了进去，来到了金明野的面前坐下，脸上露出了一丝冷笑。
　　“现在我发现，你这个人可是有些意思。”
　　金明野神色不动，整个人都缩在了轮椅之上：“我不明白你说什么。”
　　秦帝哼了一声：“我们明人不说暗话，有话就直接说了。在此之前，我对你的身份还是存疑，但是在此之后，我却是确认无疑了。你，肯定是有什么背景。要不然的话，你怎么会做出这种事情来？”
　　金明野还是摇头，很是茫然的样子。
　　秦帝呵呵一笑：“不承认也没关系，我会让你承认的。不知道你有没有听过针刑？没听过也没关系，不过，很快，你就会把这一段经历永远都记在自己的内心深处的，你一辈子都不会忘记。”
　　看着秦帝拿着长针一步步的走进，金明野的脸上露出了几分惊慌神色。他毕竟不是那些训练有素的特工，对痛苦有一种本能的畏惧。
　　终于，看到秦帝要将长针插下来的时候，金明野大叫了起来；“你想知道什么？我都告诉你，我全部都告诉你。”
　　秦帝满意的点了点头；“好，既然这样的话，我就给你一次机会。不过，这一次机会你可是要把握住了，我不会再给你第二次。我问你话，你最好老老实实的回答，不得有任何的隐瞒。你也知道的，你的隐瞒是根本躲不过我的眼睛的。”
　　秦帝的话，就像是利剑一般，直插金明野的心口。他有些郁闷的点了点头，表示自己知道了。
　　秦帝露出了一丝笑容：“很好，第一个问题，你到底是什么来历。”
　　“我是一个股市擦盘手，是专门从股市里获得利益的，这一次被你们抓了，我认栽，我愿意接受贵国法律的制裁。”
　　秦帝冷笑：“你还不老实。算了，我真的是瞎了眼了，居然还给你机会。看来还是用刑讯这一套比较合适一些。”说着，秦帝就快速的将长针插了下去，那金明野脸色顿时大变，还想说话。
　　只是，秦帝已经失去了耐心，接连几根长针插了下去，那金明野彻底的崩溃了，整个人扭曲成了一团，在轮椅里剧烈的挣扎着，就像是一团扭曲的烂肉。终于，他是彻底的痛晕了过去。秦帝这才拔出了长针，在他身上接连点了几下，将他弄醒。
　　“你这个魔鬼，你是魔鬼。”
　　秦帝呵呵一笑：“好了，说这些有意义么？你现在可以说了吧？”
　　“我说，我什么都说。”金明野回忆起刚才的事情，就跟做梦一样，整个人脸色一阵苍白，他终于不敢隐瞒下去了。这一下，金明野可谓是老实了许多，将自己的来历原原本本的交代了起来。
　　秦帝听着金明野的话，不由得一阵动容。这个金明野居然也是须弥世界的人。须弥世界的实力很是强悍，不仅仅是在武力上，更是在经济上，政治上。在经济领域，他们既有很多大型的集团，也有金明野这样的股市操控者。根据金明野的交代，像是他这样的团伙起码有数十个，每一个都是高手带队。
　　当然了，那些人的实力跟金明野比起来还是有些差距的。只是，这么多人汇聚到了一起，实力不容小觑。秦帝眉头紧皱，这个须弥世界，真是越了解他，就越是觉得恐怖。不行，一定要彻底的肃清这个毒瘤，不能让他们继续存在下去了。秦帝心头一片冰冷，在心底做出了决定。
　　秦帝知道，要是任凭须弥世界这样下去的话，到时候，他一下子就发动，还真的有可能达成优化地球人的目的。甚至，他们连毁灭地球都能做到。因为，他们掌握了常人难以想象的资源。


第714章 先抽自己两巴掌
　　秦帝又追问了金明野几句，不过，显然金明野在须弥世界内部的地位不够，很多事情，他只是知道一个大概。而对于那些高层机密，更是一问三不知。秦帝看得出来，金明野已经彻底的崩溃了，他应该不像是在撒谎。
　　当下，秦帝就让人好好的照料一下金明野，然后就走出了他的房间。
　　想要知道更多的事情，自然要去跟孙悦攀谈。秦帝觉得，孙悦身上，应该有自己需要的东西。只是这个孙悦，看上去是臣服自己了，但是内心里却是有一块地方始终是坚硬的。无论秦帝如何努力，始终无法进入到那块地方去。为了守护这个地方，孙悦甚至都宁愿去死。
　　这个时候，强来自然是不行的。秦帝这一段时间也一直在努力，他想要从内心深处瓦解这个女人，解除这个女人的武装。他要让她知道，她所信仰的那种所谓的优胜劣汰是完全错误的。人类之所以是人类，就是因为人类有太多的情感。很多时候，利益必须服从于情感。
　　想了一下，秦帝还是决定去跟孙悦谈谈。又交代了一下龙耀的事情，秦帝就直奔两个二层小楼而去。孙悦还在那里静养。当然了，为了保险起见，还是封住了她的武功。而且，小楼这边的看守还是很密集的。
　　很快，秦帝就出现在了小楼那里，他看到那女人居然坐在小楼面前，闭目养神晒太阳，不由得一愣。看得出，孙悦恢复得不错，气色很好。
　　秦帝搬了一张椅子坐到了孙悦的边上。今天天气不是很好，但是，阳光却是刚好舒适，照耀在了脸上，有一种母亲般的温柔。微风拂过，树叶微微摇曳，细微的沙沙声传入耳中，更是增添了几分灵动。这样的天气，跟心爱的女人坐在一起，什么也不想，什么也别管，那是一件很惬意的事情。
　　只是此刻，秦帝却是没工夫想那些风花雪月的事情。他这次来的目的只有一个，那就是从这个女人的嘴里得到一些什么。
　　孙悦似乎没有感觉到秦帝的到来一般，只是在闭目养神。她现在整个人比起之前秦帝见到她的时候少了几分戾气，多了几分平和。她现在简直就像是西方的维也纳，充满了一种雍容的美，一种残缺的美。
　　不过，秦帝偶尔从她的眼神里却还是可以读出她的不甘。
　　两个人就这么静静的坐着，许久，还是孙悦打破了沉默。她嫣然一笑，看着秦帝说道：“有事？”
　　秦帝笑了一下：“你知道我找你做什么。”
　　孙悦也是淡淡的笑了起来：“我知道。不过，你不说，我就当不知道了。今天这天气不冷不热，真的很舒服啊。太阳是一个神奇的东西，你觉得呢？”
　　秦帝不说话。他不知道孙悦想要表达什么。但是，他敏锐的感觉到，这似乎只是一个开始而已。
　　“在很多年前，人们觉得人类就是万物之灵，是世界上独一无二的存在，是造物主的杰作。而他们公认为地球，是宇宙的中心，任何的东西，都是围绕着地球转动。”孙悦幽幽诉说着，“可是到了后来，他们发现，地球只不过是围绕着太阳转动的，而在太阳系，地球的地位也不过如此而已。放到整个银行系，乃至扩散到我们宇宙，地球就更算不得什么了。而那些星系如同恒河沙数，也不知道会有多少星球孕育出生命来。可悲啊，自以为高贵，最后却发现，自己只不过是那么不起眼的一个小不点……呵呵。”
　　秦帝这个时候隐约知道孙悦的意思了。她这是想要劝说自己啊。看来，她直到此刻还是觉得自己是正确的。秦帝不由得摇了摇头，说道：“你说得没错，人类要是放在整个宇宙里，的确很是卑微。可是，这不是我们牺牲其他人的理由。子非鱼，安知鱼之乐？我想，如果整个地球人一起来投票的话，肯定绝大多数人都不赞成你们的计划吧。”
　　孙悦不屑的冷笑：“那些垃圾自然不会赞成了，他们活着，也只是浪费粮食而已。”
　　秦帝有些怒了：“他们不是垃圾！这世界上每个人都有生存的权利，只要他们遵纪守法，哪怕就是贡献低了一些，你也不能剥夺他们的权利，因为你没有这个资格！而须弥世界，也没有这个资格！”
　　“好了，我不跟你争论着一些，跟你争执这些，有用吗？”孙悦淡然笑了起来，“该来的，始终会来。唯一可惜的是，我是等不到那一天了，你想要杀我，就杀了我吧。”
　　秦帝一愣。他总觉得孙悦似乎有些变了，那天表现出来的软弱又被她收了起来。此时此刻，她脑海之中那丢弃的信仰又被她拾了回来。这下子就有些棘手了。
　　秦帝叹了一口气，苦口婆心说道；“历史上无数次的变革，那都是为了绝大多数人的利益服务的。你看看你们现在，居然要灭绝地球上的大部分人，这就叫做逆天而行啊，你真的觉得你是对的吗？还有，你们所谓精英的标准，也很是可笑，我真的不明白你脑海之中怎么会有这样的想法。”
　　孙悦看了秦帝一眼，柔柔的笑了起来：“好了，你不要劝我了，劝我也是没用的，我们道不同不相为谋。”
　　秦帝注目着孙悦，似乎想要从她的脸上看出一些什么来。不过，看来看去，却还是一无所获。秦帝最终还是叹了一口气，站起身来，准备离开。不过，走出去几步，却是忽然间回头：“你有没有想过，也许你的亲人们没死。倘若他们没死的话，你此刻心里的想法又是如何？你真的想要连他们也精简了么？”
　　听到了秦帝的话，孙悦不由得一愣，许久没有说话。
　　秦帝从那个小楼离开之后，就让人去查孙悦她们的来历。他知道，这个事情肯定是复杂得很，不过，却也并非是没有头绪。孙悦这个年纪的人，再加上是双胞胎，应该是有迹可循的。
　　走出小楼之后，秦帝就不知道要去哪了。关于自己身世，已经了解了大半，剩余的也不是想了解就能了解的，需要时间。而关于须弥世界组织，秦帝也是没什么头绪。这个组织现在完全隐藏了的，秦帝想要从茫茫人海里将这个组织给揪出来，当真不是一件容易的事情。
　　好在就在这个时候，手机却是响了起来。秦帝一看，居然是电话号，是秦家打过来的。
　　接听了一下，是海女的声音。海女有些不太高兴的样子：“你快点回来。”
　　“发生了什么事情？”秦帝追问。不过，海女却是不愿意搭理秦帝，直接就挂断了电话。
　　秦帝一头雾水，有些纳闷。不过，海女自从进了秦家之后，很少用这种语气对秦帝说话，秦帝知道，肯定是有事情发生了。他不敢怠慢，立刻就朝秦家赶了过去。
　　到了秦家老宅子面前，秦帝停了下来，询问了一下守卫：“今天有没有什么特别的事情发生？”
　　那守卫敬了一个礼，说道：“一切正常啊，没什么特别的。”
　　“那有没有什么人过来？”
　　既然没什么事情发生，那海女的心情肯定就是跟人有关系了，秦帝这才有了这么一问。
　　那个守卫想了一下，说道：“好像是东城林家的人过来拜访了。”
　　林家分为两个分支，林之留这个林就是西城林家，而林月秀这边，却是东城林家。秦帝听到这里，就明白了过来，肯定是林月秀过来拜访了。这一下子，他就知道海女为什么不高兴了。不用说也知道，林月秀过来肯定是为了娃娃亲的事情，现在秦帝如日中天，东城林家肯定想跟秦家搞好关系。
　　而海女对娃娃亲的事情估计是有些想法，毕竟，她是孩子的母亲。秦帝觉得有些头疼，这要是海女不讲道理的话，自己应该怎么摆平？心里有事，秦帝脚步就比较慢，一边走，一边朝海女的院子走了过去。
　　不多时，秦帝就出现在了院子门口。公孙妩媚看到秦帝过来，脸上露出了一丝甜甜笑容。上次秦帝告诉了她的身世之后，她整个人也变得活泼了起来，对秦帝也很是感激，更是为自己之前误会了秦帝而后悔。所以，她主动承担起照顾海女的责任，还很是尽心尽力。
　　“怎么自己做衣服？”秦帝走了过去，问道。
　　公孙妩媚妩媚一笑：“小孩子的衣服，我自己动手做了放心一些。对了，海女有些不太高兴，你等下进去哄哄她。女人就是要多哄哄。”
　　“真是多嘴。”海女不知道什么时候站在了门口，有些无奈的看了公孙妩媚一眼。她现在跟公孙妩媚处得就跟姐妹一样，自然不会朝公孙妩媚发火。但是对秦帝，她就不是那么客气了。她的大肚子，那可就是她的本钱。
　　“你进来。”海女有些恼火的说道。
　　秦帝立刻就满脸堆笑，笑嘻嘻的走了过去：“这是谁让你生气了，你告诉我，我抽他去。”
　　“好啊，那你就自己先抽自己两巴掌。”海女哼了一声。


第715章
　　“那可不行。”秦帝坚定的摇摇头，“我怕疼。要不你来抽好了。不过，你舍不得吧。”
　　秦帝这没皮没脸的，终于还是让海女有些忍俊不禁。不过，她很快就意识到现在的形势可容不得自己有半点的心软，立刻就又面如寒霜。
　　“哼，不要嬉皮笑脸的，你还是老实的交代自己的问题。”
　　秦帝嘿然一笑，就上前一步，小心翼翼的扶住海女：“老佛爷啊，你现在可是有身孕的人了，你就不怕影响到了肚子里的孩子？再者说了，你生气的话，很容易变老的，还容易有皱纹。来，笑一个。”
　　“我呸。你这都是什么歪理邪说啊。你要是想我高兴的话，你就少惹事。”海女有些不满的说道，“你说，我孩子都没出生你，你凭什么给他定下亲事？”
　　秦帝搂住了海女，安抚着说道：“这个嘛，我自然有我考虑。首先，这个孩子也是我的儿子，我不会害他，我也有资格做出一些决定。其次，他出生在大家族，联姻这是再正常不过的事情了。你别看我们现在秦家很厉害，但是谁知道二十年后的情形？三十年河东，三十年河西，有个娃娃亲，好歹也是个保障。”
　　海女虽然觉得秦帝说得有些道理，却还是不打算这么轻易就原谅他。不管怎么说，他没征求自己的意见，这就是他的不对。
　　秦帝自然也知道这一点，他苦着脸说：“而且，我这么做，也是有好处的啊。随着时代的发展，以后男女比例严重失调。我现在给这小子先找了个老婆，他要是不满意的话，可以不要。要是满意的话，那岂不是白捡了一个老婆？你说现代社会什么最重要？老婆啊！没有老婆的男人伤不起，不知道多少人就是因为没有老婆才会有那么多的事端。”
　　海女被秦帝说得目瞪口呆。她实在想象不出，这个男人的脑子里怎么会有这么多大道理的。不过，听上去还真的有几分道理。只是，她却还是要故作生气的样子，斜眼看了秦帝一眼；“你知道老婆这么难找，你为啥还要霸占这么多个？又是姐姐，又是妹妹的。”
　　秦帝没想到这话题最后居然扯到了自己身上，不由得有些郁闷起来。好在这厮脸皮很厚，又是几句花言巧语，总算是让海女不再追究这个问题。
　　“好了，人家既然都来了，你就去见一见。我保证，你的未来儿媳妇肯定是一个美人胚子。”
　　“你怎么知道的？”
　　“她妈妈可是燕都第一美女，那叫一个风华绝代。”秦帝呵呵笑找说道。
　　海女白了秦帝一眼：“哟，你不会连她都惦记上了吧？我告诉你，你别到时候闹出了兄妹结婚的糗事出来。”
　　秦帝顿时一头黑线，看着海女，彻底无语：“我发誓，我跟她之间那叫一个清白，比你的身体还清白。”看到秦帝有些急了，海女也知道自己刚才的话有些过分，她摇摇头，不再说话。
　　秦帝带着海女来到正屋的时候，秦老爷子正陪着林月秀坐在那边说话。按照道理来说，林月秀是没资格让老爷子亲自接见的。只是，林月秀代表了林家，秦家想要跟林家修复关系。而且，这一次林月秀的目的是来订亲，所以，秦老爷子就给了林月秀这个面子。
　　看到秦帝走了进来，秦老爷子顿时哈哈笑了起来：“秦帝，你来了啊。好啊，你不声不响的就给我孙子定下了亲事，我这个当爷爷的都不知道，你该当何罪。”秦帝不由得脸色发苦：“我这也是灵机一动啊。您老要是不答应的话，那就不结这门娃娃亲了就是。”
　　“那怎么可以？人家都找上门来了。”秦老爷子也只是跟秦帝开了一个玩笑，他内心里还是希望看到秦家跟林家结盟的。
　　“好了，既然正主来了，那就没我什么事了。年纪大了，精神就不怎么好，我去睡一会，你们谈。”秦老爷子说着，直接就慢条斯理的走出门去。
　　秦帝朝林月秀点了点头，就拉了海女坐在了另外一侧。而林月秀跟他的老公也是坐在了一侧。这两边就开始交流起了这具体的事来。当然了，这订亲只是一个构想而已，具体的话，还需要看看八字合不合。倘若很是犯冲的话，那这门亲事铁定是成不了的。
　　总之，这一次林月秀造访就是表达出了林家的一个态度。秦家就是要得这么态度而已。
　　商谈了一阵，将大概的事情都商量妥当了之后，秦帝就送林月秀他们出门。半晌，他就又返还了回来。他想要看看自己这个儿子到底怎么样了。
　　海女安静的躺在床上，让秦帝查探自己的胎儿状态，神色一片祥和。
　　片刻之后，秦帝把手从海女的肚皮上抽离，满意的点了点头：“胎儿的发育不错，那血光已经基本上消失不见了。这血光入体，也不过如此啊。”
　　海女听到秦帝肯定的答案，不由得笑了起来：“那就好，我还生怕有什么后遗症呢。”说起来这个胎儿当真是很不容易，当初被诅咒了，秦帝是主张打掉的。只是因为海女的坚持，这才留了下来。努力的付出，现在终于有了收获。这个孩子生下来的话，那绝对是一等一的厉害。
　　“我问你一个事情。”距离海女生产的日期越近，海女的神色就越是平和，身上的那种冷淡就越是稀疏，对秦帝的态度就越是好。
　　秦帝看了海女一眼：“嗯，有事就直说呗。”
　　“是这样的，你准备怎么公孙妹子。”
　　“啥？”秦帝看了公孙妩媚一眼，有些不知所措。
　　海女哼了一声：“就是公孙妩媚啊，我都把她当成我妹子的，你可要对她负责。”
　　秦帝顿时一头黑线，他发现，这女人的关系好像越发的复杂起来了。似乎拉帮结派的现象很是严重啊。那边梅香为首的是南都党，而这边丁宁跟方胜眉也结成了同盟，这还没闹腾完呢，居然又出来了一个海女党。这是海归党么？秦帝想想就觉得好笑。
　　“好了，你不要瞎说，我跟她之间是清白的。”
　　“得了吧，我还不知道你么？典型的是那种吃在嘴里，看着碗里，还惦记着锅里的。这个大美女你还能不心动？那好啊，你要是不心动的话，那我就张罗着给她说一门亲事了。”
　　“我靠，你能不能别这么无聊？”秦帝有些急了。
　　海女顿时笑了起来：“看你这小样，被我试探出来了吧？你心里有她，她也有你，你就把她收了呗。”
　　秦帝叹了一口气：“我这么多女人，人家未必愿意。”
　　海女有些郁闷的说道：“算了，我好人做到底了，她的工作我来做。只是你要答应我，以后可不许欺负她。”
　　秦帝顿时诧异的看了海女一眼，不知道她为什么会有这样的变化。秦帝记得，之前的海女可是很冷酷的，她肯定做不出这样的事情来。
　　海女似乎感觉到了秦帝内心里在想什么，不由得抿嘴一笑，说道：“是不是觉得特奇怪？其实也没什么好奇怪的。人是会变化的。而且，我这么做，也是为了讨好你啊，你以后就会对我们孩子好。有些事情的话，也能高抬贵手。”
　　“比如什么事情？”秦帝有些紧张。
　　海女犹豫了一下，看着秦帝说道：“你也知道我的义父是海龙王，我是他抚养大的，我希望要是你们以后有冲突的时候，你能看在我的面子上放他一马。”
　　秦帝哦了一声，他忽然就想起了这四大龙王。似乎，这四大龙王也是一个不小的威胁啊。只是最近都没什么接触，他就差点忽略了。他看了海女一眼，微微一笑说道：“既然你担心这个的话，那么何不让他们归顺于我？这样的话，那就不会有什么冲突了。”
　　海女白了秦帝一眼：“你想得真美。那几个人可是龙王，是长期纵横在海上的，养成了目中无人的性格。你指望他们归顺？你这如意算盘未免打得太精明了。我告诉你，这是做梦。”
　　秦帝呵呵一笑：“事在人为嘛。反正这股势力绝对不能被须弥世界争取了去。告诉你，须弥世界可是恐怖得很，任何势力到了他们那里，都会被洗脑，最后都会落得一个死亡的下场。所以，为了你义父着想，你也应该好好的劝说他一下。”
　　听到了秦帝的话，海女似乎有些心动，沉默着不说话。
　　秦帝趁热打铁说道：“我这个建议真的对大家都好，反正你只是牵线搭桥的，至于成不成，那就看我们的了。”
　　海女犹豫了一下，点了点头：“那好吧，我可以尝试一下。不过，结果是什么，我就不知道了。”
　　“这个是自然。”秦帝大喜，摸了摸海女的头，“夫人，你可真好。”
　　海女哼了一声：“还夫人呢，我都是没名分的。我们都知道，你这夫人的位置是留给韩雪霏的，我都不知道是多少奶了。”
　　“要不叫十三姨好了，这名声比较响亮。”秦帝打了个哈哈，赶紧把话岔开了去。


第716章 弥勒教
　　海女的话提醒了秦帝，算起来，韩雪霏那边也差不多了，是时候娶她过门了。对秦帝来说，这是一个真正意义上的婚姻。不过，在正式要筹备婚姻之前，秦帝还有很多事情要做。首先就是安抚那些女人们，这一点，毋庸置疑的重要。
　　其次，秦帝还得弄清楚现在蓬莱阁内部到底是个什么意思？虽然上次在山崖下面，秦帝大发神威，让蓬莱阁损兵折将，颜面大损。可是，蓬莱阁就是蓬莱阁，他的底蕴是秦帝难以想象的。
　　就连唐门都有一个前任门主坐镇，这蓬莱阁没有底牌，打死秦帝都不相信。
　　想了一下，秦帝还是给韩雪霏拨打了一个电话。
　　“怎么想起来打电话给我的？”解除了绝脉之后，韩雪霏身上的那种清冷也少了不少，声音很是柔和，听上去让秦帝有一种如沐春风的感觉。
　　秦帝微微一笑：“想你了呗。对了，你现在在干嘛？”
　　“没做什么，最近我父母情绪不是很好，我在陪他们。”
　　秦帝知道肯定是上次事情的后遗症。上次蓬莱阁损兵折将，蓬莱阁的那些元老们肯定对韩云峰有些意见的。他们情绪不好，自然是在情理之中。
　　秦帝哦了一声，忽地开口说道：“那这样的话，我们的事情是不是就不能说了？”
　　“我们什么事情啊？”韩雪霏一说出口立刻就醒悟了过来，顿时俏脸通红：“你怎么忽然提起来这个？”
　　“呵呵，难道你不想嫁给我吗？”秦帝得寸进尺说道，“我可是早就想娶你了啊。趁早结婚，然后多生几个孩子，岂不是很好？”
　　韩雪霏嗯了一声。不过，下一刻却是露出了几分犹豫：“我是没问题的，只是我的父母。不管怎么说，我还是希望得到我的父母的嘱咐。要是他们实在不答应，我就跟你私奔。”
　　秦帝自信的笑了起来：“你父母那边，我去说。近期我可能会去拜访一下蓬莱阁，你能不能给我安排一下？”
　　秦帝现在是能团结一切可以团结的力量。要知道，自己不团结的话，也许就会被须弥世界的人钻了空子。那可就得不偿失了，这种事情，秦帝是绝对不愿意看到的。
　　“你敢来啊？”韩雪霏轻笑了起来。
　　秦帝知道她这话是什么意思。现在蓬莱阁内部应该很多人不欢迎自己，把自己列为了敌人。不过，他不在乎，到了秦帝这样的修为，他已经有了天下之大无处去不得的豪气了。秦帝微微一笑说道：“有什么不敢的，还能吃了我不成。了不起就是大战一场，然后带你逃离。这就叫做不入虎穴，焉得虎子。”
　　“我才不是老虎哩。”
　　“那是，怎么会有你这么漂亮的老虎？”秦帝笑眯眯说道。
　　电话那头韩雪霏沉默了一下，说道：“那好吧，你确定要来的话，我帮你安排。你放心好了，蓬莱阁内部对你的态度不统一，但是也不是一定要跟你为敌的。”
　　“这倒是一个好消息，那就期待着那天快点到来吧，我有些想你了。”
　　“嗯，我也是。”
　　两个人又说了一阵情话，电话才挂断。秦帝拿着手机，似乎感觉出了那头韩雪霏心情的急切，他低声喃喃说道：“很快我就会去接你了，我要让你做世界上最为美丽的新娘。”
　　从韩雪霏这里，秦帝能够明显感觉到女人对自己的情意。也让秦帝知道，自己可能很多时候都疏忽了跟自己的女人交流。好在现在一切都上了正轨，秦帝倒是有了大把的时间。秦帝决定，在以后的日子里，要多陪陪自己的女人们。哪怕就是见不到，也要多打电话问候一下。
　　心里有了这个想法，秦帝立刻就付诸行动。他率先给符云仙打了一个，这个苗疆圣女在秦帝的怂恿下现在正在镇守苗疆呢。好在她是本地的五毒派势力代表，倒是很容易就掌控了苗疆，此刻一切基本已经步入正轨。
　　接听到了秦帝的电话，符云仙显然很是惊喜：“今天太阳打西边出来了，怎么主动打电话给我了？”
　　秦帝呵呵一笑：“你这话说得，我要是不打电话给你，你跟别人跑了，我可没地哭去。”
　　符云仙顿时咯咯笑了起来：“那你就尽管放心了，我这辈子就是你的人了。你什么时候能过来看看我啊？我们也好久没见了。”
　　秦帝听着符云仙的声音，就能感觉到她话语之中的那种柔媚，不自觉的就有了一点反应。这个小妖精，真的是迷死人不偿命啊。他赶紧开口说话打消自己心头的旖旎：“怎么了，想我了啊。想我哪了？”
　　符云仙声音变得有些软糯起来：“你说呢。”
　　正当秦帝回味她话语之中的那种销魂之意的时候，小妮子嘟囔的声音却是传入了秦帝的耳朵里：“真的是太不公平了，为啥大家都是一次，她居然就有了孩子了，人家却是没有。”
　　秦帝顿时一愣：“你说什么？谁有孩子了？”
　　符云仙这才知道自己失言了，她有些慌乱的掩饰道：“没啊，没谁有孩子了，我的意思是为啥我没孩子。”
　　秦帝哼了一声：“你以为我老年痴呆啊，你刚才的话我可是听了一个明明白白。事到如今，我也不瞒你了，当初泡温泉的时候，开始的时候还有一个女人，我还以为是你来着。你说有孩子了，是不是那个女人有了？你说！”到了后来，秦帝的声音就带了几分严厉。
　　符云仙哭丧着脸：“我求求你了，你就别逼我了，你就当什么也不知道好不好？”
　　“不行，你一定要说。你要是不说的话，我现在就去苗疆，你知道后果的。”
　　虽然符云仙很想秦帝立刻就过来出现在自己身边。不过，她也知道，这个情形下秦帝出现，肯定是有雷霆之怒，所以，还是不要触这个霉头的好。她犹豫了一下，说道：“好，真是怕了你了。只是，你听到了之后不要激动啊，这事情你就当不知道，是我姑婆不让我说得。”
　　“这又关你姑婆什么事情了？”秦帝随口说道。说完了之后，不由得身体僵直，眼睛里也是流露出了不可思议的神色：“你说什么？你姑婆？你的意思是……”
　　“嗯。”虽然明知道秦帝看不到，但是符云仙却还是不断的点头。似乎她头点得越厉害，这件事情就越是板上钉钉不容置疑一般。
　　秦帝没想到那个女人居然是苗苗苗，他有一种天晕地璇的感觉。苗苗苗跟符云仙之间可是有些亲戚关系的啊，这是不是乱伦？
　　“喂……你说话啊，你在听我说话吗？”符云仙在那边叫喊了起来，说道，“我知道你想什么，你肯定觉得苗苗苗跟我关系很特殊，你心里很别扭是不是？其实不是啦，她跟我虽然是名义上的姑婆，实际上，我们是没有血缘关系的，你完全没必要那么紧张。”
　　“这样啊。”听到了符云仙的话，秦帝这才安心了许多，“你说这事情闹的，你姑婆到底是怎么一个意思？”
　　“她年纪大了，就想要一个孩子，所以，就找上你了。你不要有压力，她也不会让你负责的。反正吧，你就当自己被人借种了，对你又没损失。”
　　秦帝顿时一头黑线：“你什么时候学坏了，这话也说得出来。”
　　符云仙笑了一下：“这可不是我说的，这是我姑婆说的，是她的原话。总之呢，她是不想你有心理压力。当然了，你要是还有什么别的想法的话，我也没意见。”
　　“我知道了，你给我好好照顾她吧，记住了，不能有任何的闪失，这可是我们秦家的骨血。”
　　“知道啦，真是偏心，人家怎么就没怀上。”符云仙有些郁闷的说道。
　　出了这个事情，秦帝的电话传情计划不得不暂时放弃。他觉得脑袋里乱哄哄的，完全是一团浆糊了。自己居然这么牛逼，一不小心又有了一个孩子了。不知道韩雪霏知道了会怎么想，她可是大老婆啊，她都没怀上，自己就有了两孩子了。这叫什么，兵马未动，粮草先行？真的是太梦幻了。
　　坐在那边乱糟糟的想了好一会事情，门就被推开了。秦帝抬头一看，不由得愣住了，居然是丁宁走了进来。秦帝有些纳闷，她怎么会到秦家来？
　　丁宁身后自然跟了方胜眉，二女走了进来，就在秦帝身边坐下。丁宁的神色有些严肃：“我有事情要找你。”
　　“有事情就说事情，这么郑重其事的干嘛？”秦帝有些不太习惯丁宁这个样子。
　　丁宁勉强露出了一丝笑容，不过，神色却是一下子沉重了下去：“根据我们的得到的情报，似乎，有些大事不妙了。”
　　秦帝皱了皱眉：“什么事情？说吧，不要吞吞吐吐的。”
　　“是这样的，我们得到了情报，现在在华夏各地，出现了一个神秘的组织，叫做弥勒教。这个教发展的很是迅速，保守估计，现在已经有了数十万的教徒了，而且，现在还在滚雪球一样滚动着。”
　　秦帝顿时大惊失色，一下子就站了起来。在华夏国，这些所谓的宗教看管得很是严格，基本上没有生存土壤。没想到，忽然冒出来这么一个组织，居然有这么大规模了，真的很让人吃惊。


第717章 做该做的事
　　“这是不是跟须弥世界组织有关？”秦帝很聪明，脑袋一转，立刻就想到了这事情的根源。也只有须弥世界，才会有这样的能力在这么短的时间内就造出这么大的声势。
　　丁宁赞许的看了亲第一眼：“你真的太厉害了，居然连这个都可以看穿，真的很佩服你。你想的没错，这个须弥教的背后应该就是这个组织。他们各处的武力都受挫，在大城市就呆不下去了，所以，就将目光投射到了农村。这些人的想法就是农村包围城市。事实上，农村也更是隐秘，农民也更加愚昧，他们也更容易得手。”
　　秦帝嗯了一声：“还好你们发现得早，我们可以尽快铲除他们。”
　　丁宁有些悲伤的摇头：“已经很晚了，因为他们，已经死了不少人了。”说着，丁宁就递给了秦帝很多报纸。报纸上都是用红字标注出了一些重要的段落。秦帝看了过去，触目惊心。
　　满眼都是“自焚”“自杀”“跳楼”的字眼，这些人，就是在弥勒教的怂恿下，结束了自己的生命。秦帝的手顿时握得紧紧的，他知道，这些人渣开始执行自己的计划了，他们在慢慢的用信仰的名义在杀人，在用下辈子的幸福来诱惑那些人。这群人渣！
　　感觉出秦帝愤怒的情绪，丁宁叹了一口气说道：“这个须弥世界的人太厉害了，他们宣扬众生平等，倡导极乐世界，提出了信弥勒，得永生的口号，宣扬世界末日到来，要大家都团结在弥勒的周围，才能躲过大劫难，得到下一世的繁华。”
　　秦帝冷然说道：“我是不会允许这些人在我的地盘上闹事的。对了，这个事情的话，你们上报了没有？”
　　“还没，我这不是一知道了就来知会你一声么？”
　　“我知道了，这事情我会处理的。你通知一下，让龙耀所有成员都做好战斗的准备。这一次，看来不使用一些杀手锏的话，我是不会罢手的。”
　　秦帝说完之后，丁宁二女就直接离开了。而秦帝，也是匆忙的去找秦老爷子。这事情还是老爷子出面更加合适一些。秦老爷子很警觉，听说居然有这么一个邪教，哪里还坐得住？不过，他毕竟是经历过大风浪的，却是没有急忙就行动，而是先寻找到了足够的证据，这才带着这些证据，去了中南海。
　　然后，秦帝有整整一天没见到老爷子。他正准备问老爷子什么事情的时候，那边却是来了电话，说是七大巨头之一紧急召见秦帝。秦帝不敢耽搁，直接就去了指定的地点。
　　到了那里之后，秦帝发现，在场的居然有很多政法系统的人，而军队的人，也是处身其中。甚至，秦帝还看到了林之留。看来，这一次的邪教组织行动很是嚣张，让国家高级领导也是一下子就震怒了，准备干一场大的。
　　林之留也是听到了风声，只是不知道到底是怎么一回事，有些茫然的样子。不过，秦帝观察了一会发现，林之留的茫然之中似乎还有其他的事情，不仅仅是因为这件事情。
　　巨头这对件事情很是重视，先是动员了一番，然后又把秦帝跟林之留留了下来，重点交代了好一阵子之后，这才拍了拍秦帝的肩膀：“将门虎子啊，这次的事情，就需要你们多出力了。”
　　大概是对林之留的表现有些不满，巨头只是拍了秦帝一个人的肩膀而已。然后，巨头就离开了。
　　秦帝看了林之留一眼，见他还是一副失魂落魄的样子，不由得叹了一口气：“失恋了？是不是她没找到？”
　　秦帝嘴里说的她自然就是孙悦的妹妹孙雪。上次跟孙悦秦帝见了一面之后，双方谈不来，后来她就离开了。而林之留，也是追了出去。现在看来，他追逐出去，却是没什么结果。
　　林之留见是秦帝，露出了一丝异样。严格说来，他跟秦帝还是有些仇怨的。只是，时过境迁，他现在已经不把那些事情放在了心上了。林之留有些苦涩的说道：“是啊，没找到，她成心躲我。”
　　“那就先放一放。你知道不知道你这种状态已经让巨头不满了？你这样下去的话，对你自己没什么好处。现在你要做的事情就是跟我一起，好好把弥勒教整治了。你不是一直都很不服气我吗？这可是你的一次机会，你打败我的机会。”
　　林之留眼神之中露出了一丝亮光，似乎被秦帝说动了的样子。不过，他这次伤得很重，那亮光迅疾又暗淡了下去，懒洋洋说道：“我会尽力的。”
　　秦帝看到林之留这死蛇的样子，摇摇头，不再多说什么。
　　有了国家层面上的支持，秦帝做起事情来越发的雷厉风行。他知道，这等邪教要是任由他们发展的话，后果不堪设想，所以，他必须要尽快的解决掉才行。秦帝推行的是一种速战速决的战斗。不过，当他严格执行起来的时候，这才发现，自己把情形想象得过于乐观了。
　　事实上，这件事情真的很棘手。
　　※※※“休息一下。”秦帝有些气喘吁吁的说道。
　　这是在闽南地区的一个山区地带，这里，是弥勒教比较猖獗的地方，也是秦帝选择的一个突破口。本来秦帝觉得，自己一定可以摧枯拉朽，所向披靡的。可是，当他到了这里却是发现，那些农民们远比自己想象得要愚昧，自己跟他们说道理，他们完全不听。而让他们放弃信仰弥勒教，这下子就像是捅了马蜂窝一样，乐子大了去了。
　　一时间，居然有上百号人拿了锄头铁锹之类的东西冲杀了出来。秦帝的实力自然不是这些人可比，可是，这毕竟是农民兄弟啊，他武功再高，也无法对这些人使出来。于是，他就只能跑。跑得那叫一个狼狈，跑得那叫一个气喘吁吁。
　　丁宁等人也好不到哪去，她们几个可都是先天高手，居然被一群农民追逐在了身后，这可是从没有过的场景。丁宁看着秦帝调笑起来：“这要是传出去，暗夜君王的威名就要不保了。”
　　秦帝恶狠狠的灌了一大瓶矿泉水，有些气恼的说道：“我这人有个毛病，就是该出手的时候，一定要出手。不该出手的话，打死我也不出手。对那些人，我真的是下不去手。”
　　丁宁呵呵笑了起来：“那是当然。你要是下得去手的话，你就不是秦帝了。这些人中毒很深啊，完全被洗脑了，我看，这事情有些难办了。”
　　“再难办也要办。不过，不能这么办，我们要想想办法。”秦帝看了看自己的十人小分队，斟酌了起来。这可是第一次行动，绝对不能失败。想了一下，秦帝心头有了方案。
　　“丁宁方胜眉你们跟我一起，留在这边打探情形，相机而动。”
　　“胡一山，丁小泉，崔志远，你们三个人主要负责情报搜集工作，我要你们在三天时间内把整个梅全县都走遍了，要摸清楚哪边的弥勒教的势力最为猖獗，哪边他们渗透不进去。渗透不进去的原因是什么。”
　　“谢光华，李成伟，薛广民，刘长发，你们几个人给我想办法，不管是什么途径，总之，一定要渗透到本地的组织进去。”
　　“收到。”
　　“好的，那现在就行动吧。谢光华你们这组人责任重大，记住了，要注意安全，每天都要记得报告一次，要是摸清楚了这里的组织基地，你就火速的汇报给我，我一定要把他们一锅端了。”
　　“是。”
　　其他七个人得到了命令，一个个都是作鸟兽散，直接离开了。这里，就只剩下了秦帝跟丁宁方胜眉三人。
　　方胜眉看了秦帝一眼，见秦帝没什么表示，终于忍不住问道：“那我们呢，我们几个人做什么？”
　　“我们当然是要找一个好地方，要做我们该做的事情。”
　　“啊？什么是我们该做的事情啊。你不会是想……你这个臭流氓。”方胜眉脸红了。
　　秦帝一脸纳闷：“啥意思啊，我怎么流氓了？我的意思是，我们身份特殊，自然是要走上层路线了，这才是我们该做的事情啊。你脑子里到底想什么呢。”
　　方胜眉顿时有些气急，她看到秦帝那贼眉鼠眼的样子，哪里还不知道自己被这厮给戏耍了。他就是故意的，故意制造出歧义，也怪自己心直口快，直接就上当了。你看看人家丁宁，怎么就能忍住不说话？
　　方胜眉有些郁闷的哼了一声，然后悄无声息的走近了秦帝，猛然间就是一脚踩了下去。她把自己的郁闷都发泄在这一脚里了。不过，秦帝明显不会让她得逞。只是一个轻巧的闪身，秦帝就躲过了方胜眉的袭击。
　　然后，秦帝哈哈大笑：“走，跟着本大爷吃香的喝辣的去。”
　　看到秦帝那潇洒的背影，方胜眉越发的郁闷，在原地跺了跺脚，有些无可奈何的样子。
　　丁宁哑然失笑，上前一步，拉住了方胜眉：“走吧，你跟这个家伙生气，你的气永远都是生不完的。好了，我们就跟着他把，他鬼点子，应该已经有些办法了。”


第718章 胡家
　　梅全县虽然地处偏僻，但是县城倒是建设得不错。一路走来，热闹非凡。丁宁二女被路边的各种东西吸引了，目不暇接的看了起来。倒是秦帝，却是眼睛眯了起来，也不知道在看什么东西。
　　“好看吗？”
　　忽然间，丁宁却是笑吟吟的走到了秦帝身边，问道。
　　“好看。”秦帝点了点头。
　　丁宁的手已经拧上了秦帝的胳膊：“你这个大色狼，我让你乱看，我让你乱看。”
　　秦帝这才一脸茫然的清醒过来。随即，他看到左前方一个穿着暴露的姑娘，顿时哭笑不得。敢情是丁宁以为自己是看这个女人，所以才会有这么一问。秦帝觉得自己比窦娥还冤枉啊，刚才自己是在看东西，可不是在看这个女人。
　　“你误会了，有你们两个大美女在一边，我哪有兴趣看别的女人。其他女人在我眼里，那就是路边的野草啊。”秦帝笑呵呵的拍了一记马屁。
　　丁宁看到秦帝说话的样子不像是作伪，顿时笑了起来，眼睛弯成了一道月牙，别提多美了。秦帝不由得一阵恍惚，他舔了舔嘴唇，这厮有些想了。
　　正沉浸在旖旎景象里呢，不远处却是有一个女声一下子传了过来，凶巴巴的。
　　她指着秦帝的鼻子说道：“妈了个巴子的，你说谁是野草啊？娘卖批的，你是什么东西，你敢说老娘是野草？”
　　听到这粗言秽语，秦帝顿时有些怒了。他说别的女人是野草，这个话语是有些不太妥当，不过，一般人听到了肯定是置之一笑。情人眼里出西施么，其他女人是野草，这句话真的没什么。而且，丁宁也的确很美，对其他女人来说，也算不得什么侮辱。
　　只是没想到这个女人反应居然这么大，一张嘴，就骂人，还骂得这么难听。秦帝会放过她才怪。
　　当下，秦帝立刻就站在那里冷笑：“我从来只听说有人捡钱的，却没听说过有人捡骂的，老子说你了么？你跳出来找死啊。”
　　那女人浓妆艳抹，穿着暴露，露出了白花花的肌肤，怎么看都有一股子风尘味。不过，对绝大多数男人来说，她还是很有吸引力的。这个女人，一看就是一个荡妇，绝对是在床上很放得开的那种。她没想到秦帝居然还敢顶嘴，顿时大怒：“娘西皮的，你知道老娘是谁吗？你居然敢这么跟我说话，我看你才真的是找死。你今天死定了，谁也救不了你。”
　　而周围的议论声传入了秦帝的耳朵里，也是证明了一点：这个女人的来头铁定很不简单。似乎，这个女人是本地有名的地头蛇，一般人根本不敢得罪他。不过，遇到自己么，秦帝微微一笑，也只能算你倒霉了。
　　强龙不压地头蛇，那是煞笔的说法。连地头蛇都压不了，你还有资格当强龙么？秦帝就是那种无论到哪里都能压制住地头蛇的强龙。他看了这个女人一眼，淡漠笑道：“是嘛，那你就让我好好见识一下。说真的，我还是挺好奇的，我想知道我是怎么死的。”
　　那女人没想到秦帝居然丝毫不害怕，不由得一愣。随即，她脸上就露出了一丝残忍笑容：“还真有不怕死的，好，那我就让你见识见识，让你知道这个世界上最残酷的刑罚。”
　　出乎秦帝的预料，在大庭广众之下，说这些话，那些围观的人却是无动于衷的样子，似乎一个个都不是很在意，似乎这个女人就应该这么说话，似乎他们一个个都是习以为常一样。
　　看来，这个女人真的是有些来头啊，秦帝眼睛眯了起来，嘴边露出了一丝冷笑。他刚才在大街上看似什么也没做，实际上是在观察着两侧的环境，然后，就让秦帝看到了一个很让人吃惊的事情。在这小小的地方，名车居然特别多。而且，那繁华也只是表面的，秦帝明显感觉到临街的地方跟其他地方有些不太一样。当然，这也只有秦帝这样观察入微的人才能够发现这一点。
　　而现在，这里居然又出现了这么一个蛮横的女人，这下子秦帝就越发觉得这个事情有趣起来了。这个小小的梅全县，看来水很深啊，关于那弥勒教的一些线索，看来也可以从中获得。秦帝觉得，这梅全县的弥勒教活动这么猖獗，应该是有势力在背后支持的，这也是秦帝选择进入县城的原因之一。
　　那穿着暴怒的女人见秦帝他们似乎一副无动于衷的样子，不由得冷笑起来，她直接就打了电话。
　　不一会的功夫，就有几辆面包车奔涌而至。哧溜一下，就像是下水饺一样直接就从面包车上下来了一大帮子人。这些人手里都是拿着棒球棍，凶神恶煞的样子。那些围观的人似乎知道规矩，一个个都是迅速的朝后面退，给这群人让开了空间。
　　而一个小女孩动作有些慢了，似乎被其中一人嫌碍事，直接就是一棒子砸倒在地。他们行事异常嚣张，简直就是肆无忌惮了。
　　秦帝看到这一幕，眼睛里更是布满了怒火，这些人有恃无恐，而且动作娴熟，看来没少做这样的事情。不过，遇到了自己，这些人就是要倒霉了。秦帝不动声色，看着这群人靠近。他的视线根本就没放在这些人的身上。说句不好听的话，这些人根本不够资格。
　　等这些人靠近了之后，秦帝开口说道：“你们想做什么？”
　　为了套出这些人的话，秦帝甚至还装出了一副很害怕的样子。
　　那穿着暴露的女人看到秦帝这样，顿时露出了几分不屑神色：“我还以为你是多么厉害的人物呢，原来也不过如此啊。现在知道怕了？我告诉你，已经迟了，你刚才成功的激怒了我。”
　　“你到底想要怎么样？你真的准备杀我？”秦帝有些畏缩的说道。
　　那穿着暴露的女人冷漠异常，看着秦帝的眼神就像是在看一个死人；“现在还说这么多，有用吗？好了，我懒得跟你废话，给我上。”“等一下，等一下。”秦帝似乎真的急了，赶紧大叫了起来，“你们还有没有王法啊，大庭广众之下，你们居然敢这样做？”
　　“王法？老娘我就代表王法！不怕告诉你，这梅全县，我们胡家说了算。”
　　“胡说，这到哪里都是党领导的，你们胡家凭什么说了算？公安局长干什么吃的，告诉你，你不要乱来啊，不然的话，我就报警了。”秦帝继续套话。为了表演得逼真一些，秦帝身子整个人都有些瑟瑟发抖了。
　　那女人更是张狂，大笑了起来：“警察？那也是我们胡家养的，小子，你就认命吧。”
　　“你太嚣张了。”
　　这话却不是秦帝说的，而是从一个中年男人嘴里发出来的。这个中年男人身上带有几分官威，看样子是当官的。他看到当街有人说这种话，顿时有些急了，立刻就站了出来。
　　“你是谁？”那女人看了中年男人一眼，有些警惕。这个中年男人身后还跟了一个人，看得出，这个人似乎很不简单。
　　“这是我们新来的石县长，你们这是在做什么？”跟着中年男人的年轻人看上去比较稚嫩，他问话的语气也是有些软弱。
　　女人听说是石县长，顿时冷笑起来：“石县长？你就是石鸿飞？我说你当你的县长就好了，老老实实的，我们就把你供起来，让你升官发财。你居然不老实，搞风搞雨的。说实话，老娘我早就看你不顺眼了。”
　　那石鸿飞什么时候遇到这样的人物，顿时气得脸上一阵涨红。他身子都气得有些颤抖了，拿出了手机赶紧拨打了起来：“是贾局长吗？我在这边的鸿发街，你赶紧带人过来一下。什么事？有个姓胡的实在太嚣张了，要当街杀人，真的是无法无天啊。什么，你有更要紧的事情做？你不过来了？喂，喂……”
　　那边的警察局长却是已经挂断了电话。看得出，这个石鸿飞应该是才来的，一点根基都没用，居然指挥不动公安局长。而这也说明，这胡姓女人很是厉害，让那局长很是忌惮，根本就不敢露面。
　　看到石鸿飞电话打出去却是搬不来救兵，穿着暴露的胡姓女人更是得意：“我说的话，你偏偏不信，总是要验证一下。在这梅全县，就是我们胡家说了算。什么县长，都是狗屁。你给我一边去。”
　　说着，这个女人挥挥手，就让人围了上来，准备对付秦帝他们。
　　“我看谁敢！”那石鸿飞居然颇有几分胆色，直接就拦在了秦帝面前，“除非你们从我的尸体上踏过，不然的话，我是不会看着你们行凶的。”
　　“哟，挺有几分勇气嘛。不过，没用。把他给我拉开。”那女人却是根本不给石鸿飞面子。你不是要拦在面前嘛，我就直接搬开你就行了。你好歹也是个县长，我不能怎么着你。就算要怎么着你，那也要偷偷摸摸的，不能让人抓了把柄啊。
　　石鸿飞没想到这个女人居然这么疯狂，剧烈的挣扎了起来。只是，他的挣扎却是徒劳无功的。瞬间，他就被两个大汉挟持着弄到了一边。


第719章 胡家算个屁
　　石鸿飞还在剧烈的挣扎着，只是，他的挣扎显得那么无力。在梅全县这块土地上，他一个县长完全就是属于被架空的货色。石鸿飞感到无奈，可是却无可奈何。此时此刻，他也只能把希望放在了秦帝三人身上了。
　　原来，石鸿飞出手，并非是没有原因。其实，他早就在人群里了，他看到秦帝三人气质不凡，绝对不是普通人。而且，秦帝的态度变化，也是完全的落入了石鸿飞的眼睛里。石鸿飞看到秦帝之前是那么霸气，而之后却是忽然间又变得那么畏缩，心里顿时明白，这里面肯定是有些问题。
　　到底是什么问题，他一想就明白过来了。他的智商，可是比那胡姓女人高出了不少。要不然的话，也不会坐上县长的位置。人家说，中国的精英大多在官场，这话可不是空穴来风。
　　顿时，石鸿飞就做出了一个决定，赶紧跳出来表现一下。这对他来说，可能是一个很好的机会。
　　石鸿飞来到这梅全县已经快三个月了，做得那叫一个憋屈。虽然他是县长，但是说话却没有副县长管用呢。原因只有一个，那副县长不要脸，依附在胡家名下，而他要脸，坚决不肯妥协。于是，石鸿飞就彻彻底底成了一个悲剧。他的命令根本就出不了县政府，别说做一番事业了，连被人挤出去都有可能。
　　石鸿飞辛辛苦苦坐到这个位置上，自然不甘心被人挤出去。再者说了，他上面是有人的。于是，他就专门去问自己的靠山。那靠山告诉他，这梅全县的环境很是复杂，就是因为这里有个胡家。这个胡家可是了不得，跟山东孔家比起来有所不如，但是，却是一等一的望族，在梅全县可谓是根深蒂固，是枝叶繁茂的土地爷。
　　在梅全县做官，就必须要把这胡家给伺候舒服了，不然的话，这官做不长。不过，那靠山知道石鸿飞肯定不愿意做一个傀儡，就告诉他说，梅全县最近闹出了不小的动静，估摸着上面很快就要下来人了，这个时候，他应该顺势而为，把握机会。
　　得到了靠山的指示，石鸿飞就整天在街上乱窜，希望能寻觅到机会。反正他这个县长只是一个摆设而已，根本就没重要的事情做。皇天不负有心人，还真的被石鸿飞等到了秦帝他们。这下子，石鸿飞煽风点火的使命就完成了，他只需要等候在一边，观察事态的发展就可以了。
　　当然，也有可能他看错了，这一男二女根本就没太大的背景。不过，这也没关系，反正对他石鸿飞来说，也没太大的损失。
　　秦帝自然不知道自己被人算计上了。就算知道，他也不会在意，这种小儿科的算计，实在是上不得台面。秦帝淡漠的看着那个胡姓女人，眼神之中流露出几分阴冷。他没想到，在这个偏僻的县城，居然会上演这样的闹剧。这也更坚定了他的想法，这个地方绝对有问题，要不然的话，弥勒教的势力不会这么猖獗。
　　所以，是时候做出决断了！秦帝眼神之中厉光一闪，身上畏缩的气息不翼而飞，整个人一下子就像是发光的太阳一般，变得异常灼目。
　　“既然警察都不管的话，那我就好好管你们一管。”
　　那胡姓女人一愣，随即也是冷笑起来；“真的是癞蛤蟆打呵欠，好大的口气。我倒是要看看，你到底有什么本事。给我上，朝死里打，打残了打死了，都无所谓，胡家给你们撑腰。”
　　那些胡家豢养的打手们一个个都是亡命之徒，再加上有胡家撑腰，哪里还会害怕秦帝？一个个都是如狼似虎的冲了上去，十几个人不要命的冲杀上来，还真的有几分冷厉，可谓是杀气外露。
　　秦帝挥挥手，让丁宁方胜眉两女靠边站。虽然这些人对她们来说也不是问题，很轻易就能对付了。可是，秦帝是个男人，他自然不希望这种事情跟女人沾染上关系，所以他才会有这个举动。做完了这件事情之后，秦帝稍微活动了一下手脚，那群人就冲杀到了跟前了。
　　秦帝敏锐的感觉到，这些人大多身上都有人命，很多人都有那种悍不畏死的感觉。对付这种人，他自然不会客气。他眼光之中露出几分狠厉，猛然间就是一手伸了出去，那冲杀在最前面的人还没什么感觉呢，却是已经被秦帝提起了脖子。秦帝用力一甩，那人就发出了一声惨叫狠狠的落入了后面纷至沓来的人群之中。
　　那些人一个个都是悍不畏死，自然不会被这个人挡住了道路，根本就不理会这个人，还是一鼓作气的冲杀过来。一个个都是举起手里的棒球棍，挥舞着朝秦帝砸下。甚至还有人还朝一边的丁宁二女杀了过去。
　　“放肆！”秦帝怎么会让他们这么嚣张？身形如电，已经动作了起来，就听到一阵阵啪啪的声响，那些人就一下子都被打倒在了地上。
　　不过，这群人都是亡命徒，虽然被打倒，却还是不肯放弃，有好几个凶悍的家伙还是爬了起来，朝秦帝猛冲。
　　这下子秦帝是彻底怒了。这群混蛋，真的是给脸不要脸啊。他猛然间就是伸手夺过了其中一个人手里的棒球棍，然后猛地一甩，棒球棍就砸在了其中一个人的脸上。顿时，那叫一个山丹丹花开红艳艳，那人的脸被砸得惨不忍睹，直接就是一声惨叫，倒在了地上。
　　顿时，那几个亡命徒一个个都是停住了脚步，不敢再冲杀上前了。这种人是典型的欺软怕硬，秦帝明显比他们更强，更狠，他们不是傻子，知道这里面的关节。
　　“操，给老娘冲上去啊，一个个都想死啊。”那胡姓女人顿时大怒。她们胡家在这一亩三分地是横行霸道惯了的，在上面也有关系，可以说是螃蟹一样，横行无忌。她什么时候吃过憋？
　　上一次省里来了个人，还以为自己多厉害，最后不也是灰溜溜的被打跑了？
　　那几个人有些踌躇，不过，却还是冲了过去。
　　秦帝看到这群人居然死不悔改，也懒得给他们留生路了。手里的棒球棍直接就横扫了出去，一下子就扫了一大片，把这群人打得哭爹喊娘，痛不欲生。
　　秦帝打完了人之后，就朝那胡姓女人走了过去。这个女人，很是可恶，秦帝绝对不会放过他。才走两步，那女人却是猛然间掏出了一个袖珍手枪来，指着秦帝。
　　有了手枪在手，胡姓女人顿时多了几分自信，她刚才可是被秦帝吓住了。而在手枪的作用下，她的心情好了许多，脸上顿时多了几分笑容：“真的看不出啊，你还挺有本事的。不过，老娘比你更强，你知道不知道老娘的枪法？百发百中，弹无虚发，所以，你认命吧。不过，我看你倒是有些本事，所以我改主意了，你归顺我吧，我可以让你有享不尽的荣华富贵。”
　　“归顺你？你有资格吗？”
　　在胡姓女人希冀的眼神之中，秦帝却是一下子拒绝了她的要求。
　　那胡姓女人顿时大怒；“你丫的这是找死，找死！既然如此的话，我就成全你。”
　　这女人真的是狗脸，说翻脸就翻脸，手中的手枪已经响了起来，砰，砰，砰，一连点射了三发。从这一点看来，这个女人刚才说的话可是没错，她这枪法真的很纯熟，出手准确，而且，富有技巧。
　　女人的脸上露出了一丝笑容。她觉得，这下子自己肯定会得手了。她这也是被气急了，这个男人三番五次的挑衅自己，让她的火气完全的上来了。她这才会不管不顾，当街开枪。
　　反正，这里是梅全县，是胡家的势力范围，就算是杀了人，她也有办法遮掩下去。
　　不过，下一刻，胡姓女人就愣住了。她的枪声响起的瞬间，秦帝就动了。秦帝的动作真的是无法形容，简直就像是鬼魅一样。然后，她就感觉到自己背后一凉，有人。
　　胡姓女人的动作也很快，反手就是两枪朝背后打了出去。不过，却是再一次的落空了。
　　然后，她就觉得自己手腕一痛，手里一轻，枪已经被夺去了。而紧接而来的却是胸前一阵剧痛，她引以为傲的大胸上，被人狠狠的踹了一脚，胡姓女人发出了一声惨叫，跌坐了出去。
　　“你死定了，你这个混蛋。”秦帝这一脚，简直就是踢翻了女人心中的恶念之库，她整个人都变得疯狂起来，看着秦帝的眼神之中透出冷酷，“你死定了，在梅全县，你得罪了胡家，你死定了。”
　　秦帝看着这个女人，神色淡漠；“胡家算个屁！你还是好好想想你自己吧，你撞枪口上了。”
　　“哟，这是谁啊，好大的口气，我怎么就不知道梅全县多了你这一号人物呢？”忽然间，却是又有声音传了过来。一个穿着花衬衫的男人在四个人的簇拥下走了过来。这个男人神色浮夸，脸色有一种不健康的苍白，一看就是纵欲过度，好色如命的。
　　而事实上，他一出现就盯住了丁宁跟方胜眉，眼神猥亵，也是证明了这一点。


第720章 这是你自己找死
　　“认识一下，我叫胡天高，这梅全县是我们胡家的天下，我们胡家就是这里的土皇帝，想做什么，就做什么。你就算是条龙，来到这里，也得给我低头。”
　　说完这霸气的宣言之后，胡天高就笑眯眯的看着丁宁二女，透出几分猥琐说道：“当然了，对美女，我可没这么冷酷。你们只需要雌伏就行了，嘿嘿嘿嘿。”
　　丁宁跟方胜眉那是什么人？她们哪里受得了这样的羞辱。特别是方胜眉，性格里本来就带有几分火爆的。要不然当初，她也不会因为被秦帝弄下了半边面具，就拼命的练武，想要报仇。
　　此刻，这个男人居然敢羞辱她们，她们不急才怪。
　　方胜眉立刻就冷冷笑了起来：“是哪家的门没关好，把你这个杂种放出来了？”
　　杂种？旁观的人不由得倒吸一口凉气。这个姑娘，真的太生猛了。这胡天高，人称胡家三太子，出名的嚣张跋扈，尤其是最喜欢美女，见到就抢，真的是一个天怒人怨的角色。不过，他身边搜罗了四个人，都是高手，一般的人根本就不敢跟他龇牙，所以，才会让他横行霸道。
　　没想到，这个女人居然这么犀利，张嘴就是一个杂种。劲爆，太劲爆了。解气，太解气了。对这胡家，这梅全县的人，都是敢怒不敢言，现在有人要出手教训他们，自然是一个个内心里都倾向于秦帝他们了。他们虽然不敢说话，但是一个个都在给秦帝他们打气。
　　胡天高的笑容顿时凝固了，他的眼神锐利无比的扫了方胜眉一眼，露出了一丝狞笑：“好，我是杂种，我是杂种，很好。那就让你知道我是怎么杂种的。”
　　看到胡天高露出了这样的神色，他身边的四个人顿时就明白了，胡少爷是生气了。胡少爷一生气，自己几个人就有事情做了。他们一个个都是活动了手脚，开始准备战斗。
　　这四个人都是大盗，来到了梅全县之后，却是不知收敛，被胡家盯上了。后来胡家设计擒拿住了他们，威逼利诱之下，这几个人都是为胡家所用，成为了胡家的帮凶。说起来这四个人在长白山地区还是比较有名的，是出了名的大盗，杀人越货，小儿晚上听到了都要停止啼哭。其威名赫赫，可见一斑。
　　此刻，这四个人一起活动，真的是煞风阵阵，让人一看就知道，他们都是狠角色。
　　一边是四个很是凶狠的大男人，一边却是娇滴滴的大姑娘，这两边形成了鲜明的对比。旁观者都是给方胜眉捏了一把冷汗，这简直就是屠戮啊。他们看着秦帝的眼神就多了几分鄙夷，这个男人真的不是什么好东西，自己明明很厉害，却让小姑娘出手，真的太丢人了。
　　秦帝却是一副毫无所觉的样子，笑眯眯的看着那几个人。
　　那几个人都是打架的老手了，彼此经验很是丰富，虽然只是面对一个女人，却还是全力以赴。四个人从四面围了过去，然后一起出手，直接就将方胜眉笼罩在了其中。胡天高满意的点了点头，这一次的围杀绝对是经典的教科书一般的操作，想必，这个女人会立刻就被擒拿下了吧？
　　胡天高的眼神之中流露出了一丝淫邪，他一定要好好的收拾一下这个女人。这个该死的女人居然说自己是杂种，那好啊，我倒是要让你生下来一个杂种，然后狠狠的蹂躏他，让他感觉到痛苦。胡天高沉浸在自己邪恶的想象之中，整个人脸上露出了几分病态的潮红。
　　下一刻，他的脸色却是大变，他眼神惊恐，似乎难以相信自己看到的这一切。只见那女人居然动了，而且动作飞快，一个潇洒的旋风腿，噗噗噗的声音之中，几具身体直接就被踢飞了出去，是他的四个手下！在这场战斗之中，居然是那个女人完胜，而自己的四个手下，却是直接被打残了。
　　这怎么可能？胡天高对这四个人可谓是很了解，这四个人都是接近于后天巅峰的修为，都是比较厉害的大盗，怎么一下子就被打成这个样子了？这太恐怖了！这几个人到底是谁……本来以为那个男人已经很强了，却是没想到这个女人居然也折磨厉害。
　　跑，立刻就跑，胡天高心里一动，撒腿就跑。
　　而那个女人的动作也不慢，也是挣扎着准备逃跑。
　　不过，丁宁早就有所准备，一个助跑，就速度飞快的飙了起来，后发而先至，直接就将胡天高跟那个女人踹倒在地。好在丁宁性格比较温和，倒是没采取什么过激行为。这要是秦帝踹倒了他们，铁定是要在脸上践踏几下，从内心里摧残他们的自尊的。
　　那胡天高被打倒了，被踩在了脚下，知道自己跑不掉了。不过，他却还是发出了一丝狞笑，一副有恃无恐的样子：“识相的赶紧放开我，不然的话，一会有你们好受的。在梅全县，你们插翅难逃。你们很厉害，但是能打得过我们这么多人吗？那么多的警察，还有我们胡家的砍刀队，那可是有上千人。”
　　秦帝不由得一愣，他没想到这胡家的势力居然这么猖獗了，居然都有上千人的砍刀队了。这种庞大的势力，简直就是骇人听闻，根本就不应该存在。这下子秦帝确定无疑，看来这弥勒教肯定跟胡天高有些关系。只是为了不打草惊蛇，秦帝倒是没有多说什么，只是警惕的看着周围。
　　秦帝就看到石鸿飞在不远处就要走来。忽然间，秦帝却是面色大变，赶紧大喊了起来：“所有人都让开。”话音刚落，就看到不远处有一道车流滚滚而来，而且，还有警车开道，警笛声显得那么刺耳。顿时，围观的人群一阵慌乱，间歇还有声音传出来，更是让人觉得烦闷。
　　“快跑啊，快跑啊，砍刀队来了。”“妈的，还有警察也出动了，这次真的是出大事了，我们快跑。”很快，那些围观的人就跑了一个七七八八，而那车流也是到了面前，直接就组成了一个车阵，把秦帝等人围在了中间。秦帝看了一眼石鸿飞，不知道这个男人出于什么缘故，居然没有离开，而是快步朝自己走了过来。
　　“你们有麻烦了，实在不行，你们就用我做挡箭牌，先跑出去要紧。”那石鸿飞倒是有几分胆色，径直走到了秦帝的面前，低声说道。
　　那胡天高听到了石鸿飞的话，眼中闪过了一丝狠厉，他心里发狠，这次要是能躲得过去，一定要把这个家伙给干掉。这个该死的，当一个泥菩萨县长就成了，居然还敢给其他人出头，真的是岂有此理。
　　“不许动。”出乎秦帝的预料，走在最前面的居然是一队警察，这些人都带着枪，直接就指着秦帝，一副你们就是违法分子的模样。带队的人似乎级别不低，起码是公安局副局长之类的角色。他站在那里，一脸冷酷。
　　“贾正景，你想做什么？你这是要造反吗？”石鸿飞看着这个人大吼，“你身为公安局长，却是跟这群匪徒勾结在了一起，真的是岂有此理。”
　　石鸿飞说得匪徒就是那砍刀队的成员了，这群人都是拿着砍刀，一看就是训练有素的模样，一个个都很彪悍，不自觉间就流露出嗜血的气息。
　　那贾正景一点也不害怕石鸿飞，皮笑肉不笑的说道：“匪徒？说起匪徒，我就要好好说说石县长了，你居然跟这群匪徒在一起，你就不怕丢了我们当官的脸面吗？你赶紧过来吧，小心被匪徒给伤到了。”
　　“你胡说八道，这些人怎么就是匪徒了？”石鸿飞更是大怒。
　　秦帝不由得摇了摇头，这个石县长，还是太书生意气了。在这个山高皇帝远的地方，只有实力，才是第一位的。有了绝对的实力，这胡家的人才敢为非作歹，不把县长放在眼里。有了绝对的实力，这些人才会依靠于胡家，为虎作伥。
　　秦帝眼睛眯了起来，看着贾正景，露出了几分狠辣。对这种拿国家俸禄但是却为虎作伥的人，他从来都没什么好感。这些人比贪腐之人更加恶心，更让人憎恶，秦帝见一个就要杀一个，这是他的职责。
　　不过，秦帝还是决定给他最后一个机会。当下，秦帝看着他淡淡说道：“你知道我是谁吗？现在立刻就把枪放下，我或许可以饶你不死。”
　　这话之中带有一股子不容置疑的味道，是一种身居高位长期发号司令才会有的味道。在场的人都不是普通人，自然可以感觉到。那贾正景看着秦帝，脸上露出了一丝踌躇神色。不过，看到身后这雪亮的砍刀队，看到那胡天高狠辣的脸色，他不由得一个哆嗦，那踌躇一下子就消失不见。
　　“我管你是谁，王子犯法于庶民同罪，你们这种匪徒，危害我们本地治安，必须严惩。”
　　秦帝顿时乐了：“很好，你这是自己找死，那就怨不得别人了。”


第721章 紧盯胡家
　　话音刚落，秦帝就猛然间发动起来，他根本就不顾那些人拿枪对准他。
　　那几个警察也没想到秦帝居然这么凶悍，不由得有些踌躇起来。毕竟，拿枪对准的人中还包括了石县长，他们可是不敢轻易开枪。
　　眼看秦帝一下子就逼近了，贾正景顿时急了，大吼说道：“妈了个巴子的，你们都是死人啊，给我开枪，狠狠得打。”
　　“可是，石县长他……”
　　“你们都是蠢猪啊，石县长被匪徒劫持，英勇牺牲，而我们干警化悲愤为力量，击杀了匪徒，给石县长报仇雪恨。”那贾正景这应景话儿是张口就来，居然一下子就寻找到了借口。
　　听到这话，石鸿飞顿时出了一身的白毛汗，他知道这贾正景胆大妄为，却是没想到居然这么胆大。连自己县长的身份都不顾及了，直接要对自己下手了。他心里顿时有些懊恼，也许自己这一下子跳出来有些急了。
　　这个念头才刚刚闪过，枪声就响了。石鸿飞眼睛一闭，他知道这下子自己必死无疑。
　　过了许久，石鸿飞觉得自己身上既没有痛，也没有眼前一黑，不由得有些好奇的睁开了眼睛。一睁眼，顿时有些吃惊，却看到那以贾正景为首的几个警察居然纷纷被打倒在地，而那些砍刀队的成员，一个个都是跟见鬼了一样，居然吓得退后了好几步。
　　这到底是怎么一回事？石鸿飞是想破了脑袋也想不出来。
　　时间倒回到一分钟前，贾正景找了一个借口之后，那些警察一个个都开始开枪。不过，他们也只能开一枪而已，这一枪之后，每个人就感觉到自己面前仿佛一阵风飘过，然后，一个个都是脑袋发晕，随即，就一个个都倒在了地上。
　　他们不知道这是怎么回事，那些砍刀队的成员却是看得一个清清楚楚。那一瞬间，秦帝化成了残影，这一刻还在这个地方，下一刻就出现在了十米开外。不仅仅如此，在这么短的时间内，他还把这群人都放倒在地。这种身手，简直就是妖孽。
　　忽然间，有一个砍刀队的成员手中的砍刀哐当一声掉落在了地上，他看着秦帝纳头就拜：“是弥勒佛主降临了，是弥勒佛主啊。”
　　弥勒佛主？秦帝一楞，随即就明白了这到底是怎么会是了。看来自己设想得没错，这弥勒教的确是跟这里的胡家有很深的关系。而且，那须弥世界的人肯定是展现了跟自己一样的武功，所以，才会被很多人认可。而这个砍刀队的成员，明显就是见识过这些人的武功。所以，看到自己武功这么厉害，一下子就把自己当成了弥勒佛主。
　　也许，在他们的心目中，只有弥勒佛主才会这么厉害了得。
　　秦帝瞬间就在脑海之中做出了这样的分析，他心里顿时多了几分底气。
　　“你快点放开我，你居然敢袭警。”那贾正景被秦帝拿下之后，稍微愣神了一会，终于清醒过来，他立刻就大喊起来。
　　秦帝看到这厮居然还敢说这样的话，顿时哭笑不得。对这种人，他有随意处置的权利，他有理由怀疑此人跟弥勒教有关系。而且，现在那么多人聚集在这里，自己要是不立刻采取手段的话，后果不堪设想。
　　所以，秦帝立刻就动作了起来。秦帝脸上露出了一丝微笑，然后狠狠的一扭贾正景的脖子，顿时，这个在梅全县嚣张跋扈了这么久的男人一下子就去往了西天极乐世界了。
　　看到秦帝居然当众杀人，还是杀的公安局长，那些人都是一阵汗毛倒竖。这些砍刀队的成员都是穷凶极恶之徒，他们中的很多人也杀过人，可是，都是偷偷摸摸的杀，而且，杀的都是小人物。哪里比得过秦帝的底气啊？顿时，很多人都是跌坐在地，被秦帝的举动吓住了。
　　那石鸿飞也是满脸不可置信，他觉得，自己似乎麻烦大了。
　　这个家伙不知道到底是什么来历，难道是自己看错了？要是这几个人真的是大人物的话，做事情怎么会这么不讲究。可是反过来一想，也许正因为他们是大人物，所以才会这么张扬吧？一时间，石鸿飞自己也判断不准了，他不知道这群人到底是什么来历。
　　“走。”
　　秦帝杀人吓住了这群人之后，直接就招呼了丁宁方胜眉一声，朝人群的一个方向冲了过去。石鸿飞这个时候已经是别无退路了，也是紧随其后。那边的人只是稍微抵抗了一下，就被秦帝他们给闯了出去。秦帝等几个人夺了一辆面包车直接就离开，那群人傻愣愣的，居然没人敢追。
　　面包车开出去不久，就到了一个僻静的地方，秦帝等人直接就弃车而走。车的目标实在是太大了。
　　石鸿飞看到秦帝他们这个样子，自然也是跟了上去。才走出去没多久，石鸿飞就感觉到自己脖子一凉，却是被秦帝用匕首抵住了自己脖子。
　　“说，你到底是什么人？”秦帝的眼中露出了一丝玩味的笑容。
　　“什么意思？”石鸿飞有些茫然。
　　秦帝微微一笑，说道：“你以为你玩儿无间道，我就能相信你了吗？你很可能就是跟胡家他们一伙的。”
　　石鸿飞顿时大急，赶紧申辩了起来。这可不是开玩笑的，秦帝刚才连公安局长也杀，典型的心狠手辣。
　　“冤枉啊，我根本就不认识他们，我怎么会是跟他们一伙的？我真的是冤枉！”
　　秦帝呵呵笑了起来：“真的么？那你为什么要故意接近我们？”
　　石鸿飞知道这下子估计是瞒不过去了，当下只好把自己接近秦帝等人的因由说了出来。说过之后，石鸿飞眼睛直直的看着秦帝，生怕秦帝会不认同自己说出的话。这个家伙，杀人就跟碾死蚂蚁一般。
　　片刻，秦帝露出了一丝笑容：“很好，你没对我说谎。恭喜你，你赌对了，我们就是上面派下来的。你要是知道什么都跟我们说，配合我们工作的话，将来少不了你的好处。”
　　石鸿飞得到了证实，顿时大喜过望。他这一下子一搏，将来有了铲除邪教的政治筹码，前途不可限量啊。更为关键的是，结识了秦帝这样的大能，这更是一种未来的投资，他必须要紧紧抓牢了。
　　“是，我一定知无不言，言无不尽。”石鸿飞很是恭敬说道。他虽然是个县长，可是在这些上面派下来人的眼中，这个县长真的不算什么。
　　“很好，你来这里多久了，对本地的势力有什么了解？”秦帝提出了第一个问题。
　　斟酌了一下，石鸿飞说道：“我来这里没多久，还不到三个月。不过，我家里是临近的石径县，对梅全县的情况了解的还是比较多的。梅全县，曾经出过一个很注明的人物，叫做胡堂明，这个人很厉害，曾经做过宰相。就是他，奠定了胡家在梅全县的地位。后来，胡家又出现过很多的人才，越发的枝繁叶茂起来，成为了梅全县乃至是这个地区的著名大家族。所以有一句俗语说，梅全权势，胡家占三，说得就是这胡家的滔天声势。”
　　“原来如此。”秦帝点了点头，“可是，现在毕竟是法治社会了，他们这么做，不会引起反感吗？”
　　石鸿飞苦笑：“这个你就不清楚了，我们本地是家族制度。可以说，整个梅全县有大半的人都是属于胡家的。要么是直系，要么是旁支，要么是杂七杂八的关系。所以说，胡家的家主就是族长，他就是土霸王啊，是事实上发号司令的人。上面，又怎么敢轻易的乱动。再者说了，这胡家的人也是比较灵活的，只是在本地称王称霸，对上面的人却是恭敬有加，在上面也有很多的关系，所以，他们更是做大。”
　　“哦。先不说胡家了，我问你，你知道不知道弥勒教。”
　　“弥勒教，当然听说过了。梅全县这一段时间被报道出去，发生了多起人自杀自焚事件，就是这个弥勒教引起的。我很想好好查一查，可惜有心无力啊。”
　　秦帝看了石鸿飞一眼，没有说话。他知道，石鸿飞这是在表达自己的态度，表明自己被架空的处境。不过，秦帝却是不能答应什么。他现在必须要抽丝剥茧，慢慢解决这胡家的问题。
　　“嗯，我问你，你觉得这胡家跟弥勒教有关系吗？”秦帝忽然又提出一个尖锐的问题。
　　这一下子，石鸿飞被问住了。许久，他才摇头说道：“我说不好，这个东西，真的没法说。”
　　“你就随便说说嘛，比如说，你感觉如何？”
　　“这个说不好。反正，弥勒教能有这么大的声势，肯定是有人在背后支撑。不然的话，是铁定不会如此的。”石鸿飞肯定的说道。
　　秦帝不由得笑了起来。这个石鸿飞是个聪明人，他虽然没明说，但是话语之中的一丝却是很明显了。看来，根据石鸿飞的判断，他也觉得这个胡家很是可疑。
　　顿时，秦帝笑了起来，看来自己想要有所成就，就必须要从这个胡家着手了。


第722章 阴煞之所
　　石鸿飞好歹也是个县长，在本地还是有些关系的。很快，他就找了一个比较僻静的地方让秦帝三人住下。当然了，为了保险起见，他也没敢露面。这下子他就算是跟胡家的人撕破脸皮了，以胡家人的尿性，他要是出去了，还不被撕成碎片？
　　这个地方秦帝很是满意，是一对老夫妻住的，房间不少。有得住，还有得吃，好得不行。入夜，秦帝让丁宁二女在这里住下，他自己却是直接就奔县城郊外去了。在靠近县城的郊外，有一个硕大的别墅区，那里，就是胡家的所在地了。
　　很快，秦帝就来到了胡家村。不过，才一靠近，秦帝就觉得有些挠头，这个胡家村所在的位置比较险要，居然是靠山而建，只有一个入口。而入口处更是灯火通明，远远看去，人影攒动，也不知道有多少人在那边守卫着。
　　光是从这一点，就可以看得出胡家的威势。不过，也能看出胡家人跟本地人结怨之深。不然的话，你见过谁家的人用这么多人看家护院的？
　　这么多人全部解决掉对秦帝而言，都不是一件大问题。不过这厮想的是潜入其中，探听到一些有用的消息。这就是有些为难了。虽然秦帝的速度彪起来很快，快若闪电，可是，也仅仅是若闪电而已，他根本就不可能变成蚊子从这些人面前凭空飞过。这下子可是有些为难。
　　犹豫了一下，秦帝还是决定靠近看看地形，到时候再做决定。
　　很快，秦帝就出现在了距离大门五十米处，凭借良好的视力，他仔细的观察着面前的情景。秦帝发现，虽然这些人很多，几乎是完全覆盖了这一片区域，但是，并非没有死角，并非无计可施。
　　当然了，对一般人来说，这里就像是铜墙铁壁，是很难通过的。只是，秦帝是一般人么？
　　一阵风吹过，秦帝忽然就动了起来。没有人可以形容秦帝的速度，秦帝就那样直接猛冲了出去，他的身形很有规律的在夜色之中载沉载浮。每当有风吹过的时候，秦帝就会出击，瞬间飘出去很远。就这样，秦帝见缝插针的在那些人之中行动着，险之又险的终于通过了大门。
　　回头一看，那些人还在嘻哈玩乐，根本没发现自己，秦帝这才松了一口气。他平静了一下心情，直接就奔胡家村中而去。秦帝有敏锐的嗅觉，他自然知道应该在什么地方发现胡家的首脑人物。
　　“是这里了。”秦帝停住了身形，悄悄的潜伏了下来。他看着面前的这个院子，脸上露出了一丝得意的笑容，“就是这里了。”
　　这个地方的防御明显要森严一些，外面有几个高手不停的巡逻。
　　秦帝随手就扔出了一个小石子来了一个投石问路。果然，这巡逻的人一下子就窜了出来，而他窜出来的这一段空隙，就成了秦帝进去的通道。秦帝的功力早就不是这些人可以揣度的，完成这么一件事情自然是简单异常。
　　一路小心潜伏，终于，被秦帝接近了其中的一个房间。这里，守卫更是森严，两个人站在门口，目不转睛，警惕异常，不让任何生物靠近。
　　秦帝试了一下，这两个人却是忠于职守，不为所动。这下子秦帝有些挠头了，不过，转念一想，自己这次来的目的其实完全可以进取一些，也没必要缩手缩尾的。所以，秦帝立刻就做出了一个决定——采取一个更为暴力的办法。
　　那两个守卫者虽然实力也很是不弱，可是，又哪里是秦帝的对手。连秦帝的面你都没看到，就被秦帝给放翻在地了。甚至，他们都来不及发出一点声响。秦帝又把这两个人摆好，远远看去，跟平常人没有两样。然后，秦帝这才隐身在了黑暗之中，开始窥视起了屋子里的情形。
　　屋子里有三个人，一个老头，一个威严的中年男人，还有一个美艳的女人。那个老头应该就是胡家的家主胡甲第了，看面相就不是善茬。至于那个威严的中年男人，似乎是个官员。这两个人都不能引起秦帝的注意，让秦帝无比吃惊的是那个美艳的女人。这个女人他认识，是孙悦的妹妹孙雪。
　　上次秦帝让孙悦劝了一下孙雪，孙雪不为而动，直接拂袖而去。却是没想到她居然出现在了这里。仔细一想，秦帝就明白了过来。敢情孙雪就是直接负责此事的人，她有事情没做成，又怎么会听自己的？
　　秦帝越想就越是觉得恼火。他有一种被鄙视的感觉。这个该死的女人，她完全就是不把自己的话放在心里，看来是准备一条道走到底了。想到这些天的那些自杀自焚事件都是跟这个女人脱不了干系，秦帝就恨不得直接冲进去大杀一通。
　　不过，为了大计，秦帝必须要忍耐。孙雪在弥勒教之中地位很高，这个不假。但是，弥勒教又不是她一个人的，还有很多的高层。秦帝必须顺着孙雪这一条线将这些人一网打尽，那样才会从根源上解决这个问题。
　　屋子里的谈话还在继续，无非就是汇报了白天的事情。而秦帝同时也知道，那个威严的中年男人居然这里的县委书记。一个县委书记居然跟一个邪教同流合污，这让秦帝很是愤怒。
　　里面的人谈了一会之后，孙雪就准备离开了。秦帝犹豫了一下，也是直接就闪人了，他看了地上的两个人一眼，有些无奈。如果知道孙雪在这的话，打死他也不会打晕这两个人的。这下子算是打草惊蛇了。只是，现在也没什么太好的补救办法，只能走一步看一步了。
　　秦帝潜伏在了不远处。不一会，就听到那边传来了一阵吵闹的声音，秦帝知道，恐怕那两个人被发现了。不过，秦帝只能继续等下去，他想要碰碰运气，看看能不能继续跟踪到孙雪。
　　一直等了足足一个小时的时间，那边孙雪才终于从胡家村走了出来。孙雪看上去有些心事重重的样子，飞快的就朝东南方向走了过去。
　　秦帝没有丝毫的犹豫，立刻就跟了上去。
　　孙雪的速度很快，在茫茫夜色之中简直就是一道光，一路飞奔。秦帝紧随其后，不敢有丝毫的松懈。
　　可是，走着走着，秦帝就觉得有些不太对劲，这个位置，实在是有些偏僻了。按照道理来说，孙雪就算是想要联络人，也不会在夜晚来这个地方。秦帝心头一动，缓缓的停下了脚步。
　　而那边，孙雪却是扭过头来，冷冷一笑：“果然是你。我看到那两个人被打晕了，就知道是你了。”
　　随即，孙雪脸上露出了几分讥诮：“怎么着，还想跟着我寻找到有用的线索？你觉得这个可能吗？”
　　秦帝看着孙雪，看到这个女人在月色之下楚楚动人，好似一个下凡的女神。不由得叹了一口气，说道：“卿本佳人，奈何做贼？！”
　　孙雪大怒：“我什么时候做贼了？”
　　秦帝淡漠一笑：“你一手创造了弥勒教这个邪恶的组织，怂恿那么多人自杀自焚，你还说你不是贼？你比寻常的小贼更加可恨，普通的小贼只是偷窃财物而已，你呢，却是要人性命，窃取人的灵魂。你这种行径，实在是太恶劣了。”
　　孙雪冷笑：“你有资格说我么？你知道什么？这些人活着也只是浪费粮食而已，我这样做，也是希望他们早日投胎，下辈子投个好人家，岂不快哉？”
　　“你真的相信有下辈子吗？你既然相信这一点的话，你心里就不能有半点敬畏？茫茫之中，自有天道，你作孽太多，必然会遭到报应。真有下半辈子的话，你也会沦为猪狗，任人屠戮。”
　　孙雪被秦帝说得俏脸煞白，她大怒：“我怎么样关你屁事。你还是好好考虑一下你吧。”
　　“你是什么意思？”秦帝一愣。
　　孙雪冷笑连连：“你看这里是什么地方？”
　　秦帝这才注意到自己置身的所在似乎有些不同寻常，这里的草木都呈现出一种枯败的样子。而且，仔细感觉一下，身上居然还有了点点寒意。这个地方，真的很是古怪。
　　孙雪看到了秦帝脸色有些异常，不由得得意笑了起来：“你觉得我把你朝这边引是平白无故的么？告诉你，这个地方，是万人屠场。在这里，死了成千上万的人，他们就埋骨在了这里。这群人一个个都是横死，他们的怨气凝结，早就让这里成为了一个阴煞之所。所以，你就认命吧。”
　　听到这里，秦帝这才明白了过来。他的心里顿时充满了警惕。这些须弥世界的人很多人都会玩煞气，之前遇到的好几个都有煞气武器，威力很是不俗。现在孙雪苦心竭虑的把自己引到这里来，八成是没安什么好心。
　　果然，下一刻孙雪素手连连挥动，这个地方就一下子变得阴寒无比起来。而那浓郁的煞气也是一下子就窜了出来，把秦帝包围在了其中。


第723章 更重要的事
　　看着煞气完全被激发了出来，把秦帝包围了中间，孙雪这才稍稍安心。毕竟，秦帝可是号称须弥世界杀手，在他手底下葬送了不少须弥世界的高手。甚至，连自己的姐姐也是栽在了此人手里。此人，当真是小看不得。
　　不过，现在么，孙雪却是胜券在握，她的脸上露出了得意笑容，说道：“你知道你现在的处境么？不知道的话，我可以跟你讲讲。”
　　孙雪平时是不会有这么多话的。只是此刻，她真的是得意之极，有些得意忘形了。要知道，秦帝可是被称之为须弥世界杀手的人物。可以说，须弥世界的所有人，哪怕就是世界真主，提起这个人都会恨得牙痒痒，还带有几分畏惧。可是，现在这个人却是被困住了。孙雪有绝对的把握可以杀了他，她不得意，那才是咄咄怪事。
　　秦帝脸色倒是很平静，说道：“既然你想说说的话，那我就听听好了。”
　　“呵呵，看来你也是有苟且求生的念头啊。你是不是觉得，我多跟你说几句，你就能多活一会。我理解你的愿望，我也可以成全你。你给我听好了。”孙雪一副胜利者的口吻，孤傲的看着秦帝。她这个阵法是一等一的狠厉，一般人被困在了里面，是绝对逃脱不了的。孙雪有这个自信，所以才会这么得意忘形。
　　“这个阵法是用煞气作为引子形成的，叫做九天毒煞千绝阵，阵法之中变化万千，有诸多的煞气，等会你就可以体会到了。在这个阵法之中，你会经历你人生之中从来都没经历过的痛苦。”
　　“听上去很厉害的样子，这个阵法是谁教给你的”秦帝不动声色问道。
　　“你问这个干吗？”孙雪有些谨慎。
　　秦帝看到孙雪这个样子，心里就明白了，这个阵法肯定不是属于地球上的。关于阵法一道，秦帝也是有所了解，他手里就有一本阵法宝典，他可是不时的在研习。不过，他掌握的阵法也就是利用环境之类的东西来达成目的。而孙雪这个阵法，却是走的另外一个路子，这就显然有些不对劲了。
　　秦帝心里咯噔了一声，他想到了一个可能。如果这个阵法不是地球上的，那会是哪里的呢？难不成是外星文明传来的？据说当年坠落在地球上的那个文明是一个很厉害的修真文明，他们有这样的阵法没有丝毫的奇怪之处。
　　这下子，问题就来了。这个阵法是当年残存在地球上的，还是通过某个途径传过来的？倘若是前者的话，那倒是没什么。后者的话，却是有些让人头疼了。秦帝越想就越是郁闷，越想就越是担心。这世界真主薛春岳要是真的跟那个星球联系上了，那地球真的是危如累卵了。秦帝可不想地球上的人成为另外一个星球的殖民地。
　　必须要尽快行动了！
　　秦帝看了一下孙雪，心里暗暗下定决心。不管怎么样，这个突破口一定要在孙雪身上找到。当然了，这一点很不容易。不过，秦帝是别无选择。
　　看到秦帝不说话，孙雪顿时觉得有些无趣。她就像是一个炫耀自己美丽的公主，换来的却只是冷眼。孙雪心头愤懑，自然是要发泄出来，她看了秦帝一眼，又是一声冷笑：“算了，我懒得跟你多说。这是你自己找死，就怨不得别人。开。”
　　话音刚落，顿时，秦帝周围一下子就有了玄奇的变化。只见一道道黑色的雾气升起，直接就将秦帝笼罩在了其中。这些黑色的雾气就是煞气了，是这些上万惨死的魂灵凝结而成的，威力自然是不同凡响。
　　孙雪看着秦帝被淹没，唇边露出了一丝残忍的笑容。她估摸着，只需要三五分钟的时间，秦帝肯定就会彻底的死在了里面了。
　　果然，只是片刻，就听到秦帝发出了惨叫声。
　　孙雪皱了皱眉，她不明白为什么秦帝会发出惨叫声。不过，她转念一想，应该是煞气入体所致。毕竟，煞气不是寻常气息，会损害人的身体，骨头，那种痛苦，不是一般人可以承受的。
　　秦帝的惨叫声越来越弱，越来越弱，终于，慢慢的平息了下来。孙雪大喜过望，立刻就准备靠了过去。不过，她想了一下，还是有些谨慎的选择了观望。又等了四五分钟的时间，看到那边终于没动静了。孙雪这才很放心的上前，进入到了阵法之中。
　　很快，才刚刚走进阵法里，逼近那一团黑气。忽然间，孙雪就听到了一声轻笑。她吓得头皮发麻，立刻就快速的闪避。可是，哪里还能够？秦帝苦心竭虑，就是等得这一刻，他手中的昆吾刀挥舞，如电如雪，瞬间就来到了孙雪的面前，直接就朝孙雪砍了下去。
　　孙雪猝不及防，闪避已经是不及，不过，她毕竟也是一个高手，知道关键时刻，只能取舍了。于是，一声低喝，直接就用半边身子迎了过去。昆吾刀削铁如泥，自然是劈砍而下，一下子就将孙雪的一个胳膊砍了下来。
　　说来也巧，孙悦是被砍了右手，而孙雪却是被砍了左手，这两个人站在一起，还是很对称的双胞胎。这冥冥之中似乎真的有一个叫做天意的东西。
　　孙雪左臂被砍，血流如注，又哪里是秦帝的对手？而且，加上煞气反噬，更是支撑不住，一张俏脸煞白。秦帝上前一步，点住了她的穴道，这才让她稍微好受一些。
　　被秦帝偷袭，断臂，被擒，这一系列的过程，简直就像是做梦一般。孙雪难以置信的看着秦帝：“这不可能……这个大阵之中的煞气是一等一的厉害，你怎么会躲得过去？”
　　秦帝微微一笑：“煞气么？倒是一个好东西。似乎，你们须弥世界的人都会使用。不过，你想一下，既然那些会使用煞气的人都死在我手里了，这煞气就对我没太大的作用。你居然想起用煞气来对付我，不得不说，你真的很愚蠢。”
　　秦帝这话说得可谓是底气十足。毕竟秦帝手中的昆吾刀可不是吃素的，里面蕴含的极品瑞气是煞气的克星。很多须弥世界的高手都是倒在了想当然上。其实也不怪那些高手，毕竟煞气这个东西寻常人是接触不到的，是一等一的利器。他们怎么会想到秦帝会有这样的奇遇，身上有这样的宝物呢。
　　被秦帝一说，孙雪脸色一阵发白。她忽然觉得自己真的很愚蠢，很愚蠢。
　　“你准备怎么办？想杀就杀了我吧。”孙雪看着秦帝一脸淡漠。那样子，简直就是视死如归的革命斗士。
　　秦帝笑了起来：“杀你？我要是杀你的话，我会这么苦心竭虑的把你擒拿住么？我会好好对你的。”
　　孙雪顿时面色发白，她大叫起来：“你这个混蛋，我不要你对我做什么手术，你赶紧杀了我，我是不会告诉你什么的。”
　　秦帝冷冷一笑：“那就由不得你了。”说完之后，直接就点了孙雪的穴道，然后，把她扛在了身上，迅疾无比的就消失在了夜色之中。
　　……
　　“你回来了。”丁宁二女一直睡不着，在等着秦帝。虽然知道秦帝很厉害，这里的人应该不会怎么着他。但是，人有失手，马有失蹄，没看到秦帝之前，她们总是有些放心不下。因此，一听到外面有门响，两个人就走了出来。
　　方胜眉却是一眼就看到秦帝身上居然扛了一个女人，顿时有些委屈：“你搞什么？大半夜的你出去弄回来一个女人？你有这么饥渴嘛？你饥渴的话，老娘不能满足你？”
　　丁宁顿时一头黑线……她虽然对秦帝有些不满，但是，却绝对不会说出这样的话来。
　　秦帝有些郁闷说道：“拜托，你眼睛放亮堂一点，你们看看，这女人是谁？”
　　丁宁跟方胜眉都认识孙雪，看到秦帝居然把她拿了回来，顿时有些纳闷：“这是怎么一回事？”
　　秦帝呵呵一笑：“这个孙雪，也是须弥世界的七相之一，也是弥勒教的幕后主使。”
　　听到了秦帝的话，二女顿时面色古怪的看着他。这个家伙这么牛叉，出去了一趟，直接就把弥勒教的大BOSS给搞定了。这个人，真的是运气无敌啊。当然，这实力也是没的说。
　　丁宁笑靥如花：“这下子好了，有了这个人，对那个弥勒教，我们又多了几分把握。对了，你准备怎么办？”
　　秦帝摆摆手：“这些事情暂时不说了，我们还有更加重要的事情要做。”
　　方胜眉奇道：“还有什么事情更加重要？”
　　秦帝贼兮兮笑了起来：“你刚才说了，我想女人的话，你可以满足我的，所以……是时候兑现承诺了。”
　　方胜眉又怎么会是秦帝对手，直接就被秦帝扑倒在了床上。丁宁见势不妙，立刻就准备逃窜。不过，却也不敌秦帝，三下两下就被秦帝给抓了回来。顿时，满室皆春。
　　只是苦了孙雪，她大半夜疼醒的时候，却是听到屋里一阵阵娇喘低吟，还有啪啪啪的声音，让她别提多煎熬了。


第724章 这是我们龙头
　　有了孙雪在手，秦帝的计划就完全发生了改变。现在主要的目的就是孙雪。当下，秦帝让丁宁两个人留在这里，继续监视着胡家的一举一动，而他自己，却是带着孙雪，离开了梅全县，前往燕都。
　　到了燕都，秦帝就把孙雪交给了那些人。有了之前孙悦的经验，再处理孙雪的问题，那就要简单容易得多了。而孙悦没想到自己妹妹也被抓了来，一时间居然有些愣住了。而看到妹妹也是失去了一个手臂，她心里更是五味杂陈。
　　孙悦这边倒是还好说，林之留听到了消息赶了过来，看到孙雪的模样，差点没跟秦帝翻脸。
　　秦帝看到林之留的样子，叹了一口气，说道：“我知道你心里的感受。倘若是我心爱的女人被人弄成这个样子，我会跟你一样，痛苦郁闷想要嚎叫。可是，你要搞清楚了，她是我们的敌人，因为她，很多人家破人亡，因为她，国家就有了不安定的因素。你要知道大是大非，不能儿女情长。”
　　林之留赤红了脸看着秦帝：“什么敌人？她是须弥世界的人就是我们的敌人了？真的是笑话！”
　　秦帝微微一笑，说道：“这个事情你可以亲自去问她自己，看看她到底是什么身份。最近那个弥勒教，就是在她一手操作下成立的。你问问她手上沾染了多少人的鲜血？要不是看在你的面子上，你现在看到的就是一个尸体。”
　　林之留知道这事情肯定是做不得假的，秦帝既然敢这么说了，那说明他已经有了证据。他没想到孙雪居然还有这样一个身份，他的脸上顿时露出几分颓败。在国家大事跟儿女情长上，他最终的天平还是倒向了国家。他们这些大家族的人一个个风光无限，但是身上也背负了太多的东西。从小就被教育，要忠于国家，国家利益至高无上。
　　林之留看了秦帝一眼，说道：“谢谢。”
　　秦帝知道这句谢谢你有什么含义，不由得微微一笑。这一声谢谢就表示自己跟林家的关系进入了缓和的阶段，再也不是之前的那种针锋相对了。秦帝点了点头：“你还是好好劝劝她吧，我希望你能够用你的心感化她。她已经中毒太深了，也许只有爱情才可以唤醒她。”
　　林之留嗯了一声，算是答应了下来。
　　处理好了这边的事情，秦帝就马不停蹄的再次赶往了梅全县。这一次，秦帝身上可是带了尚方宝剑的。梅全县是他第一步动作，他必须要打响了。
　　到了梅全县，散发出去的人也联系上了。他们大概已经摸透了梅全县的底细。梅全县的弥勒教势力非常猖獗，特别是在乡野之间，那些人被蛊惑，一个个都加入了弥勒教，一传十，十传百，渐成星火燎原之势。可以说，梅全县已经有三分之一的人信奉了弥勒教，情形比秦帝想象得要严重得多。
　　而丁宁她们也是打探出了这胡家的确是弥勒教幕后的黑手。胡家在本地作恶太多，已经引发了民怨。而这个时候弥勒教正好进入到了梅全县。胡家立刻就从中发现了机会，一个控制民怨的机会。
　　在弥勒教的洗脑下，那些愚民们就只想着前往极乐往生了，哪里还有工夫在那边愤慨？于是，胡家就立刻推动了弥勒教的发展，这才是弥勒教在这里蓬勃发展的一个重大原因。
　　“简直可恶，罪大恶极。”秦帝听到这里面居然有这样的缘由，不由得很是愤慨的一锤桌子。他的眼睛里流露出几分煞气，这个胡家，一定要打翻在地，还要狠狠踩踏几脚，不然的话，他心里这股子气真的难以平复。
　　“要不我们直接杀上门去吧。”方胜眉提议道。现在小分队的成员都到齐了，足足有十个先天高手。那胡家的人虽然多，但是高手却是没有，直接上门，来个斩首行动，那真的是一件很爽快的事情。
　　秦帝看到方胜眉跃跃欲试的模样，不由得苦笑起来。这个家伙，真的是太暴力了，居然这个想法都有。要知道，胡家豢养的各种类型打手足足有一千多人，那可不是开玩笑的，这么多人，光是数就要数好一阵子呢，更别说打了。当下，秦帝立刻就摇了摇头：“不行，这只是下策而已，我们还是选择上策。”
　　“上策是什么？”
　　秦帝神秘一笑：“等下你们就知道了。”
　　……
　　在梅全县正南方三十公里处，驻扎着一个部队装甲师。这个部队足足有七八千人，负责这一地区的警戒以及战时工作。这里警戒森严，三公里范围内就有很多哨岗，是绝对的禁区。
　　这一天，站岗的人却是见到了几个人，一男二女。这三个人很是牛皮哄哄的样子，居然直接就要见最高长官。站岗的人看到这几个人比较年轻，而且，说话也不靠谱，不由得端起了手中的枪指着他们：“不许乱动，这里是军事重地，你们赶紧离开，不然的话，就别怪我不客气了。”
　　这一男二女自然就是秦帝他们了。
　　秦帝看到这个人这么死板，不由得笑了起来：“我真的有事找你们最高长官，你只要负责通告就行了。”
　　“不行，我的职责是不放任何一个人进去。想要进可以，请拿出通行证，还有对上口令。”
　　秦帝有些郁闷了，伸手就把龙耀的牌子拿了出来：“这个东西你看看，成不？”
　　“我不认识。你们还是快点离开吧。”那哨兵坚决不放行。
　　秦帝彻底郁闷了。他好声好气说了这么久，没想到居然在外面就被人给拦截了。他看了哨兵一眼，有些愤怒的说道：“我真的有紧急的事情找你们长官，现在立刻就请你通告。”
　　“不行。”回应秦帝的是哨兵冰冷的两个字。
　　秦帝怒了：“不行也要行。”
　　说着，他就动作了起来，鬼魅一般的就从哨兵手里把他的枪抢了过来，又好像变魔术一样的直接就把枪大卸八块。这一幕让那个哨兵彻底的傻眼了，这个家伙，还是人么？不过，下一刻他就意识到什么，这个人太危险了，立刻要召唤救援。于是，他就赶紧拿起口哨猛吹了起来。
　　秦帝皱了皱眉，不知道这厮吹口哨做什么。不多时，秦帝就有些傻眼了，就看到一辆辆车开了出来，一个个队列跑了出来，很快，长枪短枪就把自己给围住了。
　　不管是谁，被这么多的枪指着，脸色都不会好看，秦帝自然也不例外。这么多枪，要是一下子点射出来的话，他肯定会被打成筛子。这下子秦帝知道事情闹大了。
　　好在这些当兵的还算是有些底线，倒是没有直接动手。一个团级干部走了出来问道：“这是怎么回事？”
　　那哨兵小跑上前，敬了个礼：“报告，这个人来路不明。”
　　秦帝怒了：“你大爷的，我怎么来路不明了。我给你看了令牌，你自己不认识。我要见你们最高长官，你也不通告，真的是岂有此理。”
　　那团级干部听说令牌，不由得来了几分兴趣：“什么令牌？”
　　秦帝哼了一声：“给你看你也未必知道。”
　　“呵呵，可是不给我看我肯定不知道啊。你要是不想找事的话，那就把令牌拿出来。”
　　秦帝哼了一声，随手就将令牌抛了出去，那样子，就跟抛一颗大白菜一样。
　　团级干部看到秦帝这么随意，心想，这八成不是什么好东西。可是，当他把令牌拿在手里的时候，顿时有些傻眼了。这个令牌，可不是一般人能有的，龙耀，那可是华夏国神秘组织，权力很大的。
　　“不知道兄弟在龙耀是什么职务？”团级干部心里有些惴惴不安。
　　秦帝咦了一声：“你居然知道龙耀。”那样子就跟哥伦布发现了新大陆一样，别提多新奇了。
　　团级干部露出几分尴尬神色。这话说得，好像自己是土包子似得。不过，之前的确有人不认识这个令牌，造成了这么大的误会……对了，是误会，团级干部看着这么多人还用枪指着秦帝，顿时更是尴尬，怒吼道：“妈了个巴子的，都把枪给你放下，这是贵宾。”
　　秦帝看到这个团级干部这么会做人，心头的气就消了大半：“行了，还贵宾呢，我可不敢当。好了，赶紧带我去见你们最高长官吧。”
　　那团级干部露出几分犹豫。他们最高长官可是这个军区的副司令，可不是什么人都能见的。龙耀虽然很厉害，可是面前这个人这么年轻，八成不是太关键的人物，自己要是带去了，肯定会被副司令大骂的。
　　丁宁看出了他的犹豫，微微一笑，介绍了起来：“这是我们龙头。”
　　龙……龙头。咣当一声，那团级干部手一抖，令牌就掉落在了地上，他被吓得够呛。这个家伙居然是龙耀龙头。对啊，之前不是听说了龙耀现在龙头是个很年轻的人么？似乎对得上。再者说了，这个身份也是假冒不得的。想到这里，那团级干部赶紧快步走上前来，满脸堆笑。
　　“怠慢了，真的是太怠慢了，赶紧里面请。”走过那哨兵跟前的时候，他还不忘在哨兵后脑勺上拍了一下。这个家伙，差点惹出大祸。


第725章 雷霆行动
　　秦帝看到那个团级干部的举动，不由得微微一笑。他知道，这是那个团级干部对哨兵的爱护，他提前动手，就是为了防止自己有什么举动。秦帝示意了丁宁二女一下，就跟随在了团级干部身后，朝里面走去。
　　走到那个哨兵跟前的时候，秦帝却是停下了脚步。
　　那哨兵顿时吓得面色煞白，知道了秦帝的身份之后，他这才明白自己刚才的举动有多么过分。这些大人物很多都是有脾气的，特别是眼前这一位，年少得志，会不会忍受自己刚才的羞辱呢？越想哨兵就越是觉得郁闷，腿肚子也在打颤。
　　秦帝停下来的时候，那团级干部也是扭头，他眉头微微一皱，不过，却是不好说什么。秦帝这个人，别说是他了，就算是副司令也得罪不起。那个哨兵的命运如何，就只能听天由命了。
　　秦帝站住，他伸出手，最终，缓缓落在了那哨兵的肩膀上，轻轻拍了一下：“你很不错，坚持原则，这一点很值得欣赏。只是，有时候也需要变通一下，规矩是死的，但是人是活的。”
　　说完这句话之后，秦帝微微一笑，就从哨兵身边走过。而那哨兵已经是出了一头冷汗了，他有些感激的看了秦帝一眼，似乎是在感谢秦帝的宽容。
　　这下子那个团级干部也是放松了下来，他的脚步也变得轻快许多。
　　很快，团级干部就带着秦帝来到了一排营房面前，这一排营房警戒森严，看样子，应该是这个部队高官的聚集区了。
　　团级干部把秦帝等人带到了最深处的一间房子面前，通报了一声。不一会，一个中年男人就跟着他走了进来。这个中年男人身材很是魁梧，他看到秦帝，不由得大笑了起来，热情的上来握手：“你好，你就是秦帝吧？久闻大名了，没想到居然在这里见到了，真的是英雄出少年啊。我叫张卫国，是这里的副司令。”“你好，你好。”秦帝也是热情的握手。
　　在握手的时候，张卫国似乎是想考校秦帝一眼，手上使出了不少的力气。不过，他那么一点力气哪里放在秦帝眼里，秦帝不动声色，似乎一点感觉都没有。
　　顿时，张卫国脸色有些尴尬，看着秦帝的眼神顿时变了。如果说之前的客气是因为秦帝的身份的话，那么此刻，却是信奉秦帝的实力。
　　“里面请。”宾主坐定之后，张卫国这才看着秦帝，“秦龙头贵人事多，是无事不登三宝殿啊，不知道找我有什么事情。”
　　秦帝微微一笑，说道：“司令在这里驻军，不知道有没有听说过弥勒教的事情。”
　　张卫国顿时眼睛一亮：“难道你们这次就是因为弥勒教而来？这个邪教我早就知道了，对他们也一直很是不满。不过你也知道的，我们军队是不能随便乱动的，所以，只好忍着。”
　　张卫国这话有两个意思，第一，他对弥勒教很是不满。第二，他估计也猜测到秦帝的来意了，只是他说了，你想要我的军队配合你可以，但是必须要有调令。
　　秦帝微微一笑，已经从手里拿出了一个东西出来。
　　张卫国接了出去，看到上面盖的红章，不由得面色大变，这可是来自核心部门的正式文件啊。看来，这个秦帝真的是很厉害，居然跟那些要害部门都能牵扯上关系。
　　“好，有这个东西我就放心了，我可以全力配合你。三千人之下，你随便调集。”张卫国也是一个敞亮的人，知道秦帝是带尚方宝剑来的，自然要跟他搞好关系。
　　秦帝点了点头；“那就谢谢张司令了。希望司令给我准备三千人，我要精干的。这么做，也是为了减少伤亡，毕竟，这次的行动还是有一定的风险的。”
　　“好，我知道。”
　　张卫国刻意结交，两边自然是相谈甚欢。等秦帝带着丁宁二女离开的时候，张卫国已经跟秦帝称兄道弟了。
　　秦帝从这边的军营离开之后，又去探查了一下地形，仔细的布置了一下，这才准备动手。而那边张卫国的人马已经完全准备妥当了，足足三千人蓄势待发。
　　秦帝还是第一次操控这么多的人马，他看着那黑压压的人头，心里不由得有些豪气干云的感觉。他也终于明白过来为什么很多人会喜欢在沙场驰骋了，这感觉，真的是很爽啊。
　　“出发。”
　　秦帝一挥手，就带着大部队出发了。而在他的前面，却是有很多人在小分队的带领之下，一路负责警戒，就是唯恐惊动了胡家村的人。这一次的行动目标就是胡家村，秦帝准备以雷霆扫穴的姿态一举荡平这个村子。
　　事实上证明，秦帝的担心完全是多余的，胡家村的人大概是自大惯了，根本对此无动于衷。哪怕是在这样的非常时期，还是一点反应都没有。而当三千人马开到了胡家村外面的时候，胡家村的人才有些惊慌失措起来。
　　这群人虽然很多都很是凶悍，但是，面对的对象从来就只是普通人而已。现在这可是荷枪实弹的军队啊，那冰冷的枪对准他们，让他们一个个都是腿肚子发抖。
　　“不知道这是怎么会是？我们可是奉公守法的良民啊。”
　　那胡家村的家主还不知道大祸临头了，居然还敢带人出来振振有词。秦帝二话不说，一挥手：“把他给我抓了。”
　　顿时，就有两个大汉扑了上去，如狼似虎，将他给按倒在地。
　　胡家村的人还是很团结的，看到家主被绑，不由得鼓噪起来。大概他们也意味法不责众，顿时，就有几十号人就准备朝秦帝冲了过来。
　　秦帝知道这群人手上大多都有人命案子，对他们自然毫不客气，他对准了一个人，就是一个点射。就看到砰的一声，那人脑瓜子顿时血肉横飞，溅到附近人身上。而这一下子，那群人才知道厉害，一个个都是手足发冷，一动也不敢动。
　　秦帝冷淡的看着胡家村的人，说道：“所有人听我的命令，都放下武器，立刻投降。要是有人反抗的话，就跟他一样，我是丝毫不会手软的。”
　　一开始的时候那些人还在僵持，特别是那些亡命之徒。
　　不过，看到秦帝眼神有些发楞，似乎又要采取行动的时候，这群人终于坚持不住了，终于，有一个人手中的大砍刀哐当一声掉在了地上。而有了一个人，就有了第二人，第三人，很快，这群人就被完全解脱了武装。
　　有人喊起了冤：“你不能就这么抓了我们，我们是冤枉的，我知道胡家作恶多端，可是，我真的是冤枉的啊，我就是在这里混口饭吃。”
　　秦帝微微一笑，说道：“是不是冤枉的，我把你们抓起来之后，自己会分辨的。你们现在要做的就是放弃抵抗，每个人都给我老实一点。当然了，如果检举揭发的话，会从轻处理的。要是一直抗拒，那对不起，爷爷我就喜欢你们这号人，我会让你们见识一下什么叫做法制的力量。”
　　秦帝的话，顿时就像是一个大石头投进了湖面之中，激发起了巨大的波澜。顿时，很多人都大叫起来：“我要检举，我要揭发啊。”
　　那胡家家主看到这一幕，痛苦得闭上眼睛，他知道，这一次恐怕是大势已去了。并不是所有人都有能耐调动这么多军队的。看来，这一次是很高层的人盯上了这一片地方了。他心里充满了懊恼，要不是自己最近太高调的话，自己还是做这里的土皇帝，那就绝对不会发生这样的事情。
　　可是，现在后悔已经迟了。指望自己的靠山，恐怕很不现实。
　　……
　　在梅全县县委，梅全县县委书记贾正景正在进行训话。在梅全县，他有了胡家的支持，完全就是一个霸王，其他的常委都必须听从他的命令，在这里，他就是家长，他说一不二，他有无上的权威。
　　而此刻，他正在宣布对石鸿飞的处理决定。
　　“痛心啊，同志们，真的让我很痛心啊。我们的石县长居然跟匪徒勾结在了一起，这真的是我们党员的耻辱，是我们梅全县的耻辱，经过研究决定，我们要开除石鸿飞的公职，并且把他清除出党。”
　　“恐怕你不能做这个主。”
　　就在石鸿飞说话的时候，却是有一个清冷的声音响了起来。这个声音带有几分寒意。随即，秦帝就走了进来，他就是这个声音的主人。
　　“你是谁？滚出去。”石鸿飞最讨厌自己在讲话的时候被人打搅了，他自然没有什么好脸色。
　　不过，下一刻，他就吃惊得张大了嘴巴，在这年轻人的身后，居然跟了市委书记，市长，市委副书记等一大群本市的高官。而且，这群人都是面色发黑，无比难看，而看着那年轻人，却很是恭敬的样子。
　　自己要完蛋了。石鸿飞顿时觉得脑袋有些发蒙。
　　果然，立刻就有一个人黑着脸走了出来，很是冷淡的说道：“贾正景，你跟我们走一趟，我们要你在规定的时间，规定的地点交代问题。”


第726章 傻眼了
　　这几天的梅全县绝对是震荡异常，胡家被捣毁了，县委书记下台了，而很多的常委也是随之倒台。倒是之前的县长抖擞起来了，一下子就成为了代理县委书记。看情况，这个代理随时都会去掉，那简直就是板上钉钉的事情。
　　而这一切，都是因为一个年轻人。一个让人看不透，却是不得不承认他厉害的年轻人。
　　而此刻，这个年轻人正在跟石鸿飞谈话。
　　石鸿飞在秦帝的面前，那简直就跟孙子一样，恭敬异常。开玩笑，这个年轻人能量别提多大了，那些市里的高官被他训了一个个屁都不敢放一个。这个大能，要是不抓住了，那自己就是傻子，二百五了。石鸿飞知道，自己这个县委书记是秦帝给的，能不能去掉代理，也要看秦帝的态度。
　　对石鸿飞的表现秦帝也很是满意。不过，他对这些当官的人要求可不仅仅是听话而已，还需要办实事，做好事，把老百姓放在心里。
　　秦帝有些语重心长的说道：“梅全县之所以会有今天这个情形，跟父母官是脱不开关系的。你现在主政一方了，你是要做好官，还是要做狗官，这是你自己的决定，别人管不了。不过，要是被我知道了你成为了狗官，那就别怪我不客气了。我可以扶你一把，也可以踩你一脚。”
　　听到秦帝的话，石鸿飞顿时冷汗直流：“我当然要做好官了，请您监督。”
　　秦帝嗯了一声：“你有这个想法就好了，监督不监督的那就没必要了。反正，我会关注你的。”
　　石鸿飞顿时大喜，有秦帝的关注，只需要自己好好表现，青云直上也并非没有可能。这就是一个天大的靠山啊，自己真的是运气来了，怎么也挡不住。当然，这一切都是建立在自己好好表现的基础上的，石鸿飞立刻就有了办法。
　　他主动说道：“现在梅全县有很多人都是被愚昧了，我决定立刻就开展普及工作，进行下乡大宣传活动，告诉他们什么是对的，什么是错的。”
　　秦帝嗯了一声：“你这个想法很好，不过，这还不是根本性的问题，我们还是要把违法分子，那些怂恿的人都抓起来，这样才没有了罪恶生存的土壤。你以后要多加注意，最好有个紧急的应急制度，这样的话，才不会被坏人所乘。”
　　“您真的是高瞻远瞩，睿智英明，我相信在您的带领下，我们梅全县肯定会得到长足的发展，人民一定可以安居乐意。”石鸿飞大拍马屁。
　　秦帝不由得笑了起来，怪不得那么多人喜欢听好听话呢，这马屁听上去感觉还真的不错啊。
　　为了整顿梅全县的情况，秦帝把那些军队都化整为零的分散了出去，每一个小组二十人，彼此之间遥相呼应，成就十分显著。短短几天时间内，藏匿在梅全县的那些弥勒教首脑教徒被揪出来足足有上百人了。
　　就在形势一片大好的时候，秦帝却是听到了一个很不好的消息。
　　“到底是怎么回事？”秦帝听到这个消息的时候，立刻就赶了过去，他当时只是听从一百三十七号搜捕组失踪了，具体的细节却是不了解。
　　这次的三千人是由那个团级干部带队的，他叫方志远。方志远看到秦帝，有些愤恨不平的一砸桌子：“怎么回事？你问我怎么回事？那群人全都死了，全他妈的死了。”
　　方志远的情绪很不稳定，所以对秦帝也没那么客气。毕竟，这是人命，是二十条鲜活的人命，居然一下子全都死了，这让他怎么受得了？别说他受不了，秦帝也是受不了，听到这个消息，他的脑袋一下子就炸了。
　　“人在哪，我去看看。”
　　从摆放着那些战士尸体的房间出来，秦帝默不作声，整个人就像是一个沉默的雕塑。
　　丁宁还是第一次看到秦帝这个样子，不由得有些担心。在丁宁的印象里，秦帝总是笑嘻嘻的，有些不太正经。就算遇到很危险的情况，这个家伙也是口若悬河。可是，现在，他却是沉默，一直沉默。
　　“你没事吧？”丁宁走到了秦帝身边，有些担心的说道。
　　方胜眉也是关切的看着秦帝，有些提心吊胆的感觉。
　　秦帝站起身来：“走。”
　　丁宁方胜眉急匆匆的跟上：“去哪？”
　　秦帝没说话，丁宁二女只好跟着走。很快，秦帝就来到了那二十个战士遇害的地方，那里是山区，山坡比较陡峭，有大型猫科动物出入其中。这里，也是整个梅全县唯一没有被搜查仔细的地方了。
　　秦帝眯起眼睛，看着面前这一片山脉，冷冷说道：“所有人都给我入山搜索，每一寸土地都不能放过。我一定要找到杀死我们战士的凶手。”
　　秦帝的心里很不好过，从他的这个行为上就可以看得出来。那些战士本来是他借用的，谁知道却是出现了这样的死伤，这让秦帝无法接受，在内心里也恨自己的无能。如果他的安排周密一点，布置再精心一点，也许，这样的损失就可以避免了。
　　只是，现在后悔已经迟了，事情已经发生了。秦帝唯有用行动来补救，只有查找到凶手，他才能安心。
　　听到了秦帝的命令，那些当兵的一个个都是群情激奋。世界上这么多的关系之中，兵哥哥之间的关系无疑是非常牢靠的一种。战友这个词语，说起来就有一种沉甸甸的感觉。这是彼此间支援帮助，相互扶持的关系。这是生死相依肝胆相照的关系。现在有人居然冒天下之大不韪杀了这么多人，这群当兵的心里早就被怒火充斥了。
　　一大群人进入到了这深山之中，效率自然是非常的高，只是短短半天时间，就有消息传了过来。根据打听到的情况，那群人是被一个叫做穷山坳村落的人给杀死的。穷山坳坐落在这座山脉的深处，那里人迹罕至，需要翻越山岭通过悬崖才能到达。
　　秦帝让方志远集合部队，在外面待命，而他自己，却是带着自己的小分队，准备出发。
　　方志远看着秦帝，欲言又止。在一开始的时候，方志远的确是有些情绪，他想着要不是秦帝的话，那二十个人就不会死，他们会娶妻生子，快乐得活下去。不过，仔细一想，这事情真的怪不得秦帝。军人的任务就是保家卫国，这一次的行动也是保家卫国的体现。就算不是秦帝，还是会有其他人过来，这行动还是会继续，这一点，跟秦帝半毛钱关系都没有。
　　现在看到秦帝这么用心，居然就准备带几个人孤军深入，他终于忍不住了。
　　“我跟你去，我们最起码要带上一百号的兄弟才行。”方志远开口说道。
　　秦帝摇摇头：“不用了，这次去的地方很是偏僻，人多了没用。”
　　“不行，我必须要保证你的安全。”方志远急了。
　　秦帝勉强笑了一下：“我的人很厉害的，你要是不信的话，你就试试好了。”
　　方志远一愣，狐疑的看着秦帝身边的人。片刻，他还是不信邪的说道；“试试就试试。不过，你要答应我，如果你的人表现不能让我满意，我必须要让人跟着你。张大伟，胡志高，秦天明出列！”
　　方志远点的这三个人都是他军中的高手，虽然只是修习的军体拳，但是拳法都很猛，寻常二十个大兵都打不过他们。
　　秦帝看了三人一眼，点了点头，目光扫了自己的小分队成员一眼，说道：“你们谁动手？”
　　方志远顿时傻眼了，看秦帝这个样子，似乎他小分队成员随便出来一个人都可以，这不是故意刺激人么？虽然龙耀很厉害，但是也没这么厉害吧。
　　下一刻，让方志远更傻眼的事情发生了。这几个人似乎还彼此推诿，都不愿意出战的样子。而其中一个人说的话差点没把方志远鼻子给气歪了。
　　那人说道：“让我们跟他们打，这不是欺负人么？这种事情，我可不做。”
　　秦帝皱了皱眉：“谢光华，就你屁话多，那就你上。”
　　谢光华这才不情愿的出列。
　　而那边，张大伟三人被谢光华他们看扁了，早就憋了一肚子气了。张大伟一下子就跳了出来，震得地面都晃动了一下，这个家伙，身材魁梧，体格壮硕，是一个非常厉害的人物。他立刻就开口说道：“我来会会你。”
　　谢光华摇摇头：“你一个人不够看，还是三个一起上吧。”
　　张大伟三人都是面色赤红，这不是欺负人么？而且是明目张胆的欺负。而这个时候方志远却是面色有些凝重，他挥挥手，让三人一起上。
　　张大伟三人无奈，憋了一肚子的气，直接就冲了上去。只是短短不到一分钟的时间，胜负就分了。而方志远彻底的傻眼了，自己引以为豪的几个人，在秦帝随便出来的一个手下面前简直就是纸糊的异样，完全不是对手，三下五除二，就被打翻在地了。
　　秦帝看到方志远傻眼的样子，一副早知如此的微微一笑：“好了，现在你可以放心了。你只管带好部队，我一定会抓到凶手，给你们一个交代的。我们走。”
　　说完之后，秦帝一挥手，就率先没入了大山之中。丁宁几个人也是紧随其后。


第727章 怪物
　　秦帝他们都是高手，做任务的时候没少在山林沼泽之类的地方出没。虽然这个大山比较陡峭，但是，却还是没能难得住他们。一群人迅疾无比的在山林里穿梭着，按照当地人标注的地图，朝穷山坳方向前进。
　　穷山坳在大山深处，即便是秦帝等人的脚力，到达那里，也是需要一天的时间。星月兼程，终于，在第二天清晨的时候，秦帝等人到达了穷山坳。大山里的清晨有一股子清新的感觉，不过，秦帝等人却是没有功夫享受着这种清新，他们神色凝重，站在穷山坳的入口处，总觉得这个地方有些诡异。
　　“你们有没有觉得有什么异常的地方？”秦帝皱眉说道。
　　“是有些不太对劲。”丁宁也是秀眉紧蹙，“似乎这里太安静了，安静得过分。”
　　“没错，就是太安静了。”秦帝眼睛一亮，“一般小山村肯定是鸡犬相闻，这里既没有鸡鸣，也没有狗叫，简直毫无生气，肯定有古怪。”
　　“这样，我们其他人警戒，谢光华，你带三个人到村子里看一下，小心一点，注意安全。”秦帝想了一下开口说道。
　　“是。”谢光华也不废话，招了招手，几个人就走了进去。不一会功夫，他们就出来了，一个个都是跟便秘似得，脸上表情非常痛苦。更准确的说，他们似乎看到了什么很恶心的东西一般。
　　“什么情况？”秦帝虽然知道这里面肯定有些异常。可是，看到这几个人的神色，心里知道，恐怕情况要超出自己的想象。
　　谢光华忍住恶心说道：“死了，全死了，这个村子里的人全死了，妈的，不知道是怎么死的，真恶心。”
　　“都死了？”秦帝一愣，然后就快步走了进去。
　　谢光华在后面一溜小跑：“我劝你别看，你看了会吃不下饭的。”
　　丁宁二女本来还准备进去看看的，听到这话，却是立刻就停住了脚步。吃不下饭，那得多恶心啊。
　　秦帝却是不管不顾，自顾自走了进去。虽然心里有了准备，可是，当秦帝看到面前发生的一切时，还是有些晕眩的感觉。这个村子完全被人屠戮了，而且，手段极其的残忍，一个个尸体横七竖八的，身上有很多痕迹，不知道是被什么东西给咬了，看上去简直是惨不忍睹。
　　秦帝蹲下身来，仔细的查看起了尸体上的伤痕，越看就越是觉得心头发慌。安利说，秦帝也算是见识过了不少的野兽，对他们咬人的痕迹很是了解。可是，这么暴力的真的是没有。似乎，这是一种很独特的生物咬出来的痕迹。
　　可是，这到底是什么动作，秦帝根本没有头绪。看了一会之后，秦帝忽然间神色一动，他忽然间发现，一个被咬得遍体鳞伤四肢残缺的人居然还有那么一点气息。虽然是气若游丝，但是，好歹还是有那么一点气息，秦帝一下子就来了精神。
　　秦帝的针法不仅仅可以治病，更可以在关键时刻刺激人的潜力。当下，秦帝立刻就运针如飞，在那人身上刺了起来。
　　果然，没两下，那人就清醒了过来，回光返照了一般。他看到周围人都死光了，不由得嚎啕大哭。
　　秦帝对这个村子里的人都没什么好感。这群人之前杀人，现在被人杀，也算是报应。他立刻就冷淡说道：“别哭了，我问你，这到底是怎么回事？你说。”
　　“我为什么要告诉你？”那人倒是有几分彪悍。
　　秦帝冷冷一笑：“你不告诉我，这里的事情就再也不会有人知道了，你难道不想有人给你报仇吗？”
　　“报仇……对，是要报仇。”那人陡然多了几分激动，“好，我告诉你，我全部告诉你。是教子，是教子带了一个怪物过来，那个怪物太凶残了，他把我们所有人都咬死了，咬死了。啊，怪物，怪物啊。”
　　说着话，那人忽然间受到了刺激一般，大叫了起来。
　　秦帝赶紧又是两针刺在了他身上：“他们人呢，去哪了？”
　　“去后山了，怪物，好可怕的怪物……”
　　秦帝听了这话，也不耽搁，直接就朝外面走去。这个人已经是油尽灯枯了，是根本救不活了。就算可以救活，秦帝也不会去救他。这群人都是杀害那帮战士的凶手，现在被人杀了，那也是天理循环，报应不爽。
　　总的来说，秦帝这下子没有白跑。他从这个人嘴里得到了一些很有用的讯息。那个教子，应该就是弥勒教的教子了。弥勒教之中不设教主，只有一个教子还有一个圣女。那个孙雪就是圣女，这个教子就是弥勒教另外一个很关键的人物了。秦帝没想到弥勒教两大高层居然一起来到了这里，看来肯定是有什么事情。
　　难道是……秦帝脑海之中忽然就浮现出了一个人，这个人就是那快要死的人嘴里说的怪物。寻常人听到怪物这个字眼可能就会本能的觉得这是怪物。可是，亲的确是不这么认为。两大高层联袂来到了这里，而且，又跟须弥世界有关系，这让秦帝下意识就觉得这里面肯定有什么事情。那个怪物，也许很有来头。
　　想了一下，秦帝立刻就返还了回去，准备再从那个人嘴里问一些什么。可是，等他再次回去的时候，那人已经死的不能再死了。秦帝只好作罢，怏怏返回。
　　“老大，你太猛了，那么恶心的画面啊，你居然在里面呆了这么久。”谢光华用一副很崇敬的目光看着秦帝，那样子，简直就要把秦帝当成了偶像。
　　秦帝微微一笑：“其实也没什么恶心的，我们吃食物的时候，不就是这样么？”
　　食物？秦帝想到这里，顿时心头一动，脸上也多了几分凝重：“好了，你们现在分成两组，在这个附近搜寻一下。记住了，千万要小心在意，不能出现纰漏。要是发现有什么异常的现象，记得发信号。还有，千万不要走得太远了。”
　　“嗯，知道了。”那七个人分成了两组，立刻就离开了。只留下秦帝跟丁宁二女站在了原地。
　　丁宁看了秦帝一眼，问道：“你是不是有了什么发现？”
　　秦帝点了点头：“我觉得这个事情没这么简单，希望我的猜想是错误的吧。我们也走，到处看看。”
　　秦帝带着丁宁二女就搜寻了起来，不过，搜寻了好一会，却是一无所获。就在这个时候，忽然间，远处空中却是爆发了一蓬烟火。秦帝顿时神色一动，来了几分精神：“走，过去看看。”
　　这个烟火，就是彼此间的联络讯号了，看来，那边是有所发现了。秦帝速度很快，丁宁二女知道这个时候秦帝是心急如焚，他是不可能等待自己二人的，也很是善解人意的发力狂奔。这么长的距离，三个人居然用了十分钟的时间就赶到了。
　　“怎么回事？”
　　秦帝到达的时候，发现谢光华这边四个人居然伤了两个，特别是谢光华，伤得很重，大腿上似乎被什么东西狠狠咬了一下，鲜血淋漓的。那情形，简直就像是穷山坳村落之中那些人一般。不过，谢光华可是幸运多了，他好歹是保住了性命。
　　看到秦帝他们赶了过来，谢光华心有余悸的说道：“老大，你来了，还好你来了，不然的话，我们就惨了，妈的，我们发现妖怪了。”“妖怪？”秦帝有些纳闷。
　　谢光华立刻就说道：“没错，就是妖怪，实在是太恐怖了，那家伙足足有两米多高，直立行走，速度很快，来去如风。他长了獠牙，见面就咬。要不是关键时刻我用真气形成了一个护罩的话，我就死定了。”
　　谢光华的让秦帝心头一动，他又仔细的询问了那所谓的妖怪的面目，许久，沉吟不语。他内心的猜测似乎被证实了。这是一个很不好的消息。如果他猜测的没错的话，这个所谓的妖怪很可能不是地球人，那他的身份就呼之欲出了。这应该是来自那个恐怖的外星文明，他是外星人！
　　如果真的是外星人，他的行事又如此肆无忌惮把人当成食物来吃的话，那后果真的不堪设想。秦帝越想就越是觉得头皮发麻，他觉得很是疲惫，他觉得自己似乎有些坚持不住，无法承受这巨大的压力一般。这许多的事情，只能他自己去解决，很多事情，真的不好对外人说。
　　哪怕是丁宁他们，也是无法去说。看到丁宁他们露出了的担心，秦帝勉强笑了一下：“没事的，一定会没事的。”
　　还有一句话秦帝是在心里说的，他说道：“我会一直保护你们的，哪怕是拼尽全力，我一定不会让人伤害到你们。”
　　秦帝内心里已经做了最坏的打算，但是，这还不够。这一切，只是他的猜测而已，他现在最需要做的事情就是寻找到那怪物，弄明白这里面到底是怎么一回事。只有弄清楚了这一切，他才能找到对症的良药。
　　心急如焚之下，秦帝不敢有任何的耽搁，他让谢光华简单处理了一下伤势之后，直接就追踪了下去。


第728章 恐怖
　　也不知道是不是那个怪物太过于托大的缘故，反正一路走来，到处可以看到他留下的痕迹。那些被猎杀的野兽，就是最好的向导。终于，来到了一个地方之后，秦帝停下了脚步，他明显可以感觉到，危险就在附近。这就说明，那个怪物，也是应该在附近了。
　　“注意警戒。”
　　其实不用秦帝说，他的小分队成员已经提高了警惕。这些人可都是龙耀的精英分子，那素养，可不是开玩笑的。
　　等了许久，终于，树丛中传来了一阵响动，然后就是一声嘎嘎的声音，异常刺耳：“没想到你们倒是很警觉啊。”
　　看到这出现的那个东西，谢光华顿时大叫起来；“就是它，就是这个怪物。”
　　秦帝看了过去，只见出现的这个东西很高大，足足有两米多，而且，他长得很是狰狞，背生双翅，上面布满了刺，眼睛血红，嘴里还有獠牙，说话的时候，喷出一股腥臭无比的味道。秦帝看到他不由得一头黑线，难道自己祖居的星球人，都是这个模样？
　　在这个东西身边还站了一个中年男人，修为也是不弱，应该是先天巅峰了，秦帝知道，这恐怕就是弥勒教的教子了。他的身份，应该是须弥世界的七相或者十二侍郎之一。秦帝觉得，是后者的可能性更大一些，毕竟，七相没露面的只有两人了。
　　“很好，你们居然主动出现了，这就省得我麻烦了。”秦帝虽然话说得很是轻松，但是整个人却是完全做好了准备，要时刻出击了。这两个人可不是开玩笑的，特别是那个怪物，更是充满了危险的味道。
　　那怪物嘎嘎大笑起来：“你们地球人真的有趣，蝼蚁一般的存在，就觉得自己至高无上了么？”
　　那教子听到怪物这么说，顿时有些急了。要知道，这事情可是高度机密的，他跟孙雪来到这一片区域，就是专门接此人的。但是此人说话却是肆无忌惮，直接就暴露了自己的身份。一句你们地球人，不正说明他自己不是地球人么？
　　怪物却是无动于衷的样子，也许在他的眼里，这些人都是死人了吧，所以，他根本就不需要在意那么多。对死人说太多的秘密，他们也会给你保守的。
　　“你们给我去死吧，你们这群东西身上精血充沛，刚好可以补充我的元气。”那怪物舔了舔嘴唇，露出了嗜血神色。然后发出了一声低吼，震得人耳膜一阵阵生疼。
　　“丁宁，方胜眉，你们跟谢光华他们结阵自保。”秦帝立刻下达了命令。
　　“那你呢？”丁宁有些焦急的问道。
　　秦帝立刻就说道：“你们不用管我，我知道怎么处理。”说着，秦帝就从手里拔出了昆吾剑。面对这恐怖而又充满了未知的敌人，秦帝必须要全力以赴。
　　那个怪物用戏谑的眼神看着秦帝，似乎秦帝就是他的囊中物盘中餐。猛然间，他一个飞扑就朝秦帝扑了过来，没有人可以形容那种速度，那绝对是一种极致。这个怪物的翅膀居然是张开，他飞起来了！
　　秦帝闭上了眼睛，整个人完全沉浸在了一种空灵的状态之中，他猛然间就是一刀挥舞了出去。叮当一声，秦帝的刀法如同匹练一般，横飞出去，居然跟那怪物的翅膀硬碰硬的碰了一下。昆吾刀毕竟是削铁如泥的厉害武器，那怪物被打中，也是有些吃不消，痛得龇牙咧嘴。
　　“你死定了，混蛋，你死定了，你居然敢伤害卡鲁西大人，你死定了。”那个怪物咆哮了起来。他居高临下，盛气凌人，在秦帝面前，完全把自己当成了主宰。而秦帝，在他的眼里，只是一只小蚂蚁而已。
　　现在，小蚂蚁居然对自己动手，还让自己感觉到了疼痛，这下子他怎么受得了？卡鲁西大怒，翅膀不停的闪动了起来，血红的眼睛里似乎在酝酿着第二次的攻击。
　　终于，卡鲁西又动了起来。这一次，他的双目之中直接就喷出了一道火焰，这火焰来得是那么突然，即便秦帝是很小心在意，却还是有些措手不及。嗤的一声，一道火焰错身而过，在秦帝的皮肤上留下了一道深深的焦痕。
　　秦帝面色凝重，他心里有些郁闷。这该死的家伙居然还会有这种攻击，真的是太出人预料了。不过，仔细一想，也不奇怪。毕竟，这家伙不是地球人，是来自外星文明的，他们有什么独特的手段，一点也不奇怪。对此，秦帝只能采取更加谨慎小心的态度。
　　而此时此刻，丁宁她们也自然知道了这个怪物的身份，她们都很是担忧的看着秦帝。
　　那怪物一下子就得手，更是嚣张，大笑起来，似乎胜券在握。他那难听刺耳的声音也响了起来：“蝼蚁们，你们就不要挣扎了，在伟大英明的卡鲁西大人面前，你们是一点胜算都没有的。投降吧，成为伟大的卡鲁西大人的食物，让我好好享用一下。”
　　“投降你麻痹啊。”秦帝怒不可遏，他转向了那个中年男人，也就是弥勒教的教子，充满了鄙夷，“你们就弄了这么一个货色过来？这个家伙吃人，他迟早会把所有人都吃光了的，到时候，连你们也都不能幸免！你们这些混蛋，脑子里是不是进水了？你们是地球人，却是帮着外星人来祸害自己的亲人。”
　　那中年男人被秦帝说得脸色一阵阵苍白。似乎，他心里也是有些犹豫一般。那怪物看到中年男人不说话，顿时大怒，发出了一声狞笑，猛然间就是一爪子抓了下去，直接就抓住了那中年男人，然后，把他一下子就撕扯成了两半。他直接就抓起了一条胳膊朝自己嘴里塞了过去，嘎吱嘎吱吃得那叫一个欢快，似乎，那是人间美味一般。
　　可怜那个教子，哪里会想到只是因为自己迟疑了片刻，就被这个怪物给盯上了。他完全没有防备，这才会被这个怪物一下子得手。不过，这也说明这个怪物的厉害之处。他全力出手之下，就连先天巅峰都是反应不及，秦帝心里更是有了几分紧张。毫无疑问，这绝对是自己遇到的最为强悍的敌人。
　　更大的疑惑在秦帝的心里，他不知道这个怪物是一个人，还是有同伙。他更不知道，这个怪物的抵达说明了什么，会不会有后续的人会陆续到来。这要是地球上都充满了这样的怪物——不，只要有那么百十个，那地球就会成为人间炼狱。到时候，地球就是一座巨大的狩猎场，成为了这群怪物自由狩猎的场所。这太可怕了，秦帝实在是没办法想下去。
　　丁宁他们也是面色苍白，这个怪物很强大，也很恶心，他居然吃人，而且还是当众吃，吃得那叫一个香甜。恶心，真恶心。这个怪物速度快，力量大，爆发力强，这个时候想要逃跑，无疑是不现实的。所以，他们只能原地等待。
　　而此刻，他们所有的希望都放在了秦帝身上。他们知道，只有秦帝才能创造奇迹了。
　　秦帝握住昆吾刀的手越发的紧了起来。他面对的是一种未知的命运，他也不知道等待自己的会是什么。但是，他没有选择了，他必须要全力以赴！
　　那怪物吃了一段时间之后，似乎有些心满意足的样子，眼睛里的血光也衰减了几分。不过，他看着秦帝的眼神还是带有几分贪婪：“美味，真的是太美味了。我就喜欢吃你们这些精血旺盛的生物了。你的精血比他的更加旺盛，肯定更加好吃。好了，食物们，你们就不要挣扎了，成为卡鲁西大人的食物吧，哇哈哈哈。”
　　卡鲁西大叫起来，身子化作了一道残影，再次朝秦帝扑了过来。不知道是不是因为他刚刚吃了食物有了力气的原因，这一次的扑击动作更快，更加迅猛。
　　丁宁他们完全帮不上忙，只能在一边祈祷，希望秦帝能够安然无事。
　　等待总是很漫长。也不知道过了多久，那叮叮当当的声音终于平息了下来。丁宁他们这才赶紧看了过去，却看到秦帝面色很是苍白，身上也是多了很多道血痕。不过，总体看来，秦帝还是没事，这让丁宁他们放心不少。
　　而看到那个怪物，却是眼神狰狞，似乎很是愤怒的样子。他，卡鲁西大人，伟大的外星生命，降临到了地球这个低等的世界之上，地球上的一切东西，都应该是他的猎物，让人随意的取用。可是，面前的这个可恶的食物，居然会挣扎，会反抗，不仅仅如此，他甚至还能给自己带来伤害。这对这个怪物来说，简直就是莫大的羞辱。
　　卡鲁西大人，是绝对不能被羞辱的！他要给这个食物一点颜色看看。
　　卡鲁西眼神之中露出了狰狞神色，身上有了剧烈的波动，一道道黑气从他身上泛起。秦帝知道，这个家伙，终于忍耐不住，他准备要爆发了。他一出手，肯定是极为强悍的攻击，能不能躲过去，秦帝只能赌上一把了。


第729章 紫微文明
　　很快，黑气就在怪物身体周围成型，似乎给怪物披上了一层盔甲一般，让他整个人看上去多了几分诡异，还有几分恐怖。
　　丁宁跟方胜眉两个人紧紧握住了手，这个时候，她们只能彼此依靠了。在这样的战斗之中，她们实力不足，完全插不上手，她们只能祈祷，默默的祈祷，希望自己的祈祷能给秦帝增加几分力量。
　　“去死吧。”
　　那怪物黑气成型之后，也不废话，直接就朝秦帝扑了过来。扑击裹挟着一股腥臭的气息，瞬间就来到了秦帝面前，怪物的獠牙是利器，直接就朝秦帝捅了过去，而他的翅膀也是没闲着，瞬间，很多道骨刺就激发了出去。
　　秦帝大惊失色，赶紧运转起了混元一气诀在表面形成了一个护罩，不过，却还是不能挡住那骨刺的攻击。但听到噗嗤一声，护罩剧烈的震荡了一下，然后就一下子破裂了。骨刺顿时就扎在了秦帝身上，让他露出了几分痛楚神色。
　　好在之前有了护罩的缓冲，再加上秦帝身体强健，虽然被那些尖刺刺中，但是他总体上却是无碍。
　　不过，这也仅仅是开始而已。
　　那个怪物发出了一声狞笑，身上的黑气一下子就离开了身体，瞬间就把秦帝包裹在了其中。他嘴里发出了得意的大笑，阴沉无比；“让你好好享受一下我的炼魂之法。”
　　这练魂之法地球上人是闻所未闻，想来也是那星球上的一种法门了，秦帝顿时大惊失色，他也不知道如何去面对，只能疯狂的鼓动起了真气。此时此刻，秦帝心里只有一个念头，我不能死，我不能死。他死了，丁宁他们也逃脱不了，他死了，就再也没有人知道薛春岳的想法了，也没有人去避免地球上的那一场浩劫了。所以，他不能死。
　　就在秦帝的疯狂之中，那黑气，终于裹住了秦帝。
　　丁宁看到黑气把秦帝淹没，顿时发出了一声绝望的惨叫。往事一幕幕在眼前浮现，丁宁的眼眶之中已经充满了泪水。她知道自己不是那怪物的对手，可是，又怎么甘心在一边看着秦帝受苦？她就准备冲出去，哪怕只是拖延住那个怪物一秒钟，也许，这对秦帝来说，就是一种莫大的解脱。
　　就在这个时候，忽然间，那黑气之中却是涌现出了一道金光。这金光出现的是那么突然，怪物愣住了，连准备冲出去的丁宁也是愣住了。
　　随即，那怪物就发出了一声惨叫，似乎，受到了什么极为严重的创伤一般。而那黑气，在金光之下，也是彻底的退散了开去。等黑气散尽，丁宁他们才知道这是怎么一回事。
　　原来那金光赫然竟是一个龙一样的东西，似乎是由一种神秘的气息形成的。而这气息，自然就是极品瑞气了。而那黑气，却是煞气。说起来这也真的是太险恶了，倘若这黑气不是煞气的话，倘若那藏身在昆吾刀之中的极品瑞气不出来的话，秦帝此刻已经被这个怪物炼魂了。
　　而此时此刻，却是时过境迁，那黑色煞气被极品瑞气一冲，一下子就消失了一个干净。而这黑色煞气却是那怪物的本源，本源受到了伤害，那怪物自然是重伤。怪物见势不妙，立刻就拍打着翅膀准备飞速离开。
　　不过，秦帝早就有所准备，他眼神之中冷光一闪，人刀合一，已经冲了上去。大漠刀法一下子就施展了出来，刀光如雪，瞬间就将那怪物淹没。秦帝使用这大漠刀法越用越是顺手，越打越是豪气。好了最后，居然连第六招都使了出来，但听到一声铿锵的声音，却是刀法劈砍在了那怪物身上，怪物发出了一声凄厉惨叫，血一下子喷溅出来很远。
　　然后，怪物的身体就一下子倒在了地上，再也动弹不得。
　　秦帝一个箭步上前去，就用随身带了的绳索把它给捆上了。这个绳索坚韧无比，足可以承受一吨重的重量，这个怪物被捆缚住，自然是没有了逃脱的可能。
　　做完了这一切之后，秦帝这才松了一口气。刚才的事情说起来话长，其实只是一瞬间而已。这一瞬间，对秦帝来说，那就是生死之间。一念生，一念死。
　　“你没事就好。”
　　秦帝正在那感慨着呢，丁宁却是一下子就扑入了他的怀里。看着怀中丁宁梨花带雨的模样，秦帝心里充满着感动。这个傻女人。
　　秦帝抬头看了一眼，看到方胜眉站在一边看着自己。虽然方胜眉没表现出来，但是秦帝从她的眼神里，却是可以看出，这个女人也是很关心自己的，秦帝不由得对她笑了一下。
　　“好了，没事了。我们准备离开吧。”秦帝提起那怪物，就准备带着小分队离开。不过，为了保险起见，秦帝决定暂时不去跟那军队汇合。毕竟这个怪物的长相实在是太奇怪了，这要是出去见了人，还不引起轩然大波啊。
　　“不知道还有一伙人在哪？”秦帝准备跟那三个人汇合。
　　说来也巧，刚有了这个想法，在西北方向就有烟火闪亮，那伙人居然发出了信号。
　　很快，秦帝等人就出现在了发出信号的地方。
　　在那边的三个人都是面色凝重的样子，似乎看到了什么了不得的事情一般。
　　而当他们看到秦帝手里的那个怪物时，一个个都是吃惊的睁大了眼睛，一副难以置信的模样。
　　“有什么发现没？”秦帝直接就把怪物扔在了地上，问道。
　　“这里有很奇怪的东西。”
　　“带我去看看。”秦帝心里有了一个揣测，不过，在没得到证实前，他不想多说话。
　　片刻之后，秦帝就出现在了一个很隐秘的地方，当他看到面前那庞然大物的时候，不由得有些发蒙。果然没错，这是宇宙飞船。这，应该就是那个怪物卡鲁西乘坐的宇宙飞船了。
　　秦帝深呼吸一口气，心里充满了担忧。既然会有一艘宇宙飞船到达这里，那就会有第二艘，第三艘。这件事情实在是太重大了，以秦帝那强悍的心脏，他也HOLD不住了，他必须要禀告上面。
　　这件事情影响实在是太大了，很快，秦帝就联系到了秦老爷子，说明了这些事情。只是短短两个小时的时间，就有很多辆飞机轰鸣着来到了这一座山脉，而这一座山脉也是被彻底的戒严了。
　　一时间，谣言四起。国内外的媒体一个个都是把目光投射到了这里，很多言论甚嚣尘上。
　　不过，当事人秦帝却是没工夫去追究那些流言蜚语，此刻，他正在一个绝密的地方，跟着一些人在研究那个怪物。他们需要通过种种手段研究这个怪物，从他身上得到一些重要的讯息。这无疑是一个很艰巨的任务，但是，这是关系到全人类的事情，他们必须要全力以赴。
　　各种仪器被用上，各种手段被使用了出来，终于，在这个怪物身上得到了进展，科学家们读取了他的记忆。很多事情一下子就浮出了水面。
　　原来，在二十年前，从地球位置发出了一道讯息，这个讯息的内容大概就是呼叫外星文明，而使用的文字，却是一种很独特的文字，这个文字，只有紫薇文明才能看懂。
　　说来也巧，居然真的被紫微文明的人收到了这个讯息。当年紫微文明派出了很多探险队，在宇宙之中游荡。而这文字又是属于紫薇文明的，很显然，这就是紫薇文 明探险到达过的一个地方。而且，这个地方还很适合生命存在。于是，紫微文明就派了很多人，再次开始了宇宙之中的漫漫旅程。
　　而这个怪物却是阴差阳错的进入到了这个星系，并且，成功的联系上了这个星球上的人，然后准备降临地球。只不过，他们的飞船在行驶过程中却是受到了不小的创伤，整个飞船的人死得只剩下一个了。就是这个怪物卡鲁西。而正是因为卡鲁西受创很重，所以才会被秦帝拿下。不然的话，现在死得恐怕就是秦帝等人了。
　　那个紫微文明文明程度很高，是一个修真跟科级共存的星球。他们可以将人的潜力发挥到极致。这个潜力，既有身体的潜力，又有智慧的潜力，可以说，那个文明是高度成熟了的文明。他们来地球，就是以救世主的身份自居，就是来统治地球的。
　　至于那个怪物，只是那个星球上文明的物种之一。那个星球上的物种很多，既有像是卡鲁西一样的物种，也有跟地球人长相差不多的物种。卡鲁西这样的物种就是开发出强悍的身体潜力的，而跟地球人长相相似的物种，就是智力方面发达的。
　　秦帝这才明白过来，为什么这个卡鲁西会成这个模样。而当年坠落在地球上的那个宇宙飞船应该就是跟地球人长相相似的人留下的。所以，他们才能活在地球人中间。
　　说起来，当年那批紫微文明的人还是有些奇怪的。比如他们已经发现了地球，为什么不发出讯号？讯号发射器坏掉了，那是绝无可能的事情。要知道，薛春岳都能发出讯号，他们自然也可以。对此，秦帝心里有着深深的疑惑。


第730章 被吓住了
　　紫微文明的被发现，毫无疑问是人类历史上最为重要的事情之一。在此之前，也许有外星人降临过，不过，他们都没留下任何的痕迹，他们都是善意的，根本没对地球造成任何的破坏。而这一次的紫微文明，却是有一个极其明显的目的，那就是统治地球。
　　而在地球上，还有人在蓄势待发，时刻准备着，充当内应。可以说，地球的形势毫无疑问，是空前的复杂。一着不慎，人类就可能彻底的毁灭。
　　这么大的事情，华夏国自然是扛不下来的，这个事情，必须要很多国家的首脑在一起，认真仔细的研究才可以。只有联合起来，才有可能化解这一场的劫难，拯救地球。
　　于是，一场代号拯救地球的计划一下子出炉了，华夏国米国为首的几大巨头负责这一项计划的实施。全球所有的资源都围绕着这个计划进行。可以说，这是人类存亡的生死关头，战争的脚步也因为这个重大的事情彻底的停下。
　　拯救地球计划委员会下面还辖有一个特别行动组。这个行动组就是给这个计划保驾护航的，他们的首要任务就是消灭须弥世界组织。从那个怪物那里，所有人都知道了发出讯息的人就是须弥世界组织。而这一次怪物也是被须弥世界的人接过来的。可以说，须弥世界已经成为了世界公敌了。
　　这个组织毫无疑问将会成为地球上最为强大的组织之一。所以，任何一个有实力的国家，都想把这个组织掌握在手里。这就是人性，哪怕就是有外患的时候，在该争取的时候，所有人都不会放手。
　　华夏自然也不例外。华夏国也是派出了精英成员去参加这个组织，去竞争这个特别行动组的组长。这里面就包括了秦帝，林之留等一大批精英成员。
　　洛杉矶。来自全世界各地的高手都将汇聚在这里。这些人都是各个国家的精英分子，在全世界范围来说，决定是顶尖的力量。但是，即便是这么多人，却不是什么人都能加入特别行动组。整个特别行动组只会招收一百名的正式成员，而其他的人，只能作为这个特别行动组的预备成员。
　　只有那一百名的正式成员，才有资格竞争这组长的位置。可以说，一场看不见硝烟的战斗即将打响。
　　华夏的这些精英高手们到达洛杉矶的时候，那专门安排高手住下的基地之中已经住了上千名成员。这些成员可谓是种类繁多，几乎是囊括了世界范围的所有高手。格斗家，泰拳高手，空手道高手，柔道高手，跆拳道高手，枪械高手，瑜伽高手，汇聚一堂，可谓是武术界的一大盛事。
　　而华夏国代表的到来，将这一场盛事推向了一个顶峰。当华夏国的一百余名高手入场的时候，很多道的目光都注目了过来。
　　专门给秦帝等人引路的是一个白人小伙，他看着秦帝笑了起来：“亲爱的秦，你们真的是很吸引人的目光，很多人都是以打败你们作为目的，你们真的是大家眼里的香饽饽了。”
　　秦帝有些纳闷：“这是为啥？”
　　白人笑了起来：“首先华夏武术很是神秘，这就很有卖点了。而且，你们官方宣传，称你为第一高手。谁不想当第一啊，你这下子还不是犯了众怒，被人给惦记上了。”
　　听到了他的话，秦帝顿时有些无语，看来自己这是又被人阴了。官方的话，肯定不会做出这样的事情，肯定是有人看自己不顺眼，在背后推波助澜。秦帝就纳闷了，都这个时候了，那些人脑子里怎么还想着阴人，这样有意思么？要不是自己的话，恐怕地球在悄无声息间就会成为了外星文明的狩猎场了。
　　秦帝有些恼火，但是无计可施。地球人就是这么一个德行，不是一朝一夕可以改正过来的。
　　刚说到麻烦，麻烦就上门了。
　　就看到一个粗壮的黑人走了过来，挑衅的看了秦帝一行，最终目光落在了秦帝身上，勾了勾手指说道：“你就是华夏的秦？听说你是第一高手，凭什么？GO，GO，GO，有本事跟我较量一下。”
　　而这个人跳了出来，顿时，有很多道目光投射了过来。目光之中大多数都带有幸灾乐祸。看来，很多人对秦帝都很是不满。而这个黑人大汉应该在这些天已经闯下了一些名头。
　　秦帝看了这个黑人大汉一眼，淡淡说道：“要打么？可以。”
　　黑人大汉不由得一愣。华夏人给人的印象一向是温柔谦恭的，黑人大汉还以为秦帝会拒绝呢，却是没想到居然答应得这么干脆。下一刻，他就舔了舔嘴唇，露出了一丝狰狞：“很好，不是缩卵子的孬种，那就来吧，让我好好见识一下。”
　　林之留在一边说道：“这个人应该是打黑拳出身的，要不要我来？”
　　秦帝看了一眼林之留淡淡一笑：“打黑拳的么，我又不是没遇到过。我打这些人的时候，你还在玩泥巴呢，小菜一碟。”
　　林之留顿时有些无语了，这个家伙，总是这么自傲啊。
　　这边的战斗即将打响，顿时吸引了很多人的目光。很多人想要看看秦帝到底是有什么实力，特别是那些岛国人，目光更是不善。
　　“来吧，让你见识一下我的厉害。”那个黑人大汉舔了舔嘴唇，目光之中露出几分嗜血神色。他是那种一说到打架就会兴高采烈的人，这么多年的黑拳生涯早就养成了他的那种性格，让他的基因都变得嗜血起来。
　　华夏人都是分散了开来，给了秦帝一个腾挪的空间。秦帝站在那里，淡定的微笑着，似乎，他要进行的不是一场打斗，而只是一次好友之间的烹茶喝酒而已。
　　那个黑人大汉看到秦帝如此轻视自己，顿时有些恼怒，他低吼一声，就野兽一般的朝秦帝冲了过去。黑人大汉就好像是猎豹一样，瞬间爆发出了强大的力量，他人未到，劲先至，那股劲道就像是狂风扫过，让人几乎站立不住。
　　不过，秦帝毕竟是秦帝，虽然遇到如此强悍的力量，却是没有丝毫的慌乱，他脚下就好像是生根了一般，站在那里，身子微微震荡着。乍一看，似乎是受到了劲风的影响，仔细研究一下，却是发现，秦帝身体的震荡可是有些名堂，这就是传说中的寸劲。秦帝通过身体的震荡可以化解来自那个黑人大汉的劲道，更是为自己的进攻做准备，他随时都可以发动。
　　忽地，秦帝也动了起来。就在那个大汉靠近他的瞬间，他猛然间发动了。他的身体化作了一道残影，直接就跟那个大汉错身而过，然后，鬼魅一般的出现在了那个大汉的身后。
　　那个黑人大汉感觉到危险，赶紧一个前扑，这才险之又险的躲过了秦帝的这一次攻击。黑人大汉出了一身冷汗，他有些惊恐的看着秦帝，这个家伙太强了，那速度，真的让人难以捕捉。黑人大汉纵横地下黑拳世界这么多年，还是第一次遇到这么强悍的角色。
　　黑人大汉遇强则强，他没有丝毫的畏惧，反倒是越发的兴奋起来了。他猛然间，又朝秦帝扑了过去。不过，这一次，他却是多了几分小心，并没有使用全部的力气，而是留了几分应付秦帝。
　　秦帝依旧是速度飞快的准备闪到黑人大汉的身后去。就在错身而过的瞬间，那黑人大汉却是狞笑一声，居然瞬间快了几分，一下子就将秦帝抱住。顿时，一阵惊呼声响了起来。要知道，黑人大汉这种人，是绝对不能让他近身的。近身，也就代表着死亡。
　　当然了，现在这个情形，死亡那是不可能的，但是，估计秦帝这一下子要完蛋了，伤残那是必须的。
　　华夏代表团顿时发出了惊呼声。不仅仅是因为秦帝地位尊崇，更是因为秦帝是他们中的绝顶高手。现在秦帝出师不利，这对华夏代表团来说，绝对是很重大的打击。
　　倒是林之留，却是一副无所谓的样子，甚至还露出了几分笑容。这让人不由得有些纳闷，不是说秦帝跟林之留已经交好了么？怎么他会是这个态度，难道是面和心不合？
　　下一刻，他们就知道自己错了，错得离谱。林之留之所以笑，不是幸灾乐祸，而是他早就知道，秦帝会赢。
　　就在那黑人大汉抱住秦帝的瞬间，秦帝却是早有准备一样，腰部猛然间一个用力，就让立足不稳的黑人大汉脚步一个踉跄。而这，就是秦帝表演的开始，就看到秦帝出手如电，那黑人大汉直接就像是沙包一样，被打得七零八落。最后，发出了一声惨叫，黑人大汉直接就摔倒在了地上，一动不动。
　　秦帝这才拍了拍手，似乎做了一件微不足道的事情一般，他看了看那些人，淡淡说道：“还有要来打一场的么？我这才刚刚热身。如果有人要跟我较量，就赶紧上来吧。”
　　一连问了几遍，那围观的人都是鸦雀无声。看来，他们都是被秦帝给吓住了。


第731章 心机深沉
　　秦帝拍了拍手：“既然没有人有意见的话，那就这样了。”
　　说完之后，秦帝就大咧咧的从人群之中通过，直接回到他自己的房间休息去了。
　　到了房间之中，林之留敲了敲门，走了进来。一进门，看着秦帝直乐：“看不出你小子脾气还挺狂的啊。不过你那样说真的是解气啊，那么多人直接被你给吓唬住了。”
　　秦帝哈哈大笑：“我的脾气你又不是没领教过。”
　　林之留顿时一头黑线。之前在跟秦帝争斗的时候，他可是没少吃亏。这个家伙，可是出了名的嚣张。别的不说，光是用自己的船运回了那么多的国宝这一点，就足以让人神经衰弱彻底崩溃了。这真的不是一般人能干的事。
　　“知道你厉害，行了吧？”林之留有些郁闷的说道。随即，他想起了什么，精神变得抖擞起来，“这一次的组长，你可一定要争取到手。这件事情要是别人当组长，我还真的不太放心。”
　　秦帝点了点头，表示自己一定会全力以赴。关于紫微文明现身地球的消息，只有华夏的少部分人知道。来到这里的全世界精英武者们，却是一个个都被蒙在了鼓里，他们只知道这次的特别行动组是地球的一个大行动，行动组组长绝对是一个肥差。对于其他的，就一概不知了。
　　林之留见秦帝心里绷紧了那根弦，这才放心不少。这次的任务很重要，华夏方面是下了死命令的。相比之下，秦帝比自己的把握更大一些，林之留让给了秦帝，那也是想让自己安逸一些。
　　这次紧急集合，任务只有一个，那就是挑选出一百个正式的行动组成员。而组长也就在这些成员之中诞生。所以，首先要进行的就是第一步的动作，挑选组员。
　　米国在这方面有丰富的经验，他们专门制定了一些标准，力量，速度，反应力，甚至是智力。必须要在一定的水准之上，才能够获得资格。而经过重重挑选，最终会诞生一百名的组员。
　　当然了，这一百名的组员不是一成不变的，倘若又被排除在外的人觉得自己也许那些方面没达标，但是实力却并不比达标的人弱，那么，他们也可以选择挑战。只是，挑战的代价很昂贵，是生死决斗。这个规则，也是避免了一些没实力的人盲目挑战。
　　这个规则出来之后，陆续就有人参加了训练。华夏来的人之中，有三十人左右通过了测试。他们有了成为了正式队员的资格。当然了，具体能不能过，这还需要看挑战的情况决定。
　　这一次的测试之中，一共出现了两件大事。
　　第一件，自然就是华夏的秦帝了。这个家伙，真是一个变态，他的耐力，爆发力，速度，反应力，等等，都是打破了米国之前内部的记录。甚至，就连智力，这个家伙都很妖孽，这个人，简直就他么的是一个全才，让其他国家的人是羡慕嫉妒恨。这么一个恐怖的家伙，怎么不是我们国家的呢。
　　米国方面最后发现了这厮居然还有一个米国护照，不由得深有荣焉，他们想要邀请秦帝做他们的代表，不过，却被秦帝严词拒绝了。
　　而另外一件大事却是来自岛国的风头强劲的高手岩井次郎居然没听过考验。而且，他没通过考验的理由很是独特，是他的智力不足。开什么玩笑，这些人之中，也许存在智力不高的人，但是，绝对不会有智力不足的情况。但是，这个诡异的情形却是偏偏发现了，一时间，谣言四起。
　　而在华夏的代表团内，也是在讨论着这个问题。
　　林之留有些忧心忡忡的说道：“事有反常必有妖异，这个背后到底有什么，我真的很担心啊。”
　　林之留的担心很有道理。毕竟，岛国跟华夏之间那是有着深仇大恨的，彼此之间都看不顺眼，互相敌对。这岛国的人要是整什么幺蛾子的话，肯定会跟华夏有关。
　　秦帝却是一副很淡定的样子，似乎这个事情跟他没太大的关系一般。林之留这才发现，自己跟秦帝比起来，还真的是有所欠缺。秦帝这个人遇到事情也不慌乱，很有大将风度。
　　很快，关于这个事情的结果就出来了。而华夏众人，也终于明白为什么岩井次郎会没通过考验了。他的目的只有一个，就是奔秦帝去的。他就是利用了这次挑选的规则，而特意让自己不通过的。而不通过之后，他就可以用失败者的名义来挑战秦帝。他这么做，就是为了获得跟秦帝交战的机会。
　　而且，此人既然这么做，就说明他很有把握。这对秦帝而言，绝对是空前的一场大挑战。
　　“你要当心一些。”林之留听到这个消息之后，在第一时间就告诉了秦帝。
　　秦帝却是笑了一下，一副无所谓的样子：“没关系，兵来将挡，水来土掩么。好了，我们去吃饭。”
　　这一次的招待是米国方面安排的，食堂里汇聚了很多菜系的大厨，在这里，什么都能吃到，绝对是一等一的享受。
　　林之留看到秦帝心这么宽，不由得哑然失笑。这真的是应了一句老话，皇帝不急急死太监，自己似乎操心过多了。也罢，还是吃饭去。
　　在食堂门口，秦帝他们却是跟一拨人不期而遇。那几个人明显就是岛国人，从气质上就可以看得出来。
　　秦帝看了这群岛国人一眼，直接就准备走进食堂里面。对这些小虾米，他懒得理会。
　　不过，他不理会这群人，这群人却是找上门来。只见那岛国人之中的一个很是嚣张的拦在了秦帝面前，说道：“你就是秦帝？你不要以为你之前打败了我们的一个高手，就以为我们大和民族没人了。告诉你，我们的帝国之花，会打爆你的头，让你彻底的从这个世界上消失。”
　　秦帝的唇边顿时露出了一丝笑容，他看了这个人一眼：“你就是帝国之花？”
　　“不是，我当然不是。”那人一愣，不知道秦帝为什么会这么问。
　　秦帝笑容更加明显：“既然你不是，你在这里狂吠什么？你以为你是什么东西？你要是有能耐的话，自己来打败我，不要在这里自以为我的学狗叫。你叫得再好听，我也不会放在心上的。”
　　“你居然敢羞辱我，你羞辱了大和民族的武士，我要跟你决斗。”那人被秦帝气急了，整个人都有些气急败坏了，居然提出了决斗的要求。
　　秦帝等得就是他这句话。不然的话，他还没借口出手的。他哈哈大笑；“好，既然要决斗的话，那我就成全你好了。”
　　说完之后，直接就给他来了一句小心了，然后，秦帝就动作了起来。可怜那个岛国人，怎么会是秦帝的对手，直接就被秦帝一拳砸在了脸上，顿时，脸上就像是开了一个染料铺，各种颜色都出来了，五彩纷呈，精彩之极。
　　那些岛国人看到自己人被打，一个个都是冲了过来。不过，这些人对秦帝来说，也只是小菜而已，他直接就挥手拦住了想要帮助他的人，一阵拳打脚踢，很快，就把这群人放倒了。要不是秦帝稍微顾忌一点影响的话，恐怕，这些人一个个都要死于非命。
　　“住手。”
　　就在秦帝大发神威的时候，有一个人却是在很多人簇拥之下，快步的走了过来。
　　这个人三十多岁，很是英俊。只是，他的这种英俊之中带有几分邪气，只有秦帝这样的人才可以感觉得到。看到第一眼的时候，秦帝就对这个人觉得很是不爽。
　　“你是谁？你让我住手，我就住手啊？”
　　“我是岩井次郎，你就是秦帝吧，很高兴认识你。”这个男人很是温和的笑了起来。
　　秦帝一愣。
　　这个人居然就是岩井次郎，看他这彬彬有礼的模样，很难想象出，他居然会使用那样的计策。故意被淘汰，然后来点名挑战自己。这里面的算计，不可谓不深沉。秦帝对这种心机很深的人充满了忌惮，他不动声色的看了岩井次郎一眼：“哦，你就是岩井次郎啊。不过，你的同伴惹怒我了，所以，我给他们一点教训，你没意见吧。”
　　“当然没有，真正的勇士都是在擂台上决斗的，而不是呈口舌之利，我代他们跟你道歉。”岩井次郎温文尔雅的说道。
　　“那好吧，人你可以带走了。”秦帝没想到这个岩井次郎这么客气，只好无奈的让步。他是那种吃软不吃硬的人。
　　“那就多谢了。”岩井次郎看了秦帝一眼，嘴边露出了一丝诡异的笑容。
　　等岩井次郎走了之后，林之留皱了皱眉：“看来这里面有些古怪。”
　　秦帝笑了一下：“有什么古怪这不是很明显的么？那些人看来是在岩井次郎的挑唆下跳出来的，他们是故意出手。而岩井次郎肯定是想要看看我的战斗方式。这对他来说，很重要。”
　　听到秦帝的话，林之留顿时一身冷汗。这个岩井次郎心机如此深沉，看来，真的不是一个容易对付的人啊。


第732章 出人意料
　　时间很快就到了挑战赛的环节。因为挑战者必须要签订下生死文书，死伤不论，所以，挑战的人并不是很多。沧海遗珠这东西，真的很少，标准有时候真的是挑选人才最为快捷的手段。
　　这为数不多的挑战赛之中，秦帝跟岩井次郎的战斗毫无疑问是重中之重。甚至有人觉得，这一场战斗就是这个特别行动组组长之争。最后的胜利者，有很大的可能会成为特别行动组组长，成为地球举足轻重的大人物。
　　这一天下午，气温刚好合适，正好是打斗的好机会。在一个擂台之上，秦帝跟岩井次郎已经站在上面，准备开战。
　　他们的战斗引发了广泛的关注，甚至，连两个国家的高层也是专门过问了这件事情。这是两个国家的最优秀年轻人之间的争斗，关系深远。
　　而这样一个商机自然没有被放过，关于他们的赌局也是开设了出来，赔率差相仿佛。不过，秦帝的赔率要稍微好一点，是一赔一点二，而岩井次郎是一赔一点三。看来，在世界范围内，还是秦帝的实力要得到更多的认同。
　　不过，出乎华夏众人的预料，投注的结果却是岩井次郎占优，很多人都投注在了此人的身上。这一下子让秦帝发了狠，直接就调集了大量的资金，直接就压在了自己身上。比财力，秦大官人可是从来都不逊色任何人的。
　　不过这些都是场外的争斗，再激烈却也是无伤大雅。最终还是要回到擂台上来，谁能笑到最后，才会是最后的赢家。
　　“你死定了。”
　　在正式开始之前，两个人之间有了简短的对话。岩井次郎第一句话就让秦帝很不爽。似乎，他已经胜券在握了一般。似乎，他就是主宰着秦帝命运的人。
　　秦帝冷笑起来：“你以为你是谁啊，我会让你死得很难看。在你死之前，我要让你哭得很有节奏，让你摆出各种造型姿势。”
　　这两个人似乎杠上了，彼此间你来我往，那是好不热闹。
　　“咳咳，能不能听我说两句？我说两位，时间也不早了，我看差不多可以开始了。在开始之前，还麻烦两位签署一下生死文书。”主持的人终于看不下去了，跳了出来说道。
　　这是挑战的规则之一，岩井次郎必须要遵守。当然了，秦帝可以不遵守。不过，他不遵守的话，就必须要让出这个名额来。他想要霸占这个名额，就必须要签署这个条约，这个规矩。
　　当下，两个人就把条约签订了下来。而一签订，那主持人就跳了擂台，随着一声枪响，两个人的战斗就正式开始了。
　　秦帝对这个岩井次郎的消息知道的很少，不敢轻举妄动，只是以不变应万变。而那个岩井次郎却是似乎胸有成竹一般，围绕着秦帝缓缓的走动着，寻找攻击的机会。忽然，这个岩井次郎似乎发现了什么战机一般，猛然间就冲了出来。
　　岩井次郎的动作很有韵律，他的冲击就像是一条鱼儿在水里一般，一个摆尾，就窜出去很远。秦帝还是第一次看到有人使出这么有韵律的攻击，眼神不由得一凝。不有这厮可谓是见多识广，自然不可能被岩井次郎的动作给吓住，他一个风摆杨柳，就已经在间不容发的间隙躲过了岩井次郎的攻击。
　　而这一次试探性的攻击之后，两个人就又沉默静止不动了。
　　这是高手对决，不求华丽，但求结果。任何一方，只要抓住了对手的一个机会，就足以奠定胜局了。
　　秦帝心里有些紧张，他发现，自己有些低估这个家伙了。这个家伙处心积虑的，就是为了获得跟自己战斗的机会，可以说，他对自己的一切都了如指掌，而自己对他，却是一无所知。秦帝觉得有些后悔，自己的疏忽有可能会造成很严重的后果。
　　不过，此时此刻，后悔已经来不及了，秦帝只能严阵以待，提高警惕。
　　许久，那岩井次郎再一次的动作起来。不过，这一次他手里却是多了两把短刀。这两把短刀一看就知道是锋芒毕露的神兵利器。有了短刀在手，岩井次郎的动作越发的灵活多变起来。两把短刀在他的手里神出鬼没，招招不离秦帝的要害。可以说，他完全把秦帝笼罩在了他的招数之下，步步紧逼，步步为营。
　　秦帝跟岩井次郎打斗了一会，渐渐有些支撑不住，他一个抽身就离开了战场，然后一声清喝，铿锵一声，也是将昆吾刀拔了出来。一刀在手，秦帝的气势也是节节攀升，大漠刀法瞬间就使用了出来。
　　两个人你来我往，但见刀光霍霍，打得是格外热闹。可以说，这一场的战斗当真是充满了悬念，谁也不知道最后的胜利者是谁。
　　僵持了好一会之后，那岩井次郎忽地却是冷笑了起来，他猛然间双刀一劈，然后，速度一下子就飙升到了极致。瞬间，场地里居然出现了四个岩井次郎。这一幕，顿时引起了一阵惊呼之声。
　　林之留看到这里，不由得也是惊叹道：“是分身术。”
　　旁边就有一个华夏的高手追问了起来：“什么是分身术？”
　　“这所谓分身术其实是轻功到达极致的一个表现。只有一个人的速度飞快，飙升到了极致，才可能使出这一招分身术来。分身术，顾名思义，就是速度极快，形成了残影。不过，一般人速度再快，也是不能在高速之中形成残影的。只有很厉害的高手才可以使用这种方式形成残影。”
　　“可是，这形成残影的目的又是为什么，这不是脱裤子放屁，多此一举么？”
　　林之留看了那人一眼，哼了一声，说道：“这你就不知道了吧？这怎么能是多此一举呢。这形成了残影，是对人最好的迷惑。人是相信自己的眼睛的。一下子就出现了四个残影，你知道哪个是真？哪个是假？既然不知道的话，那就必须要防备。本来只对付一个，现在却是要把心神分成了四份，你说，这胜算不是一下子就大大减小了么？”
　　“那秦帝不是危险了？”
　　“嗯。这个人真的是一个高手，一般的人就算练出残影，能练出两个三个那就是很了不起的了。可是此人居然练出了四个，真的是一个奇才啊。”林之留有些感慨的说道。
　　其他人就不再说话，都是将目光看向了场地中间。
　　在四道残影的分身术前，秦帝显得有些无能为力，被完全压制住了。面前的四个人让他眼花缭乱，他根本分不清到底谁才是真的。所以，他必须要把注意力高度集中，但是，饶是如此，却还是处于绝对的劣势。
　　岩井次郎想要打秦帝，每个残影都可能发动攻击。而秦帝的防备，却只能是一个。如果他每个都防备的话，势必不能首尾兼顾，最终还是会被岩井次郎打倒。这就是岩井次郎的花招，是他取胜的底牌，也是他敢跟秦帝叫板的底气所在。
　　“怎么回事？”
　　忽然间，秦帝却是缓缓闭上了眼睛，华夏这边的代表团顿时急了。可以说华夏人永远都是最团结，最有民族荣誉感的。但他们也是最脆弱的，任何一个行为都可能会引发他们的诸多感慨，此时此刻，就是如此。秦帝闭上了眼睛，这未免让他们有不好的联想。
　　比如说，秦帝是放弃抵抗了。
　　对华夏人来说，士可杀不可辱，哪怕就是不敌，也要坚持到底啊。
　　不仅仅是这些观战的人这么认为，就连岩井次郎也是这样觉得。他哈哈大笑起来：“支那人，你就这么一点本事么？那我就成全你吧。用你们的话说，送你上西天。记住了，到那里之后，记得告诉你们传说中的阎王，是我杀得你。”
　　说完之后，岩井次郎顿时爆发出了强悍之极的力量，一下子就朝秦帝急速攻击过去。怎么看，闭上眼睛的秦帝都没有反抗的余地。
　　林之留睁大了眼睛，看着场内的情势，他的内心里充满了郁闷情绪。跟秦帝算是才刚刚结交，这个好哥们难道就要离自己而去了。没有了秦帝，自己接下来的日子该多么的寂寞啊。人生是需要对手的，没有了秦帝这样的对手，林之留感觉自己的日子肯定也不会好过。
　　难道把这个张狂的工于心计的人当成对手？不，他不配！林之留对这个心机深沉的岩井次郎心里充满了不屑。
　　可是，再怎么不屑，却也是改变不了一个事实。此人很强悍，强悍到了一种恐怖的程度。甚至就连秦帝也要在他的手底下败北了。要是运气好的话，说不定可以捡回小命。运气不好，一代高手，就要在此陨落了。
　　终于，在这一招过后，一切都安静了下来。而场内却是有两个人，秦帝是半跪在地上的。而岩井次郎却是站立在那里。不用说了，胜负已分。
　　顿时，岛国人阵营发出了一声欢呼，声音直冲云霄。就在他们的欢呼声里，岩井次郎却是动了起来。准确的说，是被动，他的身体猛然间就朝后面倒了过去。砰的一声，重重砸在了地面上。
　　而秦帝，这个时候却抬起头来，嘴角流血，却很是坚定的说道：“我，才是最终的胜利者。”
　　这个结果，当真是出人预料。很多人都傻眼了，似乎难以接受这一切。


第733章 血咒残存
　　“我靠，不是吧？”华夏阵营中的一个比较年轻的人震惊之下，口头禅都带了出来。他不知道这个戏法是怎么变的。秦帝老大明明是闭上眼睛的啊，可是，怎么就赢了呢。赢不奇怪，赢得如此诡异莫测如此峰回路转就奇怪了。
　　倒是林之留，露出了几分若有所思神色。他越想似乎就越明白，最后眼睛里居然射出了一丝丝的亮光，看得出，他说不出的兴奋。
　　一个人到了强大的程度，他就可以不用通过眼睛去判断了。眼睛毕竟具有一定的时效性，看到的东西，很可能是在欺骗自己。但是感觉不会，危险，杀气，那是真真切切存在的，感觉到了，就不会改变。
　　现在看来，秦帝闭上眼睛，不是放弃，而是为了更好的得到。他这么做，可以让自己的眼睛不被欺骗，他完全相信自己的感觉。他要从四个残影之中分辨出谁才是真正的那个。说起来简单，但是要做到这一点，那就是太难了。这必须要有超凡的智慧，超级强悍的敏锐以及超凡脱俗的勇气才行。
　　可以说，这三样，是缺一不可，稍有疏忽，就是一个死亡的下场。
　　但是秦帝成功了。胜者为王，败者为寇，岩井次郎只能孤傲的躺在地底下了。这辈子他是再也无法睁开眼睛了。
　　“这不可能，不可能。这个小子肯定是使用阴招了。”岛国阵营的人不由得叫嚣起来。他们一个个都是无法相信，自己的帝国之花，怎么会就这样凋落了。对于这些岛国人而言，只要是他们无法做到的事情，就觉得是阴谋，是诡计。
　　这些人的鼓噪之声自然是被秦帝听到了耳中，他缓缓站起身来，唇边鲜血依旧，冷淡说道：“谁要是不服气的话，尽管上来。要是连这点胆量都没有的话，何必在这边打嘴仗，有什么意思？”
　　秦帝的话很是平淡。平淡之中却带着一股让人心底发寒的力量。虽然众所周知，秦帝现在已经受伤了，但是，却还是没有人敢随便的搭腔。开玩笑，这可是一个大魔神啊，谁要是不想活了，尽管上去试试。
　　那些岛国人被秦帝犀利眼神一扫，虽然心里不岔，却是一个个都噤若寒蝉。而这一场战斗，也算是彻底平息了下来。
　　三天之后，一百名正式成员开始进行了角逐。最终，秦帝还是打败了其他所有对手，得到了这个特别行动组组长的位置。可以说，这个组长的位置完全是打出来的，总体来说，这些桀骜不驯的队员还是很认账的。当然了，其中也有些岛国人，却是有些不太服气。不过，对这几号人，秦帝却是不放在眼里。
　　这个特别行动组正式成员上百名，预备成员上千名。哪怕就是预备成员，那也是出类拔萃的高手。他们存在的意义就是针对须弥世界去的。当然了，秦帝并没有明说这个须弥世界是什么，不过，洗脑的工作却是必须的。在秦帝的描述中，这个须弥世界就是一个反人类的邪恶组织，只要他存在，人类就不会幸福。
　　做完了洗脑工作之后，这些精英成员们就被派往世界各地，搜寻关于须弥世界的消息。这些人不仅仅是一个人，身后还有着各种势力支持。可以说，瞬间，在全球范围内起码有几十万人在不停的搜索着关于须弥世界的消息，一时间，各种情报纷至杳来，传到了这个特别行动组的华夏总部。
　　而在秦帝的指挥下，他们进行了一系列的活动，狠狠的打击了须弥世界。一时间，须弥世界元气大伤。
　　不过，美中不足的是，这种打击只能对须弥世界的表层造成伤害。须弥世界就像是一棵树，哪怕你就是砍断了他所有的枝干，只要树根还在，他就能够继续顽强的存活下去。只是，秦帝一时间也是无计可施，毕竟，须弥世界总部藏得太深了，那些普通成员甚至精英成员都不会知道。
　　就这样，时间过去了一天天，这一天，秦帝的孩子终于诞生了。是一个男孩，虎头虎脑的，一出生，就显示出与众不同的天赋，居然眨巴着大眼睛好奇的打量着这个世界。随即，就一头扎到了海女的怀里，不肯出来。
　　秦帝看到他这个样子，不由得一阵无语。真的是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。自己这个孩子，八成也是个好色的胚子。
　　海女对自己这个孩子却是说不出的宠溺。她的脸上挂上了幸福的笑容，看着秦帝说道：“孩儿他爸，你给这个孩子起一个名字吧。”
　　秦帝一愣：“我起？我这肚子里的墨水可没多少啊，要是我起的名字不合你心意的话，那你可别怪我。”
　　海女白了秦帝一眼：“你是孩子他爸，这名字当然要你取了。”
　　“那好吧，我就给他起名叫秦大力。”秦帝沉吟片刻，开口说道。
　　海女一怔，她知道秦帝起的名字八成没多大的学问。却是没想到，居然这么没学问。秦大力，这名字，怎么听，怎么像是山野之间出声的，一股子粗俗。
　　“为啥起这个名字？”海女紧蹙眉头，有些不讨高兴的问道。
　　秦帝嘿嘿笑了起来，低声说道：“第一呢，这大力的话，表达我对他的美好祝福。只要有一把好力气，八成不会饿死的。这第二么，看这小子的样，肯定是个风流的主，有些事情，自然是越大力越好了，不然的话，怎么会幸福呢？”
　　海女听到秦帝这流氓话，顿时俏脸一红。幸亏这附近没人，不然的话，她真的要找个地洞钻进去。这个家伙，真的是很无耻啊。
　　“好吧，那就是秦大力了。”海女颇有几分无奈的说道。
　　秦帝看到病房没人，却是嘿嘿笑了起来，悄悄靠近了海女。海女露出了警惕神色：“你想做什么？”
　　秦帝嘿然一笑：“我还没喝过奶水呢，要不，你满足我一下？”
　　啊？海女顿时有些傻眼，这个家伙，脑子里都装得怎么东西啊？不过，转念一想，这厮八成是因为很久没跟自己亲热了，所以找的这一个借口。说起来，海女还觉得自己有些对不起他，当下就默不作声。
　　秦帝哪里还不知道这是代表着什么，顿时兴高采烈的扑了过去。不一会，就传来秦大力不满的声音，还有细细的呻吟之声。一时间，这房间之中，满室生春。
　　秦大力满月的时候，是秦家最为热闹的日子。自从秦家出了那么一档子事情之后，已经很久没这么热闹了。甚至，连身体都不怎么好的秦老爷子也是亲自出来，他一张老脸看到秦大力的时候，别提多高兴了。
　　而前来祝贺的宾客更是云集。
　　秦家现在声势很盛，而且，秦帝现在又有一个特别职位——特别行动队的队长，可以说，秦帝的面子，在整个燕都，还没有人敢不给。
　　热闹归热闹，但是这不和谐的声音却还是有的。这事情，就发生在壶中子跟秦七爷之间。这两个人为了秦大力的事情争执上了。
　　壶中子吹鼻子瞪眼，一副不肯相让的模样：“哼，告诉你，这个徒弟是我早就定下来的，我是不会让步的。我会传授他一身的本事，阵法相术，天文地理，哪怕就是武功，我也会传授给他最好的。”
　　秦七爷在风水阵法这一上面分明有些弱。不过，他却还是寸步不让：“这可是我秦家的人，当然要让我秦家的人来教导了。”
　　壶中子顿时有些怒了，拉了秦帝来评理：“你不会说话不算话吧？当初是怎么答应我的？”
　　秦帝看了看壶中子，又看了看老头子，那叫一个左右为难。
　　壶中子看到秦帝这样，知道想从他嘴里得到答案那是不可能的了。他哼了一声，使出了大杀招：“好啊，本来我还想瞒住你们的，但是现在看来，我不说是不行了。这个孩子是用胎练之法培育出来的，这一点是没错。可是，别忘了，他可是中过血咒的。”
　　听到壶中子似乎话中有话，秦帝顿时一惊，赶紧问道：“老前辈，你这话是什么意思？血咒不是已经解了么？”
　　海女关心儿子，也是脸色煞白，紧张的看着壶中子。
　　壶中子抬头看了秦七爷一眼，淡淡说道：“血咒怎么可能这么容易就解开？看上去是解开了，其实，只是潜伏了而已。而且，你这一段时间，似乎大开杀戮，这更是让血咒有了进展，所以，在秦大力的体内，时刻都在酝酿着一场危机。”
　　听到了壶中子的话，秦帝差点要晕倒过去。这真的是让人心情跟过山车一样，起伏不定。不过，既然壶中子提出来了，那就说明还有办法，秦帝投去了一个希冀的眼神。
　　果然，壶中子笑了起来；“所以啊，这个徒弟，是必须我来教导的。不然的话，我无法保证他的生命安全。秦七爷，你要是能保证的话，我让给你也无妨。”


第734章 须弥世界总部
　　听到壶中子的话，秦七爷无奈了。这个老家伙，是祭出了杀手锏啊，自己这个侄孙居然还有血咒在身体内，生命时刻都会有危险。他这个当爷爷的还能有什么办法？只好为了侄孙的性命着想了。当下，秦七爷很是无奈的说道：“算你狠，你硬了，这孩子归你了。”
　　听到秦七爷的话，壶中子顿时大喜过望，立刻就笑眯眯的拜谢不已。
　　秦帝跟海女却是欲言又止，他们还在担心。
　　壶中子微微一笑：“好了，不要担心，有我在，我可以保证他的安全。不过，为了他着想，我会带他到我居住的山里去，那里的气候，更加适合他。”
　　海女顿时急了：“这怎么可以？”
　　秦帝叹了一口气，有些为难。毕竟，这个孩子是刚刚出生，让他离开父母的话，真的有些让人难以接受。可是，不离开的话，这性命又成问题。
　　壶中子也是叹了一口气：“我会让孩子在你们身边呆上半年的，这半年已经是极限了。反正现在交通这么发达，你们要是想见孩子，完全可以去见，很近的。”
　　秦帝转念一想，这也有些道理。毕竟壶中子居住的山距离燕都也就是几百里地的路程而已，实在不算远。当下，他立刻就说道：“那就拜托老前辈了。”
　　壶中子摆了摆手：“不必客气，我会尽心尽力教导他的，你们就放心好了。”
　　转眼，又是半年时间过去了，对须弥世界的围剿还在进行之中。不过，还是跟之前一般无二，还是不能对须弥世界的核心力量造成打击。而随着时间流逝，紫微文明到达的紧迫感也是越发的让人心头悸动。
　　虽然根据之前抓到的那个怪物讲述，当初派遣出来的宇宙飞船是朝不同的方向飞出来的，而他们也是误打误撞进入到太阳系的。但是，谁也无法保证就不会有别的宇宙飞船也进入其中。所以，时间真的很紧迫，必须要抓紧了。
　　秦大力在半岁的时候还是被壶中子带走了，对此，秦帝跟海女是无可奈何。秦帝只好好好劝说了海女一下，这才让海女舒服了许多。而远在苗疆，苗苗苗却是给秦帝生下了一个女儿。出于苗苗苗不想公开的原因，秦帝只是偷偷去看了一下，给这个女儿取名叫秦苗，算是纪念了自己跟苗苗苗之间的这一段往事。
　　秦帝很快就放下了这些儿女情长，继续投入到了拯救地球的计划之中。而他的努力，也是终于得到了回报，就在这一天，从孙悦姐妹那里传来了好消息，她们肯说了。
　　孙悦跟孙雪都是须弥世界的七相之一，这两个女人是被秦帝抓了起来，强行解除了脑袋里的禁制。可是，二女却是死硬无比，坚决不肯多说关于须弥世界的事情。这一段时间，秦帝却是一直都没闲着，他坚持不懈的做着几样事情，希望能让这两个人松口。
　　这第一件就是对她们好。无论是二女需要什么，秦帝总是无条件的满足。人心总是肉长的，秦帝跟她们交朋友，自然是希望她们也能把自己当成朋友。只有这样，她们才肯吐口。
　　第二件事情就是要动之以情，晓之以理。秦帝这一段时间，有什么资料，都是给二女看，让她们明白，这须弥世界组织，完全就不是一个正常的组织。而世界真主薛春岳又是什么样一个人，以及，他在进行什么活动。这些东西，长期提供，潜移默化的，对二女肯定有一些影响。
　　而第三件事情，就得指望林之留了。这个世界上，有一件东西是任何人都无法抵抗的。那就是爱情。为了爱情，很多人甚至连死都不怕。而秦帝就希望林之留可以用自己的心感动了孙悦二女，让这两个人能吐露心扉。
　　而这将近一年的努力，终于获得了回报，就在今天，传来了消息，二女终于愿意说了。
　　听到消息的时候，秦帝正在龙耀开会。这个消息一传来，秦帝立刻就宣布散会，然后带着丁宁跟方胜眉就朝那一座小楼飞奔。这段时间，秦帝的压力那也是相当的大。在其位，就要谋其政。秦帝心里只有一个想法，那就是赶紧把那该死的须弥世界给摧毁，切断地球跟那个紫微文明的所有联络。
　　到了小楼的时候，林之留已经在那边等候了。看到秦帝他们过来，林之留立刻就迎了上来。他的目光之中露出几分激动神色。
　　秦帝知道林之留的压力也很大，那边的孙悦姐妹一天不吐口，他就面临着一天的内心煎熬。在国家与个人情感上，他的选择余地实在不大。现在好了，孙悦孙雪终于肯开口了，他心头的巨石是彻底的放下了。
　　秦帝拍了拍林之留的肩膀，没有说话，一切都在不言中。
　　在房间之中，孙悦姐妹已经等候在了那里。经过了一年的将养，这一对姐妹花终于恢复到了那种如花一般美丽的容颜。而她们，显然也是适应了没有了臂膀的日子，显得很是淡定从容。
　　不过，看到秦帝，这一对姐妹，还是露出了几分激动。当然，是高兴，是愤恨，又或者是其他，就没人知道了。
　　“很高兴你们可以做出这样的选择。”秦帝看了这一对姐妹花一眼，淡淡说道。
　　孙悦叹了一口气：“忽然间回首，就好像是南柯一梦。觉今是而昨非啊。我想，是时候忏悔了。”
　　秦帝微微一笑；“现在做出补救还来得及。放下屠刀，立地成佛，虽然过去因为你们种种的行为造成了很多人的伤亡，但是今日你们做出补救，避免伤亡，这就是最大的赎罪了。弥勒教的事情都过去这么久了，还是有很多家庭受到了影响，完全的陷入悲痛当中。也只有这种赎罪才能让他们心里好受一些。”
　　说起弥勒教，孙雪的脸色有些难看，弥勒教的事情就是她一手造成的。在此之前，她觉得自己没有错，自己是有信仰的，是为了一个目标不断在努力。可是，一旦发现自己所谓的信仰只是一个笑话的时候，她忽然就觉得自己罪孽深重了。也正是因为如此，心里最后的一丝想法也终于彻底的烟消云散。那个组织如此邪恶，如此对待自己，还让自己造成了这么大的杀孽，又何必帮他们隐瞒？
　　“是啊，放下屠刀，立地成佛。即便不能成佛，我也希望可以做一个普普通通的女人，生儿育女，相夫教子。”孙雪说这话的时候看了林之留一眼。虽然她比林之留大几岁，但是，林之留却是保证自己会一心一意的，这也是孙雪被感动肯开口的原因。
　　秦帝拍手笑道：“好，好，这就好。你们把我不了解的情况都说出来吧，我保证，我肯定对你们过去既往不咎。你们以后想要如何，随你们的便。”秦帝现在是特别行动组的组长，是举足轻重的大人物，他有资格说这样的话。
　　有了秦帝的亲口承诺，孙雪姐妹就放心了许多。不管怎么说，这个家伙的人品还是很值得信赖的。当下，她们就慢慢的说了起来。而听到她们的叙说，秦帝却是不由得目瞪口呆起来。他万万没想到，这个须弥世界的组织居然会隐藏得如此之深。
　　原来，这须弥世界的总部是建立在海底下的。那是位于广袤大西洋下面的一处海域，世界真主花费了十几年的时间才在海底建造了这么一个秘密的地方，在那里，有一层护罩隔离了海水，还有专门的氧气生产机器提供氧气供大家享用保证大家的生活所需，可以说，这个设计简直就是惊天地泣鬼神。也难怪，这一段时间，秦帝的行动组成员苦苦搜寻，却是一无所获了。
　　不过，就连孙雪姐妹，也是不知道这个总部的具体位置，她们每次去那里的话，都是被人蒙面了的，有专门人接送的。接送的人是薛春岳专门培养的哑奴。薛春岳有四个哑奴，也是一等一的高手。这对秦帝来说，倒是一个意外的情况。看来，想要找到总部的位置，不是一件很容易的事。不过，这比起之前自己等人的盲人摸象，现在的情况不知道好了多少。
　　秦帝朝孙悦姐妹笑了起来；“很好，这个消息很重要。你们要是又想起了什么消息的话，就记得告诉我。我就不打扰你们了，你们好好休息。”
　　“嗯，我们会的。”孙悦姐妹很是客气的说道，“希望我们提供的线索可以帮得上忙。”
　　秦帝点了点头，就走了出去。他现在真的很忙，这一段时间，甚至对众女都没有太大的心情了，惹得很多女人都对他有些不满了。不过，对海女，秦帝还是比较贴心的，他答应了海女的，要再送她一个孩子。
　　不过，他现在急匆匆的赶了过去，却不是为了孩子的事情。须弥世界的总部既然确定是在海洋之中，那就绕不开四大龙王。秦帝想要通过自己跟海女的关系联系到海龙王。只有得到了四大龙王的帮助，秦帝才能更好的寻找到关于须弥世界的线索。


第735章 威胁
　　“什么？你要见我的义父？”海女有些吃惊的说道。
　　秦帝笑了起来：“这么大惊小怪做什么？又不是没提过这个要求。我记得上次，我就提过了，不过，你好像很忙，忘记给我办了。”
　　海女看着秦帝，苦笑起来：“不是我忘记了，而是我义父根本就不搭理我，他对你的提议没有任何的兴趣。不过，他可以保证，他不会偏向须弥世界那方，他需要自己的独立性。”
　　秦帝默然。他可以理解海龙王的想法。毕竟，地球上绝大多数都是海洋，海洋是如此的广袤，这就给四大龙王成立独立王国提供了机会。可以说，在海洋上，他们只要不跟国家的正轨海军交手，他们就不会有任何的烦恼。所以，他们可以保持自己的独立性。
　　不过，秦帝现在很需要他们，有些事情，就由不得他们了。当下，秦帝立刻就对海女说道：“实在不好意思，恐怕需要你给我再联络一下你的义父，就说我说了，这一次我必须要跟他当面谈谈。有些事情，我们要敲定下来。”
　　海女看到秦帝神色这么坚定，点了点头，表示自己一定会带到的。
　　而秦帝却是也没闲着，他专门让人收集这四大龙王的资料。他准备对这四大龙王下手了。现在秦帝是特别行动组的组长，可以说，他有权利进行任何的行为，哪怕是调动海军对四大龙王围剿。毕竟，秦帝所做的事情至关重要，一着不慎，连地球都可能成为屠宰场，这个时候，任何的仁慈都是没必要的。
　　四大龙王分别是海龙王，越龙王，美龙王，以及最为神秘的暗龙王。这四大龙王分管不同的海域，在广袤的海洋上各有分工，彼此间互相往来，却是又相互戒备，共同把持着神秘的海洋。这里面海龙王跟越龙王与秦帝之间有些瓜葛，而美龙王暗龙王却是从没照过面。
　　资料里显示，美龙王的实力最强，暗龙王最为神秘，神龙见首不见尾。这四大龙王，每一个手底下都是有上万人马，高手上千，加在了一起，倒是一股不容忽视的力量。
　　资料研究得差不多了，而海女那边也是终于传来了消息。大概是因为现在秦帝身份的缘故，这一次，海女带话倒是得到了一个稍微好点的回应。海龙王说了，他愿意跟秦帝谈一谈，也愿意帮秦帝联络其他的三个龙王。而这次约谈的地方就是在东海，时间在三日之后。
　　得到了海龙王的回应，秦帝自然是大喜过哇。他立刻就面见了巨头，陈述了这次行动的重要意义，然后，让海军配合自己的行动。对于秦帝的要求，巨头自然是答应了下来。毕竟，秦帝从事的任务很是重要，所有的资源都要为他服务。
　　见面的地点就在东海，人只有处身在海洋之中，才会知道自己的渺小。站在船头，秦帝看着碧蓝的海面，不由得微微有些感慨。现在的海洋是平静的，平静的海洋有一种瑰丽的美丽，不时还能看到大白鲨鲸鱼跃出海面。可是，一旦海洋暴躁起来，这平静的海面就会掀起滔天的巨浪，哪怕是强悍之极的人物，面对这种大自然的咆哮，也是无能为力。
　　秦帝搭乘的是华夏国最新型的战舰，可谓是固若金汤，比起海龙王他们的那些船自然是天壤之别，这也是秦帝的底气所在。
　　不一会，在视线之中，就出现了一艘船。那就是海龙王他们的座驾了。彼此接近了之后，打了一会旗语，秦帝就让这艘船靠近。很快，两艘船就接上了，一个面色黝黑的大汉从那艘船上走了下来，就带了两个随从。此人，就是海女的义父海龙王了。
　　对海龙王，秦帝采取的是先礼后兵的方式。海龙王才刚刚上船，秦帝就站起身来，迎接了上去，嘴里更是亲热无比：“哈哈，我的老岳父来了，快请。”
　　海女是海龙王的义女，秦帝这么称呼，也不算是错。
　　不过，海龙王却是明显有些不太适应的模样，楞了一下。半晌之后，他这才哼了一声说道：“这老岳父我可不敢当，海女她被你蒙骗了，我可不承认你是我的女婿。”
　　秦帝倒是不恼，淡淡说道：“不管你是不是承认，这名分却是已经定了。你不把我当女婿，但是我却是不能不把你当我的岳父。为了你的安全负责，我必须要跟你谈一谈。”
　　海龙王大笑：“真是好笑，你不就是想要让我们归顺于你么？这怎么就成了为我的安全着想了。你可真是虚伪啊。”
　　秦帝呵呵一笑：“虚伪不虚伪的，这个要看你能不能理解我的苦心了。我有几句话想问一下老岳父。”
　　“你说吧。”海龙王倒是想看看秦帝能说出什么花来。
　　秦帝微微一笑，说道：“首先，我的身份不知道您明白不明白。”
　　海龙王点了点头：“算是明白那么一小点，你现在是一个劳什子特别行动组的组长。听说权力很大。”
　　“呵呵，权力很大？这几个字恐怕不能随便乱说吧。哪怕就是FBI，也不能说这句话。”海龙王质疑道。他想要在气势上压倒秦帝。
　　秦帝笑了起来：“的确FBI是没资格说这样的话。因为，这个组织跟我的特别行动组比起来，那简直就是垃圾，是小孩与成年壮汉的区别。这么跟你说吧，我这个特别行动组想要任何资源，所有国家只要有这个资源，就必须要奉献。”
　　海龙王露出了震惊神色，看着秦帝，惊恐说道：“这不可能。”
　　秦帝微微一笑：“在这人类存亡的关键时刻，还有什么不可能的？既然我来见你，那我就不想对你隐瞒。这样好了，我就跟你老老实实的说一些情况吧，希望你听了之后不要惊讶。现在情况很复杂，我们地球被外星人盯上了。”“外星人？”海龙王嘴张大，合不拢嘴的模样。
　　秦帝点了点头：“没错，就是外星人。我之前跟你说得那个须弥世界组织，就是外星人的成员，就是他们发射出了讯号，被一个叫做紫微文明的外星文明接收到了。可以说，外星文明时刻都会降临在地球上。而我们已经证明，这一种外星文明对人类很不友好，在他们的眼里，我们就好像是猪狗一样，可以任意屠宰，是他们的食物。”“这怎么可能？”海龙王这一天的惊讶简直比他一辈子惊讶的次数都要多，他一次次的张开嘴巴，一副难以置信的模样。
　　“事实就是如此，也正是因为这样，所以，我才有便宜行事的权利。我的任务就是找出须弥世界组织，切断紫微文明跟地球的联系。这样的话，他们没有我们准确的坐标，就不可能发现我们。”秦帝淡淡说道。
　　随即，秦帝冷酷的目光落在了海龙王的身上；“因为这件事情很重要，所以，不管是谁，只要挡在我们的面前，我们就一定会全力以赴，将他剿灭。哪怕，这个人是我的亲人。比如您。”
　　海龙王听到秦帝这毫不掩饰的威胁话语，却是根本没有愤怒。他此刻，已经被秦帝的话弄得彻底失去了分寸。他完全没有想到这事情居然这么复杂，他不由得默默无语起来。
　　“老岳父我需要你的帮助。”秦帝看着海龙王很是真诚的说道，“根据我们得到的情报，须弥世界的总部就建立在海底世界里。在这海洋上，还有什么人比你们更加熟悉？所以，我需要你们四大龙王的帮助。”
　　“可是，我真的不想掺和。”海龙王还是犹犹豫豫。
　　秦帝微微一笑：“那我就没办法了，这不是我个人的意思。如果你们不想参与，我们就有理由怀疑你们跟须弥世界有关系。那么，那么多的国家元首们会做出什么样的决定，我就不知道了。到时候，肯定会有很多的海军出动，老岳父，你就自求多福吧。告辞。”
　　看到秦帝要走，海龙王顿时急了。开什么玩笑，这要是海军一出动，这海洋上哪里还有他们的容身之处啊。当然，可以打游击，可是，那日子真不是人过的，龟缩在一个小岛上，这不是要人命了么？
　　“贤婿啊，我们有话好好说，我也不是不答应，只是，我需要好好考虑，你容我想一想。”海龙王满脸堆笑。
　　秦帝顿时笑了起来；“好啊，我又不是不讲道理的人，你要想一想，那就让你想好了。三天之后，你带着其他三个龙王过来跟我会面。要是不答应的话，那出动的就不是我了，而是海军。”
　　说完之后，秦帝直接就摆出了一个送客的姿势。海龙王无奈，只好委委屈屈的去了。
　　秦帝看着海龙王的背影，脸上浮现出了一丝笑容，他知道，有了自己的威胁在这里，海龙王是肯定会答应的。一个人的力量再强，也不可能跟一个国家抗衡。而现在，他们面对的不是一个国家，而是整个人类社会。这种压力，谁也抵挡不住。


第736章 探索大西洋
　　海龙王最终还是妥协了，他再次约定了时间地点，跟秦帝见面。这一次，四大龙王一起聚首。
　　越龙王是一个满脸笑容的小老头，总是笑眯眯的。看得出，他的城府很深。虽然之前跟秦帝之间有很多的过节，但是，却还是对秦帝笑眯眯的，似乎之前的事情对他没一点影响一般。
　　而美龙王却是一个比较彪悍的白人，看他的架势，就知道此人肯定是一个格斗高手。他的骨节比较粗大，应该是练的掌上功夫。他对秦帝的态度有些让人觉得难以琢磨。总之，秦帝有些不太习惯暴露在他的目光之下。
　　至于暗龙王，这个人可是神秘得很。他穿了一身的黑衣，似乎总是喜欢坐在黑暗之中。他的样貌平淡无奇，是那种你仔细看可以记住一点，但是，再回想起来，却是什么也想不起来的那种。
　　这四大龙王专门摆酒等候秦帝，他们联合在了一起，那压力真的是山一般大。不过，秦帝也不是普通人，他微微笑着，一步一个脚印的来到了酒桌面前。顿时，四大龙王都是神色一凝。能在他们四个人的压力之下，还这般淡定从容的人，在这个世界上屈指可数。
　　海龙王站起身来“我来给你们介绍一下。”
　　秦帝却是摆了摆手：“不用了，我都知道，几位都坐下吧。”
　　秦帝这么强势，让几大龙王都是有些不太高兴。尤其是美龙王。美龙王哼了一声，站起身来说道：“小辈，这里还轮不到你发号司令。”
　　秦帝淡淡笑了起来：“我一直都以为几位龙王都是人中豪杰，应该不会拘泥于这些俗事，却是没想到啊，呵呵。不过，你们既然说这个问题了，那我就来跟你们好好掰扯掰扯，在武者的世界里，能者为尊，所以，不要在我面前摆长辈的架子。”
　　美龙王被秦帝说得神色大变，他怒极而笑：“好，好，好。现在的后辈都敢骑到前辈头上来了，我倒是要看看你这个能者有多能。”
　　说完之后，美龙王也不说话，直接就是一掌朝秦帝拍了过去。这一掌，简直就像是大浪拍岸一般，让人感觉到了一种恐怖的压力。
　　美龙王的掌法就是从这大浪拍岸之中演化而来的，他的掌法之中带着一股莫名的气息，那是大海的气息。美龙王每天都要在海面上狂拍一千下，他一天天的练下来，才会炼成这样的掌法。此刻施展出来，那完全就是力量的极致。
　　不过反观秦帝，却是面色不变，似乎这只是普普通通的一掌而已。与此同时，他也是一拳打出来。这一拳，似乎挟带着龙吟之声，赫然竟是拟形拳之中的龙拳。
　　这龙拳跟这一掌对上，就听到砰的一声，美龙王身子一震，倒退了两步。美龙王脸色一阵煞白，半晌，这才恢复了正常。而他的脸上，顿时挂上了一丝笑容，那是带有几分尊敬的笑容；“后生可畏，真的是后生可畏啊，没想到你居然有如此的实力。我们几个人里，恐怕也只有暗龙王可以跟你过上几招了。”
　　秦帝谦虚了几句。不过，却是好奇的看了暗龙王一眼，这个人不显山不露水的，居然这么有本事。
　　经过了刚才这么一闹，秦帝就算是得到了这些人的认可了，于是，几个人就坐回到了酒桌面前，开始吃吃喝喝。
　　吃喝完毕，就开始商量起了正事。海龙王之前已经跟其他三位龙王说了一些内幕，对于这件事情，他们自然是义不容辞。而这次来看一下秦帝，主要就是看看秦帝的决心有多大。而通过刚才秦帝的出手，这几人知道秦帝很强势，想要他改变主意的话，那基本不太可能。
　　所以，很快，关于合作的细节就被敲定了下来。
　　秦帝看着四大龙王，含笑说道：“那这次的事情就多靠你们了。在海面上多搜索搜索，要是发现有什么古怪的话，那就通知我。”
　　“好，一定。”
　　海龙王看到达成协议，内心里倒是非常高兴。不管怎么说，他也是海女的义父，搭上了秦帝的关系，对他有百利而无一害。而且，在海上飘荡久了，他早就想回到地面上去生活了。脚踏实地的感觉，那对他来说，都是一种奢望啊。现在好了，一切都不是问题了。
　　秦帝带了海龙王一道，专门去了秦家一趟。看到海女生活得很好，海龙王也就放心了。唯一让他有些不满的就是没能看到海女的儿子秦大力。不过，海龙王让人留下了一大箱子的珍珠翡翠珊瑚之类的珠宝，说是给秦大力当见面礼。这些东西价值千万，这海龙王出手倒是阔绰得很。
　　关于须弥世界的围剿还在进行，虽然成果很是显著，不过，秦帝却是怎么也高兴不起来。须弥世界一日不除，准确的说，是世界真主薛春岳一日不死，秦帝就寝食难安。这个家伙，就是一个定时炸弹，他透露出越多的讯息，紫微文明降临到地球上的可能性就越大。
　　终于，这天传来了一个消息，说是在海洋上，发现了一个地方比较奇怪，很可能是须弥世界的基地。听到了这个消息，秦帝几乎是马不停蹄的就赶了过去。
　　很快，秦帝就出现在了大西洋的一个岛屿之上，这里，是暗龙王的地盘。而这次这个地方，就是暗龙王发现的。
　　“谢谢。”
　　秦帝见到了暗龙王，第一句话就是谢谢。他没想到，居然是这个看上去很是沉默的暗龙王提供的消息。本来秦帝还觉得本人极有可能是消极怠工的货色呢。他这一声谢谢，很大程度倒是因为内疚。
　　暗龙王笑了起来：“客气什么，说起来这也是为了人类事业奋斗嘛。来，给你看一下海图。”
　　暗龙王的海图是这一片海域最为全面的海图，是这些海上盗贼们经过这么多年积累下来的成果。秦帝看了一眼海图，不由得有些心动，这可是宝贝啊。不过，他知道，这东西暗龙王是不可能给自己的，自己随便想想倒是可以。
　　顺着暗龙王的指点，秦帝看向了一片区域。这是在大西洋的深处了，两边不靠，似乎是一片很少有人途径的区域。秦帝朝暗龙王看了过去。
　　暗龙王笑了起来：“这个地方很是神秘，号称是比百慕大还神秘的地方，之前那边还能进去，不过，近些年来，却是很少有人可以进去了。所以，你一说，我就怀疑这个地方有问题，后来，我专门让人去查看了一下，却是发现，那里似乎有人走动的痕迹。我一看这事情可不能耽误，我就立刻通知你了。”
　　秦帝嗯了一声：“看来这个地方真的可疑，那就谢谢暗龙王了。”
　　暗龙王很是客气，谦逊了几句。
　　秦帝因为着急这边的事情，也不耽搁，直接就返回了华夏。三天之后，一大帮人浩浩荡荡就出现在了大西洋，这一次的行动很是恢弘，直接就出动了十五艘的军舰，而特别行动组的成员更是来了大半。不仅仅如此，秦帝为了保险起见，还把秦七爷跟壶中子也拉上了。这两位可是大能啊，有他们在，这一次的行动，胜利的希望大增。
　　在暗龙王的带领之下，十五艘军舰停留在了一个地方的外围。再朝里面的话，就是一个巨大的漩涡。这个漩涡可不是开玩笑的，军舰到了那里的话，直接就会被吞没。只有强大的武者，才能够在其中生存。而秦帝等人这一次的任务，就是探索这个下面，寻找到须弥世界的基地。
　　“我带你们下去吧，这个地方我之前来过，还是有些熟悉的。不过，后来就再也没来了。”暗龙王主动请缨。
　　秦帝笑了起来：“那就劳烦暗龙王了。”说完之后，秦帝就又过去跟壶中子秦七爷说了一声，然后挑选出二十名精英中的精英，这些人将会跟他一起探索这下面的奥秘。
　　关于人数的选择，秦帝是这样想的。这下面很有可能是须弥世界的总部基地，如果真的是在这里的话，这里的防御力量必然很强。这个防御主要就是指机关暗道等等。所以，他带进去的人必须要是高手，不是高手，根本不足以承担这一次的重任。
　　挑选好了人手之后，然后每个人都穿上了潜水衣。这下面可不是开玩笑的，纵然是这些高手们，也是需要有氧气供应的，不然的话，一不小心，就会死翘翘。丁宁跟方胜眉有些放心不下，也想跟着下去，却是被秦帝眼睛一瞪，直接就制止住了。
　　“不要胡闹。你们两个人在上面给我好好看着，这上面也很要紧，如果这里真的跟须弥世界总部有关的话，说不定会有人来支援，你们必须要阻拦住这些，明白了吗？”
　　虽然知道秦帝这句话是托词，但是看到秦帝神色严厉的样子，二女顿时不敢吱声了。她们只好嘱咐了秦帝几句，这才无奈的看着秦帝带领着一群人准备下潜。


第737章 诡异生物
　　看着秦帝跟随着暗龙王一起，进入到了那漩涡之中，丁宁跟方胜眉别提有多揪心了。在那一瞬间，她们对视了一眼，都看到对方眼神之中的惊惧之意。似乎，那漩涡就像是一个张开了的血盆大口一样，正等着择人而噬。
　　不过，二女知道，秦帝做出了决定，那就是不容更改的，此刻，说再多的话，那也是多余，她们只能眼睁睁的看着秦帝慢慢的没入了那漩涡之中。此刻，她们所能做的只能是祈祷而已。
　　此时此刻，秦帝也不好受，对于危险，他有一种天然的感知。进入漩涡的那一刻起，秦帝就感觉到了危险。不过，秦帝只是把这种危险归结到了这漩涡下面可能隐藏的须弥世界基地身上，却是没有多想。秦帝只是让自己越发的提高了警惕起来。
　　说句实话，进入这漩涡之中，真的让人很不好受。不过，秦帝那修为摆在那里，那可不是吃素的。他还能抽空看看其他的人。相比之下，其他人就要吃力许多，不过，却是勉强可以应付这里面的拉扯之力。
　　不过，当秦帝的目光看向了最前面的暗龙王时，他却是吃了一惊。只见暗龙王在这漩涡之中如鱼得水，似乎经常进入一般，他的身体呈现出一种有趣的规律，似乎，这可以避免什么。
　　顿时，秦帝也来了几分兴趣，他也按照这种规律前进。还真别说，这样一来，真的轻松了许多。不过，他也知道，这种规律不是所有人都可以效仿的，这需要内力跟身体的有效协作，操作难度相当之高。
　　足足下了一两百米的高度，暗龙王才停了下来。在水底之下，根本不好交流，秦帝等人也只好停留下来，慢慢等待。过了片刻，暗龙王才似乎重新确定了方向一般，继续前行。
　　这一次，暗龙王没有下潜，而是朝西南方向前进而去。不过，显然暗龙王也是盲人摸象，他东拐一下，西拐一下，却是没有头绪。
　　秦帝顿时有些郁闷了，他可以支撑得住，可是，他这些手下，却是支撑不住。他慢慢朝暗龙王游了过去，开始比划起了手势。不过，暗龙王却是朝秦帝摆了摆手，一副很是无奈的样子。
　　秦帝也是无可奈何，只好让人都分散开去，四处找寻起来。片刻之后，忽然间，一个地方一个人在那边连连做手势，似乎他发现了什么。秦帝见状，立刻就赶了过去。到了那边一看，秦帝的脸上顿时浮现出了几分喜色。
　　这个地方有些问题，气泡浮动，怎么看，都不正常。也许，这个里面另有玄机，这须弥世界的基地，很可能就在这个下面。
　　秦帝看了一下左右，感觉到氧气已经有些不够了，这个时候，是走是留，是一个问题。其实比较稳妥一点的办法是上去，不过秦帝担心，上去了之后很可能再也找不到这个地方了，所以，他一咬牙，还是决定下潜去看看。
　　当下，秦帝朝跟随自己的一众精英高手们打了一个手势，率先的朝这个地方下潜。秦七爷跟壶中子生怕秦帝出什么意外，紧随其后，而其他高手们也是鱼贯而入。倒是那个暗龙王，不知道是不是心里有些疑惑，居然在后面延迟了好一会，这才跟着进入。
　　一路下潜，感觉到压力越来越大。不过，秦帝却是有些兴奋的样子。他知道，这里越是异常，就说明这里很有问题，那须弥世界的基地也更是可能出现在这里。秦帝咬牙继续前行，终于，压力似乎到达了顶峰的时候，忽然间，秦帝身上一阵轻松。面前有一阵晕眩的感觉，然后，再睁开眼睛的时候，秦帝发现，自己已经置身于另外一个地方了。
　　秦帝有些愣愣的看着这个地方，他用手摸了一下，却是发现，这周围什么都没有，没有海水，没有浮游生物，没有海藻，这个地方，完全就是一个独立的空间，跟在大陆上一样。
　　“咦，这个地方有些古怪。”秦七爷是在秦帝的身后钻出来的。他试探着拿下面具，却是发现在这里居然可以呼吸，不由得诧异说了起来。
　　壶中子神色却是很不轻松，他凝神戒备的打量着这附近的环境，这边摸摸，那边敲敲，半晌，壶中子面色惊愕说道：“这个地方居然是有一个防护罩，这个防护罩可以隔绝海水，真的是巧夺天工啊。这个地方，简直就是人类历史上的一个奇迹。”
　　众所周知，在海洋深处，这海水的压力是巨大的，哪怕就是一个庞大建筑，在这个下面都有可能被巨大的压力给弄得垮了。而这个护罩，却是起到了保护的作用。可是，这得需要多么强大的能量才能支撑起这么大的一个护罩啊，想想就让人觉得头皮发麻。对现在的地球人而言，这里简直就是一个神迹。
　　秦帝也是觉得有些不可思议，他在这里面走了走，却是有些茫然无头绪。这里到底是什么地方，他们一无所知，而似乎此刻众人聚集的地方是一个正门广场。光是这个广场，就足足有上百个平方了。
　　“这是哪里？”秦帝看到暗龙王也取下了头罩，走了过去问道。
　　暗龙王却是摇了摇头：“这个地方我也是第一次来。我之前下潜，只是为了探索这里的奥秘而已，却是根本没发现这里。现在看来，这里很可能就是你要寻找的那个基地了。”
　　秦帝嗯了一声，立刻就打了一个手势，高声说道：“大家要小心了，提高警惕，彼此之间不要离得太远了。”
　　这个地方实在是太诡异了，秦帝不得不多加小心。而跟随秦帝来的人都是精英，自然明白这里面的道理。听到了秦帝的话，一个个都是高声答应起来。
　　秦帝就跟秦七爷壶中子一起，警惕而又小心的朝里面走去。这个地方很安静，这种诡异的安静让秦帝等人更是心头发紧，不知道面对的将是一种怎样的命运。这里很可能是须弥世界的基地，是须弥世界的根基，在这里遇到任何的危险，都是可能的。
　　秦帝等人小心提防着，不过，却似乎还是无法避免伤亡。忽然间，却是有一声惨叫声响起。顿时，秦帝等人看了过去，面色大变。走在后面的一个人正倒在地上抽搐着，而他的脖子上，却是有一个血洞，一看就是被很可怕的生物给咬死了。
　　“到底是怎么回事？”
　　秦帝询问起死者的身边人，他的眉毛紧蹙。结果很不理想。死者身边的人居然不知道他是怎么死的，就说听到了一声惨叫，然后，这个人就倒地不起。要知道，这群人都是精英，一个个都是经历了很多次的战斗，此刻，居然遇到了这样诡异的情形，也难怪他们一个个都是心里有些发毛，有些不安。
　　秦帝虽然也是有些紧张，但是，他是这里的领头人，他必须要让自己镇定下来。当下，秦帝微微一笑；“不要紧张，这应该是一种比较特殊的东西，因为我们对它一无所知，所以，才会被它得手。等下三人组成一个小组，须臾都不要分离，这样子的话，应该就没事了。”
　　秦帝吩咐了下去之后，缓步又来了壶中子跟秦七爷身边。这两个人见多识广，秦帝觉得这种诡异的情况这两个人应该有所了解。谁知道秦帝一问出来，壶中子却是把头摇得跟拨浪鼓一样：“别开玩笑了，我哪里知道这些，我不知道，我什么也不知道。”
　　秦帝顿时有些失望。壶中子都不知道，那秦七爷那边的希望就更渺茫了。谁知道，秦七爷却是露出了若有所思的神色。
　　顿时，秦帝有了希望，立刻就朝秦七爷看了过去。
　　秦七爷沉吟说道：“有一种动物，来无影，去无踪，这种动物是天生奇物，寻常难得一见。据说在天地间已经绝种了。莫非，就是这个东西？”
　　“是什么？”秦帝听到这个世间居然有这种东西，不由得吃了一惊，赶紧追问起来。
　　秦七爷说道：“这种动作叫做天魁，相传，这是厉鬼所化，最喜欢啃人的脖子。”
　　秦帝听秦七爷说得有些玄乎，不由得心头发紧：“真的假的？还有这种东西？难道真的是这种东西？对了，它还有什么特征？”
　　正说着话呢，忽然间，秦帝却是心有所感，猛然间就掉转过头去。他立刻就看到自己身后有一个白影子一晃，转瞬即逝。不过，就在那么短的一瞬间，秦帝却还是看清楚了这个白影子的样貌。那是一个长着白色皮毛的生物，差不多有狸猫大小。按照道理来说，白色皮毛生物都是比较可爱的，只是这个东西却是让人怎么也疼爱不起来。因为，它的眼睛是血红色的，是那种仿佛渗透了无数鲜血之后的红色，让人看一眼，就心头发憷。
　　而且，这个东西似乎精通隐匿之术，它的皮毛有淡淡光泽，几乎跟空气一般无二，要不是刚才它释放出了一丝煞气，恐怕秦帝还根本不能发现。这个东西，当真是诡异得很。


第738章 古怪的门
　　“大家小心一点，一定要注意提防。”虽然看到了那个诡异的东西，但是秦帝并没有直接说出来，而是继续让大家提高警惕。做完了这件事情之后，秦帝这才继续前行。
　　不过，秦帝显然低估了这个东西的厉害，才走出去没多久，忽然间，又是几声惨叫传了过来，这一次，是一组人马都遭遇了毒手。这一下子，秦帝顿时大怒，他也不着急走了，这个该死的东西，不把它给揪出来的话，后果真的不堪设想。
　　秦帝跟壶中子秦七爷都说了一下，这两个前辈连连点头，他们都是用心的感知着周围空气的变化。忽然间，壶中子手中出现了一丝光亮，猛然间朝他左侧的位置一点：“去。”
　　然后就听到一声凄厉的惨叫，然后，一个东西似乎活生生的被从空中炸出来一般，显露出了身形。就是那个畜生！秦帝早就有所准备，快如疾风，迅如闪电，直接就是一个箭步冲了上去，猛然间就是一刀挥舞了出去。
　　昆吾刀挟带着雷霆霹雳直接砍上了那个诡异的东西，更是让它雪上加霜。这个被秦七爷称之为天魁的东西，如同断线风筝一般的被砍飞出去，重重跌落在了地面上。这个家伙还准备隐匿，不过，秦帝却是不给它机会，身形如电，如影随行，已经贴了上去，一声大喝，恶狠狠的劈砍下去。就听到一声呜呼，然后这个诡异家伙就被活活砍死。
　　这个家伙死了，大家都松了一口气。这个家伙来去无踪，可是让人头疼得很。你永远都不知道它什么时候会对你发动攻击。而且，它杀人的方式也很是恐怖，直接咬断你的咽喉，一般人就算是想死，也绝对不会选择这样的死法。
　　杀了这个天魁，让众人心情一松，秦帝就继续带着人朝前面走。虽然距离大门，只有短短几十米的距离，可是，秦帝却是感觉到莫大的压力。这个地方实在是太诡异了，之前有一个天魁，接下来还不知道会有什么。于是，秦帝越发的小心翼翼起来。
　　慢慢的，秦帝越来越靠近大门的位置，而后面却是再也没有了声音传来，秦帝的心头不由得一松。没消息，就是最好的消息。就在他心头有了这样的想法之后，忽然间，后来却是又传来了一声惨叫。听上去，似乎是暗龙王的声音。
　　顿时，秦帝壶中子秦七爷一起扭过头去，顿时大惊失色。除去之前死去的四个高手，身后加上暗龙王本来应该有十七名高手。可是此刻，却是连鸟毛都没有一根，后面看上去空荡荡的。似乎，那些人从来都没有存在过。
　　顿时，秦帝觉得自己身上汗毛倒竖，一种恐怖的感觉涌上心头。他不知道这到底是什么鬼地方，他此刻心里想着的只有一个念头，那就是出去，赶紧出去。
　　秦七爷跟壶中子虽然也是见识过不少的风雨，可是，像是今天这样的情形，却还是头一次遇到。两个人的脸色也是无比难看。一时间，三人都沉默了下来，气氛相当的诡异。
　　终于，还是秦帝苦笑起来：“看来我们这一次是要有难了，我对不起你们两位，让你们也卷入到了这个漩涡之中。”
　　秦帝的话顿时让秦七爷大怒：“你这个小子，怎么说话呢？我不是一直都教育你，永远都不要放弃。因为，很多时候希望就出现在绝望之前。很多看上去很诡异的东西，其实未必有你想象得那么恐怖。如果，真的有很厉害的东西，为什么我们三人还好好的？如果这个地方真的这么强大的话，现在我们就不会好好的站在这里。”
　　秦帝顿时眼睛亮了起来，不得不说，秦七爷的话，真的是很有道理。于是，秦帝就缓步走了过去，他自顾自来到了暗龙王刚才惨叫的地方，在那边细细的研究起来。
　　不多时，秦帝就有所发现了。他发现这个地方居然是中空的，下面应该是有一个暗格。秦帝用力按了下去，顿时，一股绝大的力道传了出来。要不是秦帝早就有所准备的话，恐怕，就被这绝大的力气给吸下去了。秦帝一提气，在间不容发的间隙冲了上来，身上已经是一身冷汗。
　　现在的情形已经很清楚了，看来，后面失踪的人都是被这吸力给吸下去了。而明显，这背后是有人操控的，要不然的话，怎么吸不到秦帝三人头上？可能就是为了怕打草惊蛇。
　　有了这个发现，秦帝顿时轻松了不少。未知的东西才让人觉得恐怖。而现在一切都明了了，虽然也很是匪夷所思，但是，给秦帝的压力，却不是那么大了。
　　“两位前辈，你们看，到底应该怎么办？”秦帝遇到这样的事情，也不好一个人决定。于是，就看向了壶中子跟秦七爷问了起来。
　　壶中子沉吟片刻，说道；“我觉得我们还是按照原定计划前进。从正门口进去，总比从这个地方下去要安全得多。从这里下去，不可预料的风险太大了，还是稳妥一点。”
　　秦七爷也是点了点头：“我也是这样看的。从大门口杀进去，更加稳当一些。”
　　这两个人的想法跟秦帝不谋而合。没错，虽然从大门进去的话，很可能遇到各种危险。可是，这些危险都是一目了然的。如果从那里被吸引力吸下去的话，还不知道会遭遇什么。认真斟酌一番，做出何种选择自然是很明显了。
　　当下，秦帝三人就快步朝门口走了过去。很快，就来到了大门口。仔细看去，这大门也是有些古怪，上面有光华流转的样子，看上去熠熠生辉。不过，秦帝已经见怪不怪了。这个地方本身就是一个奇迹，巨大的护罩，有强大吸引力的地面。而出现一道光华流转的门，也没什么稀奇的。
　　这个门，居然没有锁。于是，另外一个问题就摆在了秦帝面前，这门应该怎么打开。
　　秦帝忽然觉得自己这智商有些不够用了。今天遇到的一切，都让他有一种无处下手的感觉。稀奇古怪的生物，各种奇怪的景象，冲击着秦帝的内心。
　　其他两个人也觉得很是棘手。这种门，还是从来都没见过，如何打开，的确是一个问题。于是，一个人负责警戒，两个人就开始研究起这个门来。
　　秦帝跟秦七爷这一对祖孙上阵，联合起来，还是久久没有头绪。
　　“我觉得应该是有什么按钮隐藏着，只要一按，这个门就能打开了。”秦七爷有些不太确定的说道。
　　秦帝摇了摇头：“我看未必，这个门，怎么看都不像是被操控的，你看这外面一层光圈你就知道了。要是被操控的话，门开了，这光圈怎么办？我觉得我们应该换一个思路。”
　　这下子连负责警戒的壶中子都来了几分兴趣：“哦，什么思路？”
　　秦帝微微一笑，说道：“用蛮力。我们直接就用力道狂打一通，说不定这门就开了。”
　　秦七爷楞了一下，想要说话，不过张开嘴却是不知道该说些什么。事实上，他也没太好的办法。说是有什么按钮，可是，周围那么平整，去哪里找按钮啊。
　　事到如今，也只能按照秦帝的想法试一试了。
　　于是，秦帝跟秦七爷商量了一下，两个人就决定，轮流开始攻击。
　　秦帝先来。
　　秦帝一出手，立刻就是强大的拟形拳之龙拳。顿时，带着强大威力的龙拳打了出去，让秦七爷暗自点头，秦帝现在实力跟自己比起来也是不遑多让了，他的成长，让自己很是欢喜啊。
　　这猛烈的一拳击打在了门上，那上面流转的光华顿时一阵晃动。不过，出乎秦帝的预料，却是没有什么稀奇的事情发生。
　　虽然明明知道这一拳不会有什么结果，但是，秦帝还是忍不住一阵失望。
　　“我来。”秦七爷也是不甘示弱，也是猛烈的一击。那光华，又是一阵晃动。
　　就这样，你打一拳，我来一掌，甚至就连壶中子也是凑趣，来了那么一下子。
　　不过，结果却是让人有些失望。那光华还是那光华，那门还是那门，丝毫没有变化。这下子，秦七爷有些坐不住了。
　　“会不会我们判断失误了啊？这样打下去也不是个事。”
　　秦帝也是心急如焚，他最为担心的就是跟着自己的那些手下，已经死了四个了，要是其他十六个再死了，他会内疚无比的。而且，暗龙王也是遭殃了，他不太好交代啊。难道，真的是自己想错了？
　　秦帝看着那门，神色怔怔的。忽然间，秦帝脸上却是露出了几分惊喜：“不对，谁说没有变化的？你们看看，你们仔细看看，这个门，上面的光华，是不是淡了一些？我们可以来这么一个假设，不是我们的打击没作用，而是我们的打击没能积累到一个量，所以，这个光华不会散去，这个门，也不会打开。”
　　秦帝的话顿时让其他两人面色大喜，仔细一看，似乎秦帝说得还是颇有几分道理的。


第739章 黄泉路
　　“那就开始吧，我就不信了，我们几个人联手，还不能把这个门给打开。”于是，秦帝跟秦七爷一起，再次开始了攻击。不过，这下子两个人却是不遗余力了。他们之前还有些担心把这个门打坏呢。
　　果然，秦帝的猜测没有错，只是打了三四拳之后，这门终于有了变化，上面的光华一阵颤动，似乎时刻都有些支撑不住要破裂的模样。
　　终于，在秦帝又一拳打出去之后，就听到一声细微的砰的声音，然后，那光华一下子就破碎了。而那个门，也是一下子就打了开来。
　　“成功了。”
　　秦帝壶中子秦七爷都是大喜过望，一个个都是兴奋起来。
　　不过，这门打开，迎接他们的却是很不好的东西，一瞬间，无数的暗器激发出来，让三人都有些仓惶的感觉。
　　三人赶紧各自施展所能，躲避了起来。这三个都是高手，自然不会被暗器射中，片刻之后，暗器终于消停了下来。
　　秦帝看着一地的暗器，若有所思。半晌，说道：“我知道了，我们这个暴力破解肯定不是最佳的破解方法，所以才会有暗器射出来。哈哈，看来我们的运气真的不错，歪打正着了。”
　　秦七爷看了秦帝一眼，顿时也笑了起来；“是啊，你这一下子歪打，差点没让我们这两把老骨头交代在这里。”
　　秦帝顿时脸上一红：“好了，还是赶紧进去吧，再耽搁下去，我还真的怕我的那些下属一个个都丧命。”
　　秦七爷跟壶中子知道秦帝心里担心什么，也不多说话，三人就成了掎角之势，慢慢的走进了大门里。大门里面居然有一个硕大的转盘，上面闪烁着很多的文字，就跟霓虹灯的效果一样，让人目不暇接。
　　仔细看去，这些字体分别是黄泉路，奈何桥，生死门，阴阳井，每一个似乎都不是什么好路数。除去这个转盘，就再也没有其他的东西了。秦帝三人面面相觑，不知道这到底玩得是哪一出。
　　“这地方实在是太邪门了，要不然的话，我们还是退出去好了。”秦七爷都有些打退堂鼓了。
　　壶中子却是一副饶有兴趣的样子。他是专门研究风水相术的，对这些奇奇怪怪的东西有一种天然的爱好，遇到这么好玩的事情，自然是要好好的玩一玩了。
　　秦帝苦笑，看着秦七爷说道：“老头子，要不然的话，您就原路返回吧。不管怎么说，也是给我们秦家留下一个强大的力量。就算是要死，也不能我们两个人都交代在这里。我是不能走的，这里很可能藏匿着须弥世界的秘密基地，我必须要加倍努力，把这个地方彻底的捣毁，杀死薛春岳这个老匹夫才行。不然的话，我是不会善罢甘休的。”
　　秦七爷听到了秦帝的话，顿时眼睛一瞪：“你这是什么意思？我是这么不讲究的人吗？你是我的晚辈，我怎么可能把你一个人扔下不管？好了，不要废话了，我跟你一起。”
　　“老头子，你可想好了，看看这里的玩意，每一个都让人心底发寒，你到时候可别后悔。”秦帝笑嘻嘻说道。
　　秦七爷吹鼻子瞪眼；“得了吧，我又不是被吓大的，这些玩意也就是唬人而已。告诉你，我当初唬人的时候，你还不知道在哪边呢。不对，那那时候连个胚胎都不是。我看你啊，还是抓紧时间研究一下，看看这个东西到底是怎么弄的。”
　　“如果我猜测得没错的话，这应该是一个传送阵法。每一个地方就是我们要去的地方，只要站上去就可以传送走了。”
　　听到秦帝的话，秦七爷不由得一阵纳闷：“你不是开玩笑吧？这个世界上怎么会有这样的东西。”
　　秦帝笑了起来：“您老这就没见识了吧，这个宇宙间，可不仅仅存在我们一种文明。还有其他的文明存在着，这阵法，很可能就是另外一个文明的产物。好了，不跟您多说了，反正等下您按照我的要求做就可以了。”
　　秦帝一副我很懂行的样子。
　　秦七爷摇了摇头，有些哭笑不得：“好，这回就让你做一下主，我倒是要看看这所谓的传送是什么样子。”
　　而壶中子听说这个东西可能是传送阵的时候，早就趴上去研究起来了。要说秦七爷还有些惊讶的话，壶中子却是一点也不吃惊。要知道，他本来就是研究风水相术的，很多稀奇古怪的事情都见过。出现一个传送阵自然不足为奇。
　　黄泉路，奈何桥，生死门，阴阳井，秦帝看着这四个地方，有些摸不清头脑。很明显，这四个地方是四个不同的去处，这里面肯定有安全的，也肯定有很凶险的。可是，到底哪个安全，哪个凶险，秦帝是一点把握都没有，他只有碰运气。要是他一个人的话，他随便碰运气也就算了，反正不会坑了别人。
　　但是，现在有秦七爷跟壶中子一起，却是让秦帝有些为难起来，左右思量，还是毫无头绪，不知道该如何是好。
　　壶中子看到秦帝这样，不由得一笑：“好了，你这个样子，有什么用？就算你看出一朵花来，也是不可能分辨出哪个是安全的。好了，要我说啊，就随随便便的上去一个好了。”
　　说完之后，壶中子直接就踩上了黄泉路的那个位置。说来也怪，壶中子才刚刚踩了上去，顿时，光芒一闪，他整个人就不见了身影。
　　秦帝跟秦七爷面面相觑。
　　终于，还是秦七爷忍不住了，也是赶紧上前，光芒闪过，他也一下子消失了。秦帝苦笑，他这个见识过传送阵法的人都还没这两位老人家洒脱，说起来，当真是有些丢人啊。于是，秦帝也是赶紧走上前去，光芒一闪，他的身子也从这个平台上消失了。
　　再睁开眼睛的时候，秦帝就感觉自己置身于一个空间之中，四周都是灰蒙蒙的，而他所在的位置是一条小路，非常的狭窄。一个人行走在中间的话，要格外小心才可以。
　　看了看四周，很安静。怎么看，都不像是有人从这里经过的样子。秦七爷不曾来过，壶中子也不曾来过。秦帝知道，肯定是这个传送阵法的问题。这个传送阵法，应该是把人送到了不同的地方。
　　虽然秦帝心里焦急，却不得不耐下性子，他继续查看起附近的环境来。
　　在这个狭窄小路的旁边，有一条黄色的河流，奔腾咆哮着流过。不时，会有一道滔天巨浪打了过来，席卷岸边，要将人吞没一般。看来，这个黄色的河流应该就是黄泉了。这黄泉路当真是凶险得很，一着不慎，很可能整个人都会栽在这里面。
　　秦帝不由得小心翼翼起来，他不知道这里面是什么路数，只好警惕的看着四周。
　　忽然间，一个奇怪的声音传了过来，这个声音有些像是女人的呻吟，是无比的销魂。秦帝听着，不由得热血沸腾起来，他感觉自己血脉喷张，有些控制不住的样子。终于，秦帝忍不住朝发出声音的那个地方看了过去，这一看，秦帝顿时吓得出了一身冷汗。
　　只见在那黄泉之中，有一个怪物，正在载浮载沉，这个声音，就是这种怪物发出来的。这怪物的长相还真的是让人悚然，一个硕大无比的头部，头上两个眼睛跟灯笼似的，发出了耀眼的光芒。而秦帝一看到那光芒，似乎就要沦陷了。
　　这是一个梦，一个很长很长的梦，在这个梦里，秦帝分不清是现实，还是梦境。
　　在梦里，秦帝时而会跟一众女人做很快乐的事，时而又在那边悲苦的痛哭，在短短时间内，秦帝仿佛已经经历了人生百年。秦帝觉得生活真他么的没有意义，他看着红颜老去，他看着亲人不在，他看着时光静静流淌。秦帝腻了，秦帝烦了，秦帝觉得无聊，秦帝不想活了。
　　当这个念头一生出来的时候，秦帝就忍不住要付诸行动。跳楼，上吊，自杀，种种动作都施展了出来，秦帝觉得自己慢慢的在接近温暖。那种温暖的感觉，真好，真好……就仿佛有回到了母体之中，被包裹在了羊水之中，秦帝有些醺然欲醉，昏昏然就要沉睡。
　　忽地，却是有一个声音在耳边响起，这个声音似乎是谢莹莹的，似乎又是梅香的，似乎又是丁宁的，似乎又是韩雪霏的，她们都在说醒醒，醒醒，你要醒醒。一时间很多个女人在秦帝身边叫嚷起来，吵吵嚷嚷，吵吵嚷嚷，终于，秦帝有些不耐烦了，他猛然间打了一个激灵，忽然间，却是清醒了过来。而此时此刻，他居然已经身处黄泉之中了。黄泉水奔腾汹涌，似乎时刻都要把秦帝淹没了一般。
　　而那个诡异的怪物，距离秦帝近在咫尺，似乎，它一张嘴，就要把秦帝吞掉了一样。秦帝顿时一身冷汗，赶紧拔足就跑。不过，脚底下不知道因为什么，居然好像生根了一样，秦帝一抬脚，却是怎么也走不动。而那个怪物，却是已经张开了大嘴，朝秦帝猛然间咬了过来。


第740章 十八世
　　“我不能死，我绝对不能死，我要活。”秦帝在这一瞬间，整个人身上爆发出了巨大的能量，他咆哮着，他怒吼着，他想要挣扎。可是，他的脚底下却是生根了一般，他眼看着那血盆大口慢慢的靠近，要将自己吞噬，却无能为力。秦帝身上冷汗直流，他感觉到了巨大的痛楚。
　　就在这个时候，秦帝心头却是闪过了一丝明悟。真就是假，假就是真，真真假假，假假真真，真作假时假亦真，假作真时真亦假，他猛然间就是一咬舌头。顿时，眼前的景色似乎一变。秦帝发现，他还是在岸边，而黄泉水依旧奔腾，根本没有所谓的怪物。
　　秦帝松了一口气，脑海里忽然闪过了一句话：“风未动，旗也未动，是你的心在动。”只要守住自己的一颗本心，就根本不用担心那些问题。
　　秦帝继续朝前面走，这黄泉路似乎永远走不到头。而且，每每走出一段时间，总是会有一些幻象出来拷问着秦帝的内心。有爱恨情仇，有生死关头，有悲欢离合，有喜怒哀乐。在这种种的情绪里，秦帝的内心越发的强大起来。他只记得一句话，谨守本心，一切幻象自然一扫而空。
　　不过，这样下去不是办法，秦帝看来看去，都觉得这黄泉路走不到尽头。难道，自己要一直走下去？没有食物，没有饮用水，自己肯定会饿死在这里的。不对，肯定不会是无解的，秦帝站在了那里开始沉思起来。
　　过了很久，秦帝的目光落在了那奔腾的黄泉上，眼睛一亮，似乎若有所思。
　　片刻之后，秦帝试探着慢慢的朝黄泉探下了脚。他最为担心的就是这黄泉是一种带有腐蚀性的液体，这样的话，自己唯一的希望也断绝了。小心翼翼的用真气包裹着，然后慢慢的把真气撤离。这个过程，秦帝做得是小心翼翼，生怕出什么意外。
　　幸好，没有了真气包裹之后，那黄泉水跟皮肤接触上了，却是没有什么意外发生。这让秦帝大喜过望，看来天无绝人之路啊。在秦帝的设想中，这个黄泉应该就是通往外面的路径。既然一直顺路走，找不到出路，那何不顺着黄泉一直朝对岸走，也许就能找到关于出口的蛛丝马迹。
　　秦帝在黄泉中慢慢前行。黄泉奔腾咆哮，一次次要将秦帝淹没，其间自然也有很多的幻象，侵袭着秦帝的心神。不过，秦帝却是只抱着一个目标努力的前进，前进，前进。终于，秦帝打破了一切的幻象，到达了黄泉的对岸。站在了岸边，回头看去，秦帝一下子就呆住了。
　　回头看的时候，哪里还有什么黄泉？有的只是一个囚笼，而在囚笼之中，秦七爷跟壶中子正在困兽犹斗，整个人焦躁不安的走来走去，似乎，他们已经迷失在了那幻象之中。秦帝知道，每个人心里都有着种种割舍不了的挂念，其实他自己也有。只是，他意志比较坚定，所以才会打破那所有的幻象，顺利到达了黄泉的彼岸。
　　秦帝看着壶中子跟秦七爷，大喝一声，直接就将把声音传了过去。这一声振聋发聩的大喝终于让壶中子跟秦七爷清醒过来，他们接受到了秦帝的提示，也是按照秦帝的提示朝黄泉对岸走来。
　　不一会功夫，两个人就登上了岸，他们回头去看时，也是不由得一阵阵心悸。
　　壶中子似乎有了几分明悟，叹息道：“其实人心就是一个巨大的囚笼，会滋生诸多的欲望，让自己迷失。只有坚守本心，才可以从这个囚笼之中挣脱出来。这个黄泉路，其实就是一段磨练心智的道路，也不知道到底是哪个前辈设计出来的，真的是巧夺天工啊。”
　　秦帝微微一笑；“这应该是紫微文明的产物。我现在觉得，这里不太像是须弥世界的基地。”
　　秦七爷点了点头：“我也觉得如此。如果是须弥世界基地的话，那之前的门就不可能用这种方式打开。我觉得这个事情有些蹊跷。”
　　秦帝看了秦七爷一眼，笑了起来：“老头子你跟我的想法差不多。我想，我们应该是上当了，被人骗到了这里。”
　　“你是说……”秦七爷若有所思。
　　秦帝哼了一声：“我猜测得没错的话，应该是暗龙王。”
　　“暗龙王不是已经死了吗？”壶中子吃了一惊。
　　秦帝微微笑道：“我怀疑他没死。这个地方就是他把我们引来的，要说这个事情跟他没有关系，我怎么也不相信。”
　　秦七爷跟壶中子顿时缄默起来，不得不说，秦帝说得很是有几分道理。
　　秦七爷想了一下，说道：“这只是你的猜测，在没得到证实之前，还是做不得数的。好了，我想我们现在应该是抓紧出去。”
　　秦帝嗯了一声。三人就继续朝前面走。不一会，前面就出现了三个光门。这一下，秦帝三人又面对着一个巨大的选择，到底走哪个门，这是一个问题。
　　“其实随便走一个就可以了。”
　　就在秦七爷跟壶中子争论不下的时候，秦帝开口说道。
　　壶中子跟秦七爷顿时看了一眼秦帝，不知道他这话是什么意思。
　　秦帝笑了起来，说道：“如果我猜测得没错的话，这三个门应该分别是对应了生死门，阴阳井，奈何桥这三个地方。所以，无论走哪个门都是一样的。”
　　“这么说倒是有几分道理。”秦七爷跟壶中子对视了一眼，开口说道。这两个人都是有些尴尬，年纪大了，这脑瓜子转动起来就是没这些年轻人快啊。
　　沉吟了一下，秦七爷说道：“那好吧，我们就随便走一个门看看情形再说。”
　　于是，三人鱼贯而入。又是光华一闪，场景再次变幻了。这一次，来得地方应该是生死门了。出现在秦帝面前的是两个门，一个上面写着生，一个上面写着死。似乎，这个地方是有赌博的性质，让人不得不选择一般。
　　只不过，秦帝到了这里，立刻就是一声大笑，他二话不说，直接就开始猛烈的攻击起面前这两道门来。片刻，这两道门就崩溃了，生死之门一下子褪去，显露出壶中子秦七爷的身影，更是显露出三个门来。
　　这生死门，居然是用这种办法破解的，当真是出人预料。
　　秦七爷跟壶中子显然没想到这一点，不由得有些郁闷起来。
　　“秦帝，你怎么想到狂攻这里的。”秦七爷终于忍不住开口问道。
　　秦帝笑了起来，说道：“很简单，设置这里的主人肯定是一个不走寻常路的主，所以，我们就不能落入俗套。为什么要按照他的想法去做呢？我命由我不由人，生死自己去争取决定，根本没必要理会他们。”
　　秦七爷听到秦帝的话，老怀大慰，拍了拍秦帝的肩膀：“哈哈，不愧是我教导出来的，果然是豪气干云。很好。”
　　壶中子撇了撇嘴：“哼，这次让你抢了先，不过，我现在教导的徒弟是天纵奇才，绝对不会比他老子差的。”
　　秦七爷哈哈一笑：“希望如此吧，不过，这一天还要很久很久，所以，你暂时就给我憋屈着吧。”
　　秦帝一脸无奈。这两个老家伙在一次口角就是多。他赶紧转移话题，说道：“抢答题，我问你们，这一次前面的光门应该怎么选择。”
　　秦七爷哼了一声：“你以为我们是老糊涂了？当然是随便进一个了。”
　　说完之后，秦七爷就率先一步走进了光门之中。不过，这次运气却是不好，居然直接又进了黄泉路了。无奈，三人只好再次过了一把黄泉路，来到了那个光门面前。这一次，他们知道怎么选择了，他们选择了第二个门。
　　但见光华一闪，瞬间又出现在了一个地方。秦帝看了看附近，阴沉沉的，一点人声都没有。不用说，自己跟秦七爷壶中子他们又分开了。
　　而仔细看去，在自己面前，却是出现了一个井。看来，这个地方就是阴阳井了。
　　在阴阳井之前有一个描述，上面写着文字：阴阳井，可窥探阴阳，在井水之中，可以看到自己前世今生，预知后世来生。
　　前世今生，后世来生？秦帝不由得有些心动起来。只要是个人，就无法忽视这样的诱惑。谁都想知道自己未来是什么模样。犹豫了一下，秦帝就走上前去。片刻，他的脸上就露出了震惊神色。
　　阴阳井里光华流转，一幕幕场景在眼前浮现。
　　先是他骑了高头大马，在长安街上疾驰。正所谓春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。好景不长，却是被奸人所害，转世投胎去了。然后，他就成了大户人家的小姐，可惜却是遇人不淑，最后被骗财骗色。如此辗转，已经过了十八世，终于到了今生。
　　这十八世里，秦帝可谓是惨不忍睹，把十八种死法都尝遍了。而今生，却更是恐怖。在秦帝面前，是一场末日的场景，血肉横飞，各种怪物在自己面前乱飞，秦帝却是只能眼睁睁的看着自己的亲人惨死。不，不，不，秦帝的眼神之中顿时露出了煞气，猛然间就是一掌恶狠狠的打在了面前的井水上。


第741章 大周天
　　狂暴之下的秦帝猛然间就是一掌拍了下去，打在了面前的井水上。这猛烈的一掌顿时让水花四溅。不过，当一切回复平静的时候，那场景却是越发的不堪起来。顿时，秦帝顿时大怒，又是接连几掌拍了下去。不过，这一切都是徒劳的。
　　最终，秦帝喘着粗气，红了眼睛，看着面前的井水，心头充满了郁闷情绪。
　　井水嘲弄着荡起涟漪，最后却是平静了下来。井水上面显示出一行字：天生悲惨十八世，沦为尘土已然迟。苟且偷生多不智，不如了却等他时。
　　很明显，这话的意思是让秦帝了却残生。秦帝双目之中渐渐露出了迷茫神色，活着多艰难，死去却安逸。有时候，人活着真的不如不活啊，他很痛苦，很迷茫，很无奈，很郁闷，心里诸多的情绪交杂，让他充满了痛苦。
　　不过，当面前浮现出一个个的身影时，秦帝却是忽然间清醒过来。自己身上还有太多的责任，他不是为自己而活的。他活着的意义是为了自己的亲朋，为了人民，为了国家。如果自己死了，那就再也没有人去阻止紫微文明的降临了！
　　自己不能死，绝对不能！秦帝在心底深处发出了这一声呐喊，身子用力，猛然间就挣脱了起来。就这么一下子，他就挣脱了那无形的束缚，整个人仿佛战神一般，昂然立于天地之间。似乎，再也没有什么东西可以让他烦恼的了。
　　而就在秦帝清醒的时候，那井面却是忽然间一变，然后一个道骨仙风的人就出现在了井里面。看到这一幕，秦帝不由得面色大变，立刻就是一掌准备拍出去。
　　那井里出现的仙风道骨之人立刻就笑了起来：“且慢动手。”
　　秦帝一愣，警惕的看着此人，问道：“你是谁？你为什么会出现在这里。”
　　那人看了秦帝一眼，问道：“我猜测得没错的话，你应该是蓬莱阁的人吧？”
　　秦帝顿时面色大变。自己跟蓬莱阁的关系很是隐秘，一般人根本不会知道的。这个人实在是太诡异了。秦帝不由得沉声问道：“你到底是谁？”
　　那人笑了起来：“看来我没看错，你真的是蓬莱阁的人。很好，既然你是蓬莱阁的人，应该就是我的后人了。”
　　“你的后人？”秦帝更是狐疑起来。
　　那人笑了起来：“蓬莱阁的人都是紫微文明的后代，当年，我一个人化成了三姓，分别是薛家韩家以及孟家。你是这三家的后代，就是我的后代。”
　　秦帝还是第一次听说这样的事情。一个人居然可以化成三人，这简直就是匪夷所思的事情。不过，秦帝转念一想，却是想起了华夏神话之中老子一气化三清的传奇，对这个说法也就没太多的障碍了。紫微文明，毕竟是自己想象不到的文明，能有这样的能耐也不出奇。看来，当初这个人绝对是一个高手啊。
　　“原来是老祖宗，不知道老祖宗想要怎么处置我？”秦帝听到了他的话，心情倒是平静下来。
　　那人看了秦帝一眼，却是不急着说话，反倒是转而问起了其他问题：“我问你，你对紫微文明降临地球怎么看？”
　　“倘若是善意的来，我必然会欢迎。不过，根据我现在对紫微文明的了解，这个文明是想要奴役地球人，豢养地球人，所以，我不会苟同，我绝对不会让他们降临到地球上来。”
　　那人顿时面色大变，声色俱厉说道：“大胆！你就是紫微文明的后代，你怎么可以说出这样的话来？你不帮助紫微文明倒还罢了，居然还想阻止，简直就是岂有此理！”
　　秦帝苦笑：“我实在是不能看到地球人被奴役，我出生在地球，这里就是我的家。这里有我太多的亲朋好友，我实在无法苟同那些人的理念。”
　　“你确定？你就不怕我杀了你？”那人露出几分阴沉。
　　秦帝点了点头：“我怕，但是，我还是别无选择，我必须要这么做。”
　　那人又看了秦帝两眼，却是笑了起来；“很好，我果然没有看错人。你果然是有一颗赤诚之心，我很喜欢你，你不愧是我的后人。”
　　这前后的差距是如此之大，让秦帝有些反应不过来，他狐疑的看着此人，不知道说什么好了。
　　那人这才叹了一口气，说道：“在你之前，也有一个人来到了这里。”
　　“你说得是薛春岳吧？”秦帝心头一动。
　　那人恩了一声：“没错，就是这个小子。这个小子真是腹黑啊，从我这里骗了这么多的好处，然后居然要把我弄得形神俱灭，甚至，他还想把紫微文明召唤到这里来。当年我是能召唤，我早就召唤了。唉，也只怪我识人不明，遇人不淑，还好，我遇到了你。现在只有你可以完成我的心愿了，你给我去杀了那个混蛋。”
　　秦帝没想到薛春岳居然已经来过了这里，看来，他的那些功夫很多都是从此人身上学来的。那可是正宗的紫微文明绝学啊，怪不得他会这么厉害。当下，他立刻点头：“老祖宗您就请放心吧，我一定会把完成您的心愿。”
　　那人嗯了一声：“很好，在我形神俱灭之前还能遇到你，这就是你的机缘。你不要说话了，安静。”
　　说完之后，秦帝就感觉到一阵热流从井里释放了出来，完全的灌注到了自己的身体之中。在这股热流的帮助下，秦帝感觉自己越发的强大起来，而境界也是一下子突破了先天，步入到了大周天。顿时，秦帝欣喜发狂，就要仰天长啸，不过，随即他看到井里的老祖宗却是身形慢慢淡去，不由得焦急问了起来；“老祖宗，你这是怎么回事？”
　　那人呵呵一笑：“我只是一缕残魂在这里，所以寿命本来就不会很久的。现在把我的功力传给你，自然就维持不下去了。好了，你不要在这里做小儿女情态了，你还是赶紧去阻止那个薛春岳吧。此人丧心病狂，不得好死，你一定要诛杀了他。”
　　说着话，那人的身影终于彻底淡去，就宛若一场春梦，了无痕迹。秦帝不觉内心有些悲痛。不过，他现在却是顾不得那许多了，还有很多事情等着他去做。
　　那人传给秦帝的不仅仅是功力，还有很多的私密，而且，甚至把这个地方的一切机关都传入到了秦帝耳中。顿时，秦帝就如虎添翼，当下，他立刻就把秦七爷跟壶中子给救了出来。这两个人还不知道到底发生了什么，看到秦帝忽然间变成他们都看不透的样子，而且，似乎对这里很是熟悉，不由得诧异出声。
　　秦帝说道：“好了，这件事情暂时不能跟你们解释，我们还有很多的事情要做。先跟我来吧。”
　　秦帝一路直走，不停穿梭，很快，就来到了一扇门面前。他深呼吸了一口气，一掌打了出去，顿时，门被打得飞散，露出了里面一个地洞来。在地洞之中，之前那些陷落的高手都在此处。可怜这些人，一个个都是气息奄奄，眼看都要不活了。
　　忽然间，看到了这些光亮，这些人顿时惊喜过来，等看到秦帝，那就不是惊喜，而是欢呼雀跃了。
　　秦帝询问起了当时的情形。
　　原来，这些人都是陷落到了地下，然后，顺着一个地方走，不约而同的就来到了这里。说来也巧，到了这里之后，忽然间，这个地方就封闭了，成为了一个密闭空间。来时的路似乎一下子都没了一般，怎么寻找也找不到。
　　“秦帝，这到底是怎么一回事？”一个人心里充满了疑惑问道。
　　秦帝点了一下人头，见真的少了一个人暗龙王，知道之前自己的猜测应该没错。这个暗龙王应该就是薛春岳的人了。他忽然面色大变，叫了一声不好。这个暗龙王不在这里，很可能是已经从这里出去了。外面的人对他没有一丁点的提防，他要是想做些手脚的话，那真的是太容易了。
　　想到外面还有丁宁她们，秦帝就是心急如焚，半点也不敢耽搁下去了。于是，秦帝嘱咐了众人几句，让他们随后赶来，他却是顾不得那许多了，直接就朝海面上赶了过去。秦帝现在已经是大周天的境界了，这里对他而言，没有半点问题，他很快就突破了那一层漩涡所在，出现在了海面之上了。
　　刚上了海面，秦帝心里就咯噔了一声，海面上居然浮了很多具的尸体，看来这上面，真的是出事了。
　　秦帝知道，现在急是急不得的，他定了一下心神，大周天的境界展露无遗，很快，就在一个地方发现了异常。秦帝立刻就在海面上飞奔起来，跟他相比，那一苇渡江根本就算不得什么。
　　而在不远处，丁宁等人的处境已经是危如累卵了。之前暗龙王上来说是秦帝出事了，让大家赶紧离开。才走不多久，却是忽然间被人袭击，而那个暗龙王却是忽然间发难，顿时，丁宁他们损失惨重。好在丁宁当机立断，结阵自保，这才勉强保持住。可是，被打败也只是时间问题了。


第742章 我等你很久了
　　“还是赶紧投降吧。”暗龙王得意大笑。他觉得，秦帝他们被困死在那个地方，是不可能出来的。世界真主说得很清楚，那个地方充满了无穷的危险，哪怕是他进去，也不能保证全身而退。
　　丁宁银牙暗咬，恨声说道：“你休想！你到底是什么人？”
　　暗龙王哈哈笑了起来：“你到现在还不知道我是什么人吗？那你可是真够愚蠢的啊。”
　　“你是须弥世界的人？”丁宁神色一动。
　　暗龙王点了点头：“总算是没有笨到家。没错，我就是须弥世界的人。好了，你要知道这么多也没用，还是赶紧受死吧。”
　　说着，暗龙王就让自己的手下加强了攻势，一时间，丁宁这么更是不堪，被打得七零八落。
　　就在这个关键时刻，忽然间一人从天而降。而看到这人，丁宁那边是气势大盛，而暗龙王，却是面色大变。不用说大家也知道，这个人就是秦帝。
　　“你怎么出来了？不可能，根本不可能。”暗龙王如见鬼魅。
　　秦帝冷冷一笑：“你以为那个地方就可以困住我了？真的是笑话。好了，懒得跟你多费口舌，你这么龌龊卑鄙的家伙，你给我去死吧。”
　　暗龙王狞笑起来：“你以为你这样就能战胜了吗？多你一个不多，少你一个不少，这里面可都是精英分子。”
　　暗龙王一挥手，顿时就有几个人从战斗力脱离开来，直接缠上了秦帝。这几个人战斗力很是不俗，光是从他们的身形上就能看出来。而暗龙王看着他们缠上秦帝之后，很是放心的去围攻丁宁她们。他也知道秦帝的脾气，只要掌控了这几个女人，那秦帝就不成问题。
　　不过，他这个算盘注定会落空，就听到身后几声惨叫，回过头一看，暗龙王顿时大惊失色，他派去缠住秦帝的高手居然都殒命了。要知道，这几个高手就算比他逊色，也是逊色不到哪去的啊。这个秦帝，怎么可能强悍到这个程度？
　　“你是大周……”
　　秦帝怎么肯让他把话说完，直接就是身形一动，冲了过去，手一伸，就抓住了一脸惊慌的暗龙王。他的下半句话自然也是说不出口了。秦帝生龙活虎，一出手立刻就掌控了局面，而丁宁他们更是抖擞精神，很快，就将暗龙王带来的人彻底压制住了。
　　三十分钟之后，秦帝出现在了一个小岛上。这里本来是暗龙王的产业，不过，现在暗龙王都被擒拿住了，剩余的人也是翻不起大浪，一个个都是老老实实的。而在一件房子里，秦帝正在审讯着暗龙王。
　　暗龙王倒是嘴硬，坚决不说。只是，秦帝现在得到了老祖宗的传承，那手段可不是一般的高明。而且，这个暗龙王是薛春岳嫡系之中的嫡系，薛春岳虽然丧心病狂，却是没有在他身上动什么手脚。于是，一番折腾下来，秦帝终于还是得到了自己想要得到的东西。
　　原来，薛春岳的基地真的是在大西洋的下面。只是，距离这一个地方还是颇有一些距离。而且，他的手段也没有秦帝老祖宗那么高深，那个地方，只有三四百个平米而已。唯一犀利的地方就是隐秘，机关暗道倒是没有多少。
　　所以，在听到秦帝打听到了他老巢的消息之后，薛春岳坐不住了。正好，秦帝需要动用四大龙王，于是，薛春岳就指使暗龙王将秦帝引到那个地方去。薛春岳这一手当真是毒辣，是存了将秦帝一网打尽的心思。
　　谁知道，秦帝运气却是上佳，居然在那里遇到了残魂不灭的老祖宗。不仅仅出来了，还得到了内力灌注，功力大进。这真的是天理循环，报应不爽。想必那个薛春岳怎么也不会相信，这天底下居然会有这么巧合的事情。
　　而此刻，薛春岳更想不到，关于自己老巢的消息已经完全被秦帝掌握了，他的覆灭，只会是时间问题。不过，为了稳妥起见，秦帝还是等秦七爷跟壶中子聚集到了一起，商量了一个妥善的计划，这才一举开始进攻。
　　须弥世界的基地位于古力武岛侧前方二十公里处，那里地形险要，而且有大型鲨鱼出没，算是一等一的险地。不过，秦帝已经从暗龙王的嘴里得到了一切想要的东西，对须弥世界地下基地的情形已经基本了解了。对于他而言，端掉这个基地，真的不成问题。
　　很快，秦帝就带着秦七爷等人出现在了那个地方。秦帝先带着人下去，他对下面的情形了如指掌。
　　“慢着。”秦帝忽然间发现一个地方有些异常，就摆了摆手，让人不要乱动。而他自己，却是游弋了过去。原来那个地方是一个伪装，是暗哨。不过，秦帝隐匿了身形，却是很容易就接近了，三两下就杀了那个暗哨。
　　解决了那个暗哨之后，接下来的事情就是一路顺畅了。很快，秦帝等人就来到了一个护罩面前，很轻易就闯了进去。可怜那把守护罩的人，从来都没见识过这么生龙活虎的家伙，只是抵抗了一小会，就被秦帝他们给杀了。
　　秦帝跟着秦七爷壶中子这三个猛人打头，一路势如破竹，横冲直撞，很快，就杀得前进了四五十米范围，眼看就要来到了正门口处。这个时候，却是来了四个人挡在了面前。这四个人问他话也不说，说什么他也不听，只是用仇恨的目光看着秦帝等人。不用说，这就是哑奴了。
　　现在须弥世界的绝大多数实力都被秦帝斩杀了一个干净，现在也就是这哑奴还拿得出手了。四个哑奴，个个都是先天巅峰高手。要是在以往，这四个人出现，估计会让秦帝喝一壶。不过，现在么，秦帝嘴角露出了一丝笑容。既然他们这么不识相的话，那就别怪自己不客气了。
　　壶中子等人看到秦帝出手，完全傻眼了。他们根本没有料想到秦帝会这么厉害。不对，用厉害来形容，完全是玷污了秦帝的武功。这等功夫，简直就是出神入化了。
　　秦帝身形一闪，一个人就挨了一拳，身形再次一闪，又是一个人就挨了一掌，在他面前，这四个绝顶高手，就跟小孩子似的，随便他欺负。
　　壶中子跟秦七爷对视了一眼，暗想，这厮不会是吃了伟哥了吧，怎么会这么生猛。这样恐怖的实力，恐怕就算是自己二人，也是绝对不是他的对手。后生可畏啊，可是让人畏到这个地步，那就不是可畏，而是恐怖了。
　　秦帝大发神威，几乎没费什么力气，就把四个哑奴给收拾了。秦帝有些感慨，一不小心自己已经成为绝顶高手了。这大周天，可是厉害得很。
　　“薛春岳呢？”
　　秦帝解决了四个哑奴之后，前方再无障碍，一路闯了前去，不过，杀了一个来回，却是没有发现薛春岳。顿时，秦帝急了。要知道薛春岳是首脑人物，他死了，须弥世界才算完。他不死，须弥世界就很可能会死灰复燃。而且，这个人很会捣鼓，谁知道他会不会在其他地方也藏了什么东西，继续跟紫微文明沟通。
　　一连逼问了好几个人，却是毫无结果。顿时顿时有些恼了。他心里有些懊恼，早知道就留了那几个哑奴了。虽然口不能言，可是老祖宗却是传下了搜魂之术，按照自己的修为，倒是勉强可以使出来。不过，此刻后悔却是晚了。
　　就在这个时候，丁宁却是叫了起来；“我知道他在哪了。”
　　“你知道？”秦帝有些纳闷的看着丁宁，“你怎么会知道的？”
　　秦帝一指几个哑奴的尸体：“他们告诉我的。”
　　“什么意思？”秦帝有些纳闷不解。
　　丁宁笑了起来；“这几个哑奴是薛春岳一手培育出来的，可以说，薛春岳就是他们父亲一样，他们对薛春岳也是忠心耿耿。不过，就是这个忠心耿耿出卖了薛春岳。你看一下，这几个人倒地死去，却是不约而同的头都朝了一个方向，这就很能说明问题了。”
　　秦帝顿时眼睛一亮，他承认，丁宁说得很有道理。
　　而且，现在也没什么头绪，也只能死马当成活马医了。当下，秦帝就带着人顺着这四个哑奴头的朝向搜寻了过去。不多时，就有所发现。在一个地方，居然有一个暗门。任谁也想不到在这有限的地方薛春岳还搞出一个暗门来，这个人，可当真是狡猾得很。
　　这个暗门对秦帝来说没有什么难度，三下五除二，秦帝就把这个暗门给打开了。顿时，露出了里面一个人来。
　　这个人端坐在那里，身披金甲，好似帝王一样威风凛凛，不是薛春岳还会是谁？薛春岳坐在那里，如沐春风的笑了起来；“你们终于来了，我可是等你们很久了。”
　　看他这样子，似乎来得不是生死仇敌，而是要来跟他喝茶的老友一般。此人的气度，当真是非同小可。纵然彼此是敌对，但是秦帝却还是不得不露出几分尊敬。这个人，真的值得自己好好的去跟他一战。
　　秦帝眼睛里露出了兴奋的神色，为了这一天，他已经等待很久了。


第743章 对战
　　薛春岳感觉到了秦帝身上散发出来的战斗欲望，不由得露出诧异神色。而他的目光在秦帝身上一转，更是莫名惊诧，他觉得秦帝似乎有些不一样了。到底是哪里不一样了，他也说不清楚。
　　在之前，秦帝对他来说，只是有点威胁的普通人而已。可是此刻，秦帝却好像是充满了威胁一般。就像是一把出鞘的长刀，充满了锐利与锋芒。
　　秦帝感觉到了薛春岳的注视，心里也是有些惊讶。他知道薛春岳很厉害，却是没想到他对危险的感知会这么强烈。顿时，秦帝外松内紧，时刻提防着薛春岳，生怕他会暴起伤人。
　　薛春岳却是面色平静，依旧端坐在那里，淡然说道：“该来的终究会来，我等这一天等了很久了。壮志未酬啊，真是可惜。”
　　薛春岳看着秦帝等人的眼神充满了怜悯，让人很不舒服。而他说出来的话更是让秦帝火冒三丈。这个该死的混蛋，还以为自己从事的是正义的事？
　　“可惜你大爷！”秦帝怒不可遏说道，“你不会以为自己是对的，别人都是错的吧？我问你，你是不是地球人？你就是有那么一点外星人的血统，你就觉得自己是外星人了？你为了自己的一己私欲，你就要把地球陷入绝境之中？”
　　薛春岳淡淡一笑：“你根本不会懂我，你也永远都不能明白我的感受。地球人是低劣的民族，他们的智慧跟外星文明比起来简直就像是猪狗一样。如果，你能够拥有更加强大的力量，更加悠久的寿命，更加幸福的享受，你还会怜悯这些所谓的地球人么？牺牲一部分人，是为了让其他一部分人得到更多。要不然的话，地球的资源是根本不足以承载起其他人的修炼的。所以，那些劣等的人必须要死。”
　　秦帝怒了：“你放屁！这只是你一厢情愿的想法而已，你根本没资格决定大多数人的生死。算了，我也懒得跟你讨论这个问题了，真的没有什么意义。现在事情都已经到了这一步了，那就手底下见真章吧。”
　　薛春岳看了秦帝一眼，微微一笑：“你要跟我打？你觉得你有这个资格吗？”
　　秦帝不说话，沉默着看向薛春岳。
　　薛春岳站起身来，身上骤然绽放了惊人的气势。他的气势在节节攀升，最终定格。而秦帝他们，顿时面色大变。他们万万没想到，这个薛春岳居然已经是大周天境界的高手了。这让秦帝心里的喜悦顿时少了几分。本来秦帝觉得自己是大周天，对付薛春岳这个老牌高手，会有几分优势。现在看来，这一切只是自己想当然而已。
　　薛春岳一下子就表露出了自己的气势，气势如虹，冷漠的看着秦帝等人，似乎，他已经稳操胜券的样子。事实上，大周天在地球就是绝对的巅峰武力，也难怪薛春岳会有这样的自信。
　　展露出了强大的实力之后，薛春岳似乎失去了耐心，懒得再跟秦帝他们玩下去了，他直接就是伸手一抓，就朝秦帝抓了过去。这一抓，当真是让人避无可避。当然，如果秦帝还是先天巅峰的时候。因为，这蕴含着大周天实力的一抓，其中居然带有一种禁锢的力量，让人难以躲避。
　　不过，秦帝却是一下子就闪躲开了。他就像是一条灵活的鱼儿，忽然间就错开了身子。顿时，薛春岳露出了惊讶神色，纳闷的看着秦帝，似乎有些想不明白，不知道他是怎么做到这一点的。
　　随即，他脸上也是露出了震惊神色，惊讶说道：“你也是大周天了？这不可能，这绝对不可能。”
　　薛春岳完全惊呆了。他也是辛辛苦苦才练到了大周天的境界，为了达到这一步，他也不知道吃了多少的苦头。而秦帝年纪轻轻的，怎么可能会有这样的成就。要知道，大周天境界在紫微文明也算是中等程度的强者了。
　　秦帝怜悯的看了薛春岳一眼，说道：“你还记得我们的老祖宗吗？”
　　“老祖宗……你说是他？他不是已经神魂俱灭了么？不可能，你怎么可能遇到他的。”薛春岳大叫起来，整个人状若疯癫。
　　可以说，现在地球上薛春岳是当之无愧的第一人。唯一可以制衡他的只有那个老祖宗了。不过，老祖宗已经被他弄死了，所以薛春岳才会底气很足。却是没想到此时此刻，居然从秦帝嘴里听到这个名字。顿时，薛春岳有一种五雷轰顶的感觉。
　　随即，薛春岳就怒气勃发，恨声说道；“果然还是你老辣。不过，你以为功力灌注就能够奈何得了我了吗？你也太小看大周天高手了，现在我就让你见识一下真正的大周天高手的实力。”
　　看到薛春岳一副我很牛逼的模样，秦帝就不由得叹一口气，这个家伙，真的是不到黄河心不死啊。既然如此的话，就由得他折腾。秦帝不动声色站在那里，说道：“好啊，我倒是要看看你真正的实力。你到底是准备用搜魂手，还是用霹雳斩呢？”
　　听到这两个名字，薛春岳面色灰败，身子也是微微颤抖起来。他不知道该说什么好了，他就像是一个赤裸的姑娘一样，感觉自己身上再也没有了秘密。
　　大周天高手之所以强大，是因为，他们可以沟通天地，吸取天地间的元气。正因为这样，所以他们可以练很多的功夫，比如修真之类的。老祖宗是紫微文明的人，从他手上可是传了好几门功夫下来，这就是薛春岳的底气所在。
　　此刻，却是被秦帝一下子叫破了，他心里自然是充满了郁闷情绪，整个人有些茫然不知所措。
　　秦帝呵呵一笑：“老祖宗怎么可能让你放任自流。你的功夫，都在他的掌握之中，所以，你就死了心吧。挣扎的话，对你来说，是没有用的。你要是老老实实的配合我，把你知道的一切都说出来的话，那我或许可以考虑，让你死得不是那么凄惨。”
　　薛春岳面色连变，最终却还是哼了一声，忽然间暴起发难。不过他也知道，直接对秦帝出手，恐怕不会有什么效果。这一招，居然是朝秦七爷发出的。
　　秦七爷也是半只脚踏入了大周天境界的高手了。只是，跟真正的大周天高手对阵，却还是缺少了那么一点东西。被薛春岳一记搜魂手打下来，整个人都觉得天昏地暗，手脚发麻，想要躲闪，身子却是偏偏动弹不得。
　　“你的对手是我。”
　　秦帝早就料到这个家伙会不老实，见他动手，也不客气，直接就是迎了上去。秦帝从老祖宗那里得到的不仅仅是功力，更是有功法的传承。他天资聪颖，对薛春岳的手段早就了解了，并且做了防范。此刻，他一招打出来，隐隐居然有风雷之声，直接就挡住了薛春岳的搜魂手。
　　薛春岳一招受挫，脸色顿时无比难看，他身子急速后退，迅疾，又卷土重来。这一次他学乖了，却是没有使用自己那两个拿手绝活。所谓拿手绝活，要是被人知道了底细，有了针对性，那就不叫绝活了。还不如自己使用寻常的功夫来得实在。
　　一个大周天高手，无论使用什么功夫都很不一般。薛春岳这寻常功夫使出来，秦帝应付起来毕竟吃力。两人虽然都是新晋的大周天高手，也是地球上唯一的两个大周天，但是，差别还是很大的。
　　首先，薛春岳是自己练出来的，对于大周天境界的领悟要高于秦帝。秦帝在他面前，只能算是小弟弟。第二，秦帝是才晋级的，薛春岳虽然也不长，但是有些时日，对大周天境界力量的运用比起秦帝来，要高出不少。
　　“哈哈，我还以为你这个小娃儿有什么能耐，原来不过如此啊。”薛春岳没想到自己用寻常功夫却是彻底压制住了秦帝，顿时大喜过望。这家伙跟秦帝一样，也是属于废话流的选手。此刻施展出来，让秦帝耳朵里一阵轰鸣，更是捉襟见肘。
　　“老贼，你以为你这样就能赢了吗？我倒是要看看你这把老骨头能支撑多久。”秦帝将一双手掌舞出了花，守住了自己的门户，似乎要跟薛春岳耗下去了。毕竟薛春岳年纪不小，比起秦帝来，在持久力上可是远远不如。
　　薛春岳看出了秦帝的打算，阴沉笑了起来：“你以为老夫就这么一点本事么？那老家伙应该没叫你怎么破我的阴煞掌吧。看掌。”
　　薛春岳一双手掌忽然间就变得漆黑如墨，还带有几分腥臭的气息，直接就朝秦帝打了过来。
　　顿时，秦帝吓了一跳。这所谓的阴煞掌，可是阴毒得很哪。是用煞气凝聚而成的。看来，那些人会煞气的传统还是传自于这个老贼。只是煞气而已，秦帝还不放在心上。不过，这厮心头一动，却是装作根本不行的样子，被薛春岳一掌打了一个正着。
　　顿时，秦帝就闷声一声，脚步有些踉跄。
　　薛春岳一掌奠定了优势，顿时大喜，步步紧逼，这阴煞掌使用得是虎虎生威。


第744章 最后的悬念
　　看到秦帝被打得步步后退，秦七爷跟壶中子也是按捺不住，扑了上去。不过，这两个人也不够看，在薛春岳的手底下过不了几招，就被打飞了出去。要不是薛春岳主要目的是秦帝，恐怕秦七爷跟壶中子就被他给解决了。
　　薛春岳得势不饶人，终于，他决定发出自己最强的一击！手掌已经完全的成了黑色，这表明他的阴煞掌已经到了极致。这一掌打出来，隔得老远的，都闻到了腥臭的味道。
　　壶中子跟秦七爷两个老家伙对视一眼，彼此都看到对方眼里的惊骇神色。还有小小的算盘。
　　如果秦帝死了，他们两个人是不会强撑下去了，是时候考虑一下逃走了。虽然打不过那个家伙，但是逃跑还是不成问题的。就在这两个老狐狸准备脚底抹油开溜的时候，忽然间，秦帝那边，却是有了异常的变化。
　　就看到一阵亮光闪过，然后，一条龙一样的生物带着龙吟之声摇头摆尾的杀了出来。没错，是盘踞在昆吾刀里的极品瑞气感觉到了阴煞气息，终于忍耐不住杀了出来。而这个极品瑞气，就是秦帝的杀手锏。秦帝之前多次躲避攻击，都是仰仗着这极品锐气。
　　薛春岳顿时吃了一惊，不过，他刚才一惊胜负已定，完全是全力打击，根本没有想到秦帝居然还有能力反击。此刻，居然有些措手不及的感觉。那阴煞掌一对上龙形的极品瑞气，顿时，薛春岳发出了一声惨叫。他的手掌就像是被火烧灼了一般，火辣辣的疼痛。
　　而这仅仅是他噩梦的开始而已。只见那极品瑞气化成的龙性生物似乎对薛春岳手掌那黑乎乎的颜色很感兴趣的样子，猛然间就是用力一吸。顿时，一道道黑气就从薛春岳的手掌里被吸了出来。那薛春岳疼得脸直抽抽。开玩笑，这阴煞掌是要用阴煞之力炼制而成的，是薛春岳好不容易才练成的一个绝技。此时此刻，被这么一吸，那就是损伤了他的根本，他不疼痛那才是咄咄怪事。
　　等那黑气被吸尽，极品瑞气这才满足的打了一个饱嗝，回到了昆吾刀里。它是满足了，薛春岳就惨了。只见薛春岳脸色惨白，就像是被无数个大汉那啥的姑娘一般，整个人惨不忍睹。而这个状态下的他，显然不是秦帝的对手。
　　薛春岳也不是那种迂腐的人，见势不妙，立刻就准备逃窜了。这个家伙真的是拿得起放得下，就连逃窜，也是如此的潇洒。只见薛春岳身子一动，居然撒腿就跑。
　　秦帝还是第一次看到这样的惫懒人物，被他的无赖行径弄得是彻底无语了。不过，秦帝也不是那种良善之辈，薛春岳想从他手里逃脱，谈何容易？只见秦帝一个箭步就赶了过去，伸手一抓，在薛春岳手上一扣，就阻挡住了薛春岳的去路。
　　“给我躲开。”薛春岳身上骤然绽放出强烈的气息，那一套盔甲居然有了点点的豪光，秦帝手一麻，立刻就被弹出去很久。秦帝顿时大惊失色，他没看出来，原来这个盔甲还有这个作用。那盔甲似乎充能的，关键时刻把能量释放出来，一时不查，就能让人吃亏。
　　好在现在薛春岳已经是半残废状态，要不然的话，刚才秦帝中招那一下子，薛春岳直接就能奠定胜局，把秦帝打得魂飞魄散。
　　眼看薛春岳就要逃出视线，秦帝顿时大急，运足了全身力气，猛然间一声低吼，然后就把昆吾刀甩了出去。话说，人的潜力是无穷的，尤其是秦帝这样的，大周天境界，在急切之下爆发出来的能量那叫一个生猛。就看到刀光一闪，光芒大放，然后薛春岳就发出了一声惨叫，直接就被那一刀钉在了身上。甚至，强大的惯性还把他带出去好远，一直到了墙上才停了下来。
　　可怜的薛春岳，动用了最后一招逼退了秦帝，还以为就此高枕无忧。却是不知道秦帝还有这么一手，一点防备都没有。一代高手，就此殒命。秦帝整个人也是傻眼了，他无数次设想过薛春岳被自己弄死的情形，却是从来都没想过，会是这个样子。他在薛春岳那边查看了很久，终于确认他是死得不能再死了，这才脸上一松。
　　随即，就露出几分茫然：“他这就算是死了？”
　　秦七爷跟壶中子听到秦帝的话，哭笑不得。这不算是死了，那还要怎么样？难道还要把他弄活了重新死一次不成？
　　秦七爷明白秦帝的感受，这样一个高手，一下子死了，难免会让人心里空落落的。说真的，这最后一场大战，也谈不上过于激烈。不过，难道一定要死人了才甘心吗？秦七爷拍拍秦帝的肩膀，说道：“好了，这小子是死得不能再死了，不要考虑这个问题了。我看我们还是赶紧搜索一下，看看他到底在搞什么名堂。别忘记了，他死了，这还不是终结。”
　　秦帝顿时一惊。没错，薛春岳在地球上算是横行霸道的一号人物，可是，跟紫微文明比起来，那就不算什么了。他死了，的确不算是高枕无忧了。秦帝心头一动，立刻就吆喝了起来，几个人开始仔细的搜寻起来。
　　很快，就在薛春岳刚才呆得暗室之中有了发现，在这个暗室里，有一套古怪的设备。很明显，薛春岳就是通过这个设备跟紫薇文明取得联系的。电脑摆放在那里，上面都是波段，让人看不懂。
　　而在电脑的一侧，却是摆放着一个笔记本，上面记载着一些东西，正是秦帝所需要的。
　　这个笔记本上记载着薛春岳跟紫微文明的一些往来联络，而最近的一次居然是在三个月以前。而这个时候，似乎，紫微文明已经大概确认了地球的位置，不过，却还不是太准确，大概只能精确到银河系左右的范围。秦帝松了一口气，如果仅仅是银河系，那真的无所谓，那是大海捞针啊。
　　不过，当秦帝看到最后一页似乎被人撕了的时候，脸色却是大变。如果刚才自己看到的不是最后的通讯记录的话，那该如何是好？顿时，秦帝面色无比难看。要是被紫微文明确认了地球在太阳系的位置，凭借着外星文明的高科技，也许很快就能锁定地球了。那地球，真的是危险了。
　　秦帝皱眉，又仔细搜索了一下，很快，就有了发现。
　　之前得到的任何情报，都对应一个波段，偏偏最后一个波段，却是根本没有任何的文字对应。这种情况有两个可能。第一，是暂时没翻译出来。第二，就是被人撕毁了。没被翻译显然是不可能的，秦帝知道，这恐怕是薛春岳刚才临时销毁的。至于他为什么没把整个记录都销毁，那就不得而知了。
　　也许他是觉得，他胜券在握，根本不用做什么手脚。而撕毁最后一页，其实也只是一个防范而已。
　　仔细一想，这脉络也就是慢慢清晰起来。秦帝觉得这个事情，当真是很棘手。
　　秦帝把自己的猜测跟壶中子秦七爷一讲，这两个前辈也是觉得挠头。这种未知的可怕真的太危险了。他们根本无法得知最后的交流是怎么样的。也许紫微文明根本得不到地球准确的位置，对地球毫无影响。也许，他们在悄然逼近，地球人一夜醒来，已经成为了紫微文明的天下。这一切，真的是未知的，因为未知，所以让人觉得恐惧。
　　“我看我们也不要猜测了，我们猜测得再多，也是没用。既然有那么多有用的讯息，我们不如交给专业的破译人员。我想，假以时日，他们应该能够破译出最后一段话的含义。这样的话，我们就能安心了。”秦七爷毕竟是见识过世面的，很快就想到了对策。
　　秦帝转念一想，似乎也唯有这个办法了。于是，他立刻就跟上面联系，把这边的事情讲述了一下。听说秦帝直接摧毁了须弥世界，杀了世界真主薛春岳，联合部门自然是大加赞赏。而秦帝的担忧，也让这些大佬们忧心忡忡。可以说，现在一切，都是在秘密进行的。普通人根本不知道。哪怕就是高层，也是守口如瓶。
　　要知道，外星文明降临地球的事情要是泄露出去，很可能会引起轩然大波的。就让大家伙做愚民好了。有时候，愚昧也是一种幸福啊。
　　“好，我会在全世界范围内组织专家的，一定要尽快的把这个事情给解决了。”大佬一锤定音。
　　而做完这个事情之后，秦帝这才有些放心。可以说，到现在为止，一切都解决了，而且很完美。所以，秦帝也是时候考虑一下自己的事情了。比如说，成亲。说起来秦帝女人很多，但是对外面却还是宣称是单身。因为，他根本没有结婚。他的结婚对象只能有一个，那就是韩雪霏。只是，秦帝一直都很是忙碌，所以，这个事情才耽误了下来。而现在，是时候结婚了。


第745章 出事了
　　秦帝终于有了闲暇时间。虽然紫微文明的事情悬而未决，可是，到了这个份上，就不是他可以能插手的了。经历了这么多，秦帝早就学会了一个词。顺其自然。没错，很多时候，我们无法决定自己的命运，就如秦帝无法决定他的外星人血统一样。
　　无法决定的事情，暂时就放到一边去。
　　秦帝现在在准备一件大事，一个很多人一辈子都只能进行一次的大事。那就是结婚。结婚对象是韩雪霏，这是早就定下来的。只不过，秦帝还需要得到韩家人的认可，需要通过蓬莱阁这一关。
　　虽然秦帝现在实力很强，要是用武力威胁的话，也是可以让蓬莱阁就范。不过，那样子的话，就失去了娶亲的意味了。所以，秦帝只能老老实实的准备上门提亲。
　　跟韩雪霏交流下了一下。这个之前无比冰冷的女人听到了秦帝要提亲的消息之后，居然直接就挂断了电话。是害羞的。秦帝再次打了过去，她这才扭扭捏捏说道：“那你就过来一下好了。”
　　虽然没有明确表态，但话语里却是同意了。秦帝大喜，嘿然一笑，有些自得。又缠绵了一阵，这才算是定了下来。就在三日之后，秦帝就要上门提亲了。
　　秦帝要结婚的消息传了出去，自然是引起了巨大的波澜。秦帝现在可谓是炙手可热，不仅仅是在华夏，更是在世界范围。虽然大家不知道他为什么得到这么多人的推崇，但是，这却是不影响那些人巴结秦帝。一时间，秦家是车水马龙，人来人往，那场景，当真是热闹非凡。
　　秦帝真的是有些幸福的烦恼。上门都是客，他总不能避而不见。这一段时间，秦帝脸部肌肉可谓是得到了巨大锻炼，差点没抽筋。不过，最让秦帝烦恼的不是这些人的拜访，而是众多女人的问题。
　　虽然大家都很是善解人意，相安无事，并没有多说什么。可是，秦帝知道，自己的那些女人们心里都是有想法的。如何做工作，真的是一件很是头疼的事情啊。
　　秦帝把自己的女人们在心里盘算了一遍。
　　丁宁方胜眉这边应该没太大的问题。这两个女人早就知道自己是要娶韩雪霏的，也明白韩雪霏对自己的重要性，应该不会闹腾。至于海女，加上公孙妩媚，也不会有问题。蓝玉烟跟顾青霞这两个人，也是对自己心许，从来都没想过要什么名分，也不会闹腾。还有远在苗疆的符云仙，大概也是知足常乐的人。
　　算下来，似乎就是梅香三女有些问题。梅香是个寡妇，倒是好说。谢家姐妹却是冰清玉洁的大姑娘，恐怕不是那么好交代过去。不过，秦帝现在已经跟姐妹花发生了关系，却是不得不多用些心事才行了。
　　秦帝想来想去，似乎只有一个办法比较好。那就是独立开去，建造一个大大的房群，让众多女人都住进去。只有这样，才会增强女人们的凝聚力。想到这一点，秦帝立刻就行动起来。
　　想要独立，必须要跟秦老爷子去说。秦老爷子现在越发的苍老，精神不济，绝大多数时间都是在昏睡。秦帝有些不太好说话。只是，这个事情必须要做，不然的话，自己那么多女人真的无法安排，以后家宅也不会安宁。于是，秦帝还是硬着头皮到了秦老爷子跟前。
　　秦老爷子人蜷缩在了躺椅上，昏昏欲睡，听到秦帝说要自己独立成家，却是吃了一惊，眼睛睁开，看着秦帝：“你怎么会有这个想法，秦家亏待你了么？”
　　秦帝苦笑摇头：“这倒不是秦家亏待不亏待我的问题，而是我逼不得已，不得不这么做。您也知道，我有好几位的红颜知己，我准备娶亲了，必须要妥善安置了她们，在秦家的话，影响很是不好。而且，我在秦家家主的位置上也是有一段时间了，约定的时间差不多已经到了，我觉得，也是时候退下去了。”
　　秦老爷子看了看秦帝，最终还是叹气说道：“你是不是已经决定了？”
　　秦帝嗯了一声：“差不多了吧，我知道这话不太好说出口，真的是……”秦老爷子沉吟片刻，这才说道；“你不要觉得亏欠秦家，说起来，还是我们秦家亏欠你啊。好了，这事情你做主吧。”秦帝没想到秦老爷子居然这么干脆，不由得楞了起来。
　　秦老爷子似乎看穿了秦帝的想法，微微一笑说道：“儿孙自有儿孙福，我虽然很想秦家一直绵延下去。只是，我终究不是神，根本顾不得那许多。我不能这么自私，不考虑你的幸福。好了，这事情就这样了。”秦帝得到了秦老爷子的允许，这才宽心。他一边准备寻找地方建造属于自己的秦家，一边放出声去，准备让出秦家家主的位置。秦天宇等人自然是闻风而动，一个个都各自施展所能，想要得到这个位置。现在的秦家可是如日中天，成为秦家家主，那可是了不起的荣誉。
　　不过，秦帝知道，这个秦家家主看上去风光，其实也是众矢之的。而且，没有了自己，这家主的位置真的没什么含量，所以，就随便那些人争抢去。
　　秦帝现在是偷得浮生半日闲，完全不管事了。在正式娶亲之前，他需要跟谢家姐妹好好谈一谈。这一对姐妹花知道自己要结婚了，最近可是一直都躲着自己。
　　蹲在大门口守。果然等到了人。
　　梅香跟谢家姐妹从车上下来，看到秦帝，全当是没看见。梅香还好一点，还知道朝秦帝使了一个眼神。
　　秦帝笑嘻嘻的跟了过去。
　　谢敏敏忽然停住脚步，回头看了秦帝一眼：“这是谁啊，这不是秦大官人吗？怎么有空到我们门上来了。我们几个，可都是女人，你进来恐怕不太方便吧？”
　　秦帝笑眯眯的：“看都看过了，连床单也滚了，有什么不方便的。”
　　谢敏敏气急：“滚。”
　　秦帝笑嘻嘻说道：“就算是要滚，也要我把话说完吧。”
　　谢莹莹斜了秦帝一眼：“你要说些什么话？赶紧说。”
　　秦帝看到谢家姐妹这个样子，知道她们心里是有很多很多的怨念。他叹了一口气，说道：“我知道你们心里很不爽，可是，有些事情是没办法的。除了名分我不能给你们之外，其他的东西，你们想要什么，我都可以满足。”
　　“哟，真的是好大的口气。那好，我们想要成为全球女富豪，要养七八十个男宠，能满足吗？”谢敏敏笑嘻嘻说道。
　　秦帝哼了一声，拿出了男人的威严：“前一个要求没有问题，后一个就免谈。告诉你们，你们现在是我的女人，可不许跟别的男人勾勾搭搭。好了，我就当你们是答应了。”
　　“你赖皮。”谢敏敏有些无语。
　　秦帝嘿嘿一笑。他知道，谢家姐妹其实是答应了，不过脸皮薄，所以才会无理取闹。终于将最后一个烦恼都解决了，秦帝可谓是神清气爽，他现在不用去想其他，直接就开始准备起去提亲的事情。蓬莱阁毕竟是一个很大的门派，秦帝可不能让人觉得失了礼数。
　　在秦帝准备出发的前一天，他准备跟众女告别一下，就随手拨打出去了电话。第一个电话就是打给蓝玉烟的。不过，很诡异的是，电话居然一直没有人接听。而直接打到了玉烟集团，却是被告知，今天蓝玉烟根本就没来上班。
　　出于一种敏感，秦帝立刻就觉得这里面有些问题。于是，他二话不说，又是一个电话拨打了出去。这一次，却是打给了丁宁。结果让秦帝更加的不安起来，拨打给了丁宁的电话也是没有人接听。秦帝不信邪的，又打给了方胜眉，却还是无人接听。
　　接下来秦帝又给自己的其他女人打电话。梅香她们，甚至是顾青霞，最后的结果让秦帝心一下子变得哇凉哇凉的。这些女人要么是电话关机，要么是无人接听。
　　秦帝一通电话打下来，只有海女跟公孙妩媚因为身处秦家，韩雪霏在蓬莱阁的关系，似乎没有出现什么意外。其他的女人，一个个都是联系不上了。很明显，这是专门针对秦帝的行动。这一招，当真是狠辣异常，看来这一次动手的人对秦帝很是了解，知道他是一个重情义的人，所以才会这么动手。
　　秦帝白死不得其解，按理说，须弥世界的势力已经被瓦解了，怎么可能会发生这样的事情？他内心里充满了焦灼的感觉。可是，事到如今，他却是一点办法都没有，只能被动的等待。他相信，那个人必然是有所求的，那就一定会联系自己。
　　一直焦虑的等了好久，果然有一个电话打了进来。秦帝的手机号很是隐秘，知道的人，都是比较亲近的，或者是一些商界大鳄，一般情况下，不可能被人知道。很明显，这个号码就是那个幕后黑手打来的。秦帝平静了一下心神，还是接听起了电话。


第746章 意想不到的人
　　“你的女人在我手里。”那边的声音听上去有些苍老，甚至还有些熟悉。这个人倒是干脆，直接就开门见山直奔主题。
　　秦帝皱眉问道：“你是谁？你到底想要做什么？”
　　苍老的声音冷笑起来；“都这个时候了，你还问我这些话，不觉得太幼稚了吗？你不要废话，现在立刻马上就赶到陈家胡同七号。要是半个小时你不能到达的话，你就等着给你的女人们收尸吧。还有，只允许你一个人来，要是被我发现还有人跟着的话，这次的行动就取消，你的女人，都得死！”
　　说完之后，那个人直接就挂断了电话，根本不给秦帝任何的机会。秦帝皱了皱眉，坐在那里，整个人有些无力的感觉。虽然跟这个苍老声音的人接触没多久，但是，他却是敏锐察觉到，这个人，绝对不是一个容易对付的。此人行动很有目的，而且，做事情果敢干脆，绝对不拖泥带水。这样的人，很不容易对付。这个声音听上去怎么有些耳熟呢，秦帝皱眉想了片刻，却是不能想起来。
　　看了一下时间，已经过去三分钟了，秦帝要抓紧了。为了保险起见，秦帝决定直接飞奔前往。想必，这个也是在敌人的算计之中，秦帝飞奔的话，必须要全力以赴才行，不然的话，他根本不可能在规定的时间内到达。
　　一路飞奔，终于在规定的时间到达了陈家胡同。陈家胡同是老胡同了，这里的道路弯弯拐拐，不是熟悉的人根本无法再里面自由出入。秦帝站在陈家胡同的面前，有些傻眼，他不知道这九号到底在哪里。
　　正在那踌躇呢，手机却是响了起来。是那个苍老声音的主人打过来的。似乎，秦帝的一切行动，都是在此人的掌控之中。
　　那人满意的说道：“很好，看来你对你的女人们还是很上心的嘛，你按照规定时间到了。好了，现在你在胡同口的位置，向前直行一百二十米，左拐进入小巷子，再直行八十米，右拐直行三十米，然后再右拐，很快，你就看到陈家胡同九号了，我在那里等你。”
　　说完了之后，那人就挂断了电话。
　　还好秦帝的智力比较高，要不然的话，还真的很难记住这虚头巴脑的东西。那么多的左拐右拐，一般人可没那个脑子记在心里。很快，秦帝就出现在了陈家胡同九号外面。这是一个四合院，从外面看，平淡无奇。依稀可以感觉到古朴的味道，一扇门，也不知道经历了多少念头，风雨斑驳。
　　除此之外，当真没什么稀奇的了。甚至用心去感觉，也察觉不到危险。
　　秦帝推开门，慢慢走了进去。保险起见，秦帝一直都是小心翼翼的。不过，他发现，自己这小子似乎没什么道理，进门之后，一切如常，什么事情都没发生。
　　一个老人坐在院子中间，背对着秦帝。他的面前是一个桌子，似乎正在烹茶。
　　“你来了。”听到门响，老人头也不回的说道。
　　秦帝嗯了一声，走上前去，片刻之后，看到老人的相貌，不由得愣住了。打死他都不会想到出现在自己面前的居然会是这个人。
　　何老爷子抬头，看着秦帝一笑：“怎么？很诧异？”
　　秦帝点了点头；“怎么会是你？你为什么要这么做？我实在想不出理由来。”
　　的确。这事情透出一股子诡异来，何老爷子身份地位摆在那里，实在是没道理跟秦帝为难。可是，偏偏出现在秦帝面前的就是他。秦帝一想，怪不得自己觉得那声音耳熟呢，原来就是这个老家伙身上传出来的。
　　何老爷子看了秦帝一眼：“你想不明白也正常。既然我把你叫来了，我就没准备对你隐瞒，你要是有兴趣的话，不妨坐下来喝一杯茶。”
　　秦帝看了何老爷子一眼，没有说话。说真的，他没什么兴趣喝茶，此刻，他的心思完全都放在了被何老头掳走的女人身上。喝茶喝得是心境，他可没这样的心情。不过，看何老头这个样子，自己要是不陪好他，估计见自己女人一面都难。
　　无奈，秦帝只好按捺住自己的郁闷，坐在了何老头的对面。
　　何老头似乎胜券在握，又似乎漫无目的的样子，直接就给秦帝倒了一杯清茶，一边说道：“这可是正宗的武夷山大红袍啊。一般的大红袍都不正宗，只有那母树长出来的才正宗。呵呵，不过以你现在的能耐，想要喝这种茶，应该不难。可惜，有些人是再也喝不到了。”
　　秦帝看着何老头，等待他的下文。
　　何老头眼睛眯了起来，露出了几分冷厉：“早年间就有人对我说，你是一个祸害，留你下来，迟早会坏事的。不过，看在我女儿的份上，我才没有要你的性命，只是把你发落了，却是没想到，今时今日，那话果真是应验了，还真的是你破坏了我们的大事。真的是造化弄人啊。”
　　秦帝对自己身世里还有不解的迷惑，此刻听到何老头主动谈起这事情来，不由得心头一动，顺势问道：“这么说我当年成为孤儿的事情，真的跟你有关？”
　　何老头嗯了一声：“可以说有关，也可以说没关系。”
　　秦帝有些无奈的说道：“我爷爷一直以为你是他值得信赖的人，他从来都没怀疑过你。甚至，在我打听到我身世跟你有关的时候，他还给你开脱。没想到啊，你居然是这种人。”
　　何老头淡淡说道：“我是什么人，还不需要你来说什么，你还没这样的资格。你要是想听故事的话，就安安静静的。要是不想听的话，也随你，我正好懒得多费口舌。”
　　“好吧，你说。”秦帝皱眉，不知道老家伙葫芦里到底卖什么药。也许，他是觉得自己稳操胜券了，所以才会这么闲暇的跟自己扯一扯闲篇。既然你要扯，那你就随便扯好了。秦帝心情慢慢平静下来，摆出一副洗耳恭听的模样。
　　何老头笑了起来：“不错，这才有个听众的样子。听众越好，我越是容易发挥。”
　　秦帝；“……”这家伙八成是失心疯了，怎么看不出他还有客串说书先生的嗜好。
　　“这话从什么地方说起呢，年纪大了，思想就有些跟不上了。哎，反正就随便扯扯吧。大概是二十多年前的事情了，那个时候，我生了一场大病，病得不轻。说来也不相信，我那个时候感觉到很恐惧。你肯定奇怪，我是身经百战的人，是从死亡堆里爬出来的，怎么会恐惧？可是，事实就是如此，那一次，我离死亡是那么的近，我是那么的恐惧。也许，是我养尊处优，也许，是我耽于享受。不管是什么原因，我不得不承认，我变了，变得自己都不认识自己了。”
　　秦帝能从何老头的话语之中感觉出他的愧疚，他的无奈，还有他的郁闷情绪。可是，他不说话，他不知道该说什么。
　　沉默，是让人难堪的沉默。终于，还是何老头打破了沉寂，他苦笑起来，说道：“那次的经历让我知道，只有活着，才可以享受，才可以不恐惧。所以，我要活着，我要活得长久。这个时候，我才能理解秦始皇的那种心情。时间不等人啊，我们是跟老天爷争夺寿命，我们这是要逆天而行。就在我茫然无措的时候，我认识了薛春岳。”
　　“你认识了他？所以，你就跟他合作了？”秦帝的眼神之中带有几分讥诮。
　　何老头笑了起来：“你大可以嘲笑我，我无所谓。因为，我连我自己都嘲笑我自己。我是一个坚定的唯物主义者，居然想要追求长寿，这一点，我就觉得很可笑。我认识了薛春岳，从他那里，我知道了这个世界上居然真的有长寿的办法。他给我展示了很多很多的东西，我知道了紫微文明，知道了这个文明的灿烂与悠久。只有这个文明，才可以让我长寿，让我活下去，让我成为真正的老不死。”
　　“你能理解我的感受吗？你不能。总之，在那一刻，我真的是动心了，我被他画出来的远大前途给打动了。多么让人心动的未来啊，我们可以活很久，有强大的力量，可以一直享受。我真的很希望这一天可以成真。”何老头眼神之中露出几分狠辣，“可是，是你毁了这一切。你这个多管闲事的家伙，你为什么要这么做，你把我多年的心血毁于一旦！为什么？我距离成功就差那么一丁点的距离了，你为什么要毁了这一切？！”
　　秦帝默然，他看着何老头，眼神有些怜悯。这个经历了很多风雨，从死人堆里爬出来的老头，此刻居然是那么的怯懦。因为怯懦，笼罩在他身上的光环就暗淡许多。说到底，他只是一个普通人而已。
　　何老头看着秦帝，神色冷酷；“你毁了我的一切，所以，我就要你难受，我要杀光你的亲人，然后亲手杀了你，我要看着你痛苦，看着你哀嚎。”


第747章 他是个英雄
　　从何老头的话里，秦帝明显能感觉到他的那种怨恨情绪。秦帝摇摇头，他不知道该说什么好了。何老头的出现，对他来说，完全就是一种颠覆。在此之前，打死他他都不会相信何家会跟须弥世界扯上关系。
　　不过，当何老头浮现出水面的时候，这一切，却是显得不那么奇怪了。就比如说何雍，这个何家的厉害人物，为什么会对自己不利，为什么会加入须弥世界，此刻，这个答案已经呼之欲出了。
　　秦帝皱眉说道：“你跟须弥世界有牵扯不清的关系，这一点，我能理解。可是，你为什么跟我的身世牵扯上关系了，我还是有些不明白。今天既然把话都说到这个份上了，那大家就开诚布公好好谈一谈好了。”
　　“好，那就跟你谈一谈。”何老头似乎很是悠闲的样子，居然直接就答应了秦帝的要求。
　　“其实，在你没出生的时候，就有人卜算，说你会妨碍我们的大计。你不要不相信，事实证明，这高等文明传出来的卜算神术真的是出神入化，居然一切都被料中了。只是可惜我当年比较心软，不知道你到底是我女儿还是孟家那闺女的孩子，所以才会放过你一命，所以才会酿成大祸。现在想想，真的是追悔莫及啊。”
　　秦帝这才明白里面的原委，他的脸色顿时阴沉起来：“那我父母的死，就跟你有关系了？”
　　何老头摇摇头：“跟我没关系，是薛春岳下得手。不过，你要是想算到我头上，我也认了。”何老头摆明了一副债多不愁的样子，让秦帝顿时无语。
　　现在总算是弄清楚了当年的事情，这对秦帝来说，也是一个莫大的解脱。仇恨已报，算是了却了一桩心事。
　　秦帝定了定神，看着何老头，忽然觉得这个人有些棘手。他的身份摆在那里，不是那么容易对付的。也许可以考虑换个思路。秦帝看着何老头说道：“我提个建议。我觉得我们没必要再僵持下去了，这样对大家都没好处。你不是一个人，你身后还有何家，你没必要跟我死缠烂打。我答应你，只要你放了我的女人，我一定不会追究，保证跟你相安无事。”
　　何老头似乎有了一瞬间的犹豫，不过，他随即就冷笑起来：“回不去了，我们都回不去了。你不要巧舌如簧了，这对我没有用。既然你做错了事情，那就要接受惩罚。你断了我的希望，我就要让你绝望！”
　　何老头这一瞬间骤然露出了狰狞之态，让秦帝不由得心头一跳。他此时此刻，终于意识到，自己跟何老头之间的矛盾是不可调和的，说在多也是无用。意识到这一点，秦帝不再客气，他立刻身子一动，就准备把何老头拿下。
　　何老头实在是太托大了，居然跟秦帝靠了这么近的距离，这给了秦帝机会。
　　不过，秦帝才刚刚动作，那边何老头就冷笑起来：“如果我是你的话，我就劝你不要乱动。这话说得也不对，其实动了也没什么要紧，因为，你注定是要死了的人了。”
　　秦帝面色大变：“你这是什么意思？”
　　何老头露出几分疯狂神色说道：“我已经是风烛残年了，你让我没有了长寿的希望，我不会让你好过。所以，你必须要死，不仅仅你陪着我死，你们秦家，也要给我陪葬！”
　　秦帝听到了何老头的话，立刻就准备快速后退。不过，却是已经迟了。何老头露出疯狂神色：“我知道一般的法子肯定不能怎么着你，所以，我在这里埋了很多很多的炸药，你给我去死吧。大家一起死。”
　　说话间，猛烈的爆炸就在这小小的地方产生。何老头似乎是请了高手专门研究过的，把巨量的炸弹放在了这小小的范围，这样的话，威力就更是奇大。顿时，整个陈家胡同七号都被震得变成了废墟。而相邻的人家也好不到哪里去。好一点的，玻璃碎了一地，而倒霉一点的，房子就被震塌了。可以说，整个燕都，都有很强烈的震感。
　　爆炸平息之后，足足过了三分钟的时间，终于，一个地方废墟动了一下，然后，一个人慢慢的从废墟里爬了起来。这个人就是秦帝。秦帝的脸上露出了惊骇神色，还有几分死里逃生的庆幸。就在爆炸的那一刻，秦帝疯狂的催动真气，在自己身上包裹了一层。不过，这爆炸的威力却是非同小可，哪怕他是大周天的高手，却也是不能无视。猛烈的爆炸让秦帝觉得自己差点都要死了，好在关键时刻，那极品瑞气却是出动，帮助秦帝挡了一下，这才让秦帝躲过了这一劫难。
　　只是，极品瑞气被这爆炸弄得却是元气大伤的样子，灰暗了不少。秦帝心里充满了郁闷，恨死了那个何家老头。这个老混蛋真的是失心疯了，好好的日子不过，要追求什么长寿。被自己破坏掉了计划之后，却是将矛头对准了自己，简直就是岂有此理。秦帝越想就越是觉得恼火，越想就越是觉得郁闷。
　　殊不知，那个何老头却是更加郁闷。如果让他知道秦帝毫发无损的话，恐怕何老头会气得从地里爬出来，再狠狠的弄秦帝这么一下子。
　　秦帝定了定心神，觉得面前的局面很是棘手。这巨大的爆炸，肯定会让燕都震动的。而且，这个事情又跟何老头有关系。何老头的影响力那不是吹嘘的，如何善后，成为了让秦帝很是头疼的一件事情。
　　只是此刻，他却是顾不得那许多了。何老头完全是疯了。他要让自己跟他陪葬，那自己的几个女人，此刻的境地必然是非常危险的了。更让秦帝心乱如麻的是，他根本不知道那几个女人在哪里。心急如焚之下，秦帝忽然间就想起了那个计算机高手。事到如今，也只能指望他了。
　　“你信任我吗？”秦帝看着王浩说道。
　　王浩点了点头；“您对我有知遇之恩，要是没有您的话，我现在恐怕还在到打零工，不知道过得是什么日子。您有什么事情，尽管吩咐吧。”
　　秦帝嗯了一声；“我要你帮我查一个人，查他最近的通话记录，要快。这个人身份很特殊，你要是不愿意的话，我也不会勉强你。”
　　“查什么人？”看到秦帝这么严肃的样子，王浩也是有些紧张起来。
　　秦帝嘴里说出了那个名字，王浩顿时一怔，露出踌躇神色。
　　秦帝痛苦的闭上眼睛：“算了，你要是为难的话，我再想想办法。”
　　“不，士为知己者死，哪怕就是死了，我也不会后悔，我这就给您查。”王浩却是忽然间下定了决心。
　　秦帝看到王浩那张坚定的脸，露出了几分感动，他拍了拍王浩的肩膀说道：“也没那么严重，有事情，我会给你担待着。只是这事情很是重要，所以，你要快，我要详细的记录。你最好把他最近的行程也调查清楚了。”与此同时，秦帝也没闲着，也是广撒人手出去调查何老头最近的社交活动。秦帝知道这么做，很容易就把爆炸案跟自己牵扯上关系。可是，此时此刻，他别无选择，他心里只能不断祈祷，希望自己能够尽快的找到那几个女人的藏匿地点。只有这样，他才能救援出她们。
　　王浩这次真的是拼命了，他不吃不喝，整整十八个小时，总算是拿出了成果。一连窜的消息出现在了秦帝面前。秦帝只来得及说一声谢谢，就开始研究起来。很快，秦帝就有所发现，何老头居然跟一个叫做清心寺的地方联系比较多。就是这里了！秦帝立刻就准备出门。
　　刚刚才走到门口，就被人堵上了。是两个军人，级别不低，一个大校，一个少将。这两个人看着秦帝，眼神之中露出复杂神色。
　　“请你跟我们走一趟。”两个人很是客气的对秦帝说道。
　　秦帝暗想军方来得真快，面上却是不动声色：“你们找我有什么事情？”
　　“有件事情想要请你配合调查一下。我相信你的觉悟，应该不会让我们为难的吧？”
　　“可是，我有很要紧的事情要做，你们能不能通融一下？”秦帝恳切的说道。
　　“要是平时的话，也许可以。不过，这次的事情事关重大，对不起，我们不能做主。”
　　“那就没办法了。”秦帝闭上眼睛，随即说道，“我跟你们走。”
　　走到外面，就看到十几个人荷枪实弹的，看样子，这次为了能够让秦帝‘配合’，他们可是下了不少的本钱。秦帝看了四周一眼，淡淡一笑，却是没有说话。忽然，就在他靠近了一辆军车的同时，却是豹子一样的窜了出去，开门，上车，拉下司机。整个过程完全发生在电光火石之间。等秦帝踩了油门绝尘而去的时候，那些军人们才反应了过来。
　　顿时，所有人就准备举枪射击。
　　不过，那个少校却是制止了其他人。他看着秦帝的车消失，喃喃道；“他是个军人，更是个英雄，不会逃跑的，我们还是等等看吧。”


第748章 得道高僧
　　秦帝很急，所以这车就开得有些风驰电掣的味道。其他的车辆就看到一个影子轰鸣着闪过，甚至连车型都没能看清楚。秦帝硬生生的把一辆军车开出了超级跑车的感觉。这个家伙，真的是个人才。
　　清心寺在距离燕都六十公里的一座山里。这座山叫做云山，历史也算是比较悠久了，是一座名山。只是，山比较陡峭，很难行走，所以，人迹罕至，不为外人所知。
　　秦帝到了山下，就弃车而行。他知道，军方的人留给自己的时间不多了，他必须要尽快的完成目标才行。在山里一路本性，总算是到达了清心寺的地面上。清心寺是一个古寺。这个说法看上去倒是有几分吹捧的味道。可是仔细推敲，却是贬义居多。
　　正因为古，所以很是破败，旧得不堪入目。秦帝站在清心寺面前，看着这个古寺，摇了摇头，走了进去。清心寺不仅仅破，连僧人也很少。走了一小会，才遇到一个。是纯正的僧人，穿着袈裟，点了秃头，看上去倒是有几分仙风道骨的味道。
　　一开口，更是不俗：“施主从何处来，要往何处去。”
　　秦帝现在心急如焚，却是懒得跟他打机锋，直接就说道：“我是来找人的。”
　　“这里没有其他人，只有我。莫非你就是来找我的不成？”僧人神色平静，看着秦帝说道。
　　秦帝皱了皱眉，说：“之前是不是有一个人来过这里？他七八十岁，个子很高。要是他来过的话，麻烦你跟我说一声，我有很要紧的事情，人命关天。”
　　僧人摇摇头：“没有人来过，你肯定看错了。”
　　秦帝哼了一声：“这不可能。经过我的调查，很明显，那个人跟你们这里通过电话。没错，就是你们清心寺里通了电话，大和尚，你说话要负责任，不然的话，就别怪我不客气。”
　　秦帝越想就越是觉得这个寺庙有些古怪。明明很破旧，可是，居然装了电话，这电话是谁装的？这里面有什么名堂？
　　那僧人看了秦帝一眼，说道：“你一直说人命关天，到底是什么事情，你不如详细说说。你要是不说的话，我也爱莫能助。”
　　“我懒得说，你现在只需要告诉我，有没有很多女人被带到这里来。你要是不说，我就不客气了。”秦帝冷冷说道。
　　那僧人却还是一副平和姿态，淡淡说道；“施主这是在威胁我吗？呵呵，老衲根本不会怕人威胁，你要是不信的话，就尽管试试好了。”
　　看到僧人这油盐不进的样子，秦帝顿时有些恼火。冲动之下，秦帝直接就快若闪电上前，直接就点了这僧人的穴道，手中长针已现：“你还是快点说吧，不然的话，就别怪我不客气了。”
　　那僧人闭上眼睛，开始念经。听经文，似乎是金刚经。
　　看到僧人这云淡风轻的样子，秦帝有些犹豫。在没有认定这个僧人的罪过之前，他就是无辜的。自己要是采取行动的话，似乎有些说不过去。不过，一想到梅香丁宁众女此刻生死未卜，秦帝心头的犹豫顿时不翼而飞。还是救人要紧，现在却是顾不得那许多了。迅疾的，秦帝心头已经有了计较。
　　长针飞快的下了下去，插在了僧人的身上。针刑！秦帝终于动手了。
　　针刑这个东西，秦帝使用过很多次，没有一次失手。在他看来，针刑一出，天底下就再也没有硬汉了。不管是谁，都要乖乖的吐露心声。不过，这一次，他失望了。
　　那个僧人也不知道到底是练得什么法门，被秦帝的针刑给弄上了，却还是一脸平静，嘴里还在念念有词。似乎，那痛苦，那奇痒，那酸楚，都跟他没有半毛线的关系。这等修为，真的是让人心头震撼。
　　秦帝看了一小会，颓然的叹了一口气，他放弃了。他拔出了长针，有些郁闷的说道；“大师，小子无礼。”
　　僧人睁开眼睛，神色平和的看了秦帝一眼：“你这东西倒是有些古怪，要不是老衲心志坚定，恐怕也承受不住。你身上煞气太多，近日会有一场劫难，好自为之吧。”
　　“谢谢大师。不过，小子现在却是顾不得那许多了，我的女人现在生死未卜，还请大师指点迷津。”
　　“真是人命关天？”僧人似乎有些顾虑，迟疑问道。
　　秦帝嗯了一声：“人命关天啊。我的女人们被人劫持了，现在消失超过了24小时，生死未卜。”
　　“那位施主怎么可以做出这样的事情来？”僧人皱了皱眉说道，“你说的那个施主我见过。其实，我们交往有些年头了。这寺庙之中的水电甚至电话都是他给我安装的。算起来，他是我的恩主了。一般来说，我不应该出卖他。只是，佛法普度众生，我不能看着别人受苦，所以，我才跟你说了实话。”
　　“谢谢大师，真的太感谢了。”秦帝暗自庆幸，幸亏自己迷途知返。不然的话，跟这个得道高僧硬扛下去，倒霉的还是自己。这个僧人不畏惧死亡，不害怕痛苦，可谓是没有半点弱点。跟他斗，自己是一点胜算也没的。
　　沉吟了一下，僧人继续说道：“大概是在两天前，他忽然来到这里，只是跟我匆匆谈了一下，就离开了。”
　　“有没有带人过来？”秦帝一脸希冀的问道。
　　僧人摇摇头；“没有。他是一个人过来的。”
　　“那这个消息没太大用处，他掳走了我的好几个女人，目标很大。难道不是这里？”秦帝皱眉说道。
　　僧人却是肯定的说道：“我想，如果真的是带人隐匿的话，肯定是在此处。那天他出现的真的非常蹊跷，要说没有任何事情，我是不会相信的。你可以在附近仔细搜寻一下，看看有没有发现。”
　　秦帝忧心忡忡：“都过了这么久了，也不知道她们到底怎么样了。唉，这可如何是好。”
　　僧人微微一笑：“施主不要急切，我看你的面相，不是那么孤独忧苦的人，所以，你的那些红颜知己们应该没事。对了，你的红颜知己一共有几位。”
　　“有七个，全被他掳走了。”秦帝说道。
　　僧人露出几分惊疑不定：“七个？”
　　秦帝肯定的说道：“是七个人。”
　　僧人若有所思：“在清心寺附近，有一个废弃的佛塔，叫做七佛塔。似乎这几天有些古怪，听人说，那佛塔闹鬼了，是不是这里面有什么问题。走，我跟你去瞧瞧。”
　　秦帝大喜，不过，却是拦住了僧人：“大师，这里面恐怕有什么危险，我一个人去就足够了，您还是请止步吧。”
　　僧人摇摇头说道：“普度众生是我们的职责所在。我救不了天下人，眼前人却是可以救得。好了，你不要多说话了，还是跟我快一点前去吧，我怕迟则生变。”
　　看到僧人很是坚定的样子，秦帝知道，自己说再多也是无用。当下，很是感激的朝僧人点了点头，然后，两个人就相携着一起，前往七佛塔。
　　七佛塔一共七层，每一层都供养着一尊大佛。在清心寺兴旺的时候，这七佛塔也是声名远扬，也不知道多少人把这里当成名胜古迹。也有很多的情侣过来游玩。不过此刻，这七佛塔却是显得很是凋零。杂草丛生，还有乌鸦蝙蝠，看上去，简直就是鬼魅横行的场所。
　　看到这一幕，秦帝不由得心头揪心。要是自己的女人们真的被关押在这里的话，那处境无疑是非常悲惨的。这个地方，简直不是人呆的。正踌躇间，却看到那僧人已经朝一个地方走了过去。秦帝一惊，赶紧跟了上前。
　　僧人指了指大门处，说道：“肯定是有人来过了。”
　　秦帝看了过去。却看到那锁上明显有被人动过的痕迹。看来，这个地方真的很可能是关押自己女人的地方。秦帝心急如焚，立刻就准备去开锁。
　　那僧人却是挡住了秦帝：“不可。”
　　秦帝心头一动，却是一下子停止了自己的动作。这个地方，要是真的是关押自己女人的所在，那个老杀才，真的很可能动了什么手脚。自己要是急着动作的话，那后果真的是不堪设想。
　　僧人看到秦帝会意，点了点头说道：“你知道就好。好了，我们还是寻觅其他的路径，看看能不能进去。”
　　秦帝听到他说话，早就去忙乱起来。不一会，就在这七佛塔的附近发现了一个地方，那个地方微微开裂，刚好可以让人钻进去。秦帝朝僧人打了一个手势，就立刻准备钻进去。
　　他却是没有注意到，在背后，那僧人脸上却是露出了几分阴沉。那模样，哪里像是得道高僧，分明就是一个杀人如麻的混世魔王。
　　秦帝走了进去之后，适应了一下，这才勉强适应了那里的黑暗。然后，他一回头，正准备跟那僧人说话。忽然间，却是发现，那钻进来的缝隙处，却是被人动了手脚，一大堆好像是炸药一样的东西，就埋在了那里。而那僧人得意的声音也是传了过来：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来，小子，我就好心送你一程，你给我去死吧。”


第749章 搏命游戏
　　听到那僧人的话，秦帝哪里还不知道自己是上当受骗了。这个该死的僧人，他绝对不是什么得道高僧，他的身份很是可疑。秦帝恨声说道：“可恨的贼子，你到底是谁？”
　　“你跟我们交手了这么久，你居然还不知道我们是谁。你莫非没有听说过百变幻君的大名么？”那僧人阴沉说道。
　　秦帝心头一紧。百变幻君，可是须弥世界七相之一。只是此人行为比较诡秘，很少有人看到他的真面目。秦帝还以为自己在扫荡须弥世界基地的时候，将此人给杀了。却是没想到，他居然出现在了这里。越想秦帝就越是觉得懊恼。这巨大的情绪之下，秦帝居然出现了短暂失神。
　　那百变幻君大笑起来：“其实说起来我们也算是老熟人了，你莫非真的不认识我了么？”
　　秦帝皱了皱眉，他在见到这个僧人的时候，忽然就有了几分熟悉的感觉。只是，怎么看都觉得这个僧人自己没有见过，所以，这个念头一闪而逝。现在想来，自己真的是大意了。只是现在他提示了自己，自己却还是想不起来。这说明，此人的表演功力已经登峰造极了。
　　那僧人看到秦帝还是很迷茫的样子，不由得诡异笑了起来：“看来我要好好提示你一下了。你还记得吗，我其实是一个演员。”
　　顿时，就像是一道霹雳打了下来，秦帝脸上露出了惊恐之极的神色。这个家伙，居然是那个胖子？秦帝无法把面前这个一般身材的僧人跟那个胖子联系到一起。他有些无语，一般的易容术最多就是改变容貌什么的。可是面前这个家伙，居然连身体都可以变化，这简直就是鬼斧神工，夺天地之造化。也难怪自己怎么看都认不出此人来。
　　秦帝跟这个死胖子真的是熟人了。这个家伙之前冒充的是三观之一的大师兄，被秦帝放走了之后，在苗疆也是碰过面。此刻回想起来，这个人当真是可疑得很。
　　“原来是你。真的看不出来，你居然还有这样的本事，算我小瞧你了。”秦帝有些慨叹说道。
　　那胖子笑了起来，笑得贼开心。能骗过秦帝这样的大能，绝对算是一项很杰出的成绩。胖子看了秦帝一眼：“好了，你现在可以安心去死了。对了，在临死之前，我可以跟你做一个游戏。”做游戏？秦帝看了这个死胖子一眼，知道他肯定没安好心。
　　果然，这个死胖子化身的僧人说道：“在七佛塔，每一层都绑着你的一个女人。等下，我会让人在七层开始爆炸。呵呵，我们相识一场，别说我不给你机会哦，你有一定的成功率可以在爆炸之前，解救你被绑在第七层上的女人。当然了，比较稳妥一点的法子，是直接从第六层，或者第五层救人。这样的话，说不定，你还能护得几个女人周全。”
　　听到这个死胖子的话，秦帝的心一下子哇凉哇凉的。这哪里是游戏，这分明是一场对人性的考验。这个家伙，或者说是何老头，实在是太恶毒了。每一层都绑着一个女人，从第七层开始爆炸。要是自己直接从第七层开始解救的话，这成功率可不是一般的低。
　　哪怕就是从第六层开始解救，也不保险，谁知道那爆炸会发生在什么时候？保险一点的做法，是从第四层或者第三层开始解救。而且，解救了之后，还不知道第一层会有什么东西。也许，这一座七佛塔被人上上下下里里外外都埋了炸药，自己这么做的结果还是难逃一死。秦帝越想就越是想要骂娘，这个计划设定的，实在是太恶毒了。
　　很可能，自己就像是一个猴子一样，被人耍了玩。努力付出，最终却是徒劳的。
　　可是，不去做，却是不行。不做的结果只有一个，那就是死。自己也许可能逃出去，自己的女人却是必死无疑。这对秦帝来说，无疑是一个很艰难的抉择。
　　外面，那死胖子大笑起来：“怎么着？犹豫了？哈哈哈哈，你犹豫个什么啊，你不是号称自己很伟大的么？你不是一直都有悲天悯人的情怀么？你不是自以为是自己是救世主么？那你去救人啊，去啊，救人去吧。你这个混蛋。你这个卑鄙无耻的家伙，你最终还不是为了你自己？我看你还有什么脸面活下去，我看你怎么苟且偷生。”
　　那死胖子化身的僧人一下子就变成了恶毒之极。对须弥世界的人而言，秦帝就是生死大仇。秦帝的所作所为让他们一个个都很受伤。在内心里，他们对秦帝可谓是深恶痛绝。此时此刻，他一下子就发泄了出来，把内心的恨以及种种都发泄出来。
　　秦帝却是笑了一下，神色平静：“你用你的思维来看我，你们真的是太小看我了。既然你要跟我赌，那就好好赌一下吧。不过，你不能耍赖，最起码要给我一点时间。”
　　死胖子化身的僧人没想到秦帝居然会答应自己的要求，不由得一愣。随即就狞笑起来：“好，我给你时间，我给你时间！我给你三分钟的时间，三分钟之后，我会在七层楼引爆。再过两分钟，就在六层楼。哈哈，每层楼我给你两分钟的时间，我对你够好了吧？好好享受一下吧。”
　　死胖子化身的僧人知道，不能把秦帝逼急了。逼急了秦帝，他直接就跟自己翻脸了，到时候，他真的逃逸出来，那就得不偿失了。他得慢慢的吊着他，用自己给他的极限时间去慢慢的消磨他的实力。第一次上七楼还要解救出人来，三分钟绝对是很紧凑的。而剩下的每两层楼两分钟的时间，也是要把人压迫到了一个极限，这对秦帝来说，很艰难，很艰难。
　　死胖子在计算时间，秦帝却是没空去研究那时间了。此时此刻，秦帝身上的每一个细胞都活跃起来，他就像是一个要爆发的火山一般，蠢蠢欲动。他的大脑里面只有一个念头，那就是我要快，我要更快，我要解救出人出来！在这种念头之下，秦帝一路狂奔，很快，就出现在了顶楼的位置。
　　在七佛塔最上一层，秦帝很快就找到了被绑住的丁宁。看了一下，秦帝很是虚弱，看来没少受罪。看到有人过来，丁宁睁开了眼睛，立刻就示意秦帝后退。她是亲眼看到自己附近被人安置了炸药的，要是爆炸了，就连累秦帝了。
　　不过，秦帝却是不管不顾，直接就走了上来。当然了，他一直都是小心戒备。虽然跟那个该死的混蛋约定的时间是三分钟，但是，谁也无法保证这个家伙会做出什么样的抉择出来。也许，他会翻脸，趁机炸死自己也可能。
　　拿开了丁宁嘴里的布条，丁宁立刻就开始催促起秦帝来：“你快点走，快离开。你不要在这里，这里太危险了，你快走啊。”
　　秦帝却是根本不理会丁宁，依旧在看着丁宁身边。此时此刻，他终于明白为什么那个混蛋会这么自信。原来，丁宁是被用一个铁索捆缚住，这个铁索很是粗大，而且，是用电焊焊接在了附近。可以说，根本就无法弄开。
　　“你快点走，快走。”丁宁还在催促着秦帝。
　　不过，秦帝却是眼睛一瞪：“你不要说话。如果你不想我死的话，就安静。”
　　说完之后，秦帝一运气，却是抽出了昆吾刀来，猛然间劈砍下去。昆吾刀看在了这铁链上，却是弹跳了一下。这个铁链很粗，而且，似乎是使用很稀奇的材料做成的，连昆吾刀这样削铁如泥的利器居然都不能砍断。这也是那死胖子的底气所在。
　　丁宁看到昆吾刀都不能砍断，更是大急：“你快点走，快点走，我不要你救我，你给我滚！”
　　看到丁宁这个样子，秦帝眼神之中露出了一丝温柔。从小到大，都是他在保护丁宁。可是此刻，丁宁居然破口大骂，这是她在用自己的方式来维护秦帝。她想要让她走。在自己的众多女人之中，韩雪霏无疑是最为重要的一个，但是丁宁的地位也是不弱。毕竟是青梅竹马，那是一种亲情的感觉，是一种血浓于水，是彼此依靠。秦帝自然不会放弃丁宁不管。
　　时间不多了。
　　秦帝虽然没看表，却也知道时间不多了。
　　每一刻都是那么的紧张，爆炸时刻都会发生。
　　秦帝神色严肃，再一次劈砍了下去。不过，这一次却是使用了大周天境界的力量。大周天的力量加上所向披靡的神器，这两者结合到了一起，终于一下子产生了神奇的效果。那铁链虽粗，却还是一下子被斩断了。
　　秦帝松了一口气，也顾不得其他，抱起了丁宁就走。他速度很快，迅疾无比就从七楼下到了六层。才到了楼梯口，爆炸就发生了。估摸了一下时间，差不多是三分钟。秦帝暗想，没想到那个死胖子还挺准时的。
　　随即，他看着六楼的景象，不由得面色大变。也不知道这七楼爆炸会不会影响到六楼。要是六楼被绑定的女人就处在爆炸的最下面，那就危险了。


第750章 真心毒辣
　　“你自己走，小心一点。”秦帝知道丁宁虽然有些虚弱，但是却不是不能行走。这个时候，他不能再犹豫了。一犹豫的话，很可能一个人也救不了。
　　丁宁嗯了一声，表示自己知道了。然后，秦帝就豹子一样的窜了出去。
　　秦帝知道时间很短促，几乎是风一样就卷过了六层。很快，他就在角落里发现了奄奄一息的方胜眉。谢天谢地，爆炸虽然有所影响，但是却没有影响到方胜眉，她那边，一切都好。
　　有了一次经验，这一次秦帝解救起方胜眉来，就顺利很多。几乎是用了最短的时间，秦帝就解救了方胜眉。而方胜眉这才从虚弱中醒来，看着秦帝，眨了眨眼睛，随即就大笑起来。
　　“笑什么笑，赶紧的，跟我下去。”秦帝知道现在是分秒必争，必须要抓紧时间才行，容不得半点的懈怠。
　　方胜眉嗯了一声，很是乖巧的就跟在了秦帝后面。略微活动了一下身体，她就能自由活动了。毕竟是高手，不是寻常女人。
　　就这样，秦帝一路向下，一路解救。在秦帝的完美操作之下，获得的时间也是越来越多。到了第三层，解救下梅香之后，秦帝已经累计了两分钟的时间。这也就意味着，要是按照正常情况的话，秦帝接下来有四分钟的时间解救二楼的女人。有六分钟的时间解救一楼的女人。这是一件好事。
　　现在被秦帝解救出来的女人有丁宁方胜眉梅香以及谢家姐妹。这里面梅香跟谢家姐妹有些麻烦，毕竟她们是普通人，这么长时间不喝水不吃饭，早就很是虚弱了。也幸亏丁宁方胜眉是练武的，体质不同常人，这才能照料得她们安然无恙。
　　“好了，你们现在直接去往一楼，我去二楼救人。”秦帝吩咐道。
　　“不行，我要跟你一起。”方胜眉跳了出来。
　　秦帝哼了一声：“听话，不然的话，当众打你屁股。”
　　秦帝知道对这个女子要用些非常手段。不然的话，她不会听话的。果然，这话一出，顿时，方胜眉就黑了脸。不过，在丁宁的缓和下，她却是什么话也说不出来，只好跟着丁宁他们下去。而秦帝，却是去了二楼。
　　丁宁带着众女才来到一楼，忽然间，二楼就发生了猛烈的爆炸。顿时，众女面色大变，不是说差不多有四分钟的时间么？怎么会忽然间就爆炸了，真是可恶。这个时候最好的办法就是直接朝外面冲。不过，因为这样的变故，几个女人心头七上八下，备受煎熬。可以说，秦帝死了，她们也不想活了。
　　正悲悲戚戚，忽然间，却有两个土人从二楼冲了下来。都受了伤。一个重一些，一个轻一些。仔细一看，不是秦帝跟顾青霞还是谁？顿时，几个女人都是大喜过望。秦帝没事，只要他没事就好。
　　秦帝跌跌撞撞的走了下来，脸色有些难看。那个死胖子居然不守信誉，真是一个混蛋啊。看到众女有话要说，秦帝摆了摆手：“好了，你们赶紧寻找出路，我去救人。记住了，这是命令。现在都什么时候了，还这么磨蹭，快去！”
　　秦帝这一下子简直就是声色俱厉，吓的几个妹子都是不敢吭声。当下，一个个都是老老实实的按照秦帝的吩咐去做。秦帝心里有些紧张，生怕出什么意外，赶紧就去救了最后一个女人蓝玉烟。等蓝玉烟救出来之后，几个人已经来到了大门前。爆炸随时都会发生，这个时候也顾不得那许多了，秦帝直接就猛力一劈，砍了下去，顿时，大么洞开。
　　整个过程秦帝是小心再小心，生怕有什么意外。出乎预料，秦帝劈砍开了大门，却是什么也没发生。顿时，秦帝大喜，赶紧一挥手，带着众女从门里走了出来。
　　一出门，秦帝就愣住了。而他也终于明白，为什么之前会有爆炸，为什么刚才自己动作的时候居然一点动静也没有。
　　只见这七佛塔的外面密密麻麻站了也不知道多少军人，都是荷枪实弹的。而那个死胖子，已经被制服了。秦七爷跟壶中子都在。看到秦帝，两个人打了一个招呼，同时，还隐晦的传来一个询问的眼神。他们想知道秦帝会不会动手。
　　看这个架势，秦帝是要被弄得关起来了。要是秦帝不愿意的话，这两个老家伙说不得要帮一点什么忙了。
　　显然，这些军人们也很是紧张。秦帝这个人威名赫赫，不用介绍也知道他多么厉害了。要是他想要逃跑的话，自己等人肯定不会那么容易拦住。
　　带队的还是之前的那个大校跟少将。
　　少将看到秦帝带了几个女人走了出来，目光之中露出几分诧异，他走上前来，说道：“现在正事应该忙完了吧？是不是要跟我们走一趟了？”
　　秦帝苦笑；“老兄你这么够意思，我要是不答应，岂不是显得我太小气了。好，我跟你们走。”
　　少将之前放了秦帝一马，就是存了跟秦帝交好的心事。他就是为了这一刻。看到秦帝这么识相，他顿时松了一口气，点了点头，很是满意的样子。立刻就有人上来准备给秦帝上镣铐。这可是专门定制的，是为了危险人物打造的，看上去就势大力沉，很是不凡的样子。
　　少将却是摆摆手：“不需要。秦帝只是配合我们调查而已，弄成这个样子做什么？再说了，你以为这东西就能困住他了？我相信秦帝不会逃跑的。”
　　秦帝听到少将的话，笑了起来。他不由得暗自佩服，这个少将，真他么的厉害，是个人才。要是这些人真给自己上镣铐的话，秦帝就要好好考虑一下了。不过，少将先生这么识趣，他自然不会让他为难。当然了，要是性命受到威胁的时候，秦帝可管不得那许多了。
　　“走吧。”秦帝神色淡淡的，朝丁宁她们挥挥手，就转身离去。
　　丁宁她们显然不知道发生了什么，一个个都是面面相觑。
　　秦帝这一次的事情大了去了，规格自然也很高，享受的待遇自不用说。前前后后有二十辆军车包围着，严密看管，不给秦帝任何的机会。秦帝身边坐了那个少将，少将沉默，秦帝也沉默。
　　终于，少将打破了沉寂：“其实，你是我的偶像。”
　　秦帝看了少将一眼，不知道他这话是什么意思。
　　少将笑了起来；“我家是将门世家，从很小的时候，我就有了精忠报国的心事。可以说，我的身体是给国家的。说真的，之前我就知道你，不过，我觉得你这个人太有性格了，所以不太看得上你。但是这一次，你为了我们人类的存亡做出的努力，我们都看在了眼里，你是英雄，我佩服你。”
　　少将才三十多岁，居然已经是少将了。他绝对是明日之花，很可能以后会成长为军队的大佬。这样的人，都把自己当成了偶像，秦帝要说不得意那是不可能的。他的眼睛里露出几分满足，微微笑了起来，很是含蓄的样子。
　　不过，少将接下来的话，却是让秦帝的脸色有些难看。
　　少将看了看秦帝，说道：“不过，你不应该居功自傲。你居然做出了这样的事情，实在是太过分了。不管怎么说，何老都是我们的老前辈，功劳很大，也是为了国家做出了大贡献的人啊。”
　　秦帝纳闷：“我做什么了？”
　　这厮心里别提多委屈了。女人被掳掠了，还被炸了一下，险些身亡。现在居然被说成自己不应该居功自傲，这是什么对什么啊。
　　少将叹了一口气：“都这个时候了，你还要跟我绕圈子么？这样就没意思了，是吧。真的没必要。”
　　秦帝一头雾水：“你到底是个什么意思？我怎么绕圈子了，我真的不明白你说什么。”
　　少将摇摇头，给了秦帝致命一击，他说道：“何老都留了遗书下来了，说你步步紧逼，一定要逼死他。铁证俱全啊，你想要抵赖，也是没有用的。”
　　顿时，秦帝身子发冷，冷到了极致，他不知道该说什么好了。遗书，自己步步紧逼，妈的，这一切都是那个老家伙的陷阱啊。这个老家伙真的这么恨自己么？设置了连环陷阱不说，居然还留了这么一个后手。可以说，现在秦帝是跳进黄河也洗不清了，真是该死啊！秦帝越想就越是郁闷，越想就越是恼火，整个人如坠寒冰之中，完全不知道该怎么思索了。
　　毒辣，真的是太毒辣了。
　　看到秦帝沉默，少将还以为他是在忏悔。有些无奈的说道：“现在后悔已经没有用了，早知如此，何必当初。你还是老老实实配合吧，不管怎么说，你也是有功于国家的，我相信，你应该会有一个比较好的结局。”
　　秦帝苦笑，都这个时候了，还说这句话。打死他他都不相信。那个何老头对自己真的是太恨了，这是要用生命给自己最后一击啊。可以说，这一击的力道实在太大了，没几个人可以扛得住。当然了，要是秦帝现在还很自由的话，他仔细调查一下，也许可以寻找到蛛丝马迹。
　　可是，现在自己却是被看管起来了。可以说，自己完全就是笼子里的野兽，只能任由别人鱼肉了，是一点办法都没有了。


第751章 撒撒泼也好
　　虽然秦帝现在是犯罪嫌疑人的身份，但是，待遇却还是不错。吃喝都是上佳。唯一有些不爽的就是，他的活动范围很小，只有一个院子。
　　院子的周围绝对是最为严密的防范。很多新式武器都被用在了这里，是秦帝见都没见过的。而且，还有一大群人围绕成一圈。可以说，只要秦帝一露头，就有百十双眼睛扫过来。可以说，这简直就是插翅难飞之地。
　　好在，还可以打电话。秦帝在经历了最初的郁闷之后，心情却是慢慢平静了下来。他给韩雪霏打了一个电话，表达了一下歉意，然后，就只顾自己练功了。反正秦帝绝对不是坐以待毙的人，要是这些人不听自己的解释，那说不得就要闹上一闹了。在地球上，秦帝已经是基本无敌的存在了。
　　就这样，日子一天天过去。在某个傍晚，忽然间，警戒增强了很多，甚至蔓延到了院子里。秦帝就知道，有人要来跟自己谈谈了。当看到出现的那个人时，秦帝不由得有些激动。那是之前见过好几次的巨头，跟秦帝之间颇有些交情。
　　不过，现在是敌是友还不清楚，秦帝压抑住了心头的激动，坐在那里，等待着巨头上前。这种行为，让巨头身边的保安不由得有些咂舌，也是有些不满。毕竟，秦帝的行为实在是有些无礼了。
　　不过，巨头却是笑了起来，似乎对秦帝的行为毫不在意一般。说起来秦帝心里是有些怨气的，他有这样的行为，真的一点也不奇怪。巨头快步走了两步，来到了秦帝跟前，坐了下去。那样子，平和异常，就跟一个普通人一般。
　　要是一般人见到巨头，估计心里会有压力。但是秦帝却绝对不会有。要知道，他可是秦老爷子的孙子，秦老爷子，曾经也是巨头。
　　巨头看到秦帝始终没有说话的意思，终于忍不住了，开口说道：“怎么？不说两句？有什么跟我这个老头子说说吧，我相信，你不是那种没有分寸的人。”
　　秦帝叹了一口气：“我说了有用吗？这次的事情，我算是栽了。你们想怎么处置，就随便你们好了。”
　　巨头的声音变得有些严肃，说道：“秦帝同志，你要记得你自己的身份，你现在可是国家公职人员，你要为你自己，也要为国家负责。你说你说了没用，那你怎么知道的？你要是不说，岂不是更没用。”
　　秦帝听到巨头似乎有为自己宽解的意思，顿时精神有些振奋，看了看巨头。
　　巨头说道：“秦老爷子很操心你，你要是孝顺的话，就好好配合我们，该说的说，我们的目标是不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。”
　　秦帝看到巨头似乎很是坚决的模样，不由得点了点头，他嗯了一声，又看了看附近的人。这件事情事关重大，一般人不能听闻。巨头明白他的意思，看了左右一眼，那些人会意，就准备退去。不过，巨头身边的一个警卫头目却是不肯退去。
　　秦帝哼了一声，懒得再多说什么。
　　巨头有些不满了，对那警卫头目说道：“你出去。秦帝的修为你又不是不知道，他要是想加害我的话，你在不在都是一样。”
　　那警卫头目被巨头当众这么说，脸上不由得一红，讪讪的退了出去。巨头看了秦帝一眼，这才说道：“好了，你可以说了。说真的，小家伙，我有些期待你接下来说得话了。看来，你有很重要很隐秘的事情跟我说。”
　　秦帝叹了一口气：“说真的，这话我真的不敢乱说，这事情真的关系重大。如果我说，这件事情是何老陷害我，您会相信吗？”
　　“给我一个理由先。”巨头就是巨头，遇到这种事情居然只是一愣，随即就恢复了平静。秦帝看到巨头这个样子，心头暗自感慨，这些人怪不得这么厉害，光是这种修养就不是自己等人可比的。就算是让自己再修炼十年，也不会有这些人的涵养。
　　秦帝看了巨头一眼，说道：“接下来的事情会很隐秘，希望您听的时候，不要惊讶，也给我一点时间，让我把话说完。”
　　给巨头打了预防针之后，秦帝这才开口说了起来：“其实，何老跟须弥世界有千丝万缕的联系。其实，何老是支持须弥世界引入外星文明的。其实，何老一直在追求长生不死。我这次挡了他的路，破坏了他的大计，他对我恨之入骨！”
　　秦帝一连三个其实出来，巨头的脸色顿时变得很精彩。虽然他早就有了心理准备，可是，秦帝的话传入了他的耳中，却还是让他有些惊慌失措。这些消息，实在是太惊人了。怪不得秦帝要将其他人赶走，这要是被其他人听到了，传出去，那绝对会引发巨大的争议的。何老那是什么人？那身份，那地位，想想就让人觉得头皮发麻啊。
　　巨头深呼吸一口气，努力让自己平静下来。半晌，他这才对秦帝说道：“小家伙，你可不要信口雌黄啊。”
　　秦帝苦笑：“你觉得我有欺骗您的理由吗？我要是真的做错事了，我还会任人宰割？我早就杀出去了。不是我自吹，不管是华夏，还是其他大国，联合起来，还是不能怎么我。我现在就是地球的巅峰武力，我的能力，根本就不是你们可以想象的，所以，我还是希望您能相信我。我之所以跟你们配合，就是想给自己一个清白。”
　　巨头也是连连苦笑：“我现在有些后悔了。我真的后悔听到你的话啊。你这是给我出了一个难题，一个大难题。好吧，你暂时在等我的消息。”说完之后，巨头就急匆匆的走了出去。看来，他也是要跟人商议一下。看巨头的样子，秦帝知道，他对自己是有几分相信的。不过，秦帝却是也不敢掉以轻心，他知道，很多事情是需要博弈的。高层之间，是有很复杂的竞争关系。
　　自己的事情，不仅仅是自己的事情，更是关系到权利分配。虽然自己劳苦功高，但是，现在外星文明的威胁基本去除了，华夏人内斗的性格又会占据上风。处理自己的时候，不是看自己说得是对是错，也不是看自己的功劳，更重要的是利益。秦家这次估计是在劫难逃了，估计会迅速的衰弱下去。
　　要是秦老爷子身体还健硕的话，那就好了，起码可以让人不敢这么放肆。可是，秦老爷子现在就是风烛残年，时刻都会死去。秦帝越想就越是觉得烦恼，心里对须弥世界就越恨，连带着对紫微文明也是恨之入骨。要不是他们的话，自己是绝对不会出现这种事情。
　　秦帝的担心很有道理。三天之后，巨头来了。给秦帝带来了一个很不好的消息。
　　“很难。”巨头摇摇头，“这事情很复杂，我也尽力了。不过，却还是有很多争议的声音。”
　　秦帝冷笑：“什么争议？无非就是看我没有了利用价值了，想要占秦家的便宜。由得他们搞去。不过，我奉劝一句，别把我逼急了，兔子急了还要咬人呢。”
　　连日的关押终于让秦帝有些失控了。他说出这句很有威胁意义的话。
　　巨头的眼神闪烁了几下，随即就露出几分疲惫神色：“你这话不要乱说。我听听也就过去了，被其他人听到了，对你不利。”
　　秦帝冷笑；“我就是要让其他人听听，谁把我惹急了，老子就不客气。我这第一高手的身份也不是白给的。”
　　秦帝这句话很大声，传出去很远，估计外面的有心人都听见了。
　　秦帝还不罢休，继续说道：“有本事就弄死我，不然的话，就给我等着。”
　　巨头看着秦帝小孩撒泼一样，却是笑了起来。他发现，自己是有些小看这个小家伙了。秦帝这是在自保啊。秦帝现在引以为傲的东西有一桩，那就是他的武力。可以说，只要不用巨量的炸药来炸他的话，秦帝就绝对可以安全的逃逸。他现在被逼发狠了，不管是谁，都要重视他的意见。
　　不然的话，真的把这个小子逼急了，他指不定会做出什么事情来。不管是谁，肯定都不会让第一高手成为自己的敌人啊。尤其是一个疯狂了的第一高手。暗杀，看谁不爽就暗杀谁，你就算是防御再到位，也有疏忽的时候。秦帝就有万军之中取人人头的本事。
　　巨头心想，这样闹闹也好。也许，那些人会正视秦帝，把他当成同等级别来对待。而不是一个软柿子，可以随便揉搓。经过了秦帝这么一闹，待遇更加好了，甚至，就连秦帝想要见见自己家里人的要求，居然都得到了认可。
　　很快，秦帝就见到了几个人。当然了，不可能谁都能见到，有几个代表就可以。这里面自然是有韩雪霏，而丁宁因为身份比较特殊，也是可以参与。倒是还有一个人，却是出乎了秦帝的预料。这个人居然是秦天宇。
　　秦帝看到秦天宇的时候，不由得一愣。心想，他怎么来了？要知道，他跟秦天宇之间的关系可是从来都很不和谐的。他的儿子，他的老婆的死，都跟自己有关系。


第752章 煞气外露
　　“你们只有半个小时的时间，时间一到，我就要把人带出去了，希望你们不要让我为难。”守卫倒是客客气气的。他敢不客气嘛。没看到巨头三天两头的朝这边跑。里面关押的这个人也是很有名气的，厉害得很。反正得罪他的话，是一点好处都没有。坏处呢，却是一箩筐。
　　秦帝朝守卫点了点头：“辛苦了。”
　　然后，他的目光就落在了韩雪霏的身上。许多日子不见，韩雪霏清减许多。
　　韩雪霏开始的时候还能保持矜持，最后却是实在忍不住了，一下子就扑到了秦帝怀里，抽泣起来。许多日子不见，再见面时，却是这样的情况，这对韩雪霏来说，真的是太煎熬了。
　　秦七爷看到他们这个样子，却是哼了一声：“好了，小丫头，不要这个样子。时间宝贵啊，我们暂时不要浪费在儿女情长上。等秦帝出去，你们有机会多交流交流，也给我这个老头子多生育几个侄孙。”
　　听到了秦七爷的话，韩雪霏有些脸红，压制住了自己的情绪，红了脸退到了一边。只是，看着秦帝的眼神却还是含情脉脉的。丁宁自然也不例外。女人的心里只有一个人最重要，那就是她们的男人。可以说，男人就是她们的天。
　　秦天宇看了秦帝一眼，脸上露出几分尴尬神色，不过，很快，他就恢复了正常。
　　“我真的不知道你居然是我双胞胎哥哥的儿子，以前的事情，对不住了。”秦天宇大概是听秦老爷子说了关于秦帝的事情。而且估计秦帝不在的这段时间，秦帝也是感觉到了人情冷暖，他知道了秦帝的重要性。总之，他对秦帝的态度很好。
　　秦帝知道秦天宇跟自己父亲是双胞胎，对秦天宇其实也没那么多仇恨了。时过境迁，现在的秦帝，早就明白了宽恕的真谛。当下，秦帝也是朝秦天宇点了点头，表示自己毫不在意。
　　秦七爷拍手笑道：“很好，这就对了。虽然现在秦家是最困难的时期，但是，也没必要这么紧张。只要我们众志成城，一定可以度过这个难关的。好了，小子，最近过得怎么样？有没有什么想对我们说的？”
　　秦帝苦笑：“就这个样子了，只能等待了，没啥好说的了。”
　　看到秦帝这个样子，韩雪霏跟丁宁都是露出了几分担心。
　　秦七爷看了几个人一眼，说道；“你们暂时到一边去，我有些话要对秦帝单独说。”
　　听到了秦七爷的话，几个人就很是听话的走到了一边。等他们都走远了，秦七爷这才来到了秦帝的面前，看了秦帝一眼，目光之中露出几分忧伤：“这次的事情对秦家来说绝对是一个很大的打击。我相信你是无辜的，老爷子也相信你是无辜的。所以，你不要害怕，尽管坚持下去。实在不行了，大不了就浪迹天涯去，还去当你的雇佣兵。不管到哪里，还能少得了你一口吃的？”
　　秦七爷的话很简单，但是，却蕴含着一种很特别的力量。秦帝听到了之后连连点头，表示自己知道了。
　　秦七爷忽地神色露出了一丝犹豫，不过，想了一下，却还是低声对秦帝说了起来：“有句话其实我真的不想告诉你。不过，我又觉得不告诉你不行。算了，就让我当一回小人吧。我的大哥，你的爷爷，为了救你，他准备写血书了。”
　　血书？秦帝一愣。随即，忽然间鼻子有些发酸，他抬起头，看天，努力不让自己的眼泪流下来。秦老爷子这是恨啊，也是逼不得已了。他用这种悲壮惨烈的方式来对这些高层谏言，也是用自己的生命给秦帝开脱。哪怕就是秦帝有天大的罪过，这血书一出，估计也会烟消云散了。秦老爷子的一生功劳，字字如血，容不得人不重视。
　　秦帝看了秦七爷一眼，控制着自己的情绪：“不行，我不能让爷爷这样，你跟爷爷说说吧。”
　　秦七爷叹息道：“我大哥的脾气是这样的了，无比倔强。他决定的事情，恐怕也是无人可以改变的。他是这样说的，我是一个行将就木的人了，只能为秦家保留最后一丝希望了。他可不想你下半辈子浪迹天涯。”
　　秦帝想哭。真的。他第一次这么想哭，想痛痛快快的哭。如果说之前，他心里对秦老爷子还有那么一丁点怨念，觉得自己童年很不美满的话。此时此刻，他满心里都是被一种温情充斥着，这就是亲情。秦帝很满足。
　　“谢谢老爷子了。”秦帝实在不知道说什么表达自己的情绪。
　　秦七爷感觉到秦帝内心的激荡，拍了拍他的肩膀，表示劝慰。
　　秦七爷他们走了好两天了，这边却还是没有消息传来。这让秦帝有些纳闷，按照道理来说，只要秦老爷子血书一出，不管怎么说，这些高层总是要给些面子的。那就不应该再让自己还关在这里。
　　不仅仅没有消息，连巨头也是不再露面。这让秦帝闻到了一种很不好的味道，他觉得，自己是时候要做些打算了。
　　就在秦帝严阵以待的时候，终于有了动静。
　　抓捕秦帝的那个少将出现了。他看到秦帝的第一句话就是：“我把你带过来的，现在，还是我来释放你。恭喜你，你自由了。”
　　秦帝有些古怪的看了那个少将一眼，纳闷说道：“这就自由了？不给我一个说法？”
　　少将摇摇头：“你要的说法没人给得了你，你还是赶紧回去吧。秦老爷子仙去了。”
　　听到这个消息，秦帝一下子就懵了。老爷子，这就去了？这个消息实在太突然了，秦帝一时间难以接受。
　　猛然的，秦帝抓住了少将的衣领，摇晃起来：“带我回家，快，快，快！”
　　秦帝的这个行为很是无礼，不过，少将却是根本不在意，他叹了一口气：“你节哀顺变，我这就带你回去。”
　　知道秦帝的心情很急切，少将的车行驶起来简直就是风驰电掣一般。这个时候，他也是顾不得遵循什么交通规则了。秦帝那样子，简直就像是择人而噬一般。要是不在第一时间送他回去，还不知道会闹出什么幺蛾子来。
　　秦帝坐在车里，神色怔怔的。
　　他回想起了第一次跟秦老爷子见面的时候。那还是在秦太子的订亲宴上。秦帝大闹定亲宴。那个时候，秦帝还算不得什么，只能是一个高手，距离顶尖高手还差得很远。要不是秦老爷子出手帮助，秦帝还不知道会是什么下场。
　　以后的相处一幕幕都在眼前浮现。秦老爷子对秦帝真的很好，也许，他是为了弥补之前那么多年的过错。也许，他是觉得秦帝是个可造之材。可是，这里面自然也是有浓浓的亲情。
　　可是，现在老爷子居然就这么去了。秦帝觉得心口很疼痛，似乎一下子空落落的，少了什么一样。我居然连最后一面都没能见到，我恨我自己！秦帝抓住了自己的头发，埋下头去，痛不欲生。
　　“到了。”少将看了秦帝一眼，还是忍不住说道，“节哀顺变。”
　　秦帝下了车，走出了两步，最终还是回头说道：“谢谢你。刚才我情绪太激动了。”
　　“没事，我能理解。”
　　秦帝告别了少将，走进了秦家。很明显，秦家的气氛很是凝重。一路走来，到处看到的都是悲戚的面容。秦老爷子的身份地位不同寻常，他驾鹤西游，对秦家来说，绝对是一个很重要的打击。
　　看到秦帝归来，这些秦家人的脸上才多出了几分喜色。在他们看来，秦帝的出现绝对是一件大喜事，秦老爷子代表过去，秦帝则是代表了未来。过去已经不在了，只能把握未来。
　　秦帝却是没空跟这些人多寒暄，他现在迫不及待的想要看到老爷子。老爷子现在应该还没送到殡仪馆去。很快，秦帝就出现在了秦老爷子生前居住的院子，秦家核心的人物都在。
　　看到瞿老愁眉苦脸的站在那里，秦帝的眼泪哗一下从眼睛里流出。他这一半是自责，一半是愧疚。如果不是因为他的话，秦老爷子也不会这么快就死去。
　　看到秦帝，瞿老的脸上露出几分喜色，快步走了出来；“你出来了，这太好了。快点来见你爷爷最后一面。”
　　秦帝听到瞿老这话有些不对劲，不由得皱皱眉。不过，此刻却是没心情管那么多了。他赶紧走进秦老爷子的房间里。秦老爷子躺在那里，神态安详。一个人，不管生前如何显赫，死了都是一般模样。秦帝心里充满了难言的感伤，默默的哀悼一阵，这才走了出来。
　　出了门口，就撞见了秦七爷。秦七爷见到秦帝第一句话也是：“你怎么出来了？”
　　秦帝纳闷：“不是爷爷的血书，我才出来的吗？”
　　秦七爷说起这个话，就气不打一处来；“你不说这个还好，你越说我就越是生气。现在的人，简直就是一点情面都不讲了。老爷子都这么做了，居然还是不给面子，还是为了自己那一点利益在扒拉。要是真因为这个的话，你早就被放出来了，又怎么会见不到你爷爷最后一面？”
　　“你说什么？”秦帝心里也是震惊了。随即，一股煞气就从秦帝身上蔓延开去，他有些生气。现在他明白了，为什么巨头没来见自己，那肯定是因为这件事情羞愧的啊。可是，爷爷的血书都没有用处，为什么他们会放自己出来？这件事情，想想就让人觉得不寒而栗。
　　估摸着，肯定有什么很重要的事情发生了。
　　看到秦帝这个模样，秦七爷也知道秦帝想到了什么，他叹了一口气，拍了拍秦帝肩膀说道：“我们秦家不是好欺负的，也不是可以让人随便揉搓的。大不了我们不再从政了。这政坛之上，勾心斗角，让人厌烦啊。我觉得我们秦家还是远离政坛比较好。逍遥自在，怡然自得，不去管那么多事，自然也没那么多的气受。”
　　秦帝嗯了一声：“反正我这次很生气，不管他们是什么目的，我都不会答应。我们秦家不是这么好欺负的，哼！”
　　秦七爷点了点头，跟秦帝并肩站在一起，似乎是在表达着什么。这一次的事情，真的是让秦家很受伤，而政治的波诡云谲，也是让这两个崇尚武力的人有些力不从心的感觉。也许，秦家是时候做出改变了。谁也不知道这个改变是好是坏，但是，他们只能一步步的走下去了。


第753章 准备提亲
　　巨头最终还是露面了。他不得不来。看到秦帝的时候，他勉强挤出了一丝笑容，不过，这笑容怎么看都像是哭。
　　此刻秦帝正置身殡仪馆中。在他的身边，莺莺燕燕的女人围了一群。不过，在这庄重的场合之下，女人们都是隐去了浮华与艳丽，一个个都是朴素异常。她们是秦帝的女人，也就是秦老爷子的孙媳妇，守孝是必须的。
　　“秦帝，我能跟你谈一谈吗？”
　　巨头先是拜祭了秦老爷子，随即对秦帝说道。声音诚恳，一点也不像是巨头，也没有巨头的气度。
　　其他人不由得诧异看了过来，这里面的目光，自然是各有意味。很多人都说秦家不行了，不过看到巨头这个态度，那些人就不得不掂量一下。
　　“有事吗？”秦帝的态度很冷淡。秦老爷子的事情是彻底伤害了秦帝，也让秦帝对这些高层不报任何的信心。
　　巨头脸上露出尴尬神色，片刻之后，他还是坚决说道：“我希望跟你好好谈一谈。”
　　“我想我们之间没什么好说的了。”秦帝淡淡说道，语气之中带有几分不容置疑。
　　巨头神色更是尴尬。不过，他却还是不得不委曲求全。没办法，他有求于人。这次秦帝被放出来，很大原因也是因为这个。
　　“给我几分钟的时间，我们好好谈一谈。”巨头看着秦帝说道。
　　两个人的对话吸引了很多人的目光，一时间，秦帝跟巨头成了众人侧目的中心。秦帝看到这样下去，也不是个事，就点了点头。率先一步走了出去，巨头只能跟在身后。这架势，真心牛叉。
　　两个人找了一个僻静的地方说话。
　　巨头先开口，说道：“对不起了，这次的事情是我们不对。”
　　秦帝根本不看巨头，他淡淡说道：“也没必要跟我说对不起，反正我只是一个小人物而已。就像是抹布一样，用过就扔，根本不需要在意我的感受。”
　　秦帝话语之中的怨气很浓厚，巨头脸色更是尴尬，他身居高位，已经很少有人敢这么跟他说话了。不过，这件事情，他的确有些不对，最大的过错就在于没能顶住压力。不过，现在有件事情必须要秦帝出头，所以，他不得不厚着脸皮过来。秦帝冷嘲热讽，他也只能听着。
　　“其实这件事情很复杂，不仅仅是我们华夏内部的事情。如果仅仅是华夏，我们可以给你们一个面子。但是，这件事情其他大国也牵扯进来了，一个个都是在虎视眈眈，所以才会委屈你，实在对不住了。”巨头语气很诚恳。
　　秦帝笑了：“那怎么又把我放出来了？”这笑容怎么看都是冷笑。
　　巨头有些无奈的说道：“我也不瞒你，之前我们不是有科研人员去破解那最后一段跟紫微文明的秘电么？现在结果已经出来了，很是不理想。根据我们得到的准确情报，有另外一个小队已经在逼近地球。所以，我们需要你的帮助。”
　　秦帝笑了，笑得前俯后仰，笑得撕心裂肺：“有趣，真是有趣。不需要我的时候，直接就把我关起来，准备制裁我。需要我了，却是把我捧出来，真是有趣。我说你们可真有意思，真的把我当成了泥人，认为我没有一丁点脾气？告诉你们，你们爱怎么办，怎么办，反正我是不管了。”
　　秦帝说完就拂袖而去。巨头看着秦帝离去，叹了一口气，张了张嘴，最终却是什么话也说不出来。这件事情不管是什么原因，人类的高层们都是深深伤害了秦帝，这个心结可不是那么容易解开的。
　　人类联席会议，在华夏燕都举办。很多重要国家的领导都参与了这次会议。
　　会议进行中。华夏方面的代表给所有人都发了一个报告说明书，然后，华夏方面的发言人开始阐述这次事情的重要意义。而越听，这些重要国家的领导人越是脸色难看。须弥世界已经彻底的被消灭，还以为从此地球再也不会成为紫薇文明惦记的对象，现在看来，这一切，都只是幻想而已。最新的消息，紫微文明有一个船队将要抵达，时间在半年到一年之间。
　　一个船队，将会有怎样的力量？之前紫微文明的一个成员的尸体还在，根据地球科学家的研究发现，这种生物的力量是人类的上百倍。而这种人，只是紫微文明的普通人而已。换言之，就是来了一个船队，起码会有上百个这样的人。这么一股强大的力量降临地球，真的是不堪设想。
　　岛国的代表立刻就叫嚣起来：“怕什么，来一个就打一个，大不了我们用核弹，原子弹，还不信收拾不了他们。”
　　华夏代表苦笑说道：“对这些人的实力，我们完全只是一个揣测而已，我们根本就不知道他们到底有多厉害，所以，我们要做好最坏的准备。”
　　“胆小鬼。”岛国代表不满的嘟囔起来。
　　不过，当他干爹代表起来发言的时候，他就吓得不敢吭声了。来自米国的代表一开口就说道：“我们的特别行动组不就是专门对付他们的吗？让我们特别行动组出手。当然了，我们也要做好最坏的打算。”
　　巨头在座。他有些不满的看了米国代表一眼。当初就是米国代表跟国内的某些人勾结，才会让秦帝迟迟不能出来。现在居然还说出这样的话来，简直就是岂有此理。因为心里有些生气，所以巨头根本就不理会，沉默不语。
　　不过，他不理会，那些人却是找上门来。有个人居然主动询问起这件事情。
　　虽然这是外交场合，要注意影响，但是巨头却还是按捺不住自己的怨气，冷淡说道：“自己做的事情，自己承担后果。如果不是有些人当初为了自己的利益固执己见的话，我倒是可以去说动他出马。不过，现在一切都晚了。”
　　那米国代表居然还不知好歹，在那边叫嚣：“不为人类事业出力，那要他何用？还是赶紧抓起来解决掉好了。我想，武力威胁，应该是个不错的办法。”
　　这话说出来，其他人都用白痴眼神看着他。哪怕就是岛国人，也是一副深深鄙夷的模样。
　　你这开什么玩笑？秦帝那可是跟紫微文明强大生物抗衡的人，你居然还想把他给抓起来，你这不是玩火自焚么？小心把秦帝弄得恼怒了，直接来个暗杀行动。他可是比那些紫微文明的人本土多了，对人类环境无比熟悉。而且，这家伙之前就是干这一行的，那是最为顶级的雇佣兵。现在把他放出去了，无缘无故的再抓回来，这不是找死么？
　　那米国代表也知道自己失言。没办法，霸权得久了，就以为天底下人都欠他的，看谁不爽都能踩踏两下。不过，遇到秦帝这么一个异类，再大的火气也只能憋回去。
　　“好了，这件事情暂时不讨论了。有关方面抓紧跟紫微文明联络，最好能够冒充须弥世界的身份，摸清楚这次的成员，还有准确的降临世间。这样的话，我们还能有一点希望。至于秦帝，只能等时间这一良药了，我相信他身为地球人，应该有这样的觉悟为人类出力。”巨头一锤定音，决定了下来。
　　其他人虽然有些想法，不过，却是畏惧秦帝的武力，也不敢提出任何异议。
　　而这一场会议的有关情况不知道是通过什么途径传了出来，落入了秦帝的耳中。听到巨头是为自己说话的，秦帝心里才略微好受一点。不过，他心里却还是有太多的恨，自己没能见到自己爷爷最后一面，很大程度上都是因为这些人类的高层。
　　利益，永远都只有利益。为这种人卖命，真的很不值得。
　　暂时不去想那些乱七八糟的事情，秦帝的注意力放在了娶亲上。对他来说，这才是目前的头等大事。事实上这个想法不是秦帝提出来的。本来按照秦帝的想法，他是要等等，最起码也要给秦老爷子守孝三个月再说。
　　不过，在秦七爷的主持下，众人却是一致认为，这个时候娶亲有利于消除秦家的不安气氛。也是时候来一桩喜事来凝聚一下秦家人的心气了。所以，秦帝推辞不过，却是答应了下来。而他在燕都停留了一两天，就跟着韩雪霏一道，准备前往蓬莱阁的所在地。
　　对秦家来说，这是一件大事，基本上全家人都动员了起来，很多珍稀的东西都拿出来当成了提亲的礼物，满满当当装了一辆房车，这才算完。而一切妥当之后，秦帝跟韩雪霏一道，终于准备出发了。
　　而就在秦帝两人出发的时候，燕都里却是有人盯住了他们。随即，就有十几个彪悍的大汉一路跟随着秦帝，也不知道到底是什么居心。对这一切，秦帝毫无所觉。不过，到了秦帝这个境界，地球上除了导弹之类的东西，再也没什么可以伤得了他了。也许，就算他知道，他也会毫不在意。


第754章 吸血鬼
　　一路行走，倒是逍遥自在。有韩雪霏的陪伴，秦帝的心情好了不少，因为秦老爷子过世而阴暗潮湿的也是变得灿烂起来。两个人驾驶着房车，一路走来，说不出的自在悠闲。
　　“看这个样子，怎么像是奔天池方向而去？”秦帝走着，忽然纳闷的问道。
　　天池在华夏的边境部位，是跟另外一个兄弟国家的交界，气势恢宏，风景秀丽，是难得的风水宝地。要是蓬莱阁在这个地方，秦帝也不会稀奇。大概只有这样的地方，才能提供蓬莱阁生存的土壤。
　　韩雪霏有些诧异的看了秦帝一眼，笑了起来：“看不出来啊，你还是有两把刷子的，居然连这个都被你发现了。你猜测得没错，蓬莱阁的确是在天池附近，很是隐秘，一般人根本就寻找不到。长白山的环境可是一等一的好，到时候我会带你好好见识一下的。”
　　“那肯定是要见识一下的。”秦帝凑近了韩雪霏，不怀好意的笑了起来，“你说要是在天池里洗个鸳鸯浴怎么样？”
　　看到秦帝那样，韩雪霏顿时脸红起来。一看就知道，这厮八成没想什么好事情。一路走来，两个人关系很是亲密，除了最后的底线还没破，其他该做的都做了。这次提亲要是成了，那有些事情就是水到渠成的了。
　　对此，韩雪霏心里已经有了准备。
　　韩雪霏现在真的是越来越有女人味道了。娇羞起来，那模样，真的很让人心动。要不是顾忌着两人还没订亲的话，秦帝差点忍不住把她给就地正法了。不过，就算没能正法，先收一点利息也是可以的。秦帝心头一动，就厚了脸皮凑过去，准备占占便宜。
　　不过，才刚靠上去，秦帝就迅疾无比的闪避了开来。他有些扫兴的说道：“妈的，我们好像被人盯上了。后面的那辆车看上去怎么这么眼熟？”
　　韩雪霏听到了秦帝的话，不由得睁开了眼睛。先是佯怒打了秦帝一下：“不许说脏话。”然后才扭转了身子朝后面看了过去，这一看，顿时秀眉紧蹙：“这辆车绝对是跟踪我们的无疑。而且，似乎是从燕都一路跟踪下来的。到底是谁，为什么要盯紧了我们不放？”
　　秦帝心头一动，脸色有些难看。他想到了一个可能。如果真的是如此的话，那他真的是要暴怒了。那些人真的以为自己是软柿子，是好欺负的？
　　“停车，下去问问。”现在秦帝他们所处的地方是一个湖泊边缘。本来这里风景宜人，秦帝心情也很好，可是却偏偏被这几个人给弄得破坏了气氛。秦帝很不爽。他不爽，也不会让那些人爽。
　　很快，秦帝就从车里走了下来，朝后面的那辆车走了过去。那辆车的人不知道是不是怕引起秦帝的怀疑，又或者是其他的原因，居然没有掉头就走。甚至，在秦帝走过去的时候，居然还停下车，打起了招呼：“哥们，有事要帮忙？”
　　秦帝一看，心里总算是松一口气。还好，不是华夏人，是外国货。
　　人家态度这么好，秦帝倒是不好发飙。不过，这个家伙一想到自己刚才正要进行人类史上一项大众娱乐活动，居然被这两个人给打乱了，顿时，又是一肚子气。他用手在车窗上敲打了两下，不容置疑说道：“下来，都给我下来。”
　　看到秦帝态度有些不对劲，那车上面的人顿时有些发毛。华夏语说得很是顺溜的司机不干了，还在挣扎：“凭啥啊，凭啥啊，我们招你惹你了？你让我们下来，我们就下来？滚一边去。告诉你，我们可是国际有人。”
　　“国际友人？有你们这样鬼鬼祟祟跟着我的国际友人么？快点给我下来，不然的话，我不客气了。”秦帝看到这几个货色居然还想抵赖，顿时恼了，索性就挑破了话头说道。
　　那几个人看到不妙，立刻就准备踩了油门就走。不过，秦帝早就有所准备，手上一加力气，顿时，乐子大了。面前就像是顶了铜墙铁壁一样，就看到车轮子急速乱转，就是前进不了半步。而且，看这个样子，要是再不停下的话，车就要报销了。
　　车里几个人都是心里一惊，这个家伙，真的太牛叉了。车子行驶起来的力道，尤其是自己这辆车行驶的力量，他们是知道的。可以说，就算是遇到小型卡车，也是不落下风，可是这个家伙，居然硬生生顶住了，真他么的是人才！
　　司机模样的人使了一个眼色，其他人都会意，他们知道被这个家伙盯上了，戳破了，想跑也跑不掉了。这个时候，只能拼命。自己人数众多，联合起来还怕了你一个华夏人不成？虽然你很厉害，可是，打架这玩意，不是光靠厉害就行的。
　　看到一溜儿从车上跳下来的六个人，一个个都是严阵以待身手矫健的样子，秦帝乐了。他赞许的说道：“不错，这样才是够爷们。怎么着，你们几个是准备跟我练练手了？也好，好久没打人了，我谢谢你们呐。”
　　“废话少说，还不知道谁收拾谁呢。”司机位置下来的人似乎是这几个的头，这个时候还是很嘴硬。
　　“我很期待。”秦帝笑眯眯的站在那里，背负双手，一点都没有对敌的样子。似乎在他看来，面前就是几个耍闹的小朋友，他分分钟就可以收拾了一般。
　　几个外国友人看到秦帝这个样子，很是泄气。这对他们的军心无疑是一个沉重的打击。
　　不过，束手就缚是不可能的。再怎么着，也要拼一下才知道行不行。
　　六个人，一个高胖，两个矮瘦，三个中等身材，一起动作了起来。不得不说，这几个人在配合上还是颇有一手的，联合之下，很有雷霆霹雳的味道。而且，这几个人用得武器也很是不俗，都是高科技。
　　一接触之下，秦帝就有些仓促了。不过，这厮适应能力很强，没几下，就习惯了这几个人的攻击。说起来，这几个家伙也没什么本事嘛。心里有底，秦帝的眼神之中就带有几分戏谑。就像是猫爪老鼠一样。
　　看到秦帝这个神色，韩雪霏不由得笑了起来。她知道，秦帝又要捉弄人了。不过，这几个人也是该作弄，居然狗皮膏药一样跟踪着自己两个人，真该！
　　秦帝捉弄人的时候，把他无耻的性格发挥到了极致。再加上他刚才被人坏了好事，更是给这种无耻增添了几分下流。
　　只见秦帝一个侧身，让过了一个人的攻击，然后猛然间一拳打在了那人的屁股上，叫一声：“平沙落雁。”
　　啪，那人一个狗吃屎躺地上了。
　　又看到这厮一个侧踢，好死不死的踢在了某个要害部位上，顿时，那人发出一声惨叫，脸上都抽搐起来了。韩雪霏看到了那人抽搐的样子，心里都替他疼。
　　就这样，六个家伙迅疾无比的就被秦帝收拾了。而且，收拾成各种样子，当真是奇葩得很。
　　最后一个人就是那个司机。自诩为国际友人的司机遭遇到了如此不公正的待遇，心里一阵阵的发慌，他连连后退，嘴里说道：“别过来啊，你可别过来啊，你过来的话，我跟你没完！你不能这么对我们，我们是无辜的。”
　　秦帝呵呵笑了起来：“你想要我放过你也不是不可以。这样吧，你老实一点，配合我就行了。我问你几句话，你老实回答我哈。第一个问题，你们到底是谁，是谁让你们来跟踪我们的？”
　　“我不知道你在说什么，我什么也不知道。”那国际友人嘴硬得很，就是不说。
　　秦帝脸色顿时阴沉起来：“好啊，给你们脸面，你不要是不？既然这样的话，我也不需要再给你脸了。我会让你好好享受一下，这几个人难堪不？痛苦不？我会让你们比他们更难堪，更痛苦。不，我要你的难堪与痛苦比他们叠加起来还要多。”
　　那国际友人司机脸色更苦了：“凭什么？”
　　秦帝邪笑起来：“不凭什么啊，就凭你是他们的头头，你就应该多享受享受。”
　　那国际友人撒腿就跑，此时此刻，他终于明白为啥这个家伙，别人一提起的时候，都会给他一个定语。嚣张。没错，这个家伙可是嚣张得很。
　　“还想跑？”秦帝却是三步赶蝉的法子追了上去，来到了那人身后，直接就提起他的衣领子，用力一抡，就抡得高高的，直冲云霄。眼看就要落地了，一个漂亮的飞踢，却是用一股子巧劲又把那人踢飞了。那人顿时吓得懵了，这个混蛋，居然把自己当成球踢了。
　　在秦帝的手里，那人是受到了诸多折磨。其实折磨还是小事情，关键是那种羞辱，不是一般人可以承受的。慢慢的，那司机的火气就被打了出来。就在秦帝又一次要踢飞那人的时候，那人气势却是忽然变了。就好像一个人，忽然间脱下了人皮，表露出了另外一个身份一样。
　　这一幕，真的太吓人了，秦帝居然有些措手不及。他眼看着那人从天而降，越来越近，越来越近。
　　而韩雪霏却是急得不行，大喊起来：“小心一点，他是吸血鬼！”


第755章 血族
　　吸血鬼这玩意一直存在于西方的神话里，跟华夏的鬼可谓是异曲同工之妙。不过，华夏的鬼可是要复杂许多，也飘逸许多。华夏的鬼是冷的，没有身体，也有很强烈的情感，爱恨情仇。
　　而西方的吸血鬼，也是冷的，是冷酷的冷。传闻之中，他们以新鲜的人血为食物，靠这种有精气的东西来维持自己的生命。说真的，秦帝在之前听说过这玩意的传说，却是从来都没把这玩意放心上。在他看来，这东西可是虚无缥缈得很。最大的可能是完全没有，是杜撰的。就算是有了，那也见不着啊。
　　只是，在华夏里见识了很多奇闻怪事，甚至连外星文明都接触了，秦帝的眼界可算是打开了。对于吸血鬼的传闻，秦帝偶尔想起来，也是觉得有些有趣而已。在他内心里，未尝没有恶趣味，比如哪天捉一个玩玩。
　　可是，这事情从来都是停留在想象里而已，秦帝从来都没想过还有实现的一天。
　　现在，机会来了。
　　在韩雪霏大叫的时候，秦帝事实上心里已经有了警惕。之前的那个司机，忽然间来了一个华丽转身。本来那面容纵然不怎么好看，还是有些人样，此刻，却是煞白煞白的，而且，嘴里露出獠牙来，无比狰狞。
　　这样子，怎么看都像是传说中的吸血鬼。
　　据说，吸血鬼要是咬人一口，那人也很可能变成吸血鬼。秦帝心里小心再小心，他还有那么多如花美眷在等着他，他可不想做那人不人鬼不鬼的东西。
　　除了提防，这厮剩下的都是好奇了。这可是吸血鬼哎，是传说中的吸血鬼啊。
　　要是那吸血鬼知道秦帝的想法，估计要去撞墙。他在秦帝的眼里，也就是一研究对象，地位实在不怎么样。
　　秦帝起码还是比较好心的，暂时没有流露出打击那吸血鬼的意思。一人一鬼，就这么对峙起来。
　　变身为吸血鬼之后，那司机身上的血腥气息异常浓郁，让人闻之作呕。秦帝还是第一次跟这么恶心的东西对战，心理上可是有些吃不消，差点没被那味道熏得一个踉跄。
　　而且，变身成为了吸血鬼之后，他的速度很快。就看到哧溜一下，一道血光就闪到了面前。哧溜一下，这血光就又从你的身边溜走了。简直就是来无影去无踪啊，端的是厉害无比。
　　只是遇到了秦帝，这小子再能折腾，也是没什么好下场。秦帝不慌不忙，眼神镇定，下盘稳定，小心的见招拆招，一点也没受到此人的影响。你快任你快，我自一边待；你强任你强，我等你发慌。就这样，秦帝慢慢就掌握了这个吸血鬼的套路。说起来，吸血鬼也没什么稀奇的，除了速度快，反应迅疾之外，根本没什么特殊的地方。
　　当然了，这也就是秦帝才有资格这么说。换做一个一般的高手，早就在这犀利的速度之下败下阵来了。秦帝这是典型的站着说话不腰疼。
　　看了半晌，见这个人终于没什么新鲜的玩意了，秦帝终于忍不住了。他低喝一声；“让你打了这么久，也该我还还手了，小子，准备好了吗？”
　　说着，秦帝手一挥，以迅雷不及掩耳之势就出现在了那吸血鬼的攻击路线了。顿时，吸血鬼的招数用老，被秦帝横插了这么一下子，不得不中途变幻姿势。秦帝等得就是这个机会，他轻笑一声，如影随形的就跟了上去。
　　那吸血鬼知道厉害，赶紧闪避出去，可谓是吃奶的力气都使了出来。只是，他遇人不淑，遇到了秦帝，结果自然是无比悲催，被秦帝赶了上去，猛然间一拳击打在了他胸膛之上。顿时，就像是一个炮弹一般，被击飞了出去。
　　秦帝哈哈大笑；“什么吸血鬼，也不过如此。”
　　那吸血鬼被打飞之后，嘴角露出了一丝鲜血。看上去，倒是没有什么虚弱的模样，反倒是越发的面目狰狞起来。秦帝不由得一愣，不知道他这是在搞什么东东。心头一动，秦帝准备继续打击，不给他任何的机会。
　　就在秦帝准备动手的时候，那吸血鬼居然哧溜一下又窜了出去。不过，这一次他的目标居然不是秦帝，也不是逃跑，而是之前被秦帝打倒在地的几个同伴。
　　接下来，恐怖的一幕出现了，那吸血鬼居然直接就咬了过去。动作很是恐怖狰狞，眼神里也没有半点清澈，似乎，在他面前的不是人类，只是可口的食物一样。顿时，那人发出了一声惨叫，直接就被吸血鬼给咬死了。而那吸血鬼却是大口大口的吞噬着新鲜的血液，一边还发出了啧啧啧的声音。
　　恐怖，惊悚，心头发寒，这就是秦帝此时此刻的感受。对于他而言，这个吸血鬼绝对是一个怪物，是一个六亲不认没有人性的怪物。秦帝收起了之前的戏谑心情，他要严阵以待了。
　　不出秦帝的预料，那吸血鬼吸了血液之后，气势立刻就有了显著的变化。他的脸更白了，那獠牙也更恐怖了，速度也更快了。而这一次，这个吸血鬼居然把目标对准了韩雪霏，看来他也知道秦帝不是自己能招惹的，而韩雪霏却是一个软柿子。
　　“妈的，找死！”秦帝最恶心的就是别人对自己的亲人下手。这个吸血鬼的行为完全是触及了他的底线，他肯给这个小子好脸色才怪。秦帝大怒之下，立刻就追了过去。因为盛怒，他的速度极快，甚至要比那吸血之后的吸血鬼还要快上几分。
　　可怜那个吸血鬼哪里知道自己居然刺激到了秦帝，他攻其不备，来到了韩雪霏那里，正自得意。却不知道，韩雪霏也不是好招惹的，直接就紧紧守住了门户，而背后，却是劲风袭来。扭头一看，秦帝那张脸近在眼前。顿时，吸血鬼吓得魂飞魄散。
　　这一场战斗再也没有了悬念，这个吸血鬼虽然也很厉害，而且还吸血了，但是，认真起来的秦帝根本不给他任何的机会，三下五除二就解决了他。看着面前的吸血鬼，秦帝开始审讯起来，秦帝的审讯法门经过了老祖宗的传承之后，那更是千变万化，不管你是人，还是鬼，都得乖乖的吐露。
　　与此同时，在遥远的英国，却是深夜时分。在一个古堡的密室之中，一个人正坐在那里翻看着一本书。这本书似乎有些年头了，一看就像是中世纪时代的书籍。这个人说是翻书，实则却是心神不宁，一个字母都看不进去。
　　片刻，他放下了书本，似乎脸上有些忧色，不知道在担心什么。
　　就在这个时候，敲门声却是响了起来。然后有人走了进来，看到这个中年男人，脸上顿时露出了几分恭敬，低下头，垂着腰，说道：“基督山伯爵大人。”
　　“嗯。”中年男人从鼻子里发出了一声轻哼，表示自己听到了。然后，他抬起头来，看着进来的这人问道：“爱德华，我让你打听的事情怎么样了？还有，追踪他出去的人到底有消息没？这简直就是一个昏招，不知道爱丽丝到底是怎么做出这个决定的？！”
　　听出了伯爵大人对爱丽丝的几分愤怒，那人小心翼翼的辩解道：“大人，爱丽丝也是为了大人着想。那个人实在是太难缠了，他是拒绝外星文明进入的强硬派，所以爱丽丝大人才会做出这样的决定。”
　　“胡闹，这简直就是胡闹！你以为他是那么好对付的？”基督山伯爵很是愤怒的说道，“秦帝，可谓是地球近百年来最为出色的武者，你觉得我们吸血鬼会是他的对手？我们的目的是永生，永生知道吗？你们这样做，肯定是会打草惊蛇的！萨贝尔那里有消息没？”
　　萨贝尔就是他们派出去的吸血鬼头目。
　　那手下露出迟疑神色，半晌才说：“昨天传来消息，说是一路紧跟。今天还没消息传过来，不过我想，应该没事吧。”
　　“没事就好。”话音刚落，基督山伯爵却是露出了几分凝重神色，随即，就捂住心头坐了下去，脸色一阵苍白。
　　“伯爵，伯爵，你怎么了？”那手下赶紧追问道。
　　基督山伯爵脸色恢复了正常，不过，却是大怒：“你们还说没事，没事，告诉你们，萨贝尔出事了！”
　　“你怎么知道的？”
　　“废话！萨贝尔是我初拥的，是我发展的血族，我能不知道他的生死么？就在刚才，我明显感觉到自己身体一阵虚弱，要知道，萨贝尔是我发展的最厉害的血族，我的部分力量就是来源于他，他不在了，我的力量也就消失不见了。该死，真的该死，你们这群混蛋！”
　　“伯爵大人，不要担心。”
　　“滚，给我滚。都是成事不足，败事有余的东西，我能不担心么？他死了倒是不要紧，最怕就是我们暴露出来。你们这群混蛋，真是气死我了。”基督山伯爵气哼哼说道。随即，似乎想起了什么一般，问道；“对了，跟紫微文明联系的通道是不是在我们的严密监管之中？那边可千万不能出事了。”
　　那手下看到伯爵真的震怒了，知道要是这事情再办不好，恐怕真的不好交差了，当下立刻就恭敬的答应下来，说这事情他一定会盯紧的。


第756章 乱局
　　等自己那个手下走了出去，基督山伯爵躺在了椅子里，很是疲惫。
　　血族绝对是一个奇异的种族，也是不为世人认可的一个种族。很多人都称这个种族为吸血鬼，可见，大家对这个种族有多么的深恶痛绝。吸血鬼一族的数量不多，但是也不少，平时都是深居浅出，很少跟人类接触。
　　他们有悠长的生命，也正是因为如此，这生活显得格外单调。可以说，吸血鬼都是生活在黑暗于恐惧之中的，他们时刻都担心着会被人类看破，会遭受到种种的打击。这日子，真的煎熬得很。
　　基督山伯爵现在已经四百多岁了，在吸血鬼一族里算是年岁比较悠长的了。他很憎恶这种生活，他想要改变。
　　不过，改变这个事情可不是想做就能做到的。基督山伯爵做了很多改变，可是却无功而返。也就是在这个时候，一次意外的机会，基督山伯爵接触到了外星文明，一个叫做紫微文明的外星文明。
　　在紫微文明的眼里，地球上可没有所谓的正统。不管是人，还是兽，又或者吸血鬼这样的奇特种族，对他们来说，都是一样的。可以说，在外星文明的眼里，对地球人是一视同仁的。不对，严格说来，他们也分，一种是对他们好的，有利的。一种是不好的，排斥他们的。
　　这是一个机会。基督山敏锐的感觉到，这绝对是一个上佳的机会，是吸血鬼种族走到台前的机会。如果在紫微文明进驻地球的过程中，发挥出重要的作用，吸血鬼一族无疑会成为大功臣。而紫微文明又需要人来管理地球，轻车熟路又有功劳的吸血鬼一族，自然是不二人选。
　　正是在这种算盘之下，吸血鬼一族才会介入到这件事情当中，只是让基督山伯爵有些郁闷的是，这些人居然想对秦帝动手，这让基督山伯爵有些不安。在基督山伯爵得到的消息里，秦帝绝对是一个不容忽视的人物，这个人出手狠辣，而且武功绝高，就算是在紫微文明中，也是一个中等人物了。更别说在地球了。在地球上，秦帝就是巅峰，是一座逾越不过去的高山。
　　现在，这些人居然想要对高山下手，这让基督山伯爵，很是恼怒。现在也只能寄希望秦帝不会多管闲事了。要知道，秦帝现在可是对人类大联盟※※※秦帝对那个吸血鬼的审讯很快就有了结果。完事之后，秦帝就地解决了这个家伙。
　　韩雪霏也是听到了审讯的过程，对秦帝的处理方法倒是没什么异议。只是，她脸上却是露出了几分忧色：“怎么连吸血鬼都出来了，看来情势不容乐观啊。”
　　对此秦帝似乎早就有所准备。他笑了一下，人性本恶，不管什么时候，总会有针锋相对的。你的仙草，他的毒药，每个人看问题的角度都不一样。对绝大多数人而言，外星文明的降临都不算是一件好事情。因为，外星文明比人类高级太多了，他们掌握着强大的科技，拥有不俗的力量。在他们的面前，人类就像是蚂蚁一样微不足道。要是来了这里，人类肯定就是被奴役的对象。没有人喜欢被奴役，更没有人喜欢像是猪狗一样对待。
　　不过，有些人却不是这样想。
　　哪怕就是猪狗，也有宠物猪，宠物狗。只要搭上了外星文明的关系，只要顺从他们，就可以得到自己想要的东西。这种人，自然会在这个时候挑出来，他们的目的只有一个，那就是阻碍人类的计划，只有如此，才能把外星文明放进来，也只有如此，才能够在外星文明面前请功，获得他们的认可。
　　显然，这吸血鬼，就是抱了这样的打算。
　　而这个世界上，有这样鬼魅心思的岂止吸血鬼一个种族？
　　这，也正是韩雪霏担忧的地方。
　　秦帝却是一副无所谓的样子：“好了，我们是谁啊，就是平民老百姓，没必要忧国忧民了。爱怎么样就怎么样，我是懒得管了。我现在最想做的事情就是，娶你。”
　　看到秦帝又露出了自己熟悉的不正经的笑容，韩雪霏不由得笑了起来。不过，她内心里却还是隐隐有些不安。她总觉得这个事情没这么简单，而秦帝，也不可能会这么豁达。树欲静而风不止啊，哪里会有这样安逸的事情呢。
　　不过，秦帝既然愿意装出无所谓的样子，韩雪霏也不想拆穿。反正，她想当新娘子也不是一天两天的了。
　　于是，两个人不再考虑这件事情，相视一笑，继续上路。
　　※※※大西洋。
　　自从秦帝在这里发现了须弥世界的基地，并且控制了跟紫微文明联系的通道之后，这里就成为了一个极其繁华的所在。很多大国都派了军舰在这里驻守，可以说，这个地方被围了一个水泄不通。
　　而在地下，科研人员也是扎堆。为了防止泄密，信号是被干扰的，根本不能传输出去。不过，这一切都是徒劳的。
　　只要有人的地方，就会有利益。只有是人，就会有弱点。这里，早就被人渗透，而关于这里跟紫微文明联系的最新消息，也是一件件被传输出去，传到了世界的每个角落。
　　如果真正深究起来的话，这个所谓的保密完全已经成为了一个谎言。这看上去无懈可击的一张网，其实早就千疮百孔。
　　华夏。燕都。
　　在一间防卫森严的办公楼的某个房间里，巨头正在召见林之留。
　　巨头的神色很是疲惫，似乎这些日子一直都没能够得到很好的休息。巨头将一摞纸放在了林之留的面前，用力拍了拍桌子，很是郁闷的说道：“你看看，你看看，现在都什么情况了？这都是人类存亡的生死关头了，什么人都冒出来了，真的是岂有此理！你可是特别行动组的组长，这个事情你要给我盯紧了，绝对不能出幺蛾子。”
　　林之留有些纳闷的拿着面前的东西看了起来，片刻之后，也是露出了惊诧神色，这事情，真的是闹大了。在名单上面，有很多奇特的种族，比如吸血鬼。也有很强大的势力，比如黑手党。也有很强大的家族，比如罗斯柴尔德。这些强大的势力纷杂而起，目的只有一个，就是想要在这个乱局之中分一杯羹。
　　林之留摇摇头：“唉，这些人啊，真的是……人类永远都是自私的，在利益面前，其他人的生死跟他们没半毛钱的关系。这么多人，让我查的话，我恐怕力有未逮啊。”
　　“不是让你查，是让你盯紧他们。你是行动组的副组长，你要担负起责任来。”
　　特别行动组一共有一个正组长，三个副组长。秦帝是正组长，他之前出事了之后，这副组长的位置一直都是悬而未决。毕竟秦帝的实力最为高超，也最能服众。三个副组长彼此之间却是相互压制，都没有绝对的实力可以彻底压倒其他两个人，所以，谁也不能染指这个副组长的位置。
　　这两个副组长，一个是岛国人，一个是米国人，难怪巨头有些不太放心。
　　林之留的脸上还是露出了为难神色：“我知道是盯紧，不过，却还是有压力。如果他在就好了。”
　　说出这句话的时候，林之留小心翼翼的看了巨头一眼，生怕恼了巨头。要知道，秦帝的事情让巨头很恼火，巨头的心思林之留也难以揣测。刚才之所以这么一说，也是存了帮秦帝一把的心思。两个人相处下来，秦帝跟林之留之间早已经不是之前对抗的关系了，两个人形同莫逆。该出手的时候肯定要出手的。
　　巨头看了林之留一眼，叹了一口气：“你这话说得倒是有趣，难道我不知道他在会更好么？他现在是人类的旗帜，是我们对抗紫微文明的定海神针，有他在，我们成功的希望更是多了几分。可是，现在是人家不搭理我们，我们上杆子求也是没用的。所以，这话就不要再说了。看菜吃饭，量体裁衣，现在就这么一个情况。”
　　林之留心头一动，说道：“那他现在在哪，我去说说看。”
　　巨头呵呵笑了起来：“你说……你说了有什么用。好了，暂时不要想那么多了，他现在正在卿卿我我呢，哪有空管这些东西啊。”
　　听到了巨头的话，林之留的脸上顿时露出了郁闷神色，有几分不甘心。他继续说道：“我相信秦帝不是那种人，只要我跟他仔细分说其中利害，他肯定会出手的。”
　　巨头叹了一口气：“好了，这事情我心里有数，暂时不要说了。这次真的是伤了他了，他也需要时间好好休息一下。我想，等过几天的话，他心情好点了，我们再谈也不迟。反正紫微文明降临的日子还早。”
　　林之留哦了一声，不再说话。他拿起了面前的名单，看着那一个个都是巨无霸一样的强大势力，很是有些头疼。这些势力要是联合起来，一定要让紫微文明降临的话，那事情可是真的有些麻烦了。唉，这个时候要是秦帝在那就好了。不行，一定要想办法让这个小子回来。林之留在心里暗自想道。


第757章 刁难
　　天池真的是好风光，一路走来，远山环绕，近水流淌，行走在其间，就像是在画中一般。唯一的缺陷就是天气太他么的冷了。好在秦帝有武功傍身，却是没有感到太多的不自在。
　　韩雪霏握住秦帝的手，嫣然一笑：“还习惯吧？”
　　“习惯倒是蛮习惯的，唯一的坏处就是不能在这里常住。”秦帝笑呵呵说道。
　　韩雪霏露出几分狐疑：“怎么说？”
　　秦帝有些猥琐的笑了起来：“因为这里夏天温度也注定不会太高。所以，很可惜，就看到美女裸露的动人场景了。”
　　韩雪霏不由得掐了秦帝一把：“你这个臭流氓。不过，天池的夏天可是比其他期房舒服多了，温度一直持续在20度左右，简直就像是开空调一样。而且，这里是天然的空调哦，很舒服的。”
　　秦帝捏了捏韩雪霏的鼻子：“你这么一说，我心里也痒痒的，好，我答应你，以后要是有空就常来这边住住。”
　　“嗯。”韩雪霏点了点头，很是高兴的样子。随即，她想到了什么，脸色却是一下子变得有些难看，神色中也多了几分踌躇的味道。
　　秦帝敏锐的察觉到了韩雪霏的变化，不由得皱了皱眉，问道：“你怎么了？我们之间还有什么事情不能说么？你想说什么尽管说好了。”
　　“我有些害怕。”韩雪霏神色中似乎多了几分近乡情怯的味道。这一次回家，跟以往几次都不一样，还有提亲的意思在里面。所以，韩雪霏越发觉得不安，她生怕出什么意外。要知道，秦帝是个脾气不怎么好的，而蓬莱阁中有为数不少的人对秦帝不怎么友好。双方碰面，很可能会是火星撞地球的场面。
　　秦帝心思玲珑，自然能猜测出韩雪霏心里在想什么。他叹了一口气，看着面前这个心爱的女人，手指拂过她白嫩的脸颊，说道：“不要害怕，反正我是上门提亲的，我一定会恪守一个提亲者的本分。不过，我也不是可以让人随便搓揉的人，我可以忍一次，忍两次，但是不能忍三次。事不过三，到了第三次，我就不能忍了。”
　　很是认真的看着韩雪霏，秦帝口气多了几分严肃：“雪霏，真要是出现那样的情形，我要是控制不住我的脾气，你可不要怪我。”
　　韩雪霏看着这个骄傲的男人，明白他的话其实已经是很大的让步了。她点了点头：“不会的，如果他们太过分的话，我也会看不下去。到时候，我也会帮你的。实在不行，我们还可以私奔。”
　　秦帝不由得笑了起来，他拉找韩雪霏的手，很是满足。能找到这么一个老婆，真的是自己的幸运。
　　两人说着话，前方就出现了车辆的身影。两个人所走的道路很是僻静，一般不会有人过来。现在出现了人，那就只有一个可能，是蓬莱阁的人。
　　有了刚才跟秦帝的对话，韩雪霏的心里好受了很多，也镇定了许多。她微微笑着，就像是天山雪莲，纯净无暇，走了过去。
　　车停了下来，这是改装车，性能强劲，就好像是一匹野马。驾驭它的人，也必然是一等一的高手。秦帝站在那里，很快，就有一个人出现在他的眼帘之中。这个人身材粗壮，眼睛炯炯有神，发出了慑人的神光。秦帝看到他第一眼就觉得很不舒服，因为他的眼神之中含有太多的敌意。
　　韩雪霏看到两个男人之间似乎有些要碰撞的意思，赶紧开口说道：“我来介绍一下，这一位就是我们蓬莱阁这一代的大师兄，很少出现在蓬莱阁外面，这次来迎接你，可是给了你天大的面子。”
　　花花轿子人人抬，你捧我一下，我夸你一下，彼此皆大欢喜。这已经是华夏人之间的潜规则了。
　　不过，这个大师兄却是一点也不给面子，他看了秦帝一眼，眼神之中露出几分冷漠：“我可不是来迎接他的，他没这样的资格。”
　　韩雪霏听到这话，顿时有些气恼。这个大师兄也是她的追求者，现在她名花有主了，这些人有些怨气是完全可以理解了。只是，当众表现出来，那就太不应该了。不管怎么说，秦帝也原来是客，总要保持一定的尊重才是。
　　大师兄看到韩雪霏似乎有些要生气了，解释了一下，说道：“是这个样子的，我们知道有人来提亲，所以，特地做了一些准备。想要娶走你这个天之骄女，就必须要有强悍的实力。不然的话，我们蓬莱阁的男人又怎么放心把你交到他的手里？所以，必须要过三关才行，我就是第一关。”
　　“三关，你还只是第一关？”韩雪霏有些不淡定了。这个大师兄是一个高手，很是犀利，现在他只能当第一关，那就说明门派里是存心要刁难了。这对秦帝，对她，都不是一个好消息。韩雪霏有些弱弱的看了秦帝一眼，似乎在征询秦帝的意见。
　　只要秦帝说不愿意，她立刻就愿意跟秦帝私奔。虽然得到父母长辈的祝福更为完美一些，不过，要是让自己的情郎陷入危险之中，这个祝福不要也罢。
　　那大师兄看到韩雪霏的神色，不由得叹了一口气，他很是羡慕秦帝，不知道这个小子哪来这么好的运气，居然摘取了天山上最美的那一朵雪莲花。因为郁闷，心里更是愤恨，更是多了几分刁难的心思，他本来还想放放水的，现在却是准备全力以赴了。
　　秦帝微微一笑，倒是没让韩雪霏为难。他很能理解这些人的想法，也罢，让他们看看自己的实力，这也不是一件坏事。当下，秦帝朝韩雪霏投射去了一个安慰的眼神，然后才开口说道：“过三关么？很好，我倒是很有兴趣，不知道这第一关是什么？难不成是让你跟我打一场？要是这样的话，我劝你还是算了，你不是我的对手。”
　　秦帝这话说得是无比霸道。不过，他也的确是有说这话的本钱。晋升到了大周天之后，这天底下，还有谁是他的对手？
　　那大师兄显然也知道厉害，虽然被秦帝说得有些郁闷，但是却也不敢跳出来找抽。脸上闪现出了一丝尴尬，大师兄哼了一声，说道：“我们才不会用这种粗浅的法子。”
　　“那第一关是什么？”秦帝似笑非笑，追问起来。
　　“看到那一辆车了吗？”大师兄伸出手指了一下。
　　秦帝点了点头，表示自己看到了。
　　大师兄笑了起来；“这一辆车是专门改造的，动力很是强劲，冲刺起来，产生的力道就算是一个大象都能撞飞。这一关的考验就是我开这辆车狠狠撞你一下，要是你被我撞击之后，还能爬起来的话，那这一关就算过去了。”
　　听到了大师兄的话，韩雪霏很是生气，她睁大了眼睛，恶狠狠说道：“这是谁想出来的办法，太恶毒了吧？明明是喜庆的事情，为什么要闹得这么血腥？是不是一定要把秦帝整出事情了，你们才甘心？不行，我不同意。”
　　大师兄很害怕韩雪霏，看到她发飙，脸色有些尴尬，温言说道：“你朝我发火也没用，这个东西又不是我弄出来了。对了，你爸也有参与。你要是不爽的话，尽管去找他。”
　　随即，又看向了秦帝，声音就冷漠了许多：“怎么着，你是不是不敢啊，要是不敢的话，就直接说好了，我一定不会取笑你的。不过，你要是连这点胆量都没有的话，就没资格娶走我们天山上最圣洁的雪莲花。”
　　秦帝笑了起来，他笑那个大师兄，居然还用激将法。他的心早就如同一池春水，哪怕就是狂风袭来，也不过是略皱了水面而已。激将法，对他真的没太大的用处。不过，对这个所谓的挑战，秦帝却是很有兴趣尝试一下。秦帝看了看那辆车，点了点头：“我答应你。”
　　“不行。”韩雪霏顿时大急，立刻就瞪了秦帝一眼。她寻常时候不会有这样的表现，不过此时此刻，却是因为过于急切，所以才会有些失态了。
　　秦帝似乎根本没看到她眼神一般，微微一笑，就朝那辆车走了过去，一边还朝大师兄招招手：“好了，你可以开始了。”
　　大师兄看到秦帝那一幅从容的态度，心里也是暗自感慨，怪不得韩雪霏会死心塌地的喜欢这个男人，这个男人，真的有不同寻常之处啊。光是看他的态度，就很让人欣赏了。不悲不喜，淡定从容。而且，他摆明是在为韩雪霏着想。这样的男人，真的是……大师兄觉得，如果换一个位置，自己未必能做得跟秦帝一般好。毕竟，这是在搏命啊。
　　“那你小心了，我是不会放水的。”很快，大师兄就把那慨叹的情绪丢到了一边，他整个人就像是一个斗鸡，精神抖擞。
　　韩雪霏的眼眸之中不由得出现了一丝氤氲。她明白秦帝的感受。秦帝还是希望自己能够得到父母的认同，所以，他才会这么努力去做。要不然的话，以他嚣张的性格，遇到这种刁难，直接就打上去了。韩雪霏目光痴痴的，她知道自己无法阻止这个男人，她唯一可以做的就是，祈祷。


第758章 摄魂舞
　　一辆马力强劲的车，在冲刺加速的瞬间，可以产生多大的冲力，这一点，很少有人可以计算出来。不过可以肯定一点的是，这绝对不是人力可以阻挡的，哪怕就是先天高手。
　　蓬莱阁的人用这一手作为一个开局，很明显就是想要刁难秦帝。哪怕就是撞不死秦帝，也要把他弄成重伤。
　　大师兄就是操刀的人。他知道，自己一旦动手了，韩雪霏就不会原谅自己。可是，他却还是不得不做，而且，还要全力以赴。
　　上了车，轰隆隆的声音响起，强劲而有力。光是听着这个声音就知道这辆车马力的强劲了，一旦它飞奔起来，那绝对是一匹失控的野马。
　　秦帝站在了车前三米处，一动也不动。他的神色很是平静，从他的脸上一点也看不出任何的担忧。
　　大师兄也是有些佩服这个家伙了。不过，仅仅是佩服而已。
　　“小心了。”大师兄发出了一声警告，然后，猛然间，就是一踩油门。一瞬间，这辆车的强劲性能得到了极致的体验，那辆车就像是一个百米冲刺的运动员一样，骤然间就爆发了最强大的力量。快若雷霆，迅如闪电，瞬间就冲撞到了秦帝的面前。
　　顿时，韩雪霏捂住了嘴巴。好在她知道秦帝应该不会死，不然的话，她就是死，也一定会阻止秦帝的。
　　车停。
　　人呢？
　　人还在。人笔直的站立。一只手挡在了那辆车的面前，仅仅是一只手，就让那辆性能强劲到无以复加的车再也不能前进半步。车停下，也是因为这个缘故，那车轮，还在滚滚而动，不断的摩擦着山里并不平坦的路面，激荡起了一阵阵的青烟与灰尘。尘土飞扬，这个场景实在是太让人震撼了。
　　大师兄已经要晕了过去。那巨大的冲撞力带来的后遗症让他差点要吐出一大口鲜血，而面前那个脸色平静的变态家伙更是给他的这种要吐血的心情增添了几分助力。这个家伙太强了，不是人。
　　“还不快点停车？”
　　韩雪霏看到秦帝没事，不由得露出几分喜色。而看到车还没停下，顿时有些恼怒了，一个箭步就冲到了车外面，对着大师兄怒吼。
　　大师兄心里充满了失落，明明是自己更需要关注才对，明明是自己更受伤才对。可是，韩雪霏怎么就不关注我呢。郁闷，极其的郁闷，可是，却是一点办法都没有。车终于停了下来，因为摩擦而产生的焦味在空气里散开。大师兄有些踉跄着从车里面走了下来，他脸色很是苍白。
　　大师兄走到了秦帝面前，就像是看一个怪物一样，眼睛直勾勾的盯住了他看。看了许久，最终还是叹了一口气：“你他么的真不是人。雪霏跟了你，不冤枉。”
　　在很多人的设想里，秦帝就算是勉强挡住了这一辆车，最终却还是会受到很大的创伤。但是事实上却是，秦帝只用一个手，没错，就是一个手，就挡住了那冲劲十足彪悍无比的改造车。这种能力，超出了大师兄的预料，让他输的心服口服。
　　秦帝淡淡笑了一下：“其实这辆车真的很厉害，我差一点就挡不住了。”
　　大师兄被打击到了，翻了一个白眼，有些意兴阑珊：“上车，他们都在等你们呢。这第一关就算是过了。对了，雪霏，你不会怪我吧，我真的是迫不得已……”
　　韩雪霏哼了一声，很是欢喜的说道：“秦帝没事，我就不会怪你。如果秦帝出了意外，我一定跟你没完。”
　　秦帝笑了一下：“好了，你就不要怪他了，事实上，他刚才也是留了一点力道了，不然的话，我也不会这么轻松。”
　　大师兄没想到秦帝居然会帮自己说好话，顿时露出几分羞惭神色。刚才出于对秦帝的嫉妒，他可是全力以赴的。他心里也是很想看秦帝的笑话的，又哪里留手了？大师兄不由得感激的看了秦帝一眼，他觉得这个人很是不错，值得结交。
　　心里有了这个心思，大师兄就不像之前一样沉闷了，他甚至还主动的提起这过三关的事情。从他的嘴里，秦帝跟韩雪霏得到了不少有用的讯息。
　　原来这次的事情主要是由蓬莱阁的几个老家伙带头的，当然了，摇旗呐喊的人也不少。这几个老家伙跟秦帝过意不去，也是因为秦帝之前的举动折了他们的面子。要知道，蓬莱阁是十大隐世门派的第一位，实力很强劲，也很是高傲。但是，之前跟秦帝的接触中，却是被秦帝弄了一个灰头土脸。甚至，连蓬莱典籍似乎也是被秦帝弄到手了。
　　有了这个缘由，他们跟秦帝之间简直就是深仇大恨。要不是忌惮秦帝的实力，估计这一次连谈都不想跟秦帝谈。
　　“你说的不会是石长老，花长老跟柳长老吧？”韩雪霏皱起眉头，直接就问了出来。
　　大师兄点了点头：“没错，就是他们三个。你也知道的，他们一直都坚决反对。所以这次准备动手的就是他们。对了，你们可千万不要说是我告诉你们的，那三个老家伙可是睚眦必报的，我可不想招惹他们。”
　　“这三人很厉害嘛？”秦帝问了一句，露出了几分好奇。
　　韩雪霏笑了一下：“他们都是我们门派里的长老，也就是最近才出山，比起你之前遇到的那个吴长老略微逊色一些。不过，这三人要是联手的话，实力可是远远超过吴长老的。所以，这事情当真是有些麻烦。”
　　秦帝叹了一口气：“我现在总算知道什么叫做好事多磨了。娶个媳妇，就跟西天取经似的，还要经历这么多磨难，想想就让人郁闷啊。”
　　韩雪霏捂嘴轻笑，难得露出了小儿女情态，她说道：“那你可以不娶啊。”
　　秦帝正色说道：“饭可以不吃，老婆不能不娶，我还等着你给我生足球队呢。奶奶的，那帮子足球运动员不知道做什么吃的，打泰国都打成一比五，真的是丢人现眼。媳妇，这拯救中国足球的重任就落在我们身上了，我们任重而道远啊。”
　　大师兄咳嗽一声，苦笑连连：“二位，你们能不能顾忌一下我的感受。我也是雪霏的追求者啊，你们在我面前打情骂俏，那就跟用刀子扎我似的，扎一下两下三下，很痛的。”
　　秦帝跟韩雪霏对视一眼，顿时哈哈大笑。
　　韩雪霏笑了一会，看到了前面就快到了入口处了，脸色又有些难看起来，她想了一下问道：“大师兄，你知道不知道还有两关是什么？”
　　大师兄摇摇头：“你可真是高看我了，我也就是当当马前卒，至于他们还有什么手段，那就不是我能知道的了。反正要小心吧，实在不行的话，也没必要强求。了不起就是雪霏你跟秦帝私奔。过了几年，你父母还能不认你不成？”
　　这话就是有些推心置腹的意思了。大师兄能说出这番话来，可见他对秦帝还是很有好感的。
　　秦帝看了大师兄一眼，露出几分温和的笑容，说道：“谢谢。”
　　秦帝就是这样一种人，哪怕就是感激，也不会流淌在表面，而是深藏内心。车子速度慢慢降了下来，很快，就到了一个入口处，几个猩红的大字在招牌上竖立着：“军事重地，闲人免进。”
　　秦帝的眼睛眯了起来，微微有些诧异。却是没想到，蓬莱阁居然把自己的总部设置在了这样的地方，怪不得一直不为外人所知。恐怕，也只有拉扯上了军队的关系，才能够让蓬莱阁保持得如此神秘。
　　经过了一系列检验的程序，车子就开了进去。这里也就是门口防卫森严一些，里面却是一派轻松自然。很快，车子就停在了一个地方，那里的房子建造得很有风格，古朴自然，有一种特别的韵味。这里，就是真正的蓬莱阁所在地了。
　　韩雪霏的妈妈李青虹已经等候在了那里了。她似乎最终还是站在了女儿这边，所以连带着对秦帝的态度也是很好。看到秦帝下来，这个未来丈母娘露出了几分喜色，连忙走了上前，语气有些亲热：“秦帝，你们来了啊，一路辛苦。”
　　这样子倒是让秦帝微微有些诧异，随即，他摸了摸鼻子苦笑起来，自己难不成还有受虐倾向，为啥李青虹是这个态度，自己有些受宠若惊，还有些不太适应呢。
　　韩雪霏看到自己妈妈态度这么好，也很是高兴，她钻到了李青虹怀里撒娇。随即问道：“爸呢？”
　　“别提他。”李青虹一肚子气。在她看来，秦帝算是难得的好女婿了，虽然有些花心，但是瑕不掩瑜。谁知道自己家里那口子居然跟几个老家伙折腾，这让李青虹心里有些怨念。她叹了一口气：“你让秦帝准备一下吧，这第二关可不是那么好过的。”
　　韩雪霏一愣：“第二关是什么？”
　　李青虹有些脸红，不过，却还是说了出口：“是摄魂舞。”
　　听到这三个字，韩雪霏的脸色一下子变得苍白起来，神色间也是多了几分愤懑。


第759章 反制
　　秦帝微微有些诧异，不知道这个摄魂舞是什么来头，为什么李青虹跟韩雪霏都是有些谈之色变的样子。不过，秦帝却是没有追问，他相信，该自己知道的，韩雪霏一定会告诉自己。
　　果然，过了一小会之后，韩雪霏偷偷把秦帝拉到了一个房间里，脸色羞红，就好像是做贼一样。
　　秦帝有些纳闷，难不成是自己的雪霏终于开窍了？她知道自己提亲成功在望，所以迫不及待要做自己的小女人了？要不然的话，她怎么会脸色通红。女人脸通红，就是想老公了。
　　秦帝笑嘻嘻的凑了过去，就将韩雪霏抱在了手里，一边上下其手，一边在韩雪霏的耳边轻声念叨：“这就忍不住献身了啊？”
　　经历了很多女人，秦帝调情的手法越发的娴熟，只是片刻，就让韩雪霏有些气喘吁吁的。韩雪霏胸前软肉被秦帝捏在手里，变幻各种形状，身子有些酥软，眼神迷离，险些就要失守了。
　　不过，韩雪霏随即就想起了之前自己老妈说的摄魂舞三个子，顿时就好像是一盆凉水浇了下来，让她的欲火不翼而飞。有些嗔怪的打了秦帝一下，韩雪霏说道：“好了，别闹，都这个时候了，你还有心情瞎闹。”
　　秦帝感觉到韩雪霏神色之间的郑重，停下了自己的动作。不过，手掌还是覆盖住了那温暖圆润高耸的所在。问道：“怎么了？那个摄魂舞很厉害么？了不起就是一个舞蹈而已。”
　　韩雪霏用玉手在秦帝的额头上点了一下：“你呀，就是没心没肺，以为什么事情都那么简单。如果真是这么简单就好了，我就不用劳心伤神了。告诉你，那摄魂舞可不是普通玩意，摄魂摄魂，一不小心，你的魂魄都没了，你说厉害不厉害？秦帝，我看我们还是走吧，我不想害了你。”
　　韩雪霏说这话的时候，绝对是真心诚意的，秦帝能够明显感觉得到。不过，也正是因为如此，秦帝更不会让韩雪霏失望。得到韩雪霏父母的认同，让韩雪霏有一个没有遗憾的婚礼，这是秦帝的追求。他收起了玩闹的心情，也收起了自己作恶的那一双手，看了看韩雪霏，正色说道：“雪霏，你知道我的脾气，知道我是不会轻易放弃的。所以，这个时候不要说劝说的话，还是好好跟我说说这个摄魂舞。我就不信了，一个摄魂舞，还能摄了我的魂魄？”
　　韩雪霏有些无奈的看着秦帝，神色间既有欢喜，又有郁闷。此时此刻，这个女人的心头真的是蕴含了太多的情绪。最终，千言万语还是化作了一句话：“那好吧，反正你一定要小心小心再小心。要是觉得不对了，就不要管我的面子，直接就跟我杀出去，我们两人合璧，这蓬莱阁是留不住我们的。”
　　秦帝点了点头，嗯了一声，这才又开始追问起关于摄魂舞的事情。韩雪霏整理了一下思绪，就慢慢的给秦帝道来。
　　这摄魂舞，有些年头了，基本上二十年就会专门挑选出九个女人出来，专门训练这摄魂舞。摄魂舞的就个女孩子都是模样周正身材高挑肌肤雪白的女人，而经过训练，练了不知道什么功法之后，这九个女人就出落得越发妖娆起来。走路如风摆杨柳，看人时两眼放电，真正的烟视媚行。
　　而负责摄魂舞的人就是之前提过的花长老。现在花长老对秦帝很不爽，这摄魂舞自然是没有半点情面可讲，一定是要对秦帝使用出最强的力量。
　　“听上去平淡无奇啊。”秦帝咂咂嘴，一副无所谓的样子。
　　韩雪霏苦笑起来：“你说得倒是轻松，那是因为你没见过那几个女人。说起来真的邪门，这几个女人，甚至连我见了，也是心神摇荡，难以自己。更别说男人了。曾经门派中有一个弟子偷看了这几个女人训练，没过几天，就神色枯槁而死，你知道他死的时候那惨状吗？简直就是人干啊。”
　　说到这里，韩雪霏不由得打了一个寒颤，似乎有些不寒而栗的样子。
　　而秦帝听到这话，也是重视起来，神色间露出了几分惊疑：“听你这么说，还当真是有些古怪。这摄魂舞的训练法子你知道吗？”
　　“绝密，根本不会有人知道，这一切都是掌握在了花长老的手里。每一代都会有一个长老，专门负责这方面的训练的。而他们的传承是彼此间一代代传下去的，只能有一个人知道。甚至就连我爸爸也不知道。”
　　韩云峰可是蓬莱阁阁主，连他都不知道，可想而知，这个训练方法有多么保密。
　　秦帝不由得有些头疼，他知道，恐怕自己遇上麻烦了。这个摄魂舞，看样子真的很厉害。而且，根据秦帝的推测，这个很可能是传自于紫微文明的，那应该就是一种修炼的法子了，很可能是地球人不掌握的一个独特的方法。这不稀奇。毕竟，蓬莱阁是紫微文明的后裔，老祖宗都能保留一缕残魂不灭，留下这么一两个法子，是一件很正常的事情。
　　这个东西，应该算是蓬莱阁的杀手锏之一了吧。只是，用来对付自己，却是不那么美妙了。
　　秦帝叹了一口气：“我还是试试吧，也许我有法子。不到最后一刻，我是不会放弃的。”韩雪霏嗯了一声，抓住了秦帝的手，似乎要给他力量一般。
　　第一顿饭，只有李青虹作陪，虽然吃得倒是很不错，但是秦帝总是觉得有些不是滋味。
　　吃过饭，小憩了一会，大师兄就急匆匆赶了过来，他带来了口信，那几个老家伙找秦帝有事。大师兄有一种奇怪的眼神看着秦帝，似乎，他对秦帝很不看好。看来，他也知道了第二关的内容了。
　　秦帝倒是神色平静，跟随着大师兄来到了一个房间面前。才到了门口，秦帝就是面色一变。有三道强大的气息联袂压迫而来，那股子压力极强，猝不及防之下，秦帝险些就要抵挡不住。不过，很快秦帝就恢复了正常，面对这种毫不掩饰的挑衅，最好的方式就是回击。当下，秦帝也是鼓荡起了正气凌云诀，全力对抗。
　　正气凌云诀是混元一气诀的升级版本，这些时日，秦帝一直都在修炼，此刻已经有所小成。这正气凌云诀讲究的就是一股正气，心中无愧天地，自然就是威力极强。此刻使用出来，秦帝身体周围仿佛出现了一个漩涡，一股毁天灭地的气息骤然绽放，以秦帝为中心，扩散了开去。可谓是人挡杀人，神挡杀神。
　　大师兄靠得最近，一时不查之下，居然一下子就跪倒在地，顶礼膜拜。他脸色一阵煞白，想要对抗，不过，越是对抗，就越是承受不住，最终他还是选择了投降，这才稍微好过一些。
　　他可以投降，但是房间里的几个人，却是不肯投降。
　　石长老，花长老，柳长老加上韩云峰四个人都是一声大喝，一个个悍不畏死，跟秦帝形成的气息抗衡。开始的时候是分庭抗礼，一个个都不是对手，被秦帝压迫得很是凄惨。而最后，几个人扛不住了，不得不联手对敌，这才勉强跟秦帝的那股子气息抗衡。
　　秦帝达到了目的，自然也不会太过分，他朗笑一声，却是已经收了功法，慢慢走进了房间之中。他的双目之中露出几分奇特的神芒，看着石长老几个人，微微一笑：“刚才我有些无礼了，还希望几位前辈不要见怪。”
　　几个长老顿时脸色青一阵红一阵，是他们失礼在前，想要给秦帝一个下马威的，谁知道最后却是偷鸡不成蚀把米。而秦帝的强悍显然超出了他们预料，显然，坊间传言的秦帝已经晋升大周天境界绝对不是空穴来风。几个人面色尴尬，一时间居然没有人说话。
　　最终，还是花长老打破了沉默。
　　花长老是一个形容枯瘦的老女人。据说年轻时候也是练过摄魂舞的。不过，练摄魂舞的人在四十岁之前娇艳如花，一过了四十岁就老得极快，看花长老现在的模样，真的无法把她跟娇艳联想到一起。
　　花长老的左侧坐着石长老。这是一个像是石头一样沉默的男人，他总是那么安静，会让人忽略他的存在。不过，熟悉他的人都知道，这个人一动手就像是大石头狠狠砸出来，雷霆万钧，不可小觑。
　　至于柳长老，面白有长须，虽然年纪很大了，但是依稀还能看出几分年轻时候的风采。这是一个小白脸类型的人物。这一类人物大多都是心机深沉。
　　秦帝一眼扫过几个人的时候，花长老冷哼一声：“不管你在外面是什么，不管你是什么身份，不管你功力如何。到了我们蓬莱阁，想娶走我们蓬莱阁的女人，就必须要过三关。第一关你侥幸过了，这第二关，你准备好了吗？要是想放弃的话，你转身就走，我们绝不阻拦。”
　　“我这次来的目的就是娶韩雪霏，不管你们怎么刁难我，我都不会放弃的。有什么门道，就尽管使出来吧。”秦帝淡淡说道。
　　花长老凝视着秦帝，许久，干笑一声：“很好，有这样的想法就很好。既然你决定了，那就不用客气了，来人。”
　　拍了拍手，顿时，九个女人鱼贯而出。秦帝看到这九个女人的模样，顿时心头一紧，目眩神迷。这摄魂舞，当真是厉害，光是看看这几个女人，就让人有些难以自己了。


第760章 另类
　　九个女人，每一个看上去都是那么的摄人心魂。她们身上一个个都穿着轻纱，在轻纱里面，只有少数的布料遮掩，其他的地方巨大多数都是裸露的。香肩，大半个胸部，平坦没有赘肉的小腹，还有修长光滑的大腿。这样的女人，哪怕只有一个，也是让人很难拒绝的，更何况，这里还有九个？
　　九个女人，或者丰腴，或者纤细，或者成熟妩媚，或者清纯可人，可谓是各有风情。不过，一个个眼神流转，却是媚态天成，释放出了强大的柔媚味道，就连空气里似乎也漂浮着一种荷尔蒙气息。
　　秦帝闭上眼睛，露出几分苦笑神色。似乎，他也是逃脱不了这样的脂粉阵了。
　　花长老看到秦帝有些抵挡不住的样子，顿时娇笑起来。不对，应该是倒退三十年，她这笑声才可以勉强称得上娇笑。而在她年迈的今日，这笑声里就多出了几分让人恶心的东西在里面了。秦帝不由得皱了皱眉。
　　“好了，该死吧，我们几个老家伙就不打扰你了。我相信你一定可以抵挡过去的。”花长老似乎胜券在握，她也不怕做做样子，故意的说道。
　　就在几个人要出去的时候，忽然间两个人却是冲了过来。是韩雪霏跟李青虹。李青虹看了一下那九个人，也是觉得有些心动神摇，不敢多看，随即，她的目光落在了秦帝身上，很是深情说道：“我们走，现在就下山，没必要在这里承受他们的刁难。”
　　“你说什么？”花长老顿时就像是一个被踩住了尾巴的猫一样大叫起来。
　　看到这一幕，韩云峰赶紧开口说道：“胡闹，你赶紧到一边去，这里没你说话的份。还有，我们都是为你好，你知道吗？”
　　韩雪霏的脸色顿时变得冷酷起来；“为我好？呵呵，为我好，这真的是我听过的最好笑的笑话了。你们要是真的为我好，就不应该在这里阻挡我的幸福。我跟秦帝两情相悦，我们彼此喜欢对方，可是你们为什么要在这里横加阻拦？你还是我的父亲吗？一个正常的父亲是这个举动吗？”
　　“你。”韩云峰大怒，伸手想要打韩雪霏。不过，手伸了出来，却是又缩了回去。他赫然发现，自己居然有些害怕这个女儿。女儿不仅仅比他强，而且，还有一个彪悍的男朋友，自己真的没有什么底气。
　　韩雪霏冷漠的看了看几个长老，随即看着秦帝，问道：“你愿意跟我走吗？我们走得远远的，再也不用看他们的脸色。这个世界上，没有人可以让你看他的脸色，你就是独一无二的，最高傲的那个人。”
　　韩雪霏这话说得真的是很有底气。的确，秦帝是这个世界的第一人，他要是想要玩蛮横的，这几个所谓的长老，又怎么会是他的对手？他之所以没那么做，都是为了韩雪霏。韩雪霏知道，所以，心里更是感动。
　　秦帝笑了起来；“不管怎么说，我还是希望得到你父母的祝福。所以，我还是决定要闯一闯，看看这三关到底是什么东西。你放心好了，你都说了我是那个独一无二的家伙，他们又怎么能为难得了我？”
　　韩雪霏点了点头，眼神之中露出几分炽热：“加油。你要记住，不管什么时候，我永远都在你的身后，在我的心里，你是最重要的。只要你需要，我立刻就可以跟我远走高飞。”
　　韩雪霏不是薄情寡义，相反，她正是因为太多情，所以才会有这样的选择与决定。韩雪霏是被伤的太狠了，她的父母在此之前，一次次伤了她。她的心思才会全部转移到了秦帝的身上，她的眼睛里只有一个人，那就是秦帝。
　　最难消受美人恩，秦帝心潮激荡，郑重点了点头。面前有再多的坎坷，再多的磨难，他也无所畏惧。
　　韩雪霏还有几个长老终于还是走了出去。房间里，只剩下九个女人，还有一个秦帝。这场景看上去当真是无比香艳，不过，秦帝却是根本没有任何旖旎的心事。他越是静下心来，越是觉得这种香艳之中蕴含着无穷的杀机。
　　这个摄魂舞，毕竟是老祖宗流传下来的，这里面，肯定会有一些很独特的地方。
　　叮铃一声，似乎有铃铛轻响，随即，几个人就翩翩起舞，围绕在了秦帝的周围。舞姿无比诱惑，铃音格外销魂。慢慢的，秦帝就感觉自己陷入到了花的海洋之中，四周全是花朵，充满了催人兴奋的绯靡气息，美人儿一个个的褪去了衣服，露出自己那婀娜的身姿。
　　随即，就有人靠了过来，丰乳肥臀在自己身上摩擦着，喘息声，呻吟声，不断的响起。这是一个梦，是所有男人只敢在心里偶尔遐想一下的梦，这个梦里的东西实在是太真实了，那么多的诱惑，美女环伺，每一个都是极品，她们极尽挑逗的力量，让你就范，让你沉沦。
　　花长老听着铃音，她的老脸上的笑容就越来越明显。她是最为熟悉摄魂舞的人，她知道，现在已经到了摄魂舞第一阶段的最后阶段了。摄魂舞第一阶段，销魂。第二阶段，迷魂。第三阶段，摄魂。
　　一般到了第二阶段，那就对人的魂魄有所损伤了，轻者重伤，重则痴呆。而摄魂，则是干脆宣判了人的死刑。
　　很少有人进入到迷魂之中还能坚持的，所以，花长老很开心，很自信。她觉得，一切都在掌握之中，胜利就在眼前。
　　韩雪霏的神色越发的难看起来，她隐隐觉得有些不太妙的感觉，好几次，都想冲进去。不过，韩云峰跟石长老柳长老却总是拦阻在她面前，让她根本没有办法。虽然她现在也很厉害，但是一挑三这样的壮举，她还是没办法完成，她又不是秦帝。
　　终于，韩雪霏忍不住了，大喊起来，她准备用自己的喊叫声唤醒秦帝。
　　这一下子顿时就像是捅了一个马蜂窝了，石长老跟柳长老脸色难看，不约而同就行动了起来。在他们看来，秦帝是他们的敌人，而帮助秦帝的人，也是他们的敌人。再者，他们看韩雪霏早就不顺眼了。这个女人刚才在里面居然说了那么大逆不道的话，真的是岂有此理！
　　韩云峰看到自己女儿被围攻，却是没有说话。他知道，这两个长老看在自己的面子上，不会怎么韩雪霏，最多只是给她一个教训而已。小妮子，也的确是该受到一些教训了。
　　倒是李青虹眼神之中露出几分郁闷神色。只是她人微言轻，却是不好多说什么。
　　忽然间，花长老面色大变，似乎有什么奇特的变化一般。而紧接着，她就大喊一声，整个人脸色灰白一片，就跟死了爹妈一样。片刻之后，就有几个人鱼贯而出，是那九个美女。不，确切的说，此时此刻，她们都算不得什么美女了。
　　假如你被打得鼻青脸肿的模样，你怎么看，都不会像是一个美女。而此刻，她们几个人，就是这个模样。
　　“这到底是怎么回事？”花长老怒吼道。
　　秦帝笑眯眯的走了出来：“你眼睛不好使么？她们是被我打的。你这摄魂舞倒是真厉害啊，差点就让我着了道。不过，我一想，不能就这么沉沦下去啊，所以，我就把她们给打了。”
　　花长老顿时面色铁青。摄魂舞这么多年的使用，还从来没遇到这种情形。一般情况下，基本上人很容易就满足于一些虚幻的场景之中，沉沦在里面，无法自拔。而且，男人有天性，怎么会对女人动手呢？却是没想到，这里居然出了这么一个异类，居然直接就把这几个女人给打了。
　　这几个女人也只是舞蹈漂亮而已，武功倒算不得出类拔萃，自然不会是秦帝的对手。花长老正要说什么，那边秦帝却是脸色一寒，直接动手了。
　　“居然敢对我的女人出手，你们这是挑战我的底线啊，那就别怪我不客气了。”
　　秦帝真的不客气，一点也没客气。
　　一出手，就是大漠刀法。大漠刀法他已经会了前面六招了，这最后一招，时刻都会突破。前面六招，秦帝用得是圆滑如意，根本是让人无懈可击，他使用出来，顿时，就让人仿佛来到了大漠之中。阴风阵阵，那石长老柳长老根本就不是对手，只是坚持了片刻，就被秦帝给打趴下了。
　　心如死灰，当真是心如死灰。那几个长老没想到秦帝这么厉害，跟秦帝的差距居然是这么大，一个个都是面色苍白，几乎没有了跟秦帝争斗的心思。大周天境界的强者，跟先天高手，差距实在太大了。哪怕你半只脚踏入了大周天，毕竟还不是大周天啊。
　　“还要我闯最后一关么？”秦帝冷笑。
　　花长老干瘦的脸上一阵变幻，最终却是冷笑了起来：“当然要闯了。而且，要是我们让你看到了一个东西，恐怕就是拦住你，你也一定要去闯一下。”
　　秦帝微微一笑：“是么？什么东西能有这样的威力？”
　　花长老不说话，手心里却是出现了一个东西，看大这个东西，秦帝的眼睛一下子睁得很大，很大。


第761章 招魂洞
　　那是一个石头，石头上有纹路，秦帝看一眼，立刻就被吸引了进去。他仿佛一下子就进入到了一个神秘莫测的世界，那个世界宏大，瑰丽，远远超出了自己的想象。所以，具有无穷无尽的魔力。在这个世界里，秦帝觉得自己异常的渺小，他努力的想要探索这个世界，越是探索，就越是沉迷；越是探索，就越是觉得趣味无穷。
　　终于，秦帝还是以大毅力强行清醒过来，他再看那石头的时候，眼神惊恐，如见鬼魅。
　　韩雪霏看到这一幕，顿时怒了：“花长老，你为什么要拿招魂石给秦帝看，你到底是什么居心。”
　　花长老阴沉一笑：“很简单，这个招魂石就是第三关。”
　　“不行，绝对不行。我们走。”韩雪霏拉起秦帝就准备离开。
　　花长老却是在一边冷眼旁观，一句话也不说。这么多年来，只要是看到招魂石的人，从来都没有人可以抗拒得了那种诱惑。而刚才秦帝却是一下子就看了进去，甚至还沉迷了，花长老相信，他肯定也是无法抗拒。
　　果然，秦帝挣扎了一会，却是根本没有答应韩雪霏。他声音低沉，问道：“雪霏，这个招魂石到底是什么东西？”
　　“不要问，你什么都不要问。这个东西，跟你没有一点关系。”韩雪霏顿时有些生气，拉起秦帝就要走。她听说了太多关于招魂石的传说，她一定不能让秦帝被迷住。
　　不过，这一切都是徒劳的。秦帝纹丝不动，还在问：“告诉我，这到底是什么东西。”这话，声音里居然带了几分严厉。
　　韩雪霏顿时有些委屈。秦帝还从来都没用这种口气跟她说过话，可是此时此刻，他偏偏这样说了。一时间，韩雪霏居然有些想哭，她憎恶的看了花长老一样，这个可恶的老巫婆，她就是故意的！如果秦帝出什么意外的话，就跟她拼了。
　　“雪霏，不哭，这招魂石到底是什么，来自哪里，你告诉我啊。”秦帝继续追问。
　　李青虹看不下去了，在一边说道：“招魂石来自招魂洞，招魂洞在后山，你不要去，你跟雪霏离开吧，我成全你们。”
　　这还是李青虹第一次在丈夫面前做主。她也知道招魂石的厉害，所以想用韩雪霏拴住秦帝。
　　不过，她失望了。秦帝摇摇头：“这个招魂石，我想去看一看，可以么？”
　　“不许你去！”韩雪霏顿时歇斯底里起来。她从小到大，听闻过很多次的悲剧，哪怕就是昔日的第一高手，看了招魂石一眼，都是无法抗拒招魂石的诱惑，直接就走入到了招魂洞。而最后的结果就是，他去了，再也没有出来。
　　所以，韩雪霏是绝对不会给秦帝去的。
　　秦帝却是根本没听到一样，依旧在看着自己手里的招魂石，嘴里还念叨着招魂洞，眼睛里绽放出惊人的神采。似乎，那招魂洞就是传说中的圣地，可以让人白日飞升一般。似乎，那个招魂洞就是一个安乐所在，去了那里就再也没有烦恼似的。
　　韩雪霏看到秦帝这样，顿时绝望的闭上了眼睛，她知道，自己再努力，一切都是徒劳的。
　　花长老在一边得意的大笑：“好了，不要再挣扎了，你也是知道招魂石的力量，你觉得有人可以抗拒么？既然不能抗拒的话，那就顺从自己内心的声音吧。”
　　韩雪霏的面色苍白，却是无可奈何。她不知道其他人到底是什么情形，也不知道这招魂石到底是蕴含了什么力量。不过，看到秦帝一个劲的询问这里面的事情，韩雪霏就知道，哪怕就是秦帝，恐怕也是无法幸免。招魂石，真的是有招魂的力量。
　　痛苦的闭上眼睛，韩雪霏忽然间猛地从秦帝手里抢过了那个招魂石。顿时，所有人都是一惊，甚至就连秦帝，也是诧异了一下。
　　韩雪霏抢过了招魂石之后，并没有如同其他人预料的那般，将这个石头打破，扔掉。而是，看了一眼。这一眼，就是她对秦帝最为深切的爱。她知道秦帝去招魂洞是无法避免的事情，而她自己，就只能做出一个选择。那就是，跟秦帝一起去。
　　哪怕就是死，也要在一起。
　　“不要！”李青虹跟疯了一样，想要扑过去，可是到了中途，却是已经迟了。她的女儿已经看到了招魂石，跟秦帝，甚至是那些看了招魂石的前辈们一样的命运。她注定是要去招魂洞里的。招魂洞，九死无生。这么多年来，蓬莱阁进去的人，还从来都没出来过。
　　顿时，李青虹身子一软，倒在了地上，痛苦得大哭。她只有一个女人，现在要永远失去她了。她很是悔恨，为什么要一直阻拦自己女人跟秦帝，如果不是她阻拦的话，女儿就不会做出这个选择，自己也不会失去女儿。
　　韩云峰的眼神之中也是流露出几分复杂神色，他蹲下身来，说道：“别伤心了，别气坏了身体。”
　　“你滚，你给我滚，我再也不要见你，你这个混蛋。”李青虹看到韩云峰那一张脸，忽然间觉得这个中年帅哥是那么的面目可憎。就是这个混蛋，一手把女儿推入深渊。心头无比愤恨之下，李青虹直接就是一巴掌甩在了韩云峰的脸上。
　　这么多年来，李青虹一直都是生活在韩云峰的阴影之下。韩云峰的想法，就是她的想法。她从来都没反抗过。不过，今天的事情终于还是刺激到了这个温和的女人，她总是忍不住发飙了。
　　韩云峰捂住了自己的脸，一脸难以置信的样子，看着李青虹。他扬了扬手，不过，看在李青虹的倔强模样，却是终于放下手来。他内心里何尝没有后悔？一个女儿，就这么没了。
　　没有人觉得他们进入那招魂洞还有生机。所以，他们只能把握最后的时间。
　　花长老没想到韩雪霏居然这么刚烈，会做出这样的选择。面对李青虹夫妇，她觉得如坐针毡，根本无法在这里久留，拉了同样无比难受的石长老柳长老一起离开。他们之前只是针对秦帝，也只是想灭了他的威风，这招魂石，实在是万不得已的办法。现在却是连韩雪霏也牵连进去了，真的是超出了想象。
　　一般见过招魂石的人，心里都会产生一种愿望，迫切的想要去招魂洞。这股子愿望是那么的强烈，哪怕就是秦帝，也是抵挡不住。秦帝在韩雪霏也是看了招魂石之后，略微清醒了一些，不过，他也是回天乏力。两个人枯坐在了一起，茶饭不思，一直都在想着招魂洞的事情。心里的声音越来越诱惑，那种感觉也越来强烈。
　　终于，在坚持到了第三天的时候，秦帝跟韩雪霏终于都有些坚持不住了。严格说来，是韩雪霏有些难以坚持了，她暴躁，疯狂，哪怕就是把她关在屋子里，她还是不断的在那边挣扎着。那模样，让人看了无比揪心，真的很担心她会把自己折磨得变成一个疯子。
　　李青虹本来还想用这个办法留住自己女儿的，见状，也只能无奈的妥协。用这个办法，她女儿很快就爆体而亡，直接就死在眼前了。进入招魂洞里，也许还有一丁点的生机，虽然那生机很是渺茫，可是，毕竟还是有一点希望的。
　　在这一天，李青虹终于要送秦帝跟韩雪霏进入招魂洞了。
　　到了洞口位置，秦帝跟韩雪霏都是一脸的欢喜，似乎等待他们的是什么了不得的东西一样。
　　李青虹抹了一把眼睛，眼泪打湿了手背，她知道，这一次很可能就是永别。
　　而韩雪霏也似乎略微清醒了一点，她回头看了一下自己的妈妈，眼神里也是流露出了一丝悲伤。还有挣扎。只是那挣扎很微弱，昙花一现，立刻就被招魂洞的诱惑给彻底的掩盖了下去。
　　看着韩雪霏要朝洞口走，李青虹忍不住的扑了上去，把韩雪霏抱住，抱得紧紧的，她大哭，哭得撕心裂肺。韩云峰闭上眼睛，抬起头，似乎天上有什么东西很好看一样。他心里想，如果再让自己重新选择的话，还会阻扰自己的女儿吗？
　　不会，肯定不会。
　　可惜，人生不是选择题，错了就错了，很多时候，不会再有弥补的机会了。
　　韩云峰看到李青虹越发的伤心起来，似乎也要跟韩雪霏一起进入招魂洞里，他不由得有些急了，赶紧上前去把李青虹拉开。他已经失去了一个女儿，不能再失去老婆了。
　　韩雪霏在整个过程中都没理会韩云峰，似乎全然没有这个人在身边一样。虽然招魂洞的诱惑占据了上风，填补了她的心。不过，残留的神智却是让韩雪霏知道，她一点也不喜欢这个男人。又跟自己的妈妈抱了抱，韩雪霏终于还是毅然的放手了。她一笑，无比凄美，落在了李青虹的眼睛里，这就是永恒。
　　李青虹呆呆看着自己的女儿，努力的想要记住自己女儿的这一张笑脸。终于，韩雪霏拉住秦帝朝洞里纵身一跃，这个笑脸定格。李青虹嚎啕大哭，痛不欲生。


第762章 神之陨落
　　说起来也怪，一进入到了这招魂洞中，秦帝跟韩雪霏就清醒了过来。两个人面面相觑，似乎都记起了之前的事情，脸上顿时流露出惊讶神色。秦帝怎么也想不明白，为什么自己看到了那个石头，就情难自禁，一定要到这个地方来。秦帝的实力在地球上已经是属于顶尖的那种，心智也很是坚定，却还是无法抗拒那种召唤，可见那召唤的力量之强。
　　“只是委屈你了。”秦帝抚摸着韩雪霏的头发，心头很是感动。他没想到韩雪霏居然会毅然决然的跟随自己一起进来。这份爱，真的感天动地。
　　韩雪霏微微一笑，看着秦帝，目光之中满是温柔：“我们之间还需要说这些么？你贫贱时，我陪你浣衣持家，你发达时，我陪你驰骋天下。”
　　“这辈子我能认识你，是我的服气。这一生，我一定跟你不离不弃，让你享受荣华富贵。”秦帝一脸温柔说道。
　　随即苦笑起来；“当然，也要我能出去才行。”
　　“我相信一定可以出去的。”韩雪霏看着秦帝，似乎只要秦帝在，她就不会害怕一样。在这个小妮子的心里，有秦帝的地方，就是她的家。
　　秦帝笑了一下：“但愿如此。”
　　说完之后，他也顾不得在那边卿卿我我了，要是能出去，有的是时间，足球队也能生出来。看了一下他们落下来的那个洞口，秦帝发现，这个洞很深，他试图用壁虎功攀登了一下。不过，片刻之后就失望了，洞壁滑不溜秋的，一点也不受力，根本就不足以让他攀升上去。翟南试了试在洞壁上打洞，不过，还是失望了，那洞壁也不知道是什么材料做成的，坚韧异常，他努力了很久，也无法破开哪怕是一个小洞。
　　知道这样下去只是浪费体力而已，秦帝颓然的放弃。他皱了皱眉，坐在那里，问道：“雪霏，这个招魂洞到底是什么来历，你跟我详细说说。”现在也只能希望从知道的蛛丝马迹之中寻找到一些线索了。也许，这可以帮助自己脱困。
　　“嗯。”韩雪霏点了点头，沉吟着说道，“招魂洞存在的时间应该很久了，反正我很小的时候就听说过关于招魂洞以及招魂石的传说了。可以说，在蓬莱世界，这绝对是高手的头号杀手。这么多年来，也不知道有多少人看到了招魂石，进入了招魂洞，死在了里面。”
　　“具体存在多少年，你知道吗？”
　　韩雪霏摇摇头：“这个就不清楚了，没有详细的记载。反正口口相传很久了，而招魂石也是不定时的出现一颗。那些看到招魂石的人都会情不自禁的进入到招魂洞里，就跟着迷了一样。那是一种发自灵魂的力量，让人无法抗拒。”
　　“嗯，我知道了。”秦帝若有所思。
　　随即，他又询问道：“那在此之前看到招魂石的人有什么特征吗，比如什么不同寻常的地方。”
　　韩雪霏还是摇头，有些迟疑的说道：“应该没什么稀奇的啊，反正是谁看到了，谁就被吸引呗。”
　　秦帝眼中露出了一丝失望。不过，随即他又问道：“那你们蓬莱阁实力高深的人占据多大的比例？”
　　听到这个问题，韩雪霏露出了一丝狐疑。她赶紧开始思索起来，越是思索就越是惊讶，她忽然发现，在这么多年中，进入招魂洞的居然绝大多数都是蓬莱阁的天纵之才。要不是秦帝这么提醒一下，她还真的没发现呢。毕竟，这个事实是隐藏在了很多乱七八糟的人里面的。现在想来，那些乱七八糟的人，应该是因为种种原因被陷害才看到招魂石的。
　　“很多，占据了七八成。你的意思是说，这个招魂石其实存在的目的很不简单？”韩雪霏目光之中露出了几分明亮。
　　秦帝点了点头：“我是有这样的猜测，不过，听到你的话，我相信了这应该就是事实的真相了。招魂石是针对那些有天赋的人，要不然的话，这么多年来，又怎么会只有那么一点人受到影响？至于为什么招魂石要把人引到这个招魂洞里，这就不是我能知道的了。我只知道，我们应该还有机会。”
　　“为什么？”韩雪霏有些奇怪的说道。
　　秦帝呵呵一笑：“如果我猜测得没错的话，这个地方应该是你们门派里的一个大能创建的，他主要的目的也不应该是害人。你想想，如果要害人的话，怎么会专门挑那些高手去害，害一些低手岂不是更加容易？”
　　“有道理。”韩雪霏看着秦帝的眼神有些发亮。她觉得秦帝这个脑子就是好用，总是在一片迷雾之中寻找到方向。跟他在一起，似乎再困难的事情也不是不能面对。他，就是有这样神奇的魔力。
　　女人，尤其是漂亮，她们的崇拜目光可以很好的激发男性内心的那种表现欲望。秦帝是一个正常的男人，他被韩雪霏看得有些自傲起来，一时间居然忘记自己处身的地方，继续在那边说了起来：“但是，为什么会有那么多的高手被吸引进入其中呢？我想，这应该就是那个前辈大能的一点私心了。他也许是因为什么原因被困在这里，又或者留下了什么东西。所以，才会有招魂石出来，吸引高手到这里来。只有高手，才可以进入之后逃脱出去。只是他没想到的是，他的后辈之中虽然高手也不少，但是，却达不到他的要求。于是，一个个就老死在了这里，出不去了。这，也就成就了招魂洞的赫赫凶名。”
　　看到韩雪霏愣住了的样子，秦帝摸了摸鼻子：“我这也是推测，做不得准了，你随便听听好了，别当真。”韩雪霏却是抱住了秦帝，亲了一口，欢呼雀跃：“不是的，我觉得你这个分析很靠谱。我忽然想起了自己看到的典籍，在蓬莱阁历史上有两次很重大的变故。一次你自然是知道的了，蓬莱典籍遗失，蓬莱阁的实力一下子降低了不少。要知道，本来蓬莱阁是盟主地位，要把其他门派远远甩在身后的。”
　　秦帝暗想，蓬莱阁是传承自外星文明的强悍门派，有这份荣耀自然很是正常。他没有打断韩雪霏的话，继续倾听。他知道，韩雪霏的任何话语都可能藏着有用的讯息。处于这样的绝境之中，他只能自救，不放过任何的机会。
　　“还有一次变故，很少有人提及，也很少有人知道。不过，我性格比较安静，之前在门派里的时候，总是会翻找一些典籍。我的身份也比较特殊，所以，我接触到的东西也很多。我记得有一天我看过一个书籍上记载了一个事件，那个事件叫做神之陨落。”
　　秦帝顿时愣住了，神之陨落？什么人，才有资格称之为神，这岂不是太狂妄了一些。神，无所不能。
　　看到了秦帝讶异的样子，韩雪霏轻轻笑了起来，说道：“你的表现跟我想的差不多，我记得当时我看到这个字眼的时候，也是比较好笑的。我们地都是受过高等教育的人，是唯物论者，对鬼神之说，从来都不信的。那个记载之中，却说，蓬莱阁的创始人，排山倒海，震天裂地，可以翱翔于九天之上，又可以深潜于海洋之渊，能量极大，让人叹为观止。不过，这样一个人，却是有一天忽然间消失不见了。而跟他一起消失的，还有很多东西。甚至连蓬莱阁的强悍人物，也是伤亡大半，后来建立的蓬莱阁实际上早就不是之前的蓬莱阁了。”
　　“天方夜谭，匪夷所思，出人预料，难以置信。”韩雪霏一连用了四个词语表达了自己对此事的看法，“书籍里把这个事件就记载为神之陨落。我当时看了之后，也就是当看志怪小说了，根本就没理会。时间长了，就淡忘了。不过，你刚才说的话，却是提醒了我，让我想到了这件事情。也许，你说得真的是对的，你说得大能确有其人。而这个地方，很可能就跟那些大能有关。”
　　秦帝眼睛一亮：“所以，那个大能才会用招魂石招魂，让蓬莱阁门派之中的精英高手接二连三的前来，他的目的很可能就是为了传承蓬莱阁的绝学。”
　　“也有可能是不安好心。”韩雪霏却是腹黑得很，“如果他真的有那种能耐的话，说不定会邪法。而之前被他弄过来的人，一个个都是凶多吉少了。至于为什么是资质比较好的人，可能就是因为他需要这样的人。”
　　秦帝听了这话，却是楞了一下。他仔细一想，还真的有这样的可能。不管怎么说，来到这里，他就没打算把警惕这个良好品德扔到了一边。反正只要小心谨慎，事情到底是什么结果，那就不是他们可以控制的了。
　　“好了，我们猜测得再多也没用。反正我相信这个地方绝对不会是思路，雪霏，就让我们联手杀出一条血路。”秦帝豪气干云说道。
　　韩雪霏娇嗔的看了秦帝一眼，没有说什么豪言壮语，不过普普通通的一句话，却是让秦帝的斗志到达了顶峰。韩雪霏说道：“肯定要出去，我还等着做你的女人呢。”


第763章 想歪了
　　人只要有希望，就不会绝望，就会一往无前，就会勇敢向上。韩雪霏的一句话，顿时刺激了秦帝的禽兽因子，让这个小子兽血沸腾。为了让韩雪霏变成女人，一个真正的女人，自己也要努力，也要走出这个鬼地方，这是秦帝内心里最为坚定的信念。
　　秦帝跟韩雪霏慢慢摸索着朝前面走。这绝对是一个鬼地方，阴暗潮湿，而且处处都是危机。你永远都不知道在你前面会出现一个什么，也不会知道下一刻你的脚底下会不会出现陷阱。步步危机，步步为营，这就是秦帝跟韩雪霏的生存状态。
　　走不多远，前面就出现了一个诡异的河流，挡住了秦帝跟韩雪霏的去路。这个河流很是平缓，看上去似乎平淡无奇的样子。不过，秦帝却是深色凝重，似乎发现了什么了不得事情一般。
　　“怎么，有古怪吗？”韩雪霏看了秦帝一眼，有些诧异的问道。
　　秦帝点了点头，说道：“这里是什么地方？是天山啊。这天山下面怎么会有河流？就算是有地下河，那也是应该是顺着一个方向流淌的。你看看这个河流，这么突兀的出现在了我们的面前，就是挡住了去路，这还没古怪吗？”
　　“那边不是有桥吗？有古怪的话，我们不用涉水过河，直接就从桥上过就行了。”韩雪霏指了指一边说道。
　　那里的确是有一个桥。一个看上去破破烂烂的桥，刚好通向对岸。
　　秦帝摇摇头，说道：“这个桥也有古怪，我明显的感觉到桥上有浓郁的煞气。这个桥，也不知道让多少人丢了性命。”
　　秦帝对煞气的感知，那绝对是天下一等一的，他说有煞气，韩雪霏自然不会怀疑。
　　“那我们怎么办？”韩雪霏有些郁闷了。这个桥不可以走，河也不可以渡，那就被困在这里了？坚持十几二十天倒是还可以，毕竟两个人都有武术的底子。可是，要是不能继续向前的话，两个人最终的结局还是死。
　　这个河，一定要过。
　　秦帝没有说话，只是蹲在了那里，看着这个河研究了起来。片刻，他从怀里摸出了一个东西，折叠了一下，扔了下去。韩雪霏眼尖，瞧见了那东西是一个纸张，秦帝把它折叠成了纸船的模样。顿时，韩雪霏的眼神之中流露出了几分狐疑，她有些纳闷，不知道秦帝这是要做什么。都这个时候了，他居然会有了小孩子的顽皮了，居然想要玩起这样的游戏。
　　片刻之后，韩雪霏就呆住了，她的秀美双目之中露出了难以置信神色。只见那个纸船到了水里，连一秒钟都没能坚持，直接就沉了下去，慢慢的就消失不见。
　　众所周知，纸船是有浮力的，就算是沉没，也是因为纸张被浸透了水导致这个结果。可是，这古怪的水却是颠覆了韩雪霏的认知，她不由得扭过头去，希望能从秦帝那里得到一个答案。
　　秦帝脸上轻轻微笑，露出一副早知如此的模样。
　　韩雪霏拉住了秦帝的胳膊，带有几分娇嗔问道：“到底是怎么会是啊？”
　　秦帝呵呵一笑，说道：“你有没有听说过一种水叫做弱水。有记载云，弱水鹅毛飘不起，芦花河底沉。我们面前的河水，应该就是弱水了。”
　　“是弱水？”韩雪霏脸上露出了惊喜神色，“弱水三千，我只取一瓢饮，这就是弱水？我终于见到了，为什么我觉得有些浪漫呢。”
　　秦帝顿时有些无语。女孩子的思维，果然是跟男人不一样。自己现在都愁死了，她倒是好，居然在那边浪漫起来了。
　　“唉，这世上专情的男人真是少啊。有些东西，只是想象而已。”韩雪霏忽然又冒出了这么一句。
　　秦帝一头黑线。他知道，韩雪霏这是在怪责自己，而自己也的确是让她失望了。短时，秦帝沉默不语，他实在不知道该说什么。这个时候，任何话语都是多余的，说出来只会让人觉得是自己虚伪。
　　韩雪霏却是轻笑起来：“好啦，你看看你，好像做错事情的孩子一样，我也就是随口感慨一句，并没有怪你。你就是我的魔障，我认识你，就陷进去，再也逃脱不了。所以，我可能会感慨，可能会无奈，但是我绝对不会让你为难，因为，我爱你，爱得深沉。”
　　秦帝咧了咧嘴，随即一把就抱住了韩雪霏，亲了过来。
　　韩雪霏的嘴唇香香的，软软的，甜甜的，舌头随即也侵了过去，双手在韩雪霏身上游走。韩雪霏从一开始的轻微抗拒，慢慢的却是情动，配合着秦帝的动作。不过，很快，韩雪霏就清醒过来，推开了秦帝。俏脸通红的瞥了秦帝一眼，韩雪霏有些无奈的说道：“要死了啊，也不看看这里是什么地方，真的是服你了。”
　　秦帝呵呵一笑：“一时激动，没控制住。好了，我们还是专心的应付眼前的事情，不能分心。”
　　看到秦帝那一脸严肃的样子，韩雪霏哭笑不得。拜托，分心的人是你好不好？
　　秦帝说不分心，就真的开始认真研究起来。弱水过不得，浮桥走不得，面前就好像是一条死路。用轻功行不行？秦帝看了一下，这个河面大概有十几米宽，只要自己飞跃起来，借力点两下，未必没有过去的可能。
　　想了很久，秦帝觉得现在似乎只有这样一个办法了。他对韩雪霏说了一下，韩雪霏却是立刻摇头：“不行，这可是弱水啊，什么东西都浮不起来了，怎么可能借力？到时候你一个人直接就死了，那我怎么办？”
　　秦帝不由得敲了一下韩雪霏的头部：“什么死不死的，竟说这些不吉利的话。不过，你说得倒是也有些道理，我们不能这么草率。”
　　想了一下，秦帝立刻就开始脱衣服。看到秦帝这个模样，韩雪霏顿时俏脸通红，后退了两步。
　　看到韩雪霏这个模样，秦帝不由得大乐：“你后退什么？我又不能吃了你。”韩雪霏支支吾吾说道：“秦帝，我们还是想方法出去比较好，不能自暴自弃啊。我其实也很想成为你的女人，可是，我要是现在给了你，满足你的愿望，你很可能就没有斗志了。在这样的环境下，一个没有斗志的人，又怎么走得更远？”秦帝顿时愕然，他知道，韩雪霏是歪曲了自己的意思。不过，也不奇怪，在这个生死关头，秦帝做出了这样的动作，的确是很容易让人误解的。秦帝嘿嘿一笑，故意继续装傻：“既然你都看出来了，那你就满足我吧。唉，我这一去，也不知道是生还是死。还是在死之前我们两个人颠鸾倒凤翻云覆雨一番。这样的话，我死了也没有遗憾。”韩雪霏听到秦帝的话，眼泪都要流下来了。多心酸啊。可是，她真的很为难。她内心里未尝不知道，也许秦帝这一去，真的就是死无葬身之地了。毕竟弱水不是开玩笑的。只不过，但凡是有一线生机，她就不会放弃，人都是有潜力的，很多人可以在绝境之中爆发出强大的力量。所以，她始终相信，秦帝不会这么容易就被打败。
　　她是答应也不好，不答应也不好，人生真的是两难啊。
　　秦帝顿时变得很委屈起来，叹了一口气：“算了，我不强迫你，我走了。”说着，秦帝就开始冲刺，准备跑起来。跑步可以产生巨大的助推力，让他的希望大增。
　　看到秦帝这个样子，韩雪霏顿时急了，她赶紧叫了起来；“你站住。”
　　很多时候，我们无法预知未来的事情如何。所以，往往会有遗憾。与其留下遗憾，不如在可以做某些事情的时候就把事情做了。此时此刻，韩雪霏就是这样的心态。
　　秦帝顿时回过头，看着韩雪霏，眼神之中露出几分炽热：“让我站住干嘛？”
　　韩雪霏跺了跺脚：“你知道的。不过我告诉你，就算我给你了，你也不能放弃，一定要坚持下去，你知道吗？未来的日子还很长……说不定我还可以满足你，还有很多的花样。”
　　韩雪霏的脸越发的红了起来。这是她想了很久，才想出来的法子。既不让秦帝失望，又让他保持着念想。
　　看到韩雪霏这个样子，秦帝却是笑了起来，越笑就越是开心，越笑就越是大声：“哎呀，我以前怎么就没发现你这么可爱呢。我爱死你了。”
　　“你什么意思？”韩雪霏这个时候才意识到不对了。
　　秦帝笑了起来：“我根本就没有那个想法啊。”
　　“不可能。你要是没想法的话，你为什么脱衣服？”韩雪霏很是郁闷的说道。
　　秦帝笑了一下：“我脱衣服是为了用衣服编织出绳子来，这样的话，我就可以到弱水里来尝试一下了。”
　　韩雪霏的脸色顿时变得绯红，然后看到秦帝那一脸坏笑的模样，又变得有些羞恼起来。哎呀，真的是好丢人好丢人哦，她粉嫩的拳头雨点一般的落在了秦帝身上：“打死你，打死你，你这个坏人，就知道欺负人。”
　　打着打着，韩雪霏的双手就被秦帝捉住，秦帝笑眯眯的，深情凝视着韩雪霏：“要不，我们真的来一回？”


第764章 水鬼
　　最终两个人还是没发生一些什么。毕竟在这样的环境里，要是还有心情做那样的事情，那神经得多么粗大。
　　“好了，我等下就试一下渡河。你的作用很是关键，要注意时间拉扯我一下。”秦帝把衣服裤子撕成一条条的，弄出了一个约莫有十米长的细绳，这个细绳就是他渡河的关键。其实主要就是看能不能借力了，秦帝第一次借力的地方应该在三四米处，这个位置，算起来还算安全。
　　韩雪霏点了点头，她有些紧张。秦帝的生命系于她一身，只要她稍微出了一点纰漏，秦帝就会万劫不复。
　　看到韩雪霏的模样，秦帝笑了笑，伸手拍了拍她的肩膀，说道：“不要害怕，也不要紧张，你这样子只会让我们失败的可能性大增，根本没有任何的助益。记住了，现在我的生命掌握在你手里，所以你一定要冷静。深呼吸，对，我都相信你了，你还有什么理由不相信自己？”
　　秦帝的话就像是一阵春风，缓缓吹拂过韩雪霏的心田，让韩雪霏慢慢的安静下来。她朝秦帝莞尔一笑：“好了，你去吧，我自己可以应付的。”
　　“那就好。”秦帝这才不说话。他深色凝重将那弄成的细绳捆缚在了身上，又特地的拉扯了一下，确定这个细绳可以承受得起自己的重量，这才彻底的放心下来。
　　“准备了。”线头在韩雪霏的手上，秦帝准备跑。韩雪霏也要跟着秦帝跑。两个人此刻距离河边的路程足足有十米。秦帝开始跑动起来，越跑越快，而韩雪霏也是跟着跑动，两个人几乎是同时到达了河边。秦帝一声清喝，身子就飞跃了出去。
　　这一跃，足足跳跃出了五六米的距离，然后，他的身子不由自主的就朝下面坠落。就在秦帝快要到达河面的时候，他用脚尖在河面一点，准备再次跃出。不过，他这一下子却是失败了，河面并没有给他一个反向的作用力，让他腾空。相反，却是产生了一种古怪的吸力，直接就让秦帝朝河底坠落。
　　看到这一幕，韩雪霏顿时大急，她赶紧一扯细绳，与此同时，飞快的后退，瞬间，细绳就紧紧绷起，而秦帝也是被这巨大的拖拽之力从河里拖了出来。韩雪霏这才松了一口气，谢天谢地，自己总算是没有失手。
　　不过，下一刻，韩雪霏的脸色却是一下子苍白起来，就在秦帝腾空的瞬间，那细绳居然一下子断裂了。也难怪，这细绳毕竟是用衣服做成的，而拉扯之下，产生的作用力又是那样的强大，细绳根本无法承受，这也是情理之中的事情。可是，韩雪霏不愿意接受，她立刻就扑了过去。
　　不过，在秦帝落水前，她却看到秦帝对她摆了摆手，顿时，韩雪霏又停住了脚步。
　　韩雪霏不是怕死，只是出于对秦帝的服从。秦帝说得话，秦帝让她做的事情，她从来都不会拒绝。
　　而且，就算自己进去其中，也只会让情势更加糟糕而已。既然秦帝能对自己做出手势，说明他应该有几分把握。自己还是不要乱动，免得影响到他。
　　等待，让人煎熬的等待。时间一分一秒的过去，韩雪霏觉得，自己每一次呼吸都是思念，每一分每一秒都是煎熬。
　　不知道过了多久，终于，弱水的水面有了动静，然后，一个人就猛然间从水底下窜了出来，不是秦帝又是谁？韩雪霏没来得及高兴，就看到一个黑不溜秋的东西也是从水里钻了出来，直接就朝秦帝缠了过去。那个东西速度很快，似乎弱水的特殊水质对他没有任何的影响一般，转瞬间，他就缠绕上了秦帝的身体，将秦帝又拖了下去。
　　韩雪霏越发的焦急了。她一直咬紧牙关，才算是将那种冲动克制住。她不是那种无脑的女孩子，不会看到自己的爱人遭遇了危险就不顾一切冲上去。那样的话，也许对缓解面前的情形没有任何的帮助，反倒是让情形进一步恶化。韩雪霏继续等待，要是秦帝一直都没消息，她才会出手。
　　秦帝死了，她也不能独活。
　　在韩雪霏焦急的目光之中，水面终于又有了动静。而这一次，秦帝出了水面，就再也没有沉下去。韩雪霏有些纳闷，这个弱水不是没有任何的浮力么？为什么秦帝可以浮在水面上。仔细看去，似乎秦帝身上有淡淡的光芒。韩雪霏知道，看来秦帝可以浮出水面，就是因为这个光芒的缘故。
　　秦帝不是一个人。他很吃力的样子，似乎在拖动着什么。
　　在秦帝快到了河面的时候，韩雪霏伸手去拉。忽然间，秦帝却是猛然用力，发出了桀桀的声音，就要把她朝河里面拉扯下去。韩雪霏顿时大急，赶紧用力的挣扎，可是，却挣脱不了，眼看就要被‘秦帝’拖到河里去了。这个时候韩雪霏才意识到不对劲了，赶紧拿出一把刀，就要劈砍下去。
　　“好了，收起来，逗你玩的。”只见之前还面目可憎的秦帝一下子又回复到了那吊儿郎当的模样。这才是韩雪霏熟悉的模样，韩雪霏略微一犹豫，将刀子又收了起来。只是，依旧很是警惕的看着秦帝。
　　秦帝却也是不恼，笑嘻嘻的把一个东西拖了上来，然后在地上只喘粗气，刚才在弱水里的战斗看上去平淡无奇，实则消耗了秦帝太多的力量。他的小命甚至都差点交代在了里面。
　　弱水不愧是弱水，没有浮力，人根本漂浮不起来，哪怕就是用内力也是不行。遇到这种情形，秦帝自然是分外慌张，他虽然是一个绝顶高手，可以闭气，但是，闭气解决不了任何的问题。这水底下，绝对不会是那么平静。果然，很快就有一个恐怖的家伙出现了，这个家伙把秦帝死死缠住，跟秦帝非常激烈的搏斗。秦帝的能力也就那么多，要么闭气，要么搏斗。在闭气的同时还要搏斗，那真的是有些力不从心。而且这水底世界明显不是秦帝擅长的，他很快就变得无比虚弱，就在这个时候，他身上却是亮起了一阵光芒，形成了一个护罩，把秦帝保护在了其中。
　　是相如玉。
　　相如玉是秦帝从越南的那个猛男身上得到的，后来给了何老头。那次何老头玩自爆，这块相如玉却是毫发无损，被秦帝收了起来，一直都是贴身收藏。秦帝也不时的拿出来把玩一下，不过，从来都没发现这个东西除了凝神静气之外还有什么用处，所以也就忘记了。
　　却是没想到，此时此刻，这个被秦帝忽视了的东西，却是发挥出了至关重要的作用。
　　秦帝之前吃亏，就是亏在了他在水底这个环境中不是对手，而那个怪物，却是游刃有余。此刻有了相如玉的光环加身，这一切都不是问题了。于是，秦帝就变得犀利生猛起来。那怪物又怎么会是对手？
　　中间秦帝上来换了一下气，然后继续去折磨那个怪物，最终，怪物还是在秦帝的强力打击之下，被绞杀了。
　　这一切，说起来是很简单，但是其中经历了很多的惊心动魄。韩雪霏没有问，秦帝也不想说出来让她担心。
　　看到韩雪霏还是在一脸警惕的看着自己，秦帝苦笑：“好了，刚才是在试探你，是在告诉你一个道理，你不要这么紧张好不好，我还是我，是秦帝。你不信是不是？你的右乳位置有一颗红痣……”
　　“你要死了啊，这都说得出来？”听到这话，韩雪霏确认无疑。这么隐秘的事情，只有秦帝才会知道。随即，她就有些恼怒：“你是什么意思？刚才想要吓死我啊？”
　　秦帝笑了一下：“好了，不要生气，你听我解释。我刚才那么做的愿意只有一个，那就是告诉你一个道理。在这样的环境里，谁也不要相信——当然，我是可以信任的。只不过，你怎么知道刚才你看到的那个我不是你的幻觉呢，你怎么知道那才是真实的我呢？所以，很多时候都要确认了才去做，哪怕就是看到我陷入了危险之中，也是需要确认。”
　　“可是，我却还是忍不住。”韩雪霏顿时脸色有些发红，“看到你危险了，我就恨不得立刻去救你。”
　　秦帝神色顿时严肃起来：“不管是在外面，还是在里面，都不行。我是男人，要救也是我救你。好了，记住我说的话，在这个诡秘的地方，你要长个心眼。你看到那个怪物没？这样的东西都能生出来，还有什么不可能发生？”
　　韩雪霏之前一直都在看秦帝，对那个所谓的怪物根本没有在意。此刻听到秦帝的话，不由得看了过去。这一看，顿时吓了一跳。那个东西很是恐怖，干瘦，偏偏又给人一种很有力量的感觉。不知道是不是在水里呆太久的缘故，他的脸色无比惨白，让人看一眼，就心惊肉跳。
　　“这是什么？”韩雪霏问道。
　　秦帝神色平静说道：“如果我没猜错的话，这个东西应该是水鬼。”
　　这个世界上的确有很多东西让人百思不得，既然有煞气，有外星文明，有修行，那出现水鬼也不足为奇。


第765章 狡诈
　　“没错，就是水鬼。”秦帝很肯定的说道，“他的存在应该有些年头了，被这弱水里的煞气催生，然后肯定杀了不少高手。在杀人的同事，他也慢慢壮大起来，要不是我运气好的话，说不定也会跟其他人一样，成为这水底幽魂。”
　　秦帝真的是无限感慨，这还只是第一关，就出现了这样的事情，后面还不知道会有什么事情发生。
　　“那我们现在怎么办？”韩雪霏有些担忧的说道。这一片弱水里居然有水鬼，这个消息真的是雪上加霜。
　　秦帝笑了一下：“还能怎么办？凉拌。放心好了，这一片弱水里只有这么一个东西。这东西能有一个就很不错了，这要是放出去，那就是祸害人间的角色啊。好了，现在我抱你过去。”
　　“你抱我？”纵然是跟秦帝之间关系很亲密，可是听到这话，韩雪霏不由得俏脸一红。
　　秦帝笑眯眯的：“当然是我抱你了。不然的话，你还能从弱水上飞过去不成？”
　　“那好吧。”韩雪霏勉为其难的答应了下来。
　　话音刚落，她的身体就被秦帝来了一个公主抱，抄在了手里，然后，秦帝就抱了她走了下去。开始的时候秦帝还有些担心，生怕那相如玉不开启。谁知道，一入了水，相如玉立刻就闪出了淡淡光泽，而他身体也顿时轻盈了许多。没多久，秦帝就抱了韩雪霏过了河。
　　两个人在河对岸休息。
　　忽然，秦帝却是眉头紧随，叫了起来：“居然有人来过这里。”
　　韩雪霏一愣：“有人来过？不会吧？”
　　之前那个弱水那么厉害，而且，浮现也不同凡响。秦帝通过那也是占了很大的运气因素，韩雪霏实在想不出，怎么还会有其他人通过弱水的？不过，秦帝既然这么说，那就一定有他的道理。韩雪霏看了过去，却看到秦帝对着一个地方紧皱眉头。
　　“你看这里，明显是人经过的痕迹。当时不知道为了什么原因，这个人受到了压力，所以，才会在这个地方留下了脚印。一深一浅，这个人应该是一个瘸子。”
　　韩雪霏惊叫了起来：“没错，在我们门派历史上，的确是有一个瘸子，很厉害，名叫天残子，精通各种小巧的功夫。难道是他？这个人在四十多岁的时候忽然消失不见，没有人知道他去了哪里。”
　　“有这个可能。”秦帝神色凝重，“我们要小心一些。看来这个地方真的是步步危机啊。”
　　韩雪霏很是信服的点了点头，朝秦帝靠近了两步。两个人这才观察起周围的环境。这个地方比起之前走过的那一段路又有了一些不同，居然有了丝丝绿色。一个弱水隔开的两侧却是出现了这样大的变化，这一点，当真是出人预料。看来，这个地方的确是有一个大能存在过。不然的话，没有那样的神通，又怎么能有这样奇迹出现？
　　“小心。”忽然间，秦帝猛然间就拉扯了韩雪霏一把，而韩雪霏也是警惕起来，随了秦帝的拉扯一下子就动作起来。下一刻，韩雪霏就出了一身冷汗，只见一个东西嗖地一下飞了过去，要不是反应及时，直接就从面门上划过了。
　　什么鬼东西？
　　看过去，更是惊吓了一跳。
　　是一个金色的虫子，这个虫子长得可真难看，眼睛是绿色的，在这灰暗的环境之中让人有些毛骨悚然的感觉。而它刚才袭击不成，居然就这样停在了半空中，阴沉无比的看着秦帝二人，似乎在寻思着怎么下手一般。
　　这个东西，是有智慧的。
　　千年王八万年龟……任何东西只要存在久了，就会产生灵智。之前韩雪霏说得那个天残子已经是一百多年前的人了，如果秦帝猜测得没错，这个鬼东西就是让天残子留下脚印的存在。现在它活着，那天残子的下场就可以预料了。
　　强悍的家伙啊，秦帝不由的提高了警惕。这是一场恶仗。
　　“你站到一边去。”秦帝是一个很大男子主义的人，自然不会让韩雪霏陷入危险之中。当下，他立刻就开口让韩雪霏离得远一点。
　　韩雪霏稍微让开了一些，算是认同秦帝的话。不过，她还是保持了警惕，看她的模样，似乎随时都会扑上来一般。秦帝苦笑，他知道这已经是韩雪霏可以接受的极限了。自己关心她，她又何尝不关心自己？
　　只有尽快的杀掉面前这个恐怖的家伙才行啊。秦帝深色凝重，不去考虑其他，一时间，他的眼里只有那个长着绿色眼睛的金色虫子。昆吾刀叮的一声已经被他握在了手里，大漠刀法接连施展了出去，一招连着一招，将那怪物笼罩在了他的刀势之中。
　　那怪物也很是了得，在秦帝这暴风骤雨一般的攻击之下，却是游刃有余。它快若闪电，穿梭迂回，就是不跟秦帝正面抗衡。看样子，这个家伙真的是有了灵智，它这么做的目的只有一个，消耗秦帝的力量。它的速度飞快，就像是一阵风，来去无痕，就算秦帝知道它的打算，可是，一时间却是不能奈何得了他。
　　两个人就这样僵持了起来，刀光霍霍，身形如电。要是一直这样下去的话，最后的结果只有一个，那就是秦帝力竭失败。没过多久，秦帝终于有些坚持不住了，他的刀法慢慢的缓和下来，再也没有了之前的迅猛。
　　那孽畜看到了希望，忽然间，快若闪电猛扑过来，秦帝大惊失色，赶紧闪避，不过，却还是有些来不及，被这个孽畜在肩膀上撕扯出一块肉来。顿时，痛得秦帝一声惨叫。那孽畜的眼睛一下子亮了，甚至里面还发出了残忍戏谑的光芒，似乎秦帝这个猎物已经是它的囊中之物，再也逃脱不了一般。
　　“小心。”
　　韩雪霏忽然叫了起来，只见那个怪物猛然间就是飞跃而出，带起了一阵疾风，瞬间就到了秦帝面前。它猛然间就是跃起，张开了大嘴朝秦帝咬了过去。不过，就在靠近秦帝之前，它却是猛地吐出了一大口粘稠的毒液。事出突然，秦帝只顾防备它的进攻，却是没有料到这一手，顿时，发出了一声惨叫，捂住了眼睛倒了下去。
　　那怪物顿时发出了桀桀的声音，继续朝秦帝追击过去。它速度极快，韩雪霏甚至都反应不及，就被它来到了秦帝跟前。而这一次，怪物没有任何的客气，它一张嘴，露出了锋利的獠牙，直接就朝秦帝的颈部动脉咬了下去。
　　只要被咬中，哪怕就是神仙也难救了。而秦帝之前被毒液喷中，伤得不轻，又怎么躲得过去这一招？韩雪霏顿时脸色一阵苍白，心里空落落的，似乎什么东西一下子抽离了她的身体。与此同时，她整个人都发狂了，朝那怪物猛扑过去。哪怕就是死，也不要让这个怪物好受。
　　韩雪霏才扑出去没多远，就怔怔的站住了。
　　在不远处，之前看上去受伤很重，又被毒液喷射了一下的秦帝，却是在那怪物靠近的一刹那，来了一次无比犀利的反击。那昆吾刀也旋风一般的劈砍，瞬间就劈砍出了十七八道攻击，那怪物根本就没有防备，骤然遇到了这样的打击，哪里反应得过来。连连惨叫，被秦帝的昆吾刀劈砍得血肉模糊。也亏得是它身体坚硬，防御很强，要不然的话，这一招，就足以让它致命了。
　　那怪物挣扎着站了起来，眼神之中流露出仇恨的光芒，似乎跟秦帝不共戴天一般。
　　秦帝微微一笑，却是根本不把它放在心上，刚才他其实是用一种巧劲将那毒液包裹在了手里，之所以捂住眼睛，也只是为了趁那一瞬间把毒液给丢出去而已。他做得很是隐蔽，再加上那怪物虽然有灵智但是智商不高，却是被秦帝这一招蒙混了过去。
　　秦帝苦心竭虑制造这个机会，就是为了那一瞬间的攻击。果然，那怪物直接就扑过来，想要把秦帝活活咬死。在那一刻，它只有攻击，没有防御。这就是秦帝的机会，他再也不客气，直接就是几刀劈砍下去，顿时，奠定了胜局。
　　看到怪物仇恨的看了过来，秦帝却是伸出手朝他勾一勾，一副有本事你来弄我的无赖模样。那怪物虽然不聪明，但是也不傻，它顿时被气得哇哇大叫。
　　随即，那怪物似乎终于经受不了刺激一般，又猛冲了过来。
　　秦帝好整以暇，等待它的到来。一个已经失去了分寸的怪物，虽然速度还是很快，牙齿还是很锋利，但是，已经不是秦帝的对手了。秦帝觉得，自己只要用一下力，这个怪物就会被自己斩杀。
　　就站在那里等着怪物，看着它越来越近，秦帝准备出刀。忽然，他面色大变，大叫了一声：“该死。”身子也是冲了出去。
　　原来，在中途的时候，那怪物忽然间居然转向了，把攻击的目标变成了韩雪霏。这一变故，显然秦帝跟韩雪霏都是没有预料到。秦帝顿时睚眦欲裂，要是韩雪霏出了什么事情，他也不想活了。


第766章 刀山火海
　　秦帝大惊失色，速度极快，那一段路，转瞬即至。那怪物却是更快，在秦帝到达之前，却是已经就缠上了韩雪霏。顿时，秦帝脸色越发的阴沉起来，他猛烈的一拳就捣了出去，拟形拳里最为犀利威猛的龙拳！
　　拳才刚刚发出去，秦帝赶紧收手。面前那个怪物居然闪避了开去，而韩雪霏暴露在了面前。要是秦帝继续这一拳的话，最终受到伤害的肯定是韩雪霏。
　　这个怪物居然这么聪慧？秦帝一时间无比纳闷。
　　下一刻，秦帝就笑了起来。敢情不是这个怪物逆天，而是韩雪霏发飙了啊。韩雪霏虽然不是秦帝的对手，但是也不是好惹的。先天巅峰的实力，不是遇到了特别强悍的人物，完全无敌。秦帝是关心则乱了。试想一下，一个被秦帝弄得半死不残的家伙，又怎么会对韩雪霏造成威胁？
　　那个可怜的怪物，还以为韩雪霏是好欺负的。耍了个滑头，兴冲冲地的跑了过去，最终的结果却是被韩雪霏给弄了一顿。那模样，越发的凄惨起来。
　　秦帝跟韩雪霏对视一眼，两个人都是唇角带笑。此时此刻，心意相通，都不需要说话，就明白了彼此的想法。两个人都是一声大喝，一起出招，夫妻同心之下，受了伤残的怪物，又怎么会是两人的对手？就听到一声惨叫，那个怪物直接就被两个人的合璧打得欲仙欲死。
　　不过，那个怪物也不是吃素的，知道自己必死无疑，直接就发出了一声惨烈的哀鸣。然后……它自爆了。它的羽毛就像是一柄柄利剑，直射出来，让人避无可避。秦帝赶紧抱着韩雪霏，两个人在地上接连打了几个滚，一切才平静下来。
　　秦帝把韩雪霏压在自己身子底下，问道：“你没事吧？”
　　韩雪霏摇摇头，脸色有些发红。两个人此刻紧紧贴在了一起，让她想起了之前温存的时光。
　　“你呢，有没有事？”韩雪霏柔声问道。
　　“怎么了？”韩雪霏惊呼起来。
　　“我……我下面有反应了。”秦帝贼兮兮的笑了起来。
　　韩雪霏楞了一下，随即就满脸羞红。这个家伙，都什么时候，还开玩笑。她瞪了秦帝一眼，秦帝这才笑眯眯的从她身上爬起来。什么时候要进，什么时候又要退，对于这一点，秦帝把握得更到位。他之所以逗弄韩雪霏，不是因为起了色心，只是想要韩雪霏放松心情而已。
　　太紧张了，脑袋里就一直紧绷了一根弦，最后会伤了自己。
　　“好了，继续向前吧，我感觉到我们似乎离真相越来越近了。”先是弱水，又是这个怪物，这个地方很是险要。但是，正因为危险，所以这里蕴含的秘密就越大。秦帝觉得，应该再有一段距离就能够知道自己想要知道的东西了。
　　韩雪霏也是深以为然。两个人就相伴着继续朝前面走。
　　忽然，到达了一个地方，秦帝跟韩雪霏完全的傻眼了。那一刻，秦帝真的只想骂娘，这个地方实在是太坑爹了。本来还以为前面就算有关卡，但是应该不会太变态。却是没想到，前面突兀出现的这个地方，基本上是一下子阻断了两个人的去路。
　　火，火光淹没，将面前这个四五米宽的路完全堵死了。路的两边是墙壁，根本没有其他地方通过。这还不算，火光中不时的闪过一丝亮光，秦帝看得分明，那是刀，一柄柄尖锐无比的刀插在了地上。那火光是暗淡的白色，众所周知，温度越是高，就越是容易出现这样的颜色。火的温度这么高，居然都没能融化得了那刀，可见，那一把把刀是怎样的神兵利器。
　　这是真正的刀山火海啊。秦帝一直觉得之前刀山火海的说法那是空穴来风，此时此刻，真切的看到了这一幕，心头无比震撼。内心里却是怒骂，娘希匹，这到底是什么人才能弄出这样的恶趣味啊。这么高的温度，就算是大周天练到了极致恐怕也是无法通过吧？
　　“怎么样？”韩雪霏有些不死心的说道。
　　他们一路向前，不仅仅是为了探寻这里，更多的目的是为了寻求一条活路。他们不想被困死在这里。可是，刀山火海的存在，让这两个人的希望一下子就成了虚幻泡影。那种打击无疑很是巨大，两人居然一时沉默起来。
　　最终，还是秦帝有些不死心，叮嘱了韩雪霏一声，然后就凑了上去。在韩雪霏关切的注视之下，秦帝朝刀山火海走近，只是坚持了几秒钟，秦帝就退了出来，他觉得自己根本就承受不了那温度。温度实在是太高了，就算是用真气护体，也是抵挡不住，似乎只要一个不小心，就会变成飞灰一般。
　　“实在不行的话，只能回头了。这条路实在是走不通，我们回头走走，寻找下别的去路。”韩雪霏看到秦帝有些沮丧，不由得宽慰他说道。
　　秦帝却是似乎根本没有听到韩雪霏的话一般，兀自沉默着。他不时还站起来，来到刀山火海面前，神色凝重，念念有词。看到秦帝这个模样，韩雪霏知道，他肯定是被打击到了。韩雪霏叹了一口气，却是没有多说什么。这个时候，还是需要秦帝自己去面对才行。这是心结，需要自己解开。
　　韩雪霏一边坐在原地休息，一边看着秦帝的动静。忽然间，韩雪霏神色大惊，她看到秦帝居然发疯了似得，直接就冲入到了刀山火海之中。他的速度很快，韩雪霏眼睁睁的就看到他进入其中，却是一点办法都没有。韩雪霏来到了刀山火海面前，神色之中露出几分悲怆。秦帝估计已经死了，她也不想活了。没有丝毫的犹豫，韩雪霏也是猛然间冲了进去。
　　所谓的真气根本不能阻挡得了高温，很快，韩雪霏的真气就彻底的枯竭，然后，那巨大的热浪把她吞噬。不过，韩雪霏却是不管不顾，依旧朝前面奔跑。她觉得，自己哪怕就是死，也要跟秦帝死在一起。要是能够看到他，拉住他的手，那就更好了。
　　不过，韩雪霏知道这只是奢望，这么高的温度，很快她就会变成飞灰。而地上的尖刀，也在不断的消耗着她的体力。她感觉到巨大的痛苦，不过，为了心头的愿望，韩雪霏要不断的前行。
　　也不知道过了多久，忽然间，韩雪霏心头一惊，豁然发现这里面有些不对劲。按照道理，那么高的温度，早就把自己烧灼致死了。可是，自己为什么却还能思考？而地上的尖刀，只是让自己感觉到了痛苦，却是根本没有血迹流出来。那种痛苦的感觉太强烈了，再加上韩雪霏一心一意的寻找秦帝，以至于她之前居然没能发现。
　　“有古怪。”韩雪霏平静了一下心神，再睁开眼睛的时候，却是发现，周围的东西全都不见了。那温度高得可以把人烧成飞灰的火焰，那一个个都是无比锋利的尖刀，这一切，都不见了。
　　而在不远处，秦帝正关切的看着自己。韩雪霏顿时喜极而泣，一个飞奔，却是扑入了秦帝的怀抱之中。
　　出乎预料，秦帝却是没有什么回应，反倒是用小动作提示了一下韩雪霏。
　　顿时，韩雪霏惊觉，她知道，这个地方恐怕还有什么古怪。在四周看了一下，果然发现了远处有一个地方，一个高台莫名的存在着。在高台之上，却是有一个人坐在那里，一动也不动。说来也奇怪，那明明是一个人，但是之前不注意的时候，却是根本看不到他似的。一旦你发现他了，却是又觉得他的存在感是那么的强。
　　“到底是怎么回事？”韩雪霏低声问道。
　　秦帝也是低声说道：“之前我看了一下，觉得那刀山火海可能有些古怪。毕竟，如果这一路上都是这么强悍的话，根本就没有人可以闯得进来。而这个地方的创建者，他的目的肯定不是让人难以闯入。所以，我就怀疑，那刀山火海可能是障眼法，我就准备先进来探探路。要是出了意外，你还能保全。要是这里面真的有些名堂，我再出去告诉你也不迟。谁知道，你居然也闯进来了。”
　　秦帝说到最后也是有些无奈。这一次幸亏自己赌对了，要不然的话，自己跟韩雪霏的小命都要交代在这里了。韩雪霏关心自己，那是好事。可是，有时候这好事也会变成坏事。
　　这次是运气好，下次呢？不过，对韩雪霏的这个行为，秦帝实在是无法生出更多的责备。叹了一口气，正准备说话。忽然间，却是有一个声音传了过来。是那么的飘渺，却又清晰可闻。
　　是那个坐在高台上的人，他居然还活着。
　　那个人是这样说的：“等了这么多年，终于要等到人了。你们快点过来，到我的跟前来。”
　　那人说话带有一种魅惑。秦帝明明没想动脚的，可是，却不由自主的朝他那边移动了过去。韩雪霏也是一样。两个人就像是什么东西牵引着一般，直接就来到了那人的面前。看到那人的面目，秦帝顿时神色一怔，脸上露出几分吃惊。


第767章 欢喜阴阳引
　　这个人他认识。
　　在阴阳井的时候，他遇到了一个残魂。那个残魂自称自己是蓬莱阁的老祖宗，也是秦帝的老祖宗。这个老祖宗和蔼可亲，给了秦帝很多的东西。此时此刻，这个高台上的人，赫然就是那老祖宗的模样。
　　只是，他却是好像从没见过秦帝一般。
　　秦帝顿时心里有了计较。看来，存在于这个地方的人也是老祖宗的一部分，只是不知道是残魂还是分身。
　　果然。
　　那个‘人’开口了：“欢迎你们来到这里，我的子孙后代们。”
　　秦帝之前听说过，却是一点也不吃惊。韩雪霏有些措手不及，被吓了一跳。不管是谁，忽然间听到有人用这样的口吻跟你说话，总是会有些害怕的。
　　那人却是根本没有感觉到秦帝他们情绪一般，自顾自说道：“这么多年了，终于有我的后辈们来到这里，我很高兴。孩子们，你们很厉害，一连闯过了前面几个关卡，终于来到了我的面前。弱水，是测试你们的福运。只有有福运的人，身上才会带着可以克制弱水的东西，能够黯然通过。而那个金身碧眼的怪物，也很不简单，你们居然杀死了它，这说明你们的实力也很是不俗。”“最后一关就是测验的勇气对不对？”秦帝不想让这个人牵住鼻子走，主动开口说道。
　　那人有些惊奇的看了秦帝一眼，似乎为他看破了自己的心思而感到惊讶。他点了点头：“没错，这最后一关，不仅仅是测试勇气，更是测试智慧。必须要勇气跟智慧都达到了，才能够见到我。说起来，你这个女人运气也是不错，幸亏她见到你陷入险境，心急了冲了进来。要不然的话，你们都会死。”秦帝有些纳闷不解，不知道这话从何说起。
　　那人淡淡一笑，说道：“这是一种考验的法子，是不允许作弊的。我猜，你本来想自己进来摸索一下，然后摸索到里面的情形，这才准备把她带进来是不是？如果真是这样的话，那就是作弊，我是不会容得下你们的。”秦帝一怔，随即看向了韩雪霏，两个人相视一笑。他们这个时候才算是明白过来，要不是韩雪霏心里藏了一份爱，他们这个时候已经死了。他们可没那么自大，觉得自己会是那高台上人的对手。
　　那可是传说中的老祖宗啊。
　　那人温和的看着秦帝他们，继续说道：“我是你们的老祖宗的一个分身，想必你们也明白了自己的身份，我们都是紫微文明的后人。既然你们来到了这里，有没有兴趣听我说一段秘史？这么多年了，终于有人跟我说话了，不容易，当真是不容易啊。”看到老祖宗那很是感慨的模样，秦帝跟韩雪霏还能说不吗？他们对紫微文明的手段越发觉得惊心动魄起来。居然连分身都可以炼制出来。可见紫微文明的实力。当初要是这个老祖宗想要奴役地球的话，恐怕他早就做了。由此可见，他心里应该没有什么恶念。这样一想，两个人都安静了下来，摆出了一副洗耳恭听的架势。
　　老祖宗陷入了沉思：“很多年前，我们来到了地球。当时，我们带了一艘宇宙飞船，这个宇宙飞船来到地球，纯粹是偶然。因为经历了一路上的穿梭，很多人难以承受那种巨大的压力，纷纷死去。只有我跟我的一个魔宠存活了下来。我跟我的魔宠并没有统属关系，两者是彼此合作的。来到这么一个地方，我跟我的魔宠发生了争执。”
　　“想必你也猜测到了，我是一个和平爱好者，不想破坏这个星球上的一切。而我的魔宠，却是一个战斗狂人，他的脑子里只有奴役。所以，我们之间不可避免的发生争斗，最终，我胜利了，封印了他。只不过，我也是受了很重的伤，地球上的能量不足，根本不能让我恢复。而我的封印迟早有一天会解掉，那个魔宠迟早会出来。于是，我留下这一个分身镇守，然后，我的本体在外面生儿育女，我跟不同的女人结婚，赋予了他们不同的姓氏，这就是薛韩孟三家的由来。我之所以这样做，就是为了寻找一种血脉。”
　　老祖宗看了看秦帝跟韩雪霏，说道；“就是你们这样的血脉，先天绝脉。一个先天阴脉，一个先天阳脉，配合之下，可以修炼一种奇特功法欢喜阴阳引。只有修炼了这种功法，你们才能够有可能打败被我封印的那个魔宠，拯救这一颗星球。”
　　欢喜阴阳引？这个功法看上去很厉害的样子，秦帝看了看韩雪霏，发现她也在看向自己，两个人眼睛里都有些喜色。看来，这次真的不用死了。不仅仅如此，还得到了一个功法，收获巨大。
　　老祖宗叹息道：“这么多年来，我不断的用招魂石，想要吸引一些资质极佳具备先天绝脉的人进来，不过，却是一次次的失败了。唉，说起来我真的是罪孽深重啊，害死了不少人。”
　　看到老祖宗那很是伤心的样子，秦帝赶紧说道：“这不是你的错。你也是为了完成一个宏伟的目标。只是可惜，外界的人没能达到你的要求。实不相瞒，外面的蓬莱阁经历过一次巨大的变故，很多功法都遗失了，所以，他们的实力才会显得有些不济。”
　　秦帝想到了弱水，想到了水鬼，想到了那个速度飞快的怪物，这每一个东西，都不是那么容易对付。要不是自己是大周天的境界，也会跟那些人一样，惨死在前两关了。
　　老祖宗神色一冷，随即苦笑起来：“看来我还是算漏了很多事情啊。居然出现变故，遗失了很多功法，这也难怪他们闯不进来了。我还有些纳闷，这每一关应该不是特别难才对，怎么每次都没人闯入。现在看来，你们都是大气运加身的人啊。不错，就是你们了。”
　　“老祖宗，还有一个很不好的消息。您的后代里出现了一些野心分子，他们跟紫微文明已经联系上了，我估计，紫微文明时刻都会降临地球。”秦帝毕恭毕敬说道。他希望能够借助这个老祖宗分身的力量。虽然是一个分身，但是，实力却是绝对不同凡响，要是他出手的话，那胜算更多几分。
　　秦帝看上去一副很是生气的样子，似乎再也不想理会人类的存亡了。但是，他心里又怎么会放得开？心中有大善，也有大智慧，秦帝注定是脱不了这个窠臼了。
　　老祖宗神色一怔，脸上露出了迷惘神色：“难道这就是天意？这么多年过去了，地球居然还是被发现了，生死存亡啊。唉，可惜我只是一个分身，这么多年过去了，力量也很是衰弱。而我，很快也是要不行了，帮不上忙了。现在只能靠你们自己了，我还能存在一千六百七十二小时，也能教导你们这么长的时间。这一段时间，你们进展如何，能不能拯救地球，都要靠你们自己了。”
　　秦帝顿时心头一凛。随即，心中就生出了莫大的悲怆。他觉得身上忽然间被人压上了千斤重担，无比沉重。不过，他却是别无选择。
　　就在秦帝心头激荡的时候，一双温暖的手握住了秦帝。是韩雪霏。韩雪霏温柔看着秦帝，让秦帝舒心了不少。她在告诉自己，在前进的道路上，你不孤独。一路有我。
　　高台上老祖宗伸手一招，秦帝跟韩雪霏就被摄到了高台之上。这等实力，当真是鬼神莫测，让人心头发慌。这是远远超出地球认知的实力，是真正可以排山倒海的力量。
　　老祖宗淡淡说道：“这种力量真的不足为奇，我那个魔宠的力量比起我丝毫不逊色。而且，他力大无穷，冲出了封印，只是迟早的事情。要是他跟降临在地球上的紫微文明汇合的话，那地球绝对是生灵涂炭。他是一个暴力狂，更是一个喜欢血腥的人，到时候，地球上尸横遍野，可以预见。所以，你们要尽快提升自己，争取斩杀他。”
　　秦帝点了点头，神色凝重。
　　“好，你们两个人现在需心无旁骛，让我好好跟你们讲解一下。这欢喜阴阳引，两个身患绝脉的人修炼最好。你们现在经脉塑造还没多久，可塑性很强，一阴一阳，彼此配合，修炼起来，会产生事半功倍的效果。我们现在来讲一讲总纲，何谓阴阳？阴阳是对立的，也是相辅相成的。他们可以抵消，也可以彼此促进。阴阳相反相成，是事物发展变化的规律与根源。这用在功法上，也是如此，我们要深谙阴阳之道，那一切就会水到渠成。就比如这欢喜阴阳引……”
　　老祖宗讲解起功法的时候，款款说来，深入浅出，一字一句，都让人心头激荡。秦帝跟韩雪霏很快就沉浸到了其中，难以自拔。就这样，时间一天一天的过去。渴了，就喝这里的地下泉水，饿了，就吃这里的一种奇特果实，两人彻底沉迷其中。他们知道，此时此刻，他们不仅仅是自己，更代表着人类的未来。


第768章 紫微文明的降临
　　外面的世界看上去依旧是一派祥和，不过，很多大国领导人组建的人类高层联盟却是越发的紧张起来。这一段时间，发生了很多事情。紫微文明的降临已经迫在眉睫，而很多势力在蠢蠢欲动。特别行动小组的绞杀，也没有太大的效果。一时间，风声鹤唳，甚至连人类联盟的内部也是出现了不和谐的声音。
　　有人就提出来：“既然是高等文明，为什么一定要拒绝？为什么就不能合作？要是合作的话，很可能地球人也会得到好处，寿命或者科技，也会得到长足的发展。”
　　说这话的人完全没有考虑到后果。倘若紫微文明的人降临的话，要是比较和善还好说，如果完全就存在着奴役的想法，你又当如何自处？也许这些人觉得自己是社会精英，觉得就算是那些人杀戮也杀不到他们的头上。可是，更多的人怎么办？难道为了自己的利益就牺牲了那些无辜的人吗？
　　华夏国的高层对此自然是强烈反对。华夏国有世界第一人秦帝，他们的话语很有力量。所以，华夏反对的声音发出去之后，这个提议立刻就烟消云散了。当然了，在私底下却还是有很多的小动作，这一点，就不为人所知了。
　　巨头在自己的办公室召见了林之留。
　　林之留面对巨头，压力很大，神色也是有些苍白。这个之前总是一丝不苟把自己打扮得很是帅气的男人，这个时候却是神色疲惫，连衣衫也是有些旧皱。
　　巨头叹了一口气，神色变得很是温和：“这些日子真的是辛苦你了。”
　　林之留露出几分羞愧神色：“谈不上辛苦，让您失望了。忙忙碌碌这么长时间，根本就没什么太大的成效。要是秦帝在那就好了。”
　　听到这个名字，巨头顿时沉默了起来。秦帝去往天池的消息很是隐秘，知道的人很少。而秦帝在天池消失不见这一件事情更是隐秘，只有华夏的几个人知道。为了保守秘密，巨头甚至还调动了军队，把天池团团围住，哪怕就是一只苍蝇都无法飞出来。
　　巨头这么做，当真是苦心竭虑了。他不知道，如果秦帝出事了的消息传出来，会造成什么样巨大的影响。现在是内忧外患，让巨头很是揪心。外患就是紫微文明的降临，地球这边假冒了薛春岳的名义一直都在跟紫微文明联系着，知道他们已经近在咫尺了。不过，他们却是什么也不敢做，发射原子弹这种事情，成功率并不是很高。毕竟，那可是外星科技，在他们的眼里，地球上最大杀器原子弹也许根本就不堪一击。
　　而内忧却是人心的动摇。先是血族这些势力在蠢蠢欲动，接着，连掌握了人类命运的一些高层，居然也是动摇了。是啊，外星文明降临，他们再凶残，也不可能把地球人杀了一个干净。总归是需要留一些人来统治地球的。所以，很多高层都觉得，反正自己肯定没事，又何必陪着那一群卑微的家伙去努力拼搏？一不小心，还送了自己小命，太不划算了。
　　“天池那边抓紧吧，一定要查探出秦帝的消息。虽然他们都说秦帝凶多吉少，不过我想，他应该还活着。”
　　“我也是这样觉得。”林之留点点头，“这是一种直觉。”
　　“去吧。”巨头挥挥手，让林之留出去。这些时间，他殚精竭虑，内心里也早就疲惫不堪了。只是，他需要处理很多的事情，他不能倒下，很多时候都是在强撑而已。
　　此时此刻，他终于忍不住放松了下来。他要让自己的神经松弛下来，好好休息一会。
　　外面的工作人员看到巨头沉沉睡去，赶紧叮嘱了下去，不管是谁，都不见。任何电话，也不接听。
　　过了很久，忽然间，一阵刺耳的电话铃声响起。外面的巨头秘书顿时一愣，他已经让人不要打扰巨头了，怎么还会有电话进来。顺着那声音看了过去，秘书脸色顿时大变。那是一个赤红色的电话。这个电话响了，那就只能说明一个问题：紫微文明终于降临了！
　　巨头一下子就惊醒了过来，拿起了电话，片刻之后，脸色越发的严肃起来。虽然早就知道紫薇文明时刻都会降临，可是，当这一刻彻底来临的还是让巨头有些茫然无措。这可真是一个坏消息啊。
　　不过，还有一个好消息。为了应付紫微文明的降临，那些伪装成薛春岳的人是绞尽脑汁，终于套出了大概的落脚点。那一带是沙漠位置，人类联盟在那个位置一共制造了五个大的辐射区。而紫微文明的宇宙飞船降临的位置就处于五个辐射区之中的D区。
　　根据人类科学家打探到的消息，紫微文明主要是一个修真文明，他们最为擅长的就是对天赋的挖掘。而在科技方面，虽然也不弱，但是绝对没有到达逆天的地步。而这个辐射区，是人类科学家智慧的结晶，应该可以稍微的困住他们一段时间。而这一段时间，对人类来说，至关重要。
　　是战还是和，内部的矛盾到底如何解决，都需要在这一段时间拿出一个章程出来。而那辐射区保守估计，应该可以困住外星来客一个月的时间。如果来客的实力再强悍一些的话，那这个时间还要缩短。
　　事情已经迫在眉睫了啊。巨头的剑眉紧蹙，他知道，这个时候来不得半点犹豫，他必须要立刻做出反应了。巨头立刻就拿出了电话，一个个电话拨打了出去，很快，一股紧张的气氛就弥漫了开去。当然，这计划是保密的，普通民众是绝对不能知情的。这也是防止引起恐慌。
　　一切安排妥当之后，巨头就动身前往那一片沙漠。这个沙漠叫做戈壁沙漠，位于华夏跟蒙古的边缘地区，在古时候，有一个称呼叫做大漠。大漠孤烟直，长河落日圆的瑰丽景象说得就是这里。
　　巨头赶到那里的时候，已经有很多国家的领导人赶到了。而在D号区域的外围，足足有上万人围了一个水泄不通。这些人主要是由特别行动组的成员构成，而来自世界各国的精英军人算是辅助。在这里，搭建起了很多个临时的居住点，一些重型武器也是被运送了过来，准备发动试探性的攻击。
　　巨头到达之后，华夏的安保部门立刻就把巨头围了起来。毕竟现在是关键时刻，而华夏是主战派，很可能会遭遇到人的嫉恨。要是出现了刺杀事件，那就悔之晚矣了。巨头倒是面色平静，一副见怪不怪的模样，他从旁边的工作人员手里取来了一个特制的望远镜，穿透了那一片辐射区，将那硕大无比的宇宙飞船尽收眼底。
　　饶是心里已经设想过宇宙飞船的样子，可是，真实见到了那宇宙飞船，却还是让巨头一阵悚然。这个宇宙飞船，真的是太硕大了，长度足足有六七百米，而宽度也很是惊人，达到了一百多米。整个宇宙飞船也不知道是用什么材质做成的，看上去就给人一种坚不可摧的感觉。宇宙飞船通体呈现出亮银色，看上去漂亮至极。虽然因为在降临的过程中跟大气摩擦，又遭遇到了一系列的损伤，看上去有些破旧，但是丝毫不影响它的大气美丽。
　　在宇宙飞船的表面，有密密麻麻的黑洞，这些应该就是攻击点了。也不知道这个宇宙飞船是怎么进攻的。巨头居然隐隐有些期待起来。这可是历史性的时刻啊。
　　忽然，巨头的面色一变，在他的望远镜里，居然出现了一个人。那个人身穿白袍，面容俊秀，看上去跟人类相差无几。不过，他头上却是有两个角，在一闪一闪的，发出莹莹的蓝光。而这个人在辐射区里，似乎根本没受到太大影响似的，身上流转起一层光幕，却是能够阻挡辐射一般。
　　而更让巨头吃惊的是，这个白袍人似乎可以感觉到有人在窥视一般，他忽然间朝巨头的方向一笑。顿时，巨头就感觉到自己心口一痛，似乎被人在胸口狠狠砸了一拳似的，差点没弯下腰去。
　　“怎么了？你没事吧？”一边的工作人员赶紧上来询问。
　　巨头摆摆手，叹了一口气，神色中充满了忧虑。这个人实在太强了，比起秦帝还要强悍很多。这样的存在，真的是很难阻挡。难道一定要动用原子弹吗？他们倒不是吝啬原子弹的造价——都这个时候了，还怕什么损失。唯一担心的问题就是，不知道这些外星人到底有什么手段，如果可以反射原子弹的话，而那原子弹刚好落在了人口稠密地区的话，那造成的后果不堪设想。
　　原子弹，真的没有人敢随便动用，谁也担负不起这个责任。
　　“巨头。要召开人类联席会议了，他们让我过来带你去参加。”一个工作人员快步走了过来说道。
　　巨头点了点头，脸上的忧色更是明显。他知道，这一次的会议肯定不会那么顺利，说不定有些人会迫不及待的逼宫，让大家做出选择。想必，看到了外星文明的宇宙飞船之后，很多人心里都会有了一些想法了吧。多事之秋啊。


第769章 猎杀计划
　　人类联席会议，就在不远处的地方举办，为了防止意外，那个地方甚至还临时布置起了防御系统，而安保级别也是上了一个台阶。巨头到达那里的时候，其他人基本都来到了，一共有九个。其中五个人是常任理事国的代表，而其他四个，则是其他一些国家的代表，分别代表了亚洲欧洲非洲北美洲小国的利益。
　　巨头坐定之后，主持人就宣布会议正式开始。主持人的声音透出几分凝重。
　　“该来的，终于还是来了。我不知道大家做好准备没有，反正我是没准备好。不过，有什么办法呢？我们必须要接受这样的命运。是反抗，还是妥协，这是一个问题。这也是这一次会议的目的。”
　　巨头心里咯噔了一下，他没想到这件事情居然直截了当的提了出来。一般情况下，联席会议的议题会跟几个常任理事国的人通气。可是，这一次巨头连一点风声都没有听到，这事情就这么被堂而皇之的提了出来。巨头心里顿时有了不好的预感。
　　看了隔壁的老毛子领导人一眼，见他也是露出了茫然神色，巨头心里更是确定无疑，看来，这一次真的是有人在搞鬼。要不然的话，这件事情，这两个国家怎么会不知道？要知道，这两个国家是态度最为强硬的，是主战派。
　　到了巨头他们这种层次，早就养成了泰山崩于前而不变色的本事了。虽然有些惊讶，但是，他脸上还是不动声色。而另一侧，老毛子的领导人也是朝巨头投过去一个眼神，两人算是交流了意见。不管怎么说，华夏跟毛子国都会站在一起。
　　果然如同巨头猜想的那样，这个提议一提出来，立刻就引发了一阵骚动。似乎早就有了安排，立刻就有人跳了出来。这个国家跟米国关系最为密切，他们的态度从某种程度上也就代表了米国的态度。
　　这个国家的领导人侃侃而谈：“我相信很多人都已经看到了那个宇宙飞船，那是远超过我们人类科技的力量。我相信大家也看到了那个头上长角的白袍人，在我们畏之如虎的辐射区里，却是闲庭信步。这说明什么？说明了这个外星文明的力量远远超出了我们的想象。这还是他们的先头部队而已。就算我们能够把他们给解决掉，那接下来的外星来客又该如何对付？所以，我觉得，我们跟这个外星文明之间只能合作。”
　　巨头没有急忙跳出来，这个时候，任何话语都可能引发不测的后果，他必须要慎重。巨头跟毛子国也不是孤家寡人，四个参与联盟会议的非常任理事国之中，也有一个国家是站在华夏跟毛子国这边的。那个国家的领导人也是主战派，他立刻就站起身来，环视了周围一圈，这才开口说道；“不得不说，斯基夫的想法有一定的道理。不过，在我看来，他的想法还是太偏颇了一些。我们最先要弄明白的事情是，这个外星文明对我们的态度。他们对我们是友善还是邪恶，是来帮助我们，还是来奴役我们？这些事情不弄明白，其他的事情真的没有讨论的必要。”
　　“当然是来帮助我们。”那个叫做斯基夫的人是个大喇叭，立刻就开口嚷嚷起来。
　　这边的发言人却是冷笑一声；“可是根据我们之前得到的情报，却似乎不是如此。紫微文明的人似乎都很是暴虐。之前出现的紫微文明成员在一个小山村生生撕裂了三四十号人，被当做食物。要是真的跟这个文明合作，那我们人类全都成为了猪狗，被奴役，被圈养。”
　　“那只是特例而已，根本不能够作为一个普遍情况。”
　　“哦，那你怎么知道那是特例的，你难道跟他们沟通过了吗？如果我没记错的话，在此之前，是绝对不允许人类高层私底下跟紫微文明接触的吧？”
　　斯基夫顿时说不出话来了。他有些求救一般看了米国的领导人。不过，米国领导人不说话。他这次抛出这个议题来只是试试反应而已。只有在实在无路可走的时候，才会跟紫微文明谈判，到时候，就只能抛弃那些低下层的民众了。
　　就在这个时候，来自岛国的山岛秀夫却是忽然开口叫嚣起来：“绝对不能妥协，要打，一定要打，哪怕就是人类世界成为不毛之地，哪怕就是毁灭地球，也要打。绝对不能让这帮子不明所以的外星生命来强行的霸占我们的家园。”
　　巨头没想到岛国人居然跳了出来，不由得有些诧异。不过，微微一想，他就明白了过来。岛国人因为生存空间狭小，又长期处于米国的压制之下，所以，他们希望不破不立。只有破了，才能立。也许跟紫微文明的一战，会彻底的颠覆现有的格局，让岛国闯出一个未来。再说了，岛国都是军国主义，一向都是崇尚武力的，这也是他们出言主战的原因之一吧。
　　“大家都说说吧。”米国的领导人哈德斯也是终于坐不住了，开口说道。他表情不悲不喜，似乎根本没有因为岛国人的发难而有什么不悦。
　　有了米国人的开口，顿时，很多人就开始议论起来。
　　主战派有四个，华夏，毛子国，岛国，还有代表着非洲利益的国家高丽。
　　主张讲和的也有四个。而米国态度是晦暗不明的，看到讨论没有什么结果，哈德斯就建议暂时先结束讨论。巨头跟毛子国的领导普希金对视了一眼，答应了下来，他们也需要讨论一下这个问题。
　　会议结束之后，九个人分成了两派，各自走了出去。巨头的心情变得有些阴暗，在人类生死存亡的时候，任何的怯懦与胆小，都可能引发不测的后果。现在内部又出现了不和谐的声音，这让巨头的压力更大了。
　　“山岛秀夫阁下，这一次在会议上感谢你直言，我们会是正义的一方。”巨头彬彬有礼的说道。政治家永远都会把利益放在第一位，拉拢需要拉拢的人，虽然跟岛国之间有些仇恨，但是，暂时两方面的人目标一致，就应该结成同盟。
　　山岛秀夫今天五十多岁，身材矮小，但是双目炯炯有神。是一个铁腕政治家。他听到了巨头说的话，微微一笑；“我也相信如此，在这个时候，我们应该力挽狂澜，一定要守护我们的家园，哪怕把地球变成焦土，也在所不惜。”
　　听到了山岛秀夫的话，巨头心里有了一丝阴影。听他的口气，怎么总是有一种要玉石俱焚同归于尽的感觉。这对巨头来说，可不是一件好事。战是要战，不过，应该要有底线的战。不能胡来，乱来。
　　当然，这话，巨头是不会说出口的了。
　　而在另外一边，以米国为首的几个领导人却是进入到了一个密室之中，开始商谈了起来。
　　“形势很严峻啊。”哈德斯自然是理所当然的领导者，他看了看其他几个人，神色凝重说道，“外星文明的力量大家都已经见识到了。很明显，不是我们可以抵挡得了的。但是，不战而逃也说不过去，到底怎么样才能让人信服，这是一个很关键的问题。”
　　斯基夫立刻就大咧咧说道：“这还需要怎么考虑？很明显，我们不是对手，我们要是跟紫微文明争执下去的话，那就会让最后的希望都破裂。现在肯定是要立刻跟紫微文明开展谈判。谈判得越早，对我们越是有利，也越是可以保全我们人类的力量。”
　　顿了一下，他深深叹息了一口气；“当然，这样做，就需要牺牲绝大多数人的利益。不过，这些人生来就是为了被牺牲的，我想，为了保全人类，他们会理解的。”
　　有人说，世界上有很多东西不能相信。比如女人的处女膜，政客的话。斯基夫说得冠冕堂皇，其实目的只有一个，牺牲其他人，保全他们自己。外星文明要入住，自然不可能把地球上的人类杀绝，他们也需要人来维持。之前是血族这样的势力蠢蠢欲动，现在连人类里也有人察觉到了危机，想要加入其中了。这对人类来说，无疑是雪上加霜。
　　这话显然是深得其他人的心意，其他几个领导人都是点点头。脸上还不忘做出一副悲天悯人的模样，似乎他们真的是迫不得已一般。
　　许久，哈德斯声音低沉，说道：“可是，还有很大一部分的力量啊，我们不可能绕过他们。”
　　斯基夫微微一笑，说道；“其他国家也不是铁板一块，对于怎么跟外星文明相处，每个人都有自己的想法。我想，我们会找到同盟者的。不过，在此之前，我们需要清除那些强硬的反对派。”
　　这话说出来，顿时一阵沉默。这个事情可是非同小可，要是传出去，世界大乱。
　　许久，还是哈德斯开口，声音冷峻：“那好吧，这个事情就交给你去做了。代号，猎杀计划。”


第770章 秦帝终于出现了
　　人类的形势越发的严峻起来。不过，对普通人而言，生活却还是没什么变化。只是，最近的新闻却是多了起来，总是时不时的出现了某些小国家领导人罹难的消息。偶尔网络上会有关于外星文明降临的传言出来，说得有鼻子有眼。不过，这类传闻往往只会引发热议，而不足以让人相信。毕竟，以往这些传闻也不少，早就让大众变得麻木了。
　　外星文明的降临，就像是地球上长了肿瘤。不管是良性还是恶性，很多人都没必要知道。有时候能够当一个无知者也是一种福气啊。
　　巨头坐在自己的办公室里，如此感慨道。他已经被迫走上了最前沿，他的神色充满了疲惫。内忧外患，让他的心情很是沉重。而最近一些小国家的领导者遇难，更是让巨头心头充满了悲怆。他知道，这是那些讲和派们出手了，也许，这些讲和派们都已经偷偷摸摸的跟紫微文明接触了。
　　之前用过导弹轰击过那一艘宇宙飞船。不过，那飞船上的科技，真的是出人意料，导弹直接就被扔回了大海之中。紫微文明甚至还传出来一段语音，让人类早一点做出抉择，给他们十天的时间作为考虑，十天时间一过，立刻就要发动血腥屠杀。
　　而现在，已经过去了三天。
　　那些讲和派们坐不住了，他们必须要清除掉强硬分子。巨头知道，自己大概也是在被清除的名单之列。这几天来，已经发生了三起刺杀事件了，每次出动的人能力也越来越强悍。要不是林之留防护周密的话，巨头现在已经死了。不过，那刺杀防不胜防，林之留也是有些捉襟见肘，他不得不时时刻刻的呆在巨头身边，这两天可从来都没睡过一个好觉。
　　巨头的脑海里忽然浮现出一个人的身影。如果有他在的话，是不是情形又有些不同？林之留能力很强，但是比起他来，还是差了一点啊。那个人，就是秦帝。
　　此时此刻，不仅仅是巨头在想着秦帝，秦家的人也同样如此。秦家老爷子去世之后，秦家的情况就每况愈下。秦天宇的能力不足老爷子的十分之一，他自然不可能撑起秦家这个大摊子来。秦帝一消失不见，顿时，就有人欺负上门来。秦七爷是个闲云野鹤一般的人，又不太管事。秦家的日子就越发的艰难起来。
　　这一天，秦家的老宅子面前，忽然间，来了一排汽车，将秦家宅子给堵了一个水泄不通。而领头的是一个三十多岁的男人，穿着皮夹克，手里点了一支烟，很是风骚的模样。烟是特供的熊猫，是一般人根本没途径接触到的，可见这个人的身份，绝不简单。
　　事实上，身份简单的人又怎么有胆量来堵住秦家老宅子的大门？
　　秦家，虽然现在已经不行了，但是，虎倒雄威在，也不是随便就能让人欺负了的。
　　不过，这个堵住秦家大门的年轻人，却是一点也不在意的样子，就这样堂而皇之的堵住了秦家的大门。看到有女眷经过的时候，就吹口哨，看到男人，就眼神凶狠，肆意谩骂。这场景让守护在秦家大门口的保安是敢怒不敢言，毕竟，秦帝不比从前了。现在的家主秦天宇虽然还是有些本事，但是，却无法跟顶级家族抗衡。
　　而这个领路的年轻人，却是薛家的人。薛家跟林家一样，是新起的豪门。
　　“薛哥，我们难道就要这么堵在这里吗？时间长了，影响不到啊。”有个小平头凑到了皮夹克身边，先是要了一根特供小熊猫，然后才开口说话。他的神色里带有几分忧虑，薛哥这下子似乎玩大了。为了那个小子，值得吗？
　　薛正浩淡淡笑了一下：“现在秦家是死老虎了，这个时候，不上来踩一下，不是很对不起自己？扬名立万，就要在这个时候。你以为我真的是跟秦春峰那个废柴计较？这只是一个借口而已。”
　　听到这话，小平头的脸色顿时一惊，随即就敬仰的看着薛正浩。能够踩着秦家上位，这个勇气恐怕只有这个家伙才有吧。薛正浩，一直都是在外地，在秦帝跟燕都的公子哥冲突的时候，薛正浩没能适逢其会。这次一回来，立刻就找上了秦家，出名要趁早，薛正浩觉得，自己现在已经有些迟了。
　　“不过，薛哥，我觉得还是悠着点啊，毕竟，秦帝不是好惹的。”小平头神色有些忧虑。
　　薛正浩嗤笑了起来：“不就是一个武夫么，有什么了不起的。别说他现在生死不知，去向不明了。就算他在我身边，又能如何？秦家现在是这个情况，他还能翻天了不成？”
　　小平头苦笑，他知道，自己说再多的话，也是没用了。
　　就在这个时候，薛正浩的眼睛一亮，就看到一个人从外面走了过来，娉娉婷婷，宛若凌波仙子。这个人，真的生得好美。
　　“她是谁？”薛正浩问小平头。小平头号称是燕都百事通，对秦帝的事情知道的尤其多。问他，就对了。
　　“她是公孙妩媚，应该是秦帝的女人吧。反正跟秦帝的关系挺密切的。”小平头开口说道。
　　随即，他就看到薛正浩的眼睛里露出了几分猥琐神色，他不由得一惊，赶紧说道；“薛哥，这个女人可不能动啊。她毕竟跟秦帝关系暧昧，这要是被秦帝知道了……”
　　话说到这里，就说不下去了。因为，薛正浩的眼睛里已经露出了不悦神色。小平头跟这个家伙是一起长大的，自然知道他的性格。这个家伙就是属狗的，前一刻还笑脸相迎，下一刻就可能咬你一口。得了，反正这事情跟自己没关系，自己也没必要多说什么。
　　“美女，认识一下吧？”薛正浩吹着口哨，就走上前去，拦住了公孙妩媚的去路。
　　公孙妩媚神色有些慌乱：“你是谁？你要做什么？让开，这里是秦家。”
　　“我知道这里是秦家啊。不过，这里是谁家跟我有关系吗？我只是想要认识一下你而已，你不会不给我这个面子吧？”薛正浩笑眯眯说道。
　　“我不认识你，麻烦你让开。”公孙妩媚对男人一般都是不假辞色的。看到薛正浩的模样，心里就很是不爽，当下无比冷淡的说道。
　　薛正浩的脸色一下子就变了：“你不给面子是不是？在燕都，还没有人敢不给我面子。”
　　公孙妩媚淡漠的看了薛正浩一眼：“我为什么要给你面子，你给我让开。”
　　薛正浩脸色更是难看，他迅疾无比的伸出手，朝公孙妩媚抓了过去：“敢不给我面子的人，一个个都别想好过。”
　　就在薛正浩快要抓住公孙妩媚的时候，忽然间，一个人横插了进来，是林之留。林之留面色一寒，怒声说道；“住手。”
　　薛正浩看到是林之留，顿时嗤笑了起来：“原来是小林子啊。”
　　薛正浩在燕都混迹的时候，林之留名声不显。薛正浩去了军队，在那边磨砺了很多年。而他出去的这段时间，林之留等人才窜了出来。可以说，薛正浩是前辈，他这一声小林子还真的是叫得。不过，一般人纵然是有资格叫，却也不会随便乱叫，这种事情，就跟打脸一般。
　　林之留是从巨头那边离开的，他抽空出来准备看看秦帝有没有消息。谁知道，却是在这里遇到了这么一档子事情。他跟秦帝之间是不打不相识，而且秦帝还饶过他女人的性命，看到这一幕，他自然会出手相助。
　　没想到，这个薛正浩根本不给自己面子，居然还说自己是小林子。林之留神色变得凝重起来，声音也是多了几分冷厉：“薛少一定要跟小女子为难么？”
　　“怎么着，你是要英雄救美了？”薛正浩哈哈笑了起来，“我听说你跟秦帝是兄弟啊，你不会趁你兄弟不在的时候，准备对他的女人下手吧？有趣，真是有趣。”
　　“你放屁。”这话实在太让人恶心了，饶是林之留心志坚定，却还是被恶心到了，忍不住恶言相向。
　　薛正浩冷笑连连：“小林子，翅膀变硬了啊。好，那就让我看看你这个燕都之星到底有什么本事。”
　　林之留知道一场恶斗必不可少，也是冷笑起来：“这话正是我想对你说得。听说你在军队里历练，被称之为军中之光，看来也是有两把刷子的，来啊，出手让我好好瞧瞧。”
　　薛正浩不再说话，只是摆开了手势。是军体拳。大道至简，一个人的武功要是到达了极致，只需要简简单单的功夫就能够用来迎敌了。军体拳很简单，但是也很高效。
　　林之留神色更加凝重，行家一出手，就知有没有。薛正浩既然敢用这样的功夫跟自己较量，可见，他是很有几分信心的。而林之留，这几天操劳过度，实力大打折扣，跟他交手，未必能讨得了好。
　　就在这个时候，却有一声轻笑响了起来：“林兄，人家都欺负上门了，还是让我亲自动手吧。杀鸡焉用牛刀，我出手就足够了。”
　　听到这个声音，薛正浩面色大变。而林之留却是面露喜色，是秦帝。他，终于出现了。


第771章 羞辱
　　秦帝的出场方式很是犀利，整个人宛若仙人一样，直接从天上飘下来的。而他身边的韩雪霏也很是惹眼，两个人站在一起，那简直就是一对神仙眷侣。薛正浩目光只是在秦帝身上扫了一下，就转到了韩雪霏的身上。他的眼神之中顿时流露出了几分炽热，这个好似九天仙女一样的美女，比起公孙妩媚来，似乎更合他的胃口。
　　薛正浩看了好会韩雪霏，这才看向秦帝，神色似笑非笑，一点也没把秦帝放在眼里：“你就是秦帝？回来得正好，你们秦家跟我有一些过节，你是不是要接下来呢？”
　　秦帝神色平静，站在那里，好像一点存在感都没有似的。林之留看到他这个样子，不由得心头一惊。他敏锐的察觉到，秦帝更加的强悍了。如果说之前的秦帝是一把出鞘的刀，锋芒无比的话。那此刻的秦帝，就是一把隐身的剑，从外面根本看不出他有什么能耐，只不过，一旦出手，立刻就能分出生死。
　　强，实在太强了。林之留看了一眼那个还在那边挑衅的薛正浩一眼，摇摇头，这个家伙，估计要倒霉了。哪怕就是之前的秦帝，他也不会是对手啊，更别说现在了。
　　“不说话？害怕了？”薛正浩神色冷酷，“既然害怕的话，那就给我跪下，磕头吧。还有，你的女人从今天开始，都是我接手了。你们秦家，现在就是二流家族，在我眼里，什么都不是。”
　　薛正浩有这样骄傲的资格，他在军队里是特种团的团长，手底下能打的人很多。而他自己，更是军队的骄傲，是一颗冉冉升起的新星。而且，薛家现在势力很大，就算秦老爷子在世的时候，秦家都比不过薛家，何况现在？
　　“你配吗？”秦帝开口了，简简单单三个字，却是一下子就让薛正浩脸色涨红。
　　这么多年来，还从来没有人敢在他面前说这三个字。这不是侮辱，这完全就是带着蔑视的侮辱，比侮辱严重十倍！
　　“你找死。”薛正浩整个人完全被气疯了。他之所以对秦帝这么敌视，不仅仅是因为秦帝大出风头，更是因为何家。何家老头跟薛正浩关系很好，薛正浩听说何老是因为秦帝而死的，自然不会放过这个罪魁祸首了。
　　一边说话，薛正浩一边冲了上去。虽然他看上去对秦帝很是藐视的样子。实则内心里还是很重视的。他不敢让秦帝先攻击他，他要求得一个先手。薛正浩出拳了，是简简单单的军体拳。不过，这简单的拳法到了他手里却是有了化腐朽为神奇的功效。越是简单的拳法，用得越好，这就说明，那人的功夫越高。
　　秦帝露出几分错愕神色，显然没想到这个家伙武功居然这么好。听说他是军队里的，看来，军队里的人才还是很多的嘛。秦帝身子一动，冷冷一笑；“你以为你会是我的对手？军体拳打得好，那也是拳法，我已经到了出招无痕的地步了。”说话间，秦帝手微微挥舞，却是一下子就格挡在了薛正浩的手臂面前。看上去，倒像是薛正浩的手臂送上去一般。薛正浩心头巨震，赶紧退后几步，想要脱离秦帝的掌握。不过，秦帝却是如影随形，看上去不经意的一个动作，却是一下子出现在了薛正浩的跟前。
　　林之留在一边看着，双目中顿时闪过了一道神采。在薛正浩出手的时候，他就已经无比惊讶了。武功一道，一开始是乱打，然后慢慢的就讲究招式了，不过，到了最后却是又回到了原点，无招胜有招。薛正浩的行为，就告诉了林之留一个事实，这个家伙已经删繁就简，快要摸索到那个层次了。
　　而秦帝的出手，直接就给了林之留无比强烈的震撼感觉。真正的大道至简，薛正浩只是接近，而秦帝，却是已经达到了。高下立判，胜负，再也没有了悬念。
　　果然，两个人的打斗，薛正浩处处受制，秦帝每每都能料敌于先机，打在了薛正浩的节点了。薛正浩越打脸色就越是苍白，尴尬，悔恨，郁闷，无奈，诸多情绪交杂在他的内心。不过，他不愿意在秦帝面前示弱，尽管不是对手，却还是苦苦支撑。
　　秦帝冷笑起来：“给我跪下。”连环飞踢，却是已经踢在了薛正浩的关节处，薛正浩根本就是无力反抗，直接就是身子一软，跪倒在了地上。一股怒气直冲脑门，薛正浩异常愤恨：“你这是找死么？你居然敢这么对我？”秦帝目光之中露出几分阴沉，不以为意的笑了起来：“辱人者人恒辱之，你自己不把我放在心里，我又何必照顾你的感受？要不是你堵门在先，我们又怎么会闹到这一步田地？做人不留余地，堵门，调戏我秦家女眷，要不是看在你是老薛家孙子的份上，我杀了你也不为过。”“你放肆！你知道我是薛家的人，你居然还敢对我这么说话，你这是给你们秦家招惹祸事。”秦帝淡漠一笑，双手却是猛然间打了出去，啪啪啪，接连几巴掌，顿时就把薛正浩的脸扇得肿胀起来，成为了猪头模样。轻蔑而又淡漠的一笑；“这就是我给你的教训，在我心里，你什么都不是。你薛家长孙的身份，远比你这个人重要。”被羞辱的感觉……薛正浩眼睛赤红，恨不得上前去把这个小子捅死。只不过他也知道，自己要是还纠缠下去的话，只会是自取其辱。恶狠狠的瞪了秦帝一眼，薛正浩转身就要离开。
　　不过，秦帝却是忽然又喊住了他：“你给我站住。”
　　薛正浩回过头来，用仇视的目光看着秦帝。
　　秦帝冷笑：“你这样看着我，我是不会放你离开的。你给我笑，给我谄媚的笑，一定要笑得一脸灿烂，笑得让我满意为止。”
　　“你做梦。”薛正浩立刻就反唇相讥，“你觉得我会这样做吗？”
　　秦帝呵呵一笑；“你会。你一定会。因为，你不这样做，我就打得你这样做为止。”
　　说着，秦帝就上前去，一拳打在了薛正浩的脸上。秦帝这一拳打得很有分寸，既没有让薛正浩受到多大的创伤，却是让他感觉到了痛苦。一拳又一拳，打得不仅仅是薛正浩的脸，更是他的自尊。
　　林之留有些担心的看着秦帝，他觉得秦帝这么做根本不明智。秦家现在实力弱小，虽然薛正浩这么做很不对，但是，也不能这样子啊。老薛家的脸面啊……不过，他却是根本不好多说什么，只能在一边看着。
　　“我是不会让你如愿的。”薛正浩骨头很硬，双目通红，不过，却还是仇恨的瞪着秦帝。
　　秦帝丝毫不为所动，依旧是一拳一拳打下去，神色冷酷，露出几分阴沉：“是么？那看看这一拳如何。”
　　又是一拳！
　　看上去很平淡无奇的一拳！
　　不过，薛正浩却是忽然间被人给爆菊了一样，巨大的痛苦传遍了全身，他不由得哀嚎着，在地上打滚。那一刻，真的是生不如死，纵然他骨头很硬，却是已经坚持不住了。
　　“我……我听话，你饶了我吧。”薛正浩声音断断续续，他知道，秦帝肯定是打中了自己身体上某一个穴位，他要是不求饶的话，他说不定会死在这里。人只有活着，才有希望，才能报仇，要是死了，那就一了百了了。
　　秦帝露出了一丝笑容，又是一拳打下去。说来也怪，这一拳下去，薛正浩果然不再疼痛了。薛正浩站起身来，凶性大发，又忍不住一个眼神瞪视过来。不过，想到了秦帝的狠辣，这一抹凶狠却是变成一脸谄媚的笑。不过，笑容里却是隐藏深深的仇恨。
　　秦帝知道自己做到这一步已经是极限了，他不可能做得更好。他眯起眼睛看了看薛正浩：“你滚吧。记住了，以后不要再招惹我，还有秦家。如果有下次的话，就算你是薛家的人，我也照杀不误。”
　　薛正浩谄媚的笑着，退了下去。不过，在他转过头的那一瞬间，他脸上却是布满了煞气。这个混蛋，自己不报今日的耻辱，自己就不是薛正浩。自己不把他的女人给轮了一个遍，自己就不是胯下带把的汉子。等着吧，我跟你没完。
　　秦帝看着薛正浩的背影，脸上却是露出了一丝冷笑。这个家伙在他的眼睛里已经是一个死人了。他是不会放任这个威胁存在的。之所以之前做那么多事，就是为了造势，也是为了撇清嫌疑。
　　“谢谢你了，林兄。”等薛正浩的车队走远，秦帝看着林之留开口说道。
　　林之留苦笑：“你真的是太冲动了啊，现在还是低调为好。”
　　秦帝笑了起来：“低调的结果是什么？被人羞辱，欺负到门上来？有些事情可以忍，有些不可以。我知道你在担心什么。不过，现在是非常时期，我用些非常手段，那也是情理之中的事情，不用担心有什么影响。”
　　林之留一怔，随即笑了起来。的确，现在这个时候，秦帝的武力正是人类社会需要的。而且，世道这么乱，顾忌太多，未必是好事。再者，秦帝这么做，算是强势归来，也起到了很好的震慑作用，一举多得。


第772章 杀戮继续
　　有一种人，天生就是能改变战局的，他的存在，就像是老天爷制造的一个外挂——比如秦帝。秦帝一出现，巨头立刻就找上门来，两个人密谈了很久，然后巨头才出了门。没有人知道他们谈了什么，不过，巨头的司机却是发现，很明显，巨头连日来因为操劳而显得忧虑的脸上却是露出了几分喜色，几分轻松。
　　而在秦家内部，秦帝的出现就像是强心剂一样，哪怕就是之前跟他不对眼的人，也是一个个都带有几分恭敬上前来跟他说话。人情冷暖啊，当秦帝不在的时候，这些人才发现，秦帝居然是那么的重要，是秦家新的支柱。没有了秦帝的秦家，那就是缺少顶梁柱，变得软绵绵的，谁都可以上来踩两下。何其的悲哀！
　　秦帝应付完了那些人之后，这才拉着韩雪霏到了房间之中密谋。两个人之前跟了老祖宗的分身学习欢喜阴阳引，学了半年时间，才出来。两个人都是先天绝脉，天赋很高，虽然只有半年时间，但是对于这门高深功法却是已经略有所成了。
　　现在别说是秦帝了，就算是韩雪霏，拉出去，那也是一等一的高手。
　　韩雪霏蹙眉说道：“我们不是答应了老祖宗，要先去对付那个魔宠的吗？这件事情到底什么时候去办。”
　　秦帝笑了一下：“不急。那个魔宠的位置虽然老祖宗有标明，但是，这么多年过去了，具体在哪里，谁也不清楚。所以，暂时需要人力去打探清楚了才行。现在要做的事情很多，暂时不先用管那边。”
　　“你真的没有芥蒂了？”韩雪霏知道秦帝的事情，看到他一副要大干一场的样子，不由得皱眉说道。
　　秦帝点了点头：“嗯。我这个人，算不上多高大，但是也算不得卑鄙。不过，我居然有这样的能力了，很多事情，我就不能坐视不理。在其位，谋其政，我要是不管的话，最后受苦受累的还是那些普通人。那些官老爷可不要在乎普通人的死活，说不定他们还会把这些人当做自己晋升的根本。”
　　韩雪霏有些犹豫的说道；“这不太可能吧？”
　　秦帝笑了一下；“怎么不可能？我不在的这一段时间，主战派们已经被暗杀了好几个了，而且，还有诸如血族这样的势力也在蠢蠢欲动。我要是再不出手，这地球，就要姓紫薇了。”
　　“那算上我一个，反正你做什么，我也做什么。”韩雪霏含情脉脉的看着秦帝。
　　秦帝摸了摸韩雪霏的秀发，叹了一口气说道；“只是苦了你了。本来我们可以成亲的，不过，却是一路兼程赶了回来。”
　　“这个时候还说这些做什么，我们本来就是一体的，比翼鸳鸯啊。”韩雪霏含笑说道。
　　秦帝点了点头，不再说话。
　　……
　　英国的一个古旧的城堡里，基督山伯爵正在房间假寐。作为一个存活了三百年的古老血族，基督山伯爵的作息时间已经很固定了。他才刚刚进食完毕，新鲜人血的味道让他回味无穷，他咂摸着嘴，想着跟紫微文明的联系，脸上不由得浮现出一丝笑容。
　　跟他料想的差不多，紫微文明是要将地球上绝大多数人都当成圈养对象，只不过，还是需要一部分人来统治地球。血族，争取到了这个机会。基督山伯爵觉得心情很好，要不是他主动出击，抓住了这个机会，血族还是没有出头之日，只会黯然的在没有阳光的地方生活。
　　不过，现在一切都不同了。只要帮助紫微文明占据了地球，血族就会一跃成为一个高等的种族，而紫微文明甚至还能传授修炼的法门给他们，到时候，他们的寿命也会变得悠长，而且不会像是现在这样有种种的克制。
　　越想，基督山伯爵的心情越是好，他甚至有些激动，想要找个女吸血鬼发泄一下。虽然他三百岁了，在吸血鬼一族里也算是一个垂垂老矣的家伙。不过，他那方面的兴趣还是很强烈，这也是他引以为豪的地方。
　　想着，基督山伯爵就摇响了铃铛。人来得很快，还不到三分钟，就出现在了基督山伯爵的面前。就看到脚步声靠近，却是没有人说话，基督山伯爵顿时觉得有些不对劲，睁开眼看，就看到一个年轻人正似笑非笑的看着自己。顿时，基督山伯爵吓得出了一身冷汗。
　　这是一个自己不认识的人，他居然靠近了自己，自己却没有察觉到，甚至都没能感觉到他的异常。这个人的实力，深不可测。基督山浑浊的眼睛转动了起来，有些惊讶，有些慌张。
　　“你是谁？”沉闷的声音从基督山伯爵的嘴里吐了出来，他看着秦帝，打量着这个家伙，越看就越是觉得他有些眼熟。忽地，基督山伯爵想到了什么，脸色大变：“你是秦帝，你怎么会在我这里。”
　　秦帝呵呵笑了起来：“你居然认识我，不错，看来我的名声还是很响亮的嘛。既然你知道我是什么人，你居然还做出那样的事情，你是不把我放在眼里了？”
　　“我不知道你在说什么。”基督山伯爵还要装傻。
　　秦帝顿时脸色一沉：“你自己做出的事情，不会准备不认账了吧？你勾结紫微文明，出卖人类利益，所以，我代表人类宣判你死刑。”
　　听到了秦帝的话，基督山伯爵知道这事情再也难以善了，他一边急速的朝后面退去，一边还不忘狂按铃铛。这些铃是通向这个城堡的各个地方，可谓是一呼百应，其他的吸血鬼很快就能达到消息赶过来。
　　不过，秦帝却是似乎根本不在意一般，只是冷冷的笑着，看着基督山伯爵的眼神，就像是看着一个死人。不对，应该是一个死鬼，一个即将死去的吸血鬼。
　　基督山伯爵越发的紧张起来，他知道秦帝的厉害，也知道自己恐怕是躲不过去了。只不过，他对自己的速度还是比较自信的，他飞快的就扑腾着自己的身体，化作一道血光，就准备从一个窗户穿出去。
　　他快，秦帝更快。秦帝就像是闲庭信步一般，却是忽然间出现在了基督山伯爵的身边，一只手就抓了过去。这看上去是平淡无奇的一抓，但是，却给了基督山一种感觉，一种让他觉得避无可避的感觉。
　　基督山伯爵眼神惊恐，他这个时候才发觉自己跟秦帝的察觉。这个人，远比资料中了解的要强悍。他赶紧施展了一门秘术，才堪堪在关键时候躲过这一击。不过，也只是躲过了而已，落败是迟早的事情。
　　基督山伯爵神色难看，对着秦帝说道：“你真的要跟我为难吗？我跟你之间本来没有仇怨，何必如此咄咄逼人？我们血族也不是好惹的。”
　　秦帝冷眼看着基督山伯爵；“都这个时候了，你觉得跟我说这些还有意义吗？你还是想想怎么逃跑吧，要是能逃跑的话，我就放你一条生路。”
　　“欺人太甚。”基督山伯爵看到秦帝这边油盐不进，也知道想要从这个家伙这里逃生根本无望。这个时候，只能靠自己。基督山伯爵身上顿时蒙上一层血光，实力也在急剧的增长着，他的眼睛变成了赤红色，嘴里也长出了獠牙。这个模样，看上去比起之前的那个吸血鬼要强大出好几倍。
　　秦帝笑了起来；“这才像话，总不能让我白跑一趟。接招吧。”
　　身子一动，都没见他怎么动作，却是突兀的出现在了基督山伯爵的身侧，轻描淡写的一掌打出去，却是让基督山伯爵面色大变，觉得难以应付。
　　基督山伯爵再也不敢隐藏实力，一层层的血光释放出来，到了最后，整个人变成了一团血色的影子，来去如风，出手飞快，跟秦帝缠斗在了一起。他的力量很强，打下去，墙壁都要动摇了一般。他的速度很快，人眼几乎难以捕捉。他的功力更是玄奇诡异，让人疲于招架。
　　不过，他最不幸的是遇到了秦帝。遇到了被老祖宗调教过的秦帝。
　　现在的秦帝，继承了紫微文明的一些功法，更是将本身的一些武功破绽全都补上了。拟形拳已经到了化境，而欢喜阴阳引更是与之前的浩然正气诀形成了一个互补，让秦帝的功力变得绵绵不绝，根本没有匮竭的可能。在这样一个情况下，秦帝简直就像是一个移动的战斗机，力量强烈，子弹充足。
　　试问这地球上生物，何人是他对手？
　　只不过打了三五分钟的时间，终于，秦帝用力一个拉扯，基督山伯爵就发出了一声惨叫，却是被秦帝硬生生的扯去了一条臂膀。他得势不饶人，又是上前一步，一拳打在了基督山伯爵的胸口处，让基督山伯爵身上血光一下子就暗淡了许多。
　　一拳，一拳，又是一拳。接连几拳打了下去，终于，基督山伯爵化成了一阵飞灰，彻底在这个世界上消失。秦帝拍了拍手，从他的嘴里吐出了一句冷漠的话；“你只是第一个而已。”
　　杀戮行动，还在继续。


第773章 暗藏杀机
　　血族只是一个开始而已，在秦帝的清洗之下，几个率先产生异念的种族或者组织直接被血洗了。而秦帝的狠辣，也是震惊了世界。当然，引发震荡的范围不包括那些普通民众。对普通民众而言，地球还是那个地球，没有任何的区别。
　　而秦帝的行为终于还是引起了以米国为首的那些人的关注，他们的猎杀计划不得不停止。跟秦帝比杀戮，那不是找死么？而秦帝出世的消息，也是经过各种渠道传入到了那一艘宇宙飞船之中。
　　宇宙飞船里，空间很大。远比在外面的要大。这一艘宇宙飞船，要比之前降临地球的那一艘高级，里面采取的是介子空间，可以把整个空间放大十倍。而里面的人，也是远远超出了地球人的想象。生龙活虎的足足有一百多号人。其中最差的，就是相当于先天巅峰高手级别的，有九十七个。而介于先天巅峰与大周天境界之间的，有十六名。还有两个是超级高手。
　　其中一个，就是之前巨头用望远镜看到的头生双角白衣人，还有一个却是一个妖艳的女人。女人身穿薄纱，遮不住身上玲珑的曲线，妖娆异常。
　　此刻，这个头生双角白衣人就跟那性感妖娆的女人在一起，两个人面前居然有一个电脑，还有一个U盘。这是人类的科技手段，不知道他们怎么也学会用了。
　　白衣人把U盘插入到了电脑里，很是熟练的就点开了一个文件夹，顿时，一个人跳了出来。是秦帝。
　　白衣人指了指秦帝说道；“这个人是我们目前最大的障碍，根据我们之前得到的消息，这个人应该相当于我们的修为。不，应该说比我们要弱小一些。我们只要把这个人解决掉，然后，用那些愚蠢的地球人去治理其他一些地球人，这个星球就属于我们紫微星了。”
　　“阡陌君，你觉得事情会这么简单吗？”那风骚入骨的女人淡淡一笑，抛了一个媚眼出来。
　　阡陌君却是神色不动，似乎对她的媚眼早就绝缘了一般，低声说道：“月凤女，你是什么意思？”
　　月凤女轻笑起来：“根据我们的判断，很久之前逃逸出来的先天绝脉一族，似乎就是降临在了这一座星球上的。先天绝脉一族，那是上天的宠儿，只要打通了所有经脉，练武修炼那都是事半功倍。你觉得这么多年下来，那狡猾的家伙没一点底气么？他的功力可是比我们高深很多的，就算是现在还活着，都有可能。”
　　阡陌君却是冷冷一笑，很是笃定的说道：“绝对不可能。他当时身上可是有一只伴生魔宠的，那是恶念凝聚而成。这个魔宠会让他寿命锐减，让他很是难受。就算他现在还活着，也不足为虑了。”
　　“那有没有可能，他的后代里会有先天绝脉出现，然后，又打通了？”月凤女却是谨慎得很。
　　“应该不太可能吧。”阡陌君也是有些踌躇起来。想了片刻，却是坚定说道：“绝对不可能。”
　　“先天绝脉可不是那么好解除的，需要很多的条件才行。而且，就算是他的后代，能诞生先天绝脉的几率也很小，我们还是不要自己吓自己了。现在唯一遗憾的是紫微文明距离这里的距离实在太远了，而且一路上很多道路都是比较曲折，变化莫测，需要有人指引才行。不然的话，这些地球上的蝼蚁，真的何足道哉。”阡陌君很是自得说道。
　　“小心驶得万年船。这个人，到底该怎么解决？”月凤女指了指秦帝，开口说道。
　　阡陌君看了一下月凤女，轻笑起来：“交给你如何？你不是最喜欢采阴补阳的么？而且，这小子喜好女色，你去见面，那就是一拍即合，我相信你会很容易就成功的。”
　　“你这是偷懒啊。”月凤女蹙眉说道，“想要我出手，可以，我们之前的计划要稍微改动一下，我得到的好处要略微多一些。这可是一个我们这个级数的高手，要是出了意外的话，那可就麻烦了。”
　　阡陌君无奈摇头：“你这个不占便宜不罢休的性格，真的很让人无奈啊。也罢，这个要求也算是合理，我答应你了。”
　　月凤女轻笑一声，又是一个媚眼抛了出去。随即，盈盈起身，片刻之后，就消失不见。似乎这宇宙飞船周围的辐射对她没有任何的影响一般。
　　被月凤女这一眼看得有些心浮气躁，阡陌君很久才平复下来。他暗想，这个女人的媚功当真是出神入化了，看来，这一次的行动应该不会有什么纰漏。阡陌君的目光又落在了面前的电脑屏幕上，看着秦帝的图像，眼神之中露出几分阴冷，唇边也泛起一阵冷笑：“你已经是一个死人了。”
　　秦帝大杀四方，威名赫赫，在人类世界上层社会里，那是一等一的煞星。估计到了秦帝现在这个层次，只有大规模的调集军队，才能够把他绞杀。不过，现在是关键时期，根本没有人有调动军队的权限。所以，上次薛正浩当众被秦帝打脸，薛家虽然恨极了，却是无可奈何。
　　秦帝本身实力又强，又有巨头的支持，根本就让人无计可施。
　　秦帝这一段时间，除了杀人，也没闲着。他让华夏挑选出很多优秀的年轻人出来，给他们演练拟形拳。他只负责演练，不负责教导，只要有天分的人，自己领悟了去，那是他的本事。秦帝这是在预留一些火种，他深知跟紫薇世界的争斗，很可能不是一朝一夕的事情，很可能会陷入拉锯战。这个时候，自己留下一些东西，也许什么时候就用得了。
　　人类世界，总是不缺少几个惊采绝艳的人物，给他们一些机会，就会有人脱颖而出。
　　这天，秦帝演练过拟形拳，乘车返回秦家老宅。他只有一个人。快到秦家老宅的时候，忽然间，车速却是缓缓降了下来。前面似乎很多人围着，不知道发生了什么事。
　　秦帝皱了皱眉；“怎么回事？”
　　司机探头看了一下：“好像是有人在闹，我去看看。”
　　片刻之后，司机就回来了，脸色很是古怪。
　　秦帝有些纳闷，问道：“怎么回事？”
　　司机王平神色有些尴尬；“我不好说。”
　　秦帝心里咯噔了一下，立刻说道：“说吧，到底什么事情，你跟我又不是一天两天了，我的脾气你还能不知道？有事说事。”
　　王平这才开口说道：“前面一个人在那边闹，说是她怀了你的孩子。”
　　秦帝顿时郁闷了起来，他脑海之中转过一个个女人的身影。似乎，每个女人都在身边啊。难道是南宫秀秀？不会啊，南宫秀秀不会闹事才对，而且，自己好久没见到她了。她想怀自己的孩子，也不可能啊。
　　“我去看看。”
　　说着，秦帝就走下了车，片刻之后，就出现在了人群外围。秦帝那是什么人物，尽管围了一个水泄不通，不过，他微微一发力，立刻就让人群好像是波浪一样分开，让出了一个通道出来。
　　秦帝走到了跟前，看到了那个女人，第一眼，不认识。再看一眼，就惊艳了一把。秦帝认识不少的美女，可是，还是第一次看到这么妖艳的美丽女人。这个女人，身上的每一寸肌肤上都长着魅惑，她举手投足间，都对人是一种勾引。她面如星月，肌肤胜雪，看上去，真的是太美，太动人了。
　　而她随便一个眼神过去，就能让男人勃起。怪不得周围会围绕这么多的男人呢。
　　秦帝有些纳闷的想，我什么时候认识这么一个祸国殃民的角色了？他看了半晌，还是不认识。
　　而就在他打量那女人的时候，那女人却是一下子扑了过来，嘴里喊着：“老公，老公你真的不要我了吗？我怀了你的孩子，你不能这么狠心啊。”
　　暖玉温香。是真正的暖玉温香。她的身体真是酥软啊，她身上的味道也很好闻，她紧紧的抱住秦帝，胸前的饱满就这样挤压着秦帝，两个人亲密无间。那种感觉，真的很舒服。
　　而周围一堆雄性的目光，都是流露出羡慕嫉妒恨，这么美丽的女人，抱一把都值得了，要是能睡一晚上，让他去死都愿意啊。可是，怎么就成了别人的怀中人了呢，怎么那人就忍心丢下她了呢。
　　唉，果然是拥有了就不值得珍惜啊。就在这些人慨叹的时候，忽然间，却是又发生了异变。就看到那个女人忽然间大怒，然后用力的一甩，却是把那女人给甩飞了出去。男人的动作很猛，很用力，那女人似乎要活活跌死。
　　就在有人先谴责那男人的时候，那看上去弱不禁风的女人却是在空中轻巧的一个旋转，然后居然直接就站立在了地上。轻功？武林高手？顿时，围观者有些惊慌了。而下一刻，那女人手里却是拿出了一个丝绸出来，用手一抖，那丝绸就好像是有了灵性一般，或东或西，无比灵活。
　　这下子，傻子也知道这事情有些不对劲了。顿时，所有人都作鸟兽散。美女虽好，但是小命也重要啊。


第774章 无解的死局
　　秦帝站在那里，盯住那个美艳的女人，没有风，世界很安静，秦帝的衣衫却是猎猎作响。那是他全身催动了真气所致。秦帝看着面前这个女人，神色充满了凝重，嘶声说道：“你是谁？为什么要刺杀我。”
　　原来，就在刚才，两个人亲密接触的时候，秦帝有些陷入温柔乡的感觉。他觉得这个女人身子很软，有一种奇异的香气，秦帝不由得有些醉了。不过，他的本能却是让他感觉到了一丝危险。于是，就在那一瞬间，秦帝立刻就做出了反应，而正是这种直觉，让他躲过了一个暗杀。那女人的手掌间是银光一闪，险之又险，差点没刺入到秦帝的皮肤里去。
　　想必，那东西肯定是有剧毒的，真要是被刺中了，秦帝铁定讨不了好。
　　那妖艳女人微微一笑：“你不需要知道我是谁，你只要知道，今天你的小命是属于我的就行了。”
　　“那要看看你有没有这个本事。”秦帝看了看周围，围观的人群退出去很远，这才稍微安心。他可不想伤及无辜。
　　那女人又是一笑，倾国倾城，不过，她一动作起来，却是杀机凛冽，手中的一个丝绸，随手一挥，就宛若长龙划破天际，那种威压，让秦帝身上一寒。秦帝不敢有丝毫的怠慢，他赶紧用力一拔，顿时，昆吾刀从刀鞘里弹跳出来，一抹如雪刀光瞬间就迎上了那宛若长蛇飞舞的丝绸。
　　大漠刀法！
　　大漠刀法在秦帝的用心研究下，在老祖宗的教导下，已经到达了化境。就连老祖宗也是评价，这个大漠刀法非同小可，就算是在紫微文明里，也算是一等一的刀法了。只不过，之前却少一个气来配合它而已。而现在，秦帝已经有了那种气，这就像是给了这个刀法一对翅膀，让刀法变得更加灵动，也更加具有威力。
　　这流星一般划破长空的一刀对上了那美艳女人的丝绸。只是僵持了片刻，两个人就已经分开。
　　女人脸上出现了一丝涨红，而秦帝眼中露出几分凝重。
　　这一次的击打，对两个人而言，都是一次对对手的审视，他们知道，对手远比自己想象中要强。
　　秦帝没想到自己这势如破竹的一刀居然根本无法削断那看上去很容易就会被摧毁的丝绸。而女人对自己的丝绸也很是自信，却是没想到根本没占到任何的便宜。
　　“不错。”女人柔柔弱弱的笑了起来，“你值得我出手对付你了。”
　　这是心理战。女人用一种睥睨的语气对秦帝说出这样的话来，似乎，她胜券在握一般。
　　秦帝也不是吃素的，立刻冷笑：“这话应该是我对你说才对，你还真把自己当成人物了。在我眼里，你只是一个女人而已。而且，我看你一脸风骚，妩媚入骨，行为放荡，说不定已经被很多男人骑过了。”
　　这就是毫不掩饰的羞辱。那美艳女人——也就是月凤女，自视甚高，顿时大怒。她恶狠狠瞪了秦帝一眼，冷笑起来；“小子，你不要猖狂，等我把你拿下，我一定要让你变成我的炉鼎，让你夜夜哀嚎，生不如死。”
　　说着，再也不跟秦帝废话，她又蹂身而上。她手中的丝绸也不知道到底是什么材料做成，或者轻盈环绕，或者硬如铁棍，可长击，可近攻，威力不同凡响。
　　秦帝神色凝重，手中的昆吾刀挥舞个不停，大漠刀法使了出来，一招一招，连绵不绝，抵挡着女人的攻势。两个人你来我往，看上去倒是一时间不分轩轾。
　　那女人知道拖延下去对自己不利，她一咬牙，忽然间，脸上出现了一丝涨红，然后，那手中的丝绸，瞬间有了神奇的变化。只见那丝绸忽然间好像是有了灵性一般，居然摇头摆尾，直接就朝秦帝缠绕了过来。那速度，比起之前快了一倍都不止。
　　秦帝猝不及防之下，哪里反应得过来，尽管他速度飞快，急退几步，可是，却还是被那丝绸给缠绕上了。看到缠住了秦帝，美艳女人脸上露出了一丝得色，然后，嘴里念念有词，秦帝就感觉到丝绸缠绕着自己，越来越近，似乎要把自己活活勒死。那感觉，就像是被一个巨蟒缠绕住一般。
　　在这危急关头，秦帝也顾不得那许多了，女人惊世骇俗的表现反正已经让围观的群众目瞪口呆了，他身上要是出现什么变化，也说得过去。于是，秦帝也是心头默默运转起了浩然正气诀。顿时，秦帝的身子以肉眼可见的速度，慢慢变大。
　　秦帝嘴里赫然有声：“天地正气，浩然长存，给我破！”
　　一声破字出来，秦帝的身形就好像是金甲战神一样，威风凛凛。而那美艳女人的丝绸，却像是再也束缚不住秦帝，就快被秦帝给挣脱了。
　　美艳女人大惊，却还是不肯放弃，兀自挣扎，她嘴里又急又快，一串串晦暗难明的音符从她嘴里发了出来。那丝绸似乎很有灵性，立刻就有了反应，本来被秦帝要挣脱的，却是瞬间又缠绕住了秦帝。
　　秦帝却是根本不以为意，他嘴里发出一声大喝：“呔！”
　　又走了一步，又是一声呔。
　　再走了一步，还是一声呔。
　　一连走了三步，一连三声呔。每走一步，每喊一声呔，秦帝的声势就更是惊人几分，到了最后一步，随着那一声呔，捆缚住秦帝的丝绸终于一寸寸断裂。而伴随着丝绸的断裂，却是月凤女脸上一阵苍白，然后一大口鲜血喷了出来。
　　那丝绸应该是跟她的心神密切相连的，丝绸断，她也遭到了反噬，受了不轻的伤势。
　　任何男人看到那美艳女人的模样，心里恐怕都会泛起心疼的感觉。不过，秦帝却是丝毫不为所动，依旧是冷酷了一张脸，拿起昆吾刀，杀气腾腾的杀向了那个女人。
　　那女人似乎认命了一般，看着秦帝，眼神之中流露出几分哀求。
　　“秦帝，你就这么狠心吗？你一定要杀我？”
　　秦帝不理会，依旧大踏步的走上前，昆吾刀在秦帝的激发之下，宛若一个嗜血的猛兽，一人一刀，配合简直就是妙到巅峰，无懈可击。
　　越走越近。
　　那女人脸上露出几分凄然：“罢了，你就杀了我吧，我怀了你的孩子，你都忍心杀我。你打我，骂我，我都忍了，可是，我怀了你孩子，你居然还要杀我。你不为我考虑，你也要为我肚子里的孩子考虑。你好狠心，秦帝，你好狠心。”
　　秦帝脚步顿时踌躇起来。不知道为什么，听到这个女人的喃喃细语，如泣如诉的哭诉，他的心情忽然间有些压抑了。似乎，在他面前哭诉的是苗苗苗一样，似乎，在自己面前的是一个真实的女人，一个属于自己的女人。她是顾青霞，是南宫秀秀，是丁宁，是梅香，是任何人。
　　这种古怪的感觉一旦滋生，就像是无孔不入一样，影响着秦帝的心神。秦帝的脚步越来越慢，他的神智也受到了严重的影响，他看着那女人的目光之中也带了几分的不确定与迷茫。
　　看到秦帝这个模样，月凤女脸上露出几分狡黠，还有奸计得逞后的喜悦。这是她特有的一种迷惑心神的法子，功力不超过她一个层次的人，是绝对不会躲得过去的。而秦帝，恰好就在这个范畴。
　　虽然看到胜券在握了，但是月凤女却还是继续叙说着。而秦帝的动作也是越来越轻，最后，整个人都很是迷茫的站在了那里。
　　“秦帝，这是幻觉，是幻觉啊，你不要听她的，你快点醒来。”
　　这个时候，忽然间有一个人由远而近，她的速度很快，一边走，一边喊。是韩雪霏。王平看到这边出了问题，立刻就打了一个电话过去。这里距离秦家老宅很近，韩雪霏终于还是及时赶了过来。
　　看到秦帝听到韩雪霏的话，似乎露出几分松动，那月凤女再也不敢耽搁下去了，她看了看自己跟秦帝之间的距离，脸上露出几分残忍的笑容。她身子一动，化作一道白光，手里已经出现了一个带有三个尖刺的利刃，直接朝秦帝捅了过去。
　　距离是这么的近，而她发动的速度又是这么快，韩雪霏的脸上顿时露出几分绝望。
　　她离得太远，根本不可能来得及赶到。而陷入迷茫之中的秦帝，完全就是一个活靶子。这个时候，只要稍微有些能耐的，就可以把秦帝一下子解决掉了，更别说面前的凶残女人了。
　　韩雪霏心急如焚，速度更快，猛扑了过去，她完全是不要命了，毫不吝惜自己的气力。而且，她直接攻击的地方是那个女人的头部，她这是围魏救赵，就是希望那个女人能够在关键时刻松手。
　　不过，那女人却是送给了韩雪霏一个冷酷的笑容。然后，她的距离终于跟秦帝拉近，而她手中的利刃，直接就朝秦帝的丹田位置捅了进去。被这么犀利的攻击捅中，秦帝必死无疑！这是一个死局，无解的死局！


第775章 一线曙光
　　这么近的距离，韩雪霏真的想不出秦帝还有什么躲避的可能。她速度加快，更快了几分，努力的想要挽救。不过，却是无可奈何。那一种深深的无力感让韩雪霏恨不得自爆。她无法想象，一旦秦帝死去，自己活着还有什么意义。
　　回天无力！
　　韩雪霏眼睁睁的看着那女人的利刃捅上了秦帝，却是一点办法都没有。绝望，无边的绝望笼罩着韩雪霏。韩雪霏觉得自己身子很冷，就像是坠入到了无边地狱。随即，那股子绝望就化作一股暴怒，韩雪霏发狂了。她长这么大，还是第一次如此狂躁。她的眼睛因为狂躁也变得一片血红，她的真气不要命的鼓动着，整个人就像是一枚巨大的人肉炮弹。一往无前。只是为了那个他。
　　就算是死，也要让这个女人一起死。
　　月凤女显然也是感觉到了来自韩雪霏的杀意，她赶紧拔出那利刃，准备快速的后退。不过，她却是讶然发现，自己的利刃居然拔不出来。然后，她就看到秦帝朝她龇牙一笑。
　　怎么可能？月凤女的脸色一下子变得铁青一片。她的利刃明明刺中了这家伙的丹田，这家伙怎么可能还活着。要知道，她这个武器可不是寻常的东西，是采用一种很特殊的煞气专用制作而成，刺入丹田，不仅仅可以让人功力俱损，而且还让人生命快速流逝。只不过是短短时间，一个人就活不成了。
　　可是，秦帝居然还在笑，笑得那么灿烂。这彻底颠覆了月凤女的认知，一个失神，韩雪霏的攻击就打倒了眼前。韩雪霏是含怒出手，这一下子自然是竭尽全力，根本没有留有余地。
　　顿时，月凤女惨叫一声，好像断线风筝一样的飞了出去。韩雪霏准备继续大步上前，把她彻底的杀死。她的眼睛里此刻只有仇恨。
　　秦帝却是拉住了她。她还以为是谁要阻拦自己，用力一甩，就在这时，耳边却是传来了那温和而又熟悉的声音。是秦帝。顿时，韩雪霏就像是从地狱回到了天堂。她忍不住一声嘤咛，扑入到秦帝的怀中。泪流满面，喜极而泣。
　　秦帝拍了拍韩雪霏的肩膀，温言安慰：“好了，没事了。”
　　随即，秦帝的视线就看向了不远处的那个美艳女人。尽管受了伤，鲜血染红了她的衣服，她看上去还是那么美艳，对男人还是有着无比强大的魅惑力。不过，秦帝却是心如止水。这个女人如蛇蝎，他畏之如虎。刚才那一刻，他真的以为自己要死了。幸亏身上的玉佩，再一次释放出了光环，才挡住了那犀利无匹的攻击。而就是那瞬间的拦阻，才会让他死里逃生。
　　秦帝推开了韩雪霏，朝那个女人走过去。韩雪霏神色露出仇恨，看着那女人，想要杀之而后快。不过，却是被秦帝拦住了。这个女人他还有用。跟个人的仇恨比起来，人类的安危似乎才更加重要。
　　秦帝走上前去，控制住了那个女人。然后，拨打出去一个电话，将这周围都封锁起来，然后才离去。这里的事情实在是太匪夷所思了，两个人生死搏杀，在高空中弹跳飞舞，这是完全颠覆大家认知的场景，要是传出去的话，真的会引发不测的后果。所以，秦帝必须要控制住这些人，让人专门的给他们宣传，不把这里的事情说出去。
　　秦帝知道抓到的这个女人肯定是紫微文明的高等生物。他心急如焚，一刻都不想耽误，只想尽快的从她嘴里得到一些东西。很快，秦帝跟韩雪霏就出现在距离这里不远的一个秘密基地中。这是龙耀的产业，很是隐秘。
　　把月凤女带到了一间密室里，秦帝立刻就开始了审讯。
　　“你是来自紫微文明的对不对？你们这次来了多少人？你们的战略部署是怎样的？把你知道的都告诉我吧。”秦帝温和的说道。
　　月凤女只是看着秦帝，那眼神很温柔，看的人心都要碎了。
　　秦帝知道这个女人的厉害，平静了一下心神，不去看她的眼睛：“你还是老老实实的交代了吧？我真的不想对你动用刑罚，毕竟，你是一个非常漂亮的女人。我对女人总体来说还是很客气的，怜香惜玉是一个优良的品德。”
　　月凤女依然不说话。只是，看着秦帝的眼神之中带有几分不屑，还有几分不甘心。
　　是啊，她是来自高等世界的人，地球对她们而言，只是一个很低级的位面。就好像是人来看猪一样，你有兴趣跟在猪圈里的人说话么？没兴趣。因为，你觉得他们不配。月凤女也是如此，她根本没就把秦帝放在眼里。
　　秦帝叹了一口气：“我对你真的是仁至义尽了，你居然还是不领情，既然这样的话，那就别怪我不客气了。也幸亏我才学了一个秘术，是专门用来搜魂的，你我们只好强行来搜魂窃取你的记忆了。”
　　听到秦帝的话，月凤女的脸色变了。在她眼里，猪还是猪。不过，此刻的猪却是多了一点技能，有了很强大的威胁。搜魂之法，听上去就让人不寒而栗。深知这种法门厉害的月凤女安能不心惊胆战？
　　月凤女开口说话了，给自己寻找勇气，她说道：“不可能，这搜魂的法门你不可能会有。”
　　“呵呵，你别忘记了，在你之前就有一个紫薇直接的大能降临过，不瞒你说，他就是我的老祖宗。想必这些事情你也是知道的吧，所以，你觉得还有什么不可能的？我见过了老祖宗，从他的手里得到了搜魂法门，这一切，都是顺理成章的事情。怎么着，是自己承认了，还是一定要我们逼迫你，让你魂飞魄散，你自己选择吧。”
　　月凤女不说话了。看得出，她也是有些紧张。搜魂法门的出现，压迫着她，让她无比紧张。不过，她很快就又想明白了一般，连上又露出那种轻蔑的笑容：“你们是在诈我，是想骗我。要动用搜魂之法，还要有很大的成功率，那就必须要高出对手一个境界才行。不是我小瞧你们，你最多跟我差不多的境界，说不定还不如我呢。”
　　秦帝摇摇头：“你错了。你只看到了我一个人，却没看到她。我正式跟你介绍一下吧，我是先天阳脉，我身边的是我老婆韩雪霏，她是先天阴脉。我们两个人联合起来，威力可是加强不止一筹。你觉得，我们两个人的联合，还不是你的对手？好吧，就算不是，那我们用搜魂法门，只要窃取了部分的记忆就可以了。你自己掂量一下，看看到底要不要跟我们合作。”
　　月凤女一下子就呆住了。居然真的是先天绝脉，而且，还有两个。先天阳脉与先天阴脉的结合，必然会造成非同小可的威力。那威力，就算是她，估计也是抵挡不住。不过，就这么答应了？那根本不符合月凤女的性格。一时间，她也是有些犹豫，不知道应该做出何种选择了。
　　秦帝去是似乎失去了耐心，看了韩雪霏一眼，叹息了一口气；“既然她不愿意说的话，那我们就成全她把。只是耗费一些力气罢了。”说着，秦帝就要走出去，要准备相关的东西。
　　眼看着秦帝把东西都准备妥当了，月凤女终于坚持不住了，她要彻底的崩溃了。真的要使用了搜魂之法，她肯定活不下去。就算是侥幸活下去了，那也是一个白痴，根本没有任何的神智。她不愿意，她不要成为那样的人。
　　“我答应你们，我跟你们配合。”月凤女大叫。
　　秦帝却是瞥了月凤女一眼，声音带有几分冷漠：“你不觉得现在说这些已经迟了吗？我给了你机会，你自己没有把握。你现在又说答应了，呵呵，真的，我不想耗费力气了。与其听你说一些不够详细的资料，还不如我们自己攫取，来得容易一些。”
　　“不，不要。”月凤女看到秦帝那么坚决，顿时更加紧张起来。她赶紧说道：“我保证，我说的东西都是你需要，我保证一字不漏，全部都告诉你，我发誓，我如果说半句谎话，我就灰飞烟灭。”
　　在生命受到威胁的时候，月凤女终于放弃了自己的高傲。她不得不面对现实，她眼里那两头猪，已经变异了，已经足够强大，有足够的实力让她感觉到恐惧害怕与威胁。
　　“好，暂时相信你一次。不过，要是我觉得你哪边说得不对，那就别怪我辣手无情。”秦帝冷笑起来。
　　月凤女连连点头：“我愿意配合。只要你们能留我的小命。我甚至还可以配合你们，把所有的人全部都绞杀了。而且，我们还可以封锁宇宙空间，让紫微文明跟地球彻底的失去联系。到时候，地球世界又会变得安全。”
　　听到月凤女的话，秦帝顿时眼睛一亮。在此之前，他虽然一直都充满了斗志，可是对未来却是充满了不确定。不过，月凤女的话，却是一下子让他充满了希望。


第776章 招贤纳士
　　秦帝从月凤女的嘴里倒出了很多的情报，这些情报的价值难以估量，用句不客气的话说，绝对是具有重大的影响，甚至还可以影响到人类的进程。原来，紫微文明的力量并非是想象中的那个强大，原来，紫微文明想要抵达地球，也不是一件非常容易的事情，这中间，不确定的因素太多。
　　有了这些东西，对人类而言，是一件幸事。想必，那些想要跟紫微文明搞好关系的人，这个时候也要摇摆不定一下了吧。
　　巨头拿到了这些情况，立刻就联系了其他国家的首脑人物，召开了人来联席会议。秦帝回归之后，一系列的屠杀让那些人都噤若寒蝉，小动作也不敢随便乱搞，而华夏的地位也是在提升。这看上去很不切实际，但是，却是真实的情形。在人类存亡的时候，人类需要一个英雄。而秦帝，应运而生。
　　秦帝的意义甚至要比原子弹更重大。
　　巨头召集会议，很是顺利，很快，之前的九国又凑到了一起。
　　会议一开始，巨头就让人散发了一份文件下去。
　　其他人都是有些狐疑，不知道巨头葫芦里卖了什么药。不一会，文件散发下来，顿时，所有人都呆住了。一个个都是不可思议的看着巨头，随即，脸上也是出现了各种古怪的神请。
　　哈德斯这一次倒是没有矜持，直接扬了扬手里的文件：“这些东西是怎么得来的，来路确定吗？”
　　巨头微微一笑，一副大局已定的样子：“当然。这是我们华夏国的英雄秦帝费尽心机才从一个人那里得到的。那个人身份地位不低，是紫微文明这次降临地球的一个高层。”
　　哈德斯感慨说道：“他不仅仅是华夏的英雄，也是人类的英雄啊。”
　　巨头听出了这话的弦外之音，眼睛都眯了起来：“看来阁下有了决定了。”
　　哈德斯呵呵一笑：“我从来都没改变过自己的决定。我一直都是站在我们这边的，让我们为了人类的前途而奋斗吧！”
　　政客的嘴，永远都不能相信。在他们的眼里，只有利益是永恒的。哈德斯之前动摇过，这是不争的事实。甚至，他还想刺杀一些强硬派。可是，现在出现了这样的变故，他却是一下子又改变了想法。
　　也难怪，之前他动摇那是因为他觉得人类没有了希望。而现在希望就在眼前，人类完全可能挡住这一次紫微文明的袭扰，也有可能把紫微文明干扰在茫茫宇宙之中。在自己当家作主跟被人控制下行使一定的权利，这两者之间，哈德斯毫不犹豫的选择了前者。
　　巨头深知这一点，不过，他已经习惯了。别说是哈德斯了，他自己有时候也动摇过。只不过，他的信念比哈德斯更加坚定一些而已。现在，总算是苦尽甘来了，希望就在前方。有了哈德斯的支持，人类社会才真的是坚若磐石，才会凝聚出最大的一股力量，来跟那天外来客打上这一仗。
　　“那就好，大家一起努力吧。虽然那股力量还是很强大，但是，我们是不会放弃的，哪怕就是把那一片区域变成焦土，我们也要把他们彻底的消灭。”巨头表露着自己的决心。
　　随即又一笑；“当然，要不是万不得已，我也不会这么做。主要还是要靠我们的尖端力量，那些人虽然很强，但是也不是没有办法解决。他们的一个高层不就是被我们擒获了么？”
　　这句话说出来，顿时让所有人都是松了一口气，心里也是多了几分信心。是啊，既然可以擒拿住一个，那就可以擒拿住两个三个，怕个什么。
　　人类联盟终于又凝成了一股绳。为了这一次的大决战，可以说，是所有的精英高手尽出。不仅仅是从军队里，国家机构中，更是在民间邀请众人。
　　华夏的纳贤馆，米国的SMOU，老毛子的北极熊组织，岛国的菊刺组织，纷纷建立，遍访奇人异士，一时间，高手云集。
　　……
　　而在大漠那一片辐射区里，宇宙飞船中，阡陌君的脸色却是变得很难看。月凤女没有回来，而人类那边却是传来了一个消息。无他，一份文件而已，就是这份文件一下子让阡陌君的心情跌落到了谷底。
　　阡陌君怎么也不会想到，跟他实力不相上下的月凤女居然会被人生擒。那些人类的蚂蚁啊，怎么就能有这般大的能耐？之前的那种志得意满，那种高高在上，忽然间一下子全没了。取而代之的是一种恐惧，一种忧虑，看来这一座星球未必那么容易征服啊。
　　坐在电脑面前发了一会呆，阡陌君随即看着这宇宙飞船之中的强大设备，平白的又多了几分底气。蝼蚁就是蝼蚁而已，就算有一两个强大的个体，又能怎么着？还能翻天了不成？只要自己守住这里，他们就一点办法都没有。这宇宙飞船具有很先进的攻击系统，里面还有阵法，机关掺杂在一起。可以说，不熟悉的人进来，那就是一个死。
　　不对，月凤女知道这里的布局，她会不会泄露出去？阡陌君的脸色又变得难看起来。他恨恨骂了一句婊子，然后赶紧去修改这里的布置。完事了之后，阡陌君才稍微放松一些。他吩咐了下去，让这里的人都保持着高度警惕，时刻都处于一级警戒之中，这才又回到了自己的房间。
　　关于这一座星球的情况，已经发回了紫微文明。虽然他们的科技比地球要发达很多，可是，这么远的距离，那可不是开玩笑的，一个信息来回也需要很久的时间。可惜自己这一个宇宙飞船上的探测设备遭受到了损坏，而进入地球，也是经过了之前地球人详细的指引，这一路上的星图不怎么健全。不然的话，紫微文明是铁定可以降临这里的，那也不同自己在这里苦苦支撑了。
　　阡陌君叹了一口气，他不知道自己还能坚持多久。月凤女的出事，估计彻底暴露了自己的色厉内荏。实在不行的话，也许就要放弃这里了。
　　……
　　有人的地方就有江湖，那些隐世的高手通过各种途径纷纷出动之后，那局面就变得越发的复杂起来。本来人来特别行动组的人是公认的高手，他们理所当然的占据上风。不过，那些人出来之后，争权夺利，随之发生。这股子情况，在华夏最为明显。
　　华夏国，燕都。最为热闹的地段，有一个地方新建，却是一跃成为华夏最出名的地方。这里，就是招贤馆。能进入招贤馆的人，每一个都是一方大能。单独拿出去，那都是让地面都要抖三下的厉害角色。
　　不过，这么多厉害的角色凑在一起，那就是矛盾的开始。
　　此刻，招贤馆的负责人就在赔笑，看着面前这几个老家伙，那神色无比苦涩，就差喊这些人亲爹了，可是，他们却还是不消停。不要以为隐世的人就没有权欲的心思。古时候就有终南捷径的说法，很多时候，隐世只是抬高自己身价的一个办法而已。
　　招贤馆负责人看着面前这几位，那叫一个郁闷。每一个，他都得罪不起啊。
　　就比如那个和尚去色，看上去五六十岁的样子，那叫一个红光满面。这人，据说是少林的一个什么老祖，是被人专门请出来的，辈分高的很。现在少林的方丈见到他，得称呼他一声师叔。这个人惹得起么？
　　去色和尚边上站着的是一个手拿宝剑鹤发童颜的家伙，这人别看一副很和煦的样子，就数他的脾气最为暴躁。他跟去色和尚彼此都看不管对方，偏偏喜欢站在一起，让人头疼得很。这个自称是独孤剑法的传人，也不是好惹的。
　　再有一个人，那是军队的。今年四十多岁，这一段时间一直都在北极厮混。在去往北极前，他是好几届的兵王。大概是觉得没什么意思了，人家不跟你人干了，去跟海底那些大怪物干架去了。干了这么多年，一身的爆炸力无比惊人，那模样，看上去就能把你给吞吃了似的。这种人，谁敢惹啊？
　　还有一位，却是一个看不出年龄的女人。你说她是二十多岁吧，乍一看，挺像的。仔细瞧瞧，似乎又觉得她三十多了，要是再笑一笑，眼角皱纹就出来了，明显得四五十岁了。就这么一位，其他几个人似乎都不太敢惹。女人，永远都是最不能招惹的生物啊。
　　这几位主聚在一起，都不怎么服气对方。尤其是听说最终几个人要归一个二十多岁的小伙子管。顿时，这几个人都不干了。特别那个去色和尚，嚷嚷着就要散伙。真是头疼得很。
　　“几位，你们能不能稍微消停一会，秦帝马上就来了。有什么事情，能不能等他来了再说？”招贤馆的这一位那叫一个卑微。
　　去色和尚瞪了他一眼：“去他姥姥个球。架子倒是挺大的，凭啥我们等他？”
　　粗言秽语让招贤馆的负责人一阵瀑布汗，就这素质，怪不得那少林寺不待见他呢。他苦笑着，搓弄着自己手，不知道到底应该咋办。
　　就在这个时候，却有一声清冷的声音传了过来：“不为什么，就因为我比你强。”
　　然后，一男一女就走了进来。不用说，自然就是秦帝跟韩雪霏了。


第777章 心服口服
　　这句狂傲的话语一说出来，立刻就让几个人怒目而视。文无第一，武无第二，练武的，谁不想争个头名？本来这几个人就是彼此都不服气了，在那边闹得欢腾。而对秦帝这个藏身幕后的家伙，他们更是一千个一千个不服气。现在这小年轻居然跳出来说他很强，这几个人差点没笑掉大牙。
　　去色虽然是个和尚，但是一点也没有和尚的修养，他斜眼瞪了秦帝一下，说道：“你口气倒是不小，你就是那什么秦帝吧？你有什么本事，凭什么让我们听你的？”
　　秦帝呵呵笑着，一点也没有恼怒的意思：“你们都是我的前辈，其实我不该跟你们争执什么的。只不过现在是人类存亡的时刻，有些东西我不得不争一争。所以，我只能得罪了，要是谁不服气的话，尽管上来试试。”
　　这话说得掷地有声，那几个人之前还闹得不可开交，听了这话，却是都沉默了起来。第一个敢于挑战的人，具有最为丰厚的利益，同样也是承担着最大的责任。一个不小心，就连自己也栽在了里面。谁都不想当这个出头的椽子。出头椽子往往率先烂掉。
　　秦帝看着这几个人，微微一笑：“怎么了？一个个都不吭声了？你们只要打败了我，这华夏领军的位置就是你们的了，到时候号令天下英雄吗，无比荣耀啊。没有人想要试试？”
　　秦帝目光灼灼逼视着面前这几个人，话语里带有几分挑衅的味道。
　　“我来。”最先跳出来的居然是那个女人。
　　秦帝愣了一下，随即点了点头：“好，你先来。开始吧。”
　　秦帝完全是一副轻松自在的样子，站在那里，就跟人闲话家常似的。似乎，等待他的不是一次犀利的攻击。这神态，让那女人暗自吃惊。能在大战开始前这么悠闲的人不是白痴，就是高手。秦帝不是白痴，他只能是高手。
　　神色略微凝重了一些，这个年轻时候心狠手辣搅起无数风雨的女人平白的感到了一阵紧张。不过，她良好的心理素质又让她很快就平静了下来，只要胜利了，利益唾手而得。毕竟是华夏这么强力的一个组织，要是掌握在自己手里，那利益想想就让人心动。
　　“去。”女人率先动手了，她的手中猛然间甩出了两个飞刀，白光一闪，飞刀就到了秦帝面前，一个攻击脑门，一个攻击下路，速度很快，基本难以闪避。秦帝嘴一张，却是吐出了一口气，上面的那个飞刀直接就被吹得歪了，闪到了一边。而下面的飞刀却是被他用脚轻轻的踢开。这一次犀利的攻击，被秦帝化解得如此随意。
　　女人楞了一下，显然没有料想到秦帝会有这样的实力，她不敢怠慢，双手连动，这一次，却是有数十柄飞刀飞了出来，把秦帝完全罩在了其中，根本连一丝腾挪的余地都没有。
　　秦帝眼睛一亮，这个女人的飞刀简直已经到了出神入化的地步了。比自己之前遇到的任何一个人都要高。她的飞刀术，基本已经超脱了传统境界，到达了法的地步。没错，就是法，身子一动，飞刀齐飞，面前的世界一片混乱，都是她的刀影。刀，已经成为了一种本能，是身体的一个部位，是玄妙的一种感觉。
　　秦帝见猎心喜，眼神之中露出几分饶有趣味的神色，他身子猛然间动了起来，化作偏偏蝶舞，根本让人捕捉不到。然后，当他静止下来的时候，一切都平息了下来。那漫天的飞刀都已经不见，只剩下秦帝站在那里，神色中有几分雀跃。
　　然后，秦帝的手一抖，顿时，那些飞刀就纷纷的散落在了地面。叮叮当当，一片脆响。
　　女人的脸色顿时变得苍白起来。能接她飞刀的人不是没有。可是，一次性能接这么多飞刀，而且，还这么游刃有余的人，真的没有。此时此刻，她才知道自己跟秦帝之间的差距。苦涩，嘴里一片苦涩。许久，女人才艰难的说出了那一句话：“我输了。”
　　秦帝点了点头，脸上无悲无喜。一点也不觉得自己赢了这个女人多么值得高兴。随即，秦帝扭头看了看另外三个人，依旧保持着冷静的态度：“你们呢，是不是也要试试？”
　　犹豫，沉默，安静，尴尬。
　　这种氛围持续了很久，终于，那个粗壮的兵王忍不住了，他站了出来，看着秦帝，一笑，露出满口白牙：“我不是挑战你，我只是见猎心喜而已。看到高手，我总是想要比较一下，看看自己跟高手之间到底有什么察觉。希望你能够手下留情。”
　　秦帝笑了起来，这个家伙倒是一个爽快有趣的人。对这种人，秦帝很客气。
　　那壮汉见到秦帝答应了，再也没有了顾虑，直接就用脚在地面上一蹬，然后他粗壮的身体就飞了起来。真的很难让人相信，他这么笨重的身体居然还能飞得起来。说时迟，那时快，转瞬就已经到达了秦帝的身边。猛烈的一拳砸了出来，这一拳，真的太刚猛了。
　　刚猛到哪怕是秦帝这样的实力，一时不查，面门上都有被封住喘不过气来的感觉。浩然正气诀在心头略微一转，秦帝就回复了正常，他哈哈大笑，说了一声好，然后，他也是猛然间一拳砸了出去。
　　拳对拳。
　　一个是长期练出来的刚猛拳头，打过海豚，挑过鲨鱼，力道何止千斤。一个是加持了真气的拳头，虽然没使出全力，却也是力拔山兮气盖世，让人难挡锋芒。这两个人的拳头碰撞到了一起，巨大的撞击力道甚至引发了空气的震荡。围观的几个人都是下意识的皱起了眉头。
　　特别是那个纳贤馆的负责人，他的功力最为卑微，受到的冲击也是最大，口鼻居然都流出血来。要不是韩雪霏见识得快，赶紧护住了他，这家伙都有被活活震死的可能。
　　砰一声，胜负立分。那壮汉兵王直接就被撞得连退了两步，而秦帝，却是站在原地丝毫不动。
　　那壮汉根本就不知道疼痛一般，脸上露出了几分狰狞，大笑说道：“痛快，当真是痛快啊。再来。”
　　说着，壮汉又扑了过来，又是猛烈的一拳，又是猛烈的撞击，又是被震得退了出去。
　　就这样，两个人你来我往，打得那叫一个热闹。不过，秦帝越打却越是头疼，这个壮汉的拳法也不知道是什么来历，似乎，越来越犀利的样子，那种猛烈的攻势，让他都有些应接不暇了。拳法层层叠加，功力次序递进，终于，这壮汉的气势累计到了一个高峰，然后就看到那壮汉猛然间用力在地上一跺，留下了一个巨大的坑洞，然后，他直接就飞了起来。
　　气贯长虹，从天空中急转直下，朝秦大力当头砸下。
　　这一下，当真是威猛刚劲，如果被砸得实在了，就算是秦帝，也是扛不住。韩雪霏虽然知道秦帝的本事，此时此刻，却还是露出几分惊容，下意识的张开了嘴巴。
　　而那个去色和尚以及另外两人，也是难以置信一般，身体都微微颤抖起来。这绝对是他们见识过的最强攻击，他们，绝对无法挡得住这样的攻击。
　　秦帝能挡住吗？
　　不容乐观。
　　哄，这一拳终于还是砸到了秦帝头顶。也不知道是避无可避，还是不想逃避，秦帝居然硬接了这一招，双手抬起向天，一招我欲托天，居然想要硬抗。
　　拳法如洪流，阻挡皆摧毁，猛烈强悍的一击，造成了大地的震动。整个纳贤馆似乎经历了地震一般，一阵摇晃。然后，恐怖的事情发生了，就看到秦帝站立的地位居然凹陷下去，而秦帝身子却是慢慢朝下面沉，一直到半截身体都入土了，这才停止了颓势。
　　壮汉胜了？几个人都是一愣。
　　随即，就听到一声朗笑，然后，秦帝用手一脱，那大汉就被扔到了地上，一动不动。好在秦帝用得是巧劲，却是没让他吃什么苦头。看到其他人偷过来的探寻目光，秦帝一边从那个自己制造的坑里爬起来，一边说道：“没事，他这是被自己的拳法所累，完全脱力了。这拳法真是生猛啊，要是他继续练下去，说不定我就不是对手了。”
　　听到秦帝的话，众人皆骇然。
　　秦帝笑眯眯的，看着那几个人，问道：“你们几位谁还有兴趣要来啊，要不然一起上好了。”
　　那去色和尚双手合十，说道：“阿弥陀佛，施主好本事，贫僧服了，心服口服。”
　　那使剑的道士也是一脸惊诧，不敢跟秦帝正眼相对，也是认输。这小子连那么强悍的攻击都能挡住，自己那两下子，估计也不能奈何他。不服气还能咋地？
　　秦帝笑眯眯的：“那好，要是真的服气，那就留下来帮我。当然，要是想走，我也不反对。毕竟我们要做的事情有一定的危险性，你们好好考虑一下吧。”
　　几个人都是目光闪烁起来，不过，许久之后，倒是一起做出了决定。他们都答应留下来，不走了。


第778章 巨大进展
　　世界上武力分布比较强大的几个国家，经过了一系列的纷争之后，总算是安静了下来。随即，誓师大会就在华夏燕都举行。当然，一切都还是在绝密之中，对外宣称是举办世界格斗大会。一时间，燕都高手云集，济济一堂。
　　有人的地方就有江湖。这么多高手聚集在了一起，纷争可谓是无处不在，燕都的警察最近很忙，忙得灰头土脸。而且，在处理这些人事务的时候，缩手缩脚，根本就不知道怎么下手。想要严肃处理吧，往往就被上级部门叫停。不处理吧，民怨也是很大，着实让人头疼。
　　在燕都的一个隐秘地点，某个房间里，林之留手里拿着一份报告，对着秦帝苦笑：“你这是要闹哪样啊，对这些人放任不管，现在下面的部分是怨声载道，都不知所措了，不知道到底该怎么办。”
　　秦帝笑了一下；“其实也没什么，主要就是看看这些人的实力如何。这些人大多都有仇家，有仇的寻仇，最终能够活下来的才是精英。那些实力弱小的就是率先被淘汰的，我要是带他们去参与最高级的争斗，那也只是让他们损失了性命而已。那宇宙飞船里，像是你一样的高手就有上百位，你觉得我们胜算能有多大？所以，我们必须要挑选狠一点的，生存能力强一些的才行。”
　　“虽然很残忍，但是我不得不说，你是对的。”林之留叹了一口气。先天巅峰级别的高手不是大白菜，现在全世界能凑出来这个级数的高手只不过七八十人而已。至于不足的部分，就要挑选一部分实力强悍的人才行了。
　　“这事情交给你了。”秦帝拍了拍林之留的肩膀，他还有自己的事情要做。
　　月凤女现在已经很老实了，当然，秦帝对她还是不太放心，一边在她身上用老祖宗的办法下了禁制，一边还让韩雪霏寸步不离的看守着她。现在，月凤女就被关押在秦帝新买下的别墅之中，那里，住着他的诸多女人——丁宁，方胜眉，谢莹莹谢敏敏姐妹，蓝玉烟，梅香，南宫秀秀，顾青霞，海女，哪怕就是公孙妩媚也是没能逃得出去，一起住了进来。
　　可以说，除了远在苗疆的符云仙跟苗苗苗，秦帝的女人都是囊括在了这里。秦帝这么做，一方面是为了让众女之间有一些更深的交流，很多时候感情都是接触而产生的。另外一方面，他也是为了她们的安全着想，他再也不希望出现上次的那种情形了。
　　秦帝回到了别墅区，顿时，众女都迎了上来。这几个女人隐隐居然分成了两派，一派自然是南都派系了，以梅香谢莹莹她们为首，将顾青霞南宫秀秀等人团结在了周围。还有一派就是燕都派了，丁宁方胜眉，纠结了海女她们，自称联盟。这两派也有内斗的情况发生，这让秦帝有些郁闷。此时此刻，他才能理解到古代君王的烦恼了，后宫不安宁啊。
　　好在这些女人虽然有派系，也会有争斗情形发生，但是，一切都处于秦帝的压制之下，暂时还没能闹出什么大乱子，这总算是不幸之中的万幸。
　　秦帝跟众女一一寒暄，然后才问：“雪霏呢，雪霏在哪？”
　　虽然秦帝跟韩雪霏没有正式结婚，但是其他女人却也是知道，这是当之无愧的正妻，她们可没底气跟这个女人争宠，当下，都是指了一个地方。秦帝嗯了一声，就走了过去。
　　看到秦帝这样子，谢敏敏很是不爽，她们姐妹到现在都没跟秦帝有什么实质性的关系，之所以住进来，只是觉得这辈子大概是离不开这个男人了。特别是知道秦帝的牛叉故事之后，更是将所有感情系于秦帝一身。而秦帝态度有些冷淡，自然让她这样的天之骄女有些不太高兴。
　　丁宁似乎看出了她的想法，又用目光在众女身上转了一下，这才开口说道；“所有人这个时候都要收起自己的小性子来。你们以为秦帝去找雪霏是谈情说爱么？都这个时候了，他绝对不会做那样的事情。现在秦帝心里也是烦得很，我们帮不上什么忙，家里的后勤工作要做好。如果被我发现了谁有些不良倾向的话，我第一个对她不客气。”
　　出了韩雪霏，就数丁宁有威望。她这话一说出来，顿时，众女莺莺燕燕，一起说了一声知道了，却是再也没有人敢多说什么。
　　秦帝一直朝后面走去，正如丁宁所料，他这个时候真的没什么享乐的心思。他之所以找韩雪霏，就是因为一件要紧事。一份地图，就是宇宙飞船的地图，他不仅仅要拿到这一份地图，更是要弄明白这里面东西的功效，这事情很重要。
　　而月凤女显然也知道这事情很重要，一直都有些磨蹭，不肯老老实实的交代了。秦帝却是真的不能怎么着她，之前用所谓的搜魂之术也只是为了吓唬一下月凤女而已，他跟韩雪霏可没有成功的本事，希望绝对不会大。
　　而现在，月凤女就把这事情当成自己保命的本钱，她也不是不说，只是跟挤牙膏似的，慢慢说。好在有韩雪霏，一直在跟她拉锯战，或者旁敲侧击，现在，总算是有了一个大概的名堂了。
　　很快，秦帝就走到了一个房间面前。这个房间里关押着月凤女。从外面看过去，这个美艳的女人似乎有些憔悴，不复当日初见时的惊艳。不过，总体来说，还是一个妖精一般的人物。
　　看到秦帝，她嫣然一笑，那种妩媚似乎要隔了窗户透出来一般。也亏得是秦帝意志比较坚定，换个人，未必能把持得住。
　　秦帝摇摇头，从她的身边走过，很快，就出现在另外一个房间里。韩雪霏在里面，不知道忙碌着什么，秦帝来了，居然都没抬头。这些日子韩雪霏也真的是够辛苦的了，一直都在那忙碌着。终于，韩雪霏停下了动作，秀美的脸蛋上充满了一丝晕红，看着秦帝，似乎很是满足高兴的样子。
　　“你来了。”
　　“嗯，这些日子辛苦你了。”秦帝抚上了韩雪霏的柔软肩膀，有些愧疚地说道。
　　韩雪霏露齿一笑；“我们之间还需要说这些话么？我就期待着什么时候地球从这次的危机里走出来了，到时候，我们好好的玩一玩，在这大好河山，世界各地，好好的浏览一圈。”
　　秦帝眼睛一亮，提出了一个想法：“到时候我们用脚走遍全球怎么样？对其他人来说，可能会有问题，不过，对于我们嘛，这问题就不存在了。的确，这两个人都是高手，一日行走千里路，根本不成问题，环绕地球也用不了多久。”
　　韩雪霏的眼神里顿时露出几分期待：“好期待那一天，真想快点到来啊。那可恶的紫微文明，我们一定要把他们赶走。来，给你看好东西。”
　　说着，韩雪霏按下了一个按钮，顿时，墙壁上出现了一个光幕。原来，韩雪霏刚才一直都在那边捣鼓着投影仪呢。光幕上慢慢出现了一个庞然大物，居然是紫微文明降临地球乘坐的那一艘宇宙飞船。看上去栩栩如生，每一个部位，都是那么清晰可见。
　　“这边是动力位置，这一边主要就是起居地方，这里是核心部位，是控制系统。这些地方，则是分布着机关暗器，这上面一个个都是攻击的武器……”韩雪霏把自己从月凤女那边得到的东西完全具化了，体现在了这个电脑上，看上去是那么的清晰明了。
　　秦帝大喜：“有这个东西的话，我们就有希望了，只要有机会靠近，就可以跟他们肉搏，说不定直接可以把他们歼灭在了里面。”
　　韩雪霏莞尔一笑：“你想的太简单了，这个宇宙飞船内部可不简单，据说，里面有一个二维空间，必须要通过这个地方中转才行。如果是你在那边防守的话，你会不会扼守住这个空间？这是第一个难点。第二个难点就是这个宇宙飞船里面很多东西都是具有强悍的杀伤力，要不是很熟悉的话，很难不中招，虽然我从月凤女那边得到了不少，但是还远远不够。”
　　“哦。”听到了韩雪霏的话，秦大力露出几分失望。
　　韩雪霏狡黠一笑：“不过，也不要太过于担心了，我总觉月凤女身上还有很大的潜力可以挖掘，说不定我们再努力一把，就能看到希望了。到时候，攻破宇宙飞船也不是难事。我觉得现在最重要的是加强我们自身的实力，最好多演练一下阵法，这是短时间内提高我们实力的唯一途径。一边提升实力，一边等待机会，只要机会一到，立刻就发动雷霆攻击。”
　　秦帝点了点头：“也只能如此了。那就只好希望老婆你发威了，争取多从这小娘们手里弄到一些东西。”
　　“去，没一点正经，什么小娘们，你不会看上她了吧？她倒是长得很美艳。”韩雪霏似笑非笑看着秦帝。
　　秦帝吓了一跳，赶紧摇头：“怎么可能，我的一片心都在你的身上啊，你可不能冤枉了我。”
　　韩雪霏噗嗤一笑：“好了，知道了，跟你开玩笑的。”
　　“这玩笑不能乱开，来，亲一个。”
　　“哎呀，不要胡闹，别……”声音就低了下去。在这紧张无比的时刻，也只有这些偶然的调剂才会让人一直支撑下去吧。


第779章 我去探探底
　　林之留最终还是挑选了众多高手，一共一百零一人。这里面有五十六名是先天巅峰，其他的都是先天实力，稍微逊色一些。不过，胜在战斗经验丰富，倒是也可以一用。
　　那些精英高手们被编成十队，每一队又独立出三队，在演练阵法。阵法这个东西，传承很久了，是华夏的国粹之一。不过，外国人却是似乎不太相信这个，一开始要弄阵法的时候，那些外国高手们一个个都是很排斥。很多人都是孤傲自大的模样，抬头看天，冷酷无比：“阵法？那是什么鸟玩意？”
　　秦帝也知道这些人都是桀骜不驯的家伙，想要让他们接受阵法，可不是一件容易的事情。听到这群外国货色的冷嘲热讽，秦帝倒是没有丝毫的不悦，依旧笑嘻嘻的站在一边。
　　等这群人吵吵嚷嚷了一阵之后，秦帝这才站出来说话。他一开口，那些高手都是噤若寒蝉。这等威名，是打出来的。
　　华夏的去色和尚等人都不服气秦帝，更别说那些外国人了。听说秦帝是这些人的总指挥时，立刻就有几个货不太乐意，在那边挑衅。秦帝二话不说，直接就让这几个高手站出来。他一次性就挑战四五个人。
　　那四五个人本来还准备单挑的，不过，看到秦帝干净利落放倒了一个跟他们差不多的高手之后，他们就知道秦帝的牛逼之处，再也不敢装逼了，商量了一下，一起围攻了上来。
　　结果可想而知，这几个货在秦帝的打击之下，基本没还手之力。这些人每个人在自己那一亩三分地上都是高手，不过，在秦帝面前，那就是秋风扫落叶一般。对了，自然他们是那落叶。
　　有了这次的事情之后，那些外国高手们就老实了不少。此刻秦帝一说话，一个个都很给面子，洗耳恭听。
　　秦帝笑了一下：“我知道大家对阵法之道有些想法，这很正常，有质疑，才有进步嘛。我们华夏的这些高手我之前专门训练过，可以说是粗通阵法。你们在一起，也有些熟悉了，谁的武力差不多如何，自己心里应该有些数。这样好了，你们选三人出列，挑选出三个跟你们差不多实力的华夏人。”
　　那些外国人很快就走出了三个，也很快就选出了三个华夏人。秦帝看了暗自好笑，这些货倒是也知道耍赖，选出的几个华夏人实力明显要略微逊色一些。不过这样也好，这样子的话，要是等下结果出人意料的话，他们肯定会更加认可阵法的威力。
　　“组成三才阵。”秦帝立刻就开口说道。
　　那三个华夏高手顿时就结成了一个三才阵。
　　那三个外国高手嗤笑，以为这个人看上去互为犄角，这就可以挡得住自己等人的攻击了？要知道，配合不好的话，那不但不会增强威力，反倒是会拖彼此的后腿，让整体战斗力下降一层。
　　一个大汉率先怒吼，然后发动了攻击。他修炼的是西方的斗气，身上隐隐有光华流转，一拳砸出去，力道非同小可。而另外两个人也是紧跟其后，三人居然很是聪明的直接选择了一个人去打，这一招合力，真的是用得恰到好处。
　　不过，他们这边合力，那三个华夏高手却是根本不在意似的，依旧保持着之前的姿势。那几个外国高手脸上露出几分喜色，他们相信，三人合力肯定可以很轻松的击溃这几个人的防守。
　　近了，更近了。为首的那个壮汉，脸上露出几分自得，他差点没忍住要大笑出来。不过，就在他快要靠近的时候，忽然间却是神色一动，脸色无比难看。那跟他正面交锋的一个人忽然爆发出了一股绝大的力量，一股完全超出了他自身的力量。一拳，就把有些掉以轻心的壮汉砸了出去。而其他两个华夏高手如影随形，依旧保持着输送的姿势，紧接着，其他两个人也是被砸飞出去。
　　本来实力要稍微高出一些的三个人，在略微逊色于他们的三人打击之下，居然完全不是对手。这里面纵然有那三个外国高手轻视的成分在，不过，这成分真的是小的可怜。顿时，几个人脸色都是变了，有些百思不得其解的样子。
　　秦帝呵呵一笑，解释了起来；“这就叫做阵法了。华夏阵法千变万化，里面有很多的变数。有两人的，叫做两仪阵。有三人的，称之为三才阵。四人的则为四象阵……诸如此类，甚至到了千人，也是一样可以操控。小阵结成中阵，中阵彼此联合又成大阵，大阵又能演化成巨阵。我们现在想要增强实力，多几分存活的希望，就必须要辛苦演练阵法才行。”
　　有了切身的体验，那些叫嚷着的高手们再也不敢轻视阵法一道了，当下一个个都是面露苦涩，不过，却是不再排斥阵法了。于是，这阵法一道，就开始修炼起来。
　　高手们准备阵法，时刻准备出击。而人类联盟高层，也是很不轻松。这一段时间，每天都在朝辐射区里发射炮弹。从一开始的炮弹，慢慢的到了加强型炮弹，最后却是变成了导弹，一步步试探，得出的结果却是让人类高层有些忧心忡忡。
　　目前已经掌握的情况是，那宇宙飞船的抗击打能力很强，一旦有炮弹逼近，那宇宙飞船上就荡漾起了一层细细的光罩。这个光罩不仅仅有抗击打的能力，更有着吸收攻击的神奇功效。反正那光罩很是神奇，发射了很多炮弹都无法击破，甚至最后发射的人都有些泄气了。
　　而导弹这个级数，应该可能会造成伤害。不过，那宇宙飞船有一种很古怪的装置，一束光发射出来，居然就改变了导弹的运行轨道，直接就把导弹送到了远处。有一次，居然直接落入到了人口密集的地方，造成了巨大的伤亡。有了这次时间之后，人类联盟对于导弹的运用就慎之又慎了。更别说使用原子弹，核弹了，虽然用那些玩意很可能会对宇宙飞船造成损伤，不过，也有可能杀到自己人的头上，不到万不得已，是根本不敢轻易动用的。
　　那是地球最后的底线。动用了，也就意味着再无退路，可能是玉石俱焚的局面。
　　秦帝步入了指挥中心，那些高层领导们一个个都是笑着跟秦帝打起了招呼。秦帝现在的地位绝对不会比这些高层领导低。只要他想，他可以随意抹杀掉任何一个这样的高层领导。
　　“巨头，怎么样了？”秦帝一边询问，一边看着面前的巨大屏幕。钢铁怪兽一般的宇宙飞船静静的躺在那里，给人一种很不寻常的感觉。秦帝看着屏幕上导弹一个个飞了过去，而那宇宙飞船却像是一个钢铁堡垒，似乎没有破开的可能，心里顿时叹了一口气。
　　“我觉得还是算了吧，这样是没用的。”秦帝忽然开口说道。
　　巨头，还有其他的领导都是看向了秦帝。
　　那个斯基夫对秦帝有些看不过眼，他冷笑着说道：“说得你好像很懂似的，你要是真有本事，你就去把这个东西给端掉啊。”
　　秦帝呵呵一笑：“我可没这样的本事，比不得你，整天坐在这里看这个，你眼睛是不是有特异功能啊？多看几眼就能让它消失了？”
　　秦帝这话让斯基夫顿时一阵脸红，他对秦帝怒目而视。
　　这个时候，米国的领导人哈德斯却是瞪了斯基夫一眼，那斯基夫就是米国豢养的鹰犬，看到主子不高兴了，不敢再多说什么，顿时闭嘴。
　　哈德斯温和的看向了秦帝，说道：“你对这个有什么看法？为什么觉得导弹没用。”
　　“事实上，我们之前也做过猜想了，这个防御体系应该是一种比较独特的装置，是可以利用部分力量的。要不然的话，根本无法解释为什么我们这么多的炮弹打过去却根本无法攻克。不知道你们算过没有，一枚炮弹造成的打击有多大？这些天，我们发射出去了多大的炮弹？如果这个光幕是可以消耗掉的，那不应该坚持这么久。因为，他们根本不可能提供这么多的能量。”
　　“可是之前明明出现过光幕闪烁的情形，那难道不是要被攻破的征兆吗？”斯基夫有些不爽的说道。
　　秦帝看了看斯基夫，就像是看一个白痴：“如果真的要被攻破了，为什么现在还没破？”
　　“也许马上就破了呢。”斯基夫不甘心的继续说道。
　　秦帝冷笑起来：“我估计，他们就是用这样的手法在欺骗着我们，在储存能量。所以，我建议立刻停止攻击。”
　　秦帝的话显然有几分道理，顿时，巨头跟哈德斯对视一眼，两个人都是露出若有所思的神色。
　　“可是，这样的话，我们应该怎么做，总不能束手就擒吧？”
　　秦帝声音却是坚定了起来；“当然不会。我们已经在着手进攻了。不过，在此之前，我会先去探探底。”秦帝的态度很坚决，让巨头一愣，随即眼中就露出几分复杂神色。


第780章 无所畏惧！
　　我去探探底，简单的几个字，却是让人心头震撼。这是一种坚定的信念，是一种死亡之境的呐喊，巨头知道，这是九死一生之路。神色复杂，眼睛里露出几分迟疑：“你真的要做？”
　　秦帝点了点头：“还有比我更合适的吗？我去了好歹还有一点希望，其他人去了，那就是找死啊。”
　　听到秦帝的话，斯基夫顿时露出几分羞愧。不管他对秦帝有什么意见，但是在这一刻，他得承认，这是一个纯爷们。
　　说起来很简单的事情，一旦去做了，那就要面临很多的问题。首先，就是路线问题，如何才能悄无声息的潜入？这是急需解决的首要难题。虽然韩雪霏挤牙膏似的终于从月凤女那边得到了一个消息，是有一个隐秘的节点可以通过一个小门进入——可是，这个暗道的准确性有几分，真的是一件值得商榷的地方。
　　不过，虽然知道这个密道可信度不高，但是秦帝却还是要毛线，他不得不这么做。现在紫微文明跟地球之间，完全就是一场僵持。可是，这种僵持持续下去，对地球是不利的。紫微文明的那艘宇宙飞船拖得起，地球可拖不起。
　　越是到后来，那宇宙飞船描绘出详细星图彻底确定地球位置的可能性就越大。所以，秦帝不得不采取行动。
　　为了保险起见，在出发前，秦帝还是跟韩雪霏联手催眠了月凤女一番，最后，总算是确定了下来，那一个暗道的准确性。这下子秦帝算是彻底放心了，也不耽搁，立刻就动身出发。
　　而知道秦帝出发之后，那月凤女妩媚的脸上却是露出了一丝阴沉笑容。有些得意，有些阴谋得逞的奸诈。而这一切，秦帝却是无从知晓了。
　　因为不知道紫微文明的科技手段到底到达了什么样的层次，秦帝不敢有丝毫的大意。秘密乘坐了飞机前往，在距离大漠还有数百里的地方就下了飞机，然后步行前往那一片辐射区。这一片辐射区可以说现在已经是整个人类的禁地了。甚至就连驻守在这里的官兵也不知道他们守护的地方到底是什么。就连成天轰隆隆的仍导弹，都被当成了是演习。
　　纵然有些聪明人可能会有些想法，不过，在这一片高压政策下，所有的想法也不得不隐藏起来。他们只管执行命令，将这一片围了一个水泄不通。而这仿佛蜘蛛网一样防护密集的地方，却是根本拦不住秦帝。秦帝仿佛一条鱼儿，游进了这一条河里，迅疾无比的就消失，慢慢的渗透潜入。
　　从外围到彻底潜入，足足花费了秦帝一天的时间。而到了距离覆盖着宇宙飞船的那一片辐射区十公里外，秦帝的行进越发艰难起来。好在这个时候天色已晚，总算是给秦帝可趁之机。在夜半时分，秦帝终于如愿以偿的到达了辐射区的外围。而一进入辐射区之后，那防御顿时一松，秦帝这才松了一口气。
　　这一片辐射区威力很大，就算是先天高手，也不敢靠近。不过，秦帝已经到了大周天的层次，他完全可以借用天地力量，在身周形成了一个护罩，虽然不能阻挡住全部的辐射，可是，那些许剩余的力量，却也不足以对秦帝造成任何的伤害。一路缓步前行，这是一片静谧到仿佛失去了生气的土地，越是靠近那一艘宇宙飞船，秦帝的心情就越是紧张，行动越发的小心翼翼。
　　秦帝把自己化身为一片虚无，完全融入到那一片黑暗之中，脚步轻盈，几不可闻。终于，那一艘巨大的好似洪荒猛兽的宇宙飞船出现在了眼前。即便是在黑夜里，秦帝依然可以看到这一艘宇宙飞船的全貌。此时此刻，秦帝的心头完全被震撼充斥着。这是人类难以企及的高度，这科技，人类起码还要发展数百里才有可能达到。要是人类能够得到这个完整的宇宙飞船，想必，人类的科技会有重大的飞跃吧。
　　可惜，这一切都是不可能的，这一艘宇宙飞船有自毁的装置，就算人类彻底占据了上风，这一艘宇宙飞船，也是根本不可能存留下来。秦帝纵然是有些惋惜，却也是无可奈何。
　　围绕着这个长度有数百米宽广的宇宙飞船小心翼翼走动着，最终，秦帝在一个位置停留了下来。很明显，这个地方跟其他地方有些许的不同，这里的结界明显要薄弱许多，看来，那个月凤女说的是真的。秦帝这才松了一口气，他警惕的看着左右，然后贴了上去。
　　宇宙飞船内部，一片安静，不过，在关键的位置，却是处处有人值守。那些高手们一个个都很是警惕。而在其中一个终年紧闭的房间隔壁，阡陌君正在闭目养神。紫微文明是一个修真跟科级并举的世界，阡陌君就是一名修真者。他修炼的天雷诀，身体里蕴含能量，可以通过特殊的手段凝成雷电，击打出去，威力极强。
　　忽然间，阡陌君面色一变，似乎发现了什么一般，神色也是多了几分凝重。随即，他身子一动，就快速的奔走出去。而他的走动，所过之处，也是带动了其他人的动作。很快，一大群人就聚集起来，都是看向了阡陌君，不知道他的异动是因为什么。
　　“有人，我能够感觉得到，他应该就是在这个结界的外面。”阡陌君指着一个小门说道。
　　“阡陌真君，你的感应不会出错吧？要知道我们的千眼极光可是一直都在扫射，根本没发现有人靠近的痕迹啊。”一个人有几分质疑。
　　阡陌君却是冷笑起来：“我的感知绝对不会有错。事实上，这个暗门位置只有阡陌君跟月凤女知道。而月凤女想要通过的话，直接就会使用特殊的手法，也不会惊扰到阡陌君了。而现在，外面的人显然对这一点一无所知，那就只有一个可能了。这个人是月凤女特地引过来的。”
　　月凤女吸引了此人过来的目的是什么？已经不言而喻了。看来，月凤女已经是落入了此人的手里。而此人的身份也是呼之欲出。是秦帝。阡陌君打了一个手势，其他人虽然未必相信阡陌君的话，却是一个个都隐蔽了起来。所有人都屏住了呼吸，等待找一起发出攻击。
　　在那个小门的外面，秦帝兀自不知道危险的到来，他依然小心翼翼的用一种特殊的手法在破解着这里的结界。这对秦帝来说，有些艰难。他虽然得到了老祖宗的指点，天资也很是聪慧。只不过，有些事情还是需要时间的沉积的，是强求不来的。
　　时间一分一秒过去。终于，秦帝脸上露出了几分喜色。那个结界，终于还是被秦帝破开了一个小口子，秦帝硬生生从小口子挤了进去。而面前的这个小门，对秦帝来说，自然不是问题了。昆吾刀拿在手里，削铁如泥的昆吾刀对付起面前的小门，显然有些难度。不过，在灌注了秦帝的浩然正气诀之后，一切就迎刃而解了。
　　小门处的锁还是难不住秦帝的，终于，被秦帝缓缓打开。而秦帝小心戒备，却是慢慢的打开门，走了进去。
　　在进门的瞬间，一股巨大的危险忽然笼罩住了秦帝，秦帝想也不想，赶紧就是挥舞着昆吾刀击打了出去，昆吾刀之中的极品瑞气也是察觉到了危险，一道白光化龙，瞬间就冲了出来。
　　而小门里面，早就等待多时的阡陌君等人，毫无顾忌的出手了，顿时，一大片的攻击就朝秦帝打了过来。其中最为耀眼的就是阡陌君的那一道天雷，这是他体内真气所化，金光闪闪，足有筷子粗细，直奔秦帝而去。
　　秦帝对这一道天雷也是最为小心在意，卯足了力气，挥舞着昆吾刀，刷刷刷就是几刀。大漠刀法使了出来，当真是刀气纵横，将绝大多数攻击都化解了。而剩余的些许力量自然也无法威胁到秦帝，被他一一消去。
　　“你就是秦帝吧？果然是好本事。”那阡陌君的声音有些沙哑，听上去让人很不舒服。显然，他对秦帝能够阻挡住自己等人的雷霆一击很是意外。
　　秦帝深深的看了阡陌君一眼，目光之中露出几分阴柔；“阡陌君？”“看来月凤女果然是落入你们的手里。你们是不是觉得我们紫微文明的人不堪一击？告诉你，你想错了，月凤女是绝对不会真心投降的。她故意设下陷阱，就是想要让你入彀，看来你的智商真的不高，上当了。”阡陌君很是平静的说着这些话，目光阴沉看着秦帝，露出几分特有的高傲。
　　紫微文明看地球人，那就是人类看猪狗，完全就是蔑视，是轻视。
　　秦帝心口翻涌起一股怒气，不过，他现在制气的功夫很好，很快就又平静了下去。秦帝抓住昆吾刀在手，就像是一匹饿狼一般，虽然面对着这么多高手的环伺，却是没有丝毫的畏惧于害怕。相反，他的眼眸中却是渐渐升腾起一片亮光，那是希冀的光，不屈的光。一个人只要心头有执念，就无所畏惧！


第781章 终有所获
　　秦帝对紫微文明的了解还是太少了——月凤女的话，根本不足以采信。面对这么多人各种各样的攻击，秦帝真的是有些支撑不住。好在他有昆吾刀在手，大漠刀法臻于化境。特别是大漠刀法最后一招，使出来，就连这些紫微文明的高手，也是难以应付，不得不连连后退。这才给了秦帝喘息的机会。
　　为首的阡陌君一直都没有使出全力，他一直都用天雷诀小心翼翼的幻化出一道道细小雷电，牵制着秦大力。他在等待时机，一个一击毙敌的机会。
　　秦帝显然也知道这一点，他的动作越发的小心谨慎起来，努力的保护着自己，不给别人任何的可趁之机。电闪雷鸣，各种攻击倾泻而至。秦帝不急不躁，小心的防守着，忽然间，秦帝脸上露出一丝古怪笑容，然后双手猛然间就是扬起了一大片的粉尘。
　　一时间，白烟弥漫，笼罩四处。
　　“小心提防。”阡陌君立刻就大叫起来。所有的人顿时一片混乱，生怕这白烟里藏着什么东西，都是小心谨慎。
　　而就在这一瞬间，秦帝却是悄无声息的从一个袋子里放出去了一个东西。闪电一样，迅速就飞奔出去，迅疾隐匿不见。这个东西就是闪电毒貂，是秦帝之前在遗迹处得到的。这个东西被秦帝拿到手之后，他一直都是忽略。不过，却是不时传出这闪电貂偷吃东西的传闻出来，秦帝也就是听之任之了。
　　不过，这一次在老祖宗那里，却是无意识的提了一嘴，却是引发了老祖宗分身的兴趣。老祖宗详细的给秦帝介绍了一下这个东西，告知了它的用途。这次回来，秦帝还彻底的试验了一番，却是发现这个东西很有灵性，而且，速度极快。所以，这次来执行这个九死一生的任务，他也把闪电貂带上。而刚才他的动作，只是为了给这个闪电貂做掩护。看着闪电貂消失了，秦帝这才松了一口气。闪电貂身上可是放置了一个微型的摄像头，它所过之处，就会录下那个地方的所有影像，直接传递出去。
　　不过，秦帝对这紫微文明的科技发展程度心里很是没底，也不知道他们有没有什么特别的方法，会不会直接就拦截住影像，让他根本就传不出去。这一切，只能尽人事罢了。
　　闪电貂速度很快，哪怕就是秦帝，也需要使用全力才能捕捉到它。对于它的安全，秦帝还是很放心的。所以，接下来他就要考虑撤退的事情了。
　　白烟散去的一瞬间，秦帝暴退。
　　而阡陌君也是率先反应过来，他露出几分羞恼：“不好，上当了。这东西根本没毒，他要跑路，赶紧把他拦住。”
　　说话间，阡陌君就猛扑了出去，这一刻，他再也不敢留守。闪电一般急速而至，来到了秦帝的跟前。与此同时，手心里猛然间就辉耀出一大团雷光，足足有小孩手臂粗细，直接就激活，朝秦帝猛打了过去。
　　秦帝知道这电光的厉害，身上也是极力运转浩然正气诀，在自己身上形成一个光圈，然后身形不管不顾的猛退。就在秦帝冲破结界退出去的时候，那雷光也是打在了秦帝的身上，即便是有光圈护体，秦帝也是被雷得一个外焦里嫩，风中凌乱，倒飞了出去。
　　阡陌君一个快步，人已经漂移了出去。不过，等他到了外面的时候，却是有些傻眼。黑暗中，哪里还有秦帝的影子。这个家伙，倒是滑头得很，直接就借着自己刚才那雷光一击之力，远遁而走，就算是追踪，也是追赶不及。
　　擒拿秦帝失手，阡陌君的心情很是不好，他站在那里，皱眉思考了片刻，心里隐隐觉得有些不太对劲。秦帝这么干脆的离开，真的有些反常。可是，这里面到底有什么问题，他却是怎么想也没有答案。当下，阡陌君直接就吩咐了下去，让宇宙飞船的人都提高警惕，要小心在意，这才算是稍稍安心。
　　……
　　在辐射区外面，一直都有人在巡逻。这些人都是军队里的精英分子，十人一组，彼此呼应，身上带有很多的设备——保证他们如果有意外发生时，可以在第一时间把消息传递出去。
　　李铁就是这个小队领头的队长，他忽然间神色一动：“大家小心，我好像感觉到有人在靠近。”
　　顿时，十个人都提高了警惕，武器上趟，动作整齐划一。这些人的射击不敢说是百发百中，但是也有八成的准确率。要是有人在视线里出现，几个人一起射击，肯定可以把来人打成筛子。
　　那个人终于现出了身形，李铁立刻就高声喝问：“什么人？快点停下，不然的话，我们就要开枪了。”
　　一个有些年轻的声音传了过来：“你们是华夏部队吧？我要立刻面见你们的陈克农中将，我有很重要的事情。”
　　“不要废话，双手举起来靠近，快点，不然我们就开枪了。”李铁不为所动。
　　那人呵呵笑了一声，忽然间，身子一动，足足有十米的距离，他似乎转瞬就到。就在其他人有所反应的时候，那人已经来到了李铁面前，扼住了李铁的咽喉。
　　“快点带我去，我有重要事情，你耽搁不起。”
　　“不行。”李铁倒是一个硬骨头，立刻就拒绝，忽然间，不远处基地的光扫了过来，李铁看到了那暴露在光束之下的人，脸色顿时一变，“居然是你，我认识你，我带你去。”
　　“你认识我？”秦帝松开了手。
　　李铁点了点头；“认识，天下何人不识君啊。只要是大好男儿，有很多都认识你的。走，我带你去。”
　　“怎么现在肯带我去了？”秦帝有些错愕的感觉。
　　李铁呵呵笑了起来：“当然要带你去了。因为，你是我们华夏的英雄啊。要是连你都对华夏有坏心思，那人类就没救了。”
　　几个人快步朝基地赶了过去，那里是陈克农中将在驻守。陈克农中将是少壮派，为人果敢，颇有谋略，跟秦家交好。
　　一路上，几个人都有些兴奋的看着秦帝。要知道，秦帝是从辐射区的方向走出来的。那可是辐射区啊，一般人根本不敢靠近。就算有人靠近，也是根本无法逃避里面那东西的袭扰。那东西到底是什么，他们不得而知，不过，他们很清楚的知道，那东西危险指数很高，哪怕就是绝顶高手，也不敢靠近。
　　而秦帝，却是从那东西的范围里出来的，根本无惧辐射，这种能力，当真是让人叹为观止。而更让他们自豪的是，秦帝是自己人，是华夏之光！
　　“里面到底是什么啊？为什么我们都不能靠近？”李铁终究是年轻人，终于有些按捺不住的问了一句。
　　秦帝看了李铁一眼，眼神之中透出一股寒芒；“不该你问的，就不要问。这对你有好处。”
　　“哦。”李铁有些失望。不过，随即就将失望抛到了一边，他开始询问一些练拳的问题，秦帝一一指点，这让李铁很是高兴。可惜，高兴的时间总是太过于短暂，很快，基地就到了。李铁这才有些意犹未尽的停止了自己的问话。
　　秦帝朝李铁点了点头，然后走入了基地之中。早就有工作人员等候在那里，把秦帝迎接了进去。
　　很快，秦帝就见到了陈克农中将。陈克农中将因为职务比较特殊，知道秦帝这次来的目的，他看到秦帝，那是说不出的欢喜。这可是华夏的瑰宝啊，这次的任务虽然很重要，但是，要是瑰宝陨落在了此处，那他也是无法接受的。
　　现在见到人了，他心头总算是松一口气。随即，就带有几分期待看向秦帝：“这一次应该有一些收获吧？”
　　秦帝点了点头，说道：“给我找一个电脑，要绝密的，最好不要连接网络。”
　　说着，他就掏出了一个小小的东西。
　　陈克农中将让人去安排电脑，一边还看着这个小东西好奇。
　　秦帝解释了一句：“这是一个接收器，是高精端科技，耗费巨大。可以接收二十公里内传递的讯号，画面，文件，甚至可以储存。这是关系到那一艘宇宙飞船内部的重要东西，保密级别很高，所以，只有你跟我可以观看。要是我得到了足够多的东西，我就直接返回燕都了。”
　　听到秦帝这么一介绍，陈克农中将顿时肃然起敬。秦帝真是一个牛人啊，连这个都能搞到手，不知道他突破重围放入了一个什么东西，也不知道会不会有画面传出来。一时间，两个人都有些忐忑。
　　开机，插入，小心翼翼的打开，看到面前出现的一系列文件，秦帝终于松了一口气。还好，结果没有让人失望，闪电貂带着摄像头一路飞奔，真的拍摄下了很多东西。虽然闪电貂速度很快，那东西看上去就像是白影。不过，用科技手段分析一下，最终还是可以想要得到的结果。
　　“我立刻回燕都，帮我安排一下。”秦帝神色凝重。
　　陈克农也知道这事情至关重要，不敢耽搁，赶紧打电话下去安排。秦帝把已经得到的东西拷贝下来，而把那个小东西流下来继续接收闪电貂拍摄的画面，然后就直接离开，直奔燕都。


第782章 搜魂之术
　　秦帝带回来的资料很有用，要比月凤女提供的那些靠谱得多。经过技术人员的处理，闪电貂所过之处的场景一一呈现。这对人类来说，无疑是一件大好事。而且，闪电貂还在源源不断的把一些东西传出来，这更是给人类增添了几分胜算。
　　秦帝把这边的事情处理好之后，直接就回到了秦家老宅。他现在的胸口还隐隐作痛，那都是阡陌君打的。这让他对罪魁祸首月凤女深恶痛绝。
　　看到秦帝气冲冲的模样，一路走来，几个女人都是不敢说话。很快，秦帝就出现在了关押月凤女的那个房间外面。
　　看到秦帝，月凤女显然吃了一惊。看来她根本就没料想到秦帝还能出来。秦帝投过去一个愤恨的眼神，直接就拐到了一边的韩雪霏房间。韩雪霏是专门负责守护这个女人的，她铁定在。
　　果然，韩雪霏正坐在那里闭目养神。听到有人进来，她不由得看了过去，这一看，顿时欢喜起来，她立刻就扑到了秦帝的怀里，嘴里喃喃自语：“还好，你终于回来了。”
　　这一次秦帝出去的目的，也只有韩雪霏跟一些高层知道。对于他的其他女人而言，他只是出去执行任务了而已。反正这种事情经常发生，也没什么稀奇的地方。
　　“看来那女人倒是很老实啊，没有撒谎。”韩雪霏微微一笑说道。这里面也有她的功劳，她这话也有几分邀功请赏的意思。
　　不提到那个女人还好，一提到了，秦帝就是一肚子的气。
　　“别提了，气死我了。那个混蛋女人，她说的话完全就是假的，我到了那边，遭遇到了埋伏。要不是我命大的话，我就回不来了。”
　　“还有这回事？”这下子韩雪霏也是有些愤怒了。她的秀美脸蛋上浮现出一层淡淡红晕，那是愤怒所致，“枉费我这段时间对她这么好了，居然这么做，简直可恶。”
　　秦帝叹了一口气：“她是来自高等文明的人，看我们就像是看猪狗一样。你对猪狗对妥协吗？不会。所以，她也不会对我们妥协的，她之所以那么做，完全就是引我们上当而已。”
　　韩雪霏听了这话，顿时也是有些头疼，这个道理，其实说破了就很简单。只不过，之前他们一直都是有一个误区，对这个女人抱有幻想，所有，才会导致了失利。
　　“那怎么办？”韩雪霏纠结了。
　　秦帝眼神之中闪过一丝冷意：“都到了这个时候了，只能如此了。”
　　“你是说用搜魂之法？”韩雪霏还是有些不太忍心，“搜魂之法我们其实也是没什么把握的啊，只有不足三成的成功率。不然的话，我们之前也不会诈她了，早就动手了。”
　　“现在还有更好的办法吗？”秦帝声音带有几分深沉，“没有，根本没有。但是那个女人身上有太多的东西，我们必须要掌握在手里。所以，这是唯一的办法。”
　　韩雪霏想了一下，叹了一口气，算是答应了。她性格里其实不乏软弱的部分，总觉得有些下不去手。只不过此刻，却是真的顾不了那么多了。
　　秦帝让人准备东西，而他自己，却是跟韩雪霏一下子来到了关押着月凤女的那个房间。
　　似乎知道自己的命运，月凤女看着秦帝跟韩雪霏，微微一笑，淡定而又从容。那妩媚的脸上透出几分得意：“这下子坐不住了吧？小小的人类，居然还试图收服我，真的是痴心妄想。我知道你们想对我使用搜魂之术，不过，那根本没用，你们还是不要枉费心机了。”
　　“不试一下，怎么知道有没有用？”秦帝面色平静。他知道，交锋从这个时候就已经开始了，精神意志的较量，谁占据上风，谁就在接下来的斗争中占据制高点。因为，搜魂之术，那就是一种意志的较量。
　　月凤女冷笑起来；“你们是注定要失败的。你们弱小，所以注定要被奴役。等我们紫微文明的大军降临，整个地球将会成为我们的后花园。而你们，这些弱小的生物，就是我们豢养的家禽，我们随意的欺压，随意的凌辱你们。甚至，你们还会变成我们的食物。哈哈哈哈。”
　　秦帝虽然告诫自己不要上了她的当，要制怒，但是，听着她描述的场景，却还是忍不住一阵阵的愤怒。他恶狠狠的看着月凤女，几乎是用咆哮的口气说道；“你这是在做梦，这只能是一种幻想！地球永远都是属于我们人类的，而你们这些外星文明，一定会被隔绝在外面，我们一定不会让你们得逞。”
　　月凤女笑得越发的得意：“我想，说出这样的话连你自己都不怎么相信吧？我们紫微文明比起你们的文明优越了不知道多少倍。你们可以建造宇宙飞船么？你们可以修炼么？你们根本不能。你们身边的东西，只是我们紫微文明的人传承下来的，你们的武术，完全就是拾人牙慧。你们觉得，这样的情况下，人类会是我们紫微文明的对手？”
　　轻蔑的笑容在月凤女的脸上泛起，她的笑容深深的刺痛着秦帝的心。
　　不过，秦帝却是慢慢的平静了下来。越是遭遇了嘲讽，他的心情就越是平静。气愤过头了，反倒是一种淡定了。骨子里的那种不服输，成为了一种力量的源泉。人类永远不会灭，希望永存！为了做到这一点，要击破这个女人的所有幻想，就需要自己的心志很是坚定，这样的话，在接下来用搜魂之术的时候，才会多几分胜算。
　　任何事情上升到一种高度的时候，总是会酝酿出一种高贵的力量。秦帝跟韩雪霏此刻就是如此，两个人完全是被月凤女刺激到了，同仇敌忾，凝聚一心。
　　很快，东西就准备齐全了。
　　秦帝冷了一张脸，在做着搜魂之术前的准备工作。白烛摆放在了铜台之上，按照了方位摆好，一个阴阳八卦，一枚古色古香的铜钱，一个铜镜，也是按照方位布置得一丝不苟。然后，秦帝跟韩雪霏对视了一眼，也是盘腿坐在了那里，两个人心里一起默念着搜魂之术的法诀。这还是他们第一次进行这种带有几分神神鬼鬼色彩的东西，两个人心里还真的有些没底。只不过是被逼到这个份上了，没选择只能硬着头皮向前走罢了。
　　月凤女也是感觉到了危机，她知道，自己必死无疑。只不过，哪怕就是死，她也不能透露出太多的秘密。看着秦帝像模像样的摆出来这些东西，看上去跟紫微文明的搜魂法诀有些相似，她的心情一下子就紧张起来。月凤女只能用更为犀利的言语，更为夸张的说法，更为猛烈的挣扎，想要扰乱秦帝跟韩雪霏的内心。
　　只不过，这两个人都是坚定的人，此刻已经下定了决心，就不再容易被外物所迷惑了，月凤女的做法，只能是徒劳而已。
　　一阵晦涩难懂的口诀响了起来，一个男声，一个女声，交杂到了一起。随即，秦帝跟韩雪霏身上似乎有了莫名的气质，那烛光也是随风而动，漂浮不定。阴暗的氛围一下子就笼罩了整个房间。
　　月凤女的眼神顿时有些绝望，她更加努力的挣扎着，咆哮着，大吼着。
　　秦帝却是忽然间睁开了眼睛，看了韩雪霏一眼，韩雪霏点了点头。然后，秦帝就大喝了一声，随即，手掌猛然间就爆发出了一阵金光。砰的一声，打在了被控制住的月凤女身上。月凤女哪里能承受住这样的攻击，顿时一下子吐出一大口鲜血，元气迅速无比的衰弱下去。
　　就在月凤女气息将要灭绝的那一刻，秦帝跟韩雪霏一起大喝一声，两个人猛然间出手，动作整齐划一，一起朝前面抓了出去。片刻之后，居然有一个东西活生生的从月凤女的体内被抓了出来。是一团飘渺不定的雾气形状东西，看上去倒是跟月凤女有几分相似。
　　搜魂之术！
　　人死了是真的有魂灵存在的。不过，绝大多数人的灵魂很是衰弱，一死去立刻就衰弱了。所以，寻常人根本没机会见识到。而这搜魂之术，却是可以加强人的感知，甚至还可以使用特殊的方法，滞留这个灵魂片刻。而这片刻的时间，就是抓取记忆的时间。当然了，这记忆的抓取跟双方的实力有关，也跟运气有关。
　　秦帝跟韩雪霏都是不敢怠慢，一起发力，想要取得战果。不过，那飘渺不定的东西，却是忽然间有了诡异的变化。黑了，没错，它居然一下子就黑了。然后，它就嘎嘎笑着，直接就朝韩雪霏扑了过去。看来，它也知道韩雪霏实力比较衰弱，比较好对付。
　　秦帝跟韩雪霏显然没预料到这样的变化，韩雪霏兀自还伸出去去抓，而秦帝却是立刻就反应了过来，直接变幻了手法，他不能让韩雪霏出事。这个时候，哪里还顾得上继续搜魂？！秦帝睚眦欲裂，速度很快，直接就抓了过去。不过，却是似乎有些迟了。


第783章 峰回路转
　　那黑色的魂魄一下子就撞到了韩雪霏的身上，顿时，韩雪霏的脸色发黑，看样子受到了不小的冲击。秦帝来到了韩雪霏面前，却是有些投鼠忌器。那黑色的魂魄缠绕在韩雪霏的身上，让她秀美的脸蛋上都出现了一道道黑色的条纹。
　　秦帝心头巨震，想了片刻，立刻就有了主意：“雪霏，用欢喜阴阳引。”
　　韩雪霏有些犹豫。两个人的力量的确很强大，让胜算也多了几分。可是，危险也转嫁了一部分到秦帝身上。韩雪霏不想把秦帝拖进来，哪怕是死，死她一个人就足够了。
　　秦帝却是不由分说：“好了，不要废话了，都这个时候了，还这么犹犹豫豫的，像什么话。赶紧的吧，我要开始了。”
　　说着秦帝就盘坐在了那里，运转起了欢喜阴阳引。犹豫了一下，韩雪霏也是运转起来。她知道秦帝的脾气，要是不按照他说的做，等下还不知道会发生什么样的变故。
　　两个人都是运转了真气，手掌对接，合二为一，心思相通。欢喜阴阳引，一阴一阳，相得益彰，两人合璧。很快，就有一种强大的力量累积，那一道黑色的气息在这力量面前顿时有些战战兢兢的，惊慌失措的想要朝韩雪霏的身体深处逃窜。
　　不过，这两个人都是高手，战斗经验非常的丰富，又怎么会给她机会？两个人一起发出了一声大喝，顿时，那股子合力就像是滚滚洪流一般，直接就冲洗过去，只是片刻，就把那一道黑气彻底的给洗刷一空。
　　看到那黑气彻底的化为乌有，秦帝这才松了一口气。他看着韩雪霏轻笑起来，正要说话。忽地，却是愣住了。
　　古怪，有古怪。
　　韩雪霏的白嫩脸上忽然间生出了一层红晕，看上去就像是喝醉了酒一般，只是少了几分醉态，多了几分媚意。她的眼睛里也是流露出了一种极度渴望的神色，看着秦帝，恨不得把秦帝吃了一样，那是欲望的眼神。
　　顿时，秦帝心头一惊，他暗自纳闷，不会月凤女那变异的残魂还在作用吧？要是这样的话，那就惨了。
　　正纳闷呢，韩雪霏却是扑了过来，直接就抱住了秦帝，开始撕扯秦帝的衣服来。韩雪霏的脸色一片羞红，双眼迷离，嘴唇轻轻舔动着，那神色，说不出的魅惑。而且，她嘴里还在喊着秦帝的名字，叫得是那样的急切，声音是那样的迫不及待。
　　秦帝这个时候约略有些反应过来了。这看上去不像是什么毒物，反倒像是中了春药一般。可是，为什么会有这样的反应，就连秦帝也是有些想不明白了。似乎也没接触到什么东西啊，只有那月凤女的魂魄而已。
　　哦，是了。应该是跟月凤女有关。这个女人烟视媚行，看上去就不像是正经货色，她要是练了什么媚功，也不足为奇。那就可以理解为什么韩雪霏会是这个情形了。刚才秦帝跟她合力，把那魂魄直接灭掉了，可是，有可能残存下来一些能影响到人欲望的东西。这些东西在韩雪霏的化开，所以才会造成韩雪霏现在的这个情形。想明白了这一点之后，秦帝算是有些放心了。
　　他不放心也没办法啊，韩雪霏这个样子，他只能靠自己去解救了。看着韩雪霏那灿烂如春花的面庞，那因为色欲而变得绯红的俏丽模样，秦帝不动心那不可能。他本来想把两个人的好事留在成亲的那一天的。不过看来，这一切都不现实了。
　　秦帝低喝一声，直接就扑了上去，宛若饿狼下山，那叫一个威猛。
　　两个人抱在了一起，唇舌相交，秦帝有些贪婪的吮吸着，感受着韩雪霏的芳香。那一条丁香小蛇真的是很有味道，滑滑的，嫩嫩的。与此同时，秦帝的手也抚上了韩雪霏的身体，胸前高耸处，只是一个轻巧动作，就完全落入了秦帝的掌握之中。手完全覆盖在那白嫩高耸的所在，揉搓着，让那一对丰满在自己手里变幻着各种形状。
　　而另外一只手也没有丝毫的犹豫，一直向下，直接就褪下了韩雪霏的裤子，修长白嫩的双腿，忽然暴露在了眼前，真的具有莫大的刺激。秦帝直接就将韩雪霏拦腰抱起，看了一下，索性就推倒在了桌子上。条件简陋，实在没有更好的选择。
　　一个玉体横陈，衣衫半截的女人，红唇微微张开，发出诱惑的音节。胸部露出了一小半，蓓蕾初开，大腿完全裸露着，粉红色的内裤下有淡淡的黑色阴影。这所有的一切对秦帝来说，都是巨大的诱惑。秦帝终于再也忍耐不住，一声嘶吼，就将韩雪霏的内裤褪了下去，然后只是轻轻一顶，轻车熟路，已经入了那一片泥泞地之中。
　　抽动，索取，两个人抱得紧紧的，弹奏出一曲欢畅无比的绯靡之歌。闷哼声，喘息声，撞击声，潺潺流水声，交织在一起，那是这个世界上最为美妙的旋律。
　　那留在韩雪霏体内的东西看上去真是厉害，韩雪霏一次次的索要，简直就是索求无度了，一次次被秦帝推上了高潮。要不是秦帝的体力异于常人，恐怕还真的无法满足她。
　　终于，韩雪霏似乎彻底的满足了，发出了一声轻哼，然后居然沉沉睡去。
　　秦帝有些哭笑不得看着韩雪霏，这个他一直都梦寐以求的女人，真的属于自己了，而且还是在这样一种特别的情况之下。想想就觉得有些不可思议。好歹是放下了一桩心事，秦帝有些满足。他想，要是自己真的死了，有过这么一下，也没什么遗憾了。
　　韩雪霏醒来的时候，天色已经很晚了。她看到秦帝坐在自己身边，又看了看自己身上衣衫不整的样子，哪里还不知道发生了什么事。只不过，这事情发生的太突然了，让她有些纳闷，有些不解。
　　看到韩雪霏疑惑的模样，秦帝解释了一下。然后皱了眉头问道：“雪霏，你现在感觉怎么样？我刚才也看了一下你的体内，却是没有发现什么。为了保险起见，你还是自己内视一下吧，要是有问题的话，我们可以想办法补救。”
　　秦帝对那月凤女的诡异行为真的是有些担心，生怕欢喜阴阳引根本没有解决得了那东西，所以很是紧张。
　　韩雪霏看到秦帝关切的模样，嫣然一笑，直接就开始检查了起来。片刻之后，她摇摇头：“应该没什么事情发生，我感觉不出什么异常。”
　　“那就好，那就好。”秦帝这下子是彻底的放松了。他看着韩雪霏那衣衫半解的诱人模样，眼神之中又闪动着色色的光芒。从女孩变成了女人，韩雪霏身上似乎忽然多了几分那种成熟女人的韵味，让人心里痒痒。
　　韩雪霏嗔怪的看了秦帝一眼，推开了他：“好了，来日方长，你也不体谅一下人家，人家下面现在还很痛。”
　　秦帝这才凛然了起来，有些羞愧的红了脸。他赶紧转移话题说道：“真是没想到月凤女临死了还弄出那一出，想想就是郁闷。还好没造成什么后果，不然的话，我真的会后悔死了。”
　　“你后悔什么，占了我的便宜。”韩雪霏有些郁闷的说道。她倒不是排斥跟秦帝发生关系，只是这事情真的还是太快了一些。完全超出了两个人的想象啊。
　　秦帝呵呵一笑，在韩雪霏的头上摸了两下：“好了，都发生的事情，你还纠结什么？现在郁闷的就是，搜魂之术失败了，我们现在连最后的希望都没了。没有了月凤女的记忆，成功率真的不容乐观啊。”
　　韩雪霏忽然狡黠的笑了起来：“谁跟你说搜魂之术失败了的？”
　　秦帝顿时一愣。然后就想起来了，在最后关头，自己是放弃了搜魂，不过，韩雪霏似乎还是抓了出去。难道是……顿时，秦帝的心扑通乱跳起来，他看着韩雪霏，有些紧张得说不出话来。
　　韩雪霏点了点头；“是啊，我那么一抓，还真的是抓取到了部分的残魂，得到了记忆。说来也巧，那一部分的记忆是很重要很重要，是关于星空航海图部分的，还有一些很隐秘的事情。看来，应该是专门储存这些东西的一个地方。”
　　“太好了，老婆，你真棒。”秦帝不由得高兴起来。他内心里充满了欢喜，有了这些记忆，对人类的好处简直就是巨大。也许真的可以寻找到一个方法，可以让紫微文明彻底的失去跟地球的联络。毕竟，宇宙这么大，如此的浩瀚，地球在其中只是一个不起眼的所在而已，很容易就忽略了过去。
　　看到秦帝那很是欢喜的样子，韩雪霏也很是高兴。她其实是一个很传统的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟了秦帝，那就一心一意的为秦帝考虑。秦帝为了人类的利益一往无前，她也是如此，还会全心全力的支持。
　　两个人在那边高兴了一阵子之后，秦帝忽然想起了什么似得：“快，把记得的东西都写下来，这要是时间长了忘记了，那可怎么办？”
　　韩雪霏又好气又好笑，不过，却还是听从了秦帝的吩咐。这个男人啊，还真有几分英雄的潜质。现在这境界，可真是高。


第784章 初战！
　　关于宇宙飞船内的大概情形已经摸索得差不多了。而这边，上百高手演练阵法，也算是有了一个小小的结果。虽然谈不上出神入化，但是战斗力却是比之前上升了两成之多。于是，秦帝再也不敢耽搁下去，直接就带着一大群高手浩浩荡荡直奔大漠。
　　这时间要是再拖延下去的话，还不知道会有什么意外的变故。
　　这上百个高手，虽然未必个个都是正派，但是起码内心里都是站在人类这一边的，这种人，用起来虽然还是有顾虑，但是在无人可用的情况下，也不得不用了。秦帝在集合出发之前，又是给这些人狠狠的洗脑了一遍，当然是用了一些特殊的法子，这让他们加强了内心的荣誉观念，而情绪也变得无比悲愤起来，大有一往无前的气势。
　　秦帝带着这一群人直接就来到了大漠，找到华夏国驻守的防区。
　　看着这浩荡的一群人，陈克农中将心情激荡。他握住秦帝的手，很是有些感慨，千言万语就化作两个字：“小心。”
　　秦帝嗯了一声，又看了看一直跟随在自己身边的女人一眼，神色之中露出几分悲怆。那些女人们都来了，她们也知道这一次的分别很可能就是生死离别。一个个眼眶都是有些发红。
　　丁宁有些忍不住了，上前一步，来到了秦帝身边，看那个样子，似乎想要跟秦帝一起进入。
　　秦帝直接就摇头拒绝了，他说道：“你不能去，这些人还需要你照顾，如果发生意外的话，未来的日子会很艰难，你的责任也比较重大，一切就拜托你了。”
　　丁宁还是有些不甘心，不过看到秦帝很是坚定的模样，又颓然的放弃了。她神色惨然的点了点头，表示自己会听秦帝的话。秦帝这才有些放心。
　　秦帝看了看身边的韩雪霏一眼，欲言又止。
　　韩雪霏上前一步，却是抓住了秦帝的手，浅浅一笑：“好了，你知道我的心意，我是不会放弃的。就算是死，我们也要死在一起。”
　　秦帝点了点头，心头被一片温暖包围。他不再说话，一挥手，顿时，这浩荡的一群人就直接朝辐射区里走了过去。因为提前通知的缘故，这一片辐射区经过了特殊的处理，现在辐射已经小了很多。当然，对一般人来说，还是难以承受的。只不过对秦帝他们而言，却不是多么艰难的一件事情。
　　一群人很快就吸引了阡陌君的注意。有人通报上来，阡陌君透过面前的屏幕，看到了秦帝他们在慢慢靠近，脸上却是露出了一丝冷笑。他觉得这些人很是可笑，这种行为看上去很英雄，但是也很悲壮。他们以为这一艘宇宙飞船真的这么好攻克么？而且，这群人的实力看上去根本不怎么样，不足为虑。
　　阡陌君脸上露出了一丝冷笑，看着这靠近的人，说道：“一号方案准备。”
　　然后那声音就传了出去，很快，那宇宙飞船的外表就有了一些细微的变化。只不过秦帝他们距离还是太远了，根本没有发现。
　　秦帝跟韩雪霏打头，其他人跟随在了身侧，一群人呈现出阵法的样式，慢慢的缓步向前。这是一场生死决战，谁多一分小心，说不定就会多出几分生机，是来不得半点马虎的。
　　“小心一点。”
　　秦帝让人群慢慢的停了下来，越是靠近这个宇宙飞船，秦帝就越是觉得有些不安。那一艘巨大的宇宙飞船躺在那里，就像是一张大嘴，嘴一张，似乎就要把人全部 吞噬了一般，让人实在是无法不紧张。而且，之前的闪电貂，只是将宇宙飞船的内部结构传递了出来，对宇宙飞船的具体攻击方式，却是没有太多的帮助。而这一点，从月凤女的残魂里，也是没有得到半点的说明。
　　“我先上去查探一下，你们多加小心。”
　　秦帝说着就慢慢的走上前去，一步步靠近。终于，来到了距离宇宙飞船只有十几米的地方，依旧很是平静。秦帝侧耳倾听了一小会，却是什么也没发现，这才挥挥手，让人群慢慢的靠拢了上来。
　　就在人群距离秦帝只有十几米的时候，秦帝忽然目光一动，就看到那一艘宇宙飞船外表，忽然间伸出了很多的枪口，他赶紧大叫一声：“小心，运转真气，防护。最好不要硬接。”
　　不过，这叫喊声却还是有些迟了，那忽然冒出来的枪口，一下子就喷射出一片片白色的东西，将秦帝这一块的区域完全的覆盖住，那东西也不知道是什么，看上去没有任何的伤害。只不过胜在覆盖面积巨大。
　　有一个不怕死的居然伸手去触碰了一下，顿时，他身子就像是被什么东西烧灼了一下，直接就被烧成了飞灰。甚至，连惨叫声都不能发出来。
　　看到这一幕，其他人纷纷提高了警惕。不过，这白色的东西实在是太多了，想要在有限的空间里腾挪，那难度不是一般的大，只有一些擅长轻功的高手，才能够勉强躲得过去。
　　听着一声声惨叫，看着身边的人越来越少，秦帝的脸色越来越难看，他知道再这样下去不行了，迟早会让所有的人覆灭在这里。于是，秦帝立刻就朝前面冲了过去。
　　看到秦帝冲了上来，那阡陌君眼神之中却是露出了一丝阴冷，说道：“二号方案，定点射击，准备。”
　　话音刚落，就又有一些细密的小孔忽然间喷射出一道道狭长的火焰，这些火焰仿佛具有灵性一般，直接就追着秦帝烧灼。瞬间，就有七八条这样的火焰在追逐着秦帝。秦帝知道厉害，恐怕这火焰中任何一个沾染上，他都逃不过魂飞魄散的下场。
　　秦帝内心的巨大悲愤直接就化作了正气凌云诀，让他的这个功法运转到了极致。一身正气，我欲凌云！就看到秦帝的速度忽然间变得飞快起来，所过之处，连空间时间都被他折服一般，举手投足，就是数十米的距离。一个闪身，就跟那些追逐的火焰拉开了距离。
　　“不好，快点出去几个人。拦住他。”阡陌君没想到秦帝居然这么彪悍，他猜测到了秦帝的意图，顿时大惊失色。话音刚落，就有五个先天巅峰高手冲了出去，这两个人是介于先天巅峰跟大周天境界之间的高手，实力不俗，一转眼，就朝秦帝追杀了过去。
　　秦帝却是好像根本没看到这几个人一样，自顾自在宇宙飞船的攻击间隙腾挪跳跃着，瞬间就来到了一个喷射出白色东西的所在，一拳轰出去，砰，连宇宙飞船都是震荡了起来，那喷射的枪口自然也无法继续，报废了。
　　又是一拳，又是一个枪口报废。
　　还是一拳，还是一个枪口报废。
　　秦帝的速度很快，只是花了短短不到三分钟的时间，就有三分之一的枪口彻底的哑火，而那边人类队伍也是得到了更大的腾挪空间。
　　那五个紫微文明的高手顿时大怒，一个个脸色都是有些臊得慌。被一个人类高手这么欺凌，他们面上无光啊。
　　就看到当先一个身材瘦长的高手一声长啸，身体顿时好像是流星一样，速度飞快，后来而先至，居然第一个拦截上了秦帝。这个人的攻击方式也很是特别，他的一对脚很长，居然直接就把这一对脚当成鞭子一样抽打了出去，声势很猛。
　　秦帝后脑勺仿佛长了眼睛一样，又是砸了一个枪口之后，这才一个矮身，躲过了他的攻击，不过，这么一个停顿，却是被人给缠住了。那五个高手也围了上来，还夹杂着七八道的火焰，在空中游鱼一般灵动，时刻等待着机会。
　　“你死定了。”那个瘦长男子的眼睛也很是狭长，闪出阴冷的光芒，看着秦帝说道。
　　秦帝微微一笑：“谁死还不一定呢，你们觉得会是我的对手？”
　　“猪狗而已。”那瘦长男子发出了一声轻蔑的嘲笑，随即一挥手，“上。”
　　顿时，几个人就一起发动了攻击。他们都是接近大周天境界的高手，而且，修炼的功法各不相同，这一起动手，威势很是惊人。而且，他们比较灵活，跟那一道道的火焰，并没有形成那种相互牵扯的态势，反倒是彼此相得益彰。一交手，秦帝就受到了彻底的压制。
　　“我靠。”一个闪身，躲过了那火焰攻击之后，一侧，那瘦长男子的犀利腿功就又扫了过来。他才刚刚闪避开，又有一个人，一掌拍了上来。不得不说，这群攻战术还真的很有效，让秦帝束手束脚，打得很是艰难。
　　看到秦帝节节败退的样子，那瘦长男子脸色欢喜，忽然间，他看到秦帝露出了一个破绽，身子似乎一滑，就要跌倒，他的脸色大喜，也顾不得跟其他人配合了，就看到他的双腿忽然间一动，然后就直接呈现出麻花的模样，居然直接就绞上了秦帝的身体。
　　这一招是他的拿手绝技，不就算是紫薇文明的高手，被他绞上的话，恐怕都没有逃脱的希望了。更别说，这个家伙只是一个低等世界的高手而已。瘦长男子面露喜色，胜券在握。


第785章 谁胜谁败？
　　瘦长男子的脸上露出喜色，他的双腿更是用力，想要把秦帝给绞杀了。不过，一用力之下，却是彻底傻眼了，秦帝的身体坚硬得不像话，他这么一扭之下，不仅没能扭动秦帝，相反，却是让自己的身体受到一种巨大的痛楚，那痛让他险些让他惨叫出声。
　　瘦长男子敏锐的感觉到不妙，立刻就想抽身而出。不过，却是有些迟了，他感觉到秦帝直接就带着自己飞了起来，片刻之后，他面色惊恐，就看到秦帝直接带他朝那七八道火焰飞了过去。
　　“不。”瘦长男子惊恐的睁大了眼睛，更加剧烈的挣扎了起来。只不过，这一切都是徒劳的，他之前扭得那么紧，完全就是作茧自缚，被秦帝牢牢控制住。到了那火焰跟前，秦帝直接就手一推，就把那瘦长男人推了出去。而他自己，却是玩了一个金蝉脱壳，直接从这里面脱身而出。
　　那瘦长男子显然知道自己是死定了，临死之前还想拉一个垫背的，他努力的想要拖住秦帝。不过，秦帝自然不会让他如愿。那瘦长男子直接就被那七八道的火焰吞噬，化为灰烬。而那几道火焰，也是消失一空。
　　秦帝这一招玩的真是妙，刚才是故意卖出一个破绽，果然，引得人上当了。随即，他就利用这个上当的家伙，一下子就让那火焰也是消失了。这一手，顿时去除了两个敌人，这算计，当真是精妙。
　　其他四个人看着秦帝的眼神也是变得有些异常。这小子真狠。
　　其实严格说起来，这算计也只能是一般精妙而已，不过，他在这里面下的赌注却是极大。那瘦长男子的一扭，威力极大，一般人还真的不敢说自己一定可以躲得过去。躲不过去，就是死。躲过去了，就是扭转战局。这个人，真是狠啊。
　　“轮到你了。”解决完了那瘦长男人之后，秦帝直接就盯上了一个胖子。在他看来，胖子应该是比较好对付的了，行动起来比较笨拙。不过，秦帝出击了之后却是发现，这个胖子居然很灵活。比他见过的绝大多数人都要灵活。
　　就看到那个胖子左右活动，居然在秦帝的攻击下显得游刃有余。
　　秦帝冷笑一声，浩然正气诀发动，陡然发出了一声长啸，就看到秦帝一脸正气，那速度也是快了几分，威风凛凛的就杀了上前。那胖子知道厉害，嘴里忽然一吐，居然有了一个圆形的珠子，滴溜溜乱转，就朝秦帝打了过去。
　　秦帝怎么也想不到有人居然这么近的距离还能有这样稀奇古怪的攻击，一时间措手不及，直接就被那珠子近身了。说时迟，那时快，就看到一个身子陡然间一个移动，居然出现在了三米开外。
　　一直都在宇宙飞船里观察着秦帝战斗的阡陌君顿时吓了一跳，这小子这一招真是变态，看上去就像是瞬移一样。不过阡陌君知道，这看上去很厉害的一招，其实说穿了根本没有什么，这所谓的瞬移只是速度忽然加快而造成的后果。
　　没错，就在刚才的那一瞬间，秦帝的速度忽然间提升了一个极致，这才能险之又险的躲避了那胖子的攻击。阡陌君的脸色越发的凝重起来，他心里有了些许不妙的感觉。
　　果然。下一刻缓过神来的秦帝速度飞快，而且，他身形在空中一闪一闪的，简直就是让人难以捕捉。最先倒霉的就是那个胖子，他一下子就被秦帝近身。然后秦帝低吼一声，一拳打了出去，顿时，胖子那硕壮的身形一下子就在空中飞了起来。当他终于静止的那一刻，却是一下子四分五裂，在空中爆成了一蓬血花。
　　这一幕彻底惊呆了其他几个人，其他三人看到动作鬼魅的秦帝，顿时作鸟兽散。这是真正大周天强者的力量，他们根本无法抗衡。
　　不过，这个时候逃跑已经迟了。就看到秦帝宛若流星一般，速度飞快，一个踏步，身子就窜出去很远，然后，一拳打出去，又一个人在他的拳下爆炸。又是一拳出去，又一个人爆炸。只是三拳，立刻就将三个人完全打爆。
　　这无比震撼的场景，让宇宙飞船之中的紫微文明高手一个个都是震慑住了。他们没想到这地球之上居然还有如此犀利的人，他们一个个都是感觉到了巨大的威胁。
　　而人类高手自然是发出了欢呼声，看着秦帝的眼神充满了惊讶与敬畏。这是战神，人类的战神！
　　秦帝也是威风凛凛站在那里，一动不动。不是他不想动，而是他实在没办法动。刚才的攻击看上去迅猛而霸道，实际上却是消耗了他体内太多的力量，他这完全就是爆发性的攻击，不可持久的。他现在是外表强悍，内在很空，要是那阡陌君直接杀出来的话，恐怕他现在都没有几分胜利的把握。
　　不过，阡陌君完全被吓住了，根本不敢动弹。秦帝这才很从容的将其他的那些喷射出白色东西的枪口一个个都打掉。而回头一看，秦帝心头一沉，一起来的上百高手，此刻居然只剩下五十出头了。
　　而现在，他们居然连宇宙飞船内部都还没进入。
　　“收拾一下伤势，看看还有没有存活的，有的话，直接送出去。”秦帝叮嘱了韩雪霏一声。
　　“小子，你很强。”
　　这个时候，天空里忽然出现了一个人的身影，赫然竟是阡陌君。不知道这小子用的是什么科技手段，居然直接就将自己投影了出来。
　　秦帝不动声色看着阡陌君：“这个不需要你说，地球人都知道。”
　　阡陌君显然对这个黑色幽默有些不太了解，愕然了一下。随即，他就冷笑了起来：“不过，很强也是没有用。你就算攻进我们宇宙飞船里，这里面的环境你也不熟悉，你们在里面不会占到什么便宜。”
　　秦帝笑了一下：“不试试谁知道，你跟我说这些没有意义，我们是敌非友。”
　　“那也不一定。”阡陌君忽然笑了起来，“我以前一直都低估你了，所以从来都没想过我们之间还有另外一个解决可能。现在我郑重的邀请你，希望你加入我们紫微文明。事实上，你跟我们紫微文明的渊源也很深，我想你没必要一定要站在我们的对立面吧？”
　　这话一出，人类高手群顿时响起了一阵喧哗的声音。显然，这对他们来说，是一个很意外的变故。
　　那阡陌君看到秦帝没有说话，还以为他有些意动，他继续说道：“其实站在人类这一边真的没什么好的。功法秘诀什么的，很少。而且，地球元气很是稀薄，根本无法支撑起修炼，这对你们的寿命，也是一个很大的考验。你就不想获得更为强大的权利吗？你不想得到更加出色的美女吗？你不想得到更加悠长的寿命吗？这一切，只有紫微文明可以给你。”
　　力量，美女，寿命。这三个对男人来说，无疑是很重要的东西。阡陌君抓住了这三点，真的是很契题。他的脸上露出了几分得色，他不信秦帝不心动。
　　半晌，秦帝却是笑了起来，越笑，阡陌君的心情就越是郁闷。他知道，自己的游说八成是要失败了。
　　果然，下一刻就听到秦帝说道；“如果想加入你们的话，我就不会做出这样的选择了。没错，紫微文明的确是可以给我很多东西，但是，也有很多东西给不了我。比如亲情，比如尊严，比如敬重。地球是我的家，我骨子里已经把自己当成是地球人了，我会跟地球共存亡。而你们这些侵略者，别想占领地球。”
　　秦帝掷地有声的话，让阡陌君面色大变，他脸色阴沉，冷笑起来：“既然这样，那就是没得商量了。好，那就让我们真刀真枪的对着干吧，我就不信你们还能胜利。”
　　阡陌君很自信，宇宙飞船之中的格局不是这些人可以掌握的，这里面更是有很多的武器，很多的机关。这些人类进入其中，那就是虎入囚牢。他很是自信。
　　秦帝也很是自信。闪电貂进入其中，已经将这里面的东西大多数传递了出来，可以说，整个宇宙飞船绝大多数地方对秦帝来说，已经不再是秘密了。这种情况下，他的胜算自然不低。
　　“杀。”
　　说了这么久，秦帝也恢复了体内的部分元气，而那边韩雪霏也清点完了人数，正是攻击的好时候。秦帝一声低喝，一马当先，韩雪霏紧随其后。而其他人类高手也是被秦帝感动，跟随着一起，化成一道洪流，冲了上去。
　　秦帝他们冲击的部位自然是之前那个小门，秦帝对这个小门最为熟悉，那里自然也是最好下手。
　　宇宙飞船内，阡陌君神色凝重，也是传达了命令下去，顿时，所有高手都发动了起来，一起朝那个小门位置堵了过去，务必要把人类高手堵在外面。这对双方来说，都是不容有失的战斗，双方都会拼死一战。
　　谁胜谁败？


第786章 凶多吉少
　　秦帝跟韩雪霏一马当先，两个人冲在了最前面。这两个人，一个是人类第一高手，经过了老祖宗的熏陶，实力不比来自紫微文明的高手差。一个虽然稍微逊色一些，但是跟秦帝心有灵犀，是秦帝一个很好的补充，彼此配合，相得益彰，很快，那小门处的结界就一下子变得岌岌可危起来。
　　只是坚持了片刻，结界破，小门开，秦帝跟韩雪霏抢先一步，攻了进去。
　　而造就有所准备的阡陌君等人立刻也是发动了强悍的攻击。这一次跟上次秦帝单枪匹马来闯不一样，这一次阡陌君他们完全就是耗尽了全部的力气，这是生死之战，你死我活。
　　宣泄如雨的攻击打在了秦帝跟韩雪霏的身上，不过这两个人早就有所准备，欢喜阴阳引发动，顿时形成了一个护罩，挡住了那猛烈的攻击。就看到了那护罩一阵闪烁，然后居然稳固了下来。
　　看到这一幕，阡陌君面色大变。这么多人的攻击，居然都无法打破那个护罩，这两个人的合力该是多么强大啊？就这面色一变间，那两个人已经抢了上来，嘿然一笑，已经对阡陌君发动了攻击。
　　欢喜阴阳引是一男一女合力发动的攻击，是天地间的大道，一阴一阳，彼此合力，臻至化境。特别秦帝跟韩雪霏两个人，本来一个是天生阳脉，一个是天生阴脉，这用了欢喜阴阳引这一门奇功更是如鱼得水，让人畏惧。
　　阡陌君知道厉害，不敢硬拼，赶紧后撤。
　　他身边却是有两个高手，不知死活的闯了出来，直接就朝秦帝猛攻而去。阡陌君立刻大叫一声：“小心。”
　　不过，却是已经迟了。
　　就看到秦帝跟韩雪霏身上骤然一阵光芒闪动，然后，就形成了一个阴阳鱼形状的气流，在空中飞速的运转着。那两个高手还有些托大，不管不顾的冲了过去，只是一个僵持，这两个高手的劲道就消弭于无形，而他们的身子，更是直接被打成了粉末。
　　恐怖的威力，顿时让那些紫薇文明的人大惊失色，也让人类高手一阵欢欣。甚至连秦帝跟韩雪霏两个人也是露出了错愕神色。要知道，他们两个人单独一个人，去对付那两个高手，可能都会获胜，但是那时间却是绝对耗时破久。可是，现在两人合力之下，却是如此简单的就胜利了，这种化学变化，真是匪夷所思。
　　随即，两人信心大增，他们的实力越强，人类的胜算就越大。两个人更是风卷残云一般，直接朝阡陌君等人杀了过去。
　　阡陌君急退，那些紫微文明的高手也是坚持不住，跟随着一起撤退。人类高手自然是一阵绞杀，让紫微文明的高手留下了十几具尸体。
　　不过，当紫微文明的高手退到了一个地方之后，却是不再退后。一个人类高手不知道厉害，有些冒失的还朝前面冲去，这一下子，他倒霉了。就看到紫微文明高手安然无恙站立的地方，却是猛然间喷射出一道火光，一下子就将那人类高手烧成了灰烬。
　　那一道火光出现的是那么突然，那么的匪夷所思。甚至，就连秦帝也是没有发现那东西是怎么产生的。他更不明白，为什么那些紫微文明高手可以站立，但是人类高手一去，就被烧灼。而且，这个地方，那个闪电貂还经过的，为什么闪电貂会没事？
　　秦帝心头百思不得其解，想来想去，得到了一个模棱两可的解释。也许这个地方，跟人的体质有关系，或者是跟人身上的某些气质有关。那个闪电貂，还有这些紫微文明的人，都是来自紫微文明，所以，他们却是有些不太畏惧这个东西。但是人类身上却是没有带有紫薇文明的标记，所以，一旦触碰上，那就是一个必死的下场。
　　秦帝心头一动，小心翼翼的踏上了两步，居然没有触动。这下子他心里有些明白过来，看来，这东西跟自己预想得差不多。自己身上带有紫微文明的血脉，所以也无法触动。不过，这里面只有自己跟韩雪霏才能经过，其他的人类高手就被阻挡在了这里了。想到这一点，秦帝不由得有些头疼。
　　看到秦帝露出了为难神色，那阡陌君顿时大笑起来：“告诉你不要太得意了，你以为我们这里面是一路坦途么？这里面不知道有多少机关陷阱，我跟你慢慢玩。反正我们这宇宙飞船随时可以补充能量，可以坚持好几年的时间。而且，我们可以慢慢把你们抹杀在这里。我想，人类高手也只有你们这些了吧？要是你们死了，其他人还能有什么抵抗的能力？”
　　阡陌君的如意算盘不可谓不响，也很明显击中了秦帝的命门。不过，秦帝却是冷笑起来：“你说得这个情形，那也未必。”
　　阡陌君哼了一声：“你还能有什么法子不成？”
　　秦帝呵呵一笑：“不就是区区陷阱嘛，你觉得还能挡得住我们？你上。”
　　秦帝用手一指，却是指到了那个兵王。兵王脸色一变，还以为秦帝是想要借刀杀人。
　　秦帝哭笑不得，说道：“你不要连我也不相信吧，你只管上前去。就算有什么意外，我有了提防，距离你这么近，也是可以把你从里面救出来的。”
　　兵王听到了秦帝的一番说辞，神色松动了许多，他迟疑着踏上了一步。
　　那阡陌君冷笑起来，他觉得秦帝这完全就是多此一举。这个陷阱是针对紫微文明之外的任何人种的，秦帝还能有什么办法不成？
　　不过，当兵王踏上这个陷阱之后，却是什么事情都没发生时，阡陌君顿时脸色大变，身子巨震！
　　而秦帝却是哈哈一笑，趁机一挥手：“一起杀。”
　　这一下子紫微文明的高手措手不及，又是被追杀了一阵，又是死伤惨重。当这群人突破了一个空间节点，进入了另外一个空间节点时，秦帝他们这才停止了追杀。
　　那兵王很是好奇的打量着秦帝，语气非常兴奋：“这戏法是怎么变的，当时我心情真的很紧张。”
　　秦帝呵呵一笑：“其实也没什么。这个也是机关一种，是需要控制的。要是控制开关一关，那就会彻底失效了。”
　　“不对啊，我们当时都站在这里，那是谁关闭了控制开关的？”兵王纳闷。就连韩雪霏也是诧异不解，美目看着秦帝，不知道他这是弄得什么玄机。
　　秦帝呵呵一笑，嘴里发出了一声呼哨，然后就看到一个白色影子迅疾而至，却是闪电貂。原来秦帝到了这个附近之后，就已经可以跟闪电貂有了心灵上的联系。而就在刚才秦帝等人被那陷阱拦住的时候，两个人却是有了交流。交流的结果让秦帝大喜过望。那闪电貂隐约传来的念头之中，居然有那外层总开关的下落。
　　于是，秦帝就试探着命令了那闪电貂去关闭那个总开关。不一会，闪电貂就传来了任务完成的提示。得到了这个提示，秦帝还是有些难以置信，所以，他才会让兵王试探了一下。试探一旦得到了结果，秦帝立刻就下令追杀，于是，在那群人的惊诧之中，才有了这硕硕的战果。
　　听到了这里面居然还有这样的玄机之后，所有人都是惊叹。看着那闪电貂，一个个都是露出了赞许神色。
　　那闪电貂很是通灵，看到这一幕，不由得吱吱起来，状很得意。
　　不过，秦帝下一刻问它知道不知道这二层空间节点如何进入的时候，这小家伙却是一下子蔫了，它也不知道。
　　秦帝看着那所谓的空间节点，不由得很是头痛。他早就知道，这宇宙飞船是有两个维度的空间组成的。之前阡陌君等人一直都是在外层的空间。这外层的空间之中，只是一些小玩意而已。而真正厉害的东西，都是在里面一层空间里。要进入那个空间，就必须要通过空间节点。
　　对于地球人而言，这空间节点一说，毫无疑问是天方夜谭一般的东西，直接就把他们给难住了。
　　正当秦帝有些郁闷的寻找着进入办法的时候，这外层的空间，却是一下子有了变化。就看到一阵光芒闪烁，然后整个外层空间似乎一下子就被封闭住了一样，一股子诡异的压力传了过来，让人的心情很不舒服。
　　随即，就有一阵阵异常奇特的声音响起，由远及近，秦帝听着听着，面色顿时大变。他赶紧说道：“大家要小心一些，千万不要分开了。”
　　话音刚落，就看到视线里忽然出现了一大群人。不，准确的说，应该是一大群穿着盔甲的东西，这些东西没有生命，似乎是高科技的产物，行为非常笨拙。但是，他们的数量很多，密密麻麻，直接就包围了过来。
　　秦帝的心顿时一冷。这么多的高科技盔甲战士，直接包围，他们凶多吉少。秦帝叹了一口气，他知道，自己对这紫微文明还是看得太轻了。他们毕竟是高等文明，这底牌之多，科技力量之发达，战斗力之强悍，是自己怎么也想象不到的。


第787章 变生肘腋
　　密密麻麻的盔甲武士靠近，围拢了过来。秦帝心头大惊，他知道，要是被这群盔甲武士围在了一起，那他们这些人真的可能全军覆没。这些盔甲武士看上去就是没有生命的，每一个的实力也很是不俗，要是前赴后继的夹攻的话，就算是铁人，也扛不住啊。
　　当下，秦帝立刻就下达了命令：“结阵自保，分三层阵法。最外面留三个接应人员，第二层留两个接应人员，最内一层留一个接应人员。我跟韩雪霏策应。”
　　话音刚落，就看到一大群人类高手已经结成了阵法。这些日子训练的效果算是一下子就凸显出来了。最外面一层是十六人的大阵，而中间一层却是九人结合而成的阵法，最里面的是四人的阵法。再加上接应的六人以及秦帝韩雪霏，总计有三十七人。而在里面被包围着的还有七八个受伤的人类高手。这些，就是人类高手的全部 班底了。
　　这些人，想要应该这成百上千的盔甲武士，显然有些不太够。秦帝这个时候也只能寄希望于这些盔甲武士的实力了，希望它们看上去骇人，实际上不够强悍。
　　终于，盔甲武士还是跟人来的高手短兵相接了。就看到那一群盔甲武士直接就举起手里的盾牌，拿着大刀，猛然间就劈砍了下来。速度整齐划一，那效果当真是非常震撼。就听到砰的一声，外层的人类高手居然吃了一个小亏。好在这阵法讲究的是彼此互通有无，才把这一次的攻击给挡了下去。
　　秦帝的心顿时一沉。这初次交手的结果有些不太美妙，这些盔甲武士的实力，要比他预料中的要强一些。外围的人类高手继续跟这些盔甲武士交战，秦帝看了过去，看到双方势均力敌的样子。人类高手虽然实力略逊一筹，但是胜在阵法精妙，表面上有些狼狈，却是可以勉强支撑。
　　不过，这样下去的话，结果还是不容乐观。秦帝知道，必须要找到这些家伙的软肋才行。想到这里，秦帝叮嘱了韩雪霏一句，他整个人就冲了出去。仿佛飞蛾扑火一般，直接就朝人群里扑了过去。看到这一幕，韩雪霏的脸上顿时露出几分哀愁，还有几分不忍。
　　不过，随即，就被一种坚定取代。一个人的能力有多大，他的责任就有多大。这些事情，是秦帝应该做的，为了人类的命运，他早已经忘记了自身。
　　秦帝仿佛一只蝴蝶一样，轻飘飘的就飞了出去，片刻之后，就落在了那些盔甲武士的头顶上。那些盔甲武士是处于一种激发的状态，见到人，就会发动攻击。秦帝的出现，立刻就像是一滴水滴入到了沸腾的油之中，立刻就激发出了一片喧嚣。
　　盔甲武士一起挥舞着武器，朝秦帝打了过去。而且，因为秦帝是落入到了那些盔甲武士的中间位置，可以打到他的盔甲武士很多，很多。也就是说，秦帝那一瞬间遭受到的压力是极大的。而他，也是彻底的体会到了那种泰山压顶的感觉。
　　轰的一声，秦帝手中昆吾刀跟那些盔甲武士交接到了一起，昆吾刀一连劈砍了三把武器，最终却是气力衰竭，无以为继。那些盔甲武士所用的武器也不知道是什么材料做成，居然可以抵挡得住昆吾刀的劈砍。而且，那些盔甲武士的力量很强大，秦帝跟那么多人交手，那种反弹的力道很是强劲，差一点没把秦帝的昆吾刀给打飞了出去。
　　秦帝刀法如龙，又是一刀，这一次，却是试探了一下盔甲武士身上装备的强度。昆吾刀劈砍到了那装备智商，只是刺入了一寸，然后再也无法前进了。秦帝的心头大惊，他这下子是彻底的被镇住了。这些盔甲武士的实力强悍，真的是远超出他的想象。
　　力气大，盔甲强，而且连武器也是极品，这让人怎么打啊？秦帝心里那叫一个郁闷，完全被这些人给弄得头大，有些不知所措的感觉。攻击还在继续，秦帝完全是无意识的在防御，在还击。
　　忽地，秦帝心头闪过了一道亮光。这个世界上根本没有十全十美的人，也没有十全十美的战士。如果这些盔甲武士真的这么强悍无懈可击的话，那阡陌君又不是傻子，早就把这些盔甲武士放出去跟人类对决了。这么强大的力量，比起人类的军队来说，按是提升了好几个等级，完全就是所向披靡。
　　但是，阡陌君却没有这么做。那就说明，这盔甲武士也有缺点，而且，还是很严重的缺点。
　　缺点在哪呢？秦帝一边打着，一边寻找着这些盔甲武士的破绽。
　　翻身，腾挪，秦帝就像是一只灵敏的猴子，在这些盔甲武士的攻击里求生存，他的动作很是灵活，让这些盔甲武士的攻击一次次的落空。那些盔甲武士兀自不肯罢休，依旧在那边不断的击打着秦帝。秦帝忽然间神色一动，想起了什么似的，猛然间就站在那里，闭上了呼吸，身上的气息也是一下子收敛住。顿时，那些盔甲武士居然不约而同的停止了攻击。
　　秦帝顿时哈哈大笑起来，他找到了这些盔甲武士的命门了。
　　韩雪霏他们，看到秦帝这边似乎寻找到了合适的办法，也是一个个都抖擞精神，努力的支撑着。
　　秦帝又试探了一下，发现，自己自己身上的气息流露出来的话，这些盔甲武士就会攻击自己。而一旦自己闭住气息，这些盔甲武士就失去了目标，一脸的茫然无措。这些盔甲武士看来是根本没有智能的，他们之所以攻击，应该主要就是根据气息来判定。
　　“现在听我口令，所有人屏住呼吸。”秦帝立刻就把命令下达了下去。顿时，那些先天境界的人类高手们一个个都是屏声静气。而那些盔甲武士，顿时一个个都失去了目标，都是茫然无措，愣在了当场，不知道该如何是好。
　　秦帝微微一笑，打了一个手势，却是从容的来到了一个盔甲武士的面前，开始寻找他的破绽。只要秦帝不流露出气息，这些盔甲武士就根本感觉不到，那就无从攻击。所以，秦帝的这个行为很是安全。
　　而那些人类高手们，也是一个个都开始有样学样，寻找起了这些盔甲武士的破绽。
　　很快，就有所发现了。原来，这些盔甲武士身上还是有一个类似于枢纽一样的东西，这个东西做得很是隐蔽，在腋下的位置。一般打斗的时候，那个地方是盲区，很少会有人对准那里出手。
　　秦帝暗自惊叹，这紫微文明果然很厉害，连这藏头露尾的行为也是比一般人要强悍许多。
　　有了这个破绽，秦帝的动作就很是从容，直接就吩咐了下去，让其他的人类高手一起行动。一个个都是屏住呼吸，让那些盔甲武士无法感觉到。然后抬起盔甲武士的胳膊，直接在他们的腋下扎上一匕首。三四十个高手一起行动，那速度很快，就看到那些盔甲武士一个个都是倒在了地上，数百个盔甲武士，很快，就被处理了大半。
　　就在秦帝兴高采烈的时候，忽然间，却是有一个地方发出了一声惨叫。随即，又是接连几声惨叫。秦帝眼神顿时一凝，看了过去，这下子气得他忍不住破口大骂起来。不知道几个人是怎么出现的，居然趁人类高手不注意的时候，快刀斩乱麻，一下子就砍杀了十几个。
　　这对人类来说，是无法承受的巨大损失。秦帝神色狰狞，立刻就扑了上去。而韩雪霏，也是紧随其后。她在一边看得很明白，原来，这几个人是夹杂在那些盔甲武士里的，那么多盔甲武士，对是带着盔甲，一般人怎么可能发现？所以，当毫无防备的人类高手走到他们的中间时，灾难一下子就发生了。
　　足足有十四个人类高手在这一波的袭击中丧生。而那几个人砍杀了人类高手之后，转身就跑。
　　秦帝跟韩雪霏的反应速度很快，没多时，就追上了这几个人。那几个人知道自己也跑不了了，索性就在那边冷眼相对。
　　秦帝愤怒的看着这几个人：“你们这是在找死。”这种愤怒里，也夹杂着一种自责。他是带队的人，如果他小心一些，多加提防一些，那结果可能就会不同。可是，现在说这些都晚了，那死亡的人，是再也不会活过来的。
　　愤怒之下的秦帝悍然出手。而那些人也知道，自己要是不拼命，很快就会陨落，也是一个个悍不畏死。这两边的人撞击到了一起，那就是生死搏杀。一招一式，虽然看上去很简单，但是却是充满了暴力与血腥。
　　噗。愤怒之下的秦帝直接就抓死了一个人。又是一声脆响，这一次秦帝直接就把人头给扭了下来……不多时，秦帝就将这六个人杀了五个，还剩下一个修为高一些的在苦苦支撑。不过，他的死亡也只是时间问题了。秦帝又是一下子出手，这个人直接就被打倒在地。秦帝踏前一步，想要取了他的性命。
　　就在这个时候，韩雪霏却是拦住了秦帝，不让他动手了。顿时，秦帝愤怒的盯住韩雪霏，眼神很是不善。


第788章 离胜利又近一步
　　韩雪霏叹了一口气：“我知道你的心里很愤怒，我也跟你一样，我巴不得把这些人全部杀死。可是，你想过没有，这个人会有更大的用途，他的存在，会给我们指引方向，让剩余的人得到更好的机会。”
　　秦帝愣了一下，似乎明白了过来，有些不确定的说道；“你的意思是从这个人嘴里掏出一些东西？”
　　韩雪霏点了点头：“没错。现在那些人退到了里面的空间，我们想要进入，那是千难万难。要是不把这些人彻底剿灭的话，到时候我们就会所以，我们必须要找到一个办法才行。这个人肯定知道节点的位置，所以，找他刚好合适。”
　　“你是说用搜魂之法？”秦帝有些郁闷说道，“可是，我们有些东西不在身边，这成功的希望不大啊。”
　　韩雪霏盈盈一笑：“没必要这么麻烦。那是针对月凤女的，才会这么做的要求。这个人实力比你要逊色很多，再加上我，两人合力的话，就算不用那些外力，却也是应该差不多了。快点做出决定吧，这个地方太邪门了，我怕耽误下去的话，还会有什么不测。”
　　秦帝思忖了一下：“也只好如此了。”
　　而那个紫微文明的高手听到了秦帝跟韩雪霏的对话，顿时有些惊恐起来，他也顾不得那许多了，直接就施展了血遁之法，准备逃窜。不过，秦帝跟韩雪霏早就有所准备，自然不会让他得逞。他只是才刚刚起步，就被秦帝一拳砸了下来，神色委顿的躺在了地上。
　　而他使用了血遁之法，可谓是刚刚好，本身的精元受到了极大的损伤，用搜魂之术，正是恰到好处。
　　秦帝跟韩雪霏对视了一眼，两个人心意一致，顿时一起动作了起来。比起上一次，这一次使用搜魂之术显然更是多了几分纯熟，而且，面对的对象还是一个精元受损的人。这一下子下去，顿时，一个魂魄就被牵引了出来，然后，一团金光一闪，那魂魄就成为了一团虚无，被秦帝直接就吸入了嘴里。
　　下一刻，秦帝的脸上就露出几分欢喜。从那个里面，还真的找到了通过节点进入里面空间的办法。不过，这个方法却是比较为难，这需要功力到达一定的境界才可以。很明显，在人类高手里，能达到这个要求的寥寥无几。如果再加上对自身真气操控的精妙，那淘汰的人就更加多了。到了最后，秦帝发现，似乎只有自己跟韩雪霏符合要求。
　　秦大力无奈，只好跟林之留讲了一下，让他带队，等候在外面。他们的任务就是，如果有谁从这个空间节点里出来，就立刻下手，不要放过一个。
　　林之留点了点头，让秦帝放心。然后，剩余的不足二十个人类高手就联合在了一起，结成了阵法，在外面严阵以待。
　　秦帝跟韩雪霏对视了一眼，都看到对方眼神里的那种坚定。两个人又交流了一下进入空间节点的方法，思忖许久，发现再无遗漏之后，两个人这才一前一后按照搜索到的办法，进入了空间节点之中。
　　外面的人就看到秦帝跟韩雪霏身影一闪，然后就再也不见了身形。
　　秦帝就觉得眼前一花，当他眼睛再能视物的时候，却是已经到了里面的一层空间。这个空间显然要比外面的空气低了很多，一进去，稍微有些不适应，秦帝不由得打了一个寒颤。随即，他就将注意力放到了韩雪霏身上，低声叫了起来。叫了好几声，却是还没有人答应，顿时，秦帝心头一紧。秦帝跟韩雪霏之间的关系，那是同生共死，彼此间是少了任何一个另一个都无法独活的。
　　现在，韩雪霏却是忽然间不见了，这让秦帝有了不好的预感，他生怕韩雪霏出什么意外，赶紧叫了起来，没头苍蝇一般寻找着。过了好一会，就在秦帝有些绝望的时候，却是忽然间听到了一阵声音，似乎还有女人的娇喝之声，秦帝顿时大喜，赶紧急匆匆的赶了过去。
　　很快，秦帝就来到了打斗发生的地方。入目果然是韩雪霏，正在跟几个人缠斗着。韩雪霏的武功却是比秦帝要低了不少，根本不是这几个人的对手，被他们打了一个节节败退。
　　秦帝怒不可遏，直接就冲了上去，有了秦帝的加盟，那几个紫微文明的高手哪里会是对手，三两下就被秦帝打死。
　　“雪霏，到底是怎么回事？”秦帝的问话之中带有几分不悦的味道。他实在是太担心韩雪霏的安危了。
　　韩雪霏也是有些茫然：“我也不知道。我刚刚落地，就被一股绝大的力道吸引，然后就来到了这里，被这三个人围攻了。幸亏有你，不然的话，我就惨了。”
　　“你没事就好”秦帝眼神闪烁了一下，开始打量起周围的环境。这内层的空间，似乎比外层还要空旷，简直就像是一个小型的城镇了。这个地方，是步步危机，不能不小心在意。
　　秦帝跟韩雪霏两个人小心翼翼走动着。走着，走着，秦帝面色却是阴沉了起来，停下了脚步：“我总觉得有些不太对劲。走了这么久，怎么都没人出现，这里面不会是有什么阴谋吧？”
　　“不应该啊。”韩雪霏也是想不出这里面有什么名堂。
　　秦帝眼神闪烁了一下；“我觉得有问题，这样好了，我们……”
　　然后，秦帝跟韩雪霏两个人就抱在了一起。别误会，在这样的情形之下，他们自然不可能做出那些事情，他们这么做，自然是为了使用欢喜阴阳引。有了欢喜阴阳引的加成，他们的实力顿时就上了一个新台阶。本来不能查探到的东西，就很明显出现在了视线之中。
　　在距离两个人的不远处，却是有一个看上去很虚无的影子。看来，这应该就是症结所在了。这个人应该是紫微文明的人，他比较擅长隐匿自己的行迹，所以，之前秦帝跟韩雪霏两个人都是没能发现。而有了欢喜阴阳引的加成，这个人却是无所遁形。显然，这个隐藏的高手对秦帝跟韩雪霏抱在了一起，比较纳闷，正疑惑呢。忽然间，他却是有了不好的预感，身子一动，就想要偷偷溜走。
　　不过，这个时候却是已经迟了。秦帝跟韩雪霏两个人一前一后，就朝他杀了过去。在这两个高手联袂出击之下，这个人却是没有一点胜算，一下子就被打得灰飞烟灭。
　　而没有了这个人从中作梗，秦帝跟韩雪霏接下来的动作就变得很是顺畅起来。不断的有紫微文明的高手被伏击，短短一个时辰的时间，秦帝跟韩雪霏就斩杀了十几二十个紫微文明的高手。
　　而秦帝跟韩雪霏如此的犀利，剩余的紫微文明高手知道厉害，知道要是再这样分散的话，最终会被他们各个击破。所以，他们汇聚到了一处。在这个宛若城镇的一个地方，剩余的三十几个紫微文明高手跟秦帝韩雪霏正面相遇。
　　看着面前形状不同身上气息也是各不相同的一群滋味高手，秦帝有些头痛的感觉。这些人都是精英，想要收拾了他们，谈何容易。不过，现在已经遇上了，秦帝只能硬抗到底了。
　　“有些不对劲，怎么没有发现阡陌君？”韩雪霏比较心细，忽然间想到了这个问题。
　　秦帝之前一直觉得不对劲，被韩雪霏一说，这才意识到那种不安是来自于哪里。他一愣，神色露出几分郁闷，对啊，阡陌君哪去了？难不成是躲在一边虎视眈眈准备攻击？
　　秦帝跟韩雪霏两个人联手用欢喜阴阳引提升了实力，在周围扫了一下，却是没有发现阡陌君的身影，这一下子，两个人更加的茫然了。阡陌君呢，这个人到底是去了哪里。秦帝心里隐隐有了几分不好的预感。
　　不过，他还没来得及多想，那些紫微文明的高手，却是轰隆隆的一起围攻了上来。秦帝跟韩雪霏不得不提高了十万分的精神，去应付这些人。一场无比惨烈的厮杀，拉开了帷幕。
　　好在秦帝跟韩雪霏心有灵犀，配合得当。再加上这两个人有欢喜阴阳引这一等一的神功，面对那么多人的攻击，倒也是游刃有余。而且，他们每一次出手，都能带走一个人命。而这些紫微文明的高手，却是根本不能对这两个人造成多大的伤害。此消彼长之下，秦帝跟韩雪霏慢慢占据了绝对的上风。
　　而知道不妙之后，那些紫微文明的高手直接就开始来狠的了，他们纷纷自爆。一时间轰隆隆的声音响起，连结界都要有些不稳定的模样。秦帝赶紧拉了韩雪霏避过了锋芒。当一切都安静下来之后，秦帝跟韩雪霏这才探头探脑。世界安静了，那些紫微文明的高手彻底死翘翘了。
　　秦帝心头一松，他知道，人类的胜利在即。随即，他又想起了那个阡陌君，脸色却是变得比苦瓜还苦。他总是觉得，这个人消失对他而言，绝对不会是什么好事。可是，这人到底去了哪里呢，一时间，他却是怎么也想不到。


第789章 激烈争斗
　　忽地，秦帝面色大变，他想到了一个可能，赶紧招呼了韩雪霏就走。韩雪霏知道秦帝不是那种无的放矢的人，也是跟着一路狂奔。一边走，一边问：“到底是什么了？”
　　秦帝神色之中流露出几分郁闷，他闷声说道：“我怀疑阡陌君已经出去了。”
　　“不可能，他怎么会出去？啊，那节点位置我们并没有留人把守，他出去的话，也不是没有可能。糟糕，这下子不会让他跑掉了吧？”
　　“要是跑掉的话，倒是不足为虑，我最怕的事情就是我们留守在外面的人员。”秦帝忧心忡忡的说道。
　　韩雪霏顿时心头一紧。是啊，她跟秦帝在里面砍瓜切菜，对这些实力不足的人，杀得那叫一个酣畅淋漓。那阡陌君，对人类高手又何尝不是如此？外面的人类高手最多就是先天巅峰的实力。那个阡陌君却是大周天境界还高一些，要是他真的对那些人下手，结果不堪设想。
　　心头焦虑，两个人的行动就越发快捷起来。只是片刻之后，两个人就来到了节点处，一前一后的从节点出来。一到了外面，秦帝跟韩雪霏脸上顿时变得很难看。外面已经横七竖八的躺了十几个尸体，都是留守的那些人类高手。那个该死的阡陌君，居然真的趁秦帝跟韩雪霏在里面的时候，玩了一招金蝉脱壳，然后直捣黄龙。
　　秦帝顿时睚眦欲裂，他内心里非常的痛恨自己。要不是自己无能，怎么会让阡陌君钻了这个空子？
　　韩雪霏知道秦帝此刻的心情很难受，她看了秦帝一眼，劝慰着说道：“秦帝，不要自责，这不是你的错。只能怪这个人太狡诈了。好了，我们还是不要在这里悲伤了，还是赶紧去寻找一下，看看其他人有没有救。这里面我看了一下，没有林之留的身影，他说不定应该逃出去了，我们还是抓紧去救援吧。”
　　秦帝知道韩雪霏的话是对的，他只好压抑住自己内心里的悲愤，朝外面追击而去。
　　没出去多久，就看到几个人正在被阡陌君追杀着，且战且退。其中一个人正是林之留。林之留战得很惨烈，他的一只胳膊已经被切了下来，不过，兀自不肯退去，依旧在那边很是凶悍的跟阡陌君战斗着。只是，在绝对的实力面前，他的一切努力看上去都是那么可笑，是徒劳的。
　　秦帝眼睛一下子就红了。林之留，之前是对手，现在却是兄弟，兄弟居然被人欺凌到了这个程度，秦帝内心里自然是被巨大的悲愤占据，他立刻就冲了上去，就像是一只出笼的猛狮。
　　看到秦帝出现，那阡陌君的眼睛也红了，他也是无比悲愤。他知道，秦帝与韩雪霏的出现，就意味着自己留守在内部空间的手下全部都死了。不然的话，秦帝他们是绝对不可能从里面退出来的。
　　两个无比悲愤的人对上了，那战斗自然是无比惨烈。阡陌君真气不要命似的，都转化成为了一道道粗壮的雷光，直接就朝秦帝轰击了过来。秦帝的浩然正气诀也是发挥到了极致，整个人正气凛然，跟阡陌君战斗在了一起，每一次的搏杀，都是硬碰硬。
　　你打了我一拳，我中了你一掌，彼此互相消耗，很快，阡陌君就感觉到不对了。要是这样下去的话，他恐怕要交代在这里了。一个秦帝就很难对付了，要是其他人再夹击的话……又当如何？想到了这个可能，阡陌君不敢恋战，又是用两道雷光逼退了秦帝之后，他身形一闪，速度飞快，转眼就要消失在众人视线之中。
　　不过，韩雪霏却是早就有所准备，一直在一侧虎视眈眈，看到阡陌君就要消失的时候，已经到了他可能逃窜的方向堵截去了。就在那一刻，韩雪霏猛然间发动，从虚无处露出了身形，一掌打了过来。就听到砰的一声，一心逃跑没什么防备的阡陌君直接就被这一掌打得身子乱颤。
　　而这个时候，秦帝也穿插了上来，跟韩雪霏联手，欢喜阴阳引使用出来，让阡陌君根本无路可退。阡陌君也是一个狠角色，他知道这样纠缠下去自己迟早是一个死，他猛然间就是念动了一个诡异的符咒，身上的气势变得越来越强烈，显然，他在酝酿着一个大招。秦帝跟韩雪霏自然不会让他得逞，两个人一起发动，想要打断他的这一次攻击。不过，阡陌君身上却是泛起了一阵白光，这白光很是犀利，直接就挡住了秦帝跟韩雪霏的攻击，让他们一点办法都没有，只能看到那一道攻击成型。
　　片刻之后，一股让人心悸的力量在空中呈现，就看到随着阡陌君的咒语，一道粗壮无比的金色巨雷出现了。那金色巨雷一出现，阡陌君的脸上就露出了一丝狰狞，用手一指，这金色巨雷就朝秦帝猛劈了出去。这一道金色巨雷却是阡陌君的杀手锏了，足足消耗了他六七成的功力才能使出来。为了顺利使出来这个功法，阡陌君甚至还专门用了一个免疫攻击的高级符咒。
　　可以说，这就是阡陌君的背水一战，最后一搏。倘若连这个金色巨雷也失败的话，他的下场将会很凄惨。
　　秦帝看到这金色巨雷，顿时脸色都白了。之前一直都听说天打雷劈，却是没想到居然真的有这么一天。秦帝一脸苦涩，鸡巴玩意，老子也没做什么伤天害理的事情啊，怎么会有这么一个攻击出现？看这个东西的架势，恐怕不是那么好对付的，那种恐怖的威压让秦帝都有一种要忍不住臣服的冲动！
　　秦帝身形如电，不断的穿梭着，想要躲避这个攻击。只不过，那金色巨雷似乎有灵性一般，一直都跟随着秦帝，不离不弃。而且，始终锁定着秦帝，就等着秦帝稍微站立的话，就会一下子打下来。妈的，秦帝顿时有些怒了，他心想，要是老子逃不出去的话，直接就去岛国的靖国神社，轰隆这么一下子，这也算是死得其所了。
　　韩雪霏有些看不过去了，直接要上前来准备跟秦帝联手对敌。毕竟两个人有一门欢喜阴阳引的奇功，合力之下，很有可能挡住攻击。不过，秦帝却是制止了他，他隐约觉得，就算是两个人一起努力的话，恐怕也是无法躲过这样的攻击。他不想让韩雪霏跟自己一起冒险，就算是死，只需要死自己一个人就可以了。
　　韩雪霏感觉到了秦帝心头的那股子悲壮，却是无计可施，一点办法都没有。她知道，要是自己一意孤行的话，秦帝会很生气，到时候，后果更为糟糕。
　　秦帝一直在晃动着，寻找合适的机会，要引爆那金色天雷。而阡陌君也是一直都小心翼翼的，生怕秦帝会靠近，来一个祸水东引，到时候把这天雷跟自己一起享用，那就糟糕了。
　　就这样僵持了好一会，正当秦帝要破罐子破摔的时候，他的心头一动，就看到自己手里的那昆吾刀忽然有了反应，然后，一个龙摇头摆尾的从昆吾刀里跑了出来。是那一团极品瑞气。秦帝顿时大喜过望，他万万没想到这极品瑞气居然在这个时候出来凑热闹。要知道，往常的时候，极品瑞气一直都是跟煞气针锋相对的。没想到居然对雷光也有兴趣。
　　有了极品瑞气，秦帝稍微放心了下来。这极品瑞气很是厉害，寻常的兄弟根本就不会是他的对手，用来对付雷光那是再好不过的了。只是，这么粗壮的雷光，极品瑞气能抵挡得住吗？
　　秦帝带有几分期待的看着那化作龙形的极品瑞，眼看它跟雷光触碰到了一处，顿时，天地似乎都要变色一般，这两个威力强悍的东西一接触，那就是天雷引动地火啊，让这宇宙飞船内的空间似乎都要变得不稳定起来了。轰隆隆，轰隆隆，雷光强，瑞气劲爆，两者交杂在一起，看上去龙飞凤舞，却是根本不分上下，一时间根本看不出谁胜谁负。
　　这下子，秦帝才算是稍微有些放心，看来这极品瑞气要比自己想象得更加厉害，不负自己希望啊。
　　阡陌君的脸色却是一下子变得难看起来，他觉得这金色雷光怎么着也要把秦帝轰击成重伤啊。谁知道居然会有这样的情形发生。极品瑞气，他也是认识的，阡陌君看着那一团瑞气，脸色越来越难看，他隐约感觉到，自己这一次恐怕躲不过去了。
　　终于，极品瑞气跟彪悍雷光争斗了一阵子，双方似乎都有些不满意那温柔的争夺了，于是，两者一下子都有了变化。那极品瑞气更是暴虐起来，而那雷光，却是一下子变得彪悍。两者争斗的时候，空间感觉越发不稳定，空气里到处都是震荡之后产生的黑色小裂缝，那是空间裂缝！这一对人世间强悍东西的争夺，终于要到了白热化的时候了。
　　秦帝不由得有些担心，他紧张的看着极品瑞气，内心里不断的在鼓劲，希望极品瑞气可以争得上风。


第790章 老婆，你让开
　　极品瑞气跟超级强悍的金色雷光，两者交锋，绝对是一场龙争虎斗。两者交杂到了一起，雷光闪烁，瑞气弥漫，打得是难分难解，看上去不分彼此，也不知道是谁胜谁负。
　　终于，一阵恐怖的气息弥漫，秦帝的心里顿时有些紧张。他知道，恐怕这下子要分出胜负来了。轰隆隆的声响里，一片恐怖的景象，仿佛连宇宙飞船内的空间都要被撕裂一般。终于……要有胜负了。从某种意义上来说，这两者的争斗结果，也就是紫微文明跟人类文明争斗的结果。所有人都开始提心吊胆，做好了充足的准备，一旦有了最后的结果，立刻就采取行动。
　　有一种威力到达了极致，就会产生一种湮灭一般的效果。此时此刻，就是如此。天地间仿佛再也没有了声音，也没有了光亮。有的只是两股恐怖磅礴的力量，短兵相接，你死我活。
　　终于，世界重新又回到了那副充满生机的状态中去。不过，却是让人有些讶异……所有的东西都像是之前发生的那样，但是，那股子极品瑞气跟那一抹雷光却是彻底消失不见了。似乎，它们从来都没在这个世界上存在过一般。
　　秦帝楞了，韩雪霏楞了，阡陌君也楞了。
　　楞了一小会之后，阡陌君撒腿就跑。这对他来说，绝对不是什么好事情。阡陌君用了自己六七成的功力才凝聚了这么一小撮的雷光。可是，现在这些雷光直接就被打散了，消失不见了。他的实力锐减，秦帝他们的实力却是没什么变化。这个时候，他再也不是秦帝的对手，不跑的话，那就是等死。
　　秦帝跟韩雪霏也很快回过神来，交代了林之留一句，赶紧追了上去。
　　阡陌君跑路的速度居然很快，他是修炼天雷的。不仅仅可以用作攻击，更是可以用来逃命。就看他身上雷光一闪，然后一下子就窜出去好远。秦帝跟韩雪霏两个人互通有无，将欢喜阴阳引使用出来，这才勉强吊在了阡陌君的后面。
　　不过，按照这个速度下去的话，阡陌君迟早还是会逃脱的。这个小子，跑得实在是太快了。
　　一种无力感从秦帝的心头泛起。他实在不知道，要是被阡陌君逃跑的话，会造成什么不测的后果。这个家伙很贼，身上不知道会带着什么东西。也许，没有了宇宙飞船里的设备，他也会有办法跟紫微文明取得联系。即便他不能联系上紫微文明，也留他不得。这个人，实在是太危险了。
　　可是，秦帝却是一点办法都没有，他的速度根本跟不上，跟韩雪霏使出了全部力气，却还是只能看着阡陌君在身前四五十米处。眼看着阡陌君就要跑到了那个结界最为薄弱的小门处，很快就要破门而出了。秦帝却是还没有想到办法，只能眼睁睁的看着阡陌君的身子消失在小门之外。
　　“可恶！”秦帝停了下来，用力一砸宇宙飞船的侧壁。那坚硬的材料上，直接就留下了一个粗重的印记，可见他这一拳的力气，也足见他心头的愤怒。
　　韩雪霏劝慰着说道：“这个时候也不要过于担心了，毕竟这是人类世界。就算跑了他一个的话，恐怕也是没用。”
　　秦帝嗯了一声，这个时候，也只能如此了。就在这个时候，秦帝耳朵一动；“你有没有听到什么声音啊？我感觉有古怪的声音，你仔细听听看。”
　　韩雪霏一愣，随即凝神倾听，顿时一脸讶然：“好像有人在打斗。”
　　“走，看看去。”秦帝心里顿时涌现出一丝希望。难道是天不绝我，出现了什么异常不成？很快，秦帝跟韩雪霏就来到了那个小门处，破除了结界走了出去，到了外面一看，顿时愣住了。随即捧腹大笑。
　　就看到秦七爷带了一大群人将阡陌君围在了中间。可怜阡陌君，之前损失了很大一部分的实力，此刻，却是根本无法突出重围。在那一群巨人之红，显得是那么的可笑。没错，这些巨人就是大漠土著，为首的几个人正是祭祀阿甘智以及阿拉雷阿娜珠姐弟。秦帝有些纳闷，不知道秦七爷怎么跟这几个人混到一起的，连他都没有想到把这一群人给组织起来。
　　毫无疑问，这绝对是一股子生力军。这些大漠土著，身上也是流淌着紫微文明的鲜血，一个个都很是高大，防御力惊人，比起人类来，更具有力量。
　　“你还是投降吧。”秦帝看着阡陌君，叹了一口气说道，“我可以向你保证，只要你配合我们，我会饶你不死。”虽然秦帝知道劝降的希望很是渺茫，不过，他却还是忍不住想要试试。
　　结果不出意料，阡陌君直接就是冷笑起来：“人类小虫子，你们想要战胜我们紫微文明，那是痴心妄想。不要废话，我有我的荣耀，就算是死，我也只能是战死。人类小虫子，来吧，让你们的鲜血帮我洗礼，超脱我的灵魂吧。我会在紫薇大帝的指引下，回到我的故乡。”阡陌君的神色变得很是肃穆而虔诚，看上去，也颇有几分动人心魄的力量。从某个角度来说，他们也不能算是坏人。假如人类见识到更为低级的文明，恐怕也是会产生一种无与伦比的优越感，而去征服他们。这一点，秦帝完全可以理解。但是，却绝对不会妥协。不管是谁，只要想入侵人类世界，想要奴役人类，他绝对不答应。
　　秦帝将昆吾刀拿在手里，感觉着手中这把失去了灵性的刀，脸上露出几分悲伤。极品瑞气一直都是在保护着他，前前后后拯救了好几次他的性命，此时此刻，却是再也不会出现了。秦帝看着阡陌君，眼神之中露出几分冷意，既然如此的话，那就让这个人的鲜血来凝练这把刀吧。
　　大漠刀法，浩然正气诀，秦帝整个人站在那里，人就是刀，刀也是人，人刀合一，力量提升到了极致。
　　阡陌君脸上露出几分惨白。他知道，自己肯定不会是秦帝的对手，更别说，一边还有人在虎视眈眈。但是，他是绝对不会放弃的，有十分的力气，就要使出十二分。能斩杀两个人，绝对不斩杀一个。阡陌君身上一阵雷光萦绕，整个人好像就是一道闪电，他也做好了攻击的准备。
　　两个人不约而同发出了一声怒吼，然后朝对方冲了过去。这是两个男人之间的战斗，更是两个文明的争斗。一个代表着紫微文明，是紫微文明的高手，为了紫微文明的荣耀而战。一个却是人类方面的绝世天才，代表着人类的利益，为了人类的未来而战。
　　这两个人的战斗，很是惨烈，刀光霍霍，雷影闪动，打成了一团，让人眼花缭乱。
　　终于，还是阡陌君稍稍逊色了一些，被秦帝一招刀法从臂膀处划过，鲜血直流，连身上的雷光也是要暗淡了许多。
　　秦帝手中昆吾刀一挥，眼神之中却是没有半点窃喜。对他来说，阡陌君就是一条毒蛇，打蛇不死，会被蛇所伤。他必须要将他彻底的灭绝才行。这双方的争斗，来不得半点粗心大意。手中刀一提，秦帝终于再次冲了上去。这一次，秦帝的速度更快，刀光更猛。
　　而阡陌君却是站在那里，似乎有些绝望的样子。等到秦帝来到他跟前的时候，他的脸上忽然间露出了一丝诡异的笑容。
　　秦帝顿时感觉到了危险，连忙大叫起来：“小心！”说着，他的身子急速后退，而其他人也是感觉到有些不对劲，也是连忙后退，纷纷施展着防护措施。然后，巨大的爆炸就产生了，阡陌君，一代高手，爆炸起来的威力简直比十个炮弹还强。距离他最近位置的秦帝，直接就被一阵热浪给打飞了出去。
　　而其他人也好不到哪里去，纷纷被震得一阵摇晃。功力稍微差一点的，直接就被那强悍力道弄得吐血。
　　甚至在距离很远处的人类基地，也是受到了影响，建筑都是一阵剧烈的晃动。
　　“秦帝。”一个人率先爬起身来，虽然身上很脏，很乱，但是却是顾不得，只顾喊着一个人的名字。是韩雪霏。韩雪霏四处奔走，不断的寻觅着，想要找到秦帝的踪迹，不过，她找来找去，却是根本找不到，顿时，脸色越发苍白起来，她的眼泪已经在眼眶里滚动着，时刻都会滴落。
　　一声声大喊，却是根本没有任何的回应。在阡陌君的周围，有一个巨大的坑，可是，却根本没有秦帝的身影。阡陌君自爆得是如此的彻底，八成也拉了秦帝当垫背的了。想到这一点，韩雪霏悲从中来，忍不住大声的哭泣起来。往事一幕幕在眼前浮现，韩雪霏万念俱灰，她也不想活了。
　　“老婆。你让开。”忽然间，有一个声音传来。
　　韩雪霏不由得大喜过望，是秦帝的声音。只不过，这一句话是什么意思？一思索，韩雪霏就愣住了，她感觉到自己身子底下居然动了一下。然后，她就大概明白了过来，赶紧闪身，一双玉手就开始用力的刨了起来。片刻之后，一个人就露了出来，不是秦帝是谁？韩雪霏喜极而泣，直接就上前一步，抱住了秦帝，抱得很紧，很紧。


第791章 黑岩君
　　“好了，一切都过去了。”秦帝的心头充满了感慨。心腹大患阡陌君以及他的手下几乎都被消灭了。虽然付出了这么多的代价，但是，结果却是值得欢喜的。可以说，在这一次的争斗中，人类已经彻底占据了上风，暂时来说，紫微文明应该没有抵达地球的可能了。
　　不过，还有一个隐患，想着，秦帝的脸色却是又变得有些难看起来。老祖宗的魔宠……想到这个可怕的生物，秦帝就觉得一阵毛骨悚然。毕竟，那是可以媲美老祖宗的可怕存在了，尽管经过这么多年的封印，它的实力锐减，但是，也不是自己等人可以匹敌的。
　　“是啊，都过去了。”韩雪霏看着已经所剩无几的人类高手，心头充满了难言的情绪。劫后余生的感觉真好。
　　“好了，收拾一下吧，该回去了，至于其他的事情，以后再做打算。”秦帝吩咐了下去说道。
　　一众人类高手答应一声，开始打扫残局。秦帝跟韩雪霏却是来到了林之留的身边，他受伤很重，一只胳膊都没了，看上去很是凄惨。秦帝运转真气，帮他疗伤，过了许久，林之留的脸色才好看许多。
　　“没想到我居然能活下来。”林之留的神色充满了感慨。本来这一次大举进攻宇宙飞船，他就是抱了必死的决心的。一番折腾下来，却是这样的结果，也算是不幸中的万幸了。
　　“你不仅仅要活下来，还要活得好好的。虽然右胳膊没了，但是还是一样可以成为高手。”秦帝劝慰着林之留，生怕他想不开。
　　林之留笑了一下；“活着已经是万幸了，还能有什么想不开的。你不用教我，你未必有我这么豁达。”
　　“那就好。”秦帝笑了一下说道。随即，他看了看那艘宇宙飞船，眉头一皱，隐隐有几分不好的预感。刚才人类高手进入其中打扫战场，把其他一些人类高手的尸体给运出来，可是，去了这么久了，却是一点动静也没有。哪怕这些人速度再慢，也不会一个人都没出来。
　　秦帝想了一下，对林之留说道：“你先回去吧。这里的事情我殿后就好。”
　　林之留不疑有他，看了秦帝一眼，点了点头，踽踽独行，慢慢走远。秦帝这才神色凝重：“老头子，我觉得有些不太对劲啊。你们之前来的时候，有没有发现什么异常？”
　　秦七爷眉头皱了一下：“说起异常的话，倒是真有。我们从大漠到这里，走了两三天的时间，路上总是会有一种奇怪的感觉，似乎总有人在窥探我们一般。”
　　“八成是出事了。”秦帝再也不敢耽搁下去，快步就朝宇宙飞船内奔跑而去。韩雪霏反应速度最快，率先跟了上去。其他人动作也不慢，也是紧随其后。
　　到了宇宙飞船内部，秦帝看了一眼，顿时睚眦欲裂。就看到本来还残存的十几个人类高手，此刻一个个都是倒在了地上，死得不能再死了。秦帝的心情一下子压抑到了极点，也恐惧到了极点。他实在想不出，到底谁有这样的能耐，居然可以把这么多的高手悄无声息的全部解决掉。
　　忽然，秦帝心头一动，他看到一个人似乎还有呼吸。赶紧一个箭步冲了上去，把那人扶了起来，输入了真气，焦急的询问道：“到底是怎么回事，怎么回事？你快点说啊。”
　　那人看到秦帝，目光之中露出几分欣慰，他喃喃说道：“我们……被人……偷袭……很强大，你们……快走……”
　　“是谁？到底是谁？”秦帝的声音越发急切。
　　那人却是忽然露出狞笑，然后嘴里发出嘶哑的声音：“你们必须死。”然后砰的一声，他的头颅直接就爆炸了。要不是秦帝闪避得及时，恐怕他身上已经被沾染得到处都是。
　　秦帝眼神之中流露出一丝痛惜。死都死了，居然死无全尸，他死去的那一刹那肯定不甘心吧。随即，秦帝就露出一丝警惕，看着周围。很明显，刚才那个人类高手之前的意识是属于自己的，到了后面，却是被人用一种方式操控了。那人的实力，简直就是超出想象。
　　“是你，你是那个魔宠，你快点出来。”秦帝忽然想到了一个可能，大喊大叫。
　　“嘎嘎嘎，没想到你居然很聪明嘛，居然知道是我。”说话间，却有一个人走了出来。这个人仿佛是从虚空中走出来一般，他身材矮小干瘦，还不足一米六。脸上都是皱纹，那一张脸让人看了都想做噩梦。
　　“化形？”秦帝眼神闪烁了一下。那个魔宠居然可以修炼到化形的境界了，这下子更难对付了。
　　一脸皱纹的干瘦小人冷笑起来：“你倒是有几分见识。你就是石景天的传人吧？想必石景天已经告诉过你我的来历。既然知道我是什么人，又何必苦苦挣扎？你们觉得会是我的对手吗？你们就算是吃奶的力气都使了出来，也不会是我们的对手。”
　　“那可未必。”秦帝冷哼一声，“我们毕竟这么多人，你想要将我们杀死，可不是一件容易的事情。”
　　“没错。”阿拉雷对这个干瘦无比的家伙怒目而视，“首先就得过我这一关，我要让你知道我们大漠土著的厉害。”
　　“什么大漠土著，只不过是当年跟随着石景天的一群杂役而已。你们觉得自己算是一号人物，我可从来都没把你们放在眼里。”干瘦的人冷笑起来，“想当年我可是石景天的魔宠，是跟他平起平坐的人，谁见了我不称我一声黑岩君，你们又算是什么东西？”
　　“你找死。”阿甘智老而弥坚，听到这人居然侮辱他们整个种族，顿时大怒，嘴里已经念念有词，然后手一挥，顿时一道黑色的锁链缠绕了过来，直奔黑岩君而去。
　　那黑岩君脸上露出不屑笑容，用手指轻轻一弹，顿时，那黑色锁链直接就化为虚无。然后他大笑起来：“一群可怜虫而已，身中奇毒而不自知，还在这边张狂。毒发！”
　　这两个一说出来，顿时，大漠土著的这些高手们一个个都是面色大变，赶紧都是盘膝坐下，开始运转功力，对抗着什么。秦七爷开始还不觉得，随即也是感觉体内一阵虚弱，也是中招，不得不坐下去，开始对抗着体内忽然生出的诡异力量。
　　黑岩君嘿然一笑：“现在知道我的厉害了吧？一个个还在我面前得瑟，以为自己是什么东西。我一路跟随你们，一直都用小招魂香，现在三天时间已到，你们就等着超脱往生吧。”
　　秦七爷这才明白为什么一路上总是有被窥视的感觉，原来他们早就被人盯上了。他嘴里满是苦涩，在绝对的力量面前，他显得那么可笑。
　　黑岩君收拾了秦七爷跟大漠土著，这才一脸玩味笑容看着秦帝：“这下子你还觉得人很多吗？两个人而已，恐怕不是我的对手吧。石景天好不知趣，镇压了我这么多年，最后还不是被我脱困而出？只要我联系上紫微文明，到时候我就是这里的领主，所有的天才地宝都是我的，所有的美女也都是我的，我想要怎样就怎样。小伙子，我看你天赋不错，要是这么死了太可惜了。不如跟我吧，我也需要人帮我。”
　　“你休想。”秦帝还没说话，韩雪霏却是率先说道。
　　黑岩君脸色一沉；“不要不自量力，你们根本不会是我的对手。”说着黑岩君用手一抓，顿时，连宇宙飞船都要被他撕裂一般，一股绝大的威压来到了秦帝跟韩雪霏的头顶，那种压力无比恐怖，让人根本无法抵挡。
　　“给我跪下！”黑岩君继续逞能，施展着自己的威力。
　　秦帝咬牙丝丝坚持，不过，膝盖却是慢慢变软，那种压力实在是太恐怖了，这个黑岩君的实力也实在是太强大了。他空有不屈的斗志，却也是一点办法都没有。
　　“一来对抗。”韩雪霏适时的出手了，两人手牵手，欢喜阴阳引运转起来，顿时，秦帝觉得压力小了不少，他的膝盖慢慢的又变得坚硬，整个人又站得笔直起来。
　　黑岩君脸色一变，似乎有些难以置信一般。随即，他露出几分凝重：“怪得不你们两个小辈这么张狂，原来还有这样的本事，我倒是小瞧你们了。一个先天阳脉，一个先天阴脉，运转欢喜阴阳引，相得益彰，这要是练到了极致，那灭杀了我也不在话下。可惜，你们还是太生涩了一些，这么一点本事，对我来说，却是无用。”
　　冷笑声里，黑岩君再次出手了，这一次他的出手不像是之前带有试探的味道，反倒是越发的凌厉起来。看来，知道了秦帝跟韩雪霏具有这样的实力之后，黑岩君也是感觉到了危机感，他动了杀机，必须要杀了两个人而后快。
　　秦帝跟韩雪霏对视一眼，两个人的功法顿时运转到了极致，顿时一个几乎要凝实的阴阳八卦出现在了面前，随即将两个人罩在了其中。而这时，黑岩君的攻击终于降临下来。


第792章 老祖宗遗骨
　　阴阳八卦剧烈旋转起来，然后直接就撞了上去。不过，却是无功而返，仿佛遇到了绝大的阻碍一般，轰然撞击声里，差一点都要崩溃。在这小小的空间里，黑岩君的实力发挥到了极致，那威压更是恐怖。
　　“退，都退。”看到那巨大的威压差点将大漠土著们全部灭杀，秦帝立刻就联想到了一个问题，心头发寒。看来这黑岩君选择在这里动手，是经过深思熟虑的。在这个地方，黑岩君加强了，自己等人却是被削弱了，更是显得不堪一击。
　　一群大漠土著知道厉害，一个个都忍受着那小招魂香，迅疾无比的朝后面退去。秦七爷看了秦帝一眼，欲言又止。
　　“老头子，快退。我跟雪霏殿后。”秦帝大声叫了起来。
　　说话间，黑岩君再次发动了攻击，一双手用力一拍，压顶而来。
　　秦七爷不敢再犹豫，直接就是朝宇宙飞船外面急速退去。他走到小门处，回头看了一眼，就又看到秦帝跟韩雪霏合力形成的阴阳八卦被彻底的打破，然后两人一起哇的吐血，秦七爷眼神之中流露出几分郁闷神色。不过，最终还是走了出去。他必须要尽快的压制住体内的小招魂香，不然的话，根本无法插手这样的争斗。
　　“好厉害。”秦帝跟韩雪霏都是面如金纸，在这密闭的空间里，黑岩君的威压得到了加强，一次攻击，就将两人最为强大的杀招欢喜阴阳引给破掉了。必须要出去才行！秦帝看了韩雪霏一眼，彼此明白对方心意，脚步一动，就想要朝外面退去。
　　黑岩君自然不会放过他们，他冷笑一声，继续追击过来。一双手连连拍打，一阵阵的威压狂卷而下，将秦大力跟韩雪霏两个人逼迫得空间越来越小。两个人终于来到了距离小门只有四五米的地方，只不过，却也是被黑岩君逼迫到了极限，只剩下不足三平米的腾挪空间。
　　“去死吧。”黑岩君狞笑起来，双手一拍，更加强大的攻击蓦然发动，在这狭小的空间里，秦帝跟韩雪霏恐怕是避无可避。
　　拼了。秦帝跟韩雪霏同时一口鲜血吐出来，那欢喜阴阳引都是激发到了极致，本来呈现出黑白颜色的阴阳八卦，居然隐隐罩上了一层淡金之色。去！秦帝跟韩雪霏一声大喝，那带有几分淡金颜色的阴阳八卦就冲天而起，直接就跟黑岩君的双手撞击起来。
　　轰隆隆，一阵让人心胆俱裂的声响之后，那呈现出淡金颜色的阴阳八卦，直接就被那一双大手震得碎裂。黑岩君狞笑一声，双手继续拍打而下，他的眼神之中带有几分残忍：“两个小辈，给我去死吧。不是我心狠，而是留下你们始终是个祸害，要怪就怪那个老不死的吧，交给你们这一套绝学。欢喜阴阳引，真是厉害，要不是我利用这个空间，恐怕还弄你们不住。”
　　双手如天幕，直接就笼罩住秦帝跟韩雪霏，这势在必得的一击，简直是要把天都打破。打在两人身上，肯定会把这两个人打成肉酱。就在这个时候，就看到秦帝忽然间抛出了一个东西，那是一团好似心脏一样的东西，一出来，就是金光绽放，瞬间就挡住了黑岩君的双手。
　　黑岩君双手被那金光一阵烧灼，顿时黑烟直冒。黑岩君眼神之中流露出些许惊恐；“这是什么鬼东西？我知道了，这是那个老不死的心脏。只有他的心脏，才能伤害到我。那个混蛋，死了还不让我安生，真是混蛋啊，混蛋。”
　　韩雪霏没想到老祖宗的心脏居然会这么有效，眼神之中顿时流露出了一丝惊喜神色。当初她跟秦大力跟随老祖宗学习。最后，老祖宗说道：“算起来那只魔宠也该出来祸害了，虽然你们两个人资质不俗，又是学习的欢喜阴阳引这一门奇功，但是毕竟修炼时间还短，应该不会是那魔宠的对手。我在临死之前，直接肢解了自己的身体，练成了很多宝贝，你们去取到手，增加几分胜算。”
　　当时秦帝跟韩雪霏两个人都是心头不忍。毕竟这是老祖宗的身体，怎么好拿来使用。只不过，最终却还是被老祖宗说服了，取得他身体遗传下来的宝贝。有心脏一枚，头颅一个，手骨腿骨各两个，肋骨三对，除此之外，还有一个东西，韩雪霏却是认不出来，那是一个长约一米左右的东西，秦帝神神秘秘的用藏宝诀收藏在一个储物袋之中。
　　根据老祖宗所说，这里面心脏跟头颅威力最大，需要谨慎使用。
　　韩雪霏看到老祖宗心脏发威，顿时兴高采烈起来。这下子好了，再也不用担心了。
　　谁知道秦帝却是拉起韩雪霏就跑。
　　“跑什么啊，这个时候我们不是应该痛打落水狗吗？”韩雪霏看到黑岩君双手都烧灼得不像样子，顿时有些不高兴的说道。
　　秦帝一头黑线：“拜托，你以为这个家伙这么好对付的啊？快跑吧。”
　　韩雪霏还有些不甘心的看了过去，下一刻，却是吓得魂飞魄散。就看到那黑岩君露出狞笑，仿佛想到了什么仇恨的事情一般，狰狞着伸出双手，用力在那金色心脏上一抓。顿时，金色心脏四分五裂。而那金光也是让黑岩君的双手变得好似焦炭一般。
　　不过，那黑岩君也真是厉害了得，身上一阵白光闪过，那双手居然直接腿了一层黑皮，瞬间，手又变得晶莹如玉。
　　然后，黑岩君又大叫着，朝外面追了过去。
　　而这个时候，秦帝跟韩雪霏已经出了那个小门，来到了外面广袤的天地。到了外面，秦帝跟韩雪霏这才略微松了一口气，虽然还未必是黑岩君的对手，但是起码不会像是在宇宙飞船里那么憋屈。
　　到了外面一看，大漠土著们的情形都不怎么好。黑岩君下的小招魂香威力不俗，一个个都是在运功抵御。而因为之前从宇宙飞船中跑出来的缘故，一群人更是不堪。相比之下，倒是秦七爷的状态最好，面色红润，看上去已经快要压制住小招魂香了。
　　“雪霏，你去帮他们一把。”秦大力看着韩雪霏说道。
　　韩雪霏有些担心的看了秦帝一眼。两个人都不是对手，这要是一个人的话，情况更加糟糕。
　　秦帝苦笑了一下：“快点吧，只有把他们都解放出来，我们才有胜算。现在我暂时先把他给拖住好了。”说话间，秦帝已经来到了那个小门处，严阵以待。手里一手拿了一个头颅，一手却是拿着一根长骨。
　　韩雪霏看到秦帝心意已决，知道说什么话也是无用，赶紧压制住自己心头的那种郁闷情绪，投入到救援之中。
　　黑岩君走了出来，看到秦帝手里居然拿着一个头颅，顿时脸上露出了几分凝重。头颅跟心脏，是对他最有威胁的两个东西。刚才心脏，就损耗了他足足两成的元气，而头颅威胁更大。
　　“把东西给我，我饶你不死。”黑岩君的眼中露出一丝垂涎神色。这头颅要是能炼制成法宝，被自己操控的话，那他的实力起码可以上升五成。这对他来说，绝对是一个大诱惑。
　　“你觉得可能吗？”秦帝神色平静，“我跟你之间，不死不休。留你在，只会祸害人间。”
　　“好，小子，你这是找死。”黑岩君看着那头颅，眼神之中露出了一丝忌惮。
　　秦帝沉默以对，只是专注的看着黑岩君。敌不动，他也不动。
　　时间一分一秒过去，黑岩君的脸色越发的难看起来。他发现，韩雪霏在救援那些大漠土著。那小招魂香虽然厉害，却也并非无懈可击，有外力的话，破解起来却也不难。这要是耽搁下去的话，秦帝那边的实力会越来越强，而自己的处境却是会越来越不妙。想着，黑岩君的脸色越发难看，他知道，不能再这样下去了。
　　略一犹豫，黑岩君缓缓的拿出了一个奇形怪状的兵器，长相很不规则，上面有很多的尖刺。
　　看到这个东西，秦帝的脸色顿时变得一片苍白，神色间更是多了几分凝重。老祖宗曾经给他看过那个魔宠的形象，是一个长相很像是恐龙的怪物，而此刻，黑岩君手里拿着的东西，就是他本体的尾巴。看来应该是他化为人形蜕皮而出的时候，得到的东西。这个东西跟他本人是心灵相通，经过了淬炼，那威力肯定不同凡响。
　　黑岩君狞笑起来：“本来没想使用这个东西的，是你逼我的，你找死，我成全你。”说着，黑岩君一挥，那黑色的带着尖刺的东西就发出了黑莹莹的光芒，迅疾无比朝秦帝攻击过来。那东西有一种阴寒霸道的气息，还没靠近，秦帝就感觉自己手足冰凉，又仿佛被束缚住一般，动弹不得。
　　秦帝只能眼睁睁看着那个黑色武器越来越近，越来越近，甚至连武器上的尖刺都能看得一清二楚。到了秦帝跟前，那黑色武器上陡然又是爆发出一阵黑色气息，然后两者合而为一，直接就以黑云压城城欲摧的姿势，迅疾攻击而下。


第793章 心平静处就是家园
　　秦帝手脚发麻，内心里一片冰凉。在这巨大的压力面前，他渺小得就像是一只蚂蚁。眼看着那骇人的攻击越来越近，秦帝内心里顿时有些惶恐不安起来。他不害怕畏惧死亡，却是担心自己死后人类的命运。他空有一腔壮志豪情，却是无能为力。他想要聚集自己全部的力量，发出一声怒吼，却是不能够。他感觉自己的身子越来越僵硬，那恐怖的威压几乎要将他碾碎了一般。
　　就在这个时候，手心里却是传来了一阵奇怪的感觉。是老祖宗的头颅。老祖宗留下来的头颅，忽然间闪过了一道意念，随即，秦帝就感觉到自己身体一暖，他的气势居然在急剧的提升。越来越强，越来越强，最终强悍到完全可以挣脱来自黑岩君的束缚。
　　然后秦帝用力一声大喝，左手的那个长骨却是挥舞了过去。
　　速度很快，力量很猛。长骨猛然间跟那黑色的带有尖刺的武器撞击在一起，砰的一声巨响，那黑色武器被打得一阵暗淡。而那长骨，却更是不堪，直接就碎裂了。
　　秦帝手一翻，又是一根长骨打了出去。长骨又是碎裂的下场，那黑色武器却是变得越发的暗淡。
　　“你敢！”黑岩君这个时候哪里还不知道秦帝在做什么打算？他又气又急，急怒攻心，怒不可遏。这黑色的武器，是他的本命法宝，要是被秦帝直接给弄得破碎的话，他的实力也会锐减。看秦帝这个架势，还真的有可能做到这一点，他手中的骨头一截，又是一截，很难对付。
　　黑岩君不得不改变了策略，他用手一招，顿时那黑色武器倏然一下，就飞了回去。随即，他口中念动法诀，黑色武器，却是在空中直接打了一个转，居然改变了方向，直接朝秦七爷攻击了过去。
　　秦帝顿时大惊，他眼睛里顿时一阵怒意，手中长骨直接就飞了出去，终于在关键时刻拦截了那黑色武器一下，让秦七爷逃过了一劫。
　　不过，这只是一个开始而已。黑岩君觉得短时间收拾不了秦帝，索性就开始收拾其他人。就看到他黑色武器在空中一闪一闪，顿时，一声声惨叫发出，却是那些大漠土著的高手，一个个都是被活活打死。
　　韩雪霏俏脸涨得通红，眼睛里满是怒火。可是，面对这样的攻击，却是无能为力。
　　而这个时候，阿甘智，阿娜珠，阿拉雷已经率先恢复了过来，几个人赶紧到处救火，却是根本没用。那黑色武器实在是太强大了，几个人面对黑色武器却是一点办法都没有，甚至差点被黑色武器给打死。
　　“接着。”秦帝见状，赶紧将两个腿骨，两个手骨，都扔了出来。有了这几个老祖宗遗骨在手，几个大漠土著高手终于要好受了一些，勉强也有了反抗的能力。
　　黑岩君狞笑起来，双手却是猛然间结成了一个古怪的印记，嘴里大喝一声：“破。”
　　就看到那黑色武器却是瞬间变身，上面的尖刺一下子就脱体而出，将所有人都笼罩在内。这一招，犀利无匹，真的很难应付。就看到那残存的七八个大漠土著高手在这样的攻击下，一个个都是惨叫着哀嚎着，满地打滚。随即，身上就冒出了一阵阵的黑气，然后整个人就变成了一滩黑水，最后，直接就融入了沙漠之中，消失不见。
　　“混蛋，你这个混蛋。”阿拉雷脾气最为暴躁，看到自己的同伴惨死，他的眼睛一片血红，直接就提着那一个手骨朝黑岩君攻击了过去。这是在找死啊！秦帝看了一下，微微叹气，也是赶紧攻击了上去，在一边策应。
　　阿拉雷血勇无双，整个人跑动起来，带动起一片片的沙漠烟尘，他就像是一只暴怒的沙漠之狐，不仅仅攻击力强大，奔跑起来速度也不慢。只是短短时间，阿拉雷就来到了黑岩君面前，直接就是手提长骨朝黑岩君头部砸了过去。
　　秦帝也是在一边策应，手拿着老祖宗头颅，就等着黑岩君露出破绽，直接一招致命。
　　黑岩君看着阿拉雷，眼神这种露出几分不屑。这个肌肉男，就知道贴身肉搏，却不知道，我早已经超出了那个层次了吗？看着阿拉雷靠近，黑岩君轻笑一声，嘴里说道：“定。”顿时指尖荧光一闪，阿拉雷却是彻底的定住了。随即，他又冷笑起来：“破。”
　　然后就看到阿拉雷的身体忽然间就着火了，开始烧灼起来。
　　秦帝见状大惊失色，却是无能为力，只好提着老祖宗头颅上前就砸。
　　黑岩君冷笑连连，很是忌惮的模样，连连闪避。
　　那边被烧灼的阿拉雷也真是够勇悍，居然悍不畏死的冲了上去。
　　不过，这一切都是徒劳的，黑岩君冷笑着，根本不以为意，很是随意的闪动着。
　　“以我生命为引，催动天地之网，定。”就在这个时候，忽然间，大漠土著一族的祭祀阿甘智却是念动了晦涩的咒语，然后他整个人就爆了开来，随即，一道血光就成型了，变成了血网的模样，直接就朝黑岩君罩了过去。
　　黑岩君一直都很是轻视这几个人，从来都没觉得这几个蝼蚁会对自己造成什么伤害。一时间，居然有些措手不及的感觉，然后，他整个人就被罩在了其中。不过，这股力量对黑岩君来说，还是略微小了一些，他挣扎着，那血光顿时就有些不稳起来。
　　说时迟，那时快，秦帝也赶紧一个箭步冲了过去，他抓住这个机会，手中老祖宗的头颅猛地一抡，顿时，就朝黑岩君的头部打了过去。这个时候，黑岩君才知道害怕，他面色一阵苍白，身上陡然涌起白光，想要拦阻住秦帝的这一次攻击，与此同时，他嘴里又念起了咒语，想要把自己的黑色武器给召集回来。
　　“啊？”这个时候，阿拉雷却是终于冲到了黑岩君的跟前，直接就将黑岩君抱住，那血光瞬间烧到了黑岩君身上，顿时，黑岩君的白光一下子就变得暗淡起来，眼看就要坚持不住。而阿拉雷，也是燃烧成为灰烬，跌落在了地上。
　　“给我们报仇啊。”阿娜珠看到自己弟弟跟族中长老惨死，眼睛里也是流露出几分果决，她看了秦帝一眼，带有几分不舍，却是毅然决然的朝那黑色武器冲了过去。她知道，只要将这个黑色武器给弄得残了，那黑岩君就会失去绝大部分的战斗力，秦帝才会有成功的希望。
　　这个彪悍的女人，看秦帝那一眼是那么的柔情，随即，她的眼神就又变得坚决起来。她一边奔跑，一边用起了族中秘法，最后整个人身体也是烧灼起来，宛若一道流星，直接就朝那黑色武器撞击了过去。
　　“不要！”秦帝睚眦欲裂，却是一点办法都没有，只能不断的用老祖宗的头颅狠狠的朝黑岩君撞击过去。砰，砰，砰，一下又一下，那白光终于破去，老祖宗头颅一下子就打在了黑岩君的头上，黑岩君受此重创，面色顿时苍白了一分。
　　不过，他的表情却是越发的狰狞起来。阿娜珠燃烧了自己，最终还是没能让黑色武器彻底的报废，那黑色武器又飞舞了起来，直接就朝秦帝攻击了过来。
　　韩雪霏跟秦七爷赶紧一个箭步冲了上来，拦在了秦帝面前。两个人跟黑色武器呈现出胶着的态势，那战斗好不惨烈。秦帝心头滴血，继续开始猛锤黑岩君。秦帝眼看着黑岩君的气势慢慢衰弱下去，他的脸上顿时露出了欢喜神色。再给他三秒钟，他相信黑岩君就会从这个世界彻底的消失。
　　不过，下一刻，他的脸色却是变得很苍白。老祖宗的头颅，又锤击了下去，然后，居然一下子碎裂了。
　　秦帝楞了，黑岩君也楞了。本来觉得自己必死无疑的黑岩君顿时哈哈大笑起来；“天不绝我啊。你们都给我去死。”一拳轰击出去，秦帝直接就被打得鲜血狂吐，奔出去很远。
　　而有了黑岩君的操控，那本来已经很衰弱的黑色武器，却是变得生龙活虎起来。韩雪霏跟秦七爷都有些抵挡不住。
　　“你们都去死吧。”黑岩君越发的暴虐起来。
　　砰一声，韩雪霏的手中长骨也是碎裂，然后她也是跟秦帝一样凄惨，倒飞了出去。
　　黑岩君直接就朝秦帝跟韩雪霏走了过去，面色狰狞，这两个人解决了，他就高枕无忧了。
　　看到这一幕，秦七爷的眼神之中却是露出了一丝决绝。他站在那里，神色间忽然多出了几分悲壮，然后，他的须发就以肉眼可见的态势直接衰弱，而整个人也是变得衰老起来。换来的，却是他的气势越来越盛。
　　黑岩君明显感觉到背后的不同寻常，猛然间就扭过头来。
　　“天地同悲。”秦七爷脸色平静的说出这几个字，然后，他很平静的就攻击了过来。一个跨步，就来到了黑岩君面前，一拳，就打在了黑岩君的脸上。又是一拳，让黑岩君打了一个滚。再是一拳，就要朝黑岩君砸了过去，将他砸死。不过，这一拳到了中途，却是再也打不下去了，就看到秦七爷整个人身子一下子坠落，他用自己的生命想要打出三拳，不过，第三拳，却是没有打得出来。
　　秦帝的眼睛里顿时充满了泪水，他知道，老头子这下子死定了。跟老头子相处的往事一幕幕在眼前浮现，秦帝的内心里被一种巨大的悲怆包围着，他整个人都要发狂了。老头子是他的师父，更是他的父亲。他的父亲惨死，他又有什么颜面独活？
　　就在这暴躁欲狂中，秦帝身子猛然间却是窜了起来，他的潜力因为秦七爷的死而彻底的激发出来，他就像是一个疯子，他的拳法很霸道，毫无章法，心里只有一个念头，我要打死你，打死你。疯狂之下的秦帝，措手不及的黑岩君，倒是上演了一场好戏，就看到黑岩君一次次被打倒。
　　不过，最终黑岩君还是清醒了过来，他手持黑色武器开始了反击。秦帝只是凭借着一腔血勇，哪里会是他的对手，黑岩君的武器只是一挥，秦帝就重新有飞了出去。黑岩君提着黑色武器，继续朝秦帝攻击而去。韩雪霏却是斜刺里杀了出来，挡住了这一击。砰的一声，韩雪霏的身体倒飞出去，人在地上一动不动，不知道是死是活。
　　而那黑色武器，也是终于耗费干净，变成了粉末，坠落地面。
　　“雪霏！”秦帝这个时候终于冷静了下来，他面色一阵惨白，看着面前同样已经是强弩之末的黑岩君，内心里充满了悔恨。要是刚才镇定一点的话，说不定现在已经胜利了。而韩雪霏，也不会现在生死不知了。
　　不过，现在一切都晚了，看着黑岩君慢慢靠近，秦帝却是连一点反抗的力量都没有。他眼睛里充满了不甘，却是无可奈何。
　　“你可以死了。”黑岩君一拳就要砸下去。
　　不过，他拳头才砸下来，却是忽然间被什么东西捆缚住了一般，动弹不得。
　　“天地有法，道法自然，天地之道，存乎一心。”一个人长歌着，却是由远及近。仙风道骨，不是壶中子是谁？
　　壶中子走到了黑岩君的跟前，先是看了看遍地狼藉，神色中流露出几分悲怆，随即神色之中带有几分悲悯：“万物都有灵性，何必一定要奴役？彼此共存尊重生命才是大道啊。”
　　“用得着你告诉我？”黑岩君冷笑起来，“你这个小蝼蚁，鬼鬼祟祟布置下阵法，就能困得住我么？真是异想天开。”
　　壶中子轻笑一声：“这个阵法是我毕生心血，你休想从中逃脱。”
　　“你太天真了。”黑岩君冷笑起来，身子却是剧烈的蠕动着，最后居然要化成黑烟。
　　秦帝焦急说道：“你快点动手啊，还犹豫着做什么？”
　　壶中子苦笑：“我全身功力都用来布置这个阵法了，我现在跟普通人差不多了。”秦帝低声骂了一句，他无语了。看壶中子一副自信满满的样子，还以为他多厉害。原来只是一个空架子啊。他看着壶中子，有没有什么补充元气的东西，快点给我吃几颗。
　　“有，有，有。”壶中子赶紧拿出一个玉壶出来，倒了两颗粉色的药丸，喂入了秦帝的嘴里。秦帝顿时感觉身上慢慢有了几分力气，他挣扎着站了起来，看着黑岩君，脸色阴沉。
　　黑岩君似乎感觉到危险，更是剧烈的挣扎着，看那样子，时刻都要脱困而出一般。
　　秦帝却是冷冷一笑：“迟了。”他用仅剩的力气，催动着那个一米长的不知名东西，直接就朝黑岩君插了过去。秦帝没跟韩雪霏说这个东西是什么的原因，就是因为，这东西真的说不出口。这是老祖宗的阳具。老祖宗的很多精华都在这个东西里面，这，才是最大的杀招。
　　那东西顿时刺中了黑岩君，黑岩君就发出了一声惨叫，然后那一道黑烟顿时散去。而秦帝手中的东西也是越来越短，越来越短，似乎在不断的消耗着一般。终于，黑岩君发出了一声凄厉的惨叫，整个人彻底的消失。只留下一句话在空中回响，让人心头发寒。
　　“十八年后，我还会再回来的。”
　　而做完了这一切事情的秦帝无比虚弱，他直接就朝韩雪霏的方位走了过去。可是才走了两步，却是跌倒在地。他的力气耗费太多了，因为脱力晕了过去。
　　……
　　秦帝再醒来的时候，已经是三天之后了。他一睁开眼睛，就看到韩雪霏躺在不远处，虽然不能动弹，但是却关切的看着自己。秦帝顿时一喜：“雪霏，你还活着。”
　　“怎么说话呢，你就想我死啊。”韩雪霏嗔怪的看了秦帝一眼。
　　“当然不想了，我们还没生儿育女呢。”秦帝嘿嘿一笑说道。
　　“看来我来得不巧啊。”门开，林之留率先走了进来，后面跟了众女。壶中子也在其中。却是他们从监控室里看到秦帝醒过来，忙不迭的过来看望。
　　“老头子呢。”秦帝想到了秦七爷，心里顿时一紧，他还存了那么万一的希望。
　　“老头子去了。”壶中子面色黯然。这个跟他抢徒弟的老头，却是成为了一蓬黄土，让人无比心酸。
　　秦帝闭上眼睛，心情也变得压抑起来。许久，他才睁开眼睛，说道：“活着真好。现在外面怎么样了？”
　　“解除了警报了，人类联盟也宣告解散了，勾心斗角又开始了。”林之留露出些许无奈。
　　秦帝笑了笑，却是没说话。这些东西，根本禁绝不了，他只要做好自己该做的，问心无愧就好。
　　秦帝的目光从韩雪霏身上扫过，从丁宁方胜眉身上扫过，随即又扫过梅香，谢莹莹……他的心头充满了感慨。终于，一切要平静下来了，自己以后再也不会过问世事，只需要跟一众女人隐居就好。最好买下一个小岛，定居在那里。
　　林之留看着秦帝，嘴张了张，欲言又止，很多事情未必会如人所愿啊。
　　……
　　又过了三个月的时间，巨头找到了秦帝，脸上带有几分忧色，看着秦帝说道：“有一个不好的消息，有一个好消息，你想听哪个？”
　　“在我看来，应该是一回事。”秦帝神色寡淡。他虽然最近一直隐居，但是一些话语却是不断的传入自己的耳中。他知道，有些事情自己恐怕躲不过去。
　　巨头叹了一口气：“是啊，其实都是一样，对你来说，都算不得好消息。不过，这一切却是无可奈何，你是人类第一人，这事情真的非你莫属。”
　　“说吧。”秦帝神色平静。经历了之前一战，他的心境也变得平和了很多。
　　“是这样的，现在人来还是处于紫薇文明的威胁之中，我们没有证据表明紫微文明没有掌握地球这一片的星图。所以，我们只好做好防范的措施。经过我们科学家研究，紫薇文明进入地球，是通过火星附近的一个空间节点。所以，我们必须要封住这个空间节点。这个事情很艰难，只有你才有这样的能力。而且，有你镇守在那里的话，地球会更加安全。”
　　秦帝看了巨头一眼，没有说话。
　　巨头的神色顿时有些讪讪的，他继续说道：“之前紫微文明的宇宙飞船已经修理完毕了，从地球到火星往返也只需要数十日而已，你依然可以回来。而且，我们会储存大量的食物，同行的还有几个科学家，生物学家，农学家，这事情真的需要你来主持。其他人，我们根本不放心。”
　　“我答应。”秦帝想了片刻，却是答应了下来。他知道这些人是什么意思，功高盖主，在整个地球，他无人可制。谁也不想养他这样一个太上皇一般的存在，所以，才会找了这么一个借口打发了他。但是对秦帝来说，他又何尝不是心灰意冷？对人类，他真的是有些失望了。假如这种事情再有一次的话，他真的无法保证自己还会像是之前一样拼命。
　　秦帝此刻的心境很平和，他不觉得这是对自己的贬斥。相反，他倒是觉得火星很不错，起码在那里，没有这么多的争斗，那里，才是他心灵闲适的家园。
　　又过了一个月的筹备时间，终于，那艘宇宙飞船要从地球上腾空而起。有数千人跟随，那宇宙飞船内部空间极大，足够这么多人生存居住。秦帝跟自己的女人们说了一下，那些女人都愿意跟随秦帝一起。对她们而言，有秦帝的地方，就是家园。甚至连符云仙苗苗苗也是赶了过来，连李薇不知道听到什么风声，也是愿意跟秦帝一起。
　　这对人类而言，是一才真正意义上的宇宙航行。关注众多，引发了强烈的议论。不过，却是很少有人知道这背后藏着什么。那些普通民众，永远都是不明真相的一撮，他们更不会知道，在这艘宇宙飞船里，载了怎样一个惊天动地的大英雄。
　　宇宙飞船终于腾空而起，朝火星进发。看着这艘宇宙飞船消失，林之留心里充满了无限的感慨，这是一段传奇的终结。他想，秦帝也许永远不想再回来了，不然的话，他不会带走众多女人。他的目光随即落在了壶中子怀中孩子的身上，一笑，还好，还留下这个孩子。这个孩子，也许就是另外一段传奇的开始。
　　（全文完）


完本感言
　　终于完本了，如释重负，松了一口气。
　　结局是大圆满，秦帝终于跟众多女人在一起。也是有所遗憾，他们去了火星。用一句夸张一点的话说，地球已经装不下这个伟大的存在了，火星才是他的归宿啊。
　　好在，他还留下了一个孩子——秦大力，秦大力的故事还在继续，他是秦帝的延续。秦帝的离开其实也是一个坑，这里面还有故事，这会在秦大力的故事里提及，谢谢大家的支持，感谢大家这么多天来的陪伴，让我们新书再见。
