美妙淫妻之妻子的同城聚会


作者：citsceo


　　结婚有三年了，我们一直没要孩子，小日子过的还算有滋有味，做爱基本是
一周两次。

　　妻子在某中外合营的企业上班，今年有２７岁了，１米６７的身高，白皙的
皮肤，乳房不是很大，但我的大手刚好可以握住，长的是标准的白领。经常有早
上她刚穿完制服，又想干她一遍的冲动。

　　这几年妻子都不是很爱打扮自己，可是最近忽然打扮了起来。ＱＱ上的朋友
也越来越多，开始我没管什么，因为我是很信任她的。

　　有一天，我正在看《男人帮》的杂志，她忽然很生气地说：「你再看这些美
女图片和Ａ片，我也出去玩去！」我很纳闷妻子为什么这么想，接着问：「你想
玩什么啊？」妻子很自然的回答，我也参加同城聚会去。

　　此时我心里忽然如巨石压住了一样，没说出话来。妻子看我不说话了，好像
察觉到我在想什么？「怎么了，老公，怎么不说话了呢？」

　　我没说什么，抱紧了妻子的身体，妻子睡觉从来都是裸睡，顶多穿一个内裤
而已。

　　这个光滑的身体，在属于我的那天已经不是处女了，不过我并不在乎这个，
只要好好过日子就行。最近一年，可能是工作压力太大，很少和妻子做爱了，很
多次也都是以自己射了出去，但妻子没有很满意而告终。我不是一个思想守旧的
人，也看了很多很多关于婚外情，换妻的报道，在以前工作不那么忙的时候，也
是天天沉浸在Ａ片和情色小说里。

　　妻子看我还不说话，讨好我般的把头埋了下去，含着我那软软的龟头。忽然
一阵很快的吞吐，一股以前从没有过的快感让我居然有些吃不消。怎么？妻子以
前口交都是笨笨的，怎么可能会这样的方式。

　　这个方式真的很奇特，她一直含着我的肉棒，就像平时吃面条那样，持续的
在口中抖动，而且吸得很紧，舌尖快速地缠绕着龟头冠状沟和马眼的地方。要不
是刚才很紧张，好悬一下子射出来，并且还有强烈的喷尿的感觉。

　　我惊异的看着妻子，她的秀发遮住了她的脸庞，小嘴依然含着我的阴茎，在
换着方式轻轻咬着。我问了句，你参加过同城聚会吗？

　　妻子看了我下，说：「以前和朋友一起参加过，但真没发生什么，还是在我
们结婚前，那时心里已经有你了，不可能做伤害我们的事情的。」

　　妻子又说：「只是最近，瑶瑶的老公出差了，去广西一年呢，她想去参加同
城聚会，自己不敢去，前两天叫我一起去，可我没答应。」

　　说完妻子请求原谅般的看着我，小眼睛水汪汪的，那么叫人心疼。可是从妻
子的眼睛里，我看出了一种欲望，人类最原始的欲望，就是——性欲！

　　妻子以前男朋友就不是很少，其实要在床上满足这类型的女人，不是件容易
的事情。妻子以前总埋怨我，做完一次就完事了。从没一天晚上做三次过。但一
般一次我总自己觉得质量很高，几乎都可以半个小时以上，可是妻子还是没有满
足。

　　妻子是个善良的女人，她在乎着我们的感情而一直压抑着自己的欲望，这也
是件很为难的事情。我理解压抑自己时的痛苦。而且谁也不能保证，压抑久了，
会不会爆发。

　　想到这里，我忽然把妻子压到身下，直接把已经涨的不行的肉棒放进了她的
小穴里，妻子嗲声道：「老公，好棒啊……怎么忽然就插进来了呢，水水还没完
全出来呢……」

　　我慢慢的抽插着，双手在慢慢抚摸着爱妻的全身，心中在想，我是不是该让
妻子得到她想要的快乐呢？我把妻子的双腿放到我的肩膀上，这样双手可以解脱
出来，揉捏妻子圆润丰满的屁股，当我的手抚摸到妻子的屁股沟时，她忽然一紧
张，夹得我的肉棒差点射出来。

　　难道肛门附近这么敏感吗？三年了，我这么才发现。以前提过肛交，可是都
被妻子拒绝了，有一次插了个龟头进去，妻子都疼的不行了，就没再忍心插进去
了。

　　听着妻子刺耳的叫床声，「啊……啊……啊……老公……太舒服……太舒服
了……老公……使劲啊……」

　　我听见使劲的时候，用双手握住了妻子的两个乳房，腰部开始用力，快速地
抽插着老婆。屋子里全是老婆的呻吟声和皮肤碰撞的声音。

　　「老公……快点……老公……射里吧……射里吧……我带环了……你不用担
心……啊……啊……以前不是总说射在外面难受吗……啊……这次射里吧。」好
久没体会到射里的感觉了，被妻子温暖的小穴夹得如此舒服，快速的插了几十下
之后，深深的把肉棒扎进了妻子的阴道深处，一阵狂泻，有一周多没做爱了，精
液几乎是喷在了妻子的子宫中。

　　人活着，就是追求快乐的过程。也许，我该放松下我们了。高潮过后，我抱
着妻子，和她说：「宝贝，同城聚会没什么，只要你记住我们在一起是最重要的
就好！」妻子感激地抱着我，说：「老公最好了……」

　　那也与妻子谈心缠绵之后，我知道自己该做什么了。一要增强自己的体质，
满足性爱的需要；二要努力工作，让妻子过更舒服的生活。

　　大概两周后，妻子接到了瑶瑶的电话，说组织了个聚会，在开发区的温泉浴
馆，一起去啊？带你老公也可以，你知道我自己不敢去啊！一共就六七个人！

　　妻子拿着电话看着我说，老公，瑶瑶又找我。我说，去吧，我要是有时间也
一起去！妻子一脸惊喜的告诉瑶瑶，带老公，准时到。瑶瑶的电话声音忽然很激
动，大到我都听的见，那太好了！一定放开玩啊！

　　第二天下午三点，我们准时到了温泉浴馆集合。路上妻子问我，要把握什么
分寸，我说只要记得我们要一辈子一起就好，其他你什么都不用顾忌，放开玩玩
吧！最近压力都不小。

　　这是这个城市数一数二的会所了。洗浴大厅是男女分开，之后是自助餐的大
厅，还有男女共浴的大厅，最豪华的就是休息大厅了，休息大厅有专门提供酒水
的吧台，还有沙发，沙发是全自动的按摩沙发，躺在上面，沙发自己就会上下浮
动。

　　到了接待大厅，我和妻子是最晚到的，瑶瑶已经等候多时。瑶瑶长就一张桃
花脸，有那么点像ＡＶ女星麻美。身材属于丰满型的，生完孩子之后，部分地方
看着有点臃肿。和我妻子没有可比性了，但她皮肤极其好，乳房也是大的随时感
觉到蹦出来。

　　大厅内除了瑶瑶还有四个男人，都在三十上下，分别叫阿强、阿宾、石峰，
另外一个人是美国人，叫杰克，但没有那么高大。互相问好后，阿强说：「小梅
（我的妻子）比三年前更漂亮了啊！更有女人味了。」妻子笑笑说：「我们有这
么久没见了啊！」

　　阿宾张罗大家先去洗澡，然后在休息大厅集合。

　　我和阿宾、阿强、石峰、杰克去了男澡堂。看到他们的老二我觉得今天晚上
妻子和瑶瑶和有得玩了。阿宾、石峰的都有１５厘米长，而且很粗。阿强的是细
长细长的，大概得有１７厘米那样。杰克应该算是外国人里老二比较小的，也得
有１８厘米以上。

　　我们几个很快打成一片，他们也知道我来也是为了放开玩的。杰克说要是知
道这样，下次一定把自己的女朋友带来，是俄罗斯女生，看我们谁能降服得了。
阿强和石峰还在说，瑶瑶的他们见过最骚的，经常找他们单个出去干，但从没几
个人一起干过瑶瑶。我们很快的洗完澡，走进了休息大厅，休息大厅美女不少，
都是裹着个浴巾，各个都很性感。

　　我们几个等了几分钟，瑶瑶和妻子便出来了，妻子好像化了淡妆，我的天，
太诱惑人了，妻子把浴巾缠在中间，露出诱人的香肩，黑色的长发披在肩上，浴
巾缠到腿根，仿佛一动就可以看到内裤，但真看不出，妻子到底穿没穿内裤在浴
巾下边。

　　瑶瑶则更开放，露出一半乳房来，我们几个用眼神交流着，肯定没穿内衣。
而且浴巾缠在瑶瑶身上总感觉很小呢。妻子先是朝我走来，我说道，「亲爱的，
你太美了！」他们几个都都朝妻子靠了过去。这时瑶瑶自己拿着饮料做到了一旁
的沙发上，好像不是很高兴我们全都跑围到妻子那去了。我看到后，和妻子说，
你去玩吧，我去陪陪你的闺中好友。

　　妻子走到了吧台前边，做到了吧台的高教凳上，要了她最爱喝的果汁，这时
阿强、阿宾、石峰也凑了上去。我和杰克坐在瑶瑶的脸庞，当我还有所顾忌的时
候，杰克已经把手伸到了瑶瑶的浴巾里，在揉捏着瑶瑶的大乳房。杰克用很生硬
的汉语告诉我，很大，很软。

　　瑶瑶很享受杰克的抚摸，表情很调皮的冲我笑笑。我把嘴贴到了瑶瑶的小嘴
上，其实瑶瑶对来我说，除了这名细腻光滑的皮肤，就是这张嘴，嘴不大，嘴唇
微厚。记得第一次见到她就像幻想着把老二插到她的嘴里，今天可能要梦想成真
了。

　　我们杰克分别握着瑶瑶的乳房揉捏着，真是太舒服了，此时我俩的裤裆早已
被硬的不行的老二支了起来。杰克另一只手顺着瑶瑶的浴巾下边伸了进去，从大
腿抚摸到小穴，然后惊奇地对我说：「真没有穿内裤啊！」

　　瑶瑶脸忽然红了，说，「人家来了就是被你玩的，就不穿了啊！」我一边捏
弄着瑶瑶的乳房，一边看着坐在吧台前边的妻子。妻子被三个围着，他们三人的
手当然一点也没闲着。阿强在妻子的左边抱着妻子的小蛮腰，脸在贴着妻子耳根
说着什么，阿宾在妻子右边手一直游荡在妻子的胸口上。

　　石峰则在后面抚摸着妻子的大腿。妻子面色绯红，显然早已动情了。阿宾的
手已经伸进了妻子的浴巾里，不断地鼓动着。我能看到的是妻子隆起的浴巾几乎
要被撑开，右侧阿强的手，估计也在老婆的胸上活动呢。

　　石峰把手从妻子的浴巾底部伸进去，可是拽出来的是内裤，妻子坐在高脚凳
上，内裤已经褪到了大腿根部，可妻子忽然抓住要被褪下的内裤，向我看来。看
见我和杰克正在恣意的玩弄着瑶瑶，才松开手。妻子的内裤自然的被石峰取下。
石峰交给了吧员，示意他保管下。吧员放在嘴边闻了闻，笑道说：「极品！」

　　石峰的手指轻轻的研磨着妻子的阴唇，还用手指一指拨弄妻子的阴蒂，妻子
兴奋的只能靠在阿宾身上，任由阿强和阿宾的四只手在身上乱摸。阿宾在妻子耳
边轻轻的说，「嫂子的皮肤太好了，乳房这么硬挺，我们怎么也摸不够啊。」

　　「那你们就使劲摸个够吧，今天就是来和你们玩个痛快的。」石峰的手指已
经伸进了妻子的阴道中，不断地插弄着，这时阿强也把一根手指伸进了妻子的阴
道里。石峰说：「两根手指有点费劲啊，嫂子结婚这么久了，阴道怎么还这么紧
致啊。」

　　妻子说：「那是你大哥很少使用啊……便宜你们了。」

　　石峰和阿强的手指在默契的抽抽出出，已经能听到妻子阴道清脆的水声了。

　　这时石峰把自己裤子脱下，把妻子扶了起来，那妻子双手爬在吧台上。从后
面把自己的老二插入了妻子温暖的阴道。「啊……好舒服……好大啊……」妻子
情不自禁的呻吟起来。

　　石峰对阿强和阿宾说，好紧啊，真是极品啊。这时帮保存内裤的吧员，淫笑
的看着妻子的脸庞。妻子说：「先轻点，轻点，太大了有点受不不了……啊……
啊……啊。」石峰扶着老婆的小蛮腰，慢慢地抽插着阴茎，在享受着这温暖肉壁
紧紧包裹的感觉。

　　阿强和阿宾的四只手不停地抚摸着妻子的每一个部位。在石峰的抽插下，妻
子说着语无伦次的话。「摸我的奶子，使劲摸我的奶子，石峰，可以快一点了，
可以快一点了……啊……啊……」石峰像听到命令一样，立刻加快了频率，妻子
的屁股被撞的啪啪直响。这个屋子里很多在调情的男女都在看着这出表演。虽然
光线很暗，但觉得众人的眼睛都是发光的。

　　石峰快速抽动五分钟后就紧紧地抱着妻子抖动起来，估计他是射精了。石峰
自己还说，「太紧了，受不了了！」

　　这时阿强让妻子靠着吧台，从正面把阴茎放入老婆还在流出精液的阴道中，
妻子双手紧紧搂住阿强。看着自己的小洞在进进出出着阿强的老二。觉得每次都
顶到自己的子宫口，让自己兴奋异常。妻子对阿强说，你插得好深啊，我都快站
不住了。这时阿强把妻子抱起来，边走边干着她，把妻子放到了吧台最近的沙发
上。

　　阿宾一见妻子躺下，马上把阴茎放到了妻子的小嘴里。妻子清脆的呻吟声，
马上变成了呜呜的声音，嘴角不断有口水流出来，阿强则更使劲地干着妻子的小
穴。

　　这边，我和杰克玩弄着瑶瑶，她真是个十足的荡妇。把杰克的大老二用嘴咬
硬之后，直接坐了上去，让我惊叹她的阴道得有多大！然后一边还嘴里还使劲地
唆弄着我的阴茎，这种感觉又上来了，就是那天晚上妻子用的办法，可能妻子是
跟瑶瑶学的吧。

　　我兴奋的差点尿出来，把瑶瑶的头紧紧贴在我的老二上，把阴茎深深插进瑶
瑶的喉咙里，真是太舒服了！觉得瑶瑶的嘴，热热的，暖暖的，一点不次于妻子
的阴道得感觉。瑶瑶想喘口气，可是无奈我的力气使得太大了，瑶瑶的嘴角流着
口水。

　　杰克从下往上使劲地干着瑶瑶，双手还不停地拉扯着瑶瑶的乳房，我也跟着
用手拉拽着瑶瑶的乳房，使劲地揉捏着，我俩似乎要把乳房捏出印来。以前自己
的媳妇不舍得使劲捏，这下可过瘾了。瑶瑶的大乳房被我们捏成各种形状，好像
要挤出水来，可是我们越使劲，瑶瑶越兴奋。

　　我回头看看自己的妻子，已经被扒光了被人按在沙发上使劲的操着，正在干
她嘴的阿宾好像射在了妻子的嘴里，妻子嘴里流出了很多白色的液体，妻子还在
轻轻含着阿宾的阴茎。下边，阿宾正用他１７厘米长的阴茎使劲地冲击着妻子的
小穴，妻子的小穴微微泛红，可能是有点肿了吧，毕竟他们的肉棒都不小。阿强
一阵狂干，把妻子干的呻吟声很大。

　　「啊……啊……好长啊啊……啊……太舒服了……好阿强……好阿强……使
劲啊……啊……干死我吧……」妻子的叫床声，是我从未听到这么放荡的。

　　看着妻子被人狂操，我心里有种莫名的冲动感，用老二使劲地抽弄着瑶瑶的
小嘴，好像要把快感全部发泄出来一样。这时杰克好像要射精了，双手死死拽住
瑶瑶的乳房，老二一直向上顶着。瑶瑶兴奋的把我的老二吐了出来。

　　「杰克……好大……射进去了……好烫啊……好多啊……舒服死了……」瑶
瑶的呻吟也语无伦次了。

　　杰克射完后就坐到了旁边，瑶瑶把我的老二又含进去。下体不断向下留着精
液，淌出来好多好多。我心想，外国人的老二大，装的东西也多啊！

　　杰克问我，可以去我妻子那边吗？我说，「当然可以，但要轻点，别弄坏了
她，她可没试过你这么大的烂鸟！」

　　杰克走向了妻子，看着被阿强干的失神的妻子，把头埋在了妻子的耳旁说，
用生硬的汉语说，小美人，一会我要把你干的晕过去。

　　妻子妩媚的看着杰克说，「看你的本事了……啊……啊……阿强……再快点
啊……啊……人家要高潮了……快啊……」

　　阿强更加快速地撞击着妻子的小穴，放佛要把所有力气都使出来一样，干妻
子的频率我觉得比我看的Ａ片还要快。妻子突然呻吟：「啊……啊……出来了，
出来了啊……好舒服啊……」

　　阿强只觉得一股热浪紧紧缠住自己老二，自己也情不自禁地喷洒出精液来。

　　妻子的脸和胸口微微泛红，我记得女人很难被男人这么干出高潮的，看来不
是难干出，而是需要刺激的气氛和持久的插入。

　　石峰已经恢复了体力，朝我和瑶瑶的方向走来，瑶瑶暧昧的看着石峰，有酸
劲的说，「才想起我啊！」石峰拍了下瑶瑶的脸蛋说，「这不是来了吗？」我把
瑶瑶放倒在沙发上，把阴茎放进去，可是感觉有点空，里面还都是杰克的精液。
我看看石峰说，还是我们一起吧。

　　石峰很快的明白了我的意思，坐在沙发山个，把阴茎放入了瑶瑶的阴道中，
瑶瑶还有点不太明白怎么回事。石峰抽插两下后，告诉我，没问题了，也放进来
吧。

　　瑶瑶是面向我的，我把瑶瑶的双腿分的更开，然后把阴茎一点点挤入已经有
一根阴茎的阴道里。瑶瑶大呼：「不行啊……不行啊……会实坏的……这个没试
过啊。」石峰说，刚才你被杰克干松了，应该没问题了。

　　我和石峰一起进出，真是杰克的精液起到了润滑作用，要不这两根阴茎也得
互相磨坏。我们一起越来越用力。我抓着瑶瑶的双腿，尽量分开大，然后使出全
身的力气向下插。石峰则双手握紧瑶瑶的乳房，像把方向盘的姿势似的，使劲地
上下揉捏着，还把瑶瑶的乳头拉长好远。

　　瑶瑶不知道是快乐还是痛苦的呻吟着：「太爽了……疼……你们轻点……轻
点……啊……啊……小穴快爆了……啊……太会玩了你们……这样迟早……被你
们玩死啊。」

　　我戏谑的看着瑶瑶，「那以后还要我们这么玩你吗？」

　　瑶瑶失神地看着我说：「要……啊……要……被你们干坏也……啊……」

　　这时我的妻子正气喘吁吁的躺在沙发上，阿强和阿宾坐在一旁抚摸着妻子，
杰克则站在妻子的两腿之间，先是抚弄着妻子的白腿，然后用他粗糙的手指摩擦
着妻子的阴蒂。

　　妻子时不时地看着杰克，她看到杰克的肉棒后，是兴奋，是期待，是有一丝
的害怕。

　　杰克用手玩弄会妻子的阴蒂后，把头埋了下去。双手把妻子的阴唇扒开，用
舌头使劲探弄着妻子的阴道，妻子以前没受过这样的挑逗，紧张的脚趾都攥在了
一起。

　　杰克的大嘴直接把妻子的外阴含在了嘴里，还不停地唆弄着阴蒂，然后大舌
头开始由阴道向下，在舔弄妻子阴道和肛门之间的地方，妻子更加紧张了，说：
「不要往下了，脏。」

　　可是杰克依然把温暖的大舌头贴在了妻子的肛门上，边说，好漂亮，好精致
的小洞的。然后用舌头使劲地舔弄。妻子显然受不了这样的舔弄，阴道居然又流
出很多水来。这时我想起以前我抚摸妻子的屁股沟她总很紧张，也许妻子的最大
的兴奋点，不在乳房，不在轻抚，也不再阴道，而是肛门区域。

　　杰克双手使劲揉捏着妻子丰满的屁股，最还停留在妻子的屁股沟里。听妻子
呻吟道：「请放进来吧，啊……啊……受不了了……请你用你的老鸟干我的小穴
吧。」

　　杰克放开妻子的屁股，慢慢移了上来，用粗大的老二拨弄着妻子的阴道口。
渐渐，大龟头放进去了，妻子闭上眼睛，紧皱着眉头，等待这只巨棒的插入。一
点一点，杰克的肉棒挤进了妻子的阴道。

　　妻子长呼一声：「……啊……好充实啊……」阿宾和阿强看的很是过瘾，就
连那个吧员都来旁边观看外国男人狂干中国女白领。杰克说：「太紧了，从来么
干过这么紧致的阴道，一定更多干干。」

　　妻子边被杰克的大鸟干着，边哼唧说：「让杰克干个够。啊……啊……太爽
了……原来大鸡巴是这么爽的啊，我的腿都麻木了……浑身……都酥了。」杰克
在开始慢慢的抽动了四五百下后，开始大幅度的抽动，阿宾和阿强分别把着妻子
的双腿，让杰克插得更深。

　　每次杰克都把老二完全拿出，又完全的插进妻子的阴道中，连妻子躺着的沙
发都发出里面弹簧变弯的声音。妻子快活地呻吟着，淫水不断地流出来，放佛真
快要晕过去了。

　　「啊……啊……要不行了……要被你的大老二干穿了……顶的人家子宫。好
疼……好快活啊……啊……啊……」妻子不断的淫声浪语着。

　　杰克似乎是因为被妻子夹得太紧，一只大手把按着妻子的肩膀，一只大手罩
在妻子乳房上，快速地抽动着，妻子和杰克的情绪都几近疯狂。杰克猛烈地抽动
了二百多下后，把妻子深深的压到了身体下边，妻子只觉得阴道一涨一涨的，她
知道是杰克射在了她的体内。本身杰克的老二就很大，一股一股射精时的力度让
妻子好不痛快，她使劲夹紧着杰克的阴茎。

　　杰克说：「你夹得真舒服，从没这么干过女人，舒服及了。」

　　妻子妩媚地和杰克说，我也是，从没这么痛快过。旁边的吧员看着妻子高潮
后的样子，手小心翼翼地搭在妻子的乳房上，说：「你是今晚这个会所嘴漂亮的
女人了，我可以……」

　　妻子看着可爱的吧员，这个小伙子也就２０岁，说，来吧，进来吧，被他们
四个玩过了，也不差你一个了。

　　吧员用几乎一秒钟脱了自己的裤子，然后插进了妻子已经满是精液的阴道，
快速地活动着。

　　这边我和石峰吧瑶瑶作弄的不行，我俩一起快速地抽插着瑶瑶的阴道，瑶瑶
紧紧的抱紧我，忍受着这从没有过的冲击，也许是太刺激了，我俩在一起操弄了
瑶瑶大概七八百下之后，竟一起用肉棒顶住瑶瑶，射在了她的子宫里。之后拔出
的时候，瑶瑶的阴道口经过许久才完全合上。

　　瑶瑶不顾从阴道中流出的精液，用嘴给我和石峰清理着老二，我俩互相对视
的笑着。

　　那个吧员干了妻子不到１０分钟就射出来，这时阿强又插入了妻子的阴道。
妻子对阿强说：「小坏蛋，不让我休息下啊。」阿强不好意思的说，「嫂子你太
漂亮了，让我们安奈不住啊！」

　　阿宾边揉搓着妻子的乳房边说，「我们一辈子第一次干到你这么漂亮的人妻
呢，总怕以后没机会再干到。」

　　妻子满脸绯红的和他们说，「只要你们姐夫同意，我任你们随时玩，啊……
啊……阿强又把我的瘾干出来了……啊……啊……」

　　这一夜，妻子大概被每人干了三次，后来被那个吧员又干了一次，我也干了
一次。瑶瑶后来被我和石峰干完后，不知道怎么和旁边的几个小青年勾搭上了。
被拉到角落里干了一夜，当我们收拾好找到瑶瑶时，她浑身都是精液，浑身轻一
块紫一块的，好像被干的不轻，后来听服务员说，她好像被这个屋子所有的人干
了一遍，我想了下，这个屋子除了我们，男人最少也得有吧不到一百人吧。

　　我想瑶瑶可能是憋太久了，这么一个荡女，三个月没碰男人，能受的了吗。

　　我和妻子回到家里，妻子倒头大睡，也许是昨晚被干的次数太多了，有些疲
倦了。看着妻子熟睡的表情，真想不到这么个标准的白领，能有昨晚那么极其淫
荡的一面。也许我们的激情生活，又将有个新的开端。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】