美妙淫妻之橱窗女郎


作者：citsceo


　　妻子被几个男人在家玩了一周之后，欲望更加强烈了！我真纳闷如此秀外慧
中的妻子，怎么变成这么淫荡了？

　　在养伤的三个月里，妻子还是偶尔和我做爱。有时候自己无能为力的时候，
看着妻子雪白的娇躯，在身边由于想要而扭动的时候，心里说不出什么滋味。即
使腿伤好了，也不一定会满足现在的妻子了。

　　我是一个及时行乐主义者，人生很短暂，尽可能的让快乐更多。可是每次妻
子和别人干完。看的我很刺激，前所未有的兴奋感。可是精液喷出之后，心里又
有种莫名的失落感。看着妻子在别人的阴茎下舒服的呻吟着，生怕自己失去什么
似的？

　　妻子也很克制自己，她是一个很会理解人的女子，美丽又善解人意。

　　腿伤好了之后，我们和瑶瑶一家决定一起去海岛旅游，让妻子兴奋不已，其
实我是想用出去游玩消耗掉这两个淫妇的过多精力。

　　临出发的前一天晚上，妻子穿着薄纱的睡衣坐在床上，雪白的奶子和小蛮腰
若隐若现的，而妻子忽然做了一个很可爱的动作，使劲低头看着自己的小穴。

　　我一头雾水的看着妻子：「宝贝，你怎么欣赏起自己的那里了？」

　　「老公，这里好像没有以前那么粉嫩了。」

　　「你都２７了，奔三的人了，能没变化吗？」我回答道，其实我心里想的却
是：「最近使用率太高了，也会导致阴唇颜色变深。」

　　说话间我走了过去，也仔细端详起妻子的阴唇，多么美丽的花瓣啊，被那么
多人洗劫过了，还是那么美丽，嫩嫩的，让你不忍心去蹂躏它。

　　「老公，同事们都说我比以前有女人味了。」

　　「恩，何止女人味啊，你简直是蜂蜜，现在专门吸引马蜂的。」

　　「老公坏，人家就是想要嘛，自己也搞不明白自己现在为什么那么容易就兴
奋。」

　　看着娇妻的小穴，我用手轻轻触碰下她鲜嫩的阴唇，不一会便流出水来。看
着妻子这么发达的性器官，我想到的是，我该锻炼身体了！

　　第二天，我们和瑶瑶，沈磊相约在机场见面，瑶瑶依然打扮成爆乳的样子，
圆领的衣服，露出三分之一的乳房，放佛随时要把衣服撑破似的。瑶瑶完全是丰
满型的女人，白皙的皮肤，大大的乳房，大大的眼睛，一脸的淫荡样。是男人看
了都想上她。

　　沈磊看样子，心情倒不是很好。我这么逗他们，他就是不笑。上飞机时，还
和瑶瑶小吵了一下，看他们俩好像不太对劲的样子。我很好奇，就在妻子的耳边
说：「宝贝，你和沈磊一排坐着，逗逗他，这个心情旅游可是浪费旅游的经费一
样啊。」

　　妻子同意了，和沈磊坐到了一起。而沈磊楞了下，就帮妻子系好了安全带。

　　我则把瑶瑶让到了我旁边坐着，我们是一前一后。我和瑶瑶在后一排坐着。

　　飞机起飞了，妻子和沈磊说话，沈磊也不这么说，只是说有那么点苦恼。妻
子回头冲我做了个无奈的可爱表情。

　　我坏笑的问瑶瑶：「你把沈磊怎么了，他一脸阶级斗争的样子？」

　　瑶瑶脸忽然红了，说：「就是，就是，前几天他们领导到我们家来做客，他
们领导走后，我们就有点隔阂。」

　　我意会出来了：「你一定和他们领导……」我坏笑的看着瑶瑶。

　　瑶瑶说：「是他们领导勾引我的啊！我想要了，就自然的给他们领导口交了
而已。」

　　我把手按在了瑶瑶的大乳房上，抚摸着瑶瑶搂在外面的半截奶子。「一般人
都受不了你的这个啊！」

　　瑶瑶并没有介意，红着小脸说：「谁让人家性欲旺盛啊，你老婆不也和别的
男人干吗！」

　　我说：「是啊，为了你们开心，我们做出那么大的牺牲，怎么给我们补偿下
啊。」

　　瑶瑶苦笑的看着我，好吧，她俯下身子，把手伸进了我的档里，慢慢抚摸着
我的鸡巴，我看妻子和沈磊貌似都不说话了。就示意瑶瑶口交，瑶瑶听话的把我
的鸡巴露出裤子一点，用小嘴含了进去。

　　为什么别人的妻子就是那么好玩，我心里想着，然后两只手伸进了瑶瑶的胸
衣里，恣意的抓捏瑶瑶的大乳房，手感出奇的好。瑶瑶小心翼翼的吞吐着我的阴
茎。

　　「我最喜欢你边给我口交，还能边摸你的大奶子了，真是太享受了。」

　　「瑶瑶说，等有机会让你变干我，边摸我的奶子好不好？」

　　「求之不得啊，你的嘴上技术比我老婆厉害多了。」我享受的说。

　　双手揉搓着瑶瑶那极品的乳房，瑶瑶偶尔把我的鸡巴全部的含在嘴里，弄的
我几次差点喷射出来。

　　看妻子好像还在和沈磊聊天，不过沈磊貌似一直不怎么说话的样子。

　　三个小时后，飞机终于降落在了这个美丽的岛国，我们又乘坐快艇到了其中
最大的海岛。开始了我们的快乐之旅。

　　我们分别到了自己的房间，打开窗子，看着外面蓝色的大海，心情无比的舒
畅，妻子挽着我的胳膊，我们一同在欣赏这人间少有的景色。海风吹在脸上，让
人感觉到这里无比清爽的气息。时间停留在此时多好。

　　一会瑶瑶来找妻子，说是一起去做ＳＰＡ，这里很出名的。临走前老婆嘱咐
我，不要在这里乱认识女生。

　　两人穿着比基尼就跑了出去，我去找沈磊聊了会，其实他和我一样。自己满
足不了妻子的性欲，却享受别人干自己妻子的同时，高潮过后那种很难过的失落
感。说白了我们不是彻头彻尾的「色狼。」

　　傍晚妻子和瑶瑶才回来，结果妻子兴冲冲的把我拉到屋子里，一下子脱掉了
内裤，面对长相如此端庄贤淑了妻子的这个举动，我真的很茫然。

　　妻子坐在沙发上，张开腿，露出了她的小穴。我惊愕中看去，哇塞，怎么变
得这么粉嫩，就像少女般的阴唇一样，粉嫩粉嫩的！让人有种去蹂躏的冲动。我
立刻摸了上去，还湿湿的。我说这是怎么变的，才一下午啊。

　　「这个地方最有名的阴道漂洗术，全是草药完成的，老婆你摸摸里面。」

　　老婆抓着我的手就往她的阴道里伸，我伸进了一根手指，结果感觉很紧。我
惊奇的看着妻子，此时我的肉棒已经硬的不行了。

　　我试图将两根手指一起伸进妻子的阴道，里面的水已经很多了，可是还是很
困难。

　　另一只手温柔的抚摸着妻子的阴唇，真是太美了，两片阴唇的手感好的不得
了。

　　我快速的脱下了自己的裤子，用阴茎在妻子的小穴外面研磨着，真是舒服极
了。

　　「老公，放进来吧，在给人家漂洗的时候，人家就想要了。」

　　看着妻子妩媚的表情，我慢慢的把阴茎插入妻子的阴道，只进去一个龟头，
就已经很困难了，但夹得我好舒服啊。

　　妻子紧皱着眉头期待着我全部插入进去，我一边将阴茎挺进，一边抚摸着妻
子的阴唇。妻子的水更多了，我一使劲，完全的插入了进去。

　　「啊……老好坏……」

　　我没有着急抽动，而是享受着此时妻子的紧致感觉，妻子脱掉了胸罩。

　　哇塞，妻子的乳头颜色也变了，粉嫩的，乳晕也是粉色的，配上她白皙的皮
肤，我一把抓了上去，揉捏了起来。

　　「老公，好看吗？你再看看我这里。」妻子把我的手牵到她的肛门的地方。

　　我的天，这里的颜色也变得粉嫩的，而且皮肤看着不干，很湿润。

　　看着肌肤如玉的妻子，把自己身体塑造的如此完美，我的阴茎开始抽动了起
来。

　　「今天要把你干爆，两个洞我都要干。」

　　「人家打扮成这样，就是要给老公干的……啊……啊……」妻子娇羞的说。

　　每次都把阴茎完全抽出来，触碰到妻子的阴唇，再狠狠的插进去，真是太爽
了。

　　「啊……我……不行了……啊……好……舒服……喔……啊……我……要死
了……啊……死了……嗯……嗯……」

　　妻子也是一顿浪叫，看着肌肤吹弹可破的妻子，如此放荡的配合着我，真是
开心及了。

　　抽插了几百下后，我就把妻子变成老汉推车的姿势，妻子背冲着我，手向后
抱着我的腰，而我的双手则完全在抓着妻子的乳房。妻子的屁股很有弹性，从后
面干特别省力，感觉都是被她的小屁股弹出来的，借着惯性再狠狠的插进去。

　　「喜欢这样干吗，宝贝？」

　　「啊……喜欢……喜欢……喔……你……插得好深啊……啊……」妻子張開
嘴，喘息著大叫。

　　我忽然完全抽出了肉棒，试图插进妻子的肛门里，可是由于太紧了，一直没
插进去。

　　妻子看出我的意图，冲我笑笑，然后爬在床上，把屁股翘的很高。如此完美
的曲线，真是太美了。

　　「亲爱的，插进来吧。」

　　受到妻子的鼓励，我慢慢的把阴茎查到妻子的屁眼里，感觉里面好嫩啊，层
层叠叠险些让我没抽动就射了出来。

　　我把着妻子的屁股，稳定了下情绪，才开始慢慢的抽动。

　　「轻……轻……点……亲爱的……这里太紧了……啊……啊……又些疼……
啊……」

　　好，我慢慢的，细细的享受着妻子的后门，看着自己的阴茎在这里慢慢的进
出，实在无法平静我这样高涨的情绪，在抽插了几十下之后，终于射进了妻子的
肛门里。

　　「宝贝，你太美了。」高潮过后，我抱着妻子的柔软的身体，在享受着难得
的温存。

　　傍晚，我和妻子去找瑶瑶和沈磊，结果到了房间，服务员说他们早就去夜总
会了。

　　我和妻子往夜总会走，进入大厅，看见八个大的橱窗，而且里面站的都是穿
着很性感的美女，看的我眼黄缭乱的。

　　妻子说：「我美，还是他们美？」

　　结果我看的入神，失口说出，都美！都美！妻子狠狠的掐了我下！

　　我这才回过神来，看着橱窗外面的介绍，你可以提出要求，只要美女同意，
你可以对她做任何事情。

　　我们发现，一个橱窗门口人非常多。我们径直走了过去，还没看到什么，就
听到了女人的呻吟声。

　　原来橱窗里是一个黑人在干一个黄皮肤的女人，黑人的老二非常长，在那个
女人的小穴里畅快的进出。我仔细一看，那不是瑶瑶吗？

　　瑶瑶被黑人站着从后边插入，前边还一个男人把阴茎塞在瑶瑶的小嘴里。看
样子瑶瑶被干的很舒服。

　　瑶瑶被后面的黑人干的几次要跌倒，完全是黑人的两只大手在扶着瑶瑶，像
抓着一个娃娃在干一样。黑人的大鸟最少有２５厘米长，青筋股起。看的人也有
几十人。

　　瑶瑶的小穴也和妻子的一样，做了漂洗，非常的好看，此时被这个大个子黑
人干的一片狼藉。

　　黑人一直盯着自己的老二和瑶瑶的阴唇口那，忽然加快了速度，瑶瑶被干的
浑身乱颤，一对大乳房摇晃着非常诱人。

　　「喔……你的……你的……老……老二好大……啊……啊……喔……插得好
深……干穿了……啊……干穿了……」瑶瑶胡乱的呻吟着。

　　终于黑人射了出去，得射了一分钟，黑人拔出了阴茎，瑶瑶的小穴被干成一
个小洞，没有合上，不停的流着淫水和精液，流了满腿。黑人还抱起瑶瑶，想大
人抱着小孩撒尿那样，把瑶瑶被干过的小穴展示给大家看。瑶瑶则还享受在高潮
的余韵中。

　　妻子拉了我下，示意去看看瑶瑶，我说沈磊呢？瑶瑶怎么这么快在这里做起
橱窗女郎了。妻子也在私下望着，没看到沈磊的影子。

　　黑人把瑶瑶放到了地下，这时有人上来，把阴茎塞入了瑶瑶的嘴里，而瑶瑶
则主动的吮吸着陌生的阴茎。刚才看热闹的人，看黑人干完。都围在了瑶瑶的身
边，有的在摸瑶瑶的大腿，更多的人则是抢着在揉捏瑶瑶的大乳房。

　　这时一个鸡巴形状是弯的人，把老二插进了瑶瑶的小穴里，瑶瑶看起来很兴
奋，那人使劲的操着瑶瑶，好像要把浑身的力气一下子全使出来一样。

　　「我们这样干你爽不爽啊？」正在干瑶瑶的男子调戏的问。

　　「爽，太舒服了，要让你们干个够。」瑶瑶握着嘴里的阴茎说，说完又把阴
茎含在嘴里。

　　干瑶瑶小嘴的人，完全蹲在瑶瑶的脸上，像操瑶瑶的小穴那样干着瑶瑶的小
嘴，瑶瑶完全被动了，任由人们干着她的阴道和嘴。

　　干瑶瑶小嘴的人，每次都把阴囊贴到瑶瑶的下巴上，瑶瑶的口水自然的流到
了地下，这人干的更来劲了，抱着瑶瑶的头，在瑶瑶的小嘴里使劲的抽插着，忽
然把阴茎插进嘴里，过了快一分钟，才拔了出来。瑶瑶有点窒息的难受，往外咳
着，咳出来的全是刚才被射在嘴里的精液。

　　这是，干瑶瑶阴道的人，把瑶瑶的腿架在自己的肩膀上，更深入的抽插着瑶
瑶，瑶瑶的身上依然是数不清的手在乱摸，嘴刚空闲处来，便有人又把阴茎插了
进去。

　　在这个夜总会的门口大厅，一个女人被无数男人在蹂躏着。

　　当这个弯钩鸡巴的人射完后，有个人把瑶瑶抱起来，将鸡巴对准了瑶瑶的肛
门，毫不怜香惜玉的插了进去，瑶瑶放佛被这突然的插入弄的很疼：「啊……哎
唷……痛啊……」惨叫了一声。这人很高大，阴茎也是很高大，瑶瑶的屁股一定
很疼。

　　这人示意别人可以任意干瑶瑶的小穴，这时一个人马上把鸡巴插进了瑶瑶的
小穴中，瑶瑶又开始呻吟起来，还有人不停的把阴茎插到瑶瑶的嘴里，瑶瑶的脸
蛋被插的变了形。

　　她像一个三明治一样被夹在中间干着，有人等不及干瑶瑶的小穴，很多都把
精液喷洒在了瑶瑶的大胸上。

　　瑶瑶的小穴包裹着干她的人得阴茎，干她小穴的人又射了出来，小穴流出的
淫水和精液几乎包裹住了干她屁眼的人的阴茎。

　　这时又有人冲了上来，这个人的龟头很奇怪，足有乒乓球大小，径直塞了进
去，瑶瑶的身体随之一颤。这人便开始大力的操了起来，龟头把瑶瑶的阴唇带进
去又翻出来。这个男人噗呲噗呲的干着瑶瑶，放佛要把瑶瑶干穿一样。

　　妻子看着瑶瑶这么被人轮奸着不是第一回了，妻子拉我去找找沈磊。

　　我恋恋不舍的看着瑶瑶被轮奸，被妻子拉了出去。终于我们在一个橱窗里，
看到了沈磊和一个金发碧眼的女人在做爱，那个女人坐在沈磊身上，不停的套弄
着。

　　妻子说：「你们男人啊，为了自己开心就不管别人死活。」

　　沈磊看到了我们，开始主动干起这个金发美女，不到五分钟，他射了出来，
在橱窗里穿好衣服走了出来。

　　看着此时的沈磊，我心里又种说不出的感觉，是难过，还是什么。

　　妻子问沈磊，瑶瑶怎么会在这里那样。沈磊默默的说，不是第一回了。后来
了解到，这个夜总会的特色是参与性强，鼓励每个人到这里都尽情的放松，如果
一个男人想干这里的橱窗女郎，钱很多也没用，而是需要找另外的女人来替代。

　　这个小岛的爱情之旅，也许会变成一个性爱之旅了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】