　　书名：美妻的桃色日记
    作者：lpc2401
    
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    老婆出差，收拾屋子，无意间发现一本带锁的日记，用别针捅开，原来是老婆和我结婚前和后这两年的日记，看后才知道老婆背着我有那多故事。好在本人思想算是开放，现改编成第三人称方式奉献给大家。文中主要情节都是真实的，角色名全部化名。写的不好，请大家见谅！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　白领篇（第三人称）

　　一

　　九月夏，天热的厉害，月儿在单位加完班，已是晚九点。回到宿舍，累的都不想动。月儿的宿舍的在一楼，窗外就临着街，虽然能听到汽车的鸣声，可是却隔了一堵墙，墙与窗之间的仅能过一人的狭小走廊，里面长满了高高的杂草和摆放了一些杂物，平时根本没人过，于是月儿就没了拉窗帘的习惯。
　　躺了一会，月儿从衣柜里取出一件薄薄的睡裙扔在床上，褪去上衣，丰满白晰的乳房几欲撑破束缚着的胸罩，月儿的腹部平坦，脱下长裤，露出浑圆的小俏臀，小内裤紧紧包裹着的阴阜部依稀有两根不听话的阴毛从边上伸出，中间有道深深的肉痕。
　　走进浴室，月儿摘掉了胸罩，双手捧着乳房对着镜子作了个奉献的动作。镜子里的女孩清秀又不失娇媚，一双眼睛充满了春情，是啊，都二十四岁了，还没有找到合适的男朋友。以至于每次洗澡时摸自己都有感觉。想起上班时时科长借故摸了下自己的乳房，那种异样的感觉。
　　下身就不由一阵阵的潮湿，脱掉裤头，月儿用手指轻轻摸着下体，那里已是湿滑一片，很轻松的就将指头容纳进去，能感觉热热的阴道用力的吸允着手指，月儿稍弯着腰，轻声呻吟着，中指随即在粉穴处进进出出着，大量的淫水随着啪唧声滴落到地上…
　　冲完澡，没有怎么擦拭，月儿就穿上了睡裙，湿渌渌的紧贴在身上，一身曲线毕露。
　　月儿慵懒的斜侧着躺在床上无聊的换着台看电视，臀部对着窗户的方向。她不知道，此时窗外有一双眼神几乎瞪了出来。
　　陈平紧张的控制着的自己的呼吸，喉咙里咽了口口水，从他的方向上看，能看见睡裙包裹下的月儿那丰满俏挺的臀部对着自己。
　　屋内的光线很亮，屋外则很黑。陈平甚至隐隐看到了双腿间那紧紧夹在一起的肉缝，陈平的下体早竖了起来，他掏出准备好的数码摄像机，调好焦距，像机有拉近的功用。他能看的更清，从乌黑秀发处粉白的脖颈，到肩，到细腰，再到臀部，放大。
　　没错，就是月儿的阴唇。
　　月儿的右腿向上蜷了下，睡裙顿时遮不住整个屁股，阴部的寥寥的几根黑毛和已经发育成熟暗红色的阴唇呈现在陈平眼前。还能看清那一丝含在阴唇间的透明液体。一会，陈平又偷拍了月儿的正面和胸部，那凸起的双点透过睡裙非常明显。
　　陈平觉的自己都快暴了，他悄悄从原路返回，回到自己的房间，就赶紧将摄像机和电脑连线，从电脑里慢放着月儿娇艳的面容和惹火的身材，截了几张月儿露出阴部和面容的图片。
　　陈平用彩喷打了出来。从最初的偷窥到今晚计画的实施，陈平已经忍了半个月了。
　　拿着月儿的照片，陈平向月儿宿舍走去，心中盘算着怎么开口和威胁月儿和他上床。
　　刚下楼梯，陈平就看见一个小伙朝他走来。是杨涛，这条街的一个小混混，和他喝过几场酒。杨涛见了陈平打趣道，“这么晚了干啥去啊兄弟。”陈平下意识的将照片往后掖，可杨涛平时就一老油子，笑着突然一伸手就将陈平手里照片夺了过去。看了几眼道：“咦，这不是你们单位没上班多久的那个小出纳吗。”
　　说完斜着眼睛看了眼陈平：“好哇，没想到你们干这事，我告你们去，”装作要走。
　　陈平急忙拉住他：“杨哥，不是那么回事，是……”
　　吭唧半天也说不出来，杨涛哪还不清楚是怎么回事。
　　一拉陈平道：“怎么，想上这妞，就靠这个，”一指照片，道：“还不行，听我的，今晚肯定让你上她，不过，我也要尝尝鲜，怎么样。”
　　陈平犹豫了下，点点头：“走，先准备下，”
　　“还准备？”陈平问道。
　　“费话。”
　　陈平跟着杨涛，从外面店里买了瓶红酒和一些吃的，又租了盘黄碟，这才来到月儿门前。
　　陈平壮着胆子敲了敲门，听到月儿清脆的声音响起：“谁呀？”
　　“我，陈平。还有一个朋友，无聊找你喧喧，你睡了吗。”
　　“还没，你们稍等下。我换个衣服。”月儿找了件外衣披在身上，开了门。
　　只见陈平和一个不认识，但长的还挺帅的一个小伙。
　　月儿让他们进了里屋，因为没有客厅，三人只能都坐在床上。
　　杨涛能说会道，抖的月儿开心直笑，透过低低睡裙领口，杨涛和陈平能看见月儿笑的时候那乱颤的白花花的奶子。两人咽了口口水。
　　杨涛拿了几个杯子，倒了红酒给几人。月儿说我不会喝。杨涛道，红酒就纯一饮料，没事。月儿拗不过他和陈平，接过就喝了点。二杯下肚后，酒精起了作用。月儿的腮红起来，眼睛也迷离开来，月儿不知道，某种情况下，葡萄酒有催情的作用。
　　杨涛起身说，电视不好看，我们看碟吧。说完将租来的黄碟放了进去。然后朝陈平使了个眼色，道，我先去解个首，你俩先看。月儿和陈平点点头。
　　画面一开始，月儿以为自己眼花了，只见屏幕上一个女人跪在哪，嘴里含着一个男人的阴茎吸允着，后面又来一个男的扶起她，掏出粗壮的鸡巴，一挺，就插入了女人的阴道，看的清清楚楚。
　　月儿只觉呼吸急促，自己的下身也灼热起来。她刚想起身说不看了，只见陈平一把抓着她的手。月儿怒道：“你干什么，放开，晚了你们该回了。”说完挣扎着将手从陈平的手中撤出。
　　陈平也顾不上了。从怀里掏出偷拍的那几张照片甩在床上，月儿一看是照片上裸着露出阴部的人正是自己，不由羞急的一屁股坐在床上，眼泪刷的流下来，哭道：“你们，你们流氓。”
　　陈平见月儿服软了，将屁股紧紧挨着月儿右边坐下，感受着她的体温，他双手扶着月儿的肩道：“不是我，是杨涛弄的，他逼我，还威胁说我和你要不按照他的要求就将照片交给咱们领导。我，我也没法子啊，你想想我们找个工作父母操多大的心啊。”
　　月儿摇摇头，恨自己不谨慎，让人抓了把柄。
　　杨涛在门后听的差不多了，也走进来，挨着月儿左边坐下，两个大男人将她夹在中间。杨涛安慰道：“就当咱们处朋友玩了，有啥的，都成年人了。南方比咱这开放到哪了。”
　　月儿眼睛一闭，心知今晚不可能善了，也不说话。
　　杨涛一看月儿也不闹了，知道成了。边将脸靠近月儿的耳后，轻轻用舌头舔着咬着耳垂，一阵酥麻的感觉沿着月儿的上半身刺激到月儿的下体。月儿何时经历过这事，不由轻轻一哼。陈平一看月儿动春心了，手也不老实了，他将月儿的托鞋轻轻脱下，从脚踝开始一直摸到月儿柔软修长的腿部。
　　杨涛则轻轻托起月儿紧闭的脸，亲吻着月儿的嘴，又用舌头轻轻启开月儿的牙关，卷着月儿的舌头，吸允着月儿的津液。双手褪去月儿的外衣，将只穿着薄睡裙的月儿轻轻放倒在床上。杨涛一双大手袭上月儿的胸部，用力的搓着月儿丰满的乳房，看着月儿紧闭双眼痛苦又充满享受的脸部表情。
　　杨涛嘿嘿一笑，低下头将睡裙的肩带朝下一拉，两个大奶子顿时跳了出来，杨涛左手捏住一个，嘴里已将另一个乳头含在嘴里，使劲的吸着。蓓蕾般的乳头充血挺立起来。月儿只觉的下面越来越湿，又麻又氧的感觉让她不由自主紧夹着双腿，靠双腿间的磨擦来缓解那种渴望的症状，嘴里也不自由自主的呻吟开来。
　　陈平使劲分开月儿的双腿，只见那漆黑的芳草地已是泥泞不堪，陈平用摸了下，滑渍渍的，他低下头，嘴部靠近月儿的阴部，那里充满了洗过澡后的清香和月儿本身的体香，陈平双手托起月儿的双腿，让月儿的阴部朝上。用舌头轻轻舔了下那微微凸起阴蒂，月儿如被电了般下躯扭了下，她刚说了声“不要，唔”就被杨涛用嘴堵上了。
　　陈平已经将脸整个埋进了月儿的阴部，鼻尖正好顶在阴蒂上面，他的舌头如蛇般滑进了月儿的阴道，还在拼命往里伸着。他能感觉到月儿娇躯一阵一阵的颤抖着，下体流出了汩汩的淫液。弄的整个半张脸都是。陈平抬起头一看，月儿似乎刚才到了高潮，透明湿滑的液体将屁股下面都浸湿了。
　　杨涛也腾出一只手揩了下阴部，笑骂道：真是一小骚货啊，真么多水。月儿桃色的脸羞的更红了，一语不发，只是任他们摆布。
　　陈平已经脱光了自己的衣服，将鸡巴掏出来，早已硬了多会，又粗又长。陈平扶着自己的鸡巴，在月儿满是淫液的屁股上轻轻拍打着，他用鸡巴沾着淫水分开月儿的阴唇，看着红嫩的穴口，腰一挺，扑唧一声，就插了进去。强烈的充实快感让月儿禁不住啊的一声喊出来。
　　陈平只觉的月儿滑懒紧热的阴道自动握紧了自己的鸡巴，即使不动，也能感觉宫颈口的芯蕊吸住了龟头，那种快感让陈平已经忍不住快要射了。杨涛见陈平抢了先，也不急，掬出自己的更壮实的大鸡巴放在月儿的嘴边，那滚烫的肉棒贴着月儿的脸颊，月儿睁眼看了下羞的又紧紧闭上双眼，杨涛耐心的将龟头对着月儿抿着的红唇。
　　正好陈平开始大力的抽插着，两人的肉撞到一起“啪啪”直响，月儿终于忍不住张开嘴轻声的哼唧起来，夹杂的娇喘的吁吁声更让人血脉贲张。杨涛趁机将鸡巴塞进了月儿的嘴里，月儿下体冲击的快感让她不由自主的开始吮吸着杨涛的鸡巴。
　　陈平一会双手大力的抓着月儿的双乳，一会将月儿的腿大力的分开着。听着月儿销魂的叫床声，陈平突然节奏加快，月儿感觉自己阴道紧裹的龟头突然膨胀起来，一股一股滚烫的热流浇在花芯上。月儿觉的体内就像尿憋到极致突然排泄一样，“啊，啊，啊啊啊嗯，嗯！”叫了两声，也不由的泄了，从子宫深处流出阵阵淫水。
　　陈平无力的瘫倒在同样汗淋淋的月儿身边，转过脸轻吻着月儿，手还不停的捏着乳尖。
　　杨涛将月儿的双腿掰开，托起屁股，看着白白的精液不断从阴道流出，他狠狠的拍了两下月儿的屁股，月儿忍不住痛轻轻哼了声，阴道口也收缩了下。杨涛让月儿起来跪在床上，撅高臀部，杨涛看着还微微一张一合的小穴，用手指轻轻抠摸着月儿微肿起的阴唇，然后滑进阴道里。
　　虽然才刚做过，可是里面依然很紧。
　　杨涛笑道：“虽然不是处女了，但是看的出来也没做过几次嘛，今天哥哥好好满足你。”
　　他跪着用手托起月儿的屁股，问道：“想不想要？”
　　月儿紧咬着牙关不吭声，杨涛笑笑，将鸡巴扶正，对准小穴轻轻插进去，却只是将整个龟头放在阴道里，并没全部进去，然后又拔出来，仍是只将龟头插进去。
　　来来回回几次，月儿感觉阴道内火烧一般，终于带着哭声喊出来：“哼……
　　哼……啊，求，求你了，快来吧，我不行了。“
　　杨涛淫笑道：“你求我干什么，说出来啊。”
　　“嗯，嗯，啊，求，求你用力的插我。”月儿早已控制不了自己的理智了，杨涛闻言，猛的用力一挺。“滋……”一声，“啊……哎呀……嗯”那种饥渴感顿时被填满，月儿幸福的开始忘形的浪叫着。“啊，嗯，用力，啊……，用力，嗯，往里，哦。嗯……”
　　杨涛大力的抽插着，每次他都整根拔出来，再狠狠的插进去。月儿也配合的不断的高挺着臀部，忍受着那一阵阵冲击。
　　陈平在边上看了会月儿高潮中娇羞迷人的表情，下身不由又硬了，他摸着月儿饱满丰挺的乳房，将鸡巴硬塞进了月儿的嘴里。后面正激烈的碰撞着，嘴里又被塞满了男人的肉棒。月儿只能发出：“唔……嗯，嗯……唔唔……”的声音。
　　终于，月儿忍不住了，身子猛的向上一挺，阴道阵阵收缩，湿热的淫水泻下滴在杨涛的龟头上，紧抱着月儿臀部的杨涛也在感受月儿高潮时带来刺激快感而射出股股浓精，一滴不流的全留在了月儿的体内。月儿无力的趴在床上，浑身还不时的颤抖着，杨涛和陈平左右搂着月儿，吻着，舔着，用自己满是粗毛的大腿分别夹着月儿光滑细腻的双腿，三人睡着了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　未完待续，下集情节预告，月儿没来月经，担心怀孕了，于是去医院检查，在哪里又发生了什么令人期待的事情呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　二

　　星期天，太阳晒的柏油路都软了。月儿打开冰箱，发现没什么吃的了，唉，这么热的天真不想出门，她想了想，还是拿了件白色透纱的连衣裙穿在身上，蹬上高跟鞋，挎上包出门了。
　　路上人不是很多，月儿的目标是附近的一所大超市。
　　一进门，空调带来的冷气让月儿感觉稍微舒服些。刚才走路出的汗让内衣紧紧粘在身上。
　　可能正午的原因，超市里人不是好很多，月儿推着购物车，弯着腰挑选着商品。突然，从后面一双大手有力的将她紧紧抱住。“啊？”月儿吓的扭身一看，却见穿着汗衫光着膀子的杨涛在她身后笑着。“怎么，出来买东西啊，妹子。”
　　月儿哼了一声挣开怀抱，也不理他，继续挑着东西。
　　这近一个月来，陈平和杨涛每周总会有一两天叉开时间来找月儿，月儿成了他俩最好的泄欲对像，但又或许，这对于双方来说又都是享受呢，至少月儿每次没有太过拒绝他们。
　　杨涛见月儿不理她，也不在意，左右望了眼没人，用左手熟练的撩起裙子，右手掌就贴在了月儿浑圆的小屁股上。
　　“啊……哦。”来自手心的热气似乎烫住了月儿一般，月儿浑身一颤，美目瞪了眼杨涛：“你疯了，让人看见怎么办。”
　　杨涛也觉得过了，从裙里抽回手，接过月儿的购物车，说：“差不多了，走吧。”月儿明白他的意思，脸上泛着桃红跟在杨涛后面，刚才那一下刺激让她也有了想要的感觉。月儿付完帐走在前面，杨涛拎上东西跟在后面。
　　走回宿舍，月儿开了门进去，杨涛拎着东西跟进来，将门一关，扔下东西就将背对自己的月儿一把抱住，隔着纱裙开始搓揉握在手心里月儿的乳房。
　　“嗯……啊，嗯，轻，轻点。”月儿闭上眼，轻声的呻吟着，秀发遮了桃红的脸。
　　杨涛从后面搂着月儿，一边亲着粉颈，一边朝里挪着，直到卧室的窗口，杨涛让月儿站着双手撑着窗台，他的手从裙下伸到里面熟练的解开胸罩，乳房颤微微顶着薄纱裙，捏了下已经变硬的乳尖。
　　杨涛左手大力的将月儿两个奶子朝中间挤着，露出深深的乳沟。右手则摸向月儿的阴部，隔着小蕾丝裤头一搓一揉的，一会就感觉湿滑的液体从月儿体内流出，渗透裤头沾在杨涛的手指上。杨涛将手拿出放在月儿眼前，看着晶莹的液体在杨涛指尖闪动，月儿无比娇羞，下身的渴望也越来越重。
　　“小骚货，又忍不住了吧。”杨涛说着双手将月儿的裙子整个撩起来，一直撩到脖子上，让雪白的乳房豪无顾忌的暴露在空气中，他摸着月儿白晰的背，然后亲吻着月儿的脖颈，在月儿的嗯哼声中从脖子划过香背，到腰，到臀。杨涛低下身子，只见粉色的蕾丝裤底边被浸湿的部位一团深深的印渍。
　　裙掉底裤，用手将两瓣湿渌的阴唇分开，杨涛拿出自己的鸡巴对着月儿的穴口一下一下触碰着，看着月儿迷离诱人的表情，杨涛觉的润滑的差不多了，双手抓握着月儿富有弹性的臀部，下身用力一挺，“咕唧”一声全根插入。
　　“啊，嗯……”
　　弯腰扶着窗台的月儿不由全身崩紧，这种姿势让月儿的阴道与男人的鸡巴更紧密的结合着，下身冲击的快感让月儿禁不住开始轻声哼唧起来。
　　“嗯……嗯，啊，啊……啊……”
　　一双奶子也蜻蜓点水般不时摩擦着粗糙窗台上，来自乳房和阴道内的双重快感让月儿的下体直接流成了河，白色的乳沫沿着大腿流淌下去。两人臀部撞击发出的“呱叽丶呱叽” “的水渍声清晰入耳。
　　“草，小骚货，嗯，嗯，嗯，怎么样，舒服吗？”
　　“嗯，舒，舒服，啊……啊……啊，受不了了，”月儿垂着头浪叫着。
　　“啊，不行了，呜，插快点，嗯……”
　　杨涛听着月儿的叫床声，加快着抽插的速度，月儿也使劲向上俏着臀部。
　　“啊，啊，哦，嗯……”
　　终于在两个人同时的闷哼声中杨涛射出了股股浓精。在月儿的阴道内停留了一会，杨涛才缓缓拔出鸡巴，扶着早已站立不稳的月儿沿着床躺下。月儿趴倒在床上，脸红扑扑的，一缕秀发被细汗沾湿贴在额前，高潮过后的满足在月儿脸上一览无余。嘴里还轻轻哼哼着，似在回味，粉红色的乳尖还兀自挺立着。
　　朝上的屁股中间两瓣深红充血的阴唇含着乳白色的精液缓缓流下，挂在黑黑的阴毛上，如一颗颗珍珠般。空气中弥漫着淫糜的味道。
　　一会手机响了，是杨涛的，他接过电话说了几句，转过头对月儿说：“朋友找我有事，我先出去下。”说完又捏了把月儿的奶子。穿上衣服出门了。
　　杨涛走后好一会，月儿才从高潮中醒过来。望着空荡的房子，一道泪水无声留下，为什么自己这么没用，控制不了自己，难道自己就这样放荡下去吗？算算时间，自己早应该来例假了。可是都过了三天了，自己一向很准时。想想这一月来和杨涛，陈平放纵的做爱，他们几乎都射进了自己的身体里，看来，要做最坏的打算了，自己可能怀孕了。明天抽空去医院看下了。真的，好想，有个自己心爱的人能陪在身边。
　　三
　　星期一早上，月儿打扫完办公室来到科长的办公室，胖胖的王科大清早就坐在椅子上摆弄着电脑，“王科，我不太舒服，上午请会假去医院看下。”
　　“哦！”王科应了声就没了声息，月儿只好耐心的等着他的下文，又偷瞄了下电脑屏幕。
　　只见是张女人高潮时醉人表情的图片，月儿的脸一下就红到了腮边。王科关掉显示器，问道：“怎么，不舒服啊，噢，那赶紧去看医生吧。”
　　月儿如得大赦般低着头就往外走，刚走到门口就听王科说了一句：“听说最近你和小陈走的很近啊？”
　　“啊？”月儿一下愣住了：“嗯，都是年轻人嘛，多交流也是应该的，不过千万别忘了公司的规程啊。”
　　王科的双目紧盯着月儿套裙下那笔直圆润的小腿和盈盈一握的纤腰，心中幻想着月儿被扒光时的情景。
　　月儿大脑如短暂失效般，机械答应了声走出去。
　　直到出了单位门口，月儿才深深吸了口气，心下想，这都什么和什么事啊。
　　到了医院，看着排成长队等待挂号的人群，月儿不由皱眉，怎么大清早也这么多人看病。
　　耐心排了会队，终于轮到月儿了。
　　月儿挂了个妇科，就朝楼上妇科诊室走去。诊室外面的长椅上已经坐着两个中年妇女等候着，看样子两人还认识，只听其中一卷发的的说道：“听说妇科来了个男大夫，看的还不错，可惜是个男的。”
　　另一个胖胖剪发的女的笑着接道：“怎么，想让他给你看。”
　　“去你的，不过大夫可不是你随便挑的，妇科咱们市里就这个医院还行，到时你不看就走人。”
　　“说的也是，不过听说男大夫看的时候必须有女护士在跟前看着。”
　　“是吗……”
　　听着她俩又八卦的传了些，月儿坐在她们身边觉的脑袋昏沉沉的。
　　过了会从里面出来了几个看完病的妇女，边上的这两个女的终于进去了。月儿的耳根终于清静不少。月儿探头看看诊室里面，诊室分二间，外面医生会诊，里面大概是具体诊断的地方。
　　月儿发现，竟然有两个看上去不过十五丶六岁的女孩从里面出来。其中一个脸色霎白，路都走不了，还是边上的那个女孩扶着她慢慢挪出来的。恍忽间，忽然听到里面再叫着自己的名字。月儿走了进去，看病的是一个三十多岁的中年妇女，脸很长，而且板着，一双三角眼极不耐烦的看着月儿道：“姓名，年龄，单位，结婚了没？”
　　月儿边一个个回答，边看着她在病历上写着，这时月儿忽然看到从里面的诊室走出两个护士，两个护士边走边说。
　　“见了没，现在的女孩都不要脸了。”
　　“就是，才多大就和男人上床。……”
　　月儿听后，心里咯噔一下，总觉的是在说自己，连那马脸医生叫自己都没听见。
　　“喂，问你哪，结婚了没？”
　　月儿下意识的回答道，：“结，结了。”
　　“结婚多久了？”“嗯，嗯，才一个多月。”
　　“多久没来月经了。”
　　“过了四五天了，我一像挺准的。”
　　“自己测了吗？”“测了，好像是没事。”
　　“试纸不太准的，你作个全面的妇科检查吧。到里面去吧。”
　　跟着马脸女大夫进到里面，四周的柜子里摆了些医学上的仪器和瓶罐，靠门的地方摆了个屏风，屏风往里是一张类似床的东西，两边有两个脚踩的踏板，边上还有可以自由活动的探照灯。
　　月儿看着这床，如果躺上去脚踩在上面，双腿会分的很开，床位会将臀部抬的较高，让下体就完全暴露无余的展现在别人面前。
　　“发什么愣啊，脱了躺上面啊。”女大夫大声道“啊？”月儿看着自己穿着职业套裙，“怎，怎么脱啊？”
　　“你没看过妇科吗，还穿什么裙子。”看着月儿无辜的摇摇头。女大夫柔下声道，“把裙子先脱下来挂那吧，嗯，穿丝袜了吗，嗯，脱掉一只脚的，把内裤也要脱掉，好了躺上面去吧。”
　　月儿耻辱的褪下裙子，将右腿光滑的丝袜也轻轻剥去，犹豫了两下才将小裤头也从右脚脚踝上脱下。
　　就这样，月儿整个右腿光裸着，丝袜和裤头挂在左脚上。躺在冰凉的床上，月儿双腿却没有分开，两个膝盖并的紧紧的。女大夫带好了卫生手套，皱着眉用手大力一分月儿的左右腿，月儿能感觉到潮热阴部的温度一下消散在凉凉的空气中。
　　女大夫刚把试管准备好，忽然手机响了，她从口袋掏出来，然后聊起来，似乎把还躺在床上的月儿忘的一干二净，月儿心里咒骂着她，可是又不敢真的骂出来。只能恨恨的瞪着她。
　　女大夫接完电话，月儿心想该开始了，谁知道她走到门口喊起来：“小炎，小炎，快来！你那边忙完了没。”“来了。催什么。”
　　走廊响起一个男的声音：“快，帮我给里面那女的作下检查，我有急事。”
　　“又什么事？”“有新基金出了。想赶早去买。”说完换了衣服出去了。
　　月儿在里面听的不是太清，但是隐隐感觉那女的要出去，没等她说我今天不看了。就从门外走进来一个带着口罩的男医生。那男医生若无其事的走到月儿那又紧阖的双腿间坐了下来。
　　等月儿看清一个看上去才二十多岁的陌生男医生走到自己跟前时，就觉脑中轰的一声，脸刷的一下红到脖子根上。想想自己的阴部就这样暴露在一个陌生男人的眼前，她更提不起勇气当着男人的面走下床穿上衣服然后走出去。月儿觉的自己的双腿被那男的分开，月儿闭上眼咬紧嘴唇，心想算了，反正只是看病。下次再不来这了。
　　小炎以往给女病人看病大部份都是四五十岁的老女人，这些老女人的黑黑的阴部都让小炎作呕。没想到，今天却碰上个年轻貌美的女孩子。看她羞红的双脸和那红嫩的阴唇就让小炎下身硬了起来。
　　小炎用戴着手套的手指轻轻翻开月儿的阴唇，在一触碰的那刻小炎看到了月儿的整个娇躯一颤。虽然戴着手套产，月儿依然能感觉到传自手指间的温度。
　　可能是看月儿太紧张，小炎一边用手掰着月儿的屁股，一边说道：“放松，不要紧张，我是大夫，像这种妇科检查我每天都要做不少。你知道吗？妇科检查分几个步骤，第一就是要检查下外阴。”
　　说着小炎轻轻用手轻轻捏着月儿的外阴唇，道：“你稍微忍下，可能会有些痒，我要取些白带化验下。”
　　月儿感觉那男医生的手指在自己的阴蒂丶阴唇周围划着圈的或摸或抠着。被陌生男人抚摸私处的月儿竟感觉有些好要。不，不行啊，要被他看到自己流出来多难为情，月儿咬的牙都快碎了，拼命不让自己有感觉，可是身体还是不老实的出卖了她。她能感觉出一股一股的淫水缓缓从阴道里流出。
　　小炎看着自己手上那粘粘滑滑的淫液，心下笑道，真是个性欲强的女人。
　　嘴上却说，“没事，这是正常反应，每个人都有的。”抬头看了眼头发散乱脸欲滴血的月儿，小炎道：“你的外阴有些红肿啊，和你老公说下啊，房事也不要太过频繁啊。这样对你对他都不好啊。”
　　月儿嘤咛了一声，都不知道自己说的什么。
　　“好了，大阴唇，小阴唇，尿道口表面上看都正常。下面我们看看阴道。”
　　说完不等月儿反应过来，一只中指已经伸了进去。月儿不由“啊……嗯！”
　　的一声哼出来。小炎道：“阴道有没有局部搔痒或灼热感。”月儿轻轻摇摇头，其实整个阴道已经又麻又痒。
　　“好，我要取些阴道分泌物。你配合下，来……臀部抬高些，对……再抬高些。”
　　看着月儿柔顺的配合着自己，小炎左手垫到月儿屁股底下托着，右手的中指和食指同时伸进了月儿的阴道里，立时感到手指被月儿滑热的阴道紧紧裹住。小炎心里叹了下，这女人的性器太优秀了，能干一下就好了。
　　身为医生的他能轻易找到女人的G点，他的手指只动了两下，看了眼月儿那紧抿的红润嘴唇却又无比享受的神情，他就知道了月儿的G点所在。
　　小炎的中指和食指开始模仿阴茎插入般来回抽动起来，每次进入月儿的阴道深处，都会狠狠的撞击下神秘的G点，同时大拇指也猛的摁一下月儿那早早凸立起来的深红色的阴蒂头。强烈的刺激让月儿的嘴张的大大，残存的理智让她用左手捂住自己的嘴，发出阵阵来自嗓子深处低沉销魂的声音。
　　“唔……唔……啊，不，啊……求，你，不要弄了……唔，嗯。”
　　伴随着“扑唧，扑唧”的水声，大量的淫液顺着小炎往外带的手指流出来，弄的月儿一屁股都是自己湿滑的液体。
　　终于，在看着月儿不停的抽搐身体时，小炎才依依不舍的将手指从月儿身体的缝隙中拿出。看着还在不断从阴唇间流出的晶莹液体，月儿这一会至少泄了五六次。月儿全身无一丝力气，娇喘着看小炎将里屋的门锁上，褪下裤子来到自己面前，一个昂首挺立的男人的肉棒矗立在自己眼前。
　　月儿带着哭声摇头道：“求你了，不要，不要。不，啊，啊……啊……”
　　小炎不费吹灰之力，轻松的将鸡巴就纳入了月儿的阴道中，“还说不要，你可是夹的很紧啊。噢，噢……”
　　小炎开始奋力的抽插着，“啊，我……啊……呀，啊……”月儿的呻吟更让小炎兴奋。
　　一双手一下探入到月儿的怀里，将乳罩向上一捋，双手握着月儿的奶子，俯下头用牙轻轻咬着月儿粉红色的乳头。月儿雪白修长的腿此时已搭在小炎肩上，伴随着小炎下体不停的一波一波的冲刺。月儿的腿也越崩越紧，屁股努力向上迎合着。
　　也许是怕有人突然进来，小炎使劲的撞了几下月儿的花芯，打了个哆嗦，射了出来。月儿感觉体内的肉棒猛的一涨，精液溢满了阴道，随着它主人的拔出流到了床上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看了兄弟们的留言，真的很感谢你们的支持。
　　至于第一人称，我也正在尝试，必竟这是个很长的故事。
　　而我正第一次试写，以后我会努力让更多原汁原味的东西呈现在大家面前。
　　感谢版主风月帮我修改字体格式，嗯，那个，我自己改了半天也没改过来，笨啊，学习ING……
　　可是我上了教学区只见图片和代理下载类的，没文学类的，如何加大行间矩呢> 额= = ！
　　上面的故事并没有完，想过一个衔接，最后还是决定第一人称从日记的最初写起，即大学篇，希望大家喜欢。而上面白领篇我还是继续会用第三人称，希望大家支持喜欢并提出宝贵意见！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全文完】


    大学篇

　　一

　　镜里的女孩，扎着高高的马尾辫。秀气的瓜子脸上一双丹凤眼闪着灵动的目光，眉毛如新月儿一样弯，高挺的小鼻子配着粉嘟嘟的小嘴。
　　没错那就是我，唐月。目前就读于流云市第一中学高三A班。
　　虽然平时很挑食，但是和同龄人比起来，我可没有一点营养不良的样子，相反，还比较……
　　用手捧了下自己发育良好的乳房，很绵而富有弹性，而且一手已经快握不住了。由于经常的运动，我的臀虽然很圆很俏却没有一点赘肉，笔直修长圆润的腿和纤细的腰身，让每一个男孩子看我的眼神都呆呆的。
　　说起男孩子吗，一想到他们，我的脸就不由的羞红，男女之间的事对我来说是朦胧而又神秘的。
　　真到有一次，我亲眼见了，才知道……是那么令人刻骨铭心。
　　父亲在外长期出差，而母亲工作又忙，有时两三天才回家一次。家里就我和哥哥。哥哥虽然只比我大一岁，但是他参加工作早，于是父母不在的时候哥哥自然成了家里的大人。吃穿全部靠他操心。
　　那是周六好象，早上我们补课，去了学校就听教导主任说，老师临时有事，今天就不上课了，自己回家复习。
　　正在高兴的我开了院门回到家时却发现院里停了辆女式的自行车，咦，这车好象可心姐的，可心姐是我哥的女朋友，长的漂亮人又温柔。
　　想偷偷吓唬他们的我蹑手蹑脚进了屋。他们不在客厅，里屋也没有谈话声，难道他们出去了吗？我想。
　　忽然，从大卧室传来一声女人长长的呻吟声，不知怎么，那种声音竟让我浑身一颤，一丝奇怪从未有过的感觉缓缓从身体深处往外延伸，我似乎有种预感。
　　制止不住自己透过门缝朝里屋悄悄望去，印入眼帘的一幕，让我身体猛的一震，血液仿佛一下子都涌上了头部，我的脸红的发烫，呼吸急促起来，我捂着刚才差点要喊出来的嘴，，眼神不离的看着那一切，看着床上。
　　我的哥哥，正裸着全身跪在床上。他的身下压着一个女人，那女人的双腿担在哥哥的肩上，而哥哥背斜对着我，我能看见，他的双手正用力不停的搓揉着女人胸前那两团白白的面粉团一样的东西，是乳房，我不由紧紧抓住自己的奶子，生怕一不小心它们就会跑到哥哥的手里似的。
　　哥哥的屁股不时的向前一下一下的推动着，我这时才看清他跨下吊着的那两个圆圆的东西，随着他的运动，中间还有一个粗大的肉棒往那个女人丰满的屁股里插着，每次拔出来都带着一丝白色的液体出来。
　　而每次插入的时候，那个女人都会发出娇喘的呻吟声，她的脸红的象熟透了水蜜桃，紧皱的双眉痛苦却又享受的表情让我不解。
　　那个女人，正是可心姐。哥哥忽然弯下腰轻轻咬着可心姐的奶头，一会又好象小孩子吸奶般的吸吮起来。
　　听着哥哥发出的咂咂的声音和可心姐嗯啊的嘤咛声，我突然感觉下体痒痒起来，是一种空虚难耐的酥麻的感觉。
　　我靠在门框上，手不听使唤的伸进裤裆里，放到了平时我不敢碰的那神秘三角地带，裤头底部不知什么时候已经湿透了，这，这是什么，摸上去滑滑的，放在指头间还有点粘。
　　手指绕过卷曲着阴毛，终于碰了下自己的两唇花瓣，这里此刻竟异常敏感，一股被电击的感觉让我的腿不由一软差点跌倒，我闷哼了一声，赶紧朝里面看，还好，他们没听见，此时我的哥哥已经将可心姐翻过来，让她双手扶着床，双脚分开垫高，屁股抬的俏俏的等待着交配。
　　我哥哥站着，用他的硬硬的肉棒从后面“咕唧”一声插了进去。可心姐头一抬哼哼着：“啊，不，不要……嗯……嗯，啊，啊，丰，快，快点，快干我，使劲干我。”
　　哥哥于是奋力的快速抽插着，我能看见可心姐屁股中间的红色的小阴唇被干的翻出来，又草进去，一股一股白色的淫液在两人的交合处流下。终于在听到哥哥尽似疯狂的低吼声中两人抱着倒在床上。
　　我不敢在看下去，悄悄倒退着走到外面，脑中尽是刚才两人肉体交织着的身影，身体总有种想要尿尿的感觉。
　　来到厕所蹲下，却没有尿，我的手指又悄悄摸向阴部，这会湿的连阴毛上都是，我的手指摸向阴唇，中间竟然凸起一个小肉粒，是阴蒂吧。
　　刚才的那种快感就是触碰那里发出的。我开始用手指捏住小阴蒂，“啊！嗯……嗯……”一阵阵强烈的刺激冲激的我的意识几乎发白，我的左手伸入怀中，用手指来回掐着两个硬硬早已挺立的乳尖。
　　右手则疯狂的来回搓着整个阴部，虽然感觉很强烈，却更让我渴望另一种东西，对，是充实，是一个男人的粗大的阴茎来填满我的小穴。
　　我的食指和中指滑进了阴道里，里面好紧好热，似乎能灼烧我的手指，我开始用力抠着，一股一股的淫水随着手指运动的节奏而滴落，我的速度加快，闭着眼睛，脑中想像着哥哥冲刺可心姐的那一幕，而手指也被我幻想成哥哥粗大的阴茎。
　　“嗯……嗯……啊……吚……呀……”下体好象越来越涨，越来越憋，是要尿尿吗，那就尿出来吧我想，手上却丝毫没停，
　　“啊……哦……啊……嗯，呀……啊……”阴道强烈收缩着，紧紧夹住了手指，我的腿不由自主的崩紧，头脑一阵眩晕，大量热热的暖流从阴道里流出，弄的一手都是，嗯哼，我无力的靠坐在马桶上，好一会，才从下体抽出左手，看着手上滑腻腻透明晶莹的液体，我，高潮了吗？

    （全文完）

