　　书名：美少女学园外传
　　作者：黑月


　　背景介绍

　　一乃宫由利香。贵族学校，圣莱赛纳的学生会长，和久堂克己是自少认识的青梅竹马，但后来却因为其他人的压力，在还是小孩子时就疏远了。后来新生杉原明日菜转入圣莱赛纳。克己和明日菜的认识引起了由利香强烈的妒忌。
　　由利香遂下令手下绑架明日菜，将她当作奴隶去调教，夺去明日菜的处女使她受尽凌辱。后来明日菜幸运的逃出了被困禁的地下室，而企图捉回明日菜的由利香的部下，因为意外而错手杀死了明日菜最好的朋友下条阳子。
　　明日菜下定决心复仇。以自己的知慧和三寸不烂之舌，利用由利香的左右手小爱、柰柰和佐佐木的不满先后令她们背叛。由利香则以蒙面学生部队镇压，但结果只加强了她们的叛意。两人以自己的命运和学园的权力为赌注，造成了圣莱赛纳的一连串风暴。
　　其后明日菜说动克己返回由利香身边，使她性情大变，由冷静残酷变为小时候的温柔平和。更在克己的鼓励之下和小爱、柰柰等人和解。
　　但那只是明日菜的计谋，之后明日菜假装自己和克己有奸情，结果由利香在狂怒和妒忌之下亲手杀了克己。明日菜以这个把柄为后盾，把由利香捉到地下室展开了调教。碰且亲手夺去了由利香的处女之身。
　　*********************************************************************




　　序章

　　痛，由利香感觉到下半身传来的痛楚，那位置应该是蜜穴所在的位置，被逐渐加剧的痛楚所刺激，由利香逐渐清醒起来。
　　而且很冷，再加上皮肤上感到寒冷的感觉，特别是贴在地面的地方，更是冷得要命。在这两种刺激之下，由利香终於回复清醒了。
　　张开眼睛之后，看到的是小爱和柰柰，还有穿着性感紧身胶衣的明日菜。而明日菜手上还握着刚才还缠在腰上的硕大的假阳具。而阳具上还沾满了自己的爱液和处女之血。
　　由利香终於记起了刚才发生的所有的事，自己刚刚亲手杀了克己。然之后被小爱和柰柰捉入了地下室。被她们脱光了衣服，还被明日菜用假阳具夺去了处女之身。而自己刚才就是陷入了性高潮之后的失神状态。
　　由利香开口说话了。
　　“卑鄙，竟然让我用自己的手杀了克己。而且还…。（刚才被明日菜夺去处女的事，她实在不想再提了。）。明日菜你胆敢这样对我，我不会放过你的。小爱、柰柰我不怪你们之前背叛我，还让你们回来，你们竞然…”悲痛的指责着的由利香却没有机会说下去了。
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪。”听了由利香的说话，明日菜怒不可遏，双眼燃烧着熊熊烈火，她走近由利香，连续打了由利香几个把掌，打完右边脸再打左边脸。一直打到她的手痛起来，才停了手。
　　从小到大从来没有被人这样打过的由利香，已经痛到哭出来了。
　　明日菜愤怒的说。“你有什么资格这样说，是你亲手杀死克己的，关我什么事。我事先怎想也想不到你会毒辣成这样的，本来我的计划是先破坏你和克己学长的关系，想不到由利香你一刀便杀了学长。倒是省了我不少功夫。
　　而且你还杀了阳子。把我和小爱姐姐还有柰柰姐姐捉来凌辱。你有什么资格在我们面前扮成受害人一样说，你这杀人犯。还有你想清楚现在是什么身份，对我们用敬语，由利香。“
　　小爱和柰柰也说：“由利香，你倒是很懂得推泻责任。人是你亲手杀的，你才是真真正正的杀人犯。”
　　由利香悲痛的说：“没有，才没有，的确是我杀死克之的，但那也是因为你们骗我的关系。我不是故意的、那不是我的责任。”
　　明日菜接着说。“由利香杀了人之后还不肯忍罪吗，普通人会只看到男友和别人接吻，便用刀刺他的。你又想像杀阳子时一样把罪推给别人。”
　　由利香：“才不是。我从来没有叫雅人、小爱小姐和柰柰小姐杀阳子。不信你可以问小爱和柰柰，小爱、柰柰你们说。”
　　明日菜：“不必了，一切的经过我都听小爱姐姐和柰柰姐姐说过了。你为了捉我竞然叫雅人、小爱和柰柰去捉阳子来要胁我。若果不是你，阳子根本不会死，阳子那里伤害了你，你竞然要杀死她。”
　　由利香听了之后，感到再没自己辩白的余地，只想尽快逃出困境。只好说：“才…才没有，那…那全是雅人、小爱和柰柰的责任。但人死了就算了。而且你们也报复过了，明日菜你把我的衣服还我让我走罢。这次的事我不追究。”在这样的情形下也没有别的方法了，只好暂时妥协，等自己出去再报复她们。由利香的衣服都被小爱和柰柰撕破了，而且她们故意撕得很彻底，完全成了一小块一小块的碎布，不要说穿连用来庶掩身体也不能。
　　明日菜听了之后冷冷的说“走，你以为只被夺去处女就可以走，没有那么容易，你得留下来接受我们的调教。是不是，小爱姐姐、柰柰姐姐。”
　　“不，不要。你想要什么，我…我给你们钱就是了，是了1 亿，不10亿也可以的。不不止，连莱赛纳学园也可以给你们的。”由利香听了之后彻底改变了态度，想不到她们不只是报仇一次，竞然想把自己留在这里调教，如果自己被她们困在这里，可以说由利香就这样完了。
　　明日菜的回答郤粉碎了她所有的希望。“你以为有钱就什么也可以的吗，好我要的补偿不是钱，而是要由利香你做我的雪乐蒂，你不是经常说要我做雪乐蒂、雪乐蒂的吗，这次换由利香做我的雪乐蒂好了。而且你别忘了你杀了两个人，克己的尸体就在外面，佐佐木正在处理学长的尸体。你出去的话我们马上报警，就算你有再多的钱，你自己到监狱去花好了。”
　　“小爱姐姐、柰柰姐姐绑着她。”
　　“好。交给我们好了。”小爱和柰柰听了之后，就分别捉住由利香手。虽然由利香不断挣扎，但还是被她们二人用之前锁明日菜的铁练锁起来了。
　　“住手，小爱、柰柰，你们敢这样对我。停手，不，不然我会派人教训你们的。”由利香的说话，只让小爱和柰柰更加得意而已，因为由利香根本动不了现在的她们，而她们却可以随意处着由利香。
　　双手被捉着之后，要再把脚锁上便简单得多了。由利香仍然踼住脚挣扎，但是刚刚破身的痛楚，郤令由利香只踼了两下便动不了。小爱和柰柰轻易的把双脚扣上锁练。
　　由利香在挣扎破口大骂不行之后，改为哀求。“小爱、柰柰，请你们停手罢。
　　我求求你们，我知错了。明日菜你叫她们住手罢。我不会追究的，大、大家打平好了。
　　“明日菜小姐，今日已经够了，我们还是先走罢。”小爱和柰柰锁好了由利香之后说。
　　“好。我们先出去罢。”明日菜同意之后，同小爱和柰柰一起走出了地下室。
　　“喂！放开我呀！明日菜、小爱、柰柰。”
　　被锁起来的由利香，虽然还想再求她们，但是她到底放不下所有自尊。而且似乎再求她们都不会有效果。
　　被独自留下来了的由利香，眼泪不断流下来，止也止不住。由利香后悔了，后悔自己为什么不相信克己，为了自己亲手杀了最爱自己的人而哭泣。
　　克己、克己、克己。在内心不继喊住克己的名字。但是再怎么喊，死了的克己也不可能再活过来了。
　　由利香也为自己的未来而忧心。明日菜说话时怨恨的眼光让她背脊发凉，一想到自己以往对明日菜、小爱和柰柰所做过的事。一想到她们的报复，她第一次为自己以往所做的种种事后悔和担心。
　　而离开了地下室的明日菜3 人，正走在蔷薇园中。当然明日菜已经脱下了紧身胶衣换上了蓝色的制服。
　　自从离开地下室后一直沉默的明日菜终於再次开口了。“小爱姐姐、柰柰姐姐，学长的尸体请你们叫佐佐木送到大学部中，找几个信得过又不认得克己的医学部的学长做防腐处理，千万不要让他们知道学长的身份，对他们说是医院送来的尸体准备这一年做教学解剖用的。至於那把凶刀，就叫佐佐木今晚送来给我，叫他千万小心不可以抹掉由利香的指纹，还有我暂时想独处，我不想有人打扰。”
　　柰柰听了之后说。“放心罢明日菜，克己的事我们会处理。”小爱和柰柰留下明日菜独自一人，退出了蔷薇园。
　　明日菜在她们走了之后，也伏在地上哭泣起来。阳子、阳子、阳子我终於打败了由利香了，但是克己学长郤等於是被我牺牲了，自己为了对付由利香，没有叫医生就这样让学长死去。明日菜想到若果不是由利香说不定自己会和克己成为一对情侣的可能性。
　　她在心中发誓，必定要让由利香付出代价。为了死去的阳子和克己。




　　第一章

　　第二天一早明日菜就同小爱和柰柰来到蔷薇园。
　　明日菜根据之前小爱和柰柰所说的线索，正在找寻一个秘密之处。终於在地下室五十米之外找到了一个入口。小爱和柰柰已前曾经看过由利香在附近出现，而且由利香也告诉过她们不要接近这地方。
　　但是发现到的秘密入口郤有一道要密码才可出入的门，结果要召来校工花了半小时才破坏了锁。
　　明日菜遗走了校工，推开已被破坏了锁的门。一踏进室内就看到一张华丽的大床，看其设计款式就知是由利香的喜好。而在大床的另一面则是成排的电视，其中一个是特大的，足足有6 尺以上高。
　　还有竞然有一道用单面玻璃做的门，透过门可以看到地下室的一部份。这个密室竞然是和地下室相通的。
　　看了周围的设施之后，明日菜说。：“看来由利香可以透过这里的监视设施看到地下室。小爱姐姐、柰柰姐姐找找看还有其他什么东西。”
　　“好的明日菜小姐。”
　　三个人分别在秘室之中搜索。最先有发现的是小爱：“明日菜小姐、柰柰你们看，由利香这个淫妇，分明是在这里观看地下室的情形。而且还特意弄了张床在这里好用来自慰。”小爱发现了床边的一个小盒子有一堆成人玩具，拿起了其中一个震蛋说。
　　柰柰则找到了在其中一面墙壁，原来有另一道门，连着一个浴室，而且单是这个浴室就等於整个密室一样大，还布置得像由利香家中同样毫华。
　　而最大的发现还是明日菜，那一大排电视机还连着电脑和一大堆自动录影设备。有了这个发现之后明日菜喊道：“小爱姐姐、柰柰姐姐过来看。”
　　“有什么发现吗？”听到了明日菜的说话之后小爱和柰柰也走了过来。
　　“由利香在这里就可以监视一切，而且监视系统还和学校的保安系统连线，学校其他地方，连小学部和大学部都看得到。快找一定有我们的记录。”
　　小爱听了明日菜的吩咐之后，就操作电脑看里面有什资料。而柰柰则搜查在电视机旁边的一个柜子。
　　小爱尖叫起来：“明日菜小姐，不好了。电脑里真的有我们被凌辱的记录，看来这部电脑会将监视系统影到的景象，自动记录到硬碟里面的。”
　　柰柰也怒意上升的说。：“不只呢，我这边的柜内全是光碟，也有我们的，看。”柰柰拿出了4 只光碟，小爱和柰柰各一只，而明日菜则有二只，上面还有她们3 人的名字。
　　明日菜看到了这个情况，愈感到由利香的卑鄙，恐怕这里就是她的最后手段。
　　明日菜咬着嘴唇，大声说：“小爱姐姐马上把电脑里我们的资料洗掉，柰柰姐姐你破坏你们2 人的那二张光碟，我的那两张请给我。”
　　“好的，明日菜小姐我们马上办。”小爱继续操作电脑，柰柰把光碟交给明日菜之后，把自己和小爱的那2 张掉在地上用脚大力踏碎。之后明日菜还在电脑内发现了不少教人如何调教别人成为自己的奴隶的资料，和由利香凌辱别的同学的资料。
　　在完成了所有搜查之后，3 个人一起座倒在床上讨论。
　　“明日菜小姐，想不到由利香会有一个这样的地方，但是之前在我们还在对她尽忠时，她为什么不告诉我们。”最先发问的是小爱。
　　“小爱姐姐，那不就简单了因为由利香并不是真正信任你们。而且就连由利香在你们之前凌辱我，也不会留下任何物证的，凡是可以用在法庭上的证据她一定消灭了。
　　就算小爱姐姐你们真的背叛由利香，也只是口说无凭。而靠一乃宫家的财力，即使你们说任何事也不会有人相信的。但是在这里的资料郤是真正的物证。由利香当然不会让你们知道。“
　　听了明日菜的分析之后，小爱很不甘心的说：“枉我们以前对由利香那么忠心，她郤只信自己一个人。”
　　“小爱结果我们不也是背叛了由利香吗？或者这真的是命运作弄，她从没有真正信任我们。所以我们背叛她也是应该的，而且想想她怎样对付我们。”柰柰不禁感慨起来，才不过几个月之前的事，由和由利香共同对付明日菜，一变而为和明日菜共同对付由利香。
　　明日菜听了小爱和柰柰的说话，内心郤飞到之前搜获的调教资料上，由利香这是你究由自取的，我就用你的资料调教返你。想到因为克己的死而远比预期的快捉到由利香，幸好之前自己练习了使用假阳具和自慰的技术，才可以第一天就顺利夺去了由利香的处女之身。
　　明日菜本来正为自己缺乏性经验和调教所需的知识而烦恼，想不到由利香还准备了供自己用来调教她的知识。思考到此，明日菜不禁得意的说：“我就以其人之道还治其人之身。我们走之前得找校工来修好门，由利香的调教就留待放学后。”
　　刚才留下自己的光碟不破坏，乃是为了将来万一之时，在法庭上对付由利香的秘密武器。不过明日菜碰不认为会用得到这东西，由利香会永远做自己的奴隶，但是为了万一中的万一时，还是得做这种准备的。
　　另一方面，被明日菜她们锁在地下室中的由利香，郤已经感到生不如死了。
　　哭到累了之后由利香便睡着了，但睡不多久她便醒过来了。因为由利香是站直被锁住的，铁练锁得甚紧。只有好小的活动空间，一等由利香睡着，全身的重量便落在被锁住的手和脚上。
　　被锁练磨损到快要连皮都弄破了的由利香，实在痛得睡不住了。站起来了的由利香郤由肉体上的痛苦一变为精神上的痛苦。克己的死和自己的命运再次折磨住由利香。
　　地下室内寒冷的空气，裸体的由利香还忍得住。但是完全不知道时间的感觉郤让由利香感到一直站住的双脚很酸软，想休息一下但那又会弄痛手和脚被锁住的部份。
　　就这样一等再等，明日菜她们还是没回来。由利香就在精神上的折磨，克己的死和自己的命运之间，同肉体上的痛苦，身体上的寒冷、手脚的痛苦、疲劳的双脚的夹击之下。
　　最初由利香还能咒骂明日菜、小爱和柰柰。但时渐渐她连骂的力气的没有了。
　　正当由利香以为人世间的悲惨都莫过如此时，又有了新的折磨，桃花园处的赤痛，还有乾了的血液和爱液的不适感还忍得住。但是由利香发觉自己的小解和大解需要愈来愈强烈，但这里郤没有洗手间，而且自己被人锁住根本走不动，只好一再等下去。
　　但是还是没有等到人，而由利香排泄的需要郤愈来愈强烈。在各种痛苦之中最剧烈的还是这排便的恐怖。精神的痛苦还可以转移注意力。身为一乃宫家的继承人，圣莱赛纳学校的女皇，17岁的美丽少女，怎能在这里失禁。
　　而且万一自己忍不住，便得一直站在自己的排泄物之中。但是由尿道传过来的尿意，还有直肠传来的便意，她已感觉到大便已顶到肛门口了。面对这种苦况，由利香只有勉励自己，一定忍得住的自己又不是小孩子。
　　以自己的身份，竟然沦落至这般田地。面对一股股迫近的便意和身体的痛楚和寒冷。由利香连哭也哭不出来了，因为一哭的话身体就会放松，到时恐怕自己就再也忍不住会大小便失禁。
　　就在由利香想着难道明日菜打算把自己活活饿死在这里时，终於传来了开门的声音。
　　看着逐渐由阶梯走下来的明日菜和小爱同柰柰3 人，由利香终於等到了。“明日菜、小爱、柰柰你们放开我，我快忍不住了。”声音中没有半点返抗的点味也没有半点憎恨，有的只是哀求和期待。
　　“怎么了由利香，才等了一晚就那么想念我们，你不是昨天还是处女吗？果然是个淫荡的女人。”明日菜故意让解由利香的意思的声音充满嘲弄。
　　“怎么一点女皇的样子都没有呀，这不是只是一个普通的淫妇。”小爱和柰柰回应住明日菜，2 人手中还拿着几个盘子，大小不同的有好几个，而且还有一个袋子。
　　原本支配一切，只要一点小事就会引起其愤怒和镇压的由利香，郤尊严扫地的被赤裸裸的锁在地下室之中。
　　由利香面对明日菜故意误解自己的意思，本来还要反抗的。在强烈便意冲激之下，却只好忽忙开口辩解。：“才没有这样，我只是想上洗手间，明日菜请你放开我，求求你。”
　　明日菜内心充满了喜悦，由利香这是你的报应，连想上洗手间也得求我。：“倒是呢，由利香已经被锁了一日，的确应该去洗手间了。只是我想过了，由利香你以后不要叫我明日菜，要叫姐姐，或者明日菜姐姐。你就说明日菜姐姐请让由利香上洗手间好了。”
　　听到这句说话，由利香就像被电电到一样，脸庞屈辱的歪起来，这不是自己以前要明日菜说的话吗。现在竞然返过来变成明日菜对自己说，但是下身强烈的便意实在支持不住了，尤其是明日菜进来之后。因为想到很快便可以解决，所以肛门和尿道的忍耐力的都减弱了。
　　“明日菜姐姐，请你准由利香上洗手间，求求你。”由利香虽然愤恨难平，，但是暂时只好忍耐住屈辱照明日菜的吩咐说。
　　“好吧，由利香小妹妹，乖乖的我会让你上洗手间的，小爱姐姐、柰柰姐姐让你们放开由利香？”明日菜拍住由利香的头就像对侍小孩子一样，看了由利香的调教资料之后，明日菜明白了砂糖和皮鞭交互使用的重要性。她要由利香连心也献出来，成为自己的奴隶。
　　“不可以的明日菜小姐，就像电影情节一样，那不过是由利香想逃走的鬼计，一等我们解开她，她就会马上逃走，绝对不能上当的。”小爱和柰柰用怀疑的眼神看由利香。
　　可恶！由利香在心里咒骂着小爱和柰柰。
　　明日菜停止了拍由利香的动作。：“由利香你大胆，竟然想逃走。一定要好好处罚你。”明日菜眼中闪过雷霆振怒。其实那根本是故意装出来的演技。
　　“不、不、不不是的，没有这样的事，我不是想逃走，我真的只是想去洗手间。由利香已经快忍不住了。请让我去罢！”由利香急急辩解，在激动的神色之下，强烈的便意已经快要冲出肛门了。
　　“说得也是，无论是不是想逃走，已经锁了一日。必定要去洗手间的，但我又怕你逃走，那就用这个好了。”明日菜由柰柰手中接过一个小盘子，放到了由利香的脚前1 尺左右的地方。
　　看了这个盘子，由利香想道明日菜该不会要自己就在她们面前解决，拼命摇头：“明日菜，由利香求你，你就让我上洗手间罢，我向你发誓由利香绝对不会逃走的。”
　　“明日菜是你叫的吗？我刚才怎么说的。你再说一次看看。”明日菜作弄的说。
　　“明日菜姐姐，由利香求你，你就让我上洗手间罢，我向你发誓由利香绝对不会逃走的。”快到极限的由利香忍耐着屈辱和便意，把话加上姐姐两个字重说了一次。
　　明日菜看了由利香焦急的表情，更加得意，充分获得复仇的快感。“由利香你以为我会信你吗？我没有那么蠢。刚巧我也想看看美女尿尿，你就尿在这个盘子里。还有我只准你尿，可没准你大便，你敢大出来的活，你就准备一整天待在大便中。由利香可得瞄准点，像男人那样站着尿可是机会难得呀。”
　　由利香看着目光集中在自己的花瓣之间明日菜、小爱和柰柰。她实在尿不出来，在便意的刺激之下，已经忍到面上红卜卜的。要她这身份高贵的人，在下贱的明日菜之前做这种事，她怎么做得到。
　　“明日菜小姐，你让她尿，她还不知好歹。我看就让由利香站在尿和粪之中好了过一天好了”小爱竟然想取走小盘子。
　　“不、不是、请等一等。小爱小姐，我是因为害羞才小便不出来的，请你不要取走那个盘子。”由利香焦急之下只好开口说，身为学校女皇现在郤要为一个用来小便的盘子而求人。由利香的面色难看己极。
　　“唔，尿不出来不是很可怜，我来帮由利香好了。”明日菜把自己柔软雪白的手指伸到了由利香的花唇之间，用手指刺激由利香的尿道，而且还感到由利香温暖的体温。
　　“唔唔唔唔唔，明日菜姐姐请住手，我我…。”在忍耐的极限之中，由利香无意的叫出了姐姐的名字。
　　在明日菜的刺激之下，由利香忍不住了，看住柰柰和小爱期待和轻蔑的眼光。
　　一道金黄色的水柱已射出来了。
　　“嘿，由利香好卑鄙，你是故意的，竟然不出声。算了，瞄准一些得要对准盘子。”明日菜的手缩得太迟了，被金黄色的尿水沾上了。
　　由利香一面用力抵挡住肛门的便意。一面用力把尿尿到盘子中，在3 名同性注视之下尿尿的由利香感到羞耻极了。但是忍了一天的尿量很大，一直在尿完全没有停止的迹象。啊呀！由利香害羞到发抖，尴尬已极。在这种屈辱之下她连怒意都发不出来了。
　　“好多尿呢，想不到由利香会那么多尿，你真是下贱呀，当住别人的面尿出来。你母亲没有教你不要在别人面前尿尿的吗？”
　　“我看她果然是变态，让人看到她尿尿才觉得爽。”小爱和柰柰居然这样批评由利香。
　　由利香终於尿完了，但是出於男女结构的不同，她再怎么用力都好。站住小便还是有些尿残留下来，留到自己的股间和大腿上。
　　“尿完了吗？由利香，但是你弄脏了我的手指，来舔乾净它。”明日菜把沾到尿的手指伸到了由利香的唇边。
　　如果身体没有问题的话，她绝对不会降服的。但是意志力敌不过身体的本能需要。
　　由利香没有办法了，肛门已经快到极限，她必需尽快解决，而且无论自己说什么都好明日菜都一定会迫自己舔的。只好不情愿的伸出了舌头，一下一下的舔住明日菜柔若无骨的手指上自己的尿液。真是淫秽之极。舔在口中的尿液有一股骚味，而且咸咸的好像是浓缩了的汗水一样，温温的。可能是受到尿液中的荷尔蒙的刺激，由利香郤没有太大的反感。
　　看到由利香的表现，明日菜：“乖乖由利香好乖的，你以后就是我的宠物了，我会好好疼惜你的。”正在舔自己的尿的由利香，不禁感到自己的悲惨，自己明明是人，而且身份高贵，现在郤反而成为明日菜的宠物。以往自己凌辱明日菜的时候都没有做到这地步，想不到明日菜比自己更残酷。
　　舔完之后由利香，急急忙忙的说：“姐姐请你让我大解好吗？我真的忍不住了，姐姐？”明日菜也估不到会这样顺利，才调教第二日便能让由利香说出这样的话。其实由利香一直是高高在上的女皇，她故然善於虐待人。但是也因此从来没有遭受过逆境，也即是说无论是打、骂都好都没有什么抵抗力，加上她本是处女刚刚才破身，对性也没有什么抵抗力。可以说比并通人更受不了苦，更容易屈服。
　　“好，由利香这样乖，就奖赏下你。小爱姐姐、柰柰姐姐请解开由利香手上的锁。”
　　“知道了明日菜小姐。”小爱和柰柰顺从的解开由利香的手，由利香终於得以坐下来了，但那反而令她更忍不住。
　　“姐姐我不行了。”
　　明日菜在由利香大解之前的一刻，把另一个盘子放到了蹲下来的由利香的股间。马上大便直冲而出，一条条的大便落在盘中。大便发出的嗅味散发在空气之中。由利香感到一种解放的感觉，由肛门传来一种电流，彷佛一种性刺激的感觉。
　　小爱和柰柰闻到恶嗅之后，掩鼻走开。
　　由利香尴尬到满面通红，但明日菜虽然为嗅味而紧皱眉头，郤没有走开。返而安慰她：“不紧要的，由利香每人个人都是这样的。”由利香一阵感动，竟然没有想到这就是自己的调教资料中的砂糖正策。这倒是正常的反应，当人在挫折中受到鼓励时，自然会对施予者有好感的。
　　“我看是由利香才特别嗅。什么学园女皇，我看是臭皇才真。”远离了由利香的小爱和柰柰还这样批评她。
　　由利香感到难过堪极了，面上红透了，比起被人强行夺去处女之身，在她人面前排尿放粪的行动可以说更加没有尊严。
　　但是明日菜郤反而说：“小爱姐姐、柰柰姐姐请你们倒了由利香的大便，至於那些尿液，请帮我装起来留念。拜托你们。”粪便那样臭当然不可以留下，至於尿液只要保存器皿密封得好，没有什么问题。而且那是调教由利香得来的战利品，可得要好好保存。
　　天啊！明日菜怎么这么变态，要把自己当着她面前尿出来的尿保存起来。由利香的尊严受到极大打击。那比起暴力更加有效，痛还可以忍耐，像这样尊严扫地的样子，叫她怎办好。
　　小爱和柰柰听了之后面有难色，“明日菜小姐！好吧我们知道了。”小爱赶紧取了装尿的盘子，留下慢了一拍的柰柰去取装大便的盘子。“卑鄙小爱别走。”
　　在柰柰的叫骂之中，只好取走余下装大便的盘子，两人一面走一面吵离开了地下室。
　　看着她们离开，由利香想到什么把自己的尿留下来做记念，实在太羞耻了。
　　“好了由利香抬高屁股，让我帮你擦乾净。”明日菜取下了由利香脚上的锁练，拿出了湿纸巾想替她清帮。
　　“不，不要，明日菜姐姐那里很脏的，让我自己来罢。”由利香怎肯就犯拚命挣扎，但是残留的尿液和粪便郤让她不便郁动。明日菜就这样捉紧由利香的下身半，替她一下一下的擦乾净。只见明日菜比雪条还要雪白的手指，拿着湿纸巾在由利香粉色的花唇之间。还有屁股之间那真的像一朵花的粉红色的菊门上，温柔的轻轻力替由利香清洁。
　　“由利香，我是你的主人，这是我应尽的责任。”由利香感到面上充血的微丝血管快要爆炸了。我竟然让明日菜擦自己的屁股，但她不知为何竞然感到一种安慰的感间，自从幼稚园时代以来，从冇人对自己像小孩一样的关心。只是一味强调由利香是一乃宫家的未来主人，得要负起相对的责任。与任何人的关系都只是上下关系。不可以信任别人，得要支配一切。这种被人支配的感感，使她感到了一种新鲜的被征服的快感。
　　虽然只是擦屁股，但冷冷的湿纸巾和用力恰到好处的手指。郤带来了额外的刺激，由利香微微感觉到桃花园和菊门带来小量的快感。那更叫她羞耻不堪。
　　替由利香擦完屁股之后，明日菜拍住由利香的屁股，感受到了光滑洁白的肌肤的弹性和滑溜，：“由利香一定肚饿了，来先食饭。”跟住取出一个塑胶碗盘，把食物从袋子倒在当中递到了由利香面前。
　　由利香瞪视那个碗。：“姐姐那是狗用的呀，我怎么可以用的…”由利香一直都是叫姐姐。反正叫一声也是叫，两声也是叫，犯不着为此吃苦。但是当一个人慢慢惯於忍耐时，往往忍耐就会变成屈忍与懦弱。
　　态度转变得很温柔的明日菜，此时郤恶狠狠的说：“由利香，我已说过你是我的宠物。那当然是用狗的碗来盛东西了。你得要用口食可不许用手，我不用你吃狗饼已是我宽大了。由利香可不要敬酒不吃吃罚酒。你该不会是想饿死在这里吧！”以往由利香对付明日菜的手段，现在郤全都被她用回到了自己身上。
　　在明日菜的愤之下，由利香乖乖屈服了。：“姐姐对不起，我吃我会吃的，请姐姐不要发怒。”由利香扒近塑胶碗，把美丽的脸贴近碗就这样吃起来。这么高贵的美女居然像狗一样扒在地上用口吃东西，真是可耻极了。不过比起由利香要明日菜吃狗食，明日菜已是宽大得多了。
　　“来饮水。”明日菜把水倒在另一个塑胶碗中，推到了由利香面前。内心郤想道，你想不到自己也会有这一天吧，在我面前乖乖的像狗一样吃东西。现在赏到味道了吧，女王、不是我的宠物。
　　由利香一整天没有吃过东西，已经相当肌饿的她。只是全心全意的放在食物上面，直吃到雪雪声声响起。
　　“学园女王由利香居然会像狗一样吃东西。”不知可时小爱和柰柰已经回来了。
　　“柰柰，我看这贱人倒是像狗的女王呀。”苛刻的嘲讽来自小爱。
　　由香利看着她们和身旁神色得意的明日菜，只是慢慢吃东西，没有任何反抗。
　　出言反抗，除了招来辱骂和呕打之外，根本没有其他作用。但是她对小爱和柰柰却暗恨在心里。下定决心将来跑出去一定要报仇。
　　“谢谢姐姐。”由利香不自觉的说了出来，话一出口她才警觉自己怎么那么自然的说出这种话了。可恶，我竞然陷落至如此田地。
　　“乖，由利香很乖的。”明日菜嘴角挂上得意的笑容，因为很明显，由利香因为恐惧自己，已经开始自动奉承起自己来了。那是踏出自愿身为奴隶的一道心理关口。
　　“那我就好好将赏一下由利香，小爱姐姐、柰柰姐姐拜托你们了。”
　　“是的，明日菜小姐。”小爱和柰柰应了声，就走近由利香。
　　还在不明所以的由利香，郤为二人的动作吓了一跳。小爱伸出洁白的手指，握着了浑圆有弹性的乳房。手掌慢慢揉搓住双乳，食指和姆指捏住玉峰上的蓓蕾。
　　比起自己的手，别人的手所带来的刺激，意外而强烈得多。
　　胸前的快感，像一股小电流一样直冲脑部。由利香的乳房变得敏感多了，双乳的存在感比起做任何运动都要来得强。
　　柰柰则伏了在由利香的下半身上，她伸出了嫩滑湿润的舌头，由大腿开始向上舔，一直舔到桃花园处，之后柰柰就在花瓣外围。以圆型的方式舔起来，同时故意不去碰由香利的花唇和花惢。双手则握住由利香，嫩滑而且弹力十足的臀部，柰柰感觉到从手上传来的抗拒力。那不是由利香的挣扎，而是结实臀部所产生出来的反弹力。
　　“啊啊啊你…你们…。啊啊噢呀…啊啊我…。啊…”
　　由利香配合她们的动作，发出了引人的呻吟声。这就是“明日菜姐姐”的将赏吗。和昨天粗暴的动作不同，小爱和柰柰温柔的动作，完美的挑起了由利香的情欲。小爱和柰柰本身就是同性恋者，对於如何挑起同性的情欲和如何才能带来刺激与欢愉，当然是非常熟识。由利香浸醉於快感中，只有服从姐姐就可以得到这种快感。现在由利香心中第一次将明日菜自然的说成了明日菜姐姐。
　　小爱把头靠到由利香的耳边，伸出女性温暖湿润的舌头，开始轻舔由利香的耳朵，还用牙齿轻咬由利香的耳珠。温暖的气息直接吐在由利香的耳中。
　　“怎样还想要更多吗？”
　　由利香感觉到全身的快感直冲上脑，耳朵、乳房、屁股，全身的敏感带都受到刺激，体来就像有电流奔走一样。享受着全身感受到的性快感，但是她郤更焦躁难安，柰柰一直在桃花园外徘徊不进。由利香的桃花园己产生了，一次一次轻微的振汤，在竭求更直接的刺激。
　　“啊啊啊噢…。”
　　“这这个…。小爱………小姐………”渴望得到更多更直接的欢愉，由利香说出了无耻的协妥。
　　“由…。由利香………还…。啊啊…。想要………噢…要更多………”
　　“请你们…。给…由…。啊…利香…。罢…。”
　　不断的快感令由利香的桃花园就像缺堤一样，爱液从中一泻而出，已经突破大腿开始流至小腿了。而桃花园的小草丛更是被，暖暖而透明浓郁的爱液所浸满。
　　“由利香，我可没有打算给你更多的。但若是你是主求动要求的话我也可以给你，不过你爽过了之后，可得带上这个。”明日菜手上握住的是，以前自己送给她的旋转翼贞操带。
　　明日菜看着在性兴奋刺激下，娇喘连连的由利香。很有信心，由利香会要求自己带上去的。“柰柰小姐，那就让由利香预支一部份先好了。”
　　“啊啊呀…………呀呀呀……噢…。”
　　正在呻吟的由利香，当然知道这贞操带的励害，停止了要求的声耳，但是身体郤在竭在更高的高潮。虽然想恨想发怒，但是体内的欲火和混身流走的快感，却将恨意和抗拒都否定掉了。
　　听了明日菜的命令，柰柰终於把舌头舔到桃花园，在花瓣一下一下的舔住，而由利香，温暖的爱液也随之而进入了柰柰口中。而在一连串快感刺激之下，由利香的花惢就已突破了小花瓣的限制而凸出来了，跟住柰柰用舌头轻舔花惢，并且跟着在以花惢为中心做圆形运动，连续刺激着花惢。
　　配合柰柰的动作，小爱也把攻击重点由耳朵到颈部，一直放回到乳放上。小爱用左手推挤由利香的右乳房时，手指也拉扯着乳房上的凸出，而且力道用得洽当之至，一点痛楚也没有。而且还带来更强烈的快感。
　　更可怕的是小爱的口，她用咀嘴含住了由利香另一边的乳头，用力向外拉一点之后再放开。当乳头在她口中时，小爱更细心的用舌头，一下一下的轻触乳尖。
　　在小爱和柰柰二人上下夹击之下，电流以三点为中心向由利香体内扩散。而且她们碰不放过其他没有那么敏感的地方，以手指扫荡由利香的大腿、小腿、耳朵和手指。在三点和其他敏感带交换刺激之下所带来的兴奋，已经使由利香接近高潮的临界点了。
　　“噢噢…。由利香…。噢噢啊……。呀噢快要………泄了…。”
　　一连串的快感几乎扭曲了由利香的五官，鼻子闻到自己淫液的气味反以令她更兴奋。耳朵和舌头的感觉下降，注意力集中到触觉上。她觉得自己的身体好像涨大了一倍一样，在体内左冲右凸的快感，让她更加确实感觉到自己身体的存在。
　　由利香的触觉增加了一倍也不止，而强化了的触觉又带来更高更好的性欢愉。
　　“啊啊好………美……太美了……我…。呀噢…。”
　　就在高潮来临前一刻，所有的手指和舌头同时撤退了。快要高潮极敏感的身体，令到由利香就像被捞出了水的鱼一样。由天国忽然掉到了地狱。
　　“由利香，刚刚你的表现只值这么多了。但是由利香若果肯乖乖带上这贞操带，我还会再奖励你的，会不会乖乖的？”明日菜充满胜利和征服者的口吻，柰柰则在旁边专心清理手指和面颊上沾到的由利香的爱液，看到柰柰淫猥的舔着手指上透明的丝线。另一边的小爱则是充满期待的神色。
　　由利香再也顾不得带上贞操带的后果了，欲火掩没了一切的理智。“我愿意，由利香愿意，请姐姐替我带上贞操带。”
　　“由利香好乖，不过别忘了是你要主人帮你带上的。好了小爱姐姐、柰柰姐姐请你们再帮一次手。因为我的由利香还要呢！”但是明日菜内心郤兴奋到不得了，一想到高潮过去后，由利香一整晚带上贞操带。竭求高潮而不可得，想冷静自己由被贞操带挑起自己的情欲，又没有办法。让由利香自动要求嗜到明日菜之前所受的待遇，明日菜已经感到自己的桃花园也因此而湿透了。
　　“好的。明日菜小姐，就让我们帮你好了。”於是这次改为3 人夹攻由利香。
　　小爱抬起由利香的头，两人口唇相交，跟住伸出舌头舔住由利香的嘴唇。再把嘴唇分开把舌头伸进了由利香口中。小爱的舌头就像一股风暴一样在由利香的口中活动。首先舔上颚和下颚，再其次把舌头锁定了由利香的舌头，两条舌头交缠在一起，而小爱的舌头则一次次的挑逗着由利香的舌头。
　　柰柰则负责双乳，她把小爱刚才的动作完美的重现了一次。而且速度比刚才快一倍，还故意用了一点蛮力，配合其他柔和的动作。返而更能提高快感。
　　由利香被动的等着小爱的舌头一次一次的玩弄自己。但是郤主动挺起胸部，希望柰柰更能刺激自己的乳房，由一对玉乳上传来的兴奋。令由利香舒服得不断发出淫语。这一刻由利香已经什么也顾不得了，就算要她永远做奴隶她也会乐意而兴奋的答应。
　　“啊呀…。好…。舒服……。服…。噢…。呀…”
　　“姐姐………我…。是…。你…。的………我…噢噢…。”
　　官能的刺激，支配着由利香，双峰和舌头的刺激令她胡言乱语起来。由利香虽然不知道自己在说什么。但是明日菜可是听的一清二楚，由利香已经由内心开始臣服了。照明日菜的估计由利香一定还会反悔和再反抗的，但是既然由利香已在内心有了第一次奴隶的自觉，以后要臣服由利香便简单得多了。
　　明日菜负起了主攻由利香桃花园的部份，由利香的桃花园比她全身娇嫩的皮肤更娇嫩。而这里早已被由利香的爱液所浸满，但明日菜郤一点反感也没有，想起以往被由利香夺去处女时的情形。现在自己反过来做由利香的主人，令由利香高潮。想到这里连明日菜自己都快要高潮了。
　　明日菜以舌头舔在由利香的花唇上，把沾上舌头上的爱液仔细玩弄，由利香的爱液有一点点酸味和猩味，但是很淡，要相当留意才感觉得到。原本视乎每个人的身体结构不同，爱液也自然会有一些分别。现在的感觉对明日菜可说是恰到好处，不止没有让人压恶和反感，而且正好刺激起明日菜的支配欲，以舌头加强攻势。
　　先以舌头在花唇上，由上舔到下，再由下舔到上，之后再间中一次把舌头伸进花瓣中间，以舌头分开花瓣，在桃花园花穴中小心的撩拨。在明日菜的活动之下，由利香的爱液反而愈来愈多，暖暖滑滑的爱液都沾上了明日菜的鼻子和面颊上。
　　“啊啊…。噢…。姐姐………我……爱…。噢…死你了……呀…。”
　　“我………是你的………呀…啊…。噢………”
　　听到了由利香的臣服的呻吟，明日菜更努力了，她一口气把三根手指插进桃花园中，湿滑的桃花园，轻易被突破了。明日菜感觉到手指被花瓣和内部的桃花园所夹住，那充份证明了由利香，肌肉的结实和弹性，和昨日才被明日菜夺去的处女。在这种滑滑溜溜的情况之下明日菜让手指一再突入，感觉住桃花园内凹凸不平的肉纹，和包裹住自己手指的肉壁。
　　自己则伸出了舌头，轻轻扫过由利香的花惢，用嘴唇含在口中，再用舌头左右来回的擦、舔花惢。
　　而由利香此时一面挺腰配合住明日菜的动作，一面用双腿夹住了明日菜的头。
　　高潮来临前的兴奋，就像电激一样刺激住由利香。这时由利香根本不愿意再放开明日菜的头了。
　　口中发出了：“喔啊……噢呀…。我………姐姐………”
　　这时由利香期待已久的高潮终於来临了，全身抽搐的由利香夹紧了明日菜的头。舌头主动缠住小爱的舌头，双手伸出紧抱住柰柰，而这时由利香的乳头和花惢，都因性兴奋而涨大充血。
　　明日菜的手指感觉到高潮来临的瞬间由利香，肉壁紧紧夹住了手指不放。而且还由桃花园深处传来一次又一次的抖动。明日菜把头对准了桃花园的洞口，用舌头舔住夹紧自己手指的花唇。
　　“姐姐………我………我………泄泄了………”
　　由桃花园深处涌出一大股液体，喷得明日菜一脸都是。但明日菜一点不高兴也没有。嘴上说住：“由利香泄吧，你是属於我的。”同时舔住认为是嘲吹或阴精的分秘物。
　　（嘲吹了吗由利香，那即是调教已更尽一步了。很快我会让你交出自己的心…）明日菜满意了现时的进展。
　　由利香则在最高潮的一刻，白色的闪光就像在炸烈自己的大脑一样。全身肌肉抽搐，桃花园在抖振之中尽情泄了出来。
　　差不多倒在地上的四个人，随住由利香的高潮而停止了动作。
　　“由利香真是淫荡，让人这样挑逗自己，还那么爽。”小爱开始整理自己身上到处都是的由利香的体液。
　　而负责双乳，身上最乾净的柰柰，则从带来的物品中取出了护手和护踝替还浸醉在高潮余韵中的由利香带上。那是明日菜为了避免由利香被铁练弄伤而准备的。之后才再锁上便不会弄痛和令由利香受伤了。
　　柰柰口中不自觉的发出怨言。“到底谁才是奴隶，由利香爽得人都昏了，我郤还要替她做事。”
　　“柰柰姐姐，这都是为我们的明天准备呀！”明日菜拿起贞操带的手，兴奋得抖动不停，跟住她亲手把贞操带缠在被爱液所浸湿的由利香的桃花园上，在由利香腰间锁上了。由香利今晚有得你受了。
　　一直陷入高潮之后的失神状态之中的由利香，此时被贞操带的旋转翼突入桃花园之中，反而带来一种抚慰的作用。
　　而明日菜和柰柰则从新锁上了由利香，这一次手部的铁练被放长了，让由利香可以有空间睡在地上。
　　“谢谢姐姐。”由利香在高潮余韵之下，本能反应的道谢，几乎令明日菜笑出声来。
　　“不用谢了，由利香乖乖的睡好了。”明日菜轻抚由利香金黄色的头发，待由利香合上眼之后才站起身，招呼小爱和柰柰离开地下室。
　　看着一路走一路整理脸上的阴精和爱液的明日菜，小爱和柰柰不禁有点不满。
　　“明日菜小姐，不用对由利香那么好吧。由利香不像是奴隶，反而是我们像是服待她的佣人。”
　　明日菜面上挂满了满足的笑容，开始解释：“要调教好一个奴隶，只用皮鞭是不行的，一定要和砂糖两者配合才可以。否则只用暴力的话，除了真整的铁汉任何人也会屈服的。但是一旦暴力消失了，或者有更强的暴力出现。因暴力而屈服的奴隶，不是反抗便是臣服於新主人。
　　由利香是一乃宫财团的继承人。我们只有一星期的时间，若果不能在这段时间内令由利香连心也奴隶化的话，只靠威胁的话以后我们便麻烦多多了。没有由利香根本指挥不动蒙面学生部队，而且真正重要的文件也得要她签名才可以。若果一星期内不能令由利香屈服的话，雅人他们一定会有行动的。
　　我告诉你们我的目标罢。我要训练的由利香不是丧失自尊浸醉在欲望之中的母狗。而是在神智清醒的状况下，即使极之羞耻和害羞之下，还愿意为了我而自己脱光衣服的连也心是我的奴隶。“
　　一乃宫财团并不是一般有钱人，而是超级财团中的财团。由女人的内裤至太空船都有生产。其资金多到等於一个中等国家的全部财产。而圣莱赛纳的校监就是由利香的父亲，他拥有莱赛纳九成的股权。
　　校监的实权他都交给由利香使用，所以由利香名为学生会长，但由小学部校长到研究所所长都对她唯唯喏喏。而圣莱赛纳则是父亲给由利香的大型现具，用来培养由利香的管理能力，以便有朝一日接管财团。
　　“明日菜小姐真是目光远大，令我们甘拜下风。”小爱和柰柰都佩服明日菜的远见。
　　而明日菜此时想着的，则是不可以重覆由利香想粉碎自己的自尊让自己臣服的错误，那只会令人憎恨而不是服从。犹其是由利香说了不算数，每次奖赏之后都不守信用，有新的凌辱等着自己。
　　明日菜要利用由利香没有位居人下的弱点，还有她心灵的缺陷，由利香碰不真正信用任何人，也没有朋友。粉碎了她的自大和尊严之后，要好好用砂糖正策令由利香成为为了自己就算在东京市中心全裸跑步也敢的奴隶。
　　*********************************************************************
　　2001/6/9重写完成2001/7/27 校订
　　这是我自己写的外传作品。本来是要在元元发表的。不过元元倒了，看到别人介绍无极不错我也来这里混混看好了。
　　最好是看过美少女学园外传由利香篇才看我这篇外传。不然会有颇多不明白的地方。
　　还有若是美丽人生兄看到，请联络一下。




　　第二章

　　“唔唔唔……。哦呀噢…………唔哦……”幽暗寒冷的密室中，传来女声的阵阵呻吟。
　　由利香感到浑身燥热，旋转翼贞操带，在桃花园中心以间隔十五分钟一次运作。每一次运作就挑起由利香身体内的火山一次。
　　桃花园因旋转翼的刺激，而产生一次又一次的兴奋，但是这局部地方的兴奋随即慢延至全身。但是那远不足以达到高潮，一阵一阵抽搐抖动的桃花园，令由利香的爱液止也止不住。
　　暖暖滑滑的爱液早已沾湿了贞操带，而且连由利香的整个下半身也满布爱液。
　　在这种刺激之下由利香郤只能空自兴奋，郤连一次高潮也没有过。
　　虽然每次当旋转翼转动时，就会在早已湿透的桃花园内括起一股龙卷风。性兴奋的冲动，将由利香带上一浪比一浪高的高峰。但是单单刺激桃花园，郤只令由利香身体其他的敏感带更感空虚。
　　因为这个贞操带本身本来有可以用来自慰的功能。由利香曾用她对付明日菜，设定每次转动的间隔不足以产生高潮。令带上贞操带的明日菜长期处於兴奋之中而又不能自慰。现在明日菜只是以其人之道还至其人之身，以此来对付由利香。
　　因此每当旋转翼好不容易令由利香有一点接近高潮的感觉时，就会突然停止下来。焦燥不安的由利香极力摆动自己的身体，但是被锁住的手脚，郤没发刺激自己。不能够自慰的由利香只好不断发出兴奋的喘息，等待身体恢复平静。
　　到身体差不多冷静下来时，旋转翼郤有再此启动。将自己的身体弄至接近高潮的境界才再停止。曾经被这贞操带折磨过的明日菜，根据自己的经验设定了时间制，每一次转动时都刚好在由利香达到高潮前停止。而在由利香冷郤之前再一次转动。
　　由利香快要被这贞操带弄疯了。整个晚上都处於兴奋状态之中，被锁住的双手的长度，设定至仅够她睡在地上，而不足以用来刺激自己的身体。
　　在这种状况之下由利香不能入睡，大量排出的爱液，令由利香体内水份减少，小便的需要碰不强烈。大便方面因为经过昨天的忍耐，今天忍耐力似乎因此加强了。倒还忍得住。至於肌饿，因为转意力都放到贞操带上，所以倒是不太觉得。
　　由利香在地上辗转反侧，想利用地板磨擦身体来自慰，但是根不没有效果。
　　因为活动的空间只有几寸的距离，而且贞操带抵消了所有来自外部的刺激。
　　一整个晚上，由利香的心神完全放在贞操带上，根本无法做任何思考。
　　差不多整个人浸到自己的爱液之中，以为自己会因爱液的过量排出，而脱水而死时。地下室的大门打开了，看着一步一步走下来的明日菜、小爱和柰柰。由利香为了终於等到她们而兴奋得双眼有些泪光。这时由利香想到的只是能逃出这活地狱，其他的她根本没时间想。
　　其实在这之前，明日菜与小爱和柰柰一早已在密室内监视由利香，一直等到这一刻才走进地下室。当然她们并非直接由密室进来，而是由地下室的出入口。
　　“明日菜…明日菜姐姐快放了由利香吧，我不行了，那贞操带快要弄死我了。”
　　由利香说出口之后，才发觉自己忘了加上姐姐这两个字。只好即刻加上，现在可不是搞反抗的时候。
　　“由利香怎么回事呀，看你面红红的。身体不舒服吗？要不要看医生？”明日菜满面关切的神色。但是明日菜其实花了很大的努力压下自己得意的笑声，看到由利香满身爱液，面颊充血，竭力竭求安慰的样子。明日菜充满服仇的快感，但是为了由利香自愿成为自己的奴隶，郤充分发挥自己的演技表现出一幅关心的神情。
　　“嘻，小爱、明日菜小姐。你们看由利香多下贱，特意为她带上了贞操带，她的淫水郤留得一地都是，一点贞操也没有。”柰柰看了由利香的表现，出言嘲笑这位以往高高在上的女王。
　　“柰柰，就是因为带上贞操带才会这样呀。硬要由利香这淫妇守贞，她当然忍不住会弄得一地都是，看，多到好像倒泻水一样。”小爱蹲下身，用手在由利香脚下抹了一把。一抬起手掌，全部都是爱液，浓郁的爱液成了一丝一丝的透明线吊了下来。
　　其实明日菜为了调教更有效果，所以决定了由小爱和柰柰当黑脸，自己当白脸。这样每当小爱和柰柰折磨由利香时，只要明日菜帮由利香一把就能更有效的让由利香服从自己。
　　“小爱小姐、柰柰小姐，请不要再折磨我了。请你们给由利香吧。”由利香为了渴求解脱，把小爱和柰柰都加上小姐两字了。虽然这样她还未顺服，不过是渴求解脱的本能反应。
　　“啪。”柰柰当堂打了由利香一把掌。：“谁折磨你了呀，我记得很清楚是你自己昨说日亲口要求明日菜小姐为你带上贞操带的。而且你是我们的奴隶，我们折磨你本来就是应该的。”
　　面颊的冲击虽然痛，但是被贞操带弄至焦躁难耐欲求不得的由利香。郤只是希望得到解放。“对不起，柰柰小姐，由利香不是故意的。请你们给由利香吧。”
　　这样的说话，使由利香更憎恨小爱和柰柰，也恨自己的柰弱，竞然要向她们低头。
　　“哦！给什么呀由利香，你这样说谁知道？”小爱看到由利香这样索性要由利香自己说出来。
　　由利香这时可顾不得羞耻了。“请明日菜姐姐你用手指和舌头抚弄由利香，让由利香达到高潮。”说完话的由利香屈辱的咬着嘴唇，但时下半身却不容脑袋作出反抗的行动。
　　小爱和柰柰听了几乎笑到出不到声，十分艰难之下终於说得出话了。“由利香你真是贱这样的话都说得出，你什么身份。竞然要明日菜小姐服待你。”
　　明日菜郤没有一点反感，贴近由利香，用舌头舔住由利香被打到红肿的面颊。
　　“不痛，不痛，由利香很乖的。可爱的由利香要求的话，我一定会答应的。”
　　由香利感到面上湿滑和暖暖的舌头，感到面上的痛楚明显下降。明知这是一种调教手段，由利香却还是感到感动和舒服。
　　“但是我也想看一看由利香究竟可以一次过有多少高潮，得用这个震汤器，而且我还要弄到由利香高潮最少十次才停止。因为高潮时的由利香很美很可爱的。”
　　由利香看住明日菜拿出之前夺去自己的处女的假阳具，对明日菜这种一报还一报的复仇，由利香能有什么办法，她只能埋怨自己作天作的孽得由今天的自己来承受。但是竭望满足的她，此时郤想不到十次高潮的结果，满心欢喜的答应。
　　“姐姐我愿意，请姐姐给由利香，不要说十次一百次也可以的。”由利香以为那只是随口说的数量形容词，完全没有顾及到真的来过十次和一百次的后果，她已经落入明日菜的陷阱了。
　　“那首先小便和大便，因为由利香已经等了一天了。万一半路泄了出来可不好妙。”明日菜说完，小爱和柰柰就开始准备昨天用过的盘子。
　　由利香一听还要等已经过急不及待了。“姐姐不用了，由利香还忍等住。请先安慰由利香吧。”何况当着明日菜、小爱和柰柰三人面前排泄，那多丢脸呀！
　　她可不想再来一次。
　　明日菜听了之后，面色变得很难看。“由利香你敢不听姐姐的话，万一你泄到我身上怎么办。”
　　看了明日菜的面色后，由利香可不敢再说什么了。只好：“对不起、对不起。”
　　的这样求饶。
　　为了尽快获得安慰，等小爱把排便用的盘子放到脚下时，由利香虽然心不甘情不愿的也只好忍着羞耻蹲下去，开始排便。看住由利香射出了黄金色的尿液和滚落盘子的大便时，明日菜感到成果实在太好了，才第三天的调教，由利香肯在自己面前大小解了。
　　“很嗅呢，贱女人，在人前大小解好舒服呀，你不知丑的吗？”小爱闻到了大便的嗅味闻感到很恶心，就骂起由利香来了。
　　由利香不止面红起来，还一直红到颈子。不禁感到难受己极，什么呀？是你们迫人家在眼前大小解的，现在郤又这样说。
　　等到由利香决解完之后。柰柰说话了：“小爱这次应该轮到你清理了。] ”
　　小爱只好满面不悦的瞪了由利香一眼之后，捧走了装满了尿和粪的盘子离开。
　　“由利香抬高屁股让我帮你清理。”明日菜取出了湿纸巾，走到由利香的背后。
　　“姐姐不用了，那会弄脏姐姐。”由利香连忙推拒。上次已经羞死人了，这次又要吗？
　　但是明日菜可不容许。“不紧要的由利香，这是主人的责任。”
　　明日菜用湿纸巾替由利香擦起菊门和沾上尿液的地方。由利香感到湿纸巾冷冷的，被擦拭的菊门和私处产生了一种微弱的电流，极敏感的身体只因为这样就产生了轻微的兴奋。呀！很舒服姐姐的手指。为什么…为什么自己如此软弱容易屈服。
　　在一面的不要不要声之中，在内心由利香郤有想姐姐肯为我这样做，令她有一种莫明的感动。由利香不是感到屈辱，反而是感到感到内心，升起了一种想报答和效忠明日菜的感情。
　　而柰柰就自动解开了由利香的锁练，为一阵的游戏做准备。
　　明日菜替由利香擦乾净之后，看了雪白无暇的的屁股之后，忍不住想戏弄一下，把头靠上去，张开嘴用洁白的牙齿在雪白的屁股上咬了一口。“呀！”由利香为因这意外的刺激而叫了出来，姐姐她咬我的屁股，明日菜当然没有大力到咬出血的地步。但这种程度的痛楚快反有一种配菜的作用。令由利香渗透出了更多爱液，桃花园兴奋到抖振起来。
　　站在一旁的柰柰看到身穿整齐制服的明日菜，在赤裸裸的由利香白亮亮的屁股上咬了一口。那影像真是淫秽而刺激，柰柰感到内裤都被自己的爱液所湿透了。
　　其实这几天每次调教完由利香后都兴奋得不得了，之后和小爱两个人做了一整晚的爱。
　　之后明日菜吩咐由利香躺下来。而由利香马上顺从的照办了。躺在地上，由利香羞愧得面红红的却还是自动分开了双脚，双眼充满期待的双色。
　　明日菜也趴了下来，趴到由利香分开的双腿之间。伸出双手解开了贞操带的锁，把它脱下来。
　　旋转翼拔出来时，所产生的轻微磨擦，已经令由利香不由自主的叫出来。
　　“呀…”而脱下来的贞操带被明日菜丢在一旁，而贞操带就像用过的雨伞一样，洒下了一大股水滴之后才落下地上。那些当然不是水而是由利香的爱液。
　　被贞操带折磨了一整天的由利香，已经处於极度兴奋状态，全身的敏感带都已充血肿胀。犹其是桃花园，流出来的爱液之多，令金色的芳草就像在洗澡之后，湿湿的贴在身体上。原本连没一丝缝隙都没有的花唇，正在微微的一张一合在竭求真正的刺激。
　　明日菜看到满面红潮的由利香和湿透了的桃花园，明白已经没有再作前戏的必要了。直接把震汤器插入桃花园中，而且没有一点障碍一插到底相当顺滑。而由利香此时娇呼了一声，桃花园一阵抽搐夹紧了震汤器，而以桃花园为中心一振波浪扩及全身。
　　呀！姐姐终於放进来了，渴望了一整晚的由利香终於可以得到满足了。明日菜看了她的神色，已经是多言无益，直接把假阳具的震动频律调至最强，再摸仿男性展开活塞运动。不过郤遭到意料之外的抗拒，不是由利香的手脚，她已舒服至不能半坐在地上，倒了下去双手和双脚伸直，享受着来至桃花园的密集振动所带来的兴奋的电击。抗拒是来至花唇，花唇实在夹得太紧了，反而令假阳具难於抽插。
　　由利香你真是下贱，不过这样淫荡也正好合我意，明日菜不顾抵抗，出尽全力抽插，假阳具的前后运动配合上机械的振动，犹如在由利香的桃花园内炸开了一个炸弹。
　　明日菜动了应该没有一分钟，可能连一百下都没有。由利香原本已过度敏感的身体已支持不住了。
　　“啊啊噢……。姐姐………我爱……啊…。”
　　“泄了………泄了呀呀呀………噢啊…。呀…”果然女性在高潮时的胡言乱语都是没意义的，但那却明显是她感觉的本能反应。由利香现在能感到的不是恨也不是屈辱，只是单纯的性的欢愉。
　　来自下体的强烈冲击，消灭了由利香的五感，此时她只感觉到在体内扩散冲击的波动，享受着这一刻强过一刻的快感，由利香最后的意识只是实在太舒服了。
　　明日菜也感觉到自己似乎全身冒汗，只是动了一会震动器她就觉得相当累了，其实她是受到由利香的刺激而产生了一种代入反应，所以才会感觉到累。
　　明日菜看着由利香双手紧握成拳，全身伸直像紧绷的弦线一样。手上的震动器被夹至不能郁动，而且手掌还感觉到来自桃花园的抖动，足足有十多次，而且相当强烈。可以确定由利香已经高潮了，而且其强烈超过之前任何一次，恐怕还是连续性的高潮。
　　等到由利香高潮过后，处於放松状态时。明日菜把假阳具拔出来缠在腰上，一股作气再次凸入了由利香的桃花园。
　　“啊……噢……”
　　由利香还在回味刚才高潮的身体，被突然侵入的刺激令她速迅起了反应。
　　两片咀嘴吻在一起，由利香感觉到来自明日菜嘴唇的压力和暖意，之后灵蛇一样的舌头伸到了由利香口中，感觉着明日菜的撩拨，由利香主动把自己的舌头也伸进了明日菜口中。就像两条蛇在互相交缠一样，两名美少女互相挑逗着对方。
　　两人只能发出唔唔的呻吟声。
　　但是作为主人的明日菜可不能容许由利香采取主动，腰间用力一挺，直顶由利香的花心。
　　“呀……。”呀一声之后，由利香的舌头缩回了口中，明日菜把握时机紧缠住由利香的舌头。再在由利香口中四处侵攻，由利香放松了身体充份享受住明日菜的刺激，虽然只是口舌之争，但是唇舌本身就是女性的性感带之一，视乎每个人的不同相当於性器官的刺激的二乖至四乖。而且由接吻作为性爱的开头更是令由利香满足和感动，因为虽然是高高在上的女皇但她也像一般人一样，情人的深深一吻最能桃起性欲，虽然现在接吻的对象是明日菜。
　　而侵入了桃花园中的震动器，由传统的活塞运动起开始了变化。明日菜展开了前所未有的大攻势，首先展开的是圆型攻势，利用腰间运动，在由利香的桃花园中旋转了起来。为由利香的桃花园带来了更大的刺激，之后又改为靠着上下左右的肉壁展开缓慢而充满压力的磨擦，动作虽慢郤每一下都为由利香带来一股直撼脑髓的冲击性快感。跟着又改为退到桃花园口附近，只维持一点儿接触的姿势，再向斜前和后方开始猛烈冲刺。四种姿势轮流变换，每一次的动作都带起由利香的一次娇呼。各种不同的动作充分刺激了由利香的桃花园每一个部份。
　　对之前一直是前后动作的由利香来说，实在是前所未有的新刺激。女性的身体比男性慢热得多，所以一般没有耐性和技巧的男人都会在女性能享受快感前射精结束，更莫说带来高潮了。相比之下明日菜有耐性得多了。
　　但是被贞操带折磨了一整晚，加上刚刚明日菜才令自己高潮了一次，由利香的身体已处於完全兴奋状态，对於性刺激极为敏感。现在被明日菜以各种不同姿势凸入，令到由利香的桃花园化为了人体快感的发电机，为自己的身体带来一次又一次性兴奋的电激。由利香淘醉在快感之中，犹其是每一次快感之间的抖振更叫人受不了。
　　另一方面明日菜的双手也没有闲住，用力搓揉住一对圆滑的乳房，以且也以乳尖为中心点开始刺激。在乳头上摸捏拉扯，感受住明日菜全面攻势之下的由利香反而用力挺高腰支，好让明日菜能更充分握住自己的一对玉峰。
　　“啊啊……。姐姐好利害……。噢…。呀…。”在官能刺激之下的由利香，已毫无抗拒的说出这种话。
　　从由利香的淫叫之中判断已经差不多之后，明日菜结束了接吻抽回了舌头，在这最后一刻顺便把两人中间的唾液舔进了口中，而头部兴奋得左摇右摆的由利香唇边还流住唾液。
　　明日菜半跪在地上，双手改为抬高由利香的双腿，令由利香的整个下半身都抬高了，其间假阳具一直插在由利香的桃花园中，在改换动作之间的磨擦再为由利香带来另一股快感，虽然及不上之前的抽插但正好作为两次激烈动作之间的缓冲。
　　“啊…………噢………呀呀啊………”明日菜展开了最后的大攻势，一次又一次的高速插入由利香的桃花园。由利香在下半身的激烈冲击之下，不由感到一对淑乳被明日菜冷落了，自己伸出双手温柔的抚摸起自己的乳房。
　　在阵阵快感的带动下，由利香迎接了第二次高潮，排山倒海而来的快感，令由利香大声叫了出来。那叫声居然是：“姐姐我爱你。”而且很清晰没有其他杂音。性兴奋中的女性是没有理智可言的。由利香现在只一心一意在追求性的欢愉。
　　坐在一旁的柰柰只认为那是高潮时没意义的叫声，不过明日菜可是真正了解其中的意思。女性在和男性性交之后的一声我爱你，并不只是我爱你那么简单，而是有对对方满足和顺服的意思。明日菜已经透过性技巧控制了由利香。
　　由利香因这一股高潮而弹起身，双手紧抱着明日菜，双脚缠绕在明日菜腰上，而头则阁在明日菜肩上。由利香在静静享受高潮的一刻，就像绕在男人身上的女人一样，不过由利香缠住的是比自己少一岁的主人明日菜。
　　被由利香紧抱住的明日菜，则只是感到很疲倦。其实她也被由利香挑起了自己的情欲，但是郤只是单方面的施与没有得到任何回报。至於柰柰其实也早已湿透了内裤，坐在地上。
　　等到小爱回到了地下室，看到了由利香倒在明日菜的身上，洁白晶莹的肌肤微微泛起红色，看在小爱的眼里令她更感觉到由利香的魅力所在。而明日菜整齐的蓝色制服则被由利香的爱液和汗液所湿透了。全裸的美少女和穿着整齐的制服的美少女抱在一起，更凸显了由利香的裸体之美，而明日菜双手则分别放在由利香的背部和臀部上爱抚着。
　　看了坐倒在地上站不起来的柰柰一眼之后。“明日菜小姐好刺激激呢！到底让由利香升天了多少次？”
　　明日菜以疲惫的声音答她：“连续的二次，个别的要别由利香才知了？”
　　和明日菜比起来由利香更加累，被贞操带折磨了一整晚的身体不下於做了一整晚的爱，加上连续以一浪高似一浪的高潮。独立来数连由利香都不确定有多少次，现在的由利香只能疲倦的倒在明日菜身上享受她温柔的爱抚。
　　“好了，得提起精神，还有八次，小爱姐姐、柰柰姐姐请帮一帮手。”明日菜推开倒在身上的由利香，被比自己高和重的由利香压着可是很难受的，以且还得要爱抚由利香。
　　柰柰由小爱牵起自己的手站起来，三个人对倒在地上的由利香准备展开第三次攻势。
　　软弱无力的倒在地上的由利香此时可不能不出声了。
　　“姐姐已经够了，让由利香睡一回吧！而且姐姐也累了。”由利香反倒说出关心明日菜的话来，不过她倒不完全是假装奉承的。不过更令她在意的是明日菜不会真的要做十次吧！
　　看了由利香一幅娇弱无力的样子明日菜反而痛快起来。“由利香可不许任性刚才不是说好了，要让你连续十次高潮的吗？乖乖享受就是了。”明日菜可不是无条件为满足由利香而工作的庸人，身为主人的明日菜这样做是有好几个理由的。
　　一，用自己的性技巧支配由利香。二，用连续的性爱让由利香受不了，连续十次那就不是并通做爱了，以由利香的抗拒程度来说不能说是强奸。大慨等於和奸吧。这样连续做下来连舒服事的也变为惩罚了。三，做到由利香受不了时，就用其他条件和由利香交换，让由利香自愿接受别的调教。
　　精力最充沛的小爱抬起了由利香的头，开始了把舌头侵入由利香口中的深吻，不管这位女王娇佣无力的微弱反抗，用左手爱抚着由利香的乳房，先由周边下手慢慢抚弄。
　　柰柰则负责另一边的乳房，手指轻轻在由利香的乳头上弹着，再捉着乳头揉搓起来。同时把由利香的右手放到嘴边，用力舔吻着由利香的手指，手指的触觉神经比起性器官还多，虽然没有性器官那样产生大量快感，也是一个很好刺激的快感地带。
　　明日菜则主攻由利香的桃花园，由利香的桃花园早己被爱液和阴精弄得湿淋淋的，再加上汗液三者混合在一起刺激住明日菜的嗅觉。对住由利香桃花深吸了一口气后，一口把花惢含在口中，而手指则插入了桃花园之中。
　　受到桃花园的刺激，由利香口中发出了唔唔之声，但因为受到小爱的深吻影响可不能说得出话。此时受到四面围攻，由利香过度敏感的身体剧烈抖振起来。
　　才刚开始，快感就由口中、双乳、桃花园和其他地方直冲脑察。
　　犹其是明日菜的舌头更叫由利香受不了，被含在明日菜口中的花惢，无疑成了要命的人质。明日菜用嘴唇轻舔花惢之后再整个含到口中，用舌头在花惢上打转，跟着在用舌头轻轻拍打花惢。全身最为敏感的花惢少少痛楚都会叫人受不了，这么轻力的拍打当然不会弄痛，但是每一下打下来郤叫人更受不了简直好像被电到一样，全身抖震。
　　跟住更恐怖的是明日菜用牙轻咬住花惢，由利香不是被虐待狂，不会把快感和痛觉弄错，明日菜的牙齿带来极端不适，但是郤整好产生了低消舌头和乳房上传来的快感。一面享受住身体其他地方带来的快感，一面在明日菜的轻咬之下动也不敢动，深怕弄痛了花惢，这种紧张反而提高身体的感觉令快感的电流更强烈。
　　“姐姐救命，请放开……。由利香…。啊呀………的花惢…。”
　　“怎么受不了吗？说得那么文雅花惢，叫大声点动人点？”明日菜放开咬住花惢的牙齿，反而用舌头用力顶住花惢。
　　“呀呀……饶命………姐姐…。饶过由利……啊好吗？”由利香好不容易摆脱小爱的深吻说出几句求饶的说话，可马上又被小爱捉住，舌头再次侵入口中，再说不出话来了。
　　明日菜听了这种求饶的说话后虽然放弃用强硬手法对侍由利香的花惢，但在桃花园内捣乱的手指郤抽了出来。改为插入假阳具型的震动器，插入之后可不是一般的前后运动。虽然振动器没有缠在腰上而是握在手上，但郤用手代替刚才腰部的动作，把假阳具在桃花园内左冲右突，而且根据由利香的反应，专向敏感的地方攻击。
　　“…。啊………救……噢………”
　　由利香在这一刺激之下大声叫了出来，小爱可不放过她，舌头在由利香口中的动作更加狂暴。
　　柰柰则同时向双乳进袭，双手分握两个乳房，这次改用强硬手段，大力的搓揉就像按面团一样。
　　三个人六只手，三条舌头在加上一个震动器。在由利香的身体内四处袭击，快感如潮水一样在体内爆发，犹如山烘暴发的快感直冲头顶。由利香终於尝到了第三次高潮。
　　整个人像虾米一样倦曲起来，第三次潮吹又再一次弄得明日菜一脸都是。
　　“呀………呀………又泄了……”
　　在高潮过后的同时，由利香已不能像刚才一样浸在高潮的余韵之中。被过度抚弄的双乳和桃花园开始感到不适，已经有稍微的赤痛。而且在三人围攻之下明日菜、小爱和柰柰反而增强了体力，而由利香已是累上加累。
　　“爽吧，尽情泄出来好了。”明日菜猛舔沛吹后的桃花园，吞下了由利香的爱液、汗水和阴精。由利香现在真是羞不可抑，被自己奴役的明日菜反过来调来自己，羞愧屈辱之余，身体却无法抗拒性的欢悦。
　　几乎软瘫在地上不能活动的由利香，已经连呻吟都叫不出来了，只能大口大口的喘气。而明日菜和小爱同柰柰三个人则聚集到由利香脚边，小爱和柰柰可没有缩回手，依然在由利香的双乳上抚弄着。
　　而明日菜的手指仍然插在由利香的桃花园中，假阳具则己被拔了出来。“由利香很舒服吧！第三次连续高潮了，还有七次呢！”而小爱和柰柰则用舌头清理清理明日菜面上乱七八糟的由利香的体液。
　　“姐姐我很舒服，很多谢谢姐姐但是我已经够了，请明日菜姐姐绕过由利香吧！”由利香一边忍受住三个人的搔扰一边求饶。
　　“才第三次便说受不了，由利香你是讨压我吗？你若是斗胆讨厌身为主人的我。可别想我会轻易饶过你。还有七次，由利香你再说一次想不想继续？”明日菜坐下来，把由利香的头放到自己大腿上，以姿势来看仿佛一个母亲和幼儿。但是明日菜的语气和表情之间，在温柔之中郤透着冷酷。
　　由利香听了知道逃避的路已被封起来了。若果再求饶说不定激怒明日菜，还是识时务者为俊杰。“姐姐对不起，我绝对不是讨厌你，只是连续三次由利香有点受不了。剩下来的七次也拜托姐姐了，但是请对由利香温柔一点。”由利香面红红的撒娇道，倒不是因为羞耻，而是这实在太尴尬了，向一个小自己一岁的女生撒娇，而且是这种情形之下。
　　同样坐了在地上的小爱和柰柰，可暗爽在心里，想不到由利香那么容易调教。
　　原本照她们二人的想像，由利香一定是坚决底抗誓死不从，结果由利香很明显受不了苦，被明日菜玩弄在股掌之上。之前胆心调教时间不足，完全是白费心机。
　　不过以明日菜这种方式调教，不能打骂虐待由利香，始终让她们觉得不够解恨。
　　“这才对嘛？只要由利香乖乖的，我一定很温柔的。”明日菜玩弄着由利香金黄色的秀发。
　　而另一只手，则在由利香光裸的背部上滑动，在背部划着圆圈。由利香享受着来着背部凉凉而柔软的手指的触感。眼中看着小爱和柰柰，两人眼中充满嘲弄和蔑视的神色，这种眼神可看得由利香极不自然。一想到以往自己的地位，而现在自己赤裸裸的躺在明日菜大腿上，下身还流满了自己的爱液。就羞愧得不得了。
　　在这种情况之下，由利香只好别开视线，更加紧靠在明日菜身上。她内心不自觉的倚赖起明日菜起来，之前一次接一次的连续打击，令由利香变得很软弱，在明日菜视自己如小孩子的态度和温柔之下，以往绝不任信任何人只曾对克己放开过的心壁，现在无条件的对明日菜放开了。由利香放弃了对人一直是有介心和怀疑的态度，似乎真的回到了小孩子的时候，可以无条件的信任明日菜。
　　不过马上证明了由利香早已不是小孩子了，一直在背部轻抚的手，突破了背部侵入了臀部，而且直接用手指抚在由利香的菊门上。
　　“呀……姐姐。”由利香叫了出来。再也躺不下去的由利香，坐直了身了。
　　“休息够了吧，由利香。那第四次开始了。”由利香只好轻轻点头。明日菜给了小爱和柰柰眼色要她们行动，收到讯息的二人再次开始对由利香的侵袭了。
　　“由利香很可爱，我也被你引死了。”站起来的明日菜解下了自己制服上的领巾，再把外套脱下来。一步一步行近由利香的同时，解开恤衫上的钮扣，在洁白的恤衫之下是紧身胶衣。当明日菜行到由利香面前的同时，裙子也同时掉了在地上。
　　一对浑圆而有弹性的双乳正被小爱玩弄在手掌之下，而柰柰一手直扑桃花园，另一只手则在湿湿滑滑的大腿上玩弄着由利香的爱液。看到身穿紧身胶衣向自己步步进迫的明日菜，由利香感到明日菜成了支配自己的女王，而自己成了对明日菜乖顺服从的女奴，两个人的身份已经完全颠倒了。
　　“呀………姐姐…………噢……”由利香虽然一时感触想说些什么，但在快感之下郤只说得出这种淫声浪语。
　　“我也快忍不住了由利香，这次两人一起来吧！”明日菜取出一根假阳具，不是之前用来愉悦由利香的一根，以是一根俗称双头蛇的两头都是假阳具的玩性具。
　　明日菜把紧身胶衣上的洞张开，那当然是为了这一刻事先剪好的。明日菜自从逃出地下室就连自慰都没有过一次，因为受到由利香凌虐而对性产生了反感，虽然她的身体在由利香的调教之下已变得敏感多了。
　　但是明日菜郤紧决拒绝自慰，以精神力压制身体本能的反应。但这几天在调教由利香的同时也点燃了自己的欲火。明日菜慢慢将双头蛇的一头放入了自己的桃花园中，桃花园早已被爱液湿透，在毫无障碍之下顺利插入了。这还是第一次明日菜主动把异物放进自己的桃花园中，之前的每一次经验都是被迫的。
　　“好了，由利香准备完毕。”
　　“呀！”一直在爱抚由利香的小爱和柰柰同时抱起了由利香，小爱和柰柰分别用一只手分捉住由利香的一只手，和用另一只手抱着由利香的脚。被抬到半空中的由利香，双脚成了典型的蛙腿，即是一般男女交合时的姿势。
　　“噢……呀……姐姐…………啊…”
　　明日菜把双头蛇的另一头对准了由利香的桃花园，由於高度问题，在小爱和柰柰调整了一点之后，双头蛇顺利侵入了由利香的桃花园中。这是一直以来由利香和明日菜之间第一次透过双头蛇将两人的桃花园连接在一间。
　　“呀……啊啊………呀………”由利香发出了另一次娇呼，将双手环抱在明日菜的颈子上，双脚也像蛇一样缠上了明日菜的腰支。
　　“唔啊…。由利香我们终於结合在一起了，你之前一定也有想过这样的罢，现在我帮你实现了，不过由利香才是雪乐蒂。”明日菜也因为自己桃花园的快感而发出了淫声浪语。
　　正如明日菜所说，在明日菜还是由利香的女奴时，由利香也有想像过以双头蛇让两人结合在一起，当然是由由利香做主动了。但是处女之身的由利香郤不可能为了凌辱明日菜以放弃自己的处女。
　　估不到终於想像成真，只是由利香己经不是女王而是女奴了。
　　身材较由利香短小和娇弱的明日菜，当然不可能像男人那样用双头蛇贯穿由利香把她挂在自己身上。是小爱和柰柰用双手抬起由利香的大腿和屁股，看起来倒有点像骑马打战的姿势，不过由利香不是位於肩上而是位於明日菜的腰间。
　　由利香从没试过这种浮在半空中的姿势，身上的重量令自己的桃花园压在双头蛇上，桃花园的肉壁前所未有的紧包着双头蛇，在阵阵快感之中抖振的身体把感觉传到了明日菜的身上。
　　明日菜在双头蛇上传来的刺激之下，桃花园也产生了快感。开始加速运动，一次又一次的挺起腰支，而每一次动作也令双头蛇直顶由利香的花心，同时也为明日菜带来了久未尝过的快感，这一次也是明日菜第一次主动刺激自己的性经验。
　　“呀噢…。啊……。呵…。啊…。好美………”
　　由利香虽然整个人挂在明日菜身上，而且小爱和柰柰又抬住自己的双腿和屁股，但还是有一至两乘体重落在桃花园的接触点上，与明日菜的每一次突刺配合，由利香自己也压在双头蛇上。由利香主动的把身体拚靠在明日菜身上，在桃花源的抽插运动之余，藉此让花惢得到摩擦。
　　快感的电流由桃花园直冲头顶，而由利香在全身神经集中在桃花园的同时，上半身也主动去磨擦明日菜的双乳，光脱脱的由利香，以自己赤裸的乳房去磨擦明日菜的紧身胶衣。每当胶衣擦到凸起的乳尖时，由利香就大声的淫叫。
　　“姐姐好舒服……我是你的………多少次也可以………爱我吧！”
　　快感再一次麻醉了由利香的桃花园因连续使用的不适和痛感。
　　“由利香………很爽吗？…。我也差不多了…。一起来吧…”
　　“呀………啊…。噢……”
　　明日菜也不能自制的叫了出来，这种姿势下的刺激实在强烈得很，明日菜也感受到了双头蛇上传来的刺激。
　　“呀……呀………呀………”
　　两人同时达到高潮，这是由利香和明日菜两人的关系的新一页。以往都是由利香单方面支配明日菜或是明日菜满足由利香。这是明日菜数月来的第一次高潮，但郤是由利香今天的第四次了。
　　在高潮的刺激之下，加上抬住由利香的小爱和柰柰也己经很疲累了。结果伴随高潮而至的是四个人身体泛力一起倒在地上。
　　小爱和柰柰抢先站了起来，一面顾虑着被由利香的爱液沾到，一面露出轻蔑的神色，由利香经过多次性爱，身体已经湿到可以说是浸在爱液和汗液之中。由利香倒是满适合做女奴的嘛，不但不反抗而且还全心全意投入明日菜怀中。
　　明日菜享受着久未有过的高潮，刚才在高潮时她清楚感觉到由利香透过双头蛇上传来的抖振，而自己高潮时的颤抖也透过双头蛇传回由利香身上。
　　连续为由利香做了四次，身体可不能不会疲倦的，明日菜拔出了插在桃花园中的双头蛇。
　　“呼，小爱、柰柰，我先去密室的浴室洗澡和换衣服，你们让由利香休息一下便再继续好了。”明日菜可无多余的心思在叫她们姐姐了，而和口中语气相反，她的视线可冰冷多了，那视线是吩咐小爱和柰柰全力折磨由利香。
　　对得由利香太好可不行，我可不是她恋人呢！让小爱和柰柰处罚由利香，才能让由利香经常保有奴隶的自感，才会对明日菜忠心、服从和乖巧。用得多砂糖可不能完全不用皮鞭。
　　“系，请放心放给我们吧！”小爱和柰柰恭送了明日菜离开。明日菜注视着满面幸福表情，陷入失神状态的由利香。（连我己发现密室也不知道，不过也没有必要特意隐瞒，因为很快会用到密室的，到时你自然会知。由利香要爽就尽量爽吧！今天还长得很。有得你受的？）
　　小爱和柰柰等明日菜走后，小爱大力用脚踢还睡在地上的由利香。
　　“哗呀…。痛…。”
　　由利香被踢得在地上翻滚起来，还插在桃花园中的双头蛇和地面激烈碰撞。
　　剧痛弄到由利香整个人也缩成了一团。
　　“痛………好痛………哗哗。”
　　由利香终於哭了出来。
　　柰柰首先开了口。“还想睡到可时？你真以为你还是女王，由利香你不过是明日菜小姐的奴隶罢了。”
　　“呜………呜哗………人家……人家不过睡了一点儿，干什么踢人家，我会告诉明日菜姐姐的。”已经被玩弄到身心都软弱无力的由利香，完全没有了昔日女王的影子。
　　听到由利香的说话，小爱和柰柰产生了绝然不同的反应，奈柰大声笑了出来，甚至笑到连眼睛都含着泪水。由利香竞然以为明日菜会救她，她不就是自认是奴隶和宠物吗，而且还自以为得宠起来。
　　小爱可没有柰柰的幽默感，她本来就认为明日菜对得由利香太好了。由利香居然用明日菜要胁她。未免太不自量力了。
　　小爱可不是和平主然者，这时当然就用暴力教训由利香了。用力踢向插在桃花园中的双头蛇。
　　“哗呀……”
　　受到这一撞的由利香，痛到眼睛反白，泪如雨下，但是她已痛到叫不出声来了，牙关紧咬。娇嫩的桃花园，被双头蛇带来了前所未有的剧痛。以桃花园为中心，金黄色的液体扩散开来，由利香痛到失禁了。
　　小爱跪在由利香旁边，轻柔的握着双头蛇。
　　“由利香现在应该说什么？”
　　“……………呼…。呼…对对不起，是由利香的错，我不会告诉姐姐的，请小爱姐姐你饶过由利香，放开双头蛇。”由利香恐惧的看着小爱握着双头蛇的手，和面上盛气凌人的神色。
　　“小爱不要太过份了，你这样踢由利香，弄坏了由利香的桃花园就惨了。”
　　柰柰担心的说。以后的调教必定是性为主的色情训练，万一弄伤了由利香又不能看医生，还是小心为上好。
　　“嘿，这次就看柰柰的面小放过你这贱人。明日菜小姐对你好一点就得意起来，不要忘记你是我们的奴隶，明日菜对你好是她仁慈。我可没必要这样，想想你对我和柰柰做过的事，现在跪下道歉。”
　　由利香用手把双头蛇拔了出来，挣扎着爬离自己的尿液，在旁边跪下来。
　　“对不起，小爱小姐和柰柰小姐，我知错了。我不应该这样对你们的，请你们接受由利香的道歉。”
　　小爱听了之后郤还不觉得满足。“你还在扒高贵呀。”她用力捉住由利香的头，把由利香的面颊按到尿液之中。脸上感觉到尿液的暖意，和嗅到尿液的猩味的由利香，泪水缓缓自双眼流出。
　　“小爱，请你原谅我你吗？我受的罚还不够吗？我是真心道歉的。”
　　柰柰走出来打完场说。“小爱由利香也很可怜的，不如就这样算好了。不过由利香作为补偿你可得做好奴隶的工作才行。”看到可怜勃勃的由利香，内心享受复仇的高兴之余。也受到由利香的魅力影响，对楚楚可怜的由利香不自觉的同情起来。
　　“柰柰可时变得那么好人的？对付这种女人就是要粗暴她才喜欢的？”
　　小爱在地上摸了一把，把沾满尿尿的手指伸到由利香的嘴唇之前。
　　“舔乾净！”
　　面对粗暴残酷的小爱，由利香只好乖乖屈服了。伸出了自己灵巧的舌头，在小爱粉白圆滑的手指上舔起来，由利香这次的尿液比较淡，舔起来只像浓缩的汗液，不致引起由利香太大的反感。
　　“你真是贱，自己的尿都肯舔，你还是不是人？”小爱一点好脸色也不给由利香，反而极尽嘲讽之能事。由利香只能边舔边发出低哭声，自己怎会沦落到这般田地的。
　　“好了好了，由利香你只要尽好奴隶的本份，我们也不会太过份的。”柰柰学明日菜轻拍由利香的头。
　　“也差不多了柰柰，那今天第五次和第六次要开始了。”
　　小爱和柰柰站起身开始脱衣服，明日菜事先已准备了替换的制服。但小爱和柰柰郤没有，按照明日菜的计划一会儿她们得离开地下室。可况以小爱和柰柰的在学园中的地位可不能穿着沾满由利香爱液的衣服四处去。
　　由利香可没有心情看这两个也算得是上圣莱赛纳数一数二的美女脱衣，她只是利用这个机会，就像受伤的动物一样，轻揉自己的桃花园想舒减自己因过度使用和被小爱粗暴弄痛了的桃花园。但是再怎么用手轻抚桃花园，赤痛也没有减少。
　　由利香好想用舌头舔自己的桃花园，可世上没有多少个人能做到这种高难度的动作。
　　此时小爱和柰柰已经脱光了衣服，以往由利香总是高高在上的高贵存在，从没介入过小爱和柰柰之间的同性恋。在小爱和柰柰背叛自己时，也是交给雅人去负责的。这还是第一次看到小爱和柰柰的裸体。
　　无论肌肤的雪白，乳房的型状和阴毛的颜色两个人都可算是难得一见的美女。
　　若果一定要说有什么缺点的话，就是体型娇少了些，还不算是成熟的美人，只能算是可爱的少女。
　　看着小爱和柰柰的裸体，由利香不禁悲从中来，同样是赤裸的自己此时郤是二人的玩具罢了。偏偏小爱还特别粗鲁。
　　小爱拾起地上的双头蛇，正要把它放到自己的桃花园中去时。
　　由利香害怕的叫出声来：“小爱小姐请不让用它，我想你们用舌头和手指可以吗？”再被双头蛇侵袭不知会多痛，而且由利香也整想要用舌头安慰一下被踢痛了的桃花园。
　　“好不好小爱小姐、柰柰小姐？”为了怕痛由利香竞然向她们撒起娇来。
　　“你…”柰柰挥手阻住了正要发怒的小爱。
　　“可以呀！由利香让我再尝尝你的味道，不过小爱一定要用双头蛇。”
　　“这个，由利香那里已经很不舒服了。”
　　“嘿由利香别忘了你是奴隶呀，你可以要求我们宽大，但是采取什么态度是我们的自由。你若想好过点的话便尽量配合我们，快点泄出来便好了。”柰柰的说法说是安慰，不如说是胁迫。
　　小爱已经把双头蛇插好在自己的桃花园中，跪在地上把紧爽着的由利香的双腿分开。
　　“呀！”由利香不自觉的叫了出来。
　　这一声轻叫郤更加刺激起小爱的虐待心，小爱内心的想法是（我现在正在强奸由利香，太爽了！）看到由利香爱中的恐惧神色，小爱更加兴奋。
　　“噢…。痛…。”由利香的桃花源，在不断释出爱液，再加上刚才的一轮停顿之后，而在已差不多乾涸了，润滑作用大减。
　　小爱一口气插入了由利香的桃花园中，本想猛烈冲刺的小爱，被由利香桃花园传回来的反作用所引起的快感，而暂缓了动作。
　　柰柰则伏在两个人身上，用自己湿润的舌头在由利香和小爱的两个桃花园中来回舔起来。在小爱暂时停止活动之下，柰柰的舌头起到了由利香其待已久的抚慰作用，痛苦速迅自桃花园上退去。而且对爱液不够的由利香来说，要迎接小爱一阵粗暴的动作，柰柰口水的滋润非常重要。
　　由利香看着小爱觉得现在根本是强奸嘛！但若果自己不高潮的话，她们是不会停止的。只好把精神尽量放松，尽量令自己有快感。而且若是没有感觉的话可就惨了，下面乾乾的继续做下去，那不是要痛死人了吗。
　　由快感中恢复过来的小爱开始抽插了。刚才被踢痛的桃花园每当小爱前进时就像用小刀在割那敏感的地方一样，而唯一的止痛作用就是小爱抽插时所带来的快感。在天国与地狱的同时来临之下，由利香的表情无比复杂既为痛苦而眉头紧凑，由为快感而娇呼。
　　“呀…。痛……。噢…。啊……好…。呀…。”
　　幸好柰柰的动作把由利香引导到天国的方向，柰柰用嘴唇含住由利香的花惢，用舌头在上面磨擦，强烈的快感一瞬间克制了桃花园的痛楚。由利香尽量将桃花园夹紧双头蛇，希望尽快得到高潮，因为如果拖延得太久的话，说不定痛苦又会压过快感。
　　柰柰这时开始把目标转移到双乳上，握住由利香充满弹性的乳房，柰柰也分享了小爱作为征服者的快感。大力紧握住紧挺而弹力十足的双乳。
　　“呀啊……柰柰小姐…。请你温柔些。”由利香被这一刺激而弄痛了。
　　在乳房上揉搓和磨擦的双手，放轻了力度，将重点移到粉红色的乳头上。乳房最敏感的地方，被柰柰握着，食指和姆指捏着乳头，动作又点像渣牛奶一样。
　　由利香的快感因此而加剧，把双手撑到地面上，挺起上半身，尽量享受柰柰带来的快感。
　　另一方面小爱则对着由利香的桃花园一再猛烈冲刺，整枝双头蛇差不多都没有了两人的桃花园中。小爱的花瓣和由利香的花瓣直接触，桃花园内部的碰撞，加上花瓣上磨擦的快感，此时完全麻醉了由利香的痛觉。幸好由利香现在的对手是女生的小爱，因为小爱泛滥的桃花源也成了带来滋润的泉源，由利香的桃花源终於得到充分的滋润。
　　由利香主动用双脚缠上小爱的腰肢，尝试由自己主要，想在这一波快感之中一口气达到高潮。小爱在一瞬间陷入被动之后，也紧夹了桃花园，享受住两人之间互动所带来的快感。
　　“啊…。噢………呀……。”
　　“…由利香………知道励害了罢。”
　　小爱口中虽然这样说，郤和由利香同时来了高潮。但由利香在快感之余，桃花园郤再一次尽情泄了出来，两人下半身一塌糊涂。不过由利香在快感之余郤紧咬住嘴唇，她不想陷入失神状态，想一次过和柰柰做多一次以便尽快结速。
　　“柰柰小姐，请你让由利香再一次高潮罢。”把握现在花穴内还很湿润的状况最快把柰柰也解决了，不然等花园再乾下来时才做，可会痛到叫救命的呀。
　　正含住由利香的乳头像婴儿一样吸允的柰柰抬起头来。“怎么由利香马上又想要呀！好淫荡呀！”
　　小爱在高潮之后躺倒下身。反而自己陷入了失神状态之中。
　　柰柰把双头蛇由小爱身上拔出来。
　　“呀噢！”小爱在迷糊中叫了出来。
　　“唔。”柰柰顺利的把双头蛇插入她其实也早已湿透的桃花园中。
　　由利香此时还在上一个高潮的最后余波之中，桃花园还以数秒间久在轻微抖振着。为了保持高潮的快感，她还主动抚摸自己饱满结实的一对椒乳。
　　“去了。由利香。”柰柰开始快速抽插运动，以超快速的频律刺激住由利香，恐怕秒速接近十至九次，同时也为自己带来不输於由利香的快感。
　　这正好像一些技术高超的男性，在女性高潮之后自己还不射出来。在对方结速之后马上再次冲击一样。
　　“啊啊……噢…………啊。啊……………啊…。”
　　很快由利香来临了今天第六次高潮，在快感於全身波动之下，由利香最后想到照明日菜姐姐说得要做十次，但还余下四次。那不是要活活干死自己吗？最后由利香夹繄双头蛇，在全身挛痉之中再泄了一次。




　　第三章

　　这是第几次呢！自失神状态中回复的由利香，感到桃花园相当痛楚，连续做了多次之后，又被小爱踢伤。在麻醉的快感消失之后更加难受。而且一双乳房也在被激烈揉搓之后出现同样的情况。
　　“醒了呀！刚才好爽吧！由利香，我听小爱和柰柰说已经做了六次，现在再继续好了。”明日菜的语气充满朝气，就像和好朋友说话一样。（由利香也差不多了吧，也该是时候换些新花样了。）
　　“姐姐，由利香不行了，那里已经做到很痛了，请放过我吧！”由利香凄苦的向明日菜恳求。由利香的确是爽到尽了，但也辛苦死了。
　　“明日菜小姐，由利香现在不过是我们的奴隶罢了！不能够太过放纵她的，我们还是继续好了。”柰柰向明日菜进言，同时用冷冷的眼光看着由利香。当然明日菜、小爱和柰柰已经穿好了衣服。全身赤裸的只有由利香一个人。
　　“这个……”明日菜露出犹豫不决的表情，那当然是故意做出来的演技。
　　“不要姐姐，明日菜姐姐不要，放过我吧！要由利香做什么来代替也可以的，但是那里真的很痛。请姐姐饶过由利香好了。”由利香主动靠在明日菜身上撒娇。
　　明日菜其实只是觉得反感而已，被憎恨的由利香紧抱住，用面孔磨擦自己的手。
　　但是由利香这样做正是奴隶的优秀表现，很能满足明日菜的征服感。明日菜反而轻抚由利香的头以示加奖。
　　“那就到此为止好了，小爱姐姐、柰柰姐姐有什么好建议？”
　　小爱犹豫了一会说：“不如野外调教好了，校园中赤裸裸的女王，真令人兴奋。”其实这都是明日菜事先吩咐好的，给由利香两个不好的选择，让她自己选比较好的那一个，但那原本就是明日菜所乐意的一个。
　　“不，我看找男人来替由利香开刨好了，反正由利香只试过个假阳具的滋味，就某种意义来说也是一名处女。
　　找雅人好不好由利香，我们三个也被雅人上过呀！这都是拜你所赐，不如就找雅人好了，让我们四个人做真正的姊妹。还是找佐佐木好呢？因为他也出了不少力来对付由利香的。
　　不过最好还是找校外的人，就以援助交察的名义，要找多少人也可以。一於就……。“
　　“不要，别找男人！”柰柰的说话被由利香打断了，由利香在听到野外调教之后已经觉得很恐怖了。再听到要找男人，那简直是令她心胆俱烈。
　　由利香除了克己之外，一直觉得所有的男人都是只知诃谀奉承之辈。全是好色之徒。而且雅人虽然是自己身边的人，郤偏偏是自己所讨厌的人的典型。至与佐佐木，要由利香和一个地位低微的叛徒做根本不可能。而到外面找野男人，根本完全是不可能接受的事。
　　“那是要野外调教了。”柰柰摆出严肃的态度问话。
　　由利香无柰之下羞怯的点头。
　　“不是吧！由利香原来是暴露狂。想试试被人看是不是很有快感呀？”小爱一副幸灾乐祸的表情。
　　“不是的。野外调教的话是不是只有我们四个人？”若果野外调教只是场地搬到户外的话倒是比较能接受。
　　“男人倒是不会有的，不过可不止我们几个人。由利香决定了可不许反悔，否则我的手段可不好受？”这次换到明日菜说话。
　　“知道了姐姐，只要不要有男人。”由利香委屈的说。
　　“好了既然是野外调教可不能光脱脱的走，穿上它吧！”明日菜掉了一件皮革的紧身衣到由利香身上。
　　“多谢姐姐。”由利香拿起衣服一阵感动，这可是几天以来第一次有衣服可以穿。但一拿起来她当堂变了面色，这分明是以前由利香调教明日菜时穿的皮衣。
　　不过型状看起来倒是接近泳衣，比起裸身还算可以接受。
　　在由利香穿上皮衣时，不禁担心会不会弄痛桃花园和乳房，但是穿上后郤没有一点难受的感觉。感到奇怪之下，向下一看，原来皮衣被剪了三个大洞，一对外型美好的乳房和由利香饱受攻击的桃花园都在洞中露了出来。
　　“姐姐…这是？”由利香惊讶的问明日菜。
　　“怎么由利香不喜欢，那你可以脱掉它的，我是不是很宽大呀。”明日菜微微一笑，完全是一幅青春活泼的可爱女高中生模样。
　　由利香看了那件皮衣一眼之后，不禁万分难受。脱可就得赤身露体了，不脱这件衣服有穿等於没有穿，毫无庶掩作用。而且活脱脱是一个变态的模样，还不如不穿的好。
　　“姐姐我想脱下它！”由利香细心思考之后宁愿裸体也不穿，裸体的话被人看到说不定还有解释的余地，或许还可扮作受害者。而且明日菜姐姐未必会要自己在人前裸露，可能只要在外面走一走就可以了，现在只好希望明日菜能宽大的对待自己。
　　“由利香原来真的是暴露狂？那么想让人看呀！”小爱和柰柰一面嘲笑，一面特意绕着由利转，身细看她的皮衣下的裸体。
　　由利香在她们之前已经习惯了裸体，但是被这种轻蔑和嘲弄的视线看着，虽然穿着一件有等於冇的皮衣，郤感到无比的羞耻。
　　“快些脱掉吧！暴露狂由利香。”小爱充满卑视的神色。
　　由利香只好脱下那件有等於无的皮衣，这一刻她真不知自己的选择是对或不对。
　　“那由利香这件值得记念的衣服，就由我保管好了。”明日菜拾起地上的皮衣。（真是蠢女人，这是我在密室搜出来的，居然看不出来。）
　　说完，在光滑动人的美臀上摸了一吧。“好美的身体，真想让别人看一看。”
　　“姐姐。”由利香被明日菜突然的举动吓了一跳。
　　“那走吧！由利香、小爱姐姐和柰柰姐姐。”
　　“是。”三个人同时回答明日菜，小爱和柰柰的声音兴奋中包含着期待的神色，但身为被教调的由利香，只能心不甘情不愿的有气冇力的回答。
　　到了出口时，由利香不禁犹豫不动了，我真的要一丝不挂的走出去吗？
　　不过背后的小爱郤为她决定了，在由利香背后推了一吧，把她推出地下室的门口。
　　“呀！”由利香就这样子一连数步踏出了户外，虽然只是三日没有见过阳光，感觉上却好像足足一个月那么久。
　　感受着照射全身的温暖阳光，和轻拂在身上的微风，由利香很舒服，这些人人都可以享有的东西感觉起来郤如此真贵。
　　另一个方由利香走到户外之后就由利香更加尴尬，连穿得不正式的出外都没有试过的她，现在全身赤裸的站在自己所喜欢的蔷薇园中，感到前所未有的不自然。很自然的就用手庶掩起乳房和桃花园。
　　走在前面的明日菜回眸一笑的看着由利香，（倒是有一幅好身材呀由利香，你自己才是最有资格做雪乐蒂的人。）明日菜流露出钻叹的神色看着这比自己毫不邈色的裸体。
　　“由利香把手放开，不准庶掩，让我看最真实的你。”
　　“是的姐姐。”由利香无柰的放开庶掩的双手，在艳阳照射之下的裸体，因害羞而微微发抖。双手不自觉的紧握成拳。
　　走在后面的小爱和柰柰看到现在的由利香也不禁发出由衷的钻叹。
　　由利香拥有不输於明日菜的雪白肌肤，一对丰满的乳房，型状是属於碗型中最完美的一种，更难得的是和身体的配合程度。女性的乳房独立看质素好的很多，但是位置矮一点宽一点和也足以破坏了所有美感，而由利香乳房的大小郤正是身体最完美的比例，销骨和乳头成正三角形的所谓黄金三角，再大一点便有巨乳的感觉。小一点的话则似乎会不够份量。
　　一双美腿又长又结实，现在的日本人的腿已比以前长多了。但是有那么长还是很少有，更重要的是肌肉的浓厚结实度，慨不太胖又不太瘦。脚趾也很平均，脚掌的大小也是最好的比例。
　　腰肢很纤瘦，大约是廿寸左右吧，用肉眼看不准。最最划龙点晴的是由利香的桃花园，不知多少美女，都难得有一个完美的桃花园。
　　桃花园的耻毛，稀疏的分布在花唇口上，金黄色的耻毛既不浓密，位置也是最恰当的在花唇上，不高也不低。花瓣的颜色绝不比身上的皮肤差一分，而且中间最鲜嫩粉红色的部份，正是少女最美丽时的颜色。绝没有一点深黑。
　　花唇饱满结实，型成一个肉丘，两片花唇之间没有一点间隔。那可是极之难得。若果花唇向外翻一点就会破坏了所有的美感了。
　　桃花园从外表一点也看不出曾受过多次摧残，刚才沾在身上的汗液，泛起一种光泽，令人更加动情。
　　希腊传说中的女神维纳斯也不过如此罢了。这一瞬间明日菜真无法狠下心去伤害这完美肉体的主人，但是这一个主人以往郤做过多少伤害自己和身边的人的事呀！明日菜在由利香的桃花园上轻轻一吻。那是明日菜受到这完美肉体的吸引，也是她留下身为主人的征服者的洛印。
　　这或许是命运的安排，这个人伤害自己或者就是为了这一天让自己成为她的主人。明日菜不由想起日本的古旧传说，情侣之间都有一条看不到的红线牵住，如果由利香由红线连系的命中主定的恋人是克己，那她就是和由利香用黑线连系着这段孽缘的主人，自己是为了成为由利香的主人才会来到圣莱赛纳的。
　　以往由利香对自己的种种伤害，可能就是命运为了自己要支配由利香的代价。
　　但是阳子的死，现在仍深深刺痛着明日。由利香若果这真是命中注定如此的话，我的调教绝不会轻松，因为我付出的代价实在是太多太多了。
　　由利香被明日菜的一吻弄得面红红的，好像被明日菜在身下刻下记号。在地下室内连更亲密的事也做过了。但是或许是在太阳下，由利香在户外觉得更加羞耻和害羞。
　　“走了，由利香。”明日菜牵起由利香的手，快步的走出了蔷薇园。
　　由利香被明日菜牵得尴尬得不得了，被牵住快跑就无法庶掩身体了。而且看着周围的环境担心住不知可时会有人走出来看到自己的裸体。实在叫人恐惧万分。
　　“姐姐，明日菜姐姐，请等一等！”由利香一跑之下，下身变得赤痛起来。
　　“什么事？由利香。”明日菜回望住由利香兴致正高。
　　“我下面很痛。”由利香下半身的不适，其实已不太严重。但是桃花园郤好像还有假阳具在其中一样，走起路来双脚怪怪的。而且愈跑愈让人害怕，由利香已经害怕到身体发颤。只好以此理由让明日菜停下来。
　　“呀，等一等！”小爱和柰柰现在才慢吞吞的追上来，比起身穿简便制服的明日菜和裸体的由利香，小爱和柰柰郤穿着礼服当然不会跑得快。
　　明日菜看到由利香被自己干到跑也跑不动，当堂充满了征服者的满足感，整个人也飘飘然起来。在由利香的面颊上轻吻一下：“由利香真的很可爱。”
　　四个人一阵奔跑之后已来到校庭深处，幸好莱赛纳面积广大，这里还没有可以看得到的校舍。
　　来到这里由利香更加觉得恐怖，难道姐姐真要让全校的人看自己的裸体。
　　“明日菜姐姐，我求求你，我好惊，好恐怖，不要让人看我的裸体呀！”
　　明日菜看了浑身发抖的由利香之后噗嗤一笑，“由利香真是的，我只是带你去洗澡罢了！不过若果中途遇到人就算你不好运了，到时我就说由利香是暴露狂的变态。”
　　“姐姐你…你…太会欺负人了。”由利香听了只是去洗澡就放心多了，但是明日菜应是去网球俱乐部的浴室罢！万一遇到熟人可不得了，即使是自己不认识的，但在这学校中可没有不识自己的人呀！
　　明日菜继续走着，而由利香只好紧贴在明日菜身后，利用她的身体尽量庶掩自己的身体。
　　“呀！”由利香被突然拍到背上的手吓了一跳，幸好只是小爱。
　　“由利香，难得的野外调教你可要努力表现。大大方方的走，就像平时一样，不准用手庶庶掩掩的，明日菜小姐我们一起在后面欣赏由利香的裸体好了。”
　　“小爱的提议也不错，由利香你就在前面走好了。”明日菜觉得小爱的提议很对，正好看看由利香害羞的样子。
　　“知道了，姐姐。”由利香只好离开明日菜在前面带头走着，而明日菜、小爱和柰柰就在七、八步之后跟着。
　　由利香虽然想尽量行得大方一点，可赤身露体之下，任何人也镇定不下来。
　　表面上抬头挺胸，但一想到随时有人看到自己的裸身就受不了。
　　在背后跟着的三个人中，柰柰看着前面左摇右摆的由利香的屁股，和她微微发抖的身体神色很得意的说。
　　“唉！早知我们应该带摄影机和照相机来，由利香在校园内裸体散步的样子不能够记录下来实在太可惜了。”
　　走在前面的由利香听到这句话发抖得更励害了。尽可能利用树木和草丛庶掩身体。
　　“明日菜姐姐，我们现在去那里？”走在前面的由利香回头问明日菜。
　　“那先到校庭中那个大水池好了。”明日菜想也不想的回答。明日菜当然想到由利香以为是到校内的浴室，但郤害怕被人撞见。所以才出声确认地址。但明日菜的目的地郤不是浴室，而是从一开始就是那个水池。
　　明日菜看着前面赤裸的由利香就像小孩小捉迷藏一样躲躲藏藏的前进，又因为小爱的说法尽量保持平时走路的姿势，看着那雪白的裸身，特别是左摇右摆的臀部和偶而看到侧面坚挺结实的乳房。乳房并没有因快速前进而下坠。虽然不时摆动但一直都充满美感，中老年女人下坠的丑态在由利香身上连一点点也看不到。
　　至於臀部比双乳还要结实，由利香时高时低的前行，由后方只能间中看到粉红色的菊门和股间的的桃花园，由利香虽然是赤裸裸的，郤能表现出女性时隐时现的魅力，明日菜看了之后几乎想捉住由利香在至近距离下看个够。四个人渐渐走到目的地的所在了。
　　“姐姐，我们跟着去那里，不如去网球社的浴室，那里现在没有人。”由利香到达水池之后已气喘连连，那是因为在极度紧张之下运动，人特别容易累。
　　“由利香不用了，你的浴室就是这个水池，美少女由利香在校园中的水池出浴，小爱姐姐、柰柰姐姐我们下次一定得带摄影机和照相机来，我现在觉得更加可惜了。以后一定不能忘了为由利香做过记录呢！”
　　“嘻，若果给人看到会怎样呢？由利香。”小爱走到由利香身边，一边问她一边双手在她身上不规矩起来。
　　虽然害羞之极，但一直为可以洗澡而高兴的由利香听了之后。变得面色很难看，连小爱在身上到处抚摸的手也顾不得了。
　　“姐姐，不要，我想到浴室。这里随时会有人来的。”由利香开始求饶。
　　明日菜神色郤极为正经的说：“由利香，我只说可以洗澡，没有说是去浴室。
　　你自己想得太乐观是你的事，若果你一定要去浴室的话也可以，不过不是校内的，而是市内的公众浴室。你没去过正好体验一下一般人的生活，不过就这样脱光光的到市内。你要选到浴室还是这个水池？“
　　“那我选水池好了…，多谢姐姐。”由利香无柰的说，圣莱赛纳的校庭水池和一般人的浴室和公众澡堂比要华丽得多了。
　　但是好看归好看，这里没有热水，也不能冲身。更重要的是随时会有人看到，原本希望好好洗过热水澡的由利香现在当然好失望。
　　小爱松开在由利香身上活动的手。由利香走到水池，这个水池比一般私人的小型泳池还大，深度是一般水池的两倍。
　　由利香把右脚先放到水池中去，冰凉的池水很冷，但是郤也很舒服。
　　（我不应该要求太高的，这里其实也不错。）由利香反倒安慰起自己来。整个人走到水池中央，冰冷的池水浸到腰间，包括桃花园在内全身都感到寒冷所带来的刺激。
　　由利香想起有洁癖的自己已三天没有洗澡了，现在可得好好洗刷一番。
　　把水泼到自己上半身的由利香，感到很舒服。
　　“呀，很舒服。”
　　松弛下来的她郤忽然间涨红了脸，姐姐和小爱还有柰柰在池边好正意暇的看着正在洗澡的自己。虽然四人之间的关系已是“非比寻常”，但她反而更感害羞，特别是想到万一有人看到自己裸体在校园的水池洗澡恐怕自己以后也不敢出现在莱赛纳了。一双很自然的手也变得拘紧起来。
　　“明日菜小姐，你看由利香洗得那么舒服，她果然是暴露狂？”柰柰看着高高兴兴在洗澡的由利香说。
　　“真是个贱女人，明日菜小姐，有没有方法让全校的人看由利香的裸体，到时由利香的表情可真让人万分其待。还有看到裸体的由利香不知一般学生会有什么表情。”小爱感到兴志勃勃的说。
　　明日菜思考了一会儿，其间眼睛可没有离开过由利香的裸体。直接让一般学生看由利香的裸体，那由利香的学生会长还做得下去吗？由利香若果变成校内的变态暴露狂，肯定会身败名裂，自己辛苦得来的地位和权势也随之而崩溃。那样做虽然是最快报仇的方法，同时也是自我毁灭。对了裸体模特儿，还有这个办法，不过不可以那么简单直接，要用什么理由呢。
　　“小爱，我已有了初步的想法。不过待由利香洗完澡后，照计划去小学部。
　　这件事迟些再说。“有了定案之后明日菜对小爱说。
　　“那太好了，真叫人期待，明日菜小姐，不愧是奖学金的得主，真聪明。让我很期待呢！是不是柰柰？”
　　“没错，有什么方法可以让全校的人看由利香的裸体？到时一定很有趣。”
　　柰柰也很兴奋的回答。
　　明日菜注视着前方的由利香，由利香由最初高高兴兴的洗澡，到被自己看到变得很不自然她都没有放过。看着同样是女性的裸体，自己居然也会有反应，明日菜感觉到刚刚才换过的新内裤有点湿了。
　　看来由利香也拥有极高雪乐蒂的资质，连女性看到她的裸体也会有反应，这才是配得上称为最高级淑女同时又精通诱惑所有人的技术的妓女，雪乐蒂的资格。
　　等到由利香在池水洗得差不多之后。
　　“由利香够了，走出来吧！让我替你涂肥皂液。”
　　由利香听了之乖乖由水池中走了出来。看着由她身上流下来的水滴，犹如天界的女神在沐浴。
　　“姐姐，那托拜你了。”
　　明日菜有点奇怪由利香这次为何如此柔顺的应承。其实由利香在家中时，经常有叫女仆替她洗澡的经验。
　　不过天气还不是很热，由利香在裸体散步和在水池出浴还不会令人发冷。但是由水池中走出来之后，虽然艳阳普照，但是满布身上的水滴却教由利香还是有点发冷的感觉。
　　看着明日菜拿出一支肥皂液时，由利香想到这分明是一早计算好的嘛。自己每一步的行动都在明日菜预计之中，否则为何她总是在最恰当的时候拿出该用的东西。但是一想到明日菜的温柔和技巧时，由利香又尴尬得满面潮红。
　　一般女性，有过高潮的经验的约在八乘左右，还不是每一次都有。但在这当中达到至高的潮吹状态恐怕只是少部份人能有，但自己是每一次都有。由利香想到明日菜每一次都弄到自己宛转呻吟，在最高潮的潮吹状态结束。那一刻的快感支配着由利香，若果现在逃走，只要找到其中一个蒙面学生的部下。因为自己杀了人，虽然不能留在国内，但以自己的财富要逃出国绝对没有问题。
　　在明日菜握着自己的手的瞬间，由利香脑中闪过其实一直做姐姐的奴隶也不错的想法，若果没有了明日菜自己以后的晚上怎么过。其实明日菜的技术再怎么好都没可能弄至由利香每次都有潮吹级的高潮，是由利香自己拥有比明日菜更好的雪乐蒂的资质，所以才远比并通人容易有高潮，还如此强烈。
　　明日菜涂满肥皂液的双手由由利香的手指开始洗，她不放过由利香身上每一寸肌肤，每一寸地方都努力洗乾净。当洗到乳房时就更加致细，特别是周边的皮肤。
　　由利香不由得被明日菜洗到快感连连，和家中的女仆不同，虽然这种敏感的地方由利香一样有吩咐女仆去洗，但女仆都是正正经经的，如何敢在由利香身上乱来。
　　但是明日菜表面看来虽然也是正正经经，其实她郤在手指上暗中用技巧不断挑起由利香的情欲。当手指捏着由利香敏感的乳头，揉搓拉扯时由利香再也忍不住了。
　　“呀………好舒服……。姐姐……。呀………”
　　由利香闭上了眼专心享受，乳头上传来的快感。
　　“明日菜小姐，也让我帮手好了。”小爱和柰柰似乎也受到由利香的吸引。
　　由利香张大了眼睛看着在自己身上游走的3 对手。明日菜三人可不是只顾挑逗由利香，而是专心的替她洗澡，在这其中每当洗到敏感地带才挑逗她一点。犹其是负责由利香的桃花园的柰柰，她很小心的不为由利香带来一点痛苦。过於敏感，内部甚至可能有点受伤的桃花园，每当被洗到时都为由利香带来一点快感。
　　“呀………”由利香娇呼起来。
　　柰柰的技巧真不可小看，对一个饱受摧残的地方，居然可以完全不弄痛由利香而令她享受。
　　身上大部份的地方都洗好了。但同时由利香的快感郤水涨船高。
　　“噢………姐姐，不行。”
　　正在洗由利香的屁股的明日菜，居然把手指插到了由利香的菊门中。明日菜的手指纤细而嫩滑加上肥皂液的关系，完全不会弄痛由利香。在菊门中出出入入，清先菊门出口附近地方的明日菜，为由利香开辟一个全新的快感地带。
　　“呀……噢………”我怎么了，羞死人了姐姐竞然替我洗肛门，可是…可是为什么会那么有反应呢！我自己上洗手间时明明不会有反应的。
　　“噢……姐姐………呀…。”另一次的快感有如电流通过菊门一样。由利香的面孔本来已因快感而泛红，现在更红得像熟透了的柿子一样。那么肮脏的地方也会有快感，好羞耻呀，我是怎么了。但是姐姐，由利香真的很舒服呀！
　　“呀………”明日菜拔出了菊门中的手指，在由利香白雪一样的屁股上大力拍了一下。
　　“好，由利香洗好了。小爱姐姐、柰柰姐姐洗完了吗？”明日菜很有精神的说。（由利香看来很舒服嘛，想不到你的菊门也很性感呢？）
　　“是的，明日菜小姐我们这边也洗好了。”小爱看了洗好站到一旁的柰柰之后回答。
　　“那由利香自己到水池中清洗乾净好了。”
　　“是，明日菜姐姐…。”由利香早已被明日菜她们挑逗到心如意马。但是人家只是替自己洗澡而已，自己居然有快感那令由利香很不好意思。所以她根本不敢作什么要求，乖乖服从命令。
　　面泛桃红的由利香，走进水池之后，直接游起泳来。她担心如果自己再用手洗察自己的身体，会忍不住当场自慰起来。那时小爱和柰柰一定不会有好说话的。
　　游了一会后，由利香走出了水池。这次她满布水滴的身体被凉风一吹，但由利香郤完全不觉得热，由利香的身体内欲火烧得正旺。几乎想主动对明日菜说我要，但看到小爱和柰柰一幅好奇的神色看着自己。她可不敢说什么。
　　由利香知道自己一定一面我要的表情，但她可不好意思自己主动说，只好努力假装平静。
　　“好了，由利香跟着我行好了，不准多问。”明日菜神色得意的说，双眼之中郤露出一种恶作剧的意图。
　　“是姐姐。”由利香看着明日菜神色不安的回答。
　　“来。”明日菜牵起由利香的手，就像情侣的姿势一样。而明日菜还高高兴兴的啍着歌。
　　不过由利香郤尴尬死了，被明日菜牵住手，又不能庶掩身体，想像刚才那样利用树木和椅子庶庶掩掩的前进也不可能。万一被人看到明日菜牵着一丝不挂的自己散步的话那不要羞死人了吗？
　　最惨的是刚才洗澡时被挑起的情欲，一面走路下体的感觉还没有消失。而且在这种随时被人看到的紧张之余。桃花园的快感反而愈来愈强，那是被人偷看所产生的快感，只是她不承忍。
　　“呀！柰柰你看。”小爱忽然尖声的说，手指指着由利香的大腿。
　　原来由利香的桃花园已流出了爱液，爱液一直流到膝盖处。“由利香果然是暴露狂，被人看很兴奋呀！一阵还可以更兴奋呢！”柰柰嘲弄的说。
　　“不，不是的，姐姐我不是暴露狂。我怎会喜欢一丝不挂的在这里走。没…
　　没有这样的事。“由利香也不知怎么的，在害羞和恐怖之中反而愈来愈有反感。
　　被小爱和柰柰一说不由自主向明日菜辩解起来。
　　明日菜眼中闪过一丝兴奋的神色，在由利香大腿上摸了一把。张开手指看着挂在手指间的透明丝线说。“由利香证据都在这里了，还有什么话要说。”
　　明日菜舔掉手指上的爱液，由利香尴尬的无地自容，现在还有什么话好说呢？
　　“说起来有件事我一直想做都没有做到的，来。这才是真正的一丝不挂。”
　　明日菜取下由利香头上的发夹，这是由利香身上最后一件人工物体，用手把由利香类似马尾而有点变化很高贵的发型打散，变成了披肩的波浪长发。
　　“呀！”明日菜的手指在由利香的颈背上向下括，突破背脊、屁股、大腿和小腿一直去到脚板。就像要确认由利香的裸露程度一样。由利香在刺激之下叫了出来。
　　早就被脱光了的由利香，倒没什么所谓，令她觉得尴尬的不是发夹被取下，而是明日菜的语气，令明明已被人剥光了的由利香好像被人再脱光一次一样。不过看在小爱和柰柰眼中就很刺激，被除下发夹的由利香，无疑被人除去身上的最后一分高贵气息，活脱脱是一幅赤裸的奴隶风情。
　　“也到了小学部了，小爱、柰柰姐姐看好由利香，我去带些刺激的东西来。”
　　明日菜愈说愈兴奋。
　　“谨尊吩咐明日菜小姐。”小爱和柰柰对明日菜的口气愈来愈尊敬。
　　“呀！”由利香这时才发觉自己已走到，小学部的花园。好丑呀！我竞然光脱脱的走到来这里。万一被小学部的学生看到怎么解释。要回到家取衣服根本是不可能的事，只有希望姐姐仁慈一点会给我衣服！
　　看着明日菜以轻快的步伐离去，由利香以畏惧的神色看着监视自己的小爱和柰柰。
　　小爱看着神色不安的由利香，不禁佩服明日菜的想法，一计又一计，可以说是欺负人的艺术。
　　刚才的性爱六连发就是为了迫由利香自愿露体散步的，而特意来到小学部的目的就是为了替小学生上性教育课，当然教材就是由利香了。一想到接下来的好戏小爱和柰柰不由得也兴奋起来。
　　明日菜走开了不久，就看到目标的小学生5 年1 组。这还是明日菜细心考虑过的。6 年级生已是小少年接近大人了，3 年级生以下的对性则完全无知。4 和5 年级是最好的，那正是对性懂与不懂之间，早熟的孩子连A 片都偷看过了。未熟的孩子，只知母亲会生小孩，但是怎样和如何完全不知，利用这种孩子才最有趣。他们的好奇心一定很有帮助。
　　今天这时候这一班学生会在这里上生物课。明日菜当然是事先调查好的，可不是偶然走到小学部乱抓一班的。一名中年男教师正在和学生讲解植物的繁殖。
　　“河原老师，这堂教交给我吧！你可以回去休息了。”名叫河原的男教师一阵惊愕，突然被不认识的中学部学生叫出名字。
　　“你是什么人？看样子是中学部的学生吧！为什么会在这里…。”
　　“收声。一个并通教师什么身份。我是按由利香小姐的命令行事，你不会看不懂这个吧！这是高中部的可不是初中部的。”明日菜可不想浪费无谓的时间，用手指着自己学生会的白金徽章。
　　圣莱赛纳学园，学生会在讲求学生独立的状况下都有比较大的权力，校方主要负责教学，而学生的管理则由学生自己负责，只有幼稚园除外。
　　但由利香的高中部学生会，郤是暗中代理校监实权，在背后支配一切的真正主人。一个并通教师若果得罪了由利香，被赶出学校只是小事，随时会有被赶出整个教育界的可能。
　　“是，我马上回校舍…。”那个男老师没看都听过由利香的名字的。只见他对学生连一句话都不说，就连滚带爬的跳了。
　　这就是大人了吗？由利香的权力真是大呀，以后暗中操纵由利香的我，也就是支配这个数千学生数百教师学园的新主人了。明日菜沉入了权力的迷思之中。
　　“姐姐，为什么老师走了…。”其中一个小秀才型的女学生叫她。
　　“呀！”明日菜这时才由思考之中回到现实。
　　“各位5 年1 组的同学，现在改由我代课。我的名字叫杉原明日菜，你们可以叫我杉原老师或者明日菜姐姐的。你是…”明日菜问那个小女生。
　　“我叫彩绘杏子，是班长。”小女生被人叫到自己显得很得意。
　　“那杏子，你们正在学什么？”
　　“我们在学植物的繁殖，现在在实习中。”
　　“好各位同学，现在改为学人类的繁殖。那我们去实物观察。”
　　明日菜带住一班小学生向由利香的方向走好。
　　“喂，人类的繁殖不就是性教育了吗？”
　　“那位姐姐还说实物观察，是有裸女让我们看的吧！”其中几个小男生在明日菜背后低语。
　　“笨蛋，性教育都是看图和模型的。看过也不懂那些东西怎样用的？学校的性教育一点用都没有，我偷看过哥哥的AV片。性不外就是…。”
　　“住口，佑太你这色狼，不要再说什么AVAV的。说不定是看男人的裸体，你想必很高兴的了。”叫杏子的小女生说。
　　“呕，别说了。男人的有什么好看，我看到爸爸的就恶心。”另一个小女生说。
　　“我也听过人是由母亲肚子之生出来的，但是人的肚子又没有洞，怎样生小孩子。”这次是另一个男生说。
　　“笨蛋，女生是用………痛…痛呀！”那个叫佑太的男生还未说完，就被杏子打得说不出声。
　　“粗暴女…。”
　　“变态男！”
　　明日菜听着这些小孩子的说话，想到一会儿一定很有趣的。
　　当由利香看到明日菜带着一大班小学生走过来时，马上全身发起抖来，犹如被人泼了一盘冷水。她匆匆躲在一棵大树后，心脏随着小学生的声音的接近而卜通卜通的跳。
　　小爱和柰柰看到由利香的反应不禁相视而笑，不过她们倒没有阻止由利香，只是和由利香一同躲在大树后。紧捉着发抖的由利香以免她逃走，不用一开始就让小孩子看到由利香的，因为明日菜吩咐要保留一些神秘感和做准备功夫，等她有命令时才带她出去。
　　明日菜带住一班小学生在由利香躲藏的大树附近座下，这个距离小学生们未至於发现由利香，但由利香应该可以听到她和小孩的说话。
　　“各位同学，你们知不知道小孩子是怎么来的？”明日菜好整意暇的说。
　　佑太：“杉原老师，大家都知道小孩子是由母亲肚子生出来的。是不是有实物教学，是不是女人呀！”
　　看着这个大胆的小男生，连明日菜都有点害羞：“嘻，佑太同学不用那么心急，实习之前先要讲解一下，实物教学的对象暂时保密。”
　　“好了你们知道为什么，女人的肚子会生出小孩吗？”
　　“我知，因为和男人结婚一齐睡觉？”杏子抢先回答。
　　“那我再问一个问题，你们应该和兄弟姐妹一起睡过吧！为什么不会有小孩子？”
　　这样一问，其他小学生也露出不明所以的表情，只有杏子说：“因为我们是小孩子。”
　　“杏子同学那也是其中一个原因，但不只这样。”
　　佑太：“杉原老师，我想知道女生的肚子又没有洞怎会生得出小孩子。以且小孩子既然是妈妈生出来的，有关爸爸什么事？”即使是最成熟的孩子看来也只是一知半解，只知道性而不知道性和生育的关系。
　　“问得好，佑太同学，我现在就给你答案？”明日菜得意的说。
　　“不要！”树木后面传来一声小声的低呼。明日菜听在耳里更加得意，大部份学生没有留意到有声音，只有几个人奇怪的望向树后。
　　另一方面，在树后。由利香害怕的喊了出来，之后忽忙盖着自己的嘴。
　　“怎么了？由利香，想走出去做教材呀！等一会一定会让你出去的。”小爱在由利香耳边说，说完还对由利香耳中吹气。
　　由利香眼中满布恐惧，拚命的摇头。
　　“真的不要，不过你下面的口说不是吧！”柰柰的手抚到刚才已湿透未乾的桃花园。
　　柰柰一对手推挤住由利香饱满的乳房，小爱则蹲下来舔由利香的桃花园。
　　“呀！”她们想怎样，不要好舒服呀！会…会被孩子们发现的。
　　“啊啊……………呀…。”
　　“由利香叫呀！大声点，让小学生们都听得到！”柰柰开心的说。
　　不行！我不可以叫出来的，惨了！但是很舒服。
　　“噢！”小爱的舌头侵入了桃花园，在内部上下摆动，而且把舌头当成剑和勾一样使用，向柔嫩的桃花园内突刺。而舌头向外勾出的动作则让花唇被勾至向外翻。
　　本想用手推开她们的由利香在快感之下，只能用手掩着自己的嘴。
　　“由利香果然是暴露狂，很爽吧！你的手不是自由的吗？用来制止我们呀！
　　我看你分明是故意的，那等你叫出来时我们带你出去好了！好不好？“不要，但由利香不能叫出声来，只能紧掩住嘴巴制止自己有任何的淫声浪语。
　　但是在随时会被发人现的情况下，被人爱抚实在太刺激了。由利香身体的敏感度直线上升，犹其是小爱的口交技术简直是艺术，比手指更灵活更湿滑，当舌头扫到花惢上时。
　　由利香在快感的电流之下知道，自己叫出来只是时间问题了。
　　而明日菜则继续自己的性教育。她由自己的制服口袋中取出了一根假阳具。
　　“看这是成人的小鸟的模型，和小孩子的比大得多了，当然实物是皮肤的颜色，而个模型则是透明的。”明日菜取出的假阳具是透明的，可以看到内部复杂的构造。说是胶，可不是普通的胶，是用新出品的素材造的，它就像玻璃一样通透。
　　“呀！”全班小学生不自禁的叫了出来，小男孩长大之后小鸟居然会变得那么大。
　　“而且给与它磨擦之后，小鸟受到刺激，便会喷出一些白白或半透明的液体，叫做精液。”明日菜在按下假阳具控制器，一股牛奶便由假阳具中喷出来。
　　“现在模型中的不是精液而是牛奶，我用了一些代替品。只要把精液射进女生的体内便会怀孕生小婴儿出来了。”明日菜细心的说明。
　　“哗。”小学生们都惊奇的叫了出来。
　　“那杉原老师，那里不是用来小便的吗？那些精液是什么？”
　　“小鸟随了小便还可以射出精液的，黄黄的稀稀的是尿，白白的糊糊的是精液。这两者的分别等别你们成为大人时便会明白了。”明日菜讲解到这里自己也不由得有些面红，由利香都是你，为了调教你连我都得要讲这种不堪入耳的话，不过一会儿后你可会比我羞不知多少倍。
　　“但是女生肚子上有没有洞，怎生出小婴儿和放精液入去呀。”杏子还是感到奇怪。
　　“那各位同学，男生应有和母亲冲过凉，女生们都看过自己的身体的还不明白吗？”
　　小学生们一大部都在摇头，眼中露出不明所以的表情。
　　“我都没和母亲一起洗澡过。”有很多男生都这样说。
　　“那我们一起实际研究成人女性的身体好不好？”明日菜诱导性的询问。
　　“好，好想。”学生们拚命点头，男生和女生双眼中流露出期待的瞳孔。
　　惨了惨了，躲在树后正处於生死一线的由利香听到这里。已忍不住了，手掌一松叫声传了出去。
　　“呀！…。啊………啊…。噢………”会…会被带出去的。
　　“小爱姐姐、柰柰姐姐，把由利香带出来。”明日菜高声命令。
　　“走了，由利香。”小爱和柰柰停止了一切爱抚的动作，一左一右把顾由利香的反抗强行把她押了出去。
　　呀！不要！好丑呀。由利香看住那一对一对好奇的眼睛。那一道道视线刺在由利香身上。由面上到乳房、纤腰、桃花园和双腿，特别是乳房和桃花园，小孩子一看再看，由利香在害羞和紧张之余，感到桃花园的感觉更加强烈了。
　　我真是暴露狂是变态吗？为什么只是给那些小孩看到就那么舒服呢？由利香想到这想用手庶掩身上的敏感地带，但双手被小爱和柰柰用力捉住。
　　这一刻由利香放弃了，自暴自弃起来。要看就看吧！由利香回看着那些好奇的眼光，很羞耻，但又好舒服。
　　“哗哗………真真………是真的吗？”小学生们很多都站了起来，还有不少人用手指指着由利香。
　　这当中有一半的小孩第一次看到女性的裸体，另一半则是第一次看到母亲以外的成人女性的裸体。
　　明日菜看到小孩好奇的神情，和由利香既舒服又害羞的表情感到很满意。
　　“明日菜姐姐，为什么这个女人脱光衣服站在这里的，她不知道丑字怎么写的吗？妈妈说女孩子不可以在别人面前脱衣服的。”杏子看着由利香露出轻蔑视的神色。
　　由利香看到杏子的表情和听到她的说话，真是想找个洞钻进去算了，被一个小学女生这样教训自己。面上的红暇，变成了一块红布一样。我竟然会被一个小女孩教训和看不起，很丢脸呀！但是为什么桃花源会不断抖动产生如此舒服强烈的快感。
　　“杏子同学，平时女生当然不可以让人看到自己的裸体了。但是也有例外的情形。这一位是叫做一乃宫由利香的同学，她是自愿做今天人类繁殖的教材的自愿者。
　　但也是知道丑的呀！你看她面上红红的不是吗？脱光衣服让人看自己的裸体是很不知丑的事。但这一切都是为了教育，杏子你就放过她好吗？“
　　明日菜走到由利香耳边说话。
　　“怎样被这一大班小学生见到自己的裸体很舒服呀！很爽吧！暴露狂变态由利香！”语气很兴奋。
　　“姐姐…”由利香羞愧的说，我是怎么了被姐姐那样欺负，反而很有快感。
　　我真的是变态吗？
　　“姐姐我觉得很害羞和很丑呀！但是又很有快感，我…我真的是变态吗？”
　　和面上舒服而害羞的表情不同。由利香眼中掠过悲伤的神色。
　　“没有那种事！被人看到自己的裸体害羞是很正常的，而兴奋也是正常的。
　　女性最隐秘的地方都被小朋友们看光了，但是由利香的身体那么美丽，是很值很骄傲的事，因为骄傲所以会兴奋因此会有快感。
　　只要懂得害羞就不是变态，由利香是很正常的。要记住害羞的感觉呀！不懂得害羞的话才是变态。“明日菜在内心偷笑，想不到由利香真的是暴露狂。不过若果她变得不会怕丑便不好玩了。若果由利香变成了不会害羞的话，被人看到只会兴奋的话。
　　那以后欺负她不是成了让她享受，自己不是由一个复仇者和主人变成了由利香的露出游戏的变态同伴吗？
　　“真的是大人的裸体呢？原来女生的身体是这样的？”其中一名小男生这样说？
　　始时眼尖的杏子指着由利香的桃花园说。“明日菜姐姐，这个女人好不要脸，竞然在这里小便？”在小孩子的眼中当然不知道这是爱液？
　　“不、不要看？”太羞耻了。由利香虽然想庶掩桃花园，但是双手郤被小爱和柰柰捉住，动弹不得。
　　“放手好吗？小爱小姐、柰柰小姐。”由利香出声哀求她们，可是她们得意的笑道，反而更加捉紧由利香。
　　“杏子同学，那不是小便呀！女人的性器官，除了尿液之外还会排出一种叫做爱液的东西。这是为了性交给准备而分泌的润滑剂，刚才说过男人的小鸟会射出名叫精子的液体令女人怀孕，这就是为了那时而分泌的，否则肌肉直接磨擦便会很痛的。”明日菜致细的说。同时把透明的假阳具在由利香的桃花园上轻轻拍打，作势插入。
　　“尿液和汗液的结构是很相似的，杏子同学你可以尝一尝，这有什么不同？”
　　明日菜指着由利香的桃花园说。
　　杏子好奇的走到由利香前面，细仔的看着她的桃花园。
　　“不要，姐姐真的不要，小朋友你不要舔那里？”由利香看着超近距离看着自己桃花园的小女生。拼命的摇头。
　　小女孩看了由利香拒绝的反应，犹豫了起来。
　　“由利香身为教材不准乱说话。求杏子同学好好的舔好那里？由利香是不是很期待呢？10岁的小女生舔由利香的私处？你真是贱呀！一点廉耻也没有，不过这样的由利香我很喜欢，快求杏子同学。还有为了调教由利香竞然让我说出这么羞耻的话，身为奴隶的由利香不应该有所表现吗？”除了头两句的大声的说出来，其他的话都是再由利香耳边俏俏的说。同时大力打了由利香嫩滑的屁股一掌。
　　“啪！”一声之后。我…由利香犹豫起来，但是姐姐的话不能不听，否则真不知会有什么下场，要是明日菜姐姐就这样把她丢在小学之中不理怎办，光着身子又被小孩子包围着。看着姐姐眼中兴奋的神色。由利香羞愧已极的对那小孩子说。
　　“杏子同学，刚才是由利香不好，你不用介意的，请尝一尝由利香的味道？”
　　呀！好丑，丢脸死人了，我真的好贱，竟然说出这种不知羞耻的话。
　　杏子看着明日菜眼中鼓励的神色，伸出小孩子细小而嫩滑的舌头在由利香的桃花园上轻轻舔一下，之后停顿了一会儿后。就朝桃花园一下一下的舔下去。
　　“噢！”由利香不自觉的叫了出来，小孩子的舌头很小也不懂得技巧。但是对由利香的精神面来说郤不下於被明日菜夺去处女。
　　光天化日之下，我在姐姐、小爱和柰柰面前让一个小学女生舔自己的最羞人的私处，而且整班小学生也在看着，我还有快感！我连小学生也不如吗？呀呀…
　　我，我不行了，现在我真的成了明日菜姐姐的奴隶。由利香内心的反抗意识又再灭弱，对明日菜的依赖就再增加。
　　杏子同学停止了舔由利香桃花园的动作，舌头在口中致细的尝由利香液的味道。
　　“怎么杏子同学？”
　　“没有什么味道，但有一种不怎么形容的感觉？总之那不是尿。”杏子同学想了一想之后答。
　　“好了。为了进一步明白尿和爱液的分别，请由利香同学在这里尿出来？让我们看。”明日菜说。
　　“啊！姐姐！”由利香叫了出来，那太过份了，自己不是一点尊严都没有了吗？
　　“由利香同学这是为了教育呀！你不可以不尿的话嘿嘿！你自己想吧！”
　　听到明日菜的语气。由利香知道自己又一次屈服了。看着乱叫出来的小学生和露出更加好奇视线的眼睛。
　　“那，我开始了各位同学。”好丑呀！姐姐还要怎样作弄我。我不止在姐姐、小爱和柰柰面前还在这一大班小学生面前放尿。但是…但是…为什么身体内那么热，那么酥软舒服的。
　　只见一道金黄色的箭雨射到了地上。“哗！”小学生们惊奇的叫了出来，特别是男生，这绝对是第一次亲眼看见女人小便。
　　“各位同学，请细心的看，尿和爱液是由不同的地方排出来的？”看着其他学生好奇的视线，由利香已经够丑了。但是那个杏子的轻蔑视线，更加令她无地自容。
　　明日菜满意了。“为什么大人那里有毛的？”另一个女学生问？看来她是没和妈妈洗澡过。
　　“当大家变成大人的时候，这里就会长成毛来，但是也不是一定会有的，有极少数人长大之后那里也没有毛的？”明日菜把玩着由利香的耻毛，由利香的耻毛很柔软，完全没有一丝一毫粗硬的感觉，就像上好的丝线一样。
　　“那大家看看，大人的性器官和小孩的有什么不同？”明日菜说完，用食指和姆指撑开了由利香的花唇。
　　“呀呀不要…。”由利香低呼出来，好羞耻呀！
　　“那再问大家一次有没有人想亲手模一模大人的身体？”明日菜一本正经的问。
　　“我、我………让我来。”只见小学生争着举手回答。踊跃积极的行动，从他们的眼中可而看见跃跃欲试的神色。
　　“好，大家很有学习精神。那我特别准许大家除了手指之外，大家也可以试试舔由利香同学的身体。但是不准用牙齿咬的。[
　　“不要…。”在由利香这一句话之后。小学生们一声欢呼直扑由利香身上，不论男生和女生把18岁的美少女学园女王由利香推倒地上，由利香成了小孩子们的玩物，地位和被小男生捉到的昆虫已没有什么分别了。
　　只是不止男生，连女生也积极玩弄这成熟大人的身体。无数双小手在由利香身上推挤、抚弄、揉搓、拉扯，一些大胆一点的学生则照明日菜的吩咐用舌头在由利香身上游走。
　　“呀呀……噢…………好舒服……呀……呀”由利香全身尝到另一次完全不同的快感。小手和舌头虽然技巧不足，但和明日菜等3 人比起来数目多了十数倍，这可是前所未有的刺激，身上任何一个部位都没有被冷落，同时受到舌头或手指的刺激。
　　快感的电流急速产生，直冲脑神经。由利香感到无数双小手，仿如变成一只大手，把自己握在这只手中。而被这只手所握到的每一个部份都产生了快感，快要把自己的意识抛到九霄云外。
　　而似乎曾偷看来过AV片的名叫佑太的小学，技巧明显比别人好而且大胆，从他所选的部份就可以知道了。他的头直接贴在由利香的头上，用舌头舔由利香的花惢。最敏感和受不了痛的花惢，在这小色狼的舌头下，受到恰到好处的刺激。
　　“呀……哗………啊……。姐姐………呀………”由利香放松了身体，把自己完全交给了小学生们。
　　另一个面明日菜则留下了名叫杏子的女同学，把透明假阳具交给她，和教授她使用的方法。只见小女生频频点头。
　　小爱和柰柰则早已放开了由利香座到一旁欣赏眼前淫媚的影像，曾经支配一切的女王现在成为了小孩子的玩具。在他们小手的玩弄下，欢愉的淫叫，那是多么怪异而刺激的光影。小爱和柰柰已经在相互爱抚着，若果不是顾虑到小学生们把目标转向自己，恐怕她们当场就要相爱起来。
　　此时明日菜牵住杏子的手来到由利香的身边，蹲在由利香身边继续讲解。“各位同学相信你们已经对成人女性的身体有一点了解吧！现在我们上最后一课，杏子同学会用手上的男性性器官模型来一场虚疑性爱，大家不要停止手上的动作，同时致细的看杏子同学的活动。”
　　只见杏子同学，用纤细小巧的手指分开由利香桃花园的分唇，把透明假阳具插入了桃花园的蜜穴中。
　　“呀！哗哗！”小学生们都惊异都叫了出来，透明的假阳具可让他们把由利香最私密的地方都看过一清二楚了。
　　“呀………噢……。啊…。”因为小学生们不懂侵入内部，正感到桃花园内部空虚的由利香可彻底的获得满足了。
　　跟着杏子同学开始抽插起来，虽然只是单纯的进出运动，不过和其他人的指、舌配合起来，特别是一再舔由利香花惢的佑太。很容易便把由利香带上了极限的快感状态。
　　而明日菜则伏在由利香耳边一边用言语挑逗由利香一边为小孩子解释。
　　“很羞吧！但是由利香也很爽吧！不过只要你继续做我的奴隶，我还可以让你尝到更多快感的，你的罪行也只有这样才足以补偿。”
　　“各位同学大人的性交便是这样，当阳具把精液射进女生的体内，若果怀孕的话经过十个月小孩子便会从那里生出来。”
　　“怎样教材由利香？青天白日之下让小学生玩弄自己的身体爽不爽？其实问也是多余的我又不是没有眼看。不过你好贱呀！你不知丑的吗？你是大人呀由利香，是那个不可一世玩弄无辜的我的一乃宫财团的大小姐。你怎可以做得出这种无耻和不要脸的事来。嘻！
　　沦落到这般田地，是你自找的，由利香你只配做我的奴隶！只要你做我的奴隶我的雪乐蒂我便便给你快感？你愿意吗？不愿意也可意我就叫小孩子们停止让你继续做千金小姐，要选那一个？“明日菜的神色真是前所未有的得意。
　　“呀！呀！…。啊啊………姐姐不要不要叫他们停。我愿意做明日菜姐姐的奴隶一生一世也愿意，我不做什么继承人了。”由利香在强烈的快感中叫了出来，这一刻的她决定放弃一切，什至是日日夜夜束缚自己，付出了无数辛劳和代价，自己18年来不敢有一刻忘记的一乃宫家继承人身份。来换取只要明日菜不要停止这一刻的快感。
　　“好太好了由利香，不要忘记这一刻说过的话。来杏子同学…”明日菜满意的说。
　　而由利香的桃花园终於迎来了高潮，蜜穴快速而连续的抖动着。杏子在明日菜的指示下按下手中假阳具的制，把内藏的牛奶射出来，同时把假阳具插入最深处。
　　“各位同学看着，这便是性高潮时的女性。手脚痉挛，双目出神，全身泛汗，阴部即是小便和生小孩的地方剧烈抖震。”明日菜急速的说着。
　　而由利香此时尖呼了出来，是全日最大声的一次淫叫。桃花园喷出了阴精，把杏子同学的手都沾湿了。
　　“看，那是女性最欢愉时的高潮状态，那些喷出来的有人叫它做阴精，有人认定那是爱液的一种罢了。目前还没有科学性的最后结论，不过希望大家变成大人后朝此努力，不过大家目前还是小孩子性器官未成熟还不宜做这种事。”明日菜这时刻居然不忘给小孩子们加上警告的句语。
　　“好了今天的课就上到这里，杏子同学还给我吧！”明日菜完成了预定的目标已不想和小孩子们多言了。杏子和佑太这两个小鬼倒是帮了自己不少，学生们则失望的退下去，交相倾谈着刚刚的经验。
　　由利香则软瘫在地上，这还是今天最高潮的一次。
　　“小爱姐姐、柰柰姐姐请你们先带由利香回地下室。”
　　“是…是的明日菜小姐。”小爱和柰柰刚刚隔着衣服互相慰藉过了，连礼服上都看得出一些秽积。
　　小爱和柰柰扶起倒在地上的由利香三个人步履艰难的走着。由利香处於完全失神状态任人摆布。
　　待她们走后，草丛中走出了一个人，是佐佐木。他单膝跪在地上说：“明日菜小姐有什么吩咐。”
　　明日菜看了他一眼之后说。“我们都是报复由利香的同志不用多礼，你把小学生们送回班房，还有照我们来的时候那样，找人在前面清场，现在还不可以让人看到由利香的裸体。”
　　“明日菜小姐不用对我说的那样客气，由利香一成为你的奴隶，你便会成为背后操纵一切的新女王了。倒是请你不要鸟尽弓藏就好了。不过想不到那个女人那么酥，能不能也让我报复一下。还有我把所有场面都录影下来了，请看。”佐佐木手上递来一部手提摄影机。
　　“做得好佐佐木，刚才我还在后悔事先想不到。你想对付由利香的事让我再考虑吧！但是你若果只是想要女人学园内都处到是，不过不要用强的，要钱的话尽管开口好了，反正是由利香代我付的。”
　　“多谢，那我不客气了。不过由利香的事还请你多多考虑。”
　　佐佐木告退之后，带领着小学生们离开了。
　　明日菜追上了先行离开的由利香等三人。由利香已能自己步行，只见她一步一步很辛苦的走着。刚才在高朝中时不觉，但一天内七次，由利香的桃花园可不好受。
　　明日菜快步上前牵住由利香的手。“由利香小心，让我扶你。”
　　“多谢姐姐。”由利香面色颊红的说。小爱和柰柰则待立一旁。明日菜轻快的走着，嘴上唱着歌。歌名是“我的一切全属於你。”不过这首歌的歌词最后一句是你的一切也全属於我。
　　对由利香来说，之后倒是平安无事的回到了地下室。但桃花园的痛楚郤一直没有消失。
　　到了地下室的门口时，由利香无柰的任由明日菜牵住自己走下去。现在还有什么可以说的，自己的身心无疑都被明日菜支配着，而更可悲的是因为自己亲手杀死了克己。除了乖乖做明日菜的奴隶求她的慈悲外已经没有办法了，当然这时她不知到，密室的监视系统己拍下了自己被凌虐的一切和佐佐木的录影机存在，她根本连逃都无办法逃。
　　回到地下室之后。明日菜吩咐小爱和柰柰去取几筒水来。自己则选了一块乾净的地板座地上面。明日菜轻拍大腿示意由利香走过去，由利香只好像小猫一样躺在明日菜身上，任由明日菜的手温柔的抚在自己身上。
　　“由利香今天很舒服吧！我可不像你那么残酷，只要你乖乖的，我会好好对你的。”明日菜的声音无比温柔。
　　“多谢姐姐。”由利香感受住明日菜的温柔。内心则奇怪和最初时的粗暴不同，明日菜似乎只要自己做性奴隶和看自己出丑和害羞就好了。至少明日菜似乎不打算用暴力虐待她。
　　当然明日菜的温柔不是无条件的，若果由利香内心憎恨明日菜的话，那要由背后操纵学园的事便不好进行了，因为最后一定要把由利香放出去的。但是性奴隶可不是容易当的，由利香的桃花园今天已因为过度使用而赤痛。
　　小爱和柰柰终於把四筒水挽了来。明日菜看着气喘连连，连辛苦的话都说不出的二人说：“小爱姐姐、柰柰姐姐多谢了。接下来的给交我吧！你们先去洗澡和换衣服。”小爱和柰柰点头之后，辛苦的离开了地下室。
　　“来由利香，洗澡了。”明日菜把水倒向由利香身上，的确由利香刚才身上又再一次沾满了汗水和满液。
　　“哗！”由利香感到水很冰冷。但是只好照明日菜的吩咐站着不动，之后明日菜忙碌的洗净由利香的身体和脏乱的地板。再替由利香扣上了锁练。
　　“那今天再见了，由利香好好休息吧！”明日菜最后在由利香的嘴上轻轻一吻说。
　　“多谢姐姐，你要早点来看我。”由利香不安的说，一个人被锁在地下室叫人很不舒服也不好受。虽然会被明日菜欺负但是也很有快感，由利香情愿做奴隶也胜於独自被留在地下室。
　　“好的我会早点来的。”明日菜终於走了。
　　由利香想很冷呀！身上布满冰冷的水滴，地下室的空气又寒冷。由利香不禁想到姐姐忘了替我擦乾身体了。
　　2001/7/31 校对




　　第四章

　　第二天一早明日菜联同小爱和柰柰去看由利香，在密室中只看到由利香睡在地上，一动也不动。当她们三个人由地下室的楼梯走下去时，由利香也完全没有反应。
　　“由利香怎么了，为什么不出声呀！”明日菜叫喊着。当明日菜走到由利香身边只见她呼吸急促、全身香汗淋漓。
　　“由利香、由利香你醒一醒。”明日菜不停的拍打由利香。小爱和柰柰则不安的站在一旁。
　　“姐姐，我很不舒服……”由利香终於醒过来，有气无地的说出这一句话。
　　明日菜把手放到由利香的额头上，温度很热肯定发烧了。
　　“由利香你发烧了，我替你换过地方吧！你不用起来的安心的睡好了。”明日菜亲切的说。
　　由利香连回答她的气力也没有，又再沉沉睡去。
　　“小爱姐姐、柰柰姐姐请你们把由利香运到密室内，还有要到校外去找医生，当然不可以让医生知道她的身份。”
　　“是的，明日菜小姐。”小爱和柰柰已经将以前服从由利香的态度改为服从明日菜了，现在的明日菜才是真正的领导者。
　　明日菜想到这是幸运还是溟溟中真的有神明拹助自己呢？昨天替由利香洗澡后不替她抹乾身子，就是为了让她生病。但是由利香会不会生病和病到什么程度郤不是明日菜能够自己控制的。
　　由利香的病况正是明日菜所其望的，概不是严重至要进医院，也不是轻微至伤风感冒。正是在家庭医生所能处理的最严重程度内。
　　那么辛苦也要由利香生病，是明日菜为了要照顾由利香，利用由利香病中孤独寂寞，自怜自惜的时候。以自己的温柔、体贴和关怀去速缚由利香。令她感动以后无条件的对自己效忠和服从。
　　*********************************************************************
　　由利香感到额头凉凉的，身体发热。当她睁开眼时看到明日菜就伏在自己身边的床上。她半座起来，一条湿毛巾掉在身上，才发现自己的身体还是赤裸裸，连忙拿起床单庶掩着自己露出的乳房。
　　而这个动作也吵醒了睡在一旁的明日菜。明日菜看到由利香醒过来之后温柔的说：“由利香你醒了，你发烧了，我己找医生替你看过了。我帮你准备食物和药物吧。”明日菜站起来开始工作。
　　“多谢姐姐。”由利香说完后，明日菜亲切的一笑。好舒服，由利香座在床上真是感到很舒服和放松，不过身体还是热热的头也昏昏欲睡。但是当由利香致细看自己身处的房间时不由得背脊发冷。这里是不就是自己用来监视地下室内活动的密室吗？
　　房间来似乎已经改装过，多了一个开放式的小型厨房。身穿制服的明日菜穿上了围裙正在煮饭。外表看来真是一个能把男人迷昏的小妻子，看在由利香眼里郤和看到父亲一样恐怖。
　　很明显密室内的一切都已落在明日菜手上，那些光碟和电脑内的资料。
　　由利香不安的座在床上，身体上不断冒出冷汗，那不止是因为生病。
　　“是，弄好了由利香，先吃东西之后休息一会再说药吧！”明日菜把煮好的食物放在抬盘上端过来。
　　看着座在旁边，正用嘴吹冷碗中的食物的明日菜，由利香战战兢兢的开口了。
　　“姐姐已找到了，房中的一切吗？”
　　明日菜停止了手边的动作，面上的表亲依然不变的很温柔，但是只眼中郤射出了前所未有的冷酷神色。“当然了，电脑内的资料、光碟内的记录、甚至乎你那见不得人的私藏玩具都在我手上。”
　　由利香听了神色大变，马上走下床跪了在地上。“姐姐，对不起、对不起，真的真的很对不起，请明日菜姐姐原谅由利香。”跪在地上的赤裸女体，不是因为寒冷和生病而是因为恐惧而发抖。
　　“由利香你真的你卑鄙呢？竟然私下拍下这些东西。”明日菜拿出了两张写有自己名字的光碟。
　　“不过你是病人，我对你是很宽大的。而且那已经是过去的事了，你先起来吧！”明日菜伸出手扶起跪在地上的由利香，让她躺回床上。
　　“由利香我不是既往不咎的人，但你现在己是我的宠物了，我怎会为以前的事逐一处罚你。只要你知道自己我的奴隶，做好奴隶的本份。明日菜姐姐是很温柔的，在床上慢慢休息好了。还是你现在还认为自己是女王，等待着时几逃走和报复。”明日菜还是嘴上说的好听，眼中的神色可一点也不友善。
　　“不，我愿意当姐姐的奴隶。请姐姐温柔的对侍由利香。”经过几日来的调教，身心虚弱的由利香，现在完全成了一个无助的少女只能祈求主人的慈悲。那高高在上的女王的自信、自大、尊严已被明日菜破坏的七宁八落。原本冷酷的女王由利香便不是小孩时代由利香的本性，而是由利香在特殊环境之下花了无数心力武装起来的另一个性格型态。
　　如果说做只重人格也很接近了，就像人遭到大变之后性格会改变一样。小孩时温顺柔弱的由利香，长大之后变成了处处工於心计冷酷无情的女王，但在明日菜调教之下，后者明显崩溃了露出在重重心灵武装保护下由利香的本性。那个像并通少女一样容易受伤和对人温柔得多的少女。
　　“好了！先把食物吃下去吧！虽然是一般家庭的食物，不过对病人应该正你适合。”明日菜的眼神终於也变得温和。
　　“多谢姐姐。”由利香慢慢吃着明日菜煮的稀饭，虽然不是什么名贵的东西，材料也只是明日菜在家中常用的一般平民货色。不过正如明日菜所说的正好适合没有什么胃口的由利香。等由利香吃完了之后，明日菜才把医生开的药取出来要由利香一拼吃下来。
　　还在病中的由利香吃下热腾腾的食物之后，热上加热。身上流出了不少汗。
　　“由利香流很多汗呢！让我替你擦一擦吧！”明日菜离开床边去取毛巾。
　　“那拜託姐姐了。”由利香不好意思的说头晕和疲倦的由利香此时只想休息，把一切交给明日菜负责。明日菜掀开床单，替由利香抹身，不过由利香一直是裸体的，倒是省下脱衣服的工夫了。
　　明日菜此时只是专心一意的替由利香抹身，不过经过数日调教的身体郤在始时展露了成果。
　　明日菜替由利香抹只手时还没有什么，但当抹到身体时，特别是乳房时，由利香很快产生了快感。病中的由利香对於乳房上传来的快感感到很舒服，不适的身体在快感之下产生了生命力。
　　身体其他次敏感地带，像腋下、颈背、耳朵，都传来微弱的快感电流。由利香精神起来。快感暂时把缠绕由利香的疾病压下了。
　　正在专心工作的明日菜也发觉了手下的美丽裸女有了变化，皮肤泛红，呼吸变得急促，只眼变得郁郁有神。
　　“怎么了，由利香有感觉吗？”明日菜看着苍白面色的由利香已经变得红润了。
　　“姐姐，我想要。”面红红的由利香低声嗫弱的说，她觉得羞耻呀！人家只是同自己抹身，居然这样也会有快感。而且自己竞然如此自动的要求明日菜。
　　“由利香真是一个淫荡的女娃儿。只是抹个身也会有快感，好不知丑呀！连生病也不理，不过我就是喜欢这样的由利香。”明日菜只眼闪闪生辉，把床单一把全部掀开，看着床上满佈精盈的汗珠，气喘连连的由利香。
　　听到明日菜这样说，由利香更加不好意思了。
　　明日菜的只手伸到了由利香的腿上，在大腿和小腿上抹着，在这其中施以巧妙的技术，令由利香更加舒服。
　　“啊……。啊…。啊………噢…”由利香感到好舒服，但身体的不适郤又同时涌现，由利香不顾头晕，全心专注於明日菜灵巧的手指所传来的快感。
　　明日菜把毛巾抹到了由利香的桃花园上，在上面擦拭不绝，但是在汗液被抹乾之后，花唇之中郤产生了更多爱液，透明的爱液愈抹愈多，快要把明日菜的毛巾也湿透了。
　　“哎呀哎呀！怎么愈抹愈多的，由利香你看，我的毛巾已可以拧得出水来了，不过那似乎不是水呢！”明日菜拧乾手上毛巾，真的有不少透明液体断断续续的滴在地上。
　　“明日菜姐姐你欺负人。啊…。”由利香低声再娇呼出来。
　　“由利香很可爱。我爱死你了！”明日菜抛掉手中的毛巾，只手伸向由利香的桃花园，右手食和姆指指轻轻分开充血肿胀的花唇，把食、中、无名三指插进了由利香桃花园的蜜穴中。
　　“噢…。呀……。呵…。”由利香娇喘连连，好舒服好兴奋，桃花园频频抖震，花唇紧夹住明日菜的手指。只手也抚摸上自己的乳房，揉搓着自己一对坚挺的玉峰。在全身流动的快感，把病情压抑住了。
　　明日菜把头也靠向了桃花园，用舌头拨开花唇，用舌头舔由利香敏感的花惢。
　　同时手指也不松懈，在蜜穴中分开四处撩拨抽动。
　　“唔唔………呀……。噢……”由利香在快感之下全身伸直，在一连串快感的抖动中。由利香享受了这一波高潮之后，分开了只腿，把明日菜的头紧夹在自己股间。
　　我是属於姐姐的，尽量的爱抚我、尽量的刺激我，我爱你。由利香一阵激动，同时在万分疲劳之中，尽量挺起腰支，配合着明日菜的手指和舌头。
　　“由利香很舒服嘛！我感觉到你蜜穴中的抖动呢！”明日菜加速了手指的动作，以更加狂野的动作在蜜穴内疯狂的冲刺。看着勃起的花惢，明日菜把花惢含在口中，用嘴唇微微用力的挤压花惢，同时用舌头撩拨口中的花惢。
　　由利香的桃花园传来强烈的快感，只腿在明日菜背上紧缠，把明日菜的头夹得死死的。
　　“噢啊啊…。噢啊啊………噢啊啊…。呀！”由利香迎接了另一次高潮，桃花园喷出了大量体液，把股间下的床单都湿透了。而明日菜的面上也被喷了不少。
　　“很爽吧！由利香，记住现在的感觉！你是我可爱的奴隶才能得到这种宠爱，你想要得到这种快感，就要服从主人明日菜。”
　　由利香在高潮之后，睡意强烈的袭来。她向着明日菜轻微的点头表示愿意之后，把自己给交了睡眠之神。
　　明日菜半座在床上，手掌轻柔的在由利香的裸体上游走，的确是很美丽呀由利香，我从来没想到女性高潮的美丽也能吸引我。
　　明日菜也躺到在床上，靠在由利香身边，用牙齿轻咬她嫩滑的屁股，在睡眠中的由利香娇呼了一声。
　　看着已经完全顺服於自己、任信自己、完全服从的由利香。明日菜感到疑惑，由利香这几天的表现实在太柔顺了。明日菜在折磨她之余，实在太过缺乏报仇的快感，自己在凌辱的不像是那个高高在上的女王，反而好像之前被由利香凌辱时的自己。手掌按到了由利香优美的左乳房上，手指传来柔软的触感，和身体内跳动的心跳。
　　可爱、顺服而美丽的女奴。明日菜知道以后只要有自己的命令由利香应该都会服从。但是她郤觉得自己被由利香迷惑了，要她用皮鞭和垃烛伤害这个柔弱的由利香实在是办不到。她只能以种种性游戏，令由利香害羞、紧张、恐惧、难以忍受来报仇。
　　阳子、阳子，我把女王由利香变成了我的奴隶。但是你会满意我为你所做的报服吗？
　　明日菜想起阳子那个开朗明快的个性，以阳子的个性说不定只要由利香跪下道歉就会原谅她了。阳子本来就不是会用残酷手段对付人的人，现在这个样子或许已经足够了。
　　我绝对不是被由利香迷惑或者同情她，只是按照阳子的要求去报服。阳子看到由利香出丑的样子不知会有什么表情呢？这样就已经够了，没有必要非得把一切变成连自己都觉得不舒服的粗暴SM的。
　　接下来的两天，明日菜都无微不致的照顾由利香，除了明日菜上学的时间之外洗澡、食饭、大小便甚至晚上两个人都睡在一起。对明日菜两来说那是为了捉紧由利香的心理的投资。对由利香来说那就像发梦一样的生活，由利香的母亲从来就不爱她，她叫为母亲的女性只是在家族政策婚姻下被强迫嫁给父亲的。
　　一年之中都是埋首於自己的欲望之中，名贵的衣服、真贵的宝石、英俊的小伙子、各种刺激的游戏。对由利香的关心非常表面和随便。照由利香自己的分析这只有两个可能，一是母亲一直爱着她在外面的那个前度男友，自己对於她来说根本是拆散她们这一对恋人的阻碍。
　　另一个可能，便是外面父亲的谋个爱人生下了自己，之后就将自己交给一乃宫家照顾。自己其实不是母亲的女儿，由利香倒希望是第二种可能性，最少那意味思世界上还有另一个强烈爱着自己的母亲存在。
　　至於父亲，自从幼稚园毕业以来，就再也不把自己当作小孩一样宠爱。大部份时间是将自己给教了教授和佣人这两种人来培养成为将来的继承人。父亲自己则忘於工作和娱乐，平日难得见上几次面。即使见上了也只是谈论如何管理和支配企业的技巧。
　　由利香绝不泛人照顾，但那只是和自己完全没有感情交流的佣人之已。但是在这两、三天之间，由利香郤觉得好像有了一个亲人一样，明日菜的温柔体贴使由利香很感动，明日菜完全把自己当作亲人一样。由利香没有看出这是明日菜的演技，因为明日菜根本就不是演戏，而是真的把她当作是一家人。
　　那是基於一个想法，再怎么做戏也是不会像的，那乾脆转换一下心情。把由利香当作介乎於妹妹和极得宠爱的宠物之间地位来对待。明日菜自己也是独生女，把由利香当成妹妹和宠物，就像玩真人的煮饭仔游戏罢了。
　　但是比起有父母的明日菜来说，那郤深深震撼了由利香的心。十八年来真正强烈关心过自己的只有克己，但是那是男女之间的爱，何况男生的克己怎也不及女生的明日菜细心。而且明日菜在这段时间内都没有欺负由利香。只是强调由利香得要做一个忠心的奴隶。
　　那无疑是由利香的精神上奴隶化的工作的一大成功。
　　这天明日菜正在由利香的VIP 室中检视着学园的文件和思考下一步对由利香的调教和学园的未来运作时。
　　“叩、叩”
　　“进来吧！”明日菜停止了思考。
　　“失礼了！”走进来的是佐佐木裕。他还是一幅无害柰弱少年的样子。
　　“有什么事吗？佐佐木。”明日菜对他的态度随着支配由利香的信心增加，已经变成一幅主人对仆人的态度了。
　　“是这样的我已经改动过大学内的文件。克己学长的屍体存放在医学研究部的专用殓房内，随非有由利香签署的命令，否非即使是教授也没有人可以碰的。
　　当然所有文件也不会有引起人怀疑之处，如果不看样貌辩忍，即使警方有搜查令逐具屍体去调查，也只能知道是谋具医院送来的不名屍体，不会和明日菜小姐和由利香有任何牵连。
　　不过那些处理过克己学长的屍体的学长说，他身上那一刀并不足以致命，死因主要是之后出血过多。“佐佐木恭恭敬敬的说完。
　　“出去，马上出去，没有我的命令不可以再进来。”明日菜面容突然变得像冰雪一样，口气却明显焦躁起来。
　　“是的，明日菜小姐。”佐佐木呆了一呆之后，退出了VIP 室。
　　怎…怎会这样的，明日菜的内心郤犹如被郧石击中了一样。原本杀死克己学长的是由利香，明日菜虽然难过，但对当时见死不救的行为，她一直认为反正学长是死定了的，自己只不过为免由利香急躁的行为，破坏了自己调教她的计划，才採取了这种见死不救的行动。
　　现在突然说克己学长的死因是失血，那不是说自己是和由利香一样是杀害学长的凶手之一。不、不对，由利香若不刺伤学长，他也不会失血过多而死。所以一切还是由利香的责任。明日菜在内心这样安慰自己。
　　但是她却看到了桌子上有水滴滴下来，当然不是天花板溜水，明日菜往面上一模发现自己虽然没有哭，但眼中却流出了泪水。
　　这一次就和知道由利香没有下命杀死阳子一样。阳子故然是间直被由利香杀害的，但明日菜一直有她是被自己牵连的想法。知道克己学长的直接死因是出血而不是刀伤。成为了明日菜内心的一条刺，使她没法全心全意的憎恨由利香。
　　明日菜拿起桌子上的电话拨了小爱的手提电话号码。
　　“喂，小爱姐姐……”我不能中途停止的，既然已经开始了，我就不能再做一个被人随意凌辱的平凡人。
　　由利香正舒服的座在密室的床上，回想住早上明日菜上学前二人一渡春风自己在明日菜身下碗转呻吟的样子。
　　她把床单掀起，看着自己赤裸裸的完美身材，但是由利香可不敢在明日菜不在时偷偷自慰，若果被明日菜发现自己私下的自慰，就得忍受贞操带一整晚的折磨。而由利香也发现明日菜比自己以往所想的聪明和小心得多，从床单的痕迹和房中的气味就可以轻易判断中由利香有没有偷偷自慰过。
　　偏偏秘室之中什么也没有，由利香想解闷的话只好自慰和看在电脑内的凌辱资料。明日菜、小爱和柰柰被自己调教的资料当然被洗掉了。但还有别的学生的，但看了之后自己岂不是更欲火焚身。而且好明显监视系统也有拍下自己被明日菜在地下室内调教的资料。
　　自己看自己的坠落历程，只会令由利香更加痛苦。
　　这时密室的门被人推开了。由利香兴奋的就这样站起来，赤裸裸的迎向门口。
　　但是走进来的随了明日菜还有小爱和柰柰。兴致正高的由利香犹如被人拨了一盘冷水。
　　“明日菜姐姐午安、还有小爱小姐、柰柰小姐午安。”由利香停止了迎向明日菜的动作，静静的站在一旁。只手同时庶掩着自己的乳房和桃花园。
　　明日菜看着由利香却只觉得鄙视而已，虽然是自己的愿望，而且还是自己用尽暴力和计谋迫由利香就范的。但是看到由利香一面高高兴兴等待自己回来的表情，她就觉得由利香真是下贱。
　　在背后的小爱和柰柰高兴的在检视明日菜的调教成果。看由利香的表情，一幅明日菜的所有物的样子。看来明日菜的心灵攻击法的效果还真是不可小看。
　　“由利香还记得之前我带你到校园的水池洗澡时的情形吗？那时我为了没有带照相机和摄影机而感到可惜，反正你的病已经好了。我想替你拍一辑写真，当然是这个样子的。”明日菜拿出了照相机看着由利香。
　　由利香一听到要拍裸体写真可尴尬得不得了。面红红的说：“姐姐，这不太好吧！在校园内万一被人发现了。”
　　“那由利香你是说害怕被人发现比起我的命令，还来得重要了？”明日菜的面上马上罩上了寒霜。
　　“不、由利香不敢，请姐姐你替我拍照吧！”由利香放开了庶掩身体的手，只手被断摇手示意。
　　“明日菜小姐的调教看来很成功吗？由利香现在完全成了明日菜小姐的奴隶。”
　　小爱边说着，同时伸出了手在由利香光滑的屁股上抚摸。
　　由利香幽怨的看着小爱恶作剧的神眼，可不敢反抗这个背叛自己的部下。
　　“怎样我高贵的由利香大小姐？为什么一副自愿做明日菜小姐的奴隶的表情？
　　为什么？有什么感想？大声点也告诉柰柰姐姐。“柰柰靠在由利香肩上，一幅女生私下说悄悄话的样子。
　　“说呀？由利香。”小爱加紧了由利香屁股手掌上的力道，现在已不是抚摸而是用力捏了。
　　由利香看了任由小爱和柰柰动作的明日菜一眼后说：“因为姐姐对由利香很好，明日菜爱由利香时真的令我很舒服，所以由利香自愿做姐姐爱的奴隶。能够得到姐姐的原谅，这是由利香的光荣。”由利香股起涌气一口气说出来。为了讨好她们，身为女王的她竞然被迫说这种话，由利香心中又恨又怨，可是目下除了顺从她根本什么都不能做。
　　“哈哈………。哈，笑、笑死人了…”小爱和柰柰看着由利香顺服的样子，几乎连站也站不住了。
　　明日菜看着由利香一脸想讨好自己的表情。嘿，由利香，你一天到晚雪乐蒂、雪乐蒂的。你自己不就是最好的雪乐蒂吗？你那么想要雪乐蒂的话，就不应该把我捉到地下室，应该请我来调教你，我的学园女王。
　　明日菜抬高由利香的头，给与了她一个深吻作为奖励。分开之后看着连在两人之间的透明丝线和由利香一脸晕其大浪的神情。
　　“由利香不要忘记你说过的说话？我只对奴隶由利香宽容的？永远不许你心生二心。”
　　由利香拚命点头。
　　“那摄影会开始了！”
　　小爱打开密室的大门，柰柰则拿起了摄影机而明日菜则拿着照相机。
　　由利香鼓起勇起自己走出了密室，这是她一个星期以来第二次照到阳光。
　　当由利香步出密室时，感到照射着自己全身的阳光实在很温暖很舒服。但是明日菜按下照相机快门的声音却打断了由利香。由利香以哀怨的眼神看着明日菜。
　　想到自己逐渐成了明日菜的奴隶，顺服於她的技术和性爱的快感之中。现在又半推半就之下成了明日菜等三人的裸体模特儿。恐怕自己永远也跳不出明日菜的掌握了。自己的未来就只有性奴隶一途了吗？
　　“由利香真美，来把手放到头后，让我拍清楚些。”明日菜不断按下快门。
　　无法在思考下去的由利香只好乖乖的依言照做。把只手放到头后让明日菜拍下全无一点庶掩的自己的裸身。柰柰当然也用摄影机拍下了由利香的姿势，但是她也经常把镜头转向明日菜，同时将摄影现场的状况拍摄下来。
　　“明日菜小姐，一开始就拍这种三点全露的似乎太刺激了。不如拍些更有诱惑性若隐若现的吧！”说话的是小爱，她随手拆断了一枝蔷薇，把蔷薇上的刺逐一拔掉。
　　明日菜听了以后暂停了动作。“也好，就照小爱吩咐的去做。”
　　小爱走近由利香在她头上拔下了一条金黄色的长发，把头发绑着了蔷薇，再把这一朵玫瑰花绑在由利香的腰枝上。蔷薇正好庶着了由利香的桃花园。
　　明明是庶掩由利香的身体，但是由利香却觉得更加羞耻，这朵玫瑰花根不没有什么庶掩作用，只要由利香步伐大一丁点，女性最神秘的地方便清晰可见。反而令由利香对自己的赤裸更加感到羞耻。
　　但是在旁观的明日菜、小爱和柰柰眼中可就太不得了。那朵阻着视线的蔷薇，令人恨得咬牙切齿，恨不得即时拔掉它。但是每当由利香步伐较大，而令玫瑰花飘起，桃花园暴露出来时，就更加引人暇思了。
　　而摄影会当然继续，由利香不断变换姿势摆出各种诱人的姿势。而这就令她更加尴尬不已。
　　“由利香把腿再分开些，还有笑甜一点。一点笑容也没有怎能当模特儿。”
　　明日菜以超近的镜头大特写由利香的裸体，同时小爱则把由利香的身体摆出了比市面上的一般色情写真，更让人脸红心跳的姿势。
　　由利香一面尴尬的神色，同时努力装出了笑容。在内心想到，那些为求一脱成名，和想一脱以求保着自己日落山河的地位的过气女星。是否也是以这种不安的心情，以虚假的笑容面对镜头的呢。
　　但是由利香却觉得自己比她们还不如，脱星在拍之前、拍之后、中场休息时还可以穿毛巾或衣服。自己却连一条底裤也不准有。
　　而明日菜和柰柰比男人更大胆，镜头时前时后，时而全身时而特写。把由利香表面每一吋的皮肤都收录进镜头里，毫不放过。
　　“明日菜小姐，也拍得差不多了，跟着拍些更直接的，请你摘掉由利香身上那朵玫瑰花。”小爱在四人去到蔷薇园出口附近时才说。
　　“由利香，姐姐我不气客了。”明日菜好像第一次脱由利香衣服一样，战战兢兢的走来由利香，慢慢握着玫瑰花的柄，再一口气扯掉它。
　　由利香想到这分明由是明日菜姐姐的演技，明日菜对剥光自己又怎会害羞，那不过是用来令自己更加觉得羞耻的小动作罢了。不过却还是很成功的令由利香更加觉得自己被明日菜征服了。
　　“好了由利香，我们离开你最喜欢的蔷薇到校内取景好了。”明日菜靠在由利香耳边说。
　　“好的姐姐。”由利香无柰的点头。向校庭深处一步步的走去。她答不答应更都没关系，还不好如乖乖应承还比较好。
　　由利香一想到万一给人看见自己的裸体怎办好。另一方面在这种刺激之下，桃花园内开始有快感。在紧张之余，身体却对这种恐惧以快感来回应。
　　一路拍一路前进，而明日菜等人所要求的姿势则愈来愈色情，甚至要她自己用手分开花唇任由她们拍大特写。
　　“由利香你认为女性最美丽的时刻是什么？”明日菜在走到主要校舍区附近时问由利香。现在就算有任何学生出现看到由利香的裸体，都是正常不过的高危地带。而由利香在害羞之余也感到暴露的快感剧烈的冲击自己，口中己是气喘连连。
　　但是由利香可不敢乱答。“明日菜姐姐，我想是穿是新娘礼服或晚礼服的时候。”为了安全起见，由利香只好随意说了个普通的答案。
　　“由利香怎么用这种虚伪的答案回答姐姐呀！你该不会以为用这种小鬼计可以有衣服穿罢！那就由姐姐代替你把内心的说话说出来，女性最美的时候当然是裸体时，特别是在快感刺激之下脸红红的样子，更是吸引人。你以往不就是最喜欢我们这样子的吗？
　　那就让小爱和柰柰姐姐帮你变为最美的姿态。“明日菜在她耳边呵气如兰的说。
　　而协助摆姿势的小爱更加是乖机大举玩弄由利香。
　　甚至把手指伸进了由利香的花唇之内，好让柰柰和明日菜拍摄这种特写镜头。
　　“啊……。啊……小爱小姐……”由利香感觉住下身的快感强化。电流又开始在体内游走。
　　另一方面又把手伸向了丰满的乳房。手指在雪白的玉乳上游走。
　　“呀呀呀………啊啊啊…”快感的潮流开始由胸部涌上脑神经。明日菜手中的照相机闪光不断，将娇嫩的手指在乳房上的动作都拍下来。由利香看着照相机和摄影机，在快感之余想到，这又会成为困绑自己的炼锁之一了。
　　“由利香舒服吗？嘻嘻，若果一阵有人走过你打算如何解释呢？堂堂的学生会长，赤裸裸的在校园内，下半身爱液横流。”小爱在由利香的耳边说，同时用舌头舔由利香的耳珠。
　　呀！好舒服。由利香的身体变得愈来愈自动配合小爱的动作。特别是下身桃花园的蜜穴，每当小爱的手指抽出之际，就不由自主的夹紧。
　　“卡嚓卡嚓。”快门的制又再被按下。
　　“小爱小姐不要，会有人看到的，被人看到的话我不知怎样见人了？”
　　“是吗？真的不要，不过你的身体告诉我别介意，你要我相信你的身体还是你的口呢？”小爱用姆指和食指分开由利香的花唇，握着花惢，小心的用力揉搓。
　　“噢…。啊啊啊啊啊啊！”由利香更加无力的靠到小爱身上。在快感之中的身躯已经快要无力站起。
　　“小爱姐姐，女人都是口是心非的嘛？当然是相信身体了。好了，作为主人可不能在一旁光拍照，我们换手好了。”明日菜看住由利香逐渐红润的脸色，可不想再让小爱做主角，必须让由利香顺服於自己而不是任何人，由利香对小爱和柰柰只要恐惧就够了。
　　“好的。明日菜小姐。”小爱停止了爱抚由利香的动作，接过明日菜的照相机。
　　“啊啊啊……呀！别…”当小爱的手指拔出来时，由利香不由想叫她不要。
　　快感逐渐上升的身体正要渴望更强烈的刺激。
　　“由利香。让别人看到也没关系吗？若是有什么学生逃课，又或者有户外活动，你就让人看光了呀！好不好停止呢！”明日菜好整意暇的看着由利香。
　　由利香想到姐姐好坏，这分明是要自己亲口说出来。内心在被人看见的恐惧和渴求更强烈的快感之间徘徊。但是最后情欲还是战胜了理智。
　　“请姐姐爱抚由利香吧！”被人看到也没关系了，这是由利香的选择。
　　“我的由利香果然是个变态呢？不过这可是你自己的选择，一会不论发生什么事也不可以有怨言。”明日菜的手最后还是碰上了由利香乳房上娇嫩的皮肤，十只玉指就在雪峰上流连。
　　快感的电流进一步加强。由利香已顾不得会被人看见了。
　　而明日菜只手则离开了乳房，分别在背部和大腿游走，手指在光滑的裸背上，和肌肉结实的大腿上，产生了一次次的快感。由利香感受住身体因刺激而抖动的愉悦。
　　明日菜的口也不会就此闲着，雨点一样的口吻落在乳房上。而且还不时用舌头直接舔在乳房之上。
　　小爱和柰柰分别以照相机和摄影机记录下由利香欢愉的姿势，特别是面上潮红的面色，和在快感之下失神的眼色。
　　这时传来了沙沙的脚步声。时间差不多了，小爱和柰柰相视一笑，主动迎向了脚步声之处。
　　“呀！不是佐佐木吗？还有这班女生？不上课在校园内做什么？”小爱故意大声的说。
　　“小爱小姐、柰柰小姐，我听说之前学校内有裸女出现，所以带了几名女生打算捕捉这个不知丑的女人。”同样大声回答的佐佐木背后跟着四、五名女生，包括叫做和美和开子的女生，都是以前曾经被由利香凌辱过的人。
　　而这些女生们面上都露出了奇怪的神色，看来是听到了由利香的淫叫。
　　另一方面浸醉在快感之中的由利香，在听到小爱和佐佐木说话的声音时，不由得浑身一阵，身体因快感而抖动变为了因恐惧而抖震。
　　明日菜透过由利香蜜穴夹紧自己的手指的程度，可以知道由利香的紧张程度之高。
　　“怎样了？由利香。”
　　“有人来了，姐姐我们快走吧！”由利香面色发青的说。
　　“没有那个需要，你不是很有钱的吗？给些钱让那些人做掩口费好了。多些观众你不是更开心吗？”
　　“不要姐姐你让我走，不可以的…”由利香拼命挣扎，但明日菜紧捉着她，而且还加强手指的抚弄瓦解由利香的意志。
　　“没有必要那么急嘛！”明日菜的内心一想到当佐佐木等人来到时由利香的面色，就兴奋得很了。当然佐佐木会在这里出现自然也是明日菜的计划。
　　跟在佐佐木背后的和美发现了声音的来源。
　　“走，应该在前面。”她马上带头跑了出去。当然为了加强刺激性，佐佐木事先己每人派了一部照相机。佐佐木和小爱、柰柰等三人则紧跟其后。
　　明日菜看到有人接近，放开了捉着由利香的手站起身。
　　由利香虽然被明日菜放开了，但在强烈快感之下，身体发软泛力，连走也走不动免强爬了几步，而佐佐木等人此时己经到了。
　　“呀！真的有裸女呢？看她下身还沾满了爱液。”眼尖的和美一眼就发现了由利香和身旁一副事不关已的明日菜。
　　“大家快用照相机拍下这个不知羞耻的女人，竞然敢在由利香小姐的校园内玩这种露出游戏。”佐佐木带头按下照相机的快门。
　　“卡嚓卡嚓卡嚓。”连同小爱在内近十台的照相机对住眼前的裸女猛拍。
　　沐浴在闪光灯之下的由利香浑身发抖，那不止是恐惧。由利香想到终於被人看到了，在羞愧之余，只手按着自己的面孔。而下半身的快感反而更强烈，爱液的流量不由加大了。
　　“果然是个暴露狂，手庶的是面孔而不是身体，大家分开她的手看看她是谁？
　　竟然敢在圣莱赛纳倒乱。“和美和开子听从佐佐木的命令捉住地上裸女的手朝左右大力分开。
　　“呀！”所有的女生发出了尖叫，眼前的裸女竞然是由利香。
　　所有人都被震惊住了。有人并命叫对不起、有人乾脆跪到在地上、还有吓到呆站不动的人。虽然她们没有被困禁起来，但冇疑已是由利香的奴隶，而且还是随时按她的吩咐应付蒙面学生部队的人和拉拢控制校内外人士的女奴。身为儡傀竞然对由利香做出这种大不敬的行为，难怪她们现在害怕了。
　　自於由利香，则非常不好意思的别过面去，被自己的女奴们看到自己变成现在的样子，真叫她尴尬不已。
　　明日菜则在这时走出来打完场。“各位不用害怕，由利香姐姐最近爱上了暴露狂的游戏，今天不过是利用你们来自娱一下。不是要罚惩你们的。大家努力的按下照相机的快门，努力的看就可以了。”
　　包括和美和开子在内，对特然被佐佐木叫出来，还有眼前的由利香感到好奇。
　　但她们可不敢问为什么？大家战战兢兢的举起了照相机，按下快门。
　　明日菜走到了倒在地上的由利香身边，看着一面害羞一面兴奋的由利香。“由利香可以放心吧！不是一般的学生都是自己人，我就准许你自慰在大家们前尽情的爽出来好了。”
　　由利香看着眼前女生们，被这种身份低下的人看见自己这种样子，实在是羞耻到极点。而更难过的是佐佐木，这是第一次有男人看见自己的裸体，而且还是背叛自己投靠明日菜的徒叛。在这些女生疑惑和好奇的视线之中，只有佐佐木眼中充满欲念。
　　由利香虽然不情愿，但是被这些人看见却产生了强烈的快感，成为了最好的前戏。由利香无法反抗身体的本能需要，手开始爱抚自己的身体，特别是伸进蜜穴的手指，发觉自己早已湿透了。
　　很快身体已产生了超强烈的快感，由利香一面想住好丑，别看不要看我，一面手指剧烈的活动。
　　“由利香喜欢我为你按排的活动吗？是不是既兴奋又害羞呢？”
　　“现在发誓你会永远做我的奴隶。否则我就要制止你再自慰下去，还要丢下你不理。好跟着我说…”明日菜充满胜利者的笑容，取出预先准备好的录音机。
　　“啊啊啊………啊啊啊啊啊啊！”由利香的高潮来临了。
　　“我一乃宫由利香愿意一生一世做杉原明日菜姐姐的奴隶，完全出於自愿，以后不管有什么命令和性游戏也绝不拒绝。”
　　“呀呀呀！啊啊啊………噢……呵……”由利香在这一刻泄了出来，充满爱液的桃花园在这一刻收缩，但同时爱液和阴精大量排出。一股透明的液体因此自桃花园中飞出直射到地上。当然这精彩的一刻也被人拍下来了。
　　由利香想到我在大家面前高潮了，还自忍是奴隶，被拍下来。但是真的好舒服呀！。
　　明日菜满足的看着失神倒下的由利香，同时站起来。
　　“好了！多谢大家的帮忙。正如大家所听到的，我和姐姐也有玩主人奴隶的游戏。不过姐姐偶而做奴隶罢了！大家把照相机交还给佐佐木，解散。”
　　佐佐木带着这班不明所以的女生离开了。
　　明日菜扶起了倒在地上的由利香。“去洗澡了由利香。”由利香轻轻颔首。
　　四个人走向了网球部所在的建筑物。那是包括十多个球场、数千的观众席的看台、四层楼高的部室大楼。那是一般学校的网球部员难以想像的完善和巨大的设施。
　　“姐姐，万一有人在网球部的大楼内。”由利香一幅忧虑的表情，她虽然为可以使用网球部大型的浴室而开心，但又担心自己的裸体会被人看到。
　　当然在步行来这里的途中，小爱和柰柰依然全程摄影住一切。
　　“不用担心，现在没有人在里面的。”明日菜安慰的说。
　　由利香听了之后高高兴兴的走进了救场内，因为建筑的设计由球场进入大楼是比较近的。
　　由利香对裸体的走在球场上感觉很刺激，平时都是穿着整齐的运动衣在这里活动。现在一丝不挂的走在这里有一种前所未有的新鲜感，不用担心被人看到虽然少了一点恐惧的刺激性，但却能舒舒服服的自然走着。
　　走在后面的明日菜看了也觉得很刺激，在建康正经的场所，出现绝不只衬的裸女。有一种说不出来的新鲜感。
　　明日菜想到了之后的计划。内心不由得飘飘然的。
　　在进入了大楼的更衣室前时，当中己包括了浴室和洗手间。
　　“明日菜姐姐，我真的可以使用浴室吗？”对於明日菜的宽大，由利香仍感到怀疑。
　　“都说过你可以说了，我可不像你，有那一次不守信用的。”明日菜推着由利香进去。
　　“多谢姐姐。”由利香终於释疑的走了进去。
　　明日菜和小爱、柰柰则在外面等她。
　　“明日菜小姐，真的就这样让由利香回家吗？”小爱忧心的说。
　　“是啊！都已过了一个星期了，由利香的失踪也瞒不下去了，在没有由利香之下营运学生会也到了极限。雅人也感到可疑了。”明日菜索性躺在更衣室的长椅上和她们说话。
　　“但是，一放了由利香出去，她就可以指挥蒙面学生部队了。万一她一直是假装顺服的话，我们怎么办？最坏的情况是我们变回她的奴隶呀！”柰柰也感到担心。
　　“你们不相信我的调教吗？我的技巧自问可以让她回味无穷。再加上心理上的手段由利香应该已接受了奴隶的身份，对我的感觉现在应是又爱又恨吧！但是我们手上有她一星期内被调教的记录，她若有异动不怕我们公开出去吗？所以才特意让她知道我发现了密室和今天的户外摄影会。
　　而且我们还有最后的王牌，克己学长……。
　　算了，别提了，我都说过没有问题了，你们怎么还怕这怕那的？难道可以把由利香一生困禁在地下室。“明日菜一说到克己的事，就愤怒起来。
　　“对不起明日菜小姐，我们没有打算激怒你的。”小爱和柰柰慌忙道歉。
　　“算了！由利香的衣服呢？”
　　“是的明日菜小姐，我们马上拿过来。”小爱和柰柰忽忙走去打开储物柜的门。
　　明日菜则想到，以后如何让由利香贴贴服服的。不只是服从，应该也算是爱吧！就像那些变态小说，被调教的女奴反以爱上主人。
　　因为要利用由利香的权力和地位，最好的方法还是让她真心顺服。否则以后她若有什么叛乱的话，那必然是只方同归於尽的结局。
　　就在明日菜思考着未来如何做时，由利香走出了浴室。明日菜一看马上从小爱手中取过毛巾。
　　明日菜亲自替裸体的由利香擦乾身体，而由利香则顺服的由她摆抪. 但是面上的表情似终是尴尬和害羞的。
　　“多谢姐姐。”由利香在明日菜结束之后自然的说。
　　“先别多谢，看。”明日菜给交由利香一整套女性礼服连内衣、鞋袜。
　　“这姐姐我可以穿衣服吗？”由利香看着久未穿过的衣服，感动的接过来。
　　“是呀！之后我们一起回家。”
　　由利香感动的拿起内裤，在面上磨擦。太好了，有多久了，一直光着身子…
　　甚至她还怀疑过以后要一辈子光着身子吗。太好了，终於可以穿衣服了。
　　“多谢、多谢明日菜姐姐，由利香真的很感动。”眼角甚至出现了泪水。那是发自内心的由衷的感动。
　　明日菜看了很满意。若果没有身为奴隶的自觉，怎会为这种事开心，只不过一条内裤罢了。那是一般人认为理所当然的事罢了。




　　第五章

　　一辆黑色的名贵房车停在圣莱赛纳的门口，司机走下来为由利香开门，恭敬的表情一如往昔。由利香的仆人都知道绝不可以做本份以外的任何事，当然也不可以胡乱发问。
　　这是由利香学习的父亲，用来管教下人的方法。所以即使仆人隐约知道由利香的秘密，却就连私下也不敢谈论。
　　从司机的表情完全看不出，他对失踪了一个星期的小姐，有任何怀疑和关心的神色，完全只是一个驾驶机械人。
　　由利香就像平时一样，习惯性的走进了后座中。
　　“由利香。”
　　由利香一座下来才发现，明日菜还待在车外。
　　“对不起，姐姐我只是一时大意，我马上出来。”由利香一脸惶恐的神色。
　　明日菜以手势制止了。施施然的走进车内。
　　“由利香这可不行呀！身为奴隶太没有自觉了。要经常以主人为优先才行，但是这当然是在我们私底下时。
　　在别人面前，你一定要保持女王的形像，我会好像平时一样叫你姐姐。而你则叫我明日菜好了。知道没有？“当然话是在由利香耳边说说的。
　　“是，知道了姐姐……不，明日菜。”
　　“司机先生请你开车好吗？”明日菜温和的对司机说。
　　但是司机却不为所动。“由利香小姐，我应听从这位小姐的吩咐吗？”司机一脸不知如何是好的神色。因为向来没有人敢在由利香面前下命令的，就算是小爱、柰柰和雅人也好，即使明日菜的语气多温和。
　　“笨蛋，即刻开车回家，一点用也没有。”由利香马上责骂司机，同时介惧的看着明日菜。司机虽然为自己的女主人的行为而大吃一惊，可却不敢有什么说话，连忙照命令行事。
　　明日菜表面一副没有所谓的神色。但是内心却想，看来由利香对一般人还是平时的样子，总是一副高高在上的样子。只有对自己才不同。
　　还有就是在内心告诫自己，要好好利用由利香作为傀儡，千万不可以自己走到幕前。始终由利香才是一乃宫财团的千金大小姐。私下可以做自己的奴隶，但是自己无论如何都是不可能取代由利香的地位和权势的。
　　等到回到了由利香家中，一下车就有近十名的女仆在门口欢迎。
　　由利香依然是平时的大小姐的样子，而由外表看来明日菜则无疑是她的跟班。
　　明日菜看着由利香的家。同样是一个人独居，明日菜是住在只供一人居住的宿舍，而由利香所住的却是一整幢的毫宅，足有三层高，而且花园之大恐怕有数万尺。
　　明日菜跟在由利香背后走住，虽然她外看来很平静，而且在学校中早已看惯了毫华的健筑物。但由利香的住所比她所估计的还大和毫华，看来她还是低估了由利香的财富了。
　　另一点让明日菜意外的是，居有没有一个佣人问由利香之前去了什么地方。
　　“由利香，我想去你的睡房，你带我去吧！”
　　“好的，姐姐请跟我来。”由利香小声的回答，不让身边的佣人听到她叫明日菜姐姐两个字。
　　两个人去到由利香的睡房是3 分钟后的事，但是那是利用了昇降机和步行了几个很长的走廊才去到的。
　　“你们先退下。”由利香对待命在侧的女仆说。等到她们离开后才说。
　　“姐姐请进去。”她亲自伸手替明日菜开门。
　　由利香的睡房比一间教室还大。内里有一张比密室中的床还大双倍的床，各种衣柜和桌椅、装饰的摆设。总之给人的印象就是华丽、华丽、华丽，但却没有暴发户的俗气，不愧是数代的有钱名门，深懂摆排场的手法，不是一般暴发户可比的。
　　“姐姐，我以后还可以住在家中？”由利香有点担心的问。
　　“可以呀！这本来就是你的家。不过若果我搬来住你欢迎吗？”
　　“当然欢迎，那太好了？”由利香嘴上说的漂亮，但明日菜还是看到她眼中闪光一点不满的神色。
　　对由利香来说，恢复平常的生活当然是很值得高兴的事了，她可不想一直被锁在地下室内。在明日菜的调教之下，她虽然产生了顺服和依赖的心，甚至有一点点的爱的存在。而且有人能在冰冷的大屋中倍伴自己一直是她所希望的事。
　　只不过不是她以往期待的父亲和克己罢了。最令由利香胆心的是，明日菜住下来之后，自己就丧失了所有的私人时间。无时无刻都是明日菜的奴隶，再也没有任何私人空间了。
　　另一方面，明日菜看着这所毫华的大屋，所感觉到的是无聊，而不是仰慕和佩服。有钱人还真是无聊，特意建一所自己用不到那么多地方的巨型房子，不过是摆给人看的罢了。在这间屋中生活还真浪费时间。两三步可以去到的地方，在这里得要花数十倍以上的时间来走路。
　　而明日菜现在所想到的事。就是要在这屋中装上偷听器和隐藏式的摄录机，用来监视由利香。还有得要那些仆人对自己尊敬一点。
　　“好了姐姐，请你吩咐所有仆人，以后我的命令即是你的命令。”
　　“我知道了明日菜姐姐。”面对明日菜侵佔的行动，由利香却在内心想，我以后永远都是明日菜的奴隶，任由她夺走身边的一切和操控玩弄自己吗？
　　第二日，由利香在失踪了一个星期之后终再次在学校出现。雅人一听到这个消息便马上赶去VIP 室。
　　当雅人一推开VIP 室的门时，就看到座在自己座位上的由利香，还有旁边的小爱和柰柰，连那个以往被由利香凌辱的明日菜也在。他一直觉得这三个人有问题，由利香留她们在自己身边实在太险危了。
　　“你去了那里？整整一个星期也看不见人影？该不会是和克己偷偷去了旅行吧！就算是也要说一声呀！”雅人的声音之中带有极大的怒气。雅人粗鲁的个性使他只能以这种方式表达自己的关心。
　　对於由利香和克己再次走在一起，他虽然心中妒忌克己，却自觉没有资格和身份在由利香身边阻止。
　　由利香以悲哀的表情看着雅人。那是自雅人认识由利香以来所没有看过的。
　　“克己的事以后绝对不准再提一个字，还有我已经回来了就不必再说什么了。
　　另外有一件事要交代的，以后由明日菜代替我管理蒙面学生部队。你把部份人手按排给她指挥，以后她的说话也就是我的命令。“
　　雅人双手紧握成拳。由利香什么都不说也算了，一回来居然突然要把学校阴暗面中的武力，交给明日菜控制不是太危险了吗？
　　“够了，你不知这三个人在想什么的吗？我看她们一直在等几会报复你。你和克己拍拖拍到傻了吗？这样的事也看不出来。”雅人气愤不平的说。
　　由利香没有发怒。只是以充满哀愁的眼神看住雅人。
　　“这个校园的掌权者是我。我的说话就是命令，我要说过不要再提克己这两个字。你只要交代别人以后听明日菜的命令就可以了。”由利香虽然在命令，字眼也非常强硬，可是语气却平淡到出其，好像在背书一样。
　　雅人看着由利香，觉得这个女人未免太富於变化了。原本一直高不可攀的女王，竞然像普通人那样和克己谈恋爱。而且性格未免改变得也太过份了吧！
　　之前变得温柔亲切的由利香真的和以前冷若冰霜的人是同一个人吗？而现在又变成这个样子，不过听她的口气充满悲伤大慨和克己吵过了罢。
　　“说的也是，这间学校差不多是你的私产。你喜欢怎做就怎做好了，不过我告诉你，不小心这三个女人后悔的必定是你。”雅人指着小爱、柰柰和明日菜怒骂。
　　说完之后他才走出了VIP 室，把门用极大的声音关上了。
　　明日菜待到雅人离开后。“想不到雅人这个粗人倒是不能小看，不过这个警告未免说得太迟了。”
　　明日菜把手伸进由利香的礼服内，双手在用力揉搓的同时。却想到，这倒是一种巧合。自己、小爱还有柰柰唯一的男人就是这个雅人。将来若果让他也上了由利香的话倒是一个不错的选择吗？学生会的四名成员都是姐妹呢。在她手上动作，脑中在思想的同时。由利香以自己无柰的呻吟声为主人配乐
　　之后的两个星期，由於克己的失踪在学园内引起了不少的骚动。但是明日菜利用由利香的权力把一切压了下去。而且本来就没有人会想到克己是被人杀了，而且杀他的人还是由利香。
　　克己的家人还有警察都以失踪和被绑架的可能性来进行搜索的活动。再加上明日菜的故意隐瞒，自然是毫无结果，而由利香的悲伤也被人看成是对克己失踪的伤心。
　　但是这一切却令由利香企图摆脱明日菜。
　　虽然变成了明日菜的奴隶，但是由利香却无从恨起明日菜。在自己遭到痛苦和连番打击之后，她才明日明日菜、小爱和柰柰被人凌虐的感受。相比之下，明日菜对自己实在是很宽大了。
　　而最主要的原因却是克己。是自己亲手杀死克己的，说那是因为明日菜的陷阱不如说是因为自己对克己的不信任。比起明日菜由利香更加憎恨自己。
　　但是在她内心为克己伤心的时候，心中的痛苦，却令她产生了一点想守节的想法。明日菜却每天她玩弄着自己的身体，虽然肉体上是很快乐。但是却令由利香更加讨压淫荡的自己，这种精神上的痛苦才最叫她无法承受。由其是在高潮过后，回想起自己在性行为时把克己忘却了的时候。
　　在为爱人伤心的时候，肉体却浸醉於性的快乐之中。这使由利香想要非停止明日菜的行为。
　　还有的是明日菜把自己的权力都拿走了。这时的由利香感觉对身外之物虽不再重视了，但是自己以后都得当明日菜的傀儡吗？一生都要被人在背后操纵吗？
　　那未免太可怕了。
　　加上明日菜温柔亲切的态度，令由利香总是觉得那是将自己宠物和玩具化的手段。因为她现在才瞭解自己伤害明日菜有多深，怎可能手段这般温柔。
　　虽然每天在明日菜身下婉转呻吟，但是每天每天她都睡不安稳，甚至瞒着明日菜偷偷穷在棉被之中哭泣。最后由利香作出了决定，她不愿意再用权势和武力反抗了，只好以自己真诚的道歉去求人愿谅。唯有如此才能打动她们。
　　由利香决定利用午餐时间来道歉，希望结束奴隶的生活，因为那太对不起克己，自己的未来也太黑暗了。
　　“明日菜、小爱还有柰柰，对不起、真的对不起，我知道只是说是不能够表示我的歉意的但是…”
　　明日菜、小爱、柰柰和由利香原本正在学生会员专用的餐厅吃午饭。但是由利香却突然跪下来道歉。当然餐厅内的仆人己被预先被支开了，而且普通学生也不能进来。
　　明日菜在惊愕之余也有了一些不好的预感。“由利香为什么道歉？怎么一回事？”
　　“我不是无愿无故的，我是为之前对你们所做的一切事道歉的。所以我…我希望结束这种奴隶主人的关系，我们恢复成普通人一样可以吗？”
　　明日菜面上愤怒的神色随着由利香的说话而上升。
　　“由利香，我之前己说过只要你做我的奴隶我便原谅你的吗？你既是道歉只要做好奴隶的本份便行了，你一生也要作为我的奴隶才足以作为对我还有被你害死的阳子的道歉。”
　　“那太过份了？要我一生也做奴隶。那算什么原谅嘛？”由利香激动的说。
　　“由利香之前我被你当成奴隶时，你有想过放我吗？一定没有。我只不过把我们的关系掉转吧了。”明日菜也气愤的反击。
　　这一瞬间由利香真的无言以对。但随即转移到别的话题。
　　“即使是那样，你们做我的奴隶也不够一星期，而我做了你们的奴隶足足有差不多一个月了。那再怎么说也已经够了。”
　　“不够、不够、不够，绝对不够。别忘了你害死了阳子别想我会原谅你。”
　　明日菜气愤的连续说。
　　“我都己说过那是意外，是雅人推她下去的。我根本没有杀她。”由利香也毫不间断的反驳。
　　“一切还不是因为你要捉阳子。”
　　“不公平、不公平，明日菜你可以原谅小爱、柰柰和佐佐木，还联同她们对付我，连雅人你也不追究。为什么偏偏只对我一个人报复。我不能在克己刚死之后每天这样的，那太对不起她了……”
　　明日菜在和由利香吵嚷起来的同时，由利香己站了起来。完全没有一点奴隶的样子。
　　“可恶呀！”
　　明日菜咬牙切齿用尽全身的力量把由利香一巴掌打得倒在地上。
　　“公平，由利香你和我说公平。我被你捉来凌虐就是公平。看来我太宠你了，宠得你都爬到我头上来了。”
　　明日菜余怒未消，把抬上的碗碟都向地上的由利香丢过去。
　　“别丢姐姐，不要这样，很痛呀！”由利香像动物一样四肢爬在地上跳走。
　　“你这傢伙，是事先预谋的，所以菜全是冷盘，碗碟也都是胶的。”明日菜看着爬在地上跑走的由利香更加愤怒。
　　“小爱、柰柰教一教由利香强奸这两个字怎样解释，粗暴一点也可以。免得她以后再忘了自己的身份。”明日菜把手中余下的碟子全往向由利香身上丢过去，愤愤不平的转身走出了餐厅。
　　明日菜愤怒之余，也想到这是最后了罢，由利香果然还是心有不甘而作出反抗，不过她没有利用别人来反击倒是免了自己不少嘛烦。只要粉碎她的抵抗，她最后的自尊，让她看了克己人之后就一定会完全顺服的。一切还在自己的掌握之中。
　　被留下来的小爱和柰柰看着躲在桌子底下哭泣的由利香，真是不知是好气还是好笑。
　　眼前柔弱可怜的女子，就是以往自己曾效忠的女王。受伤比明日菜轻的她们，经过一个月来对由利香的调教已消了胸中的怒气，只要由利香乖乖做玩具供两人娱乐，她们倒觉得可以增加二人之间的情趣。最近已不会再特意虐待她了。
　　看着由利香楚楚可怜的样子，小爱和柰柰想到，由利香自己以前看到那些软弱的人便经常说，弱者装得可怜只是用来保护自己的手段，同情他们只是自己上当的愚行。
　　“由利香这是你自找的。可不要怪我们，你别忘了如何吩咐雅人对付我们，现在还不够补偿我们呢！”
　　小爱和柰柰跟着把躲在桌子底下的由利香强行拉出来。由利香后紧捉着桌脚不放。
　　“不要，已经够了，在克己已经死了的现在。我每次被你们玩弄都淘醉在性交之中，我太对不起他了。”
　　“不用担心，由利香你得罪了明日菜小姐。这次我们可不会让你爽到上天堂。
　　要弄得你痛到落地狱。“柰柰克薄的说。
　　这种话当然没有任何安慰作用，由利香更加恐惧的找住抬脚。但最后还是被二人拉了出去。
　　“挣扎得很激烈呢！这才叫做强奸呀！明白了吧！由利香。”小爱也被由利香的挣扎激怒了。
　　小爱和柰柰二人大力的撕裂的由利香身上的礼服，手发之粗暴完全不顾抓伤衣服下的肌肤。
　　“不要，小爱、柰柰对不起，你们原谅我好吗？我都说是真心悔过了。”由利香悲伤的痛哭着抵抗。
　　“那时我们这样说你也没有原谅我们呀！就当作是报应好了。”很快由利香身上的衣服而化成了碎片。小爱把由利香高丝质比例的华丽内裤完整的脱了下来。
　　由利香恐惧的缩在地上，就像恐怖片中的女角主一样，在地上恐惧而缓慢的爬着。
　　“最后一件了由利香。”小爱把内裤放到鼻子前闻，嗦了嗦由利香的气味。
　　根着把内裤慢慢撕成了碎片。再把手上内裤的碎片用力一口气吹散，随着飞舞飘落到地上碎佈小爱和柰柰接近了由利香。
　　就在由利香顾不得裸体想就这样逃出门口时，被小爱和柰柰重新捉住了。
　　两人合力的把由利香按倒在地上。
　　“不要、不要放开我。”
　　“哎哎，我的大小姐由利香呀！现在我们强奸你呀！怎能放开呢，强奸吗就是要强奸的我们开心，被强奸的你痛苦才叫强奸吗。这可是明日菜小姐的吩咐。”
　　柰柰一面说。
　　一面以粗暴的手法揉搓由利香的乳房和桃花园。至於小爱则更加过份，用手大力拍打由利香的乳房、桃花园特别是屁股更加大力。根本是毒打了。
　　小爱跟着跪座在地上，柰柰则合作的把由利香按在小爱的大腿上，就像母亲打婴儿的姿势，不过被打的不是婴儿而是裸体的学生会长。
　　“唉，哎哎呀！”小爱在由利香有抓痕的屁股上大力打下去，抓痕是刚刚撕破衣服时留下的。
　　“由利香这是处罚你身为奴隶，竞敢拒绝承认自己的身份。”
　　“不要，我不是你们的奴隶，不，是我不会再做你们的奴隶了。”在小爱怀中的由利香还在挣扎拒不屈服，不过却被柰柰按着了。
　　“好不听话的奴隶。小爱你给我用力的打，教训教训她。”柰柰用尽全身的力量才刚好按着了由利香。
　　小爱抬起手用力一次一之打力的拍在由利香光光的屁股上。
　　“哎哎呀！好痛………痛…。别……。别打了…。”
　　“你承认是奴隶我就不打。”小爱又用力的再打了一下。
　　由利香咬牙忍受住屁股上的痛楚，这还是被调教以来最激烈的一次抵抗，但是无情的小爱一次又一次大力拍打在臀部上。直至小爱自己都感到手指痛，而由利香的屁股已由雪白亮丽变成明副其实的猴子屁股，又红又肿了。
　　“柰柰打得我的手也有点痛，换手吧。”
　　从未受过这种毒打的千金小姐由利香，好不容易硬捱至现在，听到这样终於漰溃了。
　　“呜！别打…………好痛呀！我投降了……你们说什么我都照做就是。我是你们的奴隶好了吧。呜…为什么……为什么要做到这样…”由利香发出了来自心底的哭喊声。
　　呜呜咽咽的由利香继续说。“小爱、柰柰你们太过份了，就算我做得再错也已受到处罚了，何况我受的苦比你们还多。以往我总算待你们不簿呀！何必做到这种地步。”
　　小爱听了之后的回答是用尽全身的气力再打了一下。
　　“痛……哎呀…”由利香的哭泣声更大了，那不只是因为痛，也是因为自己今后的命运。
　　“由利香你有什么资格这样说，你名为奴隶可明日菜小姐有那一天刻薄了你，你有那一次最后没有爽到泄出来的，说给我听呀！还有你还没有和男人做过不如就试一次好了。”
　　由利香面颊绯红的不知如何回答，自己的确每一次都有高潮。说是奴隶，明日菜却使她的身体乐在其中。由利香的反抗并不是因为肉体不满，而是精神上的。
　　觉得淘醉在性欢愉中的自己，对死去的克己是一种背叛。
　　“而且当我们被雅人玩弄的时候，你可没有放过我们。在你的命令之下，若没有明日菜救我们说不定我们一生也得待在地下室之中。追根究底还不是你自己一手做成的。”
　　对此由利香根本无法辩解。
　　“柰柰拿出来。”
　　柰柰由身上取出了由利香平常经常使用的自慰器，这是比一般日本男性平均尺寸大一个码的大小的震动器。随了震动之外还会旋转，表面还有一些凹凸不平的刻纹来增加刺激性。若果不是插在由利香身上，便会有小爱或柰柰代替明日菜带在身上。
　　由利香看着柰柰把拿着的震动器插进自己的桃花园中，并没有觉得恐惧。在恢复表面正常的生活之后，明日菜就改用这个新的震动器调教她。
　　对於这个取悦过自己无数次的震动器，由利香自然不会恐惧，虽然它大了一点，不过由利香的密穴已经习惯了。插入时虽然会有些困难，但早已完全不会痛了。
　　但是这一次是名副其实的强奸，小爱和柰柰完全没有做有任前戏。所以由利香的私处还是乾乾的。
　　结果当柰柰把震动器插进由利香的桃花园中时，毫无润滑的密穴产生了最初使用以来后久没有过的痛楚。
　　“哎呀！……痛痛…柰柰，轻一点……”由利香刚开始便求饶起来。
　　“强奸、强奸，现在是强奸。难道还要你享受，就是要你痛。”柰柰不单止没有放软手脚，还粗暴的把震动器直插到底。
　　“呜…呜呜…痛……”
　　由利香依然维持伏在小爱大腿上的姿势，而柰柰则在后方开始了活塞运动。
　　“痛……救命……柰柰……停…够了…”由利香没有发出女性器奋时的淫叫，只是悽惨的悲呜着。而震动器则在美丽的花唇上粗暴的出出入入，每一次的进来都带来一次痛楚。
　　但是柰柰没有停手的意思，小爱又死命的按着自己。由利香唯一的解脱方法就是使自己尽量兴奋。只要流出了爱液，磨擦的痛苦便会消失。可柰柰的手法异常粗暴，完全没有产生任何快感，只是带来不适和剧痛。
　　“啊啊啊…”
　　由利香痛苦的叫声响彻了整个餐厅。
　　这时餐厅的门突然被打开了，进来的是雅人和几个手下的蒙面学生。他之所以会突然出现是由於由利香她们吵闹的声音被守卫的蒙面学生听到，原本对惨叫一向充耳不闻的蒙面学生，在听出声音竞然不是明日菜、小爱和柰柰而是由利香时。便即刻通知首领的雅人。
　　一冲进来的雅人可被眼前的情影吓呆了，一向崇敬有加的女王竟然被脱光了衣服被人按在大腿上，而且柰柰还用震动器插入女王的桃花园中。而小爱和柰柰也被吓呆了，因为临时的调教，而且还使用和平时不同的粗暴方式，所以她们忘了事先赶走守在餐厅附近的蒙面学生。
　　最先恢复动作的是雅人，自己可望而不可及的女王竞然被人这样欺负，令他狂怒起来。
　　“混帐……”他冲向了由利香身边，把小爱和柰柰拉离开由利香身上，开始动手对她们拳打脚踢。而小爱和柰柰刚才欺负由利香的威风早已消失无踪了。变回了二名柔弱的女生，在雅人的拳脚之下逃走。
　　“停手。”
　　“停手。我说停手雅人你没听到吗？”
　　“住口，谁够胆命令我。”依然在狂怒之中的雅人回头努哮。但是看到叫他不动的人竞然是由利香之后，他才停止了动作。
　　由利香在雅人冲进来的时候也吓呆了，之后她才为从未被那么多男性所注目而害羞。特别是那些蒙面学生，关心由利香的雅人作出了呕打小爱和柰柰的动作。
　　但那些由学园内不良份子所组成的蒙面学生，却只觉得幸运而已。能够亲眼看见自己所效忠的女王，这种赤裸羞人的姿势，使他们只以好色的眼光看着眼前的影像。
　　由利香看着这些胆敢注视自己的好色眼光，吓得呆着不动一会之后，才在害羞之余想起了要庶掩，一面命令蒙面学生背转自己。同时叫其中一个不要动，自己则躲在他身后。
　　雅人看着叫自己着手的由利香，全身依然赤裸裸的躲在自己的部下背后，而且身体好明显因为害羞而发抖的样子。
　　一方面以他的习性，下身本能的开始勃起，情欲开始旺盛。口中却：“你疯了吗？由利香，让我教训这两个贱女人。你不要为她们求情。她们担敢这样欺负你，我不会放过她们的。”
　　但是由利香说出来的话却是：“谁被人欺负了，我………我只不过近来对SM有点兴趣，所以和小爱同柰柰玩一玩摆了。你们出去吧！”由利香忽忙之间只想得出这个理由为小爱和柰柰开脱。
　　雅人面上一副不能置信的神色。“由利香你说什么……我看你在克己不在之后就变得很不正常了。自从你爱上克己之后你就变了，再也不是我所认识支配一切，冷酷高贵华丽的女王了。自从克己失踪之后你就更加怪了，究竟发生了什么事。”
　　“不要再问了，总之小爱和柰柰是受到我的命令才这样做的。你不要追究她们，克己的事你不用理了。你把人带出去，我没有衣服很不好意思的。”由利香以哀伤的神色下了逐客令。
　　“好…好…好…你自己不说没有人帮到你的，我走。”雅人看到眼前的由利香，失望之余悔气的说。
　　而被由利香用来庶挡身体的蒙面学生，这时几乎以为自己待在天国了。圣莱赛纳最美丽最高贵的女王，学生会长一乃宫由利香，现在全身一丝不挂紧靠在自己背后。
　　虽然隔住自己的制服，但是还是可以感觉到背上的两团肉球。还有由利香温暖的体温和身体自然发出来女性特有的体香。而由利香平时从来不把仆人和部下当成人来对待，所以完全没有避忌的意思。
　　雅人看着眼前的由利香，在感到失望和悲伤之余，他内心的淫欲也直线上升，犹其是眼前的蒙面学生，更加强调了由利香裸体的美感和刺激性。但在兴奋的同时，他可不能放过这个人。
　　雅人一脚踢向蒙面学生的那话儿，他马上痛得呻吟出来倒在地下，而由利香的裸体也失去了庶掩。雅人乘机看了由利香完美的裸体最后一眼，那真是令人留连忘返的神色。
　　“贱人，把这个傢伙带走，我们走。”雅人向那些背向由利香的蒙面学生下令之后，自己带头走了出来。
　　我果然是野兽，裤中己经坚硬起来的肉棒，阻碍了他的步伐。比起关心由利香，竞然更在意她的裸体。不过那乳房……雅人没法把正经事放在心上，性欲自然佔据了脑中的第一位。不继在脑内重现刚才的境色。
　　至於其他的蒙面学生则千万不愿意之下，避开看到由利香的身体，把倒在地上的同伴抬起，跟着雅人走了出去。
　　等到男人们都离开之后，被打至衣衫凌乱，身上踵痛不堪的小爱和柰柰，才由地上爬起身。
　　“由利香，你为么替我们说情。”柰柰带着感动疑惑的问。
　　“她还不是顾虑我们手上的照片、录影带、还有她杀人的証据。一早不阻止雅人，你分明是故意的。”气愤的小爱自己回答了柰柰的问题。
　　“不是的，我只是不想再互相害伤了。真的没有可以和解的方法吗？小爱、柰柰。要我做什么也可以的，我…我真的不想再互相害伤下去了。”这不是太悲惨了吗？由利香哀伤和无助的说道。
　　“明日菜小姐不是说，只要你做奴隶就原谅你的吗？是你自己要搞叛乱的。”
　　小爱为被雅人打了一身，还在向由利香发怒。
　　“那怎能算原谅？”由利香失望的说，不管她怎样说，明日菜、小爱和柰柰都不肯给她奴隶以外的另一个选择吗？为什么那么残忍，自己就那么不值得原谅吗？
　　“收声由利香没有你选择的余地，伏在我大腿上继续干强奸，这次我不干到你叫救命，我的名字倒转来写。”小爱拾起地上的假阳具说。
　　由利香真是不知如何是好。顺从她们的话，自己的未来就不再由自己支配了，而且也无法面对死去的克己。抗拒的话，随非杀了她们否则，以她们手上的証据，自己就算逃得过入狱的下场，也肯定身败名裂。
　　在经历过那么多事后，由利香是真正的后悔了。为了自己对人的不信任，已以暴力支配和伤害他人，结果弄得克己和阳子死亡，包括自己在内明日菜、小爱和柰柰深受创伤。
　　她再不能以女王的地位，再伤害任何人了。所以才会选择以道歉的方式想结束奴隶关系。难道连这样都不行吗？
　　“由利香你不要再抗拒了，我们不能围背明日菜小姐，我替你弄湿下面。好让你不会痛好了。乖一点好吗？”柰柰似乎对由利香的说情有所感动。
　　“柰柰……”小爱反对道。
　　“小爱，就不要太过份了。”柰柰不顾小爱的反对。
　　“柰柰……”由利香感动之余，尴尬的推拒着把头埋向自己桃花园的柰柰。
　　但柰柰捉住由利香的手，把舌头直接舔在花唇的裂逢上。
　　“由利香不要动，这样一会儿才不会痛。忍耐一下。”柰柰伸出了灵巧的舌头，在玉丘上舔起来。由利香感觉到下身传来的快感，更加疑惑了。作为明日菜的奴隶，与其说是受苦，不如说是受性支配。痛苦的不是身体，而是自己的尊严。
　　现在的由利香虽然早已尊严扫地，但是明日菜经常利用性游戏，令由利香羞耻和觉得出丑，以此为乐和作为报复。
　　由利香在快感的支配下，其实早已臣服了。但是还有两点她过不了的，一是未来会如何，将来二十、三十岁的时候还得做奴隶吗？明日菜摆明是一生都要自己做奴隶，绝对绝对不会有放过自己的一天的。一生一世都要这样下去吗？
　　还有就是虽然名为奴隶，但是由利香自己却享受在性的欢愉之中。使她觉得极对不起被自己亲手杀死的克己。自己不信任他，伤害她，现在怎能再日日作这种事。
　　“呀！………啊啊啊……”由利香在柰柰的舌头下叫了出来，柰柰的舌头己把目标转到花惢上，而且还侵入到蜜穴之内。一时进进出出，一时在外面轻轻扫弄。
　　我真没用，明明决定不再当奴隶的。但真是很舒服，由利香很快又屈服於快感之下。
　　“柰柰，停止吧！”正当由利香，快要舒服到站不起来时。
　　明日菜出现在还没关上的餐厅门口。由蒙面学生身上听到雅人发觉了之后，她忽忙赶回来。
　　柰柰马上停止了动作，退到一旁。
　　明日菜看着地上的由利香，默默的脱下自己的外套，掉到由利香身上。
　　“不许穿，只可以披在前面，跟着我来。”
　　由利香拾起明日菜制服的外套。看着面无表情的明日菜，把外套拿起挡在前面，算是把胸部和私处庶掩着。
　　蓝色的制服外套，以往被由利香视为，贫穷和寒酸的像徵。现在自己却沦落得要靠它庶掩裸身。这全都是因为自己的错吗？
　　四个人离开了校舍。
　　之后由利香虽然想再说些话，但看明日菜神色不善，说到唇边的话又都吞回肚去了。而且由利香在试过多次这种光天白日在学园内被明日菜剥光的事后。知道明日菜一定会事先清场的，当然由利香故意假装不知吧了。
　　因为明日菜都是特意找些不会说出内情的人来看她的裸体，若果明日菜知道由利香已明白裸体在学园内走来走去，都没有遇到一般学生的原因，恐怕就会使出更让人羞耻的手段叫由利香不能安心的在学园内裸露。因为让由利香恐惧和害羞是明日菜报复由利香的手段。
　　之后来了一辆高尔夫球车，驾驶的是佐佐木。由利香松了一口气，明日菜果然不会随便让人看自己的裸体。但又深感不安，因为很明显，是要做长距离的移动。明日菜打算带自己到哪里去让人看呢？由利香好不安和害羞。
　　“上车。”明日菜冰冷的说。由利香只好抢先座到后座的中间位置，这架高尔夫球车是大型的，有五个座位。以由利香这种只披一件外套的样子，若果座在旁边，一定春光尽泄。
　　“倒是很懂得选择吗？”小爱看着争先座进去的由利香。
　　之后明日菜座到驾驶的佐佐木旁边，小爱和柰柰则分别座到由利香的身边。
　　这样子从外面看过来，由利香只有露出手臂和脚的肌肤吧了。
　　不过由利香从没试过这样大担，若果明日菜放弃自己，把自己带到人山人海的地方去，再赶下车怎么办呢！
　　“由利香，我看刚才柰柰让你爽得不够吗？不如让我来帮你好了？”小爱同时把魔爪伸向了由利香。
　　“小爱，在车上不要玩。由利香看你好不安的样子？想知道我们去哪里吗？”
　　明日菜同时对由利香问道。
　　小爱在听了明日菜的命令之后，总算乖乖罢手了。
　　而由利香虽然充满不安和紧张，还是点了头。
　　“好吧！我们现在去大学部的附属病院，去看一个你很挂念的人。”明日菜冰冷的说
　　是克己吗？由利香只想到这一个可能性，难道那天克己没有死，难道明日菜瞒住自己救了他。这真的吗？有可能吗？
　　“姐姐，我们是去看见克己吗？”由利香紧张的问。但明日菜却避而不答。
　　由利香之后陷入了各种想像之中，克己真的没死吗？他受伤了。他恨我吗？
　　惨了，我现在这个样子怎么去见他。难道明日菜故意让自己坠落就是为了这样吗？
　　不行的…被他看到我这个样子。但是这样或者返而更好，是我对不起他的。
　　之后由利香面上充满了兴奋与不安，尴尬与畏惧。既为克己可能活住而兴奋，又为自己变成这般田地这样失礼，担心看到克己之后他的反应。
　　由利香没有发觉，不过身旁的小爱和柰柰则感到很恐惧，因为明日菜未免太残忍了罢，到了这个地步何必还要给由利香任何希望。
　　很快到达了目标的医院，为了被免避人看见，佐佐木选择了一个少有人使用的路线。途中虽然遇到了不少学生，但总算没有人看出由利香的惨况。
　　下车之后，由利安内心的不安感更加高涨了。完全没有在意医院内寒冷的空气。跟在明日菜背后的由利香，耳中快要被自己的心跳声所填满了。
　　但是当四人走进昇降机时，就在明日菜按下地库的按钮时，由利香高涨的心情一下子跌到了谷底。
　　“姐姐，去探病不应该按地库的。”由利香还怀着一丝希望的说。
　　“我没有说过去探病，什至没有说去见谁？你有什么想像是你的事。”明日菜毫无感情的说。
　　由利香在这种打击之下，皮肤上传来的寒冷感觉现在才注意到，但在听到明日菜说话的之后，她的心无疑掉落了在寒冰地狱之中。他还是死了，他真的死了，再也…再也…
　　无言的走了出去的明日菜，一路走到殓房门口时才停下来。
　　“怎么了？不想看最爱你的男人吗？”
　　由利香虽然浑身颤抖，面容痛苦己极。但犹豫了一会，还是鼓起勇气走了进去。她虽饱受到双重打击，但还是想再看到克己一眼。无论如何她还是要亲眼看他最后一次。
　　殓房内四面都是钢铁的墙壁，一道一道四方的柜门。呆立不动的由利香看着明日菜在当中致细寻找。
　　最后明日菜把其中一个柜门打开，从中拉出了一格柜，上面有盖着白布的人形。
　　当明日菜揭开庶着遗体的白布时，由利香看到了克己的面孔。不自觉的一步一步的行近他，因为克己的面孔变得有点不同。不再是她熟识的友善热情的，甚至也不是那个内疚不敢看自己的样子。面孔的颜色变得异常苍白，嘴唇乾乾的没有一点血色，眼窝感觉上比平时凹陷。
　　由利香跌倒像地上，虽然没有哭泣声，但双眼的泪水已缓缓流下。
　　“由利香，这是你一手做成的，和失去好朋友的我相比，亲手杀了自己最爱的人的你应该更加伤心和痛苦吧！”
　　“但是这是你疚由自取的，你以为自己还有资格过平常的生活吗？”
　　“要不是你要我做什么玩具、宠物和雪乐蒂的？事情怎会变成这样？”
　　“犯了这么大的错，不是应该要赎罪吗？一切是从你要我做奴隶开始的？最好的赎罪不就是由你做我的奴隶吗？”
　　“你的身体明明很享受我给你的快感呀！没有必要介意自己有性高潮呀！性奴隶的生活当然是这样的呢。”
　　“由利香怎样？再一次发誓做我的奴隶吧！只有这样才可以对得住死去的人和被你伤害过的人。”
　　明日菜连珠炮发的话，每一个字都深入由利香的心中。赎罪、赎罪、赎罪、赎罪………
　　由利香抬起了头，双眼中哀怨动人的神色，深深震动了明日菜。
　　“明日菜你胜利了，我的一切都属於你了，我们的地位也完全颠倒了，这样你满意了吗？。明日菜，以后我没有资格再说这个名字了吧！我的姐姐。以后就请你尽情折磨我来报复好了，为了补偿我自己所犯的罪。”
　　泪珠再一次由面上衮衮而下，心痛犹如刀割的由利香掉下手上的外套，赤裸裸的飞奔了出去。
　　明日菜拾起自己的外套，自己就如由利香所说的终於完全胜利了。以后由利香的身心都完全受自己支配。由利香加诸於自己身上的悲惨命运，终於由她自己尝回了。
　　“你们还不给我追，让一般人看见由利香的裸体那有多麻烦！”
　　“对不起，明日菜小姐，我们马上去追。”佐佐木带头说。领着小爱和柰柰二人追了出去。
　　明日菜穿回了自己的外套。看着眼前冰冷的屍体，内心对自己说。对不起了克己学长，最后还利用了你。你大慨很恨我吧！这样伤害你所致爱的由利香，但是我所受到的伤呢？就算我没所谓，但阳子可不能白死。我绝不是贪图由利香的财富和权力的………想着想着，她发觉自己也不自觉的留下泪来。
　　当明日菜离开医院的后门时，看到由利香完来并没有走远，就像小孩子一样，她裸体跪座在地上，放声大哭。
　　佐佐木、小爱和柰柰围着她，明日菜看到这情形挥手示意她们离去。
　　由利香抬起红肿的双眼，看着走近身旁的明日菜。才止着了哭泣声。
　　“可以问你一个问题吗？姐姐。为什么之前有时候对我那么温柔，为什么不使用更粗暴的手段？你不是要报仇的吗？”由利香一面哀伤的问道。
　　“你说呢？我不是已说过那是我的慈悲。而且我对你也不是完全无动於终的。”
　　明日菜也不是无法瞭解为何由利香会变成这样的一个人的原因，一个没有任何人以真心诚意去爱和关怀的人，经过长期内心的孤独，变成再也不信任人，变成了以残暴手段去支配别人的女王。
　　明日菜想到这不禁吓了一跳。自己由何时开始，变得同情由利香的呢？难道自己真有一点受她引诱，才会特意对她温柔的。不，那是错觉，自己不过是用怀柔的手段控制由利香而已，除此之外再没有其他。没错一切就只是这样了。就是这样再没有其他的可能。




　　第六章

　　在圣莱赛纳，有迎来了一个新时代的开始。原本尊贵被人崇敬的学生会主席由利香，作风变得亲民起来，以往难於近接的由利香，现在往往愿意和年级、出身较低的学生一起说话，甚至参与他们的活动。
　　明日菜当然注意到这种变化，不过她不认为那会是由利香的阴谋，只是在自己除去她一切的保护和伪装之后，由利香的本来面目。当然她也有点讶异那个残酷的女王的本来面目竞然是如此。
　　至於明日菜对由利香的调教，在私下进行时明日菜愈来愈感到自己受到由利香的诱惑。
　　不像是对由利香的报复，返倒是被她魅力所迷惑的同性恋。
　　明日菜想到凌辱的像得是女王由利香，而不是女奴由利香，前者比后者令她兴奋得多了。
　　因此她制定了一项计划。
　　在艺术之名下，做什么也可以。
　　在一个平凡的日子中，小爱和奈奈在VIP 室内，处理文件，正是忙得恨不得多生一对手出来时，而明日菜也被批阅的文件弄得脑袋发涨时。
　　丧失所有实权的由利香，正在一旁施施然的在处理过的文件上签名，为了打发无聊她才偶而看一下内容。
　　“呀！”
　　“明日菜姐姐，这个女王选举是什么一回事？由全学校生进行选举，胜利者可以获得，美术部替她绘画，摄影部替她出个人写真集，还有雕刻部替她建造等身大的大理石雕像作为奖品。”
　　明日菜放下忙得要人命的功作，听到由利香的说话令她私底下心情愉快了好多。
　　“由利香，圣莱赛纳并没有经过选举时诞生的校花，我希望有一个正式的校花，是实至名归经过选举确认的，不是随人胡说的。
　　还有我不打算请裸体模特儿给艺术部，选举的得胜者，必定是完美的美人，由她做模特儿，更能显出这间学校的完美。“明日菜解说道。
　　“但是姐姐，我们是比一般学校高级的高等学府。和美术的专门学校一样聘请专业的模特儿的吗？让一般学生来做适合吗？啊等等，那不会是裸体画、裸体写真和裸体雕像吧！”由利香突然有了不好的预感。
　　“没错说的对，优胜者必定是最完美的女王，我们的部艺术部若果放弃这么好的对象，不是太可惜了吗？”由利香看到姐姐的嘴边，好像闪过一个令人背脊发冷的笑容。
　　“也说得是，看来很有趣…趣吗？”由利香不安的在文件上亲手签下了名。
　　三天之后，选举在学园内掀起了风暴，因为不限选举对象，任何人也可以选的。加上在内容上己说明了会替得胜者出裸体画展、裸体写真集和裸体雕象。对男生来说即是可由自己决定，把学园内那一个美女当众脱光来看。
　　但女学生们，特别是众所公认的美人可就人人自危了。优胜故然是光荣的事，战胜全校的人成为众所公认的女王故然让人欣喜，可那就得在全学的人面前裸体了。
　　明日菜设定的选举方式是每个学生有十票，可以随意投给任何一个人，在一星期的选举期内，随时可以投票，在到期之前即使投给了谋人也可以彻回，重新再投。高中部有约二千名学生，换言之总共有二万票。
　　在选举第三天时，由利香凭恃着自己，在学内本就不输过任何人的美邈，再加上高高在上学生会长的高贵份身，在选举中好快就以五千票遥遥领先。一般人总是会想看难能可贵的东西。
　　正当明日菜和小爱、奈奈三个人在VIP 室商量选情的发展时。由利香匆匆推门而入，由利香一面焦急的神色。“姐姐，姐姐你……你太过份了，那个女王选举根本是针对我而来的。这不可以的，不是一、二个人…是全学二千个人，我怎么可以在那么多人面前裸体。”由利香又急又慌的说道。
　　“好有自信呢？由利香，你别以为一定是你得胜。我们可完全没有插手选举的情况，是学生们自己的选择。”明日菜的语气明显有不友善的地方，选举本来真的是针对由利香而设的，但是明日菜也估不到由利香会领先那么多，她只得到五百票，比小爱的一千票和奈奈的一千二百票还小。
　　原本照明日菜的计划，是在众人激烈的竞争中，以自己手上的权力支持由利香让她当选的。但是自己什么都还没做由利香就已经领先到这样，无疑是说她比所有人都美，结果反而引起了明日菜、小爱和奈奈三人的强烈妒忌。
　　但是其实一般人都喜欢看偶像和明星都裸体多过身边的人，而由利香无疑就是学园中的偶像，所以票数才这样高。以明日菜为例，根本没有多少人认识她，得票自然不会高了，而在这学校中可没有不知道由利香的人。何况是以难接近的女王和身边可爱小女生相比，当然是后者难得。
　　由利香一时哑口无言。
　　“不过，我们的三十票一定会投给你的。不用担心嘛！”明日菜反讽的说。
　　“怎、怎可以………”由利香只说得出这几个字。
　　“好，我也给一次机会你，由利香你可以尽量去反宣传叫人不投票给你，但是不准反对选举，也不准发怒的。还有你顺便向学生公布一件事，敢拒绝当选的人一律赶出校。”
　　“知道了，姐姐。”由利香无奈的回答明日菜。
　　由利香行了一个礼之后退出去。“嘿，由利香的样子也不比我好。为什么她有那么多票？”
　　明日菜还是很气愤，犹其是二人的差距足足有十倍。
　　“算了吧！明日菜小姐，这次选举我们没有设候选人，完全由学生随意选择。
　　单是知名度由利香就无人能敌，可况有权有势的女人裸体就比一般人更引吸人了。“
　　“我们还是想想如何戏弄由利香好了。”小爱安慰着说。
　　正当三人讨论着如何调教由利香时，兴致正高之际。
　　VIP 室的大型电视自动开着了，而且全学所有广播和传播系统也传来了同样的通讯。
　　“全学的所有同学，首先我很感谢各位同学投了由利香神圣一票。这次选举的精神便是用大家的手创造学园中的女神。
　　大家的涌跃投票实在令我鼓舞。但是由利香身为学生会长和选举主办人，自己在选举在大幅领先实在给人舞弊的感觉。
　　我希望大家重新考虑投票的意向，把票投给真正适合的人。
　　还有我再重新一次学生会的决定，即是当选的是我自己，如果拒绝的话一律赶出校。因为这无疑是侮辱这次选举和这座学园。
　　最后容我说一句带点私心的话，在人面裸露实在是很羞耻的。请大家选别人吧！不要选由利香。拜託了，好吗？“由利香以所有学生从没看到过的娇羞表情请求。
　　由利香这次的演讲和平时高贵气派的王者风范完全不同，面红耳赤，表情害羞，楚楚可怜的由利香，给了别人完全不同的印象。柔弱动人的由利香，没有达到她预想的效果，得票律反而大幅标昇.
　　之后的三天，虽然由利香一再发表演说要求学生别别投给别人，但是其得票律扔然持续上升，最后超过了一万票。
　　看到选举结果之后，由利香变得连话也说不清。
　　“一万票…………一万……一……”
　　看到吓到说不出话的由利香。明日菜爽朗的说：“很励害嘛！居然超过半数呢！还余下一天已经分出胜负了！”
　　“好了！由利香把内衣脱掉，去发表胜利演说。”
　　“不用那么快脱衣服吧！”由利香又羞又不甘愿的说。
　　“唉呀！唉呀！模特儿身上有内衣的痕迹成什么体统。当然要现在事先脱掉了。”
　　“人家知道了！”由利香自好顺从的解脱胸罩的钮子。今天她穿的礼服是露肩的衣服，在背后活动了一轮之后，由利香把手伸到胸前，把火红色的胸围子抽了出来，交给了明日菜。
　　再把手伸进了快及地的长裙中，把同样火红色的内裤脱了下来，单脚站住右手由脚丫子上把内裤拔了下来。递给了明日菜。
　　“这样可以了吧！明日菜姐姐。”由利香羞红满脸的说。
　　“那我不客气了！”明日菜把内裤接到手上，跟着把胸围和内裤放到鼻尖前嗅。
　　“由利香的味道很香呢！”同时细仔检查内裤的污积。
　　“没湿呢？暴露狂由利香知道会被二千人看？居然没湿真是奇蹟。”明日菜作弄的说。
　　“姐姐，不要再闻了。”
　　由利香尴尬的说，害羞到由脸上一直红到颈上。更过份的事也做过不知多少次了，但由利香仍然感到尴尬。因为通常都是一次过脱光光的，像这样子的调情玩法还是第一次。
　　“来。这是演讲稿事先我已叫小爱写好了，照住说好了。”
　　由利香接过讲词，同时耳边传来奈奈透过广播发出召集所有学生到礼堂的声音。
　　当由利香出现在礼堂时，身体不由自主的恐惧发抖，那是从小接受支配和控制人群的由利香所没有过的感觉。完本被她视为随意供自己操纵和玩弄的人群，在她眼中一向不过是没有自由意志的活动人偶罢了。
　　在看到一双双眼睛中的神情时，当中有好色、好奇、蔑视、崇拜、忠诚和感动。一个个恢复了人的地位，中间最令人受不了的是有不少露骨的想剥掉自己衣服的好色眼光。
　　在由利香步上礼台时，全场一片寂静。由利香看住台下两大类的眼光，好色的和尊敬的。现在慨然已到了这地步，维了保存自己的面子，只好尽量令一切变得艺术和尊严。
　　“各位同学，由利香在这里衷心的多谢各位。
　　这次的选举是要让大家瞭解什么是真正的艺术。扫除那些把裸体视为色情的虚伪想法，而特意举办的。慨然各位选择了由利香，我只好义不容词，为艺术而牺牲。
　　以后我们每年都会再举行一次选举，得选的女王并不只是担任美术部门的模特儿。而是我们学园的偶像，肩负将圣莱赛纳高贵的精神，透过以自己为模特儿的美术品来向全国宣阳。
　　以后当外界的人看到我们的女王，就会知道何谓高贵与勇贵、瞭解什么是完美。
　　由利香虽然感到很羞耻，但也会为了学园和艺术而努力，请大家支持我。“
　　超过二千名的学生向由利香发出了欢呼声，在响彻云霄的欢呼中，却依然有不少人以好色的眼光看着由利香，特别是她胸前礼服之下凸起的乳头。
　　由利香面红而尴尬的向群众挥手回应，冷淡而高贵的女王，现在这种充满人性的表现对群众更加具有吸引力。
　　但是欢呼中的群众，却特然沈默下来，当哑然的由利香回头一向时。
　　明日菜竞然正在自己的背后玩弄自己的内裤和胸围。
　　（姐姐，在干什么？这样大家不都知道我没穿内衣，他们不就会把我都看成变态吗？）
　　明日菜走到由利香的身边，一面玩弄着手上的内衣，同时开始对米高峰发言。
　　“各位同学，我手上拿着的是由利香学姐刚脱下来的内衣。”同时她将手上的内衣向着群众挥舞。
　　台下的学生发出了错颚的叫声，当中也杂有一点淫笑和嘲笑声。
　　由利香看到这种场面，面上红到快要出血了，恨不得在地上找个洞钻。明日菜随即以极为正经的语气继续说。
　　“我知道最近有谣言说，由利香姐姐是暴露狂，她故意搞这个选举出来，好让她明正言顺在大家面前露体。”
　　明日菜回头看了快要晕倒的由利香一眼。
　　“这完全是糊说八道。担任模特儿之前一天不能穿内衣，以免身体上留下内衣的痕迹是基本的常识。
　　由利香学姐是下了极大的决心才会这样做的。如果有人敢把这次的事看成色情表现，我绝对绝对不会放过他。但大家是否和我有相同的想法？“
　　听了明日菜解释的欢众，马上以狂热的声音回应明日菜。
　　“我们支持由利香姐姐。”
　　“姐姐万岁，你是我们的女王。”
　　“不容许有人蔑视姐姐。”
　　由利香的心还在狂跳，刚才几乎给明日菜当场吓死。由利香一面再次向群众挥手同时望看对自己恶作剧一笑的明日菜。
　　“吓破胆了吗？由利香，放心明天会有更刺激的事等着的。在艺术之名下，我们做什么也可以。”而由利香只感到恐怖而已。
　　当天晚上在由利香家中的浴室之内。
　　由利香正满面红潮的座在中间有凹槽的小型椅子上，那是和风俗浴室相同的那一种。好方便刺激性器官用的。
　　明日菜正穿着泳衣替由利香洗澡。那是她每天必做的功课之一，和替由利香擦屁股一样。是使由利香宠物化的手段。被人那样对待之后再怎么样也冇法在明日菜面前摆样子了。
　　“唉！啊啊啊！姐姐，你好好洗嘛！每次都这样，非要整个钟头不何？”由利香一面呻吟一面说。
　　“啊！不舒服吗？”明日菜的手在由利香乳房上徘徊不去，乳房在明日菜指头的玩弄之下，以极高的频律在震动。
　　食指和姆指则进一步夹住乳头，向外拉扯和用力挤压磨擦。
　　“啊！姐姐………啊啊……”
　　乳头产生的快感传到脑袋，由利香享受住快感的电流。
　　明日菜的左手放开了由利香的左乳，放到了屁股上，摸到了由利香的菊门之后。就把食指插了进后，在菊门内左右上下的拨动。
　　“呜呜呜……唉啊啊……”
　　由利香感到胸前和屁股同时传来快感，菊门在刺激之下夹住了明日菜的手指。
　　“由利香舒服嘛？”
　　由利香没有回答，只是轻轻点头。对菊门有快感实在不好开口说出来，只好以动作表示了。由利香的菊门自从明日菜初次替她洗澡之后，每次洗澡都一定有加以刺激，在明日菜的调教之下，菊门的快感度直线上升，现在已直追乳头成为第三个性敏感区。
　　“好了！由利香，明天你要做模特儿，里里外外都得要洗乾净。正好我想试点新鲜的。就是…………嘿嘿嘿…浣肠了。”
　　明日菜清楚的感觉到插在菊门中的手指被紧紧夹住，拔也拔不出来。全身紧张发抖的由利香战战兢兢的抬头望向明日菜。
　　“明日菜姐姐，再怎么样也不必浣肠罢！”
　　“我说要就要，你敢不听话吗？”明日菜笑嘻嘻的说，由利香可不敢再说了，经过长期相处之后，她知道这种笑容背后，一定是虐待性的强硬手段，搞对抗就只有自找苦吃。
　　“那有这么大个人浣肠的？”由利香侧着脸说，那是明日菜仅仅足以听到的声音说，那是由利香在弱势中表现反对意见的无奈手段。
　　“好了，伏在椅上。”
　　由利香只好照做。
　　明日菜把放在洗澡盘的大型浣肠注射器拿起来。
　　“啊！忘了。”明日菜把注射器放回去，拿起放在洗澡盘中的呼叫器。
　　“惠子，把东西推进来。”
　　“是，明日菜小姐。”呼叫器内传回女佣的声音。
　　“不要啦！姐姐。”由利香焦急的道。
　　然后，女佣推开浴室的大门，推着手推车进来。现在明日菜已是由利香房子的另一个女主人了。所有的仆人都知道明日菜和由利香的关系，不过他们应该是以为两人是同性恋，而不知道两人是主人与奴隶的关系。
　　“来。由利香选一样你喜欢的东西注射进去。”手推车上放有十数个装满液体的透明罐子。
　　“我替你准备了，盐水、肥皂水、真正的浣肠液、牛奶、朱古力、香水、清水、加了春药的清水、白酒、红酒、还有日本酒。你想要什么？”
　　由利香真不知如何选择好了。呆呆的看着那些罐子。
　　“再不选的话就全部都试一次好了。”
　　“不要！就朱古力……不清水…不不…还是……”
　　“究竟想要那一样？”
　　“还是香水好了？”在各种选择之中由利香选了影响嗅觉的香水。
　　“好了！惠子退下吧！啊！你还是留下来去了。”女佣鞠躬之后退下去的动作做到半途就停止了，她的表现就和机械人一样，因为明日菜继续使用由利香的手段，绝不容仆人有人性的表现，只能单纯对命令有反应，可不容她们对两人的行动多言。可是惠子面上红红的表情却是无法加以抑制的。一想到女佣脑中怎看自己，由利香就…
　　“不要，明日菜姐姐，你把惠子叫出去吧！那多不好意思。”由利香尴尬的说。因为惠子一直在看着她呀！
　　“不用！”明日菜直接了当的拒绝她。
　　明日菜把注射器插进装香水的罐子中，抽满了整整一枝，足足有800cc 的容量。
　　“由利香很要面子嘛，大便当然是嗅的，姐姐平时替你擦屁股几时有说过不满的。”
　　明日菜看着涨红着脸伏在椅子上的由利香。
　　跟着她走到由利香背后，想分开屁股两团肉团时，却发觉由利香紧紧夹住。
　　“由利香放松身体，把菊门张开吧！”
　　明日菜用手在圆润的屁股上揉搓，但是由利香虽然听到了命令，身体却完全不能自主的为维持着彊硬的状态。都己经羞得要死了，明日菜还叫佣人留下来。
　　揉搓了一会之后仍然毫无作用，明日菜看着由利香焦急和恐佈的神情知道她不是故意反抗的，但是再这样浣肠就进行不下去了。
　　只好蹲下身，用两手强力扳开了由利香的两片屁股肉，当然这样她就没法拿浣肠注射器了，河兄强烈收缩的菊门自然也再冇法去打开它了。
　　明日菜把头几乎直接贴到由利香的屁股上，伸出了自己那最近愈来愈灵巧的舌头，直接用舌头舔在菊门之上。
　　这时在一旁的惠子，脸上早已红透了，可是没有她们的命令她可不能移开目光呀！
　　“啊！”由利香感到菊门上明日菜湿滑、柔软和温暖的舌头，在菊门之外扫、舔的舌头，带来了麻痺性的快感。很快由利香感到菊门的快感潮涌而上，全身轻轻发抖，在这刺激之下她终於放松了身体。
　　在由利香把身体放软下来之后，明日菜进一步把舌头伸进了由利香的粉嫩粉红的菊门之中，经过刚才的细心洗擦之后，屁股没有一点嗅味。反而有肥皂的香味，但是细心的明日菜还是从中闻到了由利香身上传来少女特有的香气。
　　想到把凌虐自己的女王变成了眼前乖乖服从的可爱宠物，令明日菜更加有征服者的成就感。舌头在进入菊门之后，在直肠内一、二吋的空间内活动，以旋转的方式对直肠的黏膜加以刺激，同时也时而大力的用舌头顶在黏膜之上。明日菜感觉到自己每一下的突入，都引来菊门括约肌的收缩。
　　此时由利香已经气传连连，菊门传来前所未有的快感，以往明日菜对由利香菊门的调教一直仅至於手指。用舌头甚至还伸入到直肠之内还没有试过。由利香在身体兴奋的发抖的同时，更加感到不好意思了。肮髒的菊门竞然也会带来如此强烈的快感，在享受住在体内一道一道游走的快感的时刻。由利香不由得觉得自己也变得和菊门一样髒了。
　　被舔了一段时间之后，由利香全身己在快感下放软了下来。口中不断发出兴奋的喘息声。而菊门也在明日菜连续进攻之下，沾满了自己的口水。
　　“由利香那里是鲜嫩的粉红色的呢！一条一条肉纹真的就像菊花一样。好美。
　　你说是不是惠子。“明日菜用手指插入菊门之中，确定其松紧度已经足够之后。
　　再身旁的的佣人问道。
　　“不要…那么不好意思的事怎可以问出口。惠子不准说。”由利香在快感之下，万分困难的挤出了这一句话。
　　“由利香小姐的那里好美，我从没看过这么美的。”惠子自然明白两位主人之中谁是大的那一位。虽然自己也快羞死了，但还是说出恭维的话。
　　“看，惠子也这样说呢！由利香。”明日菜开心的说。
　　之后她眼中燃烧起兴奋的火焰，再一次拿起盘子上的注射器。回头望着明日菜眼光的由利香感到自己就像等人屠宰的动物一样可悲，但是内心却有另一种微弱的想法，就是希望注射器插入之后出现更兴多的快感。正当由利香惊呀於自己会有这种想法时。
　　“啊！唔唔。”
　　注射器成功的插住了菊门之内，由利香低呼一声。同时菊门再产生另一波的快感，和自动再次收缩了起来。但是现在已经阻止不了明日菜。
　　“去了，由利香。”明日菜压下了注射器，把200cc 的香水注射进由利香的直肠之内。
　　“唔！啊啊啊。”由利香感到香水被注射入自己的体内，还在直肠内滚动。
　　“怎样由利香？”明日菜神色好奇的问她，女王由利香被浣肠的感觉，很令她期待。但是看外表由利香似乎只是有一点不舒服，未免太令明日菜失望了。
　　明日菜没有再通知由利香再压下手中的注射器，一次过再注入了200cc 的香水。
　　“呜呜………啊啊……”已经灌入了那么多还要再灌吗？感到下腹部肿胀难过的由利香，不由得挣扎向前，由椅子上掉了下来，菊门也脱出了注射器的喷嘴。
　　“够了。姐姐很不舒服呀！”
　　“是吗？那再注射多一点看看如何？”
　　明日菜乾脆座到背脊向天的由利香的大腿上，使由利香不能再挣扎，好整以暇的把两片臀瓣分开，再一次将注射器插进了由利香的菊门中。
　　“我要注射了，刚刚才注射了一半，这次把余下的全灌进去好吗？由利香。”
　　感到下半便意强烈的由利香，听到才注射了一半，吓得身体发抖，这抖动由皮肤传到明日菜身上。明日菜感到由利香的惧意使她兴奋的情况更加高涨了。
　　“不要，明日菜姐姐，你不要故使欺负人家，很难受的。”
　　“由利香啊！由利香！现在弄疼你，使为了一会儿呵你嘛！这样也不明白吗？”
　　右手在滑滑嫩嫩的屁股上摩擦。加以安慰。
　　“嘻嘻，去了。”明日菜把余下的香水全注射进去，完本已感到强烈便意的由利香，感到直肠内有再一次卷起更大的风暴。
　　“啊啊啊呀！啊啊啊啊啊啊！”
　　明日菜在全部香水注入完成之后马上把肛门塞插入了菊门之中，把直肠下面的出去完全加以封闭。以后施施然站起身，慢慢质赏由利香的苦况。
　　至於一旁的惠子，早就看到话都不敢说出来了。
　　女性的食量比男性少，再加上消化系统的功用，以由利香的体型内说一次大便其体积，从没有超过400cc 的，通常只有300cc 左右。
　　虽说是液体的香水但一次过注射800cc 的香水，等於两次大便的份量，再加上由利香体内所储有的大便，足足超过了平常的三倍。
　　一生人从没经历过这样强烈的便意，下腹部肿胀难受，直肠不断蠕动启图把体内的废物排出体外，但是在肛门塞的阻挡之下，却反而向上前进，在大肠内向前推进。
　　受不了的由利香倒在地上，翻滚起来。最后终於停止了，身体府伏在地上。
　　直肠内的压力催迫住由利香。腹部万分难受，而且不止是肿得要命，由於香水的份量实在太多了，下半身因此传来一种犹如被人在体内挤压的痛楚。
　　“呵呵呵……啊啊啊……”
　　“好可怜呢！由利香，身体也变形了，好像一个小孕妇呢！”明日菜看着难过的由利香，在刺激之余。她也感到一种不舒服的感觉，因为她在虐待由利香的兴奋之余，她感到相反的感觉，就是自己竞然痛惜爱前这个人。那令她不能尽情享受虐待由利香的快感。
　　另一方面由利香也到了极限，全身激烈抖动，强大的压力快要把肛门塞迫出外了。
　　明日菜压下可怜由利香的想法，像精神集中在由利香痛苦的表情上。
　　“唉！出了一身汗呢？替你洗一洗吧。”
　　明日菜扶起由利香使身体变为蹲下的姿势，这样肠内的压力更加如山洪暴发了。由利香全身频密的抖动，冷汗大量渗出来。
　　仍然在这千钧一发的一刻，明日菜把手指压在肛门塞上，硬是把即将排出的大便顶了回望。
　　“呼呼呼…………啊呵……”
　　由利香的只手抱成一团，双脚也靠在一起，面色因紧张和身体发抖而变红。
　　明日菜利用由利香暂时隐着了的几会，拿起花洒把水射在由利香身上。
　　“呀！”全身万分敏感，集中精神缩菊门的括约肌的由利香，在突然冷水打下来的一刻，身体一刹那放松在也守不住了。
　　“啊啊啊！”
　　“哗……”
　　全身精神和力量都集中到菊门，将直肠传来的搅动、肿胀和痛苦压下去，大便一次比一次更强烈的刺激肛门塞。
　　明日菜看到这情形赶紧拔掉了肛门塞，由利香在静止不动一秒后。浑和着黄色香水的大便像一股劲箭，劲射而出，在空中画过一条长长的直线。
　　“啪”一声的打在地上，而之后香水喷洒而出，中间夹杂的小块大便全都是强力射到地上，而不是掉在地上的。
　　明日菜看着眼前本应绝无美感可言的画面，但是物体由身体劲射而出的画面埌状观，而由利香面上又由痛苦和紧张一变为愉悦和舒服的画面就更加吸引人。
　　“啪啪啪，励害、励害，由利香好有精神呢？这样有活力。唔，很香呢？”
　　明日菜不由得对这精神的表演鼓起掌来。这时她分神看旁边，惠子早己受不了她们，把头别过去不敢看了。不过那也没什么所谓。
　　“浣肠之后浴室变得芳香也只有由利香了，这得多谢那800cc 的香水呢？”
　　明日菜欣赏完这幕美人喷粪之后，看到惠子的方应，连她自己也觉得自己很变态，但又很兴奋。
　　至於由利香方才脱粪时，菊门刚生强烈快感，而且直传至桃花园，引至蜜穴内也猛烈收缩。产生了由利香有生以来第一次非由直触而产生的高潮。
　　“啊！”这时明日菜发现了由利香身下的一滩液体，把食指放到其中点了一点放到口中。
　　“变态！由利香是变态。”明日菜对由利香一副责难的神色。
　　刚由羞耻和兴奋的感觉解脱出来的由利香，一面哑然的神色看着明日菜。
　　“什么女王嘛？浣肠竟然会有高潮，真是变态淫乱女。”明日菜摆出看不起由利香的态度。
　　“这这个…”由利香不知说什么好，刚刚浣肠的高潮真的很舒服，而且连带引起子宫的高潮，但现在裸体浣肠的样子实在又很变态。以这样的样子出现在人前实在很屈辱呀！
　　“姐姐，我在你面前那里还有一点女王的架子，我不过是你的忠诚奴隶罢了！”
　　不管惠子在不在场了，由利香说道。
　　“嘻！开玩笑的，只要是由利香的事我什么也喜欢的，明天一定会很有趣的，你很期待罢！”
　　模特儿的地点决定了在艺术部大楼附属的展览厅，在由利香等学生会一行到达时，美术部、摄影部和雕刻部等共三百名成员早已等候在那里。同时还有另外近三百名学生，共有六百多名。
　　“姐姐，怎会有那么多人的？”由利香有点害怕的说。
　　明日菜看着兴致勃勃的人群。她内心也为即将来临的好戏兴奋：“能够看到由利香的裸体如此触目的场面，当然有人会绕课来看了。只有三百人还算小呢，我看迟些还会更多呢！”
　　一行人等接近中央的圆型展览台，两旁的学生也纷纷起立行礼，从他们的眼中看以看出人们各种反应，担心、崇拜、色情、好奇、冷静，其中最多的是色情和崇拜。
　　“呀！雅人学长那么早，不用上课吗？”明日菜故意惊异的问道。
　　听到明日菜的打招呼，由利香才发现雅人一早己在这里，还罢佔了一张最靠近展览台的特等席。
　　“这是学生会举办的活动，我当然要出席了。这有什么不对吗？”雅人神色有点慌张的说。
　　“我看是为了由利香姐姐的身体才是真面目吧！”明日菜背后的小爱说道。
　　“这种事还轮不到你管。”雅人负气的返回座位。自从撞破由利香在餐厅中的好事以来，雅人一直就和由利香冷战中。
　　“拜託你了，由利香会长，我们已准备好更衣室了。”艺术部的三位部长出现在由利香等人面前。
　　“啊！这个、这个我知道了………”由利香小声的回答他们。
　　“不用了，姐姐又不是小家子气的人，就直接在展览台上脱衣服好了。”明日菜拒绝了使用更衣室的建议。
　　“啊！”由利香一阵发抖，虽然早有心理准备但直接在六百多人的眼睛注视下脱衣服实在是尴尬得多。
　　“但是这不成了脱衣舞女郎了吗？”美术部的部长犹豫的说。
　　“无知，你怎么当上部长的，艺术就是美的表现，由利香轻解罗衣的样子本身已是一件艺术了。这样放过取材的机会，你有什么资格做部长。”明日菜来势凶凶的加以指责。
　　明日菜走上展览台，对着六百多名学生说。
　　“各位同学，如果你们认为由利香姐姐直接在展览台上脱衣服是一种艺术的表现的话，请你们以掌声支持姐姐。”
　　随即在展览馆内暴出了狂热的掌声，和大声喊加油的叫声。
　　“请，由利香姐姐。”明日菜眼中露出明显的恶作剧成功的得意神色。
　　由利香现在真是后退无路，无奈之下只好走上了展览台，面对群众害怕到发抖，还是选举之前没有的事。由此可见这对擅於操纵群聚的由利香有多大压力了。
　　由利香望着台下六百多对期待的眼睛，感到自己真的成了脱衣舞女郎了。但是到此地步她不脱行吗。
　　这天由利香穿的是鲜血一样艳红的礼服、白色的手套、同色的高根鞋，这是由利香凌虐明日菜时穿过的其中一件衣服。一向极少穿同一件衣服两次的由利香之所以会这样做，当然是因为明日菜的命令了。而这个命令的原因罢明就是为之前的事报复。
　　由利香看着台下充满期待的六百对眼睛，只好有手套开始脱了。尴尬不安的由利香双手不断发抖，只不过是脱手套就花了近2 分钟，由此可见由利香的紧张程度了。
　　呀！我怎么了，只不过是脱过手套罢了，为什么这样也会有羞耻的感觉。当由利香脱下这设计精美而华丽长及手肘的手套时。台下其中一名女子，就像狂热的歌迷一样高声说话。
　　“由利香姐姐，请你把手套送给我留念吧！我会将它视如宝贝收藏一世的。”
　　那是高赖和美。由利香虽记不得她的名字，样子却肯定记得的，因为她就是自己以往的女奴之一。再回头一向明日菜的表情，和她嘴边的笑容。可以肯定和美现在已是明日菜的部下了。
　　正当由利香犹豫不决之际，台下和和美相同要求的声音已扩给一半人了。明日菜走近了由利香。
　　“姐姐就送给她们罢，你看她们多期待，一件衣服对你来说不算什么嘛。不要让大家失望。由利香你敢不答应的话，我就找十多个人来替我的小亲亲体验一下男欢女爱是什么滋味。到时你要不后悔的话，我就不性杉原，改跟你姓一乃宫。”
　　当然后面的恐吓是在耳边小声说的。
　　呜！姐姐很残酷啊。真是报应不爽，由利香把手套朝台下和美一抛，即随手套飞至台下，即时就引起了一阵争夺。抢了近一分钟终於由和美抢到。
　　“不许再抢了，由利香姐姐的手套是属於我的了。”和美把手中的手套高举挥舞，确认自己持有的资格，附近的人都因始而发出了叹气。
　　但是这激烈的抢夺却引起了由利香内心的不同感觉，最初是万分尴尬的抛掉手套。而且有一种快被人剥光的恐怖感，但是当看着台下的激烈争套时，她却产生了兴奋的快感。因为眼看着那么多人为自己的魅力所发狂，实在太有成就感了。
　　当由利香的心情正在高涨的时候，抢夺为和美的胜利所结束，由利香不由得有些失望。
　　而被这种兴奋的场景一时迷惑了的写真部学生，也纷纷拿出了照相机和摄影机把由利香和现场的情影一一拍摄下来。跟着轮到礼服了，由利香看着明日菜指示的眼神，把华丽礼服的拉链拉了下来，由背后脱下了这件，这是露出三分之一胸部和高叉至腰的华丽而性感的礼服。
　　“呵啊……”当由利香把整件礼服脱下来的同时，全场也传出了感叹的声音。
　　那凹凸有緻的身材，在雪白的真丝内衣和厘丝的长蔑与吊蔑带的衬托之下更显得铃矓浮凸和性感。
　　更重要的是由利香的一双美腿，纤细修长之中有明显有肌肉的弹性。衬着一对碗型的乳房和瘦削的腰支。眼前的内衣的美人就是全校的支配者学生会长一乃宫由利香了。
　　当由利香脱下礼服的同时，手持照相机的学生马上对她猛拍。觉得自己一时之间太过大胆的由利香，在尴尬之下就把礼服放到胸前庶掩身体，她面上娇羞的神色更加诱惑人。而小爱和奈奈也带备了相机，一同把目标对准了由利香。
　　“三位部长，半小时前由利香姐姐才穿上内衣的，应该不会对模特儿的工作有影响吧！”身旁的明日菜向艺术部的三位部长询问。
　　“明日菜小姐，没有问题的只是半个小时的话，应该没有内衣痕迹的。”明日菜听了之后轻轻颔首。
　　“由利香小姐，请你也把礼服送给好吗？”放下相机的小爱，也配合明日菜的计划配合着这样说。
　　“不行，小爱不能独佔的，送给我好了。”奈奈也跟着和小爱一唱一和。
　　在她们二人带起气氛之下，其他人当中以男生为主都高叫着由利香把礼服送给他们。
　　由利香看着明日菜，在明日菜再一次轻轻颔首之后。虽然千不甘万不愿，华丽的长晚礼服还是被由利香抛出，划下了一条漂物线飞到群众之中。
　　之后在台下暴发了一场激烈的争夺战，学生激烈的吵闹，甚至挥拳相看。
　　由利香看着台下被自己迷惑的学生，充满了兴奋和自信的满足感。但是现在身上只余下白色的内衣了，又不由得害羞起来。兴奋与快感、恐惧与害羞交互刺激着由利香。双手紧抱着身体，庶掩着胸罩和内裤。
　　争夺最后的结果，由小爱拿到了礼服。自然那是亲明日菜的蒙面学生在背后援手的结果。
　　“好了。结果由利香小姐的晚礼服由我爱月望拿到了。不过我不自私的，我会让每人轮流看一看。”接着就把礼服交给身旁的学生开始传阅。
　　说是看，其实每个学生都大力抚摸晚礼服，甚至由不少人把衣服放到鼻子前，嗅嗦由利香的体味。
　　看到学生们这个样子，由利香更加感到不好意思了。而她面上的神色，也一次比一次发红。
　　“那么，之后就到吊袜带和鞋蔑。”明日菜的日益兴奋的说。
　　“不要，由利香姐姐不要，别再脱了。停手，太过分了。”台下其中一名女生说。
　　“没错。那样由利香姐姐不就和脱衣舞女朗一样吗？那算什么艺术嘛！”
　　支持由利香的女学生，相继发出不要、不平、住手的惨呼与反对的声音。由利香看在眼里真要感动的流泪了。
　　“哎呀！哎呀！由利香很感动吗？觉得我是欺负你的大坏蛋呀。”明日菜看了台下支持由利香女生的声音，和由利香感动的表情。不满的在她耳边冷嘲热讽。
　　“不，怎会呢！明日菜姐姐要教训由利香都是我自作自受的。”由利香恐惧的道。
　　“那，请你自己向她们解释好了。可要清楚表达出你是自愿的。”
　　“是。”台下近半的女生，发出了对由利香的不平之鸣。和另一半的男生争呼起来。
　　“这是艺术呀！你们不懂就不要说话。”
　　“什么！那根本是借艺术之名欺负由利香姐姐。”
　　类似的对话在台下不断重覆。女生们的反对心理有多种原因。感到不好意思的，当着这么多人的面观看别的女性的裸体。还有觉得刚才的场面实在和跳脱衣舞差不多。而一大部份对由利香抱有崇拜和尊敬的女生，则是不想打破偶像的神话。当中抱有同性爱观念的，则只希望由利香在只自己面前脱。还有一些是将心比己觉得由利香不是自愿的和可怜的。
　　“各位同学请冷静，我知道大家关心我，但是我是自愿当模特儿的，虽然这是基於选举果结。至於把衣服送给大家那是想回报大家的支持，若果给了大家色情的感觉那真是对不起。我希望以接下来的行动証明我的行为是艺术而不是色情。
　　请大家默默的看吧。“
　　在由利香这一番说词之下，女学生门的静默下来。但还有几个女支持者想说什么。
　　“可是，由利香姐姐………”
　　“对不起，请大家看到最后好吗？”
　　由利香等到全场冷静下来，才解开白色吊袜带，再把吊袜带与长袜脱下来，到脚丫子时，再一道把鞋也脱下来。没有了鞋袜的庶掩，由利香的一对美腿看起来更加结实、苗条，和身体比起来更显得修长。
　　跟着她走到台前面对着最忧心的几位女生，把吊袜带、长袜和鞋子都捧到手上。“我想送给几位，请你们好好保留作纪念。”
　　“姐姐………”最热烈支持由利香的女生无奈的收下了衣物，她们一方面不想崇拜的由利香姐姐的身体暴露人前，但是对能够得到她的贴身衣物留念又很高兴。
　　之后由利香退回台中央。“好了。到胸部了。”由利香幽怨的看了明日菜一眼，一方面感到她的残酷，但自己在不好意思和尴尬之余。竟然也为这种场面所感到刺激，明明自己不是自愿的为什么身体会发热和有一种期待的感觉呢！
　　一面害羞，又一面兴奋。由利香解下了胸围的扣子。之后利用胸围的弹力把它全力射下台下人群的中心。
　　“哗！”台下看着飞过头顶的白色胸围，当胸围降下的一刻，即时就在台下暴发了最激烈的一次抢夺。已经不止是吵架而是打架的程度了，为此明日菜不得不再次下令蒙面学生部队控制混乱的情况。
　　而由利香面上虽然还是羞人答答的样子，但是明日菜却很确定就在台下暴发打斗的一瞬间，她面上闪过兴奋的神色。看来很有效嘛，由利香肯定已迷上了露体的快感。
　　最后由利香的胸围由一个无名的一年级生夺得。明日菜想到倒是益了这平民。
　　本来就计划最后的几衣件衣服，是送个各个主要学会的领袖引来拉拢他们支持自己的不过还有最后一件。明日菜虽然不自觉但是其实她也开始产生了特权阶级的观念。
　　明日菜靠过由利香耳边说：“怎样很兴奋吧！在别人面前露体真的会兴奋吗！
　　好，马上就让你脱过精光，大慨你自己也讨压这内裤碍事。你这变态。“
　　“姐姐，不要这样说。人家、人家那里有兴奋了。”由利香羞红满面的向明日菜撒娇否忍。以往明日菜内心其实很讨厌由利香这样做的，而现在却发现自己愈来愈享受由利香撒娇。
　　不过由利香愈是对明日菜撒娇，明日菜就愈想欺负由利香。这一点倒是不变。
　　不过以往是基於报复，现在是想看她更撒娇的样子。
　　“还不认，写真部的人很定全拍下来要不要我要他们马上倒带。不过也不用麻烦，我肯定你早就湿了，现在我就脱下它看看有没有痕迹。”
　　“不要，我认就是了。我只是有一点点兴奋吧了。真的只是一点点，我也不知道为什么会这样的。我、我不是变态吧，明日菜姐姐。”由利香忧心的说。
　　“很可爱呢！由利香一面害羞一面兴奋。这最后一件内裤我要你自己脱下来送给雅人。”明日菜恶作剧的说，那不止因为明日菜知道雅人虽是由利香的部下，但由利香内心却讨压他。还有，也有拉拢雅人的作用。
　　“不要，那多不好意思。”由利香面红红的推拒。
　　明日菜当然不为所动。“雅人学长请你上台来好吗？”一直在台下看的雅人慢吞吞的走上来，慢的原因最明显不过就是他裤下鼓起的肉棒。
　　其实在台下的雅人看到自己所思慕的由利香脱衣服早已不能自制了，与由利香的冷战他也不在乎了。刚才在抢夺衣服时，他多想自己也抢一件来留念，但又顾忌自己的身份。
　　最后他才想到叫部下去抢，最后抢到胸围的那个小子，其实是雅人派的蒙面学生。
　　现在被明日菜叫上台，虽然不知这女人有什么手段，不过雅人当然不会害怕明日菜的。
　　“快说！”待雅人上台之后，明日菜在呆呆的由利香耳边催她。
　　“雅人，我………想把最后一件内裤我想送给你。”
　　“真…真的吗？”对受到由利香优待，雅人惊喜之余，再看明日菜的脸色，从她一副得意的表情看，那分明是对自己的贿赂。
　　要收还是不收呢！雅人想到，还是照男儿本性去做，可况收了明日菜的贿赂，可不见得要卖明日菜的账。
　　“多、多谢了由利香。”雅人热切的说。
　　由利香把手伸到了内裤的橡筋上，但是她的动作就此停了下来僵着不动了。
　　当着数百人的面前脱掉内裤的心理压力远比想像中大呢！
　　真的好吗？数百名的学生正注视着自己，一脱下内裤就什么也没穿了。
　　而台下群众的情绪就随之而上涨。
　　“真、真的可以看到一乃宫由利香的裸体呢！是那超大财团的千金大小姐呀！
　　而且还是我们的学生会长。“
　　“快点脱掉吧！”
　　“姐姐不用再脱了，已经可以了。”
　　“快些、快些、快些……”
　　“现在若果不脱下去的话我会遗憾一生的。”
　　群众根据各自的主见发出了支持与反对的声音，不过当然是支持的多了。
　　而雅人也看到骨碌骨碌的猛吞口水，这还是第一次如此清楚直接看见由利香的裸体。
　　“嘻！由利香你就别再吊大家的胃口了，你好有脱衣舞女朗的姿格呢，一条内裤就吸引了全场注目，大家的心情也根着它起伏呢！”明日菜拉扯着由利香的内裤。
　　“我不会帮你脱的，你也不用依赖雅人，我非要你亲自在数百名学生面前脱掉自己的内裤。若果你不脱的话也可以，最好做好心理准备，我一定使得出要你后悔的手段。”明日菜刁难的说。
　　“姐姐，我才不是脱衣舞女朗。我不过是害羞吧！”
　　“别再拖拖拉拉的，现在就脱，要用自己的手脱。”
　　在台下的群众自然听不到她们的对话，不过在明日菜一轮说服之后，由利香终於开始有所动作了。
　　啊！结果还是要在大家面前脱，姐姐好会为难人，好羞耻，上千对眼睛正看着自己。
　　由利香伸到内裤的手，因惧於所有人的眼光，她不敢往前拉，之后又后方拉，背部的屁股首先露了出来。
　　“啊！看…”
　　“呵……”
　　全场看着这光滑的八月十五目瞪口呆。由利香看着台下一对又一对的眼视，很羞人啊！那些视线。
　　“喂！你要吊大家的胃口吊到何时，快脱。”明日菜的手摸了在屁股上。
　　“啊！”台下的群众都惊讶於明日菜大胆的手。
　　“知道了！”由利香最后终於把内裤脱下来，她先后提起左右脚把内裤拔下来。
　　“雅人！”由利香把内裤送到他面前。雅人目光灼灼的视线着由利香的身体，只有一只手，机械的找着了内裤。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　台下爆出了热烈的掌声和欢呼声。虽然是明日菜以手势主使部下带头的，但是从群众的狂热反应看出，那本就是观众本身所有的意愿。
　　出现在学生们面前的裸体，凹凸有致，丰满的乳房，中间那迷人的乳溪，粉红色的鲜嫩乳头，和同样淡粉红色的小型乳晕。
　　一条纤细不堪一握的纤腰，背后鼓起圆浑的臀部。修长而结实的大腿。
　　当中最迷人的是由利香的私处，微微鼓起的两片阴唇，中间粉红色嫩肉若隐若现。而她浅金色而稀疏的阴毛，概点缀了迷人的阴部，有因色浅之故使人直接看到她的秘处。
　　由利香因羞耻而咬紧下唇。“怎样由利香？这是你罪有应得。我的报复怎样？”
　　明日菜的说话令由利香感到命运弄人，当日自己任意凌辱明日菜结果换来今日的下场。
　　不过，在明日菜的心计和训练之下。由利香并没有恨，有的只是哀羞和不好意思罢了。但同时，她也感到身体的快感，在这么多人面前暴露她再也没法不承认自己现在明日菜调教之下变成了暴露狂。
　　“好，走一圈，好好让各位看一看我们裸体的会长。”
　　“是。”由利香表面看似不愿，实在内心有了隐微的期待，在明日菜的命令之下，她开始围绕在台边步行。而所到之处，学生们的争相扑前，争取最有利的位置观看美人会长的裸体。而写真部摄影机的相机每闪一下，就为由利香带来一次快感。而在舞台上，跟班的小爱和奈奈也追着由利香的屁股猛拍。
　　明明是好羞人的事，若果有人愿意在这时给衣服她穿，由利香绝对不会拒绝还会觉得庆幸。但是，虽然如此，每当她看着台下的眼光时，她在不好意思之余，子宫深处就传来快感的抖动和电流。
　　“好，那首先的姿势是侧身横卧，单手挺头。”明日菜饶有趣味的操控着场面。
　　“知道了。”由利香遵命的照做。
　　在旁看着一切的雅人，想到难道由利香是有什么把握被明日菜握着吗。但另一方面，明日菜的调教太成功了，由利香自然照做的样子，又使雅人不由得怀疑由利香是自愿的。雅人并没有明确的答案。
　　雅人拿起手上的内裤。观看着它，答案看来有一些眉目了。内裤上分泌有一些由利香的爱液，雅人伸出舌头在上面舔着，同时用鼻嗅着内裤上女体芳香的气味。
　　难道由利香真的是暴露狂。她真的是自愿的，但看她在明日菜的命令之下半推半就的样子，又不像是完全自愿的。雅人想到当中会不会和克己的失踪有关。
　　但是这时雅人想到的只是由利香因为失恋而自暴自弃。是巧合，还是明日菜的调教功夫太好呢！雅人的想法完全往错误的方向走去了。
　　这时，时间已过了快一个小时了。利用小息的时间来了就不回去上课和装病来这里的人愈来愈加了。
　　“好了，由利香换变姿势。双手双脚趴在地上，臀部向上抬起。”
　　“呀！不要…”明日菜竞然要自己摆出这种姿势。这个姿势就像猫、狗一样，由后方可以清楚地看到由利香桃花园的特写。但是她还是无法抗拒明日菜愈来愈有魔力的声音，即使心中不愿，但是身体还是一再顺从。
　　由利香乖乖照办之后，全场再响起了一片惊叹声，除了由利香的大胆之外，就是为由利香桃花园之美了。无论色泽和形状都是一级棒的。
　　远处的观众没有察觉，但是明日菜和近处一些细心的学生就会发现，随着学生的增加。由利香的乳头明显变得突出，乳房涨大，花唇也明显出现变化，涨大和略微分开。
　　由利香动情了。由利香看着明日菜眼中嘲弄的神色，知道她一定发现了。但是愈被人愈看，她不知为什么就愈有感觉。好害羞，但是又很刺激，那么多人看着自己。由利香感到体内蜜穴的抖动更有激烈，快感的电流在内流走。
　　随着时间过去，以各种理由到场观看而不愿离去的学生愈来愈多。以随着人数增加，由利香就更形兴奋，而明日菜呢！就配合着这环境和气氛要由利香摆出了更加羞人的姿势。
　　“那这一次，就座到地上，分开双腿。再用手抱着脚。”那是典形的做爱姿势，只是改为垂直面对人群。
　　“是的姐姐。”愈发情绪高涨的由利香，在万分羞耻之中，还是甘心情愿的照办了。
　　“不可以。”台下的由利香支持者，再一次鼓譟了。虽然她们也为眼前由利香的裸体诱惑着，但她们在惯有的道德观之下，还是分出了这种围心之言。
　　“停手，不再继续下去了。”
　　“住口，你们这些不懂艺术的人。是你们自己内心好色才会觉得色情罢了。”
　　“你们不懂欣赏可以离开。”明日菜出面把场面控制下来。但是并没有人真的离开。
　　看来所有人都在我的掌握之中了。明日菜环视着全场。
　　她回身一看，由利香已照她的命令做了。但是虽然没有命令，但由利香已特意把双腿分到最大。嘻！看来由利香已完全享受在暴露的快感中了。
　　“呀！”台下部份眼尖的观众已看出来了，由利香的花惢突破了包裹，小小的花惢，在雪白的两片花唇之上是多么明显了。
　　“啊！”由利香突然发出了尖叫。双手掩着了自己的秘部。
　　“怎么了。”明日菜走过来跪到由利香的脚边问道。
　　“明日菜姐姐，我……我湿了，怎么办？”由利香面上羞到火烧一样红，虽然现在全身赤裸任人观看。但是只要以艺术之名去解释还可保留面子。
　　但是假若被台下的学生们看见由利香自己濡湿了。那么所有人都会把由利香视为假借艺术之名暴露自己身体的淫乱女，而自己是被明日菜操控的事他们当然不会知道。
　　明日菜转过身挡在由利香面前，把台下群众的眼光庶着。
　　“呀！真的全湿了。果然是个暴露狂，我看你本来就是这样的人，哈，不知台下的人看见不知他们会怎么想？”
　　“不要，明日菜姐姐你替我想办法吧！不然我怎样见人。”由利香无助的说。
　　不过她内心反驳明日菜说自己本身是暴露狂的事就不敢说出口。
　　明日菜的手指摸在嫩滑的桃花园上，捽了几下，花唇已如山洪暴发，之前由利香拼命收紧而不能流出的爱液。现在再也挡不着，在手指撩拨之下，由利香股间的地板被她的爱液淹湿了一小滩，手当其冲的明日菜手指也沾满了爱液。
　　“啊啊啊………”由利香发出了愉悦的呻吟。但是在千百对眼睛的注视之下她万万不敢放踪自己。把手指放到唇边紧咬阻止自己发出呻吟声。
　　“明日菜姐姐，我求你，我甚么也愿意做的，请你不要我再在这里出丑吧。”
　　“我又没有搞你，明明是你自己淫荡，说到一副我逼你的样子。”
　　“而且你这句说话一天说好少次，不拿出些証据証明自己的诚意不行呀！”
　　“那姐姐你想我做什么呀！”
　　“…………”
　　“什么？”
　　“不愿意吗？”明日菜的语气一副好正意暇的样子。
　　“绝对不行的。”
　　“绝对不行吗？你若照我的说话做，那我会替你给学生们一个合理的解释来作落台阶，不会影响会长的面子。你就算反对，我也一定要你做的，不过呢我最喜欢由利香无奈自愿接受调教的样子。丑呢！我是非要你出不可的了，那你有什么选择？”
　　“姐姐很坏？每次也逼人家？”由利香心中充满苦涩之余，也对内心淫乱的自己找到了藉口，我是被姐姐负欺的不是变态淫乱的女人。
　　“哦，那么是要拒绝了？”
　　“不，一切随姐姐喜欢。”由利香面红耳赤的说。
　　“看，还不是答应了吗。”明日菜很得意。
　　“呀！由利香姐姐出很多冷汗呢！看来姐姐一定是很紧张的了，那让我用纸巾替你抹一抹。”明日菜大声的让台下的学生们听到自己的说话，以解释由利香的状态。
　　而抽出纸巾的手，则在由利香头面和身体上假装把汗抹掉，到下体时再籍机把爱液抹掉，不过呢！爱液实在流出太多了，捉捉把整包纸巾都抹掉了。
　　“小爱姐姐、奈奈姐姐请你们帮忙一下好吗？”
　　听到吩咐在旁边一直拍个不停的二人因此走了，当她们接过湿淋淋的纸巾时，明日菜才恶作剧的解释说。
　　“那是由利香的爱液呢！”
　　“呀！”奈奈一时吓得把手上的纸巾掉了在地上。
　　小爱则把纸巾放到鼻前确认其气味，在闻到熟悉的腥味和体味之后说。
　　“明日菜姐姐你倒会戏弄人呢？”明日菜小小的伸出了舌头以示歉意。
　　“奈奈你真是的，喝也喝过有什么好惊的。”
　　“人家只是吓了一吓以已。”奈奈为自己的行为办解。在纸巾上的爱液给人的感觉总是很髒.
　　“替我送给雅人吧！要不着痕迹的呀。”明日菜诡异的笑道。
　　“知道了明日菜小姐。”奈奈重新拾起纸巾和小爱走下了展示台。
　　“不要，别送，不可以的。”由利香赶命想要叫回她二人，虽然如此但为了避免台下的学生听到所以她只能也低声叫唤。糟了！被雅人知道那多不好意思。
　　“哦！叫什么呀！由利香，雅人不是你的手下吗？他就算知道了你是个淫乱暴露狂也不会说出去的。放心好了。”
　　“这个……这个…”
　　“摆回刚才的姿势不要再多说话了。”
　　由利香只好再把双腿大角度的分开，再用双手抱紧着双脚。台下的学生们得以再一次看到她最羞耻最神秘也最诱人的桃花园。
　　“啊！不行。”看着逐渐接近雅人的小爱和奈奈。由利香在内心叫道。
　　惨了！由利香发现蜜穴内一阵快感，内部又排出了温热的蜜汁，她忽忙运力收缩两片花唇，把自己的爱汁封闭在蜜穴之内。
　　“姐姐…………救我……”
　　不行了。
　　就在由利香快要流出来的最后一刻，明日菜才挡在她身前。
　　“果然是个淫荡的女娃儿，才被人看一会就湿成这样子。”
　　而在台下，雅人正看得目得口呆对一齐浑然不觉，直到小爱撞到他身上，两人滚倒在地上。
　　“什么了，你这贱人走路不长眼睛的吗？呀！这是什么拿走你的肮髒纸巾。”
　　“呀！对不起雅人，刚刚我们替由利香小姐抹汗，她紧张得要死出了一身冷汗，所以才弄来了那么多纸巾，我们现在马上拿去掉。”小爱神色慌张的吩咐奈奈和她一起拾回纸巾。
　　“是由利香的汗吗？”雅人小声的自声说道，她趁小爱和奈奈弯身时把身上的纸巾偷拿了一张，放在鼻上嗅嗦。
　　纸巾湿淋淋的，但是上面所沾满的液体，粘糊糊的透明无色，雅人一看就知道那不是汗是爱液。放到鼻前时，他从爱液的腥味和香味之中嗅出了由利香想用的香水和她自己发出的体香的香味。
　　那真的是由利香的爱液，那忽忙把几张纸巾塞到了袋中。自己背转小爱和奈奈伸出了舌头舔起由利香的爱液来。
　　小爱和奈奈虽然假装专心拾纸巾，但早已把一切看在眼里。嘿！雅人这傢伙果然是个大色狼。两人同时都有这个想法。
　　而把舔到口中的爱液细仔赏玩的雅人，回望着台上面色潮红，全身赤裸向台下上千学生公开自己神秘的桃花园的女王。是怎么一回事呢？为什么你变成了这样，我的女王。但是在他心中却还没有捉以说服他自己的答案。
　　而在时间接近正午时，学生愈聚愈多，在午饭时达到最高峰，恐怕全学的人也来了。
　　学校的正常活动再也没法进行下去，除了不断进出洗手间的学生之外，再没有人愿意离开。那当然不是为了洗手或小解。
　　结果整个午饭时间就这样过去了，全体没有人去过食饭，由利香这精神食粮的吸引力，实在太惊人了。
　　在午饭时间过后，由於学生都不愿回去上课，老师们都迫得留了下来。
　　而高中部的教师在面对这种情形之下也不得不由校长带头上来交涉。
　　“由利香同学，这次的女王选举是艺术部门的课外活动，但现在学生们都不愿回去，不如改在放学后才进行好了。”校长虽然数十岁人了，所说的话也一本正经的。但是他在说话的时候双眼从来就没有离开过由利香迷人的身体。
　　而跟着校长走上台的老师也不少，从他们眼中的欲火就可以知道，这些人不是来抗议的，不过是借机会尽量接近观看由利香吧！
　　“呀！这个，我…………”由利香想着得救了正打算开口答应。
　　明日菜却抢先回话了：“校长，这是由利香姐姐下了肯大决心才为艺术作出牺牲的行为，从同学们连饭也不愿去吃而留下来就可以知道。希望校长不要阻止大家的一片心意。
　　打扰了课业进行也不是我们的本意，我想今天就停课。改为另一天补课如何，相信同学们也支持的，是不是？“话毕，她给了由利香狠狠的一个眼神要她不可以多嘴。
　　“这个……这个………”校长还是犹豫不决。
　　“校长，我看就照明日菜同学的提议进行如何。”背后跟着的其中一名老师开口说。四周的老师也跟着发出讚同的声音。而台下的学生们也齐声叫老师们不要阻止。
　　“校长，我想你们不如就留下来好了。我也正想找美术老师指教一下，模特儿应该如何摆姿势。”明日菜借机给了这班色狼留下来的籍口。
　　“那也好，我们就留下来好了。”校长见形势如此，正好就此答应这两蒙其利的事。
　　而台上的由利香，面孔就更加羞红了。明日菜姐姐，你好过份不止学生们还连老师都给我叫来了。以后叫人家怎样再出现在他们面前。
　　由利香虽然羞愤欲绝、全身害怕到发抖。但是连平常她不放在眼里的老师也正以好色的眼神观看着自己最羞人的部份，全身任何地方也纤毫不现的任由他们视奸。
　　现在全校每一个人都在注视自己，一个都不留。由利香一想到这惶恐之余，桃花园内就更加温热和润湿，为什么被人注目会如此快感的呢！
　　但是在全校淘醉之余，有一个团体却为之感到反感。那是是学校内的女教师们。和惑於由利香身体的美丽的一般女生与由利香迷的小女生不同。由利香裸体之美不能令她们感动，只是令她们憎恨与嫉妒。
　　那是她们已经失去的青春所在，而那完美的身体即使是她们年轻时也不能拥有。更何况展示这个身体的是华丽而尊贵，集财富与权力於一身的美丽不可芳物的学生会长。
　　恨得牙痒痒的女教师们，故意以由利香听得到的声音私语。
　　“嘿！想不到学生会的会长是个淫乱的暴露狂。”
　　“当着全校的人的面脱过清光，不知丑的吗？”
　　“看，她怎会知丑，一脸发春的样子。”
　　“上天真不公平，我们的人也不错呀。为什么学生们就只会喜欢这种荡妇。”
　　“喂！你看，明日菜替她抹汗的样子，那一定不是汗，分明是她的淫水。”
　　女教师们露骨的嫉妒这词，使由利香羞愧得无地自如之外，她却感到愈是被这种人憎恨和嫉妒她就愈兴奋。身体因快感而发抖，蜜穴之内甚至兴奋到收缩。
　　呀！又流出来了。
　　眼明手快的明日菜快速的替由利香抹乾净。而明日菜也注意到由利香在女教师们的嘲弄和憎恨的注视之下更加兴奋的样子。
　　“由利香，我们再转一个姿势，你把身体摆成拱桥的样子，双脚尽量的分开。
　　朝向这个方向。“而明日菜的手指所指的方向就是女教师们所在的方向。
　　“啊！”女教师们露出明显反感的表情。
　　由利香虽然感到丢脸死了，却还是听从了明日菜的吩咐，向着女教师们摆出了拱桥，而且尽最大可能的张开双腿。呀！看，由利香尽最大的努力张开自己的花唇，那形状优美，颜色鲜嫩的桃花园绝非女教师所能拥有的。
　　而因性兴奋而充血涨大的乳房和花唇，狂野突出的乳头与花惢，露骨的向女教师们挑战着，展现自己的愉快与自毫。
　　这个贱女人！女教师们都有着这共同想法，而且恨得咬牙切齿的。那是美少女中的美火女才拥有的色泽与形状都完美的性器。
　　台下的群众也对这最彻底展露性器官的姿势发出了，混合着感动的由衷讚美声。
　　一直到时间黄昏，明日菜才决定结束今天由利香的裸体展示。
　　“好了！各位同学、老师，今天也差不多了，由利香姐姐也很累了，我们就到此为止了。”
　　呼！似乎所有人也松了一口气，因为被由利香所吸引而忘记了的疲劳与肚饿也通通浮现出来。
　　由利香听到结束的声音，也气喘喘的倒在展示台上。明日菜各种羞人和高难度的姿势已使她疲惫已极。而她出了一天爱液身体可是很缺水份。
　　“好了！要爽等回家我让你爽到天国也可以，起来，要回家了。”
　　“知道了姐姐，我现在要起来。”由利香含羞的点头。
　　“那明日菜姐姐衣服呢！”由利香尴尬的掩饰着裸体。
　　“衣服？送了给台下的学生们呀！这也忘记得了。”明日菜故作不解的说。
　　“不是，我是说替换的衣服，我可不能就这样回去。”由利香焦急的说。
　　“哦，那个忘了准备，反正大家也把你看光了，也没有人介意的，你就这样回去好了。”
　　“什么………”由利香面色大变。
　　“怎么，不想回家就算了，你就留在学校等明天来也可以，反正这里又不缺吃和睡的东西。”明日菜事不关已似的说着。
　　“不要，我想回家。”由利香的脸孔再一次变得腥红一片。
　　“那就走吧。”明日菜牵起由利香的手，就这样把全身赤裸一丝不挂的由利香带到了台下的学生群之中。
　　原本情绪刚冷静下来的学生们，马上在激动起来。因为在台上的由利香无论站到多接近都有着一定的距离，但是现在裸体的由利香就这样行到人群之中，双方的距离缩短至不足一尺。
　　台下的由利香迷拥就像见到一般见到明星的迷一样，激烈的上前上握手和她说话。
　　“由利香姐姐，你太漂亮了，我会永远的支持你。”
　　“姐姐，真是伟大，为了艺术牺牲到这地步。”
　　“我可以和你握手吗？”
　　这反应比平时强烈了十倍以上。但是在大量女支持者当中却混杂了无数借此机会接近的色狼。他们利用人群拥挤之际，靠近由利香，一对又一对的怪手直接摸到由利香赤裸的肌肤上。
　　虽然手与手之间相互没有配合，技术又不一至，但是数量却压倒了一切。
　　“啊啊啊！”由利香被人群所包围动弹不得。
　　“大家别推，请让开好吗？”乳房同时被不同的手推挤，力量又大又细，形状不断变化。而结果富有弹性的屁股也同样难逃魔掌，被数只手大力的搓揉着。
　　“呜………”由利香却忍着快感，不行、不可以、上千名学生包围着我，万一我在这里丢了，呀！羞死人了。
　　但是，没法移动的由利香却只能任由这些绿山之爪继续侵袭自己。在这些男性为主的手中，却有几对是属於女性的。而女性柔软而有弹性的手，加上对女体的独特瞭解，却是当中最恐怖的。
　　她们没有只顾满足自己手足之欲，反而向由利香敏感和令她满足的部位进袭，而柔顺的动作紧作着由利香敏感的乳头，微力的拉扯和柔捏。
　　“噢啊啊………。”快感的酥麻直达由利香的脑神经。而耳珠、颈项这样不特出但同样敏感的部位也受到抚摸，甚至有一对手在向菊门试探至插入，当指头插入之际，由利香全身兴奋至发抖。
　　幸好，这人山人海把所有人的视线都庶盖了。即时使那些在袭击由利香的色狼也看不到自己的手，最多只知道似乎也有别的手同时在抚摸着由利香。
　　由利香已兴奋到双腿发软，无力站立，身体无力的靠在那包围自己的人群身上。
　　不行！在这样下去我会高潮的，由利香的蜜穴中兴奋得抖动，而迎来了数个小高潮，此时摸在她大腿上的手，也已经发觉了手上湿滑的爱液。
　　这情况真特殊，在上千人的包围之中由利香快要达到性高潮了，但是偏偏又无一个人知道。不，除了一个人之外。
　　拉着由利香的手的明日菜在发觉不能走出人群的包围之后，回转过来。单从由利香面上的表情她就知道什么一回事了。由利香虽然极力保持面上的平静，但是从她略微紧凑的眉头和咬紧下唇的反应就看得出来了。
　　不过明日菜没有叫手下清场，反而回过身来加入色狼的行系之中。明日菜驱走在由利香股间的手指，自己向桃花园进袭。
　　“唔唔唔！”由利香紧闭的嘴巴之中泄出了最低限度的淫叫。而明日菜则把头靠到由利香的头边。
　　“别忍了！泄出来吧！”手指分开了花唇大力，把食、中、无名三指同时插进蜜穴中，大力搅动。现在的动作可以说是愈粗暴愈好。
　　不行了。冲击着全身的快感到达极限了，一股精练的花蜜从蜜穴中射出洒在挡在前面的学生之中。
　　而由利香挤开围在眼前的人扑到了明日菜身上。
　　“啊啊啊………呀……”由利香在明日菜身上享受着高潮的余韵，陷入失神状态之中。事后明日菜如何处理现场的情形，由利香已经不知道了。




　　第七章

　　第二天，为了女王节的资料收集，在明日菜安排下由利香继续模特儿的工作。
　　由於收到前一天的教训，为免学生无心上课，整个学校停课一天，当作假日处理，这一天没上的课和下一次的假日对掉，所以学生们可以选择参观替由利香收集资料的工作或放假。
　　结果自然是全校师生全体出席，而身为主角的由利香学生会一行人，当然最后才到达。
　　当由利香等一行步进美术部大楼的展览厅时，全体学生都自动起立。
　　以男生为主的学生们对由利香发出了热烈的欢呼和鼓掌，当中有不少人冲出来想接近由利香。
　　明日菜，只好下令蒙面学生筑起人墙保护她们，玩弄由利香的计划几乎每一步都是她深思熟虑的结果，当然不能任由一般学生倒乱。
　　而那些佔少数的由利香女崇拜者，只能望着她们的偶像轻叹！这种接近女同性恋的崇拜几乎是每个少女都有过的阶段。昨天由利香的表现，对这些纯情的小女生来说太激进了，但是对这可望不可即的偶像，要看到她女性本能的一面和动情的样子，也只利用这个几会了。
　　这天由利香身着纯黑色的礼服，再加上银色的花边，神秘得来有显得高贵而大方，在加上银色的手套和精美设计的首饰。无不是明日菜精心挑选的结果。
　　当由利香看着狂热欢迎她的群众时，就害羞不已，一想到一会儿得再一次在他们面前一丝不挂，她就羞耻到身体发抖无地自容，面上尴尬的表情和强装出来的笑容却返而更加诱惑人。但是她内心在恐怖之余，却感到下体发热，微微有一丝兴奋。
　　女性面对别人的讚美，总是会很高兴的，学生们狂热的表现就正是这种讚美的极致。想到他们直接欣赏自己的肌肤，她就又羞愧、又兴奋。
　　在通过女教师们时，那一对一对轻蔑和卑视的眼睛却又把她看得无地自容。
　　犹其是她们躲在同伴背后，公然发出的讽。
　　“想不到我们所教的学生会长原来是一个暴露狂，大变态，在全体学生面前裸体她真是丢尽我们女人的面子。
　　“有钱人究竟怎么想的，年纪轻轻就这么贱，她不知丑的吗？”
　　“正一淫妇！”
　　以前无论任何人胆敢对由利香说这种话，由利香绝对会要对方死得很难看，但是由利香现在却对她们无可奈可。
　　一来法不责罪，总不能开除全部女教师或叫蒙面学生对她们进行私刑的，二来现在真正控制一切的是明日菜，自己现在不过是她的奴隶罢了。没有明日菜的准许，她连上所也不被准许，何况指挥学园中的黑暗武力。
　　另一方面，由利香自己也对在裸露人前的情况下，自己的兴奋和快感感到罪过，怀疑自己是不是真正的淫乱变态女。因为虽说是为明日菜所迫才不得已在人前裸露，但是兴奋与快感的返应却是她身体的本能反应，无从否认与辩解。所谓其身不正，她自然无法面对女教师责难的眼光。
　　在由利香步上展示台时，明日菜特意让数名由利香的支持者上前献花。那也是一种调教的手段，戏弄之后给予安慰，伤害之后予与治疗。让对方瞭解自己是神也是魔，可以让她上天国也可以让她落地狱。而且也免得由利香自暴自弃，从心底变得一个荡妇。
　　走上台来的学生都是一年级的小女生，对由利香尊敬、崇拜和迷恋。
　　“由利香姐姐，请你不要顾虑那种色情的说话，那些人其身不正，才以小人之心度君子之腹，对姐姐为艺术而牺牲的，我们感动之余全都很支持你所做的选择的。”
　　“请你相信自己。”带头的女学生说毕还自动吻了由利香的脸以作安慰。看着这种充满真诚的眼睛。以往只觉这些人是任由自己操纵的笨蛋的由利香现在却感到无比安慰。
　　由利香甚至感动到眼角流出了眼泪，当然她完全不知道这些说话是明日菜教这几个学生代表说的，虽则她们也是全心相信这些说话的。
　　正当由利香还在脱与不脱之中挣扎时，明日菜行动了。由利香这时才再一次想起，根本没有自己烦恼的余地。
　　决定她要脱还是不脱的是明日菜而不是她自己。
　　“各位同学、各位老师，昨天由利香姐姐轻解罗衣的样子，让我感到女性美的极至，那真是艺术创作的绝佳题材。为此我费尽功夫说服由利香姐姐，在脱衣服的时候加入舞蹈的动作，更能展示人体的美，为此昨晚还特意进行了特训。
　　但是姐姐却说，那不是像极了脱衣舞吗？所以不肯做。所以我想问一问各位，你们支持我的建议吗？讚成的话请鼓掌？“昨天明日菜替由利香擦爱液时所要她所答应的条件就是今天要跳衣舞。
　　佔台下一半人数的男生都热烈鼓掌，男教师虽想支持但是拍了两下就拍不下去了，因为女教师乾脆发出反对的嘘声。而决定的就是余下的女生了，对由利香不抱有特别感情，单纯是想看好戏的，加上部份被美色所迷背叛了的崇拜者也有近一半人。这样支持者就佔了一半以上的大多数。
　　“由利香姐姐，我都说大家会明白艺术的意义，那么可以请你开始了吗？”
　　明日菜愉快的说着，学生的表现和预计的相同，看来一切会相当顺利，使她份外高兴。
　　“我知道了。”由利香微弱的回答。虽然是第二次，但是昨天的动作只是一般的脱衣罢了，但是现在是脱衣舞。看着台下女教师们轻蔑和卑视的眼神她就恐惧与羞愧，男教师和男生的眼神则充满着情欲与好奇，似乎恨不得即时剥光她，使她又羞耻又兴奋。
　　最后由利香望看了女学生们，一半人是一副看好戏的样子，仿佛自己的地位比由利香高了的得意神色。而另一半则是既害怕又担心的神色，那是一向支持自己的有女同性恋情意结的崇拜者。
　　看着她们使由利香决定了，虽然姐姐要我在这么多人面前跳脱衣舞。但是她决定一定要尽可能表现得有艺术性，不能让她心灵支柱的这些女生们对自己失望和卑视自己的。
　　明日菜挥一挥手，台下预先准备好的乐队开始作演奏，由利香也开始了跳舞。
　　以她的地位来说芭蕾舞、社交舞和现代舞这样都当作是基本教育之一学习过。
　　昨天晚上在明日菜命令下，两人连夜排舞和练习。
　　由利香一连几个动作，身体的旋转和跳跃，马上驳得台下一片掌声。由利香跳的舞原本就是真正艺术表演用的舞蹈，再加上台下所演奏的是反映女性对倾心的对象流露爱慕之意的音乐。
　　在台上的由利香在每人个观众眼里，都是一个爱慕自己的女子。而她所跳的舞，所有的动作都是在表达自己的思慕之意。
　　这时由利香刚刚做完一次连续旋转，而在停止的一刻，她身上的一对银色手套则飞向下台下，以暂时处於停止动作的由利香，则以含情密密的眼睛扫视向台下，特别是她的女性支持者们。
　　这时由利香不由得也想起自己所爱慕的人，克己。
　　由利香现在差不多无心於台下观察的反应，她淘醉於自己的想像之中，小时候两小无猜的日子，之后短暂的恋人生活。在这想像之下由利香的舞蹈动作愈发激情了。以她那黑底金银边的礼服也在动作之间被脱下抛到台下。
　　但是台下的众学生们没有暴发像昨天那样激烈的争夺，裙子只落在刚好位於下方的一般学生身上。因为大家全着迷於由利香的动作，那在摇晃之中却没有变形的坚挺双乳，后方条线优美的臀部，还有匀称雪白的四支，无一不迷惑着观众们。而由利香面上充满感情，那是热恋中的女子面上所有着的幸福笑容。就连对这反感已极的女教师们也看得迷醉了。
　　这时由利香回想到自己对克己不信任，自己才是背叛这段爱情的人，还亲手杀死了自己的最爱。但是她没有悲痛欲绝的表情，有的只是伤心、无奈和自责。
　　看在台下所有人的眼中，他们当然不明白由利香内心的想法，但是他们却把由利香的表情当作了在众人面前裸露的无奈，使他们感动由利香的为艺术而牺牲。
　　而之后的舞蹈进入了更激动更挑逗的的动作，由利香幻想在现实中没有出现过的克己替她宽衣解带的情节，而她的鞋子、丝蔑和吊蔑带也相继飞向了台下。
　　随着动作愈来愈大胆，衣服愈脱愈小和姿势愈来愈诱人。由利香想像中的克己也愈来愈模糊，那温暖和宽大的手掌变得虚幻。
　　陷入想像中的穷途的由利香，她脑中那在抚摸自己的手，变成了一对纤细柔软和充满弹性的手。在这对手的抚摸之下的由利香更加激情了，她抚摸自己身体的手也更加放肆和大胆了。而这时脑中的克己的面孔也变得迷糊了，当他恢复清晰的形象时却变成了明日菜的影像。
　　呀！这时由利香刚脱下了胸围，并且将之抛到台下。双手庶掩着胸前的乳头面上充满惊讶的表情。这对台下的群众们来说更加诱人了，不少人发出了讚叹的声音。
　　为什么出现的是姐姐呢？由利香的动作有些迟疑，以动作来说是节奏放慢了。
　　但是那正好让台下的人緻细的观赏由利香身上的每一个地方，而焦点所在的正是内裤前面稍微突起的秘处。
　　而由利香心中克己的形象却愈来愈模糊，而明日菜的影像却全面佔据了她的脑中。难道我现在爱的是…………由利香想起之前令人羞愤欲绝又高潮不绝的调教，她思想上不要，身体却在要的性爱。再想到非调教行为时明日菜温柔关怀的态度，特别是对别中自己的照顾。
　　由利香不得不承认，明日菜现在已取代了克己在自己心中的地位。但是这够竟是情还是欲？还是因欲生情。脑中现在还没有答案，她只知道现在她身心所渴求的都是杉原明日菜。
　　脱衣舞的表现这时也达到了正高潮，由利香在最靠近观众的台边，缓缓脱下身体的最后一丝保障的内裤，当她由脚上拔掉内裤时，虽有一瞬犹豫但仍然把那黑中带银的同型色内裤抛向了台下。之后台才低腰踏步做出标准的谢幕动作。
　　台下上千的师生们现在才像过解除了定身魔法一样，全场响起了前所未有的欢呼声和掌声。
　　除了台下的女教师们，由利香刚才的美妙动作和体态，虽则看得她们目定口呆，但是她们却拒绝承认这个事实。
　　“嘿！为了诱男人居然特别按排跳这种舞，我们的学生会长在想什么呀！”
　　女教师们都以更加憎恶和妒忌的视线看着台下集千百目光於一身的由利香。
　　而由利香的女支持们，这一次也发出了前所未有的欢呼与叫好声。
　　“姐姐的身体真的好美啊。”
　　“那慢妙的舞姿真让人感动。”
　　“由利香姐姐果然只是为了艺术而牺牲。”
　　相对的由利香因跳舞的专注而暂时忘记的羞耻感又再一次恢复了。羞死人了，全身上下一丝不挂的站在全校师生们前，无数视线数射在她身体上不过放每一个精彩的地方。但是由利香的内心也因这些视线而兴奋。
　　啊！好羞，全校的人都在看，但是为什么我会这么兴奋的，由利香想起明日菜所说的暴露狂定意，因此拚命的在想这是如何羞耻何见不得人的事，但愈想她就愈害羞也愈兴奋。
　　由利香回头望看了明日菜，想起刚才的感觉。内心再一次确认，我是喜欢明日菜姐姐的吗？我是爱她的吗？前者的答案绝对是肯定的了。但是后者由利香还抱着持疑惑。
　　明日菜看情况已经差不多了，就以眼色向雕刻部长下命令，而这共犯也遵守指示进言了。
　　“由利香小姐，和画画与拍摄照片、影带的美术部与写真部不同，我们雕刻部得要为由利香小姐做四个等身大的雕塑和一个比真人大的雕像，所以我们需要比他们更准确的资料，不能只是看。所以请会准批准我们替你量度身材尺寸。”
　　由利香看了看明日菜的眼色，羞愧地点头说。
　　“那就拜託你了。”
　　“是的。”雕刻部长做了个手势，马上就有四名女生上同和由利香量度尺寸。
　　她们一个做纪录、两个替由利香摆姿势和维持她身体的平衡、另一个负责量度和大声报数。
　　“胸围…”（若把数字写出来便没有可想像的地方了故一切从略，还有我也没有地方真的找个裸女来量呀！）
　　“腰围…”
　　“臀围…”
　　台下的学生们只见那一条软尺在女生的手上像蛇一样灵活飞舞，而羞耻和不好意思的由利香活像被处刑一样。看在有心人的眼里其淫意程度犹如把蛇放到活生生的裸女身上，充满了凌虐性。
　　正当由利香深吸一口气和为女生大声报出自己的身材而不好意思时。
　　“由利香姐姐，你的身材真好真完美呢！怪不得你敢在这么多人面前裸露了，若果我也有姐姐一样的身材说不定也敢故意展示人前。”正替她量度的女生说。
　　“多谢，这位同学。”由利香面红的说，有人称讚故然高兴，但是由利香却在内心不断办解说自己不是暴露狂。
　　“手臂…”
　　还要再量下去吗？由利香在内心说。眼中望看幕后的真正主谋，明日菜。但是明日菜的神色却只有唇边恶作剧的笑容。由利香有了不好的预感。
　　接着四肢相继被量度，之后又轮到头部，但是她们实在量度得大緻细了。就连耳朵的弧度上下的长度和距离颈和头顶的距离都不放过。
　　台下的群众都为雕刻部的认真而讶异。但由利香已明白了姐姐的用心，不由自内心发起抖来，女生的年龄、身村和体重无一是不想人知的秘密呀！但是……
　　不明所以的师生们终於明白量度的别有用心了，他们的眼光集中在由利香的胸部上，因为已经量度到那里了。
　　“乳房由上向下的度数、乳房横向长度、乳房的圆周、胸部至乳房顶点的曲线、乳房由肩至乳头的长度，乳房由乳头至肚脐的长度。”
　　那女生每大声报数一次就如剥下由利香的一件衣服一样，虽然她早就已经裸体了。但是在如此人山人海的场合当众宣佈她身上的每一个秘密实在太要命了，由利香面上一直羞红到耳根子。
　　不要，还想量什么地方呀！
　　“乳晕…、乳头………”报数的女生停了下来，台下的人都为她所说的每一个数字心动。
　　而由利香则恐惧不已，因为刚才女生想量她的乳头时曾捏过她的乳头，身体早已兴奋不已的由利香的乳头也因此凸出了。
　　因为数字改变了所以那女生才停了下来，而由利香则以绝望和求绕的表情望着了明日菜，但是她面上却没有表情。
　　“乳头高度…乳头圆周…。”台下的上千群众都为这数字而吸引。
　　由利香松了一口气，虽然她早己羞愧万分。而明日菜则是恶作剧成功的得意神色。万一那女生大声报出兴奋和平时的尺寸，那不是要了由利香的命吗？
　　好羞耻呀！由利香感到这恐怖前所未有比之前任何一次都恐怖，对实际上已有点习惯暴露的由利香来说，可以说是彻底的骚着了她的羞耻心。全身在紧张发抖之余也更敏感，对快感的反应也更高。
　　之后轮到大腿，然之后轮到屁股了。
　　“右边臀瓣的圆周…垂直长度…横向长度…与腰部中线垂直距离…”每说一处地方由利香的面就红一点，她那羞耻和不安的表情更加激起台下的学生的兴奋情绪。
　　但是女支持们则以佈满同情和关怀的眼神看着由利香，而男生和男教们色欲的视线更加叫她不安与尴尬。
　　“啊呀！”由利香感到摆姿势的女生从左右分开了她的屁股。
　　“不要。”由利香正要挣扎。
　　“由利香。”明日菜以不容反抗的冰冷视线望了过来。
　　“可是……可是……”
　　“肛门肉纹的圆周及长度是…肛门本体的圆周是…”
　　“呀！不行。”由利香小声低呼的同时，体内一直在波动的快感也在升高了，温热的爱液突破了一直忍耐的防线，流出了蜜穴之外。
　　“呀！”四名负责量度的女生同时叫了出来，而报数的那一位甚至用手指点了一点放在口中品嚐和确认。
　　惨了！由利香混身发抖，被人知道了，怎么办。
　　“由利香姐姐果然是暴露狂，明日菜小姐说的没错。事后可以和我们四人玩一夜吗？”其中一名女生说。
　　由利香在内心低呼一声，幸好是明日菜指示的手下，若是一般学生的话。
　　“好了继续别多话。”一旁的明日菜打断了那女生的说话。
　　正要松一口气的由利香却马上心跳加速，因为…
　　“阴部的上下长度…左右长度…张开的阔度…”那些女生甚至分开她的花唇来量度。
　　不要，由利香再流出了一些温热的花蜜，而那全都被负责量度的女生舔进去了。
　　台下的师生们虽然被女生的头部庶着看不到任何动作，但是想像那女生的手分开学园女王的花唇。全体兴奋万分，恨不得伐掉那阻着视线的人头。连支持由利香的人也无法制止自己想一睹全貌的冲动。
　　呀！由利香紧咬着嘴唇，当着全学师生的面前让一名女生舔自己最私蜜的地方。
　　“停手！”明日菜突然说，由利香感到得救了，但又有少少失望。
　　“让外人来由利学姐姐会羞耻的，就让我这后辈来吧！”这一句是以台下听得到的音量大声说的。
　　刚放松下来的由利香的心再一次收紧，替由利香量度的女学生失望的把位子让给了明日菜。
　　以台下所有师生都从中猜想由利香与明日菜有同性恋的关系，这已不能算什么特别的猜想，自从明日菜当想学生会员以来便一直有了。但是难道女王由利香不是主动，而是明日菜当主动的角去调教我们的女王。这全新的幻想角度令全体不管好色也好崇拜也好的学生，都不禁想像高傲的女王在可爱的明日菜身下辗转呻吟的样子。
　　当明日菜蹲下身挡在由利香的裸身之前时，由利香虽然明知她会不怀好意，但还是在熟识的姐姐面前放下心来。
　　“看来好很喜欢嘛！那里都充血了，花惢凸出来。是想要了吗？不过还不行。”
　　明日菜心情舒畅的说着。
　　“好了。大阴唇的长度、阔度和厚度…小阴唇的长度、阔度和厚度……”
　　“最后了…阴核的高度、圆周和直径是……”
　　“呀！”学生们虽然什么也看不到，但是听到了这一连串数字之后，单是内心的想像已叫他们兴奋莫明。
　　“由利香看你，为了调教你让我当众说出这么羞人的字眼，今天晚上要好好惩教你来补赏。”明日菜以小小不满的语气说。
　　由利香不禁在内心想，怎么这样说？那脱光衣服在全体师生之前被人量度身体每一个地方的我，那又算什么。呀！
　　明日菜在量完身体之后，依然停在由利香的桃花源之前，手指在花唇上来回擦拭，再用舌头把浸出来的花蜜舔掉。
　　差不多了。明日菜停止了动作，以手势向三位部长打了暗号。
　　由利香在经过明日菜的拨衅之后，肉体在渴求更多的刺激，但理智上再大胆也不敢在这里要求明日菜抚慰她，正在两难之祭。
　　“明日菜小姐、由利香会长。”雕刻部的部长走上展示台和她们说话。
　　“虽然身体已经量度过了，但是就像有裸体和穿衣服的雕一样，而没有穿内衣的。裸体雕像的下身处理以女性雕像来说，都是没有毛的，因为有毛就会有色情的感觉。”部长照明日菜早先的吩咐说着。
　　“那是说把毛雕出来是色情的了？”明日菜带着诱导的语气反问。
　　“是的，让人们感到我们美丽会长的雕像是一件色情的作品我没法接受。所以…”
　　“所以有必要把下体的毛剃掉。”明日菜肯定的答道。
　　“哗哗哗………”听了这句话即时引起了全场哗然。各种各样的抗议声音纷纷响起而相同数量的欢呼声出现了，一时支持和反对的相方互相争吵不休。
　　“有什么好吵的。肃静，刚刚不是已解释过剃毛全是为了艺术吗？不要再大惊小怪。”明日菜虽然好像在说学生们的不是，但其实矛头直指反对最烈的女教师们，和拥护由利香的女学生因不忍由利香的惨况不同，她们大声骂出这不是艺术。不顾由利香学园实质支配者的地位。
　　“这才不是艺术。”
　　“身为教师我们有责任阻止这种不道德的行为？”
　　“停止…”
　　“根本是公开勾引男人，这暴露狂？”
　　“由利香姐姐请你下决心吧！这一切全是为了艺术。请你解释清楚不要让这些扭曲事实的言论影响姐姐的声誉。”明日菜一片关心的对着由利香说，那自然是做给台下师生看的演技。
　　由利香在刚才听了剃毛之后几乎连脚也站不着了，以后自己还有可面目面对学内的师生。分开双腿让人剃那里……
　　但是稍为冷静下来之由利香知道，不管怎样不能反抗明日菜姐姐的。自己除非不想活，否则自己连一丁点反对的本钱也没有。而且即使当场拒绝了姐姐，她肯定会变一个法子以更残忍的方式对待自己，以自己现时的身份还是应该顺从命运接受调教，希望从中得到姐姐的同情和原谅。但是……
　　“这……各位同学由利香个人没有什么所谓，我看就少数服从多数，那请反对的举手吧！”由利香说完就有近三分之一的人举手，全部都是女生和女教师。
　　但是有部分女生没有，那些人之中有被这种场景吸引的也有觉得由利香不过是个打着艺术名号的暴露狂所以不理她。
　　现在台下的群众们已经表态了。
　　“那就由我明日菜帮忙姐姐吧！总不能让由利香姐姐自己做这么羞耻的事，我又不放心让人做。”明日菜说着说着就在雕刻部准备的名品之中找了一个小箱子出来。
　　由利香看着当然就明白那不会是雕刻部长自己的建议，而是明日菜预先吩咐的。
　　“不要！”
　　“停手！”
　　“怎么可以这样做！”
　　台下的女生们尖叫娇呼着反对，那使由利香更感到羞耻，使明日菜更加兴奋。
　　“由利香记不记得你叫雅人给我剃毛的事，现在就由我来报答你好了由利香姐姐！”这句话是明日菜在由利香耳边小声说的，这句话实在使明日菜充满报复的快感。
　　而由利香在害怕之余也感到明日菜不把以往自己对她所做的事全用回自己身上是不回罢休的。
　　“好，姐姐请你座低。”由利香难堪的照办如仪，虽则让明日菜看见自己的裸体不知有过多少次了。但是在这种状况之下，仍使由利香感到极之难撼。
　　明日菜捉着由利香的双膝，虽然由利香不自觉的夹紧双脚，但明日菜却毫不容情的猛力拉开，并且把头靠到桃花园的前面，近到鼻尖都快要碰到了由利香最羞人之处。
　　这个姿势使由利香难堪已极，她几乎想把用来保持平衡支撑着身体的手用来掩面。而她不好意思的向台下望时。就看到一对一对兴奋、激动与专注的眼光。
　　虽然本身反对这样的行为，但是绝大多数女生都没有避开眼光，最多只是庶庶掩掩的看。
　　明日菜拨弄着由利香的耻毛，在玩弄了一阵之后，她拿出一个夹子，把由利香的耻看拔掉。
　　“呀！”由利香喊了一声痛，之后明日菜一拔再拔足足拔了十多条之多。
　　“留下一些完整的做记念好了。”每次只拔一条虽不太痛但也很难受，在由利香以为明日菜当真要逐一逐一拔个乾净时，明日菜才停手。
　　“小爱姐姐、奈奈姐姐可以请你们上来吗？”在前排座着的小爱与奈奈听到明日菜表面上是请求，实则是命令的说话之后随即走到台上。
　　“给我送些给雅人吧！他一定很有兴趣。”明日菜得意的说。
　　“嘻嘻。明日菜小姐真是……”小爱和奈奈都为明日菜的恶作剧的刁赞程度而感到刺激。
　　至於由利香则早已羞到几乎全身发红。
　　“好接下来。”明日菜在小爱与奈奈离去之后取出了一个剃毛专用的剃毛刨。
　　之后随着机器开动的声音，明日菜就像剃头发一样把由利香浅金黄色阴毛慢慢的全部剃掉。
　　而台下的人虽然被明日菜的头部挡着看不得什么，但是女王由利香全身赤裸分开双腿让学生会的新人杉原明日菜把头靠在她股间剃毛。实在是很刺激。几乎令身体兴奋到发抖。
　　当全部剃完之后，明日菜对已经羞不可仰的由利香说。
　　“由利香姐姐，嘻！接着到。”明日菜拿出一支软膏，她把软膏直接搽拭在由利香桃花园的花唇之上。软膏温温的事先已弄热了，颜色则是浅黄色而半透明。
　　加上明日菜巧妙的手指由利香在如此羞愧的境地之中也不由得感到快感的电流。
　　“由利香姐姐，我告诉你。刚刚我替你涂的是可以开放松毛根和快速乾涸的脱毛膏。等乾了之后一口气拔掉就可连毛根彻底拔掉，而且没有痛。最重要的是。
　　永。久。脱。毛。从此由利香下面就是光光滑滑的。“明日菜得意的说着。
　　由利香脑中一呆，我以后都没有毛。由利香更加感到羞耻，明日菜会私下说话时说由利香姐姐，分明是故意羞辱自己。
　　“好，接着等软膏乾就行了。”明日菜退到一旁，留下由利香一个以全身赤裸双脚大开的姿势在展示台上。
　　而随着明日菜走开，台下的师生们就可以看见由利香无毛的桃花园了。虽则上面有半透明的软膏庶着。但还是可以隐约可见。
　　因此不知有多少学生涌到由利香股间的方向，想要一窥全豹。
　　看到学生们的这种反应，由利香恨不得想逃跑，但偏偏她又无处可逃。
　　这种极度羞耻而又不知何时结束的惨况，终於等到软膏乾了之后才结束。
　　明日菜一把扯掉软膏之药在由利香耳边悄声说。
　　“怎样？有什么感觉？以后下面也光脱脱的了。”看着由利香神色难过和不好意思的明日菜才开心的说。
　　“骗你的。那只是有效期几个月的脱毛膏，替由利香脱毛如此有趣的事，我怎舍得只做一次。”
　　由利香听了之后当堂松了一口气，但是不安却也伴随着而来，明日菜姐姐很残忍，下次不知又有什么过份的事。
　　“好了站起来由利香，让全校师生看看你下面光光的样子。”明日菜好整意暇的说。
　　由利香现在真要羞死了。身为学园女王的自己想不到沦落成这样，在全校师生面前以艺术之名脱光衣服，现在还要将剃毛之后毫无保留与保护的阴部出现在她们眼前。
　　但是不做也不行的，由利香随随站起身。
　　现在由利香不止是一丝不挂，也可以用“一毛不拔”来形容了。
　　由利香股间的桃花园再充血之后更加浮起，花唇饱满。颜色方面不止没有一般人剃毛之后难看的颜色，比起身上其她地方的皮肤更受到衣服保护的这最神秘地带，颜色更浅白更鲜嫩。由於充血和肌肉的结实富有弹力的关系，花唇夹得紧紧的完全看不到内部更神秘的花穴内部。但是早已站起来的花惢在全身一片肉色的肌肤身上，那粉红色的一小点就更为凸出。
　　台下的男性们不论师生早已看得陷入疯狂状态，而支持与抑慕由利香的女生对女王裸体之美无不感动，那是没有一丝瑕疵的完美裸体。若果加上透明的翅膀无疑就是妖精，加上有羽毛的翅膀则是天使。至於那些女教师们则在自愧不如之余更加憎恨，不止是对由利香还有她美妙的身体。
　　“好走几步让大家看得更清楚可以吗？由利香姐姐。”明日菜可爱的说着这残酷的说话。
　　由利香虽然难堪已极但还是尊命而行，但由利香开始步行时，连刚才还在反对的人在内，无不动犹如一座完美的肉身雕像变回活生生秀色可餐的身体，感到其充满生命的活力与动态之美。
　　想利用此机会在由利香走动之间看一看她体内神秘嫩肉的人。都不禁感到失望，因为她的身体实在太年青结实了，虽则身体在步行之余桃花园的肌肉也被连带拉动了。但是，桃花园内的秘肉却不可能轻易的看得到。不过看着稍微晃动着的乳房和臀部，也是今人赏心悦目的事。
　　之后才正式开如模特儿的工作，明日菜设计出种种看来优美但却强调由利香身上神秘三点的姿势，令由利香愈发难撼和尴尬。犹其是每十分钟一次的休息时间，明日菜主动邀请台下的学生们上台，与由利香谈天说地，内容虽然是一般学生间的闲话和学生会的事。但是学生在超近距离下观察由利香的身体实在令她羞得要死，犹其是明日菜纵容一些有同性恋倾向的女生，有意无意的借机抚摸由利香的身体，令由利香挣扎在官能快感和护持着最低尊严两者之间。难过已极，特别是由利香明明春潮满面还得拼命压抑的样子。更是令明日菜心情愉快，台下的学生们心醉神迷。
　　过了近2 个小时之后。
　　三位部长再一次出声了。“由利香小姐，我们想转移一下取材的地点，可以改为在户外吗？”
　　“太好了。在美丽的圣莱赛纳学园之内，由利香姐姐高贵的裸体，那画面一定美极了。用来作艺术取材在好不过了。”明日菜拍掌大声叫好。
　　怎可以，由利香在内心叫道当着全校师生的面前裸体早已叫她羞不可抑，现在还要改到户外。
　　以台下的师生在听到之后，也热烈的讨论起来。但是这一次倒是意见一致，几乎全体支持。对於面对由利香裸体的学生们来说，那不是让由利香更羞耻的行为。但是在学园内各个优美的场境画面，那如此美妙的胴体与之相映比较之下肯定更增刺激感。
　　“雅人。”小爱和奈奈在走下展示台之后快步走到雅人身边。
　　“什么事？”雅人的语气很不友善，但却内藏虚怯。小爱和奈奈都看得出自从由利香沦为奴隶以来，新仇加旧恨，她们和雅人早已是敌对立场。雅人之所以虚怯，无非是因为他在小爱和奈奈等人面前对由利香的本能反应。
　　“送给你？”奈奈把明日菜交给她的由利香的阴毛放到了雅人手上。
　　“搞什么？”雅人一看毛的形状和色泽就肯定是阴毛而没有别的可能。他也不会对此有什么厌恶，只是不明小爱与奈奈这样做的因原。
　　“这是由利香小姐对雅人的道歉，就请你充心收下吧！”说完，二人就笑嘻嘻的迅速退走。
　　雅人看着手中浅金色的阴毛，那肯定是由利香的不会错了。但是她，看着她双腿分开让明日菜把头放在两腿之间，面上充满羞耻、尴尬和隐藏着的小小愉悦的由利香。
　　即使是被迫他也不可能相信会有什么威胁可让由利香屈服，要说是自愿就算是因为克己失踪也未色太不可能性格改变到这样。
　　吸收了昨天的经验，明日菜下令手下的蒙面学生替由利香组成人墙开路。令她意外的是，雅人也派出手下加入，看来雅人结果还是没有看穿明日菜已把由利香当成奴隶，在背后操纵一切的事实。
　　大批的蒙面学生组成了一个厚实的人墙把由利香团团围着，周围的学生和老师都不可能用手接触她。但是明日菜选择了一个最好的距离，慨能让人近到看清由利香身上每一条汗毛，又能有最多的人围观着她。
　　这样一步一步的在人群中走着，真的是无比羞耻，犹其是学生们的眼光比之前都要接近，而最羞人的是男生们在她身上拼命的扫射，因为之前始终只有靠近台前的人可以较清楚的看到由利香的身体。
　　而一些女生们充满同情和可怜的可光，与女教师们贱视的眼光实在是更叫由利香受不了。前者令由利香觉得自己可悲、后者却仿佛看穿由利香其实就是这种人。而跟在她后面走着的明日菜和小爱、奈奈等令由利香自觉自己是她们带出来散步的狗一样。
　　“好羞人。”
　　“会长真的很漂亮。”
　　“正一贱人！”
　　“姐姐很可怜！”
　　与全不全的和应和？吵如同之前每一次由利香的行动一样，再一次在师生们之间掀起了骂战。
　　愈是往人群深处走，由利香就愈觉得恐怖和羞耻，身体紧张至发抖，之前明明已脱光了很久，却不可能习惯得了。而那些欣赏和色色的目光还有女同恋的支持者们那种又羞又爱看的眼波，又令由利香的自傲和自信产生了反应，对自己裸体的美丽是肯定以又值得骄傲的。慨有展示胴体所换来的快感，又有恨不得把自己的羞人秘处掩饰起的想法。
　　“啊！好饱满的乳房。”
　　“由利香姐姐那里光光的很漂亮呢。”
　　等到离开美术部大楼时，当外面温暖的阳光洒遍由利香全身连一吋布片都没有的肌肤时。
　　晒在身上的阳光温暖而柔和，让人无比舒服，由利香在心中为之一松之后。
　　全身又紧张到颤抖。因为阳光愈是温暖愈是强调她是全身一丝不挂的，而且就要以这样不要脸的打扒在上千的师生面前在神圣的学园内走着。
　　明日菜在由利香背后轻推一把，继续着这羞耻的公开处刑。而由利香也犹如即将赴死的困犯在这蓝天之下一步一步走着，而每走一步她也害怕着学生们从她连一条毛的掩饰也没有的花唇之间，窥看她的内部。
　　之后明日菜带领着由利香在学园内各处风境足以作为旅游区和学园代表的地方展示由利香的身体，面积很大而高雅的喷水池、创学者的铜像身旁、高大雄伟的学园门口和优美而有诗意的各处花园。
　　当由利香裸身站在这各处优美的环时，人体的自然美和环境美互相煇影，使得学生们的性欲下降，观念转为纯粹的美的欣赏。而由利香站在这种环境之中，她害怕、不安和害羞的表情得以放松下来，虽然仍是尴尴尬尬的，但是她心情放松下来之后，面上流露出的自然笑容比之前强装出内的笑容，显得自然而优美得多了。
　　当大部份鄙视和色欲的眼光，改为欣赏与赞赏的眼光之后，由利香对自己身体的美丽的自信也强化起来。不知为什么让人鑑赏自己全无庶掩的身体让她感到好爽好舒服。
　　一面羞人答答，一面内心出现禁忌的快感。由利香拼命压抑自己体内的快感，同时在内心对自己说我不是变态，不会因被人看见自己的身体而感得兴奋。
　　就在一切稍为平静下来时，而场地也换到学园内一个普通的地方，但是那却是明日菜撞倒由利香，因而遭到由利香凌辱开始一怍切的地方。
　　当来到这个回忆之地时，由利香内心已升起了不祥的预感。
　　嘴角带着轻松的笑意，但眼角却闪过一刻瞬憎恨的神色。
　　“由利香一会儿请你当着所有师生们前自慰，理由嘛！虽然不太有说服力但我自然会替你找的。”明日菜的语轻松愉快之余却藏有不容反抗的意味。
　　“不！绝不可以，姐姐我求你。你不要再命令我做这丢脸的事了。自慰……
　　那什么艺术的藉口也不是揭穿了吗？我怎可以再全校的人面前这样做。“由利香在不引起学生们的注意之下拼命反对。
　　但是。“你要不自慰也可以。不过你以为我看不穿你其实早已浑身是火，兴奋不已吗？你敢抗绝的话，我只要稍为碰一下你的身体，我看你下面肯定变得湿淋淋的。到时我看你怎么解释？这个变态。而且你敢不听话的话，我一定要好好让你重从新瞭解羞耻和恐怖的定议。”
　　“我再举一个例。若是我是在你的食物内下了泻药和春药的话你看会如何呢？”
　　由利香听了真是不知如何是好？拒绝也好，一样是逃不掉的。不过是换来更过份的惩罚方式。照命令做的话，姐姐自然会替自己找一个庶羞的藉口，但是无论怎么说她都做不出来，要她在这么多人面前自慰。
　　“不回答的话就算是同意了。”明日菜在由利香犹豫之际下了决定。
　　明日菜向台下的学生们打了一个喑号。
　　随即有学生说道：“一直都是静止的姿势，不如来些变化吧。”那自然是明日菜派系的蒙面学生，说完即混回人群之中。
　　“那接下来你们想由利香姐姐做些什么？”明日菜说着。
　　“我想自然是能表现出女性最美一面的行动。”这样自说自话起来。
　　“那自然是在快感之中的女性，那原本就是难以在人前见得到的。”明日菜好像是自己说给自己听的似的。
　　但是混在学生们之中的部下，自然不会听留掉主人的命令。
　　“请由利香小姐自慰给我们看。”
　　听到这种激进的说话，所有人的吓了一跳。而男教师和学生马上联合发出了强烈的支持与叫好声。
　　相对的女生还有女教师则愈发感到情况愈来愈过份，但是在这之中出於嫉妒、想看高高在上的由利香小姐羞人的另一面，抱有这些想法的女生却加入了男生之中。
　　“请自慰吧，由利香小姐。”这叫喊声一次叫得比一次大。
　　相对的女生们。
　　“不要。”
　　“绝对不可以，太过份了。”
　　“你们想怎样……”
　　女生们同情和怜悯的发出这些悲呜。支持与反对的双方暴发了最激烈一次的争论，甚至有人动武要学生中的蒙面学生制止。
　　而由利香则恐惧到混身发抖的看着明日菜，要她在上千的师生们前……
　　“怎么不愿意吗？这是你赎罪的机会呀！还有今天就这样不会要你做更过份的事了。怎样？”明日菜藉机在她光裸的背部用手指括着括着。
　　“知…知道了……”由利香这样说着，她想自己还是无奈的接受这羞愧悲惨的命运吧。但是把手掌贴在由利香背后上的明日菜从由利香轻微抖动的身体中知道，她不过是以此为藉口来满足自己的性欲。
　　“那我开始了明日菜姐姐。”由利香低声说着。
　　右抚上了高耸的乳房上，左手伸向了桃花园的秘处。在乳房上轻轻抚摸着的手与桃花园外擦拭着的手，很快就点起了自己体内的欲火。
　　“啊呀！”在外围看着的小爱配合着尖叫出来，而在她收声的同时。正在争论中的支持与反对相方的师生，都看到了眼前学生会长羞人的人前自慰。
　　“好，太好了。”
　　“会长多谢你！”
　　“由利香小姐……”
　　“啊！好幸福。”
　　学生和男教师们说道。
　　“不要。”
　　“由利香姐姐太可怜了。”
　　“过份你们怎可以这样做迫姐姐。”
　　同情由利香的女生们悲哀的叫着。
　　“嘿！不过是个暴露狂。”这倒是女教师们共同的心声。
　　看，由利香很羞耻吧！全校都在看着你在自慰。很爽很舒服吧！我知道的虽然你好像是被我所迫，其实那根本是你自己的本意。这是我对你的报仇和爱呀！
　　让你在所有人面前做出自己心中真正的欲望。
　　明日菜心中这样想，而口上则说着：“请大家不要再争论了。由利香姐姐为了安抚你们，做出了这样的牺牲，你们就好好看着吧！”
　　围观着的学生们停止了争论，看着眼前那平日高高在上不可亲近的学生会长，学园女王由利香。在眼前用自己的手指安慰着自己，而且动作也愈来愈激烈。
　　由利香愈被学生们看着，就愈紧张。相对的身体变得敏感，就更容易有快感。
　　在乳房上抚摸着的手指把目标转向了早已坚挺站起的鲜嫩乳头。
　　“啊！”才指是摸到就如此敏感了。
　　手指拉扯着粉红色的乳头，一捏一摸也为由利香带来舒服的快感。
　　“啊啊啊！”为什么会这样舒服呢！唔，只不过被全校的人看着，由昨天都现在都没有习惯吗？
　　而在下半活跃的手，也把目标转向了更深入之处。由在桃花园外轻轻抚摸，到把目标转为花唇之中，一根二根三根，雪白的手指相继插进了花唇之内，在内部翻腾和搅动着。学生们看得见她们的会长流出了快乐的汁液。在搅动着的手指也被透明的液体所沾湿。
　　由利香看着那些老师和学生，色情和好奇的眼光看得她不安而害羞，女迷者的讶异和怜悯使她的心在刺痛。
　　但是在开始了自慰之后，身上的手指好像变成了人的一样，自己向敏感的所在拼命的抚摸和掏挖。
　　“呀！呵……哦哦…啊…”由利香感到花唇口和乳头上传来的快感。在人前自慰实在太刺激了，每一下的动作，每一个的反应也跳不出师生们的眼光。
　　“啊啊…啊啊…啊呀……”由利香抚摸自己的手指其动作变得愈来愈激烈，已经不是轻轻抚摸，而是霸道而急激的动作。被大力揉搓的乳房和被快速插挖的手指，带来更加激烈和难以自仰的快感。
　　“唔呀……”围观着的师生男的多数兴奋激动，女的多数羞不可仰。观看着眼前身份高贵的由利香，最羞人的举动，这种非现实感带来无限的刺激。
　　而由利香的动作也愈来愈快速了，“呀！”的一声。由利香身体发软座到了地上，而她的双腿大幅分开，让人一览无遗自己最私密的桃花园和当中雪白的手指。
　　由利香抽出手指一看，上面沾满了透明的丝线。
　　“呀！”
　　再也忍不着了，在快感的折磨一下，由利香再顾不得那些眼光，一口气针对花惢以姆指集中攻击，同时也用另外三只手指插进蜜穴之内全力搅动。
　　“啊啊啊………”由利香吐出最大的一次娇呼，在高潮的抖动之中，身上的桃花园洒出了最高级的花蜜。近二千人的师生亲眼看着高贵的会长小姐，潮吹的样子。而被射出的花蜜划过空在洒落在地上。




　　第八章

　　经过那震撼人心令人议论纷纷的女王选举，及徐之而来的模特儿工作。美术部的三个部正在为女王日准备。包括了摄影展、画展和将由利香的大理石和石膏像摆在放学园，那将会是校庆时其中一天的活动。
　　而与此无关的一般学生们来说，模特儿工作进行的那两天的情形自然成了人人谈论的事，特别是由利香小姐最后的自慰。对由利香会长更加崇拜的人也有，但是对大部份男性来说，会长已是一个提供自己淫欲幻想的对像。而对部份女生们来说由利香则变成了可以接近和值得同情的人，为了自己所举办的选举而自我牺牲的人。但是无论两者差距如何大，再也不把由利香视为圣神的女王就是其同的想法了。而由利香在学校内的权威也不在像以前那样大了。
　　相对的以女教师们为主的想法就是，一乃宫由利香不过是一个性变态的暴露狂。分明是故意在学园内裸露身体的暴露狂。但是在数名女老师因故辞职和数件私刑事件之后，就在没有这个意见出现在学园内了。
　　而幕后的黑手，自然不是已经成了傀儡的由利香。而是明日菜在背后用由利香相同的手段在控制学园。减弱一点由利香的权威，直接掌握更多实权，顺便当众凌辱一下这位美丽的女王。这当然合付明日菜的利益，但是如故由利香被师生们厌弃，那最后受损的反而是明日菜了，这她自然不会容许。
　　在这次女王选举之后，由利香更加顺服了。明日菜则在内心对自己产生了一连串疑问。在学园内继续由利香的政权吗？那不是和她一样了吗？不，这是自己应得的，是自己负出了代价和受到伤害的补偿。
　　自己是以报复由利香的名义来取得她的财富与权力罢了？不，那只是为了替阳子报仇。虽然阳子在明日菜的回忆中日渐退色。对付由利香的手段怎么愈来愈不暴力？难道自己同情…不，喜欢她吗？绝对不是的，那只是自己好人罢了。
　　明日菜内心疑问日多，也没法彻底的说服自己，但是她还是决意要把由利香变成彻底的雪乐蒂。因为若没有阳子和克己的帮助，那无疑是等着自己的黑暗未来，想到这不把由利香变成彻底的雪乐蒂实在是不甘心。
　　穿着睡衣的由利香正在服待明日菜脱下礼服，换上睡袍。由利香为了讨好明日菜主动替她做了365 套礼服，足够一年用。不过对明日菜来说反正由利香已变成了自己的奴隶，连她的钱、权力、身体和心都是属於自己的。这种讨好正好说明了由利香顺从的态度。她就慷慨的接受了。
　　而以往被由利香卑视的制服，现在则成了明日菜用来调教由利香时的专门穿着。相对的由利香身上的睡衣则是，国王的新衣，换言之是裸体。自从展开两人一同居住的奴隶生活之后，裸体就变成了由利香晚上的穿着。而最令她羞愧的是明日菜所爱睡的枕头就是她两腿之间的桃花园。除了经期来临的时候由利香是没有真正的衣服可穿的。
　　“好了，由利香我先去洗澡了。你在这里等着我疼爱吧！”
　　“是的，明日菜姐姐。”由利香现在说出这句话时已没有任何的不服和抗拒了。
　　等明日菜离开了睡房。由利香才忽忙在床下收着的小盒子拿出来，打开盒子之后，她拿出藏在当中的日记开始书写。为了不被明日菜发觉她只好利用这个时间。
　　而日记的内容，由检讨每天管治部下与学园，和调教反抗的女学生变成了与克己的恋爱日记。而现在则变成了被明日菜调教的抒发，每天写的都是如何被明日菜玩弄和自己的感受。
　　（唉，自从替姐姐做了礼服之后。她就只会在调教我时穿制服，现在我一看到制服的蓝色外套和格子裙。我就会有反应，有时还幻想姐姐将会怎样处置我。
　　我现在爱的人是明日菜姐姐吗？为什么回忆中克己的样子愈来愈淡。而脑中一正天都都明日菜姐姐呢？不是想着如何被调教，就是姐姐平时一幅关心我的样子。替自己穿衣服、下厨、还有上洗手间时亲自替我清理…呀好羞人呀。
　　那应该是真正的关心吧！因为我看到到她眼中没有对金钱和权力的欲望。还是姐姐是把我当成宠物去养呢！如果是…我却没有一点反感，这…）
　　“啪。”正当裸体的由利香正在床上写日记时。门突然被打开了。
　　本来应该去了洗澡的明日菜回来了。
　　由利香马上伏下身把日记压在丰满的胸部下。
　　“有什么事呢？明日菜姐姐。”由利香的语气没有任何紧张，和平日一样柔顺。
　　你倒是愈来愈精於做戏。明日菜说道：“刚刚我想到有些事想同你说说的。”
　　“是什么事呢？”
　　“你现在是我的什么？”明日菜笑笑口地问。
　　“我是姐姐的奴隶。”由利香眼角闪过不安的神色，因为那笑容往往意味着调教开始。还是姐姐发现我的日记了。糟了…
　　“那么你的一切应该全属於我，不论身心都没有秘密可言。那就请由利香把私藏的日记交出来。”平谈的语气中脚有不容反抗的味道。
　　“日记…什么日记，我没有写日记的习惯呀？”由利香疑惑似的说着，她虽然使出最精湛的演记，但是控制不着的冷汗与身体自然发抖，却阻也阻不着。
　　“别装了。难看死了。你以为我每天为何特意让你有写日记的空间。还不是为了要看一看你的真心话？交出来别要我多说。”明日菜凶巴巴的说。
　　“不行，姐姐你就饶了我吧！那是我最后一点私人空间了。”由利香哭喊着座起来，赤裸的胸怀中紧抱着日记。
　　对於缩成一团保护着日记的由利香，明日菜实在是无从下手。
　　“那就随得你好了。不过不用想我会再碰你，以后我们再没有关系了。”明日菜说。她把一个装有压缩气体的小瓶打开放在地上之后就走了出去。当中的气体有令人性兴奋的作用。自然那是无色无味的。
　　就在由利香的惊愕之中明日菜离开了睡房。
　　由利香不禁想明日菜姐姐有什么打算，以往从没试过这种情况的。
　　就在由利香思考着明日菜的说话有什么意思和她会有什么手段时。她感到身体开始发热。思考逐渐转向了明日菜会如何调教自己身上，一想到明日菜的舌头、手指和那些日新月异的性玩具时。她就感到下体内发烧。
　　“怎么脑子里全都是明日菜姐姐……”由利香吞出温热的气息，开始用手指抚摸自己的桃花源寻求安慰时……
　　睡房的门再一次被人推开，明日菜直冲而至，在由利香来得及有任何反应之前，明日菜已为她扣上了手扣。碰且把手反倒了背上。
　　明日菜相信以自己对由利香的调教程度已足以使她难耐寂寞，主动把日记交出来。但是要她等一整天可不愿，所以才使用了气体春药。虽然现在已可把日记取到手，但是若果不是由利香自愿的话就没有意思了。
　　“没有我准去谁准你安慰自己的，还有不给日记出来可别想我会安慰你。”
　　明日菜说完冷冷的座到床边，静静的看着在床上被淫欲所捆绑的女王。
　　“姐姐…”由利香低呼道。但是日记内记载自己所有的想法，特别是对克己的忘情和迷上明日菜与她的快感世界。这样的事实在是不能让姐姐知道的。
　　“啊啊……”由利香体内的热火愈来愈热，乳头和花惢已经突起。变得敏感的身体，只要轻轻一触就会带来无限快感。但是被反扣在背后的双手却使她什么也做不到。
　　接下来由利香所能做的就只是用身体去磨擦床单，藉由磨擦乳头和花惢带来快感。但是这些磨擦所带来一浪一浪的触电感觉，只使得她体内的欲火愈烧愈旺，无从止息。
　　终於，混身香汗，难以自制的由利香屈服了。
　　“啊，不行了……明日菜姐姐…由利香愿意交出日记了。我求你给我吧！不要再折磨我了。”由利香求饶的声音之中带着渴求快感的飢渴。
　　“好吧！本来要好好徵罚你的，不过现在我急着想看你的日记。这次就饶过你吧！”明日菜解开由利香的手扣，丢给了她一支自慰棒，把日记取到手中。
　　被解放了的由利香，急忙拿起振动器插进桃花源中用来安慰自己。而且马上发出了愉悦的叫声。
　　明日菜把日记翻到开学的阶段开始看。
　　日记中满是由利香如何计算别人，和担心、怀疑的心情。之后日记出现了自己的记载，由利香好明显是担心自己和克己相爱，所以才在憎恨之下凌虐自己。
　　之后翻到了自己被由利香凌辱的阶段，看到由利香当时内心的得意，与调教自己成为雪乐蒂的打算。就使明日菜冷却了的怒气再次燃起。
　　明日菜抬头看着正在自慰中的由利香。学园女王现在身全赤裸，身心全无秘密的在眼前羞愧的自慰。由利香眼中的羞愧和欲望的眼神使明日菜减缓了怒气。
　　因为现在的她才是胜利者呀！
　　明日菜在把眼光转回了日记上，之后的是由利香淘醉在与克己甜甜蜜蜜的爱情之中的记载。
　　再之后是由利香成为奴隶时的日记。使明日菜讶异的是由利香没有憎恨自己。
　　反而责怪自己的没有信心和伤心克己的死。之后日记的内容几乎都是由利香对调教的感受。由讨厌到喜欢，由羞耻到享受。最后甚至是把克己淡忘，甚至是爱上自己。
　　明日菜之后再把由利香以前的日记全找出来。看到小时候的由利香因为孤独和寂寞，慢慢对有钱人的一些变态行为有了兴趣，而最终变成以凌虐女性为乐的变态女王。
　　当明日菜粗略的看过日记一次之后，才发现由利香在自慰之后已舒服的睡着了。看着眼前完美诱人的裸体，明日菜的仇恨其实已减弱了好多。甚至同情由利香以往的孤独和因为对人失去信心而充斥着对人的怀疑。
　　但是，明日菜若果不仇恨由利香的话，就冇法将自己夺取由利香的一切和将她变成奴隶合理化。而且无论怎样做，她都觉得冇法满足死去的阳子。
　　当第二天由利香醒来时，想到昨晚明日菜看完自己的日记之后，由利香在明日菜面前就连一丝秘密也没有了。自己对克己的感情，对明日菜的由怨到爱，以至自己对调教由反感以至期待。明日菜姐姐全都知道了。
　　而睡在由利香桃花源上的明日菜，在给与了由利香私处的一个早安之吻之后才起身。由利香则一阵尴尬的神色，虽然是早已习惯的事，但为什么今天会特别叫人害羞呢！
　　等到两人梳洗完毕之后，明日菜问仍然赤裸的由利香。
　　“由利香你是我的什么人？”今天的神色似乎更加得意。
　　“我是姐姐的奴隶。”而由利香则更加羞愧。
　　“是呢！以往你想把我变成雪乐蒂的样子。现在我若不把由利香调教到雪乐蒂的程度，我实在是嚥不下这口气。”声音在带着最近少见的恨意。
　　“姐姐想要怎样做？”由利香恐惧的问道。
　　“当然是要把你变成雪乐蒂了，之前虽然玩过很多调教游戏。但是还有很多事未做的，好像G 点的探索、新玩具的尝试、还有最重要的是你连男人也没有这怎么行？”明日菜开朗的说着如此恐怖之事。
　　“怎可以姐姐，你答应过我不会有男人的…”
　　“着口。我只是答应你那一次，若果连男人的经验也没有如何可以算是精通所有性技巧同是又有高贵淑女的高级娼妇雪乐蒂。还有你不是也曾迫过和克己做爱的吗？现在试一试别的男人用来代替也好。”
　　由利香被明日菜说得沈默起来，再怎么辩解也是没用的。因为一切都是当初自己作的孽呀！
　　“好首先躺下来，双脚分开用双手抱着。”由利香摆出了做爱时常见的青蛙姿势，不过由於她双手抱着双腿，使得桃花源明显的暴露出来。
　　明日菜伸出手在由利香饱满而光滑无毛的花唇上，把涨大的花唇分开，把食指插进去开始了搜索活动。
　　“啊……”由利香一声呻吟。
　　好像被人解剖的青蛙一样，使由利香倍感羞耻。明日菜双眼闪着兴奋的光芒，食指在蜜穴之内一吋一吋的探索。
　　从顶部由内至外，明日菜的手指进进出出的频密活动着。而由利香在她的搅动之下，桃花源而变成了细水长流的状态。
　　“姐姐……不要再逗由利香了，请你给我吧！”由利香双眼之中浮升了对进一步爱抚的飢渴。身体发热发荡，可谓欲火焚身的典型。
　　“别吵。就不能忍着一点吗？每次也这样才弄到我找不到的。给我收声。”
　　明日菜急躁的骂着。手指的活动可没有停止。
　　随着手指的深入，由利香愈来愈难受，身体发出需索的本能反应。在明日菜的手指下发抖喘息。
　　“啊…”由利香吐出一声低吟。
　　明日菜的手指在蜜穴之中找到了一处特别的地方，和别的地方比较，那里微微浮起，而且粗糙。看来就是由利香的G 点所在了。
　　“是这里了吧！”明日菜的手指在G 点上大力快速摩擦。
　　“啊啊啊…哦呀……噢…”由利香激烈的颤抖，发出响彻云宵的呻吟。手掌紧抓成出拳，双脚伸直。
　　“呼呼呼…”在明日菜停止下来之后由利香才能稍为放松下来，但是身体的需要反而更加剧烈。
　　“看来果然是这里。”明日菜得意的笑着。之前除非是把假阳具插进去马力全开的状况，不然从未出现过这种状况。
　　明日菜轻按在G 点上的手指，再一次展开活动。不过看由利香刚才反应如此激烈，她这次就放松手来。手指在G 点上成圆形磨擦，速度时快时缓。
　　“啊啊啊……”由利香再次发出呻吟。原本在激烈的插入活动之间才会偶而碰到的地方，现在被手指直接按着摩擦，产生了叫人疯狂的快感。
　　蜜穴好像被接上了电流一样，快感的冲击波至内向外狂涌，由利香的意识被弹到半天高。叫口发出了更加尖锐而愉快的淫声。
　　感到手指被兴奋中的蜜穴与花唇紧夹着的明日菜，看到由利香如此激烈的反应。碰不停止下来，强行推开阻力，手指仍然持续但缓慢的活动着。
　　由利香的爱液正在名副其实像洪水一样冲激而至，不止把明日菜的整个手掌也弄湿了，明日菜甚至感到淫水打在皮肤上的力道。
　　明日菜在G 点上搔动着的手指，可谓抓着了由利香的痕处。如此直接而刺激的快感，使由利香在也没有任何理性的顾忌。疯狂的浪叫着，下身甚至主动挺起享受明日菜更直接的碰触。
　　“啊啊…。要死了…啊。明日菜姐姐饶命…啊”
　　由利香全身收缩，把明日菜的手指夹到完全不能活动。口中发出最长的一声浪叫，在悠长的叫声中充满着满足和顺服之意。
　　“姐姐…姐姐…我爱死你了…”由利香终於松弛下来。
　　明日菜看着由利香如此激烈的高潮，身体在支配欲的兴奋之中也感到下体产生了反应。不过身为一个调教者是不能随便向奴隶需要的，非得把对方训练至顺服之后，再要其安心乐意的为自己服务。不然便只是普通的同性恋了。
　　明日菜看着由利香在高潮之后，身体泛着香汗，下身几乎是浸在爱液之中，高挺的酥胸随着呼吸一起一伏。她拿出了以往在由利香的地下室中插获的性玩具之一。
　　那是一对内有凹洞的小圆球，明日菜对准由利香娇嫩凸起的乳头，把小圆球插进去，而小圆球的机关自动扣着了乳头。
　　“啊……”正在快感的余韵之中的由利香，现在正浑身泛力，脑中一片空白。
　　敏感的乳头被有奇怪触感的东西碰到使得她重新集中了注意力。乳头上酥麻的感觉使得她不由得叫了出来。
　　而明日菜再取出与小圆球一套的机器。形状是一块椭圆形加上难以形容的突起物。明日菜分开由利香微张的花唇把这机器放进去。一放进去之后，这机器就极为憾当的把桃花源盖着。
　　直到机器被放进去，下体感到异物插入，由利香的神智才恢复清晰。
　　“不行，姐姐那机器有问题的。”其实明日菜所拿的机器是由利香以前所拥有的处女专用自慰器。特别是下身的部份，不会弄破处女膜的深度，有正好可以同时刺激花惢、花唇表面和蜜穴的入口附近神经最多，也是最敏感的地方。但是这自慰器实在太励害了，由利香试过一次之后再也不敢用了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”明日菜一开着开关，由利香就像被上了炼的工仔一样，发出了不自然而连续的呻吟。
　　这自慰器，能同时按摩乳头、花惢、花唇和蜜穴口。乳头和花唇和自慰器的按摩器一下一下的按着，乳头还被偶而夹着。而更要命的是花惢，被内藏的按摩棒一下一下的撞击，蜜穴口之内还有像风扇一样转动着附有凸纹的按摩器。说是一下一下，其实是每秒钟15下。同时刺激身体上四个最敏感的地方，而且用的是超乎人体所能达到的速度。而且它还会放出微弱的电流，使人名副其实的嚐到何为快感的电流。
　　一个处女有怎受得着，所以由利香而往用过一次之后就被她将之打进了冷宫。
　　想不到这个设计为给处女使用的机器，却连最淫荡的淫妇都未必承受得着，因此而没有公开发卖的失败自慰器现在却被明日菜拿出来用。
　　刚才按摩G 点所产生的如果是叫人疯狂的快感。那这自慰器所产生的就是叫人痛苦的快感。猛烈刺激敏感地带的快感与痛苦不适的触感同时产生，由利香面上同时带有愉快感觉的嘴形和痛苦的紧皱眉头。
　　手脚猛烈的挣扎，一时是宫能刺激下的紧抓，一时是痛苦的撕扯。淫叫的声音已经不正常了。由自慰器的边缘，淫水像开水喉一样狂泻而出。
　　明日菜发觉这自慰器如此励害才慌忙停止。
　　由利香犹如一脚踏进了天堂一脚踏进了地狱，疯狂的官能刺激与令人痛苦的不适。将自慰器停止之后，慢下来的按摩器反而下降至刚好的速度。再这最后一股强大的快感电流之下，由利香进入了天堂的境界。喷洒而出的阴精与淫水，把桃花源内的自慰器推了出来。自慰器与体内的秽渍洒了一地。
　　“啊…姐姐，你不能用这个…”
　　“没事吧！”明日菜担心的叫道。刚才由利香的反应实在是使她忧心已极。
　　“我没事姐姐…”由利香有气冇力的反过来安慰的说着。
　　明日菜放心下来。但同时她也想道这比由利香的旋转翼贞操带更恐佈的自慰器，虽然太激烈了不能使用。但是以后用来要胁由利香服从自己就更加方便了。
　　“今天似乎玩得太过火了，暂时到此为止吧！”
　　“咯咯。”
　　“进来吧！”佐佐木进入了学生会室内。
　　房中只有明日菜与由利香两人，明日菜若无其事的座在会长专用的椅子上。
　　而由利香则畏畏缩缩的穷在明日菜背后。自从明日菜叛乱由利香，把她的权力夺过来，将她变成奴隶以来。由利香就一直穷着像佐佐木这种对她怀有恨意的人。
　　至於佐佐木，虽然不是不想报复，但是明日菜视由利香如自己的私有物一样，没有她的命令谁也不可以碰由利香。何况佐佐木也被明日菜赐予了在学园内随意乱来的权力，所以佐佐木想要报仇的事也就一直放着了。
　　“那么由利香你就替佐佐木吹箫，学习一下这种基本技巧好了。”
　　由利香听了面色发青的说。“姐姐，可不可以不用这样做…我不想替男人…”
　　“是吗？”明日菜说着拿出了一个摇控器的开关。
　　“啊，不要…”由利香发慌的叫道。
　　明日菜按下了开关。
　　“哦哦…啊啊啊…啊啊……”由利香发出了呻吟，伸手押着裙子下面的私处。
　　“以前你不是也叫过我替佐佐木弄的吗？你不做别想我会謜谅你。”明日菜一想起以前不快的回忆，就不舒服。以恶毒眼神看着由利香。
　　正在春潮满脸，压抑着发烫的桃花源的由利香。看到明日菜这种眼神不由得背脊发冷。
　　“对不起，姐姐…由利香做就是了。”谁叫自己当初不好呢！
　　“那么会长大人，我的小弟就拜託你了。”佐佐木听到明日菜突然这种命令，马上神气活现的拉下裤子的拉炼，扯下内裤，把阳具掏出来。
　　明日菜看着眼前的那一根肉棒，可谓感触良多。想当日自己被佐佐木压迫当着老师的面前还有在一旁偷看的由利香，替佐佐木含弄。现在当初的主谋犯人由利香则要在自己眼前替佐佐木含弄。复仇的快感和由利香羞辱的表情，使得明日菜感到下身兴奋得发热。
　　由利香走前跪在佐佐木眼前，以往自己在看手下凌辱校园内的女生时，她就不知看过这根东西多少次。但是现在沦落到要自己来含弄，而且对手还是自己最恨的叛徒。
　　由利香在感情上从来没有憎恨过明日菜，因为她的报复实在是太理所当然了，就算恨也是也恨自己的愚蠢。但是最令她怀恨在心的是以往效忠自己，但是却背叛自己的奈奈、小爱和佐佐木等人，特别是被奈奈和小爱玩弄的时候。想不到现在连佐佐木也终於轮到了。
　　握着手中坚硬而温热的肉棒，看到佐佐木面上等意的神色。使由利香不由得恐惧，以往看过每数男人的肉棒，对它插入别的女人的口中和私处时，由利香不知多兴奋，犹其是那些女生痛苦和难受的表情，更是以往由利香浸迷其中的原因。
　　从肉棒上传来的腥味，还有那愈看愈变得恶心的形状，使得捉着肉棒的双手不由得发抖。
　　“干，贱女人。想不到也有今日了吧。”报复学园女王的兴奋感使得佐佐木连肉棒都激动到微震。加上被一对温暖嫩滑的手捉着自己的命根之处，令人更加充满征服者的快感。
　　佐佐木捏着由利香的发尾，把她的头硬往自己的命根子压下去。但是由利香害怕起来，坚闭上双眼。
　　闭上眼睛的由利香感觉到碰在面上火烫的硬物，张开眼睛一看，那恶心的阳具竞然就在自己的眼前。
　　“啊…痛呀…”想向后退的由利香，因为头发被佐佐木扯着，痛苦的叫道。
　　“哈哈哈……。哈哈…”看到由利香痛苦的样子，明日菜不禁笑了出来。
　　“含呀！”佐佐木得意的用肉棒拍打由利香的面旁。
　　由利香神色压恶的紧闭着嘴巴。而且她闻到那根东西传来一种噁心的气味。
　　“好了，玩够了，佐佐木你给我停手。现在是我在玩弄由利香，你不要动给我站在那里就好了。”佐佐木很不过上瘾停了下来，本来正要尽情报复的现在却只能被动的等。
　　“由利香，你不要再抗拒了，要不然我可要发怒了。”明日菜面上略带愠色。
　　由利香听了之后心下一沉，面对姐姐的命令是不可能逃避的。她双手握着那又热又烫还兴奋得抖动的肉棒。鼻子嗅到传自男根的异味，就像不肯吃蔬菜的小孩一样。
　　停了一会，由利香张大口把男根一把吞进了口中。鼻子中嗅到的异味更浓了，口腔的空间都被火热的阳具佔满了。由利香不得不开始把阳具由口中一吞一吐的口交活动。而且还开始用舌头舔口中的男根。
　　“哦，这贱女人舔得还满不错嘛。”
　　被背叛者，而且是一年级生加上身裁矮小的佐佐木那样说。使得由利香倍感屈辱。她虽然饱受明日菜的玩弄，但那仅仅只是对明日菜一个人而已。面对别人由利香始终忍为自己是比他们高一等的。
　　看着她面上神色压恶与难过的明日菜，享受着这愉快的复仇。由利香亲身嚐到自己当天所受的屈辱。明日菜感受着伴随复仇的快感而来的性快感。她把手指伸进了礼服裙之中，探进了簿簿的内裤之中，寻找着急需安慰的花惢。
　　“啊哦…”明日菜娇吟一声。手指退下覆盖花惢的花瓣，按捏着敏感而凸出的所在。同时另一只手指也在花唇口的敏感地带进行磨擦。
　　而由利香，在经过一轮又一轮的吞吐活动之后，她已经习惯了来自阳具的异味，而且还感到这种难闻的腥臭之气，反而刺习起自己的官能反应。手握着坚硬的肉棒，把上面渗出的分泌物一一吞进了口中，那种冇味之中略带喊味的体液，愈喝愈使她热起来。
　　由利香她现在已感到，刚才比自慰器刺激过的桃花源在次出现了反应。身体发热出汗。心跳加速，而且特别是桃花园，一下又一下的微弱跳动着，而所带来的快感也反过来麻醉着由利香。
　　不再觉得阳具噁心的由利香，现在大胆的把阳具整根吐出来，又从新将之一含到底。而且还动用起她灵活的舌头，在龟头下方的敏感部份猛烈的舔着。还用嘴唇加以吸吮。
　　“唔……呀…”佐佐木在由利香的吞吐之下，男根勃起至最高，上面传来灵巧舌头所带来的阵阵快感。他因此把由利香的头更加往下压下去了。
　　“唔唔…”钢铁的肉棒把由利香的口腔都填满了，无法活动的由利香用舌头猛烈的抗拒着，撩、拨、弄、逗和舔，在碰到龟头底的敏感带时，佐佐木才兴奋得松开手。
　　由利香把阳具吐出来，这次没有将之深入口中。而是直接用嘴吻在上面，甚至直接吻在龟头上，在轻轻加以吸吮和用舌头加而拨弄，就像舔雪条一样，整根阳具佈满了由利香的口水。而她又将之再次吞进吐中。
　　“啊……”由利香看到阳具抖动了一下渗出了透明的分泌物。她毫不犹疑的一口将之舔掉。还在口中将之细细品嚐。
　　“唔…”佐佐木已到了界限了。
　　“唔…”看着由利香由抗拒到顺从，明日菜感到她真一个贱女人，愈被人折辱愈时能从中找到快感。
　　“啊啊啊……。”明日菜压抑着声音不让由利香听的到，手指在花唇口上抽插抚弄，而在玩弄着自己花惢的手指也带来了一波波的快感。
　　“噢…”佐佐木低叫一声，把白浊的精液到喷射到由利香优雅的脸上。而明日菜也在一声低呻之下达到了一个小高潮，混身处於轻微的抖震中。
　　“啊……不要…”由利香被由男根喷出来的精液喷得满头满脸，在惨叫声中正要想办法清理这种污秽东西时。
　　“不准动。”明日菜制着了由利香的动作。
　　“佐佐木用不着你了，你可以退出去了。”明日菜施施然的说道。
　　“现在才刚开始，明日菜小姐你就让我表现一下吧。我一定操得这女人哇哇叫的。”佐佐木挣扎着说道，好不容易有这个报复的机会，而且对象是出身高贵、体态优美的大小姐。
　　“别忘了，我才是这里的主人。学园内女人多的是，你随便找个不行吗？”
　　明日菜以略带不满的语气说。
　　“明白了。明日菜小姐，我这就退出去。”佐佐木望着脸上佈满自己生命精华的由利香，失望的退了出去。
　　等佐佐木走了出去之后，明日菜走到由利香身边，把她脸上的精液括下来。
　　“吃了它。”明日菜在折辱由利香之中感到身体内火热的感觉。
　　“姐姐。”由利香哀怨的求饶。
　　“不许撤娇。”
　　犹豫了一会之后。由利香把沾满了精液的手指吞了进口中，精子淡中带腥的味道，令由利香屈辱的紧皱眉头。
　　同样的动作，重覆了数次之后。由利香习惯了精子的味道，一面猛力舔吮明日菜的手指，把精液一点不留的吞进肚中，一面藉此希望主人想安慰自己。
　　明日菜看到由利香的表现，不禁想道她比自己更适合做雪乐蒂嘛。每一次的受辱，由利香也都能从折辱之中得到快感。而且看到她面上享受的表情，明日菜也就更想折磨她。比起让由利香痛苦的样子，明日菜追求的似乎变成了让由利香幸福的样子。
　　“唔唔…”由利香在吸吮完手指上的精液之后，仍然没有停止。她想要…而最快的方法就是让姐姐有反应了。由利香使出了舌技，将手指很有技巧的吸吮和舔啜，一时伸出舌头在外面由指头舔到手掌，一时用嘴唇紧吸着手指向后拉，直到“崩”的一声，手指脱离了口。而在的由利香的技巧在经过明日菜的调教之下，可以说是一日千里了。
　　被由利香一直逗弄明日菜也感到很有感觉。
　　“来嘛！姐姐…好好疼爱由利香吧！”看到明日菜眼中的欲念，由利香成势向手臂上舔，同时企图脱去明日菜身上的衣服。
　　“痛…”由利香惨叫一声，因为头被明日菜狠狠的敲了一下。
　　“想死吗？敢脱我的衣服。”明日菜发怒道。不过由利香听得出那不是真正的怒意，不过是两人调情的技巧。
　　“呀！姐姐你就饶了我吧！人家想要嘛。”由利香把头挨在明日菜柔嫩的胸脯上撒娇。
　　再被由利香一搞，明日菜感到反应了更强了。
　　“好呀！不过呢！要在这里搞，而且不准脱我的衣服的，倒是你。我要将你剥个光乾乾净净一丝不挂的！还有我不会锁门的。”明日菜凶狠的说。学生会室的门平时是不上锁的，通常只会在“有需要”的时候才上锁。
　　虽然不用担心一般学生发现，但是还是会有小爱和奈奈一类人等进入的。由利香在一阵羞愧之余，仍然本能的渴求着。
　　“不要，这次就免了，我的好姐姐。”由利香转身四肢爬在地上企图逃走，可是她明显故意放慢了速度，好让人追上。
　　“想逃！”明日菜从由利香的行动节奏，就知道她的选择。
　　“呀！饶了我吧！明日菜姐姐。”由利香口中哀叫着，身体则完全投降等待处置了。
　　“门都没有。”明日菜决断的答道，手上极为快速的让由利香回归了大自然，当然由利香一面挣扎一面抬手挺脚的配合她脱衣服也是一个原因。
　　“怎样？想要了吗？”明日菜躺到由利香的侧面问道。双手分别向紧贴着自己的丰胸和纤腰伸出。
　　“唔…今天也让我服务一下姐姐好吗？”由利香羞涩的问道。
　　明日菜没有回答。
　　姐姐是默许了吧！由利香翻转了身体，变成了侧面的69姿势。
　　由利香忍着下身的快感，把姐姐的礼服裙子掀开。当日曾经被她随意遭塌毫无任何保护的暴留在自己眼前的地方，现在被白色半通花的高级内裤包围着。
　　当天就是自己毫不留情的侵袭这里，夺去明日菜的处女之身，加以种种虐待。
　　现在虽然时移势易，自己变为眼前人的奴隶。而且成为奴隶之后她也不是第一次获得许可碰触这个被重重保护的珍贵所在。但是明日菜的内裤往往是白色的，甚至是小孩图案的鸭子、熊仔之类。那是被受凌辱的明日菜在怀念自己以往的纯洁时代吧！
　　虽然自已己变成这种身份，但是明日菜姐姐还是属於自己的，单单是她一个人的。是自己夺去明日菜的处女之身的，也是唯一被准许碰触这里的人，即使是小爱和奈奈也不可以碰这里。由利香感动的看着眼前明日菜的下半身，我一定要补偿以往自己的错！由利香把头往内裤所在靠过去。
　　而明日菜所面对着的由利香桃花源，早已是清除了一切障碍，毫无掩饰的暴露在眼前的了。这以往虽然是自己绝对无资格碰触的地方，但是现在自己不止随时可以进入，高兴的话还可以放任何东西进去，晚上甚至拿这里当作枕头来睡。
　　由利香的桃花源流出了一道道的淫水，挑逗着明日菜的嗅觉。而她自然是接受挑战了。把头部迎上去的明日菜先在外面大口的舔了几把！将外面的爱液都舔掉了。接下来是正场的时候了。
　　明日菜伸出舌头往花唇正中伸进去，进入之后再往外翻，重覆这用舌头开启花唇的动作，一连串动作之后，由利香不止为此发出了更大的娇喘声，同时积聚在花穴内的爱液，因此而得以大量流出。
　　“由利香很有水份呢！”明日菜说道。
　　“唔呀…”感到下身洪水凶涌的由利香，满面尴尬的样子。
　　但是她不能只是单方面的享受的，我也要替姐姐服务。
　　当日被雅人剃光了的阴毛，现在已重新长出来了。由利香看着眼前的情形，相对起自己下身，被明日菜“斩草除根”可以说是自作自受。感到自己反被明日菜支配征服的由利香，不知为何感到一种安慰和快慰的感觉。
　　由利香的手指在明日菜的桃花源上抚摸着，重新长出来的阴毛，又软又柔绝没有一点粗硬。而且姐姐看来也起了反应，花唇看起来以有点湿润。由利香再以手在上面一阵按摩之后，分开了两片花唇，而花蕊也很有朝气的凸起着。
　　直接用舌尖抵着花蕊，明日菜的身体为此敏感的行动而一再抖震。由利香看到了成果，就更大力道连续刺激着花蕊，一时用扫刷，一时用刺，一时又大口的舔，什至用舌头想卷起花蕊。
　　“呀呀…”明日菜低声的呻吟出来，很久没有这样了。姐姐因为我的行动而喘息而呻吟。
　　自信增加，获得了满足感的由利香，加倍地对花蕊实行猛袭。同时手指在桃花园外一阵徘徊之后，直接侵入了花穴之内，同时开始了对神经密佈的花穴出口附近地带，又撩又挖的。
　　明日菜被由利香弄得快感连连的，身为支配者，女王的主人，征服者的她，可不能甘心的被反调教。
　　身为主人的明日菜，在紧吸着由利香的花蕊的同时，用牙齿碰了一下。由利香低呼了一声，她动作为此减慢了。
　　以此为突破口，明日菜在由利香桃花园外徘徊的手指突入了花穴之中，食、中、无名三指齐头碰进侵入了女皇的禁地，但是这个禁地只是对一般人而言。对主人的明日菜内说，由利香的禁地无疑是她的私人花园，想去就去想留就留。
　　而明日菜毫不怜惜的在花园内放肆捣乱，手指在花穴内冲撞、猛掏，向穴壁四处进袭，手臂也配合着前进后退。同时舌头也没有闲下来，对被任她鱼肉的花蕊施以让人欲仙欲死的浩刑，用舌尖敲打，紧抵着不放，用嘴吸吮，以舌拍打。
　　在此种攻势之下，由利香兴奋得浑身抖震，下身的爱液一泻千里的流了明日菜一脸一手都是。那是让人狂热於其中的快乐，女皇在明日菜无前只是顺服的女奴罢了。在快感之中的由利香没有抗拒反而主动挺起腰肢，配合着明日菜主人的动作。
　　而由利香自己，也更加狂热的舔吮吸啜主人的私处，这是她忠诚的表现。也是对明日菜主人的幽香的本能反应。
　　在一阵高似一阵的快感电流之中，由利香张开了双臂紧抱着主人的股间地带，口中对主人也已湿透了的花园加以最后一击，那是她高潮前最后的动作了，之后她知道自己将会兴奋得动也动不了。双腿也张开来夹夹紧着了明日菜的头部，而主人也於这时对由利香的花园施以最后一轮的急袭。
　　於这最后一击之下，由利香迎来了强烈的高潮，被姐姐脱个精光，被姐姐尽情欺负，但是被她支配是这样美好和舒服呀！由利香感到姐姐的鼻子和口就这样抵着她最私处的地带，而她也不在忍耐了，就这样放开了自己，在最兴奋的状态之中，由花唇内喷出了大量的浓郁花蜜。
　　而明日菜也回应着由利香的服务，在一阵抖震和抽搐之中，桃花源内涌出了高潮时的波浪，只是它们虽然同样是透明的液体，可不是普通的水，是女性在高潮时才能产生的阴精。
　　女皇与平民，不…早已是主人与奴隶了。同时享受了女生兴生俱来所被赐与的至福。无分贵贱与尊卑。
　　*********************************************************************
　　“啊啊……”雅人张精液喷洒在年轻女孩动人而泛着香汗的身体上，白浊的精液洒遍赤裸的胴体，但是处於失神状态中的对手早已没有返应了。虽然刚刚射精完，但是雅人只是觉得更加烦恼。他拿起放在床边的内裤，嗦嗅着上面属於女王由利香的体味。
　　“想不到我们的花花公子雅人，原来也是为有不能下手的对象而烦恼的青春期手年。怎样由利香小姐的内裤味道如何？”出现在房中的是一年级生的音羽麻理。
　　她是雅人手下只余下一半的蒙面学生之中，极少数的女生的一员。
　　“你应该没有资格进来的罢，还有你怎知这内裤是由利香的。”对於裸体毫不在意，反而顾忌别人知道自己心中所爱的雅人，微怒的说。
　　“那是由利香担任模特儿时所穿的内裤，我的记忆力应该没有出错罢。看来你烦恼的事和我刚想说的差不多，不如就请雅人少爷你说说怎么一回事让我替你分析一下吧。”麻理诚恳的说道。
　　“好吧。”雅人把由利香自克己失踪以来的各种事情说了一篇。
　　麻理听了之后，将之和自己的推理比较，对之更加确信了。等雅人全部说完之后。
　　“其实很简单嘛，雅人少爷是当局者迷罢。背叛过由利香的小爱与奈奈和奴隶的明日菜再加上可能有份的佐佐木，这不是很明显吗？她们这几个人串通起来，把由利香小姐变成自己的性奴隶。至於由利香小姐看起来是自愿的，那是因为她已浸醉於被奴役的快感之中。”麻理促促而谈。
　　“闭嘴。你敢说由利香是奴隶，还是自愿的。”愤怒的雅人，抓住了麻理的领口。
　　但是音羽却从容不迫的说道。“这只是我个人的推理，并不一定是事实。你不信的话，就请雅人阁下说出自己的见解好了。”
　　音羽的冷静态度，使得以愤怒来拒绝事实的雅人平静下来。的确除此之外的理由，随非由利香本身是暴露和被虐待狂的大变态。这绝对不可能是自己忍识的由利香，但说不定是因为克己失踪所以导至她性情大变。
　　雅人将自己的见解说了出来。还未全部说完时。
　　“嘻嘻，由利香小姐是变态的暴露狂吗？也是有这个可能，愈有钱的人性格愈变态。不过那一个见解是事实呢？雅人少爷就让我替你调查好了。”麻理开心的说。
　　“好吧。随便你。”
　　“那，我可以随便用学校的资源、金钱和人手吗？”
　　“你的目的也就是这个吧！”雅人不悦的说着。
　　“雅人少爷也不会让我免费工作吧，有钱才使得鬼推磨呀。那我这就告退了。”
　　音羽说完就退了出去。
　　雅人叹息一声，把目标转回了床上昏迷中的裸女身上。
　　*********************************************************************在由利香舔干净了面上的阴精之后，明日菜对她说。
　　“那接下来就最后了，本来想随便找个陌生人的，不过还是找熟人吧。由利香你给我随便在学园内找一个男人来勾引，方式也随你决定，一定要让对方爽歪歪的。那才算是通过了雪乐蒂的考验，若是不能令我满意的话，那我可要从新训练你了。”
　　“知道了，姐姐。”由利香完全没想到要反抗，她想的只是如何通过这考验。
　　问题是？选谁呢！由利香翻遍了脑中的记忆，根本没有一个男人配得上自己的，在这样思考之中不由得想起了逐渐在脑在谈忘的克己。随了他又有谁关心自己的……雅人吗？由利香想到了对自己充满欲满同时又以奇怪的方式关心自己的雅人。就选你吧！平宜了你雅人。
　　“姐姐，我想到人选了。”
　　*********************************************************************星期六，只上了半天课，而学生们也相继在课外活动结束之后离开了学园。但是雅人仍然留在学园之内，他没有找女生消磨时间的原因，是因为接到了由利香的电话约他会面。
　　“等很久了吗？雅人。”由利香穿着一套蔷薇色的鲜艳礼服出现在雅人面前，面上还带着略有羞愧的微笑。那不是平时雅人所看到的由利香，也不是最近变成了暴露狂又畏畏缩缩的由利香。但这个样子的由利香也不是没有见过，在和可与由利香家比较的权贵和父亲面前，由利香往往是这个样子的。
　　“没…没有等多久。”雅人不知应以怎样的恣态面对由利香，平时总是以粗俗而露骨的表现露着自己的欲望接近由利香。但是经过了最近的一连串变化，犹其是由利香送耻毛给自己之后。他现在也不知应怎样做？
　　“为什么？为什么你变成这样？是明日菜她们恐吓你吗？如果她们敢以什么把柄要胁你的话，就让我去对付他们好了。我眼中的由利香一直是个高贵而傲慢，操控着一切的人。不是现在这样子的。”女王变成了现在柔弱的女人，实在令雅人痛心。
　　“那么你想怎样？我的事轮得到你管吗。怎样做人是我的自由？雅人你就让我自己喜欢做什么就做什么，我怎会是被明日菜操纵的人呢！想也知道不可能了。”
　　由利香一个转身之间口气又变回了以往的风格，后半段较温和的语气则是她以往拢洛雅人时常用的。
　　“你也不像我认识的雅人呀！忠於自己的欲望，顺从自己的本能，粗鲁而直接，想要就要。雅人是何时变得这样温柔的呀？担心别人，珍惜别人不像是雅人行为。怎么说话呀？”由利香说完时浅笑出来，那笑声中带着傲气就像以往的一样。
　　你又怎么知道？克己爱你我就不爱你么？我比他更早认识你也更爱你？因为你喜欢他我才什么话也不说的。因为你是由利香，是我的女王，是特别的。我才会特别对你。
　　“想爱就去爱呀！还有多谢你的信任呢！一直没有把我当成变态，只以为我是受人操纵的。我就是没有相信自己所爱的人才会变成这个样子的，这是我的罪，现在我也坠落到喜欢这种罪。”由利香以女王的口气说着如此夹夹不入的话。
　　“你果然是被明日菜操纵的吗？”雅人担心的说。
　　“都说了不是了，不是呀！你真笨，说多少次也不懂。其实事实就是我是一个大变态，就像这样。”由利香在语尾的话音刚落时，脱下了手上的手套把丢给了雅人。
　　跟着由利香把手伸到背后，解开了礼服裙的拉链，将这长及地上的礼服裙脱了下来，露出了下面的一身黑色的内衣。
　　“接着。”由利香把裙子丢给了雅人。
　　雅人本能的接着。
　　“喂，你搞什么呀，别脱了，万一有人看到。”雅人慌慌张张的说。
　　“那种又热又麻烦的东西有什么好？这所学校差不多等於是我的，我想做什么轮得到别人管吗？反正我的裸体也被全校学生看过，迟些那些裸体照片、雕刻和画还会公开展出，现在再让人看到也没什么所谓。你也脱呀，一点也不像你，以前要遇到这种情形你早就上了。这种马…”说完，由利香跟着笑起来，是那久未听过正经之中带着傲气和阴险的笑声。
　　面对复活为女王的由利香，雅人感到自己的分身快速充血，变得活跃起来。
　　这时由利香要解开了吊袜带，将之和长长的高筒袜一拼脱了下来。接着她也再一次抛了给雅人。
　　“给你，要烧了、要拿回家去嗅、要送给人也随得你。还有，你还是男人吗？
　　不是的话就给我滚。这样也没有反应。“由利香露出嘲笑的表情，失望的摇头。
　　“畜生，我不管了。”雅人终於向欲望低头，不再管由利香是否受人胁迫了。
　　“好呀！这才对嘛！不过我看你这没种的男人恐怕追不上我。”面对冲向自己的雅人，由利香快速逃走。
　　唉哟！为什么那么舒畅呢？好久没有这种感觉了，好像一齐的顾忌和束缚也都不再存在。由利香不管明日菜有没有替她私下清场，把一般的学生赶走，就这样穿着内衣和雅人追逐起来。
　　拿着一身衣服跑得很不方便的雅人，凭着男性的体力优势慢慢追了上来。由利香见到就解开了黑色的胸围的扣子，把胸围脱掉掷向了雅人。
　　被这阻一阻而慢了下来的雅人：“这是你自找的由利香，一会你没有衣服穿不要怪我。”雅人把由利香的一身衣服通通丢下，愤勇追了上去。
　　“嘿，你凭什么管我的事，有本事捉到我的话才说吧！”由利香利用雅人还没追上的机会，把内裤也脱了下来。将这最后的保护物掷向了雅人的面上。
　　“好，有本事就追来吧！”由利香发泄出心中积郁已够的感情，在这种轻快和解脱感之下奔跑着。
　　而被内裤打中的雅人，将之接着后放在鼻间一索，当场精神一震。“由利香别走，我一定捉到你的。”雅人现在也已没记了由利香是否被人胁迫的事，沉醉在欲望和本能之中。
　　一追一逃的两个人，其中之一还是光裸的学生会长，就这样在神圣的学园内跑着。之后由利香看到以往明日菜用来替她洗澡的大水池，一时灵机一触，把脚步放慢下来。等到雅人快要追及时，她才露出一个嘲弄的笑容，突然跳进了水池中。
　　“啊…”眼看要捉到由利香的雅人，反而被水弄得整个身都湿了。而且由利香更加过份的在水池中用水泼他。
　　因此而退到一旁的雅人，心情舒畅感了，由利香好像回复到以前的性格一样，不应该是他最希望的性格。因为以往由利香虽然刁赞和野蛮，而且性格多疑反覆，但是绝对不会对他假以词色的。何况是现在这样诱惑自己。
　　而眼前的景象实在是太秀色可餐了，一头金发的由利香半裸在黄昏的校内水池中游泳。散佈在身上的水滴，披散的金发，在水面上载浮载浸的一对丰满的乳房，还有匀称优美的上半身的肢体。
　　雅人看到猛吞口水，开始动手脱衣服。
　　“停手。”由利香突然停止了动作，浑身散发着怒气，以往这样做会使雅人恐惧，但现在的由利香是赤裸的。雅人现在看着不只不怕，还更明白有些人为何会说女孩子最美的时候是发愤的时候。
　　“你以为你是什么人？想上本小姐，你别发梦了。滚，不许你在留在学园里。”
　　由利香的样子完全是以往她任性发怒时的样子，一副凶巴巴的样子。
　　“我脱衣服是我的事，喜欢裸跑喜欢让人看是我的事。那轮得到你来管，你脱衣服是为了什么，你以为我像学校内那些淫贱女生随便让你上的吗？”由利香愈骂愈难听，而且全都是最伤雅人的内心的说话。
　　不过雅人面对裸体的由利香，自然是不会发愤了，反而致细的欣赏着由利香，在指手划脚的谩骂之中，她乳房和水下桃花源的美态。而本来极之伤人的说话，现在反而愈听愈过瘾。
　　“怎么还不走吗？过来，我要好好处罚你。过来呀！你是聋子不成。”由利香怒声骂着。
　　雅人走拉由利香身前，人愈接近，由利香身上愈是纤毫不现，使得他也就愈发欲火上升。
　　“就是下面这个东西使坏吧！凭这小弟弟就想碰我，我劝雅人你还是回家照镜子好了。”由利香用手隔着衣服抚摸雅人的小弟弟。
　　“嘿我要咬死它！”由利香拉下裤子的拉炼，而怒张状态的肉棒，自动冲开了内裤，在由利香面前夸示着自己的存在。
　　“看来它很有精神嘛！只怕它给我一咬就会吐口水晕倒。”由利香嘲笑着说。
　　“我的弟弟可没有那么差，你即管咬，只怕它用口水吐得你出不了声。”雅人被由利香愈骂愈兴奋，也配合着她胡说。
　　“就看看谁励害好了。谁怕谁呀！”由利香把脸靠近雅人的肉棒，上面传来一阵噁心的汗味和男人的体味，使她屈辱的皱起了眉头。
　　由利香屈辱的表情使得雅人更加兴奋，连带抖动着的肉棒，他仿如变成了一条肮髒的毒蛇。
　　“我才不怕它呢！”由利香强装坚强的说道，跟着双手仿如捉蛇一样，把雅人的大毒物紧捉着，然后把它放入了口中。
　　由利香温热的嘴唇，紧贴在阳具的皮肤上，使雅人感到一阵暖意，而由利香面上散佈着不安、厌噁和感触的表情。雅人仿佛征服了自己所崇拜的女王一样。
　　把凶猛的毒物吞进了口中的由利香开始活动了。她这时把阳具一进一出的吞吞吐吐，而每一次吞吐，她也在不同的位置闭上嘴唇，给雅人的阳物按摩，而口中的舌头贴则像舔雪条一样，把嘴里的肉棒舔了个湿淋淋的，而且目标正是最敏感的龟头。
　　“唔唔………”雅人感到下身一阵快感，发出了呻吟的声音。
　　而已经习惯了肉棒的气味的由利香，此时的行动则更加大胆。有时用力的吸啜肉棒，有时把它吐出来，由头至底把它舔个乾乾净净，有时又仅把龟头含在口中一时用力吮一时向龟头的敏感地带猛舔。等到雅人的表情兴奋和舒服难禁时，她有用牙不用力的碰着阳具，一副要把它咬断吃掉的样子。待雅人忍耐下来，她又从新发动攻势，多次令雅人差点射出来。
　　“喂，雅人你太自私了吧！一直只有自己爽，难不成我做到这地步还要我主动说出来。”在口交到差不多之后，由利香忸怩中带点娇羞的说道。
　　（干！我就上）面对由利香的诱人挑逗，雅人改为主动起来。
　　他把裸身的由利香拉出水池，在晶莹剔透散佈着水中带汗的水珠的裸体上，开始用手抚摸，而由利香则环抱着雅人，湿淋淋的胴体直接贴在雅人的身体上，头部放到了雅人的肩上。
　　雅人的手在光裸无暇的裸背上游走，充份感觉着由利香肌肤的细嫩，之后把手直伸到臀部，在那又滑又大又有弹性的屁股上，一手大力的又握又捏，一手细心的抚摸。
　　“啊啊啊……雅人你…”由利香开始了呻吟。
　　“由利香你的屁股真是靓。不止是屁股全身上下都是最完美的，我爱你、全身上下每一处都爱，连你的心你的行动我都爱。为什么你以往总是不明白，总是不能接纳我。”雅人在兴奋的感动中说出了一直没有说出口的事，他不是对由利香的身体有欲望，而是爱着由利香的一切一切。
　　边说边吻上了由利香的面孔，额头、眼帘、鼻子、嘴唇以至颈上，一面吻一面用力吸允，又伸出舌头在上面舔。
　　面对雅人真心的告白，由利香一阵感动，这时克己之后第二个主动说爱自己的人。以往她都以为雅人对自己的主要是欲念而不是爱，但是她可以听的出雅人口中所说的全是积在心中已久的真话。
　　对雅人过激过於直接的吻她没有抗拒，反而很受用和享受。现在她几乎忘记是因为明日菜的命令才这样做的。
　　雅人吻的对象由颈移至胸，人也蹲下，手改向屁股和大腿同时进犯。由颈一直吻至酥胸上的雅人，望着由利香饱满乳房、平坦的小腹和下面被水与非水所浸湿的白玉丘，不由食指大动。先将乳房上的水滴舔掉在再上面打转，最后把目标转移至鲜艳欲滴的乳头上，一把将它含进口中有吮又啜。
　　“啊雅人……雅人……啊啊…我…”由利香娇呻得更激烈，浑得发热的她，感到胸前传来两股快感的电击，并扩散至下面的桃花源，将整个身心带进了官能的电击之中。
　　“噢…不行的雅人……啊啊…”由利香再吐出一声娇美的呻吟，感到四点受袭，因为雅人的手也没有闲着，手指在后庭的洞穴外骚扰，这里因受过明日菜的开发早已变成了一个快感生产工场。而另一只手则转到了重点中的重点，现在在已被明日菜剃至一毛也拔不到的桃花源上。手指在花门上轻按乱摸。
　　“噢唔……啊啊啊……下面……我想要…求你…呀”浑身被快感电到颤抖的由利香，感到下面的桃花源最是痕得要命，它正渴求更高度的刺激。呀！又一股快感升至脑袋。
　　由利香把雅人的头往身下按，自己用双手摸捏胸部，给被冷落下来的乳房安慰。在雅人由视线消失之后，由利香看着四周的花园，想到明日菜一定正在当中偷看着，想到她甚至会把现在羞人的情形拍下来，甚至…甚至会拿给别人看。
　　想到这她早兴奋已得烧红了的面孔，因为羞愧而红上加红了。自己在明日菜姐姐的注射下被雅人，想到这一点，她就浑身发热，身体更加兴奋，又羞又舒服。
　　而雅人从由利香的皮肤的抖动之中就感到了由利香的兴奋，他沿着腹部一直舔下来。直至那白壁无瑕的桃花源上，看着那比雪还白的肌肤，还有中间淡粉红色的嫩肉，欲火直冲至脑。
　　他伸出舌头，在外面徘徊的舔，再对之以吸、吮。马上就感觉到桃花源中的抖动。
　　“唔……呀……雅雅……噢”由利香几乎站不着脚，双手按着雅人的头支撑。
　　白色的闪光在她脑中炸裂，快感的电流把她电到几乎失去意识，只感到身体又麻又舒服。
　　“爽吧！由利香，我会让你更舒服的。”说完雅人就用手指分开了已经兴奋到微开的花唇，直接将舌头伸进去，在里面大肆捣乱，舔、啜、吸、吮，引出了山洪暴发的爱液。而雅人更对之又吸又啜将之全吞进肚口。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…不行了…”让人酥麻的快感，由整个桃花源中传出，奔腾的官能刺激让由利香大声叫了出来。
　　雅人见此，反而狂攻猛进，一手褪下花惢上的花瓣，捏按敏感的花蕊。一手把手指也伸进了桃花源中，手指分别在外面按和在里面搅。舌头更加全力往内深入，非要把黄龙直捣，搅出最浓郁的花蜜不可。
　　“不行了雅人，爽死我了，不公平。”桃花源兴奋抖震，全身无力发软，由利香感觉着体内的浓郁花蜜冲泻而出的刺激。
　　“啊！”混和着淫水的阴精喷洒在雅人的面上。
　　“啊啊…唔…呀…”由利香的身体仍然在高潮的抖震中，脑中一片空白。
　　“好！”雅人用舌头把脸上的花蜜舔掉，把浑身无力的由利香抱到了水池边上放下。
　　“要来了。”雅人在由利香耳边说，同时开始舔她的耳朵较咬她的耳珠，接着一路舔到颈背上。
　　即使只是耳朵，也感觉到相当不错的快感。
　　由利香反过来主动的吻了雅人的面颊撒娇道：“不准故意吊我胃口的。”
　　雅人较好了位置，因为由利香的桃花源被剃成了人工水晶，所以目标极为清楚。
　　一贯到顶的雅人，随即发现分身受到四面八方而来的压力，由利香的花房又紧又窄又热，和他的肉棒互相摩擦着。
　　而由利香也不能再什么也不做等雅人服待了。不然明日菜姐姐只见到自己被人玩，一点也没有雪乐蒂应有要服务对方的行动，肯定认为不合格。
　　第一次受到真正肉棒的入侵的由利香，感到人工与天然之间的分别。雅人的小弟传来阵阵温热的感觉，那不是假阳具的发热线可比，而且软中带硬硬中带软，也不是硬物包着橡胶的质感可比的。不过被起明日菜姐姐狂猛的抽插和以超高密度震动的自慰器。雅人就不可能比得上。
　　由利香下身运力，夹紧侵入桃花源中的肉棒，而且扭动着纤腰配合雅人的动作。雅人感到分身被吸着的压力，反而腰间用力一挺，主动向内侵入。
　　“啊啊…噢噢…啊”火烫的肉棒，一次又一次向着由利香的桃花源猛捣。随着每一次的抽插，由利香感到好像浑身被打碎的一样。但她却不能只是放任自己去享受，腰间主动配合着雅人的活动摇摆。
　　“怎么了爽吗？由利香。”雅人不顾衣服弄得一身臭汗，又沾满了由利香身上的水滴和爱液。久经等待终於得尝所愿的激动，使他异常狂热。
　　“啊，再来！”由利香此时已忘记了平日对男人的厌恶，自是专心享受肉棒和肉壁摩擦的快感。
　　“好。”雅人把速度放慢下来，专心一致的摩擦由利香的花穴，忍着酥麻的快感，以肉棒在内搜索。每一吋的地方也平放过，遇到由利香有反应的地方时，他反而故意多捣个几下。
　　“唔唔呀……哦…雅人我好舒服…”由利香的桃花源被雅人搅至好像缺堤一样，爱液不断流下。
　　“再来。”雅人耳中听着由利香的高声更加兴奋，现在改为猛力冲刺，连续不停的冲激着由利香，几乎要把她捣死一样。
　　“啊啊啊………”现在的密度有点接近假阳具了。由利香大声呻吟出来，想到这声音会听在明日菜耳里，不知为什么就是很兴奋。
　　雅人快要忍不着了，把速度又放慢下来。但是由利香现在是欲摆不能了，她主动挺要去吞吐雅人的阳具。
　　终於两个人也忍不着了。
　　“啊啊啊…出…出来了呀！”由利香的身体激烈的抽搐，身体像八爪鱼一样缠上了雅人的身体。阴精再一次凶涌而出。而这当中也夹着着雅人的喘息声。
　　由利香再一次把头阁在雅人的肩上，享受着在身体流动着慢慢减弱的快感电流。
　　“由利香，我喜欢你。”雅人一次又一次吻再由利香的面上。
　　“那么你觉得舒服吗？爽吗？”由利香疲软的问道。
　　“没有人比得上你。”雅人用嗅嗦着由利香头发中的香味，混和着刚刚二人交合所产生的气味，使他还没法平静下来。
　　“那么你可以回去了？我现在想休息一下。”由利香平淡的说。
　　“我先去替你找回衣服吧！不可以让你裸体在这里的。”雅人温柔的放开了由利香。
　　由利香倒进了水池中，发热的身体碰上冰冷的池水使人很舒服。
　　“不用你多事了！让我自己一个人就可以了。”由利香的语气完全没有做爱之前的热情和挑逗人的女王风格。
　　雅人现在也冷静下来了，欲火平息下来的他。感到由利香的行为实在太怪异了。
　　“你这样做是为了什么？”雅人疑惑的问道。
　　“没什么，我喜欢。就如同你随便找女孩子一样，还有人在等我的。你还是回去罢。”由利香在水中边游边说。
　　“是吗？”雅人内心一阵苦闷。让由利香裸体等待的人？该不会是那个明日菜吧！不可能。但是，她又认识了新的男人吗？那刚才的行为算什么。
　　在性欲平静下来之后，想起刚才会复成女王的由利香实在太诱人了。雅人陷入更深的苦恼之中，满脑子都是由利香的事。
　　“为什么我会变成这样呢！”由利香自言自语着，即时使现在她也仍然爱着克己，不过相比之下她现在却愈来愈爱明日菜了，而愈是这样她就觉得对克己的歉意愈浓。
　　让明日菜姐姐对自己做那么过份的事，由抗拒到接受到兴奋，甚至现在因为姐姐的命令而和男人做爱了。自己为什么会变成这样呢？爱上明日菜对自己的玩弄使得她更加觉得对不起克己。
　　想到这由利香内心一阵悲伤，是为了自己的坠落还是自己对克己的背叛，连她也不知道那方面多一点。
　　“明日菜姐姐。”正在水池中沖凉的由利香看到明日菜出现开心的叫道。现在克己的事又被她暂时忘记了。
　　“做得好呢！由利香。”由树林中走出来的明日菜手上拿着偷拍专用的摄影机，面上一片潮红。
　　“讨厌，明日菜姐姐又偷拍人家。”由利香撒娇道。
　　“由利香真是淫乱，很适合做雪乐蒂呢！在校园内一面跑一面脱衣，裸奔引诱雅人，再加上美人出浴。看表情雅人也很爽呀！这次算你初次合格。”
　　“人家才不淫乱，是姐姐吩咐我才做的。还有我又没收钱，怎算是雪乐蒂。”
　　由利香面上一片娇羞的样子。
　　明日菜看着她内心一阵兴奋，最近她对由利香的欲念和佔有欲一直上升，以往曾经对她向自己示好感到的厌恶感早已不存在了，反之由利香愈自动诱惑和撒娇，明日菜愈向本能投降。
　　“收钱就是低级妓女了。如何可以算是雪乐蒂。现在和雅人做过之后，只要你诱惑他不就什么都应承了吗？至少在学校不用担心雅人捣乱，而等毕业后在雅人做了公司社长之后。一乃宫财团的利益还会少了吗？”
　　看着明日菜得意的神色，由利香感到姐姐根本是把一乃宫家都当成她将来会继承的财产吧！不过没有所谓，姐姐想要就给她吧！连我的人我的心也是她的。
　　“明日菜姐姐不会再叫我找男人吧！还有我这次做得不错有没有赏赐。”其实由利香和雅人做过了之后也不是那么讨厌男人了。不过在明日菜面前当然要这样说了。
　　“也好，男人麻！就要看你的表现，至於赏赐…”明日菜托起由利香的下巴，两唇相贴。又开始了另一次的糊天糊地。
　　而螳螂捕蝉黄雀在后，当明日菜在拍由利香和雅人时，麻理也再背后偷拍她们三个人。
　　“呜啊…”麻理把手指由内裤中抽出来，刚才连她也忍不着自慰起来了。
　　“三个人都很激烈呀！在学校之内够胆这样做。不过果然如我所料由利香会长变成了杉原明日菜的性奴隶，她一定是握有会长的把柄！不过是什么呢？”麻理看着眼前的两个赤裸女体，思考着原因，最可能的一定是与久堂克己有关的。
　　因为由利香的改变好明显是由他失纵那时候开始。
　　“糟了！”麻理连忙收拾偷拍的器材，因为属於明日菜手下的蒙面学生已经巡逻得很接近她的位置。




　　第九章

　　“啊，怎么做也做不完的！”明日菜烦躁的大叫一声，几乎想把桌上的文件全推到地上，但是一想到又要清理，又勉强忍着了。
　　“是呀！明日菜小姐姐。”奈奈。
　　“对呢！”小爱。
　　这天在学生会室内四个人、不三个人正忙着一件器材採购的交易而忙碌。由於之前明日菜花了太多时间在谈判上，等到谈好时才忙得一头烟的更改文件。当然小爱和奈奈自然不敢埋怨明日菜了。
　　自从由利香变成了明日菜的奴隶之后，学园的一切营运和父亲交给由利香的财产管理的责任，都落到了明日菜身上。因为明日菜忍为由利香的钱就是自己的钱，自己的钱当然是自己的。而由利香就变得清闲多了，财团继承人的责任有一半落到了明日菜身上，自己只虽要做好与人交涉的表面工功就行了。
　　“啊！明日菜姐姐不用焦躁的，不想做不如我们休息一下好了。”由利香座在自己的座位上，一面叹红茶一面优闲的说道。
　　“我看你好像你空闲似的。”明日菜愠愠的说。
　　“这个，因为姐姐你说除了签名不准我碰学生会的工作的。”由利香见明日菜面色转变慌忙说道，但是她眼角闪过谋种期待的神色却没有逃得过明日菜的眼中。
　　“那你现在把衣服脱掉，这个是命令！”明日菜喝道。
　　“但是姐姐，这个不行的，在这里…”由利香面上悽苦的说道，但是她手上却快速开始了脱衣的工作。
　　“明日菜姐姐…”奈奈急忘说道。
　　“会赶不上签字的。”小爱的索性倒在椅子上才有气无力的说道。
　　现在可不是玩的时候呀！可是她们却也无意再花心力去返对了。
　　“呀！对不起，不是花很多时间的，可况松一下也好呀！”明日菜连忙解说。
　　这时明日菜看到由利香已脱下身上的礼服，立即说道：“把脱下来的衣服通通丢出窗外，一件都不许流。”
　　“这个…姐姐…”手口不一的由利香这时才真的停了手上的动作。因为照由利香的经验，恐怕一把衣服丢掉，这一天内恐怕得光着身子而过了。但是她还是在兴奋和恐惧的期待中，听从命令把衣服丢出了窗外。想道明日菜姐姐会怎样玩弄自己，她就无法压仰下去。
　　而小爱和奈奈也放弃了，把眼光转到了由利香的身上。由利香见到她们的眼光也转向了自己，脱衣的动作放得更慢也更拨逗了。（啊！小爱和奈奈也在看，很羞人呢！又很兴奋。）
　　到最后由利香把最后一件的内裤也脱掉了，以一个慢妙诱人的姿势把内裤丢出了窗外。
　　双手分别掩着双乳房与下体，面上一片红红的，看起来是尴尬，但又似乎是兴奋。
　　“已经脱光了，明日菜姐姐。”由利香小声的说道。
　　小爱和奈奈听得精神一震，对她们两个同性恋者来说，由利香在拨逗和情趣的玩弄这两点实在做得太出色了。加上她身体的天然美，几乎令她们想上前动手玩“强暴”了。
　　“那放开手让小爱和奈奈看一看。”明日菜情绪变得很愉快的说。
　　“是。”
　　由利香把手放开，双手自然的放下，身体摆出一个更加诱人和强调自己体态的的姿势。看得小爱和奈奈心跳加速，兴奋难禁。
　　“好了接下来，走到我背后。”明日菜说。
　　“遵命。”由利香脚步轻快的裸体穿过书桌和文件柜之间走到了明日菜的背后。
　　正在浑身发热情绪兴奋的等待的由利香，听到明日菜新一步的命令。
　　“由利香替我按摩一下肩膀，不准你做其他事的。还有小爱、奈奈休息够了，我们开始工作吧。”明日菜得意的说。
　　小爱与奈奈相互一看，都对明日菜突然停止的行动感到奇怪。
　　当再把视线转回明日菜和由利香身上时，明日菜面上满是恶作剧成功的小孩的得意笑容。而由利香，面上比晚霞还要红，原本在兴奋与期待中面上已经稍微泛红了，知道明日菜无意和自己胡搞。令自己脱光光帮明日菜按摩的她感到尴尬无比。
　　“姐姐，你欺负人…”由利香羞耻和尴尬的蹬脚说。
　　“啊，我有那一天不欺负你的。你不是愈被欺负愈喜欢吗？”明日菜悠扬的说道。
　　“我…我那有？”由利香更加尴尬了。（不要，故意挑明了说呀姐姐。）
　　小爱和奈奈现在几乎笑到倒在地上了。明日菜看到就更加有成功感和满足感了。
　　“我们忙得要死！看由利香你那么空闲就让你替我按摩一下不可以吗？我看你发怒是为了我没欺负你才对吧！”明日菜放松身体让由利香按摩自己的肩膀。
　　“由利香才不是因为这样发怒。而且按摩那用得着脱衣服的。”由利香的语气中带着羞意和怒气。不过自然不是真正的大怒，而是两人增加情趣的行动。
　　“首先脱衣服可以这样！”明日菜把头往后抑，头贴在由利香裸露的饱满乳房之间。甚至把脸转侧，嗅嗦着由利香身上自然流露的女性香气，和摩擦她那娇嫩无比的肌肤。
　　“还有这是証据。”明日菜把手指往被伐光了草木的桃花园上，手指探进了洞口，在紧窄湿润的花穴内一阵搞动。
　　“啊唔……呀！”由利香在下身一阵酥麻之下，娇声叫了出来。
　　“看。”在花园中的手指拔了出来，上面散佈着一条条透明的丝线。
　　“唔…”由利香现在已出不到声反驳了。
　　“好了工作工作。”明日菜就这样把由利香丰满的乳房当作了椅背，再一次埋首於文书工作之中。
　　“啊…”由利香低呼一声，姐姐好过份，故意那样作弄人家，又不给人家。
　　而小爱和奈奈在停止了大笑之后，看着面上尴尬和忍耐着兴奋的由利香。加上她美妙的身体和眼前香艳的情景，也为之精神一震。
　　在学生会室内恢复正常一会儿之后，当然随了主席由利香脱得浑身赤裸的替新会员明日菜按摩肩膀之外。
　　“叩叩。”突然传来急激的拍门声，在明日菜还没开声之前外面的人就推门而进。由利香紧紧来得及缩下来。
　　“由利香小姐…”推门而进的是音羽麻理，而且她手上还一件不留的抱着由利香的衣服，特别是不知故意还是冇意被放在最上方的是胸围和内裤。
　　“什么事？没有准许也敢闯进学生会室！”明日菜拍案而起怒骂着。
　　“对、对不起，明日菜小姐，我…我是由利香小姐的崇拜者来的，刚刚我特然看到由利香小姐今天早上穿的衣服由窗口掉下来。我…我担心由利香姐姐不知是不是故出了什么事才会擅自进来的。”说完她已被吓得掩面痛哭了，当然那是不输过明日菜和由利香的演技。
　　在明日菜以眼神给了小爱一个命令之后，正在发呆的小爱才懂得出声。
　　“这位同学…”当麻理的面转向小爱方向时，明日菜以神技一般的动作扔出了一颗擦子胶。在没有发出声音的情况下，成功打翻了刚才由利香在喝的红茶。
　　“…你真是没有礼貌，没有传唤也敢走进学生会室，由利香小姐不过打泻了一杯红茶，把衣服弄湿了。所以才把弄髒的衣服脱下掉丢了。”小爱高声的说道。
　　而同时麻理把混在衣服中小型的化妆镜取出来，向背后的方向窥视着，等到发现肩膀裸着的由利香在明日菜的背后探出脑袋察看才满意的收回。
　　（睁眼说瞎话，衣服上那里有什么污绩，何况何必连内衣也脱下。）
　　“是吗？小爱姐姐。”麻理一面疑惑的走向了由利香的会长桌上，直到看到打翻了的茶杯才满意的点头。但这其间她用手上的衣服掩护成功把偷听器贴了在桌子下面，在没有人的时候有警卫自动上锁的学生会室。成功的放下偷听器，今天可以说大成功了。
　　“那由利香姐姐，她是裸体没穿衣服的吗？”麻理装出一脸害羞的样子，面红红的问。
　　穷在明日菜背后，收缩着裸体的身子的由利香，听了之后好像秘密被人掀穿一样，害怕得轻微发抖，又有点被人偷窥到自己稳秘的兴奋。
　　明日菜发觉了由利香的表情，情绪也更高加涨了。故意刺激的向麻理说：“这位同学，由利香姐姐当然有穿新的衣服了，这套旧的就送给你吧！”
　　（衣服？国王的新衣吗？）麻理暗自窃笑。
　　“那麻烦了学生会的各位姐姐，真是对不起。”麻理弯身行礼之后退了出去。
　　“也罢！又让我发一笔小财好了，把这些衣服卖了的话。单是衣服本身也相当值钱，特别是由利香穿过的内衣。”音羽把由利香的内裤拿起，确认上面的污积。最值钱的大概就是这件了，单是雅人就不愁卖不出去。
　　在走廊上走着的音羽，嗅嗦着内裤上的气味，由利香的体味等於是钱的味道。
　　怪不得明日菜要把由利香变做奴隶了，那根本是现实中会生金蛋的鹅。
　　而学生会室内，现在正是春意无边。在音羽麻理来骚扰之后，明日菜、小爱和奈奈再也忍不着，把工作丢在一旁终於开动了。
　　“……呀！……姐姐…你把人家的衣服送人那我怎么办…”由利香在自己的桌子上边喘息边说话。
　　“那当然是”光脱脱“的回家了！”埋首在由利香两腿之间的明日菜开心的回答道。不过明日菜在内心却想道，在学园内玩的确是很刺激，但是这种被人发现的危险对自己透过由利香支配学园的行动是有害无利的。还是想点办法吧！虽然被人见到，以明日菜的能力与权力也没有解决不了的。但是宁被人知莫被人见，麻烦还是小一些好。
　　“今天我和初中的同学们有同学会，你也一起来吧！”一天早上明日菜没头没脑的一句话，就把由利香带到了太助屋。那是自江户时代开始就很出名的传统寿司店，但时来到的由利香却没觉除了门外招呼的人之外，内里一个人也没有。
　　“姐姐，怎么一个人也没有，你不是开学生会吗？”由利香疑惑的问道。
　　“今天要叫明日菜姐姐，而且等我的同学来时也不准改称呼的。这次的学生会由我主办，你帮忙招呼就行了。”
　　“啊…但是…”由利香面上一阵担心的样子，在明日菜的旧同学面前叫她姐姐，那不是让所有人也知道自己和她的关系。
　　“怎么，不愿意吗？”明日菜开始转了面色。
　　“怎会，明日菜姐姐。”由利香急忘说。
　　“好，记着今天只准用这个称呼。”明日菜像疼小动物一样摸由利香的头。
　　两个人找座位座了下来，明日菜则两手在由利香身上乱摸来解闷。
　　一面在享受着明日菜的抚弄，由利香一面看着四下无人的寿司店。像这种高级寿司店，想也知道把这里包起来的钱是自己的吧。
　　“是呢！明日菜姐姐，你父母每月给你多少零用钱的。”由利香有点好奇的问。
　　“怎么讨厌我用你的钱包下这里吗，你的人生和一切都是属我，这是因为你…算了。”本来想再提由利香害死阳子和杀死克己的事的，但是不说还没什么，一说出来明日菜不由得想起自己不是因为喜欢才佔有由利香的，是为了替阳子和自己复仇才会这样做的。至於由利香的财产不过是附加之物。
　　“皮痕了是吗？我没提你倒是自找麻烦起来了。”明日菜的眼神变回最初把由利香奴隶化的时候，不过这冷漠和憎恶的眼神比起当时来，已减弱了很多。
　　糟了！由利香在内心叫道，一但这件事被提起，明日菜姐姐那天就特别过份的，有时真是弄得人生不如死。就以现在来说，原本舒服的在身上摸的手，变成了用指甲括她的肌肤。明日菜还装成一副吸血鬼的样子，扒开由利香的礼服，在嫩滑的双乳上用力咬着。
　　“对不起，我根本不是在意钱的事，只…只是好奇明日菜姐姐，现在还会要父妈的钱吗？”由利香慌忙的辩解。
　　“哦，杀人犯由利香，你没进监狱可以自由的座在这里，都是我的恩惠呀。
　　杀人犯。“明日菜冷冷的说。
　　一提起克己的事只会让由利香痛苦已极。由利香想起当日自己不相信克己，用两人定情的刀把他刺杀的事。而且现在甚至把克己在自己也中的地位，也让明日菜取代了。
　　看到由利香流出两行清泪，明日菜停止了手上的动作。以往骄傲的由利香，即时再被过份的调教，也不肯流泪的。但是最近每当两人不自觉的触及阳子和克己的事时，只要由利香流泪了，明日菜都会停手的。
　　“你，别在这样扫兴。”明日菜摆手，顺便替由利香把泪抹掉。
　　“我知错了，明日菜姐姐。”由利香马上破颜而笑。
　　这时门口进来了四名客人，看来是明日菜的旧同学。而明日菜看见她们走进来就在由利香耳边说。“今天的事全是我预先准备好的，那是为了我们两人的快乐，可不是故意欺负人的。”看着由利香面上不明白的神色，明日菜没有再解说下去。
　　“同学会结束之后，你就会明白的了。”明日菜说，本来应该什么都不说来逗由利香的，但是谁叫由利香一开始就说到了克己和阳子的事，为了不让她误会只好事先说明了。
　　“这里，春菜、夏美、秋子、冬雪。”明日菜对进来的四1 个人说道。
　　“明日菜，真的吗？在这种高级店子开同学会，付钱时很贵的呀！”秋子说。
　　“嘿嘿，不用你们负的，有我女朋友替你付。”明日菜卖弄关子的说。
　　“女朋友？”四名女生都怪疑的看着明日菜。
　　不过明日菜却毫不在意的说：“就是这位，一乃宫由利香小姐。”
　　“各位好，我是一乃宫由利香。你们是明日菜小姐…不明日菜姐姐的旧同学吧！多谢你们照顾她。”本想正正经经的绍介自己的由利香，在说到明日菜的称谓时，看到明日菜神色不对，只好连忙改口。但是，那却使得一般的客气说话，变得别有用意。
　　“不要，明日菜你是同性恋。”四名女生目瞪口呆的说。
　　“是呀！我们是恋人呢！”明日菜大方的说。
　　“是吗？由利香。”明日菜不客气的问道。
　　而由利香现在比起裸体人前的尴尬一点不低，当着这些女生面前问她这种问题，姐姐真会捉弄人。
　　“是的。明日菜姐姐。”由利香面上羞红的说。
　　而对以往的好友突然别性同恋。四个人的反应各有不同，有惊讶、怪异、仰慕、好奇等反应。
　　这时夏美问道：“那你们是真心相爱的了？”
　　“是。”由利香现在毫不疑惑的直接说道。
　　“哗！”四人惊呼出来，眼前这位高贵大方穿着名贵年纪也比她们大一年的女生，竞然是旧同学的同性恋对像，实在使她们感到太没有现实感太出奇了。
　　“是…！”明日菜被这样一问，不知怎么回答，她的第一个反应是爱。瞬即又遭到她自己的否定，她是为阳子和自己复仇的正义使者，虽然现在自己本身已经不恨由利香了。但是她不能背叛代她而死的阳子，自己绝不是贪图由利香的权力与财富的人，更加不会爱上由利香了。她只不过……只不过是随自己玩弄的奴隶吧了！但是最后明日菜只能心虚的回答是，这只是为了游戏的进行…不…不是我真正的答案。
　　“那明日菜你是做男生了！因为我听她叫你明日菜姐姐的。”春菜好奇的问道，可爱的明日菜与气质高贵的这名女子是同性恋，实在太使人好奇了。
　　由利香听了面上真是红到像火烧一样，在小爱和奈奈等人以外的人之前叫明日菜做明日菜姐姐，这还真是第一次。叫比自己年纪小的支配者做爱人做姐姐，真是羞死人了。
　　而明日菜现在已恢复镇定了。“讨厌，男人男人的我又没有那根东西？你把我当成人妖了吗？在胡说的话就把你就地正法。”说完就一副施以绿山之爪的样子迫近春菜。
　　“讨厌？明日菜何时变成这样的。”春菜在反抗明日菜这女色狼的进袭之中，娇笑的说。其他三名女生也笑成一片，同学之间一片和乐容容的样子，对明日菜来说已是好久好久未有过了。
　　等到大家胡闹完了，明日菜的神色突然变得有点忧郁寂寞：“说现在是我主动是不错啦，但最初是由利香”姐姐“主动的。”
　　“啊！”四人再次惊呼出来，眼前这位文静大方的女生是主动追求明日菜的一方，实在使她们惊讶万分。
　　而由利香听了就显得尴尬不安，说是主动。但最初自己是为了克己而凌虐明日菜的，老实说强奸还比较恰当点。明日菜为什么提起那时的事。
　　“你们是我的好朋友吧！我受了人欺负你们是不是应该替我报仇？比别人早叫你们来是为了要你们替我出气的，还有准备学生会的食物。”四人面对明日菜忧伤而奇怪的说法，有点不明所以的样子。而由利香就早已听得背脊发冷了。
　　“你们看。这是我与”姐姐“的初次相爱。”明日菜由裙袋中那出一个摇控器，这时所有人才主意到，店内其中一面场上有一部画面超大的电视。
　　而现在播出的时当日明日菜在地下室中搜获的光碟，内容就是明日菜被由利香绑架到地下室，比强行套走处女之身的场面，当然内容经过剪辑使人可以在最短时间内明白当中的经过。自然明日菜被喂狗食和剃毛的场面也有了。
　　看着光碟中，由利香的残忍、高傲和冷酷，还有无助的明日菜一次又一次被虐待的场面。使明日菜的同学们感到担心和难以置信，以这样感情也转变为愤怒对由利香暴发了。
　　“这是什么？”以夏美为首揪起由利香的衣领把她拉着，其他三人也在身旁怒骂喝叱。而明日菜则表现出受害人的样子，面上满是忧伤的神色。至於由利香她已害怕到连声都叫不出来了。
　　“现在我们的关系虽然改变了，但春菜、夏美、秋子、冬雪你们是我的好朋友，不应该替我出口气吗？”明日菜眼中流下了一滴眼泪。
　　“明日菜姐姐救命？”由利香现在只喊得出这一句话。
　　“你这变态。以为自己是什么，敢然敢这样侮辱人。人渣…”夏美动手打了由利香一巴，由利香因此掉到了地上。正当其他人也想上前动手时。
　　明日菜连忙冲出来阻止，这几位旧朋友太激动了，今天可不是为了报复由利香才叫她们来的，而且也不用打由利香的。看到别人动手打由利香，明日菜不由得替她担心和关怀起来。
　　“等等。请不要动手打由利香，她现在已与以往不同了。（当然因为现在主人与奴隶的立场已颠倒过来了。）但是如果你们想替我报仇的话请替我说。”明日菜反过来恳求这些同学。
　　“明日菜你不用替这种人求情的。”最冷静的冬雪出声了，对由利香这种不把人当人的变态，何必替她说话呢！
　　“你们就听我一次你吗？由利香你在这里等着，不准乱走。”
　　“是…是的…明日菜姐姐…”由利香松过一口气，但是这四名愤怒的平民，仍然使她害怕。现在她愈来愈不明白明日菜叫她来的用意了，姐姐又要报复我吗？
　　但又不像呀！
　　明日菜带着四名同学，进了店子内的另一个房间，过了五分钟之后明日菜走出来把她也叫进去。
　　跟着明日菜走进去的由利香发现当中原来是一个厨房，但是当中有一张特别设计的金属桌子。
　　“躺上去吧！由利香。”
　　由利香听从明日菜的吩咐爬了上桌子上躺下来，虽然隔着衣服但仍然感到金属桌的坚硬和冰冷。
　　“那么我们动手了，这正好是食欲之秋呢！”秋子带头开口说。春菜、夏美、秋子、冬雪各捉着由利香的一只手脚，在由利香来得及反抗之前，就把手脚扣在连系着金属桌的手扣上。手扣内包有一层橡胶，不是用铁炼而是用一段一段的伸缩合金连着桌的，绝对不可能挣脱。但是最多可以让手脚作一公尺范围内的挣扎。
　　“明日菜姐姐？”由利香不解的向明日菜叫道。
　　但是回答却是。“大家不用听她的。”
　　“姐姐…”由利香挣扎着叫道，这个设计是明日菜故意的，让由利香可以挣扎，但由挣扎不出去。可以说是被猫玩在爪下的老鼠。
　　“当然这种人根本不用听她的，她对明日菜那么过份，就让我们替你出口气好了。”夏美带着怒意的说道。看到这位朋友，使明日菜想起了阳子……但是她无法再想下去，因为怎想都只是一件难过的事。让由利香爽玩弄她疼她，这仍然可以算是替阳子报仇吗？阳子会喜欢吗？
　　“嘿嘿，各位现在开始去皮了。”春菜拿出了剪刀说。夏美、秋子和冬雪也各握一把。
　　“不要，你、你们想这样？”由利香惊惧的叫道。
　　“人肉寿司？人肉寿司？”秋子，愉快的说道。四把剪刀峰利无比，在由利香的身上游走，所过处衣服即应声而开。四人手脚利落的再把剪下来的衣服丢掉。
　　冰冷的剪刀碰在由利香身温热的肌肤上，使她感到无比恐怖。
　　“人肉寿司，该不会是？…是？”由利香无比的恐怖，姐姐不会是要杀我吧！
　　“没错，今天就是由利香你的死期。谁叫你作恶多端，这是你自找的。有什么遗言即管说出来好了。”明日菜开朗的说道，本来想用一副冷酷的面孔说的，不过怕吓得由利香太利太过份，才做这种可以让她看出破绽的表情。
　　“不要，姐姐……明日菜姐姐放过我吧！我道歉过多少次了？……姐姐对我做的事比我对姐姐做的事还过份。不公平！”由利香疯狂的挣扎着。
　　而明日菜则停下来在一旁看。这时由利香身上的最后一片布也被冬雪所取下：“这样全部除理完毕了，但是材料还在挣扎，会影响我们煮食的。”说完她用剪刀在由利香的肌肤上括着。其他三人也仿法她而照做
　　一直挣扎不停的由利香现在终於停下来，这四把无比峰利的剪刀，随时会插下来的恐怖使她混身抖个不停。死亡的恐惧，前所未有的迫近而来。不会这样的，我会就这样被杀。以往由利香虽然为自己杀死了克己而痛苦、后悔、自责。但是她一直觉得阳子的被杀，只是意外吧了！自己没有责任，只是为明日菜所迫所以她才一再道歉的。
　　今天明日菜根本不是要报仇的。但是，现在却使得由利香明白了当日下条阳子被推下楼，离死亡只有几秒的感觉。是自己的错，全是自己的错，由利香现在终於坦承自己对阳子的死有责任了。
　　“对不起、对不起…阳子…阳子小姐，全是我的错。是我自私，从来不把别人当人看，老是怀疑别人，伤害别人。克己的事，也完全是我自作自受的。明日菜姐姐，对不起以往伤害你到这么深，全都是我…请你原谅我，不要杀我。不要用这种方式…”由利香痛哭流涕无比真心的歼悔道。
　　明日菜身体一阵发抖，虽然是预料之外，但是这是第一次，她觉得报仇已经完成了。以往怎样玩弄由利香都好，明日菜始终觉得不够，即是硬迫着由利香认错她也认为欠缺了甚么。而最近明日菜愈来愈舍不得真正的凌虐由利香，变成了在凌虐中让由利香悦愉的状态。而这也使明日菜产生了罪咎感，觉得自己对不起阳子。
　　（这样可以了吧！阳子，由利香终於道歉，而我玩弄她的手段也可以说是十倍报仇了。除了杀了由利香，比起让她座监这是更严重的惩罚吧。阳子若果你还活着的话也不会想杀人吧。）明日菜心中最深的一个郁结终於得以解开了。
　　而明日菜的旧同学，虽然不知道阳子和克己是谁，但是听到由利香这样真诚的歼悔也不由得停手了。
　　明日菜拭去眼角的泪珠，拿出了一把峰利的剃刀。报仇已经完成了，我现在是为了取悦你呀！由利香。
　　“由利香你以往作恶多端，一定是因为你这里得不到满足，所以胡乱发泄。
　　现在我就要除掉这个罪恶之源，你作为人肉寿司死在桌上罢。“明日菜恶形恶相的向着由利香说道，不过现在演戏的成份居多，把峰利的剃刀切向了由利香的桃花源所在。
　　“救命…姐姐饶了我…”由利香闭上了眼，我要死了。我…完了…阳子…克己…明日菜…爸爸…，在冰冷的剃刀划过了桃花源上时，混身紧张的由利香在被杀的恐佈下，下身一松。金黄色的体液流泄出体外。
　　“啊，撒了。”春菜。
　　“这位大小姐竞然也会撒尿。”秋子。
　　“我第一次看到人家撒尿的，而且还是这样一位大美人。”夏美。
　　“撒尿是不好的行为。”冬雪。
　　“喂！张开眼呀！还没死呢！我怎舍得杀由利香让你做人肉寿司呢！是人体拚盘寿司啦。为了食物卫生，当然要先替由利香清洁一下。”明日菜一面用剃刀背在桃花源上乱划，一面拍打着由利香的面颊。
　　以为自己死了的由利香终於张开眼睛，看到在桃花源上的剃刀只上用刀背乱划而己。但是那刀的寒意实在叫人恐佈，而明日菜面上满是恶作剧成功的得意笑容。
　　“过份！过份、太过份了！我以为姐姐要杀我了！明日菜姐姐太欺负人了。”
　　由利香激动的骂道，同时眼中泪水流过不停。
　　“哦，一面小便一面骂人是不好的行为呢！”明日菜在由利香的面颊上抚摸着。
　　看到明日菜的4 名旧同学看着自己撒尿，由利香羞愧不愖，但是偏偏下身完全不听话，想停也停不下来。由利香终於稍为平静下来。
　　“别看，请你们不要看。”由利香尴尬的低声说。（怎、怎么还尿不完的。）
　　“女性一但开始小解果然是难以半途停止。”冬雪。
　　“不，我看这变态分明是胡意的。”夏美。
　　“啊！细水长流呢。”春菜。
　　“有点感动，又有点幸运。由利香小姐撒尿的样子。看这金黄色的水柱，同性撒尿的样子实在是难得一见呢！不知还可以从由利香小姐身上看到多少奥秘。”
　　秋子感动的说。
　　“啊、啊！”终於水柱停止了，由利香的面上变得比晚霞还红。在明日菜她们以外的人前小便这还是第一次。但是羞到发抖的身体，却感到难以形容的兴奋。
　　被四名平凡的女生看到自己如此隐秘的事，叫人又不安又尴尬又羞，但是又有一种畅快的感觉。
　　“好了！那接下来得要好好的清洁一下由利香的身体，不然器皿不乾净食物吃起来也不卫生。”明日菜接下来更加兴奋的说。
　　听到姐姐这种快乐的声音，由利香就感到有不好的预感。该、该不会是要洗…
　　而当明日菜取出了巨大的注射器和一大瓶液体的时候，每个人都目定口呆了。
　　“不要，我不要浣肠。姐姐，那么髒的事怎可以在这么多人之前做，不要，由利香不要，好讨厌！”由利香哭喊着又挣扎起来。
　　“不要，那很髒的呀！”春菜。
　　“喂，明日菜你不是认真的罢！”夏美。
　　“这我有点想看，但又怕臭！”秋子。
　　“排泄是人体的本能，无论如何的美女也不可能不排泄的吧！不过这位小姐的情形是怎样的呢！”冬雪。
　　“嘿，你们别怕呀！不会臭的，我用的可不是一般的浣肠剂，是价值一百万元的香水。所以不用担心，冇问题的冇问题。”明日菜对大家解说道。
　　“什么一百万元用来浣肠，明日菜真是有钱人呢！”夏美惊讶的说。
　　“一百万元，一百万元呀…”秋子。
　　“那就拜託明日菜君了。器皿内藏有大便，你们也不想吃吧！”冬雪冰冷的说道。
　　而其他三人虽然怕臭但也点头退开来看。
　　“不…”由利香听了她们的话低叫一声，想不要浣肠的希望愈来愈渺茫了。
　　“好。”明日菜捉着由利香的左脚向上推，在将脚上的扣从新固定。而冬雪也学着明日菜照做。这样由利香的下身变成了一个大M 字型。现在由利香的下身比刚才更特出了！桃花源和菊门都极之明显。
　　“励害！”春菜只叫得出这一句。
　　“女生的那里是这样子的吗？”夏美眼光焯焯的注视着连洗澡时自己也不太接触的地方。
　　“如果要我这样做就羞死人了。”秋子。
　　“可以开始了。”冬雪对明日菜说道。
　　“进食前一定要洗净器皿，这是很简单的道理。”明日菜对由利香晓以大义。
　　“不要…”由利香惨呼道，明日菜姐姐也还罢了。但其他四人…比起在学校内裸体在大家眼前自慰，由利香更加羞耻和难堪，想到排泄时的污秽和臭味。由利香就自我厌恶，怎能让人看这种见不得人的事。
　　“粉红色的很鲜嫩呢！”夏美看着犹如天皇家的菊花纹装饰一样的菊门，不过一个是金黄一个是粉红色呢。
　　“喂！你们说天皇家的装饰花纹是不是以这种菊花为设计灵感的。”
　　“不、不要…”秋子。
　　“夏美你这是大不敬呀！”春菜惊讶的说。
　　“夏美君说的一点也没错，以往我没看过女生的菊门，但是现在一说这个菊门和皇家的根本一模一样。”这次是冬雪。
　　“讨厌！”春菜和秋子同时说道，想到日本菊花皇朝淫乱的历史。看来这是事实呢！不过原来神圣的花纹所表代的不是菊花而是菊门。
　　“好了，寻找历史的真相到此为止了。我们现在要清洗这神圣的天皇徵号了。”
　　明日菜把注射器注满香水。而当香水瓶比起开时已传来一室的清爽自然香气，果然是高级品，一点也没有一般香水的俗气。
　　“不要，别洗呀！”由利香挣扎摆动的屁股，犹如仰风招展的天皇旗。使大家心中先产生神圣的感觉，因为是天皇的旗帜。但随即变为使人热血沸腾的淫乱想法，想到流传二千六百多年的神圣像徵其实是如此淫乱的附号。
　　“啊……”由利香低呜一声，因为明日菜己把注射器的喷嘴插进了菊门之中。
　　“去了，由利香。”明日菜兴奋得手中发抖。因为眉头紧皱满面愁苦神色的由利香是如此哀怨动人。使人一面觉得很可爱一面又想故意欺负她。
　　“200cc.”冰冷的香水注入温热的直肠内，由利香混身一震。这刺激配合着菊门的快感实在使人犹如在天堂地狱中，又爽又苦。
　　“看来先把香水冷冻，是对的呢。由利香很敏感呀！嘻。”明日菜看着被冰冻过的香水产生预期的作用，心中一阵兴奋。
　　“那接下来400cc.”明日菜再灌进多一倍的香水。而由利香的直肠内产生了明显的涨满感，下身的难过、香水的冷意、菊们的快感，使由利香面上佈面上有喜有乐的神色，比起做爱时的表情有过之而无不及。
　　“啊啊…明日菜姐姐…饶了…饶了由利香罢。”由利香在连串喘息之中，好不容易吐出了一句救饶的话。
　　“不行！”明日菜极有节奏感的吐出了这句回答，每当她以不行拒绝由利香的求饶时，都回产生令人强烈兴奋的征感。明日菜到下半身似乎也濡湿了一点。
　　“嘿嘿600cc.”不止不饶了由利香，明日菜反而再灌了多些香水进去。
　　“啊呀！”直肠内的涨满感变成了明显的痛苦，在混和着香水冰冻的感觉真使人受不了。但是因痛苦而想要把体内异物排出去的菊门强烈的进行收缩，却反而产生更多快感的刺激。
　　在这一苦一乐之间，由利香的面色在天国与地狱之间不断来回。而全神经全都放到了下半身之中。而身体也因为这刺激而变化，白如雪的肌肤随着充血而泛起了一阵桃红色。全身充满着一种妖艳美，仿佛渴求着什么似的。
　　而在一旁看的四人，也看很面红耳热口乾舌燥，女性竟然可以如此妖艳诱人。
　　甚至使她们也因此而产生了生理反应。
　　“最后了。”明日菜把余下的香水全灌了进去前后总共800cc.
　　“不…要…别…呀……啊…”由利香浑身发抖的低呼着，她已快忍不着了，还要再灌吗。
　　“啊啊！”冰冷和涨满的感觉使由利香愈加痛苦，腹部不能自制强化使物体排出体外的动力。而由利香用意志控制菊门也已经达到极限了。由利香洁白的裸身上泛着妖艳的粉红色，全身浸出汗珠，在光线照射下实在是美呆了。
　　而她时而高亢时而低浸的喘息和娇呼就更加诱人了。由利香的手脚在挣扎了一轮之后就停止动作了，因为再动她就忍不着了。
　　“哈…哈…哈…”不、不行了，直肠内的压力已到了极限，菊门也早想来个解脱。但由利香不想在这几名女生面前露出如此的丑态，可是她的意志力已到了极限了，想解脱、想、好想。
　　这时下腹部再发生一次收缩。
　　“不、不行了…啊啊…”由利香叫出悠长而尖吭的娇呼。
　　菊门扩张，大便混和着金黄色的香水一泻而出，而由利香的面上几乎变成了柿子一样。尴尬死人了，但是为什么这么舒服？直肠内压力下降一泻而出的舒畅感和菊门所产生的阵阵酥麻。还有让人恨不得找个洞赞进去的女生惊讶眼光。
　　“啊啊啊…”春菜、夏美、秋子和冬雪。都只能发出这种惊呼，虽然因性格不同，叫得有叫有低有长有短。但是眼前噁心的场面，实在太震惊了。可是女生体内排出物体，为什么会使人有一种冲动，好像想把什么吐出来似的，而且由利香的面上是如此娇艳和诱人。红通通的羞愧得好可爱，叫人恨不得想咬上一口。
　　“好了。现在洗乾净了。”明日菜愉快的说，刚才连她自己也感到一阵快感。
　　“那接下来就要把外面洗个一乾二净了。来吧各位。”明日菜对旧同学们叫道。但是她们四人却冇法行动，浸在排泄物在的下半身很噁心，虽然因为香水的关系而让人不觉得嗅，但是那羞愧辱绝的面孔和那因深呼吸而一高一低的胸脯是又如此诱人。
　　至於由利香实在是羞死人了，连抗议的话都几乎说不出口。下身浸在排泄物中是如何让人讨压，但是也正因如此，虽然让人羞到不得了，她却期望明日菜姐姐会替自己清理。犹其是想到那四各女生的手摸在自己身上的感觉，概让人羞到死，又有一种期待感。（她们的手指不知是怎让的呢，让她们摸在我的裸体上…
　　羞死人了…）
　　明日菜看到春菜她们停步不前，只好把她们先拉到一角。
　　“对不起啦各位，但是我和由利香现在已成了这种关系了。虽然不好意思，但是我们已分不开了。”明日菜因为不好意思面颊微红的说。
　　“这个，有钱人还真是变态，但是你这样下去好吗？”春菜问道，这样冷静下来后，使她们得以重新思考。
　　“不用担心，现在我才是主人呢！主人和奴隶的立场是颠倒过来了，所以你们不如替由利香担心好了。”明日菜苦笑的说着，唉这样玩弄一个女孩子，虽然是有很多原因呢！但怎看自己也变得像个变态一样。
　　“提起精神嘛！明日菜，你永远有我们这些朋友的。不过…”夏美接着说。
　　“好了，本想在你们走时才说的。”明日菜由身上拿出了四张卡交给春菜、夏美、秋子和冬雪。
　　“这个是一折卡，可以在二十多个各店内买东西的。因为不劳而获是不太好啦，所以如果你们想买什么就要自己出余下的十分之一钱了。”
　　“这、这个…”四人看到在卡上连着一连串单是听名字就让人感到贵的店名，使她们兴奋到要跳起来了。
　　“多谢你，明日菜。”四人开心的笑起来，夏美甚至还在明日菜面上吻了一口。
　　“讨厌啦！”明日菜推拒着。
　　“应该是我麻烦了你们才真，所以这次就请你们帮我喂饱我那大食的由利香好了。”明日菜说。
　　“唔。”四人面红红的点头，现在她们才明白明日菜今日的真正用意，明日菜和由利香的奇怪关系，究竟是幸福运是不幸呢。
　　之后一行五人才回到了由利香的身边，而由利香则尴尬不安的等待着，下身浸在自己排出的污物之中是多难堪和讨厌，而且看在别的女生眼里是多不好意思呀！
　　“明日菜姐姐！你好过份，怎、怎可以这样对我，让别人看到这种场面多讨厌。你…姐姐你快点替我清理吧！”由利香哀怨而急切的恳求道，面上满上焦急的神色。
　　“现在就来了心急甚么。”明日菜安慰的说着。
　　始终是女孩子，春菜、夏美、秋子和冬雪各佔了一只手脚的位置，而下身的地方就自动让给了明日菜。
　　由利香躺着的桌子并不是普通的桌子，而是专为这种场面而设计的。明日菜在桌边的工具格在拿出了水喉，先把混和着香水的大便沖走，桌子的设计在由利香的下体处有一个洞连接排水管。
　　而春菜、夏美、秋子和冬雪等四人也开始仿傚着明日菜各自拿出了水喉替由利香的全身沖先。
　　由於强烈的香水影响，倒是完全不嗅。等到大便都被沖走之后，明日菜拿出肥皂开始替由利香的桃花源和菊门洗擦。这对明日菜和由利香来说早已习惯了的事，对春菜等四人来说却是难以置信。
　　替人家清理大便，对爱清洁的女高中生来是冇法接受的事。就算是母亲替小婴儿，她们也觉得难以想像自己会有那一天。何况是替另一位女孩子，而看到明日菜完全不在意的样子，她们深深感到这二人的关系之深，早已不是三言两语说得尽和能够分的开的了。
　　“呀呀！…明日菜…明日菜姐姐…噢…”由利香真是尴尬死了，让明日菜在别的女生面前替自己清洁这种地方。桃花源也还罢了，最惨的是菊门，在明日菜连番调教之下，那里早己变成了一个敏感带了。现在明日菜涂了肥皂的手指在菊门内进进出出的把所有的污物都清洗掉，同时每一下的进出也为由利香带来了令人舒服的快感。使她在这种尴尬的情况下反而呻吟出来。
　　“怎么？大家也用肥皂洗呀！”明日菜看着大家都只拿着水喉沖洗出声说道。
　　“啊…是…”看到分心了的春菜、夏美、秋子和冬雪这时才拿出肥皂替由利香洗擦。
　　“啊啊…唔……呀……这……这个不要嘛…”由利香低呼一声。
　　春菜、夏美、秋子和冬雪用手涂了肥皂在由利香的身上涂抹着，也没有碰到什么紧要的地方，由利香就叫了出来，看来她的身体已被调教得很敏感了。而摸在由利香身上的手指，所感到的嫩滑和软柔，使人摸起来实在是很舒服。由利香嫩滑的肌肤模起来真的是很诱人呢！而且随着她们的抚摸，由利香发出了愉悦的呻吟声，面上带着幸福与难过的表情，难过是因为这样让人抚摸实在太不好意思了。
　　别人因为自己的手指而愉悦和享受，是她们这些女生没有过的人生经验。看到由利香的表情，使她们产生了一种欲望，想看到这位美丽的少女更加羞愧和幸福的表情。因此她们开始把手指伸向了让人不好意思的禁地。
　　春菜大胆的把手伸向了高耸的右乳房，不能掌握的乳房滑如凝脂，结实而极富弹力。春菜摸在手上触感很舒服，稍为推剂就可以听到由利香婴零的叫声和害羞的望看自己的眼神，感到由利香的羞耻和因快感而不安。她索性用另一只手捉着由利香领上的双梅之一。
　　“啊…这位小姐…啊…”春菜听到由利香的叫声更加兴奋，摸、捏、拉、扯玩弄着由利香的乳头，按摩着她的乳房。由利香身体的挣扎扭动更加激烈，口吐而出的呻吟声更加悠长。
　　而看到春菜的行动的夏美，在把玩过了那富有弹力的小玉山丘之后。对这质感无可挑剔的乳房开始更加大胆的行动。夏美伸出自己的舌头舔在由利香的身上，舔另一位女性的乳房可是夏美有生以来的第一次，对这第二性徵的所在，女孩子都很宝贝。开玩笑地摸一摸都可能会引起别人的发怒，何况这样尽情的把玩。
　　舔在由利香的乳房上，夏美感觉到皮肤的温热和暖意，由利香身体在兴奋之中的微妙抖震和汗水的丝丝咸味。试了一下之后，夏美更加大胆了，一手握着乳房同时用舌头在下面滑走，而另一只手也不放过，伸向了受到忽略的颈背和背脊等地方。
　　“我不气客了。”夏美开朗的说了一声。
　　“不…别吃…”混身快感的电流正四处游走，处在宫能的刺激之中的由利香低叫了出来。她…她…这女生要吃我的。
　　“啊……”
　　由利香一叫之后，夏美就把由利香的乳头放进了口中，吮吸着乳头。由利香当然没有奶给她吃，夏美所吸到的是由利香羞到发红不过更可能是兴奋到发红的面孔，还有每一下的吸吮都带来有一浪的酥麻和快感。令夏美更加大力去啜舔和吹由利香的乳头。直至由利香乳头的变大和发硬，感到自己的成果夏美才满意了。
　　“由利香小姐也很兴奋呀！很舒服吗？我做得不错吧。”夏美开心的笑着，而由利香对这今天才第一次见面的小姐如此服待…还是说玩弄自己呢。有的不是恨或讨厌而是愉悦和感动。
　　至於夏美，平时总觉得乳房是一种尴尬的存在，现在她经由婴儿待哺的心情。
　　明白自己的乳房也是产奶谓哺新生命的存在，在一阵对生命伟大的感动之后，她决定要使由利香更加愉悦和享受。把舌头在对准了乳房。
　　秋子看到春菜和夏美愈玩愈激动，自己也看着眼前的由利香神秘的桃花园。
　　那连自己也甚少看见的地方，现在光滑犹如水晶一样。好像自己小孩子时的一样，但是那洁白如雪的肌肤和粉红色的裂缝是如此美丽如此诱人，仿佛在诱惑着自己在向自己呼手。
　　而在秋子再也没法抗拒这种诱惑，在明日菜把目标明显转向了菊门把桃花园让出予秋子和冬雪之后。秋子决定抢先行动了。
　　秋子在桃花源上摸了一把，感到的是由利香那里的肌肤比身上其他的地方都还要幼嫩。
　　“啊啊啊呀……呀呵…呵…”由利香再叫出了一连串的叫声，那是欢愉的声音也是让人羞愧欲绝不好意思的叫声。让一班和自己同年龄的女生如此玩弄自己，那叫人多不好意思。但是又为何如此的舒服呢！现在那位…柔顺的秋什么的同学正在自己最羞人的地方。
　　而秋子的手放在由利香的桃花源，一阵柔搓，的确是滑不溜手，叫人不忍释手。而且还有透明的非汗液从中渗了出来，看来是传说中的爱液了。秋子抬手致细观看，手指间透明的牵丝，令人看了无比感动和惊讶。一个女孩子在兴奋时留出的物体，秋子有生以来还是第一次看见呢。
　　“这位…这位同学拜託你别再看好吗…羞死人了…”由利香面上都快要变成熟章鱼了。
　　“拿我摸你就不羞了吗？”这次换春菜有点淘气的问。
　　“我…我不知道…”由利香羞耻的答，要人怎么答。说不羞那不是太不知丑了吗？说羞，何她现在可不想要她们停手，否则可会急死人的。
　　“那到底要是不要？”秋子再次把手放到了由利香的桃花源上，这次她注意到了那颗粉红色的小珍珠。把微突的珍珠那余下的花瓣腿下，手指轻捏着。
　　“啊噢…”最要命的地方比人夹着，由利香的快感再升高一浪。下体阵阵酥麻的电流让她再叫了出来。
　　“大家…请你们别停手。啊呀…”由利香乖乖的说了出来，因为明日菜用这种方法迫她不知试过多少次了，在欲心焚身时停下来真是会难受死人的。而最后的一声叫声是因为秋子搓弄花蕊而引起的。
　　之前手掌一则在大腿和屁股徘徊的冬雪，这时也分到一处地方了。而且是女生最宝贵的地方最私密的地方。由利香的仙人洞。
　　冬雪的手指轻轻分开了花唇插了三只手指进去，一阵搅动。
　　“啊…啊…啊…”由利香的叫声更加高吭了，10只手在每一处地方滑走，刺激着她身上每一处地方，掏挖着她快乐的泉源。
　　在阵阵波动之下，桃花源留出了更加多的爱液，把冬雪的手指都浸湿了。冬雪看到就把被紧夹的手指抽了出来，先把手指上的爱液舔掉。而看到的由利香则尴尬得要命，她把自己的…喝下去了。相对的春菜、夏美和秋子看到不止不觉得肮髒反而想试一试那是什么味。
　　而明日菜看到由利香如此的兴奋如此的动人，自己也更加激动了。她也因此加快了对菊门的按摩和掏挖。令由利香叫出了更加羞愧欲绝的叫声，犹其是那来自最肮髒的地方的快感，最叫人受不了。
　　在一浪又高过一浪的快感之中，冬雪蹲下来，分开由利香的花唇把舌头放了进去，手指则在外面的花唇上按动。
　　“啊啊啊呀啊啊啊啊啊啊啊…”由利香踏入了高潮的律动之中，在花穴之中乱动和舔吮的冬雪。使快美的感觉游走在由利香的全身，由利香再顾不得什么了，她放松了最后紧余的紧张情绪，把一切给交了春菜、夏美和秋子特别是在最重要的地方的明日菜和冬雪。
　　感到由利香高潮在即的明日菜也把手指更深入菊门之内掏挖着，阵阵的震动传到花穴之中，使由利香的快感更上一层了。
　　而冬雪也把舌头快速的吞吐着、搅拌着。在一阵涨满之后，由利香的高潮一刻来临了。身体收缩，手掌拼拢。面上泛起阵阵红潮，紧皱的眉头中带着一点舒服到叫人难过的神色。
　　“大家停手，静静看。”明日菜把握时机说着，由利香的高潮己到了阻止不了的时候，这时停手减轻敏感度，反而可以延长由利香的高潮的瞬间。何况明日菜也想值此让她的旧同学们欣赏眼前的美景。
　　“呀！”在所有指、舌抽离的同时，看着别人眼定看着自己的高潮的由利香多不好意思。但是已是欲罢不能了，花穴内一阵涨满和收缩之后，她一泄如注了。
　　在压力之下，阴精倾泻而出，画过一道诱人的美妙弧线射了出去，喷洒在靠得最近的冬雪面上。
　　“呀呀呀…”在犹长的叹息之中，由利香去了。
　　冬雪对利香把阴精喷到自己面上不但不讨厌，反而面上出现少见的笑容和兴奋的样子。而且自己伸出舌头把唇边的爱液和阴精到喝下去了。
　　“别动！”看到这样的明日菜出声道，跟着她自己把冬雪面上的残留阴精全都舔掉，在口中一阵把玩吞下去了。
　　而看到她们如此诱人又淫猥的行为，春菜、夏美和秋子都看到脚软，是兴奋到脚软那种。
　　“醒来吧！由利香。”明日菜轻拍由利香的面庞。
　　“唔…”由利香尴尬的起来，刚才浸醉在高潮余韵的失神状态之中，还直接进入梦乡。这自己刚才就样子爽完睡着了吗？真是不好意思。
　　“看…很漂亮呢！”春菜高兴的说道。接着转了一个圈。
　　春菜、夏美、秋子和冬雪都换上了和服，而且是和她们的名字同款式的，质素自然是高级品了。
　　“大家，这是我送给你们的礼物。可以留待新年或成人礼时穿。不过今天先请大家客串扒一下待女了。”明日菜说。
　　“是。”四人回答的声音爽朗而有朝气。
　　而由利香则发觉自己身上早已摆满了寿司。裸露出来的肌肤现在只有一点而已。
　　“这、这个明日菜姐姐，这该不会是要你的旧同学吃我身上的…”由利香低声的问。
　　“答对了！不知大家有怎样的表情呢！好期待呀！”明日菜恶作剧的说。
　　“啊…”由利香几乎要晕倒，让一班女生吃掉自己身上的东西，那不是要羞死人么。
　　“系。欢迎进来。”这时春菜、夏美和秋子等四人早已排在入口对进来的同学行欢迎礼。
　　“哗，你们怎么穿成这样的，很好看呢。这家店实在太高级了，我们怎么够预算付钱呀！”进来的女生们惊讶说道。
　　“这次是有人赞助的，今次免费。请进请进。”夏美真的做到待女一样，看来她很乐在其中呢！
　　“那我们不客气了。”女生们在春菜等人的引领之下走了进来。
　　“哗…呀…呀…”女生们在与由利香眼神相接时，齐声尖叫出来。
　　看到女生们面上满佈惊异、不相信、害羞和卑视的眼神，由利香浑身发热，面上一片红晖。看到的人这么害羞，那她这被看的不是更害羞吗？
　　“这是本店最高级的食品，女体拚盘寿司。价值二百万圆。”冬雪面无表情的介绍说。
　　“哗…哗…哗…”女生们再次尖叫起来，这太贵了。而且是那一个负责的傢伙搞这种羞人的菜式。
　　“这你们怎么弄这种菜，羞死人了。”其中一名女生脸红耳热的说。
　　“嘿！才不呢？你们想想一般的女体寿司也要二万圆。你们自己一定不会吃的，这次有几会让大家扒一下男人，试试他们为什么这样喜欢吃女人身上的东西不好吗？”春菜说。
　　“来，来，请起筷。”夏美替她们拉开椅子，倒定浆油。
　　“大家也试一试嘛！这是好难得的体验呢？”秋子也加入劝说道。
　　女生们先后座了下来。至於由利香看到这么多人围着自己，而且要把自己身上的庶掩全吃掉。羞得她混身发抖，微微出汗，脸上的神色愈来愈尴尬不安。
　　虽然所有人也座下来了，但是大家却谁也不好意思先起筷。
　　明日菜看到这种情形：“春菜、夏美、秋子和冬雪。你们不用扒待女了，一起吃吧！”说完，自己在由利香身上夹掉了一件寿司，吃得津津有味的。
　　看着眼前可口的食物，拚盘女生面上不安的神色和尴尬的表情。女生们产生了强烈的食欲和性欲，特别是想恶作剧的看看这位女性的身体和她接下来的表情。
　　而先起筷的是夏美。她一开始就对由利香桃花源上的寿司出手。
　　“啪。”明日菜一手打掉夏美的筷指。
　　“不可以这样吃的，要有顺序才吃得好玩吃得高级有意思。”明日菜拿起一件在由利香小腿上的寿司，再用手接触并抚摸寿司下露出的肌肤。之后才把美味的寿司吃进口中。
　　“先由外围开始，最后才到重要部份。而且要用筷子和手指逗一逗拚盘，逗得拚盘有反应才算是好。”
　　女生们听得面红耳赤的，至於由利香则更加上是面红到耳根子。
　　“那，我开动了。”秋子，拿起一块放在小腿上的寿司，并且用手指在由利香的肌肤上抚摸、轻括和按摩，之后才把寿司拿起来吃。看到秋子吃得津津有味的样子，其他大胆一些的女生也动手吃了，不久所有人也加入了。
　　对女孩子们来说，这一餐可真是色、香、味、音和柔俱全了。
　　色，眼前寿司当然美味，而且看着这位娇艳动人的女孩子逐渐裸露出身上每一吋肌肤，实在是视觉的大享受，特别是由香面上难过与享受的表情。
　　香，随了寿司的香味之外，靠近由利香还可嗅到她身上的肥皂味，而最诱人的是细心嗅嗦之下可以闻到她身上少女的优香。
　　味，当然是指高级寿司了，可以吃到寿司上极微量的咸味，概不影响味道又让少女们知道这是由利香紧张下的香汗，想到一会吃到女孩子最重要最宝贵的私处时，那些神秘的爱液不知是什么味道。就叫她们兴奋极了。
　　音，自然是由利香发出的娇淫、低喘和呻吟声，那不只诱人已极，而且是先进的互动式，拿起寿司之处愈敏感，爱抚得由利香愈多，她就发出更加诱惑人的声音，真是悦耳动听。
　　柔，就不是寿司了，而是摸是去嫩滑到无以形容的由利香的肌肤，如此嫩滑的肌肤可说是吹弹得破，但是按下去娇嫩得来又富有弹性，摸抚一位女孩子原来也可以是一种享受。
　　高级寿司，放在由利香身上不只没有失色，反而变成了色、香、味、音和柔俱全了。
　　而由利香她早己再也忍不着，唱吐着动人的爱之歌，呻吟、低呼、高叫、喘息和尖叫，合凑成一首连绵不断的爱之歌。女生们还未触碰到重要地方，但是数十对手同时有轻柔有粗重的在身上按着，而所谓性感带可不只是四点而已。颈背、耳朵、手指、大腿内侧，每一处地方都多多少少会为一带来快感的，而人只有一双手，本来不可能同时摸抚这么多地方，但是现在有这么多女生在此，她们所共同为由利香制造出来的快感不下於正式性交了。
　　手指的动作愈频密，由利香体内游走着的快感电流也愈多愈密，而且连重点的地方都还没到。可是由利香己连续经历过多个小高潮了，身体抖震不止，而身体浸出的香汗更进一步调味着身上的寿司。而吃到变化的女生也别有用意的加快来吃，可是最惨的是桃花源中心处的寿司，它们全被由利香的爱之水浸透了。虽在高潮之中，但一想到女生们把这些寿司吃进肚去，就叫她羞死了。
　　“呀呀呀…”又一波的小高潮，因为随着大部份寿司被吃进女生们的肚子里，而使得由利香的身体愈见裸露。女孩子们也把目标转向了两颗高耸的乳房，她们把乳房侧边的寿司吃掉，并且由边沿和底部开始爱抚由利香这两个快感之源。
　　“啊啊啊…”随着乳房上的寿司减少，女生们的动作逐见大胆，特别是春菜、夏美、秋子和冬雪四人。首先秋子一次过就把右乳上的最后一件拿走一面放进嘴中来吃，同时把整个乳房来回的搓弄。由利香自然是娇喘连声，之后秋子慢慢的拿走了位於乳头上的一件寿司。由利香的鲜红突起的乳头就这样暴露在所有女生的面前。
　　“呀呀…”在女生们惊讶和由利香羞愧的叫声之后，秋子捏着了由利香娇艳欲滴的菩蕾。之后在众目睽睽之下，搓弄和拉扯这颗诱惑人的小东西。秋子每一下的动作，都使由利香发出一声娇吟，使得女生们非常兴奋，大家也想尝尝这是什么一回事。
　　而在秋子之后，冬雪把整个头靠在由利香的左乳房上，默默地把上面余下来的寿司通通吃掉，直到只余下乳头上的一颗。这其间冬雪的舌头不断舔到由利香娇嫩的乳房，使她娇呼连声同时也更高吭了。之后冬雪稍停下来，一面把口中的寿司全吃掉，同时也让大家好好欣赏一下由利香这对白如雪嫩如绵的丰满乳房。
　　之后冬雪，一把将乳头连寿司含进口中，在嚼碎寿司的同时，很小心的避免伤害由利香的这颗小可爱。
　　由利香看着冬雪大胆的动作，同时乳头上也传来由於冬雪阵阵吞、吮和舔所产生的快感，使她全身都酥麻起来。电流一样的快感流过全身，直冲脑部。
　　“呀呀…啊啊…噢呀…”由利香只能享受着这种深陷其中的感觉，旁边的视线使她尴尬之余也更兴奋，想到女生们都在欣赏自己的羞态就使自己害羞得来又稍微有一种骄傲。
　　“哈呀哈呀哈呀…”混身犹如热火朝天的由利香，在不断升高的快感之中，终於等到了最后的渴求。
　　春菜和夏美，展开了对由利香身上最后一个地方桃花园的扫荡工作，桃花源的寿司消灭行动。两人对其他女生佩服和惊讶的视线全无顾忌，大胆的将一件又一件浸满爱之水的寿司通通吃掉。
　　“好，一齐。”夏美对春菜说，而春菜点头回应，两人把最后余下来的寿司同时拿掉来吃。由利香身上最神秘的桃花源园暴露在女生们的面前了。那里犹如一平坦的雪原，光滑亮丽上面无草无树，中间粉红色的裂缝鲜艳动人，那早已坚挺的小珍珠又是如此动人。而上面就像冬雪初融一样，爱之水形成的泽国正在氾滥着，甚至可以看到爱液的反光。
　　“啊…”
　　“她下面什么也没有的……”
　　“好漂亮…”
　　“全湿了。”
　　女生们相继发出了感叹声，如此近距离观看一位女孩子的私密之处，她们从没试过，而且那里又是如此美丽诱惑动人。
　　“唔…”看得大家好奇而津津有味的看着自己如此的羞态，由利香更加感到不安意思和害羞了，但是为什么体内的热火反而烧得更旺呢！
　　春菜和夏美二人联手，二十只手指同时开动。伸向了由利香的桃花源之中，她们捉着了突起的小珍珠，把它俘虏起来惩罚着，捏它、搓它、摸它、按它，可是这位俘虏却不屈服，反而站立得更坚挺。可由利香却已娇呼连声了。
　　而手指也没有放过桃花源，她们分开花唇，数只手指插进其中，在那温热氾滥的蜜穴之内，搅动撩拨抽插。频密而有节奏的动作，使由利香混身一阵之后，花穴收得更紧更窄，可春菜和夏美却不退缩，反而强行突破直捣黄龙。
　　另外多余的手指，也在桃花源的平原之上犹走。
　　看到春菜与夏美的手被爱液沾湿，手指在那羞人之处抽插。女生们在惊讶感叹之余，也看得春潮满面。
　　而看到由利香已差不多了，明日菜取代了春菜与夏美的位置，用舌头袭击了桃花源，而且直入由利香的花穴之中。
　　“呀…”女生们低呼一声，想不到明日菜比春菜、夏美、秋子和冬雪都还要大胆。把头直接放到了由利香的两腿之间。
　　“啊啊啊…”由利香连声呻吟，好舒服，全身…全身都在…啊，好。姐姐…
　　姐姐的舌头，在由利香体内搅动着的舌头，灵敏活跃几乎把花穴舔遍了。使她舒服的淫唱着。
　　“来吧！由利香啊。”明日菜把手指也插入了花穴之中，一刚一柔一软一硬，手指和舌头互相配合，在由利香的花穴之内掏挖和抽插着，当风暴扫过了由利香的G 点时。
　　“来了。呀！明日菜姐姐。”由利香大声一叫，脑中一除了炸烈的快感之外甚么也没有，乳头和花蕊更加突起和鲜艳，花穴之内兴奋得连串收缩和抖动。手脚发僵。下身的压力更增，阴精泄出。喷洒在桌面之上，女生们的眼前。
　　退避而出的明日菜转到了由利香的耳边。
　　“舒服吗？由利香。”
　　“好舒服，但是羞死人了！啊啊…”在连接的高潮之中，由利香在喘息之中再次高潮了。让这么多女生看到好羞人可是又…好，明日菜姐姐实在太会满足她了。
　　由利香一面幸福与淘醉的表情，陷入失神之中。明日菜看着她那带着羞意的泛红的脸，感到自己再也不需要什么了。




　　第十章

　　“来。”明日菜交了一份文件给由利香签名。
　　“啊！这个，明日菜姐姐…这会不会太大胆了吧！”由利香看着文件说道，因为那是动用十亿圆对一间私校的投资计划。看明日菜的资料，那是有良好传统，但是因收生律低而面临危机的学校，而且也因此出现了没能力再改良校内设施的形成恶性循环的危机。
　　“这个不用担心，我看过那间学校，只要有渡过难关的钱绝对可以化危机为转机的。”明日菜满有信心地说。但是对由利香来说，这笔钱可也是不经父亲同意之下的可动用极限，何况圣莱赛纳虽然是父亲交给自己的，可是也不用一定要把钱投钱在学校上呀！
　　“唔！你若是不放心的话，我们一起去玩玩好了。”
　　“啊…”
　　“各位好。我是杉原明日菜，今天来这里做两星期的改换生请大家多多指教。”
　　明日菜满有精神的说，现在成了支配者的明日菜其精神状态比起与由利香忍识之前还要坚强，绝对不会有胆怯或怕生的情形的。
　　“我是和明日菜一起转来做临时转校生的，同时也有意投资这间学校的投资者，希望大家能在课业上和课外活动上表现在这间学校的质素来让我看。至於在课堂上大家就把我看作普通学生好了。请不用特别对待我。”
　　因为明日菜的提议，由利香和明日菜换上了圣莱赛纳的制服转到了这间名叫樱兰的女校，做二星期的转学生。
　　以往由利香总说制服是寒酸和贫穷的东西，但是圣莱赛纳的制服可也是名家的设计品。蓝色的外套、格子裙和领巾的设计，在平凡的校服规限之中，却设计得很有心思。平凡之中见大方，颜色对比就更显高贵，犹其是明日菜和由利香身上的这两套，是针对她们的体态加以调整过的。
　　明日菜自从改穿礼服之后，制服就和皮衣一样成了由利香的专用调教衣，一看到明日菜身上穿着制服，由利香就会兴奋了。而且，改良过之后的制服，也可以明显看到明日菜不输於由利香的曲线美。
　　至於由利香，在美丽高贵仪态万千的外表下，经过精心改良之后的制服，比起由利香平日穿的礼服在高贵和气质上绝对不邈色。而且少了礼服的华丽艳俗，多了少女的清丽洒脱，犹其是由利香比起明日菜更明显的身体曲线，更加富於诱惑力。
　　明日菜和由利香所插入的一班是2 年1 组，明日菜为了和由利香在一起所以跳了一级。而看到眼前这一对，活泼可爱和高贵美丽的一对碧人，女生们无不面红耳热的。既惊讶於她们的美丽又惑於她们的魅力。犹其是女校生多多少少都有点同性恋的疑惑和倾向，看到明日菜和由利香的存在，使她们明显转向了同性恋之中。
　　之后的一星期，明日菜和由利香早已和女生打成了一片，明日菜固然以她的朝气、活力与知识成了女生中的顶尖，也成了人人仰慕的优等生。至於由利香，则成了这间校园的新女王，在这里没有由利香不懂的知识也没有她不精的运动。
　　而且由利香的美丽和质气也不是一般人可比的。如果说明日菜是羨慕与妒忌的对像的话，那由利香就是只能崇拜的学校偶像。犹其是这位完美的女王，偶尔出现在面上的忧愁表情，迷死人了！大家看到都恨不得自己能帮助这位女王，但是由利香每次都淡淡的拒绝了。
　　由利香想的可不是阳子和克己那种让人伤心的事，她的忧愁是明日菜一个星期没碰她了。最初以为是偶然，但是之后无论由利香怎样暗示，甚至明示，明日菜都回避不理，最后由利香只好自慰了，可是明日菜又不准。
　　这几天，欲求不满的由利香犹如一朵娇艳的鲜花，身上诱发着更诱人的体香，身体强烈渴求着能满足她的人，对女生们的诱惑力直线上升。
　　“姐姐来嘛！已经一个星期了？”由利香在乘坐私家车上学的途中，用自己丰满的乳房挨着明日菜来请求。
　　“我们是学生，有时不可以玩得太过份的。间中我们应该专心读书一下，何况这里又不是圣莱赛纳。”明日菜一本正经的说，但是她眼中的神色分是故意欺负人而已。
　　“我不要，姐姐你给我罢！什么也没所谓的。”由利香还在撒娇，甚至想用手去摸明日菜。
　　“啪。”明日菜一手打落由利香多手的手上，虽然二人的关系变成这样，但明日菜对被调教还是有不愉快的回忆，所以没有她准许是不准由利香碰她的，而且绝大多数情形都是明日菜做主动可不许由利香反客为主的。
　　“对不起，姐姐。但是人家想要嘛！”由利香窃弱的说。
　　“好吧！你一定要的话，你自己就要负起责任，给你这个。”明日菜受不了由利香恳求而拿出来的是最初用来调教自己的旋转翼贞操带，不过现在早已变成了由利香的专用品了，不过通常是在由利香不听话时用来教训她的。
　　“这个…这个摇控器呢！”由利香低声问道，若是插了进去又不准有高潮的话，那岂不是更加辛苦。
　　“当然是在我手上，放心我一定会让你爽的。”明日菜安慰的在由利香面上吻着。
　　“啊…是…”虽然是这样，由利香还是接受了贞操带，希望姐姐不是故意欺负人好了。由利香把底裤脱下来，带上了操贞带才进入学校。
　　“啊啊…”贞操带虽然没有开动，但是花穴内插着异物在校内走动，已能产生足够的震动去刺激由利香。加上害怕被人发现的紧张刺激感，精神上也愈加刺激。
　　等到由利香回到教室时，她早已被刺激至春心荡漾。身体享受着桃花源所带来的快感。由利香面上的媚态，加上愁容一消的愉悦表情，更加引死了班上的女生们。当中较有经验的说不定己在幻想自己和由利香的假凤虚凤了。
　　但时在授课开始之后，由於身体不用再走动，自然没有了刺激，何况旋转翼又没有开动。刚刚被挑逗得浑身酸软的她，现在正渴求着更强烈的刺激。但时，座在身边的明日菜却专心一致上课。
　　由利香知道明日菜是故意的，她分明是要自己在这里哀求她。想到被身边的同学和老师发现的羞耻，由利香本来也想要忍下耐的。但是被饿了一星期，刚刚才准吃了一道小点心似的刺激，现在身体反而更加难过了。
　　由利香只好不断用平放和交叠双腿的动作来刺激自己的桃花源，但是这一招对处女或许还有效，但是对现在的由利香来说更本是缓不济急。
　　“姐姐，求你开动你吗？不要再折磨人家了。”由利香终於开声求明日菜了。
　　“真是，忍一下不可以吗？现在是上课中呀！”明日菜一本正经的教训道。
　　“好嘛！好嘛！”由利香进一步求她。
　　“好了，没你办法。但是出了什么事你要自己负任呀！”明日菜教训道。
　　“唔………唔唔呀…”第一个唔的由利香应承的声音，而之后的则是明日菜开动开关之后，由利香所发出的低吟声。
　　“呀…”一想到万一被四周的女学生们发现自己的丑态就羞死人了。由利香压抑着自己的呻吟声，享受着花穴中旋转翼所带来的阵阵快感。
　　而由利香的下身的贞操带早已被她自己的爱液所湿透了。要是被人看到裙子莫明其妙的湿透了的话，可不知如何解释，所以由利香只好尽可能的拉高裙子，同时把下身压着的裙子也由屁股下拉了出来。这使得她的屁股直接接触椅子，而且裙下春光更容易被人窥见了。
　　犹其是万一有女孩子借故偷窥她裙下风光时，而由利香注意到这几乎每天都会有女生这样做。但是，现在已顾不得这么多了。
　　由利香咬着手指阻止自己发出呻吟声，一面力持镇定不让其他女学生瞧出自己的异状。
　　在旋转翼的转动之下由利香的花穴之内犹如起了一个风暴一样。花穴之内早已灌满了爱液，一个人工的旋涡在其花心之处催迫着。所产生的震动和快感是如此强烈，从桃花源之内传遍了全身。
　　一下又一下的抖动和叫人禁不着想娇呼连连的快感，使由利香恨不得能放声高呼，但是偏偏又不容许，强行忍耐之下反而愈见刺激和兴奋难耐。
　　而此时，由利香的椅子下早已佈满了粘糊糊的爱液，由利香坚握双拳，在一浪高似一浪的快感之中值待高潮来临。而她红润的双颊，微皱的眉头更加诱人非常。
　　但是，明日菜突然按下了关制。
　　“啊…姐姐…”由利香叫了出来。而马上引来了一座学生们的目光，由利香只好回报以尴尬的笑容，希望她们没看出来。
　　“为…为什么停下来…人家想要…？”由利香哀怨的说道，她的花穴现在仍在收缩和抖动中渴求着被强行终止了的高潮。
　　“想要吗？那么先换上来裤，把贞操带脱下来。之后再向老师说不舒服要到休息室。出了教室就把身上的衣服逐一脱掉，走去礼堂。最后我会带大家一起来看，到时才给你。”明日菜犹如小恶魔一样的说着如此可怕的话。
　　“不要，这怎么可以…”由利香低呼出来。即算是做了奴隶也好。她到底是一个千金大小姐，如此不要脸的行为怎么做得出来。
　　“不要就拉倒。”明日菜没所谓的说着。但是她的眼角却有等着看好戏的神色。
　　但是…但是…由利香实在做不出这么丢脸的事，她虽然不自觉的把手伸向了下体，但是在贞操带面前根没毫无作用。浑身更加燥热和飢渴难耐的由利香无论如何还是放不下面子，那叫她怎面对这里的人。
　　看到由利香，焦燥不安的神色。明日菜改变了说法。
　　“那算姐姐求你好了，这样子玩很刺激的呀！放心只有班上的人会知道罢了！
　　有我在你担心什么。你不想要吗？那回家我们才继续好了。“半哄半迫的说着。
　　找到了这个下抬阶的由利香涨红着脸点了一下头，接过明日菜的锁匙以最小的动作避免她人发现的情况之下开始了脱下贞操带，换上内裤的动作。
　　幸好由利香的动作没有被人发现，但是看到自己弄得一椅一地都是爱液羞就叫人羞耻万分。最后由利香把湿淋淋的贞操带交回给明日菜，自己穿上了内裤，不过因为桃花源早已湿透了，内裤穿上后马上就被沾湿了。
　　“啊，由利香今天看来很有水呢！”明日菜把玩着几乎是在滴水状况下的贞操带。
　　“不要…”由利香低呼一声，把明日菜的手连贞操带藏进了抽屉中。
　　“嘻！反正一会之后都要让大家看的了，现在有什么好羞的。”明日菜取笑道。
　　“这老师，我想去保健室休息一下，今天好像有点不舒服。”由利香红透了脸不理明日菜的对老师说。
　　“这…这…请去好了…”老师听到由利香的说话也是一脸红红吞吞吐吐的样子。
　　看来这老师一定也是被明日菜收卖了。想到这可叫由利香知羞得无地自容，自己以为无人知道的在位子上自慰，原来早就被老师看在眼里，恐怕老师连自己接下来要做的变态事都知道。由利香这时不禁想退缩回来，但是刚才已答应了明日菜姐姐，而且现在才反悔说不定明日菜姐姐一怒之下把自己再饿多一个星期，到时可就惨了。
　　就这样，因看别人暴露到而羞耻的年轻女教师和因暴露而羞耻的女学生交错而过。
　　由利香走在空无一人的走廊上，在学校之内跳脱衣舞而且还要让全班来看，这种事怎么做得出来，何况和女王节时不同，自己这样做摆明是说自己是淫妇是变态。但是身体实在很想要，到现在体内还是一片火热，渴望得到明日菜的安慰。
　　一步一步走在走廊上的由利香在通过第一个教室时脱下了鞋，之后每过一个教室就把余下的鞋袜脱下来。只是脱下鞋袜没有什么好羞耻的，而在她赤脚走在地面上时，有一种舒适的解放感，冰冷的地面和自由没有拘束的脚板，使人充满了自信和活力。
　　由利香一面走一面揉搓着双乳和桃花源等敏感地带。发热的身体使她想得到更多的自由和清凉的感觉。
　　当走到楼梯时，由利香得要再脱衣服了。但是脱制服真的好吗？没所谓吧！
　　反正只是外套吧了。平时也很多人不穿的，虽然如此但由利香还是往楼梯的上、下和走廊的方向望过没有人才脱。
　　当把外套脱下来时，由利香感到更舒适清凉了。她把这讨厌的外套远远的丢开。
　　一面走一面在神圣的学园内抚慰自己，实在是很刺激的事。想到随时被人发现的恐怖，心脏就卜通卜通的跳，身体紧张的仿始缩了起来。但是愈是恐惧紧张，身体就愈敏感，自我安慰起来也就愈有感觉。
　　再下一层楼梯时，由利香动手脱裙子了。但按着裙子的手却犹豫起来，和之前的不同，脱裙子的话就没有办解的余地了。心脏愈跳愈快，脱吗脱吗？由利香不断问自己，但是好想要呀！不管了，想要不行吗？由利香下了决心把裙子一下脱了下来。
　　但是和刚才不同，下身凉凉的感觉使人很恐怖，令人没有安全感。由利香不情愿的把裙子抛在地上。现在的感觉更加紧张了。
　　又下一层之后，由利香四处观望。在确定四野无人之后，她开始解开衬衣的扣子。每解一粒就好像把自己的尊严和面皮解掉一样，叫人受不了。现在由利香已不敢像开始一样把衣服远远抛开了，或许因为心情变化的关系由利香小心的把脱下来的衬衣放在地上，好像自己失去了什么宝贵的东西一样。
　　这样穿着内衣在学校走，令人很恐惧和害怕，四周的风吹草动都好像是有人正走过来的预兆。虽然如此但是由利香由面皮到脚趾都差不多变红，浑身热辣辣的，在这种紧张与害怕的环境之中，为什么身体还会如此兴奋。
　　由利香几乎要停下来不走了，因为害怕，但更多的是因为体内让人舒服到松软无力的快感。
　　好不容易又走下一层，由利香感到非要再脱不可了，但是身上实在没有什么余下来的，但是不自觉之间，手伸到了下一个目标胸围上。
　　双手摸着胸围，想到一会明日菜姐姐带人来看自己不堪的样子，怎么叫人脱得下去呀！但是…但是真的很想要呀！摸抚着胸围的手不知不觉间变成推挤按摩自己丰满的双乳。
　　“唔…呀…”很舒服很爽呀，愉悦的电流由乳头起冲击着全身，为什么自己总是这么没有自制力的呢！算了，由利香把手伸到背后解开了胸围的扣子，就这样什么也不做的任由胸围掉落在地上。
　　“哦…噢呀呀…”直接摸抚着自己柔嫩的一对乳房的由利香，感到更加激烈了。双手甚至搓揉着那怒突而出的菩蕾，为什么会这样舒服的。
　　“啪！”楼上传来一下响声。
　　“呀！”由利香惊呼出来，有人发现了吗？全身紧张得收缩的由利香身体反而产生了更多的快感。在惊恐和兴奋之中由利香双手抱胸四处打量，在看过四外无人之后，看来只是风吹动楼梯的窗门而已。
　　由利香松了一口气。继续转向了礼堂的方向。
　　在来到礼堂门口时，由利香身上只余下刚刚重新穿上的内裤了。
　　“讨厌！”由利香羞愧到面红红的看着自己早已濡湿了的内裤，看来在自己浸醉在快感之间时，内裤己被自己染湿。想到一会儿明日菜拿着内裤向大家展示的样子，那不是羞死人了么。
　　但是，身体的兴奋却停止不了！想着那时班上的同学羞耻、惊呀和卑视的神情，由利香却反而更加兴奋，在害羞之余恶作剧的逗弄大家的反应却更加强烈。
　　由利香伸出手握着了内裤的边沿，慢慢的脱下它。虽然明明没有人看到，但是她却摆出了尽可能优美和诱人的动作，好像全班整在围观着她的表演一样。而且内裤每脱下一吋，她的情绪就高涨一分。
　　当她把内裤说下来时，双手无意识的把它掷向后方，仿佛明日菜就站在这里的样子。
　　全裸之后，由利香害羞的情绪没有减少，但是身体兴奋渴求的反应却更加强烈了。
　　这样赤条条的走在圣神的学园内的自己是多么无耻的呀！这一次不是被迫的，虽然也可以这样说啦。但是之所以如此脱衣服，更主要的是自己的身心希望得到明日菜的慰藉。
　　但是感觉真的很自由奔放，好像再没有任何东西何以拘束自己。由利香大胆的提步向前走，在经过礼堂门口装饰的镜子时。看到自己面上羞愧之中带着喜愉，雪白亮丽的身体又是如此的诱人，桃花源之中反光着不是汗的液体。但是和学校却没有任何不夹之处，虽然在学校内绝不会出现的裸体现在就出现眼前，但是这胴体却是如此优美动人，反而把学校都比成了佣俗不堪的地方。
　　由利香身心舒态的走在空无一人的礼堂之内，这广阔无人的空间给她的不是羞耻，而是自信与勇气。由利香一步一步走上了礼堂的舞台。
　　明日菜等由利香走了一回之后，举手对老师说。
　　“先生，我看刚才由利香同学好像留了很多汗。她一定很不舒服了，我想去找她可以吗？”
　　“这…这…这个…你可以…”老师莫明其妙的整块面红了起来。但是明日菜自然想到原因，虽然不是直接由她买通老师的，但是校长一定已经和她说过了。
　　“呀！这好像又不是汗是什么呢？”明日菜在由利香刚才座的椅子上抹了一吧！弄得一手都是透明而富有粘性的液体，一条一条透明的线连在她的手指中间。
　　到底已不是小孩子了，最少有一半的学生想像到那些是什么。看着眼前明日菜大胆而意淫，津津有味的吮着手指的举动。她们又羞又好奇，那位比明星更像明星，比女王更富有女王气质的由利香小姐，怎会在教室之中做出这种不知羞耻的事情。
　　“那我出去了。”明日菜在舔乾净手指上的液体之后快步走出了教室。
　　“呀！”明日菜才刚走出去，就传来了她的尖叫声。
　　听到声音中的震惊和疑惑，女生们都一涌而出的往教室外走去。
　　当一众师生走出了教室之外，看到的是拿着一只鞋子的明日菜。
　　“老师，由利香的鞋子怎么会在这里的。她一定是发热的很励害了？我们快些去找她吧！不然不知她会不会在半路上倒下来。啊，大家帮手看看这是不是由利香的鞋子，我担心自己看走眼了。
　　明日菜面上充满担心和焦急的表情，使一众女生中大部份人也相信了她的话。
　　至於负责这堂的老师现在完全说不出话了，只能任由明日菜带着全班动向。
　　嘻！明日菜暗自发笑，不知大家都时看到由利香会有什么样子，特别是这位初出柔卢的幼嫩女教师。
　　之后，接连发现了由利香的鞋、袜。愈发感到奇怪的女生们，把玩着手中的鞋、袜。跟往着明日菜往前走。
　　当大家走到楼梯口时，发现到由一件外套在那里。
　　“呀！由利香连外套都脱掉了，她一定很辛苦的了。我们快些去找她吧！”
　　明日菜说完把外套交给了女生们，抢先往下走去了。
　　至於接过外套的女生，脸上一阵发烧，该不会由利香同学现在是裸体吧！把外套拿着致细观看，可以闻到上面的阵阵少女幽香。
　　一想到此就羞死人了！女生把外套给交了别的女生，就这样形成了传阅由利香的衣服的情形。
　　就在大家跟着明日菜往下面走去的同时，她们又发现了由利香的裙子。
　　“啊呀！都湿了。她一定出了很多汗。”明日菜面上忧心的神色，身体似乎害怕到发抖。不过其实明日菜是强行忍着得意的发笑，身体的发抖是因为想像到一会儿的情形而兴奋。
　　“来。老师，你看看！”明日菜把裙子交给了老师，老师在接过上面有不是水的水蹟的裙子时，面上早已一直红到耳根了。
　　“这…这…大家看看…”老师害羞的把裙子交给了学生们。
　　而接过裙子的女生，把手指摸在裙上的污蹟处，摸在手上的感觉粘粘的，嗅在鼻子中那阵阵女性体香，正无比强硬的说明着那不是汗。
　　自己正拿着同学的裙子，而上面满佈羞人的…羞死人了！女生把裙子又传给了之后的人。
　　比起鞋、袜和外套这条裙子更加诱人。犹其是那些对由利香有好感和有倾慕之意的女学生，她们面上不是无法相信的震惊神色，就是迷惑在其中脑子陷入一片黄色的想像之中。
　　之后再下一层楼时连由利香的胸围都被发现了，明日菜的样子一片忧心如焚，看来又不像做戏。由利香究竟是得了严重的病，身体在发热。还是由利香是一个变态女暴露狂，居然胆敢在这神圣的学园内做出这种不要脸的事。师生们再一次疑惑起来。
　　“呀呀呀……”在礼堂门口，女生们发出了尖叫声，因为已发现到由利香的内裤了。
　　“呀…这…个…该不会是…”明日菜拿起掉在地上的内裤，整条内裤湿到都可以扭出水来了。在女生们的想法中，最迟钝的明日菜似乎也发现了事实。
　　“大家看…”明日菜把内裤拿出来，在一阵无人敢接之后，大家围了上去看，不少人大胆的拿起内裤张开来看。上面的连再无知的人，只要听过自慰是什么一回事的也一定想得出来。
　　但是大家一阵面红耳赤之后，都不安和疑怀的看着礼堂的门，虽然她们现在拿着一个女孩子身上的全部衣服，照道理对方身上应该是身无寸褛的。但是那位高贵的由利香会做出这种事，似终是叫人难以相信。何况她们一直也不过是看到衣服罢了。谁也没看到由利香。
　　而在大家一阵深呼吸之后，推开了那道禁忌的礼堂大门。不过在她们推门之前，耳尖的人已发觉里面有微弱的女性喘息声。
　　由於距离的关系，大家在推开门之后才看见礼堂的舞堂上有一个白白的人影。
　　由利香在连串自慰之后，始终没有高潮，那时因为每当体内的烈火烧旺时她都放慢了手。虽然连她自己也说不出个所以来，但是其实她是在压抑着，在等待一个兴奋得难以自制的最高潮。
　　直到当礼堂外传来譟杂的人声时，由利香心想糟了。本能的想要逃走，但是她发觉全身无力根本走不了，而且全身也紧张起来。唯一例外的是手指，一直在按慰自己的手指，此时已不甘於理性的一再束缚，由利香脑中在说不，身体和手指脚不答应。
　　手指更加用力的在花惢和花穴上按压着，不行了！由利香全身一抖，她知道来了，现在制止自己也绝不可能阻止高潮的来临，而只会把快感的程度大幅削弱。
　　由利香这一刻抛开了理性，把身心交託给本能。一连串的抖动和抽搐之中，由利香体内温热的暖流洪水而出，冲破了一切的禁忌、理性和束缚，在无比的愉悦和电激一样的强烈快感之中由利香升上了最高峰。而在这一刻，礼堂外的女生们涌了进来。
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀…”舞台上的雪白人影，原来是裸体的由利香，原来一切都是真的。女生们带着难以置信、无比害羞和好奇的神色注视着台上的人影，而且在明日菜带头之下大家往前冲去。
　　“啊…”看到大家冲前的由利香，在一脸愉悦之中面上羞意更浓了，但是她制止不了。大家刚刚看到最后也最激烈的一股阴精由桃花源之内喷洒而出。
　　“怎会…怎可能…由利香同学你居然是一个变态暴露狂。”带着被背叛的悲愤如此惨叫着断然指出这个事实的是明日菜。当然那是演技了，明日菜看着大家面上害羞中带着羨慕和欣赏的神色的女师生们，满意的开始下一步的行动了。
　　“呀呀…别看…羞死人了…”澎湃高潮过后的由利香，抗拒着令人失神的最后冲击，羞愧的把张开的脚合上了。
　　而女生面脸上不约而同的闪过一阵失望的神色。看到大家表情的变化，使明日菜放弃了粗暴色对待由利香的想法，想不到由利香如此有魅力，把大家都引进了迷惑和性的禁地之中。本来想如果大家是指责居多就玩虐待类的，但是一来由利香喜欢纯爱类，自己也是喜欢纯爱多一点，所以虽则由利香屈辱和痛苦的神色也很诱人也只好放弃了，何况喜欢的话随时何以玩的。
　　“别庶嘛…由利香是暴露狂的想法我也能理解的，有如此诱人的胴体自然想给人欣赏了。看大家都很喜欢呢！”看着大家面上羞愧却又移不开视线，明日菜内心低呼一声咄，偶而也要粗暴一点才好玩的嘛！这班人真没有玩弄的技巧与眼光。
　　“来，给姐姐看。”明日菜索性摆明自己才是主人的事实。
　　“不…不要…好羞的…呀！”因为高潮连连而浑身泛力的由利香无力的推拒着，虽则她比明日菜大体格也比较强，但是自从沦为奴隶之后她就知道绝对不准用蛮力抗拒明日菜的，在最后一声抵抗之后，明日菜强行在一众女师生之前分开了由利香的双腿。
　　鲜艳欲滴的桃花源现在己成了泽国，由利香面上羞红了脸，不好意思的别过了头。（呀！羞死人了…被这么多人看到自己如此隐私的一面多不好意思呀！）
　　“啊…”看到白壁无瑕的秘处，鲜粉红色的肉缝一张一合的，湿成了一片的样子。在惊奇和不好意思之中，为何那羞人之处看起来如此漂亮呢！
　　“把美丽的东西公开一展同好，将上帝的傑作展现人前有什么不好。由利香你脱光了引我们来这里无非是为了这样吧！现在就不要再害羞了，放胆把自己的一切交出来。”明日菜一边在由利香的耳边劝诱着，一面按摩和推挤她的一对饱满的乳房。
　　“来，大家站前一些。”一对一对无比专注的视线，紧盯着由利香最秘密最羞人最不能公开在人前，偏偏现在又无庶无掩的桃花源所在。因紧张，不，还有兴奋而面上变红的师生们，带着好奇、欣赏和渴望的神色，仿佛要用视线插进那秘密之所在。
　　“呀…别看呀…”如此让人近距离，和毫无保障的让人专注的看着那里，是自出生以来的第一次，其程度比起之前每一次都要强，但是她们是和自己同年的女生呀！那叫人多不好意思呢。
　　在高度紧张和无比害羞之中，由利香的身体变得极度敏感。相对的，对明日菜手指的回应也更激烈和更主动。由利香主动的挺起腰肢起承受明日菜所吸予的爱抚，快感的电流在体内奔走，直冲云宵。
　　“来让大家看！”明日菜开始在由利香的耳珠、裸露的颈背和背部处舔吮。
　　同时进一步分开了由利香的大腿，把由利香的双手按下了自己的桃花源。而明日菜双手则放回了由利香的一双坚挺饱满的乳房上，在兴奋之中双乳也变得更大更坚挺，细心的明日菜自然不会注意不到。
　　“好羞人呀！”由利香低呼一声，按到桃花源的手，无关乎本人的意志，按本能的需求，追求着更高的性渴望。小珍珠被抚慰，花穴被手指插入，由利香的手摆脱了大脑理性的束缚，狂热的满足桃花源。
　　而一双双狂热兴奋的视线，紧盯着由利香的那里不放，由利香的每一下的动作都挑逗和吸引着女生们。女生们被眼前的美境所吸引，甚么暴露狂和变态的想法都在脑中一扫而空。她们只知道由利香的神秘花园是美得如此自然，空气中散发着来自由利香身体的香味，令她们更加集中和专注了。完全不能移开目光和有其他的反应。
　　“来！想安慰由利香的人来吧！满足她令她愉悦呀！”明日菜这样一说之后，女生们伸出了渴望之手，要把花园和自己的距离缩短至零。
　　“啊！不要…”在站超近距离的女生们，她们急速的呼吸气息都快要喷在由利香自己的身上了，现在还要她们抚慰自己。
　　由利香在脑中说不，可发抖的身体却渴望着要。
　　“啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀…”无数双柔软嫩滑的手指伸向了更加嫩滑的桃花源，她们推开了由利香抗拒的手，创夺了背叛的手的位置，甚至把这双背叛由利香的手俘虏。吸吮和吞吐着粘满花蜜的手指。
　　“呀呀呀…”如潮涌如怒涛的手指群，捉着了花惢捆着它安慰它，而且还在花园上按摩游走，甚至突入花穴之内雷霆扫穴的撤底侵袭着。
　　“噢呀…”由利香叫出了悠长愉悦的呻吟，手指们仿佛把她炸裂了一样，冲击的快感洪水要把她淹没了。前所未有的舒适、舒畅把身体刺穿的电流，由利香感觉到被女生们征服了，被她们享用着。
　　这种被征服被需要的快感，使在前所未有的羞耻之中的由利香，抛下了一切的理性。是很羞人，但是我就是要这样。
　　“啊…给我…爱我吧！…各位…还有姐姐…”由利香发出她诱人的邀请。
　　明日菜看到如此激动的由利香还是第一次，随了双手更加用力的握着由利香的双乳，也把头靠近由利香的面，两人伸出了舌头互相吸吻纠缠。而女生们也把头都靠近了由利香私密的桃花源，用舌头在上面舔、吮、吸、吻着，甚至乎伸进了花穴之中。
　　“啊啊啊…”在无比舒畅和兴奋无比的官能刺激之中，由利香得到了高潮而且是前所未有的无与雷比的最高峰。身体收缩抖动之中的由利香，把最浓郁和香甜的花蜜洒向了前面的女生们。
　　啊！我的一切都是姐姐的，要我怎样也没所谓。在女生们的欢呼之中，由利香达到了一浪比一浪高的连续高潮，快感彷彿炸烈了她。
　　由利香在经过一星期的饥饿之后，在接下来的这一个星期的由利香获得了无比的满足。全班成了她的祟拜者、爱护者和守护者，在大家的见証和抚慰之下，她得到了前所未有的畅快和满足。
　　春风满面，充分获得雨露滋润的由利香，羞愧的低声向明日菜问道。
　　“姐姐今天有什么准备。”虽然是如此的欢乐，但是每次明日菜总是叫她羞不可抑，恨不得在地上找个洞钻。现在班上的每一个女生，都肯定比由利香更加瞭解她的身体每一吋地方。
　　“你忘了吗？今天是最后一天了，明日我们要返回圣莱赛纳了。”明日菜一面在由利香身上逗弄着一面说。
　　“呀？已够日子了吗…”由利香失望的道，在这里比起莱赛纳，她更加自由奔放，更加没有顾虑的享受明日菜的施予，不，应是痛到幸福的凌辱。回到圣莱赛纳，为了顾及学生会长和学园支配者的面子总是有所顾忌，何况那里有使二人同样痛苦的地下室和更痛的回忆。
　　“那，我早就想这样做一次了。你现在脱下所有衣服，由这里跑回学校。”
　　明日菜兴奋的说着如此捉弄人的话。
　　而其实现在明日菜和由利香都是乘坐在由利香的私家车上，平日早已习惯了主人们疯狂行为的司机也认不着偷偷回过头来看。
　　“怎可以…不行的…不要…”无论多有快感多舒服，是明日菜姐姐的命令都好。由利香还是有尊严有面皮的，她们现在可是在东京的街头，外面有无数的男女老幼。要由利香一丝不挂的在这里裸跑，她实在做不出来呀！
　　“什么？我的命令也不听吗？”明日菜半开玩笑的说着，同时加剧了在由利香上活动的手的动作。
　　“不要…姐姐你若是还恨我的话就杀了我好了…这叫人怎么做得出来。”由利香满面愁容的说，这样做实在超过了由利香所有的底线呀！
　　“不要说扫兴的话，但是你不是经常说什么原谅什么爱的吗？那就拿出証据来让我看。这不是命令而是我的请求怎样？”明日菜说道。
　　“唔…”羞红了脸的由利香默默的点了一下头。明日菜这个冤家，怎么就老是想些如此叫人生不如死的玩弄，由利香现在真是无比后悔，不是为当初凌虐明日菜不是为克己的死，是为什么自己会与这个如此勺钻如此作弄人的明日菜认识的。早知如此…唉！真是冤孽。但是由利香仍然无奈的应承了这个爱人任性的要求。
　　听到由利香的答覆，明日菜内心却有一阵空虚和困惑。空虚是因为最初制定要侮辱和欺负由利香的计划一个又一个实现了，她还有什么目标呢！虽然这些折磨和玩弄全走了样。而由利香为了自己在东京街头裸跑也要实现了，但不是为了命令，而是为了对自已的爱。为什么两个互相憎恨的人会变成这样呢？别人说爱的反面是恨，难道恨的反面会是爱吗？这未免太奇怪了。为什么自己现在仍在对付由利香呢？难道不是为了恨而是为了…。这一次明日菜无法否认这答案，只能在心中隐去了爱这个字。
　　“那，我在学校等你，要全力跑呀！可不要给人拦着了，不然。一乃宫财团的千金在东京街头裸跑的新闻…嘻…”明日菜不禁笑了出声。
　　“姐姐你还笑…”由利香气鼓鼓的。当然她现在早己一丝不挂了。
　　“那拜拜。”明日菜抱着由利香全身上下里里外外的衣服，一想到一会儿由利香在街头裸跑的情形，她就兴奋得难以自制。好像连下面也湿起来了。当然为了看个清楚，已安排好了人手把一切经过情形全拍下来。
　　“那学校见…”由利香低声一说，就推开了车门。
　　由冷气的车中走出来，被外面温热的凉风一吹，由利香为之心神一震。而明日菜就乘着车绝尘而去了。
　　“哗…不要……”
　　“怎会…”
　　“变态…”
　　“好靓。”
　　“…不…不要脸…”
　　街上的途人震惊已极，朝早的东京街途，人来人往极为繁忙。而在这时候出现了一个漂亮动人，艳色惊四方的裸体美丽少女。
　　有人发出由衷的赞叹，震惊於如此美丽的裸身。有人喝骂着不要脸、无耻，但是其实她们不过是妒忌罢了！
　　由利香深吸一口气，提腿飞奔前进。凉风吹过身体，带给由利香凉快与活力，这样无拘无束的放足狂奔，令人很舒服。可是身体还身体，由利香的心灵现在真是混乱已极，在暴露的快感的同时，她也感到难堪和屈辱已极。这就是爱的代价了吗？可是明知如此为什么自己还会答应了姐姐呢。
　　而在四周看到如此展现出线条美的裸身，特别是结实而饱满，充满活力的双乳和屁股，途人发出了尖呼，在惊讶和卑视之中，还是以赞赏和好色居多。
　　虽然有些居心不良的人想栏着由利香，但是在快速前进的她的面前都慢了一拍。
　　在这一片尖呼声中，由利香感到的居然不是羞愧，而是一种恶作剧的快感，和充满自信的感觉。原本以为自己会羞不可抑的由利香，现在却自信而积极的前进着。
　　在一路上由利香带起了无数意外，途人看到相撞和跌倒的不计其数，路旁的汽车没有发生通交意外已是奇蹟了！
　　一路去到门校前的私家路上，由利香才慢下来，一来经过如此身心舒畅的运动之后，她也有点疲倦了。二来接下来一路上都是同学，和不用胆心的陌生人不同，不过在女生们的眼光下，由利香自然是再没有一丝一毫的秘密了。那究竟是幸运是不幸呢！她不想让街上的人看到，也不想让校内的同学看到呀！
　　看到和自己同年龄，穿得整整齐齐的女生，由利香感到一阵羞愧，但是在微微的害羞之中，她却发觉自己拥有无比的自信。由利香虽然裸体一丝不挂，她却不太害羞，主要的还是尴尬，因为她的柔美诱人的肌肤早已比身上任何衣服都美了。难道自己已经陷入享受暴露的快感了吗？
　　眼前由利香的身体，因为运动的关系，身上泛着一层汗珠，而高崇的乳房随着呼吸一起一伏的。由利香面上微红带着尴尬表情的面孔，却流露着坚毅和自信，因为她知道姐姐是不会丢下她不管的。她是如是的诱人如此的动人，一路上的女生们所感到的不是卑视和看不起，而是自卑、欣赏、羨慕与爱意。
　　快步走着的由利香感到很兴奋，如此让人欣赏自己的美丽裸体，使她感到无比的兴奋。心跳过不停，不安和兴奋这两种极端的感觉让人无所适从。而遇到认识的女生时，由利香更主动与对方打招呼，试图使自己自然一点，但是当看到对方尴尬的神色时，她却有感到更加兴奋了。
　　而遇到虽然害羞，却大胆的注视她身上每一吋肌肤的女生时，由利香更加感到前所未有的尴尬与难耐。由利香的身体却不止没有退缩，而且尽量改变姿势和接近对方，无要令对方把自己彻底的一滥无遗。自己的身体仿佛不再受心灵所支配。
　　当她走进学校时更带起了校内女师生们的连声惊呼。
　　“唉！是金钱无所不能，还是美丽裸女到处都受欢迎的呢？”先一步来到学校，正在车内透过卫星即时传送景观的明日菜叹息着问道。校内的老师全都收到了好处，不会去阻止由利香的，不过看她们的表情和那些小女生们一样一面淘醉的样子，看来由利香还是很有魅力的。
　　“好，也到我出场了。”明日菜也为接下来的行为一阵兴奋，内裤好像也因此而湿了。今天一定要粗暴一点，不换换口味又怎能经带来始新鲜感呢。而令人意外的是，明日菜身上穿的不是圣莱赛纳的校服，而是换成了樱兰女校的传统水手服制服，而且她长发披肩，却又带着一幅太阳眼镜。看起来清秀脱俗之中又带着一股神秘和力量的意味。而她手上却夹着一叠纸。
　　之后明日菜和在操场上被女生们包围着的由利香会合了。
　　“来这是讲稿，站到讲台上去说。”明日菜把整叠纸交给了由利香。
　　“呀…”身内快感正慢慢上升中的由利香，认出了眼前明日菜的状扒之后，身内兴奋得一阵抖动，却有稍微安心下来，姐姐终於出现了。可是不知为何，明日菜的装扒使由利香有一种期待不良的千金小姐来欺负自己的愿望。
　　由利香看了一下讲稿的内容，那和以往一样，是明日菜为她准备的明正言顺裸体的理由。令天姐姐又是温柔的纯爱模式吗？但看来不像呀！由利香奇怪的踏上了讲台。
　　在全校师生之前裸体，这应是第3 次了，不过也许因为全是女生的关系，使得由利香更加开放。
　　“各位老师和学生。我是一乃宫由利香，是临时转学生，也是这间学校的投资者。先说明一点，大家都是女孩子，相信没有人认为我裸体是有任何性意味的吧。”当然那不包括由利香班上的同学们。这样的理由真的行得通吗？由利香不禁怀疑。可是除此之外也没别的方法了…由利香继续说下去。
　　“我之所以这样做，是因为我要藉此表现我对打破本校守旧的传统和革新的决心。先人留下的来规则和物品，自必由其道理。但是盲目的传承是不对的，因为就算先人本身也一定会就事物的需要而进行革新的。
　　我希望大家也像我一样，大胆的摆脱束缚。有需要的话即管放胆进行改革。
　　我希望为这所学校注入的不只是资金，而是新的风气。“由利香一藉话说得头头是道，而且她充满曲线美，在艳阳下微微泛汗的肌肤，使她仿如一座活的女神像。
　　对同样为女生的师生们，非常有吸引力。
　　“说谎。”在围观着演讲台的学生之中，有一个人大声反驳，那正是改装了的明日菜。
　　“这…这位同学…”不明白明日菜用意的由利香张口结舌的说道。
　　“她虽然满嘴大道理，但是其实她只是一个有被虐待狂喜欢暴露身体的变态。”
　　明日菜义正严词的指责由利香，不过把由利香由女王变成奴隶的何正是明日菜自己呀！
　　“这…没…没有这么回事…”由利香在明日菜的指责下，双手不由得庶掩起自己的裸体来，因为虽然这全是事实，但可不是她由利香自愿的呀！
　　台下的师生们发出了窃窃私语，以疑惑的眼光看着台上裸体的美少女和穿着制服的美少女。
　　明日菜姐姐想怎样呀？由利香担心的想。明明一切都是她叫自己做的。
　　“那让我来找任何人都冇法否定的証据吧！就在你身体上。”明日菜把手伸向上由利香，由利香虽然想抗抵，可是没穿衣服的身体处处都是明日菜开发出来的敏感带。
　　没有几下手脚，由利香已被明日菜摸到发出呻吟声了。更惨的是，明日菜的手指插进花穴中去了。
　　“呀！…”由利香低呼一声，羞死人了。呀！别看…明日菜的手指就这样在众目睽睽之下插进了她的花穴之中。
　　而且在一阵搅动之后，伴随着由利香的吐息声，拔出来的手指沾满了爱液。
　　“大家看，她不是早就兴奋了的话。否则怎会我一搅就这么湿。”明日菜高举着早已沾满了黏液的手指，让全校师生来看。
　　而由利香早已羞得无地自容了，这样给姐姐当众揭穿。但是在无数卑视和激情的眼光之下，她的身体却兴奋得发抖。我给这么多人看到自己的羞态，呀！一想到这由利香的桃花源就濡湿得更紧要了。
　　“嘿！你否认也没用的贱人！”明日菜抽出了一把间尺，外表看来和一般的没有分别，但却足有一尺以上长。由利香不知道的是，那是给喜欢玩师生SM的人用的特殊间尺，上面抹了有挑逗作用的药，打人的时候会散发在空气中或由皮肤吸收，而且大力打下去也没有那么痛和容易红肿。是为了长期待虐而不会伤害身体而准备的SM刑具。
　　“变态、贱人，你不丢脸的吗？”明日菜高高举起间尺，全力往由利香高耸的乳房打下去。
　　“呀！”由利香发出一声娇呼，不过其实没有她预期的痛，纯粹是想像的原因居多。以这意淫的阳具代替品，在神圣的学园之内，打一名美艳不可芳物的裸女。这是如何出奇如何刺激呀！
　　“哗…这怎么会…天呀…”台下传来女生们震震的惊呼和不可相信的声音，在回学校上课的早上，居然会发新这种事。这是多么不可能和学校又多么的格格不入。
　　但是台上的由利香的身体，是如此的玲珑浮凸。一举一动之间是如此的富於诱惑力，由其是她面上害耻、恐惧之中带着的春意。虽然同为女儿身却能紧抓着女生们的心，大家恨不得取代明日菜上台玩弄这位漂亮的女娃儿，支配她征服她必定是充满快感的事。
　　“呀啊…不要…”被明日菜连续凶暴的打着一对娇嫩的乳房，在连续性的微弱痛楚之中，由利香清楚感觉到自己的乳房因充血而变大。它们在揭求安慰呀！
　　“别打…别打…请停手好吗？”座倒地上娇羞无力的由利香，双手抱胸的抗拒着，但是细心一看就可以看出那不是单纯的反抗或保护行为，由利香的十指微微转动着，利用这空档安慰和抚摸自己。
　　呀！好舒服，但是会不会被台下的人发现，由利香羞愧的偷瞧台下的人。为什么自己会变成这样呢？明知前面是无尽的羞耻，她还是想要从中获得快感。
　　“嘿！求饶我也是不会停手的，你还有脸当女孩子吗？脱光光的在街上走，你勾引男人的手段真是无耻、贱格，像你这种贱人真是丢尽了女生们的脸，看我怎么惩罚你。”愈打愈兴奋的明日菜，而在完全陷入了虐待的快感之中，她要征服她支配她拥有她。
　　“请不要这样说…我…我…”由利香面上痛苦的扭曲着，但为何眼角却带着喜色。呀！我真是下贱！身为一乃宫家的千金和希望，竟然做出如此丢脸的行为，但是为什么这样兴奋的，在明日菜的虐待之中产生的阵阵酥麻和火热的快感。我真是不要脸，但是请继续玩弄我吧！姐姐，在把支配的快感之中由利香不由得如此想。
　　“嘿…”之后明日菜收起间尺，粗暴的手推开由利香的手，在又圆又打的乳房上抓下去，虽然用力她却小心的不会伤到由利香的肌肤。
　　“看我教训你，贱女人！”大力粗暴的手指正合由利香的需要。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”由利香尖呼出来。台下看到的是由利香被粗暴对待的惨叫，但是由利香发出的其实是正合她意期待已久的兴奋喘息。
　　“啊啊…”更大力一点要我吧！在这么多人之前被如此凌辱，地点又是清纯神圣的学园。但是为什么愈丢脸就愈兴奋呢！为何尴尬得要死羞耻得想找洞赞的时候，身体却会这么爽呢！双乳传来汹涌澎湃的快感，浑身火烧起了官能的火炎。
　　而之后由利香配合着明日菜提高的手站起来。等由利香站稳了，明日菜就取出间尺再打过。表面上明日菜是打得如此的残暴凶残，刁赞的把目标对准胸部，等由利香护着时就打落她的大屁股上，在由利香改护屁股时，明日菜就打在桃花源上，明日菜是如此的残忍毫无怜香惜玉之心。
　　但是其实，在明日菜粗暴的逗弄着乳房之后，由利香就给予被点起欲火的乳房安慰，明日菜和由利香如此的配合着共同抚慰由利香身上的乳房、屁股和桃花源。这是由明日菜导演由利香主演的一幕当众自慰。
　　“弯低腰。”明日菜粗暴的命令道，在台下愈来愈高和大的尖叫声中对由利香喝道。
　　“呀………是……”由利香看似无奈的弯腰，两手伸到了膝盖处支撑着身体。
　　但是其实她身体内火热的渴求着更粗暴更直接的的接触。
　　“啊啊啊……”一阵低吟的由利香，随了因为体内的快感，还有是因为她濡湿得更励害了。犹其是现在她的姿势使她可以清楚的看到自桃花源中流出，佈满大腿直下小腿的爱液，全校上千人都在看着她这样子，真是羞死人了。
　　“嘿…不要脸…贱人…知不知个丑字点写的…这里又没有男人你想勾引谁呀…多不要脸…你的衣服呢！…该不会是给你这个变态自己烧了吧！嘿…”明日菜质问着由利香，以且每问一句就向高耸的屁股打一下，更捉弄人的是打完之后，她都把间尺转到桃花源的方向，在花园外磨擦一番。
　　大人或老师打学生屁股现在虽然少了，但还是看得到。但由眼前青春焕发带着神秘感的美少女，打一个美艳动人全身都写着诱惑这两个字的美丽裸女光光的屁股。则没有人看过，在场每一个人都注视着间尺，心意随着间尺的摆动而高低起服。
　　间尺举高时是期待的，一挥而下时是狂热的，而在花园外磨擦是兴奋的。犹其是当沾上了爱液在阳光之下反光的时候。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…不…不要…停…停止…呀呀…不行了给我吧！别折磨我了。”那不是惨悽的悲呜，虽然用了很多个不字。但那时由利香再也无法忍耐体内的兴奋激动在体内奔走乱窜的快感电流。她高声说出了她的需要她的渴求。
　　“好呀……”明日菜在由利香的耳边低声说话。
　　“照我说的话再说一次就给你。”由利香哀怨动人的回头望着这位捉弄人的冤家。
　　“对不起各位，我刚才说什么改革的全是骗人的。我是一个变态，一个暴露狂，而且还是不喜欢男人的女同性恋者。我想引大家注意想大家慰藉我所以才做出这种事。这就是真相。”由利香边喘息着边说道，覆述这屈辱和丢脸的言词，为什么使她这么兴奋，全身的细胞都在跳动身体燥热难耐。
　　“正贱人，好吧！我就当着全体同学的面干你这个变态。”明日菜取出了一只香蕉，不，是香蕉型的笔盒，是那种得意可爱的生果设计。它外质是橡胶内贴是铝合金。
　　“唉呀……”明日菜就拿着这件上课用的文具，在花园外沾上由利香的爱液。
　　“去了。”抵着花穴较好了位置，明日菜一贯而入。
　　“啊啊啊……”贯进花穴内的笔盒仿佛刺穿由利香的身体一样，快感的狂流冲过全身直穿脑门。期待已久的花穴，收缩起来蠕动着把笔盒夹紧不放。犹如电激一样的快感，使由利香受不了的挺直身，身体挨到由后面突入她的明日菜身上。
　　明日菜面吻在由利香颈背上：“爽就叫嘛！不用忍的。”
　　在上千对眼光之下，青天白日之中。明日菜不顾由利香花穴之内的吸力和抗拒开始笔盒的抽插运动，一个又一个的亲吻，吻在由利香的粉颈、裸背和耳轮上，而且那湿嫩的舌头，化成了带来快感的蚯蚓在她的背后活动。
　　“噢呀呀！”大家、所有人都在看，那些视线犹如无形的手一样，由利香觉得好像有千百只手同时在抚慰她。
　　由利香伸出手，当着所有女学生的们，在那娇嫩饱满的乳房上爱抚着，揉搓、捏按着自己的乳头。
　　“啊啊……”全校所有的学生都随着，明日菜与由利香二人的动作而兴奋而迷醉。如果有人清醒的话或许会想老师们为什么不制止，虽然因为明日菜的注资行动而命令过老师不要插手，但是对这一整校的老师来说眼前的场面实在太刺激了。虽有表面上她们是卑视和不敢看，但事实上年长而有经验的她们比起女学生更加渴望化身为由利香。
　　花惢和花唇撤底的暴露在所有人的眼光之下，一下深一下浅时而又全力在内捣乱，花穴为明日菜而抖动而收缩。同时花惢也被明日菜的手指所俘虏，在明日菜的逗弄之下。
　　“啊啊啊呀呀……”由利香叫出了悠长欢愉，随了带来更高快感的羞愧之外，再没有任何其他想法的呻吟。体内的快感达到了最高峰，峰涌澎湃的快感把由利香推上了最高潮，脑中随了愉悦之外一片空白。只有一个爽字不断出现。
　　在一阵缓延全身再随之而收缩的抖动之下，明日菜先一步抽出了笔盒。而由利香花穴内的暖流也冲破了所有障碍，花蜜中的花蜜，百花之精华，只有在幸运的女性在最高潮时才出现的阴精，在众人的注射之下奔腾而出洒向了台下。
　　“好激烈呢！这时超级爽吧！”明日菜看着由利香的喷洒，这次无论力量与速度都是最高级的。
　　“唔呀…”在欢愉之后的疲软之中，由利香幸福的挨在明日菜身上，虽然所有人都还在看，不过也没所谓了，愉悦与羞耻的互动使她都快分不出两者的分别了。
　　“那大家一同来教训她。有兴趣的人请上来。”明日菜喊道，由利香最后吃惊的表情淹没在女生们的身影之中。
　　而正当明日菜和由利香在胡天胡地时，音羽麻理的推理也有了结果，一是明日菜监禁着久堂克己要胁着由利香，一是由利香杀了久堂克己而且还让明日菜找到把柄。这两都有太多疑点，前者以由利香的权势不可能救不出克己的，何况由利香的表情和活动也看不出她在担心人。后者，爱上克己的由利香会杀死对方实在太没道理了，要証实的话唯有将仍然失踪的久堂克己找出来。
　　利用明日菜不在的这段时机，进行了大量搜索，却仍然没有果结。靠着学生会室的偷听器的资料，麻理认为由利香杀人的可能性更高，在多次搜寻没有结果之后，她忍为树最可能藏在中树林中，逐决定搜寻大学部因医疗研究科用而储藏解剖用屍体的殓房。
　　虽然带同了几名雅人推荐的深腹手下，而且殓房内其实不太冷，可是那股阴深深的感觉仍然让人感到极之恐佈。犹其是这些屍体往往是因为意外和凶案得来的，所以屍体残缺不存的状况叫不信鬼神的麻理也害怕己极。
　　在找遍了所有有纪录的屍体时，仍然没有发现。
　　“音羽小姐，没有呀！”这样找屍体对普通人来说实在受不了。即使是惯於校园暴力的这样学生。他们发抖的面色也快到极限了。
　　“…找所有空的屍格…”麻理再说到。
　　一定要有呀！否则就倒楣透了，而且万一给明日菜知道，何不知道会怎样，麻理可不想变成像由利香一样，成为当众裸露的女奴。
　　手下们还好，不用每一个屍体也看，可是办认的工作始终要细心的麻理去做。
　　因为她不忍为这些手下会忍出死后有变化而生前自己从没见过的人
　　想到这音羽不由感到讨厌已极，要不是想藉此从一乃宫家中得到好处。她才不做呢！
　　就在她们快要放弃的时候，这时挨在墙边的麻理不小心碰到一个刚才搜过了的屍柜的自动开关制。
　　“真是讨厌…这…找到了是…”差点就因为一时的人手失误而错过了，但连音羽自己也不禁怀疑是谋种力量的作崇。
　　久堂克己变了样的脸色，还能看得出他生前最后一刻的表情，无法相信、难过和担忧。还有他腹部上的伤口。在白得难看的屍身上，份外令人感到恐佈和可怕。
　　“找到你了久堂克已。”麻理说道。




　　最终章

　　正当由利香的父亲，对女儿近日的变化又愁又喜的时候。喜的是本来相当刁蛮任性的由利香，最近变得对人温柔亲切多了，就算是面对下人也没有像以往那样不把对方当人看。忧的是，她在学校的传言，听说女儿在学校当裸体模特儿，而且还当着全校师生的面前，他虽不至於顽固至反对，但是总是令人不太喜欢就是。
　　何况他老是忙於工作，一星期也未必见得上女儿一次。每当有空闲时他自然尽量关心由利香的现况。
　　“雅人少爷来访，可以按排接见吗？”听到秘书的说话，父亲下了决定。
　　“让他来，把原定的行程表往后改一改吧！”
　　之后雅人带着一名女生走进来，衣饰虽不算太华礼，但从她平静的眼角神情之间，偶尔出现的喜色和欲望来看，大概又是一过公於心计的人。
　　“有什么事吗？雅人。”父亲向他问道。
　　“是这样的，是关於由利香最近的情形。唔！由你来说吧！”平时粗俗和野心勃勃的雅人，居然出现这种担忧和震惊的表情未免太奇怪一点了。
　　“是。一乃宫先生，我可以说吗？顺便想用一下这里的器材，还有请左右退下。”和雅人同来的自然是麻理。
　　看着这女生故作大方的样子，可对每天阅人无数的一乃宫来说还未瞒得过他。
　　这不是她真正的性格吧！
　　“好吧！”父亲吩咐身边的仆人退下。
　　“多谢！那么我说了。”
　　麻理一面把影像的光碟放进机器中一面进行调教。
　　之后接下去道：“想必一乃宫先生，对自从由利香小姐和久堂克己先生恋爱以来的一连串变化感到相当的疑惑，以下是我的调查报告书。请过目。”
　　音羽把袋中的文件拿出来放到了父亲的面前。一乃宫一面翻阅着一面听麻理说话。
　　“自从由利香小姐和久堂先生拍拖以来，最初人变得温柔对人态度改善，那是恋爱中的少女的自然反应。
　　但是自从久堂克己在学园失踪的同时，由利香小姐也同时失踪了，想必那使一乃宫先生也很担心吧！“看着这女孩子顾作关心的样子，他不是太讨厌只是觉得对方远还未到可以玩权术的年纪。
　　是呀！那时未免太长没有消息了。虽然一个星期不见女儿是常有的事，可是连由利香身边的人也不知道她的去向就太奇怪了。不过作为父亲他还真失败。
　　“由那时开始久堂克就再没有出现过，相对的由利香小姐在一个星期之后就再一次出现了。之后，由利香小姐的性格出现了很大的变化，以往有小小任性的情形完全消失了。待人的态度到最近已变得可以说得没话说了。”
　　“但时，我可以肯定这是因为由利香小姐变为了杉原明日菜的奴隶，文件上有杉原明日菜的资料，以这是我们偷拍到的场面。从影像和她们的探话可见，我说的极有可能，而明日菜这样做的原因很明显是为了报复同学下条阳子的死。”
　　此时麻理算好了时间，墙上的萤光幕影出了偷拍而来的各种色情场面。而父亲也翻到了明日菜的资料介绍。
　　“这不会的…”这一刻父亲犹如被北极的冰水照头淋一样，女儿会把女生绑架来调教虐待，甚至间接害死了一名女孩子。还有眼前女儿返过来被调教屈辱无助，发出喘息娇美的淫呻。
　　极度的震撼被极度的内疚压着了，但是父亲无比关心女儿却是不变的。
　　“怎么会变成这样…”父亲无奈的说，那虽然是无助的自言自语。
　　但是麻理却认真接下去说。
　　“从由利香小姐和明日菜的从属关系来看，由利香小姐应该是被胁迫的。我推想，是由利香小姐杀死了克己，而証据则在明日菜手上，不然一般的恐怖胁迫根不是对付不了由利香小姐的…”但是音羽的谈话却被打断了。
　　“收声，由利香怎会杀人，何况是克己。”父亲怒骂而起大力拍桌。
　　何是这却动摇不了麻理，她只是行前数步，把文年往后揭了几页。
　　“这是我们在大学部医学系内找到的久堂克己的屍体，腹部有明显的伤痕，好明显是谋杀。相对的不可能是杉原明日菜杀了克己再胁迫由利香的吧！”麻理镇静的说道。
　　“你想怎样，凭你也想威胁我。”一乃宫的神色变得极之可怕。
　　不，不会是想连我也都杀掉灭口吧！音羽麻理陷入了被害的幻想之中。
　　“怎会那样，伯父。我们只是想你出面去帮由利香，不能再让她这样下去了。”
　　雅人激动的说道。
　　“我…知道了…吩咐人准备我要出去。”父亲无奈的说，事情怎会变成这样的。
　　在医学系的大楼检视过克己的屍体之后，一乃宫连脸色都变了，被人杀死的是自他幼小时就认识的子侄。而且凶手可能就是自己的女儿，女儿还被人以这件事来威胁。这一连串的打击，就算是久经风浪的一乃宫也受不了。
　　一行人神色沉郁的转去由利香所在的学生会室。
　　这时由利香和明日菜早已结束了在樱兰学园的淫乱日子回到了学校。
　　特别是最后一天，实在玩得太激烈了，而且爽得前所未有。不过玩得太尽兴的结果则是由利香身上有许多地方变得红肿了。
　　“唔…姐姐你就饶了我吧！”由利香对又作弄她的明日菜说道。
　　“嘻！我让你回味一下那天不好吗？到底那次你在那些女生的手下、舌下高潮了多少次。”明日菜双手不停的在由利香身上乱来。
　　“啊…好了好了…人家怎记得。”由利香的双手软弱的在抵抗着。
　　正当两人还在调情的时候，由利香的父亲一行已到了学生会室门口，当然一路上没有人敢阻止他。
　　当父亲不管门口的蒙面学生而推门而进时，看到的是衣衫凌乱的女儿和那个叫明日菜的女生。
　　三个人都震惊得动不了，这种沈默直至到父亲身后的雅人等人进来才被打破。
　　由利香忙乱的穿好了衣服，而冷静下来的父亲与明日菜互相之间仍然对视着，虽然明日菜眼中带着疑惑，父亲眼中带着怒意。
　　“呀！这、这个爸爸怎么会来这里的？一时失礼了，因为只有女孩子所以玩得疯了一点。”由利香还以为父亲什么都不知道的解说着。
　　一宫乃挥了挥手示意随了雅人、麻理和两个心腹保镳之后的人退出外关上了门。
　　“这个爸爸你先座下，我吩咐人…”由利香虽然镇定下来，但很明显起比明日菜还不瞭解当前的形势。
　　“你收声座下来。”父亲这时震怒的骂道。由利香停了下来之后，只好默的座下，但可能是出於女性本能的危机感，虽然不明所以，她却选了仍然座在地下的明日菜身后来座。
　　“一乃宫…是由利香的父亲吧！”明日菜轻松平常的伸直四肢，舒坦的半躺在地上。
　　而对於如此失礼的举动，由利香的父亲却完不在意。
　　“我单刀直入的说好了，由利香杀了克己和害死你的好友是事实吗？”
　　“没错。”冷淡的问话换来同样冷淡的回答。
　　“爸爸，你知道了…”由利香震惊极了，父亲特意来如原来为是为了这件事？
　　一时之间愧咎感和痛苦涌上心头。自己杀了人，而且是连爸爸也从小忍识的子侄和自己的爱侣，那会让父亲多痛心。而且父亲竞然连因自己的任性而连累她人死亡也知道了。
　　“你不报警，返而在背后操纵我女儿无非都是为了钱吧！开价格好了，别狮子开大口说要我整个财团，你不值也不可能。”对明日菜的恨意和卑视使一乃宫，故意说出了这种悔辱性的话。
　　我现在是贪图由利香的钱财才这样做吗？这句意外的话实在深深的刺痛了明日菜，一直把由利香的一切当作时无伤大雅的补偿的明日菜，其实也觉得自己有点不觅。这样给别人挑明了一说，明日菜才惊觉自己居然如此依恋现在的生活、财富和权力想法。
　　“你以为有钱人就做什么都可以说，绑架别人、虐待别人、杀害别人也可以吗？，让我失去了少女的纯洁，更重要的是我永远失去了最好的朋友。谁稀罕你的臭钱？我要为阳子报仇，不然她死不冥目呀！我要由利香永远做我的奴隶，一生都逃不出去。我不报警是因为我不要什么法律制裁，我要亲手折磨由利香，我要她痛不欲生。”明日菜一口气发泄出了自己的怨恨，将当初自己所报仇的的理由和想法大声说了出来，但是说出之后她才发觉自己变了。自己是如何迷惑於财富与权力之中，对由利香的征服感和玩弄之中，自己的报仇根本变质了。
　　“你说你不要钱呀！那你想怎样。你有由利香犯罪的証据吗？怎样才肯交出来。”听到明日菜的连声宣告，一乃宫改变了态度，因为明日菜不是为钱的人，所以他把明日菜的态度改变了。相反的是这样一来要帮女儿就更麻烦了。
　　“你以为有钱就可以不负任何责任吗？没错我有証据，但是我不会交出来的，我要折磨一乃宫由利香一生一世。”明日菜反击的说，那不只是对眼前的人，也是对自己的责骂？是为了自己改变对由利香的态度，为了自己愈来愈贪图富贵的反动。
　　“你…”一乃宫气愤交加，女儿虽有诸般不是。但是女儿就是女儿，他岂能不救自己的女儿呢！
　　不是这样的。由利香想道，明日菜会变成这样不就是自己当日一手就成的吗？
　　即使吃了许多苦头也是自找的。何况这大半年来的相处她知道不是这样的，她感觉到也明白，明日菜对自己的恨意在消去，她在原谅自己，也在爱上自己。而近来虽然减少了暴力的虐待却还间中来一次激烈的。原因就在於明日菜不能原谅自己原谅由利香的行动的反动。经过这么多事两人心中早已爱恨交缠在一起分不开了。
　　由利香听得出明日菜不只是骂父亲，更加是骂明日菜自己。
　　“好…”这时一乃宫基於愤怒和一时的灵感，他决定恐一恐这个女孩。在雅人发怒和麻理的介入之前，他由保镳的西装之中拔出了手枪。日本虽然严格管制枪械，但是以一乃宫财团的能力，要为保镳安排枪械也不是不可能的事。
　　“不要！”以为父亲要杀明日菜的由利香扑到了明日菜的身前。
　　“砰砰！砰！”父亲虽然万分震惊但仍然朝她们身边的地板上开了几枪。
　　以为自己必死无疑的明日菜也为眼前的人震惊了！由利香竞然会救自己，那个当初凌辱自己的由利香，以后又被自己严厉报仇的由利香竞然会。
　　虽然其他人都震惊到不能出手，可是由利香的父亲却乘此机会想迫明日菜就范。
　　“蠢才。滚开呀！”一乃宫挥舞枪枝，但是却巧妙的避开枪口对到女儿以免走火发生危险。
　　“我不走。不是这样的。当初的罪应该由我自己来补偿，爸爸我害死了下条阳子，又杀死了克己，我是一个杀人犯，我不值得你为我再杀人的。而且，姐姐说的不是真心话，现在我爱她，而且我知道她也爱我的，这是瞒不了我的。”由利香拚命说出自己真心话。
　　这次连一乃宫自己也真的惊震了。互相憎恨的二个人竞然变成这样，当中发生了什么事？但是一乃宫知道一点，女儿是永远救不出来的了，因为她连心也被俘虏了。
　　“由利香你为什么这样做？你应该一直想要报仇我的呀！”明日菜不能置信的尖叫道。由利香愿意为她而死，这使失去阳子和放弃了克己没有了心灵支柱的明日菜无比感动，但又使她更加柔盾，她们应该是互相憎恨的呀！但是和之前不同，明日菜再也无法说服自己去恨由利香了。
　　“你…你…，由利香你要这样也可以，但是我的财富不可以给这个人。你不再是我家的继承人。等你笔业就与雅人结婚，由你们的孩子继承。”女儿变成了被虐待狂，而且反过来帮虐待自己的主人。作为父亲的他还能做什么，心痛得快发狂的一乃宫只能自然的想出切断她们的经济关系的方法。
　　“我要的不是这样。爸爸，请你把由利香变回以前一样。”看到眼前由利香和明日菜相拥的境象，雅人痛苦无助的说道。他要的不是钱、也不是由利香的身体，虽然有很好，他真正想要的是由利香变回当日高高在上的女王的样子。
　　“她要作贱自己，我做父亲的又能做什么。”一乃宫无奈的退了出去，事情的变化真是一件比一件叫人震惊和教人无法相信。雅人只好追了出去，而麻理自然也跟了出去。
　　只剩下明日菜与由利香二人在学生会室。
　　“为什么要救我？你当初不是为了克己而恨我折磨得我要死的吗？何况我也十倍报仇你，为什么？为什么？”明日菜不解的问道，经历了一幕比连续剧还戏剧化的情形之后，她问道。当然她没看出由利香的父亲并非真要杀自己。
　　“我不能没有你，我现在关心的是你，我也不能想像没有你的样子。原果这种就是爱，那么我爱你，即使爱得痛苦，爱得自责。”由利香真心说意的说道。
　　“那我想要的究竟又是什么？”明日菜在感动之余心中仍然一片混乱。
　　当晚心情混乱的二人又再相拥而眠，但是明日菜却让由利香穿着衣服睡，也没有要睡在她的桃花源上面。这样子两人穿着睡衣同伴而眠还是第一次。
　　迷迷糊糊之中明日菜看到了克己，一脸忧伤的样子的克己开口对明日菜说。
　　“想不到久经变乱才能在一起的我们，竟然会变成这样。由利香因为妒忌而杀了我。但是，我知道最伤心最痛苦的就是她。想不到的是，我虽然希望她找到另一个爱人，却没想到是在这种情形之后被人佔据我在她内心的位置。明日菜请你一定要让由利香幸福，虽然你也是女孩子。但是我知道，真正的由利香是孤独的渴望爱的，她以往多疑余妒的性格也是因为内心的寂寞和痛苦而起的。
　　真正的由利香其实是多愁善感，对人万分温柔的。你不可以背叛她的呀！这是你拆散和破坏我们的代价。还有我没有恨你，杉原。“克己哀伤而欣切的说道。
　　“不对！你怎会不恨我呀！是我害死你的。我不顾你的请求要报仇她让她痛苦也没所谓吗？”明日菜不明所以的反问道。
　　“我不恨你呀！明日菜，你所受的苦也是间接因我而起的呀！还有我爱由利香，所以由利香的幸福比什么都重要了。拜託你了，杉原！”克己在嘴角留下一个苦笑的笑容之后逐潮远去。
　　等等，明日菜追着克己，却愈追愈远。
　　但是就在克己的身影快消失时，一只手由后面拉着了明日菜。当她转身回头时却看到，阳子一脸惨白的在她身后。
　　“阳子…”这一刻明日菜居然忘了她已经死了，对这久久没见面的好友她只是感到怀念，毫不在意阳子的面色想要抱着她。
　　“你为什么不替我报仇？我是因你而死的呀！”面色一片惨白的阳子，甚至嘴角出血。双手企图捉着明日菜。
　　“不是的。我也不知道为什么会这样的，我也不知为何会浸迷在由利香的肉体中，但她也是很可怜的。至少就没有人爱她关心她，所以她后来才会变成这样的。对不起呀！阳子，我连累了你背叛了你。”明日菜哭喊着说道。现在她对自己的心情再无任何保留，对由利香的爱意远比起恨意还要强。
　　“哗！”在快碰到明日菜的脸时，阳子的面孔回复了气色，吐出丁香小舌吓了明日菜一下。
　　之后，阳子恶作剧的在明日菜脸上舔了一下。
　　“小傻瓜。我是如此小气的人吗？你未免太看不起朋友了。把我想成什么了，大坏蛋小心眼的鬼吗？不吓吓你也不知本小姐的励害。”阳子就像生前一样开朗的笑着，她这状态说是鬼不如说是小恶魔。
　　“你你，你吓死人了。”明日菜按着心口说道，面对这样的阳子她不再觉得生死有什么分别了。
　　“谁叫你作恶多端。你以为我是会想朋友一生背负自己的死的人吗？对我来说最重要的就是你这好朋友的幸福呀！想爱谁就放胆去爱呀！怎么老是想些有的没的压制自己。虽然明日菜你会爱上那个变态女由利香是有些其怪，但是我又怎么会因此而阻止你恨你呢！”
　　“你可别小看了朋友呀！你替我干了由利香就已经让我爽到快要笑死多一次了，你自己也是女孩子呀！怎可以做这种缺德的事。还有之后的不说了，缺德鬼、变态鬼、小气鬼明日菜。”阳子开朗又嘲弄的说着。
　　“那还不是为了你。”明日菜羞红了脸的说，回想起自己对由利香所作的一切也不未太缺德太作弄人了！
　　“好了。会去和你那可人儿开心的共创未来吧！喜欢女孩子的变态朋友，也是我最好的朋友。最后我也和克己一样，祝你们幸福呀！不过让由利香爽时要多作弄她一点呀！就替我说那是阳子的好意请她笑纳好了。”阳子笑笑口的逐渐远去。
　　“谁变态了。喜欢女孩子…又有什么好取笑的。”明日菜自问，现在要她离开由利香她也做不到，而且现在她最关心的就是由利香了。
　　之后当光明慢慢增加时，明日菜张开眼看到的是睡在一旁的由利香。这张脸以往让自己多痛苦多憎恨呀！但是现在为什么会爱上这个人呢！爱果真是不能够加以解释的。
　　回想刚才的情形，是梦还是克己和阳子的幽灵，还是自己为爱上了由利香背叛阳子，在梦中利用克己他们为自己找理由呢！
　　明日菜不知道，但是她肯定一点，认为克已和阳子会恨自己和由利香完全是自己代入她们的状况的想法。如果是自己绝不能原谅由利香的，所以自己才要替阳子报仇。克己根本不会恨由利香，至於阳子，其实她根本不是根根计较的人，对阳子来说好朋友的明日菜的幸福才是最重要的。
　　所谓为了阳子不能爱由利香不能放过由利香，根本是明日菜自己的想法。因为再没有活着的阳子对她说够了可以了，所以明日菜自己才不能放过由利香，不懂得停手，一直要求折磨虐待她。即使明日菜自己内心己不再恨她。
　　“我明日白了的阳子、克己。我会和这个人重新开始，我们一定要幸福才算是真正对得着你们两个。喂！由利香听到了没？阳子要我多多戏负你作弄你呢！
　　不过一定会让你爽死了的。“还没醒的由利香一定是因为明日菜的耳语影响到梦境的情形吧！因为她连眉头也皱了起来。
　　下一个学期。
　　“喂！明日菜姐姐，转学到这里之后？你不会又要作弄人了吧！再来一次全校之前裸体会羞死人的。”穿着红白色的水手服的由利香一面把甜筒交给明日菜一面说。
　　“说过不要叫明日菜姐姐的。说好了我们的地位是对等的嘛！不过叫姐姐到可以，不是主人奴隶啦！而是那些喜欢被动的小女生，不是最喜欢那些高年级的学姐爱她们的吗？她们就爱说，姐姐、姐姐爱我吧！上我吧！我要。”明日菜接过甜筒作弄的说道。
　　“不要，明日菜你斯负人。”由利香害羞的说，到底两个人决定要转校来这里从新开始，就不可以在像以前一样，要大胆抛下过去举步向前追求幸福。以后自己也要再次做回主动一点的角色。不能老是要让明日菜让自己爽呀！
　　“迟些我们去看你爸爸妈妈，再去看我父母。”明日菜说。
　　“见家长吗？”由利香边舔甜筒边说。
　　“是呀！”明日菜应道，之后两人不顾学规一面吃东西，一面冲进了校内。

　　【全文完】


