　　　　　　　　　　　　　　【美女皇朝】


作者：不详
字数：５万（１－１３）

　　序

　　在一个遥远的国度里，有一个极繁盛的王国，这里是一个男人控制的国家，
女人长期不被重视及没有社会地位，女孩在出生后，在身上会被盖上一个标记，
上面有一个号码，号码分为五类，一是帝王家出生，二是王族家出生，三是官员
家出生，四是平民家出生，五是奴隶家出生，分类是在一所婴儿分类所进行，头
三类出生的女孩只能当平民，而后两类就只能当奴隶。但在此时，有一位女权主
义者出现，名字叫丽娘，她是一位在平民家出生的女孩，十六岁，由于不甘于当
奴隶，遂和另一个名叫亲亲的女孩子领导一班为数约百多名女孩进行推翻帝王的
行动，要建立一个女性主导的女权国家，她们百多名女孩，分别去到不同的城市
及乡村，联络所有的女孩，当时机成熟，便一同起义。由于长时间享乐关系，很
多男人都被打败，最后便进入王宫中，王帝在没有反抗的能力下，下跪投降，宣
布让位给丽娘。丽娘看着王帝，对站在身边的贴身使女玫瑰说道：玫瑰，留着这
个狗王帝已经没用了，明天便举行让位大典。大典后就杀了他，你先将这条狗关
起来。

　　玫瑰：是，女王。

　　王帝一听，马上拼命磕头，哀求到：我求你不要杀我，只要肯放过我，你要
我干什么都没间题，我向你磕头，啪啪……，求你。

　　丽娘：你这狗王帝真的想本小姐放了你呀！好吧，给你一个机会，如果你服
待得本小姐开心，或许会考虑。王帝：你要我怎样服待？丽娘：现在首先要改变
你对本小姐的称呼，以后要称呼本小姐为女皇，自己称为贱奴，而且狗不需穿衣
服的，快脱去全身衣服，要一件不留，明白吗？王帝：贱奴明白，女皇大人。丽
娘：哗！很白嫩的身体，狗王帝，还不快爬过来，看不见本小姐的高跟鞋沾满了
泥吗？快用你的狗舌头舔干净。王帝：……

　　玫瑰一看王帝在犹豫，马上过去啪……啪……连打了十下耳光，训斥道：贱
狗，真的没用，打少一点就不听话，真贱，还不过去舔。哈哈。由于王帝从未试
过在女仕面前脱光衣服及被打耳光，不禁掉下眼泪。但为了活命，不得不跟着丽
娘的意思去做。王帝爬到丽娘跟前，众女仕看着王帝爬着，不断地笑，当王帝伸
出舌头舔丽娘的高跟鞋时，丽娘一脚踢向王帝面上。啊，一声惨叫，王帝的鼻子
已经流出血来。丽娘：连当一条狗也不懂，舔主人高跟鞋的礼节，首先要用双手
放在地上，让高跟鞋踏在双手上，再求主人给机会舔干净高跟鞋，由鞋底开始，
之后是鞋跟，最后到鞋面。听懂了吗？王帝：贱奴明白，谢女皇提点。王帝首先
将双手放在地上，丽娘步行到王帝面前，将脚踏在王帝的手上，更将全身的重量
集中在高跟鞋前头部分，鞋跟更离开地面，疼痛令王帝面上流出很多汗水，眼睛
流出泪水，此时，丽娘更在王帝的双手上不断扭动，由于丽娘的高跟鞋底有粗粗
的海浪花纹，所以在王帝手上扭动时特刖痛楚。王帝双手的手指开始被践踏到流
出血来，丽娘当然没理会脚下的那一双流出血来的双手，不停地扭动及践踏，最
后累了才停下来，但仍踏在王帝双手上。丽娘：痛吗？好受吗？现在开始舔吧！
王帝：是，女皇大人。王帝忍着双手的痛楚，伸出舌头舔践踏在自己手上的高跟
鞋，舌头接触到鞋底时，只感到苦苦的味道及血的味道，因不敢吐出来，所以舔
出来的泥灰，只能全都吞进肚中，过了两小时才舔完一只高跟鞋。丽娘非常不高
兴，王帝见到丽娘生气的样子，很害怕，连连磕头。丽娘：你这头贱狗，舔一只
鞋子竟用上两小时，又不干净，真没用，看来我要把你留在本小姐身边，我要训
练你作为我身边的一条狗，一条比奴隶还要下贱的狗，你只配吃我拉出来的大便
，喝我拉出来的尿。哈哈。你以后不如就叫汪汪吧！……

　　王帝：是，女王，我愿意做您的狗，只要您饶了我。以后奴才就叫汪汪。

　　丽娘：哈哈，王帝竟然肯向我们这些奴隶下跪及磕头，明天的让位大典就看
你的表现了，滚吧！到了第二天，在进行让位大典的广场上，建有一个十米的高
台，台上有一张椅子，是女王丽娘的宝座。

　　广场上，所有女仕都第一次能公开盛装出席，非常高兴，但男仕只能全身赤
裸地跪下或爬行，其中有很多是以前的贵族或官员，他们现在却变成了女仕们的
奴隶，要跪在以前属于自己的奴隶跟前外，更要被任意虐待亦不能作出任何反对
，有些女仕用皮鞭抽打奴隶，有些不断打奴隶耳光。在广场的一边，设有数十个
人间便所，每一间隔内，各有两名男奴，其中一个躺在地上，他头部左右两边设
有一个高台，女仕们双脚踏在高台上，方便女仕们大小便在他口中，另一个奴隶
跪在女仕后面，准备让女仕们大小便后，舔干净她们的屁眼及尿处。由于广场上
留有一些雨水，较为湿滑，一些男奴便要躺在地上，让女仕坐下时践踏着，不致
弄湿裙子及高跟鞋，此时所有男人已经变成一条忠心的狗。就在这时，丽娘坐着
一辆由八个男奴拉着的车驶进广场，全场女仕都站立鼓掌欢迎，但被女仕们践踏
在脚下的奴隶可痛苦了，细细的鞋跟刺入皮肉中，女仕们还不断移动身体，令全
身体重量不平均地集中在其中一条腿上。当丽娘的人间马车到达高台前时，有两
名女仕拉着两条奴隶狗在马车旁边，只见两条奴隶狗左右两边，将屁股高高地向
上，是用作给女皇落马车时的踏台，因屁股是软软的，踏下时较舒服，是踏台的
最佳之选。当丽娘步出马车时，踏在屁股上，一不小心将鞋跟插入其中一条奴隶
狗的屁眼，虽然丽娘没事，但这奴隶狗可惨了，当丽娘踏到高台后，这奴隶狗便
被数十名女仕拳打脚踢，因奴隶不尊重女王的高跟鞋。丽娘女王在台上坐下后，
让位大典便宣布开始了。女仕拉着正在地上爬行的王帝，广场上的女仕看到此情
景，发出一阵阵的笑声，王帝一边爬行一边流出泪来，感觉自己已经不是人，从
前是高高在上帝王，现在却只是女仕脚下的一条狗。王帝被拉到丽娘的跟前，这
时摄影机正对着王帝，此摄影机是作全国现场直播，在王帝交出权力后，丽娘便
命令王帝吻她的鞋及舔鞋，以表示自己已经是女王脚下的奴隶狗。当王帝吻及舔
丽娘的鞋时。全国上下也在收看，而他已经成为奴隶了。当王帝舔干净丽娘的鞋
后，丽娘正式宣布：美女皇朝正式成立，国家从现在起，女仕当权，丽娘就是至
高无上的女皇，亲亲是女王。而所有男人只能当一生奴隶，永远在女仕前跪下或
爬行，没穿衣服及鞋的权利，女仕可对奴隶作出任何命令，奴隶的生命是主人的
，可除时取去。所有奴隶都需要套上狗带子，奴隶在出生时，会被分配工作，一
生也不能转换工作。全场女仕都站立鼓掌欢呼，庆祝一个新的皇朝——美女皇朝
的诞生。


　　第一章

　　女皇的华丽辉煌的大厅，圣女皇宫至高无上的女皇—丽娘，赤裸地侧身躺在
一张直径３米、铺陈着金色五彩貂皮的宽大的圆形席梦思床上，身上是一袭薄薄
的紫色水丝绣花绸丝被，玉藕般的胳膊，左腕上戴着只晶莹透红的玛瑙手镯，两
只修长的柔手嫩笋般手指上，各戴着两只黄金镂花的和白金镶钻的戒指，手指甲
又长又尖涂得鲜红；雪白圆润的大腿，右脚腕上系挂着黄金脚链，两只勾魂的美
足，二脚趾和四脚趾上各戴着个精致的银质和碧玉的趾环，透出股贵气！

　　席梦思床边，裸体跪了一圈男女奴隶，小心翼翼的侍侯着女皇。一个男奴跪
在床边上手里拿把鹅毛扇子给女王轻轻地扇凉驱蚊，有两个脚奴为女王含了一夜
的脚趾，看女王的脚又白又嫩，真是美及了。

　　丽娘在床上伸了个懒腰，众奴隶叩地而呼：「女皇陛下早安。」

　　「尿。」

　　女皇终于似醒非睡地翻了个身娇嚅了句。两女奴掀开被子，一男厕奴立即跪
趴在她的胯下，嘴对准她的阴户，为女王接尿，当然功夫都是一流的，一滴未撒
出。当女王撒尿的时侯，一个女奴跪在女王身边，温柔地按摩着女王的阴毛，让
她舒舒服服地撒着尿。

　　「好啦，起床。」

　　女王小伸个懒腰，蹬开男厕奴道。

　　「女皇起床，奴隶侍侯」司仪女奴高声唱道。

　　房门开处，一个身材健美，曲线曼妙肌肤赛雪的美貌少女走了进来，她就是
奴隶总管玫瑰，后面三个男奴隶狗一样地爬行在她的脚后跟旁，他们都是玫瑰一
手调教出来的狗奴，分别是：妖怪奴、冲天奴、风云奴。

　　几条狗一齐爬进房间，爬到女皇的床前，跪地磕头，亲吻着床前女皇的金丝
绣花高跟拖鞋，口呼：「奴才恭请女皇陛下早安，」

　　女皇懒洋洋地「嗯」了一声以示许可后，在玫瑰的指挥下，狗奴们开始服侍
女皇起床：妖怪奴侍侯女王戴上乳罩，给女王穿上三角裤衩，上身是一袭薄薄的
紫色水丝绣花贴身真丝毛衣，下面配了条红色软牛皮的长裤，衬托出丽娘娇悄而
苗条的身段，冲天奴给女王套上金丝绣花高跟拖鞋。

　　完后，马奴风云跪过来磕头道：「请女王骑马梳妆。」

　　女王横坐在马奴背上，马奴将女王驮着爬到梳妆台前，立即，一个男奴爬到
梳妆台下面平躺下，捧起女王的脚把高跟拖鞋脱下将女王的脚放在自己胸脯上，
给女王当脚垫，让女王将双脚放在上面；两个女奴并排跪直在她背后，让女王靠
在自己丰满的大奶子上，两个男脚奴继续趴下舔女王的双脚，两个按摩女奴为女
王掐揉大腿，另两个女奴给她梳洗。

　　冲天和风云两个男奴跪在旁边，一个齐下颏捧着个花瓷盘，上面有只小瓷碗
及四个鸡蛋。另一个也齐下颏捧着个镂花大浅玻璃皿，里面半下时令鲜花捣成的
花泥。

　　玫瑰站在女王旁边，娴熟地把鸡蛋打个洞，将鸡蛋清注入那小瓷碗里，蛋黄
则留在蛋壳中放回盘子。然后把两只手的手指蘸上蛋清，在女王脸上给慢慢地边
涂抹边按摩，把女王的脸每一处都抹到，形成一层蛋清薄膜。

　　妖怪奴和另一个女奴两个跪在女王的侧面，女奴将丽娘的一只玉手轻轻放在
玻璃皿中，抓起花泥为丽娘轻柔细致地搓揉玉手。

　　女奴把碗里的蛋清都抹完后，妖怪奴捧着盘子退出去，过不一会又进来，盘
子里放着一口杯清水和一支上面挤好了牙膏的牙刷。

　　这时女奴已给丽娘做完一只手，和男奴又跪到这边来接着给女王做另只手。

　　妖怪奴高举着盘子跪到两个女奴的对面。丽娘略略侧着俯下身子。女奴从后
面跪到侧面，拿起口杯让女王喝口水漱漱口，女王漱完口的水，就吐在妖怪奴的
嘴里。然后女奴开始给女王轻柔地刷牙。刷完又送上口杯让女王漱了两遍口，自
然那漱口水又都吐到了妖怪奴的嘴里让奴隶给喝了。

　　男奴捧着盘子退出去，很快又端了盆温水进来。女奴拧出白毛巾给女王轻轻
地擦洗着脸将上面的蛋清都给清洗干净。

　　这时女奴也给女王把手护理完毕，男奴出去又捧来半玻璃皿新鲜的花泥，跪
到女王脚前将玻璃皿放在男脚奴背上。将女王的美脚慢慢放入盆中，用花泥为女
王搓揉玉足。冲天和风云俩男奴一人一只，开始揉洗，十五分钟后，捧出双脚，
用舌舔净，再把香蕉揉碎抹在美脚上，俩奴隶跪着仔仔细细搓揉着双脚，然后清
水洗净，修脚趾甲。

　　丽娘屁股下坐着个奴隶，脚下踩着个奴隶，被奴儿们精心伺候着。众奴隶跪
在周围，有条不紊地为女王洗脸洗手洗脚，是那么虔诚自然，真还不容易呢！

　　接着，女王对着镜子开始化装。玫瑰给女王脸上抹粉霜、描眼眉、刷睫毛、
画眼影、涂口红，给女王小心梳理长发，她满头乌黑发亮的青丝挽了个精致的发
髻，耳边垂下几缕微微有点弯曲的发丝垂在冷艳而高贵的脸颊旁。

　　待一切完毕后，冲天和风云两个奴隶跪扶着女皇走出房间，司仪女奴高呼：
「女王陛下启驾，人梯侍侯」十几个奴隶迅速在楼梯上躺下，楼梯的每个台阶都
仰面躺着一个男奴隶，每个人的阴茎都高高地挺着，从高到低形成一排人梯，两
个奴隶躬着身子在两边扶着女王，丽娘穿着金丝绣花高跟拖鞋的玉脚重重地一脚
踩在奴隶的肚子上，高跟拖鞋的后跟在男奴隶赤裸裸的肚子上压出了一道深深的
凹痕。然后两只玉脚站在奴隶的肚子上面，绣花高跟拖鞋的鞋尖拨弄着奴隶的阴
茎，被她踩在脚下的奴隶早已痛得龇牙咧嘴，但却连大气也不敢喘，丽娘最喜欢
欣赏奴隶这种痛苦又无奈的表情，如果她觉得那个奴隶的表情不够痛苦，她会再
用力一脚狠狠地踩在奴隶的阴茎上，高跟拖鞋后跟再狠狠地转几下，直到她满意
为止，接着再踩下一个奴隶，就这样在奴隶们的拥簇下踩着奴隶的肚子一步步盈
盈走下人梯，来到大厅。在靠落地大窗户边的一张水晶石高背椅里款款坐下。玫
瑰道「主子，奴婢去给您上早点来。」

　　丽娘抬起一只素手用指尖拢了一下耳边垂下的秀发，看着窗外绿意盎然的美
丽景色，这个地方人工雕琢的气息很少，天然的鸟语花香，安静恬然。丽娘最喜
欢的就是饭后牵着狗奴在天然花园里散步，许多重大的决策就是在那淡淡的春风
里油然而生的。

　　玫瑰用一个手工精心编织的藤盘托着热气腾腾的早点过来，一样一样小心摆
放在主子面前一张水晶石小圆桌上。

　　丽娘听到门边传来清脆的铃铛声，知道是门外的狗奴听到自己的脚步声进来
了。微微偏首看见自己最宠爱的狗奴唐奴嘴里叼着几枝黄色郁金香灵敏的爬到自
己的脚下，跪起身子送上郁金香。

　　丽娘伸出一只手儿从狗奴嘴里取过鲜花，观赏着笑道「玫瑰，把花插到我卧
室的花瓶里。」

　　「是」玫瑰过来双手接过鲜花。唐奴欢声「汪汪～」的叫着，趴伏着亲吻女
主人的鞋尖。

　　丽娘看到狗奴细嫩的背上还残留着花园里沾上的露珠，忍不住从拖鞋里抽出
赤裸的双脚踏在狗奴的背上，脚心感受到一点点露珠凉沁沁，紧接着是狗奴细嫩
肌肤带来的温热。

　　丽娘不由惬意的婉尔一笑。

　　旁边侍侯的冲天奴，风云奴一起磕头道「主子还是穿上丝袜吧，万一受了点
凉奴婢们可罪该万死了。」

　　玫瑰笑道「你们几个狗奴的担心倒真多余了。主子正用狗狗的身子取暖呢。
唐奴虽然没有一身厚厚的狗毛，它这豆蔻年华的身体用来取暖可正是合适不过呢
。」

　　丽娘笑骂道「你这死丫头，就是这张嘴能说会道。」

　　丽娘端起古色古香的杯子喝了一口御制配方的红茶，纤细的手指优雅的拿起
银质刀柄，吃了小半个煎得恰到好处的鸡蛋。又品尝了几粒无花果。还有几碟盛
着鲜嫩的炖肉，涂上杏仁果酱的鱼，弥漫着茴香的鲜汤，奶油浸的高丽蓟，当然
少不了丽娘早餐最爱吃的香甜的百合果冻。

　　丽娘慢条斯理的细细品尝的美味的早餐。每样她都试了一小口，她的樱唇小
口即使是在吃东西也是那样的优雅迷人。玫瑰在旁躬身侍立着，狗唐奴也稳稳趴
伏着供女主人踏脚。她们知道主子喜欢在安静的环境下进膳。

　　丽娘最后又忍不住多吃了一个果冻，便放下刀子。玫瑰早递上准备好了的熏
香丝帕。丽娘优雅的拭了拭樱唇，道「除了果冻留下给唐奴吃，其他的撤下去赏
给你们享用。」

　　「谢主子」几个狗奴早饿得饥肠碌碌，一起磕头谢恩，训练有素的撤下小圆
桌上剩下的早餐。

　　丽娘从狗奴身上抬起玉足，唐奴立即叼起地上的高跟拖鞋套在女主人玉足上
。

　　丽娘端起桌子上的还剩大半碟的果冻，放在地上，唐奴立即欢喜的磕了三个
响头，爬到碟子边伏下脸舔吸吞食着美味的百合果冻。

　　丽娘瞧着狗奴的馋相，叠架起修长美腿，轻轻晃动着悬空的那只玉足，故意
让玉足微微倾斜，足尖挑着的拖鞋立即从足尖上滑落。唐奴虽然在品尝着美食，
却时刻留意着女主人的意象。见女主人的拖鞋滑落了，忙极其灵敏的转过脖子在
拖鞋快落地前的刹那张口叼住纤细的拖鞋高跟，给女主人玉足穿上。

　　丽娘满意笑了，将穿高跟拖鞋的双脚踏在狗奴柔软的身体上，笑道「乖巧的
狗狗。专心的品尝你的早餐吧。」

　　唐奴趴伏着继续舔食美味的早餐，女主人尖细的高跟刺得它的背隐隐做疼，
它却不敢轻微晃动一下身体，它在未满五岁便被丽娘召到身边当作畜生豢养，经
过玫瑰的精心调教，它的整个身心早已完全被驯化成供丽娘使唤玩弄的动物。即
使是丽娘施于它身上的痛楚它也当作高贵美如天仙的女主人对它的恩宠。唐奴很
快的吃光碟子里的果冻，连汁水也舔吸得干干净净，它朝女主人凑上脸。

　　丽娘娇声道「好吃吗，小狗？」

　　拈起一张熏香纸巾替狗奴擦干净脸上嘴角的汁水，然后顺手丢在地上，唐奴
立即顽皮的扑过去用嘴和牙齿撕咬着地上的纸巾，真的便如一只顽皮的小狗。

　　丽娘面带妩媚的笑容观赏着狗奴儿自得其乐的将纸巾咬得一地。娇声道「坏
狗狗，瞧你把地板弄的乱糟糟的。」

　　唐奴马上识趣的又将地上的碎纸巾一点点舔进口里吞下肚子里。然后爬到丽
娘脚边自知理亏讨好的伸出长长的舌头舔着丽娘脚趿的高跟拖鞋。

　　丽娘坏坏的嫣然一笑，踮起脚后跟让拖鞋的高跟离开地板一点点，唐奴立即
顽皮的将舌头伸到鞋高跟下面用舌面蹭着鞋高跟细细的尖端。

　　丽娘娇媚一笑，突然踩下脚后跟，尖硬的鞋高跟将狗奴的舌头钉在地板上，
唐奴疼得发出沉闷剧烈的惨叫声，趴伏地上的身体剧烈的抖动着，试着想从女主
人鞋高跟下扯出舌头却愈发刺心的疼痛，赶紧不敢去扯，只凄惨的「呜呜」哀叫
着。

　　丽娘瞧着狗奴剧痛难忍的样子，只觉得好玩，娇声笑道「哪有那么疼，我只
是轻轻踩了一下，看你这坏狗狗以后还乱咬东西不。」

　　又翘起脚尖稍微碾转了一下鞋跟，唐奴痛得愈发惨叫连连，细嫩的身体上满
是汗珠抖晃个不停。

　　丽娘倒也不想把狗奴的舌头刺穿了以至弄脏自己的名贵漂亮拖鞋，踮起鞋高
跟，道「今天就暂且饶了你这回。」

　　唐奴忙抽回舌头，只觉又痛又麻，收到嘴里更是疼痛，急忙伸出舌头用双手
用力扇些凉风解痛。喉咙里发出急促的「呼哧呼哧」呻吟声。

　　丽娘叠架起美腿，仰起鞋底，道「看看弄脏我的鞋子没？」

　　唐奴忙爬近来仔细看了女主人的鞋高跟，急急的摇头。

　　丽娘笑道「那就好，不然我割掉你的狗舌头。这也说明你舌头没被刺穿嘛，
别在那娇生惯养了，给我把鞋底再舔干净点。」

　　唐奴立即听话的抬起脸用受伤红肿的舌头去舔女主人原本一尘不染的鞋底，
舌头碰到鞋底立刻如针扎火烧般的剧痛，唐奴却不敢停顿半下，闭上眼拼命用力
舔着，脸上身体上渗出一颗颗黄豆大的汗珠。

　　丽娘居高临下看着这个绝对听话的小狗儿，精致美丽的唇角绽放出满意的笑
容。她喜欢折磨这只小巧可爱的狗儿，更喜欢观赏剧烈痛楚下狗儿绝对的驯服。
丽娘相信能够驯化出一群绝对听话的狗，让它们互相格斗供自己茶余饭后的取乐
。丽娘这样想着，不由「噗哧」失声娇笑。


　　第二章

　　金壁辉煌的水晶宫里奏响着节奏明亮的印度舞曲，宽敞的大殿里，随着音乐
声响起，几个一丝不挂的男女奴隶赤裸着在大厅翩翩起舞。大厅旁的柱子上绑着
几个一丝不挂的男奴隶，有两个奴隶在用力挥鞭挨个儿抽打着他们，抽打是有节
奏的：鞭子『啪』的一声，人就『啊』的一叫，人各有异，叫声自然不同。这种
声音，伴着歌舞，那可是天下第一流的人肉节拍。大厅的另一边跪着八个男奴隶
，分成两组，伴随着音乐的节拍，一会儿互相抽打对方的嘴巴，一会儿自己抽打
自己的嘴巴。

　　水晶宫的宫主娘娘—美女皇朝的亲亲女王娇慵的横倚着身子躺在大殿上方中
央一张铺陈金色五彩貂皮的宽大贵妃软椅中。

　　上面是一袭薄薄的紫色水丝绣花贴身真丝毛衣，下面配了条红色软牛皮的长
裤，衬托出亲亲女王娇悄而苗条的身段。她满头乌黑发亮的青丝挽了个精致的发
髻，耳边垂下几缕微微有点弯曲的发丝垂在冷艳而高贵的脸颊旁。几个男奴隶跪
在塌下，小心翼翼侍侯着女王：一个轻柔地给她按摩着头部、脸部；一个给她揉
着玉手；两个给她轻轻地捶敲着粉腿；两个捧着她的玉脚轻轻地舔着；还有两个
给她打着扇子。

　　亲亲天生丽质，而且保养得极好，身段充满弹性，美艳动人。

　　亲亲贯注的欣赏着台阶下奴隶们的妖娆动人舞姿。尤其是领舞的那个男奴更
是五官清秀身体键铄，连亲亲也不由的看了心动。

　　节奏强烈的乐曲终于缓缓落下最后一个鼓点，几个奴隶也停下一起跪伏阶下
。

　　女王轻轻拍手笑道「好美的一段泰国风情，这个舞蹈是谁编的？」

　　跪在前面的那个奴隶伏地回道「回女王，是奴才编的，让女王笑话了。」

　　亲亲笑道「哦，你这奴才还挺多才多艺嘛。你上来让我仔细瞧瞧你的小模样
。」

　　那男奴不敢起身移动四肢爬上浅浅的白玉石阶，在女王塌下跪着身子，垂着
眼帘抬起脸蛋。

　　亲亲伸出一只柔若无骨的柔荑素手用一根手指的指尖挑起男奴的脸蛋，细细
打量着，娇声问道「叫什么名字？」

　　男奴恭敬的回答道「奴才贱名李亚鹏。」

　　女王笑着点头道「李亚鹏？我记起来了，你就是最近红得不得了的那个明星
吧，电视上老放着你的ｍｖ，你现实里的模样倒比电视里又强了几分去了。」

　　李亚鹏恭敬道「多谢娘娘的垂青。娘娘这样夸奴才真是笑话奴才了，奴才的
模样就是给娘娘叼鞋衔袜儿也不配呢。」

　　亲亲听了不由娇声笑道「你这奴才倒是会说话。」

　　忽然抬手重重的在李亚鹏脸上抽了两记清脆的耳光，李亚鹏被打得扑倒在地
上，却不顾脸上疼痛，立即爬起身子跪在塌下仰起已经红肿的脸蛋。

　　亲亲满意的微笑道「不错，你有听话的奴才本能。最近我正想豢养只宠物狗
奴，却一直没找到合意的。你就留在宫里做我的宠物奴隶吧。」

　　李亚鹏虽然不知道什么是宠物奴隶，却知道这个国家每一个健壮的男人都想
被选进代表着至高无上的水晶宫，即使是做水晶宫里最下贱的一名奴隶。李亚鹏
忙四肢伏地磕了三个响头道「娘娘万岁，奴才叩谢娘娘的垂青。奴才一定会尽心
侍奉好娘娘千岁。」

　　亲亲伸出一只手抚摸着李亚鹏漂亮的脸蛋，笑道：「我会先叫牛神医给你动
手术，然后我要亲自豢养你，把你训练成一只对我百依百顺死心塌地的狗奴。」

　　亲亲坐在梳妆台前，用美宝莲的唇膏仔细画着唇线，两个奴隶赵如，李毅跪
在她身后。亲亲描完唇，对着镜子抿了一下双唇，欣赏着自己淡红色线条迷人的
樱唇。

　　宫廷御医牛青山进来跪下道「启禀女王殿下，奴才已经将您的狗奴照您的吩
咐打断双腿关节，声带也成功做过手术。狗奴现在已经康复可以供您使唤了。」

　　亲亲命令道「很好。毅儿，去把我的狗奴带到这里来。」

　　「是」李毅跟着牛青山下去。不大工夫便用一根链子牵着赤裸身体爬行的李
亚鹏进来。

　　亲亲看着赤裸的狗奴性感迷人的胴体，嘴角露出笑意，拍了下手掌，呼唤道
「狗儿，到我的脚边来。」

　　李亚鹏听了主人的呼唤忙迅速爬到亲亲女王的脚下，「汪汪～」清脆的叫着
，伏下脸亲吻着女王脚穿的拖鞋。

　　亲亲检查了一下道「牛神医手术还做得很成功，虽然双腿关节断了却不影响
爬行，虽然不能说话却可以响亮的发出狗叫声。只是让我的狗狗受苦了。」

　　李亚鹏听了主人这样说，不由委屈得眼里溢出泪花，埋头不停亲吻着主人高
贵的雪白镂花高跟拖鞋。

　　亲亲用拖鞋尖挑起狗奴的脸蛋，看到狗奴眼里闪烁的泪花，道「你不愿意为
了主人的意愿而承受那些疼痛吗？」

　　李亚鹏忙双手捧着主人的一只脚连连点头。

　　亲亲用脚踢倒狗奴，冷冷命令道「去从如儿手里把皮鞭叼过来给我。」

　　李亚鹏心里立刻充满恐惧，却不敢半点犹疑。爬过去从赵如双手中叼起黑亮
的皮鞭，又迅速爬回女王玉脚下抬头送上嘴咬的皮鞭。

　　亲亲伸出一只手，用修长的手指有力的握住鞭柄，从狗奴嘴里取过皮鞭，用
鞭稍挑起狗奴的下颚，冷酷的命令道「跪直身体，分开大腿。」

　　李亚鹏的身体忍不住瑟瑟发抖，依照主人的命令跪好。

　　「很好，我喜欢听话的狗儿。」

　　亲亲稍微前倾身子，用皮鞭轻轻一下一下敲打着狗奴丰满的胸脯，然后一下
一下加大着力度，李亚鹏不一会便发出疼痛的呻吟声。

　　亲亲忽然轮起皮鞭狠狠在狗奴乳房上用力抽了一下，李亚鹏立即滚到地上发
出尖尖的惨叫声。

　　亲亲站起身来，喝道「给我跪好！」

　　李亚鹏忙忍住钻心剧痛，爬起原姿势跪好，女王又是一记狠狠的鞭子抽在狗
奴的乳房上，李亚鹏再次痛翻在地上，惨叫着朝门口爬去。

　　亲亲女王大步走上去，生气道「该死的畜生，竟敢想跑？」

　　抬起一只脚踩住狗奴的身体，挥舞着皮鞭夹带着风声雨点般抽打着狗奴李亚
鹏浑圆白嫩的屁股，李亚鹏发出狼哭鬼嚎的惨叫，屁股已经被抽得皮开肉绽。

　　亲亲停下鞭打，冷笑道「还敢跑吗？」

　　李亚鹏哭泣着拼命摇头。

　　女王从狗奴身上拿下脚，冷声道「刚才的鞭打还不足以抵过你不听话的罪行
，照我说的跪好身体。」

　　李亚鹏颤栗着跪起身体，分开大腿。

　　女王走上前一步抬起穿着拖鞋的一只脚踩在狗奴的胸口上，迫使狗奴的上身
仰倒在屈跪的小腿上。李亚鹏突然知道主人接下来要抽打它哪里了，不由发出恐
惧至及的哀叫「汪汪……汪汪……」

　　忽然它的下体穿来一道闪电般的疼痛，它几乎背过气去。

　　亲亲稍微停顿了两分钟，然后继续用力一鞭抽打在狗奴敞开的下体，感觉到
脚下狗奴的身体又是地震般抖了下。

　　亲亲道「再忍一下，我的小狗，还有三下，这次就饶了你。」

　　不管狗奴如何惨叫，亲亲依然抽完五记皮鞭，然后丢下皮鞭，走回椅子坐下
，赵如爬过来道「主子，它晕死过去了。」

　　亲亲冷笑道「死不了，抬下去锁在外面饿它两天。」

　　「是，尊贵的主人。」

　　接下来的一个礼拜，李亚鹏每天都如生活在地狱里一般，随时随刻都会领教
到年轻貌美的主人残酷的调教。它身体的每一个部落都被主人折磨到。它知道了
主人这样调教的目地是为了让自己成为一只优秀听话的狗奴。到了第五天它不仅
是极其恐惧主人的调教，内心深处却又迷恋上主人对自己残酷的虐待。这天早上
，赵如和李毅大早就把狗奴李亚鹏牵到一间华丽充满玫瑰花香的浴室。用温热的
水开始仔细给狗奴洗澡，把香油在手心里涂抹匀了然后替李亚鹏性感的胴体上涂
抹着，李亚鹏感到十分的舒服，不由「汪汪～「的叫了两声。赵如鄙夷的冷笑道
「你瞧，它竟真的变成狗了，不自觉的便会作狗叫呢。「李毅笑道「主子要让它
彻底变成狗儿，它还能不变吗。」花了足足一个小时，赵如，李毅才牵着焕然一
新的狗奴来到女王殿下的大殿。亲亲女王一袭黄色绣金花的真丝舒适长袍坐在一
张虎皮大椅中品尝着法国贡酒。看到赤裸雪白的狗奴，便抬手打了个响指。李亚
鹏立即从李毅手中挣脱链子，迅速的爬到主人的脚下，欢快讨好的「汪汪～～汪
汪～～「叫着，一边亲热的用双唇亲吻着主人只穿了一双黑色丝袜踏在檀木地板
上的双脚。亲亲弯下腰抚摸着狗奴还略有点潮湿的头发，笑道「狗儿今天好香呀
。洗了个澡是不是感觉很舒服？「李亚鹏连连点头仰起头亲吻着主人的修长手指
。亲亲用手指抚摸着狗奴精致的五官，赞叹道：「真是一只漂亮的畜生啊。「忽
然用力一记耳光将狗奴抽倒地上，李亚鹏「汪～「的叫了一声，迅速的爬起身体
，脸上依然带着讨好卑恭的笑容送到主人面前。亲亲又用力一记耳光将狗奴抽倒
在地，李亚鹏依旧只是低低的忍着疼痛叫了一声迅速的爬起跪在主人脚下送上略
有点红肿的脸蛋。亲亲嘴角露出满意的笑容，「很好，这才像一只训练有素的狗
儿。」

　　抬起一只脚停悬在半空中。李亚鹏立即将脸伸到主人脚底下面，伸出长长的
舌头痴迷隔着丝袜舔着主人的脚后跟。亲亲命令道「给我脱掉袜子。「李亚鹏立
即张口含住主人的脚尖，小心翼翼用牙齿咬住脚尖的丝袜，然后用力吸了口气，
丝袜便从亲亲的脚上脱到它的口里。亲亲高傲的笑着，见狗奴跪在下面口含着自
己的丝袜眼里请求的望着自己，便道「赏你吃了吧，乖狗儿。「李亚鹏立即高兴
的不敢去咬嘴里的丝袜而是整个囫囵吞了下去，又同样的灵巧的脱下主人另一只
丝袜吞吃了。「味道怎么样？「亲亲将赤裸的双脚踏在狗奴柔软的身体上笑着问
道。李亚鹏发出欢快的「汪汪～」叫声，低下头亲吻着主人脱在地板上的白色小
羊皮拖鞋。

　　亲亲端起一杯美酒慢慢品尝着，双脚在狗奴性感滑腻的身体上任意抚弄着，
一只脚的脚趾头夹住狗奴的乳蒂扯弄着，李亚鹏疼得低声呻吟，扭动着丰满浑圆
的屁股亲吻着主人垂下的柔软袍子。

　　亲亲嘴角带着迷人而且冷俊的笑意，脚趾松开狗奴的乳房，将狗奴的身体踹
倒，然后双脚踩在狗奴仰着的光滑小肚子上，李亚鹏拱缩着四肢身体在主人的脚
下蠕动着，忽然它口里发出一声短促的狗叫声，主人一只玉足的脚趾头伸进了自
己的狗嘴里，带给它说不出的疼痛和快乐。


　　第三章

　　美女皇朝的夜晚，好不热闹，街上车水马龙，人来人往，但玉圣宫外却是戒
备森严，门外的卫兵个个弓上弦刀出鞘，仿佛平民一靠近就会被剁成肉酱，可见
这玉圣宫主人的地位。

　　不错，这玉圣宫正是当朝女皇的宠儿——玫瑰公主的府上，玫瑰小姐是美女
皇朝的奴隶总管，她有着特殊的地位和身份，在皇朝，可谓是一人之下，万人之
上。她协助女皇治理皇朝、管理奴隶，是女皇的得力助手，女皇对她是言听计从
，排在亲亲女王后面，是皇朝的第三号人物。玫瑰除了在皇宫伺候女皇外，有自
己的府第，也有自己的奴隶。

　　丽娟匍匐的跪在玫瑰小姐的脚下，这个刚２０岁的女奴把身子缩成一团，以
显示自己的卑微，她额头触着小姐的脚，浑身瑟瑟发抖，已恐惧到极点。「奴…
…奴婢该死，奴婢再……再也不敢了，求小姐饶了奴婢的狗命吧。」

　　她努力向她的主子讨饶着，渴望能得到主子的饶恕。

　　打扫玫瑰小姐的书房时，丽娟失手碰倒了小姐的插花，瓶里的水撒了一地。
对她来说，这已是弥天大罪，这个卑微的小女奴不知等待自己的命运将是什么。

　　看着跪在自己脚下浑身发抖连连讨饶的丽娟，玫瑰小姐好像并不急于治她的
罪，她故意用这种无形的恐惧折磨着丽娟。这位娇艳无比但又刁蛮任性的小姐，
懒懒的坐在意大利高级真皮沙发上，顺手拿起跪在她身边的一个年轻女奴手中托
盘上的水杯，轻品了一口香茶，又把杯子放回到托盘上。

　　在这诺大的客厅里，或跪或站着十多个年轻亮丽女孩，或垂手直跪，静待小
姐召唤，或为小姐端茶、揉肩、捧果盘，都无一敢作声，甚至连大气都不敢喘。
她们都是玫瑰小姐的女奴。面对这样一位刁蛮的主子，她们无不小心翼翼的伺候
着，稍不留神，就可能招来残酷惩罚甚至杀身之祸。都是女人，都是同龄人，甚
至有的女奴还年长小姐几岁，但她们的地位确是如此悬殊，女奴没有任何权利、
尊严可谈，如何伺候好这位２０岁的主子，包括在主子高兴时陪主子高兴，在主
子生气时让主子出气，都成为她们生活的全部。可以说，主子让谁活谁就能活，
让谁死谁就得死。

　　玫瑰年龄二十，她并不是那种绝色天香的女人，但是她一旦出现，身旁的这
些美丽少女立刻黯然失色。她的每一个眼神，每一举手投足都散发着摄人魂魄的
充满睿智的高贵雍容艳光四射。作为美女皇朝的总管，玫瑰小姐名下有六处别墅
豪宅、近十万名奴隶。她在奴隶中，挑出约两千名年轻漂亮健康的女奴和近百名
男奴，分配在六个别墅中，每个别墅都有３百多女奴和１０余名男奴隶，专门供
她使唤，其余的奴隶就安排在皇朝的几十个工厂做苦工，没有自由，没有工钱。
她的家规森严，每一名奴隶都有自己明确的任务，女奴负责伺候她的一切日常生
活，以及别墅内环境秩序的整理，非经过她的批准男奴隶是不能靠近别墅的，更
不能进入别墅。这个家庭中只有女主人，没有男主人，这些女奴不必担心性侵犯
，但有时女人对女人的狠毒确实更残酷的，玫瑰小姐撇了一眼仍在发抖磕头求饶
的丽娟，翘起二郎腿，抖掉一只脚上的高级真丝绣花露趾拖鞋，用赤裸的脚尖轻
轻挑起丽娟的下巴，丽娟的身体不敢抬起，她只能顺着主子的脚尖，努力的扬起
头，可眼睛又不敢正视小姐的眼睛。玫瑰充分享受着这种至高无上的权威，她的
脚感到了丽娟的颤抖更加剧烈。玫瑰又把脚踏到丽娟头上，丽娟顺势低下头去，
口鼻正好贴到玫瑰的拖鞋上。

　　「你是认打还是认罚呢？」

　　玫瑰轻启朱唇。

　　「奴婢认罚，奴婢认罚。」

　　丽娟的头被玫瑰踩着，不敢动弹，嘴贴在玫瑰的拖鞋上，含糊不清的说着。
她清楚的知道，如果认打，那皮肉之苦是非常人能忍受的，虽然认罚也不轻松，
担咬咬牙还有可能撑过去。

　　「唉，怎么罚你呢。」

　　这个刁钻的野蛮小姐又在想坏注意了。「这么着吧，我罚你用舌头给我的书
房地板清理卫生，用你的舌头把书房的地板舔三遍，脏东西要吃下去。」

　　「奴婢遵命，奴婢遵命，谢小姐，谢小姐。」

　　丽娟不知道谢的什么，但这是规矩，她欲给玫瑰磕头，却发现自己的头还被
玫瑰踩在脚下。

　　这次等待丽娟的虽没有酷刑，但这种惩罚也让丽娟苦不堪言。玫瑰小姐那２
０多平米的书房全部铺着木地板，虽然很光滑，但舔了三次下来，丽娟好像感觉
到舌头已不是她的了。

　　「夏荷、秋桐，陪我出去。」

　　玫瑰在书房玩了一阵微机，觉得累了，就叫着她的两个贴身女奴欲出门玩耍
。这是玫瑰八个贴身女奴中的两个。这八个女奴是玫瑰小姐从几万名女奴的挑选
的，不仅个个如出水芙蓉，美艳无比，更是聪明伶俐，讨人喜欢。她给她们用八
种花草起了名字，虽然很俗，但主子起的名，谁敢不从。

　　「是，小姐。」

　　她俩过来搀起玫瑰。玫瑰在８名女奴的簇拥下，走下旋转台阶。在台阶上擦
扶手的几名小女奴见主子过来，赶紧纷纷靠边跪倒在地，俯下身子，等玫瑰的脚
从她们眼前经过一会儿后，她们才敢起身继续干活。

　　玫瑰进入一楼的更衣室，坐在化妆台前，三名专职化妆的女奴在给玫瑰磕头
请安后，分别给玫瑰梳头、化妆。

　　「我穿什么衣服呢？」

　　玫瑰对穿戴挑剔，可自己是从来不操心的。

　　「小姐，奴婢觉得您穿那件白纱连衣裙很好看。」

　　夏荷答道。其他几名贴身女奴也随声附和。在玫瑰家中，奴隶的等级制度是
非常严格的，贴身女奴属仅次于管家的高级奴隶，她们在适当的时候可以和主子
交流，谈自己的观点，当然也是小心翼翼的，以让主子高兴为准。而对于其他的
女奴，守着主子时，只要主子不问话，是一点声音也不敢出的。

　　「是吗，那好，就穿那件。」

　　一名专门管理玫瑰衣服的女奴从衣柜中取出那件连衣裙，碎步走到玫瑰跟前
，双腿跪下，将衣服高举过头顶。玫瑰的贴身女奴的服侍下，换下睡衣，穿上连
衣裙。受母亲苗条身材的遗传，玫瑰的身材好到连女人都禁不住想多看一眼的地
步，再配上她那亮丽白净的脸蛋，真犹如西施再世，天仙下凡。可就是那小脾气
，被女皇宠坏了，再加上长期这么多奴隶对她唯命是从，导致她说一不二，动辄
就打骂、惩罚奴隶。这全家的奴隶哪一个在她跟前不是唯唯诺诺，心惊胆颤。

　　「我先去洗手间。」

　　玫瑰小姐在两名贴身女奴的陪侍下，走向她的专用卫生间。在这栋三层别墅
里，每层都有主子的专用卫生间，只供她使用，奴隶们和来的客人们是不能用的
。

　　秋桐抢先一步，为玫瑰小姐打开洗手间的门，在里面打扫的两个女奴见主子
进来，赶紧跪下，头顶地面说道：「小姐吉祥。」

　　她们是专门负责清扫主子卫生间的。玫瑰的每个卫生间都配有四名女奴，分
两班，确保每天在卫生间２４小时为主子服务，但她们要想方便确是绝对不能在
这里的。卫生间的每一个犄角旮旯都不能有污垢灰尘，上次玫瑰小姐方便时，发
现抽水马桶里面有一个小黑点，竟在小解之后命令一名卫生间女奴不准冲水，而
是用舌头把马桶内壁舔干净。

　　秋桐打开马桶盖，两个贴身女奴撩起玫瑰的衣裙，为玫瑰退下内裤，搀扶玫
瑰坐在马桶上。方便后，秋桐按动马桶上的开关，用温水给玫瑰冲洗下身，再和
夏荷一起搀扶起玫瑰，用洁白的卫生纸给主子擦净屁股，再给主子提上内裤，抚
平衣裙。玫瑰三人离去，两个卫生间女奴给玫瑰磕头送行：「奴婢恭送小姐」由
于玫瑰母女酷爱干净，卫生间每使用一次，女奴们就要进行一次彻底的打扫。

　　为了清洁，在外面穿的鞋子时不能穿进屋子里的，玫瑰在家里一般是穿拖鞋
，而女奴们为了工作方便，穿的是平底黑布鞋，出门时，玫瑰在门庭换鞋，陪同
出门的女奴则到门外的更衣室换衣鞋。玫瑰的鞋子太多了，几百双鞋，各式各样
，甚至她自己都忘记了自己有那些鞋子。这些鞋子全部放在专门的鞋屋里，由两
名女奴负责保管。为了方便玫瑰小姐选择鞋子，她们把鞋子拍成小照片，由小姐
看照片选择。玫瑰小姐坐在圆椅上，一名女奴跪在她脚下，双手举起适合当时季
节所穿的鞋子图片，玫瑰在夏荷、秋桐的辅助下，选中一款白色露趾高根皮凉拖
鞋，细细的高跟，简洁的造型，非常时髦的那种。那个跪着的小女奴按着主子要
求，退到旁边的鞋屋通报。很快，有两名俊俏的女奴每人手捧一只刚才玫瑰所选
的鞋子过来，在玫瑰面前一起跪倒。虽然在家和出门都是拖鞋，一伸脚就能穿上
，但做为主子，仍要由奴隶服侍着换鞋。两人先把高跟鞋放在地上，分别用双手
轻托起玫瑰的双脚，取下拖鞋放在一边，再给玫瑰换上皮凉拖。她们将玫瑰小姐
的脚轻放在地上后，一起俯下身子用嘴唇吻了一下玫瑰的脚尖。这是规矩，表示
自己对主子的尊敬。

　　玫瑰小姐翘起一只脚，看了看脚上的鞋子，然后起身，在两个贴身女奴的搀
护下，向大门走去。两个换鞋的女奴跪在地下，双手扶地，头顶地面，恭送主人
。负责看门的两个女奴见小姐过来，早已跪俯在地，双手开门，头确紧贴地面。
玫瑰小姐好像根本就没空间这两个女奴，她的脚在这两个女奴面前飞快的掠过。

　　一辆奔驰６００轿车早已停在门外，秋桐上前赶紧打开车门，一手挡住门的
上沿，夏荷搀扶玫瑰小姐进入后车座，坐在座位右侧。女奴司机因特殊原因，无
法行跪礼，坐在座位上向小姐鞠躬：「奴婢给小姐请安。」

　　夏荷、秋桐分别坐在车前排和小姐旁边。能和玫瑰小姐一起落座的，只有她
的几个贴身女奴和司机了。这时，一直跟在她们后面的一个年轻女奴跪爬上车后
排，然后静静的跪在玫瑰小姐的前面，温顺的低着头，眼睛低垂着看着小姐的脚
。由于车子后排非常宽敞，她跪在这里并不碍事。这个女奴是专门供玫瑰小姐在
车上放腿和在外面当凳子坐的。每当在外面逛街走累了，就让这个女奴象狗一样
跪俯在地，玫瑰小姐坐在她的背上休息，上车后，玫瑰小姐还喜欢让她跪俯着，
然后把双脚搭在她的背上。


　　第四章


　　一辆火红闪亮的法拉利跑车徐徐开进玉圣宫门里，在正门前缓缓停下。一个
四十左右的美丽妇人迎了出来。带着卑恭的笑容道「小姐，您回来了。」车门推
开，下来两个绿色短裙的漂亮青春少女，躬身站在车门边道「妮奴，还不爬出来
，好让小姐主子下车。「车里传出几声低低的「汪汪「狗叫声，从车门边跳出来
一个金发碧眼的赤裸西洋美少女，性感匀称的胴体一丝不挂，只是在脖子上拴了
个银质小铃铛。赤裸少女四肢伏地趴伏在车门边。从车门里伸出一只雪白娇嫩的
柔夷素手，两个绿裙少女忙上前搀扶了。车门里伸出一只穿雪白镂花镶珍珠碎花
名贵高跟鞋的纤美玉足轻盈的踩在伏地西洋少女的身体，玫瑰公主优雅轻盈的走
下跑车。美丽妇人是玫瑰世袭的家奴关之琳，两个绿裙少女是玫瑰贴身使唤的丫
鬟李毅，赵如。至于地上的西洋少女则是玫瑰公主花重金从美利坚购买回来的女
奴，打折了四肢割破声带驯做宠物狗豢养供公主解闷取乐。关之琳见主子脸上泛
着红晕脚步也有些许飘然，忙上前道「主子今儿个酒喝多了点不是。阿湘，阿靓
，快扶小姐进去歇息，别吹了风凉。」李毅，赵如搀扶着主子进了别墅大门，穿
过白玉石铺陈的走廊，来到一楼的豪华宽敞大厅房，侍侯主子在上方中央的一张
红色真皮大沙发中坐了。玫瑰娇声唤道「嬷嬷，快去给我倒杯果汁来，口干死了
。」关之琳早端了一盏温存茉莉香茶来，躬身呈上，道「我的小祖宗，那果汁越
喝越口干，还是多喝两口这香茶，既解口渴有醒酒。」玫瑰踢掉脚上的高跟鞋，
李毅，赵如立即跪在主子脚下，伸出双手各捧了主子穿薄如蝉翼高级丝袜的一只
纤巧玉足，灵巧轻轻揉捏起来。玫瑰接过茶盏，大口喝了两口。关之琳道「您小
心别呛着了。什么高兴事儿和亲亲娘娘出去用餐喝这么多酒？」玫瑰道「其实也
没喝多少，只是没想到那波斯葡萄酒劲头竟这么厉害。早知道打死我也不喝第二
杯了。」跪在地上侍侯的李毅笑道「依奴婢看，小姐主子哪是什么酒的原因。分
明是看上了那个俊男，小姐主子酒不醉人自醉呀。」玫瑰踹了李毅一脚，娇嗔道
「死丫头，不好好给我揉脚，倒碎嘴起来了。给我脱了袜儿，让狗儿来侍侯。」
李毅用指尖轻巧摘下小姐的丝袜，托着小姐的脚踝，转头唤道「狗狗，主子赏赐
你舔呢」布兰妮早从角落里窜爬过来，伸出猩红的长长舌头开始从女主人那玫瑰
花瓣般美丽的脚趾头开始舔舐起来，它的舌头接触着女主人那如丝缎般光滑的肌
肤，鼻子闻嗅到女主人玉足散发的淡淡温香，不由得兴奋起来，舌头如灵蛇般在
女主人冰肌玉骨的玉足上游走着。玫瑰被这狗儿舔得浑身酥软，说不出的舒服惬
意。从赵如手中抽出另一只玉足伸到狗儿面前，赵如连忙道「主子，奴婢还没给
您脱袜儿呢。「布兰妮早张开嘴，双唇含住女主人穿着丝袜那只玉足的足尖，用
力一吸，丝袜竟然就被它吸脱到口里去了，布兰妮直觉女主人丝袜柔软芳香，忍
不住吸吞吃了下去。紧接着卖力舔舐女主人赤裸的玉足。赵如失色道「该死的，
你把小姐主子的丝袜吞了？该死的，你可知道小姐的丝袜可都是几千块钱一双的
名贵丝袜啊。」玫瑰娇笑道「死丫头，你大惊小怪什么？这些丝袜你又什么时候
见我穿过第二回。我正愁换下来没法子处置呢，往后就都赏给这狗儿吃好了，免
得外面的人说我奢华浪费。」李毅笑道「小姐主子您这个法子好倒是好，只怕这
狗狗吃不了半个月，便会被撑死哦。不免可惜了啊」玫瑰冷冷一笑「有什么好可
惜的。左右不过是个畜生。这么经不住折腾，留着也没什么用。大不了改天我再
多买几只这样的狗狗回来玩儿就是了。」「是，主子「装饰豪华的西厢房内，红
毯铺地，数十名身着红衣绿裤的丫鬟婆子分两排站立，地上的情景却不怎么顺眼
，一个看上去只有十五六岁的小女孩被五花大绑的扔在地上，只见她披头散发，
表情扭曲的惨白的脸上已被皮鞭抽得鲜血淋漓，身上单薄的衣服也被抽得破烂不
堪，凄厉的掺叫、挣扎，换来的只是飞向她头上，身上的更加猛烈的鞭子－－－
－－红色地毯的中央，跪着大约三十来岁一个叫春花的身材结实，四肢粗壮的女
人，哦不对，应该是母马，一匹身着金鞍玉辔，口戴嚼子的母马，皮肤白晰，硕
乳肥臀，背阔腰圆，红色的「马」脸上还露出得意自豪的神色，这马主人还真是
会挑选，你想啊，把这么个肉乎乎的母马往胯下一骑，那该有多舒服啊！

　　马上端坐的正是这儿的主人——玉圣宫至高无上的权威——玫瑰公主，好一
个沉鱼落雁，倾国倾城的绝世美女啊，只见她身材高挑而丰腴，洁白如玉且性感
动人，面如冠玉，柳叶眉杏眼，齿白唇红。真是风情万种，但有别于其他美女的
是，她的眼神中带着一种冷酷傲慢却又咄咄逼人的杀气，这股傲慢和杀气决定着
有不计其数的人会被她玩弄于股掌之间，被她折磨的死去活来甚至命丧她的手下
－－－－－事实的确是这样的，年方二十二岁的玫瑰公主是女皇收养的女儿，自
然倍受宠爱，女皇将她视为珍宝，从小到大，就没人敢在她面前说个不字，长期
的优越感和权势感占据了她的心灵，使她变的飞扬跋扈，说一不二，刁蛮专横，
谁也不放在眼里，至于那些公主府里天天伺候她的丫鬟、下人，她根本不把她们
当人看，除了对她们要求极其刻薄外，她还想尽一切办法来残忍的折磨她们，把
她们折磨地生不如死是她最大的乐趣。

　　此刻，玫瑰公主正习以为常的发着公主的威风，她穿一套紧身的性感的骑马
服正跨骑在她的「母马」丫鬟春花的背上，两条大腿夹住春花两肋，丰满的屁股
紧紧贴在她柔软的背上，而手里的皮鞭雨点般落在那个被绑在地的遍体鳞伤的女
孩的身上。

　　被打的女孩叫小玉，也是公主府的丫鬟，今年才１６岁，这个苦命的女孩被
如此虐打没有太多的理由，此时她成了主人享受乐趣的牺牲品，她的惨状只能激
起主人更强烈的虐欲。

　　「啪！啪！」

　　公主又是两鞭，抽打在小玉的阴部，她疼得嗷嗷乱叫，「哈哈，这一鞭打得
怎么样啊？」

　　公主问在一旁围观的丫鬟婆子们。

　　「好！主子好鞭法」那一群丫鬟婆子忙不迭的奉承起来。「主子打得好啊，
主子的姿势多美啊，主子打死这个小贱狗！」

　　这么多人当中，兰香的声音是最大的，她是公主府的大管家，众丫鬟中她说
了算，所以大家都惧她三分，她一喊，其他丫鬟不敢不跟着喊。

　　「哈哈哈」丫鬟们的奉承使得玫瑰公主更加兴奋，她丢下鞭子，从春花背上
跳下，一步跨到半死不活的小玉面前，抬起穿着马靴的脚，伸到小玉的鼻子底下
，「舔」可怜的小玉张开流血的嘴，伸出舌头，舔着公主的鞋底，舔着舔着，突
然，公主抬起靴子一踢在小玉脸上，鲜红的鼻血一下喷涌而出，公主又是一脚把
小玉推倒在地，用靴底狠狠地猛踩她的脸，小玉的惨叫声一阵高过一阵。

　　虐欲高涨到极点的公主哪里理会这些，她踩够了之后，用手揪住小玉的头发
，将她拽起来，将自己的裤子脱下一半，张开双腿，将小玉的头塞进胯下，用两
大腿跟夹住她的头，使劲的往中间夹，「嘿。嘿」公主用尽全力夹着，小玉的头
脸对她私处的刺激使她舒服的扭动着屁股，小玉的手和脚在空中乱蹬着，她已经
喊不出声来－－－－公主又猛的一使劲「喀，喀，喀嚓」－－－－－－随着头骨
的碎裂声，脑浆四溅，鲜血横流，好似万朵桃花开，一条年轻而无辜的生命，断
送在她主人的胯下，小玉的尸身无声地倒下，她的脑浆和鲜血溅满了公主的尿道
、蜜穴和肛门。

　　「哈，这小贱货真不经玩，这两下就玩完了」公主若无其事地调侃着，转身
看着旁边围观的那群丫鬟婆子，她们早被这血淋淋的一幕吓得面如土色，瑟瑟发
抖。

　　「愣着干啥，还不去给主子清理一下，看主子的玉体都叫这贱人给弄脏了」
到底是大管家，兰香的反应就是快。

　　一个浑身发抖的丫鬟爬过来，把头埋在公主胯下，用舌头耐心的为公主清洁
阴户和肛门上的脑浆，女性下体的骚臭和血的腥臭混和在一起散发在她的鼻子周
围，丫鬟的舌头伸进公主的屁眼，大便的臭味扑鼻而来，再加上血的腥味，她感
到一阵恶心，差点吐出来，但她忍住了，因为她知道，如果她敢吐出来，那她将
成为下一个牺牲品。就像她的同胞小玉一样。

　　「哦。哦」公主的下体在舌头的刺激下，肉芽完全凸起并开始分泌出大量的
液体，她用手将丫鬟的脸紧紧压在她的屁股上，时而命令她舔屁眼，时而命令她
舔肉缝，快到高潮的时候，她的身体也随着丫鬟舔的节奏性感的扭动起来，丫鬟
越舔越用力－－－－－－，终于，一股原汁原味的阴精从公主的蜜穴中强列射出
，丫鬟张大嘴巴，贪婪的吞咽着，这是主人对狗的赏赐，她要好好的珍惜。高潮
过后，公主仍把丫鬟的脸按在私处不放开，聪明的丫鬟明白主子的意思，主子每
次高潮后都会撒一脬尿，这是她知道的，她用柔软的舌头继续按摩着公主的尿道
口，不久，一股金黄色的骚尿喷涌而出，丫鬟强撑着脖子，努力把这咸涩的尿液
统统咽下肚子，她并不感到十分难喝，因为在公主府，公主的大便全部由除了管
家兰香之外的丫鬟们吃掉，尿也一样，所以这里的大部分丫鬟都已经熟悉了主子
屎尿的味道，因此她喝起尿来并不感觉难喝。

　　看着丫鬟咽完自己的尿，玫瑰公主心满意足的让丫鬟们打扫完房间后都退下
，公主一招手，母马春花爬过来驮起公主回寝室休息去了。


　　第五章

　　玫瑰公主穿过警察局的大厅，径直朝局长室走来。走廊里忙碌的警察们全都
恭恭敬敬地跪伏在地上，对面前的时髦而性感且不怒自威的女人，斜睨着不敢直
视。也没有人到局长的办公室汇报。身后６名威猛彪悍的保镖更让警察们有种震
慑。

　　一名保镖重重敲了几下局长室的门，「谁呀？进来！」

　　没好气的声音。保镖推开房们，公主走进办公室，保镖们鱼灌而入，分列在
公主身后。背对着们的局长还在漫不经心的摆弄着鱼缸里的宠物鱼，「什么事，
这么没礼貌，以后小点声敲门！」

　　一名保镖刚要冲上去，公主目视制止了。公主没有吱声，贱奴『阿奴』跪倒
在地，四肢着地，（阿奴是公主的奴隶，现实的太监，公主共拥有四个这样的太
监）公主坐在阿奴的背上，翘起二郎腿，性感而高贵的玉足展示着威严！一名保
镖跪在公主身后作靠背。（公主对自己的保镖是极宽容和宠爱的，从不命令他们
作什么，但保镖们却对公主忠心耿耿）「哟，我的大局长，好大的架子吗？」

　　公主冷蔑的调侃到。好似是触电了一样，局长的身体僵立在那里。随之「咚
」的跪倒在地，转爬过颤抖僵硬的身体，小鸡啄米样「咚咚」叩头不止，额头顿
时青紫不一。细密的冷汗沁在局长的额鼻上。不敢正视公主一眼。大约有十分钟
，室内异常寂静，只听到局长的叩头声。公主的脸冷漠阴沉，显然对局长刚才的
表现非常不满。「行了，你眼里还有我吗？」

　　只一句话，局长慌忙意识到什么，飞快的爬向公主脚下，用双手小心翼翼的
擎起公主高贵的玉足，轻轻放在自己的头顶。他不敢舔嗜，没有公主的命令，任
何人不敢。重重的在地上叩了九个头，「玫瑰公主万岁！贱奴参见我高贵的公主
千岁」这是九叩大礼。公主的气根本没消，长久以来哪个奴才敢象今天这样与自
己说话！凤眉愠怒，低沉而威严的声音：「你活腻味了，是吗？」

　　局长的下身湿了一片，几乎是哭着在公主神圣的玉足高根在下哀求到：「陛
下，奴才知罪了，你饶了狗奴吧，奴才再也不敢了，呵呵……」

　　「还有下次！」

　　公主断喝。「啊哈！……」

　　「陛下」一保镖恭敬而小心的说：「他晕过去了！」

　　「公主不屑的瞅了局长一眼，又无奈的摇摇头，「把他浇醒，没用的东西，
要不是现在没有人能替代你，非宰了你！」

　　昏懵中被浇醒，「陛下！啊哈陛下！饶了奴才吧！」

　　公主用高根鞋尖提起局长的下巴，「舔！」

　　局长如逢大赦，兴奋的舔起公主的尊贵的高跟鞋，这是怎样的一双鞋－－－
－－－－－丝尘不染，柔软娇小，鞋帮外侧镶嵌着十颗１５分左右的钻石。显示
着主人的富有与高贵。尖尖的鞋跟插进局长的嘴里，局长忘情的舔着，鞋跟、鞋
帮、鞋面、鞋底。突然，公主飞起玉足，踢番局长，局长慌忙失措，颤抖着叩头
请罪。公主指了一下局长的嘴，翻了一下手掌，局长赶紧翻身躺在公主脚下，将
公主的高贵玉足放在嘴边，舔。公主１２厘米的高根在局长的嘴里插来插去。局
长享受着，公主似乎也享受着。突然，公主很狠的将鞋跟插近局长的嘴。殷红的
血从局长的嘴里喷出，溅脏了公主的尊贵高跟鞋，高贵的黑丝袜。公主的黑丝袜
的脚踝两侧起直到大腿穴下盘旋镶嵌着碎钻。一身黑装，时时闪射的钻石光辉震
慑着所有的人！局长猪嚎样的惨叫着蜷缩到一边。跨下的阿奴，小心的捧嗜着公
主高跟鞋与丝袜上的脏血。丝袜上的血是舔不掉的，纵然阿奴有着高超的舌工。
公主揪起阿奴的长发，站起身来，很狠的将阿奴的贱头摔在地上。阿奴「汪汪」
直叫。今天公主只带了阿奴一个私奴，一名保镖迅速跪爬到公主的跨下，请公主
安坐。公主轻轻摸了摸保镖的头，坐在了背上。另两名保镖也迅速拎起阿奴，很
狠的抽起嘴巴。一名保镖为公主点燃了一枝香烟，公主吸着烟，斜睨着局长。公
主是高贵的，娇好的面容，雪白的肌肤，性感的着装，不怒自威的凤眼。都令局
长心跳不已，那高贵性感的玉足在血的掩趁下更增加了公主的权威与神秘。局长
的下体在不自觉的膨胀着。他在公主威严的目光下跪爬到公主的脚下，将头插到
公主的高跟鞋下。「按摩！」

　　公主的声音是那么神圣。局长赶紧用嘴脱掉公主的鞋子，一双高贵而权威的
玉足展示在奴隶们的面前，微微隆起的足弓，错落有秩的御趾，修长而又恰到好
处，没有一丝多余的赘肉，也没有多余的棱骨，足底没有一丝老茧，细嫩粉白，
在黑丝袜的衬托下更加令人崇拜！公主的御趾一动，那就是一道命令，一道圣旨
。有敢违抗或不明白者，那刑法是残酷的。局长用他的长舌小心的为公主舔嗜按
摩，公主享受着……

　　公主用她精美高贵的御足轻轻挑起局长的下巴，「我需要几个犯人，男的２
０名女的１０个。有问题吗？」

　　「没没、没有问题，谨尊王命！」

　　局长颤抖着声音回答到。公主轻弹了一下烟灰，阿奴赶紧跪趴过来伸出舌头
接住。「呀、哈哈、、、！」

　　公主将烟头按在阿奴的舌头上。公主幽雅不屑的放开局长，保镖轻轻搀扶起
公主。局长不敢抬头，高跷的臀部与紧触在地的胸头形成一个卑贱的姿势。「恭
送陛下！」

　　公主走出房门。冷傲尊贵的御眼在黑色的墨镜后，显露着杀气。黑丝袜上的
血迹让人不敢对公主有丝毫的窥视与不屑。保镖打开劳斯来司的后车门，阿奴跪
伏在地。公主踏着阿奴的背上了自己的坐骑，车内的两个女奴叩头恭迎公主，并
轻轻抬起公主的小腿御足，为公主按摩。一女奴将公主的玉趾一颗一颗小心翼翼
的放进嘴里为公主做舌摩。公主轻轻靠在宽大的椅背上微闭凤目，车内一片寂静
，似乎呼吸的声音都可以听到。公主的呼吸渐渐匀称，公主睡了，她累了！侍侯
的奴隶们却不敢有丝毫的懈怠，两个女奴怕公主冻到御足，便将御足轻放在自己
的两乳间。

　　劳斯来司停在豪华富丽的「亲亲王宫」门前，车停了大约一个小时没有动静
。是公主还没有睡醒，那是没有人敢打扰的，除非不要命了。

　　公主醒了，公主轻轻踢开女奴，女奴赶紧跪好叩头。公主的玉足放在女奴的
头上，阿奴赶紧用嘴为女王穿上那双象征尊严的御鞋。坐在前面的阿杰先下车替
小姐拉开车门。玫瑰公主伸出一只手搭在男奴的肩上盈盈走下车，摘下戴着的墨
镜，「阿奴你留在这里，阿杰陪我进去就行了。」

　　低沉而威严的声音。

　　玫瑰走进大厅，早有一个端庄妇人迎上来，含笑道「玫瑰小姐来了，亲亲女
王在楼上厢厅里正等着小姐呢。」

　　玫瑰和阿杰走进电梯，阿杰迅速跪趴在地上，玫瑰公主坐在阿杰背上，来到
十八楼，玫瑰骑在阿杰身上，转过一条长长的铺红色地毯的走廊，来到一扇檀香
木门前，门两边侍立着两个干练的年轻女郎，每人手中牵着一条铁链，铁链的另
一头拴着系着尾巴的光着屁股的狗男奴，也是脸对脸地跪卧着，玫瑰认得是亲亲
女王的两个侍卫女奴李冰冰，范冰冰。二女朝玫瑰躬身道「玫瑰小姐请进。」

　　玫瑰回头用脚踢了下阿杰的头，道「你就跪在这里等我好了。」

　　玫瑰推门进去，立刻听到一阵舒缓优雅的爵士乐曲声。柔和的水晶灯光下，
房子中央有两个男奴正在跳着缠绵悱恻的贴面热舞。亲亲女王斜倚在一张舒适的
贵妃软椅中，带着迷人的微笑观看着。软椅下面趴伏着那只狗奴李亚鹏，正叼食
着主人抛在它面前地上的一只泰国芒果。

　　玫瑰走上前去，在亲亲女王面前单膝跪下，亲吻了女王伸出的一只纤纤玉手
，恭敬道「女王吉祥。」

　　亲亲女王微笑道「玫瑰快起来，别弄脏了雪白的裙子。」

　　玫瑰站起身来。

　　亲亲轻轻唤道「鹏奴儿－」趴伏地上的李亚鹏立即爬到主人的面前，跪起上
身，拱起前爪，嘴里「汪汪～」发出恭敬的叫声。

　　亲亲伸出一只柔若无骨的纤美素手让狗奴亲吻着，微笑问道「玫瑰小姐最近
在忙些什么？」

　　玫瑰带笑道「我能忙些什么，无非逛逛街或者在家里看书听音乐，我好静，
平常难得四处走动的。」

　　亲亲点头笑道「玫瑰小姐本来就是出了名的娴静优雅嘛。而且品味也很高雅
。你瞧我这只狗狗怎么样？」

　　玫瑰观赏着被公主挑起的李亚鹏的脸蛋，道「我以前就听说第一明星李亚鹏
的大名了，如今亲眼看到它，确实比传说中的更潇洒，也只有女王这样的容貌才
敢使唤这样的狗狗，换做别人自个儿就自行惭愧了。」

　　亲亲「噗嗤」娇笑道「不过是只下贱畜生，哪配玫瑰小姐这样夸赞。我倒不
在乎它什么第一明星，重要的是第一听话才是。」

　　抬手从波浪般的头发上抽出一根铂金簪子，一下下在李亚鹏脸上脖子上没轻
重的刺着。玫瑰瞧着那可怜狗奴虽然疼的身子一颤一颤，却不敢有半点躲闪。忍
不住道「公主何苦折磨它？它也是怕疼的呀。再说把脸蛋弄花了可不好看了。」

　　亲亲娇笑道「玫瑰小姐果然是柔软心肠，难怪招人喜爱。只是我倒不在乎我
的狗儿疼不疼，就是弄花了脸我再换只狗儿豢养就是了。」

　　说着用簪子尖端在李亚鹏健壮的乳房上用力划了一下，李亚鹏疼的尖声惨叫
了一下，乳房上划出一道长长的血痕。


　　第六章

　　灯光昏暗，音乐淫糜。一个热闹隆重的酒会ＰＡＲＴＹ，舞池中央丽娘和亲
亲女王一起跳着西班牙探戈。

　　音乐换成激烈的，亲亲女王拉着丽娘，随着动感音乐两个人疯狂地扭动起来
。

　　那李亚鹏和唐奴两条狗训练有素地爬在亲亲女王和丽娘的脚跟前，头追着两
个人的脚舔着高跟皮鞋。亲亲女王看来是经常跳这种舞，跨在李亚鹏身上，时而
双腿夹住狗奴的头，时而骑在狗奴的背上，时而把只脚踩在狗奴肩上，尽情地扭
舞着。丽娘头回这样跳舞，也兴致勃勃地边跳边挑逗着唐奴舔她的鞋子。

　　「女皇舞跳的真好！女皇的身材可真美啊！」

　　亲亲不敢在丽娘面前太放肆，小跳了一会把丽娘的情绪给带起来了，她就装
着跳累了的样子，坐在了狗奴背上认真欣赏着，她也是真拜服丽娘的美丽。

　　那狗奴李亚鹏扭动着身子，摇晃着坐在她背上的亲亲女王。丽娘也跳累了，
学亲亲的样也大方地坐在了狗唐奴背上，同样享受着狗奴的摇晃。

　　亲亲女王和丽娘跳完一支曲子，携手穿过人群进到一挂水晶珠帘里面，两个
狗奴跟在后面爬着，丽娘在上面中间一张铺着貂皮的沙发中坐下，笑道「到底是
年纪大了，才跳了几只曲子便有点累得慌。」

　　说着把迷人的玉腿翘在狗唐奴的背上。

　　亲亲女王笑道「女皇才三十不到，何况人家都说我们在一起就象一对姐妹花
。陛下不仅美丽动人，而且您的雍容华贵是我们这些小女子学都学不出来的。」

　　说着在丽娘旁边的一张珍珠花边的软椅中坐下，那只形影不离的狗奴李亚鹏
立即爬到主人脚边，亲吻着主人玉足穿的雪白镶猫眼宝石的名贵高跟鞋。

　　亲亲女王踢了狗奴一脚，斥责道「不懂事的畜生，先去侍侯女皇才对。」

　　丽娘摇手道「算了，谁不知道你看这只狗奴看得心肝宝贝似的，哪舍得让它
侍侯别人。」

　　亲亲女王笑着道「陛下又在挤兑我了，我今天为陛下带了两个美少年来，看
陛下还看得上他们不。」

　　说着轻轻拍了一下手掌，从里边偏门走出两个只穿一条黑色皮犊短裤的俊美
健壮少年。

　　丽娘瞧着眼睛也不由一亮，两个美少年已经在她的脚下双双跪下，「咚咚咚
」磕了三个响头，用不太流利的中国话恭敬道「女皇陛下万岁万岁万万岁。奴才
们给高贵美艳的女皇陛下磕头请安。」

　　伏下身体用双唇恭敬亲吻着丽娘雪白纤美赤裸玉足穿的绿色名贵细丝带高跟
凉鞋的鞋尖。

　　丽娘用足尖挑起一个美少年的脸蛋，观赏着美少年那精致的五官，娇媚笑道
「多水灵的一双大眼睛呀，肯定是扶桑的少年郎了，对不对，亲亲？」

　　亲亲女王笑道「还是陛下见多识广，他们是扶桑岛国前来敬贡的皇室王子，
我瞧他们长得确实俊俏，便让他们给陛下使唤使唤。」

　　丽娘故意惊讶的啧声道「原来还是扶桑的王子，难怪容貌气质和一般的男子
不一样，我可不敢使唤这么尊贵身份的少年哦。」

　　口里这样说着，却用一只玉足抚弄着少年俊俏的脸蛋。

　　亲亲女王笑道「什么尊贵的王子，区区的一个小岛，能侍侯高贵的女皇陛下
是他们前世修来的福气，也是他们扶桑皇室的荣耀。」

　　「难得亲亲对我的一片孝心，这样吧，我把我的唐奴儿送你吧」丽娘踢了下
唐奴的头，对狗唐奴命令道「给亲亲女王行三拜九叩大礼，亲亲女王从现在起就
是你至尊无上的新主人。」

　　唐奴立即朝着亲亲跪着行三拜九叩的大礼。

　　「那我就先谢谢女皇陛下割爱了，陛下您就慢慢享用吧，我出去看看玫瑰。
」

　　亲亲说着牵着两个狗奴走了出去。

　　丽娘将身体舒适的斜依靠着柔软的沙发里，见两个扶桑美少年两张脸凑近自
己的玉足不停的闻嗅着，却只敢亲吻自己的高跟凉鞋，不敢碰触自己的玉足肌肤
。

　　丽娘不由噗嗤一声娇柔轻笑，娇软问道「我的玉足香吗？」

　　两少年恭敬回道「女皇陛下的玉足比奴才们岛上的樱花还灿烂芳香。」

　　丽娘笑道「真会说话的小嘴儿。现在用你们的小嘴儿给我脱掉鞋儿吧。」

　　「是。」

　　少年们立即凑上嘴唇，灵巧的用牙齿和嘴唇叼开女皇陛下的精美水晶花鞋扣
，丽娘优雅的踢掉高跟凉鞋，将一双线条优美肌肤如玉的纤美玉足伸到少年的脸
前，少年们瞧着眼前的高贵美艳玉足，闻到玉足散发的淡淡幽香，不由血脉贲张
，下体顿时硬翘了起来，忍不住就超前伸出脸去亲吻那花瓣般艳美的脚趾头。

　　丽娘却缩回玉足，蜷曲着放到沙发上，娇笑道「没出息的小奴才，哪那么猴
急。先去给倒杯红酒端些水果零嘴来。」

　　「是。」

　　两少年用力吞咽了一下口水。站起身来去给女皇陛下斟酒端零食。

　　丽娘倚在沙发中，看着两个少年结实健美的身体在眼前行走，尤其是他们的
下体一直都将贴身皮犊短裤撑起老高，娇笑自语道「果然是好货色。」

　　少年们双手端着一杯红酒和一盘水果点心过来跪下双手呈上。丽娘一只纤手
端起精巧的高脚酒杯，送到艳丽的嘴唇边啜饮了一口，用另一只素手的指尖拈起
一颗紫水晶葡萄送入口里，抬头看见两个少年正痴痴的看着自己，丽娘不由噗嗤
一笑，「你们这样直勾勾看着我干吗？」

　　少年忙都收起目光，垂下头，低声道「女皇陛下真是比我们岛上的叱月女神
还美丽高贵啊。」

　　丽娘伸出一只赤裸玉足足尖在一个少年光滑结实的胸膛上划弄着，笑问道「
叱月女神是什么？」

　　一个少年回道「叱月女神是我们岛上最高贵最美丽最善良的神仙，我们岛上
每年年末都要祭拜女神求得女神的福诋。」

　　丽娘冷冷一笑，「不过是个小仙女，既然她没有我美丽高贵，你们回去后跟
你们天皇说往后就膜拜我得了。」

　　「是，是，高贵的女神陛下。」

　　两个少年痴迷的用嘴唇轻吻着陛下的一只美艳玉足。

　　丽娘舒服的倚在沙发里让他们卖力的用嘴唇舌头侍侯着自己的脚儿，品尝着
香甜的红酒，吃着可口的水果点心，慢慢的觉得自己浑身也有点燥热起来，抬手
抽出发髻里别着的簪子，让乌黑发亮的长发披散下来，丽娘甩了一下长长的秀发
，将被少年侍侯的那只玉足踩踏在一个少年一直坚硬勃起的阳具上，感觉隔着光
滑的皮犊短裤少年的阳具在自己的脚底跳跃着，丽娘轻轻的呻吟了一声，笑骂道
「不安分的东西。」

　　倾斜手中的酒杯，红色透明的酒液流淌在她真丝雪纺短裙下修长雪白的大腿
上，顺着那诱人的线条向足尖流淌着。两个少年争抢着将口长大在陛下悬空的玉
足脚尖下接着那缓缓滴落的酒水。

　　丽娘笑骂道「没出息的东西，往上舔呀。」

　　两个少年立即如奉音纶，用柔软灵巧的舌头沿着女皇的脚趾向上细腻的舔噬
着，当他们终于舔到女皇雪白娇嫩的大腿内侧时，他们闻到女皇下面散发的让人
神魂颠倒的温热麝香气息。感觉自己的阳具在这一刹那快刺穿结实的皮犊短裤。

　　丽娘美艳的脸颊上散发桃红的光晕，丹唇半张开，发出娇柔曼妙的呻吟。她
分开双腿跪在沙发上，将短裙提起，让两个少年更肆无忌惮的用力缠绵的亲吻舔
噬着自己的阴处，其中一个少年又将脸贴在女皇翘起的性感的屁股上，用舌头用
力舔着女皇的后穴。

　　丽娘忍不住发出兴奋至及的叫声，花穴里流出滚烫的蜜汁。丽娘伸手拿起桌
子上的簪子，用力戳着两个少年的背。两个少年疼的身体一下下颤抖着，却恍然
不顾贪婪吸食着女皇花穴里流出的芬芳温热的蜜汁……

　　丽娘软弱无力的躺在柔软的沙发里，美目迷离看着并排跪在沙发前的两个头
发凌乱的美少年，少年们长长的睫毛颤动着，丽娘知道他们一直在偷看自己，丽
娘娇声吩咐道「把皮短裤脱掉。」

　　少年们立即将短裤脱下，两根涨成紫红色的阳具威武的翘着。

　　丽娘娇笑骂道「讨厌的东西。」

　　伸出一只柔若无骨的纤美素手握住一个少年的阳具，那玩意又在丽娘手心里
跳跃着，丽娘用力握着，少年忍不住从喉咙里发出低沉的亢奋而又痛苦的呻吟。

　　丽娘松开抓着的手指，用长长的指甲尖刮了刮少年的阳具。少年一阵阵的颤
栗。

　　丽娘脸上露出冷艳的笑容，伸手拿起身边的簪子，用尖锐的簪子尖端拨弄着
少年快爆发的阳具，娇声问道「你们愿意领受我赐予你们的折磨吗？」

　　少年看着女皇手中发出耀眼银光的尖尖簪子，心里升起无比的恐惧，口里却
只能恭敬的道「奴才愿意。」

　　「好乖的扶桑奴儿。」

　　丽娘将尖尖的簪子尖端对准一个少年龟头的裂缝，慢慢的刺入。那少年疼的
全身的肌肉都鼓胀起来，渗出黄豆大的汗珠。

　　丽娘嘴角绽放美艳无情的笑容，猛的将手中的簪子用力深深的插进少年的阳
具，少年痛得发出一声短促而凄厉得惨叫声，身体重重倒在地上，象一条肉虫般
蜷缩着身子，急促得颤抖着朝门口爬去，只爬了几步远便晕死过去。

　　另一个少年已经吓得脸无血色，伏地拼命磕头惊恐道「女皇陛下开恩，陛下
开恩……」

　　丽娘伸出一只脚拍着少年频频叩磕着的脑袋，娇软笑道「亲亲女王没有告诉
你们吗？侍奉过我的男奴都不能再活命的。」


　　第七章

　　门外，亲亲女王在和玫瑰聊着，亲亲樱唇啜饮着杯盏里的红茶，道「这狗奴
唐奴儿就这么好，女皇为什么就这么喜欢他啊」玫瑰笑道「你别小瞧了它，它不
仅容貌出色，平时能为你逗笑解闷，而且我喊人教会了它一身绝顶的武功，有它
在你身边，谁也别想欺负你了。」

　　「是吗？」

　　亲亲女王心里并不相信一只狗会有多大的用处，却也不敢让女皇难堪，便道
「那你替我谢谢女皇陛下了。」

　　亲亲女王带着狗奴李亚鹏，牵着狗唐奴走进自己新买的处于郊外的清净的别
墅小楼。赵如，李毅跪迎上来道「主子您回来了。」

　　亲亲女王「恩」了一声，来到客厅在雪白的真皮沙发中坐下，送开手中的链
子，唐奴立即爬了出去。亲亲女王叫道「狗东西，你死哪去？」

　　不一会儿，狗唐奴从珠帘下迅速爬了进来，口中叼着一只雪白镂花高跟拖鞋
。轻轻摆放在女主人玉足边，又迅速的叼来另一只。

　　亲亲女王微笑道「真是个伶俐的畜生，你倒这么快就找到我的拖鞋了。」

　　唐奴听到主人的夸奖，便愈发乖顺的趴伏在亲亲女王脚下扭动屁股「汪汪～
」的讨好叫着。赵如，李毅端着香茶，水果点心过来，赵如笑道「小姐怎么出去
趟就买了只这么漂亮乖巧的狗儿？」

　　亲亲女王瞧着唐奴极灵巧的用嘴巴和牙齿替自己摘下脚上的高跟鞋，又叼起
拖鞋套上自己的脚尖。娇笑道「是女皇硬要送我的。我倒不知道这畜生有什么用
处。顶多不过能给人解个闷而已。「抬起穿高跟拖鞋的双脚踩踏在横趴在地上的
李亚鹏的结实苗条的身体上，品尝着芬芳的香茶。亲亲对李毅道」毅儿，把唐奴
儿牵过来让我仔细瞧瞧。」

　　李毅将唐奴儿牵到主子脚下，亲亲从唐奴背上抬起一只玉足，用足尖挑起唐
奴儿的脸蛋打量着，赞叹道」好一张完美的漂亮脸儿，难怪被他们奉为国宝级。
」

　　那唐奴儿不敢抬头去仰视亲亲。低眼看着脸前这只纤美娇悄的玉足，闻到丝
袜散发的淡淡幽香，唐奴儿奴侍丽娘多年，却一下子感觉到亲亲的玉足不仅比丽
娘的玉足美艳，更是有一种令人折服的尊贵。

　　亲亲轻轻叹了口气，收回玉足，轻轻在唐奴额头踢了一下，唐奴立即叼起地
上的黑色镶银色钻石花饰的高跟拖鞋给主人穿上。唐奴儿趴伏地上亲吻着亲亲脚
边的地面，卑恭至及的发出「汪汪～汪汪～～」的讨好叫声。

　　亲亲听了这狗儿的叫声，心底不由升起一丝爱怜，抬起一只穿着高跟鞋的玉
足，唐奴儿立即耸起跪趴的身体，迎上脸蛋，伸出长长的舌头去舔亲亲高跟鞋的
鞋底。亲亲叠架起双腿，看着可爱的狗奴唐奴凑过来用舌头舔噬自己鞋底的灰尘
。

　　先从翘着的玉足开始，唐奴很仔细地为主子清洁，因为还穿着凉拖鞋，唐奴
无法将舌头深入到脚趾之间，只能从脚面一直舔到整个脚后跟，为了能舔到玉足
的两边，唐奴的狗头不得不在主子的两脚之间来回移动。最后将凉拖也从鞋面到
鞋底舔了一遍。特别是尖尖的鞋后跟，更是仔仔细细。

　　接着开始清洁另一只玉足。但这次难度比上次高多了，因为主子的这只脚是
踩在地毯上的，所以唐奴必须要俯的更低嘴和舌头才能碰到它。看到狗奴努力地
趴低而高翘的屁股，亲亲主子一脚踢在狗奴的脸上，很开心的笑了起来，「这只
脚更要仔细舔，知道吗？如果发现你偷懒呆会就剥你的狗皮」听到这话狗奴哪还
敢耽搁偷懒，尽管太久的趴姿使的唐奴腰酸的厉害，但仍然十分卖力地伺候着主
子的玉足，舌头在足部四处游走，当唐奴舔到后跟处时，主子将脚跟离开鞋面往
上提了一提，唐奴明白意思，于是将舌头伸入脚底仔细地舔着后跟，接着主子做
出了一个令狗奴意想不到的动作，她将脚跟往下一放，狗奴可怜的舌头就被踩在
主子的脚与鞋之间。然后主子银铃般的笑声在上面响起，「该死的奴才，为什么
停下来了？」

　　「呜……」

　　尴尬的狗发出了一种非人类的声音。

　　「狗的叫声怎么这么难听啊？」

　　主子终于放开了狗奴，但继续调侃着，精致美丽的唇角绽放出满意的笑容。

　　「狗奴该死，奴才是您脚下最贱、最忠心的狗。」

　　「嘴到是挺甜的，跟着我」亲亲女王说着缓步向前走去，唐奴紧紧跟在她的
身后，亦步亦趋的爬着，努力嗅着亲亲女王走过时脚上、腿上散发出的清香，尽
量将头靠近亲亲女王的脚后跟，垂涎着那性感迷人的脚部曲线。

　　亲亲主子用脚轻轻踢了踢唐奴的头，「赏你吧」接着往地板上啐了一口，唐
奴立刻乐滋滋地翻过身，舔吃起来。

　　过了一会儿，唐奴舔干净后见亲亲女王的玉足娇娇地微翘着，唐奴赶忙含住
了主人的鞋跟……亲亲主人懒懒地把手伸给李毅，李毅赶忙搀主人起身，只听得
唐奴一声惨叫，原来是亲亲的鞋跟重重地从里面把唐奴的腮部踩在了地上，唐奴
全身因为剧痛缩成了一团，在地上苦苦地挣扎着……李毅虽然听说过这种惩罚，
但是亲眼见到也是头一次，在一旁一声不敢出。只见亲亲娇媚地笑了一下，那只
让唐奴痛不欲生的玉足又慢慢抬起了脚尖，更大的力量压在了鞋跟上，唐奴又是
一声惨叫，反射性的想往后躲，却根本不可能从主人的脚下逃脱，惨叫一声接着
一声……亲亲这时候开始在屋里慢慢地散起步来，每迈一步，唐奴在地上就必须
跟上主人的玉足，却一点不敢让嘴里的鞋跟跑掉……过了一会儿，也许是亲亲玩
累了，才又侧倚在床上，把鞋跟拿了出来……「下去吧，跟管你的说，两天不给
饭吃……「亲亲慢条斯理地对唐奴说道……「是，谢主人惩罚。「唐奴说话已经
含混不清了……


　　第八章

　　两个美貌的妇人跪侯在女王皇宫一楼的跪侯厅，等候女王的召见，她们不敢
打扰女王的休息。亲亲女王正在洗漱。在浴间里，四个大奶子的女人正在给女王
洗澡，两个男奴跪趴在女王两侧一会到大奶子上吮吸一下在到女王的身体上舔拭
，主要是腰部以下一直到双脚。女王一把抓过跪在一侧的女奴按到自己的阴户，
女奴明白女王要干什么，赶紧顺从的跪趴在女王阴户间，哗哗声冲进女奴的嘴里
，男奴们仔细的舔拭着女王的每一个部位，腰、臀、御肛、御阴、阴内阴外、大
腿、小腿、御足、玉趾。女王的御足是权利的象征，谁侵犯了她谁一定死的很惨
。

　　亲亲女王走出浴室，身上只穿了一件薄纱，斜躺在大厅的一张贵妃榻上，立
刻，九名少女围在贵妃榻四周，或站或跪的，正用着不同的方式伺侯亲亲主人，
有的为主人打扇，有的往主人口中喂着鲜果，有的双手将主人的水杯端捧到齐眉
处，有的为主人端着吐痰用的玉盂，还有更多的在为主人按摩着身体的各个部位
，揉肩的、捏臂的、捶腿的，亲亲主人的脚下还跪着两名少女正在舔砥着主人脚
趾头，赵如，李毅跪在主子身边捶敲着主子的双腿。李毅道」凤凰岛的两位夫人
带了一帮属下还在庭院里等候主子的召见呢。「亲亲才记起，便道」你这狗奴才
不早提醒我，叫慧敏和民荃进来。」

　　李毅便起身出去，不一会儿，李毅领着两个端庄美貌的妇人进来，汪民荃，
周慧敏上前跪下拜道「小姐主子万福吉祥，奴才们给主子请安。」

　　亲亲看了一眼这两个新收服的女人，微笑道「起来吧。」

　　「谢小姐主子」汪民荃，周慧敏磕了个头才站起身子躬身侍立着。

　　亲亲打量着面前这两个保养得极好的女人，尤其是那周慧敏肌肤雪白娇嫩，
容貌秀丽不俗。问道「慧敏你怎么保养的？每次看见你都越来越年轻，这次看你
恍如二十上下的模样了？」

　　周慧敏脸上带着温顺的微笑道「小姐主子取笑奴才了，奴才今年三十七了。
论年轻漂亮奴才哪及得上小姐主子您的一枚脚趾头。只是奴才平时清心寡欲，岛
上的事情多半是荃姐姐一手打理，所以奴才只是比荃姐姐显得年轻点而已。」

　　亲亲道「原来是这样，你到我身边来，我倒想和你比比谁的肌肤更水灵呢。
」

　　「奴才哪敢和小姐主子比呀。」

　　周慧敏口里说着，上前在亲亲脚下跪下。

　　亲亲吩咐道「抬起脸。」

　　踢掉一只玉足趿的高跟拖鞋，将赤裸的玉足伸到周慧敏仰起的脸蛋边比拟着
，笑着道「民荃你是出名的直性子，你来说句公道话，我和慧敏谁更漂亮年轻？
」

　　「是。」

　　汪民荃上前仔细欣赏着小姐那线条优美肌肤胜雪的玉足，周慧敏虽然脸蛋也
白皙娇嫩，一比之下却显得黯然失色，即使是扑了层淡淡的粉底，还是没有小姐
玉足肤色的晶莹剔透，散发着淡红色闪亮的光泽。一时眼睛看着小姐玉足竟然痴
了。

　　亲亲掩嘴「噗哧」笑道「你看够了没有？」

　　汪民荃这才回过神来，忙「扑通」双膝跪下，连连磕头道「奴才唐突小姐主
子高贵美丽仙足，罪该万死……奴才该死……小姐万岁万岁……」

　　亲亲将那只赤裸玉足高贵的踏在周慧敏的双乳上，娇笑道「原本是我叫你看
的，何必惶恐得这样语无伦次，哪里象以往那个精明能干的凤凰岛主了。」

　　汪民荃五体投地拜伏道「在比仙女还美丽高雅的小姐主子面前哪个凡人能不
失态啊，何况如今我们都是小姐主子您卑微的奴才。」

　　亲亲低头看着昔日号称天下第一玉女的周慧敏正跪着弯下脖子忍不住亲吻着
自己的脚背，一脚将周慧敏踹翻，鄙夷冷笑道「什么精明能干，什么清纯脱俗，
做了奴才都是一样的下贱嘴脸，真是让人扫兴。」

　　汪民荃，周慧敏跪伏地上不敢申辩只一个劲连连磕头。

　　亲亲倚在沙发里，一只脚踩在狗李亚鹏身上，叠架起修长美腿，冷冷道「好
啦，别把我的地板磕坏了，慧敏你不是喜欢亲吻我的脚吗，以后就做我的狗好了
。」

　　「谢小姐主子恩宠。」

　　周慧敏立即欢喜的爬了过去，笨拙的用嘴叼起主子踢落在地上的那只雪白高
跟拖鞋，送到主子玉足边，见主子没有要穿的意思，便叼着拖鞋跪着侍侯着。

　　亲亲问道「民荃，凤凰岛上我的宫殿竣工了没？」

　　汪民荃恭敬回道「回小姐主子，已经完美竣工了，按照您的意思装修完毕，
只等小姐您移驾了。岛上的人口除了选出三百年轻少男少女入宫做太监宫女，另
选出三千武功强悍的年轻男女成立侍卫军，其他的老弱病残已经全部处死。」

　　亲亲点头叹了口气道「嗯，我知道这样可能太过分了点儿，可是我只想居住
在一个美丽安静的小岛上。等我选个吉祥的日子我就搬过去吧，民荃，岛上还有
很多事情要你准备，你就跪安回去吧。」

　　「是。」

　　汪民荃恭敬的磕头站起身来，偷偷的用眼角瞄了一眼口里叼着高跟拖鞋跪在
小姐脚下的周慧敏，心里叹息了一声，躬身退了出去。

　　亲亲娇慵的靠在柔软舒适的沙发里，打量着跪在下面的周慧敏，周慧敏口里
叼着自己的高跟拖鞋的鞋尖，已经累得满头大汗，脸胀得红红的，显得分外楚楚
可怜。

　　亲亲娇笑道「把鞋儿放下吧。别掉到地上摔坏了我的名贵鞋儿。第一次做奴
才能叼这么久也算不错了。」

　　周慧敏小心翼翼弯下腰将拖鞋轻轻放在地板上，磕头道「奴才没用，奴才没
用。」

　　亲亲笑道「没关系，我倒也没想过你能象狗那样灵巧的为我叼鞋衔袜儿。只
要能看见你这样气质出众容貌清新的女人跪在我脚下，我心里的感觉就很微妙了
。我知道你其实是凤凰岛的灵魂，连汪民荃也对你很崇拜。我特别喜欢你这样高
贵的女奴。」

　　周慧敏爬了两步，跪在小姐悬空的那只雪白晶莹的赤裸玉足下面，脸上流露
出虔诚卑恭的表情，低声恭敬道「奴才没遇见小姐主子之前也是自诩美貌高贵，
可是现在跪在主子美幻绝伦的仙足下，才知道自己连主子的一枚脚趾甲也没法攀
比，承蒙主子垂青能让奴才侍侯主子的仙足，奴才一定会竭尽全力做一名最出色
的狗。」

　　凑上脸用精致的嘴唇温柔的触摸着丽娘圆润娇俏的脚趾，感觉到主子玉足散
发的淡淡幽香沁透到她卑微的心脾里。周慧敏忍不住心底的渴望，张开嘴唇轻轻
含住主子一枚脚趾，伸出舌尖慢慢舔触那滑腻圆润的足之花瓣。

　　亲亲娇慵的倚在柔软舒适的沙发里，咪起眼睛居高临下观赏着周慧敏对自己
玉足的侍奉，娇柔微笑道「真是个细致的奴才。舔得用力点吧，我的美丽狗儿。
」

　　周慧敏立即加力用舌头蹭着主子的脚趾头。

　　亲亲女王让她如痴如醉侍奉了一会倒觉得没狗奴唐奴侍奉得好，一时觉得无
趣，从她唇间抽出脚尖。周慧敏惶恐道「奴才侍奉得不好吗？」

　　亲亲女王娇媚的声音里透着失望「一般啦。只是舔得仔细而已。」

　　周慧敏听出主子语气里的不满意，四肢伏地连连磕头惶恐道「奴才没用，奴
才该死……」

　　亲亲女王倚在沙发里，无聊把玩着自己手腕上戴的翡翠玉镯子，悬空的那只
玉足挑着高跟拖鞋轻轻晃动着足尖。忽然漫不经心的问了一句「你会是一个很听
话的脚奴吗？」

　　周慧敏忙用力「咚咚」磕着响头恭敬道「小姐主子万岁，奴才一定是主子最
听话的脚奴。」

　　亲亲女王笑道「是吗？最听话是听话到什么程度呀？如果我现在要你死你会
毫不犹豫的服从吗？」

　　语气虽然柔和，却透着不置可否。

　　周慧敏跪着抬起脸，恨不得挖心掏肺的迫切表白道「小姐主子明鉴，奴才不
过是主子的一个下作脚奴，奴才的生死全由主子决定，奴才不敢有半点违逆之心
。求小姐主子明鉴。」

　　说完唯恐主子不会相信，趴伏在地卑恭的连连亲吻着主子脱在地上的雪白的
高贵拖鞋。

　　亲亲女王瞧着周慧敏慌张卑下的嘴脸，哪还有才进来时的半点玉女风范，心
里忽然满是厌恶鄙夷。冷艳一笑，娇柔的声音里透着冰冷「是吗？我倒想测试下
你到底有多忠心。将你的头放在我脚边躺下。」

　　周慧敏丝毫不能确定主子的想法，只是顺从的躺下，头放在主子脚下。

　　亲亲女王优雅的将一只玉足踏在周慧敏的脸上，踩住了周慧敏的嘴鼻，叹息
道「我也有一丝的不舍，可是我想不出你这种中看不中用的奴才留在我身边有什
么用。」

　　周慧敏忽然明白主子是真的要她死，眼泪一下子涌出眼眶。她贪婪的第一次
也是最后一次吸嗅着主子玉足肌肤的幽香，心里哭泣道：至尊无上的主子，来世
奴才一定要做让您满意的脚奴。

　　亲亲女王踏在周慧敏脸上的玉足脚底感受到周慧敏急促呼吸的热量在脚心里
弥漫，周慧敏挣扎着小幅度扭动着头脸，好像要挣脱自己的脚儿，躺在地上的身
体也在剧烈颤抖着。

　　亲亲女王将玉足从周慧敏脸上抬起，语气里满是不高兴「我可没看出来你的
忠心不贰。」

　　周慧敏声音哽咽啜泣道「奴才……不敢……主子赐死奴才不敢不死……能死
在小姐主子仙足下奴才……死而无憾……」

　　抬起脸请求的将脸贴在亲亲女王脚底下。

　　亲亲女王再次踩住周慧敏的嘴鼻，娇笑道「很好，我会记住曾经有过你这样
一个听话的奴才的。」

　　周慧敏这次不敢再稍稍扭动头部，她露在外面的肌肤憋得通红，身体还是忍
不住激烈的颤抖着，最后终于渐渐平息。

　　亲亲女王从死去的奴才脸上抬起玉足，赵如早叫了侍卫奴才们将周慧敏的尸
体抬了下去。

　　亲亲女王心情忽然有一丝厌倦，懒懒吩咐道「快打水来给我洗脚儿，别沾上
了晦气。」

　　「是。」

　　赵如李毅忙应着出去打水准备。

　　狗奴唐奴仿佛也觉察到主子的倦怠心情，便弓缩着身体摇晃着脑袋叼咬着地
上的高跟拖鞋，嘴里还发出「汪汪～～汪汪」清脆的叫声。

　　亲亲女王瞧了果然「噗哧」失笑，娇声骂道「死狗儿，竟然喜欢咬我的拖鞋
玩。不知道我随便一双拖鞋的价钱就可以买回来一二十个你这样的狗奴呀。真是
个败家子。」

　　唐奴听了女主人的指责，趴在地上口叼着一只拖鞋，一动不动用可怜兮兮的
狗眼讨饶的望着女主人。

　　亲亲女王看着狗儿百般乖巧的可怜模样，忍住笑意故意板起脸娇声呵斥道「
坏东西，别以为装可怜我就会饶了你。罚你磕一百个响头给我听。」

　　唐奴立即放下口里叼着的高跟拖鞋，「咚咚咚咚……」

　　卖力的在檀木地板上磕着响响的头。赵如李毅端着香油护肤霜和撒着紫百合
花瓣的温泉水进来时唐奴正好磕完五十下响头。赵如李毅在主子脚边跪下，赵如
笑道「奴婢们在门外还奇怪怎么会有鼓声传出来，原来是狗奴儿在惊天动地的磕
头呢。」

　　李毅看见狗奴额头上磕出好大一个球状的肿包，不由惊讶道「我的天，真是
舍得用力，竟然磕出这么大个包来也不怕疼。」

　　亲亲女王瞧见了再忍不住笑，从身边沙发里扯过一只金丝小枕垫抱在胸口笑
得花枝乱颤倒在沙发里，一下笑得堵了气儿急急咳嗽起来，吓得赵如李毅两个丫
头忙放下手里的物什，膝行到沙发前捶着主子后背心儿，慌张道「小姐您怎么了
，别吓坏奴婢啊。」

　　亲亲女王止住笑声，喘过气来，咳了口痰，丫鬟们见主子要吐痰一时来不及
去拿痰盂，那李毅情急之下忙跪起身子仰起脸张大口接了主子吐出的痰液，也不
去外面吐掉径自吞咽下去。

　　亲亲女王歪在沙发里，接过赵如递上的手帕拭了嘴，将一只脚儿伸到狗奴脸
前，笑着吩咐道「好听话的乖狗儿，哪象你们两个丫头一样娇生惯养。来，乖狗
儿，给我叼只鞋儿穿上。」

　　赵如奇怪道「主子不是要洗脚吗？又要穿什么鞋儿？」

　　李毅知道主子还要逗狗奴寻乐子，笑着做了个让赵如禁声的手势。

　　唐奴听了女主人的命令，立即叼起一只高跟拖鞋轻轻套在女主人的脚尖上。

　　亲亲女王伸着玉足用尖尖的鞋尖挑着狗奴的脸蛋，娇声道「别动别动，我的
乖宝贝，让我瞧瞧你额头的伤。」

　　唐奴乖乖的停住脸蛋，喉咙里发出两声低低的委屈的狗叫声。

　　亲亲女王口里似是心疼的发出「啧啧」声道「一定很疼吧？都磕出这么大一
个又红又紫的圆球了。」

　　尖尖的鞋尖儿在狗奴额头上的肿球上轻轻踢了一下，唐奴立刻疼得「汪汪」
一连串惨叫，朝后退缩开去。

　　亲亲女王沉下脸，冷冷道「原来你也只有这么听话，连主人疼你也不愿意领
情。」

　　唐奴见女主人不高兴了，忙惶恐万分爬回来，将脸伸到女主人脚边，讨好而
又恐惧的「汪汪」叫唤着。

　　亲亲女王嘴角露出迷人的微笑，「对了这样才乖嘛。我的乖儿。」

　　用鞋尖又在狗奴额头的肿包上踢了一下，比第一脚还稍微用力点。唐奴疼得
忍不住的惨叫，痛得浑身发抖，眼泪也痛出来了，却不敢再退半步。

　　「不准叫。」

　　亲亲女王娇笑着用鞋尖在狗奴额头肿球上又踢了几脚，也不敢踢得太用力，
担心真踢破了那肿球会弄脏了自己的脚儿。那狗奴唐奴痛得眼冒金星，却果然拼
命咬住犬齿强忍了惨叫，只是痛出了一头一脸的黄豆大汗珠。

　　赵如心软替狗奴求饶道「好小姐奶奶，饶了它吧，再不洗水便会冷了。」

　　亲亲女王便踢落拖鞋，让丫鬟们侍奉洗脚儿，笑道「可惜了我一双拖鞋儿。
狗奴才，叼着拖鞋一边玩儿去吧。这副丑模样让人看了好不顺心儿。」

　　唐奴立即叼起细细的鞋带，将两只拖鞋全叼起，屁颠颠的爬了出去，来到走
廊一个角落里，狗眼环视了一下四周，见没人打扰，才安心轻轻放下拖鞋，将狗
鼻子伸到拖鞋里如痴如醉闻嗅着残留的女主人高贵玉足的幽香。闻了个够又顽皮
的用鼻尖拱翻拖鞋，伸出舌头舔着鞋底，浑然忘却了额头的疼痛。就这样自得其
乐的享受了一个多时辰，最后唐奴担心起生怕有其他人抢走女主人赏给自己的鞋
儿，用锋利的犬齿将女主人价值不菲的拖鞋咬了个稀烂，然后叼卷入口里细细的
咀嚼吞吃下去，舒服的伸展了一下身体，爬回珠帘前趴伏着眯起狗眼，一对狗耳
却是竖起的，好随时听到女主人的召唤。


　　第九章

　　亲亲女王坐在后花园西子湖畔的一张檀木软椅中，翻阅着一本线装本的法文
古书。身旁小几上摆放着她最爱喝的红茶和几碟水果点心。贴身狗奴李毅，赵如
等跪侍在主子身后，不敢发出半点声音打扰了主子看书。狗奴李亚鹏和唐奴儿赤
裸身体四肢伏地趴伏着，稳稳的背部供主人穿薄如蝉翼高级丝袜的玉足搁放。偌
大的后花园只有微风吹拂树叶的细微声音，偶尔传来远处鸟儿婉转的叫声。

　　亲亲看得有点倦了，便放下书本，伸展双臂伸了个懒洋洋的懒腰，抬头看了
一眼远处绿意葱茏的树木。李毅跪上前从小几上端起漂亮精致的杯盏呈上，道「
奴婢真的打心眼里佩服主子，这满篇奇形怪状的文字主子也能看得懂。」

　　亲亲婉尔一笑道「什么奇形怪状的文字，这是世界上最动听最优雅浪漫的文
字呀。」

　　李毅伸了下舌头，笑道「反正以奴婢的愚笨是不懂了。」

　　亲亲娇唤道「狗奴们，给我捶腿舔脚。」

　　「是。尊贵的圣母娘娘。」

　　众狗奴立即上前跪在主子的腿边，握着粉拳不轻不重捶敲着主子充满弹性的
修长美腿。狗奴唐奴儿和李亚鹏则马上把女王的玉足含在了嘴里。

　　亲亲十分舒服地闭目享受着，感觉到趾缝被柔软湿润的舌头搓摩，脚趾缝间
的脚气的痒即刻得到缓解，皴渣汗腻被一点点地舔掉。让狗奴用舌头给舔脚的感
觉可真好！

　　唐奴儿给舔的左脚丫，脚气轻些。亲亲觉得这只脚丫子趾缝间的皴渣汗腻已
被唐奴儿给舔吃干净了，脚已很轻松，便把脚尖在唐奴儿嘴里压了压。这是脚趾
缝间的脚气已不痒了，接下来该挨个嘬摩脚指头的意思。唐奴儿立刻把亲亲脚尖
从口中拿出，含住单个脚趾头给一口一口地开始挨个用劲舔吮。亲亲这时感觉脚
指头被唐奴儿的嘴有力地吸嘬，脚指头被唐奴儿的嘴嘬着轻柔抻拉着，那脚趾头
给活动得好不舒服！李亚鹏舔的那只右脚，趾缝间的脚气比较重。亲亲觉到她小
脚趾缝间糜＃的死皮老半天李亚鹏都没给弄下来，嫌李亚鹏动作笨了，轮起鞭子
照李亚鹏两边脸蛋上「啪啪啪啪」地就是一通狠抽呀，李亚鹏脸上登时现出数道
深红色的鞭印。李毅看了都感觉到那火辣辣的疼劲。李亚鹏却毫不躲闪口不离亲
亲的脚，舌尖伸在亲亲的小脚趾缝间使劲挑那糜＃松浮死皮。亲亲把脚往李亚鹏
嘴里使劲一伸，得意地想：这些贱货，真是不打就不成！李亚鹏终于将亲亲小脚
趾缝间的腐皮给用舌头搓舔下来咽入到肚里。亲亲才感觉小脚趾缝轻松了，脚趾
在李亚鹏嘴里勾了勾。这表示小脚趾缝舔的可以了。李亚鹏赶紧接着舌头伸入亲
亲三四脚趾缝间搓舔，这回到很利索地就把趾缝见的汗腻腐皮给清理干净了。亲
亲小脚趾缝还是有点微痒，小脚趾在李亚鹏嘴里不由自主地动了动，马上就感觉
到李亚鹏的舌头从她三四脚趾缝换到小脚趾头缝里，那肉乎乎的舌头在小脚趾缝
间快速地搓摩，脚丫之痒渐解。清理脚趾头缝间的汗腻腐皮和搓摩脚趾缝解痒，
舌头的动作是不同的。前者需要靠舌头尖用力地连舔带挑，后者则要用舌面快速
地抽吐搓摩。亲亲的脚指头在狗奴的口中如果上下搓动，则表示要清理脚趾缝；
如果脚指头张开，就表示脚趾缝痒了需要搓摩了。亲亲的脚丫子被李亚鹏和唐奴
儿侍弄了将近个把钟头，已十分舒爽，接下来是例行地由狗奴修脚。

　　亲亲躺在按摩椅里，狗奴李亚鹏和唐奴儿跪在前面给舔着脚趾。赵如和李毅
跪在两边给捏着胳膊。

　　亲亲被服侍得精神清爽，便吩咐李毅道：「毅儿，给我泡泡脚吧！」

　　李毅马上出去，端来盆牛奶放在狗奴李亚鹏背上，把亲亲的双脚给放入盆中
，双手就垫在亲亲脚下，脸埋入盆里用嘴为亲亲洗着脚。弄了有半个来钟头亲亲
说声「好了」李毅才把亲亲的两只脚给捧出来，拿两条柔软的大白毛巾将亲亲的
双脚包裹上。赵如将脚盆端走，李毅将亲亲的脚轻轻搁在狗奴李亚鹏的背上。

　　赵如捧个漆盘跪到旁边，盘里放着齐全的修脚工具。李毅跪到跟前，捧起亲
亲的一只脚打开毛巾，唐奴儿跪在另一边双手架着亲亲的小腿，嘴里叼着个精致
的漆盘接在亲亲的脚丫子下面。李毅从赵如捧着的盘里拿过一把锋利的小修脚刀
，开始灵巧地为亲亲修着脚，十分仔细地为亲亲一点一点地刮削着脚掌脚后跟上
厚厚的皴趼，剜挑着脚趾缝趾甲缝里的死皮汗腻，神情那个叫专注啊！一只脚足
足弄了有四十分钟呀，接着又为亲亲修另只脚丫子。亲亲舒服地闭目躺在按摩椅
里享受着，直到她的两只脚丫子都给收拾的清清爽爽漂漂亮亮的。唐奴儿嘴上叼
着那漆盘里，落下一小堆足足有二两亲亲脚上的皴趼死皮！赵如拿来了一双精美
的上面饰着红绒毛的高跟拖鞋，用嘴给亲亲穿到脚上。亲亲蹬了狗奴李亚鹏背一
下，这狗奴李亚鹏才爬起来跪好。李毅从唐奴儿嘴上拿过漆盘，想要吃里面的那
些东西。「今天你就别吃啦！给唐奴儿也尝尝吧。」

　　亲亲骄傲的道，好象从她脚上弄下来的那些东西是什么美味食品似的。唐奴
儿感激地接过漆盘，恭敬地一小口一小口细细地品尝着，感觉有点涩涩的、搀杂
着淡淡的牛奶香和脚的腐臭味，是那么好吃！不一会唐奴儿就给吃得干干净净。


　　第十章

　　亲亲换了一袭紫色绣紫萝花袖领的春衫，下面配一条格纹七分长裤，披着波
浪般的黑色长发，蜷腿坐在贝壳状红色真皮大沙发中，一只手端着一小碟奶油蛋
糕，另一只手儿拿着把小银匙，娇声唤道「狗狗，来，喂你们吃晚饭啦。」

　　趴伏在角落里的狗奴唐奴和李亚鹏立即爬起来爬到女主人的脚下，抬起头发
出「汪汪～」欢快的叫声。

　　亲亲挑了一调羹蛋糕，递到狗奴唐奴面前，唐奴忙张大口包住调羹舔噬掉蛋
糕，美美的吞咽着。

　　亲亲瞧着狗儿的吃相，不由嫣然一笑，「慢点吃，别噎着了，毅儿，去给鹏
奴儿倒碟牛奶来。」

　　在一旁侍侯的李毅笑着应道「是」拿起柜子上的搪瓷罐往一个白色小瓷碟里
倒牛奶，蹲下身子将瓷碟放在地上，鹏奴正是口干，忙弯腰低头伸长舌头舔饮着
碟子里的牛奶。

　　亲亲慢条斯理喂着狗奴吃完香喷喷的奶油蛋糕，将手里装蛋糕的碟子递给李
毅，娇慵的依偎在柔软的沙发里，拿起真丝手帕轻轻擦着纤细优美的手指。抚摸
着狗奴儿金黄蜷曲的头发，娇笑道「这畜儿天生一副叭儿狗的模样，真是招人喜
欢的乖狗狗？」

　　唐奴听到女主人的夸奖，一边吞吃蛋糕一边忙不迭的点头，跪在地上拱搭着
前爪，欢喜的对着女主人「汪汪～～汪汪～～「发出悦耳的狗叫声。脖子上拴着
的金色做工精巧的项圈上挂着的小铃铛也随着发出清脆的响声。李毅道「怕是饿
着了，奴婢去给它端早点来。「说着扭身出去了。亲亲女王看犬奴还在「汪汪「
叫个没完，抬腿踢了犬奴一下，道「随口夸赞你一句瞧把你得意的。「唐奴立马
止住叫声，趴伏地上，驯服的伸出长长的舌头舔着主人脚趿的黑色小鹿皮高跟拖
鞋纤细性感的金属高跟儿。亲亲女王怕那畜生的舌头弄脏了自己才换的丝袜，便
踢掉拖鞋将纤秀柔媚的双脚踏在犬奴光滑弹性的背上。一边慢慢品饮着咖啡一边
看着落地窗外的树叶上闪耀的金色阳光。

　　犬奴唐奴稳稳当当的趴伏着供女主人做脚踏儿。伸长脖子将主人倒在地上的
一只拖鞋叼正放好。闻到拖鞋里残留的主人玉足温暖袭人的幽香，不由吞咽了一
下口水。瞧见锃亮照人的鞋高跟上竟然沾了一根短细的金色头发，唐奴心里一惊
连忙伸出舌头将自己的那根头发卷入嘴里匆忙吞了下去。若是被女主人看到免不
了一顿鞭子。随着脚步声，唐奴欣喜看到一碟盛着一块三分熟的小羊排放到自己
面前的地板上，闻到那诱人的香味，唐奴早伸长脖子叼起羊排，用锋利的犬齿咬
下一口，用力咬嚼着。发出「咯吱咯吱「的咬骨头的声音。亲亲女王娇美一笑，
用一只丝袜脚儿撩起犬奴的脖子，看到犬奴狼吞虎咽的吃相，不由笑骂道「死东
西，你就不能斯文点儿。又没谁来跟你争。」唐奴知道主人最爱看自己贪婪进食
的样子，脸朝着女主人愈发用力咬嚼吞咽着。亲亲笑着将一只脚儿踏在犬奴的脑
袋上，随着犬奴的进食而上下晃悠着。亲亲伸出一只赤裸的莹白如玉冰肌玉肤的
玉足轻轻放在唐奴的头上用脚心摩挲着狗奴柔软的金色毛发。唐奴低伏着脸舔吸
着碟子里的牛奶，感觉到女主人玉足的抚摸，只觉牛奶更加甘甜。

　　亲亲滑移玉足足尖挑起狗奴的下巴，「噗哧」娇笑道「瞧你个馋狗儿，鼻子
上都沾上了牛奶。」

　　用花瓣般艳美的大脚趾点拭去狗奴鼻尖上沾的那一滴牛奶。唐奴痴心看着女
主人美奂绝伦的芬芳玉足近在眼前，忍不住低柔的「汪～」叫了声，伸出舌头用
舌尖细细舔着女主人脚趾头上那一点白色的奶汁。

　　亲亲娇艳浅笑着，将大脚趾伸进狗奴可爱的小嘴里，感觉到狗奴那滑腻的舌
头立刻卷住了自己的脚趾头，亲亲让它用力舔了两下便从它口子抽出脚趾，在狗
奴头上踹了一下，唐奴跌翻地上，屁股挨到地上忍不住「汪汪～～汪汪～～」的
发出惨叫声，忙翻爬跪起身子，仰起脸可怜兮兮望着女主人。

　　亲亲笑道「不经打的东西，哪那么疼，快过来给我舔脚儿。」

　　将一只玉足伸到地上瓷碟里的牛奶里，唐奴忙爬过来，亲亲轻轻从瓷碟里提
起玉足伸到狗奴的脸前，微微向下倾斜着脚尖，肌肤上的雪白奶液顺着玉足纤美
的线条缓缓流动，有一滴珠子状浑圆的奶液在她花瓣般娇艳的脚趾尖欲要滴落，
唐奴早在下面仰起脸长开双唇，亲亲微笑着看着滑腻粘稠的奶汁从自己的脚尖一
滴一滴滴落在狗奴的口里。爬在旁边侍侯的狗奴李亚鹏见了这样无比香艳的画面
，也不由心摇神驰，爬过来在主子脚边痴声道「好主子，您也赏狗奴婢一口吧。
」

　　伸长脖子仰起脸张大口也去接主子玉足滴落的奶液。那狗奴唐奴见有人来和
自己争宠，立刻耸起身子喉咙里对李亚鹏凶恶的「汪汪！」

　　叫着。李亚鹏见这温顺狗儿凶，也被吓得退爬了两步。

　　亲亲瞧着不由「咯咯」发出银铃般的清脆娇笑声。那唐奴还怕李亚鹏过来抢
，索性凑上脸，伸出灵蛇般的舌头，灵巧而又细腻的舔着女主人玉足上的肌肤。

　　亲亲一双举世无双的完美玉足被狗奴儿舔得无比舒坦却有点酥痒，娇笑骂道
「死狗儿，节奏放慢点用力点舔啦，弄痒我的脚儿了。」

　　李亚鹏跪在一边满脸的沮丧和委屈道，亲亲笑骂道「你个下贱畜生，不好好
的伺候主人，却去争抢什么。」

　　李亚鹏立即乖乖地趴下去舔主子的玉脚。

　　亲亲将身子更加舒服的在沙发里侧卧着，享受着狗奴儿用心用舌头给自己玉
足按摩。亲亲瞧见犬奴唐奴眼睛一眨不眨盯着自己，掩口娇媚一笑，脚儿轻踢，
将脚趿的一只高跟拖鞋踢落到窗边。只见那宠物唐奴飞快窜了过去低头张口将拖
鞋叼起又敏捷爬回亲亲女王脚下，将嘴叼的高跟拖鞋轻轻套在主人的脚上。并跪
直身子双手拱搭在胸前，朝亲亲女王「汪汪～汪汪～「恭敬清脆叫唤着。亲亲女
王微微抬起悬空的那只脚儿，唐奴立即放下拱搭在胸口的爪子，四肢趴跪在亲亲
脚下，仰起脸围着亲亲女王那只脚儿伸出舌头亲昵的舔着高跟拖鞋的鞋底。亲亲
娇笑道「乖狗儿。「伸手从条桌瓷碟里拿起一只越南贡梨，悬在犬奴头上，唐奴
立即跪直身体，拱搭着爪子，伸直脖子张口去够咬头顶的梨子。待她快咬着时，
亲亲女王却将拈着梨子的手儿抬高一点，唐奴弓缩了身体，膝盖用力跳跃起来咬
了一口梨子。亲亲女王突然将手中被犬奴咬了几口的梨子砸在犬奴身上。唐奴忙
爬过去叼起滚到地上的梨子爬回主人脚边。亲亲女王瞧见犬奴趴在脚下叼着梨子
用乌黑滚圆的狗眼惶恐望着自己。娇声笑骂道「死狗儿，还要我喂你不成？「抬
起一只脚儿用鞋底踩到犬奴嘴上，将那大半只梨子硬生生塞进犬奴口里。梨子将
犬奴腮帮撑得鼓起，吞又吞不下咬又不好咬，难受得直用前爪挠着地板，「呜呜
「的低声呻吟着。亲亲女王瞧了不由「咯咯「笑个不停。站起来走到落地窗边看
着楼下花园的景色。转过身，看见犬奴爬到自己脚下「呜呜「含着梨子可怜兮兮
叫着磕头。「该死的畜生！「亲亲抬起一只脚儿，踩在犬奴的脑袋上，用纤细的
金属高跟用力戳着犬奴的脑袋，犬奴疼得脑袋似要裂开浑身剧烈颤抖着，发出沉
闷的惨厉叫声。


　　第十一章

　　吃完饭后亲亲女王在狗奴们的陪同下坐着车子去花园赏花休息，亲亲最喜欢
的就是饭后牵着狗奴在天然花园里散步，许多重大的决策就是在那淡淡的春风里
油然而生的。

　　她的车子是一张舒适的躺椅，由四个奴隶跪爬在前面拉着走的，其中一个奴
隶的脑袋正好在她的玉脚下，女王的一只玉脚踩着奴隶的头，高跟拖鞋在奴隶的
头上不停地点着，敲打着拍子，另一只玉脚翘着高高的二郎腿在晃动，两只脚脖
子上戴着纯金的脚链，金丝绣花高跟拖鞋挂在玉脚尖上闪着金光，随意地晃动着
，姿势优雅，浑身充满着高贵的气质和迷人的性感，狗奴唐奴和李亚鹏跪爬在她
的玉脚两边，以一种敬畏得近乎痴呆的眼神全神贯注着女王晃动的二郎腿以及挂
在玉脚尖上的高跟拖鞋，似乎女王的绣花拖鞋一旦从玉趾尖上掉下来，随时就会
上去用嘴巴叼住鞋子。四个奴隶经过严格的训练，车子拉得又平又稳，一个奴隶
跪爬在车子后面为亲亲女王打着遮阳伞，另一个奴隶跪爬在车子旁边为亲亲女王
煽着扇子。还有七八个奴隶手捧着毛巾、痰盂、尿盆、香炉、鞋子等跪爬着跟在
车子后面随时准备侍侯着。

　　亲亲女王在众男奴和丫鬟的拥簇下，在宫殿的后花园散步浏览。两只猫狗宠
物奴唐奴儿和李亚鹏赤裸着身体在女主人的脚边爬窜嬉戏着。亲亲女王悠闲的坐
在沙发上，两腿搭在一只真皮脚凳上。在她的脚下跪着两个年轻漂亮的女奴，一
人抱着主人的一只脚，正在认真的舔着。

　　让奴隶舔脚是所有奴隶主们普遍采用的保健方式，亲亲女王也不例外。因为
唾液种含有杀菌脢，而且舌头的按摩效果是任何东西都无法比拟的，所以自从人
类重新回到奴隶制社会之后，奴隶主们就兴起了这种保健方式。但对于奴隶来说
，这是莫大的人格侮辱，尤其是那些女奴们，一个个都是如花似玉的女孩，哪个
不爱干净，确要跪在主人脚下，抱着主人的脚丫子舔，哪里还有女人的尊严？简
直就是主人的一条狗，甚至连狗都不如。给主人舔脚也不是胡乱舔的，她们都经
过的严格的训练。舔脚前，要多喝一些水，确保唾液充足。舔的时候，要让舌头
上有足够的唾液，但还不能流下来，每舔一下，先让唾液挂在主人脚上，再把这
些唾液舔进口中，当然还有主人脚上分泌的脚汗和脱落的死皮，然后咽下去，再
分泌新的唾液舔，如此反复，直至主人叫停。舔完之后，主人当然不会允许自己
脚上有唾液的，还得再用清水洗脚。有的女奴开始为主人舔脚时，即使经受了训
练，但还是恶心呕吐了，她们往往被罚吃下吐出的东西，并舔干净地板，还要受
到严厉的酷刑，甚至有的女奴因此被打死了。

　　给亲亲女王舔脚的这两个女奴显然非常熟练了，只见她们跪坐在脚凳前，身
子微向前顷，双手轻握着女王的脚，伸出舌头在女王脚上舔一下，让女王的脚沾
上唾液，然后再迅速舔进嘴里。等把女王的脚底、脚背、脚的两侧乃至脚趾缝都
舔了几遍之后，她们又轻轻含住女王的脚趾头逐个吮吸起来，看那样子，仿佛再
品尝什么美味。但那种滋味，那种屈辱，也只有她们才能清楚。有什么办法呢，
自己是奴隶。

　　「好了，洗吧。」

　　舔了近一个小时，女王一直用这种姿势坐着，有点累了。

　　「是，主人。」

　　两个女奴停止了舔脚。这时，一个女奴用木盆端上一盆清水，放在脚凳边。
两个女奴分别抱起女王的一条腿，另一个女奴迅速抽走脚凳，放正脚盆，两个女
奴再轻轻把女王的脚放入盆中，每人一只，为女王洗脚。洗完之后，再次抱起女
王的腿，由旁边的女奴端走木盆，重新放上脚凳，两个女奴又把女王的腿放到脚
凳上，用雪白的毛巾为女王擦干。这一系列的事情，她们做的是那么娴熟，那么
有条不紊，乃至地板上一滴水都没落下。

　　这两个女奴的工作并没有就此结束。只见她们直跪起身，一起脱了上衣。原
来她们的上身只披了一件披风，脱掉之后上身就赤裸了，露出了女人珍贵的乳房
。她们跪着向前挪了挪身子，分别把自己的一只乳房紧压在女王脚掌上，乳头正
对女王的脚掌心，上下左右扭动身体，用乳房为亲亲女王做起了脚底按摩。

　　让女奴用乳房做脚底按摩是亲亲女王发明的。她为此专门挑了８名乳房较大
的女奴做自己的脚奴。根据女人的生理特性，当女奴用乳房为主人按摩脚掌时，
乳头受刺激变硬，用柔软的乳房和软硬适中的乳头按摩脚掌，对主人的健康非常
有益。

　　女人视为最珍贵的身体部位，在这里变成了伺候主人的工具，她们没有办法
，只能尽自己的所能伺候主子、讨好主子，因为她们整个人都是奴隶主的一件工
具。换句话说，她们怎么能算人呢？

　　亲亲女王不想走路时，只要手指头轻轻一勾，一个男奴隶马上从她的屁股后
面跪着爬到她的胯下，慢慢直起身子，肩膀顶着亲亲女王的屁股站起来，亲亲女
王骑在男奴隶的脖子上，两条粉腿夹着男奴隶的头，男奴隶的两只手托着她的两
只玉脚，亲亲女王的手抓着男奴隶的头发，就这样骑在男奴隶头上，这是亲亲女
王的行动方式之一。

　　一个肉墩墩的男奴隶跪趴在亲亲女王的屁股后面当凳子，亲亲女王坐在男奴
隶的背上；两个男奴隶在她的身后跪直了，用身子给她当靠背；后面跪着一个男
奴隶，扶着亲亲女王的头舒适地靠在两个男奴隶的肩膀上，然后给她轻柔地按摩
着头和脸；旁边跪着两个男奴隶，用身子给亲亲女王当扶手，顺便还按摩着她的
玉手；亲亲女王的双脚悠闲地翘在跪在面前的男奴隶身上；玉脚旁跪着两个男奴
隶，给她轻轻地捶着粉腿、按摩着玉脚；还有一个跪在旁边给亲亲女王打着扇子
。这十个男奴隶组成了一张别具特色的人肉沙发，柔软舒适，这是亲亲女王的独
特发明，保证她不论走到那里，都可以享受到舒适的人肉沙发。


　　第十二章

　　亲亲女王统治着一家豪华五星级宾馆，自任总裁，日常事务由一位总经理负
责，下设六个部门，部门经理都由亲亲女王任命。每天早晨十点，亲亲女王的小
轿车一出现在宾馆门口，一个奴隶高呼：「女王陛下驾到」众多的奴隶就开始忙
碌起来，从大门口两边一直跪到大厅里面，齐声恭迎女王回府。路中间仰面躺着
一排男奴隶，用身体组成一条长长的地毯，一个奴隶跪着为她打开车门，另一个
奴隶赶紧跪着爬到车门边仰面躺下，还有两个跪在门边随时侍侯着。亲亲女王从
车内伸出一只纤纤玉手，跪在门边的奴隶赶紧伸手扶着，再把一条玉腿伸出来，
脚上穿着金丝锦缎的高跟凉鞋，高跟皮鞋踩在奴隶身上，整个身体移出车外，两
只玉脚站在奴隶身上，左右顾盼了一下，才挪动那高贵的玉趾，踩着人肉地毯向
大厅走去。亲亲女王走进办公室，早有两个奴隶嘴里各叼着一只拖鞋摇着尾巴跪
在门旁侍侯着，爬着跟在亲亲女王旁边，亲亲女王在沙发上坐下，一个奴隶跪在
旁边恭恭敬敬地捧起亲亲女王的一条玉腿，另一个奴隶跪着轻手轻脚地为亲亲女
王脱下玉脚上的高跟皮鞋，换上一只拖鞋，玉脚踩在奴隶的头上，接着换另一只
脚。那两个奴隶又把亲亲女王换下的高跟皮鞋用舌头舔干净后叼回到鞋架上放好
。另有奴隶跪在旁边端茶递烟，亲亲女王抽烟时，旁边跪着一个奴隶张大着嘴巴
当烟灰缸，恭恭敬敬地任亲亲女王把烟灰弹到他的嘴里，亲亲女王走到那里，「
烟灰缸」就跟着爬到那里，如果有了烟灰而亲亲女王又懒得弹时，跪在旁边的另
一个奴隶就要赶紧恭恭敬敬地捧着双手伸到烟头下，去接掉下来的烟灰，然后放
到奴隶的嘴里，万一不小心烟灰掉到了地下，侍侯的奴隶要赶紧趴到地下把地上
的烟灰舔干净。

　　亲亲女王休息了一会儿后，开始处理公务。她起身坐在老板椅上，仔细看看
老板椅，也是男人组成，两个平跪在地上，是椅面，后面跪着两个是靠背，两边
半跪着两个，是扶手。两个奴隶跪着爬到她的玉脚下把身子给她当作踏脚的板凳
，另一个奴隶跪在旁边，轻轻地捧着亲亲女王的拖鞋把玉脚踩放上去，踩在跪着
的奴隶头上，帮她翘起二郎腿，然后跪着轻手轻脚地给她捏揉着脚丫子，另一个
奴隶跪在旁边给她捶腿。亲亲女王的脑袋靠在椅背上，一个奴隶跪在椅子旁边，
一手扶着亲亲女王的脑袋，一手握着耳扒子，恭恭敬敬地给亲亲女王掏耳朵，亲
亲女王眯逢着眼睛舒服地享受着。在这个有２００平方米左右的大厅里，陈设极
其豪华，在通向老板台的路上全是裸体男人铺成的地毯，他们平爬在地上，一动
不动。

　　由总经理率领各部门的负责人依次爬着进来，恭恭敬敬地跪在两边，轮流禀
报事情，每个男奴隶在禀报事情前和汇报完事后要退下前，都要亲吻亲亲女王的
玉脚，以示尊敬。亲亲女王坐在高背沙发转椅上，一只玉脚踩着奴隶的头，高跟
拖鞋在奴隶的头上不停地点着，敲打着拍子，另一只玉脚翘着高高的二郎腿在晃
动，两只脚脖子上戴着纯金的脚链，金丝绣花高跟拖鞋挂在玉脚尖上闪着金光，
随意地晃动着，姿势优雅，浑身充满着高贵的气质和迷人的性感，高高在上，随
心所意地发号司令，指挥着那些自命不凡的男奴隶们，看着他们一个个像狗一样
服服贴贴地跪在自己脚下爬来爬去，感觉真是太过瘾了。

　　亲亲女王在公司提拔、任命员工职务时的程序是：被任命者听到自己的名字
时，要象狗一样跪着爬到亲亲女王面前，五体投地般匍匐在亲亲女王脚下，亲吻
着亲亲女王的玉趾，嘴里说着感激的话，亲亲女王把穿着鞋子的一只玉脚抬起来
，踩在他的头上，由秘书宣读任命，任命结束后，待亲亲女王把玉脚挪开后，那
个人必须恭恭敬敬地用嘴巴脱下亲亲女王的鞋子，并且头顶着亲亲女王的鞋子绕
公司一圈，昭告全体同仁，再回到办公室跪着用嘴巴叼着鞋子替亲亲女王穿在脚
上，再次亲吻着亲亲女王的玉脚，此任命方才生效。亲亲女王较体谅下情，宣读
任命时一般都穿着高跟拖鞋，方便男奴隶用嘴巴脱鞋。

　　亲亲女王一坐下就自然地翘起二郎腿，脚下踩着奴隶，左右两边自然跪着两
个奴隶给她捶腿捏脚按摩，她的二郎腿往右边翘，给她按摩脚的奴隶就必须跪在
右边，而捶腿的奴隶必须跪在左边，当她的二郎腿换个姿势往左边翘时，按摩脚
的奴隶就必须立即跪着爬到左边，继续按摩，捶腿的奴隶则必须立即跪着爬到右
边，继续捶腿。亲亲女王的二郎腿在晃动时，按摩脚的奴隶立即停止按摩，改为
吻脚，他的嘴巴必须跟着亲亲女王的玉足的晃动而移动，始终保持舌头舔吻着脚
的状态。

　　亲亲女王在海边有一个自己的沙滩公园，每到夏天，亲亲女王便会离开宫殿
，来到这里避暑。沙滩公园景色迷人，金黄的沙子和碧蓝的海水还有沙滩后面华
丽的行宫，都是为亲亲女王一个人准备的。今年，亲亲女王照例来到了这里享受
她的盛夏之乐。这天下午天气正好，亲亲女王决定去沙滩玩玩。亲亲女王在沙滩
的时候，不喜欢看到很多人环侍，所以身边只有湘儿和两三个侍婢，其他的百十
个随行都远远的跟在后边，不在亲亲女王面前碍眼，亲亲女王有需要的时候，才
由湘儿传话过来侍候。只见亲亲女王穿着泳装，姣好的身材展现在碧海蓝天之下
，脚上一双白色的平底沙滩鞋，涂着淡粉色甲油的脚趾轻轻地夹着鞋扣，显得调
皮娇俏。亲亲女王轻移莲步，走到早已为她准备好的木质躺椅上躺好，一个婢女
立刻为亲亲女王撑起遮阳伞，另一个侍女则乖顺地躺在了亲亲女王脚下的沙子上
，湘儿轻轻为亲亲女王脱下鞋子，把亲亲女王的两只玉足放在了躺着的婢女的胸
前，这样亲亲女王的脚就不会沾到沙子了。然后湘儿开始为亲亲女王的全身涂防
晒油，涂着涂着，亲亲女王问湘儿：「唐奴在那里啊「湘儿连忙答道：「他就在
后边随行的队伍里边，随时准备侍候您，主人。「亲亲女王听了来了兴致：「叫
他近来随侍。」不一会儿，湘儿带着唐奴来到亲亲女王面前，唐奴跪在亲亲女王
身旁的沙子上，恭恭敬敬地说道：「拜见主人。」亲亲女王起了起身子，把脚从
那婢女的胸前移开，直接踩在沙滩上，右腿翘在了左腿上边，对唐奴命令道：「
把我的脚舔干净。「唐奴马上顺从地为亲亲女王舔起玉足来。一会儿，亲亲女王
的右脚已经被唐奴舔干净了，亲亲女王放下右脚，左脚跷在右腿上，唐奴继续为
亲亲女王舔起左脚来，但是这时亲亲女王的右脚又沾到了沙子了……唐奴永远不
可能把亲亲女王的两只脚同时舔干净，反复了好久，亲亲女王可能玩腻了，高傲
地说道：「我的脚你舔不干净，该怎么惩罚呀……「唐奴闻言大气不敢出，忙叩
头：「奴婢该死……「「在这跪着反省反省吧。「，亲亲女王调皮地说，然后由
湘儿陪着，走进大海游起泳来……

　　宽阔的大海里，亲亲女王在轻松地漫游着，海边恭恭敬敬跪着八个奴隶，手
捧各种用具：两个捧着亲亲女王的绣花拖鞋，两个捧着浴巾，两个捧着饮料，两
个垂手侍立。大概过了４０多分钟，亲亲女王游累了，和湘儿上岸了，几个奴隶
赶紧爬上前来侍侯：连忙为她俩披上柔软的大毛巾，两个手捧拖鞋跪在地上，扶
着亲亲女王的玉腿，给亲亲女王穿上拖鞋，两个用宽大的浴巾为她擦干身上的水
，亲亲女王迈着优雅的脚步，在奴隶的簇拥下走到躺椅边躺下，翘起二郎腿悠闲
地晒太阳，奴隶们众星捧月似的跪在她的身边，丝毫不敢怠慢，给她脱去鞋子，
全身涂上防晒油，捧着她的玉脚，用舌头添干脚上的水珠，跪着为她捏背、按摩
肩膀，捶腿、揉手、揉脚，饮料捧在她的嘴边，任她轻松地吸着。

　　亲亲女王在躺椅上，对跪在一旁的唐奴说道：「我不喜欢我脚上的指甲油的
颜色了，你给我把脚上的指甲油舔掉。「唐奴听了连忙上前去舔，但是，指甲油
怎么可能会被舔掉，况且亲亲女王的指甲油是质量最好的，唐奴努力地舔了半天
，亲亲女王淡粉色的甲油仍然伏贴地在脚趾上，在唐奴的舔舐下反光。唐奴又听
到亲亲女王高傲的声音：「回宫之间舔不好，我便割了你的舌头……「唐奴吓得
心里怦怦直跳，却不知怎么办好。不一会儿，天色有点发暗了，亲亲女王可能也
累了，一声「回宫「便踢开累得满身大汗却一刻不敢停下的唐奴，见亲亲女王没
有自己起身的意思，湘儿连忙召来八位随行侍婢，抬着亲亲女王的躺椅将亲亲女
王送回行宫。亲亲女王喜欢穿着一层薄薄的透明的性感内衣，脚上穿着金丝锦缎
的高跟凉鞋，外面包着水晶饰品，使她的脚趾和脚跟都露在外面，她的凉鞋后跟
足有十公分高，亲亲女王保持靓丽容颜的一个秘诀就是每天喝人奶、用新鲜的人
奶沐浴，使自己的双脚永远处于最舒适的状态，因此她对自己的玉脚一贯很重视
，有两个经过训练的奴隶专门负责护理她的玉脚，每天要用新鲜的人奶为她洗脚
，洗完脚后还要用舌头舔干她玉脚上的奶水，为她修理脚趾甲，用麝香涂抹着按
摩她的玉脚，在每个脚趾丫中间涂上不同甜味的蜜糖。

　　每天下午五点左右，是亲亲女王确定晚上侍寝的姬妾名单的时候，能够为女
王侍寝是所有姬妾梦寐以求的，三十多个姬妾全部光着身子被召集到大厅里跪着
等候着，亲亲女王此刻正四肢舒展悠闲地躺在雕花的大床上舒服地被男奴隶们侍
侯着，一条粉腿翘放在男奴隶的肩膀上，听任奴隶们给自己捶腿捏脚按摩。眼睛
半开半闭，神情似笑非笑，一副神游物外的样子，从她那面呈笑容的脸上，不难
看出今天她的心情格外得好。另一个奴隶跪在地上，双手捧着水烟袋，侍侯亲亲
女王不时地吸上两口，亲亲女王的左手象抚摩哈巴狗似的在男奴隶的头上抚摩着
，一只右手放在男奴隶的胯间，象拨弄小鸟似地拨弄着，正在遐意地玩弄着男奴
隶的阴茎，男奴隶的脸上堆满谄谀的媚笑。吸够了大烟、养足了精神的亲亲女王
踩着高跟绣花拖鞋，浑身珠光宝气，骑在奴隶头上，在奴隶们的前呼后拥下懒洋
洋地来到大厅，听到「女王陛下驾到」众姬妾们齐声三呼：「女王万岁、万岁、
万万岁」迎接亲亲女王，亲亲女王扶着奴隶的肩膀下了坐骑，高高地倚躺在一张
宽大的龙椅上、一只玉脚踩着奴隶的头，另一只玉脚翘着高高的二郎腿在舒服地
摇晃着，金丝绣花高跟拖鞋挂在脚尖上随意地晃动着，姿势优雅，浑身充满着高
贵的气质和迷人的性感，两个宠奴裸体跪着依偎在她脚边，像狗一样用嘴巴和鼻
子不断地在亲亲女王的脚和粉腿上嗅着、磨蹭着，任她象玩弄哈巴狗似的玩弄着
，亲亲女王嘴里叼着长长的香烟，一个奴隶为她点着火，亲亲女王优雅地抽了一
口，几个奴隶跪在玉脚边侍侯着，她的三十多个姬妾跪在她的面前，由一个奴隶
指挥着，象模特表演一样轮流站起来走几步，展示自己的身材，然后全部跪成一
个圆圈，每个人的头顶着前面一个人的屁股，绕着圈子爬着，依次爬过亲亲女王
的面前，每个爬到亲亲女王面前的人，都要向亲亲女王行吻脚礼，都要用舌头舔
吻她的高跟绣花拖鞋。亲亲女王中意那个姬妾，就伸出玉脚用脚尖勾着奴隶的下
巴，抬起他的头，用脚尖踢踢他的脸、用玉脚趾玩弄着奴隶的阴茎。脚指头左右
拨弄着奴隶的脸，或者两个脚指头夹着男奴隶的鼻子玩弄着，男奴隶的脸乖乖地
随着亲亲女王的玉脚转动着，亲亲女王又用脚指头抚摩着男奴隶的脸，令他张大
嘴巴，把脚伸进他的嘴巴去，用脚指头逗弄着他的舌头，象挑选牲口一样。男奴
隶的脸上充满着幸福和感激的神情，不住地伸长舌头舔着亲亲女王的玉脚。亲亲
女王挑选满意的就用玉脚踩在他的头上点一下，那个姬妾马上谢恩，激动地捧起
亲亲女王的玉脚狂吻几下，然后爬出圈子，跪在旁边，不满意的亲亲女王就一脚
踢开，有时亲亲女王心血来潮时，摇晃着的二郎腿玉腿一扬，挂在脚尖上的金丝
绣花高跟拖鞋离脚飞去，砸到那个男奴隶的头上，就算选中了那个男奴隶。看着
男奴隶们争抢绣花拖鞋的狗样子，亲亲女王会乐得哈哈大笑。被绣花拖鞋砸到的
男奴隶会激动地吻着绣花拖鞋，然后恭恭敬敬地用嘴巴叼着绣花拖鞋爬到亲亲女
王脚下，给她穿在脚上，直到挑够六个后才结束。亲亲女王起身离去，众姬妾跪
送她走出大厅后才分头离去，六个被挑中的姬妾则去沐浴净身，由奴隶帮他们洗
得干干净净，再经过一番梳妆打扮，然后到亲亲女王的寝宫里养精蓄锐，等着侍
侯亲亲女王的到来。


　　第十三章

　　亲亲女王平时有爱美、爱打扮的癖好，这没啥奇怪的，像她那样的女人要不
爱打扮才是咄咄怪事。亲亲女王有一头长长的黑发，散下来如小瀑布一般，亲亲
女王对她那头黑发特别珍爱，她一珍爱不打紧，专司负责给她梳头的奴隶吃不消
了。每次梳头她都找碴儿揍人，不是这儿不对，就是那儿不对，反正就是合不了
她的心意。不合她心意当然得惩罚，亲亲女王一声令下，梳头的奴隶战兢兢就得
匍匐在地，任她指挥人痛打一顿出气。因为奴隶都晓得亲亲女王有看人被打着屁
股杀猪也似嚎的嗜好，所以尽管心里发怵还得每天做好臀部挨打的准备，只等亲
亲女王粉脸一寒，立刻便一下子马趴在地上，掏出蘸过辣椒水的手帕，搞得眼泪
汪汪的，并且杀猪般地嚎，嚎得声音越大亲亲女王就越高兴，心情一转好说不定
还能赏你一点稀奇玩意儿。可是最后，亲亲女王脾气突然又变了，不喜欢看打人
屁股，又喜欢上了打人嘴巴，这下惨了，十多天来每次去梳头的奴隶回来后都成
了猪八戒，亲亲女王把这些奴隶一个个打得脸上胖出好几圈，那些奴隶们虽是加
倍的小心侍候，可她仍不满意，吓得他们整日提心吊胆的。这日一早起来后，小
奴隶进来给亲亲女王梳头，本来这小奴隶平时手艺不错，可不知是昨晚没睡好还
是看着亲亲女王阴沉着的脸手发抖，一不小心竟把亲亲女王的头发弄下来两根，
虽想偷偷藏起来，但仍是给亲亲女王看见了，这还了得！只见亲亲女王伸手就是
一记耳光，金色的护指登时在那奴隶的脸上划出了五道血印，怒喝道：「你们这
群下贱的奴才，平日里是怎么学的？没一个顶用的。来人！给我拖下去重打二十
。」

　　亲亲女王的寝宫只有第八等以上的奴隶才可以进入侍侯。进到自己宽大豪华
的寝宫，亲亲女王就从淑女变成了荡妇。六个姬妾和其他奴隶跪在寝宫门口两旁
迎候亲亲女王的到来，亲亲女王优雅的脚步一踏进门，姬妾们就争争先恐后地爬
到她的脚下，象一群哈巴狗似的围着亲亲女王，迫不及待地伸长了舌头争抢着吻
她的拖鞋、舔她的脚趾头、吻她的脚后跟和她的膝盖。有的把头钻到亲亲女王的
胯下，恳求着要吸吮她，有的用嘴巴亲着亲亲女王的屁股，有的象猫似的把脸贴
在亲亲女王的腿上摩擦着，亲亲女王象抚摩哈巴狗似的用手摩挲下这个男奴隶们
的头，拍拍那个男奴隶的脸，捏捏这个的鼻子、揪揪那个的耳朵，两条粉腿夹住
胯下的男奴隶，两只腋下各夹着一个男奴隶，在男奴隶们的簇拥下慢慢地来到床
边坐下，任由奴隶们用嘴巴为她脱去拖鞋，扶着她在床上躺下。亲亲女王的性欲
很旺，又喜欢同男奴隶调情慢慢进入性高潮，每次都要六个男奴隶同时侍侯，所
有姬妾都受过专门训练，知道如何才能使她达到高潮。她斜躺在宽大舒适的床铺
上闭目养神，一个男奴隶跪在亲亲女王身后，亲亲女王的头靠在他的胸脯上，男
奴隶用舌头吻着她的耳朵，双手揉着她的肩膀，两个男奴隶双膝跪在亲亲女王面
前，各捧着亲亲女王的一条玉腿架在自己的臂膀上，把亲亲女王的脚指头含在嘴
巴里，用舌头舔着她的脚心，双手不停地按摩着她的脚底；一个男奴隶跪在亲亲
女王分开的大腿之间，用舌头不停地轻轻舔着亲亲女王的阴道和屁股眼，另两个
男奴隶跪在旁边不停地用舌头舔着她的乳房，轻揉着她的玉手。几个男奴隶像狗
一样趴着专心致志地伏侍着，丝毫不敢怠慢：首先将蜂蜜倒在亲亲女王美貌的脸
上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的
小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来
倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满蜂蜜的美
乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然後扳开她的双腿
，让亲亲女王肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，
在蜂蜜慢慢地流出之继，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的
美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一
直到完全舔乾净为止。几个男奴隶轮流舔吮亲亲女王美丽肉体的每一寸肌肤。亲
亲女王的注意力并不在这些顺从的奴隶身上，她的双手下意识地随意玩弄着男奴
隶的阴茎，她的眼睛看着外面，外面地毯上，有八个人正分成四对在玩着性交的
游戏：两个男奴隶一对、两个女人一对、还有两对男女相配，八个男女在地上滚
成一团，玩着集体性交，刺激着亲亲女王的性欲，看着看着，亲亲女王的性欲开
始起来了，嘴里发出快乐的喘气声，几个男奴隶加快了节奏。特别是舔阴道的男
奴隶，头被亲亲女王的大腿使劲夹着，几乎喘不过气来，还得用力地舔着。亲亲
女王的双手各抓着一根阴茎玩弄着，或者在男奴隶的身上乱抓着，六个男奴隶轮
流用阴茎刺入亲亲女王的阴道，不停地干着，但不准在里面射精，亲亲女王兴奋
地躺着，两腿分开，专心贪婪地享受着放纵的感觉。她已进入半睡状态，轻飘飘
的欲履云间天上，任由摆布，祗是微闭双眸，痴痴含笑。她那秀美的阴户，此时
也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫
。她轻轻的「吁」了一下，娇媚的笑道：（好鸡巴！来！重！要重！重重的插！
唔！我的穴里快要不得了……嘻嘻……好痒！。。再。。再里面。。一点！嘻嘻
！她狂了，狂得淫态毕露。一直干到第六个男奴隶，亲亲女王才达到高潮，满身
大汗，混身象散了架似的，一动不动地躺着，阴道里不停地流出的精液，都被男
奴隶舔着吃掉，几个男奴隶又围着她，轻柔地抚摩着，用舌头从头到脚吻干她全
身的香汗。待亲亲女王疲惫地睡着后，几个人才轻手轻脚地爬下风床，退出寝宫
，在外边的地板上躺下，随时听候女王的召唤。

　　在亲亲女王的别墅里，亲亲女王是天，奴隶是地。亲亲女王不但控制奴隶们
的身体，还从思想上控制着奴隶们，奴隶不准有自己的思想，不准有自己的喜怒
哀乐，他们的生杀大权完全掌握在亲亲女王手里，他们必须完全以亲亲女王的意
志为目标，对亲亲女王是百分之百绝对的顺从，他们所做的一切都是为了取悦亲
亲女王，在他们的潜意识里，自己根本就不是人，只是亲亲女王脚下一条摇着尾
巴的狗，是亲亲女王取乐的工具，他们活着的唯一目的就是为了取悦亲亲女王、
侍侯亲亲女王、就是为了让亲亲女王生活得逍遥自在，所有侍侯她的奴隶被要求
永远必须一丝不挂地赤裸着，随时听候主人的命令，亲亲女王喜欢喝人奶，这是
亲亲女王养生美容的又一方法，她每天要早、中、晚吃三次人奶：几个男奴隶赤
裸着跳着各种艳舞，她则舒适地半倚半躺在柔软宽大的贵妃椅式的沙发上，旁边
的茶几上堆放着她爱吃的零食，茶几旁的地上躺着一个男奴，一个年轻的奶妈双
手捧着充满奶水的丰盈的双乳走到亲亲女王身边跪下，双膝跪在躺着的男奴身上
，只要亲亲女王的嘴轻轻一动，奶妈就要赶紧把双乳捧到亲亲女王嘴边，把奶头
塞到亲亲女王的嘴里，恭请女王陛下享用，亲亲女王用嘴巴含着乳头慢慢吸着，
吸几口停一停，休息一下，亲亲女王的嘴一停，奶妈又赶紧把双乳移开。一个奴
隶马上用洁白柔软的毛巾在亲亲女王的嘴巴上轻轻地沾一下，为亲亲女王擦嘴，
亲亲女王微闭着眼睛，咂吧下嘴巴，细细地回味了一会儿，嘴巴一张，奶妈又赶
紧把奶头伸到亲亲女王的嘴里，让亲亲女王继续吸着。身边围着几个奴隶侍侯着
：一个跪着轻柔地给她按摩着头部、脸部；一个跪着给她揉着玉手；两个跪着给
她捶腿和按摩着脚；一个跪在旁边不时地往她嘴里喂东西，侍侯她吃着；外边还
有两个跪着给她打着扇子。为了让奶妈保持好心情，有充足的奶水，亲亲女王给
每个奶妈配备了两个男奴隶侍侯她们，奶妈在亲亲女王身边是女奴，必须小心翼
翼地跪着侍侯，回来在男奴面前是绝对的主人，每次回来第一件事就是让两个男
奴跪着给她揉着跪疼的双膝，稍不如意就打骂男奴出气，两个男奴每天要服侍奶
妈洗脸、刷牙，洗脚、捶腿、按摩，健身等。亲亲女王喜欢玩弄男奴隶的阴茎，
身边总有几个阴茎粗大的男奴隶随时侍侯着，她随手抓过来就玩，会把人折磨得
死去活来，亲亲女王每天除了要踩「人梯」以外，还有一项最喜欢的项目就是踩
「阴茎」她喜欢把男奴隶的阴茎放在凳子上，然后用脚踩着，搓来搓去，经常是
穿着鞋子踩，根本不管男奴隶的死活，男奴隶越痛苦她越高兴。她穿着高跟鞋，
令奴隶粗大的阴茎从她的鞋跟空隙处穿过，只要她的鞋子一动就可以踩到；她穿
着拖鞋，奴隶粗大的阴茎就放在她的脚掌和鞋子中间，亲亲女王的脚直接蹂躏着
男奴隶的阴茎。被她玩弄的男奴隶即使痛得死去活来，脸上都必须带着感激的笑
容。

　　亲亲女王以女王自居，是最高统治者，她把身边的奴隶分为九等，实行军事
化管理，她为奴隶制定了极其严格的管理制度，第一等最低，第九等为最高，各
等奴隶身上都有标志，一级管一级，下级服从上级，所有的奴隶最后都服从于亲
亲女王。每年考核定级一次，低等奴隶必须绝对服从高等奴隶的管理，新来的奴
隶必须从第一等开始，逐步升级使用，奴隶的升级都必须经过亲亲女王批准，能
得到亲亲女王的赏识的，也可能从最低等一下跃升到最高等，不能满足亲亲女王
的要求，或被亲亲女王玩腻了的，即使是最高等的奴隶，也会被她毫不留情地一
脚踢开，降级使用，甚至打入冷宫。在亲亲女王的王宫里，同等地位的奴隶中，
女奴隶的地位比男奴隶高，男奴隶必须侍侯女奴隶，除了性交以外，女奴隶可以
命令男奴隶为她提供一切服务。性交必须得到亲亲女王的批准。对不服从上级管
理的奴隶，必须逐级上报女王，由亲亲女王决定如何处罚。

　　第一等奴隶，低等动物，经过初步训练，在外围干粗活的，听到亲亲女王的
脚步声就必须跪伏在地，以额触地，不敢抬头，连亲亲女王的鞋子也见不到，只
熟悉亲亲女王的脚步声；第二等奴隶，亲亲女王的清洁工，被允许跪在亲亲女王
身边较远处，没机会叩见亲亲女王，只能跪着舔吻亲亲女王脚前的地板、走过的
鞋印，或者亲亲女王吐在地板上的痰，喝亲亲女王的洗脚水；第三等奴隶，专门
跪着或躺着给她当踏脚的肉凳，被亲亲女王踩在脚下，从第三等奴隶开始，得以
在亲亲女王身边侍侯，可以直接感受到女王的恩典，虽然只是从玉脚上传过来的
那么一点，还是被动的；（人肉垫脚石或人肉地毯）第四等奴隶，给亲亲女王当
牛做马，专门跪着被亲亲女王坐在屁股下面当凳子，有时也当马驮着女王溜达，
虽然还是被动，但已经可以大面积地感受到亲亲女王高贵柔软的屁股赐给的恩典
；（人马）第五等奴隶，高级擦鞋工，专门负责跪着把亲亲女王的鞋底舔干净，
从这一等奴隶开始，终于可以主动用嘴巴为亲亲女王服务，虽然鞋子还是亲亲女
王的身边之物，但与前几等奴隶相比，已经是质的变化。

　　第六等奴隶，人狗，专门负责跪着用嘴巴亲吻亲亲女王的玉脚，用舌头替她
洗脚，终于可以主动用嘴巴接触到亲亲女王尊贵的身体部位；第七等奴隶，专门
负责跪着给亲亲女王穿鞋、脱鞋，揉脚、捏脚、按摩脚，从这一等奴隶开始，终
于可以主动用双手为女王服务，只是还限于亲亲女王的膝盖以下的双脚部位；第
八等奴隶，有资格跪着亲吻亲亲女王的玉手，为亲亲女王全身按摩，这一等为高
等奴隶，成为亲亲女王的贴身奴仆，在女王面前是一条忠实的哈巴狗，背后则对
别的奴隶颐指气使，有权力指挥前六等奴隶；（相当于副总管）第九等奴隶，特
等奴隶，是女王的姬妾，成为亲亲女王后宫的战士，女王胯下的战马，获恩准能
夜里在床上侍侯亲亲女王，跪趴着吸吮亲亲女王的阴道，亲吻亲亲女王的全身，
除了陪侍亲亲女王外，还负责管理前七等奴隶，平时有自己单独的房间，自有别
的奴隶侍侯他们。（相当于总管）所有的奴隶脸上都堆满着阿谀奉承的笑，竭力
讨好亲亲女王，讨她的欢心，只要能抱着亲亲女王的粉腿，就可以在别的奴隶面
前显威风。亲亲女王喜欢折磨奴隶，美其名曰：修理，喜欢看到奴隶脸上被「修
理」得痛苦而又无奈的表情，她整天以此为乐，把责打奴隶作为一项健身运动，
因此，只要那个姬妾能想出新鲜的折磨人的法子，哄亲亲女王开心，就能得到亲
亲女王的恩赐。她每天最乐意做的唯一一种游戏，就是舒适地躺着，让她最漂亮
的男奴隶来陪伴，为她「舌耕」亲亲女王喜欢变换作乐的对象，而她作乐的方式
，就是以真实的或是想象的罪名来惩罚和羞辱奴隶。特等奴隶都有一根硕大的阴
茎，舌头肥大的奴隶必须用舌头为亲亲女王洗脚，也可以吸吮她的阴道，每天至
少有三个特等奴隶被要求在亲亲女王身边，不断地用舌头从头到脚地洗她的身体
，以满足亲亲女王的性欲。亲亲女王喜欢玩弄阴茎硕大的奴隶，因此所有的奴隶
都十分小心地爱护着自己的阴茎，决不允许别人碰一下，始终保持着良好的状态
，只要亲亲女王随时一声召唤，马上就得奉献出来供女主人玩弄取乐。
