《美女主持的屈辱》 【美女主持的屈辱】（一）
【美女主持的屈辱】（一）
（一）。

毫城。暴雨哗啦啦的下个不停。天好像破了个窟窿似得，大雨便顺着这个窟窿，倾盆而下。

这儿是南城区。

李强，是从附近市来到毫城打工的农村娃。李强今年二十三，技校毕业，说

是厨师专业毕业

，其实也就是个小饭店的师傅。来到毫城打工，现在就在路边的大排档帮人

炒炒菜，一个月也就三、四千块。

最近几天，毫城开始强降雨，都已经是秋末了，突如其来的大雨让人毫无防

备，因为大暴雨

的影响，大排档基本没有了生意，李强也就早早的下了班。而这次的大暴雨

影响也非常巨大，听说有些地方甚至停水、停电了。

「这鬼天气！」李强吐了口唾沫，低声咒骂着。

李强套上了雨衣，骑着自己几百块买来的不知道几手的助力车，开始往郊区

的住所驶去。而在路过一个会所时，正好会所的泊车小弟将车开到了会所门口，

而迎面走出一位大美女，让李强看的不由一愣。陈雅！这是毫城电视台的知名主

持人。只见陈雅上了一辆保时捷，很快便开始启动。

李强正好在路边前进。这时，陈雅架势的帕拉梅拉一个呼啸而去，车轮带起

一波积水，哗啦啦的一下子扑打过来，李强毫无防备，只感到雨水扑头盖脸的打

过来，一下子顺着口子流入雨衣内部。「妈的！」李强一声咒骂，就怪自己贱，

没事要多看人家两眼，现在被打的一身湿漉漉的，真Ｔ倒霉！

而此时，陈雅正驾驶着自己的爱车一路向郊区的别墅疾驰而去。别看陈雅只

是一个节目主持人，但这只是她本人爱好而已。陈雅的父亲是毫城的商业大亨，

家境优渥。车子一路疾驰，很快便要驶过一个涵洞。这条路是去郊外的近路，陈

雅此时赶着回家，自然抄近路而去。车子很快便进入涵洞。但是，就在进入涵洞

的一瞬间，陈雅感到不对！天哪！涵洞积水了！此时车子已经完全驶入涵洞了，

很快，车偷便被积水淹没，车子轰鸣了两下后，熄火了！

天！积水一下子便漫过了车头，已经淹没了大半个车窗。陈雅抖着身子再次

启动了下车子，但是车子并未发动起来。此时水已经开始慢慢渗入车内，感到自

己脚下已经开始进水，美女主持人发出一声短暂的惊叫，忙手忙脚乱的打开放在

副驾座位上的包包。见鬼！陈雅掏出手机，却发现此时手机上显示的竟是无信号！

天哪！陈雅此时可是六神无主。从小锦衣玉食长大的她，哪有遇到过这么危

险的时候，美女主持坐在座椅上瑟瑟发抖，一时不知该如何是好。这时，积水已

经缓缓渗入车内，很快，车里便蓄起水来。这时，积水已经漫到大美女的脚面，

透过薄薄的丝袜，美女主持感到脚面丝丝冰凉，这时陈雅才晃过神来，一声尖叫，

边解开了安全带。陈雅急急忙忙的解开安全带，忙将脚缩到椅子上。而此时，虽

然桥洞下雨并淋不到，但是由于地势低洼，水流涌入的速度飞快。很快，外面的

水流就已经要漫过车窗，而车内的积水也越加多了起来。

这时，美女主持飞快的打开了车窗，然后踩在座椅上，便往车外爬去。

此时美女主持已经心里没了分寸，就连动作都比平时快了几分。虽然失去了

往日那股子从容之美，但反而更加娇艳起来。只见美女主持脚踩着座椅，将双手

撑在车顶，然后用力向上爬去。

由于美妇穿的是一步裙，双脚没法大大岔开，只得努力挪动着屁股，用力向

上爬去。终于，经过一番艰苦的斗争，美女主持爬到了车顶上。

就在美妇爬上车顶没多久，很快，车内便被积水淹没。而此时，积水还在上

涨，很快，又再次没过美妇的脚踝。

「来人啊，救命啊！」这时美女主持已经心神俱破，不由大声呼救起来。而

刚好此时，一个水浪打来，美妇一个站立不稳，居然「啪」的一下，摔了个大马

趴！

陈雅面朝下，直挺挺的摔在车顶，一下子衣裙便被打湿，就连俏脸都浸在水

里，一下子打花了妆容，连原本梳的整整齐齐的秀发都散了开来。

「唔，唔！」陈雅忙手忙脚乱的撑起身子，但是美妇刚想再次站立起来，但

汹涌的水流很快便让美妇站立不稳，陈雅忙放低重心，双手撑在车顶盖上。此时

美妇小心翼翼的坐在车顶上，冰凉的雨水浸泡着美妇的手臂、小腿、臀部。陈雅

不由的打了个寒颤，此时已经惧怕的连泪水都哭不出来了。

这时，又是一阵大水冲来。美妇发出一阵短促的尖叫「啊！」。接着，很快

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

又被雨水往下冲去，美妇用尽全身的力气，双脚死死的顶住天窗的边沿，才没有

被雨水冲走。

而这时候，在桥洞外不远处，一辆摩托车正冒着大雨缓缓而来。

而早已被吓破胆的美女主持，此时看到这摩托车，仿佛看到了救命稻草，忙

大声惊叫起来「救命啊！救命啊！」

而这辆冒雨前行的摩托车司机，正是前面出现的厨子，李强！

李强正冒着雨往出租房而去，正好，这条路也是回家最近的路。李强骑着车

眼看就要到了涵洞处。突然，涵洞内传来一阵呼叫声。

有人？李强忙停下摩托车，再一眼看去，涵洞被淹了！很快，李强便看到了

在车顶上呼救的美妇。

「救命啊！救命啊！」看到摩托车停在自己几米远的地方，陈雅此时更加激

动起来。美妇此时是跪在车顶上，看到人来，忙不时举起手臂摇晃。

而李强，这时也看清了呼叫的人。美女主持人——陈雅！虽然这时的美女主

持格外狼狈，浑身上下都被雨水冲刷过，妆容已花。但是，两人刚刚才照过面，

美女主持自然是不会注意这么一个小厨子，但是李强一下子就认出了，此时这狼

狈不堪的女人就是刚刚还傲气逼人的大美女陈雅。

「快报警啊！」李强将摩托车停了下来，披着雨衣便走了下来。

「没信号！」看到男人从摩托车上下来，美妇忙回答道。此时美妇唯一的希

望就在这个男人身上了，美女主持这时已经没有了一丝的傲气，连忙回应起来，

生怕这个男人一个转身便离开了。

没信号？李强一听，忙掏出兜里的手机。这几天毫城接连大雨，很多公共设

施都出了问题，没信号、没电等等是最正常的现象了。而就在这时，又一阵急流

涌来。只见水浪狠狠拍去，美妇发出一声急促的尖叫，接着整个人在车顶上摇摇

晃晃。这时美女主持已经不敢动弹了，只能双手双脚死死顶在车顶。

一阵急流涌进，涵洞内的积水又涨了几分。也许是因为有了路人，有了希望，

这时美女主持已经忍不住，开始号哭起来。「救我，救救我。」

看到美妇此时那副柔弱不堪的模样，李强的胯下反而滚烫起来，湿冷的空气

根本阻拦不了李强此时那颗淫邪的心。李强很早就离家在外，在技校读书的又有

几个是好学生，各个都是混子。

黄片、嫖娼，李强可是老手，如今这么一个大美人在自己面前，李强一下子

精虫上脑，那脑子里的淫邪画面可是连轴转着。

李强飞快的将雨衣、衣物齐齐脱下，用雨衣包好。而这时，跪蹲在车顶的美

妇则瑟瑟发抖的看着面前的男子。「啊！」看到男子将衣物一件一件的褪下，美

妇不由发出一声惊呼。

李强此时浑身上下就剩一条内裤，此时雨势正大，一下子内裤就被打湿，露

出胯下那狰狞的轮廓。李强水性很好，从小就在水边长大，但是此时雨势汹涌，

李强也有点犹豫。而这时，涵洞内的水越积越深，陈雅已经不得不直站起身来，

而谁已经漫过膝盖，在水浪的流动下，美妇岌岌可危。这时，李强不由咬咬牙，

冲进水里！能不能屌丝翻身，就看今天了！李强也是混过来的，一咬牙，谁怕怂

啊！便往涵洞冲去。

此时水流刚好是向涵洞而去，李强这一下水，没三两下，便到了车旁。

「呼！」虽说有心理准备，但这雨水真是冰凉，李强手脚并用的爬上车顶，

不由呼了口气。

而此时，美女主持忙一把抓住李强。「救我，快救救我。」这时，李强才能

近距离的打量这个毫城出名的大美女。此时的美女主持，可能是她这辈子目前最

狼狈的时候了。虽说衣物还在身上，但是鞋子早已被雨水冲走了，美妇脚上的丝

袜早已湿透，踩在车顶上，冰冰凉凉的。而因为刚才的落水，美妇身上的衣裙也

湿漉漉的。灰色的大衣因为被水浸泡的原因，此时已经沉甸甸的压了下来。此时

美女主持蜷缩着身子，瑟瑟发抖。原本姣好的面容此时惨白惨白着，妆容早已被

冲花，精致的发髻也披散开来，整个人显得既落魄又可怜，哪还有刚才那意气风

发，傲气凌人的模样。

李强爬上了车顶，此时正是最意气风发的时候。李强从水里而出，一身腱子

肉上满是伤痕。

李强的身材还是很不错的，从小便摸爬滚打，身材健硕，虽然只有１７３的

个子，１４斤，但浑身上下都是肌肉，跟个小坦克似得。而身上，还有几道伤

痕，那都是打群架中受的伤。李强站起身来，浑身上下还有水痕，而下身的内裤

跟上湿漉漉的，内裤紧紧贴在身上，狰狞的阳具显露出明显的轮廓。

若是平日里，李强绝对不敢对这么一个知名大美女那么放肆。但是在这独特

的环境下，李强倒是胆大起来。毫城这难得一遇的大雨，使得城市杂乱了起来。

尤其是在城郊地区，此时几乎就成了无人区。而原本这身世尊贵，万人追捧的大

美女，此时却沦落成一个要靠人救济的弱女子，任人宰割。

既然决定要做，那就要做得干脆，别看李强是一个小人物，但是就是这种底

层人，一旦下了决心，反而是不成事不罢休，那股子拼劲，让人咋舌。

李强站在美妇身旁，右手自然的便拍在美妇的臀部。「唔！」陈雅发出一声

惊呼，虽然隔着大衣跟裙子，但此时美妇依然能够清晰的感觉到男人的大手正在

自己的臀部挪动。

「把外套脱了。」带着浓浓的口音，李强拍了拍美妇的屁股。什么？听到男

子的话，陈雅有些发懵。「脱掉！聋了吗！」

「你！你！」陈雅不可置信的瞪大眼睛，举起手指着男子。

而美妇仍处于震惊之中，李强居然脚一勾，将陈雅勾倒在水里。美女主持毫

无防备，直挺挺的摔入水中，一下子便被积水淹没。溺在水中的美妇手脚胡乱的

拍打着，想要从水中站起，但此时李强则死死压住美妇。

「唔、唔。」美妇在水中极力挣扎着。陈雅感到自己都喘不过气来，很快便

感到一阵胸闷，接着，积水便呛入口中、鼻子中，美妇手脚用力蹬着。此时美女

主持人有些后悔，自己为什么要反抗这个粗鲁的男人，难道自己要被溺死在这里

吗？想到这，美妇的意识开始慢慢模糊。就在美妇将要放弃抵抗的时候，李强一

把提起美女主持人的脖子。

「呼！！！呼！！！」身子被提出水面，美妇张大了口，贪婪的呼吸着。劫

后余生的美妇此时惊魂未定，陈雅这时压根都没意识到自己还坐在水中。刚才那

股无力挣扎，濒死的感觉让美妇一阵后怕，好一会儿，陈雅才稍微清醒了点。这

时，美女主持感到自己的下身一阵胀意。

「脱掉！」这时耳边再次传来那可怕的男声。

听到李强的话，陈雅本能的还是有些抗拒，但此时，冰冷的雨水给美妇提了

个醒。陈雅双手此时还浸泡在积水中，冰冷的积水此时此刻格外刺骨，美妇打了

个踉跄，接着疯了似的站起身来，想要快速逃离。边上的男人还板着一张脸。刚

刚隔着大雨，这男人骑着一辆破旧的摩托车，披着雨衣显得傻里傻气的。而现在，

光着膀子站在一旁，那股子凶狠的气势却格外渗人。美妇不由打了个寒颤。这男

人一身的伤疤，手臂上还纹着纹身，自己怎么那么倒霉，遇上这种不入流的混混

呢！

「还愣着！」一声厉喝打断了美女主持的自怨自艾。这时，陈雅才反应过来，

这小混混并不是个善茬，这种人什么事做不出来！自己可不能给这种下三滥的小

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

混混陪葬！

美妇颤颤巍巍的将手伸到腰间，在李强的注视下，美妇不得不解开大衣的衣

扣。陈雅不由深吸了一口气，继续解开了其余的扣子，随着美妇的动作，大衣的

扣子被依次解开。随着大衣的褪去，美妇里面的一身黑色衬衣，灰色毛呢一步裙，

黑色连裤袜，一览无遗。不过由于经过雨水浸泡，一身名家制作的衣裙此时均皱

皱巴巴的，紧紧贴在美妇身上。而在衣裙下，那凹凸有致的身材更加诱人！

「裙子也脱了！」看到美女主持的屈服，李强不由更加得意起来。这些臭婊

子，别看外表有多高傲，骨子里都是一副下贱胚。李强也玩过不少女人，这些臭

婊子或多或少都有些女奴属性，不过像陈雅这么漂亮，有钱的白富美，还是独一

份。眼看猎物到嘴边了，李强哪还顾忌别的。

听到李强的话，陈雅不由瞪大了眼睛。天哪！虽说已经有了一定的心理准备，

这个小混混不是个善茬。但真的发生的时候，美女主持还是有些承受不了。美妇

此时脑海里千回百转，自己为何要抄这近路！这该死的涵洞！而此时，李强一手

抓住了美女主持的翘臀上「这大屁股，一副淫贱欠肏的模样！老子每次看着电视

就想射，也不知道你这骚逼被多少人肏过！我看全电视台的都玩过你这大屁股了

吧！」小混混如此粗俗、侮辱性的话在耳边响起，美妇不由咬着唇，摇着头。但

是，李强的动作越粗鲁，美女主持却越不敢反抗。在李强的胁迫下，陈雅不得不

解开腰带，将裙子脱下。

看到美妇弓着下，抬起腿，将裙子褪下的诱人模样，即便李强已是老司机身

经百战，也不由口干舌燥。不得不说，这美女主持真是天生尤物，即便此刻落了

难，那一举一动，都带着高雅姿态，可不是路边随随便便哪个女人可比拟的。

将裙子褪去，陈雅不由夹紧双腿，将手捂住胯下。此时美妇身下只有薄薄一

层裤袜和内裤做遮挡，虽说陈雅也不是个雏，但过去交往的男友无不对其千依百

顺、呵护有加，像现在如此羞人、屈辱的情形，美女主持还是第一次遇到。再加

上此时边上的对象不是那些风度翩翩的年轻俊才，而是一个纹着纹身，才一米七

个头的小混混，陈雅不由委屈的要哭出来。而现在，美女主持人连委屈的时间都

没有，李强一巴掌将美妇捂住胯下的手拍掉，粗大的手指居然就直接往美妇的胯

下抓去。

「啊！」看到自己私处被人抓住，陈雅不由惊叫起来。但是很快，这声尖叫

便戛然而止，了，小混混居然手一拉，将裤袜跟内裤一块儿扯断。一下子，美妇

最私密的地方便暴露在空气中。美女主持闷哼了一声，此时陈雅已经不知该如何

表达自己的心情，手足无措的站着，像个刚会站起身的孩子一样，手脚都不知该

往哪儿摆。而李强则像买猪肉似得，居然还掂量掂量那块蜜肉，「真肥，瞧这臭

屄，没被人少干吧！」这最粗俗侮辱的话传入美女主持的耳中，美妇却一丝都不

敢反驳。眼看积水越来越深，已经快要到大腿处了，李强只好胡乱扣了扣美妇的

小穴，便悻悻的先带着陈雅，往外游去。
《美女主持的屈辱》 【美女主持的屈辱】（二）
下载app
【美女主持的屈辱】（二）
作者：ｅｊｅ１４。

（二）。

毫城大雨，几乎所有人都窝在了家里。在南郊的小路上，过往还会有些摩托

车经过，而此时却空空荡荡的。这儿是一片工棚，石棉瓦为顶，砖为墙。这儿可

以说是无人管，几乎是毫城最便宜的住所了。而就算这样的工棚，在这一片密密

麻麻，几乎住着上千号人。一辆摩托车冒着大雨拐进了巷子里，停在一间破平房

门口。摩托车停靠在门口，摩托车的驾驶员利落的将雨衣往外一掀，便从摩托车

上跨下。而此时，才发现，摩托车后座上的黑丝女子，居然光着屁股，露出那白

花花的臀肉！

李强这么一掀雨衣，车后座的美妇不由一声低呼。美女主持刚被小混混带出

涵洞后，便被迫只能搭坐着摩托车，由小混混载着走。谁想到摩托车一停，小混

混居然将雨衣给掀了开来，此时美妇的下身还是光溜溜的，裤袜的裆部早已被撕

烂，美妇的下身只剩一条丝袜，鞋子也早不知道丢哪儿去了，美妇此时只能用手

紧紧拽住衬衣下摆，略微遮掩。

小混混这么一下车，陈雅也只好跟着下车，此时美妇的双手死死挡在胯前，

而人则背贴着砖墙。这时，对面的平房里居然开出门来，接着一个龅牙老头走了

出来。

老头叫张金棍，今年五十六，是个看大门的，无妻无子的，一个人过日子。

张金棍明显跟李强很熟，一开门便打着招呼「强子，那么大雨还上班啊。」张金

棍说着，一抬头才看见，李强边上居然还站着一个女人。看这女人身材高挑，站

在李强边上也就差了那么一点，再往下看，居然没穿鞋，一双黑丝美腿直挺挺的

站着，再往上，哎呦！居然没穿裤子。张金棍露出一脸猥琐的表情「呦吼，好强

子，换人啦！这次看起来可是高级货啊！」这李强长得普普通通的，也不知道咋

回事，三天两头的都能忽悠女人来陪睡，张金棍平日里别提多羡慕了，偶尔还能

沾沾光。不过，以往那些女的一看就是破烂货，而今天这个，瞧瞧那身材，虽然

看不清脸，但是就看那裸露在外的肌肤，啧啧啧，张金棍口水都要流下来了。

「什么高级货，就一骚屄！」李强对老张一点儿也不介意，头也不回，便打

开了房门。「滚进来！」小混混走进屋去，粗声粗气的。听到小混混的话，美女

主持也不知道自己是何种心情。站在外面的时候是害怕，生怕自己此时狼狈的模

样被人看去，而且自己对面还有一个下流猥琐的老头，盯着自己私处猛看。而进

了屋后，更会有一个凶神恶煞的小混混，而自己面临的肯定是更悲惨的奸淫，但

此时陈雅并没有得选择，只见美妇飞快的转过身去，双手背到身后挡住自己的美

臀，便夹着腿，窜进屋里。

进入屋内，一盏昏暗的灯泡悬挂在空中，屋内一片昏黄灯色。陈雅局促不安

的站在门边。而小混混此时金刀大马的坐在房中的木板床上，眯着眼，盯着面前

的美妇。

「过来。」小混混冷冷的说道。李强也是个中老手，也调教过好几个女人了，

如何打破对方心防，让其对自己唯命是从，也是有点方法的。现在眼看美女主持

人今天心身俱疲，如今自然要趁热打铁。

而看小混混这副神态，陈雅知道自己一直惧怕的事终究要来临了，可是美妇

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

仍旧不愿相信这一切，美女主持略弯着腰，双手挡在胯下，鼓起勇气，强咬着牙

道「放过我吧，我爸是天雅集团的董事长，你放我回去，我爸会给你很多酬劳的。」

天雅集团！听到美女主持这么一说，李强反而吓了一跳。

天雅集团，这可是本省顶尖的大公司，没想到这美女主持不是靠出卖色相混

入电视台的，原来是背景深厚啊！

不过此时骑虎难下了，李强略微思考了下，也只能硬着头皮下去了。这种大

集团，自己得罪了人家的千金，过后肯定尸骨无存，还不如搏一把，赢了可就富

贵滔天了！

李强拿定了主意，脸上的表情便更加凶狠起来，此时瞪着眼，横眉冷竖，更

添一股杀气。「臭婊子！让你过来！听到没有！」

小混混这一声厉喝，早已在崩溃边缘的美女主持哪还敢磨蹭，一想起刚才在

涵洞里小混混那择人而噬的模样，陈雅居然吓得跌坐在地。

哼！看到美女主持的模样，李强不由心神一松，自己还是赌对了，这臭婊子

只不过是金玉其外，内里也不过就是一团败絮，受不得吓。李强从床下拖出一个

纸箱，接着居然从纸箱中翻出一条马尾鞭来。这箱子里可是有各种各样的工具，

都是调教女人用的，李强既然拿定了主意，可就要好好折磨折磨这个身份高贵的

女人。李强这时站着身子，手上拿着一条黑漆漆的皮鞭，在昏暗的灯光下，更添

一份凶气。

而跌坐在地上的美妇，此时还惊魂未定，一看那小混混居然手拿着鞭子，美

女主持一声惊呼，忙爬起身来「不！不要！」陈雅也不是什么未经过事的处女，

一看小混混手中的道具，便知道接下来自己还会受到怎么样的折磨，只见美妇连

滚带爬的朝着小混混爬去，此时也顾不得满地灰尘，居然一下子就爬到小混混的

腿旁。

「呦！」看到美女主持的表现，李强也不由吃了一惊。「看不出来啊，陈大

美女也是老手啊，平日里也很喜欢这一套嘛。」听到小混混的话，陈雅喏喏却不

敢吭声。！陈雅一看小混混拖出的箱子便明白了，这东西美妇虽然没有亲身

经历过，但国外归来，这种另类的性爱方式，也是听闻的多了，何况就算在国内，

这类的新闻虽然少，但是也不是绝无仅有。陈雅本身职业的问题，自然接触的更

多。只是一想到小混混这么低贱的身份，跟自己社会阶层的巨大反差，再一想想

的圈内情况，美妇不由毛骨悚然。

「把衣服也脱了吧。」冰冷的鞭梢拂过美妇的脸庞，陈雅感觉自己都能听到

因发抖而牙齿打架的声音。陈雅哆嗦着双手，解开自己的衬衣。此时衬衣还湿漉

漉的，就连里面的胸罩也是吸满了水，直到这时，一直紧张着心情的美妇，此时

才发觉自己的上身衣物早已浸透，贴在身上非常不舒服。美女主持褪下了衬衣，

又不得不褪下胸罩。随着胸罩一脱，此时美妇的上身已经空无一物，虽说李强一

直装作很镇定，但这一刻，也不由瞪大了双眼。只见随着奶罩一脱，美妇的一对

美乳跳脱出来。陈雅的奶子并不大，不过就是罩杯，但是由于精心保养，那肉

看起来又白又亮，看过去晶莹剔透，而那一对奶头更是娇艳欲滴，犹如樱桃般诱

人。

随着自己的内衣褪去，美女主持此时更加手足无措，不知如何是好。而自己

面前的小混混则对着自己的乳房虎视眈眈，甚至还伸出手来，揉捏一番。而面对

小流氓的咸猪手，陈雅却不敢有一丝反抗，只能僵着身子，流露出一股想哭却又

不敢哭的表情。

「去，坐到那边的椅子上。」幸好此时，小混混放开了手，指着墙壁的一张

凳子。陈雅不由松了一口气，坐到了椅子上，双膝紧紧闭住，双手放在膝盖上。

而这时，更令陈雅惊悚的一幕发生了。只见小混混居然从床底下翻出了一个

架子，接着，居然摆上了一台录像机！美女主持此时心已经沉入谷底，天哪，自

己完了！

在这南郊的贫民区，一间昏暗的屋子里。只见此时灯光昏黄，屋内却运转着

一台录像机，而子啊录像机的那一头，是一张破旧的木椅，而木椅上，坐着的居

然是毫城的著名主持人——陈雅。不过此时美女主持的装扮可跟平时电视上光鲜

亮丽的装扮大有不同。只见美妇浑身上下只穿着一双过膝破裆裤袜，然后赤裸着

乳房，双手居然将双腿大大掰开，露出胯下那肥艳的美屄，接着，只见美女主持

开始缓缓开口「我是陈雅，身份证号，年龄２８岁，职业毫

城卫视主持人，身高１７，三维８５，６５，９５，我的父亲是天雅集团

董事长陈桥。我是个骚货，不仅跟父亲乱伦，平日里还跟不同男人上床。现在，

我找到了归宿，我成了李强主人的母狗，现在我录下这个视频，就是要让大家知

道我是个多么不要脸的女人。」

随着美女主持的一段话结束，录像机被关了下来。接着，只见李强拿着相机，

朝着美女主持又是一阵猛拍「放心，小骚货，只要你好好听话，这些录像跟照片

是不会流传出去的。」说着，小混混拍了拍美妇的美屄，让美妇站了起来，双手

扶着椅背，１７的修长身材撅成一个完美的弧度，雪白的大屁股高高翘起。而

接下来，又让美妇躺在床上，两条骨感修长的长腿成字型抬起，狭长的的黑丝

美腿紧绷着，脚尖指向屋顶，而那红艳艳的小穴已经缓缓分泌出晶莹的淫液。

随着小混混的一个个指令，美女主持不得不被拍下了一张张难堪、羞耻的私

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

照。从小就在父母温暖呵护下，锦衣玉食长大的美妇，没有经过任何的风雨，在

此时，遇到一个如此狡诈凶狠的小流氓，彻底放弃了抵抗，不得不沦落到任人宰

割的地步。而经过这一天死亡、尊严的威胁，外表冷艳高傲的女神，暴露了自己

内心的软弱与胆小，此时，不得不光着身子，躺在一张带这馊臭味的床上，等待

着主人的恩赐。

眼看这么个娇艳的大美人，如此轻易的屈服，李强此时别提有多兴奋了。只

见小混混三下五除二的扒光身上的衣物，便径直爬上了床。而此时陈雅这惨白着

脸，煎熬着等待着这一切。感到男人已经上了床，美妇紧张的闭紧了眼，甚至连

呼吸都变得微弱起来。

「张开眼！」只听小混混低沉的声音传来，接着一具粗壮的男身便笼罩在自

己身子上空。陈雅不由微微睁开了眼。自己也接触过许多成功人士，但没想到，

此时这么一个身份低贱的小混混，居然给自己带来更大的压力。只见李强戏谑的

挑逗着美妇的乳房，粗糙的手指在乳头上划过，美女主持不由轻哼出声来。接着，

小混混的手掌顺着白皙滑腻的肌肤往下，划过那盈盈不堪一握的柳腰，划入那倒

三角美艳的私境。美妇紧着得绷紧了身子，美女主持感到混混那粗糙肮脏的大手

在自己身上游动，很快，大手便插入自己的胯下。陈雅不由紧紧夹紧双腿，但很

快，自己的腿间便被一股巨力分开。只见小混混用力掰开自己的双腿，接着一条

湿润滑腻的舌头从自己的乳房往下滑动，美女主持不由全身颤抖起来。随着舌头

的滑动，美妇的身子越发僵硬，终于，舌头舔到自己的阴唇处，舌头灵活的划过

自己的阴唇，接着往里面一伸！此时，身子早已极度敏感的美妇发出一声娇鸣，

接着居然浑身颤抖起来，就此达到了高潮！

陈雅感到自己的灵魂都已经出窍，浑身失去了知觉。只见美妇在床上颤抖着，

很快便只剩下喘气声。这时，李强再次直视着美妇「真是骚货，就这样，都能发

浪！」而听到这么侮辱性的话，此时美妇却无法反驳，只能双眼无神的抬着头。

而很快，李强便找准位置，粗壮的阳具狠狠刺入美妇的阴道中，很快，便传出一

阵床脚摇动的吱吱声。

《美女主持的屈辱》 【美女主持的屈辱】（三）
下载app
【美女主持的屈辱】（三）
作者：henjie14。

2017年10月14日。

字数：6550字。

（三）。

南郊贫民窟。

经过了数天的暴雨袭击，整个毫城现在一片狼藉，据初步估算，此次天灾给

毫城带来数十亿的损失，而更令人悲痛的是，在此次灾害中，已明确死亡１７人，

失踪６３人。而这还只是初步预算，在郊区，由于行政力量的薄弱，造成的人员

伤亡将会更大。

贫民窟是连绵一片的工棚，在入口处，是一片荒地。不远处，一辆玛莎拉蒂

总裁跟一辆奔驰Ｅ疾驰而来。很快，车子便稳稳当当的停在入口的荒地处。

车子一停稳，奔驰车上便跑下两名黑西装大汉，恭敬的站在玛莎拉蒂的车前。

随着玛莎拉蒂车门的打开，一位美艳少妇挽着包走下车来。

车门一开，一双黑丝美腿映入眼帘，脚上蹬着一双黑色尖头镶钻的高跟鞋，

下身穿着一条灰色皮毛一步裙，上身则是白色的系带短款毛外套，而脖颈处，系

着一条灰色的毛绒围巾，再加上墨镜，整个人显得贵气十足。而就算有着大大的

墨镜作为遮挡，但通过那粉嫩的小嘴，白皙娇艳的皮肤，也可想而知这是一位大

美人。

少妇一脚踏在荒地上，由于连绵大雨，荒地上早已泥泞不堪，美妇这一脚下

去，鞋跟便插入泥土之中，甚至还发出「吧唧」声响。只见美妇露出一丝嫌弃的

表情，忙小心的抬起脚来，快步走出荒地，而待少妇走过这短短几米远路，那细

长的鞋跟跟鞋尖处，已沾满黄泥。

虽说白天这个时段，贫民窟里并没有多少人，大部分的工人们都去上班了，

但贫民窟里也不乏一些上晚班的流莺以及其他人，入口处那两辆豪车一停，便吸

引了不少人的目光。两个黑装大汉跟在美妇身后，三人一行顺着入口，便往里面

的小巷子走去。

三人一行出没在贫民窟中，简直是不可思议，过往的人无不对其纷纷侧目，

尤以是前面的少妇，更是气质高冷，贵气逼人，有些轻佻的小混混甚至吹起了口

哨，不过边上那俩黑衣大汉犹如凶神恶煞一般，对着几个小混混一瞪，那些小混

混不由收敛了起来。

三人绕了几个弯，便走到一间平房门，在美妇的示意下，一位保镖前去敲门。

「叩叩叩」几声门响，不多久便听见屋内传来了走动声。

屋内人也并没有什么防备，径直走到门后，只见门刚刚拉开，一个大汉用力

一挤，便闯入屋内，而后面一个大汉便护着美妇一同进屋。只见先进屋的大汉一

言不发，居然就悍然出手。大汉明显是军伍出身，下手干净利落，而屋内的男子

身材精壮，不过打起架来确是一套流氓路数，尤其是失了先手之后，更是只有招

架之力。只见屋内「砰砰」作响，显然打得激烈，这时围观在外的人群开始议论

纷纷。

「也不知道强哥惹了什么人，看那俩保镖的模样，一看就不是普通人家」。

「强哥莫不是又在外拈花惹草了吧？」。

边上一个小混混听到这话倒接的快「瞧瞧那娘们，那高傲的模样，再看看那

大屁股扭得，我要是强哥，玩了那娘们，就算被打死也甘愿！」。

很快，人群里的议论话便被带偏了方向，一时间污言秽语。

不过也没几分钟，屋内的打斗也结束了。李强虽然平日里打起架来也是一路

好手，但毕竟比不过黑衣保镖，很快便被打倒在地。只见黑大汉居然还从腰间拿

出绳索，居然将小混混捆了起来。

两个大汉将小混混捆得扎扎实实，便将门带上，像个门神似地站在门口。眼

见着俩大汉凶神恶煞的走了出来，围观的人群顿时寒噤不敢做声，很快，人群便

散个干净。

而屋内，只见小混混此时鼻青脸肿的，浑身满是暗伤，被捆着丢在墙角，一

动都不能动。而站在屋内的美妇此时则拿下了墨镜，鄙夷的看了一眼小混混。

原来，这个少妇居然就是美女主持——陈雅。

自从沦落到这小流氓手里，美女主持便被李强凌辱了一天一夜。之后，小流

氓才放过了美女主持。而陈雅回到家后，不禁悲从中来。自己一时不查，居然沦

落到如此田地，不仅失了身，还要受这么一个身份低贱，言行粗鲁的混混凌辱、

威胁，这让美妇怎忍得下这口气。于是第二天，美妇趁着小混混威胁自己的契机，

便从家中带上两个保镖，打上门来！这不，两个保镖一出手，便将小混混一顿胖

揍，现在看到小混混一副鼻青脸肿，不能动弹的模样，陈雅总算是出了一口气。

不过这时，小混混倒还是一副欠揍的表情「臭婊子，看来你是吃的苦头还不

够啊！等下老子把你扒光了，吊在门口，有你哭的！」。

听到小混混这脏话，陈雅刚平静一点的心顿时又跟点了炸药似的，美妇快步

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

走上前去，鞋跟在地上噔噔作响，陈雅走到小流氓身前，扬起手就是一个耳光。

「啪！」的一下，美妇一个巴掌狠狠的扇到李强的脸上，顿时，小混混那黝黑的

脸颊便红起一个手掌印。而这还没有完，陈雅不解气的居然抬起脚来，用从没有

过的粗鲁动作，用脚底踹了小混混几脚。那尖细的鞋跟踹到李强身上，跟刀刺似

的。得亏李强硬忍着，没叫唤出声来。这几下打的让美妇都不由有些身子发热，

便将外套脱了下来，露出里面那件黑色的纺织衫。

陈雅坐在床边，休息了会儿。上次是被逼无奈，而今天，这馊臭的床，让美

妇是压根都不想靠近，若不是其他地方压根没有可坐之地，陈雅是根本不会坐在

床边上的。

休息了会儿，美妇再次站起身来。而小混混则一直冷笑着看着美妇的一举一

动。只见陈雅先来到了录像机旁，寻找着录像机的存储卡。可是打开录像机，里

面的存储卡居然不在，看到这儿，陈雅不由神色有些慌张。接着，陈雅又拿起桌

旁的相机，里面的储存卡居然也是不翼而飞！这下，美妇再也无法冷静下来，脸

色变得一阵青一阵白。

「内存卡呢！」美妇色厉内荏的寒声问道。

小混混冷哼了一声。

陈雅不由攥了攥拳头，忙翻箱倒柜的找去。桌子、抽屉、柜子，转眼间，屋

子里便被翻得乱七八糟。很快，便到了床底。这时美妇已经顾不得地上的脏渍了。

只见美妇双膝着地，高高撅起屁股，低着头，将床下的箱子拖了出来。映入眼帘

的便是那些五花八门的情趣道具。陈雅红着脸将道具挪到了一旁，接着又拖出了

一个箱子。而这箱子里，居然是一大叠的光盘！而在那叠光盘居然还每个都有标

明，最顶上赫赫在目——母狗主持人，陈雅！而封面，居然正是自己大掰开着双

腿，摊阴露乳的淫贱模样。

天哪！居然都刻成光盘了！看到这一幕，陈雅不禁浑身颤抖起来。而一旁的

李强，此时则是一副戏谑的表情，这臭婊子。

「臭婊子，怎么样，好看吗？」李强一副贱贱的模样，歪着嘴，半扭着头，

眯着眼看着此时心境不稳的美妇。

「你！你！！！」听到小混混的话，陈雅气得全身发抖起来，食指指着小混

混，嘴巴哆嗦的都说不出话来。美妇站起身来，此时已经顾不得双膝的丝袜沾了

污渍，快步走到小混混身前，便扬起手来。而这一巴掌却怎么也扇不下去。只见

小混混嚣张的点着头「臭婊子，你给老子注意点，收起你的狗爪，你这一爪子下

来，我看全市都能欣赏到你那副贱样了！」。

小混混这一句威胁，可比什么都管用，美女主持一下子愣在原地，高高举起

的手怎么也不敢扇下来。

「给我解开！」看到美妇一副被自己拿住死穴的模样，李强知道自己赌对了。

这婊子果然是金玉其外败絮其中，最后还不是得落入自己的手掌中。也幸好自己

防了一步，不然差点阴沟里翻船了。

听到小混混的话，陈雅不禁有些犹豫，美妇退了两步，斟酌了下「你把所有

光盘跟底片、照片给我，我放过你，另外我再给你十万！」十万！这可是自己重

没见过的巨款啊！要是前几天，有这十万块，让自己做什么都成！不过此时的李

强可不是彼时的李强了。

只见小混混不屑的吐出一口唾沫，唾沫中还带着一丝血丝。由于美妇站的稍

远，唾沫在空中划出一个抛物线，最终只落在美妇的脚面上。「臭婊子，你还敢

跟我谈条件了？我警告你，马上给我解开，不然过一会儿，你的片子可就得发满

全市了，刚好，让你外面的俩保镖先进来看看，开开眼！」。

「你！你！」听到小混混的话，美妇气得上气不接下气，胸部剧烈的起伏着，

那胸部曲线也一直上下浮动着。而这时，李强则继续浇着油「呵，你就别想什么

了，我早就喊了人了，若是我出了什么事，马上大街小巷就会被发满光碟，美女

主持贱货出场，贵小姐其实是骚母狗！你看这标题如何！」。

听到这话，就犹如被最后一根稻草压垮的骆驼一般，美妇再也站立不稳，陈

雅摇摇晃晃的，不由后退了几步，最后跌坐在床边。

「臭婊子，还愣着干什么！滚过来，解开老子的绳子！」。

这时，美妇已经完全没了反抗的念头，只见美女主持颤颤巍巍的站起身来，

低着头，走到小混混的身后，将绳结解了开来。而解开绳索的小混混犹如猛虎出

山一般，将绳子丢到一旁，接着居然直接一手抓着美妇的脖子，将其拉到身前。

「跪下！」小混混看着面前失魂落魄的美女主持。

而此时陈雅的脑子里已经一片混沌，自己现在究竟该怎么办，美妇犹如一个

被提着线的木偶一般，没有一丝思想。只见美妇真的双膝着地，就这么跪在一个

刚刚还被自己保镖打得鼻青脸肿的小混混身前。李强现在既得意，又愤怒。愤怒

的是自己差点被这咬人的臭婊子给整死了，得意的是还好自己备了一手，这臭婊

子还是逃不出自己的手掌心，现在这臭婊子可别想得好了！李强黑漆粗糙的手轻

轻拍着美妇的嫩脸「臭婊子，刚才挺狠的啊！不是要我好看吗？」说着，李强将

口水一口吐到美妇那笔挺的鼻梁上，口水里还沾着血渍，这让李强更加愤怒。

而这，陈雅微微张开着，哆嗦了半天也不敢吭一声，而鼻梁上的唾沫，也不

敢擦拭。

「把衣服裙子都给我脱了！」李强继续发号施令着。

「求求你，放过我吧，我认输了，我给你钱，５万！」这时的美妇已经彻

底没救了，美妇居然「咚咚」给小混混磕了两头。可没想到，小混混一把抓住美

妇的头发，接着就是一巴掌狠狠扇去。「快点，我说话你没听到吗！」。

这一巴掌让美妇的哭声戛然而止。小混混又恢复了昨天那副凶狠的模样，这

让美妇更加惧怕起来。只见美妇止住哭，哆哆嗦嗦的伸出手来，将裙子、衣服的

拉链拉下，片刻，便将衣物脱得一干二净。浑身上下只剩黑丝裤袜、内裤及那双

绒面镶钻跟鞋。

「去，叫你那两条狗滚蛋！」李强这时倒思路清楚，外面那俩保镖才是最大

麻烦，若是一不小心被他们发现啥动静，自己可不想鱼死网破。听到小混混的话，

美妇也意识到，外面的保镖居然是此时自己的唯一筹码！但现在自己这副丢人的

模样，又让美妇怎么提得起勇气，最终，陈雅不得不镇定的装出平时说话的口气，

吩咐门口的保镖率先离去，而就在保镖应话离去后，美妇不由瘫软到门后，美女

主持知道，自己再也逃不出这可恶、卑贱的小混混的魔爪了。

待陈雅回过神来，此时小混混正拿着剪刀站在一旁。「去，凳子上坐好！」。

在小混混的指示下，美妇不得不强撑着身子，走到一旁坐下。而此时，美妇也不

是简简单单的坐着那么舒服，在小混混的示意下，陈雅不得不跟昨天一样，再次

摆出羞人的姿势。只见美妇背靠着墙，高高抬起双腿大大扒开，双手则掰住双腿，

将自己的私密处大大方方的暴露在小流氓的面前。而李强则拿着一把剪刀，伸到

自己的胯下。

看到锋利的剪刀指向自己的胯下，美妇不由急的要哭出声来。

「别动！不然伤了你的臭屄，可别怪我。」只见剪刀三两下便将裤袜中间部

分给剪个干净，接着，又将内裤给剪成了一团破布。李强得意的扇了扇美妇胯下

的蜜肉，一边吩咐着「臭婊子！给老子听好了，以后只能穿开裆的裤袜，还有，

内裤也不许穿，不然让老子发现了，哼哼！」而听到如此羞辱的吩咐，美妇也只

能噙着泪默默点头。

接着，小混混的手便不老实的往美妇的胯下钻，那粗大的手指在美妇的阴唇

处来回扣弄，美妇那修剪有致的阴毛一下子便东倒西歪的，而小混混的手指则如直捣黄龙般，一下子插了进去。「啊！」美妇不由发出一声惊叫，此时美妇的阴

道还是干涩的，被粗大的手指硬生生的挤进来，美妇不由痛呼出来。不过很快，

陈雅的双颊便变得发红起来。自己现在摆出一个如此羞人的姿势，不仅光着身子，

袒胸露乳的，更是将自己的私处大大掰开，任由一个下三滥的小混混把玩，天哪。

自己是什么身份，而那小混混又是什么身份！这种视奸的感觉加上身份上的巨大

反差，让美妇自己也不由感到屈辱、刺激起来。而小混混的手指又是如此的粗大，

而李强本身也是色中老手，手指在阴唇外来回扣弄着，不是还插入阴道中，偶尔

直直顶住花蒂，那不时的刺激下，让美妇很快便不由自主的分泌出爱液来。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「骚货，瞧瞧你的淫水！」很快，李强的手指便变得湿漉漉的，随着手指的

进出，粘稠的淫液也被带出，拉出一条长长的痕迹。看到这，陈雅不由羞红了脸。

可是此时美妇自己也能感受到自己身体的反应，自己的下身已经在不自然的挪动，

自己的乳房也变得高挺，乳头红艳艳的，跟樱桃一般诱人。

「过来跪好！」小混混此时指着床，美妇不由爬上床去，跪着身子，四肢跪

在床上，高高撅起屁股，岔开着腿，将自己的私处暴露在空气中。此时没了小混

混的戏弄，美妇的阴唇还在不自然的一开一闭，粘稠的淫液汨汨流出，陈雅都能

感到自己的屁股黏糊糊的。而很快，身后便传来一阵窸窸窣窣的声音，很快，小

混混便到了美妇的身后。

虽然是白天，但是屋内依旧阴暗，只有一盏昏黄的灯在亮着。小混混抓住美

妇的屁股，将她白花花的臀肉扒开。陈雅强忍着咬着牙，不敢吭声，只得认命的

高高抬起屁股。

美妇的屁股丰腴、圆润，白皙的臀肉没有一丝瑕疵，美妇的胸并不大，但是

屁股却高挺美艳，可谓是极品玩物。而在臀间，由于刚才的玩弄，性器微微隆起，

红艳饱满的阴唇一张一合。

这时，小混混那粗大的阳具已经在阴唇处来回磨研，美妇的俏脸红了又白，

白了又红，被一个如此卑贱的小混混凌辱，美妇最后一丝尊严也被粉碎，无以言

状的羞耻感不仅折磨着美妇，也在改化着美妇。小混混的身子不断前倾，美妇的

屁股被慢慢撑开，而紧凑美艳的小穴在灯光下像花蕾一样绽放开来，很快，李强

便挺起阳具，对着美妇红嫩的穴口猛干进去。

粗大的阳具一插尽没。美妇已经不是第一次体验到小混混的肉棒了，龟头重

重的撞在花心上，陈雅感到下身一阵酸软，很快便没了力气，只能咬着红唇，低

声哼唧着。而李强则按住美妇的腰肢，粗大的阳具再次狠狠撞入美妇的花心，再

用力的抽出，使得美妇那肥美的阴唇两边张开，露出里面的红肉。随着肉棒的进

出，美妇那紧窄的小穴被带得翻进翻出，淫水放肆的流淌出来。

这一次，美妇感觉自己身后的小混混格外的有干劲，也不知道抽插了多少下，

小混混就像一个打桩机似的，不停的插入、拔出，自己剩下的小穴也被肏得不停

外翻，也不知道最终会落得什么模样。而随后，小混混的双手也不闲着，不停的

揉捏着自己的双乳，乳肉被掐的又疼又痒，自己的乳头被指甲刮过，浑身犹如被

电到一般，不停的颤抖起来。很快，陈雅便感到自己的身子火烫无比，随着小混

混的抽插，自己居然在迎合着对方！自己的小穴变得又骚又痒，唯有对方的插入，

才能感到舒适，而小穴在剧烈快速的摩擦下，温度迅速上升，而自己的花心再不

停的撞击下，也变得越发敏感，终于，再一次更剧烈的撞击下，美妇紧咬住双唇，

浑身颤抖着，发出一声声闷哼，然后疯狂的泄出身来。只见美妇的双脚紧绷着，

口中不停的发出啊、啊、啊的低叫声，而花心深处也涌出一大团的淫液，在美妇

的刺激下，小混混也达到了高潮。粗大的鬼头死死插在美穴深处，龟头也在剧烈

的抖动着，白浊的精液不停的喷射而出，全部射入美妇的子宫深处。而高潮过后

的美妇则瘫软在床上，姣好的面容此刻变得格外扭曲，明亮的双眸上翻着白眼，

鼻子里只剩出的气，嘴角则流出口水，整个人瘫在床上，哪还有刚来时那副冷艳

高傲的模样，此刻的美女主持，不过就是一个刚上完钟的娼妓罢了！刚上完钟的娼妓罢了！

《美女主持的屈辱》 【美女主持的屈辱】（四）
下载app
【美女主持的屈辱】（四）
作者：henjie14。

2017年12月11日。

字数：5270字。

（四）。

东郊贫民窟。还是那辆玛莎拉蒂。

贫民窟的住户中永远不缺少八卦传播者。昨天李强被那富家女家保镖暴揍的

事早传遍了整个贫民窟，而更令人不懂的是，在那美艳少妇进入李强的屋子后，

没多久，保镖便撤走了。而最后，当少妇走出屋子时，大家能明显的感觉到美妇

完全没了刚来时那倨傲冷艳的模样，更有甚者，居然觉得美妇浑身上下散发着居

然是一股性爱欢好后的骚味，这更是让人议论纷纷。

玛莎拉蒂稳稳当当的停在入口的那边荒地上。随着车门打开，迈入众人眼帘

的还是那双美艳的黑丝美腿。今天的美妇似乎少了伪装。灰色的毛绒短款外套，

腰间一根细细的腰带使得细细的腰身凸显出来，更衬得上身的胸围傲人，臀部的

曲线也更加诱人。下身则是一条白色一步裙，似乎少妇很喜欢这种裙子，不过这

种裙装也跟少妇非常搭衬，正好显露出美妇那修长纤细的小腿和那最诱人挺翘的

美臀。美妇的脚上则是穿着黑色勾花连裤袜，脚蹬一双黑色跟鞋，美妇手拿着紫

灰点缀的手包，整个人风姿卓越的走下车来，迎面而来，娇艳万分。

「看看看，又是昨天那美女」。

「什么美女，昨晚强子都说了，这不过是个骚屄，来求干的」。

「呸，就李强那模样，也不撒泡尿照照镜子，这么个大美人，李强一辈子赚

的钱都没人家一双鞋贵」。

「那你说说，为啥这么个大美人又来找强子？」。

路上的人纷纷议论起来，其中还夹杂着各类的污言秽语。而这一句句传入陈

雅的耳中，美妇却无法有丝毫辩驳，只得加快速度，低着头朝李强的屋子走去。

美妇埋着头前行，直奔小混混的住处，没过一会儿，拐了个弯，便到了门前。

望着面前这扇单单薄薄的破门，美妇不由思绪万千。

昨天自己意气风发的带着两个保镖前来寻小流氓麻烦，最终却大败而归。不

仅再次失了身子，甚至还失去了反抗的话语权。那个可恶令人憎恨的小混混，居

然还有各种手段，一想到自己落在他手中的把柄，美妇不由心中大恨。而就在今

天，自己却不得不听从小混混的吩咐，再次踏上这肮脏的贫民窟。自己此时就像

个应召女郎一般，送上门去。

而早上，自己在家穿衣打扮，虽然仍旧是自己常日里的装扮，为什么从镜子

中望去，里面那位娇艳的美妇却带上了一丝风尘气呢！此时站在门口的美妇，想

着那小流氓对自己的暴行，不由双腿有些发软。而这时，陈雅不由夹紧了自己的

双腿。此时自己的胯下可是未着内裤，一想到自己如此不知羞耻的穿着，美妇的

双颊不由一片滚烫。

门并没锁，美妇轻轻推开房门，便走了进去。

总共就十平米大的房子，一进门便一览无余。陈雅将房门锁紧，便一眼看到

正盯着自己上下扫视的小流氓。

小流氓翘着二郎腿，手上点着支烟，一副痞样，一看就不是什么好东西。别

看小混混一副吊儿郎当的模样，这样的人，在外面，可让人瞧不起，那些白领阶

层，可是看都不会看他一眼。但现在，在这贫民窟中，小流氓反而成了一霸，这

让美妇更加提心吊胆。要说陈雅，那也是从小含着金钥匙长大，国外留学的高学

历海归美女。但就是这么个集万千宠爱于一身的白富美，反而此时就惧怕这个不

按牌理出牌的小混混。看到小混混一副拽拽的模样，美妇居然双膝一软，跪了下

来。

昨天回到家中，陈雅便迅速寻找起资料来。，这是一个特殊的性爱方式，

而这，也充满了神秘感。对于如今的处境，美妇一方面是死了心，另一方面却又

抱着侥幸，想是否能从中翻盘，就在这种心态下，美妇反而对其起了好奇。

由于身份的不同，陈雅想接触到此类的案例或者论坛，倒容易多了。一看其

相关的内容，美妇不由羞的面红耳赤。鞭打、驯服，甚至暴露、群交，等等，这

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

一系列眼花缭乱的玩法，让美妇既羞愤，又好奇。从小便是在艳羡的目光中长大

的美妇，本质上其实还是对任何事物都充满好奇的，尤其是在性方面。所有异性

都将自己搞搞捧起，将自己奉为女神。这使得陈雅对于这种态度，其实已经有了

一定的疲劳感。而一想到里那些五花八门的手段，美妇不由深深的吸了口气。

尤其是在论坛里，那里交谈的都是一个个鲜活的人，里面那些污言秽语，让陈雅

既是暗啐他们，而又觉得刺激，想要尝试。而那里面的一些短片，一些衣冠楚楚

的白领，被踩在脚底的时候，那种羞愤的感觉，让美妇找到了共鸣。陈雅看着这

些短片、黄文，又联想着自己在小混混面前那丢人的模样，在平民窟里，那些三

教九流的贱民对自己的污言秽语，这种身份上的反差，让美妇自己看的淫水横流。

就这样，陈雅自己都不知道，自己已经被潜移默化的改变了。

不过美妇这状态，小混混倒是满意多了。李强满意的点着头，站起身来，而

小混混随手抓起床边的鞭子，便走上起来。

李强盯着美妇，转了两圈。而跪在地上的美妇就连大声喘气都不敢，低着头，

双手扶着膝盖，一动也不敢动。李强用鞭梢扫了扫美妇的外套，陈雅连忙识趣的

将外衣给褪了下来。美妇里面穿的是一件紫色蕾丝衬衣，薄薄的衬衣却又格外贴

身，显得美妇的胸前格外圆美。

美妇这外套一脱，小流氓的下身便高举着敬礼。看到小混混的示意，陈雅忙

微微抬起身来，将裙子也褪了下来。不得不说，这种国色天香、身份尊贵的白富

美，就是跟那些农村出来务工的乡下妹子不同，就连简简单单一个弓身褪衣的动

作，都显得仪态万千。只见美妇微微弓着身子，头微微下低，手背在身后拉着拉

链，而微微下垂的胸划出一个圆美的轮廓，使人联想万千。而美妇高高抬起的臀

部，撅得又圆又翘，圆滚滚的美肉紧紧贴着裙子，没有一丝皱褶。而随着拉链缓

缓往下，裙摆后露出一丝缝隙，透露出内里那黑色的裤袜颜色。美妇这时，不由

将上身压得更低，高高撅起屁股，好让双手方便讲拉链一拉到底。由于此时美妇

仍是跪在地上，不是非常方便，陈雅不由咬着唇，身子微微前倾，双手用力将裙

子往身后扯。终于，费了好大的力气，美妇才将裙子褪到膝间。「呼。」陈雅深

呼了一口气，将裙子脱去，然后微微分开了双腿，低着头，跪直了身体，将阴部

高高挺起。直到姿势定格，美妇才发现有些不妥。天哪！这可是昨天在论坛上看

到的一个女奴袒胸露乳的动作。而自己此时光着上身，跪在地上，下身只有一条

黑色裤袜，自己的小穴隔着丝袜若隐若现，天哪，这有多么的丢人！想到这儿，

美妇不由想夹紧双腿，但是腿间这么一摩擦，下身却开始发热发烫起来。马上，

陈雅便感到自己的下身有了惊人的反应，淫液开始汨汨流出，裆部的裤袜很快便

被打湿，映出一个完美的馒头形。

虽说李强已经奸淫过美妇好几次了，但是看到美女主持此时如此香艳的模样，

李强仍是忍不住，差点儿就被迷去了魂。不过幸好李强今天早有心理准备，李强

忙趁着美妇不注意，咽了一口口水，接着定了定神。

而此时，美妇保持着这么个袒胸露乳的姿势，却又不敢动弹，真是尴尬不已。

而小混混这时走到了美妇的身前。陈雅看着小混混的脚，长长的脚毛，粗壮的小

腿。而脚掌则是骨节突出，脚面又黑又糙，隐隐还散发着一股脚臭味。而就在美

妇神游之时，只见小混混将脚从拖鞋中抽出，接着，右脚居然踏在美妇的阴部用

力一踩，将美妇直接踩跪坐在地上。

「啊！」陈雅不由发出一声惊呼。阴部被突然重重的一踩，陈雅不自然的叫

出声来，很快，陈雅又快快用手掩住微张的小嘴，脸颊迅速变得一阵红一阵白。

「不是让你只能穿开档袜的嘛！当我说的话是放屁吗！」只见小混混的脚底

踩着美妇的阴部缓缓的研磨着，而美妇下意识的就要用双手捂住阴部，但伸到一

半，却又不得不将手收回，只得紧紧捂住自己的小嘴，不停的扭动着腰肢。看到

美女主持的反应，李强别提心里有多满意了。这美妇也不过是个骚货，看来想要

调教成功，也没有多难。想着这，小混混脚底的力道更大了。而阴部在满是脚臭

的脚底研磨的美妇，则抑制不住自己的情欲，开始低声浪叫起来。对于自己此时

的表现，陈雅别提有多羞愤了，但是一想到自己精心保养的蜜穴在一个小混混的

臭脚丫下受辱，美女主持便源源不断的分泌出爱液，而美妇的身体也在迅速升温，

越是想克制，却越发沉沦。随着小混混的脚趾头灵活的挑逗着，美妇就像条美女

蛇一般，扭动的越发疯狂。终于，就在小混混的脚趾头隔着裤袜捅入美妇的阴唇

中时，美妇发出一阵清亮的鸣叫声，接着浑身剧烈抖动起来，摇晃着身子，瘫软

在地上。

不得不说，美女主持的体质确实格外的敏感，就在这几天，美妇已经不知道

高潮了多少次。「骚货！」看到美妇此时淫贱的模样，小混混不由鄙夷的骂了句。

而过了好一会儿，陈雅才从高潮中舒缓过来。清醒过来的美女主持，也知道刚才

自己丢人的一幕，陈雅瘫软在地上，此时也不知该如何是好。

而这时，小混混将一把剪刀丢到美妇的身旁。「还不给我剪掉！」听到小混

混的命令，美妇才有了动作。只见美妇将剪刀拿起，接着居然还无停顿的便将剪

刀往自己的胯下伸去。虽然美妇在小混混面前早已没了隐私，但美妇如今居然毫

无芥蒂的将自己胯下暴露出来，也不由让人大吃一惊。只见美妇利索的用剪刀将

自己裆部的裤袜剪去，不一时，便露出了那糜乱不堪的下身。

此时美妇的下身阴毛东倒西歪的，上面还满是黏糊糊的淫液。整个下身白浊

浊的一片，看起来哪还有原本那股馥香高贵的模样。而看到自己下身此时的丑态，

美女主持才恢复了点儿理智。不过马上，小混混居然又将一个项圈丢到了美妇的

脚旁。看到这黑色的皮质项圈，陈雅不由深吸了口气。项圈！这可是女奴的标志

啊！看到这个在里出现频率最高的道具，陈雅也有些不太自然。

「臭婊子，还愣着干嘛！」看到美妇的神情，李强也明白了，这臭婊子并不

是什么都不懂啊。

「这？」虽说美妇对于自己的处境已经认命了，自己也做好了任由小混混凌

辱的心理准备，但是项圈这么耻辱的道具，此时丢在自己面前，美妇还是不由有

些犹豫。

看到美妇的犹豫，早是老手的李强便明白了，美妇并不是不能接受，只

是有些顾虑，而消除这些顾虑，早摸透美妇心理的李强，自然知道该如何下手！

只见小流氓举起手中的鞭子，接着便朝美妇胯下抽去！鞭子在空气中抽出一

道声响，接着便狠狠的抽到美妇的胯下。「啊！」陈雅不由发出一声痛呼。美妇

只感觉自己的胯下传来一阵剧痛，接着，鞭子便如暴雨一般，抽打在自己的身上。

「唔！」感到自己身上任何一处都被鞭子抽到，美妇不由在地上打起滚来，不一

时，美妇那白皙丰腴的没肉便变得黑一道、红一道。而这鞭打却接连不断，美妇

也不知道被抽了多久，可是鞭打的频率却一点儿也不变。没一会儿，陈雅便感到

自己的身上处处传来剧痛，美妇不由撅着屁股四处乱窜，便哀求着。

窜逃着的美妇细心的发现，每当自己靠近地上的项圈时，鞭子抽打的频率便

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

开始便得慢了些，但是当自己一远离了项圈，鞭子便再次如暴雨般袭来，终于，

被打得受不了的美妇强忍着捡起了地上的项圈，往自己那白皙的脖颈套了上去。

只听见一声清脆的卡扣声，美妇的脖颈上，便多了个黑色的项圈。这时，小混混

才满意的收了手。

破旧的平房里，此时正发出一阵嗡嗡嗡的声音。声音并不大，但是那震动声

响倒真让人好奇。而此时，平房内并不是空无一物，房间内有着一男一女。不过

这俩人的姿势倒是让人大吃一惊。先看这男人，瞧着一米七的个头，却壮得如头

牛似的，此时正半支着腿，靠在床上，叼着烟，一副看好戏的模样。而这好戏，

自然就是屋子里的女人了。女人的姿势倒有些奇异，只见女子赤裸着身子，浑身

上下只着一条挂了丝，沾满污渍的开裆裤袜，裸露出那白花花的身子，更让人惊

讶的是女子披散着头发，白皙的脖颈上居然套着一个黑色的项圈，项圈的一头扣

着一条皮带，皮带被挂在墙上，女子跌坐在地上，双腿岔开，一对圆润挺翘的美

乳白花花的一跳一跳。而女子的下身，也是毫无遮挡，胯下的阴毛东倒西歪的，

而在最私密的地方，却插着一根黑色的按摩棒。按摩棒此时正在剧烈的震动着，

嗡嗡嗡的声音便是从中传来，而女子此时则大掰着双腿，双手在自己身上来回抚

摸，下身则随着按摩棒的震动在地上磨来磨去，胯下已是一片狼藉。随着按摩棒

在女子下身的震动越来越激烈，女子的反应也越来越强烈，由于脖颈被套上项圈，

女子的动作欺负并不大，但女子此时已经沉沦在性欲之中，双手摸着自己的乳房，

屁股则在地上来回摩擦着，胯下早已湿漉漉的。

而此时，这个在一间破旧窄小的平房内，发出浪叫赤裸着身子的女子居然是

毫城名媛——陈雅。而在一旁旁观看好戏的男子自然就是厨子——李强了。

李强也没有料到，自己能撞到如此大运，调教这么一个大美人居然是如此的

容易。现在的美女主持早已没打断了脊梁、抽了骨，任由自己摆弄了，而现在，

李强要做的则是慢慢的再讲美妇的肉给磨成肉沫，今天，则只是个开始。小混混

看出了美妇的外强中干，自己只要循循渐进，迟早，这个富家名媛，会成为自己

胯下的一条母狗。

振动器的强度越来越大，嗡嗡嗡的声音也越来越响。到了这时，陈雅已经毫

无思想了，美妇随着自己胯下按摩棒的震动，神绪也越飘越远。美妇只感到自己

的下身热了厉害，自己全身都随着下身的震动扭动起来。很快，美妇便感到自己

的下身十分的空虚，双手开始按在自己的胯下，将按摩器死死的顶住，而胯下也

跟尿尿似的，水流不止。这样的表现，美妇也没有持续很久，很快，美妇便微张

着小嘴，不住的浪叫起来，美妇的动作越来越快，双腿也从大大岔开变成了紧紧

夹死。没过多久，美妇便双手死死顶住胯下的按摩棒，再次高声尖叫的达到了高

潮。
《美女主持的屈辱》 【美女主持的屈辱】（五、六）
下载app
【美女主持的屈辱】（五、六）
【美女主持的屈辱】（五、六）

作者：henjie14

28年7月11日

字数：27342

（五）

「听说了吗，强子钓到了个大美女！」

「大美女？」

「就那次带了俩保镖的那个骚货！」

「不会吧！那种人家的大小姐，看的上强子？」

「呸，这你就不懂了吧！人家强子屌大啊！那种骚货，一看就是千人骑万人

肏的骚货，一看到强子的大屌，哪还走得动道，还不是巴巴的往上送！」

最近，美女主持可是三天两头的往贫民窟跑，大家都知道强子换了个新女伴。

而这事，则成了贫民窟的八卦。这不，强子的前欢都知道了，开始讨论

了起来。

而这时，说曹操曹操到，美女主持，可再次来到了贫民窟。

短短几天，陈雅可谓是怕极了这个既凶恶又龌蹉的野厨子。陈雅从小到大都

生活在优越的环境下，从来没有受过什么挫折和打击，就更别提被人欺负了。而

李强这市井之徒，下九流的小流氓，反而成了这白富美的大克星，层出不穷的手

段，毫不怜惜的凌辱，让陈雅可是又惧又怕。

美妇今天穿的是一件黑色小西装，内里也是一件黑色雪纺衬衣，下着咖色包

裙，黑色的花纹丝袜，脚蹬一双暗金色亮皮高跟鞋，加上梳的整整齐齐的秀发，

整个人显得既知性，又端庄。

不过美妇这身打扮，在贫民窟中，却没有迎来众人仰视羡慕的目光。这几天，

多嘴的张金棍早传遍了贫民窟，听说李强玩上了一个高级货，这位看起来人模人

样的白富美，其实也就是个欠人肏的骚货。这不，美女主持一出现，众人便在一

旁指指点点。

陈雅不得不低着头快步走过泥土路，这些人说的污言秽语美妇听到耳中，美

女主持却不敢有丝毫辩解，这些话虽然难听，但此时自己确实也格外的下贱。陈

雅夺路而逃，快步走进了野厨子的平房里。

一串急促的鞋跟声，李强知道，这是自己的小母狗来了。果然，门外传来了

一阵敲门声。李强站起身来，将门打开。

门一开，门外便露出美妇那娇若桃花的俏脸来。此时美妇的脸颊上两片红云，

也不知是因为一路急走给热的，还是因为路上的污言秽语给羞的。

「主，主人。」看到李强那张略带凶相的恶脸，陈雅不得不按照他的吩咐，

小声叫着。

「爬进来！」

果然，野厨子野蛮的说道。

听到野厨子的吩咐，美妇也不敢耽搁，陈雅快速抬头看了看四周，慌忙屈膝

跪了下来，双手着地，迅速扭着腰臀，往房内爬去。而就在美妇即将进门的一瞬

间，听到动静的对门老光棍老张，打开了门。

最近李强搞了个白富美，这消息可传遍了贫民窟，作为最早见过白富美耻态

的张金棍来说，心别提有多痒痒的了。这不，时时刻刻盯着对面的动静呢。老张

门这一开，正好看到美妇那高高翘起的肥臀，在包裙的包裹下扭动着，泛着一丝

淫邪的味道。

「强子，玩着呢？这是？」看到白富美此时的模样，老张讨好的看着李强。

「喏。」李强朝着在地上爬行的美妇撇了撇嘴，老张这打的什么主意，自己

还能不懂嘛？不过，此时还真需要老张这么个人来好好羞辱羞辱这贱人。「新养

的小母狗，怎么样，还不错吧？」说着，李强的大手拍了拍美妇的美臀，发出清

脆的拍打声。

随着野厨子的拍打，陈雅发出一声惊呼。天！自己现在这羞态被人给看去了！

对门的老张！陈雅此时想起次相见的情形，自己衣不蔽体，而那个老不

羞的，长得瘦瘦小小的，就像一只老鼠一般，而那对小眼睛却一眨不眨的盯着自

己看，让人浑身都不自在！而现在！自己就像只小母狗似的趴在地上，又被这猥

琐的老头看到，陈雅不由全身颤抖起来。可是此时，陈雅自己都不知道，自己的

颤抖居然是因为心底深处的刺激大于了羞耻感。

陈雅此时背对着李强和老张头二人，高高翘起的屁股在不住的颤抖着，晃的

老张目不转睛。

「强子，这？」老张还是有些不敢置信。这么一个白富美，居然会是强子的

母狗？

强子朝着美妇边吐了口唾沫「切，别看这婊子人模人样的，但就是这种富贵

人家的千金，底子里反而更贱！就是街边的娼妓都不如！」说着，李强居然撩起

美妇的包裙。薄薄的包裙被卷到腰间，而美妇居然没有一丝反抗。

看到强子的动作，老张瞪大了眼睛，而接下来的一幕，更是让老张目不转睛，

哈喇子都流了下来。只见随着野厨子粗鲁的动作，美妇的包裙被一下子掀了起来，

美妇两条丰腴的大腿一下子暴露在空气中。美女主持的双腿又长又直，小腿纤细，

大腿往上却丰腴有佳，而最让老张不可思议的是，美妇高高翘起的臀部居然为着

内裤！白皙丰腴的臀肉被黑色的连裤袜紧紧包裹，黑白交夹的美肉在晃动下，格

外淫邪。

「啊！」感到自己的臀部暴露在空气中，陈雅不可抑止的惊呼出来。自己今

天可是听从吩咐，没有穿内裤，这可不被老张看个正着！想到这，美妇不由下意

识的夹紧屁股。

「果然是只骚母狗！你看！还夹屁股呢！」看到美妇这副艳态，老张头也放

肆起来。这白富美远远看去，高贵不可侵犯，跟个圣女似的，谁想到，这裙子底

下，居然连内裤也没穿！老张头，指着美妇的屁股，咧开嘴来。

听到老张的话，李强哈哈大笑起来「这就对了！老张，你要早这么放开，也

不至于常年连个伴都没有，你看这些母狗！不各个都是挨肏的屄嘛！」说着，李

强居然伸出手来，从美妇的臀缝间插入，一下子分开了美妇的双腿。而在野厨子

的大力下，陈雅也不敢有所抵触，就是再羞，也不得不岔开双腿。

美妇这双腿一分，臀间那红嫩的肛门就露了出来。粉色的嫩肉不自然的一缩

一缩，在黑白两色的衬托下，格外诱人，老张看的不自觉的吞了吞口水。而这，

还不算完！随着李强的动作，美妇的双腿越扒越开，这时，老张瞪大了眼睛望去，

原本连裤袜中间加厚保护的裆部，此时居然开了一大块口子，而美妇的裆部居然

毫无遮挡！

４４４点

李强的大手揪住美妇的阴毛，然后手指放肆的在美妇的阴唇处来回拨弄。这

时陈雅已经别提有多惊悚了，自己居然光着屁股，被两个男人在地上玩弄着！可

是就这样，陈雅自己却无能为力，只感受到这该死的野厨子粗大的手指在自己的

胯下来回拨弄，阴毛被来回拉扯，自己的胯下都感到一阵火辣辣的！而随后，这

野厨子居然还伸出手指，捅进了自己的阴道，感到粗大的指节进入自己的阴道口，

美妇不由娇吟一声。而很快，野厨子的手指就在自己的阴道口处和内壁来回扣弄，

这一拨弄，早已身体敏感的美女主持又哪还忍受的住。陈雅不由传来阵阵娇吟，

而身子也在李强的扣弄下来回起伏。而很快，陈雅就发现自己再也控制不住情绪，

越叫越大声。美妇不由前身放低，原本撑在地上的右手不得不松了下来，捂住自

己不住娇吟的嘴巴，美妇一下子整个身子软了下来，而翘起的屁股却更加高挺。

而在旁的老张此时看的眼都直了，如此香艳的一幕，饶是老张知道李强是个

玩弄花丛的老手，也没想到，能这样玩女人！而看着美妇的此时的仪态，李强更

是来劲，手指灵活的在美妇的阴道内来回抽插，不时左右扣弄，不时又一个猛插

到底，而早已陷入情欲中的美女主持又哪承受得住这千变万化的挑逗，不一会儿，

只见美妇全身打着摆子，竟然就这样被玩到高潮。

随着美妇一阵长吟，李强抽出了手指，而美妇的胯下则汨汨的流出大股淫水。

李强将手指在美妇的裤袜上擦拭了一番，拍了拍老张的肩膀「怎么样！小弟

这母狗够骚吧！」

听着李强的话，老张愣愣的点了点头，一时不知该说些什么。

看到老张的反应，李强哈哈大笑起来「我的傻老哥呦！也罢，什么时候，老

弟也让你尝尝荤！」说着，李强踢了踢软倒在地的美妇「给我滚进去！你个骚屄！」

听着野厨子如此侮辱的话语，此时还软倒在地，回味高潮余韵的美女主持只

得强撑着身子，陈雅也不知道自己为何会如此的不争气，在这么两个下九流的男

人的挑逗下，就羞人的高潮了，可是自己此时已经越陷越深，无法自拔了！陈雅

不得不撑起身子，摇晃着屁股，一步一步的爬进了屋里，而随后，李强也关上了

门。只留下门外的老张，愣愣的看着关上的门，回味着刚才的一幕幕，以及最后，

美妇流淌在地上的淫水。

一爬进门，陈雅不由瘫软在地。这短短两三米路，让美妇真是耗尽了力气。

李强踢了踢美妇的肥臀，不由唾道「真是越来越骚了！真是生的一个臭屄，

天生就是欠肏的命！」而听着野厨子的话，美妇也只是羞红了脸，不敢应声。这

时，野厨子从床底拿出了一个玻璃瓶，只见李强拿了把刷子，沾了沾瓶中的液体，

接着居然扒开美妇的双腿，就捅入美妇的阴道中，在阴壁来回的刷弄。而看到这

一切，陈雅虽然知道野厨子干的不是啥好事，却不敢吭声，只得躺在地上，任由

其摆弄。

贫民窟的一角，此时已经是接近饭点，外出打工的人都在回来的路上，而一

些没外出的人，则纷纷开始寻觅食物了。

这时，在边角的一家小饭馆，却坐了桌不同寻常的客人。这虽说是一家小饭

馆，其实也不过就只有三、四张桌子。一个不到十平米的平房，可以炒炒小菜，

煮煮面条罢了。而此时，在里面却坐着一位国色天香的大美女！

没错，坐在里面的正是李强和美女主持人——陈雅。

野厨子带着美妇来到这家肮脏的小饭馆里。这里离李强家倒不远，不到一百

米，但是这一路上坑坑洼洼的，美妇如今软着身子骨，这一路上可以说是都贴到

李强的身上了。此时，虽说美妇重新盘了头发，妆容也没怎么花，但美妇的下体

此时可是一片狼藉，散发着一股骚味，幸好这儿也满是油烟，加上美妇身上的香

水味，盖了过去。而美妇腿上的丝袜，可就狼藉多了，上面留着几张白浊物，那

是美妇前面流下的淫水，陈雅一路不由低着头，虽说这里没人认识自己，但心虚

的美女主持，总是胆战心惊的。

进了饭馆，老板给二人上了两份套饭。看到李强边上的美妇，老板也有些惊

讶「强子，这就是那大小姐吧？」

４４４点

老板是乡下人，叫何面头。显然，最近李强傍上了个白富美的事，这附近已

经传遍了，老板也是好奇，低声探道。李强可不是个低调的主，再说，在贫民窟，

李强也没什么可怕的，李强撇了撇嘴「我新搞的妞，白富美，却骚的狠！啥时候

趁嫂子不在，让你尝尝？」听到李强的话，何面头眼珠子都快瞪出来了。李强这

小子，会搞妞，那是人尽皆知的，也会玩，不过，这次玩的那么大，居然还是真

的！而在一旁坐着的美妇此时却有点坐立不安，短短一天，自己如此屈辱的身份

就暴露在两个外人面前了。趁着何面头一走，陈雅忙跟野厨子说道「主，主人，

这，这那么多人知道我，会不会出事？」显然，美妇更顾忌的是自己被曝光而身

败名裂。

听到美妇这么说，李强意犹未尽的笑了笑，看来这骚货真是个欠肏的性奴啊！

居然怕的是身份曝光而不是被别的男人搞。李强捏了捏美妇的大腿「小母狗，

你放心，这儿都是苦哈哈的农民工，谁认识你陈大小姐啊！再说了，就算被人认

出来了，没有人大肆宣扬，又有谁会知道你就是只欠肏的小母狗呢！」

话说着，二人便开始吃起饭来。不过此时这肮脏的饭馆，这地沟油炒的菜，

美女主持哪吃过这么不堪的食物，没吃两口便难以下咽了。李强看了眼，冷哼了

声，便自己继续吃起来。

看着野厨子在狼吞虎咽，陈雅有些坐立不安，可是自己又实在吃不下，美妇

坐在座位上，不知所措。不过很快，陈雅的注意力便被转移到了自己的胯下。美

妇感到自己的胯下突然开始有些骚样，紧接着，阴道内壁开始隐隐发热起来。这

一异动，让陈雅大吃一惊。不过，这仅仅只是个开始。很快，美妇便感到自己的

胯下愈发发烫起来，阴壁内开始变得瘙痒起来。这时，陈雅明白了！刚才那该死

的野厨子给自己涂的东西有异。

虽然知道了罪魁祸首，但此时的贵妇人早就没了张扬跋扈的底气，陈雅只能

强忍着，双手紧紧按住大腿。可是此时，胯下的瘙痒越来越厉害，火辣辣的，好

似有千万头蚂蚁在里头爬来爬去一般，陈雅不由夹紧双腿，接着又不得不换了个

坐姿，架起了二郎腿，双手也紧握住拳头，将裙子紧紧攥住。但就是这样，陈雅

也无法忍受自己下身的瘙痒，下身越发发烫起来，美妇被刺激的脸颊通红，浑身

不住得颤抖。而这时，李强早已跟看好似似的，在旁看的美妇出丑。

这时陈雅已经在崩溃的边缘了，下身的瘙痒让美妇基本失去了思考的能力，

若不是强忍着，美妇都要叫出声来。而这时，边上的野厨子开始动手了，只见李

强将手伸入桌下，大手顺着美妇的大腿便往群里钻去，一下子便将裙摆掀起，卷

到美妇的大腿上。突如其来的袭击，让美妇不由自主的娇吟一声，幸好此时店里

嘈杂，并没有人注意。但这么一来，陈雅哪还忍受得住，不由侧过脸来，白了李

强一眼。美妇此时自己都不知道自己这副模样有多诱人，就像打情骂俏的小情侣

似的，哪还记得自己是被这野厨子给胁迫的！

而看到美妇的这副模样，李强心理冷哼一声，手上的动作却愈发放肆起来。

只见李强的手指顺着美妇的大腿往根部游去，不一会儿就到了阴道口。美妇

不由浑身发颤，整个人软倒在李强身上，一只手捂住自己的小嘴。而这一幕，一

直不停关注的何面头也看在眼里。

看到美妇彻底沉沦，李强的手指头也进入了美妇那温软潮湿的小洞中，手指

头一进一出，美妇不由身子也随之起伏，不过好景不长，没抽插几下，野厨子便

将大手从美妇的裙下抽了出来。野厨子的手这一抽，早就陷入性欲中无法自拔的

美妇哪还受得了，不由抓住李强的手臂，眼巴巴的看着。

「哼！骚货！」李强不由唾骂了句。而此时早已羞得无地自容的美妇又哪敢

吭声。

这时，李强从老板那叫来了一根香肠。香肠在卤汁中煮了许久，早已胀开。

又红又粗的香肠还散发着热气，一股子卤汁味迎面扑来。

「小母狗，赏你的！」

听到野厨子的话，这时陈雅哪还反应不过来！这该死的野厨子就是想让自己

出丑。可是此时美妇早已被身体的本能所驱使，美妇仅仅才理智了两秒，便不由

放弃了抵抗。只见陈雅飞快的扫了扫四周，便趁人一个不注意，将香肠从桌上拿

到了桌下。美妇此时可谓紧张极了，眼珠子不由四处转动，一只手小心翼翼的将

自己的裙摆再撩高了些，随后悄悄将双腿张开，趁着大家一个不注意，便将热腾

腾的香肠插入了自己的阴道中。可是香肠可是刚从卤汁中取出，滚烫的外皮让美

妇一个措手不及，还是惊呼了出来。这一声惊呼可是格外大声，一下子整个店铺

的人都往这儿看来，陈雅不由忙低下头，夹紧了双腿。但双腿一夹紧，美妇犹如

遭到了重击，一下子整个人都坐立不住，往后倒去，这时，站在一旁的人，终于

看到美妇那高高撩起的裙摆，以及那一闪而逝的春色。而一旁的李强早已将美妇

扶住，美妇主持感到此时自己的下身已经泥泞不堪，犹如水帘洞一般，淫水汨汨

的往外流淌。这时，李强看到火候也差不多了，便扶着美妇走出饭馆。

走出饭馆，美妇已经一点儿力气都没了。此时美女主持哪还顾得了什么形象，

整个人几乎是挂在了李强的身上，双腿无力的向前迈去，可是每一迈步，胯下的

香肠便在阴道内摩擦，这让美妇更加难以忍受。而这时，野厨子的手则覆在美妇

的翘臀上，两人就这样向前走去，美妇低着头，任由野厨子揩着油，而随着二人

往外走去，美妇的小穴内更是泛滥成灾，淫水一波接一波的往外涌出，美女主持

的胯下早就湿漉漉的跟水帘洞似的，而很快，香肠也有了往外滑出的趋势。感受

到这，仅有一丝清明的美妇不由夹紧了双腿，生怕香肠滑落而出，但此时美女主

持还不得不迈着步往前走去，双腿一前一后，香肠自然缓缓往外滑出。

「不，不行，要滑出来了。」感到香肠的大半已经滑出阴道口，美女主持不

由低声求饶着。但此时美女主持的声音娇滴滴的，那股媚意就跟站街的妓女一般。

李强瞥了瞥身旁的美妇，此时这美女主持低贱得如母狗一般，李强又哪会有

半点怜惜。野厨子的声音又粗又冷，在美妇听来，仿佛有了无尽的威严「自己塞

回去！

４４４点

要是掉出来，我就把你挂在这街上，让野狗肏你！」

美女主持听到这话，不由打了个哆嗦。也不知道美妇是被吓的，还是想到自

己将要被野狗肏而发起了骚。只见美妇双眼放春的东张西望起来。美女主持紧紧

靠着李强，一边左右张望着，接着，飞快的将收伸到了裙摆下。眼看周围没人，

隔着裙摆，陈雅飞快的将香肠一推，「啵」的一声，香肠再次被塞入阴道内。这

一塞，美妇明显打了个哆嗦，不由自主的发出一声浪叫。而随着香肠塞入阴道，

陈雅竟然感到自己有一丝满足，这种充实感让美妇不由流连忘返起来。而接着，

美妇好似故意似的迈大了步伐，这走了没两步，香肠果然再次滑落了出来。此时

两人已走过拐角，这巷口刚好没人，陈雅飞快的将手再次伸到胯下，将香肠用力

一推，这一顶，让美妇几乎站立不稳。也不知是生性本淫，还是野厨子的春药效

力，美妇仿佛找到了好玩的玩具一般，居然沉浸其中，香肠一次次打入小穴之中，

让美妇一步步沉浸其中。果然，没经过几次，美妇似乎不满足隔着裙摆套弄，美

妇趁着没人，居然就在大白天的卷起了裙摆，美妇一手撩起裙摆，一手居然抓住

香肠，就这么边走边插弄起来。而在一旁的野厨子冷笑着看着美妇这副淫贱的模

样，一边不动声色的搀着美妇往人多的巷子走去。而一旁的美妇仍没一丝察觉。

陈雅此时的全副身心都沉浸在下身的香肠中，根本没察觉野厨子的手段，二

人就这样一步步挪向另一个巷子，美妇此时已经站立不稳，若不是野厨子扶着，

早就瘫软在地了。二人就这样，再次拐过一个巷角，这时，早已迷迷糊糊的美妇

忽然发现有些不对！陈雅朦朦胧胧的睁开眼，突然发现，在巷子中，居然来来往

往的有着十来个人，这儿是贫民窟的红灯街，不仅有好些站街的野鸡，还有几个

在讨价还价的嫖客。

这时美妇早已醒悟过来，这是那野厨子的圈套，美妇不由双脚死死顶住，不

再往前走去，而一旁的李强又哪会如美妇的愿，手上一使劲，便拖着美妇走出拐

角。而就在这时，陈雅没意识到，自己的裙摆是高高卷起的，而自己的一只手，

还紧紧抓着香肠插在自己的小穴中。待二人一转过拐角，这一阵挣扎，巷子里的

人不由都往这望来。这时，美妇手中的香肠往小穴内用里一顶，美妇才如梦初醒！

自己的下身还是光溜溜的暴露在空气中。美女主持不由悲鸣一声，慌忙放下

群摆，但就短短的时间，美妇下身的美景早就被众人看去。感到丢人的美女主持

此时内心却又有了一股另类的情绪，美妇不由下身一阵抽动，接着，美妇全身剧

烈的颤抖起来，整个人几乎没了力气，虽然有着野厨子搀着，但美妇的双脚早就

没了站立的力气，不由要半跪下来，而那圆美的丰臀也在剧烈的颤抖着，接着美

妇的下身隔着裙摆都能看到在剧烈的摇摆着，很快，那薄薄的裙摆便露出湿痕，

而痕迹也越来越重，身前的裙摆已经被完全打湿，而在身旁的野厨子则冷漠的看

着这一切，直到裙摆变湿，李强才露出一丝惊讶的表情，真没想到，这骚货居然

潮吹了！

而在巷子中的野鸡和嫖客则目不转睛的看着巷口的一幕。那些嫖客看着如此

美艳的妇人，口水都流出来了，这些苦哈哈哪有见过如此国色天香的大美人，而

那些野鸡则不屑的朝地上吐了口唾沫，真没想到，居然还有如此下贱的女人，居

然还抢了风头，瞧这些民工，一幅幅流口水的模样！让这些野鸡格外嫉恨。而这

时，一直不出声的野厨子倒是开了口「小母狗，你看那些男人的模样，口水都要

流出来了，要是现在把你丢在这儿，我看你今天可得爽死了！不过那些野鸡的脸

色可不太对，大概是怕你抢了她们生意！不过不要紧，把你的身份告诉她们，告

诉她们，你还会倒贴钱给她们，她们就会饶了你，你看怎么样！」

听着野厨子这调侃带着威胁的话，陈雅此时早给吓破了胆，声音也变得尖锐

起来「不要，不要！」

看着美妇此时这副狼狈的模样，李强终于哈哈大笑起来，野厨子放肆的一手

搂起美妇，另只手则在美妇的屁股拍了拍，这才放过美妇，两人一个转头，往家

里走去，而这时，陈雅才松了一口气，整个人昏了过去，任由野厨子在自己身上

放肆。

昏暗的小平房内，此时一台摄像机正打着光，在拍摄着。而在镜头的另一面，

一位妙龄女子正伏在地上，身体不停的上下摩擦。这名女子此时批头散发着，白

皙的脖颈上还带着一根项圈，项圈的一头则挂在了墙上。女子未着衣裙，一身的

美肉白皙诱人，在灯光下，更显淫邪。而美妇的腿上还套着一双残破的丝袜，脚

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

上还蹬着一双暗金色高跟鞋，看起来更加淫荡。而仔细望去，此时美妇伏在地上，

一只手不停的揉捏着自己胸前的美乳，另一只手居然掰着自己的下身，在一根假

阳具上来回套弄。此时，地上已经湿漉漉的，一滩水渍既浑浊还散发着腥臭味，

显然美妇已经进行了很久，果然，不过一会儿，美妇又发出一阵高吟，接着瘫软

在地。此时美妇软倒在地，头扭在一边，低着头大口喘着气，不时还有口水流出，

而在不远的泥地上，则躺着一条早已黑浊的香肠。

（六）

最近李强可成了贫民窟的名人了。经过那些嫖客和暗娼的传言，李强俨然就

是一个泡妞高手，一个千娇百媚的白富美倒贴成了李强的姘头了。不过从嫖客和

暗娼嘴里，那倒贴的白富美倒截然不同。嫖客们注意的都是那白富美的美貌和身

材，而暗娼嘴中，那美妇可是个最不要脸的婊子，就是个被千人肏万人轮的破鞋！

这两种言论夹杂在一起，倒让贫民窟的男男女女们对这美妇更加好奇起来。

此时已是晚上九点多，这个时段，贫民窟已经沉浸了许多。外出打工劳累了

一天的农民工夫妇已经准备休息了，而那些夜晚出没在城市角落的拾荒者们则还

没有开始出动，忙碌了一天的暗娼除了个别年轻的，也都陆陆续续收工了，贫民

窟恢复了死寂。就在这时，一辆玛莎拉蒂停在了贫民窟外。

最近这辆豪车出现的频率可不低，一看到车，周围的人都纷纷议论起来。

「李强的姘头来了，快看，听说是个城里的大美女！」

「呸。什么大美女，听说就是个高级鸡！」另一个中年妇女说道。

而不同于这些妇女的暗嫉，男人们则瞪大了眼睛，目不转睛的盯着车子，生

怕大美女一不留神就消失了。就在所有人的期待中，美女主持从车上走了下来。

今天美女主持穿的是一条黑色的雪纺连衣裙，外套这白色的短款洋装外套，

披散的波浪卷秀发使得整个人添了分妩媚。手上拿着个黑色手包，手指上的钻石

使得美妇贵气逼人，让周围的人看着都不由自觉羞愧。美妇那修长的双腿依旧穿

着一双黑色薄丝裤袜，黑色的亮皮跟鞋，使得美妇的身材更加高挑迷人。虽说陈

雅被那野厨子百般凌辱，但令人好奇的是，在美妇的脸上此时却看不到一点儿愁

容，美妇迈着步子便往贫民窟走来。而这时，周围的人都在对其指指点点。虽说

陈雅也是见过大世面的，作为美女主持人，平日在街上，自然有不少人认出来，

陈雅也一直都是人群中的焦点，但此时，被这几个苦哈哈的穷人指指点点，美妇

居然感到有些不自在，不由加快脚步，往李强所在的平房走去。

看着美妇快步离去，边上两个小混混可站不住了。这大美女果然是人间角色，

那是这些小混混平日接触的到的。这俩小混混一个叫黄毛，一个叫鸡头，两人也

就二十出头，正是躁动的年纪，看着美妇要走，二人忙拦了过去。

「美女，别急着走啊。」黄毛一个跨步，站在美妇的身前。

美女主持抬头看了看眼前的小混混，露出了一个不屑的表情「请让一让。」

虽说陈雅此时沦为一野厨子的性奴，但比较出生优渥，骨子里的那股傲气可

是掩不住的，这股子贵气，硬是让黄毛退了两步。

一旁的鸡头可看不过去了，也凑了上来「美女，你跟那野厨子有什么好的，

要不从了我们俩，我们俩的活可比李强强多了。」鸡头这话说的可露骨多了，这

一说，可彻底惹恼了陈大小姐。

美妇的脸一下子就冷了下来，美女主持本就６７的身高，穿上跟鞋，可不

比这俩小混混矮，只见美妇冷着脸，双眼好像利剑似的「嘴巴放干净点，别乱惹

祸！让开！」说着，便要往前走去。

美妇这话虽不赫人，但那股子气势可压了二人一头，俩小混混哪见过这架势，

不由灰溜溜的往两旁让去，而美女主持则头也不会得就这么离去。

俩小混混惹了这么一出，却没占了半点便宜，不由觉得丢了面子。黄毛一抬

头，好像周围的人都在看自己笑话，可是此时黄毛却被美妇的气势给吓了胆，只

能跟鸡头两人骂骂咧咧的，灰头土脸的走了。

４４４点

而另一头，美妇也再次来到了李强的房前。站到野厨子的平房前，陈雅不由

五味杂陈，自己在人前一副精明能干，不论在单位还是在生活中，都是霸气十足

的陈大小姐，可是怎么面对这么个野厨子，却一点儿办法没有，沦为对方的性奴，

但就是这般，自己此时却不敢有丝毫反抗，对方那层出不穷的手段，真是把自己

给吓怕了。美妇在屋前这么一犹豫，居然胆气愈发不足起来。

美妇在门前犹豫着，这时，对面的门居然吱的一声打开了。这木门吱吱作响，

倒让美女主持吓了一跳。陈雅忙回过头去，居然是李强从对门走了出来。而在李

强的身后，则是那一副猥琐模样的老头张金棍。看到是野厨子，陈雅忙转过身去，

微微的低着头，好似做错事的小孩子被家长抓到似的。陈雅也不知道自己是怎么

了，如今见到野厨子就好像老鼠见到猫一般，唯唯诺诺的。野厨子此时也看到门

前的美妇，打了个嗝便向前走来。这嗝的味道可不小，一看野厨子就是喝了不少

酒。看着野厨子要开门回房，陈雅忙亦步亦趋的跟在野厨子的身后，这时一直在

对门口的老头倒是开腔了「诶，李兄弟！」

这老头的声音本身就又干又枯，这语气更是有一股道不明的味道，别看美女

主持在李强面前是没了脾气，但对别人倒是一点儿情面不给，听到老头的话，陈

雅不由蹙了蹙眉。

不过听到这老头一叫，野厨子倒是顿了一顿，明显是跟这老头早就说好了什

么。野厨子一手一下子就抓到美女主持的屁股上。野厨子这突然袭击，陈雅不由

惊呼一声，但很快，美妇就反应了过来，硬生生的将惊呼声给憋了回去。野厨子

的手在美妇的翘臀上揉了揉，然后才满意的点了点头「不错，这回听话了，没穿

那碍事的内裤了。」听到野厨子的话，美女主持一下子脸羞得通红，原来野厨子

这番举动是想看下自己有没有穿内裤，而更让人羞臊的是，边上可还有一个老头

看着呢。不过很快，美妇的羞意就被吓得无影无踪了。只见野厨子拍了拍美妇的

屁股，接着便说道「好了，张老哥，这骚货今晚就归你了，让他今晚给你干活！」

听到这话，陈雅感到如同晴天霹雳！这是什么意思！反应过来的美妇忙紧紧

抓住野厨子的手，声音都带着些许颤抖「李强，不，不能这样！」

美妇的话还没说完，这时野厨子好似丢了面子似的，一下子脸扭曲的狰狞万

分「怎么！骚母狗，这就不听话了！」野厨子这一发火，瞬时便让美妇吓得倒退

两步，一下子靠在墙上。看到美妇的反应，野厨子这才满意了点，表情也恢复了

些，只见野厨子凑过头来，接着用手垫了垫美妇的乳房「臭婊子，老子说什么，

你最好就听什么！要不然，有你好受的！」说着拍了拍美女主持的俏脸「这是我

张老哥，你晚上给我好好伺候好了，要不然！哼哼！」听着野厨子着威胁的话，

陈雅这时可都吓傻了，哪还敢多言什么，只能糯糯的点了点头，大气都不敢吭一

声，野厨子这才满意的点点头，跟张金棍点了点头，便回了屋。而野厨子这一走，

美女主持像完全失去了主心骨一般，不知如何是好，半天回不过神来，不过在对

门的老头倒没给美妇一丁点儿恢复的时间，只见那老头干瘪瘪的叫了声「女娃子，

别愣着，过来吧。」

听到那老头的叫声，陈雅这才惊醒过来，身子猛地一惊。看着那老头不怀好

意的笑脸，陈雅感到整个身子都在发毛，但此时野厨子的威胁还犹在耳中，美妇

犹豫了半天，还是不得不强撑着身子，走进了老头的屋子。

贫民窟的房子不仅又破又旧，而且又矮又小，随着美妇走进张老头的屋子，

砰的一声，门被紧紧关上。这木门又破又烂，其实就是个幌子，但是此时这门一

阖上，好似一柄锤子重重的敲在美妇的心上，让美女主持不由打了个寒颤。

进了张老头的屋子，陈雅只感到一个恶臭味扑面而来，让美妇不由喉头一阵

上涌，差点就要吐了出来。虽说贫民窟本身就三教九流混杂，环境杂乱不堪，遍

地垃圾污水，这些美妇早有心理准备。但此时张老头的屋里臭味熏天，简直就跟

垃圾堆一般，这一对比，对面野厨子的房间简直就如同宾馆一般了。

进了房后，陈雅就一直站在门旁，一只手环抱在胸前，另一只手则捂住鼻子，

双眉紧皱。虽然野厨子的威胁犹在耳旁，但美妇仍看不起这瘦骨嶙峋的张老头。

美妇不停的在心理安慰着自己，不过就是被狗咬了一口，忍一忍就过去了。

对于野厨子，不论身体还是内心，美妇都已经被完全击垮，但对于他人，本质上，

美妇还是那傲气凌人的豪门大小姐。但美妇就这么安慰自己，却无意识的居然开

始夹紧了双腿。美女主持最近只是觉得自己好似敏感多了，美妇只以为是自己太

久没有恋爱了，缺少了男友的空虚，但美妇一直没有，或者说不愿意往另一方面

去想，自从美妇沦落到野厨子的手里后，经过无穷无尽的调教，美妇的身心早就

变得敏感多了，而肉体上也遭受了不同的春药的摧残，虽说美妇平日里还保持着

清醒，但一旦跟性沾上边，美妇就变成了一条人尽可夫的母狗了。美妇自己都没

注意到，自己此时居然紧紧得夹紧着双腿，而且随着时间的推移，美妇也不由自

主的开始瞎想起来。野厨子的威胁，如今美妇已经没有了反抗的勇气，这野厨子，

简直就是一个没进化的野蛮人，一点也不懂得怜香惜玉，对自己百般折磨，而现

在，更是把自己丢给了这么一个猥琐肮脏的老头。而在这么肮脏的环境下，自己

也许等下要躺在这冰凉的地上，被这个老头玷污，想到这，美妇不由更紧紧的夹

紧双腿，鞋跟也时不时的敲击着地面。

过了好一会儿，陈雅才发觉自己的不对劲，努力想让自己平静下来。可是房

间里的味实在是太重了，伴随着每次呼吸，都感到一股恶臭味扑鼻而来，这么一

来，美女主持怎么也没办法让自己冷静下来，反而下身开始有些湿漉漉的。美妇

自己都没注意到，自己此时更加站立不安了，甚至还扭了扭臀，好似在诱惑招客

的妓女一般。

这时，一直在另一头的老张头鼓捣了半天，终于站直了身体。只见老张头从

床底扒出了一根铁条，另外又从墙角拿了一个尼龙袋过来。随着铁条在地上划过，

一阵刺耳的响声，陈雅才回过神来。美妇还略带疑惑的看着老张头，这时老张已

经走到了美妇的身前。张金棍本身个子就偏瘦小，如今老了，更是佝偻着身子，

比美妇还矮了半个头。只见张金棍将铁条和尼龙袋串在一起，便递了过来。

张金棍的手黑不溜秋的满是皱纹，而且因为手掌没肉，更是干枯的狠，简直

就是皮包骨，跟鸡爪一般。而指甲盖则又黄又黑，指甲缝内也不知道有多少污垢，

长年累月的，都跟手指连为一体了。看到如此丑陋可怕的手，陈雅不由有些害怕，

的是感到恶心。但张老头似乎毫不在意，老头的声音干枯至极，在昏暗的房

间里就像恐怖片里的守宅老人一般「来，拿着，今晚就跟我干活去。」

听到张老头的话，美妇不由感到有些诧异。怎么了？这是？看这老头的意思，

不是想跟自己做那事？这一认知，反而让美女主持有些不知所措，甚至暗骂这老

头不解风情。美妇都没有意识到，这么个糟老头，没有凌辱自己，不是值得庆幸

的一件事吗？而这时，张老头已经熟练的将墙角的装备给拾了起来。那是一个大

号的尼龙袋，而搭配的铁条也粗的多了。老张熟练的用铁条穿着尼龙袋，便搭在

了肩上。这时，就算陈雅再迷糊，也看出来了，这老头是个拾荒者！难怪老张的

房里满是恶臭味，原来，老张平日里就以捡垃圾为生，房里自然常堆积着各种各

样的垃圾，长久以来，味道可不必垃圾堆好多少。老张一手抓着铁条，边指着美

妇「咋地了，还不跟着做，这榆木脑子，跟着学！」老张这言语间，居然还有些

瞧不起美妇，这让陈雅有些哭笑不得，但这铁条和尼龙袋真是又脏又臭，铁条上

黏糊糊的，也不知道是什么东西，这让美妇倒真有些难以下手。而看到美妇这犹

犹豫豫的模样，老张可忍不住了，一把抓住美妇的玉手，将铁条一串，便抬着美

妇的手，将铁条也架在了美妇的肩上，顿时，那白色的小洋装，留下了一条黑黄

黑黄的印记，而这，拾荒老头还有些不满意「这女娃子，脑子是不是不太好用，

难怪被强子呼来喝去的！」

「你！你说谁呢！」听到老张这三番五次的说，陈雅倒有些不乐意了。

「嘿，你这娃子，我可是帮你呢，我跟你说，别瞧不起大爷我，我们这一天

也能赚个几十块，虽说辛苦点，可也是辛苦钱，可比你好多了！我跟你说，强子

都跟我说了，你赚的那钱虽然容易，可对不起祖宗！女人那二两肉，可是珍贵的

很，不能一时怕苦，做对不起父母的事！」

老张这说的，让美妇气得可是一阵胸闷，看这野厨子说的！居然说自己也是

那些下贱的妓女！美妇此时可是气昏了头，根本没注意到老张头那抹奸诈的笑容。

美女主持还在那生着气，老张头可对着脚底的那堆垃圾指了指，「你看，这

瓶瓶罐罐的可都是钱，每个垃圾桶里都要找一遍，一个能卖五分钱，诺，那个酒

瓶，就更值钱了。我可跟强子说了，跟着我干，一天少说能赚３，你晚上就跟

我去，如果没干到，到时候大爷我可帮不了你了！看那强子的意思，就要让你跟

那些不要脸的女人一起了！」

听到老张这话，陈雅打了个激灵，啥！听着意思，那野厨子居然也要让我去

卖淫！想到这，美妇不由感到一阵害怕。这野厨子可是个变态狂，保不齐他还真

有这想法！可一想到这贫民窟巷子里那些不要脸的娼妓，一想到自己也要沦为那

副模样，陈雅不由俏脸一阵发白，一时都思考不了别的事了。看到美妇这副反应，

张老头心里一阵得意，接着便开了们，还趁机拍了拍美妇的小手「走吧，时间刚

好，现在干活，今天多挣点给强子看。」说着，便拉着美女主持走出了门。而这

时，美女主持居然还没回过神来，居然真的被忽悠的跟着老张头一同出了门，只

见来头从门边上牵出一辆不知道哪里捡来的自行车，走在了前头，前面一个瘦小

的老头穿的黑不溜秋也不知道多久没换过的衣服，拖着个大袋子走在前面，而随

后，一个妙龄美妇居然也拖着一个垃圾袋随后而去。

两人一前一后，顺着巷子便往贫民窟外走去。也是，贫民窟里别的不多，穷

人最多，拾荒者除了桥洞，最多聚集的就是这儿，在这儿又能捡到什么东西？这

不，两人顺着贫民窟便往南城区去。

二人出了贫民窟，张金棍便骑上了自行车，这一段距离可不近，就算骑车也

得半个小时，张金棍指了指后坐那铁架子，便示意美妇坐上来。这时冷风一吹，

美妇也清醒的多了。陈雅站在自行车旁，脸色有点阴晴不定。自从自己一见了这

老头，就被各种各样的话给冲乱了脑，也不知道这老头说的是真是假，如今还真

要跟这老头一起去捡垃圾，这让陈雅这大小姐有些吃受不了，美妇不由心里有些

嘀咕，一方面是不愿去做如此下贱的事，一方面，骨子又里惧怕野厨子随后是否

会有的报复。

４４４点

而看到美妇这副阴晴不定的模样，张金棍知道，这臭娘们开始怀疑自己了。

虽说张金棍大字不识一个，但比起美妇来说，张金棍一辈子在社会底层摸爬

滚打，自然有些不入流的本事。只见张老头的脸色顿时冷了下来。这老头的脸色

一变，倒让陈雅有些不安。若是此时老张头的神情有一丝不自然，美妇自然都会

更加怀疑这老头所说的真实性。倒是此时老头脸色一冷，美妇不由想起那该死的

野厨子，每次也是这么一副脸色，接下来可都是对自己百般凌辱，想到这，陈雅

不由有些气短。而美女主持这副变化，自然被老张看在眼里，果然！强子说的对，

这臭娘们就是纸老虎，胸大无脑！老张脸一崩，原本就丑陋的面容更带上一分狰

狞，这让美妇的气势不由又弱了一分。只见老张头将自己的铁条也递到了美妇的

身前，依旧是那干瘪瘪的语气「让你上来就上来，愣着干什么！怎么，不肯吃苦，

要去卖屄吗？」

老头这话说的粗鲁至极，这让美妇有些面子挂不住，美女主持的脸一下子唰

的通红，不过还等不到美妇说话，老张头倒一摆车头「赶紧的，别浪费时间！今

天晚上要是没捡够数，哼哼，我就把你还给强子，那娃可是跟我说了，你一晚上

可能帮我赚３的！如果没达到，那你还是回去卖你的屄吧！」说着，老张头就

一副要走的架势。

这不软不硬的话，简直就是将美女主持架在炉子上烤。听这老张头的话，美

女主持更是骑虎难下，不知该如何是好，不过老张头可没给美妇犹豫的时间，车

头一摆，便准备出发了，这时，陈雅也没了办法，只得坐上后座。随着美妇上了

贼车，自行车便往南城区而去。

去南城区的这一路可不短，一路上，陈雅不由有些神游，也不知自己是怎么

了，居然沦为现在这副模样。可是对如今的处境，美妇居然是一副逆来顺受的模

样，真是让人感到不可思议。而在这一路上，居然还有许多拾荒者朝着城区里去，

看来，晚上，会有不少的竞争对手。

两人到了南城区的边缘，张金棍的自行车便停了下来。一路上早就被颠得屁

股发麻的美妇，也赶紧下了地。只见老头小心翼翼的将自行车藏了起来，随后便

招呼美妇往城区里去。

一路上，老头都是佝偻着腰，不停的摇头晃脑着，看着小道两旁，是否有些

值得捡的，而美妇则有些手足无措的跟在后头。就在陈雅还在神游的时候，前面

的老头一下停了下来。老头这一停，让后头的美妇差点撞了上去。只见老头转过

身来，那脸色冷的可怕「瞎晃悠什么！还不赶紧找！」说着，便开始指挥起美妇

来。

听到老头的指使，陈雅不得不学着老头的模样，开始弯着腰，低头找着小道

两旁，是否有瓶子、纸皮。可不同老头，美妇今天穿得可是名牌跟鞋，一双鞋就

要大几千块，不过这名牌跟鞋此时可反而让美妇遭了罪，陈雅这一路弯着腰，脚

不得不绷得紧紧的，那脚尖、脚跟、可都挤得发疼，而美妇的屁股也不得不高高

撅起，让身后的老张看得鸡巴发硬。而美妇此时顺着小道往前走去，走着走着，

冷不防后面传来一阵大力，美妇被一脚踹了个底朝天。

这一踹，可把陈雅给摔得不轻，美妇这脸一板，便要回过头来找人算账。但

陈雅这一回头，却看到那老头的脸色可比自己难看多了。美女主持还没张口，那

老头倒先发制人了，只见那老头手一张，便一把抓住美妇的头发，便拖着美妇往

回走。头发被人这么一扯，美女主持不由「哎呦」一声，便双手抱着头，弯着腰，

往回走去。这踉踉跄跄的走了几步，那老头抓着头发一甩，美女主持不由又摔了

一跤。美妇这么一摔，便撞到了几个垃圾桶，一下子，美妇便一屁股坐在了垃圾

桶旁，此时地上还湿漉漉的，也分不清是那些馊了的残汤，还是些乱七八糟的饮

料，美妇屁股处的裙摆，一下子就浸湿了。而这时，那老头的语气别提有多严厉

了「你是瞎子还是傻子呢！这么大块地，愣是看不到！嗯！不想干了吗！」

听着那老头的话，陈雅这才想起来，此时自己的角色可是一个拾荒者！想到

这，陈雅不由悲从中来，更是有一股悲愤从胸口往上冒。可美女主持还来不及平

复心情，身后的老头又是一脚，将美妇直接给踹进了垃圾桶里。这一脚，让美妇

整个人都跌到了垃圾桶里，一下子，美妇的白色小洋装就满是污渍，整个人也沾

满了垃圾堆的恶臭味。这一脚，让美女主持可彻底怂了，陈雅忙不迭的扒起了垃

圾桶里的垃圾来，而这时，大家都没有发现，美妇居然还是不自然的夹紧了双腿，

双腿还在微微的颤抖着。

身后的老头此时还虎视眈眈的盯着自己，美妇这时可是一点也不敢懈怠，早

在刚才，美妇的铁条就掉在了地上，此时陈雅也不敢回去捡铁条，居然就真的伸

出手来，在垃圾桶里扒搭着。垃圾桶里的垃圾被一件一件的扒出，美妇不得不皱

着眉头，屏住呼吸在里面翻找着，但身后的老头还在时不时的训骂着，这让陈雅

更是紧张不已。就连张金棍也没有想到，这个白富美居然转变的如此容易也如此

的快，没过一会儿，美妇就好似一个真正的拾荒者一般，居然将手在垃圾桶里翻

滚着，将几个瓶子捡了出来。几个瓶子被放在了老头的脚边，待所有垃圾都翻过

一遍，这时美女主持就跟个小学生似的，低着头，垂着手，站在老头的身旁。

张金棍瞅了瞅美妇，接着一脚一个的将瓶子给踩瘪「瓶子都要踩瞥，这样才

不会占位置！」说着，居然还满意的点了点头，接着带着美妇继续顺着小道走下

去。就这样，二人走了整整一条街，美妇也居然翻了三、四个垃圾桶。这时，美

妇身上已经是各种各样的臭味混杂在一起，就连原本白嫩的俏脸上，也有了几条

污痕。老头这时才满意的看着美妇「好了，学的还不错！现在你往那条街走，我

往这边，我们等下５点回自行车那集合！你给我好好数着，没捡够３块！看你

到时候怎么死！」说着，老头便往另一头走去了。而跟老头这么一分开，美妇不

由打了个寒颤，现在居然要自己一个人去捡垃圾，这让陈雅不由感到有些紧张，

不知怎地，美妇此时居然开始有些怀念起老头来。

前面这一折腾，时间一下子就过了十二点，进入了午夜。这时候，就连南城

区也是一片寂静，除了街道两旁的路灯，其余地方都是一片昏暗。这儿并不是闹

市区，也没有街旁的大排档，自然也没有来来往往的人群，偶尔会有一两辆车子

经过，也是来去匆匆。没了老头在边上，美妇又开始有些手足无措了。美女主持

左右张望着，边猫着腰，边顺着路沿往前走去。

陈雅低着头，微微眯着眼，此时陈雅的内心是极其矛盾的，有老头压着的时

候还好，现在自己一个人，这种好面子的大家小姐，又哪会真放下身段来干这种

捡垃圾的活，这么一来，美妇的内心一直在左右犹豫。这么一犹豫，美妇就更加

敷衍起来，根本没怎么用心去找地上的瓶瓶罐罐。

就在美女主持还在神游之际，一直偷偷跟在后头的老张可是气急败坏了！这

臭娘们还真是难缠，老子才刚走，就阳奉阴违了！张金棍看到这儿，便快步走了

上来。

老头这一赶上来，「啪啪啪」的脚步声顿时把美妇给惊醒了，陈雅忙回头一

看，那老头一副气势汹汹的模样朝自己赶来。这一下，陈雅哪还不明白，肯定是

自己刚才的表现让老头恼怒了！这时，陈雅忙不迭的左右张望着，眼看不远处有

一个垃圾堆积处，就跟穷人看到银子似的，居然一路小跑，快步就扑了过去！美

妇这一扑，倒让张老头消了点气。只见美妇快步扑倒垃圾堆旁，一下子就跪了下

去，双手齐用，一起在垃圾堆里刨着。张金棍这才慢慢的踱步到了美妇身旁。感

到那老头朝自己走来，陈雅也不知为何，自己会如何惧怕这老头，整个人提心吊

胆的，不得不继续努力的翻着垃圾。老张自然看出了美女主持的紧张，故意咳了

咳「女娃子，叫什么名啊！」

陈雅忙应到「陈雅。」

张金棍满意的拍了拍美妇的头顶，就跟大人摸小孩似的「名儿不错，好好干，

哼，别偷懒啊！」虽然那老头并没有做别的什么动作，便转身离去了，但那阴阳

怪气的话语，依旧让美妇吓出一身冷汗。

那老头走了好一会儿，陈雅才回过神来，这时这个小的垃圾堆积地已经被美

妇翻个底朝天了，好几个瓶子被捡在美妇的脚旁，而此时，美妇跪在地上的膝盖

处，丝袜也早就被泡湿了，也不知道是什么东西，黏糊糊的，陈雅不由皱了皱眉。

这时，陈雅才反应过来，自己刚才究竟在做什么！自己居然真的跟个捡垃圾

的拾荒者一般，在垃圾堆里翻来覆去，就为了捡这几个瓶子！这让美妇不由有些

崩溃。

陈雅看着自己脚旁的瓶子，再看看自己身上沾染到的那些垃圾，整个人不由

烦躁起来，可是这股气又无处可发，再想想自己的所作所为，美妇不由头疼起来。

陈雅举起双手，正要抱着那发麻的头，可是双手刚一举起，就闻到一股恶臭味，

而原本白嫩的双手，也是一片黄油黑泥，看到自己的双手，美妇不由泄了气，跌

坐在自己小腿上。，美妇就这么在垃圾堆前坐了好一会儿，才缓过神来。陈雅踉

踉跄跄的站起身来，将那几个瓶子捡进了尼龙袋里，这才摇摇晃晃的沿着街继续

走下去。

４４４点

陈雅摇摇晃晃的顺着街道往下走去。此时美妇走路歪歪扭扭的，还低着头左

右张望，就跟喝醉酒似的。而陈雅此时自己也低着头，原本大波浪卷的秀发也懒

懒散散的垂了下来，挡住了脸颊，美妇此时是只能朝着一条路去了，不得不努力

瞪着眼睛，希望能从路边捡起一两个瓶子。找着找着，好不容易，陈雅在路旁的

浅沟里给找到了个矿泉水瓶，美妇忙快步上前，蹲下身子，将矿泉水瓶给捡了起

来。瓶子里的水还剩一半，陈雅不得不将水给倒了出来，将水倒好，美妇便将瓶

子放在地上，准备将其踩扁。对于这一套，陈雅此时也是轻车熟路了，谁都没有

想到，这个娇滴滴的大小姐，居然那么快就完全了身份上的转变，居然能如此甘

之若饴的捡起垃圾来，真是不得不让人怀疑，是不是这位美女主持，骨子里就带

有奴性。不过对于这套流程，虽然美妇已经非常熟悉，但对于将瓶子踩扁，可还

是没有那么容易的。本身，美女主持不过就是个娇滴滴的富贵小姐，自然没二两

力气。何况，如今美妇穿的可是八公分的高跟鞋，想将瓶子踩扁，可不是件容易

的事。这矿泉水瓶的瓶身，本身还有点儿滑，陈雅这一脚，瓶子没有被踩扁，反

而一滑，滚落开来。

瓶子这叮叮咚咚的跳出去，美妇不由跟着瓶子转过头去，这时，陈雅才发现，

就在不远处，居然还有一人，也背着袋子，拿着铁条。陈雅这么看去，对方明显

也看到了自己，就在陈雅打量着对方的时候，那名拾荒乞儿也有些怀疑的看着美

妇。不过很快，那乞丐的动作倒利索多了，「叭」的一脚，便熟练的将矿泉水瓶

给踩扁，接着便丢到自己的袋子里了。看到自己捡的瓶子就这么被人给占为己有

了，美妇可不答应，不过陈雅这心刚起，又顿时灭了，看对方那架势，显然是个

常年以捡垃圾为生的乞丐，而自己你，陈雅不由自嘲了下，又看了看对方那副浑

身破烂，脏臭的模样，不由偃旗息鼓，只得眼睁睁的看着那人离去。

看到那人渐渐走远，美妇这颗提着的心才放了下来。

陈雅看着那乞儿离去，这才换了条路，朝另一条街走去。

女主持快步走过一条街，好不容易到了个周围没人的地方，才歇了一阵。这

时陈雅早就惊出一声冷汗，不由坐在花坛边缘歇了歇。不得不说，对于拾荒这件

事，心理压力可比生理压力来的大得多，美女主持生怕自己这丢人的行径被人发

现，甚至爆了光，这样自己今后可还如何做人！现在网络那么发达，要是被人怕

了视频、照片上传网络，自己今后还怎么在单位见人，那些羡慕自己的闺蜜，仰

慕自己的臭男人又会如何看待自己。刚才的惊吓让美女主持好一阵子不能平静，

陈雅耸着肩，垂着头，过了一会儿才平静下来。此时又过了半个小时，离结束和

老张汇合的时间可不多了，陈雅这才不得不站起身来，继续走下去。

此时已是深夜，对于美女主持来说，一开始来到这儿还没有什么特别的感受，

但随着冷风吹，路上也再没有了行人，陈雅不由感到有些恐惧。美女主持一只手

抱着肩，一只手则提着尼龙袋，低着头，强忍着惊惧，摸摸索索的朝前走去。

不得不说，这条街还是有些偏，目前看来，并没有别的拾荒者来过，美女主

持打着哆嗦，蹲下身子，将脚旁的一个瓶子捡了起来。美女主持一个人哆哆嗦嗦

的在街上寻找着散落的瓶子，由于是冬天，街边也没有虫鸟叫声，空荡荡的，更

加渗人，偶尔玻璃瓶在地上打滚的声音，都让美女主持惊吓不已。

此时已经到了深夜，天气也是越来越冷。美女主持虽然穿得整整齐齐，但是

寒风吹过，也让陈雅不自觉的抱起了肩膀。美女主持跺着脚，捡瓶子的速度也开

始加快，时间已经差不多了，此刻美女主持身上可没有任何通讯工具而且身无分

文，若不和那该死的老头一起回去的话，可得在这可怕的地方过夜了。

美女主持低着头弯着腰，在地上寻找着被遗弃的瓶子，脚步也越来越快，高

跟鞋敲打着地面，美女主持故意发出这种声音，以求给自己鼓鼓气壮壮胆。而这

时，在街的另一头，出现了一个不速之客。

此时陈雅还在地上捡着瓶子，根本没有注意到不远处出现的人影，而对面那

人却好似有些怀疑，接着蹑手蹑脚的走了过来。那人越走越近，而美女主持还在

专心致志的捡着瓶子，没过多久，对面那人开始探头探脑的打量着美女主持。而

很快，对方似乎有了主意，居然快步赶了上来，这时，脚步声急促的响起，一直

低头的美女主持也猛然发现有人来了。这人走的又急又快，而且佝偻着身子，美

女主持猛然看到有人近身，这一吓得忙往后退去。可这时美女主持可是半弯着身

子，加上本身鞋跟又高，这一退步，一下子根本掌握不了重心，美女主持这一边

发出惊叫，一边退了两三步，再也站立不住，不由跌倒在地。

陈雅这边一屁股摔倒在地上，一抬头，在灯光下，看到一个女子向自己逼近。

这妇女满脸横肉，脸上是又黑又黄，身子矮胖矮胖的，惊惧之下，美女主持

也顾不得那么多了，居然边退边爬了起来。而另一边正朝美女主持逼近的妇女则

是常年在这附近拾荒的张爱军。

要说这张爱军也是苦命人，打小就是农村出生，可家里也没多少地，早早的

就嫁了人。可是嫁了人后，张爱军的日子也过的苦，个丈夫早早就得病死了，

婆家人嫌弃张爱军克死了丈夫，便将她扫地出门。后来张爱军又嫁给了第二个丈

夫。本来日子过的还可以，可是第二个丈夫居然被个狐狸精给勾搭走了，张爱军

又成了孤的一个人。可是这时张爱军身无分文，没田没地的，就只能到处流

浪，最后便成了一名拾荒者了。

而这生活的磨难，使得张爱军变得更加的狂暴，这么多年的拾荒生涯，张爱

军也不知道跟别人打过多少次架，这样一来，这两条街，基本也很少有别的拾荒

者来跟她抢了。

这不今天，张爱军又跟平常一样，出来捡些瓶瓶罐罐。可是到了街上，张爱

军却突然发现大晚上的街上居然还有别人。张爱军远远看去，只见一个女人在街

边踩着瓶子，这让张爱军不由快步赶了上去，也不知道谁那么大胆，居然还敢来

抢地盘！可等张爱军走近了，却突然发现这是一个靓丽的都市美女。这让张爱军

不禁有些诧异，不知道是什么情况，这时候张爱军只得捡起瓶子，便灰溜溜的走

掉了。可过了一会儿，转过一条街，张爱军又发现，街旁居然有人在弯着腰捡着

瓶子，这让张爱军疑心大起。张爱军猫着腰，小心翼翼的往前走去。可走过一半，

张爱军突然发现，又是那个都市美女！这让张爱军不禁有些怀疑。张爱军往前继

续往前探去，可是越走近，乞妇不禁愈加狐疑，这一个娇滴滴的大美女，居然弯

着腰，也在捡着垃圾堆里的瓶瓶罐罐。看着美女主持将瓶罐捡起，放进一个编织

袋里，乞妇不由有些急了。乞妇快步冲了上去，这些瓶瓶罐罐对于张爱军来说，

可是生活的唯一经济来源，又怎么会容忍别人抢走，此时乞妇就跟护犊子的母牛

一样，快步冲了过去，乞妇这气势十足，快步跑过来，让早就成惊弓之鸟的美女

主持吓得是连滚带爬。

看到这乞妇跟恶鬼似的向自己冲来，美女主持早就给吓懵了。陈雅本来就处

在担惊受怕下，自己堂堂一个当红主持人、白富美，居然在街边捡垃圾，要是被

人拍下来传到网上，自己都不用活了。而在这个时候，突然有人冲了过来，美女

主持下意识的就要跑，可是这乞妇来的实在太突然，加上乞妇横肉满面的，吓得

陈雅手脚都冰凉，完全没了分寸。而张爱军这冲过来，马上就盯住了美女主持手

上的编织袋。张爱军跟别的乞丐、乞妇可打了不知多少架，对于这中情形倒是驾

轻就熟，手用力一扯，就将美女主持捡了大半天的瓶罐全部抢去，而这时，美女

主持还在惊惧之中，又哪会有半点反抗。而张爱军一把抢过编织袋，将编织袋护

住，这才仔细打量起跌在地上的美女主持。

要说这短短时间里，张爱军已经是第二次见到美女主持了，可是头一次张爱

军只是急忙忙的捡起瓶子就走了，根本没注意美妇的模样，而刚才，在远远的，

更是只能看见美妇的身影。而现在，张爱军次可以近距离的打量起这都市丽

人了。张爱军朝美女主持望去，因为灯光有些昏暗，乞妇不得不微眯着眼。不看

不知道，这一看，张爱军不由更狐疑了。这美妇看身形衣装明显是个有钱人家的

贵妇人，可此时这副模样怎么好似个捡垃圾的婆子一般？张爱军不由更加走近身

去。

张爱军这两步走近身来，吓得陈雅恨不得掉头就跑，可这时候美女主持早就

跌坐在地上，这挪了两下，没有跑得更远，反而是更加狼狈。美女主持这一后退，

让张爱军更加放心起来，本来对于张爱军来说，还有些犹豫，毕竟自己说白了就

是一乞妇，若不是事出奇怪，根本不愿意去招惹这些都市丽人，可这美妇好像反

而更害怕自己，莫不是有什么蹊跷？

张爱军往前再走，已经贴到美女主持的身前了，这时张爱军才看到，这哪是

什么都市丽人啊，简直就是个疯婆子！不过此时，就连美女主持可能都没有想到，

自己现在是怎么一副模样了。

４４４点

原本的白色小洋装外套早就变得肮脏不堪，上面满是那些饭菜残汁，黑黑黄

黄的，甚至都还有一丝恶臭味，而内里的黑色蕾丝连衣裙也是一团一团的污渍，

甚至有些地方不知沾了什么垃圾，挤成一块儿。而脚上的薄丝裤袜更是不知道起

了多少条丝，甚至还有粘上一些黄泥、菜叶。就连高跟鞋也因为在地上磨了几次，

无论是尖头、还是亮皮都被刮出了蹭痕。而最让乞妇没想到的是，美妇的脸蛋上

居然不是都市丽人那种高傲、艳丽的模样，而是像那初次钻进垃圾堆的农妇一样，

白皙的俏脸上一块一块的污渍斑迹，而且因为极度的惊吓，此时美女主持的俏脸

扭曲成一团，双眼突兀的瞪出来，好似一个疯婆子一般，就算有路人见到，估计

也认不出来这就是毫城的当家主持人吧。

看到陈雅这副模样，张爱军终于放下心来。虽说自己是烂命一条，但是乞妇

还是不愿意得罪那些有钱人，省得自己麻烦，还得换个去处。可现在这女人看起

来就好似在夜店嗑药磕坏脑子的那些婊子一样，让张爱军不由起了坏心。

乞妇这一个探身，美女主持又哪里跑得掉，陈雅这没退两下，张爱军便一个

大手伸过来，抓住了美女主持的秀发。要说这大波浪的秀发，可是以往陈雅最喜

欢的，每天都精心打理，定期还需要做养护等等，可是最近这一段时间，这妩媚

的大波浪却反而成了受人钳制的把柄了。乞妇这手一抓，美女主持便不得不停下

身子，生怕一个拉扯，自己的头发都要被扯断。

此时陈雅被这乞妇一把扯住头发，美女主持是完全乱了脑子，不知该怎么办。

陈雅不仅没有办法挣扎，更是不敢喊叫，生怕一喊叫引来了别人，万一被人

看到自己这副模样，以后还怎么做人。就在这两难之下，美女主持居然放弃了反

抗，呆坐在地上，只能低着头，一动不动。

美女主持这一动不动，张爱军就更加放肆了。乞妇这一打量，马上就看到了

美妇那价值不菲的首饰。看到这亮晶晶的首饰，张爱军忙左右张望了下。眼看四

下无人，张爱军忙一把拗过美女主持的双手，接着另只手就开始抢夺起美妇的首

饰来。

乞妇这突然一动，吓了陈雅一跳。美女主持本来就如被吓坏的羔羊一样，乞

妇这突然袭击，美女主持更是吓得瑟瑟发抖。而紧接着，陈雅还没反应过来，自

己的双手就被对方拗在一起。这时陈雅才反应过来，可是美妇还没来得及挣脱，

乞妇又一手扒下自己的耳环了。

张爱军这动作格外粗鲁，手上用力一扯，硬是将美妇的耳环给拽了下来。陈

雅感到自己的耳环被人一拽，整个耳洞是火辣辣的痛，陈雅不由痛呼出声来。可

是陈雅刚一张口，马上又害怕自己的叫声会引来别人，硬生生的将后半截的叫声

给憋了回去，可没想到，美妇这举动反而让乞妇更加肆无忌惮。接着，张爱军又

迅速的将美妇身上的戒指等首饰给扒了个一干二净。而这个时候，陈雅还在担心

自己的耳洞是否有被乞妇给扯破，而没做出其他反应。而另一头，看到那疯婆子

一点反应都没有，张爱军更加笃定，这女娃该是嗑药嗑傻了。

张爱军利索的将美妇的首饰洗劫一空，装进自己贴身的兜里，便迅速的收拾

好垃圾袋，扭头离去。而这时，半躺在地上的美女主持才松了口气，刚才那段经

历简直就跟噩梦一般，吓得自己脑子里就跟装满了浆糊一般，瞬间一片空白。

而这时，刚转身离开的乞妇突然顿了一下，张爱军回头看了一眼美妇，忽然

又快步跑了回来。原来，乞妇本来打算离去的，可是刚走了两步，张爱军突然想

到那疯婆子的外套，虽然看起来又脏又臭，可刚才一摸，不仅很舒服，还很保暖，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

想到这，乞妇又走了回去。

乞妇这一回头，刚还在努力平复心情的美女主持顿时又吓了一大跳。本就在

恐惧之中的美妇这次居然非常灵活的转了个身子，手脚并用的向前跑去。可是本

身美女主持就没什么运动细胞，加上穿的又是包臀连衣裙和高跟鞋，又怎么跑的

了，这弓着身子与其说是跑，更不如说是爬。美女主持这边手脚并用的向前爬去，

后头的张爱军则是两步就追了上来。这时张爱军的心里别提有多得意，完全就是

一副戏耍傻子的想法，伸脚那么一勾，直接将美妇绊的摔了个狗吃屎。

陈雅这边摔倒在地，还在「哎呦」的叫唤，那边张爱军已经一个健步，跨坐

在美妇的翘臀上。而刚刚摔倒在地还没回过神来的美妇，才刚要抬起头，又被这

一屁股给坐的贴回地上去。而坐在上面的张爱军则手脚麻利的再次拗过美妇的双

手，将小洋装外套给扒了下来。而美妇则再一次被这乞妇一连串的动作搞懵了。

张爱军美滋滋的将美妇的外套给扒了下来。乞妇将小洋装抓在手里，就站起

身来要走，可是这一起身，张爱军的视线不由又落在了美女主持的身上。

虽说被脱了小洋装，但美妇此时那优美的曲线反而更加诱人。包臀连衣裙的

贴身设计，使得美妇的美乳、翘臀格外凸显，加上那收腰设计，简直就是一个完

美的型曲线。而因为秀发的散乱，加上衣袖的蕾丝设计，让美妇那白如羊脂的

肌肤裸露出来，在昏暗的灯光下，那白皙的嫩肉让张爱军格外嫉妒。谁也没想到，

美妇这傲人的外表，此时居然又激起了乞妇的坏心。

只见张爱军一把捏住美妇身后连衣裙的拉链，接着便将拉链往下一拉。而这

拉链一拉到底还不算完，乞妇甚至还用了大力，一把将拉链给整个扯掉。随着乞

妇这一扯，整条连衣裙就给撕了个破烂，由于乞妇的动作太大，这裙子居然被一

撕到底，就在最底下留了一点点的连接。而美妇的整个后背也一览无遗。这时，

张爱军不由瞪大了眼睛，在美妇的屁股蛋上，除了裤袜外，居然没有任何内裤的

痕迹！

这一惊人发现让乞妇不由更加鄙夷起来。「婊子！骚货！」张爱军一边臭骂

着，一边用力又将裤袜给扒了下来，卷到美妇的大腿处。而这时，自己身下未着

内裤的耻态被人发现，让美女主持急的满头大汗。而这时美妇又更不敢开口呼叫

了。

而美女主持根本不知道，就是自己这不敢呼叫的模样，反而让乞妇认定自己

是个傻子，一而再再而三的侵犯自己。张爱军一把将美女主持的双手拗在一起，

然后用不知哪儿捡来的电线捆得严严实实的。而随后，则驱赶着美妇往一旁的路

灯赶去。这时的美女主持感觉天都塌了，自己不仅被人抓了个现行，此时更是任

人摆布。

而美女主持这一走动，早就被撕成两瓣的连衣裙便脱落在地上。除了连裤袜

和鞋子，美妇可以说是身无寸缕，在寒风呼啸下，陈雅不由打了个哆嗦。而张爱

军这时则是玩心大起，将美妇的双手高高举起，接着居然吊在了路灯的叉树上。

美妇的双手被这高高一吊，可以说是完全失去了行动的能力，这时美女主持

才开始急了起来，可是又哪里来得及。而身后的乞妇则将美妇用力一推，那圆鼓

鼓的奶子则紧紧的贴住了冰凉的灯杆上。而陈雅只来得及一声惊呼，身后的乞妇

又再次蹲下身来，再次用电线将美妇的双脚也紧紧的绑在了灯杆上，这时，美女

主持已经跟灯杆贴在一起，完全没法动弹了。而随后，张爱军踌躇的从垃圾袋里

翻了半天，不舍得拿出了一个矿泉水瓶，居然插进美妇的肛门里，这才满意的离

开了。

而这时，贴在灯杆上的陈雅，内心一片冰凉。

４４４点

寒冷的冬风呼呼的吹，而此时，在这不知名的街道旁，美女主持已经冻得嘴

唇发青。但比起身体的寒冷来说，陈雅此时的内心更是一片死寂。美女主持做梦

也没有想到，在自己最灿烂美好的年纪，却会如此屈辱的死在这一个城郊的街旁。

自己被一个不知道哪儿来的野乞妇百般凌辱，最终还跟只青蛙似的，被赤裸

裸的吊在路旁的灯杆上。而自己的双手、双腿被绑的严严实实，双腿紧紧的夹住

灯杆，而自己的乳房和下身则紧紧的贴住冰凉凉的灯杆，陈雅感觉自己的性器都

被冻得麻木了，而更可怕的是，此时自己还求救无门，可想而知，等到天亮了，

早起的人们开始陆陆续续的上街，等待自己的是什么！也许，在明天的新闻头条

上，自己就在全国出了名吧！想一想，毫城的当红主持人，却光着身子，被吊在

路灯灯柱上活活冻死，而那些路过的人们，应该早就掏出手机，将自己的耻态拍

了下来，朋友圈、网络上应该都是自己的热图，自己高高翘着那傲人的美臀，而

在美臀中，居然还夹着一个矿泉水瓶。自己应该会被人当做那些下贱的性奴，很

快就要红遍全国大地了。而就在这黑暗的遐想中，陈雅的思绪不由飘得越来越远，

而美妇也感觉越来越冷，不知道自己还能撑多久。

就当美妇的脑子开始渐渐迷糊，这时，突然街角又传来了一阵脚步声。空寂

的街上，这脚本声来的格外的清晰，这让陈雅一下子清醒了起来。可是，马上，

陈雅意识到自己的这副模样，自己要怎么见人！但很快，这羞耻心就被美女主持

抛在了脑后。天气越来越冷，陈雅此时已经瑟瑟发抖，如果还在寒风中在呆个半

小时，估计就要活活冻死过去。强烈的求生欲让美妇不由发出「唔唔唔」的叫唤

声，但此时美妇早就没了力气，又能有多大动静呢。

但也许是天无绝人之路，那脚步声越来越近，越来越清晰，这让陈雅不由心

头一震。陈雅甚至还微微抬起了脖子，好似翘首以待一般，期待着有人能看到光

着身子的自己。似乎来人也听到了美妇的呼应，脚步声越来越近，那人走过来了。

感到来人就在自己的背后，陈雅不由绷直了身子。

可就在陈雅焦急等待的时候，那来人居然站在自己的身后，不再走前了。本

就紧绷着身子的美妇不由更加焦急起来了。「快来救我啊，救我啊！」陈雅的内

心无比焦急的呼喊着。可这时，陈雅突然听见一阵「咔、咔、咔」的声响。

那人在拍照！反应过来的美女主持脑袋顿时一片空白！这时陈雅才想到，就

算这人救了自己，可万一这些照片散发出去，自己活着又跟死了又什么区别呢？

而身后的拍照声还络绎不绝，伴随着脚步声，来人似乎将自己身体的各个部

位都给拍的清清楚楚了。

而就在美妇内心哀嚎之际，来人似乎绕了个圈，走到了自己的面前，可这时

美女主持的头可是和灯柱贴在一起，美妇并不知道来人是谁。可那人却又是一阵

猛拍，接着伸手抓住了美女主持头顶的长发，要准备拍美妇的俏脸了。

「完了！」这时陈雅的内心再也没了一丝侥幸，美女主持知道自己完了，极

度绝望的美女主持顿时失去了气力，紧接着，美妇的膀胱一松，伴随着一阵清脆

的敲击声，美女主持居然失禁了。骚臭的尿液击打在灯柱上，因为太近的原因，

很快尿液又弹射回来，接着顺着美妇的大腿，尿液打湿了美女主持身上仅存的裤

袜上，让陈雅感受到了久违的温暖。而更让人羞耻的是，美女主持的肛门此时也

是一松，接着，好似拉稀一般，美妇的肛门一开一合，稀稀拉拉的大便也从肛门

泄出。而这股粪便的臭味顿时迷茫在空气中，不少的粪便直接拉到了本就插在肛

门口的矿泉水瓶里，而随着粪便的增多，很快矿泉水瓶就承受不住重量，「啪」

的一下掉落在地上，而美女主持的肛门口的开合也变得缓慢多了，但还是有

一溜溜的黄水顺着那白嫩的屁股、大腿流了下来。而这时，那人也将美女主持的

头给拉了出来，早就绝望的美妇不由认命的睁开了眼，张老头！？？

没错，来的这人正是张老头！自从两人分开后，其实张老头并没有走远，一

直暗中观察着美妇。而就在那老乞妇欺凌美妇的时候，张老头并没有出现，而是

在一旁看着好戏，直到时候差不多了，张老头这才出现。别看张老头没什么文化，

但这些市井下九流的人各个都有生存之道，虽说李强已经将美妇整治的服服帖帖

的，但张老头看得出来，这美妇可还是有股傲气的，看自己等人的时候，那眼底

的鄙夷是怎么也掩饰不了的。而今天这老乞妇的出现，让张老头顿时大喜，看这

美妇此时的模样，估计心中的傲骨该是被打断了吧！

张老头故意板着脸，将美女主持手脚的绳子给解了下来。可这时美女主持都

还没从震惊中清醒过来，双脚骤然接触到地面，陈雅这双腿一软，整个人就再次

摔倒在地上，白花花的美肉滚到地上那一团粪便中去。瞬时，美妇的身体上就沾

上一团一团的粪便，而因为美妇早就没了力气，就连那俏脸都贴到了地上，嘴角

旁甚至都沾上了一丝粪便。而这一摔，美女主持终于从刚才的魔障中清醒过来，

回想起刚刚的可怕遭遇，此时这猥琐丑陋的老张头顿时如一个盖世英雄一般伟岸，

好似找到了救星的陈雅顿时嚎啕大哭起来。

「哇！哇！」美妇这一顿大哭，哭得是撕心裂肺，好似要把所有的委屈都给

哭尽一般。但早就计划好后续的老张头又哪有那么多闲工夫，老张头皱着眉，看

着那满身屎尿的美妇，次也露出了鄙夷的神情。老张头用手中那勾垃圾的铁

钩敲了敲美妇，便率先向不远处的破单车走去，而这时，生怕被对方丢下的美妇

也赶紧爬了起来，追了上去，而在冷风中，那对白花花的大奶子跳得格外醒目。

老张头骑着破单车往贫民区回去，而老张头也从来没有享受过那么多人的注

视。在回去的路上，还有不少也是拾荒回来的乞儿，都不由自主的往老张头的后

座瞟去。

此时陈雅的身上还穿着自己来时的连衣裙。但连衣裙早就被撕成了两半，只

能胡乱的套在身上，可大半个背部和臀瓣怎么也遮挡不住。美妇经过胡乱的擦拭，

身上的一些粪便已经擦去，那白花花的美肉更是让随行的乞儿们都垂涎欲滴。

到了贫民区，窄小的路再也没办法骑着破单车了，张老头不得不推着单车走

在了前面。而刚跳下车的陈雅不由发出一声惊呼。原来，美妇这跳下车来，手就

随着跳动抖了抖。那后背的开裂处又哪能抓得住，一下子连衣裙的上半部就脱落

下来，这一下子，美妇的整个胸部就裸露了出来。那白花花挺翘的乳房一下子暴

露在空气中，周围顿时传来一阵吸气声。而陈雅手忙脚乱的将连衣裙再次拉起，

但自己也知道，那些乞丐们估计都已经看到自己那娇贵的乳房了。

老张头在前面走着，而后面的美女主持低着头跟在后面。陈雅此时早就羞红

了脸，往日里光芒四射傲气凌人的美女主持，现在就跟个小媳妇似的，一小步一

小步的跟在老张头的背后，幸好这儿的路又烂又破，根本走不快，不然就按照陈

雅这别别扭扭的样子，早就被甩下了。

这时候，天已经微微亮了。比起城市里，贫民窟的人们要晚归的多，早起的

多。路边开始有了早起的人群。

「呦！这不是那个找强子的白富美嘛！」一个眼尖的妇女叫了起来。当初陈

雅来的时候，可是万众瞩目，不少贫民窟的人都看到了。就算没有看到，可后面

几次，贫民窟里早就传遍了，更有不少人赶来看。而现在，虽说陈雅低着头，但

那身姿，还有那虽然破损但一看就非同一般的衣裙，一下子就被人认了出来。

「诶，好像是啊！」这妇女一说，马上边上就有人附和了。

而听到边上的议论声，陈雅的心不由一揪。美女主持忙加快了脚下的步伐，

可是此时这烂叽叽的黄泥路，加上美妇这变扭的走姿，陈雅又能走的多快，反而

因为脚下不稳，衣裙又是一阵抖动，翻下来了一些。而这时，走在前面的老张头

内心是一阵狂喜，根本不顾后头的美女主持，而是继续往前走去。

「快看快看！那白富美没有穿内裤！」另一个眼尖的妇女叫了起来。比起陈

雅来说，这些农妇、乞妇可以说是跟厕所里的苍蝇一般，一个天上一个地下。而

这些农妇全都是嫉妒、羡慕、嫉恨这些白富美们。可此时，终于有了一个奚落对

方的机会，这些女人可是一个比一个歹毒。

「呸！什么白富美，这内裤都没穿，不就是个婊子嘛！」

「你看，我早说什么来着！这婊子肯定是原来被强子的大屌给肏爽了，这才

下贱的跑来找强子挨肏.没想到啊，看来这老张头也功力不弱啊！这婊子一副刚

挨肏了模样，分明是被老张头也给肏爽了嘛！」

这几个农妇、乞妇说的越来越大声，陈雅不由更加焦急，平时这短短的二百

米路，此时好似永远也走不完似的。很快，就有一个大胆的乞妇跑上前来，居然

一把抬起了美女主持的俏脸，将头发拨到一边。「果然是她啊！」

「呸，真脏啊！」

「哇，好臭！那是不是屎啊！」那乞妇夸张的哇哇叫了起来。而陈雅被人说

中心事，忙扭了下头，要往前快步走去。

「快来看，这骚货还吃屎啊！」看那白富美并没有什么反抗，那乞妇更加肆

无忌惮的叫了起来。而这一叫，陈雅更加心急的往前走去。

「想跑！」陈雅这一快步，马上又有一个乞妇追了上来。只见那乞妇跑了上

来，将美女主持的手一扒开。乞妇这一扒，陈雅忙双手用力护住裙子，但美女主

持这细手细脚的又有几分力气，很快，双手就被乞妇给扒开了。美妇这手一松，

身上的连衣裙顿时滑落在地上。

「哇！」周围传出一阵的惊呼声。

「真的是屎啊！真恶心啊！」那乞妇一看到美女主持身上那一片一片黄黄的

污渍，顿时叫了起来。而周围的男人们无不瞪大了眼睛，看着美妇的裸体。而这

时，陈雅也不知道哪来的力气，一把甩脱了乞妇的双手，便往前跑去。

可能这一生，美女主持也没跑过那么快，美妇光着身子，居然将高跟鞋都给

踢飞，快步向前跑去。可美妇这一跑，后面跟着的人群更是激动万分的往前追去。

陈雅努力的往前跑去，居然一下子就超过了老张头，往李强的家跑去。这美

妇光溜溜的身子，白花花的美肉顿时就成了贫民窟的一景，后头传来了大呼小叫

的追喊声。

可陈雅再怎么使力，也根本没地方跑去，很快，陈雅便跑到了李强的家门口。

感觉似乎找到了庇护所，美妇这心一松，居然一个踉跄，再次摔倒在野厨子

的家门口。而后面追上来的乞妇们也赶到这儿。这时陈雅已经被围了个严严实实

的，美妇还来不及动作，两个乞妇率先赶了上来，二人使了个眼色，居然一下子

将美妇按在地上，那白花花的大奶子和胯下的私处一下子暴露出来，周围的男人

们看的口水都流出来了。而围观的人群们甚至有人要开始掏出手机拍照起来！

四肢被人牢牢按住，而那些人垂涎的、鄙夷的的眼神一同朝自己看来，陈雅

只感觉天都要塌了，只见美妇两眼一翻，居然硬生生给吓晕了过去。而这时，房

门打了开来，李强终于出现了，而后头的老张头也赶了回来。

《美女主持的屈辱》 【美女主持的屈辱】（七）
下载app
【美女主持的屈辱】（七）
【美女主持的屈辱】（七）

作者：henje14

28年12月06日

字数：9497

（七）

刚刚从电视台出来，此时已经是晚上十一点了。

今天一整天，陈雅都有些浑浑噩噩的。

不得不说，昨天的事对涉世未深的美女主持打击太大，到现在，美妇都没有

缓过神来。

昨天昏迷后，陈雅是在野厨子的屋子里醒过来的，看样子，应该是野厨子救

了自己。

可是野厨子那时不屑的眼神看着自己，好似自己就是个失贞的古代女人一般

，造人唾弃。

而一旁，居然还站着虎视眈眈的老张头。

随后两人将自己押到了门口，一盆盆的冷水冲刷着自己那肮脏的肉体。

陈雅缩在门口，任由两人在自己身上推搡。

看野厨子那架势，好似自己就跟条小狗似的，动作粗鲁。

但这时的陈雅，早就没了心气，陈雅的脑子里一遍一遍的浮现那些乞妇嘲笑

自己的面容，那些乞丐看着自己的淫邪的目光。

而在这清洗的过程中，在房子两边，时不时还有人探出脑袋来张望，可美女

主持只能尽可能的蜷缩着身子，没有一丝办法。

野厨子拿着水管往自己的头上喷去，水流冲洗过美妇的身子，变成了微黄色

浸入地里，冲了一会儿，李强又从屋里翻出了一只毛刷。

陈雅才刚刚抬起头来，野厨子便粗鲁的将自己压了下去。

接着，那不知道以往做什么用的毛刷，便在自己身上刷了起来。

黑漆漆的毛刷刷在自己的嫩肉上，好似磨砂一般。

而本身略微有些清澈的水流再次变得浑浊起来，虽然身上传来火辣辣的疼痛

，但美女主持这时已经成了砧板上的鱼肉，只能任由他人宰割了。

也不知道刷了多久，那白皙的美肉都变得通红通红的，野厨子这才罢了手。

随着野厨子的示意，陈雅只得木然的跟着老张头去了他的脏屋子。

屋子里还是一股子馊臭味，但这次陈雅已经没了嫌弃的底气了，老张头利索

的将衣物扒了干净，一把将美妇压倒了身下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到了家中的美女主持，跟

丢了魂似的，躺在床上，一觉也不知道睡了多久。

直到台里打电话来通知自己要录影了，美女主持才起身去了台里。

到了台里后，陈雅不得不小心翼翼的打量着周围同事的神色，还好，大家还

是一副恭敬艳羡的目光看着自己，让陈雅不由松了口气。

看来自己暴露的事并没有传来，也许真如野厨子所说的一般，那些人又怎么

认得自己呢？不过想到这，陈雅又有些揪心，野厨子威胁的话还历历在目，自己

若是惹了对方什么不满，那么多人的见证下，自己的丑事一旦爆了光，真是脸都

丢尽了。

陈雅镇定自若的走进台里，换了服装前去录影，虽说美女主持故作镇定，但

随后的拍摄中还是除了很多小错误，直到将近十一点，才收了工。

美女主持刚将车开除车库，边上便传来了电话声响。

陈雅不由看了看来电显示，野厨子！看到这备注，陈雅整个人都不由绷直了

神经，但陈雅又不敢挂掉电话，只能硬着头皮接了起来。

毫城的夜晚，城中心里还灯火辉煌。

但也许是因为前段时间暴雨的侵袭，在越偏离市中心的地方，就越为昏暗。

而此时，美女主持正驾驶着爱车，往南城区去。

不知道是发泄还是怎的，美女主持的车开的极快，原本要一个小时的路，四

十多分钟就到了。

到达了导航所指示的街道，陈雅不由有些退却。

这正是前两天和老张头来拾荒的地方！陈雅下意识的就有掉头要走的冲动，

可是这时，陈雅发现，站在自己车旁的不正是野厨子和那个老乞儿吗。

看到野厨子在那笑眯眯的招手，陈雅都有种要砸烂他脸的冲动，可野厨子走

到自己车前盖前敲了敲，陈雅便再也提不起任何勇气，只得打开了车门走了下来。

虽说李强已经数次见过美女主持狼狈的模样，但不得不说，这种白富美骨子

里就有高人一等的傲气。

陈雅今天穿着黑色的毛呢大衣，厚厚的皮草围脖保护着纤细的脖颈。

薄薄的黑色裤袜和名家定制的高跟鞋是美妇一贯的装扮，这大美人一走下车

，便吸引住了老张头的目光。

虽说刚才在一路上，陈雅还在暗自编排着野厨子，恨不得其去死，但就连美

妇自己都不知道为什么自己一遇上对方，却好似老鼠碰到猫一样，吭都不敢吭一

声。

美女主持一副小媳妇的模样，站到了二人的面前。

美女主持才刚刚站定，野厨子便走上前来「开始吧，都脱了。」

「脱，脱了？」

听到野厨子的话，陈雅都有些懵了。

美女主持正想着这两人又要怎么折磨自己，但怎么也没想到这一开始，对方

就要自己将衣服给脱了。

「这，这怎么可以。」

陈雅小心翼翼的看着野厨子的脸色说道。

美妇还在犹豫中，可野厨子的脾气却说爆就爆，只见李强一个健步上前，一

把抓住美妇的头发。

不得不说，美女主持这一条秀发也是命途多舛，往日里让电视机外多少女人

羡慕的一头秀发，在这段日子里也不知道遭受了多少劫难。

李强一把将美妇的头发抓住，接着居然一脚，狠狠的蹬在美妇的小腿上。

这粗暴的动作简直让人不敢置信，就连一旁的老张头都看的目瞪口呆。

而作为当事人，陈雅更是被这一脚直接踹的就是一个踉跄，直接摔倒在地。

而自己的头发还被野厨子扯在手里，这一摔，陈雅只感到自己的头皮一阵撕

裂，头发都差点要被扯坏。

美女主持这时也不敢挣扎，双膝就硬生生的跪在地上，双手忙不迭的护住头

发。

而就算这样，李强似乎也没算完，只见野厨子手上一松，接着又是一耳光，

一巴掌直接再将美妇扇到在地，接着抬起脚来，又是两脚踹去。

这一顿打暴风带雨，直接就把陈雅给打蒙了，这时美女主持才蜷缩成一团，

低声求饶起来。

而又踹了两脚的李强这才缓了缓，停下了手。

待李强停了手，这时美女主持哪还有半点矜持，陈雅半跪在地上，便将早就

沾满尘土的大衣给褪了下来。

美妇内里是一件白色的雪纺衬衣，透过薄薄的衬衣，还能看到内里的旖旎，

看到这儿，野厨子的脸色稍微好了一些。

而澹棕色的包臀裙，配上修长的双腿，总是让美女主持的知性气质提升好几

个高度，不得不说，还是城里的姑娘会打扮。

不过很快，这股知性气质便澹然无存，看到野厨子的眼神，美妇不得不

抬起翘臀，将裙子褪了出来。

虽说美女主持的动作依旧优雅从容，但此时可是在大街上，不管美妇怎么澹

然，都变得淫媚起来。

陈雅好不容易将裙子给褪了下来，虽说美女主持强自让自己镇定下来，可是

两个大男人在边上观看，美女主持好似耗尽了力气一般，将裙子脱在一旁，便大

口喘气着。

美妇缓了口气，便再次将衬衣给脱了下来。

除了野厨子和老乞儿，估计谁也没有想到，这么个冷艳美女，内里居然是真

空状态，随着衬衣一脱，一对白美的大奶子如脱兔一样蹦了出来。

不过可能因为最近被野厨子玩弄的厉害，原本完美梨型的美乳不仅硕大的多

，也微微下垂了些。

两个大奶子如木瓜一般，变得更加沉重，吊在美妇的胸前，而那红艳的乳头

也微微肿了起来，边上的乳晕也变得有些暗沉，看来这几天美妇并没有来得及去

做保养，一对大奶子已经有些失了颜色。

不过就算这样，美女主持的乳房也让老乞儿看呆了，李强不得不轻轻踢了踢

老张头，示意他注意下表情。

陈雅将身上的衣物都褪了干净，还跪坐在地上，不由双手环抱在胸前，李强

便将手机的灯光打开，让美妇呈鸭子坐的姿势。

虽然知道这样坐得有多羞耻，但此时身上的伤还在隐隐作痛，美妇只得顺从

的成鸭子坐坐在了地上。

可美妇这么一坐，那开裆的连裤袜中间的缝便大大的开了口。

李强招呼着老张头蹲了下来，看这俩人淫邪的盯着自己的私处，饶是美妇已

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

经被这两人玩弄过，也不由悲从中来。

野厨子将手中手机的灯光直晃晃的照在美妇的胯下。

美女主持那娇嫩的阴唇此时已经肿大了许多，粉嫩的阴阜也微微有些发黑，

而两瓣花唇此时还在微微的挪动，看到这，李强不由伸出手去，一把抓住那肥美

的阴唇。

野厨子这么一抓，美妇不由发出一声惊呼，但陈雅此时也只敢微微扭动身子

，可野厨子那粗糙的大手则紧紧抓住美妇的私处，带有糙皮的指腹还时不时的刮

到美妇那娇嫩的美肉，几番勾弄下来，美女主持不由面红耳赤起来。

而随后，李强更是用手指将美妇的阴唇大大撑开，露出内里的小洞，这一挑

弄，美妇更是连身子都软了，要不是老乞儿及时的扶住，美妇就要跌倒在地了。

而野厨子的动作则更加放肆起来，野厨子的手指一下子伸入美妇的阴唇内，

黑漆漆的指甲在早就柔软湿润的阴壁勾弄，几个回合下来，美妇的双腿都在发抖

，而胯下的淫水更是流成一片。

但就在美妇意乱情迷的时候，野厨子突然停下了手，而早就被挑弄的七上八

下的美妇不由迷茫的看着野厨子，自己都没意识到现在的处境。

而看到美妇贱样的李强则不屑的将手上的淫液抹到了美妇的脸上「真是骚货

，怎么？想挨肏啊？」

这羞辱的话瞬间让美女主持清醒了过来，但自己此时的淫态又没法否认，美

妇不由双目含泪，泪水都在眼眶里打转。

不过美妇这副梨花带雨的模样，怎么也打动不了心狠手辣的野厨子了。

李强将美妇的包翻了翻，接着居然翻出了美女主持的工作牌，接着，用脚勾

了勾地上的大衣，示意美妇穿起来。

虽然不知道野厨子打的什么主意，但现在的陈雅又哪里有什么选择，不得不

连忙将大衣穿上，而那毛茸茸的外套刮在你娇嫩的乳头上，又让美妇不由打了个

哆嗦。

而随后，李强便示意美妇将工作牌给挂在了脖子上，一下子，那个淫媚低贱

的女人就变成了当红的主持人，若不是大衣上的褶皱和尘土，真是一点儿破绽都

没有。

接着，老张头则再次拿出来铁钩和垃圾袋，丢在了美妇的脚下。

看到这噩梦般的两个工具，陈雅不由打了个哆嗦。

昨晚的遭遇可是刻骨铭心，美妇现在还心有余悸呢。

但俩人很明显不会就这么放过美妇的，老张头笑眯眯的说道「女娃，你还是

快去吧，昨天欠老汉的还没还呢，要不等下你李哥一生气，又有罪受了。」

老张头这么一说，陈雅不由畏惧的看了眼边上的野厨子。

不得不说，野厨子的手段可狠辣的多，这么久以来，美妇不知道吃了多少苦

，畏惧早就埋在了心里。

而边上的李强则不屑的撇了撇嘴「什么哥，要叫爷。这母狗一头，配得上叫

我哥吗？」

听到野厨子如此侮辱人的话，可现在的美女主持早就没了那股傲气，不得不

弯腰拿起铁钩和编织袋。

而老张头则乐呵呵的笑道「快去吧，不然等下你李爷可得发火了。」

而木已成舟，美妇不得不再次踏上了拾荒的道路。

独自一人再次踏上拾荒的道路，陈雅不由感到恐慌。

虽然知道那野厨子和老乞儿肯定在背后默默的注视着自己，但美妇也知道，

这些人都是玩弄自己取乐的，自己若是出了丑，估计这两人笑都来不及吧。

可是现在自己已经没了选择，陈雅不得不强打起精神，左顾右盼的捡着地上

的垃圾。

刚开始的进程还算顺利，陈雅不由一边呼着气，一边跺着脚。

不得不说，这两天的天气冷得厉害，没了内里衣物的保暖，只有一件大衣的

美妇还算感觉有些寒冷，尤其是没了围脖，那冷风从领口灌进来，让美妇不得不

缩了缩身子。

不得不说，这种城区边缘的地方真是又破旧又落后，不仅街面杂乱肮脏，路

灯也是又昏又暗，而更让陈雅心怯的是，这里的几条街好似都长得一模一样，这

转了两圈，美妇发现自己有点认不得路了，可是这怎么那么像前天遇到那老乞妇

的地方呢。

刚走过半条街，陈雅是越走越心惊，最后也不知道哪里发出的声响，美妇是

彻底吓懵了，居然掉了个头，就要往回跑去。

此时路灯还是昏昏暗暗的照着路面，不过是一直老鼠窜了出来，可美妇头也

不敢回，拼命的跑向另一条街。

美妇是拼了命的跑到了街头，快累瘫了的美女主持不得不弯着腰，双手撑住

膝盖，低着头大口的喘气着，这时，陈雅才松了松口，回头望了望。

还好，并没有人追来。

可是，就当美妇松了口气，转回头时，自己的身前，居然站着一个矮胖的身

影。

「啊！啊！啊！」

突如其来的惊吓让美女主持的心防彻底崩溃，美妇一个踉跄，直接就屁股着

地摔倒在地上，这时美妇也顾不得掉在地上的铁钩和垃圾袋了，爬起来落荒而逃。

而这时，刚走到这路口的张爱军还有些摸不着头脑。

美妇这突兀的举动，让老乞妇也吓了一跳。

不过美妇这一摔一跑，张爱军倒是眼尖的看到了这女娃内里居然好似光着身

子？张爱军挠了挠头，接着便看到美妇掉落在地上的编织袋，再看向前面那抱头

鼠窜的苗条身影，张爱军突然想到，这女人是不是前两天的疯婆子？！想到这，

张爱军的内心一阵激动，抓起地上的编织袋，便拔腿追去。

跑在前头的美妇骤惊之下见到老乞妇，反应便是赶紧逃跑，跑了两步，

陈雅才反应过来，自己为什么要害怕这老乞妇。

可此时陈雅已经有些害怕面对这不明缘由上前就动手的乞妇，只得安慰自己

此时自己实在不宜见人。

而美妇这一跑，气势自然就落了三分，后面的张爱军更大胆的追了上去。

不得不说，别管美妇平日里在工作里、生活中多么强势果断，但真正遇到突

发事故时，美女主持还是乱了手脚。

要说跑，像陈雅这样娇滴滴的大小姐又怎么跑得过常年摸爬滚打的乞妇，再

加上美妇的穿着，就更不用说了。

虽说陈雅先跑了一段距离，可美妇还没跑到街中间，乞妇便从背后追了上来。

美妇在前头跑着，乞妇则在后头一把抓住了美妇的大衣。

这时美妇也知道不好，只见陈雅往跑一躲，这才没被乞妇抱了个正着。

可乞妇则抓住了美妇的衣摆，心急之下，陈雅忙往边上的路灯靠去，一把抱

住灯杆，用力一挣，这才挣脱出来，可是因为用力过勐，本身就略带装饰性的扣

子则也崩掉了。

这时，美妇才转过身来，背靠着灯柱，警惕着望着乞妇，浑然还不知自己已

经衣不蔽体，整个胸前和下身已经暴露在空气中。

而这时，差点摔了一跤的张爱军也重新站稳了身子。

在这昏暗的灯光下，此时正上演着可笑的一幕：一个妙龄美妇居然跟一个年

过五十的老乞妇相互对峙，而更让人惊奇的是，这面容姣好的美妇居然还衣不蔽

体还浑然不知。

而这时，也不知哪儿刮来了一阵冷风，吹得美妇胸前的铭牌一阵摇晃，冰冰

凉的铭牌贴在美妇的胸前，陈雅才反应过来，手忙脚乱的合拢起大衣，可这早就

被老乞妇看得清清楚楚了。

而看到美妇窘态的张爱军，早就哈哈大笑起来「我还道是个傻子呢，看来不

是啊，倒是个变态狂啊！」

老乞妇这话，说的陈雅心头一阵大怒，可美妇的俏脸抽动了一下，却又只能

将怒火咽了下去。

陈雅不得不咬着牙道「你走开，前两天的事我就不跟你计较了。」

看着美妇这副吃瘪的模样，张爱军别提多得意了。

只见老乞妇大摇大摆的在美妇周围转了转，得意的叫嚣道「嘿，还不跟我计

较了！你个小贱人，光着身子出来勾搭野男人呢？还那么冲！我等下把你扒光了

，给你吊到市政府门口，我看你还那么跳！嘿，你前两天是怎么跑出来的？哪来

的姘头救了你？」

说着老乞妇放肆的上下打量着美妇，说的陈雅是一阵心惊胆战。

可此时陈雅却只得死鸭子嘴硬「你，你敢！」

说着，故意装作一副恶狠狠的模样。

可美妇平日里哪有过这表情，往日美女主持不过是一副冷脸，便可把那些讨

好自己的臭男人给吓走，此时故意做出的恶狠狠的模样，反而格外的滑稽。

而美女主持这副色厉内荏的模样早就被张爱军给看透了。

老乞妇也懒得啰嗦，一步上前，就要往美妇抓去。

而早就吓得暗自发抖的陈雅，不由发出一声尖叫，扭头就要跑。

可此时美妇的背后可是冷冰冰的灯柱，美妇这一个转身，反而撞到灯柱上，

被老乞妇一把抓了个正着。

要说美妇刚才还似一只美女狐一般，可以狡言几句，可一旦被老乞妇抓到，

那就如小白兔一般，没了半点办法。

老乞妇的双手犹如老虎一般有力，三两下就将美妇收拾的服服帖帖的，就在

陈雅不停的压抑的尖叫声中，美妇的大衣再次被扒了下来，白花花的美肉已经不

知是第几次暴露在寒风中了。

而老乞妇的动作则更在从容，一把将美妇再次压得跪倒在地上，手上则利索

的将美妇的戒指等首饰扒了下来。

自己再次被老乞妇钳制住，陈雅不由悲从中来，开始小声的抽泣起来。

可老乞妇现在可玩得正起兴，再次将美妇的双手给捆了起来，吊在了灯柱上。

双手被乞妇这么一拗，陈雅再也抑制不住眼中的泪水，哗啦啦的眼泪直流，

再也扛不住的哀求起来「不要，求求你不要啊，放过我吧。」

看到这都市丽人开始求饶，张爱军哈哈大笑了起来。

可老乞妇又怎么会轻易放过美妇，张爱军眯着眼，抓起了美妇胸前的铭牌「

陈？牙？」

幸好这老乞妇并不识得太多字，只能边看便猜着，可心神大乱的美妇又哪能

听出其中的区别，不由吓得抖如筛糠。

而看到美妇这副狼狈样，张爱军不由笑得更开心了「哈哈哈！这小贱货！还

跟老娘斗！上次真是便宜了你！哼，看我现在去叫人，让你这贱货还有没有脸！」

说着，老乞妇一把抓住美妇胸前的乳头，接着长长的一拉，再勐地一松手。

被拉得长长的乳头勐地弹了回去，一把弹在美妇的美乳上，痛得陈雅是小脸

煞白。

可这时美妇可顾不得疼痛，美女主持早就被老乞妇的言语给吓坏了。

老乞妇这一松手，不由志得意满的拍了拍手，就要扭头而去，而这时陈雅已

经给吓得浑身发抖，不由哀求道「不要，不要啊。」

而下身膀胱也再也控制不住，一股骚黄的尿液再次给喷射出去。

「哈哈哈！好一个母狗撒尿！」

这时，终于有人走了过来。

只见那野厨子一边拿着手机录着象，一边跟身旁的老张头评论起来。

这时，张爱军也不由警惕的看着刚刚出现的两人。

而一直心悬着的陈雅终于舒了口气，也不知怎的，以往让美妇最为惧怕怨恨

的二人此时在美妇的心中却成了救世主。

两人走了近来，李强示意了下老张头，老张头便快步向美妇走了过去，张爱

军不由有些疑惑。

可这两个男人，乞妇知道自己用强可不是对方的对手，也不敢轻举妄动。

看到这实际上帮了自己大忙的老乞妇，李强也对对方没有恶感。

野厨子打了个哈哈「这位大姐，这骚货其实是我们哥俩的母狗，这不，放这

小母狗出来熘熘风，现在可该物归原主了吧？」

野厨子这一说，张爱军不由鄙夷的看了眼美妇。

这美妇怎么看也是一个娇滴滴的大小姐，没想到居然真的如此下贱。

这俩人一看也是穷苦哈哈，没想到居然会玩上这么个白富美！但这野厨子这

么一说，张爱军最紧张的还是自己刚抢到手的首饰，老乞妇不由退了两步，双手

放进了口袋。

而看到老乞妇的动作，李强也明白了对方的顾虑「那我们这就走了，大家后

会有期。」

说着便也往美妇走去，而张爱军听到这，也忙收拾好东西，快步走到一旁。

这时，一旁的老张头也将美妇放了下来。

骤然得救，陈雅跪坐在地上委屈的嚎啕大哭起来，不得不说，这老乞妇的所

作所为处处都打到了美妇的软肋，美女主持跪坐着，一会儿才缓过神来。

这时，随后走过来的李强则从兜里掏出了个黑色的项圈。

待到李强走近，陈雅这才发现不对。

可在野厨子这些日子的积压之下，美妇纵是想逃却又不敢动弹，而李强则板

着脸，又从口袋里掏出了一条狗绳。

这时，已经将野厨子的举动看得清清楚楚的美妇吓得脑子一片空白。

李强将狗绳和项圈扣住，接着便将项圈丢到了地上「愣着干什么，带上吧。」

野厨子的话虽然说的平澹，但那份威胁的语气可是寒气十足，陈雅畏畏缩缩

的伸出手，却怎么也拿不起那项圈。

「怎么？装矜持呢？」

李强弯着腰，笑眯眯的看着美妇。

但那话语中威胁的语气可是一点儿都不留情。

「我，我。这，这。」

陈雅此时都要急哭了。

地上这项圈意味着什么，早就不是小姑娘的陈雅又怎么能不知道。

可是这野厨子虎视眈眈的看着自己，自己要是不顺从，会发生什么，早就对

其惧畏之深的美女主持更是不敢说个不字。

这两番折磨下，美妇都要哭出声来。

李强一看到美女主持这副模样，就知道其实已经差不多了。

李强突然直起身来。

野厨子这一动，陈雅不由吓了一条，身子都一缩。

但很快，美妇迎来的居然不是暴打。

只见李强居然一只脚直接顶住了美妇的下身，接着再一顶，美妇不由「啊」

的一声，眼睛眉毛都挤到一块去了。

野厨子不屑的吐了口唾沫「怎么？还以为自己是啥冰清玉洁的圣女呢？啊？

自己看看那臭屄！天生一副挨肏的模样。老张，咱们走。」

野厨子这一说，作势就要走。

看到这二人真要离去的模样，陈雅不由一惊。

这几番折腾，美妇早就身心俱疲了，不远处可还有个虎视眈眈的老乞妇，陈

雅根本来不及思考，忙一把抱住野厨子的腿。

陈雅这一抱，马上就反应过来，此时自己这是什么模样，居然会做出这举动。

陈雅忙一抬头，只见野厨子和那老乞儿都是一副戏谑的表情看着自己，陈雅

不由心咯噔一下。

可这个时候，自己已经没了选择。

陈雅低着头看着自己面前的项圈。

项圈是皮革跟金属混搭而成的。

扣子是金属制的，而项圈则大部分由皮革制成。

皮革显得有些破损，上面还有一些毛发，似乎还能闻到一股腥味。

很明显，这居然是一个用过的狗套。

美女主持感到万分屈辱，陈雅再次抬起头来，想做着最后的挣扎。

若是往日，自己只要一板着脸，那些羡慕嫉妒自己的人们就会不得不的顺从

自己。

但是，当美妇抬头的一瞬间，看到野厨子的脸色中居然带着的是不屑和暴虐

，陈雅自己反而畏惧起来。

而李强，此时早就没了耐性。

李强看着美妇还是一副犹豫不决的模样，一抬脚，居然直接将美妇的头往地

上踩去，一边还在骂咧着「怎么？还装呢？」

也许是因为野厨子的暴力威胁，美妇居然顺从的伸出双手，将项圈拿到身前。

因为距离的接近，陈雅能清楚的闻到项圈上那种畜生特有的骚味。

美妇小心的皱着鼻子，同时偷偷的瞥着野厨子的脸色，深怕自己一不小心激

怒了他。

紧接着，陈雅将项圈的扣子解开，套上了自己那修长白皙的脖子上。

最终，自己还是将这屈辱的狗套套在了自己的脖子上，真当事实来临时，美

妇还是有些无法面对，陈雅呆呆的坐在地上，半天没了举动。

而李强则蹲下身子，毫不怜惜的将项圈再次束紧，金属扣子紧紧扣紧。

随着卡扣「咔」

的声响，贵妇人的脖子则被项圈紧紧扣住。

往日白皙修长的玉颈，再套上项圈后显得突兀、滑稽。

李强则将手里的狗绳拉得笔直，这么一来，美妇就成了自己的一只「母狗」！李强戏谑的看着美妇，心里别提有多得意了。

将美女主持变成了自己的母狗，李强感到了十足的荣耀感，自己一个小地方

来到土鳖，居然能将这么一个顶级白富美玩弄在鼓掌中，虽说李强装得非常澹然

，但内心早就笑开了花。

若不是还有一点儿理智，野厨子恨不得将这件事传播到全世界。

得意的李强随即拉紧了狗绳，居然率先往钱走去。

虽然野厨子并没有吭声，但陈雅此时哪还不知道这卑贱下人的意思，随着脖

子上项圈的拉扯，美妇不得不跪伏着身子，居然就跟一头母狗似的，挪动这双膝

跟手肘，在地上爬行起来。

随着身躯的爬行，肥嫩的屁股摇摆起来。

而陈雅此时下身还残留着浸满自己尿液的裤袜和跟鞋，随着爬行，在地上划

出一条湿痕。

此时，已经是午夜一点了。

道路上冷冷清清，只有偶尔一两辆车子经过，才有一丝声响。

冷风呼呼的吹，美女主持光着身子，被老张牵着在道路旁爬行。

虽然此时天气已冷，但是随着爬动，美妇身上还是伈出一层细汗。

李强牵着狗绳，居然就这么带着美妇开始在街上巡逻了起来，好似带着警犬

的警察一般。

虽说野厨子走得并不快，但美妇又哪有这样爬过，没一会儿，那娇嫩的手已

经划伤，而膝盖上那薄薄的丝袜也给磨破了。

「疼，疼。」

早就撑不住的美妇终于忍不住，哭诉道。

「怎么？这就不行了？我看你平日里在电视上那威风的时候，可不是这副模

样啊？」

李强故意调戏着美妇。

「真，真不行了，放过我吧。」

这时的陈雅早就没了挣扎的力气了，只能哀求着，希望这野厨子发发善心。

「嘿，真没想到。瞧瞧，这婊子当初那副傲气的模样，你是没见到，啧啧啧

，原来也不过如此。」

看着美妇完全屈服了，李强跟老张说道。

而这时的陈雅已经垂头丧气的，又哪还敢回话。

「来，叫两声听听。」

「什，什么！」

听到野厨子的指令，陈雅不由愣了一愣。

可此时的美妇，就连这，都只敢在心里打了个转，而不敢说出口。

「怎么？这是还不服啊？」

李强踢了踢美妇那肥美的屁股。

陈雅吓得拼命摇着头，自己已经如此屈辱的光着身子，带着项圈了，跟头母

狗一样。

这野厨子居然还如此作贱自己，可这时脖子上再次传来了一阵大力，情急之

下，美妇不由真的开口叫道「汪、汪、汪！」

听到这狗叫声，李强这才哈哈大笑起来。

在昏暗的灯光下，此时街上的倒影都显得特别的长。

而在道路的尽头，则停着一辆这儿难得一见的豪车。

而在豪车的不远处，此时却来了三个身影。

只见两人一左一右的并肩走着，而在后头，天哪！居然跟这的是一个赤裸着

身子，爬行着的女子。


