<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容节选】<BR><BR>　　“张小姐，”马上就要下班了，张晶提着包，正想悄悄的溜走，听到主编叫自己，只好不情愿的回头看着他。主编是个五十来岁的胖子，虽然已经结婚，可偏偏色心不死，电视台里的每个女主播他都想沾上一下子，但他那个样子没人理他，不过他是董事长的二叔，大家才不得不让着他。“什么事啊？”张晶装出一副笑脸……</font>


美女记者张晶


前言
　　“今天早上，议员张ＸＸ由于嫖妓之事公开曝光，而不得不当众道歉。下面我们来采访一下这次新闻的主要人物，电视台的记者张小姐。张小姐，听说这次是你假扮妓女，把张议员骗进了旅馆里，然后在他脱光了衣服后，公开了身份才抓到了他，请问这是你事先计划好的吗？”
　　“是的。不过我只是想拍一下街头妓女的问题，没想到那个老头真的上来。哼，看他那个样子，都快老死了还想上我。”
　　“听说事后他想用钱买回录像带，请问有这回事吗？”
　　“对，他说只要不播出，他愿意给我一百万。我才不会放过这么好的新闻呢。”
　　“那你有没有想过他会报复？”
　　“哈，报复，让他来吧，我才不怕他。”
　　啪，电视被关掉了。“你们去找人，只要能杀了那个婊子，出多少钱我都愿意。”肥胖的张议员大声叫着，“我一定要杀了她，我要让她不得好死。”
　　“张总，李先生来了。”秘书说。
　　“好，快请。”张议员说着，站起身来。
　　一个瘦高的男人走了进来，“张总看电视了吗？那里把你可拍得不错啊，想不想拍个小电影啊？我可以出人出工。哈哈……”
　　“不要取笑我了。上茶。”张议员说着示意他坐在沙发上，“老弟，我知道你人脉广，就想个办法给哥哥出了这口气吧。”
　　“可以，不过……”
　　“好说，你说吧，多少钱？”
　　“钱是小事，我想问你，你想要她怎么样？”
　　“那还用问，当然是让她去见上帝。”
　　“嗯，你太糟蹋了。你看到那个小妮子的身材了吧？”
　　“对啊，还真是个性感的尤物，要不然我会上那个当？”
　　“对啊，你想不想让她当你的奴隶，每天在你脚下，求你干她？”
　　“什么？”张议员想起那优美的曲线，不觉连口水都流了出来，“你能有办法，那可是只母老虎啊，别再让她咬了。”
　　“你放心，我手下有的是高手，这样吧，你先不要着急，现在她正红，不好下手，过一阵子等这事平息了，我会把她交到你手上，那时，她就是你的私人物品了，你可以尽情的享用她。”
　　“真的，太好了。”张议员一脸淫笑，“好，还是老弟你有办法。你放心，你想要的那块地和那个项目过几天我就让我的手下去办，保证不会误你的事。哈哈……，姓张的小婊子，到那时我看你还风光。哈哈哈……”


第一章
　　“张小姐，”马上就要下班了，张晶提着包，正想悄悄的溜走，听到主编叫自己，只好不情愿的回头看着他。主编是个五十来岁的胖子，虽然已经结婚，可偏偏色心不死，电视台里的每个女主播他都想沾上一下子，但他那个样子没人理他，不过他是董事长的二叔，大家才不得不让着他。“什么事啊？”张晶装出一副笑脸。
　　“给你，这是最近的一个专题的带子，你去把它编辑一下。”
　　“是，”张晶放下手里的提包，接过带子，向编辑室走去。
　　“哼，这是什么东西！”张晶坐在编辑台前看着屏幕上的一片彩条，不耐烦的站起来，拉开屋门，“主编，这是什么啊？有没有什么实质的东西，我还赶时间哪。”
　　“啊，你等一下，小马，你去帮一下张小姐，今天一定要把那些作完，我会通知门卫给你们留门的。”说着，他把一个高大的男人推到张晶面前。
　　“啊你好，我怎么从来没见过你啊？”张晶很奇怪，电视台里的编辑师自己都认识，但这个人却从来也没见过。
　　“我是新来的，正在实习，请张小姐多多关照。”男人喑哑的声音充满了男人的魅力，张晶不禁有些迷惑，啊我这是怎么了，张晶一惊，对自己的失态感到有些不好意思。“请快进来吧，我还有事呢。”张晶把他让进了编辑室，她没有注意到，男人进房前在门口的把手上，挂上了“请勿打扰”的牌子。
　　“小马，你看这是什么东西啊？我只看到了一些彩色的条块，什么也没有。看得我头都有些晕了。”张晶说着，把带子放进了机器开始播放。
　　“这是一种特殊的带子，你得把速度放慢。对，放到一半的速度，注意听，这样就能听到带子里的声音了。”
　　张晶依言作了，果然带子放慢后，能听到一种特殊的声音，不过很微弱，听不太清。
　　“张小姐，你注意听，对，眼睛看着那条红色的彩条，对，深深的看进去，你会觉得身体变轻了，是不是？”男人的声音里仿佛带有一种魔力，张晶不由自主的就沉浸了进去，她双眼盯着那条红色的彩条，视线随着它转动着，渐渐的有些呆滞。
　　“看，你的身体正在放松，对，放松，什么也不要想，什么也不要问，只是觉得放松，看着它，对，你就会感到非常的舒服。对，很舒服，身体动一下，让自己坐得更舒服一些。”
　　张晶的身子动了一下，整个人半躺在椅子里，眼睛还是盯着屏幕，不过焦点已经有些散了。
　　“当你听到我说‘女播奴隶’时，你就会进入这种状态，你会对我有极深的依赖，认为我是你的主人，不论我说什么你都会去作，即使你觉得那很奇怪，只要是我说的你都会觉得是自己应该作的，当我说‘万事如意’时，你就会清醒过来，但你会把这段时间里的事全都忘记，现在，听清楚了，当我数到１时，你就会醒过来，５，４，３，２，１……”
　　张晶眨了眨眼，眼前还是那个带子，她觉得自己好像有什么问题，但又说不上来，她回头看着小马，小马的脸上是一副莫测高深的表情，“发生什么事了，我怎么了？”张晶问。
　　“没什么，张小姐。你听过这个词吗？‘女播奴隶’！”张晶的眼睛一下子就定住了，男人看着张晶的样子不由发出一阵狂笑，“哈……，我还以为你有什么本事，还不是一下就被我摆平了。大哥也真是，就这么个小娘们还用得着我出马。让小四来都可以。”
　　原来，这个男人是那个神秘人的手下，是个一流的催眠师，神秘人要他来给张晶催眠，把她变成一个性奴隶，那盘带子是专门用来催眠的，加上他这个大师的推动，张晶一下了就深深的进入了催眠状态中。
　　“你在这里好好的坐着，不要动，我出去打个电话。”
　　“是，坐着不动。”张晶麻木的回答。
　　男人走到门外，“大哥，搞定了，你说下一步怎么办，什么，用得着这么麻烦吗，我让她认为自己是奴隶不就成了吗？还得……啊，我知道了，好，好，我一定照办。是，三天，三天以后我把东西送到。”
　　男人收了线走回屋里，张晶还呆呆的坐在那里。“你听好，过一会等你会在门口醒来，会觉得什么也没发生，我们已经把这带子作完了，你正要回家，你要正常的回家，听到了吗？”
　　“是，听到了。”
　　“那好，把机器关了。”张晶顺从的关好机器，把带子交过那个男人手上。
　　“好，站起来，”张晶站了起来。
　　“拿好你的东西。跟我走。”张晶提着自己的皮包，象木头人一样，跟在男人身后。
　　进入电梯后，男人看着张晶的眼睛说：“万事如意。”张晶的身子一震，眨了眨眼，有些不解的看着男人，但最终还是什么也没问，当电梯到了一楼，她走出去上了自己的车子，往家里开去。男人等她走远了，才骑上墙边的一辆重型机车，从后面追了上去。
　　张晶回到家里，收拾好了一切，洗完澡，回想起下班前的事情总觉得有些奇怪。那盘带子最后作成什么样子了，怎么也想不起来，只记得那个小马说带子已经作好了。张晶觉得自己的生命里好象丢了什么似的，但却说不出原因。
　　想着想着，困意上来，渐渐有些迷糊了，突然，电话铃尖锐的响了起来。“谁，这么晚了还来电话，”张晶迷迷糊糊的拿起听筒，“喂，你是哪位？”
　　“我是小马，主编说有急事，让我来找你，我已经到了你家门口，请你开门。”
　　“什么事啊？明天再说吧。”
　　“不成，你到门口来，我这就上去，事很急的。”说着他就把电话挂了。
　　真是的，张晶极不情愿的换好衣服，这时门铃响了，“来啦，”张晶把头发简单的梳了一下，就打开了门，小马站在门口，手里拿着一个大提包，“什么事啊，这里面是什么东西？”
　　“当然是给你用的东西了，女播奴隶。”一听到这个词，张晶的眼睛立刻就直了，僵硬的站在那里。
　　“好了，让开，跟我进来。”小马说着，走进了屋里，“你把门关好，到客厅里来。”
　　“是。”张晶答应一声，把门锁好，走进客厅里。
　　这时小马已经把提包打开，放到茶几边，看张晶走进客厅，说：“你就站在那里不要动。”张晶听话的站好，呆呆的象个木头人一样。
　　“把手举起来，转个圈。”张晶照作了。
　　“好，你听好，你已经和我回到电视台，把明天要作的东西作完了。你已经回到了家。”
　　“是，我作完了，刚到家。”张晶低声应着。
　　“你觉得很累，累得连头都抬不起来。”
　　“是，我很累。”张晶说着双肩已经垮了下来，身子也在打晃。
　　“对，”小马说着，从提包里取出了摄影机，“你现在觉得身上很脏。”
　　“是，好脏，”张晶回答，手下意识的摸了一下脸颊。
　　“身子脏，你就想洗个澡。”
　　“对，想洗澡。”
　　“现在，你已经到了浴室的门口，把衣服全脱下来吧。”张晶迟疑了一下，小马连忙说：“不要想别的，你的身上好脏啊，全是土，你闻闻还有汗味，你难道不想马上洗澡吗？”
　　“啊，”张晶的鼻子抽动了几下，好象真的闻到了自己身上的汗味，眉头皱了起来。抬起手开始解自己的衣服扣子。
　　小马打开了摄影机，开始拍张晶脱衣服。张晶解开了自己外边的套服，习惯性的向左边的衣篮里一扔，当然这是在客厅，所以，什么也没有，衣服被扔到了地上。
　　现在正是夏天，外衣下，是粉红色的胸罩，张晶的上围不是很大，但是很尖挺，一对娇小的乳房，包裹在粉红色的蕾丝乳罩里，小马觉得自己的下身已经硬了。
　　“是不是好过了一点呢？对，笑一笑，看你面前是一面大镜子，笑一下，对着镜子里的自己笑一下。”张晶的脸上露出了惬意的微笑，但在小马看来，这简直是对他的一种挑逗，他的呼吸都有些急促了。
　　张晶又拉开了裙子的拉链，把裙子也脱下来，扔到一边。现在她全身只穿着一套内衣，下身也是粉红色的三角底裤，包着神秘的花园，在灯光下，可以隐约看到黑色的阴毛。小马咽了一口口水，真想扑上去把张晶压在身下，好好的干她一炮。可是想到如果坏了大哥的事，自己会受到什么样的惩罚，高涨的性欲，立时就消退了。
　　“停，”张晶正要解开胸罩，小马突然喊停。
　　“慢一点，对，一点点的来。”
　　张晶按照小马的指示，双手从背后解开了胸罩的挂钩，一点点的把胸罩扒了下来。一对尖挺的乳房暴露在空气中，两点鲜红的乳头，代表张晶的性经验不是很多，乳房虽然不大，但很漂亮。小马又吞了口口水。
　　“现在，弯下腰，对，转过身去，屁股对着‘镜子’，对，回头，看着‘镜子’，笑一下，好，乖，把三角裤脱下来，慢一点，对慢一点。”
　　张晶回头看着镜头，但她只认为自己在看一面不存在的镜子，按照小马的指示，一边摇动屁股，一边把自己身上最后的一点布料脱了下来。
　　张晶的屁股很圆润，她这样弯着腰，张着腿，小马可以从她的两腿间看到黑色的阴毛中，粉红色的阴唇和屁股正中褐色的菊花，小马勉强压下几乎冲出口的呻吟，给了张晶下身的一个特写。张晶仿佛也觉得有人在看自己，肛门不自觉的收缩着，看上去更加的吸引人。
　　“好，现在你站起来，对，水已经放出来了。水温正合适，开始洗澡吧。对，就象你平时一样。”小马站了起来，围着张晶转着拍摄。
　　张晶茫然的作着洗澡的动作，就象真的在浴室里一样。她放下长长的黑发，然后细心的把它们盘好，再用一根竹筷随意的别住，看上去更增加了她的妩媚。
　　张晶的双手在身上轻柔的抚摸着，划过雪白的脖子，然后从下边托起自己的乳房，身子摇晃着，她自己是认为在用水清洗身上的泡沫，但在小马看来，这简直就是在邀请自己上去干她，要不是有大哥的严令，要他这三天内不要动她，小马早就把张晶干上个十次二十次了。
　　“好，上身洗干净了，嗯，坐下，把腿张开，好好的洗一下你的下身。”小马咽下嘴里的口水，看着张晶坐下，分开修长的双腿，一只手分开自己的阴唇，另一只手轻轻的擦着阴道口，还不时的轻轻的向里插去，没几下，张晶皱着眉，嘴里开始发出一阵轻微的呻吟。
　　“哼，小婊子，看上去挺清纯，可实际上，还是个贱货。”小马虽然知道张晶是由于自己的催眠才会这样，但无法发泄的欲望，让他恨恨的骂道。
　　随着张晶的手指的运动，她的阴道渐渐的湿润了，身子也在不停的晃动。小马也有些忍不住了，拉开裤子的拉链，一只手用力的揉搓着已经硬挺了的鸡巴。小马知道现在如果就让张晶手淫到高潮，她可能会从还不是很深的催眠中清醒过来。
　　“好了，洗干净了。把身上擦干。”小马说着，又从包里取出了一些东西。“看一看镜子里，你的胸好小啊。是不是？”
　　张晶听了，双手托起乳房，脸上现出了不满的神气，“对，今天你已经从医院里买来了特殊的丰胸剂，就这个。”小马说着把一个小针盒交给了张晶。
　　张晶接过来打开，里面放着一只小小的针管，还有六只药针。“医生告诉你这是最新的丰胸药，从明天开始，每天早晚各一只，每只分别注射到乳房里，这种针头很细，刺进去不会很痛，但你为了漂亮会忍住的。”
　　“是，每天早晚各两支。”张晶说着把针盒放到床头的柜子里。
　　“这是一起用的胸罩，也是医生说的。”小马又拿出了一个按摩胸罩。“明天早上注射完了就要用它，一直戴着，晚上注射后，也要戴好。”
　　“是。”张晶说完把胸罩也接了过去。
　　“好，我要走了。当你锁好门后，就到浴室里，放好水，当你坐到浴缸里以后，会听到电话铃声，你就会清醒过来。你只记得在电视台干了好一会儿，很累了，不想去接电话，刚才发生的一切你都不会记得。好，现在送我到门口。”
　　小马收好了自己的提包，走到了门口，张晶也赤裸着跟着。“我要走了，你把腿分开，用手把阴唇也分开。”
　　张晶茫然的照作了，小马先作了一个全景，镜头里，张晶赤裸的站在门口，一手揉着乳房另一只手则插在下身里，说不出的淫荡，然后又分别给了乳房和下阴的一个特写，这才让张晶关上了门，自己则走到浴室的窗户前，听到张晶走入浴室里，坐入浴缸中后，用自己的行动电话打到张晶家里。
　　当电话铃声响起时，张晶才一下子从催眠中清醒过来，“我刚才怎么了？”张晶努力的回想着，“我刚要睡觉，然后是电话，是小马打来的，他要我到家门口去接他，他对我说了什么，我怎么想不起来了，后来，后来我们作了什么，啊对了，我作完了那些节目才回家的。真累啊，不接了。”张晶合上眼，不去理会电话，过了一会电话声停了。
　　张晶匆匆的洗了洗，擦干了身子走进了卧室。“我的胸好小啊，”张晶摸着一对乳房想，“对了，那个药呢？”她拉开的抽屉看到了放在里面的药，明天开始就要打针了，张晶想着脸不禁有些发红。她躺在床上胡思乱想了一阵，就睡着了。
　　“不错，小马你作得很好。”小马站在神秘男人面前，大气也不敢出一口，面前的电视机上正放着他在张晶家拍下的画面。
　　“老大，为什么要这么费事呢，我直接给她催眠不就得了。那些药很贵呢，还要分三天，这是为什么呢？”
　　“你不懂。”男人说，“我是为了让张议员亲自动手。”
　　“你这三天晚上都要到她家里去。明天晚上，要让她手淫，不光是前面，连肛门也要。要让她爱上手淫，后天是用按摩棒。有了这些带子，作为威胁，她一定会接受我们的调教。
　　给你那些药，不光是一种丰胸剂，还会让女人的欲望成百倍的增加，明天你在电视台里，一定要不时的给她催眠，让她到厕所里去手淫，每次手淫到快高潮时就让她清醒，让她觉得自己是个淫荡的女人，而且让她沉浸于其中不能自拔，她会觉得自己真的喜欢。听懂了吗？
　　不过这三天你绝对不能碰他，为了安全，明天你再去之前，和小翠好好的打一炮，泄泄你的火，也好让你没那么多的‘想法’，你给我听好了，如果你不能控制自己我就把你那个东西割下来喂狗。知道了吗？”
　　“是，是，”小马点头应着。
　　“你下去吧，去找小翠，好好的乐一乐，明天还有你的事呢。”男人摆手让小马出去，回头看着屏幕上的正在抚摸自己的张晶，“你马上就要是我的了，你逃不掉的。哈……哈……”嘴里发出一阵狞笑。


第二章
　　“呜，啊，”张晶连忙咬紧牙，把即将出口的呻吟吞了下去。
　　都是那该死的药。张晶早上起床后，看到那个针盒，她自己也不知道是为什么，就把一支药针全打入了两个乳房中，由于针头非常的细，所以虽然乳头有些痛但还是可以忍受的。
　　不过她没想到的是，才１０点多钟，张晶就觉得两个乳房涨得难受，而且那个按摩胸罩还不停的动着，让她觉得欲火难消。她只是由于小马的催眠，认为这是药物的正常反应，所以还是忍受着。
　　小马就坐在张晶的对面不远处，从这里看，张晶的脸红红的，额头上浸出细细的汗珠，她时常不自觉的用胳膊压一压自己的乳房，身体在椅子上扭来扭去，整个人烦躁不安。小马看了看表，知道药效已完全发作了。于是他拿起了电话，拨通了张晶的分机。
　　“喂，我是张晶，请问你找哪位？”张晶接起电话。
　　“你好啊，我的‘女播奴隶’。”张晶的眼神一下子僵硬了，双眼茫然的看着前方。
　　“你听好，当你放下电话后，会觉得很想撒尿，但你会认为楼里的洗手间正在修理，只能到后楼的洗手间里去，在最里面的一个房间里，然后坐在马桶上，不要动，等我的命令。现在当我说完‘万事如意’后，你会觉得这是一个你的崇拜者打来的电话，你会很高兴的放下电话的。听到‘万事如意’。”
　　张晶的身体一颤，清醒了过来，“这个ＦＡＮＳ真是热情。”张晶很高兴的想，“想不到还真有人那么爱看我的节目。啊，好想尿。”张晶看了看周围，每个人都很忙碌，站起身来向外走去。
　　小马一见也站了起来，不远不近的跟着她走了出去。虽然张晶觉得很尿急但仍还是向后楼走去，小马走在张晶身后，看着她夹着腿艰难的向后走，心里很高兴，知道现在她已经完全被自己所控制，会安心的听从自己的调教了。
　　张晶忍着强烈的尿意好不容易走到了后楼的洗手间，她推开门，一直走到最里面的隔间里，没有动自己的衣服，坐在马桶上，尿意虽然还在，可是她的眼神又呆窒起来，一动不动的坐着。
　　小马见张晶起动了，看了看左右没人，也走了进去，这里是老板们专用的厕所，除了特殊情况一般不会有人来。小马把正在修理的牌子挂在门上，以防止有人进来，然后又把隔音很好的门关死，这样就不会有人发现这里面的事了。
　　他走进厕所里，趴在地上看了一下，确认没有人后，走到最里间，张晶正呆呆的坐在那里。小马淫笑着说：“女播奴隶。”张晶身体一抖，完全进入了催眠状态。小马这才放心，从随身带来的提包里取出摄影机，架好。
　　“现在你听着，你看不到我，你只是看到门已经关起来了，你要把裙子完全提到腰以上，然后把两条腿完全的叉开，对着我撤尿，然后用手纸擦干净。可是你越擦就越兴奋，然后要开始手淫，把上衣解开，把胸罩推上去，细心的手淫，但是不能到达高潮，没有我的命令，无论你怎么努力，都无法达到高潮。听清楚了吗？好了现在你走出来，你不会看到我我我的摄影机，你只是十分的着急要撤尿罢了。好，现在走出来，当听到我说‘ＡＣＴＩＯＮ’时，你就按照我的命令作，听清楚了吗？”
　　张晶点了点头，站起来，走到厕所的门口，站在那里看着小马。小马满意的笑了，趴到摄影机的取景器上，“ＡＣＴＩＯＮ。”
　　张晶轻巧的走到隔间里，弯下腰把内裤和裤袜全脱到了膝盖以下，然后叉开双腿坐在马桶上，小马立即给了她的阴部一个特写，从取景器里看到，张晶的大小阴唇颜色嫩红，显然还没有太多的性经验，平坦的小腹抽动了几下，一股黄色的尿液从细缝里喷了出来，打在马桶上，发出哗哗的声音。
　　张晶的脸一红，对自己这么响的小便有些不好意思，不过如果她知道自己正对着一个男人而且他正把自己小便的全过程一点不漏的都拍了下来，她可能会立即羞愧死的。但是在小马强大的催眠下，张晶根本看不到自己对面近在咫尺的摄影机。
　　金黄色的尿液渐渐的弱下去，张晶的身体抖了几下，长长的出了一口气，细细软软的阴毛上沾着一些晶莹的水滴，她伸手拿过一张卫生纸轻轻的擦拭着。小马看着一个漂亮的美女半祼着在自己面前撤尿，下身的阴茎涨得几乎要把裤子撑破了，他喘着粗气，把从额头上流下的汗珠擦去，一把把拉链拉开，用力的打着手枪，继续拍下去。
　　张晶的眉头皱了起来，她觉得自己今天特别奇怪，她想可能是早上所用的那个药的副作用吧，虽然她一直在克制自己但是情欲还是越来越强。
　　张晶已经有了男朋友，而且也把自己的第一次送给了他，不过半年前男友出国了，大约要一年左右才能回来。出国后，他虽然还和张晶保持着关系，但张晶已经有半年没有和男人作过了。平时有繁重的工作压着，张晶暂时忘记了情欲，但今天催情药彻底把她的欲火点燃了。
　　一连擦了几张纸不但没有把下体擦干净，淫水反而越擦越多，张晶低头看到两片阴唇微微的张开了，从阴道里，淫水不停的流了出来，小小的阴蒂已经从包皮里探出头来，硬硬的。张晶看着，身体里的欲火更加难以控制，她用手指轻轻的揉了阴蒂一下，一股电流从下体一直冲到大脑里。
　　她的手再也停不下来了，先是轻轻在夹着阴蒂揉搓，很快她就把手指插入了阴道里，空虚的感觉立即得到了一点补偿，这时她觉得胸罩把乳房绷得好难受，让她有点透不过气来。她解开了上衣，把胸罩推了上去，一对饱满的乳房暴露在空气里，两个鲜红的乳头被冷气一刺激立刻硬挺起来，尖尖的立在两个乳房上，象两个红色的宝石。
　　张晶一只手抓着乳房另一只手的两根手指伸进了阴道里，熟练的自慰起来。
　　小马在对面看得浑身热血沸腾，恨不得立刻扑上去把张晶压在身下狠狠的干她。
　　可是想起大哥的严令，只好用力的打手枪以泄自己的邪火。
　　张晶毫无察觉，只是拼命的手淫想把身体里积蓄多时的欲火发泄出来。可是她明明已经看到高潮就在眼前，可就是无法到达顶点。
　　张晶的皮肤渐渐泛起桃红色，细嫩的舌头轻轻的舔着鲜红的嘴唇，从喉咙里发出无意识的呻吟，左手已经有三根手指没入了身体里，大姆指按在阴蒂上用力揉搓，小指则轻轻的勾弄着肛门，不过看样子那里还是她的处女地，只敢轻轻的触碰，却没有把手指伸进去。右手在两个乳房上抓来抓去，不时的用手指捏住乳头向外拉扯。
　　小马没有想到张晶虽然看上去十分的高傲，可是却有如此熟练的自慰技术。
　　他吞了一口唾沫，从包里取出一根半米长的细管，管子一头装有握把，一根软管连到一个装满乳白色液体的瓶子里。“你现在有什么感觉？”
　　“啊，想要，我要高潮，可是总也到不了。啊，我要，给我，谁来救我。”
　　张晶无意识的呻吟着，淫水顺着手腕滴滴答答的流到马桶里。
　　“是吗，我知道了，现在你把两只手都抓着乳房，对。”
　　张晶从阴道里抽出手指，那极度的空虚感让她扭着腰，嘴里叫着：“啊，不要，我那里好痒，让我摸一下，我那里痒。”可她的身体只能听从小马的吩咐，于是她更加大力的揉搓乳房，两个丰满的乳房在手下变形扭动。
　　小马把细管的一端插入了张晶的阴道里，用力插到深处，直到感觉已经插入了她的子宫里，冰冷的金属稍微缓解了张晶强烈的淫欲，但很快细细的管子就让她觉得身体更加的需要，她的腰用力的在马桶上扭着，淫水顺着细管流了下来。
　　小马看着张晶淫乱的脸，笑着说：“不要急，我的小奴隶，很快你就会得到你今生最大的快乐了。不过，那将是进入地狱的第一步。”他用力按下了握把上的开关，一股瓶子里的乳液顺着管子射入了张晶的子宫，重重的打在子宫壁上。
　　张晶的嘴大大的张开，高潮时的嘶喊被噎在喉咙里，身体绷直僵硬的挺了起来，双手猛的用力抓住乳房，白色的乳房从手指间突了出来，达到了她从来没有感受到的绝顶的高潮，她身体抖动了几下，一股黄色的尿液倾泄而出，由于高潮张晶失禁了。
　　强烈的高潮持续了大约３０秒，张晶的身体逐渐松弛下来，小马看着当握把上的绿灯再次闪亮后，他再次按下开关，第二股乳液射入张晶的子宫。张晶的身体达到了更高的高潮。当高潮退去后，张晶整个人瘫软在马桶上，双臂无力的垂在身体两侧，头歪在一边，从嘴角里流出一丝长长的口水，一直垂到乳房上，双乳上布满了自己的手印。
　　小马看了看瓶子里还有约一半的液体，他轻轻的抽出了细管，然后把张晶的身体拉平，让她趴在马桶上，这时张晶已经完全失去了意识，任由小马摆布。小马面前是张晶圆润的屁股，小马不禁用力的摸了几把，然后他把细管插入了张晶的肛门。对于外界异物的入侵，张晶的肛门用力的夹紧，但细管上沾满了张晶的淫水，成了最好的润滑剂，小马很轻松的就插入了大约３０公分深。然后他把剩下的乳液一次全注入了张晶的肛门里。
　　虽然有强烈的快感，但张晶已经完全虚脱了，只是稍稍的扭动了一下身体，嘴里呻吟了几声。小马把细管抽了出来，乳液从张晶的阴道和肛门里缓缓的流了出来，但仅流出了一点点，其余全被阴道和直肠吸收了。小马嘴里哼着小曲开始收拾手里的家伙。
　　小马注入张晶身体里的是组织最近的一种奴隶药水，它被组织称为极乐。它专门用来给一些特殊的奴隶使用。
　　首先它具有绝对的杀菌作用，可以杀死进入阴道或肛门内的任何致病菌，保证性奴隶不会染上性病，保证主人们的安全。
　　其次，它会杀死男人的精子，也就是说被注入的女人将再也不会怀孕，保证主人可以随时玩弄。
　　第三，它使女人的阴道和肛门永远具有处女的紧绷，不论插入多粗的东西，都不会松弛。
　　第四，当有任何异物进入阴道和肛门后，那里的肌肉会自动开始痉挛，反复按摩进入的阴茎，给主人以最大的快感。而且会逐渐使女人变成精液上瘾者，没有男人的精液就无法得到高潮。
　　总之当一个女人被注入后，除了当妓女外，她再也没有别的路可走。这种药水唯一的缺点就是价格太贵，只有一些大老板才用得起。这次张议员为了泄愤，出了三百万，才买了这么一小瓶而已。
　　小马收拾好所有的东西，取出了一只针管，给张晶注射了一些营养剂，好让她尽快的恢复体力。看了看表从他们出来已经过了大约４０分钟，虽然已经给了总编一笔钱，让他帮忙推掉所有的工作，但也得尽快回去了。
　　“女播奴隶，你听着，当你听到隔间门关闭的声音后，就会自然的整理好衣服，然后推门走回办公室。当第一个人叫你时，你会回复正常，但会忘记刚才你所作的一切。你只记得上完厕所后，又接到一个线人的电话，他给你提供了一条你不要的消息，你把他打发了，那条消息，你认为没用，已经忘记了。
　　你会继续上班，但身体会非常想作爱，你对性欲的忍受程度大大降低，当你受不了时，就会进厕所手淫，高潮后回去继续工作，但没用的你是无法得到刚才那样的高潮的。
　　中午吃饭后，你会无法忍受性欲，你要想办法满足自己，在下体里插入各种东西，然后叉开腿坐在桌子前。下班时，我会给你新的命令的。现在注意听，当我说到１时，你将坐好，听到关门声时，开始整理衣服。４，３，２，１。’
　　张晶顺从的把自己的衣服整理好，然后走出门，回到了办公室，她完全不记得在这四十分钟里所发生的事情。但是，她的人生已经完全改变了，原有的灿烂不再，今后等待她的是地狱般的日子。


第三章
　　接下来的一天，是张晶有生以来最难过的一天。回到自己的办公桌以后，张晶除了诧异自己上一次厕所及接一个电话为什么会这么长时间外，没有任何的怀疑，当然这主要是由于小马的催眠所致。
　　张晶发现自己除了乳房涨得难受之外，下身也痒得不成。如果不是在办公室里，她真想把衣服全脱光，用力的自慰一下。她努力想把思路拉回正在编辑的稿子里，可是不知为什么今天总编给她的却是一篇小报上的绯闻稿。如果在平时，张晶想也不想就把稿子扔回去了，不过今天自己好像对件事很入迷，一点点的细心看着。
　　越看张晶就越难控制自己的欲望，才回来没过半个小时，她又匆匆跑进了厕所，这回完全是为了发泄自己的性欲，听着外间同事们走来走去，她不敢大声的呻吟，把手帕塞进嘴里用力咬住，然后迫不及待的解开衣服，拉下内裤，用力的手淫起来。
　　她左手把胸罩推到胸部上面，让自己饱满的乳房完全暴露在空气里，右手两根手指完全插入阴道里，用力抽插着，晶莹的淫液顺着手腕一滴一滴的落到马桶里，虽然隔间门关着，但仍可听到微弱的声音。
　　刚刚被注入极乐的阴道极其敏感，手指一进入，阴道立即强烈的蠕动起来，不停的把手指往深处拉，两根手指完全无法满足张晶，她又插入了第三根手指，同时她觉得随着手指的抽插肛门里也渐渐的痒起来，好想把东西塞进去，但那里张晶从来没有碰过，她总觉得那里太脏了，但肛门里的麻痒渐渐的强烈到无法忍受。
　　张晶的右手还插在阴道里，抠挖着，左手不情愿的放开乳房，伸到下身，她先用食指沾了一点自己的淫水，轻轻在缩紧的肛门上按摩着，娇嫩的肛门每被触碰一下，都收缩一下，同时更产生了一种空虚感。张晶的手指在肛门周围绕了好几圈，终于无法抗拒快感的诱惑，食指突破了外围的菊花，探入身体内部。
　　“呜……”张晶低低的呻吟着，一种从来没有过的疼痛加杂着强烈的快感传遍了全身，这种浑合了便意与刺痛的快感更让张晶沉迷。张晶把食指更用力的插到深处，然后抠挖着，右手三根手指加快速度在阴道更加用力的抽插，被压低的呻吟从鼻子里哼出来，很快就达到了高潮。
　　但是当她渐渐的平静下来时，突然被自己刚才的所作所为吓了一跳，“我这是怎么了？”张晶想，虽然男友出国半年多，自己在性上却并不是个要求得很多的人。而且即使是男友也从没给过她如此的快感，更让她难以接受的是自己居然在办公室的厕所里疯狂的手淫，还达到了高潮，难道我真的是个浮荡的女人吗？
　　张晶迷惑了，但这时忽然听到外间传来同事们的说话声，她知道快要有人进来了，连忙把衣服整理了一下，这时才发现内裤已经完全湿透了，几乎要滴下水来，张晶愣了一下，咬咬牙把内裤团成团塞入了口袋里。
　　“张姐，你的脸怎么这么红啊？你是不是病了。”进来的是新来的小妹，不到２２岁的大学生李倩，她为人乖巧，很得大家的喜爱，自从知道张晶揭露张议员的事后，更是对张晶崇拜得五体投地，简直把她当成了自己的偶像。
　　“啊，没有什么，只是有点热。”张晶心虚的说，连忙走到水池过，把手洗净，心想，好险啊，今天不能再作了。李倩见张晶神色慌张，但是自己急着上厕所，也就没再说什么。
　　张晶逃难一样逃回了自己的办公桌，坐下后，过了好一阵才渐渐平静下来。
　　专心工作，专心工作，张晶对自己说。可是没过半个小时，身体再次背叛了她，难忍的燥热，让她坐立不安，小马在对面看着张晶的双腿夹紧又松开，松开又夹紧，心里一阵阵的快意，知道两种药力已经完全发挥了作用，张晶的身体正一步步的走向淫荡。
　　没过多久，张晶又跑进了厕所。当她再出来时，脸色通红，很明显单是手指已经难以满足她了，好在已经到了午休的时间，大家都出去吃饭，张晶这才勉强控制住了自己，不过小马看到张晶夹紧双腿一步步艰难走出去的样子，下身的小弟弟立刻起立致敬。
　　小马故意只转了一圈就回到办公室里。这时大家都走光了，他看看四周，屋里已经完全没人了，从包里取出偷窥用的摄像机，粘在张晶坐位的下面，然后调整了一下角度，能清楚的拍到椅子上的人全部的下身，这才快步走出去吃东西。
　　中午到底吃的是什么张晶根本没有注意，麻痒的阴道和涨痛的乳房吸引了她全部的注意力。吃完饭，她又躲到后楼的厕所里，利用中午的午休，狠狠的手淫了一次，可是她发现，自己手淫的效果一次比一次差，这次用了大约一刻钟，才勉强达到一个小小的高潮。她发现手指的长度很难到达身体的深处，虽然用力把手指插入体内，但是仍然觉得身体深处传来一阵强过一阵的蚂蚁啃咬般的痛痒。
　　怎么办，我那里好痒，好难受。当张晶坐到桌子边上时，心里想的只是这个问题。忽然，她看到桌子上的稿子里的一段话：“…我的两腿之间浮荡的小逼里痒得难忍（啊，我现在就是这样），可是我忘了把家里的按摩棒带来（按摩棒？
　　对，我为什么不也去找一根，可是现在怎么办呢？），于是，我就把口红插了进去，啊，好舒服啊，它可以……”
　　看到这里张晶大喜，她根本没有想这篇东西是怎么送到自己桌上来的。现在她只是高兴的发现了一个可以缓解性欲的方法。
　　张晶从手袋里取出了自己的口红，轻轻张开双腿，内裤早在上午的手淫里湿透了，所以张晶裙子下什么也没有，她看了看左右没有人注意，轻轻的把口红插入了阴道里。粗短的口红虽然有会带来太多的快感，但至少缓解了阴道里强烈的空虚感。
　　张晶长长的舒了口气，阴道感觉到进入了异物，立即开始自动的收缩起来，张晶从来也没有过这种经历（因为这都是小马刚才所注入的极乐的药力），阴道好象有了意识一样，把口红吸入然后又吐出来，就好象是在抽插一样。淫水更是不受控制的汹涌而出，顺着口红流到腿上。
　　“啊，不成，这样一会裙子就湿了，那我怎么走路啊。”张晶慢慢的把西装裙拉高，把上衣脱下来挂在椅背上，挡住别人的视线。张晶渐渐的掌握了控制下身肌肉的方法，她可以把口红深深的吸入阴道内，然后再一点点的把它推出来，这过程中，张晶得到了很大的快感。不过为了不让别人发现，她努力摆出一副正在认真检查稿件的样子。
　　小马打开了手里的小型监视器，从安装在张晶桌子下的摄影机传来的画面让小马的鼻血几乎都要流下来了。作为调教师，小马见过不少漂亮的女孩，但这次的张晶却与众不同。一脸知识女性与职业女性的骄傲和自信，让人不敢轻易的接近。能调教这样一个美女是每个调教师的梦想，把这样一个美女变成一个摇着屁股求人肏的妓女，让小马很有成就感。虽然他曾经作过几个，但仍会感到极大的满足。
　　从监视器上可以清楚的看到，黑色的口红从张晶嫩红的阴唇中一点点的探出头来，然后一下子被吸了进去，然后再一点点的被吐出来。晶莹的淫水顺着大腿一滴滴的流下来，然后先是浸入椅子里，不久，椅子前部已经被淫水浸透，淫水正一点一滴的流到地上。看样子下班时可能会积不小的一滩。
　　插入口红后虽然暂时缓解了一部分性欲，却给张晶带来了新的问题，她不敢离开座位，一旦她站起来，就会被人发现被淫水浸湿的椅面。那时她真的无法再作人了，张晶很想把口红取出来，可是插入口红后带来的快感让她难以自制。
　　这种随时可能被人发现的紧张感使张晶的身体更加的敏感和饥渴。一根口红逐渐难以满足了，她又把一支粗大的水笔也塞了进去。两者在阴道里互相滚动带来了更强的快感，可阴道吸入吐出的能力却被减弱了。于是张晶把椅子紧紧的拉到桌边，右手拿笔摆出正在改稿的样子，左手悄悄的伸到桌下，捏住水笔和口红在阴道里抽插。
　　为了不让上身有较大的动作，张晶只能缓慢的抽插，可这更带来了更加强烈的欲火，形成了恶性循环。她很想再到厕所里去用力的手淫一下，好克制一下自己的欲望，但一想到会被人发现椅子和地上的淫水，她怎么也不敢站起来。于是整个下午，张晶在高潮的边缘痛苦的挣扎着，脑子里想的全是和刚才手淫时所达到的高潮，根本无法思考自己的身体为什么会突然变得如此敏感这个最关键，也是最根本的问题。
　　时间就在快感与焦虑中渐渐的流逝，很快下班的铃声响了。李倩收拾好自己的东西，发现张晶还坐在桌子前，正在仔细的看着什么，就好奇的走过去。
　　张晶正在看刚才小马送来的稿子，前几页都是一些十分空洞的东西，张晶烦燥的翻了过去，在最后一页上，她突然看到了几个字：“女播奴隶。”张晶一下子就进入了催眠状态，愣愣的往下看，没等她看清突然一只手一把把眼前的稿子抢了过去。
　　“张姐，张姐，你怎么了，你在看什么啊？”李倩已经叫了张晶好几声，可是张晶一点反应都没有，还是呆呆的看着面前的稿子，李倩很奇怪一把把纸抓过来，“这稿子写的什么，你这么细心的看，我看看，啊……，这是……，喂，你干什么，快还给我。”
　　原来小马见李倩走过来，知道李倩很精细，极有可能会穿帮，连忙跟过来，就在李倩还没看清的时候一把把稿子抢了过去，“啊没什么，你别看了，这是今天我要和张小姐加班的东西，是不是啊？”
　　“对，”张晶无意识的回答。
　　“可是，我好象看到奴隶什么的……”李倩只是扫了一眼，没能看清楚。
　　“对，这是有关罗马奴隶的一个稿子。李小姐你快点走吧，我还要和张小姐把这个稿子赶完。是不是啊，张小姐。”小马又催促道。
　　“是，我还要赶。”张晶回答。
　　“那，那我先走了。张姐，你小心。”李倩将信将疑的看了看两人，转身离开了。
　　看着李倩走出办公室，小马长出了一口气，看了看已经进入催眠的张晶，把另一份稿子放到她面前，“听好，女播奴隶。现在你先认真的把稿子看完，然后你会非常的饥渴，只想作爱。你会到刚才你所看到的地址去，那里有一家成人用品商店，到了那里，自然会有人接待你。你会自觉的听从店员的任何建议，不论她要求你作什么，或要求你说什么话，你都会觉得是非常合理的，而且是你自觉想作的。你会买你所需要的所有的东西。当你听到‘万事如意’后，你会清醒过来，会忘记我刚才对你所说的一切，你所作的一切都是你自觉的反应。好，注意，‘万事如意’。”
　　张晶抖了一下，发现办公室里只有自己，小马正走向门口。“啊，我得赶快把这东西看完，明天还要用的。”张晶想着，强打精神把手里的稿子看完。这时屋里已经完全没有人了。
　　张晶这才敢把口红和水笔从下身里拿出来。地上和转椅上已经沾满了淫液。
　　张晶红着脸匆匆的清洁了一下，抓起自己的手袋，冲出了大门。


第四章
　　一出门，张晶叫了一辆出租车。上车后，张晶随口说了一个地址，司机若有所思的看了一眼张晶，眼睛里闪过一丝浮荡的光芒，然后转向快速开起来。张晶下车后，发现眼前是一间不大的成人用品商店，店名就是自己刚才在稿子里看到的，那个女明星买按摩棒的包你爽。“啊，我为什么会到这里呢？我不是想给自己买的，我不过是想体验一下那个女明星所说的话罢了。”张晶骗自己说。
　　“欢迎光临，请出示您的会员卡，我们这里会给会员提供特殊的服务。”柜台后的小姐微笑着说。
　　“啊，会员卡。我找找看。”张晶打开手袋，自然的拿出一张白金卡，她根本没有办过这张卡，也从没用过。但小马的催眠让她认为现在拿出这张卡是非常自然的。
　　“谢谢，我看…，”柜台小姐接过卡看了一下，“啊……白金ＶＩＰ卡。我知道了。”小姐的脸上浮现出一道了然的表情。她拿起电话：“经理，她到了。
　　什么，好，我知道了。是，这就办。”
　　柜台小姐挂上电话：“您好，这张ＶＩＰ卡是特殊会员的，您可以到里面的ＶＩＰ室，经理将亲自接待您，请您和我来。”
　　张晶跟着小姐向后走去，穿过一条长长的走廊，小姐在一个ＶＩＰ室前敲了敲门，听到里面的回答后，把门打开：“请进，小姐，祝您选购愉快。”
　　张晶推门走了进去，这是一间茶室，在屋子的正中摆着两张沙发，一个漂亮的女人坐在沙发上，她穿着一身合体的紫红的低胸晚礼服，高耸的乳房大半暴露在空气中，高高的开衩里，露出雪白修长的大腿，脸上淡淡的化着一点彩妆，乌黑的长发飘逸在肩头，看上去典雅高贵。见张晶进来，立即站起来，热情的打招呼：“啊，您好，我是这里的经理，孙鹃。”
　　“啊，我叫张晶。”
　　“您想买点什么呢？”孙鹃微笑着问。
　　“我……，我……”张晶有些口吃，脸红红的，虽然已经被小马催眠过，但还是说不出口。
　　“哈哈，没关系，我们都是女人，没有什么说不出口的，你先简单说一下你的反应，我会帮你找一些好的玩具的。”孙鹃亲切的把张晶拉坐在沙发上。给她倒了一杯茶。
　　张晶喝了一口，清淡的茶水安定了她的心，她低着头，喃喃的说：“我的乳房很涨，乳头很痒，而且，那里也很痒，我今天手淫了好几次，可是后来，”张晶惊讶自己为什么会和一个第一次见面的人说这些不知羞耻的话，可是，当她说得越下贱，越淫荡，下体的快感就越强，淫水再次汹涌而出。
　　“我手淫也很难高潮，我把口红放进去，可是它太小了。我想找一根大的粗的按摩棒。啊，好爽！”说完，张晶长长的舒了口气，双腿用力夹紧，双臂紧紧的抱着肩膀，抖动着竟然达到了一个小小的高潮。
　　“你看，我说还是说出来好吧。”孙鹃不着痕迹的坐到张晶身边，亲呢的搂着她的肩膀，让张晶舒服的靠在自己怀里。
　　“孙……啊，孙小姐，不要。”张晶扭动着身子，挣扎着，她从来没有和一个女人这么亲近过，这让她很不习惯。
　　“没关系，”孙鹃把嘴贴近张晶的耳朵，轻轻的往里吹着气，“叫我鹃姐，我们一起来。我会让你很舒服的，你不是想舒服一下吗？”
　　张晶迷惑的点点头，双手紧张的握紧。“啊，不要紧张，”孙鹃的手轻轻的放在张晶的大腿上，张晶下意识的抖动了一下，身子扭动想躲开，但孙鹃还是搂着她，放在大腿上的手轻轻的爱抚着张晶，给她带来一种从来没有过的安全感，同时女人细嫩的手掌的抚摸所引发的快感，也让张晶迷醉而放弃了反抗。
　　“说说看，你今天过得好吗？”孙鹃一边小心的抚摸张晶，挑逗她的性欲，一边在她耳边轻柔的问。
　　“嗯，鹃姐，我……”张晶不知为什么，对这个刚刚见面的女人居然产生了极大的信任感，她转动了一下身子，更舒服的靠在孙鹃怀里，感觉就象躺在自己最信任的朋友怀里一样。张晶慵懒的闭上眼睛，让身体能更好的感受到孙鹃温柔的抚摸，“我今天好难受。”
　　“是吗？什么地方不舒服，这里吗？”孙鹃搂着张晶慢慢的从沙发上滑到铺着厚厚地毯的地上，柔软的地毯就象一样大床，张晶枕着孙鹃的一只胳膊，闭着眼，脸上挂着轻柔的微笑，长长的睫毛轻轻抖动着，鲜艳的嘴唇喃喃的细语着。
　　孙鹃的手轻轻的在张晶的乳房上揉着，张晶只觉得涨痛了一天的乳房，在孙鹃的手下向全身发散出一股股快感的电流，让她进入更加深层的迷醉中。“啊，嗯，鹃姐，不要，啊，就是这里，啊，好，好舒服。好。”张晶呻吟着。
　　孙鹃一点点的抽出自己的手臂，把一个大大的抱枕塞在张晶头下，张晶挪动了一下，躺得更舒服一些，伸手抓住孙鹃的另一只手向两腿间送去。“鹃姐，你摸得我好舒服，我的乳房今天一直好涨啊，你摸得我舒服极了。可是你知道吗？
　　我这里好痒啊，你摸得我上面舒服得很，可是下面真的很痒。”
　　“好妹妹，姐姐看看。”孙鹃说着，掀起了张晶的裙子，她知道现在张晶还有一些理智，需要慢慢来。“呀，妹妹，你怎么连内裤也不穿。”
　　“不要说了，好羞耻。”张晶双手盖在脸上，屁股扭着，双腿轻轻的夹着。
　　孙鹃用食指轻轻摸着张晶的阴唇，从阴道里流出的淫水沾了她一手。“嗯，你好淫哪，你看这里的水都流这么多啦，你是不是想要男人的大肉棒啊，别害羞嘛，告诉姐姐，你有多久没和男人那个过了。”孙鹃轻轻的按着张晶的阴蒂，挑逗着它，食指探入阴道里一点点，在阴道口轻轻的抽插着。
　　“啊，鹃姐，你好坏啊，问人家这个，我不理你了。”张晶羞得脸通红，扭过身子，不理孙鹃。
　　“哈，有什么关系嘛，我们都是女人。这里又没有外人，也不会有人来的。
　　来，跟姐姐说说，姐姐可以帮你找一根最粗的按摩棒，让你以后再也不用怕这种事了。”孙鹃趴在张晶身后，抱住她，双手从背后抓住张晶饱涨的乳房，用力的揉搓着。
　　“啊……，啊……，鹃姐，不要，啊，不要，你弄得我，我要……”
　　“要什么啊，说嘛。”孙鹃说着，一只手滑过张晶平坦的小腹，两根手指插入阴道里，用力的抽插起来。
　　张晶哪是孙鹃这个女同性恋老手的对手，双手抓着孙鹃的手，却没有力气拿开，只好任由她玩弄自己，没一会张晶就沉浸在这同性的快感中，无法自拔，嘴里除了一些无意义的呻吟，什么也说不出来。
　　孙鹃见时机已到，一点点的解开张晶的扣子，把她的上衣拉开，脱了下来。
　　然后拉开裙子的拉链，张晶已经完全没有了反抗的意识，反而扭动着屁股帮助她把裙子脱掉。很快张晶就赤裸裸的躺在地上。
　　孙鹃反手拉开脖子上的带子，紫红色的晚礼服轻柔的飘落在地上，孙鹃里面完全是赤裸的。她看了一眼正在地上吚吚呀呀呻吟着手淫的张晶，脸上浮现出一丝完全与她高贵气质不融的淫笑，缓缓的扑了上去，抱住了张晶，四只丰满的乳房挤在一起。
　　孙鹃轻柔的吻上张晶的嘴唇，对于这个同性的吻，张晶先是愣了一下，但很快就沉迷在孙鹃熟练的吻技里，张开嘴，把舌头伸过来和孙鹃纠缠在了一起。


第五章
　　“大哥，你看我做得还可以吧？”小马毕恭毕敬的站在一边。
　　男人坐在沙发上，着着对面屋里两个滚在地毯上的女人。“不错，小马，作得很好。明天过后，先等一周，让药力和催眠暂时深入一下。另外，你现在就到她家里去，在各处安装好摄影机。严密监视这几天她的动向。随时用电话控制她的行动。听懂了吗？”
　　“是的，我这就去作。不过……”
　　“怎么了，”男人盯着面有难色的小马。
　　“不是有关她，而是在电视台里的另外一个女孩。”
　　“噢，怎么回事？”
　　“是这样，那个女孩叫李倩，只有２１岁，是个刚来实习的大学生。她和张晶走得很近，我怕她会妨碍到……”
　　“李倩，这个名字好熟啊，我在哪里看到过。她和李情是什么关系？”
　　“她就是那个火爆女警的妹妹。”
　　“什么，竟然有这么巧的事。好了，你不用管她，只要作好你自己的事就可以了。李倩的事我会找小虎和小蛇去作。你和小鸡把这个作好就可以了。”
　　“是，大哥。我去了。”
　　“嗯，去吧。记着这几天不许你动她。”
　　“是。”
　　小马出去了，男人坐在沙发上，看着对面屋里的两个女人，阴沉的冷笑着：“李情，谁让你的妹妹和这个不知死活的丫头是朋友呢！”
　　张晶现在正沉浸在孙鹃温柔的抚摸里，女性的抚摸不同于男人，女人的手更加柔软，虽然比男人的手更轻，但同为女人，孙鹃更能了解如何让女人更快乐。
　　她从张晶的嘴唇一点点的向下，吻过细嫩的粉颈，来到丰满的乳房上。
　　张晶双手反手抓住地毯，用力把胸挺起来，让孙鹃更方便的吸吮。孙鹃含住了张晶的一个乳房，用力把更多的乳房吞进嘴里，然后一点点的吐出来，舌尖挑逗着发硬的乳头，另一只手包裹住张晶不大但很尖挺的乳房，用掌心轻轻按压着乳头。
　　张晶只觉得涨了一天的乳房，在孙鹃温柔的逗弄下，向全身散发着一股股快乐的电流。她呻吟着，当孙鹃的手伸向自己的两腿间时，她只是象征性的挣扎了一下，就张开双腿，任由孙鹃将手指插入自己的阴道中。
　　孙鹃只插入了两根手指，但手指快速的抽插，与灵活的抠弄，让张晶浑身颤抖，很快孙鹃就找到了张晶的Ｇ点，她用力的攻击张晶的Ｇ点，每次都让张晶颤抖着得到一个小小的高潮。
　　但是经过了极乐改造的身体，这样是无法到了顶点的。很快这样的刺激就已经无法满足张晶了，孙鹃抽出手指，阴道里立即传来极度的空虚，张晶难受的扭动着纤细的柳腰，“不要，鹃姐，不要抽出去，人家还要，人家还要嘛。”
　　“嘘，嘘，我的小猫咪，我会给你的，听话。听话。”孙鹃一边轻柔的说着，哄着被性欲冲昏了头的张晶，一边慢慢的向下吻。
　　张晶平坦的小腹雪白的一片，孙鹃的舌头轻轻的探进了她的肚脐里，爱干净的张晶每次都把肚脐洗得干干净净，那和母体连接的部份被另一个女人轻柔的舔着带来一种倒错的快感。呻吟从张晶嘴里一连串的叫出来，她双手插入孙鹃的头发里，用力把她的头按向自己最需要的地方。孙鹃坏坏的笑着，故意在张晶大腿内侧舔来舔去，每次都刻意忽略中心的花园。
　　“啊，好坏啊，鹃姐，不要再逗我了，给我，舔我。”
　　“啊，你就这么想要吗？”
　　“啊，不要，不要过去，舔那里，舔那里啊。”
　　“哪里啊？嘿嘿，你不说，我怎么知道，嗯，是这里，还是这里呢？”孙鹃故意一左一右吸吮着张晶敏感的大腿内侧，而从花园里流出的淫水已经浸湿了张晶屁股下的地毯。
　　“啊，你好坏，是那里啦，我，我说不出。”
　　“这个吗？”孙鹃的舌头轻轻的弹了一下张晶突出的阴蒂。
　　“啊……啊……，就是那里，还要，再用力一点。”
　　“这是什么地方啊？”孙鹃又舔了一下，张晶弓起腰，用下体追逐着孙鹃的舌头。
　　“不要逗我了，啊，鹃姐，求你了，我说不出。”
　　“嗯，不成，我的小猫咪，说出来，说出来鹃姐就给你。”孙鹃非逼张晶说出来。
　　整整一个下午积蓄的欲火，刚刚找到发泄的渠道，却又被再次给堵住，张晶已经快要疯了，到现在一切都不重要了，只要能发泄，什么话她都敢说。“是，是阴蒂啦，鹃姐，啊，啊，舔我的阴蒂。求你，求你，用力的咬我的阴蒂吧，啊啊……”张晶终于受不了了，嘶喊着。
　　孙鹃用力咬了阴蒂一下，然后用双唇夹住已经硬红涨大的阴蒂，用舌头挑逗着，不时用牙齿轻轻的研磨几下，左手抱住张晶的屁股，右手食指和中指在张晶湿得一塌糊涂的阴道里用力抽插，无名指和小指还不时轻轻的在张晶的肛门上轻触一下，不过还不深入。
　　“啊，啊，好棒，太好了，鹃姐，我受不了了。好棒，啊…，要泄了，啊，啊，泄了。啊……”
　　张晶哪里还经得起如此强劲的挑逗，被孙鹃快速带到了高潮，身体绷紧，双腿用力夹紧孙鹃的头，小腹如同皮鼓一样抖动着。一股股淫水喷了出来，孙鹃吸吮着，把张晶的淫水全吞了下去。
　　张晶缓缓的从高潮中清醒过来，当积蓄良久的性欲得以发泄后，带来的是极度的疲倦。孙鹃把张晶扶起来，两人斜躺在沙发上，孙鹃的手继续轻柔的爱抚着张晶，让她一点点从高潮的欢悦中恢复过来。
　　“鹃姐，嗯，你好坏呦。”张晶喘息着，象只慵懒的猫咪，躺在孙鹃怀里。
　　“怎样，舒服吗？”孙鹃低头在张晶耳边轻轻的问。
　　张晶红着脸点点头。
　　“可是还有比这更舒服的哟，你想不想要啊？”
　　孙鹃舔着张晶敏感的耳垂，张晶被舔得浑身发软，双眼朦胧着问：“啊，比这更舒服？”
　　“对啊，你知道啊，我们专门为那些没有男友的人，提供自慰的产品。你想不想见识一下。”
　　张晶这才想起自己些行的目的，可是如何在别人面前说呢？张晶只是把头埋进孙鹃的怀里，羞涩的点点头。
　　“说嘛，没关系，鹃姐也是女人，我们都是女人，你还有什么好害羞的。”
　　孙鹃的手轻轻的揪了一下张晶的乳头，张晶疼的啊的叫了一声，娇嗔的打掉孙鹃的手。
　　“坏死了，鹃姐，总要人家说些害羞的事。啊，哈，别，别咯吱我，哈哈，好痒。我说了，我说了嘛。哈，人家想买，买……一根，一根按摩棒。一根……
　　一根又粗又大的。”张晶红着脸说完，觉得脸上热得发烫，连忙又把头埋到孙鹃怀里。
　　“有什么好害羞的。来，鹃姐带你去挑。”说着孙鹃站了起来。
　　张晶一愣，“可是，我的衣服……”
　　“啊，没关系，我带你到ＶＩＰ专用的柜台去，就在隔壁，那里没人，只有我们两个。等一下，你不是还要试用吗？反正我们已经作过了，走吧，别害羞了。”
　　张晶虽然觉得这样很羞耻，可是小马对她下的命令是，服从这里每个人的命令。更何况自己刚刚和孙鹃作完爱，对孙鹃充满了爱恋之情。
　　于是就站起身跟着孙鹃向套间里走去。


第六章
　　一走进里间，张晶大吃一惊。这间屋子里摆满了各种架子和柜子，里面放着各式各样不同的玩具，有女人自慰用的按摩棒，同性恋用的双头龙，肛交用的肛门棒，每一种都独具特色，在右手边上，整整一面墙上，挂满了各种性虐待用的绳子，鞭子，夹子和一些张晶从没见过更没想过的东西。
　　张晶完全被吓呆了，不知道自己应该作什么。孙鹃好象早已经料到张晶的反应，笑着把她拉到屋子中间的一张大床上。床上铺着厚厚的鸭绒被，光滑的丝绸床单，磨擦着张晶娇嫩的皮肤，带来一种男人抚摸般的快感。
　　“好了，你坐好，姐姐给你找几种合适的。”孙鹃把张晶按到大床上坐好，自己熟练的在屋了里走了一圈，拿了几种按摩棒放在张晶面前。
　　张晶畏缩的拿起一根粗大的按摩棒。它足有１０公分粗，上面布满了大大小小的颗粒，张晶小心的打开底部的开关，随着嗡嗡的马达声，按摩棒的前端规律的扭动起来，中间一段还在不停的旋转着。张晶呆呆的看着手里的东西，突然产生了一种把它放进嘴里的冲动。
　　“你看这是最普通的，用起来可能会有一些麻烦。不过由于它很便宜，还是有不少人用。你舔舔看，感觉很不错的。”孙鹃说着，张晶本不想作，但催眠所给的暗示，以及孙鹃极有技巧的纵容，使她渐渐的把按摩棒一点点的放到嘴边。
　　放到嘴边，张晶才发现在距离看时，这东西有多么的丑陋，鼻子里传来一股沉重的橡胶味，张晶伸出舌头，用舌尖在棒头舔了一下，一股塑料味，张晶呕了一下，皱紧眉头，“不好，我不喜欢这种味道。”
　　“是吗？”孙鹃好像早已经知道，又递过来一根，“你尝尝这个，它可是经过去味处理的，为了真实特意加入了一些类似男人下阴部位的气味。”
　　果然，张晶闻到了一股男人的气味，外形和男人的阴茎一模一样，张晶虽然不是处女，但和男朋友在一起时，总是自己占上风，从来没有这么近的看过男人的阴茎，更没有口交过。如果是昨天，她可能早就吐出来了，可是现在，她觉得这股味道很好闻，只是这样闻着，下身就开始湿润起来，阴道里渐渐就象有虫子在咬，又麻又痒，她夹紧了大腿，轻轻的互相磨擦着。
　　她把按摩棒用力吞进去，一直探到喉咙深处。“啊，好，啊，好，啊……”
　　她呻吟着吞吐了几下，整支棒子上，涂满了她的口水。“不过，鹃姐，这根好硬啊。有没有更好的？”
　　“哟，你还真挑啊，小妮子！”孙鹃说着，用力捏了一下张晶已经硬起的乳头。
　　张晶娇嗔的哼了一声，反而把胸挺起来，让她更用力的扭了一下，嘴里故意大声叫着：“啊，鹃姐，你好坏，占人家便宜。”
　　“还说我，你看这是什么？”孙鹃手快的在张晶两腿间摸了一把，伸到张晶眼前，手指间淫水连成一条细丝。“你还真骚啊，刚刚才作了一次，就又这么湿了。”
　　“啊，不要，讨厌。”张晶叫着，可是脸上却是一脸的迷醉。
　　“好了，怕了你啦。你等着，我看这些简单的满足不了你。我去给你拿我们最新开发的特制品。”
　　“好啊，好啊。你去吧。”张晶高兴地说。
　　孙鹃站起来，走出套间，关好了门。
　　屋里只剩下张晶一个人，手里的那根按摩棒还在不停的旋转着。床上还放着好几根长短不一，粗细不同的按摩棒。这么粗的东西，张晶用手摩挲着旋转着的按摩棒，真要放进那里吗？张晶低头看看自己的花园。张晶的阴毛不是很多，细细柔柔的，覆盖在娇嫩的阴唇上，小小的阴蒂从刚才起就一直硬硬的翻在包皮外，从阴道里淫水不停的流出来，已经浸湿了屁股下的床单。
　　“啊，我那里好美，我的身体好漂亮。”张晶看着自己的身体，手不自觉的一点点从脸上滑到丰满的乳房上，她回忆着刚才孙鹃对自己乳房的挑逗，一点点生涩的挑逗自己。这与平时她自慰的感觉完全不同，在一个陌生的地方，在一张完全陌生的床上，赤裸着身子自慰，这种紧张感就给让张晶浑身的敏感度提高了许多。
　　张晶的右手拿着按摩棒一点点的向下滑去，当旋转着的棒尖顶到阴唇上时，带来一种特殊的快感。张晶还有点害怕，不敢一下子就全插进去。她左手继续抚摸着乳房，右手让按摩棒前端的龟头轻轻的在阴唇上擦来擦去，很快按摩棒前端就沾满了张晶的淫水。
　　随着这种磨擦，张晶觉得阴道里更加空虚，子宫在骨盆深处燃烧起来。整个身体都在催促她把手里的东西放进来。张晶的理智勉强的克制着，只是浅浅的插入龟头，不肯把整支按摩棒都插进去。张晶已经坐不住了，她仰躺在床上，呻吟着，扭动着，心头最后一点理智克制着自己，不把按摩棒插进去。
　　“怎么样，受不了了，你真的这么着急吗？”孙鹃戏弄的话声招回了张晶的魂魄，张晶羞得一把把手里的按摩棒丢到一边，坐了起来，双手捂住脸，扭过身子，不敢看孙鹃。
　　“别害羞了，这有什么，是女人都可以的。为什么男人可以去外边混，我们女人自慰一下都不成。好了啦，姐姐不笑你了。你看我给你拿来了一些最新的玩具呦。”孙鹃说着把张晶的身子扳过来，让她看眼前的新玩具。
　　这是一条黑色的皮内裤，不同的是在内部有两根向内突出的不长的按摩棒。
　　与众不同的是，和其他的按摩棒比起来，它们很细，也不长。张晶拿起来，看了看，奇怪的望着孙鹃。
　　“怎么了，不满意？这很正常，每个第一次看到它的人都很奇怪呢！它可是最新的高科技产品呢！你别笑啊。它是遥控起动的，你看就是这个。”说着，孙鹃递给张晶一个微型计算器。
　　“这个很普通啊。”张晶接过来，按了几下，和一般的计算器完全一样。
　　“对，这就是关键了。你总不能让别人知道这是按摩棒的遥控器吧。你按下‘４５６３８’。”
　　张晶按了下去，床上皮内裤里的两根按摩棒突然动了起来。“啊，”张晶惊喜的叫了一声，“这是……”
　　“这是密码，”孙鹃说，“每台机器都有自己特定的密码。当按完密码后，机器才会启动。这以后，加号是控制按摩棒的长度，减号是粗细，乘号是伸缩的快慢，除号是扭动的大小。等号是放电用的。”说着孙鹃给张晶演示了一下，两根按摩棒忽长忽短，忽快忽慢，当按下等号后，两根按摩棒的尖端，还放出了轻微的电流。
　　“不过，我不想要后面的。”张晶爱不释手的把玩着皮内裤里的按摩棒，为难的说。
　　“这个嘛，好办，这是可以拆装的，你不要，我把它拆下来就可以了。”说着孙鹃把肛门处的按摩棒拆了下来。“来穿上试试。”
　　张晶脸涨得通红，不过看着那转动着的按摩棒，心里又有些期待，想了好一会，终于克制不住，伸手把皮内裤拿了起来。
　　先把裤腰围在腰上，瘦小的腰围让她用力吸气才能把背后的扣环扣住，然后从前面把按摩棒小心的插入阴道里，为了方便插入，孙鹃已经把按摩棒缩到了最小的一级，加入刚才自慰里阴道里十分的湿润，所以很容易就把按摩棒全插入了阴道里，最后把扣环插入背后的搭扣内，整条皮内裤就完全装好了。


第七章
　　“你听好，女播奴隶。”突然听到这句话，张晶脸上的表情顿时僵硬了。孙鹃露出了奸诈的诡笑，“哼，你到底是上钩了。”原来，她就是神秘男人所说的鸡。
　　她和小马都是那个男人的手下。他们一共有十二个人，分别用十二生肖来代表，每个人都有自己的手下，和正当的职业，除了那个男人，没有人知道他们的真实身份。孙鹃代表鸡，她是同性恋和淫具高手，专门制造一些特殊的淫具来控制开发女人的性欲。所以她特意开了这家成人用品商店，公开的制造淫具。
　　“从今天开始，你就再也离不开这个皮内裤了，你必须要随时的穿着它，除了洗澡外，小便时也不能打开。今天你回到家后，会非常仔细的看一遍这本说明书和这张光盘。”说着，孙鹃把一本说明书和一张光盘交到张晶手里。
　　“你看完后，会照着光盘所演的作。你会认为这非常正常。现在，我帮你把皮内裤脱下来，当我数到１时，你会觉得性欲非常高，你会当着我的面拼命的手淫给我看，当达到高潮后，你将昏睡过去，你会忘记刚才所发生的一切。当你醒来时，你已经回到家了，你只会记得你到过这里，买了这条皮内裤，以及你非常喜欢它。你会只吃一点东西就开始迫不及待的看这本书和光盘。听清楚了吗？”
　　张晶茫然的点了点头。
　　“好，注意听４、３、２、１！”
　　“啊……”张晶长长的呻吟一声，倒在床上，她只觉得浑身发烫，阴道里骚痒极了，一股股的淫水从阴唇间滴出来，当手指插在阴道里抽插时，发出一阵阵水响。“啊，为什么，好痒啊，我里面好痒。给我，我要，肏死我，来人啊，肏我。”现在张晶已经完全变成了一个淫兽，除了疯狂的追求快感什么也不知道。
　　“是不是手指不够长啊？”孙鹃问。
　　“啊，是，里面，里面痒。求你给我，求你。”张晶勉强睁开眼，盯着孙鹃手里摇晃着的粗大的按摩棒，嘴里哀求着。
　　“好，给你吧。”孙鹃说着把按摩棒丢到张晶身上。张晶欢呼了一声，一把抓起来，打开开关，用力把按摩棒塞进自己的阴道里。
　　张晶窄小的阴道从来没有塞入过这么粗的东西，两片阴唇被完全撑开，如果不是先前被极乐改造过，阴道几乎就会撕裂了。这给张晶带来了极大的痛楚，但只是一瞬间，极大的痛苦就被极乐转变成了极高的快感，张晶双手抓住按摩棒的尾端，用力抽插着，每次抽插按摩棒都把两片阴唇带入带出，按摩棒带出大量的淫水，使得整张床单上都沾满了张晶的分泌物，屋子里弥漫着淫糜的气息。
　　张晶呻吟着，嘶叫着，抽插了十几分钟，却总是在高潮的边缘徘徊，“啊，为什么，怎么总也不成。啊，要到了，啊，为什么，呜……”强烈的快感折磨着她，张晶脸上泪水横流，这种不上不下的感觉几乎要把她逼疯了。
　　“为什么？你这里还没有动。”孙鹃说着，用力把食指插入张晶的肛门里。
　　“啊，就是，就是这样。”突如其来的刺激，让张晶离高潮又近了一步，“啊，再来，再来，插我，插我的屁股。”张晶叫着，翻身象狗一样趴在床上，头顶着床，把圆润的屁股高高的撅了起来，一只手还在用力的抽插阴道里的按摩棒，另一只手把自己的屁股打开，露出收缩着的菊花。
　　“你要我插什么地方啊？”孙鹃拿起一根肛门用的按摩棒，在张晶的下体上沾满了淫水，然后抵在肛门上，轻轻的摩擦着。
　　“就是这里，我的屁股。插进来。求你，插进来。”张晶一边喊，一边用力把屁股向后顶，希望能尽快让直肠里的麻痒得到缓解。
　　“说，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里。”
　　“这……，我说，别走，我说，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里，啊，别走，我说啊，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里！！”张晶第二次已经是声嘶力竭的在喊了。
　　孙鹃满意的笑了，手上用力一按，把一支２０多厘米长的肛门棒完全插入了张晶的屁股里。“啊，插进去了。”张晶皱着眉，张着嘴，吸着冷气，第一次被插入的肛门还在排斥新插入的异物，强烈的痛感和便意，带来一种从来没有体验过的快感。肛门棒也在不停的扭动着，与隔着一层薄膜扭动的按摩棒互相配合，使张晶积蓄了一天的欲火终于到达了顶峰。
　　张晶长长的发出一声濒死的呻吟，一股淫水从阴唇间喷了出来，她浑身僵硬的抖动着，肛门和阴道不断的痉挛着，最后黄色的尿液也倾泄而出，高潮过后，张晶倒在床上自己的尿液和淫水里，昏死过去。
　　“好了，该送你回去了。”孙鹃说着，走到外间屋，拿起了电话。“小白，小紫，你们马哥作完了吗……呦，他正那边等着，好，你和小红把那辆出租车准备好，然后过来和我把这个原料抬出去。”
　　过了一会儿，那个柜台小姐和一个一身出租车司机打扮的人走了进来。“鸡姐，都准备好了。”
　　“嗯，你们就这样把她赤裸着放到出租车的后座上，我会让她一直闭着眼手淫。当送到她家门口时，你们马哥会接应你们的。”
　　“是。”两人答应着，搀起张晶，把她的东西都收拾好，离开了这间房子。
　　他们把张晶架上了一辆车，这辆车外观并没有什么特别，但内部后座却完全依照出租车的设置，如果只看车里，你完全认为自己是坐在一辆出租车上。
　　一路上，张晶坐上后座上，闭着眼，一直在手淫着，车子里充满了她淫荡的呻吟，而这一切都被坐在助手座上的柜台小姐，用Ｖ８一点不漏的拍了下来。车子到了张晶家门口，小马从屋里迎了出来，一起把张晶放到床上，然后又布置一番，并对张晶下达了新的指令，然后打开安装在房间各处的偷窥探头，离开了张晶的家。
　　“啊……啊……”呻吟声充满了整间屋子，张晶渐渐的醒过来，但第一感觉却是下体传来的涨满感和快感。张晶下意识伸手向下摸去，抓住了阴道里的按摩棒。“啊，这是，啊，好爽，嗯，对了，我今天下班后，啊，去了，去了，那个地方。啊，又顶到了，啊，我还买了这个回来，然后呢？啊，再插深一点，到家后，我，啊，我就把衣服全脱光，然后就一直在，啊，在，啊……”
　　张晶呻吟着，觉得肛门里也有一根按摩棒，她用力收缩下身的肌肉，把按摩棒夹得更紧，“啊，对了，我特意买了这种压力控制的，我用力，啊，啊，果然，啊，振动加强了。啊，好爽，啊。爽，不成了，又要泄了，啊，泄了。”
　　张晶大叫一声，到达了高潮。她趴在床上喘息了好一会，才慢慢的爬起来，看着床单上被自己淫水浸湿的痕迹，吐了吐舌头。下身插着两根按摩棒，连步子都迈不开，可是，才刚一抽，阴道和肛门里立刻传来极度的空虚感。“啊，这可不成。明天我还要上班呢，总不能这样吧。”
　　张晶摇摇晃晃的走到浴室，打开水龙头，冲了个澡，连冲澡时，她也没有把按摩棒拔出来，反而不时的收缩下身的肌肉，刺激按摩棒起动。在浴室里又达到了一个小小的高潮，才勉强走出来，可是两腿间的淫水总也擦不干净，她索性就让它顺着大腿流下来，在地上留下一个个淫水的脚印。
　　她泡了一包速食面，吃下去。然后坐在桌边一边慢慢抽插着插在下体里的两根按摩棒，一边想如何明天才能不暴露的问题。
　　“啊，对了，我怎么把它忘了。嗯。”张晶想起了买回的皮内裤，高兴地一下子跳了起来，可是这一下，两根按摩棒被她阴道和肛门用力一夹，立即高速旋转起来。“啊，讨厌，这么快，啊……受不了了。”张晶站在桌边，双手支在桌子上，两腿软软的发抖，险些摔倒。
　　屋子里只有张晶粗重的喘息声，从她的下体里，隐约传出马达的转动声。过了一会，淫水渐渐的积蓄在按摩棒的顶端，一滴滴的滴落，发出清晰的声音。
　　张晶听到自己淫水的声音，羞得满脸通红，可是沉浸在强烈快感中的她却不想动弹，只是用力的收缩阴道和肛门的肌肉，让按摩棒更快速的振动，僵持了好一阵，她才长长的出了口气，瘫坐到椅子上，任由高潮过后，从阴道里流出的淫水一点点的在椅子下的地上积出一个小小的水洼。
　　张晶过了好一会才勉强平静下来，不成，再这样下去，我什么也做不了，张晶想了想，不情愿的关掉了两根按摩棒的开关，可是还是舍不得把它们拿出来，就这样夹着两根按摩棒，扭动着，走进了卧室，从自己的床下拉出一个大盒子。
　　打开后，里面放着一套皮内裤和一些玩具。
　　张晶脸上浮现出喜悦的表情，伸手把连着两根遥控按摩棒的皮内裤拿出来，放在脸边摩娑着，“啊，真好，有了你，我明天就可以……嘿……”然后，她把说明书和光盘取出来，先看了一遍说明书，然后把光盘放进了ＶＣＤ机里，认真的看着屏幕。
　　“啊……啊……嗯，好人，再用过一点，再灌进来。啊，好涨啊，肚子要爆了，啊，不成了，出来了。”
　　张晶被屏幕上的一切吓呆了。虽然她也曾听过灌肠等，但从来没看到过，电视上那个漂亮的女人，被人灌入了大约一升水，肚子涨得好象怀胎５月的孕妇，脸上痛苦的扭曲着，可呻吟中还含着一丝丝的快感，这让张晶很是好奇。当男人用力一踩她的肚子，一股黄色的粪水从肛门中喷出好远，这时，女人脸上充满了幸福感。
　　“这是为什么呢？灌肠，哟，把那么多的水能从这里，”张晶的手轻轻的抚过还插着肛门棒的菊花，“灌到肚子里，那会是什么感觉呢？”想着，张晶不禁跃跃欲试，可是她又有些害怕，正在踌躇间，忽然从盒子里发现了一套灌肠专用的大号针筒，在针尖处还连有一根橡胶管，一看就知道是为了方便自己灌肠的专用器具。
　　“呀，想不到我已经买了。”张晶有些吃惊。她觉得自己的确是去了一家成人用品商店，但到底买了些什么，却怎么也想不起来。
　　“灌肠用具，灌肠用具，”张晶想着，又从床下拉出一个袋子，里面装有一些密封包装的药液，上面写着“灌肠用原液，每包加水４００毫升”。
　　“这，这些东西？”张晶的脑子有些乱了，她不清楚自己到底发生了什么，但当她的眼光再次转到针筒上时，她的脸上又现出了饥渴的神情，她的手颤抖着伸向针筒，多年的教育和高傲的自尊与强烈的催眠对抗着，但催眠的强大威力最终占了上风。当张晶的手一触到针筒时，一切抵抗全失败了，她一把抓起针筒和一袋灌肠液，跑进了浴室。


第八章
　　“你到底给她下了什么命令，她怎么会这么熟练的。”孙鹃盯着监视器问小马。监视器上，张晶熟练的调配好灌肠液，把针筒吸满，然后拔出肛门里的按摩棒，将橡胶管插了进去，用力将针筒里的２００毫升液体全注入了直肠中，然后坐在马桶上，轻柔的按摩略略有些突起的肚子，一会咬紧牙克制住强烈的便意，一会又放松身体，体会灌肠液在肚子搅动的感觉。
　　“很简单，我告诉她：‘你会非常非常的想和光盘里的女人一样，当你看过后，你会学会她的一切，而且就象作过很多次一样。’你看，只看了一遍你的光盘，她就完全学会了。不过，只靠这一次就真的能让她迷上灌肠吗？”小马自得的说着，手已经不安分的滑入了孙鹃的衣服里。
　　孙鹃只哼了一声，闭上眼任由小马的手抓住自己丰满的乳房。“那还用问，你不想想人家是作什么的。那原液里加入了三种会让人上瘾的中药，和收缩扩约肌的药物。不但让她对灌肠上瘾，而且还可以配合极乐，让她的肛门收缩能力更强。不过还有个缺点，就是以后会产生经常性的便秘，也就是说，如果不灌肠，她就别想自己拉出来。”孙鹃一边享受着小马温柔的抚摸，一边说。
　　“哟，这么厉害啊。不愧是十二生肖里的老母鸡。”小马说着用力掐了一下孙鹃涨硬的乳头。
　　“啊，死小子。还掐我，别闹了，快来吧。”孙鹃一把把小马的手打开，然后三下两下脱了个精光，趴在床上，媚眼如丝的瞥着小马，“让我看看你这只种马还有没有力气？”
　　“哈，你等着瞧，我要让你老老实实的下窝蛋，然后趴在那里孵出一窝小鸡来。”说着，小马拉出自己足有２５厘米长的大阴茎扑了上去。
　　孙鹃被压得哼了一声，分开双腿用力夹住小马的腰，使劲往里一送，小马粗大的阴茎被孙鹃的小穴尽根吞了下去，屋子里立即充满了两人的喘息和肉体碰撞的声音。不过其中还混杂着第三种声音，那声音是从监视器里传出来的，张晶的呻吟。原来小马不但在张晶家里各处装了偷窥摄影机，还装了不少的拾音器，完全进行实时录音。
　　张晶把２００毫升的灌肠液注进去后，第一次灌肠的她立即感受到了灌肠的特殊快感，经由孙鹃特殊配制的灌肠液在直肠里翻滚着，刺激着直肠，有一种细细的针刺的感觉，这又带来了更强的便意，而那种随时可能一泄而出，却又无法发泄的焦燥感，反而刺激了性欲，让张晶的阴道里又湿润起来。
　　张晶伸手打开一直没有从阴道里拔出来的按摩棒的开关，它立即在阴道里激烈的振动起来，一种几乎要冲到内脏的感觉让张晶的肛门险些失守，但张晶舍不得灌肠液对直肠的刺激，于是把肛门用的按摩棒插入肛门，塞住即将泄出的灌肠液。为了不让肚子里的东西流出来，张晶拼命收缩下体的肌肉，这又刺激两根压力控制的按摩棒，以更大的功率振动。
　　这个恶性循环带给张晶一波又一波的高潮，终于张晶达到了灌肠后的第一次高潮。这种倒错的高潮使张晶彻底的失去了意识，她坐在马桶上，头软软的垂到一边，从嘴角里流出的口水，连成一根长丝，一直垂到地面上。
　　高潮过后，肛门再也没有力气夹住按摩棒了，按摩棒被直肠的蠕动一点点的推出来，当按摩棒从肛门里掉落的同时，黄色的粪便喷涌而出。长时间积蓄的欲望瞬间发泄，让还处在高潮过后的余韵中的张晶，再次达到新的高潮。整个浴室里，充满了高潮时女人痛苦而欢乐的嚎叫，这声音更促进了另一边小马与孙鹃的征服感，两人抱在一起，在张晶高潮的嚎叫声中，抖动着发泄了。
　　张晶在马桶上坐了大约半个小时，才勉强恢复了一些体力。今天一天，她已经连续达到了多个高潮，虽然有小马进行催眠，但身体已经达到了极限，她粗略的清洗了一下沾了大便的下身，支撑着爬上床，注射完丰乳剂，再也支持不住，倒头沉沉睡去，赤裸的下体里还塞着一支慢慢旋转着的按摩棒。
　　第二天，早上，张晶一觉醒来，眼睛还没有睁开，手已经伸到下身，握住按摩棒用力抽插。她闭着眼睛，两条雪白的大腿张开，一只手抓住按摩棒用力插入阴道深处，另一只手握住由于注射了丰乳剂，涨大了的乳房，一股股的淫水被按摩棒带出来，流过会阴，沾湿了肛门。
　　张晶自从昨天第一次灌肠后，由于灌肠液内的药物，肛门变得极其敏感，她用一只手在床上摸索着，很快找到了肛门用的按摩棒，打开开关，借着已经流到肛门上的淫水，用力一压，把整支按摩棒全插入直肠里，然后用力收缩下身的肌肉。两根按摩棒立即快速的振动起来。
　　张晶用力抽插着，在雪白的大腿间，黑色的阴毛中，两根粗大的按摩棒进出着张晶嫩红的小穴，张晶高傲的脸上此时完全是一副淫妇的表情，嘴里无意识的呻吟着，这一切完全被拍了下来，而且被实时的录了音。
　　被极乐改造过的身体如果没有男人的精液，就很难达到高潮，所以张晶足足自慰了半个多小时才到达高潮，瘫软在床上，这时床单已经完全被淫水汗水浸透了。张晶摇了摇头，让自己清醒了一下，慢慢从床上爬起来，先取过最后两支丰乳剂打入乳房里，然后才缓缓的走进浴室洗澡。洗干净了身子，张晶赤裸裸的站在镜子前，看着镜中的自己。
　　镜子里是一个标准的美女，一头乌黑的长发，盘在头顶上，一张瓜子脸，两道细长弯曲的眉毛下，一双明亮的大眼顾盼有神，高挺的鼻梁，一张微微上翘的小嘴，两片薄薄的嘴唇，没有涂口红，但也鲜红湿润，让人想一尝这张小嘴里的甜蜜。笔直的脖子下，两个丰满的乳房没有丝毫的下垂，两个鲜红的乳头向上翘着。
　　张晶双手轻轻的抚过两个乳房，双乳柔软的随手变幻着形状，当手一松开，又立即恢复了尖挺。
　　小腹平坦而绷紧，没有一丝多余的脂肪，纤细的腰肢下，臀部十分的圆润，臀尖上翘，两条修长笔直的大腿间，一片黑色的森林中，一条嫩红的肉缝，顶部鲜红的阴蒂露在外面。两条丰润的小腿下，脚掌纤弱，十根脚趾让人怜爱。
　　张晶很久没有看过赤裸的自己了，双手不禁从上到下，一点点的抚摸自己光滑的皮肤，春葱一样纤细的手指，抚过奶白色的皮肤，很快就勾起了张晶的欲火，如果不是想到自己还要上班，张晶差点就又站在镜子前自慰一次了。
　　走回卧室，张晶拿起了放在床头柜上的皮内裤，摸着两根按摩棒，张晶脸上泛起兴奋的红光，呼吸也有些急促起来。她坐到床沿上，用力叉开双腿，把内裤从下面一点点的提上来，随着按摩棒的接近，张晶更加的兴奋，小穴里已经泛出了水光。
　　张晶用手指从小穴里抠出一些淫水，仔细的涂在两根按摩棒上，黑色的按摩棒闪着光，吸引着张晶。张晶咽了一口唾沫，把两根按摩棒对准阴道和肛门，然后深深的吸了一口气，一鼓作气，把它们全插入体内。“啊，好，好大。”张晶长长的呻吟了一声，然后她吸气，收小腰围，用力扣好腰上的扣环，下阴正中一盏小小的红灯亮了起来，更现得淫糜不堪。
　　张晶站了起来，轻轻的走了几步，每一步都会感到两根按摩棒在体内前后运动，虽然还没打开开关，但已经让张晶有些吃不消了，两个乳头已经硬如石子，当再戴上黑色的按摩乳罩时，雪白的皮肤上黑色晶亮的皮内衣，让张晶显得说不出的诱人。套上平时穿的西服套裙，镜子里出现了一个精明强干的女记者，但谁也想不到，在这身合体的衣服下，有着如此淫荡的东西。
　　“张姐，你今天好漂亮啊！”
　　才走进办公室，张晶就听到有人在背后叫自己。“是吗？”张晶不自觉的挺了挺胸，连续三天，六支丰乳剂，使张晶的一对乳房涨大了不少，更显得她胸前雄伟。
　　“李倩，你个小妮子，这几天要去哪啊？”张晶笑着问。
　　李倩穿了一身全体的运动套装，手里拿着采访本，“老总刚才给了我一个任务，让我去采访有关这次物价的上涨，民众到底反响如何。啊，真想不到，才到几天就给了我这么一个大任务。”李倩高兴的说。
　　“哼，不要太得意哟。这个问题一定要选好角度，既不得让人觉得你太偏向政府，也不能让民众觉得你完全在为政府涨价找借口，这个尺度可不是很很好掌握的。你放心，有什么不太清楚的事，你就来找我。谁让我是你的学姐呢！”张晶大度的说。
　　“谢谢学姐，你和我姐姐好象哟。每天都是对我说注意这个，注意哪个的。
　　我长大啦，不需要喽。”李倩皮皮的笑着。
　　“啊，小丫头你敢说我唠叨。”张晶说着作势要打，李倩笑着跑走了，屋里留下一串银铃般的笑声。
　　啊，看到李倩跑出去，张晶长出了一口气，瘫坐在椅子上。刚才李倩在背后的大叫，吓了张晶一跳，不自觉的浑身骨肉收缩。下体里的两根按摩棒竟然启动了，快速的振动着，还不时伸缩，在说话中，连续几次击中了张晶的花心，给张晶极大的刺激。
　　为了不让李倩听到按摩棒的马达声，张晶用力夹紧双腿，可是这样带来了更加强烈的快感。才短短几分钟，张晶觉得自己几乎就要达到高潮。好不容易李倩走了，张晶才能坐下疏缓一下自己强烈的性欲。
　　上了一会班，张晶见周围的同事们都在安心的工作，没有人注意到自己，这才放下心来。可是立即就觉得两根按摩棒无法带给自己更多的快感。
　　“不可以，这是在上班，我不能。”张晶对自己说。但理智的大堤是如此的脆弱，很快就被欲望的洪流冲溃了。张晶取出了小小的计算器，看着液晶屏上的数字，踌躇了一会，终于按下了那一串开机的密码。
　　“嗯，嗯。”张晶用力咬紧牙，将即将出口的呻吟吞下去。为了得到更多的高潮，张晶已经将按摩棒的尺寸和振动频率加大了一倍。两根按摩棒交错着在阴道和肛门里收缩、振动，还不时放出微弱的电流，张晶渐渐的失去了对自己身体的控制，只觉得自己渐渐的飞起来，眼前不时闪过白光，仿佛天堂就在眼前。
　　“张小姐，张小姐，”就在即将到达高潮时，一个声音好象从很遥远的地方传来，呼唤着张晶。
　　“嗯，”张晶不敢张嘴，她敢一张嘴，就会发出淫荡的呻吟。
　　身边站的是小马，“张小姐，我的计算器坏了，能不能借你这个用一下。”
　　说着，小马拿起了张晶面前的计算器。
　　“啊，这……啊……嗯，”张晶一惊，刚想说不行，可是就在这时，按摩棒突然加速，同时又放出两股电流，被人盯视着，害怕被发现的恐怖感，与偷窃般的心虚，让张晶一下子就达到了一个小小的高潮。
　　张晶僵硬着身子，看小马还在身边看着自己，脸上已经现出了怀疑和好奇的神色，她怕小马发现自己的秘密，心想反正他不可能知道那个密码，就是借给他也不会有什么关系，于是用力点点头，示意小马取走了计算器。
　　小马一转向，心里暗暗的发笑，这个傻女人，看我今天怎么整你。我会让你爽得连北都找不到。想着开始按下密码，“４、５、６、３……”
　　突然，小马的手机响了，他一看，连忙接听：“喂，你好，大哥……什么，不许，可是，我已经……不能，怎么了，我这样不过是……是……，是……，我不作。让她休息。可是，这样她会……好，我听……，是我知道了。什么，后天晚上，这时间太紧了吧，我怕来…是……，我一定努力。是，我这就去准备。”
　　小马收了线，把计算器关上，“小婊子，算你有运气。不过，后天，你就是我的人了，到那时，我要……嘿嘿嘿……”
　　“张小姐，谢谢你，我用完了。”
　　张晶提心吊胆的过了大半个上午，小马终于把遥控器还了回来。这期间，两根按摩棒已经给张晶带来了好几次高潮，如果不是皮内裤边上加了两条类似于月经带一样的吸水层，张晶现在早已是水流满地了。不过，张晶感到吸水带已经快到极限了，如果自己还这么不节制的高潮下去，可能到不了下班，自己的椅子上将又会是一片洪水了。
　　幸好这时小马还回了遥控器，张晶急忙关上了两根按摩棒的开关，让已经由于高潮而几乎虚脱的身体稍微休息一下。还回了遥控器，小马走进了总编室，过了一会，收拾了一些东西，从自己桌子里取出了一些录像带，走了出去。
　　接下来的一个下午，张晶都在高潮的边缘徘徊，虽然完全能达到高潮，但中午躲入厕所检查过后，张晶知道皮内裤最多还能支持自己三次高潮，否则，淫水会顺着大腿一直流出来。
　　张&#65533;
　　好不容易下班了，张晶一到家，就剥光了自己的衣服。当解开按摩胸罩后，一对压迫了一天的乳房蹦了出来。仅仅二天的时间，在强力丰乳剂的作用下，张晶的胸围由原来的３３Ｂ，迅速升到了３４Ｄ，尖挺而饱满，一对鲜红的乳头向上翘着。
　　张晶轻轻的托起一对乳房，站在镜子前，转着身，镜子里的女人完美的上围让人陶醉，张晶看着镜子里的自己，骄傲的笑着。接着，她解开了皮内裤，已经有一些淫水流了出来，在裤袜上留下了两条水痕。“啊，我的水好多哟。”
　　当抽出按摩棒时，积在体内的淫水一古脑的流了出来，张晶伸手沾了一点，放进嘴里轻轻的舔着。已经积蓄了一下午的情欲，现在终于可以得到发泄，张晶的理智已经完全崩溃了，她从床下的盒子里取出了最粗的一根按摩棒，就着阴道里的淫水，一下子插到尽头。
　　“啊……”粗大的按摩棒带来的充实感，仿佛将身体里完全充满一样，当按摩棒的龟头撞到子宫颈上时，张晶觉得自己的心都快从嘴里跳出来了。插入后，张晶双腿发软，坐在床边的地板上，背靠着床，用力抽插着，每一下，都插到身体的最深处。“啊……，好，啊，嗯，嗯，真棒，好哥哥，肏死我了。”张晶嘴里胡乱叫着，攀向高潮的顶峰。
　　当当当当，“张小姐，张晶小姐，你的快件，”就在这时，突然有人叫门。
　　“啊，好讨厌，让人不上不下的。”张晶想不去接，可是门口的速递员就是不走，一直在敲门。
　　“啊，你好，先生。请问张晶张小姐是住在这里吗？”看到旁边一个单元内出来一个男人，速递员连忙问。
　　“是啊，我刚看到她回来的，不会出去的啊。”那个男人回答。
　　“谁要你多事。”张晶生气的想，知道已经躲不过了，只好把下身的按摩棒拔出来，然后套上一件浴袍，装作正在洗澡的样子。“来啦，请等一下。”张晶喊着，来到门口，打开了屋门。
　　“张小姐，您的快……啊……递。”送货的小弟一抬头，一下子呆住了。
　　眼前站着一个美女，她一头乌黑的长发披散在肩上，脸上带着一层潮红，湿润的嘴唇鲜红欲滴，小舌头不时轻轻的舔着嘴角，象在向人发出邀请，没有胸罩的乳房在轻薄的浴袍下，能够隐约看到两颗鲜红的乳头，随着呼吸轻轻的起伏。
　　两条雪白的胳膊露在外面，皮肤光滑细嫩，由于没有内裤，加之浴袍的前襟处打湿了，透过半透明的布料能看到小腹下一片黑色的阴影，两条修长笔直的大腿大半露在外面，圆润的脚踝下一双细嫩的小脚穿着一双粉红色的拖鞋。
　　小弟和隔壁的男人都呆呆的看着张晶，下体的阴茎不由自主的起立敬礼。
　　张晶见两个人呆呆的看着自己，低头一看，才发现自己的穿着有多暴露，但张晶觉得男人的视线给自己带来了新的快感，于是她故意伸手扶住门框，让上身的浴袍更贴身，两颗硬硬的乳头突现在浴袍上，一条腿轻轻的抬高踩在台阶上，让雪白的大腿更多的露在空气里，同时两腿间的花园也若隐若现，只要稍稍转动一个角度就能看到黑色的阴毛。
　　两个男人已经完全看呆了，口水从那个老男人嘴里流了出来，送货小弟的裤子上已经明显的支起了高高的帐篷，两个男人的呼吸越来越粗重，如果现在不是白天，他们可能就要扑上来了。
　　张晶柔声问：“小弟弟，什么事啊？”
　　送货小弟这才反应过来，“啊，您的……您的包裹。”
　　“呦，你等一下，我去拿支笔。”说着张晶转身向屋里走去，摇动着的臀波吸引着两个男人，张晶可以感觉到两个男人的视线集中在自己的屁股上，那种赤裸裸盯视的感觉，让张晶产生强烈的快感，她故意用力扭动着臀部，在门厅里走来走去的假装找笔，“呀，我的笔呢？怎么找不到了。”
