第1章 偶然的话题 
        今天一早老伴要去买菜，跟我说孙子在睡觉叫我看着点。 
    我睡的正迷糊没在意，没一会儿我突然听到隔壁孙子哭，我立刻起床去老伴房间看了一下。 
    孙子睡醒了想坐起来没坐稳头碰在床板上正哭。我赶紧把孙子抱起来哄着，儿媳妇听见哭声也从她卧室急忙跑过来。 
    她穿了一件半透明吊带睡衣，我从没见儿媳穿的这么性感过，而且隐约看到睡衣里文胸都没穿。 
    儿媳急忙把孙子抱过去哄着孙子不哭。我站在她身旁又忍不住多看几眼，没想到儿媳的穿着把我看得身体有了反应。 
    刚才听到孙子哭我只穿了条内裤就冲出来，现在让我很尴尬，就看了两眼自己的儿媳，内裤立刻被顶了起来。 
    儿媳妇哄的孙子不哭之后才放松下来，大概是感觉自己穿成这样让公公看到，儿媳的脸红了。 
    当儿媳的目光又无意间看到我穿着内裤站在她身旁时。媳妇羞臊的表情更厉害。 
    拍打着孙子，儿媳赶紧把视线从我的内裤上转移到别处说着话：“刚才听孩子哭，一着急就出来没来得及换衣服。” 
    今天儿媳穿着这件略显风骚的半透明睡衣还真是让我大开眼界。 
    我听了她解释的话语之后也跟着笑了笑说着：“我也一样，感觉怪好意思的。” 
    气氛有些尴尬，我转移话题伸手摸着孙子的头嘀咕着：“让爷爷看看，有没有伤到哪了？” 
    原本我没往歪处想，可摸着孙子的手竟然无意间碰到了儿媳妇胸前波涛。 
    里边没穿文胸，从我弯曲的手指外侧若有若无的蹭了一下。 
    这柔软弹性的感觉真是太美妙了。 
    儿媳只是看着孩子，哪怕被我无意间碰到她身体也没有说什么。她现在心思正放在孩子身上。 
    孩子没事我也松口气，只不过儿媳穿着性感内衣站在公公面前让她很难堪，更何况我这个公公只穿了条内裤。 
    于是我就跟儿媳说着：“让我抱着他你去换衣服吧。” 
    我话说完就见儿媳脸色唰的一下通红，估计是自己这样穿着让公公见到感觉丢脸。 
    儿媳轻声应了一下，然后把孙子让我抱着会卧室去换衣服去了。 
    可在她转身的时候我有种错觉，她的眼神所有若无的又扫了一眼我的内裤位置，儿媳那瞬间的眼神有了很多复杂的情绪，我从她的眼神里能感觉到。 
    我今天看到儿媳妇穿的那件半透明的性感睡衣之后，一整心里都充满了兴奋，我明知道不应该这样可自己总是忍不住。 
    接下来的有几个晚上，我每次临睡觉前我都会回忆那天的事情，像是魔怔了一样。 
    有一次我没忍住自己用手发泄心火的时候，一边动作还一边想着儿媳性感的身体，那种感觉好刺激，让我体会到了多年没有的兴奋感觉。 
    几天后的一个晚上，老伴很早就哄孙子睡觉去了。 
    我跟儿媳妇在客厅坐着看电视，天气热我只穿了条背心和运动短裤，儿媳妇穿着一件比较保守的睡衣。 
    电视机放着都市剧，可里边有段剧情是一个女人的老公不在身边，然后就忍不住在外面偷情了。 
    看到这剧情我又想到了儿媳现在的情况，就故意向儿媳问着：“小玲，建军长期不在家，你会不会有其他想法？” 
    儿媳听了之后转过头白了我一眼，表情有些羞臊和恼怒的说着：“爸，你乱想什么呢？我可没有做过对不起你儿子的事。” 
    看着她回了一句继续看电视，我的心里倒是踏实很多，想想上次尴尬的事情到现在这几天，儿媳跟我之间的相处变得亲密了不少。 
    今天我跟儿媳说这种话题她也没反感，这又让我的心里隐约的有了些期待。 
    我大着胆子又继续问着儿媳：“建军整天不在家，你身体也会有需求吧？想的话怎么解决啊？不论男女总有生理需求的，爸是过来人很清楚。” 
    儿媳大概是没想到我会说的这么直白，惊讶的看了我一眼之后立刻回避了视线，漂亮的脸蛋羞臊的通红。 
    我坐在她旁边偷偷看着儿媳，这时候觉得她真迷人。 
    话题那么敏感我以为她不想理我了，我正准备改变话题缓解尴尬的时候，就见儿媳做出思索的表情很小声的跟我说着：“身体是有需要，可建军为了赚钱也没办法。有时候，有时候实在忍不住了就自己摸一下！” 
    我一听儿媳回答就呆住了，不敢相信儿媳真的愿意跟我聊这些隐秘的话题！ 
第2章 亲密接触 
        我心里原本有些担心儿媳会生气，可谁知她竟然回答了。 
    我感觉自己的呼吸都变得急促了一些，儿媳的回答让我的胆子变得更大，我像是找到了新奇刺激的话题，带着兴奋的异样心情继续向儿媳问着：“你也会自己用手啊？ 
    你用手的时候一般多久时间？那个时候你也会幻想些刺激的情景吧？” 
    在我们说这话题之前，彼此在沙发上坐着距离挺远，在我看到儿媳跟我探讨这种话题之后我就慢慢移动身体过去。 
    现在我坐在她身边只是没有身体接触。 
    我的小动作儿媳当然看到了，不过她没有任何反应默认让我坐在看她身旁。 
    儿媳的呼吸明显变得急促了些，美丽的脸庞带着潮红的同时，我看着她双腿都不自觉的夹紧。 
    “爸，你想到什么呢？我当然是幻想老公啊，不然我还能想谁？难道那个时候我不幻想我的老公，还幻想自己的公公啊？”儿媳露出笑容，强壮镇定的用玩笑语气跟我说笑了一句。 
    儿媳在说完话后我看着她的胸前波涛剧烈起伏，看来这个玩笑让她也变得紧张与兴奋。 
    我们彼此间的身份决定了聊这种话题时，那种刺激程度是无比强烈了。 
    既然儿媳能跟我开这种程度的玩笑了，那她心里对我这个公公应该也是开放了不排斥的。 
    我为自己的想法感觉兴奋，继续围绕着这个禁忌的话题说话，同时也用上了开玩笑的语气：“想我又有啥不行的？要是真的想我说不定还更刺激呢，这样你也容易发泄出来，我背地里自己用手的时候，还真的幻想过你好几次呢。” 
    说完话我感觉自己脸庞有些烫，应该是我越聊越性起，说出来的话也越来越直白了。 
    儿媳估计做梦都想不到我敢把幻想她自己动手打飞机的事情跟她说，她听了之后呼吸猛地一顿，整个人都变得惊慌失措。 
    看到我聊得越来越过分，儿媳羞臊的同时手足无措的站起来就说了一句：“爸，不聊这些了，时间不早我去睡了。” 
    其实我聊的正带劲儿，可不小心把儿媳给羞臊的布料了，我心里充满遗憾的说了一句：“那好吧，你去睡吧。” 
    儿媳站起身来，睡裤紧紧包裹着她丰硕的美臀，配上纤细的腰肢看起来屁股那么圆润迷人。 
    听儿媳的话我的心里遗憾要死，怎么突然就不聊了呢？ 
    趁着刚才说大尺度话题的刺激，我又不死心的说了最后一句：“小玲，能不能来个睡前拥抱？听说这样促进睡眠。” 
    话说出来我有些后悔，平常的话打死我都不敢这么说，趁着现在心里的热乎劲我把真心话说出来，哪怕儿媳拒绝也好，只要以后别不理我就好。 
    我正忐忑不安的时候，谁知道儿媳站在原地思索了一下，脸上带着难为情的羞臊表情，还是跟我说说了一句：“好吧。” 
    看着儿媳有些紧张的看看卧室方向，大概是怕婆婆突然出来，微微张开双臂也在颤抖着。 
    我被儿媳惊住瞪大眼睛看着她好大一会儿都没动作。 
    儿媳张开双臂看我紧张成这样，她反而平静了一些，笑着跟我说：“爸，你还要不要睡前拥抱啊？要是不抱的话那我就回卧室了。” 
    我清醒一些赶紧站起来，心里害怕儿媳突然反悔，就立刻像做梦一样的紧紧抱住她。 
    儿媳穿着很松软的睡衣，在我抱着她时候感觉到胸膛被巨大弹性的柔软挤压着，这美妙的滋味让我想这样抱着她一辈子。 
    我抱的是那么紧，能够感受到儿媳呼吸时胸膛美妙的起伏，这短短时间我身体又忍不住有了反应。 
    跟她抱在一起无意间顶在她身上，儿媳感觉到了就马上松开我说着：“爸，可以了，我要去休息了。希望你今晚能睡个好觉。” 
    儿媳快步离开，看着有些狼狈火辣身体离开我的视线，我还是感觉自己像在做梦。 
    今晚没有睡好，我满脑子都是儿媳。 
    到了第二天一早我就起床给儿媳准备早饭，往常都是我老板做。 
    今早我跟老伴说你带孙子累就多睡会儿，我来做早饭。 
    这把老伴感动了一下，说你这死老头子终于知道我的辛苦。 
    我有些无语，怎么说我也是刚过五十的人，身体还棒的很，这么说我是老头子呢。 
    我在心里抱怨老伴的话，早饭很快做好就敲门把儿媳妇喊醒吃早饭。 
    儿媳妇穿好衣服出来到洗手间洗漱。 
    儿媳今天穿了一套短裙，配上上身穿的女士衬衣，还真有点职场女强人的感觉。 
    见我走过去儿媳就对我笑说：“爸，早上好。” 
    儿媳在卫生间外侧的洗漱间，跟我打了个招呼之后就开始刷牙。 
    我也笑着回应：“早啊小玲，早饭做好了一会儿吃完去上班吧。” 
    我看着眼前的儿媳在弯腰翘臀刷牙，我在侧面看着她被短裙包裹的圆润如蜜桃的翘臀，我又想起了昨晚的事情。 
    眼前让我血脉贲张的情形刺激的我几乎疯狂，我鬼使神差的走到儿媳妇后面握住她柔韧的蛮腰就抱住了她。 
    不用我特别做什么，我已经感受到自己在用巨大的力量顶着她屁股，同时我弯腰在她耳旁小声说着：“小玲，昨晚抱你感觉真好，爸还想抱下。” 
    我身体高耸坚挺的顶着她，儿媳立刻感觉出来了。 
第3章 微信激情 
        儿媳在感受到身后翘臀上被顶着之后立刻把我手推开，同样小声的说着：“爸，你不能这样，你要是再这样我可真生气了！” 
    她虽然语气很严肃的说话，可我从她的表情看不到有任何生气的表情。 
    不过我也不敢太过分就不敢再动手了。 
    我来到厨房把早饭放在餐桌上，一会儿媳洗漱完出来就开始吃早餐。 
    临出门去学校的时候，我控制不住的靠近着儿媳，想要感受她身体的那种美妙滋味。 
    可儿媳转过头来白了我一眼说着：“爸，别闹了，我快要迟到了。” 
    被儿媳看出来我的龌龊心思，我有些害臊的笑了笑。 
    儿媳上班去了，不过我感觉倒她并没有生气。 
    到了上午，我琢磨着儿媳现在不忙，就故意拍了孙子两张照片发过去让她看看。 
    儿媳看到儿子照片又问了今天的一些儿子情况，说完这些之后才跟我发信息说着：“爸，你今天早上太过分了，你是我爸我是你儿媳，你怎么可以从后面那么抱着我。那动作很羞耻，并不是公媳间能做出来的举动。” 
    我感觉有些摸不准儿媳的心理想法，我就给她回信息过去：“好吧我知道了，你先忙有事等你回家再聊。” 
    接下来的几天儿媳都不怎么搭理我，只要见我稍微凑近她就赶紧躲开。 
    我发现自己之前的举动让她现在真生我气了。 
    这几天儿媳正烦我呢，我也很懂事的没有骚扰她。 
    可在今天晚上我又感觉到了身体欲望有些强烈，儿媳妇见婆婆哄睡了孩子也回卧室了。 
    我躺在床上翻来覆去睡不着，我就憋不住的用微信给儿媳发了一条信息：“小玲，你睡着了吗？现在干嘛呢？我睡不着。” 
    我满心想着儿媳，现在也只是试着发个信息。 
    我以为她睡了不会理我，可谁知道儿媳立马回了我一条信息过来：“爸，没睡着呢，我也睡不着。” 
    收到微信我心里高兴极了，我又赶紧发信息过去：“你也睡不着啊，是不是身体和心里又有需求了？” 
    我的信息过去儿媳马上发了一个铁锤砸头的圆脸图过来，还连带文字信息：“也许吧，也没什么好办法。爸，你又为什么睡不着？” 
    满心激动的我听到这里感觉自己的身体反应更加强烈起来：“我也跟你一样啊。 
    小玲，你能不能帮爸一个忙？” 
    “什么忙？爸，你可不要太过分啊。”儿媳的信息带着好奇和期待。 
    “我说完之后你可以不答应我，但是你不能生气。爸想借你的内/裤用用。 
    你放心，我用完之后会帮你清洗干净的。”我把信息发过去，现在我的手都在颤抖。 
    儿媳那边很久都没有回信息了。我心里感觉糟糕，以为自己又惹她生气，充满遗憾的准备睡觉，可下一刻就听到信息声音。 
    我打开微信看了一眼，高兴的差点忍不住叫喊一声：“爸，我放在洗手间里的小架上了，一会儿你过去拿吧。” 
    我兴奋无比的立刻走出卧室，来到洗手间就看到她的内裤放在挂在墙壁的小架那里。 
    我的手把这件小东西拿起来仔细端详，这条内裤对我来说如同一件宝贝。 
    我仔细看的时候发现这条内裤的中央部分有点湿，放在鼻尖闻闻有一股淡淡的女人体味。 
    我能确定这条内裤是她刚从身上脱下来的，而且她的身体也兴奋了。 
    拿着内裤我快速的回到房间，又发了条信息给儿媳说着：“谢谢你小玲，这内裤是不是刚刚从你身上脱下来的？” 
    儿媳大概在等我的信息，我刚过去她很快就回复信息过来：“是，不用谢我。希望这个能帮到你。 
    我感觉这样挺好的，不会做出违背道德和伦理的事情，又不会对不起建军，还能帮你。” 
    儿媳的理由让我都没想到，然后我又发过去信息问着：“你刚才是不是也在摸？你的内/裤已经湿了。” 
    她给我发了个害羞的表情没有说话。 
    我继续用微信跟她聊着：”小玲，你现在是不是自己在用手摸？” 
    这次儿媳发了一个字过来：“嗯。” 
    她承认自己用手让我更兴奋不已，我把她湿润的内裤包着我的身下。 
    然后就这样对着下边照了一张照片给她发了过去，照片直白而暴露，而且我隔着她内裤握着的姿势感觉很下流。 
    “你帮我忙，那我想帮到你。看到这个或许你能更兴奋些，如果你不喜欢的话就删了，我以后也保证不会给你再发这种照片。”我一手缓慢动作，一手编辑信息给儿媳发了过去。 
    我发这照片的时候其实挺害怕，毕竟表达的意思这么明显怕她生气。 
    一会她就给我回了信息，也让我的担心消失无形：“没关系的，看着挺好的。 
    谢谢你的好意，照片里的东西大的吓人，比建军的还要大不少，挺好的。” 
    一条信息发了两句‘挺好的’，看来她现在心情也无比的兴奋和激动。 
    我安心来继续跟她聊天：“你现在想感受一下这东西吗？不但大，还很硬，温度也滚烫呢。” 
    儿媳也是真的陷入兴奋中，这种时候还是在不断的配合我，发着令我更加兴奋的信息：“是，我现在就在幻想，有种说不出的感觉，从来没有试过一边跟别的男人聊这种，还是在我自己用手的情况下。感觉好兴奋。” 
    “那想不想真正的体验？”我感觉到自己的身体快要炸开，颤抖的手敲打手机继续发送信息。 
    她现在的状态好像渴望的冲动淹没了理智，给我发了一条：“嗯，想，好想。我受不了了，现在我就去卫生间等你。” 
    看到这里，我的心脏快要跳出来，身体更是在一瞬间膨胀到了极限。 
    我从床上坐起来准备去卫生间。 
第4章 越来越开放 
        心急火燎的我刚走到卧室门口还没开门，手机叮铃一声轻微声响，我又赶紧拿起手机看了一眼：“爸，还是算了吧，这真要是发生了那就太罪恶了。 
    不行，刚才我还说咱们这种程度挺好的，最后那一步不能越过的。” 
    哎，她又突然改变主意了。我这心里变得空荡荡的，巨大的惊喜之后又是巨大的遗憾。 
    我重新躺在床上关灯，继续用儿媳的原味内裤紧紧包裹着我的身下，然后给她发信息：“小玲，你能不能也拍一张你的性感身体给我看看？让爸也兴奋一下。” 
    现在不止我兴奋过头了连儿媳也是，过了十几秒之后她真的发一张图片过来，我看着图片惊呀不已，是个半身图，腿微微弯曲翘起挡住了最神秘的地方，可是这张图片里展现的身材是那么性感妖娆，真是个迷死人的尤/物。 
    看到这图片，让我真是兴奋极点，一只手的动作也变得快了很多。 
    我心中感慨的发了信息过去：“谢谢你小玲，你对我真是太好了。” 
    她很快回了信息：“不用谢，能帮到你就好，只是我不好意思跟你看我的身体太隐私的部位，只能让你看我的腿和侧身的屁股吧。 
    你跟婆婆来这里照顾我和儿子挺辛苦的，这就算是给你的奖励。” 
    我看着照片手的上下动作越来越快，脑子里想着跟儿媳妇各种禁忌火爆的场面，没一会儿终于让我的兴奋达到了极限。 
    我的身体紧绷之后变得发软，感觉全身说不出来的畅快。 
    我给她发了一条信息说着：“小玲，我已经解决完了，谢谢你啊。只是没忍住全弄你内裤上了，看着量太多，我一会儿去帮你清理干净。 
    感谢你帮我这么大的忙，我好多年没有感受过这种程度的兴奋了。” 
    我用纸巾擦擦身体，没等出门就收到了她的回信：“爸，不用你去洗，你把它放在洗手间小架上。 
    我一会儿就下过去拿再洗。哪有公公给儿媳妇洗内裤的。” 
    我看着信息忍不住笑了两下，然后我把她这条全充满我体液的内裤放在原来的位置上，回来之后发信息说我放好了。 
    我本来还想偷偷留在这里看看，我寻思她出来的话是不穿衣服的，可想想之后还是算了。 
    保留这份神秘挺刺激的，关键是我害怕又把她惹生气不理我了。 
    回到卧室休息一会儿我正准备睡觉，儿媳妇又发一条信息过来：“爸，我把那条内裤拿回来了。手上粘了好多黏糊糊的东西，怎么这么多？ 
    我也发泄了，谢谢你。这是我们俩的秘密，记得不要告诉任何人。我今晚很开心。现在可以睡个好觉了。晚安。” 
    我听她说拿内裤的时候手上沾了好多黏糊东西，让我忍不住的笑起来。 
    “好的，今晚的事情是我们的秘密，晚安。”回了最后一条信息之后，我全身放松的躺在床上，因为刚舒坦完了很快就甜美的睡着了。 
    这几天感觉儿媳的心情好了很多，应该是从上次那晚的秘密开始的。 
    每次儿媳看到我的时候，漂亮的脸蛋上总是挂着微笑。 
    美丽的面孔，因为刚生孩子没一年，儿媳的身材也越来越火辣性感了。 
    时间很快又到周末了，今天天气不错。 
    今天儿媳妇说我们一家人出去转转玩玩，平时我和婆婆带孩子也很少出去。 
    我原来上班的厂子效益不好我就提前内退了，有点退休金。儿子平时在外地做工程小包工头，两三个月回家一次，儿媳妇又是个老师，所以家里不算富贵也算有俩小钱。 
    儿媳妇有辆接近十万块的小车，开车就带着我们来到一处风景区。 
    我老伴用小推车推着我孙子，儿媳妇今天打扮的很迷人。 
    穿着一条运动裤是紧身的，上身是一件短袖t恤也是紧身的，把她性感的身材完美展现。 
    我有几次偷偷看着儿媳的身体，我发现儿媳圆润的丰臀挺翘了。 
    让人看了就忍不住想揉捏。 
    现在的休闲运动装都是这样款式只是我看着儿媳想多了。 
    我们在风景区转了一圈走到一个山脚下，儿媳妇突然说想锻炼下身体爬爬山。 
    我老伴看着这植物茂密的山林摇摇头说着：“我就不上去了，转这一圈都感觉累死了。我还是在这里陪孙子玩会休息会儿吧。” 
    既然老伴不愿上去，那正好我跟儿媳妇两人一起上了山。 
    刚开始爬的时候我故意让儿媳走在我前面，因为我想看着儿媳妇的性感屁股。 
    对我来说这才是最迷人的风景。 
    爬了好大一段路儿把我累的不行，我想喊儿媳休息下的时候她倒是先说累了。 
    我们走到一块大石头上面坐着休息，估计儿媳经常用粉笔在黑板写字的关系，我看着晃动舒展着肩膀。 
    “小玲，要不爸帮你捏捏？我年青那会儿跟别人学过点按摩整固的手法。”对我来说，这可是个接触儿媳身体的好机会，我赶紧自报奋勇的说了一句。 
    儿媳妇奇怪的看着我，眼神里带着不相信，不过还是点点头跟我说：“那太好了，爸，那就辛苦你了。” 
    老伴经常肩膀脖子疼，都是我帮她按摩，现在我的手贴在儿媳的肩膀上，感受着细腻的香肩，我也有模有样的按压。 
    按了几分钟儿媳妇就说手法真不错，按得很舒服。 
    现在儿媳妇是真有累了，加上我手法不错，儿媳就享受的闭上了眼睛。 
    趁这功夫，我胆子大了些就伸长脖子看了眼儿媳的身前。 
    我一看就止不住的热血沸腾，从T恤的领口开的很大，从我这个角度看过去里边风景都能看到。 
    两座高耸的巨大波涛那么有货，都大半都彰显在文胸的上方没有被包裹在里边，随着儿媳身体轻微晃动，里边的大个大团也跟着轻微颤抖。 
    这个几乎透明蕾丝黑色文胸，让两团大圆球的整体都隐约可见，两片文胸杯的中间是一根细细的带子连接，挂在完全暴露的深沟上方，把沟勒的更是深不可测。 
    我看到这一幕身体立刻腾地一下有了强烈反应。 
    我一下子从后边抱住了她的腰肢，同时脸贴在她的耳边说着：“小玲，爸按累了，让我抱你一会儿可以吗？” 
    她了我的话只后没什么反应，我知道这是她默许了。 
    经过前几天借她内裤这件事之后，我对儿媳已经大胆了很多，我知道只要不是太过分了，她还是会接受的。 
    抱着她的腰肢，我有贪婪的把手慢慢向上移动，隔着她柔软的薄薄t恤，双手终于攀上了柔软弹性的山峰。 
    我的总做没有得到儿媳的回应，哪怕我的手已经隔着衣服握住这两团令人销魂的美妙，她还是一直都闭着眼睛，只是看出来她的呼吸变得急促起来，耳根脖子都变得通红。 
    见她对我的动作视而不见，我这下就更大胆了。

第5章 野外激战 
        我看了下四周，这里偏僻无人我又把手伸进去了她的t恤里。 
    我这手一摸进去就感觉到她全身颤栗了一下，但是对我的动作还是也没有任何反抗。 
    隔着文胸我慢慢揉捏着，柔软带着弹性，着美妙的手感似乎让我也回到了年轻时候。 
    儿媳的脸色潮红，呼吸更加混乱，身体都在紧绷着，我感觉她开始动情了。 
    我是过来人知道怎么温水煮青蛙，一点点的撕开她的心理防线。 
    我身体贴在她身后，只可惜是坐在石头上，不能蹭到她销魂的美臀，虽然我心里遗憾可还是惊喜的伸出舌头撩/拨她的耳廓。 
    这个小动作让她瞬间就忍不住发出了粗重的鼻音。 
    她的声音在我听来是那么动听，心里的兴奋感越来越强烈了，我隔着薄薄的运动裤已经悄无声息的把手伸到了下边。 
    虽然隔着裤子可我能感觉到她身下已经变得泥泞不堪，我不断的得寸进尺，感觉用手在外面摸不过瘾，又准备伸手探进她的裤子里。 
    可我刚伸手，儿媳妇感觉到我的意图，用手一下子抓住我的手臂不让我伸进去。 
    这时候她终于把眼睛睁开了：“可以了，爸，我们不能再进一步了，我们不能做出对不起建军的事！我休息好了，我们继续爬山吧。” 
    儿媳妇还是面红气喘，可她这样开口我也不好说什么。 
    我心情沮丧的只能继续跟儿媳爬山，走了一会儿之后我的心火终于平复了下来，想想刚才的情形我心情好了起来。 
    今天跟儿媳的接触有了突破性进展，这已经让我满意了。 
    我俩上山时间不短，儿媳担心山下婆婆跟孙子，于是跟我说了一句之后准备下山。 
    我点头应着，正转身准备跟儿媳一起下身的时候，突然见她脚步顿了一下，然后脸上带着怪异的神色。 
    我静静的看着身前的儿媳，刚想开口询问怎么发呆呢，可隐约间听到了女人声音。 
    山林里没有人来，这女人的声音毫不遮掩，这近乎下贱的销魂声音与其说是叫喊，不如说是在大声呻吟。 
    都是成年人我一听就知道这是在做什么。 
    没想到儿媳的耳朵还真灵，我仔细听才听的到她一下就听到了。 
    当我视线看向儿媳的时候，她正好转过头看向了我。这女人肆无忌惮的放纵声音让我跟儿媳都知道他们在干什么。 
    “以前只听说过野外有这种情况，没想在现实中还能遇到。大概在这种环境里男女都感觉很刺激吧。”我说着话，看着儿媳的时候忍不住吞咽了口唾沫。 
    面对我带有深意的笑容，让儿媳已经恢复正常的脸色又一次羞臊的通红。 
    “在这种地方做那事，真下流。”儿媳小声啐了一口，然后臊的她又喊我下山。 
    这种难得遇到的好事怎么能错过，我立刻叫住了儿媳：“小玲，反正现在时间还早，咱们偷偷过去看看吧？” 
    每个人都有好奇心，更不要说刚才还被我挑逗兴奋的儿媳，看着她嘴里说着这样不好，可她微微兴奋的表情出卖了她的内心。 
    在我花言巧语之下，儿媳终于点头同意了。 
    我兴奋的冲她摆摆手，当先向声音的来源方向而去。 
    树林中已经没有路，我跟儿子一起向前边走了几十米，就听着这个声音距离我们不到十来米了。 
    我跟儿媳站在原地，躲避在大石块后边偷偷张望着，植物有些茂密哪怕距离这么近也只是看到隐约的影子。 
    一个女人浑身雪白皮肤很好，此刻正双手扶着一棵大树，并至双腿弓腰翘臀，迎接着她身后男人的撞击。 
    我眼睛一眨不眨的看着前方，那女人因为风/骚的姿势，长发凌乱遮挡了面容看不到，倒是她身后的男人我能看清。 
    男人看起来年纪不小，头发都花白了许多，一打眼我就知道这男的跟我差不多，也是五十左右的年纪。 
    两人在野外激战，根本不会想到我们会出现在这里，肆无忌惮的撞击声伴随着女人兴奋无比的呼喊声，这一切都像是在做梦。 
    眼前的情形把我深深刺激了，我看着身旁的儿媳，这时候她那双美丽的眼睛正直勾勾的盯着前方，一双眼睛带着迷离和渴望，就连双腿都在夹紧，让她圆润如蜜桃的美臀都在紧绷着。 
    眼前男女野外激战看得我身体早就高高耸立着，我呼吸急促的一把抱住了身旁的儿媳，一下子将自己的裤子扒拉下来，彻底释放自己的身体，心理的那种刺激感就更别提了。 
    我拉扯儿媳的运动裤，儿媳害怕前边正打野战的男女听到，不敢大声说话，想要提住自己的裤子可还是被我拉开了一些，露出一抹紫色的性感内裤。 
    “小玲，正好可以看着人家直播，你也压抑了太久，我也是，咱们就把今天的刺激事情当成一个梦好吗？”我趴在儿媳的耳边说着，语气几乎带上了乞求。 
    被我搂在怀里，我身上传来的男性气息加上眼前的刺激景象，儿媳的欲望也在变得强烈，听到我的话之后愣了一下，紧紧咬住嘴唇看着前边不远处男女激烈撞击和呼喊的一幕。 
    最终儿媳轻轻叹息一声，然后在我惊喜的目光中，儿媳竟然微微摇摆着腰臀，自己开始把运动裤慢慢褪下。 
第6章 禁忌边缘 
        我现在兴奋的都不能呼吸，正看着儿媳包裹着修长双腿和火辣翘臀的运动裤慢慢向下，最美好的身体即将暴露在我面前。 
    突然间就听前方提高音量大喊一声，吓得我跟儿媳都是颤抖了一下，这种情况下距离这么近，不可避免的都被吓到了。 
    原来前方不远处，两人的野战已经到了巅峰，随着不要命的放纵叫喊声，两人终于停止了动作。 
    就这么一个短暂的功夫，儿媳身体一侧滑出了我的怀里，那条运动裤堪堪露出一半的臀肉就又被她提了上去。 
    儿媳眼神凌乱，看着我的眼神冲我摇摇头，看着她有些痛苦的样子，我兴奋无比的内心里突然生出一股心疼的感觉。 
    一个是道德伦理的底线，一个是身体难以压抑的渴望，看得出来现在的她也经历着难以想象的煎熬。 
    前边的人说笑着，擦拭着各自的身体时聊天说笑，开始穿着衣服。 
    “你这老家伙真会玩，不去酒店不在家里非要来山里玩。” 
    “嘿嘿，这不是感觉刺激吗？上次你不是说很想试试野外战斗的嘛。刚才听你浪叫的那么爽，一定很喜欢吧。” 
    “嗯，还行。” 
    “那下次咱们再来这里玩好不好？” 
    两个人匆匆穿好衣服收拾好，男人一脸满足的揽着女人的腰，我跟儿媳又努力藏好身形不被他们看到。 
    当他们离开的时候，我终于看到了他们的模样，这男人可真老，看着女人的手还在女人的臀肉上不断的抠唆着。 
    女人看起来太年轻了，估计就二十出头的年纪，女人跟男人的长相有几分相似，眉眼之间很像。 
    这让我对他们的关系也感到好奇。 
    当两人刚打完野炮离去好久，我跟儿媳这才不再压抑，大声的呼吸着。 
    突然遇到的事情结束了，儿媳也对我生气防备心理，距离我远了一些之后说着：“好了，现在看完了，赶紧下山吧。” 
    儿媳说完话就转身离开，只不过两走两步因为身子发软差点外倒。我好心去扶她把我推开，然后踉跄着向前走。 
    我暗自恼怒，这两人一起办事就算了，怎么在这个节骨眼上突然完事了呢。 
    心里惋惜的要命，我跟着儿媳下山。 
    “小玲，你说刚才两个人是什么关系？男的年纪这么大，那女人估计都能做她的儿媳妇了。”我还想着刚才的刺激情形，找着话题跟儿媳说着。 
    “那谁知道。”儿媳的语气不怎么好，也不知道是刚才被惊醒，还是身体的渴望让她变得烦躁。 
    下山之后我跟儿媳都恢复了正常，继续呆了一会儿之后就回家去了。 
    经过爬山这么个充满激情的一天，儿媳像是又恢复了正常，跟我又一次的保持距离起来，这让我有些苦闷。 
    老伴习惯早睡早醒，孙子睡了她就抱回自己的卧室。 
    今晚，儿媳忙完之后洗了澡，来到客厅坐在沙发上跟我一起看电视。 
    儿媳妇身上穿的不再是平常在家穿的那种保守的分体式睡衣，而是带着些许诱惑的真丝睡衣，小小吊带挂在柔滑的香肩上，更显得胸前巨大的波涛汹涌澎湃。 
    儿媳坐下，露出三分之一的大腿和膝盖，修长小腿盘起，举手投足之间充满性感撩人的味道。 
    浅蓝色的真丝睡裙布料很薄，儿媳火辣的身材完全被勾勒出来。 
    我看了两眼，她里边没穿文胸，只是不知道她下边是不是也没有穿内裤。 
    她坐下之后很认真的看着电视，我就偷偷看着她，没看几眼我的短裤已经鼓起来一个巨大的帐篷。 
    前几次她的默认让我慢慢靠近到她身边坐着，我视线看着电视机，手却伸出去贴在了儿媳的大腿上。 
    手掌心那种柔软弹性，充满了细腻的感觉，我又慢慢的让手掌在上边滑动着，这期间我跟儿媳都把视线放在了电视机上，仿佛我的动作不存在。 
    感受她的美妙的大腿肌肉紧绷，我能感受到儿媳心理的那种刺激和悸动，而在这种禁忌边缘之间的游走，更是让她的身体无法自控。 
    我的手从开始很轻微的动作，慢慢我加重了力道，几乎是在揉搓着她的大腿。 
    儿媳的粗重呼吸虽然有电视节目的声音干扰，我还是听得分明，她那充满欲望的鼻息正慢慢变成愉悦的喘息。 
    除了我获得了巨大的刺激，我想儿媳身体的紧绷和喘息让我知道她更加的兴奋。 
    现在的儿媳大腿正被另一个男人揉捏着，被一个不是老公的男人揉捏，而这个男人还是自己的公公。 
    这种禁忌与罪恶的堕落心理加上身体不可抑制的欲望，她身体反应已经说出了一切。 
    我知道她现在特别空虚渴望，我在她耳边轻轻说了一句：“小玲，爸现在下边涨的好难受，今晚咱们突破这个界限吧？太折磨人了。 
    这样我们都能满足，而且跟上次我说的那样，我们都享受到美妙的滋味，把它当成一个放纵的美梦好吗？” 
    我的话让儿媳妇想到了上次的事情，又突然把我的手推开了：“爸，我们不能那样的。到时候我不知道怎么面对建军。 
    其实我们这样就挺好，都可以得到快乐。要不，不发生关系，用别的方法来相互满足好吗？” 
    儿媳面色潮红的向我说了一句，说完话之后下意识的伸出灵巧小舌舔舐了一下自己的性感红唇。 
    难道？ 
    我的心脏在激烈的跳动，儿媳的话语和动作已经展现的很明显。 
    难道是准备用口？一想到儿媳漂亮的脸庞和性感的唇舌，我更加的兴奋起来。 
    儿媳这时候轻轻站起来，穿着真丝睡裙的她手从下边伸了进去，当着我的面就把内裤脱了下来。 
    她在我面前这么大胆的把内裤从睡衣里脱下来，明知道又睡裙遮挡让我什么都看不到。可我能看儿媳妇在我的面前能够做出脱内裤的举动，这对我来说已经有足够大的刺激了。 
    我忽然恨透了这该死的性感睡裙，睡裙遮盖着，挡住了她脱下内裤的场景。 
    不过我心里的遗憾一闪而逝。 
    现在我就等着儿媳，想要看她跟我玩什么刺激花样来满足彼此。 
第7章 突破 
        我感到自己心跳快的要停止呼吸了，身体这一刻从未有过的坚硬，哪怕是在我年轻时候也没有这么强烈的程度。 
    儿媳把内裤脱下之后在手上摆动着系带，这是条窄薄的黑色情趣内裤。 
    之后她笑着把内裤扔到我胸膛上，同时给我轻声说着：“爸，这个好方法就是你跟上次一样用我的内裤自己玩。然后，然后我到时候拿着沾满你东西的内裤放在我下边摸。 
    好啦爸，我先回卧室了，一会儿你也早点回卧室吧，这内裤可别被婆婆看到了。” 
    我充满疑惑的叫了一声：“啊？” 
    刚才我还满心期待儿媳的刺激花样，可是谁知道结局竟然是这样的，我还以为她准备的最低待遇是用樱桃小口，或者是用手来跟我相互替对方解决的呢。 
    可是没想到会是这样的情况。 
    我的诧异表情让儿媳忍不住咯咯乐了起来，刚笑两声又捂住自己嘴巴，生怕被婆婆听到，然后儿媳就这样带着俏皮的笑容转身离开。 
    我这才明白原来是儿媳故意这么说开我的玩笑呢。 
    当儿媳身体真空的穿着性感睡裙，又摇摆性感腰肢，故意夸张的扭动着风骚的美臀消失在我视线之后，我忍不住的苦笑了起来。 
    我回过神来，想着刚才儿媳突然的俏皮充满了诱惑，这总无意间露出来的神采才是最迷人的。 
    我把儿媳扔在我胸口的内裤紧紧握住，关了客厅电视和灯就回到了卧室。 
    内裤拿到手上我仔细的欣赏着，这种跟几条系带组合成一起的内裤那么的风骚，不知道穿在儿媳身上的时候，又会是多么的撩人。 
    我看着内裤已经已经很湿了，一大团湿漉漉的地方也在证明着今晚的儿媳比之前更加的兴奋刺激。 
    我把情趣内裤放在鼻尖上闻了闻，有股淡淡的女人体香，还带着一些淡淡的骚味。 
    一想到这是我亲眼看着她在我面前脱下来的，然后又调情一样的亲手扔在我胸膛。 
    这又让我血脉贲张起来，我赶紧把运动短裤和背心脱下来爬上了床，立刻把儿媳妇湿透的情趣内/裤包裹在我坚挺滚烫的身下。 
    我用手紧紧握着，感受着窄薄湿滑的内裤紧贴在我身上，真想把儿媳的身体气息也带出来。 
    保持着这个动作，我拿起手机对着身下边拍了一张照片，下流的情趣内裤高高挂在我耸立的身体上，然后我把图片用微信给儿媳发了过去。 
    “竟然敢调戏我？害得我心里充满期待，谁知道跟我想的不一样。 
    不过还是要谢谢你，小玲，你现在也脱光了躺在床上吗？”连带图片和信息，我都给儿媳发了过去。 
    儿媳很快就给我回信了：“哈哈，爸，刚才你在客厅的表情好有意思，整个人都傻掉了。 
    我倒是没想到你的思想真下流，是不是以为我会用嘴或者手？ 
    哼，我一猜就是这样的。 
    这张照片看起来好可怕，比我上次见到的要大，颜色都紫红紫红的了。爸，你是不是憋坏了？ 
    赶紧用我的内裤发泄出来吧，到时候把内裤放在老地方，我再去拿着有你体液的内裤自己在身下边磨。” 
    跟我想的一样，刚才儿媳就是在作弄我，不过看着儿媳开放无比的信息，我又发过去信息：“下次看我怎么教寻你，要是再跟爸开这种失望的玩笑，爸就强奸你。” 
    儿媳发送了一个刀子的表情：“你敢，你可是公公，我喊你爸，你竟然还想强奸我，我可是你儿子的妻子，你连儿媳都不放过，真是禽兽不如。” 
    字里行间，信息带着浓重的调笑味道，我不知道儿媳今天怎么心情这么好，不过我还是编辑信息发送了过去：“ 小玲，我现在正拿你内裤磨蹭我下边呢，我在想着现在进入你身体的情形。把你咱在墙上，让你抬起你的屁股，我双手卡住你的细腰，对着你的大屁股狠狠的撞击。” 
    她这会儿又一条信息发了过来：“爸，我说话的时候，我也跟着你幻想那种换面嗯，现在也是想着被你按在墙上，还羞耻的被你抬高屁股，然后你的东西那么大全进来了。 
    我知道不应该这么幻想，可是我控制不住自己，一想到这些我就感觉兴奋的要命。” 
    儿媳的信息发送完毕，没几秒钟也拍了一张她身体的照片发了过来。 
    我看了更加兴奋，因为上次被弯曲的腿遮挡的严严实实，现在的稍微放开了一些，能够看到那销魂的腹股沟和隐约的黑色草丛，只可惜最核心的部位大概是感觉羞耻，还是没有发过来。 
    我心里突然想到一个更刺激的办法，我就发信息问着儿媳：“小玲，咱们这样打字和发图片太不方便了。 
    我想跟你视频下好吗？反正咱们又不在一起，也没有做对不起建军的事，你看好不好？” 
    这个要求有些太直白过分，视频能看到现实的彼此，能听到彼此声音，我怕她又不接受这种最直接的刺激。 
    我发了信息后那边好大一会都没有回应，我心里微微失望。 
    可谁知道下一刻，我的手界界面弹出儿媳妇的视频邀请，我手指都在颤抖的接痛。 
    我接通视频之后后看了一眼，对着手机就看呆了。 
第8章 调教 
        画面中，儿媳妇一手拿起手机正对着下面，可下腹最神秘的地方竟然盖了一条像毛巾大小的浴巾。 
    平坦的小腹，调皮的肚脐，还有那双修长笔直的美腿，都暴露在了视频里。浴巾横在最隐秘的部位上，长度是横盖住火辣的身体，款度只是盖住她下腹底端到大腿根的方寸之地。 
    除了一张遮挡神秘地方的小浴巾，现在的儿媳身体都暴露在我的眼前，手机不是颤抖着，让她巨大浑圆的胸前经常在手机里一晃而过，看得我眼晕。 
    儿媳的一只手已经伸进了窄小的浴巾里，手臂微微动弹着，哪怕看不到我也知道儿媳这是在做什么。 
    我没有那么多估计，直接把手机背面的摄像头对着我直挺挺的下身，将它彻底的的暴露在摄像头下。 
    调整好角度之后，我轻声说着话，因为太过兴奋刺激我的声音略微有些沙哑：“小玲，真的谢谢你，我还以为你不会答应视频呢。” 
    儿媳妇酥软的声音也传了过来，伴随着她自己的缓慢动作，跟向我喘息一样：“爸，你这个色公公不是一直打儿媳的主意吗？现在也算满足你的变态心理了。 
    我现在感觉也很兴奋，恨不得跟你来真的，但是我知道那样不行，所以我只希望咱们之间能够用其他的办法来寻找快感。” 
    我对着手机在用手套弄着，我知道儿媳妇一直没有露脸，她现在一定是直勾勾的看着手机里的画面。 
    儿媳的双腿是那么的诱惑，就连平坦的小腹我都想要仔细的去舔舐。 
    看着小浴巾里的手变得快乐一些，我这时就在想，如果这只手是我的该有多好，可以亲手碰触到儿媳最神秘和敏感的地方。 
    我在喘息，手机里的儿媳妇呻吟声也越来越销魂，这声音和她的动作让我越来越兴奋。 
    我看着屏幕盯着里边风骚火辣的身体，控制不住的说着：“小玲，我现在好像把这个大东西进入你的身体里。” 
    儿媳现在在巨大的快感中，而我的话令她也陷入了幻想中，很默契的回应着我说着：“爸，我也想你这又黑又大的丑东西进来呢。 
    这东西这么大，比建军的大了太多了，我想进来之后一定会舒服极了。” 
    我继续说着：“小玲，我现在快到巅峰了，我现在在想着狠狠的弄你。” 
    我的话让儿媳手部动作越来越快，越来越猛烈，声音都带着放荡与诱惑：“爸，我也快到了，你快点进来，用力弄你的儿媳吧。 
    你这个色公公，竟然把玩自己的大东西给儿媳看，我感觉自己好羞耻。 
    你真是太变态了，我也感觉自己好变态，看着爸的东西，还想着爸狠狠的弄我。我现在感觉自己快要死了。” 
    在儿媳风骚的话语配合下，我的速度也在加快，越来越快到上下几十下的时候，我疯一样的挺腰，全身紧绷的我忍不住哼出声音来。 
    感受到身体清晰的跳动着，大量的体液爆发出来，弄脏了手中这条情趣内裤，看起来更加的刺激。 
    手机画面里的儿媳妇在我爆发之后她的呻吟酥麻勾魂，我就看着她的前身在剧烈颤抖，丰润的臀肉和双腿都在死命的夹紧。 
    这个动作我知道她也到了快乐云端之上。 
    我安静的看着画面，手机里的儿媳全身瘫软在床上，只传来她粗重的喘息声。 
    过了好久儿媳妇才开口说着：“爸，好爽啊。 
    从没有过的强烈，那瞬间我以为自己要死了似的。 
    现在时间不早休息吧。你先把我的内裤放好明天我回来再洗。放在洗手间的话婆婆看到就麻烦了。 
    我现在好累，也不想再过去拿了，等明天再说吧，晚安啊，爸。我要睡了。” 
    我们相互说了晚安就关了微信视频睡觉了。 
    这一夜感觉是那么的舒爽满足，我此时觉得自己现实世间最幸福的男人，年纪不小，还能跟这么年轻魅力的儿媳有这种程度的交流。 
    我跟儿媳经过这一晚之后，又平静了还几天，看来是儿媳身体欲望爆发出来之后就会变得理性，不过我也不着急，过两天儿媳身体的需求又会变得强烈，到时候又会主动的来撩/拨我的。 
    这是我无意间想到的儿媳状态，利用这种情况，我心里开始计划着怎么真正的得到儿媳，能够享受她火辣身体的美妙滋味。 
    既然知道儿媳的生理渴望，从最开始无意间的碰触，到现在这种程度，我跟儿媳之间的距离在不断的靠近。这一点就连她都没注意到。 
    这样的情况下，我很自信只要自己施加点手段，一定会让我梦想成真。 
    而且我心中的方案也在不断的完善，我将这个调教儿媳的计划很隆重的命名为：调教超级大计划。 
    最终目标就是直到把儿媳调教的在我面前没有任何羞耻心和罪恶感，风/骚放荡，成为我的美妙玩物。
第9章 眼皮底下的刺激 
        这几天让我意外的是儿子张建军回来了。他包活的工地刚完工等验收，就回家来过段时间。 
    儿子回来让我对调教儿媳的计划也推迟了。当我看到儿子的时候，心里忽然间感觉自己挺罪孽深重的，竟然对儿子的妻子有非分之想，可是无数次我明明知道不应该，但就是控制不住自己。 
    每天儿媳回家后，我们之间客气礼貌，家庭看起来一片和谐像正常一样，还是那种很正统的公媳关系话都说的不多，我们之间的私密事情就像没有发生过。 
    儿子回来我心里其实很开心，建军在外边跟着建筑公司揽点零碎活，赚钱小钱可平时也挺辛苦的，这次能回家来休息一段时间我也欣慰。 
    只是唯一的遗憾是我不能再跟以前那样晚上跟儿媳妇微信聊天了。 
    这天晚上老伴忙完家务又带孙子去休息了。 
    我与儿子儿媳三人在客厅看电视，儿媳妇在儿子回来之后就换上了最开始穿的那件保守睡衣。 
    儿媳没有前些日子穿的那些性感风骚了，她坐在我对面，建军坐在我这边。 
    儿子回来之后我没敢再跟儿媳聊激情的事，几天时间过去了我身体的冲动感又冒出来。 
    我突然想到了可以避免风险的事情，我装着跟儿子儿媳聊天，悄悄的把我微信名字头像和其他资料都改了。 
    改完之后我看一眼儿子，他正盯着电视机我就给儿媳妇发了条信息过去：“小玲，我是你爸，资料我都换成女的了，这样我们聊完你就删了信息。 
    如果建军看到了问这是谁，你就说是你的同事，他不会发现有问题的。你也把你微信信息调成静声吧，我想跟你说说话，就聊一会儿也行。” 
    信息发送过去，我装作风轻云淡的看电视，同时有一句没一句的跟儿子聊天，询问工地上的事情。 
    儿媳妇这时候抽出手机看了一眼，接下来脸就变红了，隐蔽的白了我一眼没有表现出任何异常。 
    眼下我俩就像是在偷情一样，刺激的情形加上之前跟我微信激情的事情，儿媳做了几分钟还是没忍住，装着随便玩手机的样子给我发信息过来了：“爸，你疯了？你儿子就在你身边还想跟儿媳撩骚？你想聊什么？” 
    好在儿子做的距离我远些看不到我手机上的文字，我快速给她发信息过去：“不想聊什么，就是你前些日子给我的奖励啊。 
    现在这几天突然又没有了，我现在身体想了感觉有点难受，要不咱们继续？你就当孝顺爸了好不好？” 
    我看着儿媳脸色变得古怪，甚至心虚的看了一眼旁边一无所知的老公建军，这才回发消息过来：“爸，你怎么想的我尽量配合你就是了。 
    你身体憋得难受我也没办法。真的帮不了你。不让你儿子发现异常，我就进来满足你好了。” 
    我看着这条信息有点奇怪，按理说儿子回来的这几天，儿媳应该会很满足才对，她这字里行间我还是感觉到一种浓浓的渴望，不然怎么会这么配合我呢？ 
    我心中古怪的发信息问着：“小玲，建军回来好几天了，你现在是不是天天享受快乐，把爸给冷落了？” 
    儿媳撩了一下头发，看两眼电视又敲打手机，一会儿就回复信息过来：“爸，你心里乱想什么呢？ 
    你儿子就第一天来跟我亲热过一次，而且就短短两三分钟，我身体放有感觉他就浑身一哆嗦爆发了。 
    我难受的很，他爆发之后倒头就睡，把我的身体吊的七上八下。” 
    我看完这条信息，差点笑出来，编辑信息继续跟儿媳聊着：“建军很长时间久回家一次，就第一天弄过你一次我咋不大相信啊。 
    而且建军这才多大？怎么可能两三分钟就完事了。” 
    我的信息让儿媳满腹委屈，就连回信息都变快了很多：：“谁知道怎么回事，其实这两年我跟建军的夫妻生活都不怎么样，质量很差，可是这次他回来我感觉更差了。 
    爸，你说你儿子是不是在外面养女人了？这么就回来一次还不想要我，一定是在外边没忍住找情人了。” 
    发送信息，我偷偷看一样儿媳，现在她正装着看电视，脸色很难看。 
    我寻思了一下就回信息过去：“不会的，建军是什么样的人我们还不清楚吗？你不要疑神疑鬼的，应该是你的需求太高了吧。” 
    我的话让她立马来劲儿了，快速发过来信息：“我要求哪里高啊？他都没有插多久就软出来。我刚有感觉他就完事，搞的我跟他做完就更难受。 
    还不如，还不如跟爸在微信聊得爽。” 
    信息中带着满满的怨气，最后说到我的时候还在后边添加了一个害羞的圆脸表情。 
    最后一句让我的心里充满自豪，我继续跟儿媳发信息：“你也感觉微信上跟我聊得刺激啊？ 
    现在说这个你是不是脑子里又回忆以前的刺激事情，你这一说我心里又突然很想了。” 
    对儿子的抱怨让儿媳很肯定的发信息过来了：“是啊爸，你一说这个，我也想那事了，身体有点止不住的兴奋。” 
    “你下边现在湿了吗？等下让建军好好满足你。哎你还有老公能用，你婆婆年纪比我大那么多，我们早就没这事了。” 
    “是有点湿了，爸，我刚才在想与你微信视频的事呢。 
    坏了，我现在满脑子都是你给我看到的图片和视频，你的那个恼人的大家伙我恨不得真正的体验。都怪爸。 
    之前感觉还没这么强烈，可是被建军这么撩拨都不能发泄，我现在更想男人了。” 
    “想男人的什么？想哪个男人？” 
    “就是那个啊，想你的总可以吧。” 
    “小玲，跟我说出来好吗？你不感觉这样也挺刺激的。” 
    “我想爸，想爸的大东西，冤家，我感觉自己真骚。” 
    “爸现在想搞你的心情越来越迫切了，真的不知道撑到什么时候，我喜欢你这样，更喜欢你对着我发骚。” 
第10章 意乱情迷的儿媳 
        我跟儿媳在偷偷微信聊天，聊着聊着她面红气喘的把手机放进睡衣兜里，我看着她已经变得古怪的表情，知道她已经兴奋到了极限，再继续这样跟我聊下去，她表现出来的情况就会被儿子看出异常。 
    儿媳收回手机不再跟我聊这种刺激话语，轻轻深呼吸平静心情之后转头向儿子说着：“老公，你还不快点去冲澡休息？天天都那么晚才睡。” 
    儿子视线没有离开电视机随口应着：“等会就睡了，我先看完这集电视机，马上就完了。” 
    我听到两人的对话，儿子对儿媳这么明显的暗示都代理不搭的，我忍不住又发条信息过去：“小玲，看来你是不能马上收公粮了。” 
    进我捣鼓手机，儿媳知道我在跟她发信息，没一会儿拿出手机看了一眼，就给我发了一堆刀子的调皮表情过来。 
    看了会电视之后儿子就去冲澡了。 
    客厅只剩下我跟儿媳，我跟儿媳的眼神对视着，能够清晰的感到视线中的那种压不住的兴奋和刺激。 
    我向儿媳妇摆下手，又拍拍我身旁的沙发。 
    儿媳羞臊的脸色通红，看了哗哗流水的卫生间一眼，还是不动声色的站起来坐到了我身边。 
    我小心翼翼的把胳膊伸到沙发靠背与儿媳之间的空隙。绕到了她的腰上紧紧揽着，同时手也在不停的揉捏儿媳坐下被挤压有些变形的臀肉。这种举动在以前都是我不敢想象的，现在竟然成真了，我相信用不了多久，我想真正的享受和占有她性感风/骚的身体。 
    “爸，建军在洗脑还没睡，婆婆刚哄孩子去卧室不知道睡着了没？你可不要太过分，要是被看到了我就没脸活在世上了。”儿媳扭捏着，虽然心里害怕，可正是这种在眼皮底下的暧昧，看起来这样让儿媳的刺激感更加强烈。 
    我隔着柔软的睡衣揉捏儿媳的美臀，她只是扭动了一下腰肢就任由我了，只可惜隔着衣服享受不到没有任何阻隔的弹性手感。 
    “你刚才在微信上说下面已经湿了，那我现在就摸摸看是不是真湿了。”我凑近一些跟她小声说了一句，因为我知道她的底线只是调笑，她是不会让我去碰触最后的底线。 
    哎，其实这种事情就是机缘巧合，有两次儿媳意乱情迷的时候，其实我是有机会跟她真正发生关系的，只可惜在节骨眼被打断，也让儿媳恢复清醒给拒绝了。 
    她听了我的话白了我一眼，这个魅力性感的动作竟然带着几分勾引和撒娇的味道：“爸，你讨厌啊。你儿子在家都敢这样，胆子太大了。整天就知道站儿媳的便宜，你这个色公公。” 
    我的注意力其实一直放在浴室那边呢，我只要听到流水声停了就会立刻停止跟儿媳的暧昧：“他刚去洗澡哪这么快出来的。 
    刚才跟你聊得我兴奋，等儿子洗完澡你们卧室你就舒服了。留我一个人孤单的难受，你怎么忍心。爸平时对你多好，你也帮帮爸。” 
    她偷看了一眼我的运动短裤，早已经鼓起一个巨大的帐篷直挺挺耸立。 
    儿媳妇现在是第一次这么直勾勾的看着我的身下边，平时都是在微信上或许偷偷瞄一眼的。 
    巨大的波涛汹涌又剧烈的起伏着，儿媳的臀肉被我捏疼了一下，皱了下好看的眉毛瞪了我一眼：“轻点，好疼的。你今天又想玩什么花样？我这么帮你？” 
    我听儿媳妇撒娇的言语和毫不抗拒我揉捏她臀肉的举动，我的心里高兴极了。 
    我的手放过了她的屁股，因为坐在沙发上，我摸的并不是最爽的，我抬起手，揽着她的同时手臂上移从腋下穿过一把握住了巨大的柔软。 
    入手之后感觉那么的弹性和柔软，我这才发现她里边是真空的，这可便宜我了，我又开始对着一只手握不住的大圆球揉捏起来，感受着它在我手里不断变幻着形状。 
    真切的感受儿媳妇美妙的火辣身体，我忽然有种人生满足的感慨。 
    这么性感风情的女人能让我的手在她身上那揉捏，这真是让我心里了满足和快乐。 
    她在我的揉捏下呼吸更加急促，我摸了一会想着现在这环境真的不能再进一步了。 
    “小玲，你用口吃过建军的东西吗？”我说着话舔舐着她的耳朵。 
    这里是她的敏感点，原本就兴奋无比的她被我弄的轻轻叫喊一声，然后身体软软的靠在我肩膀上，任由我的手继续在她身上过瘾，她媚眼如丝的看着我说着：“吃过，建军以前老强迫我吃，后来就经常吃了。” 
    她的回答让我短裤里的大帐篷猛地向上跳动两下，我的嘴巴几乎贴在了儿媳的耳朵上，我感觉到儿媳的欲望已经变得无比强烈，现在的她又开始兴奋到了迷离状态。 
    我的手慢慢的松开巨大的柔软，慢慢的滑下去，然后我的手从她侧边的裤子边缘伸了进去，这一次身体极度渴望的她没有阻止我，我甚至碰到了她窄薄的性感内裤：“小玲，现在帮爸弄弄吧？ 
    咱们保持这种刺激，而且并不算发生性关系，这个不用太在意的吧？” 
    儿媳直勾勾的看着我的短裤，那双美丽眼睛带着炙热的火焰，充满了强烈的渴望，在我说完话之后，她甚至控制不住的舔了一下自己的唇角。 
    我看到这一幕再也忍不住，把手伸出来，一只手把短裤裤筒拨到一边瞬间弹出来我巨大的东西，另只手已经轻轻抚摸着儿媳的脑后长发，按着她的头向我下边俯身趴过来。 
    黝黑中透着紫红光泽，巨大的高耸上边青筋毕露，看起来那么的狰狞可怕。 
    儿媳娇美的脸庞正缓缓靠近这这个丑陋东西，可她的眼神里有挣扎有渴望，唯独没有对这个丑陋东西的嫌弃。 
    真正的第一次暴露在儿媳面前，我感觉自己快要爆发，甚至想着儿媳口两下或许我就撑不住了。 
    在儿媳如同丢了魂儿一样的情况下，她的头随着我轻轻的力道牵引，性感的红唇慢慢的向我的身体靠近，几乎快要碰触到鸡蛋大小的顶部。 
第11章 在老公旁边 
        我们两人都陷入了疯狂的刺激中，可是就在我即将享受美妙滋味的瞬间，只听不远处哐当一声闷响，儿子洗完澡出来了。 
    儿媳立刻清醒过来马上推开站起来。 
    我更是狼狈不堪的把短裤裤筒放下来，遮挡住我的身体。 
    短短几秒钟，我就像是经历了绝望。当我们用最快的速度伪装成一切没有发生之后，我就听着卫生间外侧的洗漱间响起了刷牙的声音。 
    巨大的惊吓中，我感觉这几秒钟我流了一身汗，现在浑身都没有了力气。因为我不知道儿子看到刚才的一幕时，又会是什么样的后果。 
    儿子刷牙的功夫，儿媳就匆忙回了他们的卧室，我心虚的在外边坐了一会儿也回了房间。 
    刚才吓了一跳，过了好久我才慢慢平静下来。 
    不过现在我又想到等下儿媳要跟儿子亲热，我的心里就又兴奋起来。 
    趟在床上翻来覆去的睡不着，大概过了有两个小时左右时间，我无意间摸过枕头旁的手机看了一眼。 
    我原本是失眠太久想看看现在几点钟，却突然发现儿媳妇给我发了条信息过来：“爸，你现在睡着了吗?” 
    看到这条信息我立即更有精神，马上回了信息给儿媳：“还没睡着呢，你怎么这时候给我发微信了? 
    建军的公粮交完了?这时间也挺长的啊，你现在可舒服过瘾了。害得爸不断幻想你们亲热，我兴奋的根本睡不着。” 
    儿媳很快就回了信息过来：“哪有啊，急死人了。建军这次连两分钟都不到，我们早就收工了，只不过现在他睡着了，我睡不着很难受就试着给你发信息问问你睡了没有。” 
    我一听是这种情况，心里有些激动，儿媳原本心里充满期待，可是在儿子那一次次的落空，这种欲望在不断的压抑，总有一天会彻底爆发出来的。 
    我心里充满期待的回复她：“不可能吧?建军这么年轻不会时间这么短的啊。这次你又没发泄出来那怎么办? 
    你不由让爸替建军真枪实弹的来，要不我绝对能让你满足的求饶。” 
    我心里明白现在儿媳正欲火中烧，我怎么跟她说都不会生气的。 
    更关键的是我发现我跟儿媳之间关系已经超越公媳关系，儿媳更能想得到。 
    我们如今的关系，她可以容忍我的很多动作，让我占她身体的便宜。身体除了那处最隐秘最重要的地方不让我碰之外，儿媳的身体我都摸过，虽然很多地方大多都是隔着衣服的。 
    但是现在我们连很多禁忌的刺激话题都聊，距离我跟儿媳真正的发生关系已经为期不远。 
    她过了两分钟才给我回了条信息过来：“爸，其实我心里也想让你满足，更想真正的去感受你的大东西，有时候忍不住的我很想跟你放纵一次，不再去管以后的事情。 
    但是我们不能这样做的，我不能对不起你儿子。如果我跟你真的做了，我不想不单是我，我在面对老公的时候，你面对儿子的时候，内心会感觉罪恶和愧疚，甚至会后悔，那种滋味更折磨人。” 
    发完一条信息过来，儿媳接着有一条信息：“我现在下面觉得好空虚，好想找个滚烫的大东西填满它，恨不得把我撑裂开才好。 
    我好难受，真是好想你那东西插进来!” 
    “其实爸真的想狠狠的干你，可是我知道你现在还没有做好准备。要不我们跟之前一样，视频看着对方自慰怎么样? 
    我们都不出声就行，你在老公身边，跟别的男人视频做爱，这男人还是你的公公，我想没有什么比这更刺激，我相信你也能暂时满足一下。 
    我很期待，不知道你同意吗?”我比兴奋的我发送信息给了儿媳。 
    正在我心情复杂的想着儿媳会不会同意的时候，她竟然还不犹豫的给我点击视频申请发了过来。 
    心跳加快的我马上点了同意。 
第12章 极限刺激 
        手机画面里光线昏暗，但还是能隐约看到，儿媳应该只开了小床头灯。 
    视频里出现了儿媳性感的身体，这一次没有遮掩，现在恨死了灯光昏暗，因为这种朦胧看不真切的感觉让我抓狂。 
    将儿媳的身体在昏暗的光线中全部看到，我才发现儿媳的身材是那么的完美，丰乳肥臀的同时腰还很细，腰臀之间的弧度真让男人喷血。 
    儿媳双腿膝盖弯曲抬起小腿躺着，她的手已经放在身下不断揉弄。 
    看着眼前这个性感风骚的尤物感觉口水快流出来，因为建军在她旁边正被转身体睡着，我们没有发出一点声音，我也把角度调好正对着我坚挺巨大的身下。 
    儿媳在那边用手弄着，我在这边用手上下套弄着，或许这一刻我们都在幻想着彼此的身体。 
    老公在身边跟我这样视频，对儿媳妇来说无疑是巨大无比的刺激。 
    没多久我就看到儿媳双腿夹紧同时紧绷身体拱起腰来，身体还在颤抖着。 
    这种刺激环境让她很快就爆发了，她释放出来之后我也加快速度。 
    大概是今晚一直都在兴奋，我下边有些麻木，没有那么快爆发出来。 
    那边的儿媳的眼睛就没离开过手机画面，紧紧盯着我的动作，盯着我粗大无比的身下看着。 
    见我还没出来，儿媳缓缓扭动身体，在享受着颠覆美妙的余韵，然后画面切换儿媳的脸庞对着手机。 
    儿媳的脸上带着异样出潮红，刚才的爆发让她感觉很满足，见我在不断的动作着，露出了调皮的笑容，接下来我就知道她调皮的笑容是为什么了。 
    伸出一根中指，儿媳伸出灵巧的香舌轻轻舔舐自己的中指，一寸一寸的舔舐着，从顶部到手指的根部，最后又回到了手指顶部之后，她性感红唇微微张开，然后一下子把整根修长的中指含入口中。 
    我看着儿媳不断摆动头部对着自己的中指做出吞吞吐吐的动作，再然后她的头部又固定住，让自己的手指不断的在性感小嘴里进进出出。 
    看着儿媳这么风骚，我很快就爆发了。 
    儿媳在看到我爆发之后就关了视频。 
    我浑身舒爽的躺了好久，这才把身体清理干净，重新躺好之后我看到儿媳给我发了一条信息过来：“爸，今晚是不是很刺激?最后那段表演是给你的奖励。 
    我现在自己越来越控制不住自己了，竟然在公公面前做出这么淫荡的举动。 
    不过我很满足，因为跟你视频又一次发泄了，那么爽。我睡了啊，希望我们都有个好梦。晚安。” 
    我看着儿媳的信息露出开心的微笑，也跟她道了声晚安之后这才入睡。 
    这几天儿子在家，我跟儿媳之间的互动很不方便，除了上次偷偷视频过一次之外，暂时缓解了欲望的我们又一次变得平静下来。 
    眨眼又几天过去到了周末，儿子过几天又要回工地，就跟我和儿媳商量着回老家去走一趟。 
    一年到头回不了老家几次，那边亲戚邀请了几次一直没去，现在儿子不好意思想过去转转，省的到时候亲情越来越淡。 
    我们老家原本在邻近一个城市里，大约两小时左右的路程，儿子难得有空我们就决定都过去转转走走亲戚。 
    这几年过年都没回老家，有点不好意思了。 
    做好决定之后在周末一早就让儿子开车，带着我们出发。 
    老伴晕车就坐在前面，儿媳抱着孙子坐在建军后面的坐位上。 
    这次回去我们准备的东西有点多，七大姑八大姨的东西少了太寒酸。 
    这是儿媳一直开着的紧凑家用车，后备箱满了之后又拿了些放在后排座这里，我现在只能靠着儿媳妇坐所以感觉有点挤。 
    车开不久我见孙子睡着，儿媳又拿了小被褥盖在他身上怕小家伙着凉。 
    我就偷偷的盯着儿媳妇看。 
    回老家儿媳穿着打扮也很上心，上衣是一件圆领的短袖t恤，修身的款式让儿媳妇的胸看起来又坚挺很大，我从上面向她领口里边看，能看到大半边的雪白圆球都展现在我眼前。 
    车子颠婆，我跟儿媳紧紧挨在一起，就连大腿都紧贴着。 
    跟儿媳的身体磨蹭，让我又忍不住的兴奋起来。 
    我偷偷把靠近儿媳一侧的手垂下去，又孙子身上的小褥子遮挡，我的手摸到了儿媳的大腿。 
    好刺激的感觉，在我抚摸着她大腿的时候，粗糙的掌心滑过儿媳腿上的性感丝袜，立刻让我硬了起来。 
    儿媳感觉到我在摸她大腿，悄悄转过头白了我一眼。 
    车里又不敢说话，儿媳就装作若无其事的拿出手机给我发了一条信息：“爸，你不要乱来。妈和建军都在你也敢摸我大腿?被他们看到可就完蛋了。” 
    我也给她回了一条信息过去：“别怕，我的手用褥子挡着呢。 
    你坐在建军座位后面后视镜都看不到，你放心好了。爸的东西又硬了，让我摸摸过过手瘾吧。 
    咱们现在都是同舟共济的好战友，我有困难你还是要帮一下的吧。” 
    儿媳妇看到我的信息性感的唇角翘起来，差点没被我最后一句话给逗得笑出声来。 
    她带着笑意深深看了我一眼，眼神中有宠溺，有撒娇，还有一种忍不住的迷恋。 
    儿媳没有继续给我发信息，我就知道她已经默许了我的小动作。 
    我开心的用手慢慢从腿上抚摸一会，那感觉真是美妙极了。 
    还好儿媳的裙子短，坐在座位上裙子折起几乎到了屁股边缘，我的手第一次探到了她的裙子里边。 
    我的手无意间摸到了敏感部位，我感觉到儿媳的身体猛的紧绷了一下，然后才慢慢放松。 
    接下来我就看着她又掏出手机：“爸，以后想跟我继续玩这种刺激游戏就不能过界，今天让你满足我可以让你摸我裙子里边。 
    不过咱们先说好，不许把手伸进内裤里去，最多我可以容忍你隔着内裤摸。” 
    我看完了信息又看着她，此时儿媳给我发完信息之后就闭上了眼睛，给人的感觉就像是她想眯一会儿了。 
    我看见她这样就更大胆了，我的手指在她的裙子里享受着她美妙的身体。 
    我隔着内裤的柔滑在抚摸着最吸引我的地方，内裤虽然薄可是还是有阻隔，不让我摸进内裤里的话，我的手指也不能插进去或者感受到她的敏感点。 
    我隔着内裤用中指顶着儿媳妇的敏感处。没几下我就感觉她下面湿了，这种感觉是那么的明显，甚至我还能感受到迷人的芳草。 
    她的腿不由自主的夹紧，面红气喘之间她在我的抚摸下已经兴奋起来。 
    再加上自己的老公与婆婆正在距离不足一米的前面座位坐着。让身为公公的我摸的刺激感更加强烈。 
    我用手享受着她身体的美妙，同时也在不断的想要给予她快乐，我不时的看她的脸，儿媳现在是牙关紧咬，估计是害怕在这种刺激下会忍不住呻吟出声。 
    儿媳一直都处于美妙刺激的享受中，现在她的腿在被褥遮挡下努力的打开，想要迎合我的手指。 
    见到她兴奋成这种程度，我把她怀中搭在孙子身上的被褥向我身上拉过来一些盖上，然后又牵着儿媳那只柔软细嫩的小手贴到了我的下边。 
    儿媳一直都在极度刺激中装睡，在我引导下，她的手刚碰到我坚挺的下身时，触电般的又缩了回去。 
    兴奋之下，我直接拉开裤子拉链将我的大东西释放出来，又褥子盖着我也不怕。 
    之后我又不死心的把儿媳的手拉过来，这一次是我跟的滚烫部位跟妻子的小手毫无隔膜的接触了。 
    这瞬间我有种触电的感觉，可儿媳估计是羞臊的要死，想要把手收回去。 
    我不断的加快动作，在她群里的手带给了她更强烈的刺激，这种状况中儿媳下意识的紧紧握住了我的滚烫身体。 
    “小玲，你没事吧?看你脸这么红，你是不是也晕车啊?”我被儿媳小手握住的一瞬间，美妙的滋味还没享受到就被惊吓到了，老伴这时候回头看看孙子，突然发现儿媳的脸色红的异常。 
    儿媳不敢动弹，小手紧紧握住的粗大枪杆，而我的手也紧紧的隔着内/裤贴在儿媳最隐秘的部位。
第13章 儿子走了 
        “妈，我没事，就是车子晃悠的我有些头晕，估计是早饭吃得少有点难受吧。”儿媳张开眼睛，紧张无比的跟我老伴解释了一句。 
    老伴没多想，哦了一声又关心两句，这才转过头去。 
    这种惊险刺激的环境下，我跟儿媳的刺激感几乎达到了顶峰。 
    在我手不断动作的同时，我甚至能感受到一直握着我滚烫部位的小手也屈服的沉迷其中。慢慢的开始上下动作，除了开始的僵硬，现在紧握着我的那只手动作的越来越熟练，力度也越来越大，似乎想要把我的东西死死抓在手里永远不松开。 
    美妙的时刻总是感觉很短，在临到老家之前儿媳妇在我的抚摸下已经死死咬牙浑身软了三次。 
    而我在这种巨大的刺激下，儿媳灵巧的小手让我感受到了飞到云端上滋味。 
    我爆发出来的时候不小心弄到了小被褥上，这让面色潮红如醉酒的儿媳很是生气的瞪了我好几次，只有用纸巾装作小心翼翼的擦掉了。 
    从跟儿媳有了这种话题到现在，我都不记得自己多久没有这么爽过了。更何况这次还是让儿媳直接用手接触的，这在以前是从没有过的亲密接触，我感觉就像是在做梦，一个美妙的梦。 
    总算来到老家，儿媳妇下车后把孙子交给建军抱着，稍微整理下衣服去了厕所。 
    在车上发生的事，除了我与儿媳之外没人知道，所以表面来看一切都那么正常。 
    到了老家跟这边的亲戚朋友一起嘘寒问暖聊天，傍晚时候习惯性的想去田间地头去遛弯，儿子跟他叔家兄弟们打牌不乐意去，老伴心思都在孙子上也不去，最终我一个哥家的儿媳陪着我跟我的儿媳去溜达去了。 
    跟两个儿媳遛弯，我有些拘谨很少说话，好在我那个哥家的儿媳没一会儿接了电话就离开，只剩下我跟儿媳在我心里就放松了很多。 
    老家很不错，有山有水的，身旁的儿媳很少来老家这边，看到眼前的山村秀丽露出开心的神色。 
    我与儿媳妇一起在田间道路上走着，这里比城市里要宁静祥和了太多。 
    我感觉儿媳今天特漂亮，再加上在路上的时候可能余韵还留下了些，现在她的漂亮脸蛋还红通通的，我怕这边有人看到，所以我心里很想抱抱她也不敢。 
    一边慢慢散步我轻轻的问儿媳：“小玲，今天是不是很刺激?” 
    儿媳俏脸有些红，在夕阳的照耀下更加的美丽动人，在我说完话之后，儿媳心虚的看看前后，这才轻声的嗯了一下。 
    很小声的应着几乎让我听不到，我知道她是想到路上的事情害羞了。 
    我忍不住的笑了起来，视线大胆毫不顾忌的欣赏着儿媳的火辣身材：“小玲，你这段时间感觉越来越漂亮了，有你这样的儿媳真是我的福气。 
    大概是这段时间咱们的游戏玩的挺爽的，所以你现在身体得到发泄，看起来春光满面的，唯一的遗憾就是还没有真正的受到男人的滋养，到时候你一定更加让人着迷。” 
    她听后气恼的瞪了我一眼，这动作就跟向我撒娇一样，或许儿媳都不曾注意她对我的这种撒娇动作越来越多了。 
    哪怕现在周边根本没有人影，儿媳还是继续很小声的说话：“爸，咱们现在越来越过分了，最初的时候我是想着可以相互刺激一下的，而且不会做出对不起你儿子的事情。 
    可是今天竟然，竟然彼此用手给对方弄，这已经快要超出我的接受范围了。接下来越来越过分，我都不知道以后会发生什么。” 
    我听到她这样说赶紧说着：“很多时候都是水到渠成，那个时候我是真的忍不住，而且看你的样子，那个时候不也是很兴奋的吗? 
    现在想想路上咱们相互摸的事情，你是不是又想了?” 
    儿媳思索了一下向我说着：“有一点想了，本来是没再想，可是你一说这些，我又想起了路上的事。” 
    说完话，我发现她的脸庞变得更红。 
    “其实咱们都是苦命人，儿子常年在外顾不上你，你要上班又要照顾孩子，平时我跟你婆婆也就帮你做做饭收拾下家里，其实我们也帮不了你什么。 
    就跟你说的一样，哪怕我有欲望需要满足，你的身体常年空虚也需要男人，可是你能为建军这么考虑，其实你是个好儿媳。 
    不然的你看看这个社会，多少出去偷情的，多少找情人相好的。哎，只不过咱们见不到的地方更乱。 
    不论怎么样，只要你开心和满足就好，也算是为了这个家的稳定。所以其实咱们之间的兴奋的禁忌游戏已经很多，而我更有很多时候可以强硬的占有你。 
    可是没有，不是不想，只是不能伤害你。你这样的女人，每个男人都是想要去珍惜的。”走在地头，看着前方的麦田的山林，不知道怎么我突然很感慨起来。 
    儿媳妇听到我这么说充满深情看着我，我从她美丽的眼睛里看到一种感激和依赖，女人压仰的太久总会迷失。 
    其实儿媳也知道，自己的生理需求那么旺盛，我要是不计后果的真的进入她的身体，或许她也只是略微挣扎就全力和疯狂的配合我。 
    现在这种亲密能让暂时她得到满足，对于她来说就是恩情和疼爱，她心里感动坏了，可不知道其实我比她更幸福，能够跟这么一个如此性感美丽的儿媳，亲密接触已经是美妙的不像现实了。 
    在老家待了一天我们就回来了，儿媳还要去上课，儿子那边也要准备去工地。 几天后儿子那边工程验收要赶过去，临走之前还说着有可能新接的活也要开始准备入场施工了。 
    也就是说接下来的很长时间，儿子还是不回来。 
第14章 厨房暧昧 
        儿子去了外地，一下子我感觉变得只有很多，因为上次孙子起床碰头的事老伴买菜也推着小车带孙子一起去。 
    今天早上老伴去买菜我就起床了，洗漱完出来看到儿媳妇在厨房弄早饭呢。 
    我正想问一声儿媳怎么没去上班，忽然又想起来今天又到周末了，像我这样不上班的人现在对周末没什么具体概念。 
    今天儿媳穿着一件紫色的半透明睡衣，还是她之前穿过很性感的那件。可能是儿媳跟我的关系在不断的亲密，特别是几次亲密过之后对我没有任何防备。 
    她应该是知道婆婆买菜逛市场很慢，一时半会回不来，所以才穿的这么性感吧。我在心里想着，同时也走进了厨房。 
    我从后来看着她，挺翘的圆臀边缘黑色的性感内裤隐约显露出来，早上原本就有生理反应，看到这一幕之后我的身体立刻昂首耸立向她致敬。 
    于是我走到儿媳妇后面轻轻的抱住了她的药，用下身隔着短裤在儿媳的翘臀上磨蹭，这种感觉别提多美妙了，我恨不得把她压在冰冷的案台上狠狠的冲击她的身体。 
    我在她耳边轻轻的说着：“小玲，你今天穿着这么性感啊，也不怕被婆婆看到?是不是故意穿成这样勾引我?” 
    被我紧紧从身后抱住，再加上我下身的坚硬隔着薄薄布料在又蹭又顶着她的美臀，这种刺激立刻让儿媳呼吸变得急促起来。 
    儿媳妇侧头白了我一眼说着：“爸，脑子里怎么整天就知道这些事情?我昨晚吃的少早上感觉饿，就早起做早餐先垫垫肚子，谁知道你今天也起的这么早。” 
    抱着她下一刻才发现儿媳的文胸也没有穿，胸前鼓鼓囊囊的看起来更是养眼。 
    于是我的手隔着软绵绵的睡衣向上握着，儿媳的装模作样的煮面条，只是现在她的呼吸变得更加粗重。 
    我的动作只是让她稍微抗拒的扭动了一下腰肢，却不知道她这种轻轻扭动美臀的感觉让我差点爽飞了。 
    她也没有推开我，经过这么多次的亲密接触之后，我知道儿媳妇除了身子下边不让我去碰之外，只要是安全的情况下，我摸她身体的其它地方她都是对我默许的。 
    儿媳不反对所以我更放心的享受着她的身体带给我美妙滋味。 
    慢慢的儿媳妇已经小声地喘息起来。 
    我看着儿媳压抑的身体已经开始表现出来，平时的她总是矜持和顾忌的，可是我知道她的状态，一旦兴奋起来，就会变得大胆而又直白。 
    儿媳微微侧头小声的跟我说着：“爸，我好兴奋，不知道为什么每次让你占我便宜，我就总是感觉特别兴奋。 
    爸，你这个色公公，你比你儿子要厉害多了。” 
    我听到她这么说让我开心极了，同时那种快感变得更加强烈起来，用我早已怒挺的身下更加不要命的去顶着她屁股，似乎要把布料都给顶穿。 
    以前的时候也抱过摸过几次，可她从来不让我用东西这么直勾勾的顶她，做出这么亲密的举动来。 
    我也怕她反感生气没有那么做，但是现在来看她内心里已经慢慢接受我对她做的一切了。 
    我穿着短裤她还穿睡衣，这其中隔着几层薄布，所以她知道我不可能真的插入，所以也更加放心的接受我的刺激。 
    我知道她暂时还是不能接受我的身体真正发生关系，虽然没有直接进去，但是相互之间的敏感身体已经能够享受到这种美妙了。 
    儿媳的下面被一个不属于她老公的男人使劲顶着，而且我还是她的公公，这让她更加兴奋起来。 
    承受不住这种刺激的她忍不住把燃气灶关掉，然后把身体转过来冲着我，在她把头抬起来的时候跟我四目相对，这种相互彼此注视的感觉更加的能其发出禁忌的快/感。 
    儿媳的脸庞红彤彤的变得娇艳无比，脸上还带着羞喜交加的复杂神情，我控制不住自己了，就这么面对面继续紧紧抱住了她。 
    我的嘴唇几乎贴着儿媳妇的嘴唇上，相互注视的同时，我能感到自己的双唇跟儿媳的红唇在若有若无的碰触。 
    我慢慢的向前倾斜身体，儿媳眼神中闪烁着复杂与犹豫的神色，只不过我没有给她太多考虑的时间，我们四片嘴唇终于接触了。 
    柔软芬芳的触感那么绵软销魂，我轻轻咬住她的红唇开始温柔的吮吸，同时用舌不断的挑弄伸进她的口里，在她要紧着要管不让我继续向前的时候，我不断的向里边试探着，过了几秒钟，她终于妥协了。 
    性感红唇牙关松开，我的唇舌长驱直入，将她嫩滑的小舌引导过来细细品尝。 正在彼此最为享受和最美妙的时刻，突然听到房门那又钥匙转动的声音。 
    我立刻知道老伴买菜回来了，我赶紧放开儿媳妇，儿媳羞臊的面红气喘狼狈的快速回了自己的卧室。 
    因为刚才跟儿媳太投入了，我怕老伴发现我搭帐篷高耸的短裤，所以我装作盛面条的样子掩饰了过去。 
    还好有儿媳做的早饭，不然就尴尬了。 
    我推车进来，把推车下边放着的菜拿出来，看到我下面条了就跟我说着：“我还以为你起不来这么早呢，我特地买了早饭来。” 
    我找个理由掩饰了过去，然后弄好这些又让老伴去喊儿媳起床吃早饭。 接下来儿媳妇装作刚睡醒出来洗漱，我看着她的身上已经换上了一套保守的睡衣，心里充满了满足感，因为刚才就是证明了儿媳那套性感的睡裙就是为了勾引我准备的。 
    我们就当什么都没有发生过一样吃了早餐，今天周末不用忙碌，儿媳在客厅逗弄孙子玩，我看老伴也坐在那看电视，我就回到卧室。 
    我在床边正躺着无聊，忽然儿媳妇那边就给我发了一条微信过来：“爸，刚才真的吓死我了，要是被婆婆看到我跟你那样，那我就这没脸活下去了。” 
    刚才那一幕确实也把我吓得挺厉害，不过我还是要安慰她回着信息：“没关系的，足够的反应时间，你婆婆还要推车子进来，再加上她平时的动作就不快。 
    不过刚才感觉很刺激，小玲，这还是咱俩第一次接吻吧?你的嘴唇和舌头真软，又软又香的我好想吞下去。” 
    “刚才是有点刺激，特别是被爸亲的时候，还要跟你相互看着对方的眼神，感觉自己好下贱好堕落。 
    跟你与你接吻挺好兴奋的，爸，你怎么这么厉害，这么会刺激女人呢?你跟我说，是不是在外边也玩过不少女人了?还是你年轻的时候玩过不少?”儿媳的这条信息让我愣住了，我寻思着怎么回答，以前年轻的时候，还真偷偷玩过，那都是多少年前的事情了，现在被儿媳一问我还有点心虚。 
    不过我总不能承认这件事情的，毕竟现在感觉我要是真说了，她估计心里会吃醋，一生气犯脾气来不让我动她那就亏大了。 
    我就给她发个害羞的表情加上一条信息过去：“怎么可能，以前除了你婆婆没有别人，不然的话现在看到自己的儿媳这么漂亮诱惑的，我都这么大的反应呢。 
    小玲，说真的，要不咱们真正的试一次吧，我的东西能让你感受到真正的兴奋和刺激，实在不行咱们可以戴套，这样隔着一层膜的话也不算什么吧。你要不要试下啊?” 
    这次消息发过去她马上回了我一堆锤子敲打头的圆脸过来，还带着一条信息回复着：“爸，你总是想，我知道你的大东西会让我更兴奋刺激。 
    毕竟刚才的时候你用东西顶我后边我感觉的很清楚，又粗又大的吓人，隔着裤子我都能感受到滚烫滚烫的。 
    其实我的心里也很想，但我们还是不能走到最后那一步你知道吗?现在已经感觉自己好下贱好罪恶了，要是再做最后的结合，那我就真的彻底没任何尊严了，而且还背叛了你儿子，对不起他。 
    我看了信息之后心中叹息了一声，给她回信说着：“好吧小玲，我也知道的，可是就是很难忍得住。 
    不知道咋了，爸现在满脑子都是你，还有你的一举一动我都在幻想，无时无刻的不想得到你的身体。就跟不知疲惫一样，每次想到你或者碰触到你的身体，我下边的反应很强烈。 
    小玲，你的身体现在是不是也湿了?” 
    这次过了一会儿儿媳才发过来说着：“是啊，刚才让你在屁股上顶的，而且还跟我亲嘴。身体本来就压抑的空虚，被你一碰就会湿的。” 
    没有什么跟儿媳说这种话题更开心的事情了，我心里忽然有了一个好的想法，就很快发送信息过去：“小玲，要不你现在回卧室装作睡觉去，来陪陪爸。 
    我们用文字亲热好不好啊?我现在被你弄的也兴奋的消退不下去了。 
    儿媳妇发过来信息向我询问着：“什么叫文字亲热啊?文字怎么亲热我都没听说过。爸，就你话糖多，你说怎么做我配合你就是了，我现在也是好兴奋。不过你可不能做太变态的事情。” 
第15章 沉迷这种滋味 
        “小玲，爸哪有你想的那么变态啊。再说了，越变态的东西越能把你刺激的越兴奋。” 
    “讨厌啊，爸，哪有公公这么说儿媳妇的，呸，你再这样羞辱我我就不跟你玩了。” 
    “好好好，不笑话你了，我疼你都来不及，怎么会羞辱你呢。” 
    “那你说你说的文字上的亲热是什么意思啊?” 
    “就是你把自己想象成是我的女人。然后呢我用文字挑逗你，等下你按照我的要求去做就行了。很简单吧。咱们是是看是不是很刺激。” 
    “好吧爸，那我期待你挑逗，我想试试看。” 
    “现在你跟婆婆说一声这几天上班太累了，回房间去补觉去。咱们现在只能用文字了，不然的话被你婆婆听到动静就不好了。” 
    微信聊到这里，就没见儿媳继续回复了，不过在外边我隐约听到老伴跟儿媳之间的对话声响起来。 
    “妈，你先看着孩子点，我感觉有点累了，想回卧室再睡一会儿。” 
    “哦，那你去吧，不会是哪里不舒服吧?我看你脸色那么红，要是生病了就赶紧吃药。” 
    “没事，就是这几天学校的事情多，忙的有点疲惫。” 
    “行，我看着小宝贝，你去睡会儿去吧。大周末的也没什么事情。” 
    “嗯。” 
    外边的对话短短几句就结束了，我甚至听到了门外走廊的脚步声，应该是儿媳从我房门前路过的声音。 
    过了没几分钟，微信离开来了信息：“爸，刚才感觉自己在婆婆面前撒谎好罪恶，而且背着婆婆在勾引她的老公，勾引自己的公公，真是太不要脸了。” 
    “不过越是感觉心里罪恶越兴奋是不是?” 
    “嗯，是啊，你这个色公公。我现在在房间里了，你说我现在该怎么做啊?心里还有点期待，一想到被你这个色公公诱惑，我身子已经湿了。” 
    “小玲，你现在先把你的睡衣和湿透的性感内/裤脱掉。” 
    “爸，我已经脱干净了，我现在身子真的好湿。” 
    “现在咱们抛开彼此的身份，就用夫妻的身份好吗?” 
    “怎么用夫妻的身份?” 
    “就是，这个时候你要喊我老公。” 
    “呀，真羞耻，要我喊自己的公公叫老公，感觉好变态啊。” 
    “玲老婆，你到底喊不喊啊?” 
    “老公，色老公，这还不行嘛。” 
    “骚老婆，你现在躺在双上把两腿张开，然后用手慢慢的摸自己的胸肚子还有腿和屁股。就幻想我在摸你。” 
    “好的，老公，我已经摆好姿势了，现在也在用手摸着我的身体，心里想着是你在摸我。 
    可是我总是想不出来你是我的老公，总是感觉还是下流公公在摸我，想占有我的身体。” 
    “老婆，我的已经好硬了，还记得上次你给我打飞机吗?现在你再想那次一样帮我撸几下，然后慢慢靠近你的身下边。你愿意把我的大东西主动塞进去吗?” 
    “愿意，当然原因了。我身体早等待老公了，快进来，让我爽，我快受不了啦，手上摸的都是水啊。” 
    “骚老婆，现在你握着我的大东西放到你下边了没?然后你慢慢的挺直腰抬高屁股，自己主动的把它塞进去。” 
    “已经进来了，老公，我感受到了，太大了，快把我给撑爆了。不过好舒服。” 
    “现在求我，求我弄你。” 
    “爸，亲老公，弄我，力点弄我吧，真的快折磨死我了，我想要，快疯了，求你弄我。” 
    我看过她这样说我心里说不出来的快乐，就连用手握着下身的动作都变得用力了些。 
    虽然是文字幻想的这一切，可她能这样说，求着我弄，说明她内心在渐渐的改变着，我相信这种禁忌游戏之下，她一定会接受我，并且会毫无顾忌廉耻的跟现在一样乞求着我。 
    各种幻想和亲密，甚至各种花样，彼此用口，用手，还幻想着在桌子前，窗户前，地上，我们用文字带入幻想，让我跟她一起达到了难以言喻的云端美妙。 
    发泄之后，我躺在床上大口的呼吸，或许现在隔壁房间里的儿媳也跟我一样的状态，正浑身发软的瘫在床上。 
    好一会儿，那边才发了信息过来，搭配着一个害羞的表情：“爸，真没想到可以跟你在文字上也能让我达到这么疯狂的状态。 
    你可真厉害，我刚才出来了好多，等下都要被子床单都要去洗了。湿的太夸张了，就跟，就跟尿出来的一样，好丢脸啊。” 
    我看到这里心里也想不到她竟然还能巢吹，看起来她的身体还真是敏感，是个容易满足的女人。 
    我休息了一会儿回复一下，清理干净下边就离开卧室出来在客厅逗孙子玩。 
    几分钟之后儿媳妇那边的房门才想起来，我看着她的手里拿着床单出来，应该是上边太多她的痕迹准备清洗了。 
    我偷偷得看着她，儿媳漂亮的脸蛋带着潮红，带着巅峰之后的的满足，我低头哄着孙子玩了起来，就当一切都没有发生过。 
    “小玲，你不说睡觉吗?这会儿就出来了?”另一边的老伴看到儿媳出来，立刻又疑惑的问了一句。 
    儿媳的脸色更红了，只不过在强壮镇定，也不知道在面对婆婆的时候，刚跟公公在微信里聊那种话题，她的内心是不是有感觉刺激了。 
    “妈，感觉疲惫就是睡不着，我就寻思着周末收拾收拾东西洗一下。”儿媳找了个理由说了一句，然后开始洗床单。 
    今天的儿媳又获得了巨大的刺激和满足，整个人看起来充满了风情妩媚的气息。 
    到了晚上我们一起坐在餐桌吃饭，老伴要带孙子就跟孙子坐在了另一边，我跟儿媳妇坐同一边。 
    我低头吃饭的同时喵一眼儿媳妇，她身下还穿着一套迷你的超短裙，应该是那套睡衣湿了去洗了，另外太性感的睡衣不好意思传出来让婆婆看到。 
    我装着继续吃饭用一手偷偷的往儿媳妇大腿摸去。 
    儿媳妇做梦都没想到我敢在这样的情况下去敢摸她，在我手触摸到她弹性十足的美腿时，感觉她的身体紧绷一下，就连那条大长腿也抖了一下。 
    我知道她很喜欢各种禁忌的快感，可这样的情况很容易让婆婆发现的，毕竟婆婆就坐在对面，我的动作紧紧隔着一层桌子。 
    她也是装作一切正常的在吃饭，只不过在桌底下悄悄把她的腿向一侧移动了一下，躲避了我的手去抚摸她美腿的快乐。 
    放下汤碗，儿媳装作看手机时间，然后就坐在我身旁给我发信息，信息来到之后我也拿起看了一下：“爸，你这个色公公，这样太危险了，婆婆就在咱俩对面坐着呢，你这样摸我被她看到就不好了。 
    咱们这种事情就是私密的事情，被别人知道我真的没办法面对任何人的。” 
    我看到她这样说，我也不好说什么，于是我继续低头吃饭。 
    吃完饭后儿媳就去收拾桌子准备洗碗。 
    儿媳妇说着：“妈，买菜与做饭还要带孩子挺辛苦的，以后我在家的话就让我来做吧，也不是什么累活，你先休息会儿。” 
    老伴乐呵呵的应了下来 有家务儿媳总是抢着做，也可能是因为她很勤快也知道尊敬人孝顺人，我老伴很喜欢这个儿媳。 
    当然了，我喜欢她的原因就更多了。 
    儿媳去了厨房收拾，我也帮她把碗端过去，老伴抱着孙子看电视去了。 
    我进来厨房看到儿媳正弯腰翘臀的洗碗，她的裙子那么短，我稍微弯下腰就看到粉红色的镂空性感内裤包裹着她的臀肉。 
    美臀那么的圆润挺翘，这内裤那么的窄薄风骚，堪堪遮盖住臀肉之间的臀缝。 
    这条内裤看起来那么风骚，几乎是半透明的，我从背后看着她弓腰翘屁股，最深处似乎能够看到些许的芳草。 
    这美妙的翘臀看的我真想让她再抬高一些，我用后入式疯狂的弄她。 
第16章 不断被突破的底线 
        我心里又有了一个更加刺激的想法。 
    我把碗端过去后我从背后轻轻抱住她。 
    这一下让儿媳吓坏了，转过头来羞臊的瞪了我一眼，很小声的说着：“爸，不许胡闹了，妈还在外面呢，她只要走两步就看到咱们的动作了。你不要这样了。被发现了多难堪。” 
    “她现在带着孩子在外面不会进来的，这里不是还有推拉门当着客厅那边嘛，你放心好了不会有事的。 
    刚才还叫我亲老公色老公呢，现在你爽完了就卸磨杀驴啊?”我把头贴在儿媳的脸庞上，轻声说着。 
    我有些刺挠的胡须茬扎的儿媳有些酥麻的侧脸过去，不过现在倒是不再说什么了。 
    我就这样抱着她轻轻在儿媳妇耳边跟她说着刺激的话语：“小玲，你今天穿得粉红色内裤真骚，里边都能看得到，你是不是故意穿出来给我看的啊?看来刚才你骚的还不够，还想继续骚下去。” 
    儿媳妇脸已经潮红的串到耳朵脖颈上了，继续开着水龙头做出刷碗的声音，然后向我小声说着：“色公公，我骚还不是因为你刺激的，现在有这么说我。 
    最早的时候我不是知道你喜欢我的内裤嘛，所以这两天特意买了两件很性感的内裤。还有一件就是那种细绳，几乎把下边全部暴露的那种。 
    这还是我今天第一次穿呢，你是不是很开心啊?” 
    我听到儿媳妇的话语几乎激动的想要跳起来，没想到性感风情的美丽儿媳竟然会为了我去买这么性感的内/裤。 
    儿媳在一点点的转变着对我的态度，这细微的改变每天都在进步。这说明她内心上已经接受了我，更接受跟公公游离在这种紧急但是拥有巨大快/感的游戏中。 
    我内心真是无比的高兴，于是我向她说着：“小玲，爸真的很谢谢你。听你 
    说为了我喜欢特意买的性感内裤，爸心里有开心又感动的。爸刚才偷看了，真的很好看，也很适合你，看起来性感又风骚。” 
    儿媳听说我这样说，对她为我的付出充满了感动之后，她的表情看起来也很开心，大概是为自己的做法感觉很刺激。 
    “爸，只要你喜欢就好，我还怕你不喜欢呢。你什么时候看到了啊，你这个色公公还真是的，我想给你个惊喜呢。”儿媳妇娇羞的话对我无疑是最强烈的催化剂。 
    我管不了客厅里老伴在那，直接褪下来我的短裤，在我内心一阵纠结之后，还是把东西对着她的躬身翘臀挺了过去。 
    我想现在我跟儿媳的这种情况，她应该不会生我的气吧。 
    儿媳妇在下面已经有点湿了，我下身被我掏出来直接塞进了她深深的臀缝里，我感觉被一团滚烫的软肉紧紧包裹着，甚至能够透过内裤感受到她湿漉漉的一片。 
    我不断的挺动身体，做出像是卡住儿媳的腰肢在疯狂后入的姿态。 
    其实我跟她走知道隔着内裤呢，而我只是在她臀缝里磨蹭着。 
    外边几米之外就是婆婆，我滚烫的大东西挤在她臀肉李疯狂的摩擦，儿媳妇我身体被我带动的不断摇摆着，这一刻的强大快感让我感觉自己真的正在占有她。 
    原本自己刚发泄完的，可是在第一次跟儿媳的亲密接触中我又很快败下阵来，当我爆炸到极限，感受身体在臀肉伸出不断的跳动时，我感觉到儿媳夹得是那么紧。 
    “爸，你真是越来越疯了。快点提上裤子出去吧，我们在厨房里待的时间太久了，婆婆发现点异常就完了。 
    哎，真是要命啊，我的冤家，感觉我都快离不开你了，在这样下去，我甚至自己都忍不住的想要你弄进来了，你这个色公公。”听到儿媳妇这样说着，我们抽出来身体也没清理，看来一会儿我又要回房间换内/裤去了。 
    至于儿媳，当做没事一样走出来，然后快速的去了卫生间，在她的臀缝里估计有一大滩我的东西残留在上边呢。 
    若无其事的来到客厅看电视，想着跟儿媳妇刚才的兴奋接触，好像我们之间的关系再一次突破了。 
    儿媳身材火辣性感，长得还那么漂亮，再加上是老师更带着斯文优雅的气质。 
    我想如果这个美丽的女人如果不是跟我整天相处，或许都不会正眼看一下我这一的中老年人吧。 
    我感觉内心真是好幸福，可是一想到儿媳，又有种难以言说的罪恶感和愧疚，看来儿媳说得对，真的要是发生关系了，或许我们对建军的内疚心里会很让我们折磨的。 
    可是我又在心里想着，如果不是儿子对她的关心不够，如果不是儿子的性生活不能让她获得满足，我想我也不会到这样的年龄，还能得到如些美丽的女人的青睐。 
    毕竟现在正是她心理和生理的寂寞期，我带给她的就是那种心理与生理上的刺激与满足感。 
    儿媳在卫生间出来之后就回卧室去了，我估计是刚才在里边擦拭着我的痕迹呢，那条内裤估计也是沾满了我们俩的痕迹。 
    我拿出手机给儿媳妇发了一条信息过去说着：“小玲，你今天太性感了。刚才的事情你不会生气吧?其实我也是没忍住，对我来说咱们这样的摩擦，没有直接的发生关系，应该是可以接受的吧? 
    小玲，以后我们给彼此用嘴或者用手弄吧?或者就像刚才那样，用你的胸前波涛夹着我，用你的大腿夹着我，用你的屁股夹着我。”
第17章 不断的迷失 
        儿媳那边给我发一大堆锤子砸头的表情，然后信息接着也发了过来说着：“爸，刚才你的东西好烫，烫的我差点软倒在地上了。 
    我不知道这样做对不对，因为现在我们已经到了最底线的程度了。我发现在你面前自己也变得不那么坚定了， 
    你现在还老是在不断的刷新着我的底线，现在竟然都做到这种程度了。接下来我好害怕啊，爸，答应我，咱们之间最大的尺度也这样了好吗? 
    不能再过分了，至于你说的口，我还是不能接受，要是可以的话，我可以跟你一起用手，也可以夹腿让你在我大腿内侧磨蹭，做出来跟弄我一样的状态，好吗?” 
    儿媳的话充满了担忧和罪恶，但是最后说出来的话语证明着她跟我的想法一样，心里都在挣扎和渴望，可是不论是心理还是身体，那种难以想象的巨大兴奋感是怎么都压抑不住的。 
    “嗯，那咱们以后就保持这种程度吧，咱们两个人都能刺激，而且还不真正的发生关系。 
    到时候咱们就试试你说的那种程度，反正目前来说你这是最好的办法了。 
    对了，小玲，刚才你在卫生间是不是把内裤脱了真空走出来的? 
    那条骚内裤你可别洗，保存好作为纪念，毕竟都有着咱们的痕迹在上边。”我发了这条信息过去。 
    儿媳妇那边继续用她最喜欢用的害羞的表情先发了过来，接着又给我信息说着：“爸，其实我最喜欢就是穿这条内/裤的，只是被你弄脏了，不过我现在又把他穿在身上了，而且内裤箍的我感觉好紧啊啊。 
    上边湿漉漉的有很多都是你的东西。这条内裤我以后就听你的，不洗了，就让这些羞耻的痕迹保留在上边吧。” 
    我觉得儿媳这两年挺不容易的，儿子一直长期在外地，现在回来也都是草草的两三分钟。 
    儿媳现在是需求压抑的太久太强烈了，被我稍微撩拨一下就立刻爆发了这种渴望。这种刺激根本不是她的理智能抵挡得住的。 
    从我这里获得的巨大满足感和彼此的身份，刺激的让她有点着迷了。 
    “小玲，我现在突然很想亲你，跟在厨房里一样，跟你接吻的滋味也是那么的美妙销魂。” 
    “嗯，下次有机会吧，不过，我总是感觉臊得慌，我甚至不敢看你的眼睛，感觉自己太下贱太骚了。 
    爸，你真是个魔鬼，我现在满脑子都是你的身体，你的 大家伙，我现在都跟着魔了一样，我现在非常的想。 
    今天我已经出来两次了，可是感觉身体里更加的空荡，好像有东西把我填的满满当当的。 
    要不，爸，咱们下次试试看，你进我的后门吧?以前的时候建军感兴趣弄过两次，我想那个地方应该不至于算咱们真正的发生关系。”儿媳妇的这条信息看得我心里激动万分，甚至在看到最后一段话的时候我刚软的身体又有了抬头的趋势，她说的太刺激了。 
    在我还没来得及回信息的时候，儿媳那边发信息来竟然后悔了：“不行，刚才一时兴奋说出来，现在想想也是背叛，因为进入身体的都算，包括爸很想要的用口。 
    这件事情不提了，最多就是可以在我身上磨蹭，就这样。” 
    这条信息过去，我真是天堂到了地狱，怎么好端端的美妙就没了呢。 
    原来儿媳还被弄过后门，想到儿媳的蜜桃臀，又想到紧窄到夸张程度的后庭，我现在恨不得就去儿媳的卧室去感受一下。 
    “你真是太让我失望了，我刚看到你说后边的时候你知道我有多开心，哎，现在好失望。”我发送了信息过去，这是说的我现在的真是情绪。 
    “爸，对不起啊，我又不是故意让你失望的，只不过真的不能这样，而且你的东西还这么大，最多，最多到时候我用手帮你弄弄，用别的地方帮你弄出来就是看。”儿媳的这条信息发来，也稍微的让我得到安慰，至少这种程度比之前要好很多，之前都是视频和信息，现在能够摩擦彼此的身体了。 
第18章 试衣间 
        接下来就又到儿媳上班时间了，除了晚上趁着有时间，我们都会相互抚摸对方一会儿，而且我心中很喜欢亲吻她柔软的红唇，特别是逗弄她灵巧柔软的小舌更是刺激不已。 
    我知道儿媳平时上班又要备课又要教课批改作业，平时很忙，所以这段时间没有跟她来什么过火的事情。 
    在这一天晚上，一家三口吃完饭准备休息了。 
    我在自己的卧室躺着，看看时间快晚上九点钟，我心里很想儿媳，所以在犹豫着要不要给她发个信息说我很想。 
    我知道自己说的话儿媳一定会立刻配合我的。 
    在我犹豫的时候突然儿媳竟然给我发了信息过来：“爸，明天就是我的生日啦，你有没有生日礼物要给我的?” 
    我看着儿媳妇的信息，现在我俩没事这样说说情话，调笑一下彼此，感觉现在我跟儿媳妇的关系也越来越像情人了。 
    儿媳的话才让我响起来日子，算算时间明天还真是儿媳的生日，那我可不能没有一点表示的。 
    但我跟儿媳现在的状态，又该表示呢? 
    于是我就给儿媳妇发了一条信息问着：“小玲，明天你生日的话，请假了吗?我想跟你去逛街买点礼物送给你，你想要什么? 
    平时操持这个家又要上班的挺不容易，儿子不在家这些都压在你身上了，我替他好好的补偿你。” 
    儿媳妇接着发一个信息过来，继续带着害羞的圆脸表情：“爸，我明天跟同事调课了，跟同事也说我要过生日。 
    我也想不到要什么，其实咱们现在平常家庭生活的，也不缺什么的。你就不要费心思送我什么礼物了，你能这么说我就很开心了。 
    哎，建军不在身边，我只想你明天能陪陪我就很开心了，哎，自己越来越不要脸了，老公不在家就饥/渴的让公公陪。” 
    我听了儿媳妇这样说心里很开心，因为她能想到让我在这个特别的日子陪她，说明她内心对我越来越依赖。不论是身体还是心里。 
    可是我心里又有些心疼她，感觉儿媳挺不容易的，我甚至想着要是儿媳在外边跟别的男人偷情了，那我也会替她遮掩。 
    “那我们明天一起出去逛逛再说吧，到时候要是有喜欢的爸就给你买，你忘了爸每个月还有退休金，平时也花不着。” 
    “那好吧，爸，时间不早了你早点休息吧，等我们明天再说。到时候我装作正常上班，等晚上下班的时候在装装样子回来过生日。 
    你可要记得别被婆婆看出来有情况啊。” 
    信息发到这里，我跟心爱的儿媳相互道了声晚安之后，我也早早的睡着了。 
    到第二天早上我们吃完早餐就一起出去了，儿媳出来是装作上班，我出来是跟老伴说我去我以前工友那里玩。 
    我还特意说好久没见那老伙计了，估计晚上也要在那里吃饭，到时候家里吃饭不用等我。 
    儿媳妇也与婆婆说去上班还说晚上同事们给她过生日要回来的晚点，晚上也不在家里吃饭了。 
    我们把一切计划都提前铺好之后我就先离开了家，我感觉不安全又向小区门外等她。 
    一会儿后儿媳妇开着车来到了我的身边。 
    我上了车坐在副驾驶上，我今天儿媳妇穿着淡黄色的丝质短裙，长期的教书生涯让儿媳看着很有气质很有修养。 
    这种感觉很迷人很有魅力。 
    她的打扮也让我想到了好主意，买套衣服给她就最好不过。 
    公公送的礼物让她经常穿着那样的感觉真好，于是我跟儿媳说着：“小玲，爸今天想买一套衣服送给你做生日礼物可以吗?” 
    儿媳妇摇头拒绝了，倒不是不喜欢衣服，而是跟我说着：“爸，不用那么麻烦了，就是，就是感觉今天很有意义，我跟一起出来在外面玩玩就好。” 
    这可不行，我装作生气的样子跟她说着：“那怎么行?今天你生日爸不能一点表示没有! 
    我心里还想看看你穿上我送给你的衣服呢，一想我心里就开心，小玲，答应我好吗?” 
    见我认真的，儿媳妇冲我温柔的笑着点点头，那模样说不出来的可爱迷人：“那好吧，爸，谢谢你了。” 
    看着儿媳这种俏皮模样，我忍不住侧头在她脸颊亲吻了一下，儿媳吓得稳住车子私/处乱看，大白天的没想到我会做出这种举动来。 
    看着儿媳无限风情的白了我一眼，我忍不住满足的笑了起来，至于另只手早已经放在了她的大腿上。 
    儿媳妇开着车过来到商业街，我带着儿媳妇走进了一个还算高档的商场里。 
    我们走到最里面去，我挑了一件很时尚的套裙，心里想着这么漂亮的衣服穿在儿媳身上，就更美了。 
    最美的就是我再把这美丽的衣服撕烂狠狠的刺进她体内深处。 
    我拿着衣服让儿媳妇去试下，儿媳妇拿起衣服看两眼点点，看起来她也很满意。 
    于是找来了自己的尺寸衣服，儿媳走进试衣间。 
    我在外面等着观察着周围，今天来的早，又不是周末节假日，商场里都没有多少人，只是在不远地方有个女人在挑衣服。 
    突然旁边的试衣间打开了，儿媳妇露出不好意思的表情向我说着：“爸，这裙子拉链在我背后卡不了，你过来帮我拉一下吧。” 
第19章 我俩的偷偷约会 
        我走进试衣间里，这试衣间空间很狭小，当我走进去的时候不小心碰到了儿媳妇的胸前柔软，感觉那么弹性而又绵软，很舒服。 
    我站好位置走到儿媳妇背后，她正准备你那双手背在后边拉拉链，见我在后边以为我要帮她了，所以她的手也放了下来。 
    我心里感觉有趣，在把拉链给她拉扯松开之后又故意把手放开了，然后她身上的裙子刷的一下整体掉下来。 
    儿媳惊呼一声，我看着儿媳的后背，穿着一件丁字裤，一条细小的内裤深深的陷入她圆润的臀缝伸出。 
    我突然把她转过头来然后抱着她说着：“小玲，你今天竟然穿那么骚的内衣，是不是想在外边勾引爸?爸现在有点想了，咱们在这里刺激一下好吗?” 
    儿媳妇显得很紧张，摇摇头心虚的说着：“爸，还是不要了吧?这里容易让别人发现，那多难堪。” 
    我看着儿媳只是犹豫没有太大的排斥，我心里冲满期待的跟她说着：“不要怕，反正这里又没有人认识咱们。 
    今天商场也没有什么人不会被发现的。我的好儿媳，我的骚老婆，爸就想在这里感觉更兴奋，你也应该会更兴奋点的，你放心吧，好好享受这种刺激，今天你的生日，咱们也该过一个难忘的生日才对。” 
    儿媳妇听到我这样说，虽然还有些担心可脸色红红的点头同意了。 
    那种怯生生的模样看着可爱极了。 
    我兴奋无比的用手抬起她的下巴，我的嘴向儿媳的性感红唇在靠拢，接下来两人的嘴唇碰触在一起。 
    不用我有什么动作，兴奋无比的儿媳已经主动向我张开口，那条舌头还调皮的伸进我的口乡里。 
    我们相互搅动吸允着彼此，我的手也没闲着不断的游走在她的全身敏感处。 
    慢慢得她的呼吸越来越粗重了。 
    看着儿媳变得骚起来，我想着今天是她的生日，今天一定要给她一个难忘的生日，最好是很美妙的滋味才行。 
    我放开她的嘴唇，在她迷离的视线中我把她翻转身体，儿媳很配合的扶着墙壁将美臀高高翘起，因为我知道跟我的约定，所以内裤没有脱下来，作为我们最后一层禁忌的保护。 
    我慢慢蹲了下来在她的透明内裤，显露在我眼前，我可能猜到她是为了我才穿着这么性感的内裤，想到这里，心里瞬间充满的骄傲和自豪。 
    我用手隔着内裤抚摸着，她就像触电一样在不断的颤抖着，对着原本就窄薄的内裤变得湿润无比，这下她内裤包裹的部位被我全部都看到了。 
    今天终于清楚的看到这么迷人的地方了，而且还是自己魅力儿媳的，这让看的我直流口水。 
    在我这样的年龄还能看到这样性感的女人身体，真是让我意想不到，我感觉到自己心跳快的难以呼吸，巨大的兴奋中生怕自己错过了这样的宝贝。 
    在商场试衣间这种特别的地方，又加上经常会传来说话的呻吟，外面又有人的环境下，儿媳自己摆出下流的姿势让公公这样欣赏，所以她也特别兴奋。 
    她下面已经流水泛滥了，我情不自禁的伸过脸庞向诱人的地方贴了过去。 
    “不要啊爸，那里脏。”儿媳全身触电般的躬身弯腰，那动作在证明着她受到了刺激是多么的强烈。 
    我没管这些，两手不断的揉捏她丰满的臀肉，任由她在我手中变换着各种形状。 
    这个窄薄的内裤，其实跟没穿一样，在我口舌之下短短时间儿媳闷哼一声，差点软倒在地。 
    在刚才，我感觉儿媳是这么的秀色可餐，我恨不得把她给吞到肚子里。就连她的后门我也帮着舔舐了一番，好在儿媳很干净没有异味，还有内/裤在阻隔那个小小地方。 
    儿媳已经软倒坐在了试衣间的小墩子上，我看着她浑身无力的样子，也不让她给我刺激，我自己用手弄了起来。 
    儿媳迷离的视线看着在她面前不断膨胀变成紫红的巨大东西，在她美丽的脸庞前边我没忍住，全部爆发到了她的脸上和脖子上。 
    从兴奋中过来，儿媳妇被这羞辱的一幕搞得更加迷离，我看到她甚至忍不住的深处舌头，舔舐了一下性感的唇角，在唇角正好有个痕迹粘在上边。 
    “爸，你真可信，弄得我脸上那么多。”儿媳清醒了，小声说话的时候又从衣服中找出纸巾擦拭着脸和脖子。 
    眼前的一幕充满了刺激，我面对这个风骚的儿媳真的不知道该怎么办才好。 
    “小玲，刺激吗?帮我也清理一下。”我跟儿媳说着，然后就看着她犹豫着，还是把我的东西握在手里，用纸巾小心翼翼的擦拭着，就向在对待一个珍贵的宝贝。 
    “我们先试下衣服吧，在这里已经够过分的了。咱们快点收拾好出去。”儿媳清醒些，向我说着。 
    试好衣服，还是买的这一件。之后我们俩就离开了柜台。 
    我们出来后继续逛着，儿媳妇突然小声的对我说：“爸，刚才你弄得我流了很多水，刚才你怎么能用嘴亲那种地方呢?多脏，以后不许这样了。 
    我现在内裤都湿透了，穿得一点都不舒服，爸，你可真个色公公。”她说完后白了我一眼，我看看她发现她脸蛋依旧潮/红，有种小女孩的羞涩感觉，又有成熟女人的风情妩媚。 
第20章 去偏僻地 
        语气中并没有责怪我的意思，而是感觉到她是在向我撒娇，想想刚才一幕，我忍不住笑了起来。 
    刚笑两声，儿媳就像是撒娇一样打了一下我的胳膊向我说着：“爸，你还笑，刚才咱们出来的时候，你没见到那营业员的眼神多古怪，一定是知道咱们在里边干什么了。 
    还有擦那些脏东西的纸巾，也都留在试衣间呢，不知道她们看到有会怎么笑话我们。” 
    我看了她一下，很享受她这样对我撒娇，我心满意足的对她说着：“那怕什么?他们又不知道我们是谁，而且被陌生人知道咱们两个刚才在做刺激的事情，你心里不更兴奋嘛? 
    对了，外衣买完了，爸再给你送一条内裤当生日礼物。” 
    儿媳妇听到我这样还在巅峰余韵的脸庞依旧潮红，又偷偷看看四周，这才带着些许风骚的白了我一眼说着：”爸，你真是越来越过分了。 
    儿媳过生日，哪有公公送儿媳内裤。人家知道还不笑死咱们，我不能让你送那个。这么隐私的东西，还是我自己去买比较好。” 
    “小玲，这还害羞什么，咱们都亲密这种程度了，你不说谁会知道呢?再说了爸不是也经常需要你的内裤用嘛。 
    就当时给爸准备的吧。”我说着话，让她可能又想起我拿她内裤自慰的事，这让使她脸更红。 
    我又接着趁热打铁说着：“小玲，你就满足我这个要求好吗?而且我的礼物还能保护你最宝贵的地方，我想起你穿着我送你的礼物，我内心也会兴奋。” 
    儿媳妇听到我这样说。又想到自己都跟公公发展到那么亲近的地步了，送点内裤啥的也不算什么大事。 
    儿媳的脸色在不断的变幻，大概现在又想起以后能经常穿着公公送给她这么特殊的礼物，她的内心又隐隐的兴奋起来。 
    于是儿媳这才点点头小声说着：“那好吧，就这一次啊，真丢人。不过还是要谢谢你，爸。” 
    我们俩来到一家内衣店走进去，我想着送她礼物以后自己也可以经常用到或看到，所以肯定要选特别骚的那种了。 
    我询问着导购的款式和质量，这个年轻的女导购看着我跟儿媳的年龄相差这么大，也一起过来买这种东西，她心里一定是把魅力性感的儿媳妇当成是我的二奶情人了。 
    要不年纪差距这么大怎么可能一起来买内衣呢。 
    我们在专柜看着，我就挑了几条很性感的雷丝内/裤，各种样子和颜色一下子选了好几条。款式不同不过都有个共同点，那就是很性感，很骚。 
    最后让导购打包好，我们才离开内衣店。 
    买好东西直奔停车场，我们俩一起坐上车后儿媳妇又开车出来。 
    车子缓缓启动儿媳妇小声说着：“爸，羞死人了。刚才我们去买内裤人家肯定感觉我是你的小情人。 
    哪有公公跟儿媳妇一起买这种东西的，羞臊的我脸现在还发烫呢。” 
    我看着儿媳妇迷人的动作开车，在经历过这一番禁忌又刺激的接触之后，她整个人都显得楚楚动人充满风韵。 
    我感慨的说着：“怎么可能，看你就是那种很高贵很优雅的女人，怎么可能是二奶小情人。 
    要我说就是把我当成你包养的二老公老情人呢。” 
    我的话让儿媳妇噗呲一乐，忍不住的咯咯笑了起来。 
    儿媳欢乐的样子让我感觉由衷的开心，哪怕什么都不做，哪怕排除性和身体上的渴求，我宁愿看到她每天都这么快乐，这对我来说是最重要的。 
    在我精神恍惚的时候，儿媳花枝乱颤的笑完了，又充满诱惑的用美丽的眼睛瞄了我一眼说着：“爸，还二老公老情人，亏你想的出来，你这个色公公。 
    不过咱们这次买的内衣都是挑的很性感啊，几乎都是透明或者全都是细带拼凑的，这样的款式我怎么敢穿。 
    我平时都是穿裙子，要是在学校上课的时候不小心让学生看到，那我可就真丢脸丢大了。” 
    我摇摇头，哪能给别的外人看呢：“那就平时上班穿你的，在家专门穿给爸看的时候就穿这些。 
    小玲，你现在身上穿的那条不是很湿了吗?要不你现在就换上吧?穿那种湿漉漉的内裤很不舒服的。 
    正好让爸看看你穿上我送你的礼物效果怎么样。” 
    儿媳妇听了我这样说后知道我心里在想什幺，脸上带着那种潮红一直都没有褪去，她配合着我点点头说着：“好吧，你这个坏公公，就知道整天羞辱我。哪有你这样的爸爸，哎，等会我开到偏点地方再换吧。”
第21章 服务员小哥 
        儿媳妇把车开到市区郊外地方把车停下来，这里人少车少的，儿媳妇在大白天还是在路边的车里换内/裤，她还是感觉很不好意思。 
    儿媳妇先把座位往后调了一下微微扩充空间，这才把裙子轻轻拉起来一些。 
    她害怕这期间有别人来看到不断的把头转到车窗外看着。 
    我知道儿媳妇心中所想，兴奋无比的看着她做出这种风骚诱惑的动作也在安慰着她：“小玲，这附近又没有人来，再说了你只换下面的，那么低没有人会看到的。你就放心的换吧。” 
    儿媳妇更加害羞起来，深呼吸了一下，让胸前两团显得更加突出，然后又向我说着：“爸，我知道了。 
    这还是我第一次在外面换内裤有点不好意思。 
    而且，身旁还坐着自己的公公，一想到这就感觉很羞耻，感觉自己越来越骚浪了。” 
    她顿了一下之后终于把那条内裤脱下来，只可惜我能看到修长魅力的大腿，短裙却挡住了美妙的地方。 
    脱下来那条湿润的内裤，儿媳妇又准备穿上我刚才买的性感内裤时，我猛然想到了更有意思的事。 
    我兴致勃勃的跟儿媳妇说着：“小玲，你看这样行吗?你今天就不要穿内裤看吧?就这样跟我一起转转好不好?” 
    我的提议太大胆，儿媳妇似乎有些为难，不过我看着她剧烈的喘息，知道这是她隐约的感受到了暴露快感。 
    最终儿媳还是放下了心理负担同意了，大概是感觉今天跟我出来玩不想太扫兴，也是我了满足我：“爸，我今天的裙子是包臀裙，很短的，稍微一弯腰或者抬胳膊的就会把里边真空给暴露出来了。” 
    我见儿媳又开始犹豫，我赶紧趁热打铁说着：“反正没有人知道，只有我们两个，这样咱们更加刺激好不好。 
    谁能想到一个斯文优雅的美丽知性女人，竟然会骚的短裙里边不穿内裤呢。” 
    我的话刺激的儿媳妇又犹豫了一下，看着她的渴望模样我知道她已经动心了，小声的跟我说着：“那好吧，。 
    你今天陪我过这么一个开心的生日。我心情很好，爸，那我就满足一下你也让你开心些。” 
    我赶紧点头应着，一想起自己的儿媳妇没穿内裤跟我这个公公出来玩一整天，我就止不住的兴奋。 
    忍不住的想伸手过去摸看儿媳的大腿，还想尝试着摸一下芳草从的时候被儿媳把我的手拿开了。 
    儿媳妇果然把短裙放下没有再去穿新内裤说着：“爸，这都中午了，我们该去吃点东西了。 
    被你折腾的心惊肉跳的，我现在都饿了。爸，你要注意点啊，在外边还是要小心点的。大白天的让别看看到我感觉太丢人了。” 
    我听到儿媳妇这样说后就点点头应了下来。 
    儿媳妇整理好裙子后，就这样外边套着包臀短裙下身真空的开车出发了。 
    自从跟儿媳妇不断的亲密接触后，我感觉像是找到了年青时候的那种冲动，那种激情。所以才忍不住提出这种过分的要求，儿媳妇竟然答应下来着实让我喜出望外。 
    看来在她不断达到更高的刺激，不断的享受这种禁忌的兴奋之后，她的心里对我充满了依赖和宽容。 
    她的心里应该早就接受我了吧，现在唯一的遗憾就是没有真正的插进儿媳身体，没有享受她身体深处的美妙滋味。 
    我们又回到了市区，儿媳妇把车开到一个餐厅的停车区之后，我们进来找到一个靠边窗子的桌前坐下来。 
    点好菜我看了两眼周围，发现这个餐厅生意真好几乎坐满了人，还有就是桌子之间的距离有点太小，基本没有活动空间，不过儿媳妇说以前的时候同事带她来过这里，味道不错的，今天她也选了这里。 
    由于吃饭人多很多现在上菜很慢，儿媳妇做我对面正无聊玩手机，我突然注意起来这桌子是全透明的茶色玻璃。 
    而现在儿媳妇现在下边可是没有穿内裤的，我突然想到一个异样的想法，如果能在这时候欣赏到儿媳迷人的下面一定是很刺激的事情。 
    但是现在这边人很多，桌子还距离很近，我不好这样对儿媳妇这样说出来，这事让人家听到就真玩大了。 
    于是我用手机给儿媳妇发了一条微信信息过去：“小玲，你把裙子稍微再掀高一些你的短裙。让我看到你里边的景色。 
    四周都是人，被自己的公公看到你下边的真空，我一想就感觉很刺激。” 
    儿媳看到我发了这条信息之后脸唰的红起来，大概是想起了刚才我让她脱了内/裤都还没有穿，这时候那么多人，公公又让自己打裙子拉起来，这让她害羞的不得了。 
    她跟我现在在外面都不敢表现的太亲热，于是儿媳妇又给我发了一大堆锤子砸头的表情过来，然后带着一条文字信息说着：“爸，你明知道我下面没有穿内/裤，你还叫我把裙子撩起来。 
    要是被别人看到我该怎么办啊?丢死人了，我不要。爸你现在越来越变态了，而且我都被你带的现在也开始心理变态了都。” 
    我想了一下感觉有点道理，可还是不死心，浴室我想到了一个办法给她发了过去：：“小玲，你只需要拉一下，然后在侧面的角度让我看到就行了，别人又不会看到啊。 
    你也答应不穿内裤出来了，你不是也想要得到这种刺激的快感吗?咱们试试好不好?” 
    儿媳妇羞臊的脸上带着犹豫，想了一下发给我一条信息说着：“好吧，爸，你真是我的冤家，讨厌的色公公。我配合你就是了。大变态。” 
    儿媳妇发完信息用手把短裙子拉了一下，然后对着我的角度抬一下腿，儿媳妇调整后她迷人的身下真空就显露在了我眼前。 
    儿媳妇调整好后想到这是在大白天，这周围又有这么多人的环境，自己下面同时还让公公这样偷窥，于是她的刺激感也越来越强烈。 
    我甚至能看到下边隐约的湿润和晶莹，渐渐地又流水了。 
    能够在这样的场面这样看着儿媳妇最私密的魅力地方，我也兴奋起来，于是给儿媳妇又发一条信息过去：“小玲，谢谢你了，我真是太爱你了，好像跟刚才一样，好好的帮你用口。” 
    儿媳妇发了一个羞涩的表情，看起来充满风/骚的感觉：“爸，这样下贱的主动给你你看，搞得我现在好兴奋，色公公你真坏。” 
    儿媳妇发完之后我们这边上菜了，服务员是一个年轻的小伙子，我看着他端菜放在桌面上的的时候，这家伙也从透明的茶色玻璃看到儿媳的诱人风景。 
    他看到后表情一下变得古怪，或许他做梦都想不到在上菜的时候竟然可以看到如此美丽的少妇，如此美丽的下边真空。 
第22章 黑暗的电影院 
        只是服务员的表情太明显了，哪怕是古怪之后又很快伪装成平常模样，可这一切还是被我看在眼里。原本我正用手机偷偷拍摄着儿媳的身体，这下子把这小子的一举一动也都拍在里边了。 
    儿媳妇可能太饿了心思都放在菜上，根本没有注意到服务员的表情。 
    她还不知道自己迷人的下面已经不止让公公看到，还让别的男人欣赏到了。 
    我虽然看的清楚，可我这时候不能提醒儿媳妇，如果让知道自己被别的男人看到会怪我害了她， 
    于是我假装一切正常也吃起饭来。 
    那个小伙子上完菜本来可以离开，可他为了多点看儿媳刺激火辣的身体，他看留在我们桌子旁。 
    慢慢给我们倒茶拿纸巾的，看来女人身体真是宝贝，很多男人为了它可以改变太多。 
    特别是对象是儿媳妇这样漂亮迷人的女人，真不知道有多少男人愿意为她付出，我想到自己到这样的年龄还能享受到儿媳妇的待遇，内心感觉很满足。 
    一顿饭吃的别提多刺激了。之后儿媳跟我又在外边转到了下午。 
    接着儿媳很想去看电影，然后买了票让我跟她一起看电影。 
    我倒是无所谓，只不过在听到儿媳说自己嫁给儿子这两年里，儿子从没有陪她看过电影。 
    听到这里，我忽然感觉到一阵伤感，也在为了我们目前的状态感觉担心，因为儿媳明显把我当成可以依赖的人，不论是身体还是心理，我只希望这样下去不要破坏了儿子的家庭。 
    心理充满了纠结与罪恶，可是面对如此诱惑风情的儿媳我又控制不住的渴望，或许我真的跟儿媳说的一样，是个禽兽不如，该死色的公公。 
    儿媳妇不知道我内心的自责，现在的她充满了欢呼雀跃的神色，像极了一个陷入热恋的小姑娘，充满了憧憬和希望。 
    儿媳买的是两张爱情片的票，看来她心里对爱情的浪漫还处在幻想的年纪。 
    儿子工地那边整天忙，而且听儿媳那意思都是匆匆应付一下完事儿，这样就长期忽略了儿媳的内心感受，让我这个根本配不上儿媳的老家伙享受到了意想不到的美妙收获。 
    电影开场了，我我跟儿媳选的很靠后面的坐位，我们坐好后见这时候看电影的人稀稀拉拉不足十个人。 
    在我们后面几排，也坐着几个人基本能肯定是年轻情侣。 
    电影渐渐拉开序幕，随着播放开始，我跟身旁的儿媳也被带入了电影的剧情里。 
    甚至当电影里出现了爱情片必不可少的激情画面时，我发现昏暗的影厅里，情侣也慢慢的被感染有好几对都抱一起抚摸接吻。 
    儿媳妇可能也看到了前面情侣的动作，我感觉到她也被这样的气氛给感染。 
    她的脸慢慢变红了，于是我用手抬把儿媳妇的手拉在掌心里。儿媳竟然修长柔嫩的手指分开，跟我十指相扣在一起。 
    头靠过来依偎在我的肩膀上，她很小声的说着：“爸，如果能永远这样下去该多好。” 
    儿媳妇的话让我心中酸涩，我也在琢磨我跟她之间到底是什么样的情况? 
    最初的时候我无意间看到儿媳真空穿着性感睡去出来抱孙子，然后慢慢接触下来相互理解，我只想着儿媳长期得不到满足，而我也有欲望，正好可以利用彼此互。 
    可是现在我渐渐发现自己真的是满脑子都是她，而她的状态我看跟我也差不了多少的。 
    公公跟儿媳之间相恋了吗? 
    我不敢肯定，但是我知道这一刻我的心里很乱，我甚至在这时候想逃离这里，不敢面对我已经有些看不懂的儿媳。 
    可是我知道她对我诱惑大多，明知道前方是一扇罪恶的禁忌之门，我还是忍不住的想跨进去。 
    因为那扇恐怖的门内，有我魅力性感的儿媳在。 
    紧紧的相互把头依偎在一起，此时都不需要彼此说着什么，就这么看着眼前的电影。 
    当我满心感慨的回过神，就见四周的人越来越过分，似乎能看出情侣之间已经把手伸进了彼此的衣服里。 
    我脸感觉有些烫，悄悄看了一眼儿媳我从她的眼神中看到她也需要我的吻了。 
    我侧过头，的时候，儿媳的性感红唇已经凑在我的嘴边，我们俩的嘴唇触碰在一起，那么的猛烈和直白。 
    我用舌尖绕进儿媳妇的充满津液的口中在她口腔中搅动着，儿媳妇也动奉上自己的小舌被我一下子吸了过来。 
    我们就这样交替着互相吸吮着彼此的舌头，四目偶尔相对，都能看得出彼此的爱意和情感。她柔软芬芳的口舌触感让我心动，我甚至轻轻咬住她的上唇粗暴的吮吸，同时用舌头来的挑弄，儿媳一直都在配合我，甚至连我的口水都吸干净吞下去了。 
    我感觉到儿媳妇呼吸越来越此种，滚烫的鼻息喷在我的脸上，显然她已经动了情。 
    稍微伸手我就把手伸进她短裙里，直接摸向了她今天一天没有穿内裤神秘之地。 
    这次儿媳诡异的没有拒绝我了，也就是说之前说的底线，都在被我默默的撕碎，或许也有儿媳的功劳，毕竟这一切也都是在她的默许下发生的。 
    手刚碰触到那迷人的地方就发现湿的透头透的，我指头滑过柔软的芳草从，伸向儿媳妇最敏感的地方。 
    当我的指头触碰到儿媳妇敏感区的瞬间，她刚才还因为兴奋而微微分开的双腿，现在像是受到了巨大的惊吓猛然夹紧了，全身颤抖中从鼻音出发出一声闷哼声。 
    我一边享受自己手指被儿媳妇细腻柔软大腿夹住的没见，又将自己的嘴巴移动到儿媳妇耳边小声说着：“小玲，你下面好多水啊，你今天一整天跟我在一起，好像下边的水就没有干过吧?” 
    儿媳妇咬紧的嘴唇在微微颤动，魅力的脸庞上立刻挂上了羞臊无比的神情说着：“爸，你这个色公公，跟你在一起你老在玩弄我。我下边想干都干不了的。 
    现在又感觉好刺激，周围还都是人呢。在这样地方让你直接摸到我的敏感处了，我有些受不了。 
    爸，答应我最后一件事情，别把手插进去好吗?” 
    儿媳妇的大腿还在微微颤抖，我用手在仔细感受着她下身的形状，那里鼓鼓软软的，摸上去非常的舒服。 
    随着儿媳不断压抑的粗重喘息响起，在这种刺激环境下，儿媳早早就爆发了出来。 
    我看着儿媳倚靠在椅子上休息着，至于电影里的剧情早已经不在意，我跟儿媳说着：“小玲，我帮你 用手摸出来了，你也帮爸摸下吧，我现在感觉憋得难受。” 
    趁着昏暗的光线，我把身体挺直了，然后满心期待着看着儿媳妇。 
    她脸上又开始纠结与犹豫，最终还是探口气用手把我的拉链轻轻拉开。 
    当她把内裤侧脚拨弄到一边释放我的身体之后，她怕被人看到还故意向我靠近些想遮挡住。 
第23章 只给我一个人看的舞蹈 
        上次儿媳虽然在回老家的路上。被我强迫着半推半就用手弄了一次，可是现在竟然是儿媳第一次主动的掏出来，并且眼睛也直勾勾的盯着东西。 
    这一次不再是微信上的图片和视频，而是现实中可以看得到摸得到的东西。 
    儿媳在这样的环境下主动握住我身体，我能感受到她柔软小手的颤抖。 
    在小手不断的上下套弄中，又让她感觉到羞耻和刺激，很小声对我说着：“爸，你的东西真的好大。” 
    儿媳在主动放开之后，我终于感受到这只小手的美妙销魂，一会儿轻轻游走，一会儿滑到到根部，各种技巧花样让我有些吃不消了。 
    她的手开始变快，我的兴奋程度也越来越强雷起来，感觉很舒服。 
    我在儿媳妇耳边小声气喘吁吁的说着：“小玲，你弄得爸好爽啊。要不你自己坐上来吧，这里没人看的到。爸现在很想得到你，狠狠的弄你。” 
    儿媳妇露出渴望和痛苦的表情，表情中带着令人挥之不去的心疼感觉，她小声的向我说着：“爸，咱们，咱们这样就挺好的了。两个都能享受激情。 
    何必做到最后一步呢，哪怕，哪怕是我真的准备把身体三个洞都交给你，那也要在合适的时候，但是并不是现在。 
    毕竟咱们对不起你的儿子，也不能让罪恶感折磨死我们。等到哪一天心中的罪恶感消散很多，我们都能经历的起结合的后果，那我就随便你来弄我。” 
    我听到儿媳妇这样说就知道今天还是没有办法得到儿媳妇，不过刚才的话语已经变得又一次松懈下来，没有之前说的底线那么坚持了。 
    对我来说又是一个巨大的好消息。 
    那就向让她帮我打出来算了，于是我也用中指继续儿媳的身体，儿媳妇的呼吸又急促起来，就连她灵巧的小手也加速了，让我爽飞了。 
    很快我们两个都像是停止了呼吸一样，全身都在紧绷着。 
    她手上一滩粘湿，而我的手全是她身体的水。 
    我拿出纸巾帮她擦干净手，可是下边我怎么帮她擦都擦不干净，因为很快又会变湿。 
    我们俩在外边玩到很晚之后才回家的，我们错开时间面前后脚的回去，老伴也没多想。 
    自从我跟儿媳妇过了一次不同寻常的生日之后，我发现彼此之间的感情又进一步升温。 
    接下来的几天，我们像是处在热恋中的情侣，只要在避开老伴的视线范围，我总会拍一下她的美臀或者揉一下胸前的波涛。 
    而她也会回馈给我一个小小的吻，或者是露出迷人的气恼表情，用手报复性的使劲握一下我的身下。 
    我们公媳之间的感觉就是这么甜蜜又带着偷情的禁忌刺激。 
    今天晚上我正准备睡觉，突然收到了儿媳妇的信息：“我看着婆婆卧室关灯了，而且我看了一下孩子和婆婆都睡觉了。 
    爸，你不是要想亲眼看我穿上你买的内裤吗?要不你现在来我的卧室吧? 
    我穿上在你面前给你看，也算是感谢你前几天在我生日时送我的礼物，还有你那么温馨的陪了我一天，我都好久没有那种幸福的感觉了。” 
    其实自从那一次买了几条风骚的内裤之后，我就期待的想看儿媳穿上，可惜没有好机会只穿了一次。 
    想不到今晚儿媳妇竟然会亲口跟我说这事情，而且还是要我去她的卧室里。 
    我的心里无比紧张和期待，因为这段时间里我们只限于蜻蜓点水一触即分，已经好几天没有真正的享受过快了。 
    于是我小心翼翼的开门，像是在做一件很心虚的事情，放低声音我慢慢拧动了儿媳妇的闺房的门把手，咔的一声轻声门开了。 
    我快速的闪身进了房间，只见儿媳妇已经穿着一件心肝的吊带睡衣站在那里，这件睡衣虽然不是很透明但看上去很薄很软。 
    儿媳妇现在修长笔直的美腿完全暴露在我面前，吊带睡裙展现出大片毫无拘束的胸前波涛，说明她也没有戴文胸。 
    这具惹火的性感身体让我有难以压制的冲动。夜晚的儿媳看起来就像是风骚的尤物，能把男人榨干的妖精。 
    当我把门锁好就这么站在儿媳的面前，看着眼前的她那么的性感风骚，只穿着一条内裤的我早已经不可控制的高高耸立起来。 
    儿媳妇咬着下唇，就这么细微的动作都带着无限风情：“爸，你先坐下来，今天，今天我先给你跳个舞。” 
    儿媳穿着性感撩人的睡裙，说完话之后双手放在自己的腰肢上，就开始慢慢的扭动腰臀跳了起来。 
    我越看感觉身体越硬，因为这种撩人心扉的不断耸动屁股或者自摸的模样，分明是在跳脱衣舞。 
    儿媳妇今天晚上给我的感觉很不一样，我又说不出来哪里有问题。 
    现在已经血脉贲张的我住了直勾勾的看着儿媳穿着风骚的情趣睡衣在想我跳艳舞。 
    不断的扭动之间，带着深深的情欲味道。 
    不时的动作中她穿得近乎细条绳的丁字裤随着美腿和臀肉不时的显现在我眼前，又可以欣赏到魅力诱惑的儿媳风骚的舞姿，又可以看到儿媳妇性感火辣的身体，真是让我感到自己在做个美梦。 
第24章 美梦终将成真 
        看了一下后我感觉还不够过瘾，儿媳妇的全身我都摸过看过，随她现在穿着睡衣感觉那么骚，但如果能裸跳的话那我就更加兴奋了。 
    我感觉有点口舌干燥的吞咽了口唾沫，我跟儿媳妇轻声说着：“小玲，谢谢你，你今晚真没，跳得我心惊肉跳的快把魂儿都丢了。” 
    在我无比期待的目光中，儿媳这次没让我失望，轻轻点头向我说着：“爸，那你过来帮我脱光吧。 
    我喜欢你帮我脱，感觉被自己的公公扒光衣服会显得我更骚浪的。” 
    儿媳妇这样说真是让我意想不到。 
    我走到儿媳妇的身边在儿媳的配合下，我脱下了她的吊带睡裙，然后蹲下来，看着儿媳修长的美腿，缓缓的脱掉了她细小的丁字裤。 
    当我把手中湿成一团的丁字裤扔在旁边后，怔怔的看着儿媳，真是让她火辣诱惑的身材迷住了。 
    着胸前波涛至少是36d的吧，生过小孩之后儿媳的胸可真见大，关键是原本挺翘的美臀又而变得丰满迷人，总是想让男人狠狠的后入她。 
    但是还是直挺挺的，娇嫩的皮肤和身材各处的弧线，眼前的她就像一个完美的艺术品，看得我几乎流出鼻血来。 
    脱了儿媳妇衣服我的心里更加急躁，我当然是还想进一步的，毕竟对男人来说，得不到的永远都是最想渴望的。 
    但是我知道现在不能焦急。儿媳妇第一次将身体完整的展现在我的面前，此时的她已经羞臊的俏脸通红，显得更迷人性感。 
    很快儿媳妇动作了起来，这次没有了衣服的遮挡，她不断的扭动腰肢和胸前波涛，甚至不断的做出磨盘的动作，这种下流的姿势对我来说看得直流口水，我真是想不到儿媳能为我这么的付出。 
    突然觉得自己真的很幸福，能够在这样的年龄还能有这样的美女为自己做出这种事，真是让我做梦都不敢想的场景。 
    跳了一会儿儿媳看着有些累就停了下来。 
    我从床边站起来，忍不住的把自己的内裤也扯下来，走过去抱住儿媳，这一次，是我们真正的坦陈相对，感受着彼此的心跳，这种毫无隔膜的肌肤接触，是那么的销魂。 
    “小玲，你今晚真漂亮。你看爸的内裤，也快被你弄湿了。”我说着话把内裤伸到了儿媳妇的鼻尖处，儿媳小心翼翼的闻了两下，男人特有的气味让她脸上露出了深迷其中的表情。 
    这样第一次光光让我抱着，本来刚才光光让我看着，都很兴奋了，再加上让我抱后，心底的激情让我挑起，于是抬起迷离的美丽双眼看着我，我看到后知道儿媳妇在向我所求我的吻了。 
    儿媳妇含情脉脉的盯着我的眼睛，那眼神里无不充满着期待，就那样和我对视片刻之后，儿媳妇眼睛微闭，我俯下头，嘴唇慢慢的向儿媳妇的嘴唇靠拢，两人的嘴唇轻触在一起，四唇接触着，柔软芬芳的触感让人心动。 
    我觉得站着接吻好辛苦，除了我下身时不时会碰触到她的身体，于是我抱起儿媳妇把她放在床上，我们接吻了一会儿后慢慢的往下移，我的嘴含着儿媳妇的胸前波涛，手握住另一个在我手里不断的揉/捏变幻着形状。 
    我能感受儿媳心理的那种刺激感，那种止不住的兴奋感，那种身体无法自控的颤抖已经又一次被我感觉到。 
    这次跟以前任何时候都不同，儿媳在自己的婚床上让自己公公这样压着自己的身体玩弄着，我分明感到了她粗重的喘息正慢慢地变成了愉悦的哼叫。 
    我吸了一下后头在慢慢往下移，第一次这么近的被公公趴在那看，儿媳妇忍不住羞臊的用手拦住自己圣洁的禁地。 
    我感觉儿媳妇现在的样子真是可爱极了，在自己的床上这样子让公公看着很渴望但是又羞臊的心情，正不断冲击儿媳妇的心灵深处。 
    我缓缓的把儿媳妇手拿开，我知道儿媳妇不是不让我看只是生自女人瞬间的防备。 
    当我移开儿媳妇的手时，儿媳妇的迷人下身终于全部显现我的面前，我看到后抑制不住把嘴亲了上去。 
    儿媳妇被窝分开的双腿猛然夹紧了我的头，感觉她是那么的用力。 
    她全身不由颤动着，声音也变得沙哑和颤抖：“不要啊，爸，别这样啊，下面好脏的。” 
    我听了儿媳妇这样说心里觉得好笑，虽然有点骚味，可正是因为这样才刺激呢。 
    刚洗过澡的她香得很呢，于是我说着：“小玲，你怎么会脏?爸喜欢你，你的一切爸都愿意舔，你在我心理就是个无价之宝。 
    你不用在意这些，今晚就尽情享受吧。”儿媳妇听我说完也配合着我把自己的双腿慢慢分开。 
    我用我的舌头去舔，儿媳妇剧烈喘息，然后在我的舔舐下，我爬上床调转了身体，这样就把下身对准了儿媳的脸庞。 
    我不断的加快力道，只不过我的大东西只是蹭在儿媳的脸上和唇角上，儿媳死死咬住牙并没有张口含入。 
    随着我的动作加快，而且我手口并用着，长久没有感受过男人滋味的她已经越来越放得开了。 
    我感觉到下身被柔软湿热的东西一碰一碰的，应该是她的小舌，再然后我就感到一阵温暖炙热的湿滑把我身体紧紧包裹住，儿媳终于张口深深的含入了。 
    剧烈的快感几乎让我爆发，没一会儿我的感觉消散了，就听着儿媳空掉的嘴巴说着：“好舒服，爸，建军从来都没有对我折磨付出过，你真好。舔得我从未有过的舒服。不过你的太大了，我吃不下去。”
第25章 突然的主动 
        儿媳妇说完话又恋恋不舍的吃了两口，美丽的眼睛里带着强烈的渴望和迷离的风情。 
    原本我以为不会有什么突破的，毕竟儿媳妇不断在强调底线，可是今晚她却把底线给打破了。 
    儿媳作势要起来，我心中充满了遗憾，感觉今晚的游戏大概结束了，毕竟我们现在有突破了用手和口，已经算是长足的进步了。 
    “爸，你躺好了。”不久之后儿媳妇向我说了一句。 
    我听话的躺好，下身高高的耸立看起来更加的明显而巨大。 
    这时候儿媳从床头柜摸出一个塑料小封袋，我看了一眼立刻知道了这是什么了。同时我感觉自己的内心充满了强烈了期待，或许今晚的惊喜还没有完成。 
    儿媳撕开了薄薄的包装，然后把泛着光泽的薄膜拿在手里，俯身捏住我的下体，然后套弄了上去。 
    “爸，这是我特意给你买着准备的。因为在我看来，其实说着坚守底线，只不过是自欺欺人，因为我自己都感觉坚持不住了。 
    我是个骚货，彻头彻尾的骚货，我想男人，想被自己的公公狠狠的进入。我甚至无数次的幻想过你不要这么在意我，只要粗暴的把我按在地上强间我就可以。 
    可是你这个色公公却紧守着底线，并没有对我做出最后一步，好了，现在我终于坚持不住了，要跟你发生关系。 
    要跟自己的公公做爱，被自己的公公狠狠的干，我真是又骚又贱。没想到爸能这么本分的隐忍，其实你知道的，我在期盼着你能强行进入我的身体，让我享受男人滋味的时候也能给自己找一块遮羞布，可以告诉自己其实我是被强迫的。 
    我不想背叛自己的老公，可是我的身体还是更加的直白，做出它想要的反应。 
    好了，带上去了，看上去你这个丑陋的大东西还真有魅力，我真想每天都要它。不过你的太大了，这个避孕套看起来有些小，不过凑合用吧。 
    爸?现在我来强奸你，你什么都不用做，咱们发生之后，就算是我这个不要脸的贱货儿媳在勾引你。你可以从容的面对建军。 
    一切的责任都推到我身上就好。”我看着儿媳趴在我的身下，距离我高耸的部位近在咫尺。 
    只是她的话让我有些奇怪，原本兴奋无比的话语，在她嘴里说出来，为什么会给我一种很悲伤的感觉? 
    我稍微抬头看了一眼儿媳，此时她正充满复杂眼神看着我的身体，而且那只手紧紧握着，像是抓到了一个巨大的宝贝不想松手。 
    儿媳上身直立然后分开腿让我躺在她的两腿间，然后我就看着儿媳扶着我炙热的身体一寸寸的坐了下来。 
    “爸，我知道你一直想得到我，这里是我跟你儿子的婚床，墙壁上还有我们的婚纱照，就在他照片的注视下，我要跟公公亲热，我要把自己的风/骚和美妙都让公公享用了。”儿媳一点点的下蹲，终于跪在了双上，弹性的臀肉已经快要触碰到我的下腹，而我身体的顶端也盯在她泥泞不堪的神秘处。 
    这时候我像是着了魔一样，一下子起身揽住了儿媳的肩膀，让她的身体歪斜到了我的身边。 
    但是我没有做任何事情，只是大口的喘息着粗气。 
    因为刚才听到了儿子，让我不敢抬头去看墙壁上挂着的那张婚纱照，更重要的是在刚才的那瞬间，我从而儿媳的美丽脸庞上看到了两行清泪流淌出来。 
    我是想要得到魅力性感的儿媳，我是空虚需要女人，更知道儿媳的空虚寂寞比我还要厉害。 
    但是在看到她悲伤的泪水之后，我又狠不下来去享受我一直期盼的儿媳肉体了。 
    “小玲，你今晚就不对劲儿，现在又哭了，到底是怎么回事?如果这件事情让你感觉那么大的压力，你知道我是不会让你伤心的。”我看着躺在我身边的儿媳，皱着眉向她询问着。 
    随着我进来到现在，我发现今晚的儿媳真的表现跟平时不同，从未有过的开放和彻底，就像是很多原本坚守的东西突然就当成了垃圾舍弃掉了。 
    而且在那一瞬间不该是兴奋和刺激吗?为什么她的目光中还带着悲伤?这是我心里最难受的地方。 
    “到底怎么了?告诉我!”我现在充满了愤怒，声音几乎从我的嘴里咬碎了跳出来的。 
    因为儿媳现在除了在无声哭泣之外，根本就没有说任何事情。 
    看到她这样，我的心里说不出来的滋味，生出了浓浓的心疼之情。 
    我把枕头放好，又把她的身体给掰过来，这样我们俩就侧卧对视着彼此。 
    我把她揽在怀里，这个美妙的身体因为不敢大声哭泣，只能压抑的声音颤抖，在我揽着她的瞬间，儿媳让我感受到了一种绝望的味道，然后紧紧抱住了我的腰，趴在我的胸膛上痛哭。 
    “爸，建军他，他在外边有女人了。”好不容易将心里话说出来，儿媳更加的痛哭起来。 
第26章 吞吐 
        我听了一怔，心里不敢相信这一切，儿子平时多老实的孩子，而且他跟儿媳当初从恋爱到结婚，能看出来他们之间的感情是多少深厚。 
    现在孩子刚生下还没满两岁，现在儿子竟然在外边有女人了? 
    “不可能的，建军什么样的人你还不清楚吗?他要是真有我就打断他的腿，等我明天一早就给他打电话问问。 
    不论怎么样，这件事情我替你做主。 
    小玲，到底你是怎么知道的?跟我说说，我帮你出出主意。”我听了之后也不知道怎么办才好，毕竟自己的儿子大了，很多时候根本就不听我的说教，翅膀都硬了。 
    接下来，儿媳哭泣中将今晚的事情跟我说了起来。 
    原来在儿媳生日的时候，还特意给建军打电话过去，可是只是随便聊聊家常问问孩子就挂断了，建军并没有想起来那一天是儿媳的生日。 
    在今晚，儿媳又一次给建军打电话，确实一个女人接的，还询问儿媳是谁? 
    这刹那儿媳就想了很多，建军的手机上边有存着自己的号码的，可是那女人还能坦然的询问自己是谁?这让儿媳琢磨着号码编辑的名字肯定不是老婆之类的。 
    儿媳无声的挂断了电话，只不过心里慢慢沉了下去，一直到最后她受到了巨大的刺激，才有了今晚晚上把我叫来她的卧室里，才有了下边的情形。 
    我不断劝慰着儿媳，不断的 分析各种可能，终于过了好久儿媳的心情才平静了下来。 
    只是紧紧抓着我的胳膊，像个无助的孩子一样缩在我的怀里，看得我由衷心疼。 
    今天对儿媳的心理冲击太大了，我看着她已经疲惫的闭上眼睛，心情也慢慢平静之后，心中充满了无尽感慨。 
    然后我坐起身来想要离开儿媳的卧室，毕竟这种情况下，再去强迫儿媳享受她的身体就不合适了。 
    我身体一动弹，儿媳感应到了立刻醒了过来，见我要走之后，眼睛里又带着浓浓的愧疚，这次的事情对于她来说，或许是对我的愧疚更多一些吧。 
    我在心里想着，可是还是冲她笑笑：“没事了，时间很晚了，你快睡觉吧。等到明天睡醒了一切都好起来了。不用担心太多，建军也不是你想的那种人，等到明日就知道结果了，至少这个混小子还不敢欺骗我的。” 
    我安慰着儿媳，看到她无助的表情之后伸出手温柔的抚摸着她的脸庞。 
    儿媳很享受我这种抚摸，用娇嫩的脸蛋在我粗糙的手掌里蹭了一下，向我说着：“爸，今晚，今晚是我冲动了，是我对不起你，又让你失望了一次。 
    只有我知道你心里有多失望，因为我跟你一样心里其实很期待和渴望的。 
    爸，今晚也谢谢你安慰我。” 
    我笑了笑表示不在意，甚至俯身在她光洁的额头上亲吻了一口。 
    我的宠溺动作让她带上了开心的笑容，我刚转身又感觉手臂被拽住了。 
    “爸，今晚我被你用口弄的很爽，今晚你这么失望，我要补偿一下你。反正，反正刚才我也帮你用口含了。 
    既然这倒底线也破除了，那我就不坚持了。我帮你给吃出来，这样能发泄的快一些，也省时间。”儿媳脸色通红的看着我，说完话之后就俯身过来。 
    我站在床边，儿媳趴在床边，凑近我的身体把避孕套从我身上扯下来扔到，然后再一张口，那张炙热紧致的小嘴就把我的身体紧紧包裹住了。 
    不断的用舌头在调皮，儿媳将我身体这个部位每一寸都舔舐到了，包括根部最柔软的囊带也没有放过。 
    这种极致的快感中，我终于承受不住，果然跟儿媳说的一样，在她小嘴的享受下，时间真的很快。 
    当我双手紧紧抱住儿媳的头，然后当成儿媳性感火辣的身体在冲刺着。 
    粗暴野蛮的动作更加强烈的刺激着我，我看着被儿媳娇美的脸庞，还有撑大的性感小口，还有我进出的身体。 
    这一刻我终于爆发，爆发的瞬间条件反射一样的狠狠的向深处顶着，似乎顶到了儿媳的喉咙。 
    我的全身都在颤栗，鸡皮疙瘩不断的冒出来，身体一股股的爆发是那么的明显而强烈，一滴不剩的都爆发在了儿媳的小口中。 
    大概是动作有点过分，儿媳发出了呜呜的干呕声音，我赶紧抽离出身体，担心无比的看着她，这时候我感觉有些心疼，为自己的鲁莽自责。 
    我关心的眼神让儿媳咳嗽两声之后露出笑容，只不过是紧紧闭上嘴巴的。 
    下一刻，就看到儿媳的喉咙轻微滚动了两下，然后儿媳这次张开嘴巴开心的笑着，嘴巴里已经空无一物：“爸，这样爽了吧?弄出来的可真多， 我差点没接触就吐出来了。 
    不过最后的时候你有点太粗暴了，弄的太深，嗓子眼都疼呢。怎么样?这下是不是满足了?” 
    看着儿媳骄傲和依赖的目光，我点点头，又对着她的红唇亲吻了一下，浓重的体液味道，更让我对她充满心疼，为了补偿我，儿媳已经牺牲的足够多了。 
    “从没有过的快乐，我这一辈子都没享受过的美妙，没想到在你身上享受到了。小玲，谢谢你。”我认真的跟儿媳说着。 
    儿媳起身，看得出来他浑身也软的很了。 
    再然后儿媳套上了一件睡裙开卧室门去上厕所顺便漱口，利用这个时机我拿着自己的内/裤也跟着离开回到了我的卧室里。 
    躺在床上刚才一幕还是恍惚如梦。刚才竟然爆发在儿媳口中，而且儿媳会这么细心的舔舐我的每一寸肌肤，这是我没想到的。 
    底线在一点点的突破着，接下来呢?下次的话，是不是就要真正的插入了吧? 
    不论是前边神秘的敏感处，还是后庭的异样销魂地，对我来说都充满了巨大的诱惑。距离我粗暴的撞击儿媳，让她在我身下辗转承欢的时间不会太久了。 
第27章结局 
        第二天一早,儿媳跟往常一样去上班了,看起来一切都那么正常,就像是昨晚的哭泣和癫狂发泄不存在 
    样在老伴看不见的角度,儿媳临出门之前亲吻了我一下,我也顺手拍了一下她的翘屁股,一切都是那么的默契。 
    我看着时间到上午了,然后给儿子建军打了个电话过去电话响了几声接通:“喂,爸,什么事情啊?” 
    长本事了啊,没事我这个做老子的就不能打电话给你了。你现在越混越厉害,我以后还真高攀不起你了。” 
    我心底带着怨气,一想到昨晚儿媳说的事情,还有她哭的那么伤心,我也没跟儿子用好语气说话。 
    电话那边儿子还很无辜的分享赚钱钱着:“爸,你这大早上的谁惹你生气了?我这不是随口问问嘛,你就上纲上线的这么说我。 
    我整天在外边奔波的,事儿已经大堆了,爸,你就别跟我添麻烦了好不好?” 
    我跟你添麻烦了?是你给老子添麻烦了。” 
    听到他这么说话,我立刻来气了,说完这句话之后我又把昨晚儿媳的事情质问了他。 
    我没有跟他全部都说,只是说儿媳一直都在哭,然后伤心的厉害,问才知道是昨晚给他打电话是一个女的接的,那女的还问儿媳是谁。听到这事情,我感觉到尔儿子那边松了口气,然后又开始把这件事情跟我说拉出来,说完之后我半信半疑的问着:“你说的都是真的?不会是骗我吧?” 
    “哪能呢?我是什么样的人?你从小看到大的儿子还会有错。事情就是这样。”儿子的话让我吃了一颗定心丸 
    我踏实下来之后长舒了一口气跟儿子继续说着:“那既然这样就赶紧给小玲打个电话过去,你是不知道她昨晚哭的多厉害。” 
    “行,这事儿我还真没在意,那我跟她解释一下吧。”我跟儿子又聊了两句之后就挂断了电话。 
    原来,儿子晚上陪甲方在项目部那吃饭呢,手机放在资料室充电,就让那个女资料员帮忙看着点手机,再然后可能以为这电话有事情,那个资料员也不敢耽误就把手机给接通了。 
    原本想问问姓名,到时候好让儿子给她回过去也不耽误事情,可儿媳心思敏感,一听女人的电话就给挂断了,所以资料员以为是骚扰电话也没说,儿子更是粗心大意不回去看这些通话记录的。 
    这些都是个误会。 
    看起来一切都很真实,可是我的心里总是感觉有点莫名的复杂。 
    我感觉心里空落落的,因为在我看来,这种结果是最好的,毕竟没有什么比家庭的和谐圆满更加重要的了。 
    但是那种失落感就是挥之不去,因为我知道哪怕我真的自私一点,挂断这个电话不跟儿子说这些,或许今晚儿媳气愤之下,一定会将她的令我无比迷恋的性感身体全部交给我。能够彻底的占有儿媳的身体,撕碎最后的羞耻和顾忌, 
    对我来说才是最大的满足,可是我自己知道,在欺骗儿媳和故意搅和了这件事情之后,就像儿媳说的那样,我会有负罪感,良心难安。 
    很多事情都是要看缘分,而且这种事情没有人知道在过去会不会发生,但是我知道在儿媳的内心,我带给她的烙印越来越深刻,不论她的身体还是心理, 
    对我的渴求也在不断的加大到了儿媳下班回来,我看着儿媳的脸色果然好了很多,看来丿儿子打电话给她说清楚这一切了不论之前我的心思有多复杂,但是我知道这一刻能看到儿媳真正的发自内心的快乐,对我来说就足够了。 
    这几天里,我跟儿媳都是在微信上聊天,大多数时候都是她在撩拨我,跟我说着各种诱惑的话语,很难相信这个粗俗但是能刺激内心深处的骚话是出自斯文优雅的儿媳。 
    到了周未,儿媳不上班,又开始洗衣服,我看着她偷偷拿着好几天內/裤去洗,估计是这么性感风/骚的款式不想被婆婆看到就放在一起洗,不过看到这些之后我知道是怎么回事了,这都是每晚跟我聊天的时候太过兴奋就湿了。 
    这几天里经过上次在我怀里哭泣之后,儿媳真的像想通了很多,甚至在婆婆坐在客厅看电视的时候,在厨房里她会主动握着我的东西套弄,甚至有一次直接退下我的短裤蹲在那,将圆润的美臀衬托的更大。 
    在吞吞吐吐一会儿之后,儿媳就会帮我清理干净紫红色的下身口水,然后默默高耸的帐篷笑呵呵的离开把我搞得发泄不得在厨房等好久,劲儿过去了没有帐篷了我才赶出来。 
    每次这样出来的时候,儿媳的脸上总会挂着忍不住的微笑,装作不在意的跟婆婆说话掩饰过去。 
    儿媳的嘴巴真的好厉害,而且只要突破过一次之后,我几乎能够完整的享受到那种快感当今天周未晚上临睡觉的时候,而儿媳趁着婆婆在洗漱,抱着孩子悄消向我说着:“爸,等晚上的时候,你不要锁门,我今天晚上去你的房间。” 
    儿媳说着话又伸出手悄悄的揉弄我的下身,看着高耸起来,咯咯乐的抱着孙子去了我老伴的卧室。 
    到了该休息的时候,老伴也回房间睡觉了,我来到自己的卧室之后躺在床上充满了期待。 
    在我感觉度日如年般的等待中, 终于听到了房门轻轻发出声音,再然后儿媳性感火辣的身体岀现在了我的面前昏暗中的房门悄悄关闭,昏暗中 
    隐约人影在向我的床边靠近,这种情形下,更加的充满了撩拨人心的情趣当那个娇嫩的身体上了床紧紧抱住我的时候,我的手刚揉捏到软软的巨大一团,就感觉儿媳侧身调整位置,一下子就含住了我。 
    她的动作真的越来越熟练了,而且现在毫无顾忌,好像这意切都是她应该做的。 
    甚至对我慢慢变得开放的儿媳跪在我身下不断的吞吐时,还会转动身体,然后一条腿抬起,将我的头部对准了她的腿间。 
    然后丰硕的美臀慢慢靠近我的脸,我也伸出嘴唇,用我粗糙的胡子茬加上口舌在不断的享用儿媳的身体没有什么比这种六九更刺激人心的,这个性感的尤物跪在我眼前的时候,身体的曲线是那么的火爆,甚至我能感到自己的小腹被她胸前两团旨大的柔软波涛不断的磨蹭着。 
    再然后儿媳松开了嘴巴,恋恋不舍的调整位置跟我躺在一起。 
    这一次是她背对着我侧身躺着的,我正适合我手绕到前边揉捏她的柔软,同时也在用另只手紧紧固定住柔韧的性感蛮腰,让自己的身体紧紧贴在这美妙的翘臀上。 
    我用手试探了一下,原来儿媳这次什么都没出穿直接来到我的卧室。 
    有两次我想说话,可惜被儿媳用小手捂住了我的唇,像是不想打破眼前的宁静与刺激的美好。 
    我没有说话,然后轻车熟路的把下身挤压到这两瓣性感的臀肉中。 
    没有进前门,也没有走后庭,就被臀肉紧紧包裹在里边,然后我开始慢慢挺动腰肢,幻想着在跟儿媳说着最原始的撞击动作。 
    儿媳不断的挺臀来顶着我,好像我在她门口隐蔽部位的摩擦,让她也感觉到了巨大的刺激我不断的磨蹭着,越来越快,就像是真正的抽插一样。 
    或许是动作真的大了一点,不同于以前,我坚硬滚烫的身体猛然间进入了一片紧致的地方,紧紧包裹着我,那炙热的温度还有剧烈的蠕动,似乎要把我坚硬的身体给融化在里我不由自主的闷哼一声,就连儿媳在同时也跟着低声叫喊一声。 
    接下来我就知道发生了什么,无意之间,我竟然进入了儿媳的身体。 
    我听着儿媳喘息声更粗重起来,只是她发出一声叹息。 
    声音中充满了惆怅与迷惘,更多的还是坦然与解脱。还是进来了。” 
    昏暗中,儿媳感慨了一句,声音的语气听不出她现在的心情是怎么样的。 
    我也没想到一直坚守的底线就这么给轻易的捅破了我没有动作,就这么深深进入儿媳身体,像是在等待着她继续说话。 
    哪怕我再不舍,我知道只要她开口,我也会忍痛拔出来。 
    可是我等来的不是儿媳的话语,而是儿媳的美臀自己缓缓动了起来,紧紧箍着我的身体,一寸的进出对我来说都是那么的清晰儿媳已经用她的反应动作回应了我,这一刻我真的疯了。 
    下子跪了起来,同时扶着儿媳的性感的身体配合我,这期间我们的身体深深结合一直都没有分开我让儿媳像一直发情的母狗样,上身趴在床上跪在在让她蜜桃臀高耸到夸张的程度。我双手死死的握住儿媳纤细的腰肢,像无数的做过的美梦一样,开始对她粗暴的冲刺撞击,我感受着儿媳的身体,那种飞上云端的美妙让我感 
    觉像是在天堂里。 
    儿媳在我身下跪着,看起来斯文优雅儿媳这一刻变成了又骚又浪的女人,在她死死抓住床单的同时,还在努力的咬牙不让自己的浅吟低唱叫喊出太大声音。 
    而她圆润的美臀正配合着我的冲击,一下一下的太高,像是要把我的大东西彻底融进她的身体,刺穿到她从未享受过的地方。 
    在以后的日子里,我不知道这种关系会变成什么样子的,也不知道接下来该如何的去面对儿子。 
    但是在那晚无意间突破了最后的底线发生关系之后,哀怨的儿媳除了叹息之外,剩下的就像是彻底放开, 
    不断的跟我亲热,享受着彼此带来的美妙快乐。 
    这种关系能保持多久,或者该怎么发展下去,我跟儿媳都不知道。 
    现在我们唯一的事情就是亲热, 各种各样的花样,甚至有一次我让儿媳坐在我身上自己下沉,然后占有了她的美妙后庭也就是说儿媳现在不论是身体还是心理,对我也变得越来越以来。 
    不论是空虚叔寞时的性伙伴,还是彼此心灵与身体倚靠的港湾,现在看来状态还不错。 
    甚至在我敲下这些字的时候,她还跪在我的身下正努力的吞吐着的炙热的身体。 
    是不是的抬头瞄我一眼,那淫贱的样子让我又忍不住的想狠狠的弄她。 
    以后怎么样?交给老天爷吧。 
    至少现在看来我们都沉漫在这种不伦的快乐里,这种难以想象的巨大刺激让我们不想去思索以后,只感觉现在我们越来越离不开彼此了 
    (全文完)