　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　云海市，齐宣集团。这是一个跨国大集团，绝对是云海市的ＮＯ。１。其业
务主要为房地产、会展中心等等。旗下另有无数子公司，是一个包含无数业务的
大企业。

　　说起齐宣集团，就不得不说其创始人：齐志明、宣文华。齐家与宣家一同创
办了集团，但是在数十年的合作与竞争中，齐家慢慢的衰败了下来，加上集团不
断有股东注资，最终齐家股份一再稀释，仅剩下３７% ，而宣家则仍拥有４６%.
这一家本该由齐家人主导的跨国集团，慢慢的为宣家所掌握。

　　但是，宣家也并非没有弱点。宣家目前的掌权人为宣城。但是，宣城本身只
有一女：宣昕。而且，宣城本身也没有兄弟姐妹，只有一个侄儿，是宣城侄儿：
宣蓦。宣蓦的父亲早逝，而宣蓦本身吃喝嫖赌俱全，也不受宣城所喜爱，所以在
集团中只是一个部门副经理，基本就是混一份分红而已，若不受宣蓦父亲有留下
２% 的股份，估计宣蓦连这个职位都没有了。

　　宣昕：２９岁。齐宣集团副总经理兼董事。掌握宣城手中４６% 股份中的２
０%.目前齐宣集团的总经理还是齐家的太子爷齐昊，而宣昕的目标就是彻底的架
空齐昊，一手掌握齐宣集团，将其变为：宣齐集团。

　　「王经理，宣总让您去她办公室一趟。」接待处的小李小声的对王岚说道。
王岚是齐宣集团公关部门的一把手，也是齐家为数不多的实权派。自从财务部门
被宣家掌控在手之后，采购部门也马上被宣家掌握，加上宣家原有的销售部门等
等，齐家的势力范围就只剩下集团内部的几个部门跟公关部了。最近，宣昕明显
加大了力度，一系列的动作下来，王岚给忙的手忙脚乱。而这一次，宣昕更是直
接找了本地另一家龙头企业豪城集团合作，利用豪城集团太子爷陈楚，故意给王
岚下绊子。而本身，陈家就有与宣家联姻强强联合的意思，所以，陈楚自然愿意
帮助宣昕，也帮自己巩固一下地位，以免被自己同父异母的弟弟陈桥所威胁其太
子爷的地位。

　　果不其然，一进办公室，宣昕就一顿指责，更是直接以董事会的名义，质疑
了王岚的办事能力。似乎，董事会也一进被宣昕说服，王岚近期工作若再无进展，
就有可能被调去其他岗位上。

　　夜，慢慢降临。城市里的权谋，才刚刚拉开序幕。

　　一栋豪宅之中，大床上，翻滚着一对男女。男人驰骋在女人身上，伴随着女
人不停的尖叫声，男人粗暴的抽插。「吼。」两人同时达到了高潮。

　　「听说今天那小婊子找你了？」说话的男人一副温文儒雅的面孔，但眉目间
的暴戾显示着他的心情十分不好。

　　「齐总，她好像已经说服了董事会了。加上豪城那边的帮忙，明显是准备让
这个大单子砸在我手里，然后让她的人在把单子拿回来，借此调开我！」说话的
正是王岚。

　　齐昊：３８岁，齐家大权掌控者。

　　王岚：３６岁，齐昊的情妇。

　　「哼，宣家的小婊子真是欺人太甚，自从上次搞到了老慕，现在下手越来越
快了，加上董事会的帮忙，迟早公司都姓宣！」老慕正是财务部的前部门经理慕
中恒。慕中恒为齐家做事做了一辈子，结果晚节不保，被宣昕抓住了小辫子，革
职逐出了公司。

　　「齐总，我们不能放这小贱人一直下去了，不然没过多久，我们的人都会被
她赶走的。」

　　「我也想让这小婊子倒霉，可她一向谨慎，这关头，连她手下人也一个比一
个小心，想抓她把柄可不容易。」

　　「齐总，她再精明也是个女人，何况，宣家就她一个独苗，搞定了她，不就
搞定了整个集团？」

　　王岚朝着齐昊抛着媚眼，试图一举说服齐昊。

　　「这种女人，用强也没用的，而且会使得我们更被动。」齐昊以为王岚想让
自己强奸宣昕，可是这样的动作，可是违反的两家的底线，宣家的报复，可不是
自己能承受的了的。

　　「齐总，这你就不懂了。对这种假高傲的女人，单纯用强可是适得其反的，
我也是女人，我最了解该怎么办了，您就看好了吧。不过，过后有了美女，可别
忘了我哦。」王岚趴在齐昊的耳边一阵低语，没过多久，明显齐昊被王岚的奸计
说服了，一举爬上了王岚的身上，又是一阵翻云覆雨。

　　月初会议

　　「小吴，黄经理找你。」秘书处的小吴正要将会议茶水端进会议室，正巧经
理找她，小吴忙将手中的托盘放下，「来了，对了，小张帮我把茶水端一下啊。」

　　随着各个部门的主要负责人走进会议室，此次月初会议正式开始。

　　「由于董事会有最新决议需要跟齐总商讨，所以，这次的月初会议由我主持。」

　　宣昕坐上了主位，主导这该次会议。

　　「董事会难道已经完全倾向宣总了吗？居然那么重要的月初会议，都交给宣
总主持了？」看到主位上的宣昕，齐昊一系的人员开始坐立不安，很明显，这是
宣家要准备全面接管齐宣集团了。

　　接下来的会议，果然朝着意想中的方向发展，宣昕先是谈了下集团最近的业
务情况，紧接着话锋一转，便给齐系各部门的经理下达任务，一道道任命，给齐
系各个人员头上套上了枷锁，只要一个不留神，就马上会有宣系的人马上台，顶
替他们的职位。

　　这次的会议基本很完美，等最后将董事会的决定说出来，王岚职位不稳，齐
系马上就该树倒猢狲散了！宣昕正准备将会议进行到最重要的话题，突然感觉肚
子一阵不适。「怎么回事？开会前才上过的厕所？」感到下身一阵腹胀，膀胱一
紧，宣昕忙吸气紧紧憋住。宣昕本来以为自己只要憋上一会儿，就可以放松了，
会议马上也快结束了，自己到时候便可以回到办公室里的休息室上厕所。可是这
次的尿意来的汹涌，宣昕感觉自己刚刚把尿意憋了回去，没过３０秒，又是一阵
阵痛，膀胱里的尿水感觉越来越多，宣昕的脸色渐渐变得苍白，右手不禁捂住了
腹部。趁着一个部门经理刚发言完毕，宣昕忙开口宣布：会议先休息２０分钟，
稍会儿再继续。

　　宣布完会议中断，宣昕忙站起身来，往电梯走去，想尽快回到办公室的休息
间里。

　　「哼，小婊子，药效发了吧？看你还敢猖狂？」原来，正是趁着秘书小吴接
电话的时候，已经被齐总收买的小张，偷偷往宣昕的茶水中添加了大量的利尿剂。

　　刚走出会议室几步，突然又一阵尿意冲了上来，宣昕感觉到自己的膀胱已经
憋不住了，一小股尿意已经流了出来，宣昕忙紧吸一口气，将尿液重新憋了回去。
这时，也顾不了那么多了，慌忙掉头往走廊尽头的卫生间走去。

　　刚转过弯，宣昕已经看到了卫生间的大门。突然，卫生间里走出了一个女人，
正是王岚。王岚假装没有看到宣昕似的，却故意撞了上去，手臂不经意间推倒了
宣昕的小腹。宣昕本来就已经快憋不住了，全凭着一口气，眼看卫生间就在面前，
却被人撞击了小腹。一声低吟，宣昕感觉到自己的膀胱已经打开，尿意开始源源
不断的流出。尿液迅速冲出膀胱，将宣昕的丝质内裤打湿，紧接着顺着黑色裤袜
往大腿流去。幸好是冬天，宣昕穿的裤袜裆部有所加厚，一开始还不会浸透，打
湿裙子。宣昕感到自己的大腿根部已经开始被尿液浸湿，尿液温暖却湿淋淋的，
裤袜一下子就紧贴住大腿。宣昕也顾不得那么多了，甩开正要道歉的王岚，便往
卫生间里冲去。一阵凌乱的高跟鞋声响起，一个曼妙的身姿。

　　连续走过４。５个卫生间，门都紧紧被反锁着，已经失禁了的宣昕，根本没
有了平时的冷静睿智，根本没想到刚刚会议中断，卫生间里是根本不可能有人的。
宣昕忙走到了最里面的卫生间，根本顾不得这个卫生间的门已经不能反锁。宣昕
忙站到马桶前，也顾不得脱下裙子，双手捞住裙摆，忙往上一提，准备脱下裤袜，
根本没注意身后的王岚已经拿着手机一路录像跟着进来。宣昕双臂夹住裙摆，尿
水还源源不断的从膀胱中涌出，冲击着内裤和裤袜裆部。宣昕正要扒下内裤，一
阵冷风，宣昕才抬头看到王岚居然拿着手机站在自己面前录像。

　　宣昕整个人顿时傻站在原地，既忘了放下裙摆，也不敢脱下裤袜和内裤，尿
液不断涌出，渐渐的从宣昕的大腿往下流去。持续了数十秒，尿液才零零断断停
了下来。但此时，宣昕整个人已经呆住了，一身职业套装的美女董事，再也没有
了往日的风度，一张美脸煞白煞白的，上班身的套装虽然依旧端庄，但是腰间的
裙子，湿淋淋的下身，被尿液打湿的裤袜紧贴着一双美腿，尿液顺流而下，流向
那一双７公分的高跟鞋中。

“美女董事失禁，尿洒当场！宣总，你说我把这个录像放到网上，你说会不
会成为今年最火的视频？”看到宣昕现在狼狈的模样，王岚就想笑出声来，摇了
摇手中的手机，王岚肆意调笑着宣昕。


    “拿来！”宣昕回过神来。也顾不得现在的形象了，一手就伸过去，想将王
岚手里的手机抢夺过来。但王岚早有防备，哪会让宣昕轻易得手。王岚退一步走
出隔间，宣昕此时也根本顾不得那么多了，裙摆一放，快步走出隔间，手一挥，
便向王岚手臂打去。


    可此时的王岚可不用在乎宣昕的身份了，有把柄在手里，王岚可硬气多了。
论起身手，从小娇身冠养的宣昕又怎么是王岚的对手。王岚一手拍掉宣昕伸过来
的手掌，一巴掌就直接扇到了宣昕的脸上。“啪！”的一耳光，瞬间就把宣昕打
愣住了，宣昕从小到打可都没被人打过，现在最丢人的事情被下属看到并录了下
来，反而还被对方打了一耳光。宣昕根本就顾不得仪态了，抬起腿来便想往王岚
小腿踹去。可是此刻，宣昕却忘记了自己刚才失禁的尿液已经流到了高跟鞋里，
脚下一滑，宣昕差点儿自己就要摔倒。王岚此时也不客气，一把抓住了宣昕哪秀
丽的长发，直接往卫生间外拖去。


    “你个臭婊子，还敢动手了！干脆让大家一起看看你现在这副骚样！”其实
王岚追着宣昕进来的时候，已经把卫生间外挂了“清扫卫生”的牌子，根本无人
会入内。但宣昕根本不懂，自己头皮一阵剧痛，不由跟着王岚要往外走去。


    “不要，不要啊！”看到王岚根本没有收敛的意思，硬要把自己往外拉去。
想到自己这一身的狼狈样，等下要被全公司的高层看到，宣昕就要昏了过去。


    “哼！现在知道怕了？”王岚看到宣昕一副慌张的模样，顿时稳下心了。果
然，像这种白富美，最在乎的就是自己的形象了，现在自己握住了她的把柄，万
事不愁了！


    看到王岚一副胸有成竹的样子，并没有继续把自己往门外拖，宣昕松了一口
气，整个人跌坐在地上，伏在地上低喘着气。此时，宣昕已经不顾地上是否干净
，也顾不得自己狼狈的形象了。


    “小婊子，做人别赶尽杀绝，你要不是想把我赶走，我也不愿意把事情做绝
！如果哪一天我被赶走了，你就让全公司一起欣赏你的丑态吧！”


    看到宣昕躺在地上，一副虎口逃生的模样，王岚心中也落下一块大石。看来
宣昕从小养尊处优，虽然有一定的职场手段，但毕竟一直都是处在优势强势的一
方，一旦受到突如其来的打击，强硬的背景没有效果，智囊团也没办法出谋划策
的话，也不过就是一个弱女子而已。


    美女董事此时躺在卫生间的地上，美艳端庄的脸庞此刻满是惊慌，名牌套装
也已经凌乱不堪，尤其是套裙与下身，沾满尿液，高跟鞋也掉落在地上，还伴随
着一阵尿骚味，若是不认识的人，根本无法想象，面前这个狼狈的女人就是云海
市出了名的美女董事——宣昕。看到平时冷艳高贵的美女董事，一副弱女子的样
子，也激起了王岚心中隐藏的快感，任你平时身份高贵，出门开豪车，往来都有
人奉承，无数人追求，现在还不是躺在老娘面前任我欺辱？王岚开始喜欢上这样
的感觉了。开始只打算好好整宣昕一顿，让她答应自己的要求，不敢再打自己职
位的主意，能让自己安逸的生活。没想到这个美女董事，也不过是外强中干，看
来自己能多讨些好处了！


    不过王岚此刻也没忘了正事，刚才会议只不过是中断会儿，若到了一定时间
宣昕还不出现，会议还没开始，那可就闹大发了。届时，宣昕虽然丢脸，可是宣
家接下来的报复，可不是自己能够受得了的。


    王岚蹲下了身，用手轻轻的拍了拍宣昕的脸庞:“宣总，马上就要开会了，
你打算就这样出去吗？”


   听到王岚的称呼，宣昕又开始惊慌了起来，这个模样，等下怎么出去见人。
一连串的变故，已经将宣昕打蒙了，加上王岚刚才的强势，王岚现在成了宣昕心
中唯一的救命稻草，宣昕忙眼巴巴的看着王岚，根本就没想到自己现在的屈服，
会对自己带来多大的危险。


    看来这小婊子有点M属性啊？居然那么容易就屈从自己了？常混迹社会场所
的王岚，也耳闻这一些把戏，有些女人外表强势，但是一旦遭受到打击，回不过
神的话，反而更容易屈服，没想到平时冷艳端庄的宣昕，也是这么一种人？


    宣昕的屈服，使得王岚更加大胆起来，王岚也准备多试试宣昕。


    “还不快整理整理，看看你现在的模样，简直比乞丐的还丢人！”王岚拉起
宣昕的头发，就往卫生间的镜子前走去。听到自己被比喻成乞丐，虽然宣昕感觉
不舒服，但是现在也不敢反抗王岚，宣昕一步步随着王岚走到镜子前，忙清理着
自己的仪容。可是自己刚才失禁了，现在内裤丝袜上都是自己的尿液，这可怎么
办？看到宣昕一副为难的样子，王岚心里简直爽极了。


    “还不把你的丝袜跟内裤给脱了，瞧你那丢人样，多大年纪了，居然还尿裤
子？”


    听到王岚的损话，宣昕却完全没有了平时那个副总的架子，简直跟个被父母
骂的小孩子似的，手足无措。宣昕想动手脱下丝袜跟内裤，但王岚就在面前，虽
然卫生间里只有自己跟王岚两个女人，宣昕却仍旧不好意思直接脱下套裙。


    “哼，小婊子还装什么？难道要喊大家一起进来，你才愿意脱？”看到宣昕
现在已经方寸尽失，王岚更加肆无忌惮起来，让宣昕直接把裙子脱了下来，就直
接在卫生间的中间脱下裙子、内裤与丝袜。宣昕此时根本不敢反抗，只好低着头
，将自己的下身暴露下来，红着脸的女董事，根本没留意，此刻王岚手里的手机
还在进行着摄像，录像着一切。


    看到宣昕那么听话，王岚便直接将女董事叫到洗手池前，大咧咧的抬起美腿
，将小穴暴露出来，一双美腿也轮流抬到洗手池上，用谁冲洗着。宣昕刚有点不
愿意，王岚尽量就直接用手扇到了宣昕的屁股蛋子上，“啪”的一声，白嫩的屁
股上，立马现出一个通红的手掌印子，听到女董事的压抑的惊叫，王岚反而愈发
放肆起来，一下比一下重。几个巴掌下去，宣昕也顾不得名媛的仪态跟女董事的
身份了，在自己的下属面前，高抬起了腿，清洗起自己的下身来。


    清洗了五分钟，才将自己清洗干净，宣昕方才松了口气，小心翼翼的站在了
王岚面前，却不敢大声说话。王岚看到宣昕一副可怜兮兮的模样，才把套裙给了
宣昕，宣昕小心翼翼的穿上了裙子，也顾不得自己此刻下身是裸露在空气之中，
只有一条套裙能够遮掩。


    看了看时间，已经差不多了，王岚才从卫生间走了出去，留给宣昕一个威胁
的眼神。


    时间已经过了20分钟，所有的部门经理们已经在会议室中静坐，宣昕才进入
了会议室。但是后面的会议让部门经理们有点摸不着头脑，宣昕并没有像以往一
样，发言犀利，对人毫不留情，反而有点儿走神，只有细心的几位经理，有注意
到会议前后美女董事的神情变化跟消失了的丝袜，也许是美女副总的生理期来了
？


    事情已经过了两天，见事情已经奏效，董事会不仅没有给王岚压力，反而还
支持起王岚的工作，齐昊与王岚都送了一口气，看来宣昕并没有把事情闹大，让
宣家动用起全部势力进行报复，看来，威胁还是有效的。齐昊似乎也发现了一条
捷径，可以让自己轻松控制住宣昕，齐家也许就有机会翻盘，重新控制齐宣集团
。


    午夜十二点，一辆车牌号为云A6666的豪车在马路上飞驰，在自己转给王岚
100W以后，王岚终于答应将手里掌握的录像还给自己，宣昕忙开车往城外的度假
村开去，急于拿回视频的宣昕，根本失去了冷静，这几天，宣昕根本没办法静下
心来思考，每次见到王岚都无比的心虚，怕突然有一天，自己来到公司，全公司
的人都知道了自己的丑事，偶尔看到几个员工在窃窃私语，都彷佛都是在讨论自
己的糗样，一听到王岚愿意跟自己交易的消息，宣昕便立马答应下来，根本没注
意到王岚竟然如此的好说话，轻易的答应了自己，也没注意到自己在午夜出城，
会出现什么意外。


    午夜，市区内的喧嚣刚刚开始，市外的道路上却开始变得安静，急于拿到视
频的宣昕车速越来越快，面前的道路上除了自己，没有任何一辆车子经过，眼看
再过10分钟，自己就能拿回把柄，重新过上安逸踏实的生活，宣昕就不由放松下
来。可是突然，几辆摩托车轰鸣声由远而近，宣昕忙看着后视镜，送开了油门，
却没想到摩托车突然超车后却没有呼啸而过，却绕道了小车前面，一辆摩托车突
然减速，宣昕一个措手不及，小车狠狠的撞上了前方的摩托车，宣昕忙踩下了刹
车，猛打方向盘，但此次已经躲避不及，摩托车跟车手已经向前倒去。

    “啊！”撞到的一瞬间，宣昕整个人都惊呆了。本来车祸对于宣昕来说，
并不是大事，如果人没死，赔点钱就是了，可是近期发生的事实在太多了，宣
昕已经有点神经衰弱，加上今晚本来就是去找王岚拿自己的录像，就有点心虚
紧张，现在看到前方的摩托车飞了出去，车手明显已经不能动弹了，王岚将车
子刹住，就脑子一片混沌。

    呜。其他五辆摩托车掉了个头，全部围到了宣昕的车子边上，宣昕此刻还
紧紧地抓住方向盘，不知所措。几个车手已经将摩托车停住，人围了上来。

    一个黑脸壮汉，明显是几个混混的头，上前一把拉开车门。“啊！”宣昕此
刻才反应过来，想伸手把车门关上锁住，但此刻哪里还来得及。大黑猛的一拉车
门，另一只手便抓住了宣昕的长发，往外扯去。宣昕只是一个娇小姐，哪儿比得
过大黑的力气，整个人被拉着往外一带，便摔到地上，连右脚上的高跟鞋都掉落
在车里。

    宣昕整个人被拖到地上，感到头皮一阵发麻，不知道自己的头发是不是都被
混混扯断了，由于宣昕根本没有任何心理准备，整个人此时已经侧卧在地上，露
出的优美曲线，让混混们大流口水。

    大黑抓住宣昕的长发，往上一扯，宣昕不得不抬起了头。“啊！痛，快放手
，快放手！”大黑彷佛没听到宣昕的哭诉，另只手朝着宣昕白嫩的脸庞就是一巴
掌，一声脆响，宣昕被打的发懵，整个左脸似乎都失去了知觉。“臭婊子，开着
豪车过瘾是吧？居然敢撞到我兄弟！”大黑呸的啐了一口到宣昕的脸上，举起手
来，似乎仍不解气，还要扇宣昕耳光。

    “别，别打了！我不是故意的，我会赔偿的！”看到大黑高高举起的大手，
宣昕忙双手抓住大黑，哀求起来。“呦！这小妞说会赔偿我们？”周围的混混们
调笑起来。“好啊，既然你要赔，我们就看看怎么赔。去看看小六怎么样了。”
大黑看到这美女那么容易就屈服了，不由淫笑一下。而宣昕此刻还以为自己能够
逃过一劫，用钱了事。

    宣昕的脸被大黑一扭，宣昕才看到被自己撞到的那个摩托车手。小六本身身
材就瘦小，宽大的衣服下全是骨头，看过去跟竹竿套着麻袋。而摩托车倒地后，
小六虽然没受到什么重手，但是单薄的衣服早已磨破，手脚上全是皮外伤，就连
脸上，也被擦伤了好几处。虽然实际上并不怎么严重，但看过去却凄惨无比。“
啊！”看到被自己撞飞了的小六浑身是血，宣昕自己也吃了一惊，但是小六歪在
别人身上，还能站稳，应该没什么事了的吧？宣昕自己想到。

    “我赔你们20W，医药费我也全部负责。”宣昕此时只想快点事了。20W？几
个混混心里都大吃一惊，似乎一惊蠢蠢欲动。果然是只肥羊，就连作为头儿的大
黑，都差点忍不住答应了想来。但，这可是自己答应了别人了事，而且若按照“
她”说的做，哼哼，这个娇嫩的美女，自己还能分一杯羹呢！

    “啧、啧，果然是有钱人，一开口就20W。”听到大黑开口，宣昕松了口气，
“不过，老子最恨的就是你们这群有钱人。”但是，大黑话锋一转，双手抱肩，一
副不屑的眼神看着宣昕。听到大黑的后半句，宣昕猛的心颤，忙抬起头看着大黑“
我可以赔50W！”看到大黑没有被自己打动，宣昕忙加大价码“不，100W！”

    不过大黑却不可能被钱所打动了，大黑用脚踢了踢宣昕那诱人曲线的臀部，“
怎么？有钱了不起啊？”“不，不！”感觉到自己的臀部被人碰触，宣昕明显紧张
起来。大黑却根本不管美女董事的抗拒，低下身去，直接用大手覆上了诱人的臀部
。“你干什么！快拿开！”宣昕虽然已经不是处女，但平时根本没有人敢非礼自己
，此时被陌生人触摸，宣昕慌忙反抗起来。看到身下的美女开始反抗，大黑的下身
已经硬了起来，此刻就算没有那个人的吩咐，自己也会忍不住的吧！

    大黑左手猛的一箍，将宣昕固定住，右手却撩起宣昕大衣的下摆，手直接伸了
进去，将宣昕的腰带一扯，就把裙子拖了下去。“不！放开我，放开我！”感觉到
自己的裙子要被拖了下去，宣昕猛的挣扎了起来。慌乱中，宣昕突然爆发的力量，
让大黑也没有料到，宣昕居然一巴掌挥到了大黑的头上。

    在自己的手下面前丢脸，让大黑分外恼火，大黑直接将裙子撕烂，继而扒下宣
昕的丝质内裤。感到自己下身一凉，自己最娇嫩的部位即将裸露到几个小混混眼前
，宣昕简直是生不如死。但大黑此刻却没想更近一步了。大黑忙招呼几个小弟上前
来“钩子、红毛，上来！”几个混混听从大黑的吩咐，分别走了上来，七手八脚的
摆弄起宣昕娇嫩的身体。

    美女董事此时已经哭昏了过去，根本没办法抵抗，任由几个混混肆意摆弄着自
己娇贵的身体，几个混混在自己身上揩油，宣昕也毫无察觉。

    “呸，臭婊子，居然还昏过去了！”大黑一口浓痰吐到了宣昕的嘴边，紧接着
一阵摩托车轰鸣声，将宣昕带回了现实之中。看到此时的场景，宣昕猛的大叫了起
来！

    美女董事此时好不狼狈：自己背靠着自己的豪车车身上，大衣却被丢在了地上
，双脚毫无淑女形象的大大张开，裙子和内裤已经被撕烂掉落在地上。一只脚上还
穿着8厘米高的高跟鞋，另一只脚却光着，只有一层薄薄的肉色丝袜，所以看过去，
美女董事有些向一边倾斜。腿上的肉色丝袜满是灰尘，这都是刚刚被拉出车外时在
地上沾到的，在几辆摩托车的灯光照耀下，显得狼狈不堪。宣昕的上身还较为完整
，但是白色的衣服上满是黑色手印，尤其是傲人挺拔的胸部，一定是刚才被几个混
混揩油所致。宣昕披散着头发，不停的哀求着，根本没有了平时高贵冷艳的女董事
形象，因为此时正有更令她恐惧的事情发生。

    一辆摩托车慢慢靠近宣昕，车上正是满身是伤的小六。大黑站在宣昕的边上，
用手拍了拍宣昕的脸“小婊子，不是要赔吗？现在就让小六也撞你一下，我们就两
清了！”宣昕看到小六那狞笑的脸，摩托车的轰鸣声愈响愈烈。宣昕已经看到摩托
车的车轮在急速转动着。不！他们的目标居然是自己的私处！！！不，不！！！宣
昕已经能感到自己的下身一阵热风一阵冷风。热风那是摩托车的轮转，冷风那是夜
里的凉风跟自己的恐惧。随着摩托车的前进，地上的沙尘都被卷了起来，一些小石
子打到宣昕的腿上，让宣昕整个人都发起了抖。不，不！怎么能那么残忍，这怎么
了？宣昕不停的摇头，都快哭昏过去了，但是巨大的恐惧跟死亡的惧怕下，宣昕却
没有昏死过去。看到小六的手又一次加了加油门，宣昕的下身彷佛失去了知觉，没
错，她又一次失禁了！

    毫无阻挡的尿液猛的喷射出来，黄浊的尿液喷射到摩托车上，甚至还有一些喷
到了小六的身上，夜空下一幕极为香艳的场景出现了。一个云海知名美女，在几个
混混的恐吓下，下身赤裸，尿液失禁。宣昕此时双腿已软，若不是有两个混混架着
自己的肩膀，早已软倒在地了。

    “哈哈哈哈！”看到这个高贵美女当众失禁，几个混混都大声笑了出来。大黑
放肆的揉了揉美女董事那迷人的乳房，甚至还用力一拧，疼痛将宣昕拉回了现实。
“怎么？不敢赔了？”“不敢了，放过我吧，放过我吧！”宣昕低声的呢喃着，这
几个混混恐怖的手段彻底吓怕了这个娇小姐，宣昕此时已经不敢反抗，也顾不上自
己那骄人的乳房被一个流氓头子肆意揉捏，只能傻傻的摇着头，期待着几个流氓能
大发好心，放了自己。

    “哼哼哼哼，既然不能身赔，那就只能肉偿了。”大黑将手往宣昕的双腿之间
摸去，将美女董事胯间湿漉漉的尿液擦去，抹在了宣昕的衣服上。几个混混也配合
的将美女董事架起来，放到了地上。宣昕躺在自己的大衣跟破碎的裙子上，被大黑
当众奸淫了起来。

    粗黑的肉棒狠狠的插进了宣昕的小穴中，大黑好不怜惜的猛干了起来，剧烈的
抽插，可怕的场景让宣昕根本不敢反抗，一阵猛干之下，大黑浓浊的精液射入宣昕
的子宫深处。但美女董事却得不到一丝休息的机会，几个混混轮番上阵，宣昕感到
自己浑身上下都被几个混混侵犯，脸部、胸部、下身满是凌乱的精液，就连自己那
羞人的臀部，也被小六破了肛。美女董事的肛门一阵剧痛，鲜血混着精液流了下来
，黏在了肉色的丝袜上。

    这一番轮奸结束，已经是半夜3点多了。宣昕已经毫无气力，也根本忘记了自己
还要找王岚拿录像的事。几个混混都已经干的脱力，大黑从车里拿出宣昕的包，留
下了电话号码“臭婊子，今天这事，就这么算了，你以后就是哥几个的马子了。哼哼
，你若没有随叫随到的话，这事你就等着上新闻头条吧！”

    宣昕此刻已经流干了泪，根本哭不出声。看到几个混混终于驾车而去，美女董事
才强撑着身子爬进了车内。宣昕此时身无片缕，全身上下散发着精液的恶臭，浓浊的
精液凝固在自己娇嫩的身躯上，宣昕忙将大衣盖住自己裸露的娇躯，车子慢慢的向家
里开去，宣昕急切想回到自己家里，只有那里才是安全的。

    公路上，还散落这撕碎的裙子跟内衣，而道路上缓缓开走的豪车里，是一个可怜
的美女。

    那一晚，对于宣昕来说，是个噩梦。而且是个无法启齿的噩梦。
但是，目前，这对宣昕的生活，并没有产生影响，这还算是一个好消
息。宣昕本身是一个非常矛盾的结合。她是家族的第一继承人，但因
为性别，她的地位并没有十分稳固。她优越的生活条件，高人一等的
社会地位，绝大因素都来自于家族和她继承人的身份。所以，她首先
要保证自己的社会地位。毫无疑问，她是拥有很强烈的自尊心，在人
前也是绝对的高傲。但是，一旦有什么能够威胁她的生命和地位的时
候，对于她来说，最重要的是先保护自己，所以，当王岚和小混混威
胁她，胁迫她的时候，她的第一反应是先屈服，保全自己。因为这只
是损失一时的自尊，对于她最重要的社会地位跟继承人身份来说，她
甚至可以认为这是天降大任于斯人也中磨难的一部分，一时的屈服，
能换来一世的尊贵，等自己掌握了这个庞大的家族以后，所有的屈辱
，自己都能报复回来。

    生活还要继续，虽然宣昕放弃了辞退王岚的计划。但是，针对齐家
的势力部署，仍在实施。齐宣集团对外扩张的步伐开始放缓，这一部分
是因为集团总部的勾心斗角，另一部分也是宣家势力心照不宣的手段。
各子公司开始投诉总部部门的拖后腿，另一种声音则宣称这是集团现任
总经理齐昊的能力问题导致。齐宣集团的内斗，从小手段正式升级为大
斗法了。

    对于王岚手里握着宣昕把柄的这件事，双方都已经达成了默契。一
方面是因为王岚并没有把手里拥有录像的事告诉齐昊，齐昊只以为王岚
耍了手段让宣昕放过她自己。王岚虽然是齐昊的情妇，但王岚也是个独
立体。她投靠齐昊只是为了背靠大树好乘凉，如果为了齐昊跟王岚闹上
桌面，齐昊也许无事，她肯定会人间消失了。而宣昕也明显察觉到了王
岚的顾忌心理。宣昕开始正常对待王岚，就当王岚只是普通的一个部门
经理，甚至还开始拉拢起王岚。如果王岚反水支持宣家，这可以算是对
齐家一个旗帜性的打击，就算拉拢不成，通过示好和小手段打击，萝卜
加大棒的政策，总不会遭来恶果。

    但是，还有一柄悬在头顶的哥斯达摩之剑。那就是小混混手中的视频
与图片。自己的失禁，就算爆出了，自己会沦为笑谈。但那晚被人羞辱加
轮奸，一旦爆出。自己的前途绝对会毁了。而且，拥有自己视频的只是一
群下三滥的小流氓！王岚会因为恐惧自己背后的大家族与自己妥协，可是
那群烂人一旦不顾后果，自己可不愿意成为他们的陪葬！

    回想起那晚的一幕，宣昕就有点坐立不安。尤其是那轰鸣的摩托声，
在车轮滚滚，即将转到自己下身之时带来的恐惧！宣昕回想起来就下身一
紧，自己好像又有了失禁的感觉。宣昕忙从座椅上起身，走进了休息室，
做到马桶上。解决了排泄问题，手指不经意间的碰触，自己的下身已经有
爱液分泌出来。宣昕回国已经三年，并没有在国内有过伴侣，那一次的轮
奸后，自己的下身似乎变得敏感起来，尤其是在排泄之后。呸！自己怎么
会有如此下贱的想法！宣昕忙擦拭干净，拉上内裤和套裙，但是回到办公
椅上的宣昕，却没办法静下心来，一个下午就在胡思乱想中过去了。

    下班，宣昕开着车子往别墅区开去。车子上次的碰撞只是小问题，车子
已经从4S店提出来了。最近宣昕的车速明显放缓。呜呜呜，又是摩托车的轰
鸣声！宣昕吃了一惊，忙脚踩了刹车将车子停了下来！后面的摩托车似乎根
本没有料到前面的豪车会突然刹车，忙转了方向，擦着豪车而去，若不是摩
托车手反应快，也许就将要追尾。摩托车擦着宣昕的车窗而去，宣昕下意识
的抖了一下，紧接着，膀胱居然一松，一些尿液流了出来。啊！宣昕忙发现
不对，努力缩进膀胱，将剩余的尿液憋了回去。原来是虚惊一场！

    回到家，一向爱洁的宣昕忙去浴室洗澡，脱下内裤，才发现内裤已经湿了
一个小圆，圆上不仅有尿液，甚至还有一些爱液。宣昕忙将内裤丢到垃圾桶里
，整个人躺进了浴缸中。温热的水舒缓了宣昕的神经，恍然间，宣昕将手伸向
了自己的股间。修长的手指拨开了浓郁芳草，一只手指探进了桃花源。

    啊！自己怎么会做那么羞人的事！手指探进蜜穴的一瞬间，宣昕忙反应过
来，但是手指碰触到玉璧，一阵强烈的刺激，让宣昕放弃了抵抗。反正现在家
里只有自己一个人，也不会有人知道。就一次！就这一次！宣昕将手指继续深
入，撩拨着自己的性欲。

    温热的浴缸中，此时最上演着一幕最香艳的好戏。宣昕一只手不停的抽插
着自己的蜜穴，另一只手抚摸着自己傲人的乳房，还伴随着一阵呢喃。啊，啊
。在自己的探索下，宣昕迅速找到了自己的G点，几次触摸下，宣昕已经忍耐不
住了。终于，在下一次指尖的撩拨下，美女董事在自慰中达到了高潮。一声哀
鸣，爱液从小穴中喷涌而出，而宣昕整个人也瘫软下来。失去了支撑力的宣昕
，整个身子骨都沉入浴缸之中，双眼骤然入水，让宣昕整个人措手不及，嘴巴
还保持着刚才哀鸣的微张状态，一下子就呛了一口水。呜！难道自己要在浴缸
中淹死？宣昕忙要抽出手来支撑身子，但手指猛然从小穴中抽出，却碰触到了
尿道管，加上溺水的紧张，一股热流从尿道涌出，宣昕又失禁了。下身附近的
温水，变得浑浊，失禁的强烈感，让宣昕又多喝了几口水，宣昕忙撑起双手，
逃出了浴缸。

    刚从高潮、溺水、失禁多从情况中解脱的宣昕跨出身子，站到了镜子前。
回头看了看浑浊的浴缸，自己似乎还喝了自己的尿液？再看看镜子前自己的模
样，长发湿漉漉的披散中，脸上还残存着高潮后的羞红，宣昕忙抓起杯子进行
漱口。自己究竟是怎么了？难道自己变得下贱了？还是本来就那么下贱？不然
怎么会三番两次的失禁？被几个小流氓侵犯也不敢反抗？

    呸！想到这可怕的可能，宣昕忙将手中的杯子一起甩到垃圾桶里。在看看浴
缸里浑浊的水，宣昕恨不得马上叫人换了浴缸。宣昕忙穿上浴袍走出浴室。

    不！自己的身上还有高潮与失禁后的爱液和尿液！手足无措的宣昕根本都忘
了自己并未清洗完身子，宣昕手忙脚乱的扒下了浴袍，又一次冲进了浴室。宣昕
将半瓶沐浴露都倒到了身上，将身子搓的通红。过了近一个小时，感觉全身都差
不多干净的美女董事才愿意走出了浴室。已经狼狈不堪的宣昕全身上下都懒得动
弹，强行吹干了自己的长发，宣昕便一头倒到了床上。

    在梦中，美女董事又回忆起这些天羞人的一幕幕。失禁，裸露，失禁，轮奸，
高潮，失禁，高潮，失禁。为什么？？这一个礼拜遇到的事比回国这三年遇到的还
多！可是，自己为什么越来越渴望性爱？无意识中，宣昕的手指又慢慢伸到了下身
之中，手指拨开了浓密的芳草，抚摸着阴唇，偶尔还伴随着抽插。

    啊！半梦半醒中，美女董事又一次达到了高潮。一个激灵！睡梦中，刚好回忆
起自己在浴缸喝了自己的尿液，宣昕居然在高潮后又一次失禁，尿液激洒而出，一
下子打湿了宣昕的手指跟被单，温热的尿水也让美女董事变得清醒。

    自己居然尿床了？坐起身子的美女董事，不可思议的睁开眼，尿道中还有残存
的尿液仍在往外流淌。自己这是怎么了？这是多羞人的事啊！而更奇怪的是，在这
种情况下，自己的第一反应居然不是怎么处理，而是感到了羞人跟刺激！这是怎么
了？

    正在宣昕的迷茫中，一阵好听的歌声响起，将宣昕吓了一跳。谁？是谁？宣昕
手忙脚乱的将掩盖住自己狼狈的下身。做完这一切，歌声也听了下来。？？？但是
，紧接着，歌声又一次响了起来。这是自己的手机铃声！宣昕松了一口气，自己几
天真是神魂失措。宣昕忙用被子裹住自己，探起身子，去拿被丢在床角的手机，手
机屏幕的光在黑暗中闪烁，这是一个陌生的号码。宣昕习惯性的将电话掐掉，这是
私人电话，有公事是不会打到这儿的。但，电话刚掐掉没1分钟。“叮”，一条短
信传了进来。

    这是谁？？？还来不及整理床单的美女董事，索性点开了短信。！！！看到短
信，宣昕再次愣住了，自己最恐惧的事，来了！

    接到大黑的短信，宣昕就算有些恐惧，也不得不出面。而且，
如果这群流氓能松口，把自己的照片等把柄交还，也许还是个好结
果。宣昕迅速清理了下自己，就连狼藉一片的床单都没有整理，只
是简单的一盖，便打扮出门了。

    也许是因为还有点恐惧上次的事情，宣昕此次出门并没有穿裙
子，而是一条白色的长裤将自己包的严严实实，加上皮衣与靴子，
使得整个人变得干净干练起来。但是，宣昕却忘记了自己本身是个
大美女，而在男人的眼光中，不同风格的美女，给人带来的刺激是
不同的。

    按照大黑给的地址，宣昕开着车，朝老城区方向开去。
  
    因为搬了新城，所以老城区在云海市属于比较偏僻的一块地了
。而且大黑的地址本身就属于现在的环城路地带，自然更远离市中
心。这里一般住的都是外地人，或者一些低收入人群。政府的发展
重心自然与这里无关，设施陈旧等等。老城区给人一种杂乱的感觉。

    一下车，宣昕就感觉到格格不入。灯光是昏暗靡乱的，周围一
股怪怪的臭味。路上的人都是一种惊异奇怪的眼神看着自己，让宣
昕觉得可怕。自己似乎来到了另一个世界。宣昕迅速看了下手机里
的地址，想快点逃离这里。

    但是，事与愿违。大黑给的地址明显是在巷子里。这里的门牌
号都已经辨认不清，看着周围人奇异的眼光，宣昕也不知道如何是
好。

    可时间也不多了，宣昕怕自己迟到激怒了大黑，只好硬着头皮
走向边上的店铺而去。巷子里只有少数的几家店开着，几家发廊与
一家小吃店相邻。宣昕忙走到小吃店门口，朝老板娘打听起来。

    “老板娘，东来巷是这里吗？”

    老板娘已经40多岁了，明显是外地来的务工者。夫妻两人与儿
子一同来云海市打工，自己开个小店，平时主要的客人就是周围的
邻居。老板娘长得有些肥胖，也许是第一次在这里看到那么漂亮的
美女，李金花也有点感到不可思议，眼前这大美女一看就是富家小
姐，大晚上的来这种地方做什么？

    “是的，这里是东来巷。”

    听到老板娘的回答，宣昕忙接着问下去“请问，东来巷19号在
哪儿呢？”

    “19号？就在这边上，你找谁？”李金华指了指店铺边上2间
的位置。那里住的可不是什么好人。

    “我找陈虎。”见到老板娘的疑问，宣昕明显有点难以启齿。

    宣昕的迟疑，没注意到老板娘一闪而过的讶色。陈虎那下流氓
子，居然能认识到这种富家千金？难道这人也不是什么好东西？李
金华忙指了指大黑住的地方“喏，你从那夹道走过去，就是了，那
个是后门，那个发廊就是前门。”

    原来，大黑是这里的地头蛇。他家占了不小的一块地，前面是
个发廊，后面则是住间。白天就前门一关，晚上则拉开前面做生意。

    看到发廊前面几个流氓与发廊妹调笑，宣昕哪有勇气走上前去
。而夹道则是昏昏暗暗的，连路灯也没有。换做平时，宣昕根本不
会踏足这种地方，可现在也不管那么多了，宣昕硬着头皮走进夹道。

    听到轻轻的敲门声，大黑也松了口气。看来这美女董事是被人
摸准命脉了。真被他说中了，这大美女居然乖乖的来了这种地方。
大黑顿时心里有了底。

    大黑一把拉开后门，突然其来的灯光让宣昕有点不适应。宣昕
忙眯起了眼。大黑可没闲着，一只粗手便摸上了宣昕的下巴和脸颊
“啧，啧，啧。有钱人家的孩子就是不一样，瞧着细皮嫩肉的。”

    “啪。”突然受到侵犯，宣昕一把将安禄山之爪拍了开来“你
放尊重点。”

    听到宣昕冷若冰霜的话语，大黑也被震到了，正准备收敛一点
，但看到美女董事并没有进一步发作，反而有点手足无措的样子，
大黑的胆子又大了起来。

    宣昕刚才是下意识的拍开了大黑的手，但是看到大黑那面无表
情的脸色，想起自己在这流氓手下吃的苦，摩托声的轰鸣，一晚上
的轮奸，宣昕自己心气又虚了起来。

    在这巧合之下，让大黑更放肆了起来。

    “哼，满准时的嘛，进来吧。”大黑也有点摸不准美女董事的
态度，便让宣昕先进了屋子。

    呜的一声，后门已经关上，宣昕强作镇定。看到美女董事脸色
发白，大黑顿时得意起来，果然是只纸老虎！

    宣昕随着大黑走下了楼梯。这只是间平房，大概也就30平米，
前面是个小发廊和另个房间，此时房间门已经关上，而大黑带宣昕
走进的则是一个小小的地下室。

    地下室的空气混浊，充满着一股阴阴的气味，微黄的灯光，满
地杂乱，让宣昕一走进便皱了眉头。

    地下室里并没有什么电器，只有一个烧水壶和一台老电脑，电脑
上正放着片子，男女的嘶吼声从音响中传来。

    “啊！”电脑的背后居然是一张大大的照片，居然是自己张大双
腿，在摩托车轮前失禁的照片！宣昕睁大了眼睛，张开小嘴，全身吓
得发抖起来，就连手包掉在地上也浑然不觉。

    大黑也没想到，自己贴在墙上自慰用的照片，居然能把美女董事
吓成这样。看到美女董事一副惊恐的模样，大黑不由嘴唇发干。宣昕
出门时将自己裹的严严实实，但紧身的白色长裤加上高挑的靴子，使
得宣昕整个腿部曲线展示的淋漓尽致。修长的美腿，挺翘的丰臀，尤
其是双腿紧闭的时候，加上一股子香水味，顿时将大黑迷住了。大黑
一手就搂住了美女董事的腰，另一只手便抚上了宣昕的大腿。

    “你干什么！”感受到大黑的触碰，宣昕才回过神来。但宣昕此
时明显有点心不在焉。自己羞耻的照片居然就这样的挂在房间墙上，
会不会给其他人看去，明天会不会全城都知道了自己的羞态？

    从美女董事的语气中，大黑听出了一股色厉内荏的味道。明显，这
照片对这个富家千金打击很大。大黑也放开了心态，根本不顾自己身边
的大美女是个资产上亿，全城名媛了。大黑一巴掌狠狠的拍向了宣昕的
翘臀，这一巴掌可没留力。自从上次在公路上见到宣昕，大黑到现在都
忍不住。这些天，一看到女人，大黑就忍不住想到眼前这大美女那高贵
的气质，迷人的香水味，滑嫩的肌肤，挺翘的美臀，还有那芳草深处的
紧密。

    “啊！你！”悬挂的照片跟这一巴掌直接打乱了宣昕的阵脚。宣昕
本打算跟大黑摆明情况好好谈判，以势与钱压倒或者收买大黑，要回自
己的照片。但没想到这恶劣的环境跟突如其来的打击，直接打乱了宣昕
的心理。这一巴掌，更是带来了宣昕从没受过的痛楚。而且，这还没停
。大黑居然直接将宣昕拽到了床上，大黑坐在床上，将宣昕倒放在自己
腿上，美女董事的阴部紧贴着大黑的大腿，上半身则探出床去，头发也
散了开来，宣昕不得不支起双手撑在地上，不然自己的脸就得贴着粗糙
不平的水泥地了。大黑将宣昕固定在了自己的腿上，紧接着便是一巴掌
连着一巴掌拍去，掌掌拍在美女董事的臀部，打的臀肉一阵晃动。白皙
的长裤上，也开始变得黑浊。

    想想自己腿上的美女，高贵的身份，倾国倾城的容貌，这样的美女
，平时根本不屑看自己一眼，现在却被自己打屁股，大黑的早就忍耐不
住了。下身已经发硬发烫，将裤子都顶了起来。

    大黑撩起宣昕的皮衣，就直接扒起美女董事的裤子。

    “呜，不！”感觉到大黑的动作，宣昕根本忍受不了了。上次自己
是在半昏迷的状况下被几个男人轮奸，根本一点反抗能力都没有，宣昕
本身还是没办法忍受就这样被人屈辱。因为刚才被一阵巴掌给打蒙了，
现在回过神来的宣昕忙撑起身子，用尽全身力气，想逃离大黑。

    大黑也是精虫上脑，此时已经冷静不下来。根本没想到刚才还一副
惊恐万分的富家女，现在居然有勇气反抗自己。一阵突如其来的反抗，
让大黑措手不及。一阵撕裂声，宣昕的裤子扣子在挣扎中被大黑扯了下
来。宣昕此时跌坐在床下，裤子已经被大黑扒到了大腿，臀部只有一条
丝质内裤，坐在冰冷的水泥地上，让宣昕更加还怕起来。看到大黑站了
起来，宣昕忙一脚踹到了大黑的小腿骨上，细长的靴跟，踢到大黑小腿
上，让大黑吸了一口凉气。宣昕忙站起身来，一只手提着裤子，另一只
手就想打开房门，向外面跑去。此时二人都已经失去了冷静，大黑看到
美女董事想逃，一步上前，一把抓住宣昕的长发，便往回拖去。

    “啊！”头皮的剧痛，让宣昕根本无从反抗，便被大黑抓了回来。大
黑此时已经火冲上头，拽过宣昕，朝着白皙的小脸，便是两个大耳光子，
然后便用力撕开宣昕的皮衣。两个大耳光子，打的宣昕差点昏死过去。身
娇肉贵的富家千金，何时受过这样的暴力虐待，看到大黑一副狰狞的表情
，宣昕都已经吓出了泪。大黑此时是性欲跟怒火两重火烧，大黑此时哪还
有理智管眼前这美女董事的感受，双手用力一撕，小巧精美的丝质内裤就
化为了碎片。而感到自己臀部的疼痛，和大黑的暴力，此时，宣昕已经被
吓破了胆，不敢再反抗了。

    大黑解下自己的皮带，便将自己粗大的阳具插进了美女董事那迷人的
阴穴之中。没有任何的前戏，宣昕此时阴道内还是干燥，一阵刺痛传来，
让宣昕不由喊出声来“痛！轻点，轻点！”但是，宣昕此时的胆怯语气，
更加剧了大黑的性欲，一股征服感，让大黑来的更加猛烈。粗大的阳具在
宣昕的阴道内来回抽插，宣昕感觉自己的下身都被撑破了，宣昕不由担心
自己会不会被大黑奸死在这里。“求求你，轻点，轻点！”大黑此时哪还
顾得那么多，大手将宣昕的羊毛衫往上一推，用力扯下宣昕的白色胸罩，
便大力揉捏起一对巨乳来。

    宣昕此时苦不堪言，但除了低声哀求，却不敢反抗起来。大黑暴戾的一
幕幕闪过眼前，宣昕真怕大黑一激动，真把自己杀了，这样的流氓混子，到
底是怎么思考，宣昕根本没办法琢磨。感到自己下身的剧痛，胸前乳房被大
力揉捏，宣昕不由悲从心来，只希望这一幕能尽快过去。

    感到自己身上的男人下身一阵抽动，一股浓液射进了自己的子宫深处，宣
昕感到一阵恐慌，同时也松了一口气，这一切总算要结束了。可能是感到美女
董事的窃喜，大黑的下身在抽离宣昕小穴的一瞬间，居然又硬了起来。大黑此
时还在兴奋之中，哪还顾得那么多。大黑一把将宣昕的腰扶了起来，将美女董
事摆成了母狗的姿势，宣昕的双手撑着身子，双腿膝盖着床，大黑则一只手扶
着长枪，朝着宣昕的后门，又一次狠狠的插入！

    “不！出来！快出来！”前一次破肛，让宣昕胆颤不已，这一次，大黑的
动作则更加的暴烈，宣昕感到自己的肛门都被撑裂了，肛内有鲜血流出。而这
富家千金被自己摆成一副小狗的模样，让大黑更加兴奋，大黑左手继续大力揉
捏着宣昕的美乳，另一只手却抓住宣昕的长发，逼着宣昕抬起了头，满脸是泪
的俏脸直对着正在拍摄着的摄像头。

    平时最多玩玩几个妓女，现在居然能玩到这种极品美女，让大黑更加性起，
大屌在宣昕肛内抽插的更加猛烈，待到大黑忍耐不住再次喷射之后，宣昕已经耗
费了全身力气，软倒在床上，此时宣昕已经浑身无力，泪水已经哭花了淡妆，脸
上还有两个红肿的巴掌印。皮衣、胸罩被丢在了地上，羊毛衫被高高推了起来，
白皙挺翘的美乳一片青紫，满是手掐过的印子。而下身更是一片狼藉，阴部大大
的开着，被刚才肆无忌惮的抽插，现在还有混白的精液流出，芳草上满是白色的
浑浊液体，而臀部则更为凄惨。不算那红红的巴掌印，肛门被撕裂的鲜血混杂着
白色的精液，从臀部流出，整个臀部不堪入目。

    2次的喷发，让暴怒的大黑开始慢慢冷静下来，但宣昕已经被干失了神，傻傻
的趴在床上，似乎还接受不了刚才的一切。正在此时，门外传来了一阵敲门声，大
黑忙坐了起来。大黑居然将阳具上残留的精液直接擦在了美女董事的脸上，而此时
，宣昕哪还有半点反抗的胆量。大黑得意的慢慢穿上裤子，走到门口去。

    “呦，黑子，听说你又来了个美女，怎么，这次怎么分？”来人正是跟大黑一
起开鸡店的老板田芳。田芳也是外地人，在云海市干了十多年的妓女，终于熬成了
老鸨，平时也算大黑的半个姘头，更多的是跟大黑一起分妓女的抽头。

    听到田芳的话，大黑不由计从心来。是啊！他让自己将这美女董事调教的服服
帖帖的，如果能将这大美女调教成最下贱的妓女，这不怎么玩都可以了？

    大黑不由让过身子，将田芳让了进来“喏，就是这个小婊子了，田姐，你可要好
好调教啊！”

    看到有人进来，虽然是个女人，却也让宣昕惊恐不已，宣昕忙蜷缩着身子，手忙
脚乱的拉下衣服，提起裤子，却没想到，自己的悲惨命运才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　         （六）

　　第二天早上，宣昕难得的迟到了。美女董事满脸的憔悴，即便敷上了粉底，
也看得出那苍白的脸色。

　　昨天晚上，那个女人进来后，大黑便要跟那女人出去。宣昕刚有点窃喜，大
黑却有倒了回来，两个人把宣昕架了起来，用皮带绑在了椅子上，椅子是倒放的，
美女董事是双腿被高高架起，头则朝地。双腿被分开，分别绑在了椅子腿上，宣
昕成了一个半倒立的姿势，蜜穴与撕裂的肛门则大咧咧的朝天打开。大黑与女人
出去了很久，把宣昕一个人关在了屋子里。被关在屋子里的宣昕则无比的难受。

　　皮带绑的很紧，由于宣昕整个人是倒立着的，所以也不好挣扎，慢慢的，疲
惫的美女董事便睡了过去。

　　但由于上次利尿剂过量的原因，最近宣昕的尿液越来越多，没过多久，宣昕
便被一阵尿液憋醒，宣昕强忍了很久，最终还是没有支撑住，再一次失禁。失禁
的尿液从胯间流下，顺着腰间、胸部，一直流到了俏脸上。宣昕哪里有受过这样
的侮辱，不觉又哭了出来，脸上满是自己的尿液与泪水。直到半夜三点多，大黑
与那个女人才走了回来。看到宣昕的糗样，两个人不由大笑起来，宣昕也知道现
在自己的丑样，恨不得立马死去。二人又在美女董事的私密处揩油揩了个便，才
放美女董事离去。

　　回到家的宣昕，立马冲进浴室，将自己浑身上下洗了无数遍，直到早上六点
多，才昏昏沉沉睡去。

　　由于宣家的持续高压，齐家在齐宣集团内的处境越来越差。不少骨干人员都
被外调或者降职，随之而来，则是大批的宣家职员和中间派人员上位。对此，昊
越来越没办法应对。而王岚的处境可好多了，现在王岚基本已经与宣昕达成了默
契，虽然表面上王岚还是齐家的骨干，但是，与齐昊的关系已经慢慢在疏远。

　　在办公室批了几份文件，宣昕不由有些困乏，还好最近局势已经稳定下来，
不然宣昕根本没办法保证在头脑不清醒的情况下会犯下什么大错。快到下班时间，
宣昕正打算中午好好休息，谁知道自己的手机传来一阵铃声！宣昕吓了一跳，差
点要将包包都甩了出去，但有些畏惧的美女董事，还是强压着心，接起来电话。

　　果然是大黑！

　　旧城区东来巷。一辆豪车停在了巷子外。因为大黑的威胁，美女董事不得不
开车赶紧从公司出来。宣昕强忍着镇定，往大黑的屋子走去。刚走到夹道，便有
两个人站在门口，正是大黑跟田芳。

　　「呦，这样的极品，你是哪里弄来的？」看到宣昕此时的模样，田芳根本不
敢想象，这就是昨天晚上在地下室那个凄惨的女人。一条白色的连衣裙，黑色的
小西装外套，修长的美腿上穿着一双肉色丝袜，脚蹬一双黑色露趾高跟鞋，手上
拎着包，一副富家名媛的姿态。

　　看到宣昕的穿着，大黑也惊艳不已。大美女就是不一样，每一次见，给人的
感受都不同，这样的美女真是百玩不厌！「还不是小婊子一个，田姐，你可要好
好调教，这还是个雏，可不愿意出来接客呢！」

　　「这，不会有什么问题吧？」田芳虽然只是一个老鸨，但也一眼就看出眼前
这大美女不是一般人，怕惹上了什么事。

　　「这有什么问题？这种婊子，平时装的更圣女一样，其实更是下贱，昨天的
模样田姐你不是看到了吗？这小婊子有把柄在我手里，你就随便玩，保证她不敢
吭声。」

　　有了大黑的保证，田芳的底气可足了很。而且，像这样身份高贵的富家千金，
能被自己随意凌辱，田芳也不由兴奋起来。

　　看到眼前二人一副不怀好意的模样，宣昕不由发抖起来，此时，美女董事还
强作镇定：「前几天的事我不会报警，你们把照片还我，要多少钱，你们开个数。」

　　看到宣昕一副外强中干的模样，田芳顿时定下心神来。大黑说的没错，这美
女董事果真有把柄在大黑手里，瞧这一副可怜兮兮的样子，那有刚才一出现时的
冷艳贵气？田芳也马上入了戏，准备好好调教起美女董事来。

　　田芳扭着身子走了过去，仔细打量起宣昕来。田芳已经年近４０，身材早已
走样，皮肤也变得松弛，加上画着浓妆，跟宣昕站在一起，简直是一个天上一个
地下。

　　但此时，却颠倒了个，老妓女田芳却一只手拍了拍美女董事的屁股「哟，不
错，小婊子屁股还挺翘的嘛。」紧接着又解开了宣昕小西装的口子，粗手直接抓
住了宣昕的乳房，使劲捏了捏「这奶子也挺大的，客人肯定会喜欢，店里生意肯
定会火！」

　　对于田芳的动手动脚，宣昕只能小心翼翼的扭了扭身子。大黑几次的凌辱，
让美女董事彻底失去了胆气，根本不敢作出什么大的反抗。「你，你快松手！」

　　尽管知道大黑叫自己来肯定会凌辱自己，但宣昕还是接受不了自己细心保养
的身子被陌生人捏来揉去。而田芳的一身匪气，则让宣昕更加还怕起来。

　　看到这个高贵美女一怕怕惨了的模样，田芳玩的更加顺手，一只手居然直接
撩起了宣昕的裙摆，伸进去掐了掐美女董事的大腿「小婊子，害什么羞啊，到时
候接客，可要风骚一点，客人才喜欢，小费才给的多。不错，这细皮嫩肉的，还
挺有弹性，那黑子我就吃亏点，３７分，你７我３。」

　　「什么？接客？」听到田芳的话，犹如一阵霹雳，瞬间将宣昕给吓傻了。

　　「不，不行！放开我，你们放开我！」宣昕猛的挣扎起来。田芳却毫不在意。

　　若是这富家千金真一口气答应了自己，那调教起来反而还没了意思呢。田芳
现在反而觉得调教这个富家名媛有股说不出的成就感，什么钱啊之类反而不重要
了。

　　看到这样一个高贵气质的大美人在自己面前屈辱哀求无奈的模样，一下子满
足了田芳的仇富心态。

　　从小就是农村长大的田芳，来到大城市打工，找不到工作，只能做一个站街
女，结果辛辛苦苦了１０几年，也不过熬成了一个老鸨，身材走样了，面容憔悴
了，而这些大城市的富家，生来就好命，打扮时尚，出入是豪车，住的是豪宅。

　　平时从来不屑看自己这种下层人一眼。而现在，却有个气质高贵，衣着华丽
的大美人被自己调教，这种农民翻身做主人的感觉，让田芳心情瞬时愉快起来。

　　自己一定要好好折磨这个大美人，才能为自己这几十年的下贱生活出口气！

　　「呦，大美人，刚才不是说要给我们钱的吗？不接客，哪来的钱呢？」想起
刚才宣昕想用钱摆平大黑的事，田芳不由故意调笑起来。钱？宣昕好似抓到了一
根救命稻草，根本失去了平时的睿智，一下子就跳进了田芳的陷阱里。宣昕忙打
开自己的手包，将现金全部拿了出来「这，这都给你，我卡里还有，我现在就去
取给你们。」看到宣昕的手包里那么多的现金，还有琳琅满目的卡，田芳不由更
气了起来。田芳一巴掌将美女董事的包打到地上，一脚便踩了上去「我呸，这些
钱不知道都是从哪来的，这不干不净的我可不要。看你这种大美女，啥活都不会
干吧，不去接客，怎么赚钱啊？」

　　「这，我，我会？」听到田芳的话，宣昕不由目瞪口呆，「我会弹琴，我会
绘画，我会插花！对，我可以去教授学生！」田芳一毕业就开始管理公司，根本
就没有打过工，根本不知道怎么赚钱，只是想起自己当初学这些爱好陶冶情操的
时候，都是请的名师来教，不由开口说道。

　　「呦，小婊子还会的挺多呢。可我们穷人家可不需要学那么多东西！」看到
美女董事被自己带到了弯子里去，田芳不由得意的笑出声来。田芳现在可是打定
主意要多花样的折磨这个富家名媛了，就算宣昕愿意直接去接客，估计田芳都会
觉得不满足。

　　「看看你这副呆样，算老娘好心，就给你个机会，给你个活干吧。」

　　宣昕哆哆嗦嗦的跟田芳走进了平房。从后门进去，便是一股阴暗的感觉，在
黑暗中，田芳倒是熟门熟路的打开了灯光。灯光照亮了小小的空间。宣昕一眼望
到边上的地下室楼梯，不由打了个寒颤。不过这次的目的地却不是地下室。

　　推开前面的房门，一股子难闻的气味扑鼻而来。空气中弥漫着一股子性爱过
后的骚味。

　　这一间就是暗娼们平时跟嫖客做爱的房间了。这里只是一个私寮，环境跟酒
吧等娱乐场所没的比，有客人们，则是各自挑好小姐轮流来，其余人则在外面的
沙发上坐着。

　　一晚上，这一小间会被数个客人关顾。满地狼藉，尤其是角落的垃圾桶，更
是装满了垃圾，甚至还有一些避孕套散落在地上。

　　「去，给我把房间打扫干净。」平时，田芳就得花费一下午的时间打扫房间，
这小间每天晚上都会给弄的脏兮兮的，不打扫的话，就算再好说话的嫖客，都是
会被吓走的。别看这只是一小间房，但是工作量可不小。要将地上的垃圾整理干
净，而且床上的被单床单要拿去洗，一大堆琐碎的事，不认真花费几个小时，是
清理不干净的。

　　可从小娇生贵养的宣昕，哪干过这些活。宣昕手足无措的看着田芳，田芳倒
也没多为难宣昕，则是将手中的扫把递了过去。「去，把地板给我弄干净了。」

　　里面杂乱的模样和难闻的气味可难为死了宣昕，可美女董事此时却不敢反抗
这个腰圆腿粗的老鸨，经过几次大黑的暴力虐待，这位身份高贵的娇小姐无比惧
怕这样的底层人士。生怕一个不小心惹恼了他们，自己就要受到更多的磨难，所
以宁可委屈自己一点。

　　不得不说，在身份的剧烈发差之下，虽然宣昕还能自己安慰自己，但是她的
Ｍ属性已经被慢慢开发出来了。

　　美女董事皱着眉，小心翼翼的走进了房间，唔。这一股子味道实在让宣昕感
到反感，美女董事不由自主的用手捂住了鼻子。看到宣昕一副嫌弃的模样，田芳
就感到一阵怒火心烧，凭什么自己累死累活的，还被别人不屑，而这种娇小姐，
一出手就能锦衣玉食。

　　田芳一脚就往宣昕踢去。田芳这一脚可毫不留情，毫无防备的宣昕被田芳一
脚就踹倒在地，肉色丝袜上还印着一个黑漆漆的脚印。幸好田芳今天穿的不少高
跟鞋，不然这一脚，娇弱的宣昕可站不起身来。不过，即便宣昕现在并没受伤，
也抵抗不了正在怒火中的老鸨。这一脚可没算完，田芳当然知道，宣昕嫌弃的便
是妓女们出卖肉体，被嫖客玩弄的买卖，和嫖娼过后爱液挥发的味道。宣昕越是
嫌弃，田芳就越要折磨这个富家名媛。田芳上前一把抓住宣昕的长发。宣昕这一
头的秀发，烫成了波浪卷，使美女董事在冷艳中带点妩媚，这一头秀发平时也是
珍惜打理的。但是没想到，在这群流氓妓女的手中，却成了最好的攻击地方。田
芳抓起宣昕的长发，便卯足了力气往角落的垃圾桶走去。美女董事现在的情形可
是狼狈，宣昕还没从刚才那一脚中回过神来，身子还是半跪在地上，露出完美的
曲线。可是这老妓女一把抓住自己的长发，使劲一扯，便狠狠的拉扯着宣昕的头
皮。瞧田芳气势汹汹的模样，如果自己没跟上她的步伐，头发肯定会被扯断。剧
痛之下，宣昕也顾不得什么形象了，手足并用的便跟这田芳往角落爬去，慌乱中，
鞋子都脱落在了地上。虽然房间里的水泥地稍显平整，在地上爬不会轻易受伤，
但宣昕哪有过这样的经历，短短的几步路，美女董事的小腿、膝盖部分的丝袜就
已经满是黑迹，甚至因为刚开始没翻译过来，有些地方的丝袜都被划破。可这还
不算完，田芳这次是打定主意好好折磨折磨这个富家千金了，田芳抓起宣昕的头
发，使得宣昕的脸不得不高高的抬起，紧接着，一口浓痰就吐在了美女董事的俏
脸上。一泡浓痰直接吐在了宣昕的鼻子上，宣昕还来不及反应，整个头又被田芳
狠狠的压到了地上。幸好地上布满了卫生纸和避孕套，宣昕的俏脸才不至于被水
泥划伤，但那些脏兮兮的污迹和恶臭味，还是令宣昕差点昏厥过去。若是换做以
前的美女董事，此时早就昏厥过去了，但是经过几次的暴力调教，宣昕现在的承
受能力可比以前强多了，头被压在这些垃圾中，田芳居然还不算完，居然站起身
来，穿着旅游鞋的脚，就直接踩在了美女董事的脸上。

　　「唔！」看到满是脏泥的鞋底踩在自己的俏脸上，宣昕忙要反抗起来，不过
这时玩的兴起的田芳，那会给宣昕躲闪的机会，抓起边上的扫把，恶狠狠的便向
美女董事翘起来的臀部拍去。扫把狠狠的拍到宣昕的臀部，让宣昕感到一阵剧痛，
不由放缓了反抗，用双手死死捂住自己的翘臀，低声抽泣起来。就这样过了一会
儿，田芳才抬起了脚，看到美女董事此时的狼狈样，田芳则忍不住大笑出来。

　　美女董事，此时可是怕惨了这个老妓女。大黑虽然暴戾，但是自己只要没有
反抗，大黑所求的也只不过是性爱所致，而这老妓女，自己根本不知道哪里得罪
了她，就被这样一阵毒打跟凌辱。从没有遭受过磨难的大小姐，哪里懂得田芳心
里的仇富心态，自己本身的身份、气质、容貌，无时无刻都勾起田芳的怒火。

　　看到美女大小姐此时可怜兮兮的模样，望向自己那恐惧的眼神，田芳心中别
提多得意了。

　　没想到这个富家千金那么容易就屈服了，田芳便想更加彻底的调教起宣昕来。

　　一个万人瞩目的大美女，富家名媛，在自己脚下像只母狗一样卑贱，甚至要
跟一个最下等的妓女一样去街边拉客，想想就让田芳更加兴奋。哼，今天只是个
开始！

　　田芳用脚挑起了宣昕的下巴，「啧、啧、啧，小婊子，瞧瞧你这张臭脸，脏
不溜秋的，我看就算是乞丐，都没有胃口草你了吧！」听着田芳低俗的话语，宣
昕连反抗的意头都不敢有。

　　宣昕现在也知道自己的狼狈样，脸上均是污迹，甚至还有浓痰跟不知是何的
黏着物，宣昕暗垂着双目，甚至不敢看田芳一眼。看到美女董事的反应，田芳则
满意多了「小婊子，跟老娘来吧，洗洗你那张臭脸。」田芳说罢便往边上的卫生
间走去。宣昕刚要撑起身子，田芳便恶狠狠的盯着美女董事「谁让你起来了？爬
过来！」听着田芳恶狠狠的话语，美女董事一个哆嗦，那还敢起身，妙曼的身姿
跪伏在地上，居然真的跟个母狗似的，在田芳的身后爬行。虽然美女董事现在狼
狈不堪，鞋子早已经掉落，肉色丝袜上也沾满灰尘，一张俏脸更是惨不忍睹，但
从背后望去：剪裁有秩的连衣裙完美的显现出宣昕的傲人身材，挺翘的美臀，纤
细的腰肢，在爬行过程中的摆动，更是致命的诱惑。幸好这一切，在前面走的田
芳没有看到，不然这令人恐怖的老妓女，还不知道会用多残忍的手段来折磨这可
怜的美女董事。

　　卫生间里更是散发着一股恶臭，方便的人多，尽管有冲水，但是四周还是有
喷洒而出的尿液干渍。白色的瓷砖上满是黄色的污垢，因为老平方的排水问题，
地面上甚至还有一层薄薄的水渍，微黄的颜色，也分不清究竟是水还是尿液了。

　　不过这回，美女董事可是学乖了，尽管地上的污渍让宣昕害怕不已，但有这
凶狠的老鸨在旁盯着，宣昕气都不敢吭，乖乖的爬了进来。白嫩的双手就直接浸
泡在水迹之中，脚上的丝袜也马上被浸湿，紧贴着自己的小腿。虽然宣昕有过失
禁的经历，尿液直接浸泡在自己的身上，但那毕竟是因为自己实在忍受不了才失
禁造成的，跟这因为惧怕，身体泡在尿液中是两回事，本能的抵触还是让美女董
事看起来有些迟疑。不过正是这迟疑，让田芳才更加暴戾的凌辱起这富家千金来。
田芳一个恶狠狠的眼神瞪来，不禁吓了美女董事一跳，宣昕脚底一滑，整个人差
点摔倒在地上，还好这个卫生间本来就非常的小，宣昕双手一挥，便抓到了蹲便
池边缘。不过这一抓，则为田芳提供了一个好的主意。老式的平方，卫生间还是
用的蹲便池，根本没用上马桶，蹲便池里则有着发黄的污垢，这些污垢都不知道
是什么粪便还是尿液长久以来累积而来的，不论用水怎么冲洗都冲洗不掉，美女
董事这张俏脸可是田芳最恨的地方，虽然恨不得毁掉这张俏脸，但这样以来事情
闹大，自己可就失去了这么一个大乐子。怎么折磨这个大美女，尤其是这张花容
月貌的脸，则更让田芳感到兴奋。

　　田芳再次抓住了美女董事的秀发，将宣昕的俏脸狠狠的向蹲便池的盆部按去。

　　眼看自己的俏脸要直接沾上蹲便池的盆底，宣昕这回可忍不住了。美女董事
用尽全身力气反抗，努力的想抬起头来，这更激起了田芳的怒火。田芳整个人都
坐到了美女董事的身上，一只手将宣昕的俏脸压在蹲便池的盆底，另一只手打开
了冲水开关。一声轰鸣，大量的自来水喷涌而出，一股子浓重的漂白水味扑面而
来，夹杂着粪便的臭味，虽然美女董事并没有吃屎、喝尿那么悲惨，但是这样的
屈辱结合着老妓女凶狠的架势，美女董事真以为自己会死在这里。

　　大量的自来水打在美女董事的俏脸上，冲刷着宣昕脸上的污垢，但在挣扎中，
宣昕不小心被水呛到了，水冲入咽喉，宣昕甚至以为自己会被淹死在便池里，强
烈的恐惧让美女董事全身发抖，一阵抖动之中，美女董事再一次失禁了。浑黄的
尿液激射而出，一下子便透过了内裤，尿液大量的喷射而出，白色的连衣裙裆部
瞬间便黄，大量的尿液流下，甚至还滴到、溅到田芳的脚上。感到美女董事的反
常，田芳才回过神来，她可不想也不敢将宣昕玩死，田芳迅速的提起美女董事的
头，离开了水面的宣昕立马咳嗽起来，整个人都没了力气，伏在台阶上，哭出声
来。

　　看到美女董事并没有什么大事，田芳也为自己刚才的担惊受怕恼羞成怒起来，
田芳一脚便把美女董事踢翻了身，旅游鞋直接踩上了美女董事的裆部「呸，还有
脸哭！那么大的人了，居然还尿裤子！」美女董事刚刚才死里逃生，此刻一看田芳
还是如此的凶狠，更是惧怕三分，强行忍住哭声，低声抽泣着。田芳此刻则不会
轻易松手，她知道现在可是打垮美女董事心防的最佳时机，田芳则故意做出还要
动手的架势「呸，活不会干，逼不肯卖，你活着有什么用！」看着田芳此时恶狠
狠的架势，似乎真的会杀了自己，宣昕哪还顾得了那么多，看着田芳伸出，似乎
真要把自己淹死在便池里，宣昕缩着身子往后退去「别杀我，我卖，我卖。」哼！
看到美女董事终于屈服了的模样，田芳不由冷笑起来，这才只是开始呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　第二天一早，宣昕从睡梦中醒来。躺在软软的床上，宣昕有种死里逃生的感
觉。在卫生间的凌辱之后，田芳似乎对结果十分的满意，居然就此放过了自己。

　　随后，自己逃似的飞奔到车上，便迅速回到了家。还好路上并没有人发现自
己的狼狈样。半天的经历耗费了宣昕的全部心神，这一觉，居然睡了足足十二个
小时。

　　这些天，宣昕还是一样的去公司上班，但是，宣昕在公司的时间待的也越来
越短。因为宣家基本已经掌控了大局，所以宣昕也没有很多事情需要做主，集团
也按部就班的持续发展。对于美女董事的经常外出，大家也不多做评价。只有宣
昕知道，自己每天下午都要准时来到东来巷，那里有一个变态的老妓女，会如何
折磨自己。

　　今天是宣昕当妓女的第一天。虽然前几天，在逼迫下，美女董事便答应出来
卖身，但是田芳并没有立马就让宣昕到发廊做，而是故意让大黑多奸淫了宣昕几
天。这几天的晚上，美女董事便在地下室被大黑奸的死去活来，而两人的性爱过
程，居然都被摄像头拍摄了下来。大黑玩弄起美女董事，根本一点怜惜之情都没
有，几天的奸淫过后，宣昕的乳房，下阴满是捏痕，好不残忍。

　　老彭，则是今天来到发廊的第一个客人。说起这个老彭，绝对是最不受妓女
欢迎的嫖客。老彭本身手脚就多，点了妓女之后，不玩个几十分钟，根本不肯罢
休。而且，老彭长相猥琐，至今单身，人又抠门，基本不给小费。妓女的收入主
要是靠嫖客给老鸨的钱再分成给自己，加上客人的小费。对于这种花费时间长，
折磨多却没小费的客人，妓女们都不喜欢。渐渐地，老彭也知道妓女们不会给自
己好脸色，所以一般发廊刚开门，老彭就会来了，这时候没有其他客人，老彭便
能玩的比较自在。

　　田芳如今是打定主意好好折磨这个高贵的美女董事了，这么好的机会，她可
不会轻易放过。若是平时，因为小姐们的不满，田芳也不爱招呼老彭，虽然是出
来卖肉的，但也不差这一个客人，与手下的小姐闹僵。不过今天可不同，看到老
彭经过，田芳立马就走出发廊，生怕老彭去了其他店。这时，店里已经来了３。

　　４个小姐了，看到田芳走出去，几个小姐马上就拉下了脸「田姐这怎么回事，
平时可没这样的，干嘛去招惹那变态。」

　　田芳到没听到小姐们的抱怨，田芳迎着老彭便走了过去「呦，这不是彭哥吗，
怎么，不进来坐坐？」这老婊子居然会招呼自己？看到田芳，老彭倒也有点意外，
自己不受欢迎这事，他自己也清楚，这是太阳从西边出来了？老彭狐疑的看着田
芳「呦，这不是田姐吗？什么喜事啊，让您笑的跟花儿一样？」田芳倒故意挽着
老彭的手「哪有，彭哥你可不光临我好久了啊！这是不是看不上我们姐妹啊，今
天我这可新来了个水灵灵的姑娘，您可要帮我好好宣传宣传啊。」听到这话，老
彭终于回过神来了，原来是有新小姐来了，想让自己帮忙调教调教。一般新的小
姐，虽然愿意出来卖的，但总会有点放不开，一般做惯了的妓女不喜欢自己，但
是刚出来卖的妓女，却很需要一个老嫖客来开发。不过这事，一般都是交给发廊
的老熟客了，不知道今天赚了什么大运，居然给自己沾了荤。不过有这种好事，
老彭可不会拒绝，跟着田芳就走进了发廊。

　　两人走进了发廊，却没有看坐在最外面的几个小姐，小姐们正诧异呢，随着
二人的脚步看去，才发现，最角落里。居然还坐着一个新人。

　　宣昕此时正坐在最角落的椅子上，美女董事现在可紧张的很。虽然在田芳跟
大黑的几天调教下，美女董事的性欲被完全开发了出来。这几天，两个老手不仅
从肉体上折磨着美女董事，甚至还喂宣昕吃了大量的春药，挑起美女董事的性欲。

　　好几次，宣昕都被大黑给干的哭了过去。而看着这些录像，宣昕也知道这些
天自己的夜生活有多迷乱。不过，那毕竟是自己不清醒的时候，得知自己真要跟
个妓女一样，去出卖肉体，美女董事还是感到忐忑、屈辱，也许还有一点刺激？

　　宣昕虽然低着头坐在那儿，但是优美的坐姿加上傲人的曲线，旁人一看，就
会立刻被吸引过去，老彭一看到那美丽的俏影，就有点忍耐不住。田芳打开房门，
便跟二人走了进去。看到老鸨跟着一起进来，老彭倒有些诧异「怎么？田姐要一
起吗？」「我呸，那也得看你行不行！」这样的调笑，田芳可是不怵「新来的脸
皮薄，我可要盯着，看你有没有使出压箱底的本事，你可不许给我藏一手啊。」

　　呦，看来这个新来的倒是不受人喜欢啊。一听田芳的话，老彭就明白了，也
不管一旁的田芳，便开始动手起来。

　　宣昕来的时候，穿的还是上班时候的一身。黑色的风衣，黑白相间的花色羊
毛衫，下身则是黑色的短裙，黑色连裤袜，脚蹬一双高跟皮靴，手提着一支棕色
包包，看过去说不出的妩媚。不过一到了发廊，包包就被田芳给拿去了，黑色大
衣的扣子也被全部打开，一眼望去，便能看到羊毛衫下那双美乳的高挺。

　　老彭也是个老手，虽然灯光有些昏暗，不是很能看清小妓女的长相。这是老
鸨们一贯的伎俩了。能在这种私寮做暗娼的，能长得多漂亮，灯光昏暗些，小姐
们妆在一化，嫖客们就不会那么在意长相了，除了是老熟客，不然一般嫖客根本
不在乎小姐们是什么模样。不过就在这昏暗的灯光下，老彭也能感觉到这小姐是
个大美女。站在那儿的气质就跟别的小姐不一样，亭亭玉立的，有一种说不出的
感觉。在看看人家这穿着，看过去哪里像一个站街女，简直就是一副娇小姐的感
觉，也不知道这老鸨是哪捞来的幸运，居然能找到这么一个红牌。老彭走进房间，
便朝宣昕靠去，一只手很自然的就挑开风衣，向美女董事的臀部划去。宣昕此时
全身紧绷着，强忍着自己别叫出声来。宣昕现在已经有点精神分裂了，白天自己
是高高在上的美女董事，晚上，甚至是下午时分，便来到旧城区，成了最底层最
下贱的妓女。这样双重角色的频繁转化，让宣昕自然而然的将两个角色混淆起来。

　　有时候会觉得自己非常的下贱，感到屈辱，有时候，又会因为下贱而感到刺
激，激发性欲。

　　感到边上小姐的身体非常僵硬，老彭倒不以为然。老彭本来就是一个农民工，
找妓女就是为了发泄自己的性欲，什么情啊爱的，关老彭什么事，只要自己玩的
爽就可以了。那么挺翘的屁股，让老彭的鸡巴一下子就硬起来了。平时也不是没
玩过小姐，但是小姐们的屁股虽然也有肉，但是哪有那么有弹性，老彭隔着裙子
摸怎么能过瘾，手顺着美女董事的大腿，就往下溜，手一下子就从裙底钻了进去。

　　感觉到老彭的手钻进裙底，宣昕下意识的就双手抓住裙摆，不想让老彭得逞。
但是，这种小手段怎么难得了老彭，老彭整个人转到宣昕的身后。宣昕的身高有
１６８，穿上高跟皮靴，居然比老彭还高。老彭的阳具高挺起来，刚好顶在了美
女董事的臀部。

　　老彭一只手敷在宣昕的大腿上，另一只手则环着宣昕，摸到了高挺的乳房上。

　　老彭挟着宣昕往前走去，将美女董事一把推到床上。床上虽然垫着被单，但
是还是有些硬，宣昕倒在穿上的时候，手下意识的便舒展开来。老彭将皮带一解，
长裤内裤便全都脱到了地上。老彭的阳具此时高挺着，格外狰狞，老彭可是天赋
异禀，许多小姐都因为被老彭操的死去活来，所以更害怕被老彭点到，一旦点到，
这折磨的，可是一晚上都别想做好生意了。

　　宣昕倒在床上，这起伏的曲线让老彭舔了舔舌头。老彭也不急于脱了美女董
事的衣物，而是整个人压在了宣昕的身上，将宣昕的裙子一掀，宣昕的整个臀部
就暴露出来。感到整个臀部一凉，宣昕还没来得及惊呼，老彭的手已经摸到了连
裤袜的裤头。老彭的大手一个伸展，便揉了揉宣昕的阴部。经过几次的教训，美
女董事已经明白了老彭的下一个动作，如果不想自己光着屁股回家的话，还是老
实点脱下裤袜跟内裤，不然一定会被这男人撕成碎片的。感觉到身下美女的配合，
老彭则顺利脱下了宣昕的黑色裤袜和黑色内裤。裤袜和内裤并没有完全脱掉，而
是直接挂在美女董事的大腿上。感觉下身一凉，宣昕就知道自己下身的最后防护
已经没了。虽然对于自己会失身早有准备，但是被一个完全不认识的嫖客嫖，美
女董事还是感觉到一丝屈辱。没有了裤袜跟内裤的阻隔，火烫的阳具直接贴到了
美女董事的臀部上。老彭小心翼翼的控制着自己的阳具，轻轻拍打着宣昕的臀肉。

　　偶尔，阳具夹在了两片臀肉的中间，粗大的阳具让宣昕不由吓出声来。居然
比大黑的还大一号！那么粗的肉棒如果插进自己的阴道中，自己会不会被撕碎！

　　老彭此时双手也没闲着，粗糙的双手解开了美女董事的腰带，掀起羊毛衫，
便伸入宣昕的衣服里。火热而粗糙的大手，直接贴着宣昕冰冷的皮肤，让美女董
事打了个颤。不过在善解人衣这方面，可是老彭的短板。几番拉扯，居然都没有
解开宣昕的胸罩，老彭干脆用力一扯，直接将胸罩的带子给扯断。粗糙的双手满
是老茧，抚摸上柔嫩的乳房，异样的刺激让美女董事直接呻吟起来。而这完美的
乳房，也吓了老彭一跳！这么完美的乳房，老彭可是第一次触摸到，这样的美女，
居然也会出来做鸡？不过精虫一下子就战胜了理智。

　　老彭现在可不管自己身下是何方神圣，就算是市长千金，老彭也照干不误。

　　不过老彭此时身下的美女，可比市长千金牛多了，云海市的第一名媛，齐宣
集团的第一继承人——宣昕。老彭的双手把玩着美女董事的一对美乳，粗糙的指
腹摩擦着宣昕的乳头，温柔的抚摸，加上臀部上阳具的拍打，宣昕已经忘记了自
己身上人的身份，有些情动起来。不过，宣昕很快就知道错了，这并不是情人之
间的抚摸，老彭居然抓住了宣昕那小巧的乳房，使劲扭转起来。「啊！」乳头被
这么突然一扭，宣昕差点以为自己的乳头都要被拔了下来！紧接着，老彭居然用
力握紧了双手，一对乳房的间部被老彭硬生生的捏了下去。宣昕感觉自己的双乳
一阵剧痛，紧接着，乳房被一阵挤压，感觉自己的乳房都要爆了。宣昕忙想用双
手去保护自己的乳房，老彭却弓起身子，下身一个冲刺，硬生生的闯进了美女董
事的小穴之中。

　　幸好经过了刚才的前戏，宣昕的阴道内已经分泌出了爱液，老彭的阳具虽然
粗大，硬生生的撑开了阴唇，但是有了爱液的润滑，接下来的抽插虽然来的猛烈，
却不会让宣昕受伤。下身突然一个巨物插入，强烈的满足感，让宣昕一下子双眼
翻白，美女董事感觉下身被一个巨大的肉棒完全塞满，美女董事想蜜穴本身就比
较浅窄，老彭坚硬的龟头像石子一样，顶在体内最敏感的花心上，随着老彭的抽
动，在宣昕最敏感的部位上来回研磨。此时床上的风情格外迷人，美女董事肥白
的圆臀朝上仰起，一根粗黑的肉棒紧紧的插在白嫩的玉户上，随着肉棒的抖动，
周围的芳草一片狼藉。娇柔的花唇被阳具塞满，鼓成一团，微微翻开，露出鲜红
的艳色。随着肉棒的一分分插入，美女董事精心呵护的肉穴被完成撑开，老彭毫
不怜惜的抽插，使得美女董事被顶着寸寸后移，那种痛苦和屈辱，使得宣昕更为
刺激，白嫩的肉体开始摇晃。随着老彭一声满足的怒喝，滚烫的精液激射入美女
董事的子宫深处。肉棒一退，刚刚被撑满的肉穴被猛然提起，体内的嫩肉都被带
着翻卷出来，紧闭的玉户乍然分开，宛如一张小嘴，紧紧的含着中间的肉棒。

　　老彭也被眼前的景色惊呆了，没想到美女董事的玉户居然如此迷人，老彭瞬
间又挺起身来，粗大的肉棒没根而入，直接插进宣昕的花穴顶部。老彭的性欲被
完全的激发出来，这一阵的抽插来的猛烈而狠，宣昕哪有受过这么激烈的性交，
这一番狂奸，直干的宣昕花容失色，小嘴微张，双眼翻白，连口水都顺着嘴角流
了下来。老彭的抽插更加猛烈起来，根本不顾及宣昕那柔嫩的花穴，浅窄的花穴
被死死撑开，随着阳具的进出来回翻动，处在狂奸中的美女董事仿佛失去了意识，
口水顺着脖颈流到了床上，都毫无察觉。这柔美的花穴让老彭把持不住精关，精
液再次激射而出，浓浊的精液再一次射入美女董事的子宫深处。此时，美女董事
已经没有一丝力气，软软的躺在床上，肥嫩的阴阜圆圆鼓起，上面的毛发一片凌
乱，股间的玉户则完全敞开，翻出两片美艳的花瓣。而迷人的肉穴还在微微抽搐，
红嫩的穴口流出一串串的浓液。精液顺着大腿缓缓流下，粘在黑色的裤袜跟内裤
上。而美女董事则气若游丝的喘着气，明媚的双眸一片空洞。

　　美女董事娇柔的模样，更是激起了老彭的暴虐心态，老彭一把抓起还在失神
中的宣昕，硬挺挺的阳具直直对准宣昕的嘴巴，右手一捏，强行撑开宣昕的嘴，
一股浓骚的尿液居然直接喷洒而出，冲进美女董事的口中。突然一阵尿液入嘴，
宣昕被呛的咳嗽起来，但是此时娇弱的富家千金，哪能反抗的了正在兴奋中的大
老粗。老彭也顾不得手会沾上尿液，一手死死的固定住宣昕的俏脸，尿液随着喷
洒，浇了宣昕一脸都是，而被呛着了的美女董事，也不得不大口的吞了几口尿液。

　　感到满足的老彭这才收了手，沾满尿液的粗手居然伸进人宣昕的羊毛衫内，
直接擦在了胸部附近，羊毛衫被老彭放下，脖子部位已经被宣昕脸上留下的尿液
打湿，而胸部也是湿淋淋的尿液，一件价值不菲的衣衫，就这样被糟蹋的不成模
样。看到床上的一片狼藉，老彭这才反应到田芳这老鸨也在。

　　老彭不好意思的打了个呵呵，忙捡起裤子，掏出了１００块来。像这种私寮，
一般头牌的价格是１２０- １５０。普通的小姐就是８０- １００，今晚玩的那
么狠，平时喜欢占便宜的老彭也不好意思说只给８０，就将１００直接给了田芳，
便意犹未尽的走了出去。田芳此时可顾不得这１００块钱，能这样凌辱高贵冷艳
的美女董事，田芳看的心里不知道有多爽。田芳一脸嫌弃的表情看着狼狈不堪的
美女董事，居然将１００块钱卷成一个桶，直接插到了宣昕的玉户中。「啧，啧，
小婊子快把钱收好，这可是你做的第一笔生意，开个好头。」听到田芳的调侃，
宣昕气得全身发抖，恨不得立马杀了这个可恨的老鸨。但是，早被田芳整怕的美
女董事，此时哪还敢反抗，只得默默垂泪。天真的美女董事以为今晚的噩梦将要
结束，谁知道，在田芳眼中，好戏才刚开始。

　　经过一番洗漱的宣昕跟田芳从后间走到前面的发廊。虽说是一番洗漱，其实
也只不过是简单的洗了洗脸。美女董事的羊毛衫已经沾满尿液，根本没办法穿出
去接客，田芳便把宣昕前几天拉下的格子衬衫拿出来给美女董事穿上。不过这件
衬衫也没好到哪去，衬衫里满是大黑干涸的精液，东一块西一块的白色脏渍，加
上宣昕胸前还有些老彭的尿液，混杂起来的味道让一向爱洁的宣昕频频皱眉。不
过宣昕也没得选择，除非她愿意裸着身子出去。而下半身的短裙则好了许多，把
皱纹抹平，根本看不出什么异样。

　　只不过裙子里面的风景可不怎么好。大腿上的裤袜满是白色的浓液，紧紧的
贴着宣昕的美腿，而内裤里则更为不堪了。整条内裤几乎被精液打湿，胡乱的套
在美女董事的玉户上，狼藉一片。而内裤中间，则有一个小孔顶出，那正是桶装
的１００块，因为没有插入花心深处，还有一点儿头，冒了出来，顶在内裤上。

　　发廊外面的灯光可比房间里亮多了。此时，田芳手下的四个小姐可全都到了，
几个小姐坐在沙发上，没事的闲聊着，等待着客人。宣昕一根田芳走了出来，便
吸引了所有小姐的目光。高挑的身材，得体的打扮，加上如花美貌，瞬间就让几
个小姐嫉妒起宣昕来。田芳的头牌可可一个挑眉就瞪了过来。

　　别看这只是一个私寮，但是头牌跟普通小姐的待遇可差了很多，看到宣昕的
一瞬间，可可就知道自己跟人家的差距。田芳也知道可可跟几个小姐所想，女人
的嫉妒心才是最狠毒的，田芳故意激起几个小姐的嫉妒心，就是为了更好的调教
这个大美女。田芳忙笑着安抚着可可「呦，你们可别急，这大小姐可不是跟你们
来抢生意的。人家可是鼎鼎有名的富家千金，豪门名媛，诺，人家的名字都取的
更有味道，你们就叫她小宣吧。

　　这不，你田姐人好，她可是寂寞难耐，特地来让田姐我帮她个忙，找几个汉
子满足她。至于钱嘛，我还是收我应得的那份，至于其他，你们看着办吧。」

　　听到田芳差点说出自己的身份，宣昕吓得发软，本身就软绵无力，这下子更
提不起力气来了，身子直冒冷汗。田芳可不顾宣昕此时的感受，掉个头就去收拾
屋子去了。此时正没客人，几个小姐见老鸨走了，立马打量起眼前的大美女来。

　　可可是个小太妹，今年也就２２岁，从小家里条件不好，加上爱玩，初中毕
业就没读书了，四处瞎混，最后为了谋生只能当了妓女。看着眼前这个高贵妩媚
的大美女，可可可是妒火胸烧。

　　「滚过来，站那么远干嘛？怕我吃了你啊！」听到可可凶狠的吼骂，加上恶
狠狠的眼神，宣昕忙迈着步子，往可可坐着的沙发走去。不过心神不宁的宣昕可
没发现，另一个小姐冬红伸出了脚，绊了宣昕一下。毫无防备的美女董事，直挺
挺的摔了下去，居然跪倒在了可可的面前。

　　「呦，这小婊子还真够贱的，行那么大一个礼。」看到宣昕直接跪倒在面前，
可可也乐不可支起来。可可伸出苍白的手掌，指甲上涂满了红色的指甲油，长长
的指甲刮过宣昕的脸颊，把宣昕吓得不轻。可可那么近距离的看这宣昕，便知道
田芳所言不虚，自己身前跪着的这个大美女，肯定是个身家不菲的大小姐。瞧这
穿着、容貌，不是精心打理的，怎么可能如此美丽。想到这，可可愈加嫉妒起来，
手掌伸到美女董事的耳旁，一把扯下宣昕的耳环。硬生生的拉扯，宣昕不得不头
也伸了过去，避免耳垂都被拉坏。

　　「唔！一股子尿骚味！」不过宣昕一靠近，可可便闻到了美女董事身上残留
着的尿骚味。可可这一说，宣昕可变了色，自己衣着下的狼藉，可是不得见人的
耻辱，就这么被人发现了。「臭婊子，是不是你尿裤子了？」看到宣昕脸色一变，
可可就知道自己闻到的尿骚味是来自眼前的这个大美女。宣昕还来不及辩解，就
被可可一脚踹倒在地。可可俯下身去，便要解开宣昕的衣服扣子。

　　美女董事刚要抬起手来反抗，可可便是一巴掌直接扫到了宣昕的脸上，打得
美女董事头一偏。这还不算完，边上的小姐小红居然直接抬起了脚，一脚踩在了
宣昕的胯间，高跟鞋直接踩在了美女董事最私密的地方，宣昕哪还敢反抗。

　　一扯开宣昕的衣服，一股子尿骚味扑面而来，可可一口唾沫就直接吐到了高
挺的乳房上「呸，真是个贱货，一股子尿骚味。」可可说罢，居然一脚踩在了美
女董事的乳房上，脏兮兮的鞋底居然就在高挺白嫩的乳房上擦拭起来「真是个骚
货，也就只配给我擦鞋底！」一旁的小红也不甘示弱，高跟鞋隔着裙子来回移动，
细长的鞋跟竟然隔着裙子插入阴道之中。

　　这一连串的打击，让美女董事感觉异常的屈辱跟刺激，宣昕居然能感觉到自
己的下身开始分泌出了爱液，而膀胱也开始充水。

　　看到美女董事潮红的脸，性爱精液丰富的可可一下子就明白了，这骚货发情
了！可可掀起宣昕的裙摆，抓起桌上的剪刀，便将裤袜剪了个大洞，内裤也被剪
碎。看到美女董事凌乱的下身，就连做了好几年妓女的可可都嫌弃不已。原本修
剪有致的毛发东倒西歪，上面还满是黏浊的精液，玉户还翻开着，露出颤抖着的
花瓣，花瓣中还有着一张１００元的人民币，下半部分已经被爱液打湿。

　　这么淫乱的画面，连边上的小姐都看不下去了，纷纷鄙视起宣昕来。没想到
身份高贵的自己，居然被一群下贱的妓女所鄙夷，宣昕忍不住要哭出声来。看到
宣昕一副屈辱的表情，可可火气又上来了「臭婊子，还敢哭？怎么，你还觉得委
屈了？下贱的东西。」

　　可可一手将１００块钱从宣昕的玉户中抽出，甩到美女董事的脸上。钱上还
沾着宣昕的爱液，美女董事羞的扭过头去。哼！看到大美女的羞态，可可却不罢
休，居然从茶几底下拿出一个小瓶子来。这小瓶子是劣质的春药，偶尔会有些小
姐助兴用的，但是因为药效太强，不是特殊情况，根本没人使用。

　　而可可居然直接倒出一大半，抹在了美女董事的阴道中。而美女董事并没有
发现可可的动作，感到阴道一阵阴凉，还以为是自己的错觉。不过很快，宣昕就
感觉到不对劲了。阴道传来一阵火辣辣的瘙痒，宣昕下意识的夹紧双腿，但是慢
慢的，这股瘙痒感越来越强，阴道内似乎有蚂蚁在爬，阴道也变得敏感起来，彷
佛里面还有残留着老彭的经验，在滚动。

　　宣昕这回坐立不安了，自己的姿势本来就非常的不雅，裸露着下身，躺在地
上，慢慢的，宣昕感觉下身的瘙痒影响了自己的意识，双手不受控制的就要往自
己的下身摸去。但可可哪会那么轻易的就饶过宣昕，这半瓶子的春药，可不受为
了看这富家千金自慰的。几名小姐把宣昕扶了起来，宣昕的美臀直接赤裸裸的接
触着地面。

　　但是这冰凉并没有缓解宣昕的骚热。宣昕的双手被小姐死死的抓住，美女董
事赤裸裸的坐在地上，但整个人坐立不安，身体不受控制的扭来扭去。宣昕感觉
自己的意识越来越模糊，下身的瘙痒让宣昕整个人像疯了似的，可可看到美女董
事双脸开始发红，意识开始模糊，就知道春药的药效已经控制了这个大美女了。

　　可可翘起一只脚，剪头的高跟鞋慢慢的抚过宣昕的下身，尖头撩拨着芳草，
偶尔跟玉户的一次摩擦，都能让宣昕整个人亢奋起来。这时候，美女董事的心神
已经完全被可可的高跟鞋控制了，宣昕努力的抬起自己的臀部，想方设法的想让
自己瘙痒的下身接触到高跟鞋头的抚摸。看到美女董事的耻态，可可更乐不可支
了。可可猛的一伸脚，居然真的直接将高跟鞋的尖头捅向美女董事的玉户。

　　尖锐的高跟鞋尖硬生生的插入玉户中，但是硬物与花瓣的接触却并没有激起
宣昕的反感，宣昕反而满足的叫出声来。这时，那冷艳高贵的美女董事完全被性
欲控制住了，此时就算是一只狗来操她，宣昕似乎也不会拒绝。宣昕努力的抬起
臀来，想依靠着高跟鞋尖来自慰，不过可可可没有那么好心，一下子便将高跟鞋
抽了出来。下身的再次空虚，让美女董事更加欲火焚身，宣昕红着眼盯着可可的
高跟鞋，大口的喘着气。

　　看到眼前的大美女彻底上了钩，可可邪恶的站起了身，往门口走去。随着可
可的走动，美女董事此时的心神完全被这个私寮红牌勾住了，只见可可手指一钩，
美女董事居然伏着身子，像条母狗似的往门口爬去。此时，边上的小姐已经惊呆
了，刚才还美艳动人的富家千金，现在居然跟条母狗似的，光着身子，爬到了门
口。可可似乎也没想到，事情进展着那么顺利，眼看宣昕一把扯过自己的鞋子，
可可都没有反应过来。

　　不过美女董事此时可没有顾忌到妓女们的感受，夺过了可可的高跟鞋，就往
自己的下身插去。但是高跟鞋的尖头并没有多长，根本到不了底，美女董事居然
掉过头来，手指抓着高跟鞋的鞋跟，往自己的小穴捅去。此时，所有人都已经惊
呆了，大家都愣愣的看着这位美女大小姐，用着高跟鞋跟自慰。随着宣昕的淫叫
声越来越大，美女董事达到了高潮。淫水从蜜穴中喷涌而出，瞬间打湿了地面，
而性欲达到了释放的宣昕也慢慢的回过神来。感觉到所有人注视着的目光，美女
董事感觉脑袋一震，才想起来自己刚才所做的荒唐事！

　　天！宣昕第一时间就想拔出自己下身的高跟鞋。而同时回过神的可可哪会放
过这个机会，小妓女机敏的上前一踢，重新将美女董事踹倒在地。虽然此时发廊
前并没有客人，但可可这一脚，让宣昕摔倒在店门口，瞬间就引起了周围行人的
注意。

　　此时，宣昕的神智已经非常清楚了，裸身在店门外，让美女董事感到十分羞
辱，拼了命的就想店里爬起，根本顾不得起身和仍插在下身里的高跟鞋。感受到
美女大小姐的恐惧，可可更不会放过这个好机会了，小妓女一手赶紧抓住宣昕的
头发，强迫着美女董事跪伏在原地，另一只手居然抓住了宣昕的下巴，想强行让
宣昕抬起脸来。

　　而宣昕似乎已经能感受到了行人的目光，强烈的羞耻感让美女董事全身发起
抖来，膀胱直接失去了控制，浑浊的尿液瞬间激洒而出。尿液从下身急速流出，
迅速装满了高跟鞋，此时玉户已经挂不住了高跟鞋的重量，高跟鞋掉落在地，尿
液四溅，溅满了美女董事的全身。而宣昕也整个人软了身子，若不是可可手中还
抓着美女董事的秀发，美女董事估计已经躺在地上了。

　　感觉到外面的动静不小，一直在房间里打扫的田芳坐不住了。田芳忙走出房
间，看到门口的一幕，田芳也惊呆了！她是想好好调教一下这个大小姐，但是她
可不想那么快就让这位富家千金身败名裂，在这人人都有手机照相的时代，一旦
被人发到网上，美女董事是完了，可是自己也完了！田芳急冲冲的冲到了门口，
一巴掌就拍掉了可可的手，接着手忙脚乱的踢着已经吓呆了的美女董事。「小母
狗，还愣着干嘛！还不赶快给我进去，你这幅模样！

　　还想给所有人都看到吗？」田芳的话一下子把宣昕给惊醒了。是的，行人只
看的到一副裸体，但是并没有看到我的脸！宣昕手忙脚乱的撑起身子，往房间里
爬去，而在美女董事身后的田芳，则恶狠狠的瞪了可可跟几个小姐一眼。「都给
我放聪明点，这事要是让别人知道了，你们都别想好！」而爬到房间里的美女董
事，则全身力气都已经耗尽了，一进房间，便昏死过去。

　　清晨，东来巷的夹道，一个妙龄女子低着头急冲冲的走了出来。妙龄女子披
着一件黑色风衣，脚蹬一双黑色高跟靴子，头发披散着。女子似乎十分的匆忙，
快步的朝不远处的一辆轿车走去。刚好，迎面走来了几个保安打扮的男女。看到
远处的豪车，其中一个５０来岁的男子明显吃了一惊。看到妙龄女子快步上了豪
车飞驰而去，男子若有所思。

　　早上，美女董事在骚臭中醒来。看到自己的疯狂和狼狈的模样，宣昕忙躲到
浴室里整理自己，换上一套全新的衣裙。

　　镜子中的自己，依旧是那个冷艳高贵的美女董事，依旧是齐宣集团的主宰。

　　因为前一段时间的齐家与宣家之争，集团的业务受到很大程度的脱节。这一
天的会议，重新提上议程的事情非常的多。接连不断的会议，整整开了一整天。
但宣昕驾车离开集团大厦的时候，根本顾不上换车前行了。赶去旧城区的美女董
事，根本没想到自己清晨从东来巷出来的时候，会被自己集团的保安老张看到。

　　看到美女董事的豪车驶出停车场，老张忙跟人换班，急急出去。

　　看到美女董事走进发廊边上的夹道，老张整个人都愣在那儿了。早上看到美
女董事狼狈的模样，老张根本不敢相信那个衣着凌乱的美女是自己的集团董事。

　　宣昕此时还不知道自己被集团的员工跟踪了。此时已经是９点了，超过了田
芳所规定的时间。对于现在的每天晚上，宣昕心里一部分是惧怕，一部分却更多
是期待。宣昕一走进屋子，田芳便是一顿批斗盖骂「小蹄子，现在都几点了，是
不是又跟哪个臭男人鬼混去了！下次再这样，看我不打折你的腿！」田芳边说，
边拿起鸡毛掸子，朝宣昕的翘臀跟大腿抽去。

　　白天，美女董事还是一副气势凌人的样子，偌大一个集团，根本没人敢反驳
一二。而到了晚上，那个高贵冷艳的美女董事却成了一个唯唯诺诺的暗娼，一个
肥婆似的老鸨，都能任意欺负。这样的强烈对比，让宣昕的性欲一下子就燃起来
了。美女董事一边躲闪着田芳手中的鸡毛掸子，但下身已经缓缓有爱液流出。田
芳其实也不过是随意出出气，抽了美女董事几下，便让宣昕出去接客了。

　　经过这段时间的凌辱，宣昕心态上其实已经不抗拒男人的奸淫了，而且没有
人认识自己，美女董事就跟鸵鸟似的，把自己的真实状态掩埋住，假意当做自己
只是与正常的男友进行性交。但是，田芳跟昨天其他妓女的凌辱，才是自己最害
怕的事情。美女董事宁愿与大黑做爱一晚上，也不愿意被妓女们折磨。

　　宣昕走进发廊，此时小姐们都已经坐在沙发上等客了，看到美女董事来了，
几个妓女都开始对宣昕动手动脚，出于嫉妒，几个小姐都在暗地里捏着宣昕的美
腿，或者恶言恶语的奚落。看到可可不在，宣昕反而松了一口气，比起可可的折
磨，这几个妓女的折磨还是可以忍受的。

　　这时，发廊外走进了一个客人。这人正是老张，老张还穿着一身的保安服。

　　老张是本地人，不过是边远农村的。早年因为妻子在村里偷汉子，老张忍受
不了，妻子娘家兄弟又众多，老张只好来城里找活，只有逢年过节才回家。现在
妻子也老了，也安分了些，但是老张已经习惯在城里干活，妻子则在家里。

　　虽说老张是个农民出身，但可别小瞧这些农民。随着城市的发展，城市往城
乡结合部发展，现在的农民是越来越有钱。

　　老张老婆娘家又是村里的最大家族，村里的干部都是亲戚，老张家自然也算
的上小有钱财。若不是夫妻两人感情不和，老张完全可以在家里享受。但老张对
现在的生活其实也挺满意的。每天上下班也谈不上劳累，还可以跟人相处，往来
的美女也是众多。

　　老张走进发廊，一眼就看到了坐在角落的宣昕。老张虽然没经常来发廊（平
时老张跟集团里的清洁工丁春风有一腿），但是作为本地人，发廊里的小姐们还
是认识他的。「呦，张哥来了！」田芳忙迎了过来。老张此时可是盯着宣昕「有
新人？」顺着老张的目光，田芳一下子就明白了，老张就是冲着美女董事去的。

　　田芳也不含糊「是啊，最近新来了个小妹，不过就是新人，比较腼腆。」

　　老张此时哪还管的了那么多，内心的激动，让老张的呼吸都变得急促起来
「没事，没事。能出台吗？」

　　话说，一般发廊的小姐们都是在里屋接客的。当然，少数熟客，也是会直接
带出去。虽然美女董事的身份不同，但田芳自信自己现在已经可以拿捏住这个身
份高贵的富家名嫒了，自然就更把宣昕当成一个普通妓女来对待。

　　「当然可以，不过这价钱可就不同了。」虽然老张平时有些抠门，但这时候，
欲火烧心的老张哪还会顾得了那么多，马上谈好了价格。

　　「小宣，你跟着张哥去吧，可要好好照顾张哥啊！」田芳笑嘻嘻的拉起美女
董事，带到了老张跟前。此时宣昕已经羞的抬不起头来，也根本不敢反抗这个厉
害的老鸨，只能低着头跟着老张走出发廊。

　　一走进老张的屋子，老张便毫无顾忌起来。一双粗手，就朝美女董事的身上
摸去。宣昕此时也知道了自己将会受到奸淫。但是，经过昨天的卖身，心理上，
美女董事已经没有了最初的抗拒，反而因为身体最近被春药的改造，愈发容易动
情起来。此时，美女董事根本不知道自己眼前的这个嫖客，是自己集团的员工，
宣昕单纯的将自己当做是一个妓女，在被嫖客嫖的过程中，也许还能享受到性爱。

　　老张开始只是揽着美女董事的腰间，但看到美女董事并没有什么反抗，老张
的动作就开始放肆起来了。看来美女董事白天一副高贵冷艳的模样，可骨子里也
不过就是个淫荡的骚货。对于这样的美女，老张的动作愈发大了起来。木质的沙
发上，没有任何坐垫，老张也顾不得那么多，直接将美女董事推倒在沙发上，双
手就开始揉捏着宣昕的美乳。粗糙的大手隔着衣物，在美女董事的乳房上来回揉
捏。宣昕的小西装扣子，一下子就被老张解了开来，只隔着一层薄薄的丝质衬衣
和胸罩，大手揉捏的力度，让美女董事整个人也动情起来。看到美女董事一副享
受的模样，老张的动作越发不能停止。粗糙的手指钻入衣服里，冷冰冰的大手触
摸到娇嫩的肌肤，手掌上的粗茧加上冰冷的触感，让美女董事不由打了个寒颤。

　　白色的胸罩一下子便被推了上去。老张的手指，捏住了美女董事那娇艳的乳
头，宣昕感觉自己的乳房已经挺立起来，随着粗糙的触摸跟手指的揉捏，自己的
下身已经缓缓有爱液溢出。没想到在集团里高贵冷艳的女董事，在自己的爱抚下，
一副发春的模样，老张更有种要将这个荡妇狠狠蹂躏的心理。老张将美女董事的
套裙直接推到腰间，大手在丰腴的美腿上上下滑动。此时老张还身着着保安服，
外裤上的污渍，让美女董事的肉色丝袜立马变得灰黑一片。

　　此时，在灯光下，美女董事仍旧没有发现，眼前的这个老保安穿的是自己集
团的制服。美女董事意见彻底沉沦在爱欲之中，不过令人滑稽的是，宣昕此时的
性幻想居然是自己正在办公室中，被公司的保安强奸。想想这个令人激动的场景，
美女董事的下身愈加火热起来。

　　此时，白色的丝质内裤，已经被美女董事的爱液湿润，老张的手指，隔着裤
袜与内裤，在宣昕的玉壶中抽插。虽然老张手指的骨节粗大，但是这种抽插，对
于宣昕来说更加折磨。美女董事此时已经毫无矜持，居然随着老张手指的抽插，
努力的抬起下身。如果单纯从两人的动作来看，此时根本不像是嫖客与妓女，而
是像美妇与牛郎。不过老张明显也是此道高手，老张平时便把姘头丁春风折磨的
欲生欲死。

　　比起那三十如狼的女清洁工，美女董事在性爱经验上，差的更不是一点儿。
老张的手指在美女董事的玉户周围打着圈，宣昕就已经双眼迷离了。美女董事此
时已经完全没有了意识，单纯只剩下对性爱的渴望。老张这种折磨，让美女董事
欲罢不能。

　　「啊！给我，给我！」美女董事已经开始呻吟起来。美女董事的一头秀发披
乱在沙发上，上身的衣物已经被脱光，只剩下胸罩还挂在乳房上端，而下身的套
裙杂乱的堆在腰间，连裤袜内的内裤已经湿漉漉的。老张的手劲越来越大，美女
董事的乳房被揉捏成各种形状，宣昕的双手已经无意识的朝老张的腰间抓去，急
切的想脱下老张的裤子。不过老张哪会那么容易就遂了美女董事的愿。

　　漫漫长夜才刚刚开始，老张还打算今天晚上好好折磨折磨这个小骚货。老张
的右手突然重重的捏住了美女董事的玉户。「呜！」受到重击的美女董事，一声
悲鸣，整个人都僵住了。下身的狠狠一捏，让宣昕感觉自己的下身都被捏出水来。
下身的疼痛跟刺激，让美女董事整个人都僵住，似乎在体会那种别样的刺激感。
老张看到美女董事的反应，右手又一记更大力气的揉捏。「呜！！！」此时，美
女董事一记完全支持不住，双眼翻白，居然就这么达到了高潮。这次高潮来的格
外猛烈，淫水冲涌而出，整个内裤都被打湿，甚至还有尿液流出，美女董事的下
身格外狼狈。连裤袜都湿漉漉的，紧紧贴住了美女董事的下身。

　　达到高潮的美女董事，双眼出神，整个人躺在沙发上喘着气。刚才的凌辱来
的太为刺激，下身在疼痛中，反而变得更加敏感，玉户还一抽一抽的，缓缓流出
爱液。看到美女董事达到了高潮，老张解开了皮带，掏出了自己硕大的阳具。

　　宣昕躺在沙发上，还没有反应过来，老张就一把抓起美女董事的长发，往外
拉去。宣昕毫不狼狈，浑身发软，一下子便滚到了沙发下。老张金刀立马似的坐
在了沙发正中，而身份高贵的美女董事此时居然跪在了沙发前。宣昕一睁开眼，
便看到老张那硕大的阳具。老张可没有天天洗澡，此时阳具还散发着一股子尿骚
味，不过宣昕可没有反对的权利。老张此时已经完全进入了状态，这个高贵的美
女董事，在自己面前就仅仅只是一个最下贱的妓女，比清洁女丁春风还低贱的婊
子！「给我舔！」老张一手提着宣昕的长发，硕大的阳具拍了拍美女董事的俏脸。

　　老张虽然平时一副笑嘻嘻的模样，但是因为生活环境的原因，老张对于女性
发狠起来的时候比谁都还凶残，如今一副恶狠狠的模样，立马震慑住了美女董事。
此时宣昕已经进入到了妓女的状态，她根本忽略了自己本身的高贵身份，沉迷于
性爱之中。虽然自己本能的厌恶眼前的恶臭味，但美女董事还是鬼迷心窍的含住
了老张的阳具。娇艳的红唇含住了老张的阳具，感觉自己的大屌进入了一个温软
的小穴中，老张差点忍不住就要射出精来。

　　不过，眼前这么一个大美人，怎么能那么便宜的就放过她呢？老张还是紧绷
着一口气。这时候，老张也没有了开始淡定的情绪了，老张一手将美女董事的头
往自己胯下按去，一边来回移动着腰身，硕大的阳具就在宣昕那狭小的口腔中来
回抽动。

　　美女董事狭小的口腔怎么能容纳的了老张如此巨大的阳具。老张毫不留情的
抽动，阳具的顶端，都已经插入到宣昕的喉咙之中。美女董事感觉到一阵反胃，
整个人差点喘不过气来，双手开始往老张的腰间推去。不过老张哪能轻易放过这
个下贱的富家名媛，老张一手紧紧提出宣昕的长发，一边猛烈的抽插下，不过身
份上的刺激，让老张这次射精来的比较快。只见老张双目圆睁，巨大的阳具死死
顶住美女董事的喉咙，紧接着，一股浓烈的精液便狠狠射出。

　　这时，宣昕已经完全控制不住，要干呕起来。老张也不敢拿自己的生殖器开
玩笑，阳具从美女董事的小嘴中抽出，在美女董事的俏脸上擦拭。浓白的精液擦
的宣昕一脸都是。而美女董事此时也是脱了力，没有了老张的扶持，整个人趴倒
在地上，干呕起来。

　　美女董事跪伏在地上。高挺的乳房晃出一阵乳花，而肥美的臀部高高翘起，
露出一道完美的曲线。老张看到美女董事这诱人的模样，刚刚发射过的阳具，立
马又勃起起来。老张忙双手扶正宣昕的细腰，扒下美女董事的裤袜跟内裤，从宣
昕身后，狠狠插入那迷人的玉户中。「啊！」感到下身一阵胀痛，刚还伏在地上，
四肢无力的美女董事，瞬时叫出声来。老张将阳具插入美女董事的玉户中，便缓
缓磨研起来。这么温柔的挑逗，宣昕哪里受的了，一下子便被调动起性欲来，整
个身子便不自然的配合起来。

　　「骚货！」此时美女董事根本不知道，自己如此下贱的表现会对自己的后来
带来多么悲惨的遭遇。看到平时冷艳高贵的美女董事，此时下贱的模样，老张便
自然虐心大起。老张一把将仍挂在宣昕身上的胸罩扯掉，双手用力的抓住那娇嫩
的乳头。老张用两个手指捏住美女董事的乳头，紧接着居然狠狠的一扭，两个乳
头向不同的方向扭转，剧烈的疼痛让美女董事差点痛晕过去！

　　宣昕还没从疼痛中反应过来，就感觉到下身传来一阵剧烈的抽动。老张突然
间加快的抽动的速度，粗大的阳具在狭窄的花穴中来回抽插，就连花瓣都随着阳
具的进出，绽放开来。随着老张的抽插，美女董事明显也性欲高涨，刚刚高潮过
的玉户中再次开始分泌爱液，玉穴将老张的阳具紧紧的包容起来，老张也更加兴
起。

　　随着老张的一声怒吼，高挺的阳具狠狠喷出一泡精液，射入了美女董事的子
宫深处，而老张的双手，也狠狠的抓住宣昕的一对巨乳，美女董事在痛苦中同时
达到了高潮。而原本一对白皙肥美的乳房，则满是青痕，也许在下一秒钟，就将
被老张狠狠捏爆。

　　连续两炮，老张也有些劳累。老张气喘嘘嘘的坐在沙发上，只拉起了裤衩。

　　而美女董事，则伏在地上。两次高潮，让宣昕整个人都失了神，美女董事如
今裸露着肉体，伏在冰冷的水泥地上，已经顾不得羞耻了。两次的高潮让精明果
敢的美女董事完全失去了精气，双眼紧闭，只有伴随着呼吸，胸部及臀部还有抖
动。

　　经过两次的射精，老张已经没办法再让自己的阳具勃起。但是，老张并没有
打算就此放过这个诱人的尤物，好戏，其实才刚刚开始。

　　「宣董！」！！！这一叫声，恍如一声惊雷，伏在地上的宣昕瞬间就屏住呼
吸，双目圆瞪。但老张并没有多么在意美女董事的反应。现在宣昕已经是他砧板
上的鱼了，还不是任由他处置？老张蹲在宣昕的面前，红色的裤衩宣昕一抬头就
能看到。空气中还弥漫着一股腥味，提醒着美女董事，自己刚刚还在这老保安身
下，达到了高潮。老张抬起了宣昕的脸，粗糙的大手轻轻的抚摸着美女董事白嫩
的脸颊。顺着修长的脖子，大手滑向美女董事的背、腰，最后覆在了丰腴的臀部。

　　「啪！」真是骚货！老张狠狠的一巴掌拍在了美女董事的翘臀上。老张这辈
子最恨的就是老婆给自己带绿帽子，而自己却不敢吭声。现在发现自己心目中跟
女神一般存在的美女董事，居然下贱到出来做鸡，老张的心理别提有多仇恨了。
「贱货，好好的一个集团老总，居然跑出来做鸡！」老张气急败坏，抽出自己在
地上的皮带，居然狠狠的抽在了宣昕的臀部！这两下鞭子，让美女董事瞬间清醒
过来。

　　皮带狠狠的抽在臀上，一点儿留情都没有。白皙的臀肉瞬间就红肿起来，印
痕清晰可见。「疼！」美女董事哪受的了这疼，宣昕一下子就哭出声来。而且从
言语中，美女董事也反应过来了，这保安认得自己！搞不好就是自己集团的人！
剧烈的疼痛加惊恐，使得美女董事的心防一下子崩坍，加上最近受到的凌辱，美
女董事反而还有些亢奋，下身居然缓缓流出了爱液。不过老张并没有注意到美女
董事下身的异样，不然还不知道会下什么狠手呢！

　　「骚货！给我跪直！」老张并没有停手，皮带又狠狠的抽在了美女董事的大
腿上。美女董事一个哆嗦，也不顾着疼痛，撑着身子跪直了起来。

　　「把衣服给我脱了！」看到老张气势汹汹的模样，宣昕一点儿犹豫都不敢。
本来衣服就已经脱的七七八八了，这一回没花费一分钟，美女董事的上身就脱着
干干净净。刚刚经过揉捏的美乳此时高挺着，乳房上满是黑色的印记，粉红的乳
头也如同受到刺激般，硬挺挺的。

　　「哼！真是贱货！」如果美女董事刚才不顺从的脱下衣服，估计立马会受到
老张的一顿毒打，但是宣昕脱光了衣服，老张反而不满意，觉得这个美女董事更
是下贱。若是平时遇到这种情况，自己能肆意的把玩着美女董事的豪乳，老张肯
定立马就忍不住在美女董事的身上驰骋了。可惜现在有心无力，老张恨恨的将皮
带甩到地上，声响震得宣昕整个人一抖。

　　若论凌辱人，其实老张也没有什么好办法，看到美女董事跪在自己的面前，
自己却毫无办法，老张也是有些埋怨自己。哼！

　　还好，这个尤物以后还有的是时间凌辱她，也不急在一时。不过此时，美女
董事倒给老张送上了一份大礼。因为最近药物的问题，宣昕去厕所的频率越来越
高，也越来越容易尿急，一个晚上没有解手，此时美女董事已经强忍住尿意，整
个人紧憋着，跪在地上都有点摇摇晃晃了。

　　别看老张对凌辱女人没有什么办法，但是活了大半辈子了，看到美女董事这
个反应，就知道宣昕是尿急了，快憋不住了。看着美女董事这个模样，老张的阳
具一下子又挺了起来。不过这一次可不是单纯的性欲，老张也有了尿意！不过美
女董事需要强忍着不能出丑，可老张倒不需要。

　　老张走到美女董事的身后，一脚踹向宣昕的背，美女董事一下子跪伏在地上，
本来就紧憋着尿意的美女董事，差点当场失禁。「小母狗，还不赶紧！」老张一
手指着边上的卫生间，而美女董事也真如母狗一般，向卫生间爬去。

　　宣昕紧憋着尿意，双腿紧紧的扭在一起，往卫生间爬行的速度一步比一步慢，
到最后跨进为什么的一瞬间，美女董事已经几乎忍不住了。尿液已经缓缓从尿道
口流出，美女董事只能紧憋着一口气，强忍住。此时的美女董事已经顾不得老张
还在自己的面前，对于裸体、做爱，美女董事越来越习惯，一旦自己被人凌辱，
处于弱势地位时，那个高贵冷艳的美女董事似乎自动进入了状态，抛弃了所有身
份，安心的当起了一个妓女。不，也许是一条母狗，比任何妓女都下贱的母狗！

　　美女董事哆哆嗦嗦的爬上了蹲坑，原先的套裙早已脱下，美女董事全身上下
就只剩一条破破烂烂的肉色连裤袜还挂在腿上，下身的阴毛已经东倒西歪，原先
娇嫩的阴部满是精液，让人看起来直皱眉头，而原先最注重形象的美女董事，此
时只想舒舒服服的排泄，根本不顾眼前还站着一个老保安，居然就毫无廉耻的小
解起来。尿液从尿道口激射而出，急促的水声一下子就让老张忍受不住了。

　　老张此时也反应过来，居然立马将阳具从裤中掏了出来，粗大的阳具直直对
准美女董事的俏脸，紧接着，一股骚臭的尿液居然直挺挺的尿到了美女董事的俏
脸上。温热的尿液击打在美女董事的俏脸、秀发上，尿液顺着脖子流满了美女董
事的一声。而宣昕也被这突如其来的凌辱击倒，整个人懵在蹲坑上，任由尿液流
满自己的全身。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　被老张这么一戳穿身份，宣昕别提有多惶恐了，但直至离开老张家，老张都
没有其他任何针对性的举动，这让美女董事反而有一些迷茫。虽说自己已经被数
次凌辱，比老张手段更淫乱的也有过，但被人认出的情况还是第一次见，美女董
事有些惶恐不安。

　　不过这惶恐不安很快就被默默调教后的奴畜思想给冲淡了。美女董事自己都
没意识到，这段时间被大黑和田芳的轮流凌辱，自己的心态不仅是害怕、羞辱、
委屈，甚至还慢慢有些期待和享受了。尤其是老鸨田芳，不仅手段残忍，甚至还
用了许多有副作用的劣质春药在这具美肉上，让美女董事的肉体变得格外敏感，
甚至连思想都受到了侵蚀。尤其是在夜幕下，美女董事愈发觉得自己就该是个出
卖肉体的婊子，在这种身份变更的强烈冲击下，宣昕觉得自己能达到前所未有的
快感、高潮。就在被老张凌辱过后，美女董事甚至连衣物都没换，就这么一身臭
气哄哄的回到了别墅。若不是一路畅通无阻，也许美女董事的丑态就要暴露于众
了。

　　美女董事开着车回到了车库。此时车内弥漫着一股尿骚味。美女董事从头往
下，整个上半身都被老张的尿给淋的透透彻彻，尿液又黄又臭，原本乳白色的小
西装，此时已是一团一团的黄渍。而美女董事的下半身，此时也是湿漉漉的。薄
如蝉翼的肉色丝袜紧紧黏在腿上，就在刚刚老张撒尿的时候，美女董事也失禁出
来，尿液打湿了裙摆，顺着腿跟流淌下来。此时的美女董事可以说是浸透在尿液
里。

　　一向爱洁的美女董事此时倒一点都不嫌弃车里、自己身上的尿骚味，反而脸
色潮红。若是田芳在此，一定能看出，这位富家女身上的Ｍ属性已经被开发出来
了，很快，就应该变成母狗董事了，哈哈哈！

　　翌日，美女董事将近十点才来到了公司。最近宣昕来公司的次数越来越少，
也不像以往一样，事必躬亲，个中原因只有宣昕自己知道。就在昨晚，美女董事
在自家的别墅里居然玩到了半夜。被打开了淫欲之门的美女董事，放荡起来简直
比最下贱的娼妓还贱，宣昕第一次进入了黄色论坛，不仅在里面发现了各种各样
的黄图，居然还进入了讨论区，里面那些千奇百怪的调教爱好者，各种各样的言
论，看的美女董事是面红耳赤，最后，居然就光着身子在书房里自慰起来。幸好
偌大的别墅只有美女董事一人独住，不然那高亢的浪叫声，不知会被多少人听到。

　　宣昕驾着车到了公司车库，美女董事的车一进入地下停车场，岗亭的一个门
卫忙抬起头来。门卫手里拿着一部国产大屏手机，手机上此时放着是一张图片，
图上的女子衣衫不整，凌乱不堪，门卫看着这张照片满眼淫欲。看到美女董事的
车子驶下，门卫忙关上手机，朝美女董事的专属车库拔腿跑去。

　　美女董事的车位是专属车库，临靠着董事专用电梯和安全通道，此时已不时
上班时间，附近寂静的很。而这时，传来一阵脚步声，美女董事刚熄火下车，不
由回头看去。美女董事今天穿着一件黑色连衣包臀裙，上披黑色洋装小外套，披
肩的秀发，不得不说，无论怎么看，美女董事都是国色天香。尤其是经过这段时
间的调教，美女董事不仅肉体上丰腴些许，就连气质上也更添一丝成熟妩媚的诱
惑。

　　宣昕放眼望去，一名身穿保安制服的人快步往自己这儿跑来，美女董事不由
有些疑惑。而就是这么一愣神，门卫便跑到了美女董事面前。这时，宣昕一眼看
去，不由脸色大变。宣昕不由瞪大了眼，这人居然就是昨天的嫖客！虽说老张长
得可是普普通通，掉进人堆里都找不出。但毕竟昨天才刚刚凌辱过，美女董事还
记忆犹新，结果转天就碰见，美女董事不由有些分寸大乱。

　　「嘿嘿，宣董，早啊。」见到美女董事花容失色的模样，老张不由有些志得
意满。想不到身份这么高贵的女人私底下居然是个下贱的娼妇，老张想想都有些
激动，一晚上都睡不着。

　　听到老张跟自己打招呼，宣昕不由有些措手无策，过了一会儿才冷静下来
「早。」说着便打算往电梯走去。

　　这时老张可没愣神，老张可是琢磨了一晚上，早就有了想法。自己贱命一条，
这么个大美人，若不好好玩玩，可不是对不起这大运气。老张往前一跨步，便跟
到美女董事的身旁，一手便毫无停顿的摸到美女董事的翘臀上。老张这用力一抓，
不由有些飘飘然。

　　而突然受此袭击，早就心神大乱的美女董事不由跳了起来。美女董事也没有
思考，居然反手就是一个耳光「啪」的一声，扇在老张的脸上。这一下可格外用
力，整个车库都传来回声。

　　这一巴掌可不得了，老张早就将美女董事看为囊中物了。在老张看来，美女
董事这样的贵妇本身是高不可攀的女人。但就是这样的女人，居然下贱的却做路
边的娼妓，这样的女子，放古代都应该浸猪笼，如今居然还敢打自己！这让老张
一下子火冒三丈，反手就也是一耳光，「啪」的一下，扇在美女董事的俏脸上。

　　这一下可是含愤出手，美女董事被打了一个踉跄，若不是靠在车头上，整个
人都要摔倒，手上的包都掉在地上。美女董事被这一巴掌打的，人都站立不住，
宣昕被这一巴掌打的眼睛都有些糊了，左边的俏脸马上就肿了起来，嘴角歪着，
变得有些滑稽。「你！」美女董事抬起手来，不敢置信的看着这保安。宣昕捂着
脸，马上弯下腰去，要捡起掉落在脚边的手包，正要打电话叫保安来。老张也不
阻拦，老张这时也有些怒了。本来对于女人不洁不尊妇道，就是老张的心魔，对
于这类女人来，老张的心中就像有魔鬼支配一样，一旦爆发起来，何其剧烈。美
女董事手还颤抖着，哆哆嗦嗦的拿出手机。美女董事此时是又愤怒又惧怕，这段
日子各种花样百出的凌辱让宣昕的心理变化的非常快，不但失去了镇定，还失去
了睿智与从容。

　　美女董事哆哆嗦嗦的拿出手机，一旁的老张却也从兜里掏出了手机，上面是
一个几秒钟的短视频，只见视频播放出来，视频里，一名女子正发出高亢的尖叫，
整个人面色潮红，身子大幅度的摆动着，居然是跌坐在卫生间的蹲便器上，整个
人沾满污浊物。女子的叫声高亢而淫荡，在半密闭的车库里十分响亮。宣昕不自
然的看了过去，天哪！那女人正是自己！！！美女董事伸出手来，想一把抢过手
机，才反应过来，有着自己羞耻视频的正是刚才打了自己一耳光的保安，居然是
他！昨天那个嫖客！发现这一情况，宣昕有些不知所措，手上拿着的手机却怎么
也拨不下通话键。老张知道这美女董事被自己吓住了，不由得意洋洋起来。这种
臭婊子就是欺软怕硬，淫贱发骚的欠肏货，就该被老子狠狠的玩！殊不知，这一
切，其实主要还要归功于大黑和田芳。

　　老张脾气也上来了，一手压着美女董事的头，将美女董事压到地上。宣昕只
觉得一股大力传来，人便跪到了地上。双膝跪地，一碰触到这硬实的水泥地，毫
无防备的美女董事感到双膝剧痛，腿上的丝袜都要磨破了。

　　「你，你干什么！」宣昕哆哆嗦嗦的问着，美女董事此时也感到身后的男人
传来一股暴烈愤恨的情绪，让美女董事不由有些惧怕。每次老鸨田芳也是这样，
不知为何就要对自己下毒手，这种折磨才最让人惧怕。宣昕不由整个人紧绷着身
子。

　　「臭婊子，你说干什么！」老张一把撩起美女董事的裙摆，黑色的包臀裙被
卷起，一下子就撩到美妇的腰上。

　　「啊！」感到屁股一凉，宣昕发出一声短促的惊叫，但很快，美女董事又很
快捂住了嘴，生怕引来了别人。美女董事的屁股又大又圆。不得不说，最近老鸨
对美女董事的调教不论是身体还是心理都开始有了改变。美女董事的屁股明显比
原先大了一圈，在薄薄的裤袜下，白色的臀肉泛着光，显得既淫邪又诱人。老张
也不含糊，用手用力一扯，将裤袜直接从中撕了开来。露出里面白嫩的臀肉和黑
色的丁字裤。

　　「呜！」就在公司底下的停车场被一个保安扒了裙子，美女董事别提有多紧
张了，而且这紧张中，美女董事反而还更加兴奋，整个人精神紧绷着，而早就被
大量劣质春药改造过的下体，也开始起了反应。

　　「真是骚货！这屁股又大又圆，是不是全公司的人都玩过了！嘿！这包屄布
怎么就那么一条，能挡得住么！你们这些城里人穿的就是骚，大老远就能闻到一
股骚味了！」听到老张的污言秽语，美女董事无力的摇了摇头，却不敢争辩。大
部分的都市丽人其实在穿套装的时候都会选择穿丁字裤，这样的话，套裙或者西
裤上才不会显出痕迹来。不过美女董事可不是普通的都市丽人，穿的自然不是普
通的ＯＫ套装，今天穿的毛织裙，不论穿什么也是不会显形的。宣昕的心里正为
自己找着理由，自己都不愿相信自己如今已经是一个淫荡的女人了。

　　老张可管不了那么多，用力扯掉美妇的丁字裤。前面被老张咸猪手的时候，
美女董事的丁字裤就被弄的歪七扭八的。丁字裤的布料勒成一条线，正好卡在两
片阴唇之间。老张这要暴力扯断带子，布条更是在美女董事的胯下来回拉扯。滑
顺的布料还透着一丝冰凉，在美妇的胯下上下滑动，美女董事不由也轻微的扭动
着屁股。不得不说，名牌的质量就是不一般，老张使劲全力，好不容易才将带子
扯断，此时宣昕已感到自己的下身一片火热，已经抑制不住有爱液流出，而美女
董事的面上也已是一片潮红，双眼迷离。

　　老张本来就已经阳具高涨，现在又看到美女董事一副骚样，心中的火更是被
一瞬间点燃，老张一下子也将保安制裤给脱了下来。美女董事的专属车库是在地
下车库的边上，这附近也没有其他停车位，所以偌大的地下室其实并不会有他人
经过，这反而无形的给老张提供了便利。老张将美女董事再一把提起，接着将外
套一脱，再将美女董事的上衣往下扯掉，美妇的衣服、裙子都被卷到腰上，露出
内里的黑色胸罩。

　　虽说已经不是第一次见到美女董事的肉体了，但老张还是兴奋的双目赤红。
老张此时也顾不得墨迹什么，这么美艳的肉体，可是怎么玩都玩不够的。老张手
不停顿，三两下就将胸罩解下，随手便丢到了地上。老张随之押着美女董事，便
一把将美妇甩到车头上。

　　美女董事此时还以为是在做梦，根本不知自己该如何是好，只得随着老张摆
布。美女董事被老张押着，上半身随即贴到冰冷的车头上，火热的美肉跟冰凉的
车头一接触，美女董事不由打了个颤。而乳房被挤压在车盖上，尤其是乳头，被
这么一刺激，反而还挺立了起来。美妇此时还穿着八公分的高跟鞋，这使得美女
董事的臀部翘的更高。老张走到美女董事的身后，将其的屁股高高抬起，接着用
力一挤，美女董事不由分开双腿。火热的阳具在美女董事的胯下来回研磨，宣昕
不由瞪大了眼睛，连呼吸都变得急促起来。

　　宣昕此时脑子是一团浆糊。自己在公司的停车场里被自己的员工，一个看车
场的保安这般侮辱，美女董事本身是格外的羞愤的，但此时美女董事内心最强烈
的感受居然是刺激感！宣昕感到自己的下身已经是抑制不住的流出爱液，在受到
阳具的刺激下，整个人更是敏感到极点。

　　而这时，老张也已经准备好了。粗大的鸡巴在美妇的胯下来回寻觅着，终于，
找到目标的鸡巴一个狠冲，直挺挺的捅进美女董事那神秘的小穴深处。突遭重击，
美女董事不由发出一声惊叫，但很快，这一声惊叫便被阵阵冲击给打断了。胯下
的冲击有力而迅猛，宣昕只感到一根粗大的阳具插入自己的小穴，接着便是一段
暴雨般的冲击。老张的抽插有力而富有节奏感，宣昕感到自己的嫩肉被来回拉扯，
更是有根棒子时不时的捅到自己的小穴深处，每次随着抽插，美女董事都不由张
大嘴巴，双目圆瞪。

　　被春药改造后的美女董事肉体格外敏感，在这一连串的抽插下，宣昕早已软
成烂泥，整个人已经站立不住，趴在车头上任由老保安肆意乱为。而老张则老当
益壮，一手抬着美妇的腰，一手则抓着美女董事的秀发，从身后对美女董事来回
进攻。此时宣昕已经毫无反抗之力，只能支支吾吾的发出浪叫声，没多久，宣昕
便达到了高潮。美女董事浑身打着摆子，接着便是一阵浪叫，下身便涌出大量的
淫液。

　　而就在宣昕还是神游回味的时候，老张却没有停。老张只感到自己的龟头被
两片软肉紧紧吸住，接着一股火热的淫液喷击在自己的龟头上，老张不由猛吸了
一口气。而这时，老张不由强忍着，接着又是一阵更为猛烈的抽插，一下子将还
在回味的美女董事给再次刺激起来。这一阵刺激让美女董事更加不堪，原本捂在
自己嘴前的手都不由松开，支支吾吾的浪叫声变成了清亮的「啊！啊！」声，若
是此时地下车库有人，肯定会被这阵浪叫声给引来。老张的抽插由前面的富有节
奏的快速抽插改为了更有力更有深度的重击，肉棒在美妇的胯下缓缓抽出，接着
再重重的捅入。鸡巴狠狠的撞击到美女董事的小穴深处，这一次又一次的撞击，
简直将美女董事给折磨疯了。终于，就在老张达到高潮的同时，美女董事也再次
达到了高潮。滚烫的精液尽数射在美妇的子宫深处，宣昕不由一边发出「不要，
不要！」的浪叫，一边剧烈颤抖着，双腿岔开，翻着白眼，同时也释放出大量的
淫液。

　　老张满意的将阳具从美妇的胯下抽出。这一次的发泄真是酣畅淋漓，老张不
由满意的舒出一口气。释放后的阳具有些软塌，上面还带着一丝丝的精液和淫液。
没有了老张的搀扶，美女董事整个人也软倒了下来，双腿不由跪在地上，整个上
身依靠着车头，才没有倒下来。老张不由抓住美女董事的秀发，便用那散乱开来
的头发将鸡巴擦了擦，而剩下的精液则抹在美女董事的俏脸上。