美妙淫妻之妩媚诱惑


作者：citsceo


　　海岛旅游回来后，沈磊知道了瑶瑶是受了要挟才被自己的领导多次欺辱，也
是懊恼不已，也无奈，官大半级压死人。

　　沈磊的状态一直是不怎么好，他这个人，心中有些义愤，不想和领导们祸国
殃民，但这样使他很难在官场上混得很好。毕竟在官场上，利益是唯一衡量关系
的准则。

　　一天，瑶瑶来找我，说是沈磊的领导李处长又约瑶瑶出去。去参加一个俱乐
部的活动，让我们去陪沈磊打麻将。

　　妻子和瑶瑶说：「你一直这样也不是办法，得像个办法解决这个问题啊？」

　　瑶瑶说：「沈磊事事受制于他的这个领导，万一我不配合李处长，他不知道
怎么穿沈磊的小鞋呢。」

　　我忽然想出个办法，说：「瑶瑶，你带我们一起去这个俱乐部，看看到底是
干什么的，我们不能一起去，假装偶遇，然后慢慢接近这个李处长，试探出沈磊
到底什么把柄在他手里。」

　　妻子还是很赞同我的优点，也许妻子心里还像去那些地方有些小艳遇。妻子
还是很尊重我的，这大半年的淫乱行为，让我俩都快要分不清哪些是真正的生活
了。

　　妻子的乳房这半年得被上百人揉捏过，而现在比原先更加丰满了。但只要我
没兴致，妻子从来不会提出交换或者什么的。

　　我不喜欢一直放纵的生活，可是心里呢，还被一些无形的道德尺度约束着，
有时放得开也放不开。

　　瑶瑶告诉我们一个俱乐部的地址，说晚上八点李处长约她的就是这个地方。
晚上六点我和妻子就去了那里。

　　是一个很偏僻的酒吧类型的俱乐部，以酒吧和慢摇为主，还有些包间。六点
多这里的人并不多，有几个打扮很辣的酒促小姐开始了准备工作，皮质的小围胸
和短裙，每个都露出纤细的小蛮腰和白皙的大腿。

　　妻子打扮的很是自然，Ｖ领的短袖Ｔ恤，露出那诱人的乳沟，就连我自己都
忍不住想把手伸到妻子的乳沟里，下身是到膝盖的裙子，没有露出妻子美丽的大
腿。

　　我和妻子找了一个卡台坐下，要了两杯摩卡喝起来。

　　随着时间的推移，酒吧内的人渐渐的多了。有很多打扮很辣的少男少女，在
慢摇区里，开始有人在那个里摇晃起来，也不知道是不是情侣的人们抱在一起，
缠绵着。

　　这里并不像想象那样是个适合淫乱的地方，李处长怎么会带瑶瑶来这么年轻
化的场所。

　　没到八点就看李处长带着瑶瑶来了，后来陆续来了好几对，都和李处长打了
招呼，但都比较年轻，李处长也是四十出头的人，而那些人几乎都是三十左右的
吧。

　　虽然这个酒吧内美女如云，但妻子的轻熟女气质，真是无人能比的，文静而
娇媚。丰满的身材让妻子有种独特的韵味。我感觉到不少人的眼神都向妻子的方
向袭来。

　　李处长和几对坐在一个长沙发上，粗糙的大手时不时的摩擦着瑶瑶的大腿。
瑶瑶打扮依然是那么的浪。无肩的上装，让瑶瑶一俯身就可以让人饱览她的胸前
春色，刚过大腿的小裙子，半透明的黑色丝袜穿到膝盖以上，丝袜和裙子间露出
一截白嫩的大腿。酒红色的高跟鞋，让瑶瑶怎么看都不像良家妇女，而是高级小
姐。

　　这时我装作认识瑶瑶，偶遇在这里。

　　「瑶瑶，你怎么也在这里啊？」我端着咖啡和瑶瑶说。

　　「小哥，这么巧啊。」瑶瑶略带惊讶地看着我。

　　这是你的朋友？李处长问瑶瑶。

　　「是啊，我同学的老公，你老婆没来啊？」瑶瑶回答完又问我。

　　「那边喝咖啡呢。」我顺手指去。

　　顺着我的手指，李处长也一眼看去，见我妻子翘着二郎腿，露出了修长的双
峰，饱满的双峰从侧面看去更加丰满了。李处长看楞了一下，马上说：「既然是
瑶瑶的朋友，那就一起过来坐吧。」

　　我招呼妻子过来，妻子漫步过来，妻子走路的姿势很是好看。胯部带动着臀
部扭动着，从后面看简直就是销魂。

　　妻子过来也假装意外看见瑶瑶，和瑶瑶来了个大拥抱。两个美女的奶子挤在
一起，可让我们看了个过瘾。

　　我们一起坐到了李处长他们这边，大家天南海北的聊着。看他们每人带的女
人都略有姿色，但看上去好像都不是自己的老婆。

　　李处长有意和我套着近乎，也许是因为妻子的缘故吧。

　　「你在哪里上班啊？」

　　「我啊，自己做点小买卖，比不了你们，哈哈人民的公仆啊。」

　　「哪里哪里，咱们不都是混口饭出嘛，你真有福气，妻子好漂亮。」

　　「过奖过奖。」

　　和李处长聊了一会后，李处长提议喝点酒，我和妻子共同敬了李处长一杯，
李处长这个老色狼还故意和我们碰了碰杯，趁机碰了下妻子的小手。

　　我们都是一饮而尽，李处长不同一般的色狼，对瑶瑶只是摸摸大腿什么的，
并没有过多过分举动，我心想这个老家伙是真有城府啊。

　　妻子喝了两杯后，开始面色绯红。李处长提议去其他的方玩。此时刚好来了
电话，我一看是沈磊的，忙拽着妻子说，我们该走了。

　　李处长：「我们朋友来接我们了，我俩该走了，咱们一定有机会要多聊聊，
下次我请啊。」

　　李处长依依不舍地看着我和妻子离开了酒吧。

　　到了外面，我给沈磊回了过去，原来是沈磊找我喝酒，为了安慰这个家伙，
我和妻子就去找他了。

　　陪沈磊喝了半醉把沈磊送回家后，我和妻子才回到家。

　　回到家中，我和妻子说：「那个李处长对你很感性趣啊。」

　　妻子说：「你们男人啊，都是色狼，见到美女就迈步动步，你不也是瞅着酒
吧里的小骚货们看着没完。」

　　第二天，瑶瑶来找妻子，说那天晚上，他们玩的是互相交换，都不是自己老
婆，自己被所有男人挨个干了一遍，小穴都有点肿了。

　　瑶瑶又和妻子说，姐，李处长对你有意思，想邀请你和小哥去他家吃饭。

　　没等妻子回答，我插嘴道：「是个好机会。」

　　「小哥，可能要姐姐付出下啊。」瑶瑶说。

　　我又插嘴说：「你姐都憋了好几天了。」

　　「坏蛋。」妻子的粉拳落在了我的背上。

　　过了几天，瑶瑶打电话说李处长约到家里吃饭。事前我让瑶瑶准备了适量的
促进睡眠的药物。

　　到了李处长家，没有想象的那么豪华，但房子够大，将近两百平米的高层，
落地的大玻璃，半个城市尽收眼底。

　　妻子穿的白色休闲衬衫，可以很容易看出里面玫瑰色的蕾丝边内衣，有点短
的裙子，没有穿丝袜露出光滑的大腿。

　　李处长热情的把我们请进屋，招呼我们坐下，然后自己去做饭了。瑶瑶在陪
我们说话，一会书房钻出个男孩，看样子不到二十岁了，很高，有一米八那样。
但申请有些木讷。

　　瑶瑶告诉我们说，这个孩子的虽然生理和二十岁一样，但智力一直停留在十
岁那个时候，有轻度的智障。

　　一会，一顿丰盛的晚餐就在李处长的手中做了出来。

　　李处长专门开了瓶红酒，大家喝。席间谈话时才知道，这个孩子五岁时就和
李处长离婚了。他一个人把孩子拉扯大。

　　我看着李处长，真看不出他是会要挟人的人，但他深深的城府很是让人觉得
可怕。

　　李处长有意无意的和妻子说着话，并且给妻子夹菜什么的。

　　我也趁喝酒表明态度，还和李处长说了以前我们参加过的换妻活动，李处长
大感兴趣。

　　妻子喝点酒小脸就红扑的，她和瑶瑶不知道在悄悄的聊着什么东西。

　　李处长并没在孩子面前忌讳说什么，他的孩子李帅一直在吃着东西，时不时
看着瑶瑶和妻子傻笑。

　　我心想好色也遗传啊，这个孩子虽然智障，但对美女相当感性趣啊。

　　我借酒意向李处长推销着自己的妻子，皮肤，脸蛋和床上的骚劲，给李处长
聊的是欲火满涨。

　　「李处，你这个小妹妹身材很是丰满啊，一会，我们……」

　　「兄弟爽快，我和瑶瑶说下，你也和尊夫人说下啊。」

　　酒足饭饱后，我揽过瑶瑶坐在沙发上。而李处居然没直接向妻子下手，而是
给我们冲了点咖啡。

　　妻子瞪了我一眼，我依然把瑶瑶搂的好紧。喝了点咖啡，我不知道是酒劲还
是什么，心里的欲望更加强烈了。不能是这个老家伙下了点催情药吧。

　　李处开始握了握妻子的手，见妻子没有反对，开始抱着了妻子的小腰，妻子
半推半就着，在李处耳边说，在自己老公面前不好意思。

　　李处示意了我一下，带着妻子进了一个卧室。而瑶瑶的小手，开始伸入我的
裤裆，爱抚着我的阴茎。

　　瑶瑶的小手很嫩，曾经帮我手淫过，至今回味无穷。瑶瑶握着我的阴茎，我
也不客气的把手伸进了瑶瑶的胸衣里，把胸罩扣直接解开，把玩着瑶瑶白嫩的奶
子。

　　我在瑶瑶耳边小声道：「你找到李处把重要东西都藏在什么地方了吗？」

　　瑶瑶说：「好像在李帅的房间里，只有可能在那了。」

　　这时我发现李帅不见了。听见妻子呜呜的呻吟声能听出来，妻子的嘴肯定被
东西堵住了才有这样的声音，一边肯定还被人干着。

　　我和瑶瑶在沙发上挪了挪，挪到可以看到卧室的角度。果真，妻子的衣服还
在身上，内裤已经被脱掉了。妻子跪在地上给李处口交着，而李帅居然在一直用
舌头舔着妻子的小穴和屁眼，让妻子好不舒服，一直在卖力的含着李处的阴茎。

　　我和瑶瑶都有点惊讶，我说我们得开始了，要不该穿帮了，瑶瑶说着扒下了
我的裤子，露出我有点涨的阴茎，开始用小嘴含起来。而瑶瑶的口交绝对是一流
的，每次都是用舌尖舔弄着鸡巴的冠状沟那，舔一下再完全把阴茎含到嘴里吞吐
着。

　　我享受着瑶瑶的口交的同时，在琢磨怎么顺理成章的进入李帅的卧室。

　　妻子在李帅的舔弄下，小穴开始流出水来。并且一发不可收拾。李帅双手掰
着妻子的两瓣屁股，尽可能的把舌头伸进妻子的小穴里。

　　妻子不时回头看着卖力舔弄她小穴的李帅，开始认真的唆弄着李处的鸡巴，
李处满意地看着妻子努力的给他口交着，手不时的抚摸着妻子俏丽的脸庞。

　　我问李处：「处长，你有笔吗？我有妙用啊。」

　　李处回答我：「我儿子房间有，你去找吧，我忙着哪！」

　　我说：「我知道了！」

　　我抱着瑶瑶走进了李帅的房间，找到了几根钢笔，坏笑着对瑶瑶说，你的屁
眼得借我用用了。

　　我把四只笔一起放进一个避孕套里，瑶瑶知趣的把屁股撅了起来，看着瑶瑶
白皙丰满的屁股，我慢慢的四只笔一起推进瑶瑶的肛门中。

　　瑶瑶啊的一声长喘。「啊……太粗了……小哥要把瑶瑶的屁股插爆了吧。」

　　瑶瑶辛苦点啊，这是我们来这个屋子的借口。

　　我又让瑶瑶给我口交着，然后观察着这个屋子，后来发现，床下边的地板块
的结合处不是很紧凑。

　　边提议让瑶瑶趴在后面让我干，然后她用手自然的去扒开那些地板块。

　　瑶瑶的肛门里还塞着四只钢笔，我又把鸡巴插入了她的小穴，瑶瑶的不是很
湿润，可能是心思都在找东西上面吧。我觉得把阴茎慢慢的插入有种强奸感觉，
没有淫水，把自己的鸡巴挤的生疼。

　　瑶瑶很快扒开了地板块，里面真有很多文件。我一边干着瑶瑶，一边看着那
个卧室的动静。妻子好像被插入了，我听见了皮肤啪啪的撞击声，她的嘴里还是
被插入了东西，呻吟声还是呜呜的。

　　瑶瑶拿出一半文件，其中一个文件上有沈磊的名字，里面还有个移动硬盘，
我催促瑶瑶也拿出来。

　　然后盖好地板，把依然在表面的文件还摆在上面。

　　由于得逞了，我心中异常兴奋，鸡巴在瑶瑶的小穴中更加卖力的抽动，瑶瑶
的小穴也分泌出很多淫水来，我的鸡巴在变得湿漉漉的。

　　现在糟糕的是我怎么把这么一卷子稳健拿到我的包里。我俩在李帅的卧室，
而我的包在墙上挂着呢。

　　我的裤子还脱在了客厅的沙发上。

　　我让瑶瑶侧过来，我抱着瑶瑶边走干。然后走到沙发那里，把东西塞到了我
的裤兜里。

　　然后我爬在瑶瑶的耳边说，要她大声叫床。我把瑶瑶肛门中的钢笔又往里塞
了塞，瑶瑶开始很大声的呻吟出来。我把瑶瑶的双腿打开，每次都一插到底，肉
棒好像碰到瑶瑶的子宫口一样。

　　「小哥……好舒服……啊……好舒服啊……插死我了……恩……啊……小哥
真棒啊……啊……瑶瑶好舒服啊……」

　　瑶瑶的叫床声响彻了整个屋子，李处不由好奇的探出头来看，看见瑶瑶被我
抓着双乳，使劲的干着小穴，肛门里还插了那么多笔。李处感觉也是一场刺激，
抓着妻子的脑袋，像我干瑶瑶的小穴一样干着妻子的小嘴。每次都很深的插入妻
子的小嘴，弄的妻子口水都留到了自己的胸上。

　　妻子的双乳被李帅从后边揉搓着，李帅的体力真是好啊，连续干了二十多分
钟了，丝毫没有懈怠的感觉，李帅巨大的身躯不停的撞击着妻子，妻子每次都被
李帅干的身体向前倾斜，这时李处的鸡巴就会最深的插入妻子的口中。

　　李处这时双手按住妻子的脑袋，使妻子紧紧贴在他的胯下，睾丸都要塞进妻
子的嘴里了，我才看出来，李处射在了妻子的嘴里，一股股热烫的精液全都射进
了妻子的口腔中。

　　李处松开了妻子，妻子由于长时间被鸡巴灌进口中，口水和精液一股脑的从
嘴里流出来，妻子还不停的咳着，李处把已经疲软的鸡巴又塞入起的口中，妻子
乖巧的舔弄着李处已经软掉的鸡巴。

　　李帅这时一只手抓起妻子的手臂，让妻子身不由己的身子向后挺，然后李帅
依然猛烈的干着妻子。

　　「啊……帅帅……好厉害……干的姐姐……好开心啊……好大啊……你的鸡
巴……使劲……干姐姐……姐姐爱被你干……啊……恩……啊……姐姐的小穴舒
服吧……啊……」

　　听到妻子的鼓励，李帅更加使劲的干着妻子，妻子的屁股都被撞红了，李帅
一直手抓着妻子的手臂，一只手使劲地握着妻子的乳房，把妻子的乳房捏成各种
形状。

　　李处也坐在妻子面前，不时抚摸着妻子的脸庞，不时用手玩着妻子的乳房，
还用双手夹着妻子的乳头慢慢的使劲扯着。

　　李帅忽然更加大力的干起妻子，李帅的鸡巴确实很粗，湿漉漉的从妻子的小
穴中拿出来，又狠狠的插进去，要不是妻子这么淫荡，估计一般女子很难承受这
么强的冲击吧。

　　李帅快速的干妻子长达五分钟，给妻子干的双眼迷离。终于射在了妻子的小
穴中。一股股的精液恣意喷洒在妻子的小穴中。

　　「好烫……好舒服啊……帅帅……啊……恩……精液……好多啊……你像牛
一样……干着姐姐……真舒服啊……啊……好多精液……」

　　李帅拔出了湿漉漉的鸡巴，妻子坐在地上，李帅的精液很多，从妻子的小穴
中流出来，流了一地。

　　妻子坐在地上，用嘴亲着李帅的大鸡巴，看样子得十八厘米以上，真是够劲
啊！还很粗壮，软掉了看着还是那么粗壮。

　　李处也把鸡巴伸过来，让妻子用嘴服务着。李处等的时间够长了，鸡巴居然
又硬了起来。

　　妻子看着李处变硬的鸡巴，坐在地上，打开了双腿，示意李处可以插进来。
李处毫不客气把鸡巴伸进妻子已经被蹂躏的一塌糊涂的小穴，挤出了不少精液，
开始噗叽噗叽的干起来。

　　「处长……你的鸡巴……怎么也这么大啊……啊……恩……啊……」

　　妻子双手支在地上，眼睁睁地看着李处的鸡巴在自己的小穴中进进出出，李
处一直手把着妻子的腿，一直手抚摸着妻子的乳房，使劲的干着妻子。

　　「你真是太漂亮了……你是我干过的最美丽的女人了……啊……太爽了……
太太……」

　　「啊……处长……舒服……被你们干的太舒坦了……啊……恩……啊……」

　　我从后面干着瑶瑶，瑶瑶的双乳在我手里变成各种形状，瑶瑶的乳房手感太
好了，一个手根本握不过来，手感还那么的嫩。这对奶子，实在让男人爱不释手
啊。

　　干了瑶瑶有十来分钟，我就射在了瑶瑶的小穴中，瑶瑶知道我射了，故意夹
紧了小穴。让我很是舒服。

　　干完瑶瑶后，瑶瑶躺在了沙发上，小穴在流淌着精液。我走到妻子那，看着
李处卖力的干着爱妻。

　　妻子一脸妩媚的表情。

　　妻子用手握着我刚从瑶瑶小穴中拔出的鸡巴，一口含了进去。这时我发现又
看不见李帅了。忽然听见瑶瑶一声惨叫，原来是李帅把阴茎塞入了瑶瑶的肛门，
貌似连钢笔一块给推到肛门里面了。

　　「帅……帅听话……把姐姐的屁眼里的东西拿出来……再插姐姐屁眼啊……
啊……疼……啊……」

　　李帅没有听瑶瑶的话，继续使劲干着瑶瑶的屁眼，瑶瑶的表情很是凄惨。李
帅则干的很卖力。

　　李处惊讶了一下，但忙着干妻子，没有来阻止。妻子被李处干了十来分钟，
李处在妻子的蜜穴中射了出来。我又把精液射在了妻子的嘴里。

　　妻子无力的躺在地毯上，小穴流出来的精液打湿了很大一块地毯。又过了一
会，李帅才在瑶瑶的屁眼里射了出来。李处连忙过去，发现瑶瑶的屁眼都被干肿
了，四只钢笔费了很大仅才从瑶瑶的肛门里拿了出来。

　　淫乱一段落，我心想该撤了，结果妻子又让李处和他儿子干了一遍才让走。

　　已经是半夜了，我和妻子回到家，累的蒙头便睡。第二日和瑶瑶碰头才把偷
到的资料给了沈磊。

　　后来的事我们没有详细问沈磊，只知道，李处后来对沈磊很好。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】