

美女花名册


第一章 后果自负
    夜已深，一阵江风吹来，带着微微凉意。
    许阳下意识的裹紧衣服，缩缩脖子行走在蓝江市老城区的昏暗街道上。
    一年前因为一个莫名其妙的理由，他被老爷子从家里赶出来，可是出来才发现，他妹的居然找个工作都这么难。
    “下面是一条通知，近日来我市接连发生几起恶性事件，有不法分子利用注射器，向独行女性注射含有迷药和效果的不知名毒药……据查该药物从老城区流入……经专家鉴定，这些种毒素是从某种毒蛇的毒液内提取……警方建议广大市民，特别是女性市民，千万不要……”
    随着夜风，一侧小店没的电视机播放新闻的声音飘来。许阳咧嘴笑笑，看看四周昏暗的街道，心想还好自己是个爷们，你应该不会遇到女流氓吧？
    不过新闻中提到的那种药物……还真是霸道，不知道有多少良家妇女惨遭黑手。果然凡是坏事，都有这老城区的份啊！
    一边暗想着，许阳径直朝着前面一个房檐下走去，借着附近昏暗的灯光，可以看到那里躺着一个老人。
    “哟，六爷，今天收获不错哈！”许阳快步走上前去，看了看旁边堆着的食物，笑吟吟的冲那个叫花子打扮的老人说道。
    “嘿，是你小子……”六爷抬眼瞥了眼许阳，接着便支着身体倚在墙上说：“怎么着，今天又没找到工作？”
    许阳咧嘴笑笑没有开口，自顾自的掏出一包皱巴巴的香烟，扔给老叫花子一根，自己点上一根深深吸了一口。
    老叫花子接过烟，另一只手中变花样似的翻出个打火机，悠然点上。火光照映下可以看到，老人的右手，居然有六根手指，这也是许阳喊他六爷的原因。
    许阳的目光从那只手上滑过，没有丝毫惊讶。实际上两人认识已经大半年，当初许阳找工作碰壁，大醉之后和六爷云里雾里的聊了一夜，之后就成了朋友。
    六爷是个怪人，说他是乞丐并不恰当，因为他从不乞讨。总是一副世外高人的模样蹲在这屋檐下，高深莫测的看着路人。
    闲聊几句抽完一支烟，许阳狠狠的将烟蒂踩灭，接着又咧嘴笑道：“看新闻说最近有色狼横行，您老可小心点，别晚节不保啊！”
    “小兔崽子！”六爷笑骂一声，抬脚便朝着许阳踢来，许阳反应倒是极快，跳下台阶坏笑着回到街道上，头也不回的挥挥手，朝着自己那个破旧的住处走去。
    刚刚走过一个街口，一侧忽然传来阵叫嚣声，许阳扭头看去，见是这老城区的一些小混混正气冲冲的走来，沿途不时在朝黑暗中查探，似乎在找人。
    老城区是整个蓝江最乱的地方，打架斗殴拦道抢劫的事情都层出不穷，许阳对此早就麻木，根本不愿意惹麻烦，抬脚便准备继续前行。
    可刚走出两步，一阵香风突然迎面扑来。许阳心中一惊，慌忙准备侧身躲开，可是他接着却看到迎面而来的是个女子，衣衫发型都有些凌乱，呼吸粗重，借着昏暗的路灯，可以看到她一张俏脸呈现出不正常的潮红，双目也紧紧闭起。
    微微皱眉，许阳当即判断出，这女子被下药了！联想到之前的新闻，他止住了躲开的动作，任由那女子软绵绵的扑进自己怀里。
    一阵女子身上特有的香气冲进鼻端，许阳精神一震，可接着对方身上那种怪异的燥热，却让他快速冷静下来。
    “救我……”许阳刚要说话，这女子却虚弱的低呼一声，接着便没了动静。
    “我去！不是吧！”现在是夏天，衣服都很单薄，这样抱着一个浑身发烫的女子，许阳顿时觉得也有些燥热。
    而接着，在一阵凌乱的脚步声中，先前那些混混快速冲了上来，也不知道哪个眼尖的家伙，一眼便看到了许阳二人，顿时怪叫道：“在那！”
    既然碰到了，掉头就走的事情许阳可干不出来，干脆手臂发力将女子的身体支起来，同时转身朝着那些个小混混看去。
    “我靠，居然被先下手了！”领头的一个小混混一头红发翘立，看上去跟个火鸡头似的。看到自己追的小妞被许阳抱在怀里，他直接一声怪叫，和另外几人呼拉围了上来。
    “小子，赶紧放开那小妞，别浪费了大爷的半针管药！”几人气势汹汹的围上来，那火鸡头趾高气昂的指着许阳吼道。
    许阳微微皱眉，心道果然是被下药了。看看怀里紧闭双目面色潮红的美女，他不禁摇摇头，冷声道：“花豹的人？我数三下，赶紧消失！否则，后果自负！” 


第二章 禽兽不如
    火鸡头等人眼看着煮熟的鸭子飞走，本来就一肚子气，现在好不容易又找到，当然不肯放过。可让他意外的是，自己还没开口训话，眼前这个面色白净的小子，居然反过来威胁自己？！
    真是天大的笑话啊！火鸡头等人愣了愣，接着爆发出一阵哄笑。
    “口气不小啊！还敢提豹哥？在这几条街上，敢对老子这么说话的，你是头一个！”火鸡头瞪着眼说罢，一挥手道：“上，先揍这小子，然后再玩那小妞！”
    他话音一落，旁边一个满头绿毛的干瘦家伙一马当先，怪叫着便朝许阳冲了过来。他明显是仗着人多，又见许阳身板普通面色白净，以为是个好欺负的才出手。
    可现实总是如此残忍！怪叫的绿毛刚刚冲到许阳面前，拳头还没落下，便只听嘭的一声闷响，接着腹部一股大力传来，身子不由自主的倒飞了回去。
    倒飞回去的绿毛面容扭曲，挣扎了两下，接着在火鸡头等人怪异的目光中，很不争气的直接疼晕了过去。
    火鸡头轻轻踢了他两脚，见没反应这才确定他不是装的。接着，火鸡头看向许阳的目光，变的怪异起来。
    “哟，哥们有两下子啊！你要是也看上这小妞了，不如这样，咱们一起玩？”能在老城区看几条街，火鸡头也不傻，看出许阳并不是个善茬，而且出手忒狠！
    许阳冷笑，在几个混混期待的目光中，直接开口道：“二！”
    火鸡头脸色一冷，咬咬牙跟旁边的同伴使个眼色，接着几人同时动手，散开来一起冲着许阳围了过来。
    俗话说双拳难敌四手，火鸡头倒是打的好算盘，仗着自己有五六个兄弟，想着直接按倒许阳。
    可他却在这正确的时间地点，遇到了错误的人。许阳自幼跟着家里的老爷子习武，虽然没到老爷子的境界，可是外练却接近极致，别说是混混，寻常十几个练家子他也不放在眼里啊。
    见几个家伙围上来，一手揽住那燥热细腰的女子，许阳冷笑着展现出了自己彪悍的实力。砰砰砰！一连串的闷响中，冲上来的混混们还没反应过来怎么回事，便一个个感到剧痛袭来，横七竖八的倒了一地。
    特别是那火鸡头，脸上直接印了一个43码的大脚印，鼻血混着泪水肆意流淌。
    “滚！”许阳冷冷的扫了眼这些混混，猛然低喝一声。早就被打的有些神志不清的混混们，直接吓得齐齐一个哆嗦，接着在火鸡头的带领下，不甘而又无奈的丢下几句狠话仓皇逃走。
    看着那些家伙狼狈逃窜的身影，许阳忍不住嗤笑一声，暗道老城区的混混真是越来越不长进。
    就在这时候，忽然一声轻哼传进耳中，软绵绵的，带着一股是男人都无法抗拒的奇异魔力。接着，怀里那具滚烫的娇躯微微扭动了一下，又发出一连串的妩媚声音。
    “嘶！”许阳倒吸一口凉气，顿时觉得小腹一阵邪火上升，低头看去却见怀里的那女子已经醒来，此刻正媚眼如丝的看着自己，两条雪白的手臂，竟然直接朝着自己脖子攀来。
    “你住哪里，我送你回去！”许阳知道这是药力发作了，赶忙开口说道。
    “热……好热……”怀里的美女却不理会他，只是媚眼如丝的看着他，一手勾着许阳的脖子，另一只手竟然直接却扯她自己胸口的衣服。
    两个白色直接从她衣领跃出，许阳感到脑袋嗡的一声，顿时有些眼花。而怀里那小妞却不罢休，居然还要继续扯下去，仿佛要将两个半球放出来透气似的。
    许阳眉头一皱，在自己心理防线崩溃之前，赶紧腾出一只手，快速的将那被扯开的衣领朝上拉了拉。
    他动作很快很轻，却不可避免的和那两团柔软发生了接触。顿时，怀里的那美女，痛苦的脸庞上出现一丝舒服的表情，更是发出嗯的一声鼻音。
    听到这个声音，许阳的脑子再一次轰然炸响，全身的血液刹那沸腾！不是他自制力差，实在是怀里的这个女人，无论长相还是身材，都太特娘的极品了！
    关键是，她还是被了，浑身上下都在散发着一股诱惑的气息，再加上那勾人心魄的轻哼声，是个男人都受不了啊！
    “做了是个擒兽，不做擒兽不如！如何选择，这是一个问题啊！”许阳心头哀嚎，忍了半天最后咬咬牙，手臂在女子光滑的后背划过，接着猛然将女子的衬衣给撕开来！ 


第三章 秦月儿
    许阳粗暴的将这美女的衬衣撕开个口子，强迫自己冷静下来，果然看到在她肩头部位，有一个细小的针眼，而针眼周围的皮肤，已经红的发黑。
    “就是这里了！”他现在已经可以确定，那几个小混混使用的药物就是新闻上提到的毒蛇毒液，所以根据处理被毒蛇咬伤伤口的经验，他快速找到了毒液聚集的地方。
    好在看上去，这些毒液并没有完全挥发出来，大部分仍旧聚集在针眼附近的皮肤之下！不然的话，许阳再大的本事也无计可施了。
    确定针眼之后，许阳调整了下呼吸，强忍着不去看对方那光滑的玉背，低下头小心的对着那些毒液允吸起来。
    见他心无旁骛的旁女子吸出毒液，不远处的黑影中，叫花子六爷满意的点点头，嘴角浮现一抹微笑，接着皱眉陷入了沉思。
    而在那六爷失神的时候，许阳却自顾自的嘟囔道：“趁人之危非君子所为，可我帮你吸出了毒液……你要还投怀送抱的话，我也只能勉强配合了……哎，哥还是处呢……”
    针眼附近的肌肤已经恢复正常，光滑的玉背也不再那么燥热，而只是白皙中透着一股淡淡的红润，毒素已经清理的差不多。
    许阳担心这毒液有什么后遗症，忍着直接提枪上马的冲动，手上用力从美女那纤细的腰肢部位，推动着残余毒液朝针眼处聚集。
    把美女玉背摸了一遍的许阳，因为精神高度集中的缘故，并没有注意到怀里美女的异样。他也没看到背对着自己的美女，此刻紧咬着嘴唇，正强迫自己不再发出那让人想入非非的哼声。
    “咦，怎么还不醒？”折腾了半天，见怀里的美女肌肤颜色已经恢复正常，嘴唇发胀的许阳无力的跌坐在地上，一边大口喘息一边嘀咕道。
    听他这话，背对着他的那美女脸色刷的一下再次涨红，连带着白皙的脖颈都又染上一层血色。
    “糟糕，怎么还有！”看到这些红色，许阳只当是残留毒素，赶忙起身准备再次去吸取。可就当他再次扒开女子撕裂的衬衫时，怀里的人儿终于再也忍不住，低低的哼了一声。
    许阳一怔，接着便见怀里的美女匆忙从他膝盖上下来，一边背过去收抓住衬衣裂开的口子，她一边脸色通红的别过头去，显然是羞得不知道该怎么面对许阳。
    许阳到没有多想，愣了一下如释重负的道：“终于醒了！好了，没事了！”说着他自己摇摇晃晃的起身，疲惫的笑笑道：“那些混混被我赶走了，你赶紧回家吧！”
    对面的美女脸色依旧涨红，听他这话，那双眸子里的担忧之色却消散下去，取而代之的是混合着羞怯的感激。
    “谢谢你救了我……”这美女声如蚊呐，低着头说道：“我叫秦月儿……之前走在路上，突然被他们……”
    许阳瞥了眼她高耸的胸脯，却有些心不在焉的咧嘴一笑道：“赶紧走吧，再不走我可要犯错误了！”
    秦月儿脸色刷的再次涨红，脑中下意识的想起刚才这个家伙吸允自己的情形，还有他一双大手在自己身上来回游走……她脸色变幻一番，最终胆怯战胜了感激，深深的看了眼许阳，说声谢谢才匆忙离开。
    直到这小妞的脚步声消失不见，许阳才双膝一软，直接跌坐在地上，有些失望又有些轻松的道：“竟然没有投怀送抱……哎哟，这毒真特娘的厉害！”
    许阳着急让那秦月儿离开，是因为他自己已经快扛不住了。毒液从他口腔进入，比用针管注射要来的猛烈。这会他已经开始乏力昏沉，小腹处更是仿佛有烈火燃烧一般。
    “六爷……六爷帮帮忙啊！”许阳憋足一口气，装模作样的对着前方黑暗中大声喊了几声，接着砰然到底，直接陷入了昏迷。
    他其实知道叫花子六爷就在旁边的黑暗中，如果不是刚才便发觉的话，或许许阳早已经被冲动冲昏头脑，将那小妞就地正法！
    在那种理智和冲动的相互持平的情况下，六爷的出现，无疑帮助许阳战胜了冲动。许阳不知道自己该感激还是咒骂这个老叫花子，但起码现在，他却只能把自己交付给他。
    在许阳昏倒之后，六爷才笑吟吟的从黑暗中现出身来，看着许阳浑身开始浮现诡异的红色，他却不急不缓的上前，六根手指运转如飞，在许阳全身多处穴道啪啪啪连点。
    做完这些，六爷才嘿然一笑，自言自语道：“六爷我果然没看错人！”说着从怀里掏出本古书塞进许阳怀里。 


第四章 猎艳花名册
   许阳醒来时，发现自己正趴在自己那张破床上，胸口处还有个硬邦邦的东西咯着自己。
    “怎么回事？”茫然的抬头见果然是自己住处，许阳不禁心头纳闷。活动了下手臂他才记起昨晚出手救人，以及后来自己晕倒的事情。
    “六爷怎么会知道自己的住处？”许阳纳闷的起身，伸手朝着身子底下摸去，却摸到一本硬邦邦的书册。
    确定这不是自己的东西，许阳顿时更加纳闷，心道难不成是六爷给自己的？可他给自己一本古书干嘛？难道是安慰自己昨晚没有趁机破掉处男之身？
    拿起来一看，他不禁再次愣住。这是一本线状的破旧古书，奇怪的是硬质的封皮上竟然没有名字。
    带着好奇，他翻身躺着，轻轻翻开那古书的封皮。可就在他翻开的刹那，古书骤然光芒大放，在刺目的光芒中，古书直接化成一道光芒，嗖的一声径直从他印堂处没入。
    许阳只感到脑袋一阵钻心的剧痛，接着便陷入了意识混沌的状态。好半天，他才悠悠转醒，茫然的看看四周，发现那本古书已经不见踪影，忍不住怪叫道：“卧槽，什么情况！”
    “猎艳……花名册？什么鬼东西？！”就在许阳发怔的时候，脑海中却忽然传来一声轰响，接着一个光团缓缓浮现，近了才看到是一本书册的模样。看着封皮上那几个龙飞凤舞的大字，他心头一片茫然。
    似乎是感受到了他的茫然情绪，那本古书微微一颤，接着竟然自行缓缓翻开！
    随着封面的展开，一股奇怪的气息瞬间涌现，让原本浑身乏力的许阳顿时感到一阵神清气爽。不过他并未在意这些，因为那封皮后面的书页，竟然仿佛白玉雕成一般，华光流动，炫目非常！
    就在许阳愣神的功夫，原本空白的书页上竟然缓缓浮现出一个个小字：“夫阴阳者，天道之本也，万物赖之所成，而后生生不息…………独阳不长，孤阴不生，阴阳调和，是为正道！”
    端正的古体小字写满了这些让许阳莫名其妙的言论，他完全看不明白其中含义，可内心的好奇驱使之下，他却怎么也没办法收回心神。
    这时，那书页上接着浮现出字来：“得此花名册，遍寻世间纯阴妙体，克己守正，阴阳互补，方可窥探天道，成就无上妙法。”
    许阳仍旧一头雾水，心道难不成是双修秘笈？想到这里他再度兴奋起来，却见那已经写满的第一页自行翻动，到了第二个空白页上。
    “猎艳目标一：秦月儿。获得芳心奖励：观元术。阴阳调和奖励：未知。
    猎艳目标二：未知。奖励：未知。
    猎艳目标三：未知。奖励：未知。
    ……
    注：奖励逐步增加。另，猎艳花名册认主，赠送奖励：导引术。”
    看到第二页的内容，许阳傻了，陷入彻底的呆滞之中。虽然前面那些他看不太明白，可是这第一页的意思，却明白的很。
    “捡到宝了……”狠狠吞了一口唾沫，许阳有些眼中满是狂喜的低声喃喃道。虽然他不了解这东西是什么怎么来的，可是它的真实性却毋庸置疑，不是宝贝是什么？
    更何况，其中还提到了秦月儿这个名字，还提到了导引术，观元术！
    心思一动，花名册上光芒变幻，接着一页名为导引术的内容缓缓浮现，下意识的，许阳开始按着导引术上所说催动身体，接着却猛然愣住！
    “哈哈哈，原来如此！原来如此！”小屋内的许阳犹如癫狂一般，叉腰站在床板上仰天大笑，仿佛他此刻已经不是一个连工作都找不到的苦逼，而成了救世主超人一般的存在似的。
    “气劲，居然是气劲！”许阳的双眼兴奋的缓缓伸出双臂，接着眼神猛然变的凌厉，同时双臂一震双拳轰出。
    嘭！一股微不可察的波纹从他双拳冲出，鼓荡的房间里的灰尘四下翻飞。
    原来，先前进入自己身体的气息，竟然在用导引术运行之后，成为了气劲！每一个武者都梦寐以求的气劲！
    “奖励逐步增加！”许阳想到最后的说明，忍不住咧嘴笑了，他知道，自己的逆天之旅，现在正式开始了！
    他很好奇那观元术是什么，更好奇如果做到所谓的调和阴阳，又会获得怎样神奇的奖励！调和阴阳，应该就是所谓的XXoo吧？！ 


第五章 奖励，导引术
    脑海中的那个花名册，的确神奇至极。在许阳凭着感觉学习了导引术之后，二号目标竟然全部后以到后面的空白页上，每页一个目标。
    许阳按捺不住数了数，总共还有六个未知目标，分别占着一页，而之后的花名册却是空白的一个整体，却不知道以后会不会还出现新的内容。
    他也没心情去想这些，因为在第二页秦月儿名字之后的空白处，现在多出了一副红点和线路的人体图像，旁边还有密密麻麻的小字注解。
    研究了一番许阳惊喜的发现，这些竟然是导引术的详细说明介绍！
    而刚才他感受到的其实只是一团附送的元气而已，这个图和注解，才是真正意义上的导引术。
    研究了一番之后，许阳按照上面的解释，将之前进入体内的元气运行一番，顿时觉得浑身好像充满了力量，一股奇热的温热感在体内激荡。
    许阳知道，这应该是自己气血旺盛的缘故，所以非但没有担心，反而更加兴奋起来。
    “只可惜，这些元气太少了！”兴奋过后，许阳暗地嘀咕道，他可是见识过家里老爷子出手的，那强横的元气内劲简直可以比拟武侠小说上的高手，飞花摘叶，隔空杀人！
    “既然有了导引术，那么应该能够自己吸收天地元气了吧？”想到老爷子每天都在山林中练气吐纳，许阳心中一动，慌忙朝着房子后面的小山坡冲去。
    他居住的这个小屋，可谓前不着村后不着店，附近几百米之内，只有他这么一个活人。而在破旧的小屋后面，就是一个废弃的公园树林，人迹罕至，空气也清新。
    一口气跑到树林中，待自己平静下来之后，许阳按捺着激动的心情，开始按照导引术上所说，吐纳呼吸，试着吸收炼化出元气来。
    可试了半天之后，他却郁闷的发现，虽然这样能够吸收一些元气，但是量实在太少，折腾下来还不够补充自己费神消耗的气力呢！
    “老爷子说过，如今环境破坏严重，也只有深山老林才有相对充足的元气，看来是真的了！”又憋足劲尝试了半天还是不行，许阳不禁一番叹息。
    这个结果让他很是郁闷，明明有了元气引子，也学会了导引术，按道理说可以自由的吸纳天地元气贯通全身穴道筋脉，一跃成为绝世高手！
    可偏偏……吸收不到天地元气！
    “算了，不是还有其他奖励么！嘿嘿！”郁闷了一阵，许阳不禁又想起秦月儿来，还有花名册上注明的奖励，不禁又心情大好。
    “秦月儿……”脑中闪过秦月儿那天使面容魔鬼身材，许阳小腹一阵燥热，心跳竟然也开始加速，他讶然发现，自己似乎真的对那小妞感兴趣了！
    单纯漂亮好身材，啧啧，绝对是当自己媳妇的最佳人选啊！一边缓缓朝着自己小屋走去，许阳不禁开始YY着。
    如果真能够从心灵与身体上都俘获她，那绝对赚大发了啊！
    若是以前，许阳或许还不会去打秦月儿的注意，毕竟他只是一个连工作都没有的家伙。可是现在不一样了，他拥有了这神器花名册，还怕饿着么？！
    不，当然不！许阳知道，从自己得到花名册的那一刹那起，自己便从一个只会花架子的无业游民彻底变身，变成了真正的高手。
    “高手会饿肚子么？当然不会！老子现在就去……应聘保安！”许阳嘿笑想道，匆匆朝着小屋走去。他自己都没有发现，花名册的出现，使得他性格也出现了很大变化。
    以前让他去做保安，他是绝对不肯的！因为他从小习武都是被逼迫的，根本不愿意让别人知道有这一面。
    而现在却不同了，虽然体内的元气还很少，但是怎么说也让他踏入了高手的行列。许阳现在觉得，自己现在去做保安，那完全就是高人隐士，体验生活的干活！
    哼着小曲的许阳刚刚迈进门槛，想着研究下找个有发展潜力的保安职位，这时忽然兜里传来一阵jianjian的彩铃声：“爷爷，您孙子给您来电话了！”
    许阳一愣，嘿笑着掏出山寨手机jian笑道：“看看是哪个孙子给爷来电话了……卧槽，南华集团！”
    南华集团，蓝江市龙头企业，即便是放眼全国，那也是顶尖的！许阳忽然记起，似乎自己给他们投过简历？难道是通知面试的？！
    这可真是瞌睡了给送枕头，许阳急忙按下接听键，只听一个柔出水的女生说道：“您好，请问您是许阳许先生么？” 


第六章 大闹保安部
    “就你这小身板，还来应聘保安？”许阳面前，一个满脸猥琐的黄脸汉子，翘着二郎腿，一边抽烟一边不屑的上下打量着他道。
    接到面试电话之后，许阳便兴冲冲的赶来了南华集团的大楼，在眼花缭乱中，被那个声音甜的发腻的长腿美女给领到这来————保安部。
    这南华集团果然财大气粗，一个最低级的保安部竟然都配备着高档办公室。看着里面沙发空调高档办公桌椅一应俱全，许阳心中不禁暗自感叹：“这特娘的就是差距啊，跟这一比，自己住的简直是狗窝呀！”
    不过感慨也到此为止，因为对面这个叫马金刚的保安部部长显然狗眼看人低，正在丝毫不掩饰的表达着鄙视。
    “内心强大才是真的强大，外强中干又有什么用？”许阳面色不变，淡淡的扫了眼体格健壮的马金刚，笑吟吟的说道。
    “哟黑！”马金刚猛然坐直了身体，眯着眼睛把手里的烟捻灭在一个精致烟灰缸中，有些不爽的道：“小子，你话里有话啊！怎么着，要不咱们练练？”
    许阳还没说话，旁边一个壮的跟头牛似的家伙却谄笑着上前，说：“别介部长，这种不长眼的家伙，哪用得着您动手？我来收拾他就好了！”
    见那部长不反对，这个一脸凶相的家伙才转向许阳，双手握拳发出一阵嘎嘣嘎嘣的响声，狞笑着道：“小子，以为南华集团是那么好进的？敢不敢跟我到训练室练练先，断胳膊断腿是常事，害怕就滚蛋吧！”
    许阳最看不惯这些家伙，明明只是个保安而已，还偏偏觉得自己是天王老子一般，目中无人不说，对外人还一脸鄙夷嘲弄，天生一张欠揍的脸！
    瞥了眼这家伙胸前的胸牌，许阳人畜无害的笑道：“牛大壮？还真是人如其名……不知道是不是头笨牛！”
    “你！”牛大壮眼睛一瞪，二话不说猛地上前，大手直接便朝着许阳身前抓去，出手变带起一阵风声，可见力道不小。
    见状许阳嗤笑一声，脚尖发力身子快速后撤，同时不着痕迹的转身，直接朝着门外走去，jianjian的说着：“求你打断我的腿啊，只怕你没那本事！”
    牛大壮的大手贴着许阳的肩头擦过，却一把抓了个空。再看许阳已经走到门外，他和后面沙发上的马金刚都是一愣，显然有些意外。
    只见马金刚对茫然的牛大壮使了个眼色，接着直接起身，咬牙嘀咕道：“赶来咱们这惹事，今天就让他看看马王爷几只眼！”
    两人本来准备出门去追许阳，可是出去才发现，许阳根本没跑，正笑吟吟的倚在墙壁上，眯着眼打量玻璃后面那个翘臀前台小妞。
    见这情形马金刚更加恼火，直接上前挡住许阳视线，冷冷说道：“看什么看？南华的职工，也是你随便看的？”
    许阳眉头一挑，被这个家伙那股骄傲劲给恶心的不轻，心中对着南华集团的印象顿时也差了许多，嗤笑道：“请问你究竟是保安还是董事长啊？即便是董事长，也管不了别人看什么吧？”
    那马金刚脸色一红，看着许阳平静的神色，不禁气急败坏的吼道：“老子是保安部长，整个大厅都在老子管辖范围内，在这里老子最大！就你这挫样还想进南华？哈！”
    许阳面色依旧平静，继续扭头盯着那翘臀前台小姐看个不停，笑吟吟说道：“就你这挫样，老子还这真不稀罕来了！”
    这马金刚仗着和集团上面有些关系，在南华底层也是没人敢惹的主，更是没少干非礼集团女职员的猥琐勾当，而许阳直勾勾看的那个前台，就是他的新猎物。
    许阳的目光让他觉得，仿佛自己老婆被偷窥了似的，再加上许阳那不屑的语气，他直接暴走，二话不说直接出手朝着许阳后背打去。
    牛大壮哪里肯错过这个巴结的好机会，也是暴喝一声，同时伸手朝着许阳脖颈勒去，想着制住许阳好让部长放开发泄一番。
    能够在这南华保安部待着，他们两个当然也不是吃素的，动手群殴人那是家常便饭，这一动手配合也很默契，眼看便要把许阳放倒。
    可是他们忽略了许阳的战斗力，不说扎实的功底，单凭被元气洗练过的身体，反应速度也不是寻常人能比。
    感到背后风声攻来，许阳身子一矮，直接躲过牛大壮的手臂，同时肘部横击，嘭的一声砸在牛大壮的腹部。
    牛大壮身子一弯，恰巧挡住那个猥琐部长的拳头。趁着对方变招的空挡，许阳在光华的大理石地面上一滑，平移一步，毫不客气的抬脚踢出。
    嘭！一脸凶狠的马金刚还没反应过来，直接下巴吃痛脑袋一仰，身子也蹬蹬蹬后退开来。 


第七章 大脑当机
    吃痛的两人呲牙咧嘴的看看悠然的许阳，刚想说些狠话，却见玻璃墙后的那个前台小妞，正惊讶的捂着嘴看过来。
    “弄死这个狗Ri的！”马金刚见状强忍着下巴剧痛大喝一声，在牛大壮咬牙再度朝许阳扑去时，快速拿起对讲机大喊了一通。
    因为有了元气的缘故，许阳再没了平常的低调，看到对方叫人反而更加兴奋，抬起手臂稳稳的架住牛大壮的一记重拳。
    “刚才吹的天花乱坠，原来就这点本事？”挡开牛大壮，许阳嗤笑着对两人说道：“什么狗屁保安部，一群饭桶而已！”
    说完不管两人的愤怒，许阳自顾自的抄着兜朝外走去。到了这会，他完全对这南华集团的保安职位，没有兴趣了！
    “想走！给我拦住他！”见到许阳施施然朝着大厅侧门走去，马金刚冲着赶来的几名保安大喊道，同时狠狠踢了牛大壮一脚，口中骂骂咧咧的追上。
    这保安部在大厅一侧，走廊更是直接通往大厅侧门。许阳瞥见两侧赶来的大量身穿保安的壮小伙，顿时也有些头疼，赶忙加快步子朝大厅侧门走去。
    他倒不是怕动手，拥有了元气的他，巴不得有这么好的机会活动下，也好让元气跟筋骨更好的融合。
    可是在大厅里面，万一打坏了那些玻璃门啊盆栽啊什么的怎么办？一穷二白的他可没那个闲钱去赔偿。
    既然这保安也应聘不成了，许阳干脆打定主意，要好好收拾下这帮嚣张的家伙！
    一群保安从后面左右三个方向围上来，许阳却脚下抹油似的，快速的冲到大厅侧门处，转身伸出大拇指，撇嘴朝下比划一番。
    大厅里的人也都注意到了这边的动静，可他们见连那马金刚都出动了，对付的又是一个面色白净的小伙子，也就没人在意，只是瞪大眼睛看热闹。
    看到许阳做出鄙视的手势，一群保安顿时嗷嗷怪叫，仿佛一群疯狗一般，在马金刚的吆喝下朝着侧门追来。
    许阳咧嘴坏笑一下，纵身跳下台阶来到楼前的空地上，接着却直接站住，眯着眼睛活动下手脚，悠然的等着那些人围上来。
    “好小子，够嚣张！”呼呼赶来的马金刚一直手按着肿胀的下巴，咬牙切齿的瞪着许阳道：“赶来老子地盘上惹事，今天就让你站着进来躺着出去！”
    旁边的牛大壮也是瞪着一双牛眼，赶紧拍马屁道：“队长英明，这小子就是来惹事的！今天就让他见识下咱们南华保安的厉害！”
    “厉害你妹啊！”马金刚恼怒的在牛大壮脑袋上抽了一巴掌，气呼呼的道：“你他娘的不是吹嘘自己是散打冠军么，倒是给我打啊！”
    牛大壮顿时涨红了脸，缩缩脖子不敢吭声。而这时许阳却是低头看看时间，不耐烦的摆手道：“到底打不打？不打老子去参加下个面试了！”
    周围的保安顿时都是一愣，接着脑海中齐齐闪过同一个念头：这小子嚣张啊，嚣张的没边了！
    “给我上！只要不死就行，弄残了算我的！”马金刚彻底被许阳的嚣张给激怒，咬牙猛的挥手大喝道。
    周围那些保安，平日里总觉的自己高人一等，也被许阳的嚣张和不屑给惹出火来，听到命令顿时哗啦同时朝着许阳冲了上来。
    砰砰砰！十几个保安围上挡住了许阳的身影，南华大楼前的空地上，顿时只听到一连串的闷响声和痛呼声。
    可让马金刚和牛大壮惊掉下巴的是，片刻之后，许阳依旧微笑着站在那，颗他们的那些手下，却是横七竖八的倒了一地，一个个都在疼的直叫唤。
    这些人毕竟都是普通保安，即便平时接受些训练，可哪里是许阳的对手？在许阳眼里，他们除了壮点之外，实在不值一提。
    马金刚一脸不可置信，呆滞的看着阳光下笑的人畜无害的许阳，大脑瞬间陷入当机状态。
    许阳嗤笑一声，不屑的瞥了台阶上的两人一眼，径直转身便要离去。
    可就在他转身的刹那，忽然一声冰冷的娇喝传来：“站住！”
    许阳皱眉转身，第一眼看到的，是一双被丝袜包裹的细长美腿，上面是一件连体红色短裙，在臀部和细腰出勾勒出迷人的曲线。
    短裙的胸口开的恰到好处，恰巧露出一抹深不见底的V型沟壑，迷人的沟壑上方是白皙的脖颈，在朝上是一张精致面容，让许阳大脑当机的绝色面容！ 


第八章 林诗若
    美女许阳见过很多，但却很少遇到那种看一眼就挪不开视线的尤物。
    可眼前这个一脸冷漠高傲的女子，却直接让他出现了片刻的失神。极品！和昨晚遇到的秦月儿比起来，眼前这美女无论是身材姿色，都更胜一筹！
    更为关键的是，她身上那种独特的冷艳气质，仿佛带着无穷魔力一般，牢牢的牵住了许阳的心神。
    秦月儿的单纯固然惹人怜爱，可是眼前这个美女的高傲，却更能激起雄性的征服**！在这种气质下，她的明眸皓齿反而不那么吸引人，整个人仿佛一个遥不可及的白玉美人，不带一丝烟火气。
    “大小姐！”见到这美女出现，周围的那些保安一个个神情变得激动不已，特别是马金刚，慌忙恭敬的上前问候，眼中流露出那种男人都懂的光芒，除此之外还有……惧怕！
    许阳也好不容易才移开视线，鄙夷的瞥了眼那个眼中满是**的马金刚，接着视线落在这红衣美女身后的两人身上。
    她左后方站着的，是个一身西装的中年人，黑脸上毫无表情，一双眸子也是毫无情绪波动，整个人站在那就好像是一座大山一般，气势沉凝。
    而在这美女另一侧的，却是一个面容白净的年轻人，和许阳年龄相仿，带着个夸张的蛤蟆镜，一身休闲打扮，脸上带着股淡淡的傲气。
    许阳注意到，这年轻人站的位置，要稍微靠前一些，和那美女的距离也更近。很明显，这个年轻人应该不仅仅是保镖。
    在许阳打量对方几人的时候，台阶上那女子也冷冷的打量了他一番，接着红唇轻启，微微皱着眉头道：“在南华集团惹了事，你还准备就这么走了不成？”
    女子语气中有些微微寒意，听得旁边的马金刚等人一个个都面色一白。
    “怎么，不让走，难不成你要跟我约会？”许阳不认识这美女，也不知道她到底是谁家的大小姐，嗤然一笑说道，掩饰着自己刚才的失神。
    那美女眉头一皱，神色有些不悦。没等她开口，一旁的马金刚顿时扭头冲着许阳喝道：“小子你找死？敢对大小姐这么说话！”
    许阳白了他一眼没去理会，而是紧紧的盯着那张不带烟火气的角色面容，心中暗自思索道：“这小妞，该不会是南华集团董事长的千金吧？不然怎么被称作大小姐！”
    “呵！”许阳正在琢磨，那女子忽然笑了，带着不屑意味的笑容，却当真让许阳有种一笑百媚生的感觉。
    接着，只见她红唇轻启，冷冷道：“看来你还有所依仗，是蓝月集团派来的？或者，是天龙集团？”
    旁边的一群雄性牲口们，骤然见到这颠倒众生的笑容，齐齐一震失神，可接着听到蓝月和天龙集团，都是神色一凛，看向许阳的目光更是愤怒和戒备。
    蓝月和天龙，是蓝江市的三大集团中的另外两个。这几年因为南华集团发展势头迅猛，已经稳居龙头地位。
    近来许阳也听说，蓝月和天龙集团似乎准备练手对付林家的南华集团。更有传闻说，最近南华董事长数次遇袭，虽然没有出什么意外，却也在弄的蓝江风声鹤唳了一阵。
    看看周围保安以及那女子身后两人不善的眼神，许阳不禁撇撇嘴，对着那美女翻翻白眼道：“你不会就是那个南华集团董事长的千金，林诗若吧？”
    红衣美女微微扬起精致的下巴，挺挺傲人的胸脯，神色冰冷的道：“不错，我就是林诗若！怎么，难道你们还贼心不死？”
    果然！被林诗若挺胸的动作搞的有些眼晕的许阳心中暗呼，传言南华集团千金是个绝色美女，果不其然！
    只是许阳也没料到，那个家喻户晓却真人不露面的林诗若，竟然真的美的如妖孽一般，祸国殃民啊！
    “嘿，整个蓝江市都说，林大小姐不但是个大美女，而且智商奇高！可今天一见……啧啧，盛名之下其实难副啊！”被一群人敌视的感觉并不好，许阳不想再纠缠下去，直接嗤笑着说道。
    周围的保安又是一群愤怒骂声，林诗若旁边那个年轻人，看着许阳的眼神也变得更加凌厉，仿佛许阳破坏了他的宝贝似的。
    可那林诗若却没有发怒，只是秀眉一皱，迷人的双眼中闪过一丝诧异，很是迷惑的看着许阳。
    “这么简单都不明白？”许阳清楚如果处理不好的话，自己有可能会被丢进蓝江喂鱼，干脆平复心情，冷笑着道：“若是针对你们南华，你觉得我会大白天的来这么？会自己来么？会跟这些饭桶保安纠缠么？会跟你在这废话么？！” 


第九章 武家鞭腿
    林诗若生平只见过两种男人，一种是看她的目光中全是疼爱和慈祥的长辈，还有一种，就是那些在她面前永远都无法掩饰**和贪婪家伙。
    可现在，看着眼前这个笑容温和的家伙，林诗若有些恍惚。她之前也看到了许阳脸上的呆滞，可是那种痴迷却转眼便消失不见。
    直到此刻，这家伙毫不留情的用平静的话嘲讽着自己，林诗若才忽然明白过来，这个人，根本不属于自己尊敬或厌恶的那两类男人，他是个异类！
    周围一群人被许阳一连串反问问的哑口无言，而这时林诗若却是长吁一口气，脸上闪过一丝不易擦觉的微红，眸子里闪动着异样的光芒。
    “那你是干什么的？为什么要打伤我们南华集团的保安！”短暂的失神之后，林诗若迅速恢复了以往的冰冷，面无表情的问道。
    许阳无语的撇撇嘴，自顾自的掏出一包皱巴的红塔山，悠然点上一根，吐出个烟圈却没有回答。
    这时一旁的马金刚慌忙低头凑前一步，小声的将事情的前因后果解释了一番。许阳侧耳听了一番发现，这家伙除了给自己按了个目中无人肆意闹事的罪名外，其他的倒还算贴近真相。
    听完马金刚的讲述，林诗若的眉头再次微微皱起，自然流露出一股让男人心疼的韵味来，看的许阳都有种上去给她抹平眉头的冲动。
    “居然是这样……”林诗若眼神波动了一下，明白自己是误会了这个异类，只不过，在她的字典里，却不会有赔礼道歉这些词：“看来的确是他们太饭桶，不过南华也不欢迎你，你可以走了！”
    林诗若居高临下的看着悠然抽烟的许阳，用命令的语气说道，却不知是不是因为刚才许阳不给她留情面的缘故。
    “切！”许阳仿佛看穿了林诗若的心思，嗤笑一声径直转身，悠悠说道：“还真是谢谢林大小姐，你不下命令，我还真不敢走呢！哈！”
    许阳讨厌别人用命令的语气跟自己说话，一直都是如此。而林诗若最后的口气，则是触动了许阳的不爽，所以他说话自然也就不客气。
    可这些嘲弄的话听在南华这些人耳中，何止是不客气，简直是刺耳之极！
    林诗若俏脸一红，也到了忍耐的极限，猛一跺脚怒道：“你说什么！”
    见她居然动怒，她旁边那个一身休闲的年轻人再也忍耐不住，猛然跳下台阶，眼神狠戾的直扑许阳而去。
    “武斌！”“斌子住手！”见到那年轻人好似一头发飙的猛虎一般直扑许阳而去，林诗若和她身侧那个黑脸大汉同时惊呼出声。
    然而那武斌动作极快，眨眼的功夫便冲到许阳背后，旋身出腿，小腿带动脚尖，仿佛鞭子一般狠辣的朝着许阳后脑踢去。
    南华的众人都知道这武斌的实力，顿时满眼骇然。在他们看来，如果许阳挨上这一脚，即便不死也得落个严重脑震荡。
    马金刚等人下意识的缩缩脖子，他们可是清楚，这武斌之所以出手如此狠辣，完全是因为林诗若动怒了。
    南华集团谁都知道，这武斌其实不是一般保镖。在他眼中，林诗若简直就是高贵不容亵渎的女神，容不得旁人半分的沾染。
    那个神色木然的黑脸汉子，喊出声的同时也已经动身。身穿西装的他动作完全不受束缚，一动身便好像一道黑影，也直奔许阳武斌二人而去。
    可是武斌动手太过突然，那黑脸汉子动作虽快却也慢了一步，只能眼看着武斌的脚尖飞起，朝着许阳后脑踢去！
    完了！这一刻，林诗若还有这黑脸汉子，心头同时闪过这个念头。唯一不同的是，不知道为何，林诗若心中还有些焦急和失落。
    “找死！”就在所有人都以为武斌要得手的时候，原本朝外走着的许阳却暴喝一声，猛然转身一个小跳，同时右腿猛然弹出。
    嘭！众人感到眼前一花，接着却骇然的发现，武斌和许阳同时蹬蹬后退开来。武斌直接撞进那黑脸汉子怀里，而许阳却多退了一步才稳住身形。
    许阳怒了！那张总是挂着淡淡微笑的白净脸庞，此刻被一股令人心悸的寒意笼罩着。而看到他双眼中的怒火，林诗若没来由的心头一跳，脊背一阵发凉。
    “练家子？！”被反踢回来的武斌满脸惊疑，顾不得颤抖的右腿，瞪着眼睛看着许阳。而抱住他的那个黑脸大汉却是眉头一皱，微皱眉头问道。
    许阳冷冷看了那黑脸汉子一眼，接着又恼怒的扫了眼惊呆的林诗若，最后才目光冰冷的看向那个武斌，冷笑声道：“武家鞭腿，原来是用来偷袭的么！哈！” 


第十章 金刚开碑掌
    听到许阳这话，武斌的脸色一阵白一阵红，咬咬牙便准备再次朝着许阳扑来。
    可他身后那汉子双手却仿佛铁钳一般，死死的将他制住。直到林诗若惊疑的迈动修长美腿走上前来，那武斌才放弃挣扎，只是气呼呼的等着许阳。
    这时那黑脸汉子才放开手，冲着许阳一拱手，用听不出喜怒的语气缓缓说道：“不知道小朋友是哪家的，既然认识武家鞭腿，应该也是门里的人吧？”
    许阳虽然愤怒，可是打小便知道习武之人的规矩不能废，也是一拱手，语气十分不善的道：“乡下把式，论不上辈分！”
    那黑脸汉子脸色一滞，狠狠的瞪了一眼旁边脸色涨红的武斌，接着竟然挤出个笑容道：“小朋友谦虚了，这小子不懂事，别往心里去啊！”
    “不懂事？”许阳眉头一挑，嗤笑道：“不懂事的不是他一个吧？”说着，他故意重重看了眼一旁的林诗若，气的对方美目圆睁却说不出话来。
    发现林诗若脸色怪异，武斌更加气恼，豁然上前指着许阳道：“小子，敢不敢跟我比试比试，你若输了我也不难为你，给诗若赔礼道歉！”
    “斌子！”武斌话一出口，那黑脸汉子顿时脸一拉，怒喝道：“还不嫌丢人么！这事让大小姐处理！”
    刚才许阳和武斌虽然只是一下碰撞，可是黑脸汉子眼光毒辣至极，一眼便看出许阳肯定也是从小打磨的筋骨，而且实力绝对不在武斌之下！
    今天这事在他眼里就是年轻人的意气之争，实在不值当闹大。可是他却忘了一点，林诗若可也是个年轻人！
    听到黑脸汉子的话，林诗若美目狠狠的瞪了许阳一眼，接着却眼神怪异的道：“三叔，他既然是来应聘保安的，那就看看他实力。他要是能赢武斌，这保安部长的位置就让他坐，也是给咱们华南集团添一份力量不是！”
    黑脸汉子一滞，许阳却是嗤笑一声，心道这小妞还真是有仇必报啊！
    没有理会后面马金刚难看的脸色，许阳淡淡的瞥了眼林诗若说：“保安部长，我没兴趣！如果我赢了，你要请我吃一顿，怎么样？”
    “你！”林诗若险些暴走，她也不知道为何，在这个家伙面前，仿佛她平日里的所有高傲伪装全部都不管用，让她很被动。
    “怎么，不敢？那就算了，我还要去找个美女约会，没时间陪林大小姐癔症！”看到林诗若涨红脸，许阳的目光狠狠在她胸口剜了一眼，坏笑着准备转身离开。
    “好！一言为定！”林诗若险些要被气疯，可鬼使神差的竟然一口答应下来，完全没有理会武斌等人怪异的眼神。
    听到这话，许阳才慢悠悠停下脚步，点点头之后，不屑的瞥了眼武斌，接着径直对那黑脸汉子道：“还是你来吧，死伤自负！”
    嘶！许阳此话一出口，周围顿时一片倒吸凉气的声音！特别是保安部那些人，一个个看许阳的眼神，仿佛看傻子一般！
    许阳不清楚，可他们却是亲眼见过这个被称作三爷的汉子，单手对付十个退伍特种兵，几秒钟的时间全部放倒，每个都皮开肉绽！
    在旁人的惊讶中，那汉子再次挤出个难看的笑容，缓缓道：“年轻人勇气可嘉，我来也好，免得伤了和气。这样吧，三招为限，点到为止！”
    武斌虽然因为许阳的轻视而恼怒非常，可是这个三爷的话他却不敢反驳，只是幸灾乐祸的看着许阳，仿佛已经看到他在地上哀嚎。
    旁边的林诗若也是美目流转一番，瞥向许阳的目光多了份鄙夷，仿佛觉得许阳太过不自量力似的。
    “小朋友应该看出来了，我练的是这一双手，金刚开碑掌！”黑脸汉子不愿占许阳便宜，缓缓说罢，接着眼神悠然变的凌厉，做了个请的手势。
    许阳微微一笑，接着陡然弹起，脚尖朝着这汉子腹部踢去。那汉子眉头微皱，两手下意识下按，准备拦住许阳第一招。
    可就在这时，许阳却身子一拧，两腿回收同时双手握拳轰出！在一阵噼啪炸响中，双拳带着一股肉眼难辨的气劲，直轰黑脸汉子胸口。
    感受到危机的黑脸汉子心头一凛，双手迅速回防，嘭的一声接住了许阳双拳！这一撞，竟然发出一声金铁交鸣的声音。
    旁边的武斌林诗若等人见状都忍不住要微笑了，被开碑掌抓住，这得瑟的小子就是有天大本领，这下也无处可逃了！
    然而，眼带笑意的林诗若却骇然发现，被抓住双手的许阳不禁没有紧张变色，反而也笑了起来！
    就在林诗若微微失神的瞬间，许阳低喝一声，双臂带动拳头猛然一震，直接朝前送去！
    嘭！在又一声金铁交鸣声中，众人骇然看到，他们眼中战无不胜的三爷，脸色瞬间涨红，接着终于忍耐不住，蹬的后退一步，一脚踏碎了坚硬的石板地面！ 


第十一章 今天没兴趣
    南华大楼前，一片寂静。
    所有人都无法理解究竟发生了什么，那个嚣张的年轻人还站在原地，除了面色微红外，并无其他异样。
    可是他们熟悉的三爷，却面色蜡黄，身形踉跄，脚下的坚硬地面仿佛被重物轰过似的，布满了蛛网似的裂纹，蔓延几米远。
    “三叔！”林诗若依旧美目圆睁满脸惊骇，她旁边的武斌却最先反应过来，惊疑的冲上前去，小心翼翼的将他扶住。
    那汉子勉强笑了笑，扭头对着林诗若道：“大小姐，对不起，我输了！”
    汉子这话一出口，周围顿时一片惊呼哗然。林诗若呢武斌更是同时惊呼道：“怎么可能！您怎么可能会输！”
    黑脸汉子深吸一口气，接着挣脱武斌的手臂，站稳身形目光复杂的看向许阳，目光中的兴奋竟然比失败该有的失落更多。
    好半晌，黑脸汉子才正色开口道：“小兄弟年纪轻轻，竟然已经达到那个境界，我吴老三自愧不如，甘拜下风！”说着，吴老三竟然直直朝着许阳躬身一礼。
    许阳慌忙侧身让开，接着伸手将他扶起，勉强笑道：“三爷严重了，我也不过是初窥门径而已。倒是前辈的开碑掌，竟然练到了极致，霸道非常啊！”
    见许阳如此懂事，吴老三脸色顿时缓和了许多，自嘲的摆摆手道：“雕虫小技！不过，能输给你也不冤！小兄弟怎么称呼，方不方便我登门拜访？”
    吴老三自身的外练确实到了极致，却怎么也摸不到内劲的门槛。而许阳之所以能赢，也全是元气内劲的功劳！
    确定这一点之后，吴老三哪里还管别的，恨不得现在就拉着许阳请教请教。可是他也知道这不合规矩，所以才委婉的询问，看能不能私下去找许阳请教。
    许阳当然也明白他的意思，却咧嘴一笑道：“我叫许阳，拜访就不必了，这个……随缘吧！”不是他不愿意教，实在是不知道怎么教，总不能把花名册上的导引术传出去吧？
    见他这么说，吴老三脸上闪过微微失望的表情，接着叹息一声也只好说道：“那好吧，希望以后有机会跟小兄弟讨教讨教。”
    吴老三虽然心急，却也不敢强迫许阳。他是江湖上老人了，见许阳这么年轻就能练出内劲，心中更多的是顾忌他的背景。
    见到自己三叔朝着这个叫许阳的家伙客客气气，甚至有几分请求的意思，林诗若感到荒谬之极！
    特别是见许阳居然拒绝吴老三的拜访的请求，林诗若彻底按捺不住，猛然上前，带着股沁人心脾的香味来到了许阳面前，咬牙切齿的道：“说，想去哪里吃饭，我订位置！”
    许阳一边揉着两只发红的拳头，一边上上下下细细打量着林诗若，炙热的目光还特意在她那高耸的胸脯和V沟处多停留几次，好似个色狼一般。
    在旁人愤怒的眼神中，林诗若却险些咬碎银牙。她紧紧的握着拳头，恨不得一拳打死眼前这个眼神肆无忌惮的混蛋！
    炙热而不加掩饰的目光，林诗若见过太多已经免疫，可偏偏这家伙的目光中，没有那些贪婪的**，更多的反而是玩味！
    这种目光让林诗若感觉自己好似被看穿了衣服一般，本能的生出一丝惶恐来。
    “到底说不说！”忍无可忍的林诗若彻底暴怒，再也顾不得自己的形象，像头发飙的小母狮一般，愤怒的冲许阳吼道。
    许阳笑吟吟的揉揉耳朵，接着却径直后退一步道：“不好意思，我忽然发现，今天没兴趣跟你一起吃饭！改天再说吧！”
    说罢，许阳不顾众人的惊愕和林诗若要杀人的目光，径直转身一溜烟出了南华集团的大门，在背后传来的愤怒咆哮声中，坏笑着消失在拐角处。
    试验了下元气内劲的威力，又好好的耍弄了一番那个骄傲的小孔雀般的南华千金，许阳心情大好，不顾路人的怪异眼神，自顾自哈哈大笑着朝老城区走去。
    花名册的神奇已经再一次验证，这更一步引起了许阳的好奇心，他急不可耐的想要找到老叫花子六爷，因为他直觉，花名册肯定与之有关！
    匆匆在路边买点东西垫了垫肚子，许阳急匆匆来到了六爷寻常所在的地方，可是却发现，那个屋檐下，此刻竟然一片空荡！
    早上来面试的时候，因为赶时间他抄的小道并未经过这里，可是现在，那个高深莫测的老叫花子，居然不见了！
    到底，怎么回事？ 


第十二章 白领美女
    许阳有种直觉，自己脑海中的花名册，肯定跟那叫花子六爷有关系！他清楚的记得自己离开秦月儿家之后，找到了一脸高深的六爷，之后便昏了过去。
    而再次醒来他却莫名其妙的躺在自己的房子里，并且还有了那本古书！
    在这蓝江市，除了秦月儿和叫花子六爷，许阳确定自己不认识其他人。
    虽然花名册神奇至极，可是搞不清楚它的来处，许阳总觉的有些不踏实。可他没想到，老叫花子竟然也突然不见了，事情又没了头绪。
    “兴许，六爷是在这坐腻歪了，出去溜达了呢？”在原地愣了半天，许阳干脆找个借口说服自己，蹲在六爷平日所在的位置，准备耐心等下去。
    眼看着天一点点黑下来，来往的行人中仍旧没有六爷的身影，许阳也渐渐变得失望。
    “呼！看来，他真的离开这里了！是躲着我么？”研究了半天花名册，等许阳再次睁开眼时，天色已经完全黑了下来，周围的破旧居民楼上，也已经家家都亮起了灯。
    许阳不是个死心眼，也从来不会在想不通的事情想浪费脑细胞，干脆直接起身，准备离开。
    不远处街道上，两个女子沿着一侧缓缓走来，她们正在低声的交谈的着，不时有低低的笑声随风飘进许阳耳中。
    许阳只是随意瞥了一眼，周围太暗，他也看不清对方面容，看身形似乎是两个年轻女子。
    “这老城区，怎么突然多了这么多年轻女人？”心中暗自嘀咕一声，许阳不再多想，直接朝着两人的方向走去，等了这么久，他准备先去前面一家地摊吃点东西再说。
    可随着双方距离的接近，许阳却不禁皱起眉头来，因为他隐约觉得，其中一个女的声音似乎很耳熟，但一时又不确定在哪听到过。
    “啊！是你！”就在许阳站一个难得亮着的路灯下，朝着前方昏暗中看去时，那里却突然传来一声尖叫声。
    “怎么了月儿？昨晚欺负你的，有这个家伙？！”在那声尖叫之后，紧跟着响起的是一个怒气冲冲的女声，听上去也很年轻。
    “秦月儿？”许阳这时也反应过来，原来刚才尖叫的那人是昨天自己救下的秦月儿。这还真是巧，居然又碰到了。
    想起花名册上秦月儿的名字，许阳心中一动便准备迎上去打招呼。可是这时秦月儿身旁那个女子却忽然冲了上来，不由分说贴身上前便朝许阳肩头抓来！
    “不是不是，楠姐，不是他！”见到白楠朝着许阳冲去，秦月儿才从惊喜中回过神来，赶紧大喊道，生怕自己这个暴力的姐妹伤害了许阳。
    “什么情况？”猛然看到一张不满怒意的俊秀面容冲进自己的视野，许阳来不及多想，赶忙后退一步准备躲开那只抓来的小手。
    可让他意外的是，这个身穿一身职业装的美女动作竟然也很快，一抓落空之后竟然高跟鞋啪啪连踏，侧着身子用另一只手抓来。
    许阳的目光扫过对方胸前，见到那白衬衫的扣子几乎都要被崩开了都，特别是她侧身的刹那，扣子之间的缝隙中露出一片雪白，还有精致的黑色蕾丝花边！
    “不比秦月儿的小啊！”心中闪过这个念头，许阳脚下一拧，身子硬生生转了个角度，一只手稳准的抓住对方的手腕，另一只手直接朝其腰部一按。
    “嘶！”“啊！”随着许阳的大手按在那黑色职业群上方的纤细腰部，两道不同的声音同时响起。
    倒吸凉气的自然是许阳，没办法，那小腰的手感实在是太棒了。至于另外一道惊呼的声音，自然是猝不及防的白领美女了。
    见自己的好姐妹被许阳钳制得动弹不得，秦月儿才暗自送了口气，慌忙小跑着凑上前来准备解释一番。
    随着她小跑的动作，她胸前的两只大白兔又开始调皮的舞动，正感受着手上纤细若软的许阳不由一怔，又有些眼晕。
    那白领美女反应倒快，看到钳制自己大手力道减弱，猛然发力转身，飞起一脚，径直朝着许阳裆部踹去，用的却是女人对付男人的杀招，断子绝孙脚！
    有些头晕的许阳瞥见这杀招，裆部一紧，慌忙侧着朝那白领美女贴了过去，眨眼饶到她一侧，手臂很不客气的从她腋下插入，贴着山峰的顶端，然后猛然一勒。
    勒住那充满弹性的双峰，许阳手臂用力，直接拉着那白领美女，整个人背着撞进了他的怀里。 


第十三章 玷污我的纯洁
    许阳已经意识到，这个白领美女应该是秦月儿的朋友，刚才八成是误会了才会对自己动手。
    可即便这样，他暂时也没有松手的打算，任凭这小妞在怀里使劲折腾。手臂上传来的温热柔软，还有鼻端的那种淡淡香味，实在让他舍不得放手啊。
    挣扎了半天，那白领美女忽然停了下来，因为她忽然意识到自己的挣扎，只会加大胸部跟这个坏蛋手臂的摩擦，当然……还有臀部跟某个部位的摩擦！
    “你你放开我！”白领美女瞥了眼一脸惊讶发呆的秦月儿，无奈只得红着脸气呼呼的对许阳吼道。
    许阳嘿笑一声，直接低下头，在这小妞耳边蹭了蹭，吹着热气道：“我说美女，你属疯狗的么？见面就咬人？”
    太过火的事情不能做，可是占点小便宜调戏下还是可以的，许阳从来不觉得自己是正人君子，只知道又便宜不占王八蛋。
    见那白领美女挣脱不掉快要急哭了似的，面前的秦月儿似乎才反应过来，赶忙上前拉住许阳的手臂，红着脸道：“许……许阳，你快放手，她是我朋友！”
    “啊？什么？原来是你朋友啊！”见秦月儿一副娇滴滴的模样，许阳很无耻的却做出一副惊讶的模样，说着才慢慢收回手臂，接着直接跳开，躲开了那白领美女的又是一脚。
    “你！”又一次踢空的白领美女气的咬牙切齿，愤怒的指着许阳大口喘息着，高耸的胸脯也跟着波涛汹涌起来。
    许阳嘿笑着舔舔嘴唇，狠狠的盯着这美女的胸脯，接着才若无其事的看向秦月儿道：“真是巧啊，咱们又见面了！”
    秦月儿小脸一红，挽住那白领美女的胳膊，这才有些羞怯的道：“我还一直担心你呢，今天就又见面了，还好你没事！”
    许阳盯着这丫头纯净的面容，越看越喜欢，接着赶紧对那气呼呼的白领美女道：“美女不好意思啊，我刚才可不知道你是月儿的朋友！”
    秦月儿和那白领美女同时一怔，显然被许阳这个亲切的月儿给震住了。
    那美女怪异的看了一眼脸红的跟苹果似的秦月儿，眼神凌厉的凑上去低声道：“怎么回事？不是说昨晚没发生什么吗？”
    “啊！”又惊又羞的秦月儿正在失神，听了这话一声惊呼，赶忙解释道：“楠姐，我没说谎啊！昨晚他撕开我的衣服，是给我挤……出毒液的，不信你问问他！”
    单纯的秦月儿只顾着解释，浑然没有注意到说错了话，竟然把白楠跟她开玩笑的话都说了出来。
    白楠吓了一跳，慌忙把秦月儿扯到一旁，仿佛个大姐姐一般，低声呵斥起来。而这边路灯下，许阳却再次大脑当机。
    “我去啊！居然……居然玷污哥的纯洁名声！”想着想着他又不纯洁起来，目光来回在两个美女的臀部扫来扫去，暗暗比较那个比较翘。
    等两人转过来时的，秦月儿已经羞得恨不得钻地缝里去，再也不敢抬头看许阳一眼。
    而那个白领美女先是恶狠狠的瞪了许阳一眼，接着却语气缓和了不少说道：“我叫白楠，是月儿的朋友！昨天的事情我替月儿谢谢你了，不过我提醒你，别想打我家月儿的主意，所以现在这种假装偶遇的把戏，你也没必要玩了！”
    说道最后，这小妞的语气又变成了的警告，听得许阳一阵眼皮狂跳。
    而接着，白楠径直拉起秦月儿的手，不由分说的便要大步离去，丝毫没去理会许阳的惊讶和郁闷。
    “我靠，还是个小辣椒！有味道，我喜欢！”看着秦月儿一步三回头的被白楠拉走，许阳半晌才反应过来，站在路灯下坏笑着摸着下巴道。
    不过许阳也没有追上去的意思，毕竟这大晚上的，自己还刚占了对方便宜，万一真被当成心怀不轨的色狼可就不好办了。
    想着秦月儿那委屈又羞怯的眼神，许阳苦笑着摇摇头，心道这花名册也不靠谱啊，看样子自己跟这个秦月儿，似乎不太可能再有什么交集了。
    心中一动，脑海中再度浮现出那本花名册来。接着许阳诧异的发现，在秦月儿的名字后面，那原本暗淡的“获得芳心”几个字，居然变得明亮了几分，也不知道是不是错觉。
    就在他疑惑的当口，前面却忽然传来一连串杂乱的脚步，跟着还有两道熟悉的惊呼声，似乎正是秦月儿和那白楠的！
    许阳猛然朝着两人走去的方向看去，跟着眉头再次锁紧。他模糊看到，前面那昏暗的街道上，几十个拿着家伙的身影，正一步步逼着秦月儿两人后退回来！ 


第十四章 你再不跑我跑
    许阳没来得及细想，三步并作两步，快速冲上前去。
    见他没走，秦月儿的脸色才由惊转喜，而白楠的俊美面容上却照着一层寒霜似的，神情愤怒的盯着对面那群人。
    “刀哥，昨天就是这小子！没想到他真的还敢从这过！嘿，又多了个妞！”许阳正奇怪哪里来的这么多小混混，却忽然瞥见听一个尖锐的声音说道，抬眼看去，正是昨晚被揍了一顿的火鸡头。
    这火鸡头身前站着的，是个脸色苍白的长发男子，身材瘦高，左脸颊一道恐怖的疤痕从眼角延伸到下巴，此刻看上去很是瘆人。
    “又……又是他们！”在对方说话的时候，秦月儿也看到了火鸡头，顿时小脸吓得发白，战战兢兢的对一旁的白楠说道。
    “你不说是几个小混混么？怎么这么多人……啊！他们是冲你来的？”一脸愤怒的白楠倒也不是个冒失鬼，疑惑的说着，后半句却是惊讶的对许阳说的。
    许阳目光紧紧的盯着那刀疤脸男子的右手，看着一把精致匕首在他手中上下翻飞，心中不禁暗暗提高了几分警惕。
    听白楠这话，许阳微微一笑，低声说道：“很明显啊！所以，赶紧带着月儿走，有多远跑多远，别在附近就是了！”
    见许阳这会了还能微笑，白楠的眼中闪过一丝异样，接着却坚定的摇摇头道：“那就是因为月儿惹上的麻烦了？月儿快走去报警，我留下来！”
    许阳诧异的看了眼白楠，显然没有料到这个白领美女竟然如此霸气。不过接着他却摇摇头道：“报警没用的，这是老城区啊，不死人他们就懒得管。你俩都走吧，留下来也是添乱！”
    “什么？”见许阳瞧不起她，白楠直接瞪眼怒道：“老娘可是空手道黑带！”
    许阳淡淡的瞥了他一眼，平静的道：“什么空手道满手道，我只相信中国功夫！赶紧走，除非你想把月儿也害了！”
    白楠一怔，却见旁边的脸色惨白的秦月儿身体一颤。她忽然记起，这些小混混，原本就是准备非礼秦月儿的！如果俩人真的她逃脱不了，后果……
    “许……许阳，咱们一起逃吧，他们这么多人……”秦月儿仿佛又记起了昨晚逃命时的惊慌，声音发颤的说道。她一个文静女孩，那见过这种场面。
    许阳却是咧嘴一笑，安慰道：“放心，我跟他们豹哥认识，这些人不敢动我的！”接着又对白楠使了个眼神，示意她赶紧带着秦月儿离开。
    白楠很挣扎，她可不是单纯的秦月儿，自然意识到三人都跑根本不现实。同时她也明白，看秦月儿的模样，是不愿意丢下许阳逃走的。
    眼看着对方那些满脸猥琐和恨意的家伙步步逼近，白楠却怎么也下不定决心离开。虽然这个淡定的不像话的家伙刚占了自己便宜，可若是因为阻拦这些地痞有个三长两短，自己和秦月儿肯定都会后悔一辈子，白楠很确定这点！
    可若真的留下……又能改变什么呢？她是空手道黑带不错，却只是个二段，勉强防身可以，对付这么多手持铁器的地痞，根本没有多大作用！
    白楠还在纠结，可这时许阳却瞥见了对方那个刀疤眼中的不耐烦，直接回头低喝道：“还愣着干什么？滚！别特么的给老子添乱！”
    白楠吓得身体一颤，下意识的后退一步。看着许阳脸上的怒意，她心中忽然一软，很委屈，也很不甘。
    秦月儿也被许阳突然的愤怒吓坏，期期艾艾的看着脸色变幻的白楠，不知道如何是好！
    也就在这时，对面那个刀疤脸忽然冷笑一声，说道：“嘿，昨天不还挺勇猛的么，这会怎么胆怯了？英雄救美，不应该让美人旁观效果才更好么？”
    刀疤脸的声音很尖，带着股阴沉的味道，配合上他那张恐怖的脸，给人个感觉更加可怖。
    “少特么废话！晚点我再跟花豹算账，有种的让她们俩走，老子陪你们好好玩玩！”许阳看得出这个刀疤脸是个阴狠角色，不由冷声道。
    刀疤脸微微诧异，似乎很意外许阳居然知道豹哥的全名。不过接着他却冷笑道：“想唬我？欺负我兄弟，豹哥来了也会废了你！至于这两个妞，让她们走了我们，老子待会玩什么？哈哈哈！”
    许阳眼神一冷，猛然瞪向白楠，说出了一句非常有杀伤力而又无耻的话：“到底跑不跑？你不跑，老子就丢下你们自己跑了可！”
    白楠眼神一颤，虽然知道许阳这是吓唬她，可却还是最终下定了决心，深深看了眼这张带着坏笑的脸庞，二话不说拉着秦月儿转身边跑！
    几乎同时，对面的那刀疤猛然一挥手，一群小混混挥舞着铁棍嗷叫着冲了上来。 


第十五章 观元术
    “许阳！走啊许阳！楠姐你放开我，我们不能丢下他啊！楠姐我求你了！”身后传来秦月儿哭泣的大喊声，居然让许阳有些心疼。
    他也是料到这个单纯的小妞会这样，才会逼着白楠跟她一起离开。
    “月儿你傻了么，咱们走了他才能脱身啊！”白楠的声音也带着哭腔，可许阳听了却不禁微微点头，心道这小妞除了脾气爆点之外，其实倒也不笨。
    面前那二十几个混混已经凶狠的扑了过来，许阳又听到了秦月儿哭喊声：“楠姐，他会被打死的！放开我，这事因我而起，我要留下来陪他……”
    冲到近前的小混混们的呼喊声，彻底淹没了秦月儿和白楠的声音，许阳嘴角挂着个奇怪的微笑，不知道是欣慰两女终于离开，还是在嘲弄眼前这些渣滓。
    “嘭！”当第一个小混混手中的铁棍眼看就砸在许阳头上时，许阳突然动作，毫无挣扎的一脚踹出，直接将这个倒霉催的给踹飞了出去。
    接着旁边几个家伙愣神的功夫，许阳踏出一个弓步，双拳一前一后摆出一招邀月手，面带冷笑，对着那个刀疤脸微微招手。
    刀疤脸脸色猛的一变，他这会才相信那火鸡头的话，知道许阳果然是个练家子！
    “上，敢在老子地盘上得瑟，你就是张三丰也没用！”看到许阳挑衅的眼神和手势，刀疤脸一声怒喝，挥手示意身旁的火鸡头也跟上。
    周围那些小混混见老大发话，一个个更加凶猛，挥舞着铁棍便朝许阳冲去。
    叮！就在许阳的深吸一口气，刚准备沉浸心神准备动开干时，脑中忽然出现一声脆响，接着那花名册居然自行浮现。
    没等许阳反应过来，古朴的花名册自行打开，自动反倒第二页。一阵光芒涌动，许阳惊讶的发现，第二页上的内容居然开始发生变化。
    “猎艳目标一，秦月儿。获得芳心任务完成，奖励观元术！”许阳一愣，还没回过神，便感到一股奇特的清凉气息从头脑中涌出，灌注到双眼的位置。
    接着，他整个视野忽然一阵旋转，视线内的所有景物都被奇怪的光团包裹着，而在这片光团之中，有一个彩色的小光团，分外绚丽。
    猛的眨眨眼，视线又恢复了正常，他才发现，刚才那团彩色光团所在的位置，似乎是刀疤脸的胸口。
    那彩色光团好像带着无穷的魔力，吸引着许阳很想再次去观察一番。可这时周围小混混已经冲上前来，他来不及多想，只得身体发力出手。
    对方人数虽多，可是能够同时对着许阳进攻的却只有几个人。这样一来许阳的压力倒也不算大，毕竟这里面都是打群架的小痞子，没有真正的高手在。
    一把将一个混混的铁棍夺了过来，许阳嘿笑一声，毫不客气的一棍抽出！那个满头绿毛的小子顿时一声惨叫，捂着脑袋倒地不起。
    由于特意控制了力道，所以倒不怕会出人命，不过这绿毛混混，事后去医院住个十天半月那是板上钉钉的事了。
    这家伙凄惨的叫声吓的旁边那些混混有些胆怯，一个个前冲的尽头缓和了不少，各自都紧握着手中的铁棍，戒备着许阳却没人干率先上前。
    趁着个空当，许阳心中一动再次催动那观元术，随着那股凉意冲进双眼，他眼中的世界再次变化起来。
    街道房屋都成了毫无生气的灰色，脚下那个小混混身上的柔和光团却在闪烁着，至于其他人包括那个刀疤脸，身上的柔和光团倒是都很稳定。
    许阳似有所悟，接着目光再次被刀疤脸胸前的一小团彩色吸引。一看到这彩色光团，许阳内心便突然涌出一股渴望，强烈要得到它的渴望！
    “都他奶奶的愣着干什么，给我上啊！一群废物！”刀疤脸的声音传进许阳的耳中，他身前的那个彩色光团，也随着话音而晃动着。
    猛的眨眼让视线恢复正常，许阳再次看去，目光正好落在刀疤脸胸前，那是一块玉，虽然雕刻的有些粗糙，但却流动着一股温润的光泽。
    得到它！看到这东西，许阳收起了要跟这帮小混混血战一场的打算！脑中只剩下一个念头，那就是得到那块玉！
    咆哮的刀疤脸，这时也发觉了许阳的异样。而他抬眼看来时，却正好和许阳四目相对，顿时心头一惊，下意识菊花一紧。
    他从许阳目光中看到的是炙热，无法言语的炙热！还有占有欲，那种不顾一切不惜代价的占有欲！
    刀疤脸忘了再去呵斥手下前冲，只是在许阳的眼神中凌乱不止，菊花越来越紧！
    也就在这时，手握铁棍的许阳忽然咧嘴露出一个怪异的微笑，接着骤然蹿出，朝着刀疤脸直直扑来！ 


第十六章 金箍棒
    许阳云淡风轻的一棍子给绿毛开了瓢，接着愣是看都没再看一眼，这股气势在一群小混混眼中，比那些面容狰狞的狠角色更加让人心悸。
    短暂的惊恐失神过后，眼见这家伙带着微笑朝着自己老大冲去，一帮小混混才猛的反应过来，匆忙挥舞着家伙上去阻拦。
    此刻许阳眼中却只有那块玉，他没心思跟这小混混纠缠，出手也不再保留，甚至动用了体内所剩不多的元气，手中铁棍呼呼生风。
    离的近的几个倒霉家伙没料到许阳会突然发飙，一个个猝不及防之下便被铁棍敲打在身上，接着仿佛骨头都被敲碎了似的，接连哀嚎着倒地。
    刀疤脸旁边的火鸡头目瞪口呆的看着许阳步步逼近，不明白那根普通的铁棍，怎么忽然变得跟金箍棒似的，威力无穷了！
    可瞥见许阳那无可匹敌的气势，他也不由得有些双腿发软，鼻子也是一阵阵刺痛，就差涕泪横流了。
    “刀……刀哥小心！”惊恐的火鸡头突然发现自己刀哥居然在这时候发呆，心中怪异却没忘了开口提醒，不过喊了一声便匆忙跳开。
    这时那刀疤脸也从菊花收紧的状态中回过神来，心中暗骂自己怎么被这么个毛头小子给唬住了，接着冷哼一声，扬起手中的匕首迎上。
    乓乓乓！两人乍一接触，匕首和铁棍顿时碰撞出一阵火花来，没有那种重击**的闷响，却让周围的小混混觉得更加胆寒。
    那可是他们的刀哥啊，一把匕首玩的出神入化，据说曾数十步之外，一刀飞出刺穿过别人的脑袋，在老城区这些混子心中，他简直就是小李飞刀的化身！
    作为豹哥最近才收的一员大将，他们的刀哥的地位简直跟坐火箭似的提高，靠的就是那令对手魂飞魄散的手中刀！
    可这会，刀哥的刀，竟然全被挡住了？
    不对！惊骇的火鸡头远远躲开，定睛一看却更加惊恐。他猛地发现，其实不是刀哥的刀被挡住，而是刀哥在抵挡对面那小子的铁棍。
    有没有这么啊！火鸡头开始两腿发软，他忽然意识到自己似乎招惹了不该招惹的家伙。
    他虽然只是个小混混，可也知道，能够让他们刀哥被动抵挡的家伙，必定是个级别的高手！
    在旁边小混混的惊骇中，许阳也有些惊讶。内心那种想要得到那块玉的迫切，已经使得他难得的全神贯注起来，自己的一身本事更是差不多发挥到了极致。
    可是在这样的状态下，眼前这个面色苍白的刀疤脸，竟然尽数挡住了？
    看来，花豹能够独霸老城区，手下却是有些悍将啊！
    心中感叹了一下，许阳手中铁棍猛然便向，换个了刁钻的角度朝着刀疤脸软肋挥去！那刀疤脸反应也是极快，眼神一颤手中匕首竟然跟着到位，乓的一声又将铁棍给挡下了。
    “嘿，不错，这样居然也能挡住。”许阳咧嘴微微一笑，眼神重重瞥了眼刀疤脸胸前的那块玉，悠然说道。
    刀疤脸手臂隐隐颤抖着，心里面也早已经翻江倒海。他目光惊疑的盯着许阳看了半晌，谨慎的问道：“你究竟是什么人？老城区竟然有你这样身手的人！”
    许阳咧咧嘴，露出一口雪白的牙齿，可看在刀疤脸眼中，却有种白森森的意味了：“我是谁？你回去问问花豹不就知道了？！”
    这次刀疤脸彻底变色，眼神波动着小心问道：“你……你真的认识豹哥？”
    “哪那么多废话！老子今天有兴致，看看你究竟有几分本事！”坏笑一声，许阳手中铁棍突然发力一按，接着再度舞动起来，如山呼海啸般一次次朝着刀疤脸砸去。
    刀疤脸心中暗暗叫苦，顿时明白过来，之前许阳并不是他想的逞英雄。他之所以支开那两个小妞，或许是为了隐藏实力，或者干脆就是怕影响他发挥啊！
    这家伙，从一开始，根本就没把自己这些人放在眼中啊！刀疤脸心里暗骂一声，一不小心慢了一拍，右肩狠狠的被铁棍砸中，肩胛骨直接碎裂。
    “别！我认输！”身子直接被砸到在地，刀疤脸彻底胆寒了，忍着剧痛捂住肩膀，他一脸哀求的道：“我认输，不是你的对手！”
    许阳缓缓收回手中的铁棍，长长的吐出一口气，心道你再不认输，老子可就得动用元气了！不过有了元气内劲做后盾，再打架时的感觉，还真特娘的好啊！
    随手丢掉手中的铁棍，许阳笑的好似个小恶魔般，蹲下身来缓缓道：“认输了啊？那好，那咱们来算算账吧？！” 


第十七章 吸收元气
    许阳握紧玉坠，在刀疤脸肉疼的和火鸡头等人惊恐的目光中，大摇大摆的消失在昏暗的街道上。
    “一不小心，我居然也干起敲诈勒索的勾当来了！”许阳摸了摸刀疤脸赔偿自己的“医药费”，接着目光再度落在手中的玉坠上。
    强迫自己从那迷人的彩色光芒中收回心神，许阳深吸了口微凉的空气，接着才记起另外一件事情来。
    花名册上，秦月儿名字后面的的确是注明获得芳心任务完成，这是什么意思？难道说，自己之前装出那副大义凌然的样子来，直接使得秦月儿那丫头芳心暗许了？
    感到有些荒谬，许阳摇摇头不再去想这些。现在最关键的是，这玉坠中的彩色光团，究竟是什么东西？为什么会让自己有种那么强烈得到的渴望？
    快速穿过老城区，来到自己的小屋关上门，许阳迫不及待的把玉坠对着灯光研究起来。
    只是奇怪的是，这样看上去玉坠并没有什么特殊的地方，只有在使用那什么观元术，才能看到那些绚丽的彩色光团。
    “观元术……导引术……”脑海中再度浮现花名册前面的话，许阳忽然心中一动，心道：“难不成，这些彩色光团，就是元气？”
    这个念头一出现，他激动的险些跳起来。如今他体内只有少量元气形成的内劲，可就是这少量的内劲，便让他直接步入了高手行列！
    这不是夸大，许阳很清楚，寻常习武之人练的就是筋骨，而能否练出内劲来，才是决定能否踏入顶尖行列的关键所在。
    他记得老爷子曾说过，内劲是个巨大的分水岭，绝大多数人一辈子都停留在门外，终生不能寸进。而一旦踏过这道坎，那边是进入另外一番天地。
    这话当时许阳觉得很夸张，但是现在想想却很有道理。花名册给自己带来的元气形成的内劲虽然很少，可却还是让他有种脱胎换骨的神奇感觉。
    许阳是个现实的人，对那些虚无缥缈的传说，他暂时还没心情去探究，更关注的是如果在现在的基础上再进一步。
    通过之前的尝试他发现，自己体内的元气是会消耗的！更郁闷的是，即便有了导引术，这些元气也得不到有效补充。
    再看看手中这玉坠，许阳忽然意识到这可能就是补充内劲的关键所在。
    按捺住心中的激动，他平复心情，赶忙试着催动导引术，缓缓的试着触动那些彩色光团。
    片刻之后，那彩色光团忽然一动，接着仿佛被拉扯住一般，疯狂的随着导引术运行的路线，朝着许阳体内冲去。
    “嗯！”那些彩色光团一进入身体，许阳顿时舒服的发出一声shenyin声。不过还没等他细细体会这种感觉，那光团却已经彻底消失在他体内。
    “这就没了？！”许阳猛然睁开双眼，好像**被掐断了一般，浑身不得劲。催动观元术，低头朝着手中一看，却见那玉坠已经变成了灰色，和周围房子地板一个颜色。
    砸吧下嘴，他接着细细感受了下自己体内流转的那股奇特气流，惊喜的发现果然扩大了一些，之前消耗的竟然已经补充了七八分！
    “原来如此！观元术，是让眼睛能够直接看到元气的存在！”确定了体内的状态，许阳忍不住再次咧嘴大笑起来：“都说好玉有灵性，看来真的有道理啊！”
    畅快的撒了会欢，许阳才逐渐冷静下来重新思考。利用观元术可以看出，普通人体和地面房屋都没有元气存在的，但是光团的颜色，却也可以反应出生命症状。
    死物的颜色是灰色，而普通人的身体却有柔和的光团。而且许阳记得，那个绿毛被自己开瓢之后，光团甚至发生了闪烁！
    也就是说，很可能观元术看以看到的，其实是所有实物的气！毕竟阴阳二气是万物的根本，气的纯净与否以及浓郁程度，应该还可以反应生命的强弱吧！
    而那种浓烈而炫目的彩色气团，便应该是元气的表现了！
    既然这块玉中存有元气，那么肯定有其他玉石也有吧？想到这里许阳真恨不得现在就去古玩市场和首饰店，不过看看天色他只好忍住。
    他现在越来越觉得花名册是个宝贝了，有了这导引术和观元术，不需要几十年，或许几年之内，自己便能成为华夏第一高手了吧？！当然，除此之外，或许还有很多事情可以做！
    越想许阳越是兴奋，同时也不禁有些期待，不知道跟秦月儿阴阳调和之后，会得到什么神奇的奖励？ 


第十八章 龙凤玉佩
    第二天一大早，许阳便急匆匆的朝着蓝江古玩市场跑去。
    说是市场，其实规模却很大，远远不只是古玩一条街，还有一个巨大的玉石交易中心。
    之前许阳也来过几次，知道这玉石交易中心是国内玉石的集中疏散中心，大量从南面入境的玉石原石都在这里散往全国各地。
    而许阳今天的目的地，却只是那些廉价的地摊，看看能不能淘些蕴含元气的玉石。
    真正的古董和上好玉石，许阳肯定是买不起的。可有观元术在，淘到些被人忽略的好物件，应该还有机会。
    穿过前面的花鸟时市场，许阳一眼便看到了前面那仿古街道上大量的小摊和店面，最深处的，是那座颇有古风的古楼状交易中心。
    “来，瞧一瞧看一看啦，家传元青花啊，吐血出售啊！”
    “秦始皇御用九龙匕首，真正的削铁如泥千年不朽啊，哎哎，不买别摸，摸坏了怎么办……”
    在各种各样稀奇古怪的吆喝声中，许阳哭笑不得的继续踱步前行。这街口两侧的地摊上，果然竟是冒牌货，一个个往大了吹，也不怕风大闪了舌头。
    最让许阳无语的是，竟然还有个家伙贼兮兮的抱着个包裹凑上前来询问，说是什么乾隆皇帝御用金玉夜壶，价钱好商量！
    走了大半条街，许阳的注意力大多放在那些玉器上。因为他发现，除了玉器之外的其他物件，虽然在观元术看来所含的光团不同，但是却少有他要的彩色光团。
    这些地摊上其实也不全是假冒伪劣的古玩，其中有几件东西，许阳从中看到了一股黑黄色的怪异光团，注意了下那摊主，许阳当即明白过来，这些物件竟然拿是明器，土里摸来的。
    这样的东西许阳是绝对不会碰的，即便是没有观元术他也知道，这些物件会极大的耗费人的阳元，对身体没好处。
    已经走到了地摊的尽头，再往里都是些装饰精致古香的古玩玉器店了，许阳却只是看到了几个含有微量彩色光团的玉器，问了下价格，更是让他直接打消了买下来的打算。
    “看来想捡漏不是那么容易啊，关键还是没钱，有钱的话买上一堆回家慢慢吸收多爽！”暗自摇头叹息一声，许阳刚准备转身再逛一遍，看看有没有漏网之鱼。
    可就在他转身的时候，旁边一家店里突然传来一阵叫骂声，顿时引得许阳跟旁边几个摊贩都好奇看去。
    “嘿，那不是赵东海赵大公子么？怎么跑到南华斋吵起来了？”旁边一个摊主伸头看了看，皱着眉头嘀咕道。
    这时旁边另一个摊贩小声嗤笑道：“那还用说么，这南华斋是南华集团林家的老店，那赵大公子家的蓝月集团，最近不是跟南华集团掐架么！”
    先前那摊主一脸恍然，许阳却眉头一皱，嗅到一股阴谋的味道。好奇之下，许阳随着人群上前两步。
    只见那赵东海拿着两块一模一样的玉佩，大声的嚷嚷道：“方老板你胆挺肥啊，连我的人也敢骗！要不是我找到了真的龙凤配，还不知道你这是假的呢！”
    这个一身名牌的赵东海面前，站着的是个憨厚的中间人。他此刻急得涨红了脸，一边劝赵东海息怒，一边小声争辩道：“不能啊赵公子，您从小店买的龙凤配，可是经过专家鉴定的，确是真品无疑！”
    “还不承认？那你这意思，我手里这块是假的了？！”那赵东海冷笑一声，一脸不善的接着说道：“去把你们家林大小姐请来，咱们再请上几个专家，鉴定下到底谁真谁假！”
    林大小姐？林诗若？许阳微微一愣，瞥见赵东海眼中一闪而逝的贪婪目光，当即明白过来，这家伙肯定是针对林诗若那小妞来的。
    那方老板快急哭了，只是结结巴巴的解释道：“哪能啊这，小店卖给您的，确实是真品啊，这可是经过交易中心专家鉴定的啊！”
    “别整这些没用的，行里的规矩你也懂！只要方老板能找人证明我这块是假的，我立马给他十万鉴定费，另外亲自给你们大小姐赔罪！可要是证明不了，我今天就砸了你们的店，还得让林诗若给我个说法！”赵东海颐气指使惯了，此刻狠狠说罢，一身气势差点吓坏那憨厚的方老板。
    那方老板冷汗直流，赵东海却不依不饶，冷笑着对门外的人群道：“不管是谁，只要能证明我这块是赝品龙凤配，我赵东海立马给他十万鉴定费！”
    十万！人群一片哗然，许阳也是心中一动。接着，他下意识催动观元术，朝那两块玉佩看去，顿时一怔。 


第十九章 无助的林诗若
    事情经过店外的众人都听明白了，是这赵东海派人在南华斋买了块龙凤和鸣玉佩，可是他回去却得到了另外一块一模一样的玉佩，于是前来声讨南华斋卖给他们假货。
    撇开这件事情本身不谈，不论是那老实的方老板还是外面围观的众人，都认定赵东海是故意找茬！
    谁都知道，那玉石交易中心，可有一半都是蓝月集团的，整个蓝江市的古玩玉器店，也有不少都是他们赵家的！
    而赵东海偏偏跑到按南华斋来重金购买龙凤和鸣玉佩，傻子也知道肯定有问题了！
    憨厚的方老板见事情已经闹出去，无奈只得让伙计通知大小姐林诗若，心里暗暗祈祷这事能私了，不然南华斋的名声是全毁了，自己在这行的路也将走到头了！
    赵东海趾高气昂的喝着茶，一脸胜券在握的等着林诗若和专家的到来，而方老板跟热锅上的蚂蚁似的，急的团团转。
    这个时候，站在店门口观望的许阳，却看着那两块一模一样的玉佩愣住了。因为在观元术的观察之下，他赫然发现那两块玉佩，居然都蕴含浓郁的彩色光团！
    也就是说，这两块玉佩，都是真品！
    “这么多的元气，比刀疤脸的玉佩含量大了数倍啊！”看着那块玉佩，许阳下意识的吞了口口水，没办法，他实在太想冲上去把那些元气给吸收掉了！
    不过他最终还是忍住，因为真冲上去吸收，两家的人非得把他丢进蓝江喂鱼不成！得想个两全其美的办法才成，许阳眯起眼睛紧盯着两块龙凤玉佩，心中暗自思索起来。
    不大会功夫，一阵汽车轰鸣声传来，在一声急刹车声中，一辆优雅的红色法拉利敞篷跑车停在了南华斋门口，车门打开，一个带着太阳镜的高挑美女微皱着眉头朝着店里走来，正是那个林诗若。
    今天这小妞穿的一身白色休闲装，一头秀发扎成了个马尾辫，整个人看上去多了几分阳光味道，也更加迷人。
    在人群一阵惊叹和吞口水的声音中，林诗若带着一阵淡淡的香气掠进店里，进门看到赵东海，顿时脸色一冷，摘下太阳镜皱眉冲那方老板看去。
    满头大汗的方老板仿佛看到了救星，慌忙迎上去低声把事情经过解释了一遍，老脸涨红，显然又急又恼。
    “方叔你别急，我已经通知那几位专家，他们马上就到。咱们南华斋的声誉大家都知道，有人想来这里讹诈，不管是谁，那都找错了门！赵大公子，你说是不是？”林诗若弄清楚事情经过，顿时语气不善的开口道。
    “哈哈，诗若妹妹说的对，事情总有个是非曲直，咱们就拭目以待吧！”从林诗若出现，赵东海绿油油的目光便未曾离开她分毫，这时更是一脸jian笑着说道。
    林诗若冷哼一声，很是厌恶的没有答话，径直坐到另一侧的雕花木椅上，整个人再度恢复了那种高贵冷艳的气质。
    就在说话间，又是一群人匆忙赶来，看摸样打扮，倒都很有砖家的风范。见到这些人到来，店里几人也不废话，直接开始安排鉴定起赵东海的玉佩来。
    在众人的屏息中，半小时后几个砖家满头大汗的抬起头来，商议之后一个白发老者苦笑着对林诗若道：“林小姐，赵公子这块，确实是真品！”
    “什么？！”林诗若蹭的从椅子上站起身来，周围的人群也是一片哗然。只有那赵东海，脸上的笑容更加得意了，看向林诗若的目光也更加炙热。
    “哈哈，诗若妹妹，看来你们是被打了眼，居然购进一块赝品当镇店之宝！啧啧，这可如何是好，不如这样，诗若妹妹陪我吃顿饭，这件事就这样过去了怎么样？”赵东海放肆的大笑着，猥琐贪婪的目光在林诗若身上来回扫动。
    听闻赵东海的是真品，所有人都下意识的认定南华斋的是赝品，因为没有人想到，这稀世玉佩，居然是两块！
    林诗若面色异常难看，她也意识到自家似乎掉进了陷阱，可是事情已经这样，南华斋的牌子是砸定了！林家是从古玩玉器起家，这是他们的根本！如果这牌子砸了，那么整个南华集团都会受到难以估量的影响！
    林诗若的心缓缓下沉，她忽然感到很无助。而旁边的赵东海见状更加得意，他似乎已经预见，林诗若在自己身下婉转娇呼的那一幕。
    就在所有人认为大局已定，林家势必要付出惨重代价解决此事的时候，人群中忽然窜出个身影来，笑吟吟的道：“慢着，我看几位砖家是眼花了，赵公子这块玉，明显是赝品！”
    所有人一怔，林诗若也猛的抬头看去，却见店门口，正站着个面带微笑的家伙，却正是之前耍过自己那个无耻家伙——许阳。 


第二十章 欠我一次约会
    人群安静了片刻，接着赵东海眉头一皱，上下打量了一番许阳便准备将他给无视掉。可转头间，他却恰好看到林诗若正用奇怪的眼神看着许阳，心中顿时一阵怒火上涌。
    “你说什么？”见从来不正眼看自己的林诗若，现在居然盯着一个穷酸小子出神，赵东海顿时充满了怨念，神色不善的冲许阳冷冷问道。
    “我说，你的玉佩，是块赝品！”感受到赵东海突然窜出来的敌意，许阳却笑容不变，笑吟吟的走出人群，悠悠说道。
    “一派胡言！哪里来的毛头小子！”还没等赵东海再次发作，旁边的几个砖家却已经不乐意，一个个吹胡子瞪眼的指着许阳骂起来。
    许阳直接将这些家伙无视，冲满脸惊疑的林诗若微微一笑道：“林大小姐，咱们又见面了，真是缘分呐！”
    林诗若俏脸一红，接着快速恢复正常，将信将疑的看着许阳道：“你真的能够证明他那块是赝品？”
    说罢见许阳微笑点头，林诗若脸上顿时闪现一阵欢喜，眼眸也更加明亮起来，兴奋的道：“好，只要你能够证明，之前的事情我既往不咎！”
    既往不咎？赵东海脸色更加难看，听这话的意思，这两人之间又故事啊！不由得，他看向许阳的眼神更加恶毒起来。
    “等等，我说林大小姐，你是不是搞错了？”许阳却是眉头一挑，嗤笑道：“怎么就既往不咎了？似乎，你还欠我一次约会吧？”
    哗！许阳话一出口，人群顿时一片哗然。
    他们原本都以为许阳只是个不知道天高地厚的毛头小子，可听这话，他居然跟南华千金林诗若有约会？
    绝对的重磅新闻啊！众人的八卦之火此刻熊熊燃烧，一个个目不转睛的看着林诗若，等待她的反应。
    “你！”林诗若脸色一红，接着咬咬牙恨恨的瞪了许阳一眼道：“什么约会！明明只是一顿饭而已！”
    许阳拍拍脑袋装模作样的道：“对对，看我这记性，不是约会，真的不是约会，只是你该请我吃顿饭而已！”
    两人的这番解释，看在周围人眼里，那简直就是欲盖弥彰啊！人群开始沸腾，堂堂南华集团千金，无数人心中的女神，竟然跟这么一个衣着寒酸的穷小子约会？
    众人看向许阳的眼神顿时又羡慕又嫉妒，同时又都很不解，暗自一轮许阳难不成是哪家的公子哥？可是蓝江，没听说过这号人物啊！
    “嘿，原来是诗若找来的帮手啊！好，很好！”赵东海此刻看向许阳的眼神，已经彻底的变成敌视，他没注意林诗若又羞又怒的神色，只是冷冷的对许阳说道。
    许阳心中嗤笑，心道毛的帮手，说白了老子是冲你的玉佩中的元气还有那十万块来的！
    无视掉赵东海旁边保镖的蠢蠢欲动，许阳很纯洁的冲着林诗若眨巴下眼睛，凑近两步低声说道：“越描越黑，我劝林大小姐你还是别解释了。既然没有既往不咎一说了，那待会你准备怎么报答我？”
    听他这么说，林诗若也逐渐冷静下来，脸上的绯红逐渐褪去，虽然不甘心，可还是忍着掐死许阳的冲动低声道：“说吧，你有什么条件！”
    虽然林诗若也很怀疑许阳能不能证明，可既然几个专家都下了定论，她现在也只能死马当成活马医。不然的话，这南华斋的牌子，可就彻底砸了！
    许阳沉吟一番，接着在林诗若忐忑的眼神中咧嘴一笑：“条件……我还没想好，等想好了再说……”
    说完也不管林诗若的气恼，径直朝着摆放玉佩的那个檀木方桌走去。
    相对于林诗若的条件，这玉佩中的元气无疑更加吸引许阳，当然，赵东海的那十万块，对穷的叮当响的许阳来说，也很有吸引力。
    看他神闲气定的模样，一旁的几个砖家也不再叫嚣，他们也都以为许阳是林诗若请来的高手，虽然看上去有些不太靠谱……
    而林诗若身侧的方老板，整颗心都已经被许阳的动作牵动。刚才许阳和林诗若的对话他听到了几分，所以他很清楚，这个帅气的年轻人，并不是大小姐请来的！
    那么，他究竟能不能证明赵东海的玉佩是假的呢？这关乎着南化斋的名声，也关乎着他方老板的身家性命！
    谁都不确定，包括林诗若，此刻都紧紧盯着许阳悠然的动作，下意识的握紧了拳头，一颗心也高高悬起…… 


第二十一章 赝品
    围观的人群中要么是不屑，要么是好奇。而林诗若和那方老板却是紧张的脸色微微发红，至于对面的赵东海，看向许阳的眼神完全就是毫不掩饰敌意。
    他并不担心许阳能证明什么，毕竟两块玉佩原本就是一对，全都是真品！
    现在赵东海想的是，待会该怎么好好羞辱一番这个小子。他居然跟林诗若走那么近，简直是找死！
    在周围各种各样怪异的眼神中，许阳却依旧面带微笑，一步步走向那檀木方桌上的那块玉佩。他当然要笑，这龙凤玉佩中蕴含的元气量这么多，估计足够打通一条筋脉的了！
    华夏武者虽多，可绝大多数都停留在外练的阶段。能够练出内劲进入内炼境界的人，少之又少！
    而那些人大多数是一些门派的老怪物，练出了内劲也都敝帚自珍，当然不会把心得体会随便传人。
    就连许家的老爷子，内炼已经小成的境界了，可是也很少对家族的人传授内劲的经验。虽然许阳有幸从老爷子那知道一些内劲的知识，可也有限的很。
    而之前吸收了那个刀哥玉佩中的元气后，许阳才真正的明白了内炼是个什么过程。那种元气所化的内劲在体内顺畅游走只是个开始，接下来真正要做的，是全面打通全身筋脉！
    之前许阳尝试了一下，打通筋脉消耗的元气实在太恐怖，现在的他体内这点元气，根本远远不够。
    要不要把两块玉佩都吸收了呢？这样自己距离打通奇经八脉可就更进一步了！
    脑中闪过这个念头，许阳接着却摇摇头否定了。如果两块都成了赝品，肯定会有人怀疑，到时候说不定又惹来什么麻烦，还是循序渐进比较好。
    打定主意，许阳装模作样的轻轻拿起那块赵东海带来的玉佩，小心的摩挲着，感受着其中那股元气的波动，他体内的那些元气顿时开始沸腾起来，似乎是一种很渴望的感觉！
    “你到底行不行！磨磨蹭蹭干什么！”见许阳脸上挂着瘆人的笑容摩挲玉佩，旁边一个砖家顿时不乐意了，瞪眼吼道。
    明明他们已经鉴定过这是块真品，现在这小子却说是假的，明显是打他们这些专家的脸，这些人当然不会对许阳有什么好感，只是等着他出丑而已。
    林诗若已经紧张的手心发汗，紧紧的盯着许阳，仿佛等待宣判一般。
    许阳扭头嗤笑一声，撇撇这老专家下身，坏笑道：“男人，哪有不行的时候？我看是你不行了吧？！”
    人群顿时一阵哄笑，那老专家脸色直接涨成猪肝色，撸起袖子便准备扑向许阳，可看到旁边赵东海的眼神，赶忙止住，气的直哼哼。
    林诗若也涨红了脸扭过头去，心中暗骂许阳猥琐。而转眼间，她却正好看到了赵东海用眼神制止那专家，心中顿时明白了些什么。
    接着众人走神这个空档，许阳却双手发力，一股元气流窜到双手上，进入到了玉佩之中。
    两股元气一接触，顿时激起一阵波动，而接着那玉佩中的元气好像是终于找到宣泄口似的，一股脑的沿着许阳的双手开始上窜，眨眼便被许阳体内的牵扯力给吸收的一干二净。
    整个过程很短暂，许阳却舒服的忍不住发出一声低呼，感到从双手开始，好像全身的细胞都在舒服的战栗一般，全身的毛孔都在隐隐颤抖。
    而当这股元气在和体内的元气彻底汇合之后，一股兴奋的感觉刹那从体内迸发出来，引得他全身的肌肉都又是一阵猛颤。
    周围走神的众人，听到许阳怪异的地呼声顿时都回过神来，一个个诧异而又好奇的看向许阳，不明白发生了什么。
    而旁边的林诗若，听到许阳的这声低呼，却是面色一变，心神一阵摇曳。这完全是身体下意识的反应，林诗若还未反应过来，便感觉自己的身体居然发生了一些无法言说的羞人变化！
    “这个混蛋！他到底在干什么！”林诗若身躯一颤，接着刷得涨红了脸，羞怒异常的看着双手捧着玉佩的许阳，恨不得上去一巴掌拍飞他！
    而就在这个时候，许阳身体肌肉的颤抖，却刚好传到他的双手。在众目睽睽之下，许阳双手一抖，直接将那块龙凤玉佩给……扔了出去！
    啪！一声脆响，脱手而飞的玉佩，径直和坚硬的地面发生了一次亲密接触，而后……粉身碎骨……
    寂静，死一般的寂静！店里和店外的所有人，呆呆的看着那精美的龙凤玉佩刹那粉碎，一个个都怔在原地，大脑瞬间当机。
    嘭！南化斋的方老板直接双眼一翻，直挺挺的昏了过去。他旁边的林诗若也是一阵眩晕，一个踉跄险些没有跌倒。
    这个混蛋许阳，居然把玉佩给打碎了！林诗若感觉自己要疯了！
    玉佩自身的价值还是其次，关键是所有人都以为他是自己找来的帮手，这样一来，不但证明自家的是赝品，他们林家还会被扣上使用下三滥手段恶名！
    “卧槽！”林诗若好不容易稳住了身形，这时候那赵东海却才反应过来，怒吼一声直接朝着许阳扑去！
    这一对龙凤玉佩，可是他们家的传家宝贝！之前设计转手卖给林家，并买通几个专家，为的就是今天毁掉林家的名声！当然，更重要的是，赵东海可是打算用这些来要挟林诗若的！
    可是现在，其中一块，居然被不知道哪冒出来的小子给打碎了！
    赵东海几乎已经预见自己回家之后，铁定要承受家里的怒火，他愤怒的咆哮着冲向许阳，睚眦惧裂恨不得直接把这小子给掐死！
    人群仿佛炸开了一样，所有人都情绪异常激动的哇哇乱叫，也不知道他们在叫唤什么。许阳也是心头一跳，有些诧异的看向地上的玉佩碎片，心道还好已经把元气吸收干净了……
    就在这个时候，他却头皮一紧，下意识的转身出手，拳头从赵东海身上掠过，直接架住了赵东海那个保镖的攻击。
    “混蛋，你居然敢把我的玉佩打碎！林诗若，这是你安排的吧！”赵东海被许阳拨的在原地转个圈跌倒在地上，面容扭曲的咆哮道。
    原本就有些失神的林诗若，见到猛然看到赵东海狰狞的模样，也是一阵慌乱。她此刻仿佛不再是一个镇定自若的高傲女神，而只是个无助的小女孩般，慌乱的说道：“不是……不是我……”
    事情实在太过突然，林诗若感觉所有的希望和转机，都随着那玉佩彻底碎掉，她神色怪异的看向许阳，很想质问这家伙是不是专门来捣乱的。
    可是目光转去，林诗若却诧异的发现，一只手制住赵东海保镖的许阳，居然一脸的淡然，脸上竟然还挂着那淡淡的笑意。
    来到这张帅气的脸庞，林诗若没来由得感到心中一怔，接着快速恢复冷静，厉声道：“赵东海你不要血口喷人！“说罢，她目光惊疑的看向许阳，心中奇怪为何这个时候了他还那么淡定。
    “就是嘛，赵公子可不要血口喷人！”笑吟吟的许阳这时候也终于开口，将所有人的注意力都吸引了过去。
    手臂发力，只见他轻飘飘的将赵东海的保镖给推开，接着微笑着指着脚下那些玉佩碎片道：“来来来，几位砖家来看看，这就是你们所说的真品么？”
    赵东海顾不上惊讶自己保镖的狼狈，目光不由自主的朝着那些玉佩碎片看去，接着顿时愣在原地，然后才怪叫道：“不可能！”
    几个专家也快速的凑上前去，捡起地上那些碎片来细细的查看着，一个个脸上都满是怪异。
    其实，已经不用仔细查看，也不需要什么专家的眼光，随便谁都看得出来，那些专家手中的碎片，哪里是什么玉佩，明明就是一堆石块！
    凑上前来的林诗若看到这些碎片，也是一声惊呼，捂住小嘴惊疑的看向许阳，眼中既有兴奋又有疑惑。
    “看到了吧，这赝品也忒低级了吧，不过外面包了一层玉皮而已，里面完全就是石头嘛！”许阳得意洋洋的捏着一块碎片朝众人展示着，丝毫不觉得脸红。
    看到许阳手中那些跟普通石英一般的小石块，人群顿时再度动起来，这些事石块虽然看上去也跟玉石一般的晶莹剔透，但却绝对没有玉石的圆润光泽，甚至还透着一股灰色。
    “不可能！这不可能！”赵东海仿佛疯了似的扑过来抢过许阳手中的碎片，红着眼睛失神的嘟囔着。
    人群在嗡嗡的议论着，许阳却心中暗笑不止。他也是才明白过来，原来上好玉石中的元气，就是玉石常年累月吸收的天地精华凝聚而成！
    现在元气被他猛然抽空，竟然连玉质都发生了变化，直接变的跟普通石头一般！悄悄催动观元术看了一眼，果然那些碎片呈现出的是灰色，已经和普通石头没区别了。
    很体贴的给了人群冷静的时间，半晌之后许阳才笑吟吟的对傻掉一般的赵东海面前，笑吟吟道：“赵公子，说好的十万块钱鉴定费呢？”
    费了好大力气，赵东海才狰狞的抬起头来，目光凶狠的瞪着许阳。这么多人作证，他想再耍赖也不行了。虽然不理解这玉佩怎么突然变成赝品，可是他很清楚，今天，他是真的栽在许阳手里了！
    不甘心的看了看眼中满是兴奋之色的林诗若，赵东海恶狠狠的道：“我给！” 


第二十二章 说了没时间
   赵东海根本不会在意那十万的鉴定费，他现在满脑子只有两件事情：一是计划泡汤了，想要趁机接近林诗若自然也失败；二，家传的龙凤玉佩只剩下了一个，回去自己铁定要受重罚！
    他很不甘心，可是眼见着许阳的要朝着另外一块龙凤玉佩伸出手去，他大脑顿时一片空白，只得咬牙点头说道：“好，我给！”
    吩咐手下递给许阳一张不记名银行卡，他眼神不甘的从林诗若那张绝美的容颜上滑过，接着目光才恶狠狠的落在了许阳脸上，咬牙切齿的冷声道：“许阳是吧？很好，真东西也能看成赝品，算你有本事！等着吧小子！”
    许阳撇撇嘴，对赵东海话里的威胁丝毫不感冒，掏掏耳朵一脸纯良的道：“赵公子什么意思？赝品就是赝品，你拿了个假货来找鉴定，现在我鉴定出来了，你还要咬我不成？”
    面色铁青的赵东海气的脸皮乱颤，恨不得扑上去把许阳给撕成碎片。可瞥见许阳的眼睛不停的在另外那块龙凤玉佩上打转，他不由一阵心惊肉跳，慌忙拿起那玉佩，气呼呼的冲出了南化斋。
    别人或许不清楚那碎掉玉佩的真假，可是赵东海却一清二楚。
    原本的珍品，被许阳摸了一阵就变成了破石头，傻子都知道有问题！赵东海不傻，相反，他很有些小聪明。
    他已经意识到，许阳必定有着不为人知的手段，可以偷龙转凤！他更是明白，再在这里闹下去，只怕是对自己对蓝月集团的计划都没有好处。
    所以虽然他十分不甘心，但却只得带着那个保镖等人铁青着脸先离开，直接钻进了街道侧对面的另一家古董店里。
    利用南化斋的机器验证了那卡里确实有十万块钱，许阳这才笑呵呵的将卡贴身放好，十分满意的便准备就此离开，深藏功与名……
    可林诗若明显不给他这个机会，迈动那双修长的美腿，直接拦在了他面前，一双美目闪烁不停，好久才用满是好奇的语气的问道：“你为什么帮我？”
    许阳神色坦然的从那深深的V沟里收回目光，一边暗自感慨一边眉毛一挑说道：“你觉得我为什么帮你？”
    被他炙热的目光扫的浑身不自在，林诗若刚想发作，听了这话却是一愣，不由蹙起眉头来。
    “哈哈，不用想了，就当是我雄性激素分泌过多吧！”许阳见这妞居然认真起来，赶忙说道：“哦，你如果觉得过意不去，非要以身相许的话，我真的可以考虑哟！”
    明明是调戏的话语，从他嘴里说出来却十分委屈似的，直接把林诗若气的玉面通红，胸前的山峰上下鼓荡，散发出更加致命的吸引。
    就在她刚要发飙的时候，店里的一个店员的惊呼声却传进了两人的耳中。两人急忙扭头看去，却见之前被刺激的昏过去的方老板，此刻脸色变的煞白，很是吓人。
    顾不得跟许阳斗嘴，林诗若紧皱着眉头慌忙凑上前去查看，接着沉声道：“你们两个，赶紧把把方叔抬到我车里去，我马上送他去医院！”
    两个年轻的店员哪曾如此近距离的接触过这南华千金，呼吸着她身上传来的淡淡香气，一个个心神摇曳，早已经痴了。
    见两人没有反应，林诗若一阵恼怒，转身冲着许阳喊道：“你来，把方叔抬到车上去！”
    出乎林诗若预料的是，许阳竟然也无动于衷，不过不同的是，许阳的眸子依然清澈，并没有的像那两个年轻店员似的，神魂颠倒。
    “你没听到么！救人要紧，其他事以后再说！”林诗若习惯了命令人，一着急不自觉得有用上了命令的语气。
    见许阳眉头一皱，她不禁一怔，心中竟然暗自滋生出一股后悔的情绪来。幸好许阳并没在意，只是缓步走近蹲下身来，伸手搭在了那方老板的手腕上。
    华夏武道和医道自古不分家，许阳自小习武，自然对中医之道也颇有熏陶。这会他稳准的伸出右手，分别按住那方老板腕部寸关尺三部，细细感应着。
    林诗若一呆，脸上的焦急转为惊喜：“你还懂中医？”许阳不搭理这个上杆子的大小姐，把脉结束又轻车熟路的翻开方老板的眼皮看了看。
    旁边两个南化斋的伙计看的目瞪口呆，心道这个许阳到底是何方神圣啊，竟然如此霸气！对林大小姐竟然爱答不理的！
    林诗若脸色一阵气恼，不过她毕竟是聪慧的女子，很快便明白过来，深吸一口气轻声道：“刚才不好意思，我实在是太着急了……方叔怎么样了？”
    许阳淡淡的瞥了他一眼，接着径直伸出拇指，朝方老板人中处掐去。
    他之前也注意到，这个方老板倒是个憨厚之人，给他的印象还不错，所以这会倒也不吝啬，催动了一丝元气顺着拇指灌入他体内。
    一丝细微的元气灌入，那方老板顿时轻哼一声，缓缓睁开了眼睛。
    旁边的两个店员见状顿时一阵欢呼，而林诗若却深深看了许阳一眼，心中对这个奇怪的男人更加好奇。
    “大小姐……”刚刚醒来，那方老板便声音哽咽的看着林诗若说道：“我砸了店里的招牌啊……”
    林诗若展颜露出一副绝美的笑容，柔声扶起那方老板道：“方叔，没事的，事情都解决了，你不用自责……”
    此刻的林诗若仿佛就是一个乖巧的小辈，柔和的语气加上完美的面孔，让人不自觉的感到心安。那方老板情绪果然缓和了一些，可接着瞥见一旁笑吟吟的许阳，脸色顿时一变叹气说道：“可是，那玉佩……”
    “赵东海的玉佩是赝品，他已经把从咱们店购买的那块拿走了！事情都解决了，先送你去医院，我还要回公司处理点事情……”林诗若继续柔声劝慰道。
    方老板一愣，瞪大眼睛看着她道：“大小姐你说什么？赵东海的是赝品？”
    “是啊师傅，赵东海带来的那块，里面全部是石头，多亏了他把玉佩给摔开啦！”这时一旁一个店员，鼓起勇气凑上前来说道，说着还指了指许阳。
    方老板满脸惊疑的看了眼许阳，接着又急忙看向林诗若，见林诗若微笑着点头，一阵狂喜瞬间涌现在他那满是皱纹的脸上，接着……他竟然一激动又昏了过去。
    众人一阵手忙脚乱，许阳忍不住微微摇头。
    他刚才用观元术看了下，这方老板体内气息非常不稳定，这么大喜大悲之下肯定受不了，这次不去医院也不行了。
    询问许阳之后，林诗若也不管其他，直接跟着许阳一起带着方老板驱车朝医院开去。许阳沉默的看着林诗若一路狂飙，忽然发现，这个小妞其实并不像外表看起来那么冷漠……
    经过医生检查，确定方老板并无大碍，只是需要休息而已，林诗若这才放下心来。嘱咐一个跟来的店员照看好方老板，林诗若这才和百无聊赖的许阳走出了病房。
    “不管怎样，今天还是多谢谢你，你如果有什么条件，尽管提就是！”在病房的走廊里，林诗若见许阳一副财迷心窍的嘴脸的拿着那张银行卡来回翻看，不由皱眉说道。
    “哦。”许阳依旧是那副懒洋洋的模样，自顾自的耍着手里的银行卡道：“那我现在可以走了么？”
    “嗯？”林诗若一怔，接着皱眉道：“你的条件呢？如果要钱的话，我也可以付给你一部分鉴定费，当然，肯定不止十万……”
    挽回了南化斋的名声，关键是又替她出了口恶气，林诗若倒是不会在乎这么点钱。她之所以这么说，实在是因为许阳现在的模样，太像一个财迷了！
    “我很像财迷么？”许阳忽然抬眼，笑吟吟的看着她说道。那清澈的眸子盯的林诗若一阵心慌意乱，没来由的再次涨红了脸。
    “我不是这个意思……你不要钱？那你究竟提什么条件！”慌乱的林诗若，下意识的板起脸来，想用那副冰冷的面容来伪装自己。她似乎觉得，只有这样，才能不被许阳看穿似的。
    许阳嗤笑一声，随手将银行卡收起来，径直转身便走，声音悠悠传来道：“提什么条件等我想好再说，再见吧林大小姐，我还有事，先走了！”
    林诗若固然很美，美到任何男人在她面前都会心动，许阳也不例外。可是许阳偏偏暂时对这小妞没什么想法，或许是感觉两个人根本就不是一个世界的吧！
    见许阳竟然真的就准备这么离开，林诗若在病房门口呆立了半晌，之后才猛然醒悟过来，迈动美腿蹬蹬蹬朝着许阳追来，气恼的道：“那总该把上次吃饭的事情兑现吧！”
    “都说了没时间……下次再说吧……”许阳的声音悠悠传来，继续自顾自的前行，身后的林诗若一个踉跄凌乱不已……
    没时间？这家伙居然一而再再而三的用这么无聊的借口搪塞自己！他把我林诗若当成什么人了？！可恶！太可恶了！
    这一刻，林诗若的小宇宙开始爆发。从来只有别人哀求着请她吃饭替她办事，她何曾这么主动过？而且……竟然还被拒绝！
    林诗若内心的骄傲仿佛被许阳轻描淡写的给打击的零落一地，她的愤怒逐渐攀升，模样好似一只要发飙的小母狮，漂亮的小母狮……
    “哎哟！”就在林诗若即将要发飙的刹那，前面拐角处忽然冲出一个白色的身影，在一声惊呼中，撞进了许阳的怀里！
    林诗若心头一喜，皱皱鼻子气呼呼的道：“撞死你个可恶的混蛋！”可刚刚说罢，她脸色却突然变的难看起来。
    因为，此刻许阳正笑着对那个撞进他怀里的身影道：“咦，怎么是你？又被人追杀啦？”语气有些亲昵，可这不是关键，关键是，林诗若发现那个身影，居然是个女人！ 


第二十三章 条件与合作
   如果在平时的话，许阳当然不介意逗弄一下林诗若，顺便再蹭一顿饭。可是现在他很着急的想要赶回去，把今天吸收的那些元气消化一下。
    而这个突然撞进怀里的身影，却再次打乱了他的计划。
    猛然被两团柔软撞击在怀里，许阳微微后撤一步，却见来人竟然是秦月儿，不由失笑。
    猛然撞到人的秦月儿一声惊呼之后，接着才发现许阳，不由愣在了原地。呆呆的看着笑容温暖的许阳，她的泪水猛然决堤，直接再次扑进许阳怀里，大哭着喊到：“许阳！真的是你啊许阳，我终于找到你了！”
    原来，之前许阳害怕麻烦把秦月儿和白楠吓唬走，却吓坏了心思单纯的秦月儿。她们后来终于还是忍不住再去原地寻找许阳，却哪里还有他的身影，只有一滩滩的血迹……
    之后秦月儿更是失魂落魄一般，一直担心许阳的安危，可是她打听了附近的医院和诊所，却都没有找到许阳的踪影。
    此刻见到许阳完好无缺的站在自己面前，愣了片刻的秦月儿终于再也忍不住，情绪彻底爆发出来，仿佛一个委屈的孩子，扑进许阳怀里痛哭起来。
    许阳不由有些的心疼，伸手轻轻拍着这丫头的后背安慰着，心里也有些后悔。后悔之前不该弄的跟生离死别似的，吓坏了这丫头。
    不过想想那是秦月儿撕心裂肺的哭喊声，他不由又是一声叹息，感叹这丫头真是太单纯了，单纯的……让他很有种去保护的冲动。
    “我这不挺好么，那几个小混混，根本不够我塞牙缝的！”许阳也没有安慰女孩子的经验，胡乱的拍着秦月儿的玉背，有些愧疚的说道。
    秦月儿终于破涕为笑，红着脸赶忙离开许阳的怀抱，低着头道：“说什么呢，你把他们吃了不成？还塞牙缝！你没事就好……我……我和楠姐都担心坏了……”说着，又哽咽起来。
    许阳又是一阵手忙脚乱，半天才重新安慰好这个单纯的丫头。看着她那又喜又羞的模样，他忽然记起来花名册上说“获得芳心任务完成”，难不成是真的？
    正胡思乱想间，许阳却忽然感到一股寒意从背后袭来，他下意识的回头看去，却见林诗若正面色冰冷的盯着自己和秦月儿。
    这时候，秦月儿也才发现了旁边脸色不善的林诗若，顿时慌了的又和许阳拉开距离，抹去泪花小心翼翼的问道：“这是你朋友？”
    许阳咧咧嘴，还没回答，林诗若却面若寒霜的挺胸抬头走来，冷冷的打量了一番秦月儿之后，似乎发觉对自己没太大威胁，接着淡淡的对许阳说：“我在外面等你，有事要说。”
    说完之后，在莫名其妙的许阳注视下，林诗若直接踩着那红色高跟鞋，嗒嗒嗒的朝外面走去。
    直到她那高挑的身影消失，秦月儿才长吁了一口气，羞红了脸十分紧张的问道：“是你女朋友么？”
    许阳一怔，摇头笑道：“你觉得是么？呵呵，和你差不多，刚认识几天的朋友而已……”
    秦月儿一喜，接着神色一黯道：“哦……”半晌，她情绪似乎很低落的道：“你没事就好，我要去看个病人，再见……”
    许阳一阵莫名其妙，心道刚才还好好的，怎么突然也冷冰冰的了？还有那个林诗若，怎么突然又摆出那张高傲的脸来，老子招你们了？
    眼看着秦月儿跟谁赌气似的缓缓超前挪动脚步，许阳一阵头大却又有些心疼，不过还是开口道：“哎……”
    “你叫我么！”他刚一开口，秦月儿刷得一下转身跑了回来，一双清澈的大眼睛中满是欢喜，绷着红扑扑的小脸盯着许阳。
    许阳哭笑不得的点点头，接着想了下道：“晚上不要一个人上街，老城区很乱的，我可不是超人，不会每次都出现的！”
    秦月儿眼底满是欢喜，调皮的吐吐舌头接着道：“能把你的手机号告诉我们么？我……我和楠姐想有空请你吃顿饭，表达下谢意，女孩子跟你要手机号，可不能拒绝哦！”
    许阳哭笑不得，当然明白这小丫头的心思，点头交换了彼此的联系方式。
    他本来打算跟着秦月儿一起去看病人，可是小丫头很体贴的拒绝了，理由是外面有个大美女在等着他呢……
    从病房走廊，到大楼外面的花园，这段距离并不长，可许阳脑子里却闪过了很多念头。他忽然发觉，似乎自己真的很有保护秦月儿的冲动，或者说，自己似乎也喜欢上了这个心思单纯但发育良好的丫头……
    “难道是因为有过了肌肤之亲？可我似乎并没那么保守啊！”许阳自顾自的分析着：“花名册的缘故么？也不像……”
    想了半天没有头绪，脑海里却突然浮现出很早以前老爷子说过的话：“一个男人，只有拥有你想要保护和守护的人和事时，才会真的强大起来！”
    “故弄玄虚的老家伙！”嗤笑着嘟囔了一句，许阳迈开步子朝楼外走去，他吸收元力纯粹是因为好奇，至于变强的愿望倒不那么强烈。
    有吃有喝有房住，闲的无聊泡泡妞，这才是目前他的最高理想……
    “找我有事？”刚出了医院大楼，许阳便看到一身红色长裙的林诗若背对着自己站在一棵枫树下，好似一团烈焰，在炙热的燃烧。可真走近了，却又是一阵寒气袭来，他干脆直接问道。
    林诗若似乎在出神，听到他的声音肩膀微微一颤，接着身上冰冷的转过身来，那双秋水般的眸子中带着一股来源不明的幽怨，一闪即逝。
    “她是你女朋友？”出乎许阳的预料，林诗若开口第一句话，居然是和秦月儿同样的问题。
    “额……”许阳一阵无语，接着哭笑不得道：“怎么都问这个问题？一个朋友，认识你的前一天晚上刚认识的……”
    林诗若眉头猛的一皱，眼神也变得更加凌厉而且……幽怨，这时候许阳也才发觉，这话似乎有些歧义，不过他也懒得解释。
    林诗若有些失神，酸溜溜的道：“刚认识就抱在一起，够开放的！”顿了顿，她深吸了一口气说道：“叫你出来是提醒你，赵东海那人睚眦必报，今天不管你为什么出头，都得罪了他，他肯定会报复的！”
    许阳眉头一皱，神色淡然的道：“我是给你们南华集团出气，这些麻烦你们不应该替我解决么？”
    “当然可以，只要你正式给我提出这么个条件，我肯定安排人保护你！”冷静的时候，林诗若那张绝色面容让人心悸，口气冷冷的道。
    “哈，不愧是南华集团千金啊，真会做买卖！”许阳听了却忍不住嘲弄道：“我替你们出了头，反过来你们替我解决因此而来的麻烦，然后咱们两清？真是好算计！”
    林诗若脸色一红，似乎也觉得这么做太没人情味了，暗自咬了下红唇赌气说：“随你怎么想，在商言商！”
    许阳嗤笑一声，沉吟了一番摇头道：“麻烦我自己会解决，另外我的条件也很简单，以后南化斋再进了玉器包括原石，我都有优先购买权，能给我个进价就更好了！”
    林诗若微微一愣，接着急切的道：“你疯了么，蓝月集团在蓝江势力遍布，你自己怎么解决？！”
    “这就不劳林大小姐担忧了，我自己惹的是自己会解决。”许阳坏笑着道：“不过如果你实在很担心我的话，那我也不介意你cha手哦！”
    “你！”林诗若脸色一红，气呼呼的扭过头去：“鬼才担心你！好，成交！不过你可想好了，经过今天这事，你在蓝江古玩界肯定名声大噪，有必要提这种条件？”
    许阳暗道这小妞还算有些良心，不过他也有自己的打算。虽然过了今天，肯定有人找自己鉴定玉器，可自己哪有心思应付。
    南华集团下属的南化斋，可是掌握着蓝江二分之一的玉器翡翠类物品流动，自己直接和他们合作自然麻烦更少些，也更容易见到好东西。
    至于赵东海，一个纨绔子弟而已，许阳还真没放在心上。
    见许阳没有变卦的意思，林诗若悄然叹息一声，语气缓和了些道：“不如这样，在你这个条件的基础上，咱们再加个合作协议，我们南华集团聘请你做鉴定师，酬劳方面好说，怎么样？”
    许阳想了想点头应下，接着林诗若再次劝道：“不要小瞧赵东海，实在不行的话，你干脆来南化斋上班，这样我们南华集团也不会坐视不理。”
    “算了，你们南华的人，跟我可不太对路！”许阳笑呵呵的拒绝，接着摆摆手便转身离开，沿着医院旁边的林荫小道，越走越远。
    望着他渐渐消失的背影，林诗若许久才回过神来，悄然叹息一声，满心的懊恼。她不知道自己到底怎么了，怎么会这么在意这家伙的安危！
    是因为好奇吧？总感觉他很神秘似的，低调的背后是强大的不可思议！又或者，是因为他对自己的态度和别人不同的缘故？总是那么不冷不热的。
    “终有一天，我要看清你的全部！”林诗若心如乱麻的缓缓走到停车场，在驾驶座上又发了半天呆之后，恨恨的驱车离去。
    当林诗若的车子也消失在街道上之后，街道对面的一辆黑色奥迪车里，一个戴着墨镜的壮汉轻轻扣动耳畔然后沉声道：“凤凰已离开，兔子要回窝。” 


第二十四章 神之右手
    许阳一直以为，自己对古武并没有太深厚的兴趣，说白了，他从不认为自己的人生目标和那些招式有半分关联。
    可是现在，真当他拥有了寻常习武之人求之不得的元气内劲，体验过内劲在体内奔走流动的感觉后，他发现自己根本就没办法抗拒！
    没办法抗拒，那种浑身每个细胞都没力量充斥的快感！
    男人，骨子里终究都是享受力量的！这一点没人能够否认，许阳也切实的体会到了这话的正确性。
    “可惜啊，只吸收了一快龙凤玉佩中的元气，另一块还是被那赵东海带走，暴殄天物！”许阳急匆匆的回到自己住处，一路上忍不住幽幽叹息。
    寻思了一番怎么找机会把另一块也弄到手，许阳赶忙关好门窗，凝神沉心的催动其那些元气来。
    墙上那只破旧的钟表今天没有罢工，只是在有气无力的摆动着指针，也显示着时间的缓缓流逝。
    不多时，小屋便陷入了彻底的黑暗中，而许阳却对这些丝毫不知。他在专注的催动元气，试着按照印象里老爷子说过的方式的，调动元气在筋脉中游走。
    元气出现之后，身体本身会出现一定程度的强化，不然的话肌肉和筋脉都很容易在战斗中受伤。
    然而，这种强化很有限度，到了一定程度之后，元气内劲对身体本身也只是滋养而已，根本无法进一步的增益。
    而正因为这，许阳才迫不及待的想要进入下一阶段，用元气内劲，打通筋脉！
    如果能够将元气内劲彻底的灌注到筋脉之中，使其融汇，那么许阳知道，自己势必将进入一个全新境界，一个全新的层次。
    时间再次缓缓流逝，许阳的身影逐渐融进的房间的黑暗之中。而就在这时，房间中骤然浮现出一抹晶莹的光芒，细看竟然是人形。
    随着光芒逐渐增强，可以看到此刻的许阳，全身都在黑暗中散发着幽幽的温润光芒，仿佛他已经不是一个血肉之躯的人，而成了白玉雕成似的。
    这个过程并不漫长，当玉色彻底笼罩许阳之后，光芒再次变化，开始疯狂的朝着右手臂的方向冲刺而去。
    与此同时，许阳全身一震，感觉到自己右臂内炸开一股犹如山洪般的可怕力量，疯狂的洗涤着自己的右臂。
    额头的冷汗刷刷直流，许阳不敢动弹分毫的，咬紧牙关死死的保持着身体的稳定。在完全不知道窍门的情况下，他竟然能顺利触动元气打通筋脉，这样的好机会，他可不敢错过！
    很快，那些白玉之色便尽数收拢到许阳右臂之上，而这时候许阳身上的短袖，右侧袖口处也骤然炸裂，他古铜色的肌肤先是泛出一层血红之色，接着才逐渐晶莹。
    墙上的老旧石英钟继续滴滴答答的挪动着指针，似乎对这小屋里发生的一切都没有丝毫兴趣。
    在许阳又一阵漫长而小心的忍耐之后，一声清脆轻吟声突然出现，此时他整条右臂上的血肉纤毫毕露，好似一张点燃的纸灯笼一般。
    而发光的，不是蜡烛，却是许阳手臂上那条粗壮的筋脉，晶莹剔透，仿佛一条玉带一般。
    “成了！”听到这声轻吟，许阳猛然睁开双眼，以往懒散的脸上难得的露出开心的笑容。
    接着他便注意到了自己手臂的情况，不由也是一怔，下意识的用另一只手上去敲击了两下，竟然又发出类似玉石撞击的清脆响声！
    “这就是元气的力量么！”感受着右臂上那无尽的力量，许阳忍不住微微挥动了一番，在黑暗中划出一道道炫目的玉色光芒来，惊喜的低呼道。
    他确实成功了，几乎将龙凤玉佩中得来的元气消耗殆尽，他终于彻底打通了奇经八脉中最容易打通的一条。
    “力道千斤，开碑裂石，击之玉吟，刀枪不入！哈哈，这简直就是神之右手啊！”许阳低声吟出老爷子对右臂奇经贯通的描述，心底一阵畅快，忍不住大笑道。
    急急忙忙打开了灯，他却发现即便是在节能灯照耀下，右臂仍旧呈现出晶莹之色，不由微微皱眉。
    “这样上街，岂不是要被别人当成假肢？而且还是连暴发户都装不起的玉制假肢？！”暗自嘀咕一声，他小心的摸索一番，才发现手臂的状态，是随着自己对元气的控制而变化的。
    强忍着兴奋将玉臂便会普通模样，许阳长吁一口气，忍不住便要自恋一番。
    可就在这时，床边的山寨手机忽然大声的叫唤起来：“爷爷，你孙子给你来电话啦！”
    吓了一跳的许阳慌忙拿起来一看，却见是秦月儿打来的，不由眉头一皱，看看时间见已经七点，这才恍然自己竟然用了大半天的时间！
    他摇头叹息着自己美好青春就这样少了半天，揉揉脸皮这才接通电话。
    “许阳你在哪里？现在有时间么？我和楠姐想请你吃饭，你方便么？”电话刚一接通，听筒中就传来秦月儿有些紧张的清脆声音。
    “吃饭？”许阳愣了下，接着才发觉自己早已经饥肠辘辘，当即答应道：“你们在哪？我过去。”
    他话声刚落，便听到电话里传来另外一个女子的冷哼声道：“还真好意思！明明他那天就是故意的，真好意思答应！”
    不用说，说话的正是那暴力白领白楠。听她这语气，似乎已经知道许阳不但没事，而且好的不得了。
    “我们就在老城区中心街的地摊着，你过来吧！”秦月儿却没多说什么，很开心笑着告诉许阳地址，然后便径直挂断。
    拿着手机许阳也不禁有些犹豫，说到底，那天是自己怕麻烦才吓唬走了白楠和秦月儿，最后难弄的跟生离死别似的。
    可现在谎话揭穿了，自己还要不要去呢？虽然秦月儿那个单纯的小妞并不在意，可那个白楠，却绝对扎手啊！
    “管他呢，不吃白不吃，白吃谁不吃！”零点几秒的犹豫之后，许阳麻利的冲了个凉，换上件短袖大裤衩便趿拉着凉拖晃悠出门。
    再怎么说，自己也是英雄救美了，而且还是接连两次，既然不能要求她们以身相许来给自己暖床，那蹭顿饭……还是毫无压力的。
    蓝江市的夏天总是忽冷忽热，今天晚上的温度就特别高，街道上到处都是光着膀子喝扎啤吃烤串的，许阳沿街前行，忽然有些想念六爷。
    酒桌，是男人之间产生友谊最多的地方，当初许阳也正是用自己浑身上下仅有的五十块钱，请了六爷吃烧烤喝扎啤之后，他们才真正的熟络起来。
    当然，这个观点仅仅是许阳自己，突然消失的六爷是怎么看待的，那得另说。
    天气炎热的时候，老城区的白天总是死气沉沉，只有入夜，才会真正的活过来。一条条街道上的烟熏火燎，嘈杂的叫喊声吆喝声，打架的耍酒疯的，遍地都是。
    不过，街边和扎啤吃烧烤，可不是男人的特权。就像秦月儿说的中心街，同样有一连串的摊位，可是这里却有不少女人的身影。
    这也算是中心街的一大特色，因为这里是花豹的老巢所在，那些喝酒上脾气的，还有耍酒疯的，倒是都没胆子在这里折腾。
    许阳站在街口，粗略的扫了两眼便看到了鹤立鸡群的秦月儿两人。尽管这附近很多女顾客，可这两个小妞，怎么看怎么有些格格不入，扎眼。
    “这样不好啊！”许阳装模作样的摇摇头，心想俩人真不懂低调啊，出来喝酒吃饭，怎么也得自己这身打扮啊，这么花枝招展的，太张扬！
    正在他自顾自的摇头叹息时，四下张望的秦月儿却已经发现他，先是甜甜的一笑，接着小跳着挥舞着那白藕节似的手臂……当然，许阳的注意力全被她胸前吸引了……
    秦月儿小脸红扑扑的，不知道是偷喝了啤酒还是怎么回事，见许阳走近便有些的局促不安，不知道该站还是该坐，可一双大眼睛却始终没离开许阳分毫。
    那白楠似乎情绪不太好，眼皮都没翻一下，只是自顾自的用那半斤装的扎啤杯，一口一杯的喝着……一口一杯啊，看的许阳汗如瀑布。
    “呵呵，不好意思，头一次有美女还是两个请我吃饭，心情比较激动，特意打扮了一番，来的晚了！”许阳十分低调的摇晃到两人所在桌子前，嘿笑着说道。
    桌前的两女都是一愣，下意识的上下打量了他一番，花色大裤衩，图案剥落的地摊短袖，脚上瞪着一双……喜洋洋的大凉拖……
    “噗！”白楠却一个没忍住，刚到口中的扎啤一口全喷了出来，溅了旁边一个眼镜男一腿。
    那眼镜男正喝的起兴，猛然受到偷袭顿时横眉竖眼的转过身来，接着却呆了呆，似乎才发现自己侧后方竟然有两个美女，顿时眼睛一亮。
    不过他也就亮了一下，因为接着那白楠小妞很爷们的抬抬下巴道：“哎，哥们，不好意思啊，溅了你一身……”
    眼镜男面容抽了抽，当即知道这女汉子不是自己的菜，于是便看向穿着白色连衣裙的清纯秦月儿……
    这时候许阳却很没眼色的上前一步挡住秦月儿，然后一屁股蹲在两女之间，大喇喇的一挥手道：“倒酒！” 


第二十五章 给美女来点腰子
    见许阳一副我是大爷的模样坐在两女中间，那眼镜男顿时四眼幽光闪烁。
    旁边闻声看来的人，也都一个个轻声摇头叹息，似乎暗叹两个如花似玉的大美妞，怎么就落到了这么个没品位的家伙手里了！
    没错，别人看来，秦月儿两人似乎早已经沦入魔爪之中。
    见许阳这摸样，原本挺淡定的白楠顿时瞪起眼睛，似乎眼看着就要耍酒疯。而旁边的秦月儿却没理会旁人，自顾自的红着脸，很乖巧的给许阳倒上酒，一副小媳妇的温婉。
    众人看向许阳的眼神顿时再度森冷起来，一副好白菜被猪拱了的痛心疾首。可许阳却对这些杀伤力颇大的眼神视若无睹，自顾自端了下架子，似乎准备豪气干云的痛饮一番……
    白楠早已经朝着眼镜男的方位移动了一些，当然是为了远离突然钻进来的许阳，这会正斜着眼怒视许阳，似乎在纳闷这家伙怎么这么厚脸皮，又像是想看看许阳痛饮啤酒时的有多霸气……
    可就众人的注视之下，一副豪爽霸气模样的许阳，身子不动，抬手端起酒杯，然后凑到嘴边……小小的嘬了一口……
    蓬！周围一片马扎倒地的声响，白楠也是眼皮狂跳，似乎对许阳的忍耐，已经再度到了极限。
    唯一不同的是秦月儿，她清纯的脸蛋上仿若红霞密布，似乎因为看到了许阳如此斯文的一面，心跳陡然开始加速。
    和旁人不同，秦月儿可是见过许阳的那一夫当关霸气四射的模样的，此刻又陡然见识他斯文儒雅的一面，这单纯的小丫头，自然春心荡漾起来……
    许阳眼角瞥见了白楠的反应，忍不住心中偷笑。可是瞥到秦月儿那放光的双眼，他不禁微微皱眉，心道这小妞怎么了？一下午不见，陡然发春？
    这不科学！许阳暗自做出个这样的结论，他虽然偶尔自恋一下，但是很清楚自己可不是那种卖相极佳的万人迷，当然，更关键的是他自认为表里如一的纯洁……
    附近酒桌上的汉子们，似乎终于意识到，这桌上的两个美女已经名花有主了。他们就算有心借着酒胆有所行动，却也绝对不会在这中心街的最繁华地带，因为敢在这里挑事的，只有花豹的人。
    在众人扼腕叹息着恋恋不舍的收回目光，许阳终于露出一个狐狸似的微笑。仍旧在望着这边发呆的眼镜男看到这笑容，忽然悠长的叹息一声，边转身边嘀咕道：“像哥这种真纯洁，已经没行情了么……”
    许阳直接无视那一脸猥琐的眼镜宅男，小心翼翼的又嘬了一口扎啤，呲牙咧嘴的赶忙抓起一把串狂啃起来……他是真饿了。
    “咦，你们别看这，吃啊！咱们不是出来吃饭的么！”一边啃着串，许阳一边含糊不清的道：“哦，你们女孩子不喜欢吃肉，那就点些青菜……”
    秦月儿偷眼看看被许阳无视的白楠，仍旧红着脸道：“许阳……你吃的，是楠姐的串……”
    “哦……嗯？”许阳随意点点头，接着低头间自己手中的这支肉串，果然是半个……他下意识扭头，看到的是一张说不上是愤怒还是崩溃的精致面容，别有一番韵味。
    “混蛋没你是故意的吧！”白楠彻底暴走，猛然一拍桌子，咬牙切齿的道：”怎么会有你这么无耻的家伙，别以为我是月儿，说，你到底跟那帮家伙是不是一伙的！”
    秦月儿见白楠发飙，似乎并不意外，只是慌忙绕过许阳上前来安慰，红着脸劝她小声点。
    白楠却不管，只是气呼呼的等着许阳，一副一言不合就要抄起板凳抡许阳一顿的模样。
    许阳自顾自的拿起餐巾纸抹下嘴，很无辜的眨巴下眼睛，然后咧嘴笑道：“不就是一根串嘛，别生气！”说罢回头对那烤串的喊道：“老板，给这美女来十个腰子，算我的！”
    人群短暂的死寂，接着轰然爆发出一阵哄笑。
    那烤串的也够猥琐，居然jian笑一番，大声说：“好嘞，马上来，独家秘制的老腰子，滋阴补阳美容养颜……”
    听了老板的这番话，原本茫然的秦月儿也意识到这腰子是干什么的了，脸色顿时更加羞红，有些嗔怪的看了许阳一眼，却媚到了骨子里。
    “王八蛋！”白楠的怒气毫无悬念的突破阈值，他随手抄起旁边一个马扎，直接朝着许阳脑门上砸去。
    也难怪她如此生气，且不说许阳这当众的调戏，原本白楠知道许阳毫发无伤之后，就怀疑他其实和那帮流氓是一伙的。
    又见到许阳一出现就摆出占便宜的模样，这使得她更加恼怒。恼怒许阳欺骗自己好姐妹的眼泪，也害的自己担心！
    她白楠竟然会为一个只有一面之缘的家伙担心，关键是，居然还是被骗的！这让白楠忍无可忍，彻底爆发。
    附近的顾客都当他们是闹着玩，可猛然看到白楠粗暴的动手，顿时都看呆了，那烤串老板也是手一颤，刚拿起来的腰子又掉进盘子里。
    白楠动手太过突然，下手也是狠辣，两人距离原本就近，那纲管马扎眼看着就要落到许阳的脑袋上，旁边的秦月儿却根本还没反应过来。
    乓！众人眼前一花，以为接下来看到的将是许阳血溅当场，可却意外的听到一声脆响。
    只见许阳左手拿着肉串朝嘴里塞，右手却横亘在额前，稳稳的将白楠手中的马扎给拦住。
    白楠只感到一股大力反弹而来，只震得她手腕发麻，身子也跟着一个晃才重新站稳。
    她心头的震惊明显要比旁人来的更狂暴，刚才的撞击声，明显是金属撞击才能发出来的，可眼前这个可恶的许阳穿的短袖，右手中明显是空的。
    可手腕和虎口的刺痛也在提醒白楠，刚才并不是错觉，自己似乎真的是抡到了钢板上似的。
    许阳有些不悦，冷冷的抬眼看了眼白楠，低声道：“你属狗的吧？见到我就咬！”说罢，才打着哈哈大声道：“给你闹着玩，那腰子我自己吃的。”
    白楠眼神颤了下，明白许阳这时照顾她的面子，故意装出来朋友间开玩笑的样子。她有心再度出手，可是手腕手掌的刺痛却明显已经不允许，更何况，许阳刚才那冷冷的一眼，好像是冰锥一般，让她心生恐惧。
    一旁的秦月儿见状慌忙接过那咋放在一旁，将白楠按在座位上，这才有些不好意思的看着许阳。
    许阳也懒得再计较什么，端着自己的酒杯就挪到了秦月儿刚才的位置上，和白楠拉开了距离。
    秦月儿低声安慰着白楠，心中也很是郁闷，她原本是要好好感谢许阳的，不仅仅是因为之前两次他见义勇为。
    可是这才刚碰面，居然就闹成这样，这让秦月儿有些不知所措。好在许阳似乎并不在意，仍旧在自顾自的吃着，并不时的小口喝一口扎啤。
    “哼！喝酒跟个娘们似的，真不害臊！”三人之间沉默了半晌，直到那老板小心翼翼的把腰子端来放在桌角，白楠才开口，不过语气依旧很冲。
    许阳嗤笑一声，却不答话，把十个腰子全拿到自己面前，继续吃起来。
    “你饿死鬼投胎啊，知道找你来干什么的嘛！”见许阳不屑的表情，白楠接着又气呼呼说道，不过显然这次是为了一旁不知所措的秦月儿。
    “本来知道，现在却不知道了。”听她这话，许阳才慢悠悠的停下动作，笑吟吟的道：“我以为是请我吃饭的，现在看来是给我算账啊！”
    “不是的不是的许阳，”听他语气里有些不爽，秦月儿顿时急着说道：“我们真的是想请你吃饭感谢你的，真不是要……”
    许阳摆摆手，打断了秦月儿，笑吟吟的道：“我明白，这饭我也吃了，酒也喝了，没别的事就这样吧，唔，这些腰子你们不吃吧，那我打包带走了！”
    说着他便起身，这倒不是他小气，跟白楠一个女孩子家计较什么。只是这个脾气火爆白领美女，总会让他想起另一个女人，一个为了逼着他习武，而整天揍他的女孩……
    说罢，许阳也不管鼻子不是鼻子脸不是脸的白楠，自顾自的招呼那老板打包。
    秦月儿呆呆的看着许阳起身，一双美目中渐渐浮现泪花。她如此兴冲冲的来找许阳，其实还有一件很重要的事情，那就是许阳不但救了她两次，还救了她唯一的亲人……
    可是现在，她却什么都没机会说。
    白楠觉得自己似乎真误会了许阳，看着好姐妹泫然欲泣，顿时咬咬牙，想着就算豁出去形象也要把许阳给留住，起码让秦月儿把谢意表达完。
    不然的话，白楠知道自己这个单纯的好姐妹，肯定会郁郁寡欢许久，甚至一直念念不忘。
    许阳已经结账拿着腰子离开地摊，白楠知道再不追就完了，赶忙起身。可就在这时，街道前方却晃悠过来几个身影，那些人的举动，让白楠的脸色彻底难看下来……
    虽然说是被请吃饭，可许阳哪里会真让两个女孩子结账，自己结了帐便准备回去，脑海中的那个影子，让他已经没有心思再理会别人。
    看而就在这时，迎面走来的几个人脚步顿了一下之后，却快速冲了过来。
    许阳眉头一皱，心生警惕。可是天眼一看，他却不由愣住，居然是那刀疤脸和火鸡头！真是人生无处不相逢。
    “哥，哥啊我们终于找到你了！”出乎预料的是，无论是刀疤脸还是火鸡头，看到许阳都像是看到救星似的，激动莫名的迎了上来，口中还兴奋的喊着。 


第二十六章 一起上吧
   许阳怎么也没料到，这几个人再次出现在自己面前，会是这幅态度。
    难道说，这群货都是受虐狂？上次挨揍不过瘾又来寻刺激了？其实许阳最初看到他们，是以为来寻仇的……可事实反差有点大。
    “怎么着我说，上次不过瘾？”俗话说伸手不打笑脸人，上次又抢走了人家的玉佩还有几张大钞，这会眼看着对方如此热络，许阳不禁笑了。
    那火鸡头一个哆嗦，似乎又记起许阳面带微笑给众人开瓢的那场景，脸色刷得一下变白，下意识的往后退了一步。
    那个其实挺年轻的刀疤脸，也是脸色微变，不过他显然比火鸡头出息，赶紧赔笑道：“哪敢啊！哥啊，我们一直在找你啊！终于找到了，再找不到我们就……”
    让许阳再次意外的是，刀疤脸说着说着眼神幽怨起来，似乎再找不到他几人就贞操不保似的，看的许阳恶寒不已。
    “这什么情况？”许阳皱皱眉头，刚说了一句就听到身后传来一阵乒乒乓乓，扭头看去，却见那白楠正用无比恶毒的眼神盯着自己，好像自己夺走了她的纯洁似的……
    她就那么恶毒的看着，然后拉着秦月儿，好似一辆坦克，横行无忌的从附近那些酒桌碾过，啤酒烤串乒乓倒了一地……愣是没人敢理会这暴走的妞。
    许阳微微失神，眼中再次浮现那个熟悉的身影，干脆别过头不再理会白楠两人……
    刀疤脸和火鸡头也看到了白楠两人，顿时有些讪讪，不过也仅此而已，几个家伙再看许阳时的眼神，和旁人一样，其中燃烧着熊熊的八卦之火。
    许阳很想大声告诉群众们自己是清白的，但是他担心旁人会用酒瓶子拍死自己，于是只好岔开话题，和善的笑着道：“到底怎么回事？豹哥知道了？”
    看着他这纯良的笑容，这和善的语气，刀疤脸简直要热泪盈眶了，之前许阳便这么提醒过他们，可当时谁信啊！
    谁想到居然是真的！跟随花豹之后未尝一败的刀哥，被许阳那么轻松的蹂躏了一番，还要走了他的玉佩以及身上的大钞……简单说，他们被许阳反过来打劫了相当于！
    这种奇耻大辱刀哥自然不肯就此罢休，于是找到花豹委婉的求证许阳的身份。可谁知道，当那个老城区的土皇帝听他描述了许阳的外貌和身手之后，居然面色骤变。
    后来的事情，对刀疤脸来说如噩梦一般。好在豹哥黏在他的功劳的份上，给他和火鸡头等人一个机会，找到许阳，并无论如何求得原谅，否则各废三根手指。
    双手刀是刀哥的命，废掉他三根手指无疑于要了他的命。那一刻刀疤脸终于知道，自己真的惹了一个不该招惹的人物，一个让高高在上神秘莫测的土皇帝豹哥，都十分忌惮的怪物。
    将事情的来龙去脉说了一遍，刀疤脸和火鸡头等人紧张的盯着许阳的脸色，心中早已下定决心，死乞白赖也得求得他的原谅。
    “就这样啊？”出乎他们预料的是，许阳却笑了，依旧是那么和善纯良的笑容，任谁也想不到他之前那仿佛恶魔般的给人开瓢，也不会想到，他竟然让花豹如此忌惮。
    难不成，这小子是豹哥的私生子？这个念头从刀疤脸脑海闪过，仿佛一道惊雷般雷的他外焦里嫩！
    许阳不知道这家伙会有这种想法，只是回头瞥了眼，却见街上已经看不到白楠两人的身影。
    虽然他对秦月儿很有些好感，但是白楠，特别是暴走状态下的白楠，对他来说简直是一个禁忌。误会自己跟这些痞子是一伙的？也好，也许这样能少接触一些，自己想起那个女孩的时候，也便少些了吧！
    心中闪过这些，许阳淡淡的对面前的几人道：“回去告诉花豹，我原谅你们了。”这件事许阳根本不会放在心上，转身便准备离开。
    可接着愣了愣神的刀疤脸却急走两步，凑到许阳身前，陪着笑低声道：“哥啊，豹哥想见见你，时间你定，他……他老人家随叫随到！”
    刀疤脸的表情很精彩，这话他只是转述的花豹的，而当时花豹却是这么交代，说他可以随叫随到！
    老城区的地下皇帝，即便是蓝江市那些实力领导相见也得预约的豹哥，居然给这年轻人说随叫随到！
    这消息如果传出去，整个蓝江市都会沸腾吧？直到这会把这话说出来，刀疤脸才明白过来，这一切不是幻觉，原来豹哥真的愿意为这个小子随叫随到，他，到底是什么人？
    在刀疤脸满是好奇的注视下，许阳微微皱眉，那双清澈的眸子里波动着一股刀疤脸无法理解的沉郁，接着淡淡开口道：“替我谢谢豹哥的好意，这事以后再说吧。”
    说罢许阳在刀疤脸一众人的震惊中，缓缓绕过，拿着他的十个腰子，缓缓朝前面不远处的街口走去。
    “刀……刀哥，这小子，居然……居然不肯去见豹哥？”直到许阳走出十来步，被滚滚天雷击中一般的火鸡头才脸皮哆嗦着怪异问道。
    刀疤脸却很奇怪的一脸激动，眼神波动个不停，没有理会火鸡头。相比较这个小马仔，他从许阳的反应想到了更多……
    许阳自顾自的提着腰子前行，心中乱成一团，原本打通第一条筋脉的好心情消失的没了踪影。
    刚走到街口，四周顿时一阵杂乱的响动，接着便见从前左右三个方向突然涌出大量的人群，一个个凶神恶煞，手持棍棒，模样凶狠至极。
    许阳停下脚步，眯着眼睛扫了扫几个领头模样的家伙，发觉毫无印象，不由嗤笑道：“老天爷对我真好，每次心情不爽，总他妈有不长眼的家伙出现！”
    说着，他突然将手中的烤串一丢，接着整个人仿佛一阵旋风一般，踩着凉拖气势如虎的冲了上去。
    围上来的这些人顿时一愣，怎么也没料到在现在的形势下，许阳竟然还敢冲上来！
    他不要命了么？面对这么多手持棍棒的对手，第一反应居然不是逃跑？领头的一个光头面色变了变，下意识的扭头和旁边另一个带着金丝眼镜的男人对视一眼，各自骇然。
    嘭！在他们发证的这一刹那，许阳却已经冲到最近的一个家伙身前，身子好像一枚炮弹似的，直接撞了上去。
    可怜那小子根本就没反应过来，连人带着手中的铁棍直接都朝后掀飞了出去。
    “我草！上！”原本那光头还想说些开场白确认下身份，可这情景也顾不得其他，暴喝一声，壮实的身躯直接入黑熊般朝着许阳扑来。
    这眨眼的功夫，许阳已经接连掀翻了对方数人，擦觉多那光头冲来，他脚步前冲缓冲了下身体，接着顺手捞起一根铁棍，回头出手！
    嘭一声闷响中，胖子手中的军刺和铁棍撞击在一起，巨大的力道袭来，许阳竟然也忍不住后退一步，一脚踏在背后一个小子脚上，传来一阵细微的脆响。
    没人理会那倒霉小子脚骨碎成什么样，光头和许阳四目相对，人群陷入了短暂的平静。
    许阳很意外，这个光头虽然身板确实结实，可寻常情况也绝对做不到把自己逼退！而且，刚才那一下，对方居然只后退了三步，也是个猛人。
    在许阳奇怪的时候，那高大结实的光头也是脸色变幻不停，半晌才猛然吐出一口气，呲牙阴森森的笑道：“还是个练家子，怪不得条件那么丰厚！”
    许阳微微皱眉，虽然疑惑这些人背后是谁，却没有多问，只是上前一步，嘴角绽放一个森冷的笑容，十分挑衅的冲光头和尚勾勾手，眼神轻蔑。
    见状那光头直接怒意上涌，抬脚便准备扑来。可这时候他旁边那个带着金丝眼镜的斯文男子，却无声无息的伸出左手手搭在了光头肩头。
    那只手，好似女人的一半，修长而苍白。可是被搭住之后，那光头竟然身子猛然一顿，明显是被大力给扯住了。
    光头眉毛一挑，冲那金丝眼镜男子喝问道：“有什么话，等我废了他再说！”
    那金丝眼镜男却阴柔一笑，手指缓缓动了一下，接着那光头高大壮实的身躯，竟然不自觉的开始后退，情形十分诡异。
    看到这一幕，许阳眼中多了几分凝重。其他人都不足为虑，可这个金丝眼镜男，却绝对是个危险人物！
    “和尚，打架可以，你得先问问这小兄弟是不是咱们要找的人啊！”金丝眼镜男阴柔的笑着，说：“如果不是，咱们还是先找到那人，你再来废他也不迟。”
    被称作和尚的这光头大汉明显有些畏惧眼镜男，虽然从体型上，两人简直就是两个极端。
    只听他闷哼了一声，瓮声瓮气的说：“反正都是要废掉，是不是要找的人，都废了再说不一样！”说完又冷冷的对石阳道：“哎，小子，你是不是叫许阳！”
    许阳眯着眼睛把玩着手中的铁棍，瞥了眼金丝眼镜男带着厚实皮手套的右手，心中暗自判断着家伙是什么来路。
    见自己的话被无视，和尚顿时一瞪眼，吼着把刚才的话又问了一遍。周围那些混混，见状很有职业修养的同时踏前一步，使得周围的压迫感陡然增加。
    许阳面色不变，手腕发力，手中长棍猛的弹起，接着他稳稳一端，另一端摇摇一直那和尚二人，不屑的道：“正是你爷爷，一起上吧！” 


第二十七章 蛇劲，五毒手
    见许阳承认自己的身份，光头和金丝眼镜男，眼睛同时一亮。
    接着，眼镜男放开手，任由光头的举着军刺朝许阳冲来，而他自己却并没有真的一起冲上来，只是笑吟吟站在哪里，似乎不准备cha手。
    对方的人数的很多，可是在许阳眼中，真正能做自己对手的也只有和尚和金丝眼镜男。
    心里正不爽的他，暂时也不去想那么多，只是打算着好好的教训下这群不开眼，好好发泄下自己的情绪。
    瞥见那和尚动手，他们的那些小弟一个个也是跃跃欲试，准备一旁掠阵。可许阳明显不把这些人放在眼里，径直踏着凉拖便迎上和尚，手中铁棍挥出。
    砰砰砰！双方快速接近，跟着便爆发出一连串的金铁交鸣声，震的旁边几个小混混一阵头晕眼花。
    而许阳和和尚那高大的身形，就像是两只凌空搏斗的苍鹰，在接触时疯狂的扑击对方，接着快速分开刹那，再度扑上。
    在一个极短的过程内，双方已经交手数十次，许阳脸上还挂着那一丝不屑的冷笑，而高大壮实的和尚，却没了之前的凶狠，脸色怪异的涨红起来。
    怒目金刚和尚，不是这小子的对手！在许阳又一次如般朝着和尚冲击而来时，一旁的眼镜男一脸严肃的扶了下眼睛，心中惊骇不已。
    他怎么能不惊骇呢？许阳看上去不过是二十出头的毛头小子，看体格也只是普通，在身高接近一米九，体重超过三百斤的和尚面前，许阳简直就跟个婴儿一般。
    可这只是外形，实际的战斗力却是，一向以威猛著称的怒目金刚和尚，竟然在全力出手之后，依旧轻易被对方拦下了所有的攻击。
    不但如此，许阳甚至还好整以暇的进行了反击。
    金丝眼镜男瞥了眼和尚微微颤抖的右手，眼中闪过一丝怪异的光芒，接着便缓缓抬起右手，似乎准备把那只黑皮手套摘下来。
    嘭！又是一声刺耳的碰撞，和尚铁塔般的身躯蹬蹬蹬连退数步，直接撞的身后一群小弟七歪八倒，这才勉强停住。
    “你不行，还是你们一起上吧！”许阳此刻也只是脸色微微涨红了些，淡淡的对黑着脸的和尚说道。
    “都他娘的愣着干什么，上啊我草！”和尚似乎自知不敌，自然羞怒不已，可他也不会古板的非要单打独斗，现在是混道又不是走江湖，死心眼的人早死干净了。
    听闻自己老大的话，许阳周围的混子们一个个都掂量着手里的家伙，准备上前。但是这会的他们，明显已经没有了先前的气势。
    没办法，他们又不是瞎子，当然看到的许阳和和尚的战斗。连和尚都能击退的家伙，他们上前那完全就是送死啊！
    对和尚的反应，许阳倒也没觉得意外，只是随手丢掉已经不成样子的铁棍，趿拉着凉拖，随手从旁边又捡起一根完好的，冷冷扫了一周围那些混子一眼。
    只是一个一扫而过的眼神，那些混混们看到却一个个仿佛触电似的，十分整齐的刷的后退开来。
    “敢在这里惹事，你们也是花豹的人吧？嘿，倒真是有必要去见见他了，这算是先礼后兵？”许阳瞥见金丝眼镜男正在缓缓摘取手套，不屑的笑着说。
    金丝眼镜男一愣，没听明白许阳这话什么意思，而这时候重新站稳的和尚却直接将手中已经扭曲的军刺朝着许阳抛来，口中大骂：“礼尼玛啊！”
    许阳眼神一冷，刚要抬手拦住，却猛的听到嗖的一声破空声，接着便见一道冷光直接击中军刺，啪的一声，军刺和一把短刀同时落地，乒乓作响。
    “刀子？！”和尚和眼镜男同时一愣，扭头看向来人不禁脸色都有些难看。
    许阳扭头一看，原来是刚刚分开的那个刀疤脸，短刀正是他抛出的。
    “二哥，三哥，这是怎么回事？自己人怎么打起来了？”刀疤脸皱着眉头走上前来，先捡起自己的短刀，然后走向和尚和眼镜男问道。
    “谁他妈跟他自己人，刀子你能耐啊，敢对我动手？”被打掉军刺的和尚十分不爽，气呼呼的对着赶来的刀疤脸说道。
    刀疤脸苦笑着摇摇头，看看旁边的金丝眼镜男，笑呵呵的道：“二哥，是不是有什么误会？你们怎么在这里，还带了这么多人？”
    虽然刀子笑呵呵的这么说，可是许阳却发现，听他这话，对面那两人脸色明显微微一变。
    “我们的事，轮不到你管吧老四！”金丝眼镜很淡定的扶了下眼镜框，开口说的话却不怎么和善，明显有些冷意。
    刀子苦笑一声，干脆不问两人，扭头来赔笑的问许阳：“哥，这是怎么回事？是不是闹什么误会了？”
    刀子对许阳的态度让周围的人大跌眼镜，就连那和尚和眼镜男也是同时一愣。刀子是什么样的脾气，他俩可是清楚的很，可他竟然对这个叫许阳的这么客气？
    许阳翻翻白眼，哼声说：“你问我我问谁？我正想去找花豹问问呢，这前脚约我，后脚就找人来对付我？他脑子是不是锈掉了？”
    “卧槽你找死！”许阳话一出口，刀子倒还好些，对面的和尚和眼镜男却同时脸色一冷，旁边更是不少人开口骂道。
    许阳才不理会那些，掂了下手中的铁棍，不爽的道：“废话就别说了，既然来了，我就陪你们玩玩！”说着，脸上还露出个残忍的笑容来。
    看见许阳这个笑容，刀子情不自禁的打了个冷颤，赶忙转身拦在双方之间说：“别别别，这里面肯定有误会，二哥三哥，你们不在南区和西区，怎么把兄弟全带这来了？”
    和尚和眼镜男对视一眼，接着眼镜男阴沉笑道：“老四，你管的多点了吧？是豹哥私下安排的事，你也敢阻拦？”
    刀子一怔，接着很纯良的摇头大喊：“不可能！我一直跟着豹哥，怎么不知道这事？”
    虽然这么说，可刀子的眼神已经悄然发生变化。花豹手下四大金刚，战斗力一个比一个强悍，他作为四人里面上来最晚也最年轻的一个，一直没有去分区。
    也是因为他在花豹面前吃香的缘故，这老二眼镜蛇老三和尚，都对他很有意见。如果不是老大和花豹在上面压着，刀子在能打，也早被抛尸蓝江了。
    刀子当然也不想这么被动，可是他根基薄弱，根本没有抗衡两人的实力。今天真是老天爷开了眼，居然碰到这么一茬。
    刀子心知肚明，从花豹的态度来看，他是决计不会找人对付许阳，似乎拉拢还来不及呢！
    那么很明显，眼镜蛇说的话，肯定是假的了！他为什么说假话呢？原因只能是一种，那就是他们接外人的活了！
    蓝江市的老城区占地宽广，自从这里的各方势力被花豹收拢以后，地下所有生意都归花豹所有，他们这些小弟，只能按照各自地位不同得到相应好处。
    可人总是不知足的，比如眼前这两人，经常会和手下一起接些外面的活。这样的事情，本该是花豹点头，吩咐下面去做，但是和尚和眼镜蛇，似乎忘了这个规矩。
    而且看眼前这阵势，刀子很清楚，这他妈还是个大活！
    “是你们自己找死啊，接私活居然敢在中心街动手，而且居然还是对豹哥那么看重的人下手！这一次，谁都救不了你们啊！”快速的将事情捋了一遍，刀子心中冷笑不已。
    和尚和眼镜蛇不愿意多纠缠，他们也知道在这里动手很容易被花豹怀疑，可到时候没有切实的证据，想来也没事。
    关键的是，和尚和眼睛蛇都觉得，许阳不过是老城区一个不知名的小子，即便是杀了，谁又知道呢？
    “老四你让开，耽误了事你负担的起么！”和尚理直气壮的喝道，似乎想把刀子先糊弄过去。
    而这时候，眼镜男却眯起眼睛，突然阴沉的笑着对许阳到：“我说许阳，敢跟老子抢小妞，也算你倒霉，也不去打听打听哥哥是谁！今天，谁都救不了你！”
    眼镜蛇说完，警告似的看了刀子一眼。
    眼镜蛇好色如命，他看上的女人谁都不能碰一个手指头。因为女人惹事，对他来说已经不止一次，花豹对此也是一清二楚。
    他相信自己这么说，刀子也无可奈何，否则便是碰触了他的逆鳞。
    许阳眉头一皱，看着三人的表情，他已经多少明白了一些，这和尚和眼镜蛇，似乎根本就不是花豹派来的！
    他们窝里斗，许阳没兴趣。他现在唯一想做的，就是和花豹手下所谓的四大金刚过过手，顺便弄清楚，是哪个王八犊子敢找人对付自己。
    想到这，许阳伸出手中的铁棍，把脸色难看之极的刀子扒拉到一旁，笑吟吟的对眼镜男说道：“你说错了吧，老子不是抢了你的妞，是抢了你老妈吧？”
    周围的人都是一愣，没想到许阳敢这么说。刀子也是愣在原地，不明白许阳为什么要顺着眼镜蛇说。
    而这时，眼镜男的脸色却刷的一下黑了，镜片下的双目凶光爆射，他猛地抽掉那只黑皮手套，身子一晃仿佛幽灵一般直奔许阳而来，冰冷而愤怒的喝道：“你想死，老子成全你！”
    许阳收敛笑容，悄然催动体内元气。因为看到眼镜男的右手的刹那，他忽然知道这家伙是干什么的了。
    那是只干枯的右手，苍白中透着瘆人的惨绿色，五指的指甲竟然全是黑色！
    再联想到之前这眼镜男出手制止和尚时的场景，许阳脑中闪过两个词，蛇劲，五毒手！ 


第二十八章 生死抉择
    见到眼镜男露出右手，他身旁的那些人，竟然齐刷刷的同时后退开来，就连那个和尚都下意识的后退，极力和这家伙保持着距离。
    刀子的脸色也瞬间难看起来，看来他也很清楚这五毒手的可怕。只是，让许阳有些意外的是，这刀子虽然脸色难看，竟然还是挡在了自己面前。
    “老四，我警告你，别给脸不要脸！”看到刀子的动作，眼镜男眼神更加恶毒，用令人牙酸的声音一字一顿的说道。
    他身后的和尚也是瞪着眼睛喊道：“刀子赶紧让开，这小子是你什么人到底！”
    刀子苦笑一声，摇摇头没有说话。他如果把花豹对许阳的态度说出来，那么眼镜男跟和尚再怎么胆大，也绝对不敢对许阳动手。
    可是他没有这么做，反倒是表明态度和许阳保持统一战线。刀子清楚，这是一个机会，一个彻底铲除自己对手的机会，同时也是接近许阳的机会。
    看到他们自己人僵持起来，许阳盯着刀子的背影，嘴角挑起。
    虽然不清楚他们之间到底怎么回事，可许阳却也多少猜到了这刀子的用意。不过这些不重要，他本来就没打算给花豹什么面子，他手下的兄弟，跟没那个资格了！
    更何况，这眼镜男竟然是五毒手的传人！在老爷子口中，这可是保存下来，最阴毒的一种功夫之一！
    这么好的实战机会，许阳当然不愿意放过。拥有了元气，可以化出内劲，如今又打通了右臂的筋脉，许阳自己都没发现，他已经变得好战了许多！
    “以你对豹哥的忠心，不该做这种事情！既然这样，看来你已经知道是怎么回事了？”眼镜男咧嘴露出一个森然的笑容，接着扭头对和尚低喝道：“老三，还愣着？不想死你就给我拦住刀子！”
    他虽然对自己实力自信，可见识了许阳的手段，却也不敢托大。何况的再加上一个短刀使得出神入化的刀子，倒是有些棘手。
    不过论纯粹的战斗力，刀子和尚二人不分上下。眼镜男的注意是，只要让和尚拖住刀子一会，自己便能让这个许阳，浑身腐烂而死。
    听到他的话，和尚明显怔了怔。虽然这私活是眼镜蛇把他拉下水的，可也是他自己对这简单活计的报酬眼红。
    可现在居然还要对付自家兄弟，那么花豹知道后，可就完全是两码事了！
    和尚很纠结，可眼镜男却再也等不及，他知道刀子肯定打发手下去叫人，如果被花豹得知，那可就麻烦大了。
    脚下猛然一点，眼镜男好似真的一条毒蛇一般身子蹿飞起来，直扑许阳而来，那只惨绿色的右手在夜色中好像一直巨大野兽细长的眼眸。
    见这情形，刀子咬咬牙便准备纵身迎上去，可他刚一发力却感到肩膀一沉，扭头去看见许阳早已经握着铁棍冲上。
    “小心，他手上有毒！”动作慢了一拍，刀子不得已赶紧出声提醒许阳，接着翻出短刀，便准备上去帮忙。
    “老四，咱们也很久没交过手了吧！”刀子刚刚动身，一个铁塔般的身影却猛然蹿如眼帘，铁锤般的大拳头直接就照着他面门砸来。
    “和尚你疯了么！这个人你们不能动！”刀子赶忙躲开，用刀背架住和尚的拳头，红着眼睛骂道。
    和尚却很不以为然，嘿然笑道再次冲上来：“在这蓝江市，除了豹哥，还有谁是咱们不能动的！”
    这边两人顿时打成一团，旁边的许阳和眼镜蛇却并未真正交手。或者说，两人已经各自出手十数次，却谁都没碰到对方分毫。
    许阳也有些忌惮这眼镜蛇的五毒手和蛇劲，这两种东西他只是听老爷子评价过，却并不了解底细。
    蛇劲倒还好些，利用内劲可以化开，可是五毒手这种东西，许阳却从没直接接触过。
    刷！眼镜蛇的惨绿右手从许阳鼻尖划过，空气中留下一股淡淡的腥味。许阳面色一紧，慌忙摆动铁棍，灌注力道朝着的这只不似人手的爪子砸去。
    “废了你的手，看你还毒个毛线！”心中冷哼着，铁棍角度刁钻的直接从眼镜男视线的死角朝他手腕扎去。
    可让许阳意外的是，铁棍好像是扎进了棉花里似的，根本没有一点力道反弹。而紧跟着，铁棍竟然脱离自己力道，开始朝着眼镜蛇肘部滑去。
    “这就是内劲么？阴柔至极，却又灵活叵测！”心中微微惊讶，许阳赶忙收手准备撤回铁棍，没办法，他直觉如果再不撤回，接下来铁棍可能回弹回来。
    果不其然，铁棍刚刚收回一点，眼镜男忽然冷哼一声，肘部猛然弹出，一股恐怖的力道便撞击在铁棍一端，朝着许阳手臂传来。
    “果然有些门道！”许阳也是嘿笑一声，刚要松手卸去上面的力道，接着却脸色一变，骇然的发现铁棍竟然粘在手上了，根本甩不掉！
    心中一惊，许阳来不及多想，脚下连连错步准备后退躲开，可这时候那只带着淡淡腥味的右手，却不知何时已经逼近，正悄然朝着许阳软肋抓来。
    危急关头许阳只好放弃后退，双脚各自发力猛然旋转躲开，黏在手中的铁棍就这样被甩了过去，朝着那只右手抽去。
    嗤的一声响，许阳感到肋部一凉，接着铁棍上又传来一股好像波浪般的柔劲。
    “嘶！”双方重新拉开距离，许阳却发现手中的铁棍竟然变了模样，前端接触眼镜蛇右手的部位，竟然被腐蚀了一片。
    “连铁器都能腐蚀？五毒手果然霸道！”皱眉看着铁棍一端的变化，许阳眼神凝重的说道。
    “你竟然知道五毒手？”正在冷笑的眼镜蛇微微诧异：“看来真有些见识！不过劝你还是先关注下自己吧，嘿嘿！”
    看到这阴冷得意的笑容，许阳暗呼不好，跟着便感到眼前一阵眩晕，低头看去肋部的衣衫竟然被抓出个洞来，露出的皮肤有两道细微的血痕，周围已经开始泛黑。
    中毒了！看到这情形，许阳的冷汗刷的一下冒了出来。他不是毫无见识的莽撞小子，从小就对华夏各种稀奇古怪的古武传承有所了解。
    想到老爷子对五毒手的介绍，许阳顿时一阵头大，暗骂自己大意，难道今天自己真要栽在这？
    一股奇特的凉意，从肋部的伤口处迅速朝着周身蔓延，从未遇到过毒的许阳一时间有些不知所措，心道总不能像救秦月儿那般，自己把毒吸出来吧？
    “别费劲了，毒素已经融进你的血液，你还有三分钟时间，享受那种身体逐渐僵硬腐烂的快感！”眼镜男怪异一笑，眼中满是得意：“嗯，我忽然改变主意了，这三分钟，也不准备留给你了！”
    说着，他眼神再度凶狠起来，似乎是记起许阳之前辱骂他的事情，右手张开成爪型，身法诡异的朝着许阳胸口抓来。
    许阳很想躲，可是他却发现自己竟然无法动弹分毫，身体真的开始僵硬。
    “不好！”正在气喘吁吁的跟和尚拼斗的刀子，此刻突然瞥见许阳的脸色发黑，便知道玩大了，惊呼一声顾不得和尚，纵身便朝着眼镜蛇扑去，手中的短刀，寒光一闪出手。
    “找死！”眼镜蛇对危险也很是敏感，在短刀逼近的时候不得已收住脚，左手一软变成软骨的蛇一般，波浪般的摆动着迎上了匕首。
    啪！刀子的短刀，被眼镜蛇轻易的用手臂缠住，然后弹了回来。
    许阳咬牙想要动一下手指，却发现身体几乎快要不听使唤，这种感觉，好像被人给埋进了冰层一般，冰冷，僵硬。
    刀子看到了眼镜蛇眼中的凶光，他忽然意识到，恐怕眼镜蛇想杀的不仅仅是许阳，还有自己！
    许阳似乎已经中毒，如果眼镜蛇不及时给他特制解药，那么神仙难救！而接下来，他也是同样的下场。
    “你不能杀他，豹哥有事情求他！”刀子心思急转，在眼镜蛇再次出手之前，用最快的语速把这句话喊了出来。
    听到这话，眼镜蛇和后面准备扑上来的和尚同时一愣。他们听的很清楚，刀子说的是“豹哥有事求他”，在联想到之前刀子和许阳的对话，两人同时变色。
    老城区的土皇帝花豹，什么时候有事求过人？能让他有事所求的人，对花豹的意味自然不一样！刀子应该不会撒这种慌，因为单凭这句话，他就能死几百次！
    怪不得，怪不得刀子对这小子态度那么恭敬！眼镜蛇精明过人，心思急转之下顿时冷汗淋淋。
    他现在有两个选择，一是给许阳解毒，再去豹哥那负荆请罪，或许能留住一条性命；另外一个选择是……一不做二不休，杀了干净，权当自己一无所知！
    有勇无谋的和尚已经被刀子的话吓傻，刀子也在紧张的等待眼镜蛇的决定。而眼镜蛇目光阴森的闪动着，却不知道在想什么。
    很明显，他接下来的决定，便决定了许阳的死活！五毒手的毒，只有他自己能解，这是人所共知的！
    眼镜蛇陷入了纠结和挣扎之中，原本就苍白的脸色因为变幻更加难看，仿佛一条在生死关头的毒蛇。
    三分钟，其实很短暂。时间，就在眼镜蛇的挣扎中缓缓流逝。
    终于，眼镜蛇动了，他那张苍白的脸上忽然满是狰狞，右手突然此处，直奔许阳心脏抓去，口中喝道：“去死吧！”
    刀子绝望的闭上了眼睛，他并没有发现，许阳的眼神比之刚才，却更加清明！ 


第二十九章 反击，约见花豹
    眼镜蛇也没料到，私自接了一单，居然还碰到这么棘手的问题。
    而刀子的出现，更是封死了他所有的退路。权衡之下，他还是做出了最有利自己的决定，杀掉许阳，当然也不可能留下刀子的活口。
    只有这样，他们才能够避免花豹的暴怒，这个状况，却是一旁的刀子怎么也没有猜到的。
    出手如电，眼镜蛇惨绿色的右手带着淡淡的腥味，直直朝着许阳心口抓去。此刻的许阳身体应该已经彻底僵硬，似乎，必死无疑！
    没人认为还有意外发生，一切根本都已经成了定局。
    可就在那只惨绿色的右手，眼看就要触及许阳的心口时，许阳那僵硬的表情，突然缓和，瞳孔骤然收缩，杀意蔓延！
    最先发现这一点的眼镜蛇心头一惊，内心的感觉，仿佛是惊扰了一头沉睡的凶兽一般，顷刻间恐惧蔓延。
    这短暂的失神中，他的右手，却仍旧在稳准的朝着许阳心口抓去。
    “卧槽……”刀子已经彻底呆住，他见识过许阳的厉害，以为事情会按照他的想法进行下去，可现在一切都已经失控。
    时间仿佛在这一刹那静止下来，谁都没注意到，许阳僵硬的面容，如开春的寒冰一般，悄然融化柔和起来。
    乓！一声出乎所有人预料的脆响声传来，众人眼中以为必定出现的场景却没有出现，眼镜蛇的右手，被另外一只手挡住，一只真正如白玉般的右手。
    “你做了个很聪明的选择，只可惜，并不明智！”许阳的声音，冰冷，带着奇怪的回响在众人耳边响动，也仿佛惊雷一般，在眼镜蛇耳边炸响。
    “这是……不可能！”眼镜蛇惊疑的看着挡住自己的那只右手，短暂的失神之后突然失声尖叫起来，接着便准备抽回右手，再度进攻。
    可惜，许阳却不再给他这个机会。
    那只玉色右手，骤然发动，在夜色中划出一片流光，变掌为拳，径直轰中眼镜蛇的右手。
    原本动作诡异灵活的眼镜蛇，这一次竟然避无可避，甚至根本就没反应过来，右手便那许阳的右手碰撞在一起。
    啪啪啪啪！一连串的脆响，就好像谁点燃了一串小鞭炮，从眼镜蛇右手上传来。
    “啊！”炸响声结束之后，眼镜蛇才陡然尖叫一声，身子仿佛断线的风筝一般猛的朝着后方飘去，重重的砸倒了他身后的几名小弟。
    “想要我的命，就算只是个想法，你也要用命来还！”此刻的许阳脸上早没有了之前的那种淡淡笑意，一脸的冰冷，好像是黑暗滋生的杀神一般。
    在所有人的惊恐中，他抬脚，缓缓迈出一步。这简单的一步，看在其他人眼中，却无异于见鬼一般。
    被眼镜蛇五毒手击中，不但能动弹手臂，甚至还能移动脚步？这简直跟诈尸没什么区别！
    看到许阳缓缓朝着自己接近，眼镜蛇才猛然从失神中惊醒，低头看看自己那已经爆裂的右手，接着面孔狰狞的爬起身来，发疯似的扑向了许阳。
    不知道何时，许阳的右手已经恢复了正常，而看到眼镜蛇进攻，他只是骤然出脚，看似缓慢的一脚直接踹中眼镜蛇腹部。
    嘭！眼镜蛇的身躯像一颗炮弹一般，再次朝着后方跌飞出去。
    许阳完全不理会其他人惊恐的眼神，眼中闪着寒光，一步步缓慢而坚定的朝着地上捂着肚子干呕的眼镜蛇走去。
    好不容易，旁边的和尚才终于回过神来，看看许阳再看看自己的二哥，好不容易才大喝一声准备朝着石阳扑来。
    而这时候他旁边的刀子倒是眼疾手快，一把抓住他的脖颈，另一只手迅疾的翻出一把短刀，声音怪异的说：“对不起了三哥。”
    脖子上的冰凉让和尚恢复了一些冷静，他看看刀子，再看看仿佛杀神一般的许阳，竟然再也没有胆量动弹一下。
    不是和尚胆色不足，实在现在的场景太过诡异。就算是有些心理准备的刀子，此刻握住短刀的手也在轻微的颤抖着。
    许阳再次迈出一步，暗中努力的催动体内残留元气，去驱逐体内的毒素。
    他从没有距离死亡如此近，也从未想象过，有一天自己竟然会和人交手时，被逼到如此的境地。
    在眼镜蛇的右手寸寸逼近他心脏的功夫，许阳内心闪过很多念头，心态也发生了太多的变化。
    还好，还有有元气！五毒手上的毒素好似瘟疫一般在体内蔓延，朝着自己心脉中冲击的时候，体内的元气却发生了变化。
    许阳以前的并未听老爷子说过，内劲可以解毒。但是，他体内的这些元气，却真的做到了！
    那些元气在毒素逼近时，好像被激怒的猛兽，疯狂的开始反过来冲击毒素，并且自行的游走全身，极短的时间内便使许阳恢复了行动能力。
    稍微可惜的是，元气并没能在如此短的时间内，将毒素清除干净。否则的话，刚才那一击中，满是杀心的许阳，早已经要了眼镜蛇的性命！
    不过废掉了眼镜蛇的右手，也相当于的直接要了其半条命。半条命，可许阳却并不满意，因为他想要的，是对方的整条命。
    从未有过的冷意在心头蔓延，许阳一步步的踏出或许有些艰难，但是他已经下定决心，除去眼镜蛇。
    不是为了什么江湖正义，只是因为，这个人，危及了他的安危！
    “死！”在距离眼镜蛇还有三步之遥的时候，许阳毫无征兆的一声暴喝，整个人疯狂飚射出去，右手瞬间再次变成白玉之色，轰响眼镜蛇。
    周围的空气，仿佛都因为许阳的杀意而变的冰冷起来，刀子和尚等人根本没反应过来，便眼睁睁的看着许阳直扑眼镜蛇而去。
    许阳那怪异的右手在眼镜蛇眼中迅速放大，一股无法言语的恐惧瞬间将其淹没，此时此刻，他哪里还有半分之前的嚣张。
    蹭！形势陡然逆转，这一次，却是许阳气势如虎的要取眼镜蛇的性命。可就在他即将得手的时候，被危机笼罩的眼镜蛇却陡然怪叫一声，整个人从地上弹起。
    许阳嘴角挂着一丝冷笑，身形不变，准备直接让眼镜蛇，成为第一个死在自己元气内劲下的人。
    而这个时候，眼镜蛇却一咬牙，拼命的摆动另一只完好的左臂，怪异的朝着许阳抽打过来。
    一条好像是活着的毒蛇，另一条却像是白玉雕成，这样两根奇怪至极的手臂，就这样在其他人的目瞪口呆中无声的碰撞在一起。
    “啊！”眼镜蛇再次一声痛呼，接着身形比之前更加迅猛的被击飞了出去！
    许阳眉头一皱，右臂内筋脉中的元气疯狂流动，一点点将传来的那股阴柔劲道化解掉。
    有些不对！许阳看着直接飘飞数十步之外的眼镜蛇，突然眼神一冷，接着脚尖点地便准备冲上去。
    可还是晚了些，原本好像死狗死的眼镜蛇，毫无征兆的爬起身来，接着速度飞快的连连前蹿，眨眼便没入黑暗中，没了影踪。
    跑了……许阳神色冰冷的停下脚步，接着径直转身，看向身后石化的那一群人。
    这些原本雄纠纠气昂昂的家伙，此刻都是一脸呆滞的盯着眼镜蛇消失的方向。事情的变化太过出人意料，他们似乎一时半会还接受不了，自己那仿佛恶魔般的老大，竟然被一个年轻人给打的落荒而逃？！
    好半晌，和尚才倒吸一口凉气回过神来，对上许阳冰冷的眼神，心中一紧，下意识的蹬蹬蹬连退数步。
    和尚的反应，再加上那些手下惊恐表情，让许阳内心的冰冷缓和了不少。他缓缓扫视全场，在一众人惊惧的神色中，对面色变幻不停的刀子说：“告诉花豹，明天中午，望月楼见。”
    刀子一怔，满心欢喜的连连点头。
    旁边的和尚等人，出奇的也没有因为许阳的态度而又丝毫不悦，虽然，他们生平是第一次，见有人敢用这种语气提及花豹……
    再没去看这些人一眼，许阳就那样径直转身，沿着一众混混匆忙让出来空挡，缓缓走出人群，又在他们的惊惧中消失在街角……
    知道许阳的身影彻底消失，刀子跟和尚才同时脱力般的跌坐在地上，各自对望一眼，都是神色变幻不停。
    不同的是，有勇无谋的和尚愁眉苦脸，而刀子脸上却更多的是兴奋和莫名的狂热。
    许阳缓缓回到自己的住处，小心翼翼的又催动体内的元气一番，半晌后才叹息一声，缓缓睁开眼来。
    今晚这一战，对他刺激很大。如果不是恰好元气能够抵御那些毒素的话，此刻的他，怕是早已经被丢进蓝江喂鱼了。
    没能杀掉眼镜蛇许阳也是无奈，如果是平时，眼镜蛇肯定逃不掉。但是两人最后一次对碰，许阳化解对方那阴柔的劲道之后，已经无力再去追赶。
    要想彻底清楚体内毒素，怕是还要一个晚上才行，而到时候，恐怕元气就真的所剩无几了。
    将元气灌注在右手上进行战斗固然威力不凡，可对元气的消耗却有些出乎许阳的预料。
    “看来，还得抓紧收集玉石才是。”无论是否进一步打通其他筋脉，许阳都迫切的想要获取更多元气。
    如果说之前是因为好奇的话，那么他现在便是真的有了这个渴望。
    从眼镜蛇的表现来看，这家伙八成是又正儿八经师承的门里人。修炼他这种功夫的人，必定睚眦必报诡异难缠。
    这次没能斩草除根，日后要面对的，很可能就是他们一门子人般的报复。也因此，许阳十分迫切的想要获得更多元气。
    另外，也是时候见见老城区的地下皇帝花豹了。至于那个背后买通眼镜蛇来杀自己的人，许阳冷笑，知道八成就是那个赵东海。
    “不管是谁……都好好享受你最后的人生吧。”或许许阳自己都没有发现，他这么说着的时候，嘴角的笑容，竟然那么残忍。 


第三十章 我去买切糕
    经过一夜的时间，元气已经将体内的毒素彻底排干净，等到许阳醒来又去房子后面的小树林打了一遍拳之后，才感觉自己彻底恢复了正常。
    体内元气已经所剩无几，花名册目前也没什么动静，似乎一切都很正常。刚刚出门吃了早点之后，林诗若的电话便火急火燎的打了过来。
    喝着豆浆沐浴着早晨的阳光，许阳这会的心情倒也不错，脸上也恢复了平时那种淡淡的笑意，哪里还有一丁点昨晚的冰冷。
    “哈喽啊林大小姐，吃早饭没，我这还剩下半根油条小半碗豆浆，要不要给你送过去！”接通电话，许阳自顾自的喝了一大口豆浆，坏笑着说道。
    “……”对面的林诗若无语了半天，接着才强忍着怒意气呼呼的道：“有时间的话到南化斋吧，咱们谈一下合同的事情。”
    许阳奔向再调戏她几句，谁知道这小妞根本不给机会，说完就直接挂了电话，倒让许阳呆了呆，暗想她是不是大姨妈来了，一大早就这么大火气。
    实际上，不用林诗若说，许阳也打算再去古玩市场看看。利用导引术吸收天然的元气根本就是杯水车薪，唯一可观的途径，便是找那些富含元气的玉石。
    至于其他事物是不是也含有可吸收的元气，许阳并不清楚。起码到目前为止，玉石是他发现的，含有可吸收元气，最多的事物。
    一边沐浴着朝阳朝古玩市场晃荡着，许阳伸手摸摸兜里的那张银行卡，不禁又有些发愁。
    根据他目前的经验来看，基本上含有元气越多越精纯，玉石的品质也会越好！
    也就是说，如果想要吸收足够精纯的元气，他除了坑蒙拐骗偷天换日，就只能用钱买！
    坑蒙拐骗是个技术活，许阳虽然乐于干这个，但是冤大头可不是经常有。再说了，作为一个有原则有理想热爱生活热爱美女，热爱扶着老奶奶过马路的好青年，坑人也得有选择不是。
    总而言之，许阳发觉自己想要获得足够而持续的元气，必须得有雄厚的资金作为基础。
    雄厚的资金到底是多少，许阳也没有概念，反正肯定不是十万块能够解决的。赵东海的那块龙凤玉佩，卖给南化斋是二百万左右的价格，这里面可能还有那小子故意陷害的成分，压价了也说不定。
    也就是说，如果玉质和元气之间是对应关系的话，那么这十万块钱能买到的玉石，所含元气估计还不够许阳塞牙缝。
    许阳琢磨一路，得出这么一个结论：抢银行，或许是个不错的办法……
    时候还早，这里的古玩市场形成规模比较晚，也不存在鬼市一说。一般要等到日上三竿才能真的热闹起来，这会倒是有些冷清。
    街道两侧的摊主和店家都在忙着整理打扫准备营业，倒是没人注意许阳，直到他来到古色古香的南化斋招牌下，雕花们楹后面走出个中年人，一愣之后突然朝着许阳扑了过来。
    “哎呀，是许阳啊，来来来，快点进来！”许阳还在走神，猝不及防之下吓了一跳，刚准备出手抵抗，抬眼却见是一脸诚挚笑容的方老板，这才任由他拉着进了店里。
    两人客套着进了店里的隔间，憨厚的方老板把许阳按在座位上，又亲自泡了一壶好茶，这才笑吟吟的抄着手站在许阳面前。
    许阳被搞的有些不自在，扭头看了看不见林诗若的人影，微笑着说：“方老板你太客气了，站着干嘛？”
    方老板却没有就座的意思，扭头吩咐伙计继续打扫，接着突然眼圈一红，认真的说：“小许啊，我是个古板的人，你别笑话。昨天要不是你出手，我这条老命，可就真交代了！”说着，憨厚的方老板居然郑重的拜了下去。
    许阳吓一跳，慌忙从椅子上跳开。他虽然有时不太正经，但是打小都是被老爷子按老规矩管教出来的，哪敢受别人这么大的鞠躬礼。
    何况，方老板看年纪得有五十左右，让许阳喊声伯伯都一点不为过。
    连忙伸手拦住方老板，许阳慌忙说：“别别，方老板，这可使不得，昨天那事不过是举手之劳，不用放在心上。”
    方老板又下了下身子，却哪里能扭过许阳，只得无奈的起身，严肃的摇头说：“你是举手之劳不假，可却也实实在在挽救了南化斋的声誉，也救了我一命啊！”
    许阳有些头大，心想这老方果然古板。正在他摇头苦笑的时候，方老板忽然握住许阳的手，有些兴奋的问：“小许啊，你是练武的？”
    “是，方老板好眼力！”许阳笑呵呵抽回自己的手，两只手虽然看上去白净，可摸的话还是会发现，手上的茧子很厚，从小练出来的，不可能那么容易消除。
    “练武的好啊，练武的人，心眼实诚！”方老板不知道想到了什么，看着许阳的眼神忽然炙热起来，仿佛看到一块美玉似的。
    许阳恶寒了一个，干笑着陪了两句，心中嘀咕林诗若怎么还不出现，这方老板太热情了点，他有些不太适应。
    “小许，你有对象了么？”许阳正往外瞟着，方老板又冷不丁的问了一句。
    “没……啊？方老板你问这干嘛？”许阳下意识的答了一句，接着又陪着笑说道。
    “是这样，我有个外甥女，打小是我带大的……人品长相没得说，凭我看人的眼光，你俩简直就是……”方老板双眼放光，更加热乎起来说着。
    他话没说完，许阳眼睛一亮，轻轻挣脱手快步朝着门口走去，哈哈笑道：“我说林大小姐，你可这是姗姗来迟啊，我等的花儿都谢了……”
    刚进门的林诗若一愣，神色快速变换了一阵，接着才冷着脸皱眉道：“许先生真来的早，不好意思，有点事耽误了。”
    许阳如释重负的迎上去伸出手，林诗若却很不自然的避开，有些惊疑的径直朝里面走去。
    方老板见到林诗若，慌忙闭嘴不再提自己外甥女的事，不过看许阳的眼神却若有所思起来，似乎在疑惑许阳是不是看上了林诗若……
    虽然许阳的反应让林诗若感觉很不正常，可这个聪明的女人并没有多问，而是上来便直奔主题，掏出一个文件夹，取出合同递了过来。
    拿林诗若当完挡箭牌，许阳也认真了一些，结果合同粗略看了一番，见之前说的那些条件，都明白无误的写好已经。
    “林大小姐效率够快的，我没什么意见。”这合同对许阳来说，本来就是个形势，他根本没兴趣去看什么细节。
    “不看看我们给你的薪金？”林诗若印象里，许阳似乎还是个贪财而且抠门的人，对他这种敷衍的态度很是不理解，不禁好心提醒道。
    许阳却摆摆手示意不用，自顾自的拿起一支笔，在几处签名的地方刷刷刷，写下自己龙飞凤舞的签名。
    林诗若再次有些失神，她发觉自己又搞不懂这个同龄人的想法了。
    一旁的方老板看着两人寻若疾风的签署一份合同，也有些傻眼，虽然好奇却也不敢多问，只是不时的看看林诗若，再看看许阳。
    等到双方分别签字，各自保留合同之后。林诗若悄悄盯着把玩手中青瓷碗的许阳看了半天，最后才无奈的叹息一声，暂时放弃探究他内心的想法。
    短暂的沉默之后，林诗若面无表情的对方老板说：“方叔，以后许阳先生就是咱们南化斋的首席鉴定师，你没什么意见吧？”
    方老板一怔，显然很意外，不过他表情很快恢复正常，笑着点点头。他毕竟只是个店里掌眼先生，论本事不及那些专家，而许阳比专家更胜一筹，压他一头也理所应当。
    见状，林诗若又展颜露出一个迷人的笑容，说：“不过，你们的工资是分别开的，按照蓝江的市场，许先生月薪十万，但是平时完全自由，可以不用在店里。”
    许阳本来正在悠悠喝茶，心中琢磨着待会怎么先从这里淘到一些玉石，听了这话一口茶不由全喷了出去，还险些溅到林诗若的紧身短裙上。
    林诗若秀眉一皱：“怎么，嫌薪金低了？”
    许阳慌忙摆摆手，心里怪叫道：“月薪十万啊卧槽，这还低么？当个什么鉴定师，有没有这么赚钱？！”
    旁边的方老板见状似乎猜到了许阳的心思，笑呵呵的解释道：“小许你可能不知道，现在你的名声，在古玩市场已经人尽皆知！我想今天，应该就有很多店会聘请你去当专家了！呵呵。”
    这倒是实话，林诗若也没嫌方老板多嘴，毕竟她和许阳是约定在先，倒不算占便宜。
    虽然过了很久清贫日子，可是许阳对十万月薪带来的冲击很快便淡下去，其实他只是有些意外而已。
    顿了顿，又郑重的询问了一番合同细节，许阳也忍不住表示了一下自己的满意。不过接着，他却嘿笑着对准备起身的林诗若道：“那什么，我说能不能，先给我支付几个月的工资？”
    林诗若很意外的重新坐好，上下打量一番许阳之后，毫不犹豫的摇头拒绝道：“你一下要那么多钱干嘛？一天活没干，就准备预支几个月的工资？给我个能说服我的理由！”
    许阳沉吟一番，接着深吸一口气，无比郑重的道：“我要去买切糕！” 


第三十一章 百花香檀
    蓝江市因为地理条件的优势，经济条件在国内算是比较靠前。可即便是这样，十万月薪的工作，在这个城市里也并不常见。
    更不容说许阳这种一直失业状态的无业游民，按常理说是绝对没可能得到这种工作的。
    不过由于蓝江市利用天然优势，成为国内乃至整个东亚的玉石中转站，玉石一行倒是很有些规模。
    这种情况下，那些个眼光毒辣的专家们，也就应运而生，别管是不是真有本事，有了这种身份必定能够拿到不错的薪水。
    其实普通的鉴定师，也享受不到许阳这样的待遇。很多人其实并不是专属于某一家，而是本地一个鉴定师协会的会员，他们收入来源，便是依靠每天帮各家坚定，然后抽取鉴定费。
    鉴定费，按照被鉴定古玩玉器的品质以及价位不同而又很大波动，而声望越高的鉴定师，鉴定费自然也高些。
    许阳是误打误撞，一头撞进了鉴定师的行列里，正好踩着赵东海的家传龙凤玉佩，一步登天，成为了这两天，古玩市场名头最响的人。
    所以按道理来讲，林诗若开出十万月薪，很划算。
    除去许阳自身鉴定的实力来看，他所带来的积极效应才是林诗若真正看重的。
    很明显，因为许阳的存在，南化斋势必会迎来更多的合作伙伴，也有更大的机会收购到一些真正有价值的好东西。
    想到许阳的价值，林诗若强忍着怒意，柳眉倒竖的盯着许阳。
    许阳咧嘴笑笑，买切糕什么的，他当然是开玩笑。可一时半会，他是真想不到的什么好的借口，能够说服林诗若的。
    “我可以再给你一次机会，只要说服我，可以预付你三个月的工资！”林诗若板着脸，居高临下的说道，她也很好奇，许阳到这么多钱干什么。
    在林诗若看来，许阳身上的秘密简直是层出不穷，轻易击败武斌，又让三叔输的心服口服甚至还想登门拜访，他甚至直接看透赵东海的玉佩是赝品！
    如果换个人或许好些，可这家伙明明就是一个失业青年，一穷二白！
    之前赵东海已经给了许阳十万，虽然这些钱对他们这些人来说只是个零花，可对失业状态的许阳来说，应该是一笔巨款才对！
    可让人搞不懂的是，这家伙竟然还开口要求预支工资。最关键的是，许阳除了最开始微微一愣之后，再也没对那十万月薪，表示出丝毫激动或兴奋。
    在林诗若暗自打量着许阳，转动大脑想要想出个究竟的时候。许阳也在想着该怎么回答。
    花名册和元气是他最大的秘密，他必须十分小心，生怕有心人发现端倪。
    虽然几十万块钱，估计也买不到什么上好玉器，可是有终究比没有强。许阳自己心里清楚，自己还没到能够挑挑拣拣的份上，有点元气就不能放过。
    直接告诉林诗若，他准备用这几十万来收购原石？这样很可能会引起她的怀疑，毕竟现在自己一穷二白的，虽然有了十万的经济基础，可也不合理。
    “嗯，其实，不怕林大小姐笑话，”笑着想了想，许阳说：“既然有钱了，我准备改善下自己的居住环境，在老城区买套房子。”
    林诗若皱着眉头，死死的盯着许阳，似乎想要从他的眼神中看出些端倪来。但是她很快失望了，因为她发现许阳的眸子简直就像一滩湖水，幽深寂静。
    “哦，原来是这样，倒是公司考虑不周了。”林诗若不再多想说道：“老城区的住房条件比较差，你干脆搬到公司的公寓来吧，费用公司承担。”
    这次反倒是轮到许阳呆住，接着慌忙摆手道：“这个还是算了，我习惯清静，而且老城区的有山有林，比较合我口味。”
    林诗若暗自气恼许阳的不知好歹，可也没办法，气呼呼的说：“你不会是准备在老城区买房吧？我可告诉你，那边怕是不久就会拆迁建设新城。”
    许阳随意的摆弄着手中的签字笔，没有答话。
    见状林诗若恨恨的瞪了他一眼，接着猛然拍桌子起身道：“好吧，把你账号告诉我，我待会让人给你打过去。”
    她本以为许阳会感谢一番，可谁知道许阳听了只是满意点点头，笑吟吟说：“对嘛，这才是个合作的态度嘛！”
    林诗若简直要疯掉，心道一天活没干，就要领几个月工资，居然还反咬一口？！真是可恶至极。
    可是暗自想想，林诗若还是冷静下来，让方老板跟许阳互相留了联系方式的，然后边准备抬脚朝着外面走去。
    她刚来到门口，一个一身运动装，戴着太阳镜的年轻人便晃悠着的从车里走出来的，正是武斌。
    见林诗若脸色不好，武斌脸色也冷了几分，看向许阳的眼神变的凌厉而尖锐起来，似乎很想跟许阳再斗一次似的。
    许阳对这个家伙没有丝毫好感的，特别是他之前偷袭自己的行为，那是让门里人极为不耻的下流做派。
    许阳冷笑和轻蔑虽然一闪即逝，却还是被武斌敏锐的捕捉到。他不顾林诗若的反应，径直一按车盖，身子轻巧的跃起，两个闪步便冲许阳扑来。
    许阳眼睛一眯，冷冷的看着这个一脸傲气的家伙，随时准备出手。
    “武斌，你忘了三叔的交代了么！”见到武斌动作，林诗若便直觉糟糕，来不及看清状况便赶紧喊道。
    她这么一喊也的确管用，武斌悻悻的停手，恶狠狠的指指许阳。
    “小子，戴个蛤蟆镜就以为自己是癞蛤蟆了？武家鞭腿名声是小，可你要折了门子里的脸面，那就成千古罪人了！”武斌刚准备转身，许阳突然冷声说道。
    他自己都没注意，这番话不自觉的有十足老爷子的味道，或许是这么多年潜移默化的缘故，自然的摆足了威势。
    刚准备转身的武斌猛的一愣，接着小白脸顿时红透，看着许阳想要发飙却发觉自己无话可说。
    类似的忠告，他听很多长辈说过，但这次却被许阳当着林诗若的面说教一顿，愣住之后，武斌很快便觉得怒气上涌，伸手摘掉蛤蟆镜，端正的拱手道：“武家鞭腿十三代传人，想讨教兄弟高招！”
    见他摆出门子里的规矩，许阳也不好再嬉笑，微微正色踏前两步，微微点头道：“我给你这个机会，免得你再出去丢人败兴。”
    他话说的自然而然，却不知道看在林诗若跟方老板眼中，这一番言行十足的大家风范。
    话说出口把武斌臊的眉眼狰狞，许阳才恍然发觉，这会的自己，又像足了家里的老爷子。他不由叹息一声，心道想要摆脱许家的影子，似乎不那么容易。
    林诗若虽然是个女孩家，可接触过不少门里的人，多少也知道些规矩。见来两人这样，她也知道自己不好再阻拦，叹息一声却又觉得莫名其妙。
    既然要按规矩切磋，在这古玩街肯定是不行了。三人刚准备坐车找个地方，却不想已经惊动了街上不少人，一个个都满脸兴奋的准备看热闹。
    许阳倒也不是针对武斌，主要是这小子脚上功夫够硬，却太冲。而恰好许阳因为昨晚的事，十分不痛快，也想找人发泄一下。
    见可爱的群众们再次爆发出前所未有的，爱看热闹的本性，许阳微微摇头，他虽然想借着教训武斌发泄一下，可并不像把这事闹太大。
    武斌脸色更是不好看，连吴老三都败在许阳手中，他也知道自己根本没有赢的希望。可能不能赢是一回事，敢不敢打就是另外一回事了。
    明知道会输可还是要打，是因为他想放开来，摸摸许阳底细，也好回去有个交代。之前在南华集团门前偷袭许阳被挫败的事，已经传到他家里长辈耳中了，得有个交代。
    围观的人群聚集，使得三人顿时有些尴尬，林诗若也是破天荒的嗔怪的看了武斌一眼。现在许阳已经算是南华员工，这样无论谁输谁赢，不都给外人看笑话么？
    正在这时，人群中忽然钻出个富态的中年胖子，他先转动小眼睛扫了扫几人，接着很和善的笑道：“打打杀杀的有什么意思，大家刚开门，多不吉利。”
    胖子人长得和善，说话也让人舒服。他这么一说的，方老板赶紧凑上来，笑着道：“这位朋友说的是，许阳，武少，我看你们还是私下里切磋好了。”
    他这话正好给了武斌一个台阶，许阳也乐得顺水推舟，笑笑说：“也是，我第一天上班，可不能耽误店里做生意，咱们改天再约。”
    说着许阳正儿八经的冲武斌拱拱手，便准备走向人群离开。见许阳不再敷衍自己，武斌也脸色稍缓，没有多说什么，径直转身走向林诗若。
    人群顿时传来一片失望之声，不少人暗暗咒骂那胖子捣乱，害的好戏没了。可就在这时，胖子忽然上前一步拉住许阳，陪着笑道：“兄弟，你就是许阳吧？能不能，帮老哥看的东西？”
    这时候众人才发现，胖子身边还带着个檀木精雕的盒子，古色古香，造价不菲。
    看到这盒子，许阳还没什么反应，方老板和看热闹的人群却突然被吸引住，隐约传来几声低呼：“咦，这似乎是百花香檀？！” 


第三十二章 七彩白玉瓶
   百花香檀并不是什么名贵古董，其实它只是一种用上了年份的落雁山特产檀木，经过一些大师级木雕名家加工而成的……盒子。
    没错，它只是一种盒子。
    这样一只盒子，放在外面或许只会被当成雕功精良的工艺品摆放起来，可是对于古玩街的这些行家里手来说，百花香檀，却有另外一个意思。
    百花香檀盒寻常不过一尺见方，除去底部，周围各面解释雕刻着栩栩如生的百花图，再配合上盒子本身独特的檀香，乍一看去，仿佛上面真的贴着鲜花一般。
    这种盒子本身的价值，对这些行家里手来说，只是泛泛，根本入不得他们的发言。
    而这会这些人之所以注意力同时被吸引，甚至不少人神情微微激动，那是因为百花香檀，有一种特殊的功效，传言可以锁住器物的灵性。
    许阳听身旁的方老板低声解释过之后，不禁心下好奇，下意识的催动观元术朝着胖子手上的盒子看去，这一看却是大吃一惊。
    现在许阳对观元术已经十分熟悉，也差不多了解清楚，不同事物用观元术察看会是什么样，但是他却从来没见过此刻的情形。
    此刻的百花香檀盒呈现出一种奇异的灰色，不同于寻常死物的死灰，这种灰色中好像有不少光芒流转，不过却隐晦之极。
    一眼看去，就好像许多生灵被困在那个灰色的空间中一般，左右冲突却始终无法突破。
    许阳忽然明白过来，方老板所谓的锁住灵性，应该就是利用这种奇特檀木，来抑制住器物中元气的流逝。
    既然行里有这样的做法，必定是有道理的，那么这种盒子肯定也被人发现有利于保持器物所谓的灵性。
    不过随之而来的是，别人不懂观元术，如何知道器物灵性的？还有就是，这个发现和之前的想法有些冲突。
    如果灵性就是元气的话，那不该是随着岁月的沉淀，越来越多么？怎么会流逝呢？这些问题在许阳脑中闪过，他默默记下，准备有机会再探究。
    外人看不出许阳眼睛的太大变化，那肥头大耳的中年人也只是发觉许阳眼睛一亮，顿时笑眯眯的上前两步道：“许先生也是行家，咱们能不能里面谈？”
    许阳微微一愣，知道这胖子误会了，同时有些诧异，居然真的这么快就有人找上门来让自己鉴定器物。
    瞥了眼的一群眼睛放光的围观人群，许阳歉意的一笑，看了眼林诗若道：“不好意思，我已经是南化斋的鉴定师，不接外单。”
    好奇的想一探盒子里究竟的人群，顿时哗然。他们中很多人都认出了许阳，但毕竟是看了场热闹听了场笑话，很多人对许阳的水平还是抱着质疑态度。
    可是，林家千金，居然这么快就把他给收拢过去了？！
    这些头脑敏锐的商人们，敏感的意识到了很多可能。但是可能性最大的，当然是许阳有真材实料，在挽救南化斋之后，顿时被商业眼光机敏的林大小姐重金诱惑！
    嗯，或许还用上美人计也说不定啊！感觉丧失什么好机会的众人，纷纷用那种怪异的目光看看许阳，再看看林诗若……
    许阳倒没什么反应，只是众人的目光突然聚集到林诗若身上，让这个见过风浪的林大小姐也是有些猝不及防，下意识的皱起眉头。
    可这招装冰山美人，今天并不好用。她面色再冰冷，也抵不过一大群人熊熊燃烧的八卦之火不是！
    暗暗明白了些什么的林诗若，气恼的瞪了笑吟吟的许阳一眼，接着摆出一副得体的笑容道：“许先生说的对，这位先生如果有需要的话，可是到店里详谈！”
    许阳嘴角挑了挑，忍不住瞥了这小妞一眼，暗道不愧是南华千金，居然能够反应这么快，而且还顺手给自己拉个客户。
    肥胖中年人虽然也被林诗若的笑迷得有点眼晕，可是并没有直接跟着进去，而是面色有些犹豫。
    许阳暗暗注意了下周围人群的脸色，发现这些人似乎都有些怕南化斋似的。细想之下八成是赵东海的缘故。
    “好！我这件东西，古玩市场几个专家意见不一，也只能请许先生掌眼了。”胖子似乎下了半天决心，这才抱着自己的百花香檀木盒子，抬脚朝南化斋走来。
    见这样子，许阳也知道自己第一天必须得干活才行了。
    不过这样也好，反正有观元术在，在配合上上老方的眼光，应该能蒙混过关。运起好的话，说不定还能再发现一件富含元气的宝贝。
    许阳笑笑，看着林诗若迈动修长的美腿，扭着翘臀抬脚进了店里，眯着眼睛暗叹了半天，这才没事人似的跟进去，丝毫不理会武斌愤怒的眼神。
    外面的人群，当然是很自觉的围上来看热闹，顺便想着验证一下许阳是不是真有本事。
    许阳也不客气，款款和林诗若同时落座，一点身为职员的自觉性都没有，反倒是架子十足，倒真像个有本事的大专家。
    这个时候许阳也才注意到，这个富态的中年人，有些奇怪。
    那百花香檀盒子不大，里面的器物当然也不会太重。可是这胖子抱着它抬脚迈进店里时，脚步却虚浮的厉害。
    一旁的武斌似乎也发现了这点，微微皱眉。虽然平常人不像习武的，下盘稳固，步履稳健，可这胖子虚的有点不正常。
    “难道是这家伙昨晚夜战数女，掏空了？”许阳暗道，不过他很快发现不是，这胖子脸色阴阴发青，并不是纵欲过度的表现。
    几乎下意识的，许阳催动观元术在胖子脸上扫了一眼，顿时倒吸一口凉气。他居然从胖子脸上，看到了一股灰气！虽然很淡，但是却清晰。
    看到这一幕，许阳的眼神顿时怪异起来，看在别人眼里，也显得他更加高深莫测。
    就在这个时候，胖子一边掏出手帕擦擦汗，一边恭敬的把盒子推到许阳面前，却并没有打开，喘息了一阵才做个请的手势说：“劳烦许先生，费用什么待会说。”
    胖子这系列动作倒不做作，从他这身打扮也能看出来，这家伙也不是那种在乎几个鉴定费的人。
    蓝江市经济发达，有钱人多如牛毛，像胖子这样的算不上低调，只是太普通而已。而且看他样子，似乎挺着急。
    周围的人眼神更加热切起来，都很好奇这只百花香檀里装的是什么好东西。
    一旁的老方也没有因为胖子的无视而不满，只是眼巴巴的等着石阳打开那只盒子，就连林诗若都很好奇，这个有些奇怪的中年人，会带来什么。
    鉴定器物，有很多讲究。许阳自己不是太了解这个行当的规则，但他也不用太在乎，眼见旁人不伸手，便思索着胖子脸上的灰色怎么回事，身后打开了盒子。
    “嘶！”随着许阳缓缓把盒子掀开，顿时一股奇特的光晕流转出来，引得店里的众人齐齐传来一阵惊呼声。
    而这个时候，许阳却手指一挑，直接把盖子完全打开。接着，他却没有像寻常专家那本凑上去细细观看，而是重新坐回了椅子里。
    这时一尊造型别致的玉瓶，瓶身为白玉底色，却有许多彩色线条缠绕，煞是好看。而此刻随着盒子完全打开，这个玉瓶的光晕再次大放，更加炫目引人。
    “这是七彩白玉瓶，是我前年从西南淘来的东西，国内从没见过类似造型纹理的玉器，许先生怎么看？”胖子见许阳眉头紧锁，小心翼翼的说道。
    屋子里众人听完胖子的话，都一个个再次惊讶出声。这时老方凑上来轻声道：“确实，这玉瓶无论是质地纹理还是造型，都闻所未闻。”
    许阳感激的点点头，这才从回过神来，再次细细的端详起这玉瓶来。
    玉瓶的白地彩色纹路浑然一体，实属罕见，就连老方这样的行家都说闻所未闻，那他也不用想了，肯定没见过。
    乍一看上去，似乎正是因为这些彩色纹理的作用，才显得玉瓶本身有些光晕流转，可也因此而显得有些假。
    旁边的各位行家已经开始议论纷纷，就连老方都皱着眉头纳闷起来。许阳没理会他们，只是淡淡的瞥了眼神色紧张的胖子，微微笑道：“你最近挺倒霉吧？”
    胖子怎么也没料到许阳会说一句玉瓶之外的话，怔了怔才小心的皱眉说：“什么？”旁人的反应跟他差不多，都莫名其妙的看着许阳。
    林诗若生怕许阳又搞什么幺蛾子，赶紧在一旁干咳一声，似乎在提醒许阳，你现在已经是南华员工，言行要考虑自己身份。
    许阳却没搭理那小妞，只是笑吟吟的看着胖子。
    胖子这时才明白过来，自己并没有听错，接着脸色便是一变，惊疑的看着许阳说：“你……你怎么知道？”他眼神已经开始不安，伸着手随时准备抱起玉瓶就走人。
    许阳没再去看他，心中更加肯定那灰气必定代表着负面东西。他凝神一脸严肃，手指缓缓在玉瓶上那怪异的人面雕刻上滑动起来，脑子里闪过一个词，巫。 


第三十三章 要命的瓶子
    华夏古武一脉，门派众多。许阳之所以有些了解，那是因为他自小便被老爷子强行灌输这方面知识。
    虽然不能很系统很全面的复述出来，可也有不小好处，比如现在，在看到白玉瓶瓶身奇怪的纹路雕刻，以及那两个怪异惊悚的人面时，他自然而然的想到了巫。
    巫其实严格来讲并不同于一般的武术世家传承，他们是一类怪异的人，能够用各种令人的方式战斗，当然，也可以救人。
    “只是，巫术不是早就灭绝了么？”许阳没理会其他人的眼神，轻轻摩挲着瓶身，自言自语道。
    这只白玉瓶整体看上去十分具有艺术感，唯独奇怪的是，瓶身两侧的那两只人面，表情十分怪异，张大嘴巴，眉头上挑，似乎在惊恐的张望，又像是一个疯子在咆哮。
    许阳不禁开始怀疑，难道这瓶子，其实是巫族传下来的东西？可是不对，这瓶子的雕刻手法工艺，明显有浓厚的中原特色。
    仔细说起来，这白玉瓶，就像是一个不伦不类的复合品，糅合了巫族和中原风格，可是偏偏，两种风格融合的很好，浑然天成一般！
    这样的玉器，绝对不会是偶然产生。许阳隐约觉得，这瓶子背后的秘密，恐怕不简单。
    很快，老方也发现了些什么，下意识的便伸手朝着人面摸来，许阳正在出神没来得及阻止，便眼看着老方的手指摸到一张人面上。
    “好怪异的人面雕刻，怎么有种古代祭祀图案的感觉？”老方也不愧是个行家，摩挲着人面说出了自己的看法。
    许阳刚准备点头赞同，却猛的感到不对，下意识的催动观元术，眼前的视线顿时一变！
    这个时候，他诧异的发现，一股隐晦的灰色气流，正在沿着老方的手指迅速上窜，几乎眨眼的功夫再去看老方，却见他脸上也笼罩了层若有若无的灰色。
    许阳心中一凛，赶忙伸手抓住老方的手腕，同时催动体内元气逼迫过去，顷刻间彩色和灰色开始交战，彩色很快占领了上峰。
    老方之前接连昏迷，今天也是刚出院，许阳很担心那灰色会带来什么不可以预知的后果，情急之下才这么做。
    正如他猜想的一样，这些灰色跟彩色的元气简直就是死敌，好在自己动作快，及时避免了灰色气给老方带来麻烦。
    “方叔，你说这是祭祀用的？”许阳抓住老方手腕，却装作惊讶的模样问道：“我怎么感觉这人面，好像是南边的傩面具？”
    被许阳抓住的瞬间，老方感觉自己的身体怪异的涌出两股不同的感觉，不过很快便恢复了正常。
    他仔细看了眼那两个面具说：“应该不是，傩面具很少用人脸，多是一些奇特的神灵鬼怪的面孔。”
    屋里这时也有人出声附和着，古玩街都是玩这个的，即便专家不多，可是内行人却不少。
    许阳笑着点点头，不置可否的拉着老方的手离开了那白玉瓶，然后对胖子伸伸手道：“这位先生，这东西是个老物件，也是上好玉石雕刻，手工大家都能看出来，嗯，用你们的话说，是个真物件。”
    玉器不同于其他古玩，一般鉴定玉器，看的就是玉器本身的材质品相，另外再就是手法雕工是否出色。
    再高级点的，那就是看着玉器是不是有灵性。不过许阳对这个表示质疑，他想不通除了自己，谁还能看出玉器中的元气。
    一直提心吊胆的胖子，听了许阳这话却没有丝毫轻松，反而很不满意的追问道：“然后呢？玉质绝对是独一无二的好玉，雕工也很出色，可就没别的了么？”
    胖子这么一问，围观的众人，包括林诗若和方老板，脸色同时微微一变。
    谁都明白，胖子这话其实就是在问，这器物有没有灵性。
    器物的灵性，除了许阳是刚听说，其他人怕是都耳熟能详。可关键的是，谁真正接触过有灵性的器物？
    玉自古为人所喜爱，除了它的晶莹温润之外，还有很多玄奇的传说。最常见的传闻说，好玉有生命，甚至能够救主人。
    真正见识过活玉的人少之又少，也只能说是个传说，可好的玉器，经常盘养能够强身健体，这个几乎已经成了共识。
    再精美的玉器，如果没有灵性，也不过是普通。特殊一点的，像赵东海的龙凤玉佩，那是以前宫里面的好东西，身份自然特殊点。
    林诗若见许阳皱起眉头，小心的凑近低声道：“我怎么觉得这人有点不对劲，你小心些说话。”
    许阳不满的瞪了她一眼，惹得林诗若俏脸红扑扑的，一脸嗔怪。
    林诗若意思很明显，这是在告诉石阳，如果没有判断玉石是否有灵性的本事，那干脆就大发了这个胖子，免得闹笑话。
    这小妞满脑子装的都是南化斋的利益很声望，其他的她才不会在乎。
    不满的瞪了林诗若一眼，许阳才慢悠悠的扫了眼围观的人群，见大家都满脸的期待，似乎很想知道，传奇的许阳是否达到了能够鉴定器物灵性的层次。
    心中嗤笑一声，许阳再度将视线集中到了白玉瓶上。他现在在意的问题，和周围的人又不同。
    这白玉瓶与蕴含的元气量之大，几乎可以跟赵东海的龙凤玉佩比拟。也就是说，抛开其他的，这件白玉瓶，已经算是个宝贝。
    可关键的问题是，除了元气之外，许阳还从发现其他的一些东西，一些让他感到很不舒服的东西，灰色的死气！
    没错，乍一看，这白玉瓶中彩色光华流转，元气充足，似乎它自身的那些雕刻以及材质，都在漫长岁月中，积累了客观的元气。
    可细看之下就会发现，在那两个怪异的人脸上，聚集的却不是彩色元气，而是灰色死气！
    这一点，许阳很不理解。要知道彩色的元气跟灰色死气几乎就是死敌一般，的这一点刚才在老方身上已经验证。
    灰色死气似乎是从瓶身内部而来，然后从两个人面的口中缓缓溢出来，却并不流窜消失，而是融入那些彩色纹理之中。
    用观元术看清了整个过程，许阳的脸色前所未有的凝重。
    抬眼间一屋子人都在瞪大眼睛关注他，许阳微微一笑，看看胖子淡淡道：“你说这玉瓶是你前年得来的，是不是从前年开始，你的身体和运起，便越来越差？”
    胖子不安的眼神再度变化，挣扎了一番一把上前抱起盒子，转身就要离开。
    旁人不明所以，许阳却皱着眉头半晌，在胖子即将出门的时候才说：“你把玩的太多，活不过三个月了！”
    脚步坚定的胖子，听到这话浑身一震，再次转过身来时，众人都看到了他眼中的惊恐……还有绝望。
    脸色急速的变幻了半天，胖子终于崩溃，踉跄着转身回来，直接便要朝着许阳跪下。
    稳坐在椅子上许阳出脚迅速，脚尖轻轻的拖住了胖子的啤酒肚，阻止了他跪下。
    场面的变化，已经让所有人傻眼。许阳终于狠不下心见死不救，何况他也对这个的玉瓶十分好奇。
    扭头对着林诗若使了个眼色，林诗若不动声色的点点头，起身微微一笑道：“各位不好意思，我们有点事情要处理，暂停营业。”
    这话的意思很明显是在撵人，可是刚才许阳说的那番话实在太过惊悚，极大的引起了众人的好奇心，当然没人愿意离开。
    一旁的武斌见状冷哼一声，上前一步双拳抓的嘎嘣响，故意恶狠狠的道：“谁留下，先陪我练练再说！”
    众人见他不像开玩笑，不得已才开始朝着门口挪动，个个一步三回头，都是满脸的幽怨，似乎看不到后续会寝食难安的模样。
    胖子抱着那只盒子，浑身颤抖着站在许阳面前，面如死灰。
    等到所有人都离开，许阳这才点点头，接着老方赶紧带人把店门暂时关闭，挂上了暂停营业的牌子。
    “搞的这么玄乎，到底怎么回事？”武斌赶人是帮着林诗若赶的，扭头对许阳说话时，口气依旧很不和善。
    林诗若也是微皱眉头，抱着肩膀冷冷的打量着许阳，那意思是你今天得给我个交代，不然立马炒你鱿鱼。
    许阳无视林诗若威胁的眼神，只是笑吟吟的对胖子说：“从头说说吧，怎么回事。”
    胖子先是扫了一圈众人，接着才扑通一声跪在许阳面前，颤声道：“许先生，你可一定要救救我啊，我打小就是三好学生，做生意也本本本分分，从没干过坏事啊！”
    许阳哭笑不得，却没有再扶起他，只是脸上闪过一丝高深莫测的微笑，慢悠悠说道：“废话就别说了，说说这瓶子的来历吧。刚才不是唬你，你再抱着它，三个月都活不了！”
    胖子一个哆嗦，直接把怀里的百花香檀给丢开来，一旁的老方哎哟一声慌忙去接，却被许阳轻轻挡开，脚尖一挑，盒子稳稳落在桌面上，盒盖打开，露出了那只漂亮的七彩白玉瓶。
    几人再去看那瓶子，不知道是不是心理作用，总觉得它原本漂亮的纹路和雕刻，此刻像是一张邪恶的魔鬼，正在对着众人狞笑。
    老方下意识的搓搓手，看看地上的胖子，接着才小心的扭头看向一脸冷峻的许阳，小心翼翼的问道：“许阳，这到底是只什么瓶子？”
    许阳眯着眼睛，一字一顿道：“要命的瓶子！” 


第三十四章 巫术
   许阳的话好像是一个大冰坨，直接砸的满屋里都是一片冰冷的死寂。
    过了半天，一旁的武斌突然嗤笑一声，林诗若也是有些不屑的说：“我说许先生，你能不能有副工作的态度？从没听说过什么玉器，能够要人命！”
    胖子还在那哆嗦着整理思路，许阳也不跟林诗若争辩，更不愿意搭理武斌。实际上，直到今天，许阳也才知道，原来玉器也可以要人命。
    他刚开始就奇怪，这胖子虚的不像样子。他的这种虚，是人本身精气神的虚弱，并不是寻常病因造成。
    看到他脸上的灰色死气，又发现了玉瓶中的死气，许阳几乎已经可以确定，这个瓶子，真的会要了胖子的命。
    见许阳干脆看都没看自己一眼，林诗若脸色顿时有些难看。她自己也说不清楚为什么，好像一举一动，总想引起了许阳注意才好似的。
    这时候一旁的老方，沉吟了半天之后终于抬起头来，面色凝重的道：“大小姐，许阳说的不错，玉器可以救人，也可以害人！十几年前，我听说过这样的事。”
    林诗若了解老方的脾气，知道他不会拿这事开玩笑，不由认真了几分，不再开口。
    这时候胖子也终于能顺溜说话，可怜巴巴的看着许阳，把事情的经过一五一十的说了一遍。
    许阳认真的听完胖子的说法，半晌才扫了眼老方，说：“方叔，这事你怎么看？”他故意没理会一旁脑子聪慧的林诗若，把这小妞气的美目圆睁。
    老方有些意外，想了想还是认真的说：“有点蹊跷，既然陈老弟在那边没有仇家，那么按道理说，他们不会拿一只瓶子故意陷害。”
    胖子叫陈兴国，很普通的名字，跟他的长相一样没什么特色。不过许阳也大概看出来，这陈兴国其实在生意人中算个憨厚的。
    “方叔说的对，有人故意陷害你的可能不大，”许阳看着一脸焦急的胖子幽幽说道：“你再好好回忆一下，去南疆的时候，有没有做什么犯忌讳的事？”
    “怎么可能啊，做我们这一行的，出门在外都是加倍小心，也特别注意各地的民俗！”胖子焦急的说着，接着突然一愣，小心的道：“那次我是带人去收野货，唯一特别的是，我们半路上救了一个小女孩……”
    胖子的营生就是他说的去偏远地区收野货，说白了，就是欺负山野中人没见识，用低价收购一些好东西，然后拿回来高价出手。
    胖子的野货类别比较广，有价值的他都要，不论是死物还是活物。
    这类人在蓝江市有很多，实际上因为蓝江市有国内最大珠宝玉石交易中心，的所以带动了很大一批人发财。
    胖子就是前几年开始用积攒的小本倒腾，仗着脑子灵活人活气，一路高歌猛进，几年里倒是积累了不少财富。
    虽然他的身价在蓝江市排不上号，但是三教九流里人缘很广，是摸不到高层但是中层混的很开的那种。
    在许阳示意下，他把就小女孩的过程详细说了一遍，旁人还不觉得有什么不对，许阳的脸色却凝重起来。
    “你是说，你们到那村子的时候，一群人正在围着山洞前跳舞？”许阳直觉已经摸到了事情的边缘，仔细问道。
    “对啊，说是在进行什么仪式！”说起这事，胖子的脸色有些气愤：“那明显就是封建迷信啊！你们不知道，当时那女娃娃哭的那叫一个惨，她的父母也被按住，哭的昏天暗地的。”
    许阳脸上看不出表情，只是点头示意他继续说。
    “当时我们刚从山另一端的村子里出来，我也因为收到了些好东西心情不错，见那情景，我们几人都不乐意了，齐刷刷冲上去把小女孩救了出来。”胖子拍着胸脯，骄傲的说道。
    听他这么说，林诗若还有武斌，看着这个萎靡中年人的神色，终于不再那么厌恶，缓和了不少。
    可许阳的脸色却更加冰冷，他点头说：“你不知道那边的风俗么？就不怕冲上去犯了人家的忌讳？”
    陈兴国怔了怔，接着才苦笑道：“那种情况，眼看着一个可爱的女娃娃就要被活活烧死，谁能想那么多！我们之前也了解那个地区的风俗，只是现在年轻人都出去打工，附近的村子也都杂乱起来，跟咱们这边乡下没啥区别了已经。”
    见许阳不说话，陈兴国继续小心说：“你想想，看着一村子的瓦房，那些上年岁的村民，不少人衣服都跟咱们很像，谁能想别的，见要烧死个活人，还是个小女娃，不忍心啊！”
    “拦下也是对的，”许阳淡淡的说：“那后来呢？发生了什么？你们弄清楚他们为什么要烧死那女孩了没？”
    听到许阳这话，胖子忽然变得激愤起来：“说起这个就来气，当时我们仗着人数不少，又年轻体壮，抢救下来那女孩之后，那村里的老家伙们忽然都趴在地上嚎啕大哭！”
    老方跟林诗若等人对望一眼很是不解，陈兴国接着道：“包括那女孩的父母，呆了呆之后也是嚎啕大哭，不过听一个老的看不出年纪的老家伙说错过什么什么之后，他们脸上才出现了喜色，反正挺纠结，又高兴又害怕的抱着小女娃。”
    许阳现在已经确定，这个莽撞的陈兴国，这是不小心破坏了那个村子的某种祭祀，后面的事情他大概已经猜到。
    这时听陈兴国说：“虽然弄的很不愉快，可我们也没多想，就准备带着货物离开。哦对了，那瓶子是在之前那个村子收的。”
    “你说的那个老的看不出年纪的老家伙，接触这只百花香檀盒子了吧？”许阳眼神从盒子上扫过，叹息一声缓缓说道。
    陈兴国一愣，接着惊为天人的喊道：“是是是！许先生厉害！说起来挺莫名其妙的，我们救下那女孩之后，见有些不对便准备赶紧离开，可是装货物的车子却莫名其妙倒了！
    我当时心想要坏事，可是那些村民却并没有抢夺，反倒有不少人帮忙捡起来，很奇怪，那个老家伙嘟囔了一声什么，这些村民就恶狠狠的帮忙捡东西……奇怪吧？”
    林诗若几人面面相觑，感觉怪异之极。
    许阳心中暗叹一声，示意胖子接着说。这时胖子忽然垮下脸说：“这个盒子是我小心翼翼的从那个老家伙手中接过来的，然后一切正常，可半路……我们的货车就出了车祸，这玉瓶是我随身带着的，却没事。”
    “再后来，你回来之后，生意便开始不顺，身体也开始变坏，如果我猜得不错的话，你还经常做噩梦，是么？”许阳接着胖子的话，悠悠说道。
    胖子呆了呆，忽然再次跪倒下去：“许先生神了，何止这样啊，回来之后，我家人都开始跟着倒霉……现在我女儿还在医院昏迷不醒，我生意也全毁了，求许先生救命啊！”
    许阳叹息一声，忽然眼神如电的直视陈兴国道：“那你就没怀疑过这瓶子？你这次为什么突然把珍藏的瓶子带出来？”
    陈兴国已经哭成了泪人，抽噎着说：“我哪里想过是瓶子的事，找了几个算命先生看也看不出个好歹，直到前两天，我碰见个奇怪的人，他告诉我说救自己没戏了，想办法救救女娃吧。”
    这番话很莫名其妙，但是任谁听了都有些。
    胖子期期艾艾的说：“我当时冷汗都出来了，后来想想便准备把这瓶子出手，砸锅卖铁也要把我女儿的病治好啊！”
    事情已经理清，胖子原来是想把瓶子高价出手，可是谁都没见过类似的瓶子，没人敢给高价。所以他才来找许阳，想抬抬瓶子的身价。
    老方已经听呆了，林诗若跟武斌干脆就跟听玄幻故事似的，瞪大眼睛不知道该说什么。
    看着胖子哭的昏天暗地，许阳也很纠结。现在几乎可以肯定，瓶子里的灰色死气，应该是那个村子里的巫弄的，他也没想到，这个年代竟然还有巫。
    “瓶子，留下吧，不过我只能给你十万块钱。”沉默了半天之后，许阳忽然开口道：“虽然你拿出去卖，应该能多迈出几倍的价钱，可到别人手里也是祸害。”
    胖子愣了冷，忽然摆摆手道：“不不不，许先生，钱我不要了，求求你救救我女儿啊！我还有点积蓄，只要你救出我女儿，我全部都积蓄都可以给你。”
    许阳紧皱眉头，他有点纠结。按道理说，陈兴国本来是做好事救个小女孩，结果连带着把自己女儿也搭进去，实在无辜。
    可那瓶子里的死气既然能够不被原本的元气侵扰，肯定很棘手。况且南疆巫和蛊，是最难缠的东西。
    林诗若也被胖子的爱女之心感动，张张嘴想要劝劝许阳，却软不下来，一开口又是命令的语气道：“你有这本事，就别推辞，救人一命胜造七级浮屠啊！”
    “老子不信佛！”许阳横了这小妞一眼，气的林诗若俏脸通红，想要发火又感觉不合适，只是气鼓鼓的拿眼睛瞪他。
    眼睛在白玉瓶上停留了半天，许阳叹息一声，终于还是点点头。他也很好奇这瓶子中的死气是怎么回事，当然，其中蕴含的元气，更让他心动。
    “我得做些准备，明天中午，你来这里找我，咱们去看看你女儿。”许阳看着陈兴国可怜的眼神，终于开口缓缓说道。 


第三十五章 霸气美女
     许阳对巫也只是知道，谈不上了解，更别说常规的破解手段了。他之所以敢应下来这事，一来是实在想帮帮陈兴国，另外就是，他直觉可以用元气来解决。
    等陈兴国千恩万谢的离开，南化斋的气氛又变的怪异起来。
    林诗若三人似乎都有些反应不过来，不时的偷看许阳一眼，都很怀疑这事情的真相是否是刚才说的那样。
    当然，他们也怀疑，许阳是否真的能够救下陈兴国的女儿。
    闭着眼睛理顺了思路，许阳这才扫了眼脸色好奇的三人，微笑说：“不用紧张，这事即便是不成，反正也没传出去，不会损到南化斋的声誉。”
    三人都是一愣，接着林诗若再也忍不住，冷哼道：“许先生真是好本事，请你来当的鉴定师，看来还屈才了，没想到你对这些神神叨叨的事情也很在行，真是多才多艺啊！”
    林诗若见许阳挤兑自己，当然是毫不客气的反击。只是他这个反击，对许阳真没多大的用处。
    只见他笑吟吟的摸着自己的下巴，悠悠说道：“你这么一说……还真是，我原来这么多才多艺！”
    不顾三人的满头黑线，许阳起身接着说：“对了，我的工资先别打给我了，店里应该能弄到破损的玉器或是边角料吧？能不能帮我买一些来。”
    林诗若没占到什么便宜，美目中闪过一丝恼怒，不过却没在刚才的问题上纠缠，只是冷声道：“要那些做什么，你难道想用那些废料去救陈兴国的女儿？”
    “嘿，女人太聪明了，可不招人喜欢！”许阳微微诧异的看了林诗若一眼，坏笑着的说道。
    林诗若简直要崩溃，她发现自己在许阳面前，怎么做怎么说都讨不到好处，一时气恼，干脆闭嘴不再理会他。
    这时候老方却是皱眉接着说：“许阳，废料倒是好买，只是那些基本上都不能再加工，要来也没用啊？”
    虽然话是一样，可老方却是实在为许阳考虑，不想让他花冤枉钱，毕竟，潜意识里他已经把许阳当成了外甥女婿了……
    “这个……我自有用处，对了方叔，最好挑一些与质地纯净的，能弄多少弄多少吧，越快越好。”说罢许阳又扭头对林诗若说：“老板，三个月的工资，直接给方叔就好。”
    林诗若美目圆睁，高耸的胸脯因为气愤而上下起伏，诱人至极。
    她自然不会那么麻烦，老方买玉料的钱，直接从店铺账上取，只是如此一来，许阳岂不是换不成房子了？他到底在干什么？
    许阳对钱的概念比较模糊，但也不会傻乎乎的为了救一个不相干的人，搭上自己的幸福资本。
    他之所以这么做，自然是因为那七彩白玉瓶中所蕴含的元气量充足，绝对是再多废料都无法比拟的。
    又叮嘱老方把百花香檀盒收好，并示意他千万不能碰触那玉瓶，之后许阳才慵懒的伸展下身体，拍拍屁股准备离开。
    “你就这样走了？”林诗若目瞪口呆的看着他走到南化斋门口，这才反应过来，柳眉一挑，气呼呼的说道。
    “额，你还有事？”许阳诧异的回头瞥了眼脸色被气的涨红的林诗若，突然发觉，其实这小妞生气时，模样更讨人喜欢。
    被他这么一问，林诗若却不禁愣住，怔了怔才胡乱说道：“看你上班第一天，表现不错，天也不早了，方叔咱们中午一起吃饭吧。”
    林诗若说的也是实话，虽然今天许阳没有当别人面说那玉瓶的真相，可反倒给外人造成一副高深莫测的印象。
    特别是他唬住陈兴国的几句话，在不明就里的外人看啦，很自然的会以为他是能判别器物是否有灵性的高手—虽然他的确能！
    总的来说，许阳的表现林诗若还是基本满意的，除了他的态度让这位大小姐有些不舒服之外。
    听到说吃饭，许阳才一拍脑门，想起来今天中午跟花豹还有约，当即冲武斌抱拳，又对方老板挥手说“对了，我还有点事，先走一步。工作是我分内事，美女老板你不用客气！”
    坏坏的说完这句话，许阳根本不给他们反应的机会，抬脚溜走。
    林诗若怔了怔，才气的直接跌坐在雕花木椅上，银牙咬的嘎嘣作响。她怎么不恼，这小子不但再一次拒绝跟自己一起吃饭，竟然还用“美女老板”这样满是调戏的称呼！
    从小到大，林诗若从来没有如此愤怒过，也从来没有像此刻这名失态。他修长的手指握的骨节发白，美目中闪动的除了愤怒，还有好奇。
    许阳，到底是个什么样的人呢？他还有什么样的秘密？
    武斌和方老板都诧异的看着林诗若，都有些理解不了她为何如此暴躁。早溜得没影的许阳，当然也不理解。实际上，他也没兴趣去弄清楚这个。
    出了古玩市场，他就直奔老城区最大的酒楼望月楼而去。
    反正是和花豹约地方，吃饭什么的自然是花豹报销。更何况，那地方是花豹的地盘，许阳这么做，也是给足花豹面子，免得他胡思乱想。
    地方许阳当然知道，可就是从没进去过。沿着老城区有些破旧的街道溜达着前行，许阳脑子却没闲着，细细回忆着那只白玉瓶。
    巫的诡异和狠辣，在如今很多神话般的故事里都有流传。而许阳更是清楚，这类人，行事完全凭自己喜好，乖张狠戾，十分不好惹。
    如果是实打实的战斗，许阳还有些信心。可是这种间接的交锋，却让他很没有信心。
    具体的事情，还要等他晚上好好研究白玉瓶之后才能确定，只希望陈兴国的女儿别被吸入太多死气，否则……
    掏出自己的山寨手机看了看，距离十二点还有半个多小时。他也不着急，保持着原本的速度，缓缓朝着中心街的方向行去。
    今天的老城区有些不太一样，平日里街道旁那些游手好闲的混混们，似乎脸色都有些紧张，不少人和许阳一样，也在朝着中心街的方向前行着。
    许阳懒得理会这些，胡乱想着自己的事，散步似的前行。经过一群混混时，隐约听到其中一人压低声音，兴奋的在描述着一场神乎其神的战斗。
    许阳好奇听了一下，苦笑不得的发觉这混混描述的主角居然是自己。另外他还听到，花豹手下的二号打手眼镜蛇已经溜走，花豹已经下来狙杀令。
    眼镜蛇……也是个隐患啊！听到这个名字许阳脑中，又浮现出那家伙阴森的面容和惨绿色的手掌，还有那种濒临死亡的感觉……此人必须得杀掉，否则日后肯定会是个大麻烦。
    许阳从来不知道，原来自己一旦遭遇危机，会爆发出如此强烈的杀机。
    或许这是因为，他在过去的二十年中，从来没遇到过类似危机，这应该都是老爷子的功劳。
    他正胡思乱想，身后突然传来一声娇喝：“让开，不长眼啊！”紧跟着便是几声小混混的怒骂传来。
    诧异的回头看去，许阳却眉头一皱，见一个容颜俏丽却脸色难看的白领美女，正疯狂的骑着辆电瓶车，在小混混堆里横冲直撞。
    这些小混混们，平日里都嚣张惯了，就差横着走路了，哪里给别人让过道！一时间在乱骂声中，几个家伙很不愤的快跑几步，朝着那美女的电瓶车后座抓去。
    电瓶车这种东西，虽然跑起来速度还凑合，但是却没什么力量，基本上一个成年男子，使劲就能拉住。
    两个小混混一把同时抓住电瓶车后座，车上的那个美女顿时由动变静，直接停下跟着车子朝一侧歪倒。
    就在所有人以为这小妞要摔个狗啃泥的时候，那个俏丽的身影却反应很迅速凌空而起，直接丢下电瓶车，一个甩腿，啪得摔在旁边一个混混脸上。
    她这一下固然赏心悦目精彩之极，可是却跟捅了马蜂窝没什么区别，旁边其他混混顿时嗷嗷怪叫起来。
    而许阳身旁的这些人这时也停下来，几个人哈哈大笑的冲那边喊道：“哎哟土狗，怎么回事，被个娘们给放倒了？哈哈哈！”
    这些混混彼此之间认识，但似乎并不是一路的还。
    那被白领美女一脚放倒的混混捂着脸爬起来，恶狠狠的瞪了眼叫嚣的这个混子，转而一挥手冷声道：“给我上，弄死这个！”
    谁知那美女也不是省油的灯，这时候只见他站在原地，一手叉腰按在黑色短裙边缘，一手遥指那群混混，冷笑道：“谁敢上来，今天弄死他！”一句话，霸气十足。
    许阳皱着眉头看着这一幕，等看到那白领美女的脸庞，心头顿时一阵叹息：“唉，果然是她！”这小妞不是别人，正是白楠。
    在这中心街附近，这些混混可是真正的无发无天，许阳不禁有些着恼，心道怎么老是碰见这个暴力白领美女呢？说实话，许阳并不是太愿意见到她。
    说这些也没用了，苦笑着摇摇头，他抬脚朝正释放霸气的白楠走去。 


第三十六章 白楠的另一面
    白楠的霸气，不仅仅是她身上彪悍的气质，更主要的是，胸前也很霸气。
    姣好的身材在一身工装的包裹下，显得分外迷人，她这会要是做满脸惊恐状，可怜巴巴的给那些混子赔不是，那些家伙肯定会于心不忍，放过她也说不定。
    可如果那样做了，她也就不是白楠了。
    挑着好看的眉毛，伸手遥指着一群混混，白楠哪里是个被欺负的弱女子，分明是个要欺负人的女土匪。
    几个小混混也被她喊的愣了愣，半晌被甩在脸上的那哥们才一声大骂，挽起袖子便要冲上去。
    可他才刚踏前两步，谁知白楠不但没后退，反而一个箭步上前，猛的探出手臂箍住了那土狗的脖子，冷着脸喝道：“想打架是吧？来啊！”
    这次别说那些小混混，就连许阳也愣住了。他不知怎么就想到，之前自己用同样方法箍住白楠的情景了，还有那软绵绵的感觉……
    此刻的土狗只是涨红了脸，表情却十分享受，甚至还很风的扭动了下身子，一脸的笑道：“嘿嘿，居然是真的，勾大！”
    听这话许阳顿时满头黑线，有些不忍看。果然，白楠也反应过来这家伙说的什么，一双丹凤眼顿时一眯，接着在所有人的惊呆中，啪的一拳头打在了土狗鼻子上。
    那粉嫩的小拳头看上去柔弱，可众人却见证了它的杀伤力：土狗刹那间鼻血横流，眼泪也情不自禁的两边流淌。
    这时白楠冷哼一声，很是随意的将拳头上的鼻血在土狗花衬衫上蹭了蹭，接着猛然一掼，土狗的身子就趔趄着朝前栽倒过去。
    土狗的几个兄弟已经看傻眼，甚至往了去扶起土狗，眼睁睁的看着白楠不紧不慢的推起电瓶车，骑上去便准备走人。
    就在许阳以为事情就这么解决的时候，原本在他旁边的那几个混混却不知何时凑了上去，各自分开，嬉笑着拦住了白楠的去路。
    “我说土狗，你小子真是越来越怂了啊，连个女人都搞不定！”说话的还是先前那个，眼睛细长，却一脸的麻子。
    “滚你妈的麻子，老子的事不用你管！”晕头转向的土狗起身之后，看清来人顿时破口大骂，显然双方很不对付。
    那麻子也不恼，一脸笑的上下打量着白楠火辣的身材，啧啧半天之后笑吟吟的说道：“我也没管啊，这不是在看着这小妞蹂躏你么！”
    土狗又羞又怒，胡乱堵住鼻子之后，恶狠狠的冲白楠道：“小妞，有两下子啊！很好，今天狗哥就让你知道马王爷几只眼，也让你知道知道，女人，就他么的只能在床上带劲！”
    话一出口，土狗憋着一口恶气，和几个手下同时朝着白楠扑去。
    已经从车子上下来的白楠，见状不由也是接连后退。她穿的是普通公司职员那种白衬衫加黑色短裙，跆拳道根本耍不出来。
    见她后退，土狗等人心中的胆怯顿时烟消云散，憋足劲要让麻子等人见识自己的厉害，嗷叫着冲了上去。
    而这时候，那麻子脸上却闪过一个恶毒的笑容，恰巧被许阳瞥见。
    原本大白天的，又是在街上，这些人根本不会干出什么出格的事情来。不然的话，老城区岂不是早就乱套了？
    可是今天这状况却有点特殊，不但是白楠先动手，旁边还有个不怀好意的麻子故意刺激土狗，这会土狗明显已经有些不冷静。
    白楠似乎也意识到，自己这身打扮并不适合打架，短暂的慌乱之后，她指着这帮混混冷声道：“你们要干什么，再不让开我报警了！”
    土狗的气焰明显消散了一些，可这时旁边的麻子和手下却抱着膀子，一副等看戏的态度放声大笑道：“报警？哈哈！这可是老城区，谁管你？土狗，你不会怕了吧？！”
    这句话，让刚有些退缩的土狗，脸上再次臊得发红，他似乎也意识到，今天如果不让这小妞跪地求饶，自己以后指定会成为老城区混子里的笑话！
    人被逼急的时候，最直接的反应就是丧失理智，会变的冲动。他们这些人原本就不是什么好鸟，这么一急，顿时再没有顾忌，几个人直接抢过白楠的电瓶车，然后一步步朝着白楠逼近。
    就在白楠已经被逼到墙边的时候，一个身影，突然挡在她身前，正是许阳。
    “让她走吧，他在玩你你没发现么？”许阳平静的好像一个路人甲，一副语重心长的语气，跟土狗说道，说着对着后面的麻子扬了扬下巴。
    土狗跟他几个手下，先是被突然出现的许阳吓的后退一步，接着茫然的看看他，然后又下意识的扭头去看麻子。
    在这个空档，许阳身后白楠却咬牙切齿的冷声道：“又是你！怎么，想要报复我？还是想玩英雄救美的把戏？可你起码也挑个好机会吧？”
    许阳头也不回，十分无语。
    这时候，那麻子却眯起眼睛狠狠瞪了许阳一眼，接着冲土狗喊道：“靠，你愣着干什么？连小白脸一起打啊！”
    土狗这会却像是反应过来一般，眼神不善的瞥了眼白楠跟许阳之后，摇头说：“小妞，今天你运气好，下次再让我遇到，有你好看的！”
    白楠不服气的挺挺胸膛，一个不注意顶在许阳背上，反应过来慌忙后退全身贴在墙壁上。
    许阳也是心神一荡，不过他也没心思多想，只是冷冷的盯着那个麻子。很明显，这个麻子比土狗要难对付的多。
    见土狗要走，麻子忽然嗤笑起来，继而在手下兄弟的附和下哈哈大笑：“也好，走走，咱们赶紧去中心街，跟大伙说说，土狗这家伙居然被一个娘们给欺负了，还不敢报仇！哈哈哈！”
    土狗的几个兄弟都停下脚步，愤怒的瞪着麻子。土狗自己也是涨红了脸，却是冷笑道：“你也不用激我，想对付我光明正大的来，别他妈净用些挑拨的手段。今天是什么日子，大家都知道，别想让我在这浪费时间！”
    见激将法不奏效，麻子不笑了，眯着眼睛冷哼一声，接着瞥向许阳不善的说：“行啊小子，看你长的挺白净的，还特么长着颗英雄救美的心啊！土狗没胆子，你麻子爷爷就给你们上上课！”
    说着麻子一挥手，示意身后的几个兄弟围上来。
    很明显，他怂恿土狗惹事不成功，这是憋了一肚子气，想找许阳撒气。当然，看他那色迷迷的眼神，许阳也知道，这家伙不是要对付自己这么简单，很可能要对白楠不利。
    眼见一拨人还没走，这一拨又围了上来，白楠脸色变幻了半天，终于气恼的推了许阳后背一把。
    “你到底想干什么？别以为都跟你一样无聊，没功夫陪你瞎闹！”说着，白楠便准备扶起自己的电瓶车，准备离开。
    许阳无语望苍天，心道女人啊，果然胸大无脑么？还是说，这小妞对自己的成见太深了？
    白楠这会还以为许阳跟这些人根本是一伙的，以为他不过是曲线救国，想用这种方式讨好自己，再接近单纯善良的秦月儿。
    而在内心里，白楠一直把照顾秦月儿当成是自己的责任，一直不愿意让她被这个险恶艰难的社会伤害。
    白楠刚离开许阳身边，麻子便对一个手下使了个眼色。那小子也激灵，抬脚挡在的白楠电瓶车前面，同时另外一个小子从后背朝着白楠扑去。
    虽然许阳并没把花豹放在心上，可是对方毕竟是这老城区的土皇帝，许阳也确实需要从他那里了解一些事情，所以第一次见面就迟到，可有点说不过去。
    眼见这事还不能善罢甘休，许阳也不再废话，身形一闪，嘭一脚把白楠身后那小子给踹出几步远。
    在土狗麻子等一群人的目瞪口呆中，许阳不耐烦的皱着眉头，对白楠说：“别总用你那杏仁大小的大脑揣度别人的想法，行不行？走吧你！”
    白楠一愣，精致的面容一阵白一阵红。
    许阳刚才这一脚可是实实在在，那个被踹出去的倒霉小子，怎么也得在床上躺三天。白楠这会彻底明白过来，自己误会许阳了。
    可即便是这样，被许阳当着这么多人的面这么一说，她脸上也挂不住，眉毛一挑便要动手。
    这次不用她，麻子见自己兄弟被打，顿时一呲牙，翻手一把小刀，径直朝着许阳后腰捅了过来。许阳背对着麻子，浑然不知，白楠却清晰看到这些。
    这一瞬间，白楠脑中闪过两个想法。这两种想法交战，使得他没能及时提醒许阳，麻子的刀子已经逼近许阳后腰。
    “小……”两人毕竟没有深仇大恨，白楠最终还是准备开口提醒，可她话说了一半，许阳却毫无征兆的转身，反手握住麻子握刀的手腕，随意的一掰。
    啪！麻子一声凄厉的惨叫，刀子跌落在路面上。自始自终许，许阳表情未曾波动分毫，仿佛是拍走了一只苍蝇一般，接着他扫了眼麻子的其余兄弟，然后看也未看白楠一眼，转身离开。
    白楠傻了一般，在原地呆立半天，接着突然蹲在地上嚎啕大哭。仿佛是一个受了莫大委屈的小女孩一般，哪里还有半分彪悍。
    “许阳你个混蛋，你为什么救我！”麻子等人原本还想动作，突然大哭的白楠这么喊道。
    许阳？土狗和麻子等人脸色同时一变，接着踉跄着开始后退，惊恐的看着那个帅气的男人缓缓前行。 


第三十七章 望月楼
     听到许阳的名字，被掰断手腕的麻子顿时打消了报仇的想法，原因很简单，他还像再多活几年。
    之前让老城区几乎陷入疯狂的一战，如今几乎已经人尽皆知。那个神秘人，以一己之力，硬撼三大金刚……甚至还杀的最狠毒的眼镜蛇落荒而逃不知踪影……
    虽然这个传言有些夸大的成分，可是也算是十分接近真相。自己人被杀的落花流水，麻子等人自然没心思高兴。
    可人都有好奇心，在没见到许阳之前，他们一个个满怀的好奇想见见神秘的许阳，甚至不少脑袋缺根弦的，还有过跟许阳单挑的想法。
    然而这会，当许阳面部表情的将麻子的手掰断，然后缓缓前行的时候，一众混混这才仰望着那个毫无特点的背影，陷入了惊恐和更大的好奇中。
    许阳也不担心还有谁敢对付白楠，他相信麻子断掉的手腕，便是的对这些人最大的警示。
    就这样，他在麻子和土狗等一行人的“护送”下，一路缓缓朝着中心街望月楼而来。
    越是接近中心街，路上碰到的人群便越来越多。
    这些人都有个很鲜明的特点，那就是每一个好东西，全是老城区甚至甚至是外面的痞子混子。
    等来到望月楼附近的时候，许阳顿时有些哭笑不得。他惊讶的发现望月楼的两侧，居然被混混们支起了路卡子。
    一边靠近一边观察，许阳才忍不住暗叹花豹好大的气派。不知道是花豹有意还是无意，今天几乎老城区一大半的混混都聚集到附近，再加上来凑热闹的，周围混子放眼过去黑压压一片。
    而那路卡子的作用，就是把外围的小混混以及外来的看热闹的人，全部隔绝到望月楼外面。许阳暗自观察了下，能够被放进去的，似乎全是有点地位的家伙。
    停在路卡子不远处，许阳的皱眉苦笑，心道花豹这是玩什么，怎么搞的跟两国交战似的？
    就在他疑惑间，身旁两个混混的议论声传进了他耳朵。
    “哎，哥们，这是怎么个意思？豹爷不是说约见昨晚那个神秘高手么，有必要这么大阵仗？”一个头发染的跟彩虹似的家伙，叼着根烟疑惑道。
    他旁边是个胖子，脑袋溜光贼亮，鄙夷的瞥了眼彩虹的发型，哼声道：“这就不懂了吧？那人打伤了蛇王，据说还废掉了他的右手，这跟要了他性命差不多，豹爷当然不会善罢甘休，得找回场子啊！不然以后还怎么混？！”
    这光头一脸“我知道内情”的样子，唬得旁边的混子们顿时眼睛发亮，以为捕捉到了什么秘闻似的。
    这几人正聊的开心，许阳身后的麻子和土狗却忍不住同时鄙夷的朝着这边瞪了过来。然后他们还不忘小心的看看许阳的背影，生怕他发飙。
    这会的望月楼附近，简直是水泄不通，许阳也不禁有些头皮发麻。这么大的阵仗他也是头一次见，如果真是双方存在动手，这些人但是围也能围死他。
    那光头见有人关注，顿时唾沫横飞，添油加醋的开始胡吹一气。大体意思就是说许阳如何如何卑鄙，如何如何用阴险手段偷袭他们的金刚，然后取胜。
    又说花豹如何如何愤怒，发话要让许阳有来无回等等。说的那叫一个眉飞色舞，真假难辨。许阳听了一会，终于忍不住笑出声来。
    他这么一笑，顿时把旁边那几个家伙的气氛破坏无遗，几个人齐刷刷的怒视而来。最生气的还是那光秃，许阳这么一笑，他辛苦树立的内幕人形象，顿时崩塌。
    “嘿，这哥们哪个区的？跟哪个老大的？”光头一脸横肉，不善的上下打量了许阳一番，实在看不出他有半点痞子样，不禁斜眼问道。
    这会土狗和麻子已经冷汗淋淋了，他们虽然只是下面的小领头，可是还是有着很强的集体荣誉感的，这会感觉的光头几人，是在给他们高高在上的豹爷丢人。
    许阳瞥了眼这光秃，没搭理他，继续跟着人群前行。他的打扮和模样，在这群人中，倒真是鹤立鸡群有些显然。
    这次来的人很杂，大多数人相互之间并不认识。毕竟老城区占地广阔，更是分为四个大区，平时都各自在自己地盘上活动，不可能谁都认识。
    但是这些人都知道这中心街是什么地方，又都是抱着看热闹的心来的，倒是没人敢惹事，彼此之间都还算客气。
    可许阳这态度，却让光头很是不爽，指着许阳喊道：“嘿，小子，问你话呐！装什么傻！”
    许阳笑的十分无害，扭头对这个憨的胖秃头问道：“你是和尚的手下？”他之所以这么问，是因为这小子造型，明显是模仿和尚的。
    胖秃一愣，接着傲然道：“算你有点眼光，哥哥就是西区的，你哪个区的，叫什么名字？”
    许阳不禁觉得好笑，花豹这个人很有传奇色彩，一个人独占了老城区，成为了这里主宰不说，竟然还玩起分区管理的模式来，倒也特别。
    听到这家伙说自己是西区的，麻子顿时满脸的幸灾乐祸准备看热闹，而土狗却有些看不下去，忍不住上前拍拍那胖秃道：“行了，别给豹爷丢人了。”
    胖秃顿时眼睛一瞪，有些不乐意，他身旁其他西区的人也哗啦围了上来，一副要说道说道的意思。
    许阳淡淡的瞥眼土狗，没理会他讨好的眼神，只是淡淡瞥了眼时间，见已经不早，于是再次咧嘴笑笑，故意朗声说道：“我叫许阳，有兴趣的话，见完花豹我陪你玩玩！”
    许阳这句话一出口，热闹的人群顿时刷的一下陷入静止。他声音不小，附近许多人都听个清楚。
    见成功的吸引了注意，许阳这才笑吟吟的瞥了眼已经吓傻的胖秃，悠然的超前走去。这一次，前面的人群自然的分开，给他露出一个宽敞的大路来。
    就在这时候，望月楼三楼包间的窗口突然探出个脑袋，大叫道：“哟，阳哥来了！”那人惊呼一声，接着便立马缩了回去，不多时便从大厅蹿了出来，直奔许阳而来。
    在无数小混混的目瞪口呆之下，那人殷勤的跑到许阳面前，讨好似的笑着，前面带路，引着一脸和善的许阳，缓缓走进望月楼。
    直到两人的身影没入望月楼，外面的小混混们才缓缓回过神来，胖秃旁边的彩虹头狂咽了阵唾沫，才激动的说道：“刚才……刚才那个，是刀哥吧？”
    他的话像是一个引线，顿时引爆了望月楼附近的人群。
    四大金刚中的刀子，花豹身边的大红人，竟然亲自出来迎接那个叫许阳的？而且，态度还是那么热切激动？！
    不少头脑灵活的家伙开始反应过来，冲着之前侃侃而谈昨晚事情的人便是一阵痛骂。谁都看得出来，真相，和他们听的传言并不一样。
    真相到底是什么，不止老城区的混混在等，几乎整个蓝江的地下势力都在暗中等待。昨晚一战，许阳的表现无疑给平静了太久的蓝江地下势力，投了一颗重磅炸弹。
    老城区虽然相对破落，但是对这些势力来说，也同样蕴含着极大的机遇和财富。他们或许需要这里的硬件条件，但是却十分眼红这个又天然优势的战场。
    然而，花豹就像是一座大佛，牢牢的占领着老城区，让外面的势力根本没有丝毫涉足的勇气。
    花豹之于老城区，是真正的掌控者。即便外来势力在周边玩再多花样，可是他们永远没有机会触碰到老城区的根本。
    而昨晚一战，那个名不见传的许阳，却以一人之力重创四大金刚中的两人，这是何等的强悍？按道理说，花豹是个护短的人，有仇必报，那么他会怎么对待许阳呢？
    老城区之外的许多势力，都在盼望着一个结果。他们最不愿意看到的，是许阳被花豹收归帐下。要知道，花豹爱才可是出了名的，也因此而收拢了大批悍将。
    而这些人最愿意看到的结果，自然是许阳被惩罚之后，抛出老城区！那样一来，他们便可以趁机夺取许阳，从而……一步步对抗花豹，夺取老城区！
    然而，这终究是他们的幻想。事实是，当许阳跟随刀子踏进被混子们围的水泄不通的望月楼之后，便看到了站在楼梯口，翘首以待的花豹。
    刀子很意外，他以为花豹让自己出去迎接许阳，便已经是给许阳最好的待遇。在他和其他所有老城区的认知中，没有花豹亲自迎接一个人的说法。
    而且，还是迎接到楼下！哪怕是花豹看重许阳的身手想拉拢他，也绝对不可能让他如此放下身份亲自迎接。
    在刀子的震惊中，许阳却依旧面色淡然，缓缓前行朝着花豹一步步走去，微笑说：“好久不见，豹哥！”
    许阳不是个挑剔的人，他也看得出花豹摆出这么大阵仗，又迎接到楼下，已经很给自己面子。
    既然如此，他当然不介意冲着这个土皇帝，主动迎上去。
    大厅里很安静，并不像外面那样挤满人又嘈杂不停。许阳的脚步，一步步敲在光滑如镜的大理石地板上，缓缓朝花豹接近。
    这个时候，花豹却意味深长的看了眼自己几个得力手下，接着突然拔地而起，用和身形不相符的灵动，直扑许阳而来。 


第三十八章 战花豹
   蓝江人都知道，老城区的花豹头脑精明为人狠辣，并且善于用人，所以才能在蓝江众多纷杂的势力中，异军突起，用极快的速度，成为了老城区的主宰。
    这些也都是事情，可是除了花豹身边的人，很少有人知道，其实花豹还是个高手，顶尖高手。
    外表上看去，花豹不过是个寻常的胖子，满脸的和气，跟大街上那些单位的小领导没太大差别，要说不同，也只是眼神凌厉些而已。
    可就是这样一个看上去普普通通的胖子，这会正在用诡异的速度，如一只肥胖的大鸟似的，朝着许阳头顶扑来！
    他原本就是从楼梯口动身，借力之下声势更是十足，旁边的刀子等人根本就没反应过来，花豹便已经接近许阳。
    “嘿！”看到这胖子扑来，许阳却是不闪不避，后脚微微后撤一步在平滑的地板上踏稳，接着拧腰发力，右拳猛然轰出。
    嘭！一声沉闷至极的声音在略显空旷的大厅里回荡，胖子的刀子等人全都傻了眼，呆呆的看着花豹肥胖的身躯在空中一滞，接着旋转着落地。
    许阳也是身体一矮，身子平平朝后退了一步有余。
    “豹哥，好功夫啊！”暗自调息一下，许阳忍不住咧嘴笑道。他心里也很是惊讶，上次跟花豹交手虽然没占到便宜，可也没吃亏，可现在自己有了元气，竟然还没占到优势。
    这也激起了许阳的战意，从拥有元气以来，他还没遇到过真正的对手。那眼镜蛇的五毒手，不过是占了毒的便宜。
    “好家伙，竟然更强了！”见许阳微笑，花豹红润的脸上也绽放出个笑容，眯着眼睛嘿然说道：“今天非得打个痛快！”
    许阳舒展了下身体，眼中也迸发出炙热的战意，笑吟吟说：“乐意奉陪！”
    他之所以应战，一来是因为花豹的出现激起了他的战斗**；二来，许阳心中明白，他们这些人看脸面比什么都重要，花豹也得给手下人个交代。
    花豹眯着眼睛微微点头，随手除去了手上的玉扳指，又把对襟的布衫领口解开，耐心的调息了一番，这才摆开架势，一脸严肃的冲石阳做了个请的手势。
    这会的整个大厅已经被清场，近处只剩下满脸惊疑的刀子和尚，还有一个身材高挑，穿着暴露的冷艳女人，正在冷冷抽烟打量许阳。
    一脸认真的花豹，再也不是刚才那种看上去很无害的胖子，他仿佛在刚才那缓慢的过程中，完成了变身，变成了一个危险的野兽。
    一旁的刀子和尚等人，之所以如此震惊，是因为他们从来没见过，花豹如此认真谨慎的对待一个人。
    花豹的身手他们很清楚，毫不夸张的说，一个对付他们四大金刚的三个都能稳赢，可见其战斗力有多么彪悍！
    而他们眼中，无论是头脑还是实力，都只能让他们仰望的存在，竟然会对年纪轻轻的许阳如此认真。
    现在的花豹的认真谨慎，包括之前的热情，都在给刀子和尚两人传达一个信息，许阳的真正实力，恐怕远不止他们猜测到的那样。
    全场，表情唯独保持不变的，也只有许阳和楼梯口的那个黑衣女人了。
    许阳倒还好些，他毕竟跟花豹交过手，大概知道这胖子的实力。虽然已经时隔一年，但是花豹不可能突飞猛进。
    可他自己就不一样了，花名册的出现，让他可以吸收元气并转化成内劲，直接迈过了武者最大的门槛，进入内劲的层次。
    不过这并不是说，许阳可以不把花豹放在眼里。实际上以许阳的估计，即便是自己使用内劲，一个不慎也很容易被花豹给击倒。
    除了家里的那些，花豹是许阳这些年见过功夫最强悍的人。
    至于那个女人，从始至终都在面无表情的抽着烟，冷冷的打量许阳。她的容貌很出色，是那种冷艳和妩媚的融合，看着带有奇特吸引力。
    不过从刀子和尚两人看着女人的眼神来看，这肯定不会是个花瓶。
    许阳瞥眼打量大厅时注意到这些，却并未在意，只是也拉开架势，准备全力和花豹一战。这，也是对花豹的尊重。
    等许阳做好准备之后，花豹微微点头，接着两人同时出手，身形也各自爆射而起，直扑对方而去。
    这样的打法，大大出乎了众人预料，而那个女人却是眼睛一亮。
    砰砰砰！许阳和花豹快速的纠缠在一起，双方都全力高速移动着，同时互相朝着对方攻击。
    开始旁人还能看清他们的身影，可很快，就连眼里出众的刀子也感觉一团眼花缭乱，只剩下耳畔的拳脚碰撞声，交错传来。
    如果许阳是第一次跟花豹交手，这样的打法无疑很吃亏。因为花豹虽然胖，但速度却极快，反应更是灵活的不像话。
    好在许阳知道他这些特点，所以干脆也发挥出自己的速度来，跟花豹来个硬碰硬。这样一来，双方刚一交手便陷入胶着，谁也奈何不了谁。
    短短的几个呼吸间，两人的拳脚已经对撞了数十次，却谁都没能碰到对方身体半分。花豹虽然刚才试探出许阳有进步，可这会还是感到意外。
    猛然，花豹肥胖的身躯毫无征兆的从那团人影中飘了出来，稳稳落在两步之外。紧跟着，许阳也停下身来，脸上满是兴奋。
    花豹脸上带着高深莫测的笑意，笑吟吟的盯着许阳半天，接着放声大笑道：“痛快！很久没这么痛快过了！我果然没看错！”
    这些话说的莫名其妙，不过花豹却没有给谁解释的意思，稍微调整了下呼吸，像个老朋友一般扬了下下巴问：“怎么样，还打吗？”
    “那得看豹哥的兴致了……”许阳也不做作，很随意的说道。
    “好！够爽快，那咱们就分出个结果！哈哈！”看得出，花豹很开心，可让刀子等人很汗的是，以前怎么不知道老大开心了也要打架。
    眼见花豹再次冲来，身形速度却依旧极快，许阳却心思一动，暗自催动了元气。今天这次见面，可不是老朋友一起喝喝酒。
    说白了，如果今天不能让花豹满意，那么接下来的事情便很难进行。虽然无论输赢，花豹都会很重视许阳，也会很客气，但是习武之人，终究更尊重强者。
    打定主意，许阳快速的冷静下来，一动不动的盯着扑过来的花豹，双拳暗自发力，随时准备出击。
    “着！”肥胖的身躯刚刚逼近，花豹突然高高跃起的，双臂仿佛两根柱子，从两侧分别朝着许阳双肩拍来。
    花豹的路数很杂，哪怕是许阳也分辨不出他到底是哪一派的功夫。可这不重要，因为他很清楚，无论是哪一派，如果这一下被花豹拍实了，自己双肩粉碎那是不可避免的。
    “嘿！”面对气势十足的花豹，许阳却没有丝毫胆怯，嘿笑一声双臂迎上。在花豹诧异的眼神中，他似乎要来个硬碰硬。
    花豹眼神出现了一丝犹豫，因为这毕竟是切磋，他可不想给伤了许阳的双臂，不然的话，会给许阳以后的路造成很糟糕的影响。
    可也就他犹豫的刹那，许阳双臂突然变招，原本刚猛十足的双手突然变得柔软至极，贴着花豹双臂便缠绕了上去。
    “金丝缠？”花豹眼神一震，知道自己多虑了，顿时战意更浓，双臂连连震动摆脱许阳双手，接着又是一轮疯狂的进攻。
    两人的动作又慢变快，很快便再度变成一团模糊的人影。旁边的刀子瞪大眼睛想要看清状况，而和尚则干脆郁闷的嘟囔挠挠头。
    就在这时候，台阶上那个冷艳的女人突然轻叹一声，悠悠说道：“豹哥，已经有十来年没全力出手了吧！”
    她声音很轻，很冷，仿佛是从黑暗中飘来的一般。距离他最近的刀子跟和尚同时一愣，接着扭头再看去时，眼神更加骇然。
    花豹的强悍在他们心中是不可动摇的，可是听这女人的意思，许阳竟然逼的花豹出全力了？这怎么可能！
    震惊的看看战在一起的两人，刀子张张嘴刚想说话，却猛然听到许阳一声低喝，接着他和花豹的身形居然同时停下。
    两人双臂紧紧缠绕在一起，各自双目通红，脸色也涨成了紫色，显然都已经到了极致。
    而这个时候，花豹却老辣的一笑，轻声道：“兄弟，打的可尽兴？”
    旁边几人很熟悉花豹此刻的神态语气，那是胜券在握的表现。在刀子等人看来，两人这一站，终究是花豹赢了……虽然，他们根本看不出来怎么赢的。
    而这个时候，许阳也是腼腆的一笑，眼神怪异的说：“很尽兴，多谢豹哥！”听他这话，许阳似乎也是服软了。
    可让众人奇怪的是，两人并没有就此分开，反而是各自脸色再次凝重起来，接着同时暴喝一声，四条手臂突然弹开，啪啪啪又是一阵炸响。
    等到众人回过神再看，两人却已经各自分开，默然无语的望着对方。大厅里，再度陷入了一片死寂。
    花豹的脸色悄然闪过一丝红晕，眼神和藏在袖子里的双臂，都在剧烈颤抖着，不过旁人看不到这些。他们只是看到许阳嘴角扯了扯，接着轻轻后退半步。 


第三十九章 最近吃素
    许阳这一后退，看在其余人眼中，当然是分出了高下，毕竟花豹还稳稳的站在原地。可是旁人都没看到，花豹的眼神在这刹那接连变化……
    这半步，当然是许阳装的。在两人手臂缠在一起的时候，花豹确实压了许阳一头，十几年的战斗经验以及自身强悍的实力，让许阳没讨到任何好处。
    那时候，花豹也以为自己赢了。可是就在最后分开的刹那，许阳却还是使用了自己的杀手锏，元气！
    两人的外练功夫都差不多到了极致，而许阳的元气一出现，花豹便再没了反手之力，若不是许阳照顾他面子，当场被击飞几乎是铁定的。
    既然要照顾他面子，许阳当然会照顾到底，最后干脆装出不敌而后退半步。
    花豹不是敌人，许阳也不想有这么个敌人，而这半步，就是许阳的诚意。
    能够成为老城区的地下大佬，花豹自然足够聪明。双臂上传来的感觉让他清晰的认识到，眼前这个年轻人，跟自己早已经不是一个层次的人。
    他已经踏进了那个习武之人梦寐以求的门槛，内劲之境。
    这一点，给花豹带来的震撼是无以复加的。那一刹那，这个做事果决的老城区地下皇帝，心头甚至掠过了杀机。
    因为留下这样一个潜在的对手，他恐怕从此以后再也无法安心入眠。可让花豹出乎预料的是，许阳竟然退了，就那么自然的退出了半步。
    花豹的眼神先是震惊，接着是疑惑，最后变成释然，变成欣赏。花豹是个聪明人，他很快便明白了这个看上去有些稚嫩的年轻人的用意，心里也不由赞叹一声。
    绝对强悍的实力，机智的头脑，而且如此年轻。当这些条件集于一身的时候，花豹实在想不出，有什么能够阻止这个年轻人一飞冲天！
    “哈哈哈！”目光灼灼的跟许阳对视了半天之后，花豹突然仰天大笑，笑声里满是复杂的情绪，但是最清晰的，明显是兴奋。
    许阳面带微笑，安静的等待花豹的反应。见他如此大笑，不禁也咧嘴露出个笑容。不管怎么说，许阳知道自己这一步走对了。
    他不是忌惮花豹，如果有足够的理由的话，刚才他想要击杀花豹也并不困难。可是许阳却很清楚，那样做了对自己并没有太大好处。
    反倒不如这样，用这种天知地知你知我知我的方式，告诉花豹自己的诚意，这更符合许阳的行事原则。
    “痛快！”大笑之后的花豹朗声挥手说：“走，兄弟，咱们楼上喝酒去！”说着上年亲切的拦住许阳的肩头，并肩朝着楼上走去。
    这一次，不但是和尚跟刀子，就连那个黑衣女人也陷入了彻底的震惊。她死死的盯着许阳，却怎么也理解不了，为什么花豹对他如此热情，这根本不符合花豹的处事方式！
    或许别人不了解，可她却很清楚，花豹随和好相处的外表下，其实隐藏的是一颗谨慎而多疑的心。
    最明显的一点，花豹从来不会让任何人能够给他产生威胁的人，贴身而行，因为那样是将自己的软肋暴露给对方。
    可现在，花豹居然毫无戒备的拦着许阳上楼。这个年轻人，究竟在刚才做了什么？黑衣女人紧锁眉头思索着，无声的跟上。
    一行人各怀心思，在许阳和花豹的说笑声中，直接上了三楼。望月楼不愧是老城区最好的酒楼，相比较于富丽堂皇的一楼二楼，三楼的装修更加凸显了这一点。
    不同于下面两层的是，这三楼整体环境优雅，从地板到屏风再到桌椅门窗，全部是一派古典风格。
    更让许阳诧异的是，楼梯不远处，竟然还修建着一个不小的水池，里面流水潺潺，一群群游鱼正在追逐嬉戏。
    在前行的，便是丝竹阵阵，许阳感到整个人好像一下子回到了古代的园林中，如果不是空气的味道依旧的话，他还真有些恍然。
    这种完全中国古典的装修风格，深得许阳喜欢。因为自小他生活的庄子，就像是一个与世隔绝的世外桃源，全然也是如此的古风，不过更加纯正而已。
    “豹哥还是个雅人呐！”许阳缓缓打量着三楼，目光平静的从一个容颜端庄秀丽的美女脸上划过说道。
    花豹不动声色的观察着许阳的反应，见他竟然对古筝前那个古典美女没反应，不由微微一愣，接着笑道：“兄弟也喜欢古风？来来，里面坐。”
    和尚跟刀子的目光都情不自禁的在那古筝女子身上徘徊了片刻，见花豹跟许阳已经落座，这才慌忙跟上。
    也不怪花豹惊讶，实在是古筝旁边那个女子太美了，她一身白色落花旗袍，挽着古典发髻，修长的手指在古筝上轻轻拂动，整个人仿佛已经跟古筝融为一体，也和整个三楼的环境融为一体。
    女子白净的脸庞上不带丝毫烟火气，专注的弹着淡淡的曲调，眉目间有些不易擦觉的愁容。
    她不像那黑衣女子那么冷艳魅惑，可专注的抚琴间，一举一动都带着一股飘然出尘的气质，直指人心。
    或许她算不上十分漂亮，可是放在眼前环境中，却美到了极致，别说是男人，就连女人见到都移不开视线。
    可偏偏，许阳的眼神竟然没在那美女身上过多停留，只是淡淡滑过，仿佛只是在欣赏房间里其他古典装饰一般。
    此刻的花豹再没了之前战斗时的戾气，笑吟吟的仿佛一尊弥勒佛，自然的把玩着手里的佛珠，气势俨然。
    他偷眼继续观察许阳，同时心里纳闷不已，心道这小子是不是练功练傻了？怎么这样一个大美女，他根本看都不多看一眼？
    可是想想又不对，之前许阳两次出手救秦月儿跟白楠，而且似乎和南华集团千金也有接触，这样的他，怎么会不对美色动心？！
    百般不解，花豹悄悄给身旁那个黑衣女人使个眼色，接着便开始吩咐上菜上酒。
    黑衣女人会意，扭动皮裙包裹的翘臀，三两步走到许阳身前挡住了他的视线，嗔怪的对花豹说：“豹哥，怎么也不介绍下这小帅哥是谁啊？”
    许阳的视线从女人傲人的胸部收回，缓缓移动到那张有些冷艳而又魅惑的脸庞上，微笑着打量，眼神不闪不躲，仿佛在看旁边的桌椅似的。
    这女人保养的很好，无论是身材还是皮肤，都看不出太多衰老的迹象。唯独眼角浅浅的鱼尾纹，告知了许阳她已经不年轻。
    可尽管这样，这女人嗔怪的声音，却并不让人反感，听上去反倒很自然。再加上她那一脸幽怨的表情，让许阳不得不承认，这女人真是个祸害。
    花豹哈哈一笑，这才说：“光顾着高兴了，我给你们介绍下。兄弟，这是陈娇陈老板，荷花区真正的大姐头，各种功夫都十分了得啊！”
    看花豹笑的那么暧昧，陈娇脸上又掠过一阵嗔怪，许阳当即明白过来各种功夫指的不仅是拳脚，恐怕还包括床上功夫……
    这些人虽然说不上刀口上舔血，可活的也是个快意恩仇，拼命为的不就是钞票和女人，花豹四十出头的年纪，没着喜好才不正常。
    许阳会意一笑，站起来笑着道：“陈老板好，叫我许阳就行。”他眼神纯净自然，根本没有任何陈娇预想中的反应。
    陈娇不动声色的瞥了眼花豹，夸张的笑着伸出修长的手指，一把抓住许阳的手便是一阵揉捏，暧昧的道：“哟，许阳兄弟怎么跟个雏似的，用不用我晚上找个姐妹陪陪你？”
    许阳一阵恶寒，心道这道上的女的开真不是一般彪悍，赶忙轻轻挣脱手笑道：“不用麻烦陈老板了，最近吃素。”
    屋里的几人都被许阳这话逗的哈哈一笑，就连旁边那个古筝美女，都忍不住朝许阳多看了一眼。
    “叫我陈姐就行了，你是豹哥的兄弟，就是我的兄弟了以后。”陈娇发现自己还是看不透许阳深浅，又给许阳抛个媚眼，婀娜的走回花豹身旁坐下。
    花豹跟陈娇不动声色对望一眼，陈娇暗暗摇头，花豹眼中的笑意更浓了。他示意陈娇坐下，接着终于狠下心似的，对那个旗袍美女招招手道：“落雪，来，过来坐。”
    正在弹奏清脆小调的落雪一愣，接着却没有丝毫犹豫的起身，不疾不徐，缓缓朝着许阳的方向走来，仿佛是从画中缓缓走出一般。
    这一刻，许阳也不仅仅心神一动，目光径直和落雪的碰撞在一起，有那么一刹那的失神。
    落雪却不冷不热的移开视线，一言不发径直坐到许阳身侧的座位上，距离不远不近，却给人一种无法接触的淡淡排斥感。
    花豹敏锐的捕捉到许阳的刹那失神，笑吟吟的却不说破，只是冲着刀子和尚两人微微点头，示意二人落座。
    等到面前的大号发八仙桌上摆满了各种精致菜肴，花豹一边不轻不重的捏着陈娇的白嫩手掌，一边才开口道：“今天咱们是一家人吃饭，都别客气。”
    说完他又深深看了眼落雪，半真半假的笑着说：“落雪，你今天的任务，就是让许阳吃好喝好，免得他拘束。”
    许阳貌似感激的冲花豹笑笑，心中暗自嘀咕道：“不愧是花豹，不抓住别人的弱点不罢休啊还！美人计，嘿，难道以为我真的只吃素不成？！” 


第四十章 芳龄几何
   俗话说男人本色，许阳不但是个男人，而且是个很正又火气旺的男人，他当然也喜欢美女。
    可有一点，他绝不会精虫上脑，更不会用下半身思考。
    虽然今天跟花豹打也打了，让了让了，可他并不敢大意，只是微笑着对投来清冷目光的落雪点头示意，接着便再没了动静。
    花豹看在眼里，刚想开口说话，许阳却抢先道：“豹哥，昨晚的事情你也知道了，咱们也别兜圈子了，你应该也知道我今天的目的。”
    见许阳敢打断花豹的话头，陈娇包括刀子等人都有些紧张，不过再次让他们出乎预料的是，花豹非但不恼，反而哈哈一笑说：“许阳啊，那你愿不愿意来我这？”
    许阳一阵苦笑，没想到花豹还不死心。一年前他初来蓝江市，便偶然机会下跟花豹交过手，当时花豹便力邀他加盟，可许阳很干脆的拒绝了。
    究其原因其实也简单，说到底，许阳还是把自己当做门里的人。他们这样的人什么都可以干，但是唯独的不会涉足不光彩的门道。
    许阳很确定，如果自己进军地下势力，被家里老爷子知道了，一定会派人前来追杀自己，这一点是毫无悬念的。
    “实在抱歉，豹哥，家里的规矩我不能违背。”许阳歉意一笑，端起酒杯给花豹陪个不是说道：“而且我这人懒散惯了，实在不愿意管人也不愿意被管。”
    花豹脸上一阵惋惜，叹口气也举起酒杯道：“唉，好吧，虽然不知道你是哪家的，可门里的规矩我也知道些，那我也不勉强了。”
    他是真心想拉许阳入伙，可也看得出来，许阳绝对不是轻易改变主意的人。嘴上这么说着，花豹暗中开始打算着，怎么让他回心转意。
    两人客气了一番，先行喝了个酒，这时候花豹表情才严肃起来，带着几分怒意道：“眼镜蛇的事情，哥哥我给你陪个不是，那小子背着我接外面的活，已经坏了我的规矩，我已经派人追查，抓着肯定会给兄弟你处置。”
    此刻的花豹虽然依旧像个弥勒佛，但是脸上那股威严气势却让旁边的几人心惊不已。
    许阳倒没什么感觉，正色摇摇头说：“豹哥手下四大金刚，个个都是高手，”许阳对着刀子跟和尚二人微微一笑，接着说：“按说打了便算了，可事情没这么简单。”
    花豹微微眯起眼睛，心中知道许阳的意思，却不说破，一副认真在听的模样。
    许阳见状接着说：“眼镜蛇的五毒手阴狠毒辣，不怕豹哥笑话，我若不是侥幸提升了些实力，怕是早就横尸街头了。”
    花豹脸上的肥肉抖了抖，不知道是想起许阳的内劲震惊的，还是被眼镜蛇气的。
    “可我今天来麻烦豹哥，不是为了眼镜蛇，我只是想知道，背后到底是什么人想要我的命！”话说到这，许阳突然眉头一挑，一股子冷冽的气势自然而然的散发出来，吓的旁边的落雪手一抖，险些把酒杯丢掉。
    “兄弟这话哥哥可不爱听，我手下的人坏了规矩对你出手，无论如何我也得处理不是！至于背后那人……和尚，把你知道的给许阳说说。”花豹眼中精光闪动，冷冷说道。
    和尚早就面无人色，这会慌忙起身，惊恐的看看花豹这才对许阳说：“阳哥，之前的事情，我先给你陪个不是，是我和猪油蒙心，听了眼镜蛇的忽悠。”
    和尚这个人有勇无谋，不足为虑，许阳也懒得跟他计较什么，挥挥手表示原谅他了。
    和尚还有些反应不过来，他怎么说也是老城区的四大金刚之一，平日里哪有人敢这幅态度对他，脸色顿时一冷。
    好在和尚并不傻，他很快回过味来。知道就算不顾及花豹，许阳想弄死他也跟玩似的，这才怒气消散，慌忙道谢。
    “想要你性命的人，我和尚并没见到，是眼镜蛇直接跟他们交易。”和尚自行罚了杯酒，瓮声瓮气的接着说：“眼镜蛇说，对方出三十万，要你的命！”
    在座的几人都是一愣，表情各异。
    三十万，说多不多说少不少。平常的小混混之间打架斗殴，要条胳膊腿的，也得上万块。这里除了许阳跟落雪都没个好人，当然知道，一般人，一条命的价格也就在十万左右。
    这说出去或许很天方夜谭，但是在蓝江这地方的地下势力中，就是这样，甚至明码标价。
    “三十万……呵呵，看来帅哥你把对方得罪的不轻呀！”陈娇一边给花豹倒酒，一边话里有话的说道。
    其实傻子也知道对方杀许阳的决心了，不但直接让两大金刚动手，甚至还特意叮嘱要多带些人，可见对方根本不容许阳活着。
    “三十万这么多……”许阳冲陈娇笑笑开玩笑的说：“早知道我自己去他家门口自杀了。”
    满座子一阵无语，看着许阳那笑眯眯的眼神，刀子跟和尚都是一阵心颤，花豹陈娇两人却哈哈大笑起来，直说许阳幽默。
    幽默个屁啊！许阳心中暗骂，老子居然只值三十万，太伤人心了！
    被这么一打岔，和尚怔了半天才接着道：“听蛇……眼镜蛇说，对方还特意要求，弄死你之前，一定要去南华集团门前亮个相！”
    许阳眼睛一眯，嘴角慢慢浮现一个冷笑。而这时候，花豹却是猛的一拍桌子，吓的他身边的几人都是一抖。
    “两个混蛋！难道你们没看出来，对方这是拖你们下水么！”花豹似乎真的动怒了，瞪着眼对和尚骂道：“我早就说过，不许接外面的活，更不能在老城区外面惹事，不记得了？”
    和尚冷汗淋淋，偌大一个汉子却如筛糠般颤抖着，只是不停的说“我错了，我错了豹哥。”
    许阳见状忍下自己的怒气，笑着说：“豹哥息怒，我想我已经知道对方是谁了。”
    一座子人的眼睛齐刷刷朝着许阳看来，包括他旁边的落雪，都有些好奇的偷眼看着许阳，似乎纳闷这个看上去人畜无害的帅哥，究竟干了什么惹人的事。
    “豹哥应该清楚，我在老城区一年，一直安分守己，可是个安分守己的好公民！”许阳不顾众人精彩的表情，自顾自说道：“也就前两天在古玩市场惹了点事，还是帮南华集团的人出的头。”
    花豹微微点头，笑呵呵道：“听说了，没想到兄弟还有辨玉的本事，你那次是替林家千金林诗若出头的吧？”
    许阳点头说：“什么本事，凑巧了而已。那天让赵东海折了面子，看来也是他花钱想要我的命。”
    这一点，许阳早就猜到，可他之所以绕个弯子给花豹挑明，当然是有自己的打算。
    花豹笑眯眯的点点头，不动声色的道：“哦，原来如此！南华集团跟赵东海家的蓝月集团是死对头，怪不得他要把你在南华门前亮相，这是打南华的脸啊！”
    “没错，也是嫁祸江东啊！”许阳把玩着手里的青瓷就被，看似随意的说道。
    和尚等人还有些迷茫，花豹却忍不住跟陈娇对望了一眼。他们忽然发现，自己还是小瞧了许阳。到这会，花豹也大概明白许阳的真正来意了。
    “没想到赵东海这么阴险，用我手下打了南华的脸，然后把祸水移到我这来，真是一箭双雕！”花豹干脆不再伪装，面色微冷的说：“幸好兄弟手底下硬，不然我可就睡不安稳喽。”
    “呵呵，豹哥开玩笑了，”许阳见花豹挑明，也不藏着掖着，干脆直接道：“凭豹哥的影响力，他赵东海也就是当个小丑蹦跶蹦跶，距离老城区这个台子，他差的远呢。”
    “兄弟你错了，”花豹猛的把杯里的酒喝干，摇头正色道：“蓝月集团出身也不干净，而且赵东海的老子赵天虎，跟我明争暗斗多年，本事比我大多了！”
    花豹这话倒也不假，其实赵家算是用集团商业开始洗白，可他如今占着老城区，还是坐着那些见不得人的买卖，这里面确实可以说有差距。
    许阳笑吟吟的看着花豹，一言不发。
    花豹沉吟一番，跟陈娇的交换个眼神，各自竟然都有些力不从心的感觉。没办法，以他们这些人的头脑，当然明白事情真么回事，也知道许阳的意思。
    可现在的关键是，就看谁沉不住气！可让他们意外的是，年纪轻轻的许阳，居然一直在等，丝毫不着急！
    “赵天虎这个老混蛋，竟然敢打我的主意，那我就给他点颜色看看！”半晌，花豹终于暗自叹息一声，猛然拍桌子横眉怒目的喝道，算是表明了立场。
    见状，许阳才端起酒杯说：“豹哥既然把我当兄弟，那我也不能闲着，赵东海就交给我对付吧，真有棘手的刺，豹哥通知我就行。”
    真贼啊！听许阳这话，花豹和陈娇都在心里暗骂。绕来绕去，许阳想要的不过是让花豹牵制蓝月集团的力量，然后自己亲自报仇解决赵东海。
    事情并不复杂，可许阳愣是一步步把花豹给带到了坑里。花豹脸上挂着笑，心里忍不住长叹，蓝江混乱了太久，或许该有人出来整合一下了。
    正事说个差不多，陈娇慌忙招呼大家喝酒吃菜。而这时候，许阳却笑眯眯的转过头去，一脸纯良的看着落雪那白净的面容道：“美女，芳龄几何啊，可曾婚否？” 


第四十一章 婀娜画中人
    许阳突然的转变，让在座的几人都有些反应不过来。
    在花豹的诧异中，还是陈娇先意识到了许阳的可怕，赶忙捂嘴娇笑道：“哟，原来你小子刚才跟姐姐装清纯啊！我可告诉你，落雪可是真清纯，你小子别打什么坏主意啊！”
    “陈姐这话说的，我只是很纯洁的想跟落雪谈谈人生，谈谈理想而已。”看到陈娇眼中的戏谑，许阳却一脸正色的说道。
    花豹忍不住哈哈大笑，连着说道好好好，可除了陈娇，谁也不知道他到底在说什么好。
    “难道你不知道，贸然问女孩子的年龄，是不礼貌的么？”不同于其他人精彩的表情，一旁正在给许阳倒酒落雪却是只是愣了下，接着微微皱眉说道。
    许阳笑吟吟的眯着眼睛，肆无忌惮的在落雪那张满是古典魅力的脸庞上，扫来扫去，似乎根本没意识到自己有什么不礼貌。
    花豹乐得更深入了解许阳，只是在一旁笑吟吟的看着却不再开口。从许阳不动声色的让他赢得战斗那时起，花豹便已经意识到，这个年轻人很可怕。
    而等到之前许阳耐心的一步步把花豹拉下水之后，花豹便已经知道该怎样跟许阳相处：能做朋友最好，不然，也绝对不能成为这小子的敌人！
    被许阳这样直勾勾的盯着，落雪很快也有些扛不住，轻轻的哼了一声，转脸不再理会这个没礼貌的家伙。
    许阳却也不生气，只是微笑着把青瓷酒杯中的酒一饮而尽，接着手指轻推到落雪面前，也不说话。
    他这动作，当然是让落雪再给他倒酒。虽然今天的局面已定，可如果一味的装出不食人间烟火的样子，肯定会让花豹心生芥蒂，倒不如放开来。
    当然，这可能也只是个由头。许阳打小生活的环境接触的东西，都决定他对一切古典的事物充满兴趣。
    而落雪，是他所见过的，唯一一个能够将古典美演绎出来的美女。不，应该说，她本身就是古典东方美女的巅峰，一举一动，一颦一蹙，都自然而然的流露出让人心动的气质。
    虽然许阳之前掩饰的很好，可他自己心里明白，自己对这个叫做落雪的女子，动心了。当然，许阳坚持认为，这只是单纯看到美好事物的心动。
    可惜的是，这个完美融合东方古典气质的美女，对许阳似乎并不太感冒。而且不知道为什么，她的神色间流露出来的，甚至还有些厌恶？
    许阳依旧是笑吟吟，再次伸手将酒杯朝着落雪面前推了推。落雪别过头去，脸色更冷。
    刀子跟和尚目光复杂的看着这两个人，看到落雪脸上那股冷雾般的表情，下不自觉的表情开始变的失落起来。
    “落雪，这是干什么？许阳是我兄弟，也是今天的客人，你成什么样子！”花豹对落雪的反应似乎并不意外，只是板着脸佯怒道。
    落雪轻咬嘴唇，仍旧不看许阳一眼。
    花豹正要开口训斥，许阳却突然有些腼腆的说：“豹哥息怒，咱们都是自己人，用不着那么客气，我自己倒酒就行。只是我才知道，原来我女人缘并不好……”
    腼腆的说完，许阳幽怨的看了眼落雪，接着自嘲似的给自己倒了杯酒。听他这话，陈娇再次咯咯笑道：“脸皮这么薄啊许阳，这可不行，晚上跟陈姐去玩，姐我好好锻炼锻炼你！”
    “额，这个还是算了，一直吃素，这习惯段时间内还改不了。”许阳连忙摆手，他可是很清楚陈娇说的锻炼是怎么回事，如果真答应了不去，谁知道这大姐头又会弄出什么幺蛾子。
    “嘿，你小子既然吃素，那还故意逗弄我们家落雪？”看得出来，落雪跟花豹的关系不一般，陈娇语气里也很亲昵。
    许阳扯扯嘴角，一脸幽怨的道：“陈姐这话说的……什么叫逗弄啊……在座就我们俩是同龄人，当然会更有共同话题了……起码我刚才是这么认为。”
    他这番话惹得花豹跟陈娇再次哈哈大笑，严肃的事情说完，再被许阳这么一搅合，气氛顿时轻松了不少，就连落雪脸色也缓和了些，可还是不愿意搭理许阳。
    花豹也是笑着说：“落雪算是我半个女儿，这丫头不爱说话，也是被我惯的。许阳你别介意，来，咱们喝酒。”
    既然花豹都这么说了，许阳也不再端着，跟几人推杯换盏边喝边聊。不过从头到尾，落雪始终都没再给许阳的倒酒，只是脸色缓和了一些而已。
    看得出，今天花豹感慨颇多，这人原本就豪爽，也没有在许阳面前拿捏的意思，很快便显出醉意。
    一旁的和尚挠着头给许阳赔了不是，刀子也是满是佩服的跟许阳互敬了几个酒。虽然有落雪在场，可是陈娇这个精明的女人还是很好的把握了一桌子人的胃口，时不时说几个不太暴露的成人笑话，很快将气氛推到极致。
    许阳的酒量不差，这也是小时候偷喝老爷子自酿的白酒练出来的，眼看着一桌子人显出了醉态，许阳很和适宜的起身告辞。
    看上去有些醉意的花豹，亲热的拉着许阳的手，说了半天所谓掏心窝子的话，最后才颇有深意的对落雪说：“落雪，你送许阳的出去吧。”
    落雪意外的看了花豹一眼，不过很快便明白过来，有些不情愿的点点头。
    许阳也乐得跟这个满身东方古典韵味的美女单独相处，并没推辞，两人起身在刀子跟和尚的陪送下下了楼。
    等到楼梯上的脚步声消失，酒桌前的花豹才缓缓端起一杯清茶，表情异常严肃，却哪里还有半分的醉意。
    “阿娇，你怎么看着小子？”花豹的目光一直盯着许阳消失的楼梯口，若有所思的问道。
    陈娇也长长吐了口气，灌了一口饮料，那张魅惑的脸庞上的才有浮现几分冷艳，轻笑道：“深不可测。”
    花豹重重的点点头，却没开口，因为他知道接下来陈娇还有话说。
    “之前你们交手，豹哥你没占到什么便宜吧？刚进三楼的时候，落雪的位置那么明显，他却没有多看一眼，可见这小子心机很深。后来耐心的等待你表明立场，说完正事又忽然像变了个人似的……唉，我有点看不透了。”
    陈娇似乎有些苦恼，点上一根烟，揉揉额头说道。
    花豹点点头，表情也有些怪异，半晌才说：“我何止没占到便宜，其实是输了！”
    “什么？怎么可能！”陈娇脸色大变，满脸不可思议的看向花豹，仿佛听到什么骇人听闻的事情。
    花豹面色凝重：“没错，我输给了这小子，最后那半步，其实是他故意让我的！”说着，花瓣挽起自己的衣衫，露出红肿的手臂道：“你看，他如果想，我两手早就废了！”
    这次陈娇才真的动容，刷的一下起身靠近花豹的手臂查看起来，因为震惊，她的双手都有些颤抖。
    “说出来你可能不信，这小子，已经迈过了那道门槛。现在的他，是个真正的高手，内劲高手！”花豹似乎嫌陈娇的震惊不够，再次抛出个重磅炸弹。
    啪！陈娇直接跌坐在椅子中，愣了半天才失神喃喃道：“怪不得，怪不得豹哥这么对他……这么年轻就练出内劲……”
    “是啊，更可怕的是，这小子心思深沉，谁成了他的敌人，睡觉都得吓醒啊！”花豹感叹一声，语气复杂的说道。
    楼上的情景，许阳并不清楚。刀子跟和尚已经很有眼色的回楼上，他和落雪一前一后，缓缓走出来望月楼的大门。
    抬头看了看天色，见已经傍晚，望月楼附近的小混子们似的得到了命令，也都散去了。中心街上人群来往，却都是刚下班的忙着回家。
    落雪很不情愿的跟在许阳身后两步远的地方，出了望月楼之后，站在原地踟蹰了片刻，最后还是无奈的跟在许阳身后。
    “你似乎很不情愿？”听到落雪轻轻叹息一声又跟了上来，许阳站在街道上，停下脚步微笑着问道：“不情愿可以回去，豹哥让你送我，又没说送到哪。”
    许阳的突然转身，让落雪有些手足无措的慌忙后退了一步。听他这话，落雪脸上又浮现出迷惑的神情，似乎想分辨许阳是不是开玩笑。
    “回去吧，这附近的路我也认识。”许阳虽然很好奇，可并没有趁这机会怎么着落雪的心思，干脆摆摆手，接着揉揉昏沉的脑袋便准备转身走。
    “不行！”他刚迈出步子，身后的落雪突然说出了今天第一句话，她的声音很脆，好像是山间的山泉叮咚响声，也带着一股远离尘嚣的味道。
    许阳诧异转身，失笑道：“怎么？你不是很讨厌我么？”
    落雪面无表情的款款迈动步子经过许阳，清越的声音随风飘来：“我答应过的，就一定要把你送出中心街。”
    那婀娜的身影款款前行，宛若出尘的画中人一般，让许阳忽然有些恍惚。而那张清丽不带丝毫烟火气的面容，也像是一颗晶莹的石子，无声的投入他的心底，引起涟漪阵阵。
    第一次，许阳心底深处一股渴望，走近这个画中人，并且了解她内心的渴望。 


第四十二章 奇怪的理论
    两人像是两个刚闹别扭的小情侣，一前一后沿着中心街缓缓前行，一个脸色清冷，一个微微醉意，混在人群中却非常显然。
    特别是落雪，淡雅的旗袍和发髻，不施粉黛的清理面容，在加上眉目间那若有若无的浅浅惆怅，使得她整个人宛若出尘的仙女似的，和周遭的世界有些格格不入。
    许阳因为酒劲而有些脸色发红，眯着眼睛小隐隐的盯着落雪前行的背影，一言不发，也有些痴了。
    又走了几步，前面的落雪猛然停住脚，转身皱起眉头嗔怪的瞪着许阳，似乎很不高兴。
    “又怎么了？”许阳微笑着说，语气好像是在跟一个熟悉的人说话似的，惹得旁边的不少行人都纷纷侧目，有些家伙甚至还摇头叹息。
    落雪也是微微一怔，注意到路人的眼色，顿时有些不自然的涨红了脸，接着压低声音有些微怒的道：“管好你的眼睛！”
    看着落雪说罢便冷哼转身继续前行，许阳不禁哑然失笑。他没料到这小妞居然这么敏感，居然背后有一双目光都被发现。
    实际上前面走着的落雪也很奇怪，她已经见怪了男人们那种痴迷火贪婪的眼神，即便是这会，周围都同时有十数道目光打量着她。
    那些会让她心生厌恶的目光，落雪早就能够免疫掉，可偏偏她能够真切的感受到背后有一双与众不同的目光，仿佛穿透了他的后背，让她浑身都不自在。
    转过脸去的落雪紧皱着眉头暗自生气，可也不知道自己在气什么，最终也只是幽幽的叹息一声，惹得恰巧从她身旁经过的一个大叔顿时如遭雷击，满脸痴迷疼惜的表情。
    看着落雪不自觉的加快脚步，许阳苦笑着摸摸鼻子，也觉得自己刚才有点失常。他还是头一次这么心思单纯而又专注的打量一个女人，而且还是背影。
    可接着，他嘴角却浮现一个笑意，突然较快脚步，直接来到落雪身侧，和她并肩前行，微皱眉头认真问道：“能说说你为什么对我这么大敌意么？”
    也有些失神的落雪毫无防备，被许阳的突然出现吓的眼神微微一颤，不过很快变恢复了正常，微皱眉头，冷冷的瞥了眼许阳却不说话。
    还挺大的脾气！许阳心中好笑，却一时间更加好奇，干脆眼神坚定的打量着落雪侧脸，笑吟吟的也不再看口，同时还不紧不慢的和落雪保持着同样前行的速度。
    起初落雪自然的把许阳无视掉，可又走了一段，在许阳的注视和旁人怪异的眼神洗礼下，落雪终于败下阵来，猛的停住，转向许阳冷冷的道：“敌意？呵，那是因为我没找到对你友好的理由！”
    这个答案让许阳很意外，呆了呆他才反应过来，暗自稀奇，才发觉这个落雪并不是那种花瓶，从她说话的方式可以看出，这小妞智商绝对不在林诗若之下。
    虽然一直以来林诗若处处被许阳压制，可是许阳却很清楚，林家千金并不是在生意上的手段和智商绝对不低，顶多就情商差些……
    “没友好的理由，就必须充满敌意？”许阳愣了愣笑道：“照你这理论，那不是敌人就是朋友了？”
    落雪微微皱眉一时间不知道该怎么回答，故意较快脚步准备甩开许阳。可瞥眼才发现，不论自己步伐怎么变动，许阳都一直稳稳的站在他身侧，仿佛是黏上了似的。
    “嗯，咱们今天初次见面，当然算不上敌人，这么说来，那咱们就是朋友了？”见落雪不说话，许阳笑吟吟的接着说道，丝毫没照顾落雪不想搭理他的情绪。
    落雪微微一怔，终于忍不住再次开口说：“你这是什么理论？我和你很熟吗？不是敌人怎么就是朋友……”话一出口她脸色微微一红，才发觉许阳完全是以其人之道还治其人之身，顿时有些窘迫。
    不知道为什么，看着这个神色清冷的大美女发窘，许阳忽然很有快感，干脆趁热打铁道：“呐，你也发现了，你的理论根本就行不通。说罢，为什么对我有敌意？”
    落雪气的抿着嘴唇，狠狠的白了许阳一眼：“因为你不是个好人！”不待许阳接着发话，她接着说：“你也不用狡辩，他们是干什么的，你比我清楚！豹爷陈姐都是身不由己，你呢？哼！一看就不是好人！”
    说罢这些的落雪像个得胜的大将军似的，风一般的迈步前行，行走间韵味不减。
    许阳却是呆立在原地半天，好半天才哭笑不得回过神来，心道这又是什么理论啊？！就因为我去见了花豹，顶多算是跟他们谈判了一场，就不是好人了？
    这小妞，真的很有意思啊！
    回过神来的许阳不禁没有生气，反而被这个奇葩的解释给逗乐了，干脆三两步追上去，笑着说：“你怎么就认定，他们是有苦衷，我就是不走正道不是好人呢？你怎么知道我没有苦衷，怎么知道我不是迫不得已？”
    这次倒是落雪愣了下，接着才想起许阳和花豹在酒桌上谈论的事情。她虽然没兴趣理会那些，可是多少听到了点，也很快意识到，自己可能真的误会了许阳。
    脸上闪过一丝不易擦觉的尴尬，落雪美目看了眼许阳，又抿了下那晶莹红润的嘴唇，接着才冷声道：“那又怎么样？虽然我不知道你依靠的什么，但是逼的豹爷下水，为你扫清障碍，还做出一副憨厚的模样，以为自己很高明么？”
    听她这话，许阳也不由正色起来。落雪说的没错，可是难得的是，这小妞居然凭酒桌上的只言片语，就把事情弄了个通透。
    “原来是因为这个。”明白了事情的原因，许阳释然的一笑，没有气恼没有争辩，只是事不关己似的缓缓说：“这事情本就跟花豹的人有关，他有责任。另外，要对付庞大的蓝月集团，我一个人根本无从下口，自然该找个帮手。”
    瞥了一眼落雪无暇美玉一般的侧脸，许阳接着一股于他年龄不符的老成语气，接着说：“而且，花豹也明白其中关键，这并不是单纯某些人的仇恨。何况，你怎么知道，花豹不需要一个扩大地盘的由头？”
    许阳的话，外人听来或许一头雾水。可是这落雪明显不是个外人，从花豹对她的态度来看，她对这里面的事情必然了解很深，只不过是不感兴趣罢了。
    果然，听许阳这些话，落雪只是抿着嘴唇微微思索片刻，很快便明白了许阳的意思。接着她脸色再次有些窘迫，似乎觉得自己却是没有理由对许阳有敌意。
    正在她打算说些什么的时候，许阳却是一脸无所谓的摆摆手，笑吟吟的看了眼脸色微红的落雪说：“你的送客人物完成，中心街到头了，有机会再见！”
    说罢许阳不待落雪做出任何反应，转身揣兜晃晃悠悠的从街口转身，眨眼踏上另一条街道。
    知道许阳的背影消失不见，落雪才脸色复杂的长处了口气，一双如纯净的眸子里也波动着难言的情绪。
    “这么快……就走完了中心街？！”下意识的转身回望了一眼望月楼，落雪这才恍然发现，平日里漫长的中心街，今天竟然不知不觉走完了。
    再次回头朝着街口处看去，哪里还有许阳的身影。落雪茫然在原地站了半天，最后才抿起那让人迷醉的红唇，之后苦笑叹息一声，转身回去。
    理智的她忽然发现，因为不知名的原因，自己竟然真的对那个叫许阳的家伙没了半分恶感。不仅如此，反而因为他突然的消失，一直平静如水的内心，竟然产生了一丝波动……还有失落。
    落雪苦笑，是因为她以为这只是错觉。同时她也很清楚，即便不是错觉，又怎样呢？一个街口，便不知道是多么遥远的距离。
    许阳沿着街道，眯着眼睛想着心思，缓缓前行着。
    总而言之，这一趟见花豹还是有不小收获，虽然有些细节并不如意，但也足够了。而且他也终于确定，花豹这个人，是可以信任的。当然，这种信任是在一定范围内。
    脑子里闪过的和花豹两次见面的所有细节，许阳终于更加确信了自己的想法。
    他和花豹的相视很偶然，而今天两人再次见面，谁都不提起来，那是因为这件事情并不怎么光彩，这当然是从花豹的角度来说的。
    而现在说到底，许阳是在利用花豹的能量，那么他当然不会主动去提起那些让花豹觉得不光彩的事情来。
    那时候的许阳刚刚“离家出走”，漫无目的的出来，结果沦落到蓝江市。之所以说是沦落，是因为当许阳坐车到蓝江市的时候，基本上已经身无分文。
    而也就是那个时候，许阳悲催的在蓝江某处偏僻的公园长椅上过夜时，他遇到了花豹，确切的说，是遇到了花豹的女儿，一个被人骗到并绑架的小姑娘。
    整件事情十分偶然，许阳出手救下了劫持花豹妻女逃窜的歹人，然后见义勇为出手相救。而关键时刻花豹亲自寻来，把许阳误以为是对头，结果自然是一场恶斗。
    双方的战斗其实并没有太大悬念，双方堪堪战成平手。而等到两人战意旺盛，各自准备倾尽全力时，才知道是一场误会。
    之后许阳便谢绝了花豹的邀请，离开了现场，再也没有去过那附近。而之所以说不光彩，是因为那是花豹近些年来，唯一一次被对手暗算，并且险些成功。
    脑中闪过这些，许阳回过神来却眉头一皱，看看天色将晚，他才猛然记起明天答应陈兴国去看他女儿，现在得赶紧去南化斋取七彩白玉瓶才是。
    匆匆转身，许阳加快步伐朝旁边的夜市一条街走去，从那里可以抄小道去古玩市场。 


第四十三章 大混蛋
    夏季天长，虽然天还没有完全黑下来，可路边小摊上已经开始陆续上人，不少烧烤摊子已经点上木炭，烟熏火燎的开始烤串。
    之前在望月楼喝的不多不少，这会许阳还有些微微醉意，可担心老方在南化斋等的着急，他干脆加快脚步，快速的朝古玩市场走去。
    经过路旁一个烧烤摊子时，他眼睛余光偶然瞥到两个有些熟悉的身影，正在烧烤摊子上捧着扎啤杯狂饮。
    看到这两人，许阳不禁愣了愣，见是秦月儿跟白楠。
    微微停了下，他干脆连打招呼的都剩了，苦笑着摇头离开。其实许阳自己也很纳闷，自己好像跟两女很有缘分似的，最近几乎天天遇到。
    细想一下也有些奇怪，中午刚出手帮白楠解决了麻烦，这会两人却沉默的出现在路边喝酒，也不知道是不是跟自己有关系。
    不过许阳现在的心思却不在这上面，也没多想。花豹那边基本上算是搞定，现在他要做的是弄清楚七彩白玉瓶里的秘密，最好能够的救下陈兴国的女儿。
    想到这个许阳不禁有些苦恼，从现在的情况来看，他对花名册的了解还是太少。先不说别的，单是元气，就有些超出他的预料。
    最开始许阳以为，能够识别吸收元气，并转化成内劲，这元气已经够神奇的了。可是现在看来，这东西远没有那么简单。
    起码的一点，七彩白玉瓶中那彩色和灰色两种气，给他一种很直接的对立感觉。而再结合陈兴国父女的情况看，这两种气简直能够说成一个代表生机，一个代表死亡。
    可能这个想法有待呢危言耸听，可许阳心里清楚，这种可能性并不是没有，那些神秘的修道者，不就是夺天地精华以求长生么？
    就这么胡思乱想着，许阳很快便来到南化斋门前。他一抬头便看到一个店里的两个年轻员工，正在抓耳挠腮的张望。
    看到许阳出现，两人同时跟看见亲人似的冲上来，嘴里嚷嚷着：“许哥你可来了，你不来我们就不能下班，我答应晚上陪女朋友看电影呢还……”
    许阳不禁好笑，看看两人说：“不好意思，有点事情耽搁了。方叔呢？到点你们走就行了呗，还用都在这等着啊？”
    另外那个店员低声道：“我们哪敢啊，大小姐亲自吩咐下来的。何况这是救人的事情，我们也担待不起。”
    许阳诧异的看了这个店员一眼，见他憨厚中透着骨子狡黠，微笑说：“哦，你好像不着急跟女朋友约会去？”
    “嘿嘿，这就是单身的好处啊！自由万岁！许哥您赶紧的吧，方叔还等着去医院复查呢，也不知道大夫下班没。”
    三人说着走进店里，老方听到声音快步迎上来，笑呵呵的说：“复查什么啊，我自己的身体自己知道，暂时还死不了！”
    说完眼睛提溜一转，忽然换了一副表情叹息说：“其实就算蹬腿也没啥大不了，唯独放不下我那外甥女啊……”
    许阳一阵头大，没想到这老头还这么执着，赶紧先让两个店员下班，接着问：“方叔，弄到玉料没？”
    那个跟女朋友约会的小子如蒙大赦，火急火燎蹿出门去，另外那个却笑吟吟的没动静，安静的站在一旁。
    对他老方也不避讳，点头说：“店里本来有一批玉料没处理，我也没敢找别家，另外又从仓库给你扒拉出来了一些准备再加工的废玉。”
    许阳听了大喜，他可知道，老方嘴里的废玉，八成就是那些玉制品破损之后，被低价收购准备再加工的。
    那些不但成本便宜，而且相比较毛料来说，更有可能蕴含的元气。
    在老方示意下，旁边那个叫刚子的小子便兴匆匆的朝后面仓库走去，看来老方原本找这些就没瞒着，八成还是让他们找的。
    等到刚子进了后院，老方才笑吟吟的看着许阳，刚准备在提提自己外甥女的事，却又觉得有些太心急。
    于是话头一转，指着刚子的背影说：“刚子不错，聪明踏实，而且很想学点真东西。只可惜我能力有限，如果可以……”
    许阳明白老方的意思，可他的本事根本就跟作弊没什么两样，怎么可能去教别人？不过他也看出来，老方是真的看重那个刚子，便点头问道：“刚子练过武？”
    说到这个，老方顿时有些兴奋，重重点头道：“可不是嘛！我就喜欢练武的孩子，实在！咱们南化斋虽然有名气有背景，以前也没少遇到找茬的，小事都是刚子解决。”
    许阳恍然，心里对刚子的印象顿时深刻起来。其实不用老方说，许阳也看出来刚子行走间步伐稳扎，而且手臂身膀都比常人略微浑厚点，是个练家子。
    两人正说话间，刚子已经提着一个精致的皮包走了出来，憨厚的冲许阳笑笑说：“许哥，东西都在这了，这可是方叔挑了一下午的成果。”
    许阳点头笑了下，随手拉开皮包看了看便又拉上，哭笑不得的说：“玉倒没什么，就是这包太显眼了点吧？能不能换个破点的？”
    这倒不是许阳事多，实在是这个鼓囊囊的精致皮包，一看就是值钱货。他要是这么提着上街，搞不好会被人当成提了一兜子的钱啊！
    虽然现在无论是古玩市场还是整个老城区，许阳都算是小有名气，但是真正认识他的却没几个。
    万一再被花豹的手下当成是个肥羊给盯上，又免不了麻烦。许阳是个怕麻烦的人，何况花豹的人他真不好下手。
    老方跟刚子都有些为难，对视一眼刚子挠头道：“这个有点麻烦，许哥要是要好点的店里倒有，可差的真不好找！”
    许阳瞥见包上面引着的南化斋的标志，顿时恍然，这应该是南化斋经营的手段。毕竟从这里买卖的器件，都不是便宜东西，搭个包打广告又符合对方占小便宜的心态。
    “那就这吧！”许阳掂量了下手里的包，又一手抱起那个百花香檀的盒子，说：“那你干脆再给我个，把这个七彩白玉瓶也装起来，省得惹出不必要的麻烦。”
    刚子倒很利索，麻利的把百花香檀装进另一个稍微大点的皮包里，接着笑道：“许哥，用不用我帮你送过去，你这提着也挺不方便的。”
    许阳摇摇头，示意自己可以，接着又给老方打个招呼，便转身出了店里。眼看着天色慢慢黑下来，他可不想提着这两个包走夜路，这里面的东西可都得轻拿轻放，真碰到点麻烦，拿着打架太不方便。
    见许阳就那样一脸无所谓的出来门，半晌刚子才喃喃道：“方叔，这样没问题吧？不说那些玉料，那白玉瓶起码也得几十万吧？许哥一个人能行？”
    老方盯着许阳的背影，眯着眼睛不知道正盘算什么，听了这话随意的摆摆手道：“放心吧！倒是你啊刚子，一定要把握机会，能从学他任何方面的一点本事，都是你的福分啊！”
    刚子不明所以的看着老方背着手收拾东西准备下班，挠挠头又看看许阳早就走远的背影，有些好奇，也很是期待。
    尽管许阳没敢在店里耽搁，可是等他一手一个包再经过夜市小街的时候，天色也已经完全黑了下来。
    两侧的街道上，早就灯火通明，沿街的小摊上更是坐满了吃饭的人各种叫喊吆喝声，带着股燥热感。
    许阳就那样淡定的拎着两个精致皮包，穿过两侧烤串摊上飘来的浓烟，微皱着眉头继续朝家走着。
    对老城区这种贴近生活的繁华景象，许阳还是打心眼里喜欢的，这或许和他以前的生活太冷清有关系。
    不过想想他又有些郁闷，原本打算从林诗若那预支几个月的工资，除了淘一些好玉之外，也准备改善下自己的住宿条件。
    确切的说，许阳是准备在更更接近山林的地方找一处房子，这样一来不容易被打扰，另外也有利于他每天练功同时吸收元气。
    虽然山林中的元气很少，可是蚊子再小也是肉不是。
    元气这种东西虽然不是空气质量决定，但是绝对也有关系。城市及周边的各种污染，包括现在这满街的烟火气，都会造成元气的流散。
    即便是老城区这边因为开发滞后，保留了一些山林，可是里面能够吸收到的元气还是十分有限。
    “真是又爱又恨啊！”许阳眯着眼穿过烟火缭绕的烤串摊子，暗自嘀咕道。这么一扭头，他不经意又瞥见了那两个熟悉的身影。
    秦月儿跟白楠两个小妞，居然还在喝酒！
    这就让许阳有些摸不着头脑了，虽然说白楠比较彪悍，可是按照秦月儿的性格，两人这样正儿八经的在地摊上喝酒，实在奇怪。
    许阳刚准备离开，却见白楠突然趴在桌子上呜呜的痛哭起来，惹得旁边的人纷纷侧目。而一旁的秦月儿则是赶紧凑上去，轻轻拍着她的背安慰起来。
    许阳微微皱眉，莫名其妙的有些心疼，正在犹豫呢，却见白楠猛然一拍桌子，把旁边的秦月儿吓的一跳，大声骂道：“还有那个许阳，也是个混蛋！大混蛋！”
    许阳满脸黑线，心道老子哪招你惹你了这是！ 


第四十四章 威逼利诱
   自从莫名其妙得到花名册到现在，许阳遇到的女人可以说各有特色，但毋庸置疑的是，她们绝对都是个性鲜明的美女。
    秦月儿心思单纯而胸怀伟岸，林诗若骄傲却又有些小孩子似叛逆，而在望月楼结识的落雪则人如其名，如茫茫天地间那茕茕独立的佳人，带着些惆怅和遥不可及。
    这三人，都因为彼此间的交集，而在经意不经意见，和许阳拉近距离。虽然彼此之间的关系称作朋友都嫌太早，但却毕竟相熟。
    可唯独白楠，唯独她让许阳又想接近，又唯恐避之不及。其实单论外在，白楠无论长相还是审身材，跟其他几女都算同一层次。
    可偏偏她那暴躁的性子，总会像是一只大手，在许阳猝不及防的时候扼住他的喉咙，让他有种窒息的感觉。
    许阳很清楚，这大概就是佛家讲的心魔，驱之不散，却又不敢接近。白楠发飙的时候，许阳总是无法自己的会想起记忆深处的那个身影，让他无法释怀的人。
    最郁闷的是，似乎两人每次遇到，白楠都会发飙。许阳抬眼看看现在的情况，有些头疼的按按脑门，隐隐觉得，她似乎又要发飙了。
    许阳很讨厌麻烦，何况他现在还急着去解决白玉瓶中死气的问题，一时间不禁有些纠结到底该怎么做。
    不知怎的，他脑海中再度闪现，之前从土狗他们手中救下白楠的情形，特别是当自己转身离开之后，白楠那委屈而愤怒的声音……跟现在如出一辙。
    许阳怎么也搞不明白，为什么自己出手帮助了她，反而还会招来咒骂，真是女人心海底针。暗暗嘀咕一句，许阳终于有些不忍心，抬脚准备上前劝慰一番。
    他自己也说不清楚，是因为白楠哭泣不忍心，还是因为秦月儿焦急为难而不忍心。不过这个不重要，许阳很清楚自己不忍心，这便够了。
    拿定主意的许阳刚刚抬脚，忽然一声刺耳的急刹车声从身后传来，引得附近的人群都下意识看来，包括秦月儿都吓了一跳，只有白楠仍旧在尽情的发泄。
    “楠楠！你让我好找啊！”许阳诧异的转身，见一个貌似斯文的白脸小子从身后黑色越野车上跳下，二话不说一脸惊喜的朝白楠跑去。
    许阳微微皱眉，收回脚步，冷冷的打量着小白脸身后的两个汉子。
    这两人身形很相似，强壮的肌肉把紧身黑色短袖撑得满满的，绝对当得起虎背熊腰之称。最惹眼的其实是两人的表情，确切的说，他们都面无表情，仿佛两个石头人似的，紧跟着那小白脸。
    这样的体型当然很惹眼，不过让许阳感兴趣的是，这两人的步伐极其一致，动作稳定而充满力量感，一看就是好手。
    蓝江的富人很多，那些成功人士或是富二代雇佣保镖也很寻常，但是保镖也分三六九等，看这两个汉子的举动，许阳不禁暗暗好奇前面那小白脸的身份。
    因为，这两人无疑便是属于高等保镖的级别，相应的，前面小白脸的身份也应该不低才是。
    在许阳冷冷打量这些人的时候，那边的白楠听到声音，却猛的止住了哭泣和咒骂，豁然起身，瞪着眼睛愤怒的看着来人：“你来干什么！”
    秦月儿疑惑的看看双方，小心的挽住白楠的手臂，满脸迷茫。
    “楠楠，你还在生我气？上午是我不对，我来给你道歉了么这不是！”小白脸给人的感觉很斯文，并不像寻常富家子弟般跋扈蛮横。
    “闭嘴！“白楠一脸厌恶的表情，忽然抓起旁边一直啤酒瓶，咬牙启齿的说：“我警告过你，再来招惹我，我非亲手废了你！”
    或许是喝酒的缘故，此刻的白楠散发的气势更加彪悍，再加上脸上厌恶愤怒的表情，她这话一出口，附近的汉子们都忍不住寒一个。
    那小白脸倒是不急不闹，仍旧一脸诚恳的走上前，满脸痴情的说：“楠楠，我是真的喜欢你啊，我发誓，只要你答应我，以后我再也不碰那些不三不四的女人！”
    “你碰不碰她们管我屁事！”看来白楠真的很愤怒，粗暴的打断小白脸的话，冷声道：“别以为你有点臭钱就了不起，今天我就告诉你，工作我不要了，你给我滚！”
    众人恍然大悟，搞了半天又是一个富家子弟调戏女职员，太没新意了！不过，谁也没有失望的牛过身躯，反而看的更加津津有味。
    这条街上原本就热闹，坐满了喝酒扯淡的人群，弄清楚状况，也有不少人气血上涌，一个个对小白脸等人横眉冷目，目光很不友善。
    小白脸直接无视掉别人，眼光贪婪的在秦月儿身上扫了扫，仍旧一脸诚恳的道：“楠楠，别说气话了，这年头好工作可不好找！再说了，跟着我有什么不好？”
    “姑奶奶就是看不上你！怎么着！”白楠依旧气势不凡，挑衅的扬起圆润的下巴娇喝道。
    “好！”人群中顿时传来一阵喝彩声，本来嘛，这老城区还能有什么有钱的主，不然谁蹲在这烟熏火燎的地方吃烤串啊。
    不管在哪，永远都不缺乏仇富心态的观众，而且这些家伙必定很喜欢凑热闹。
    许阳也不仅仅暗暗在心里赞了一声，别管怎么样，此刻的白楠看上去确实十分霸气。特别是看到那小白脸的脸皮抽抽了一下，许阳也是一阵暗爽。
    随着喝彩声的响起，这些借着酒劲不嫌乱的家伙们顿时乱哄哄的咋呼起来，各种无厘头的咒骂声混成一片，好像那小白脸干了什么天理不容的事情似的。
    面对群情激愤的人群，小白脸的脸色终于越来越难看，不过这小子也是能耐，居然再次忍住，只是轻轻的哼了一声。
    听到这声音，小白脸身后的两个汉子才终于有了点生气，俩人各自朝一个方向，目光森然的扫了一圈。
    并没有多于动作，只是森然的目光扫过，人群像是不浇了冷水似的，迅速的安静下去。
    许阳眯着眼睛和其中一个对碰了下眼神，心中顿时更加奇怪。这样的眼神，绝对不是什么保镖公司能够培养出来的。
    那种漠然和冰冷，也绝对不是故意装出来的。再结合两人的举止，许阳快速得出一个结论，这两个汉子，八成就是那些沾过血的退伍兵！
    只有真正在战场上厮杀过的人，才可能拥有这样的眼神，那种将人的本性藏匿甚至是抹杀，剩下的纯粹而发自内心的漠然。
    意识到这个，许阳不禁有些头疼，下意识的上前两步，不动声色的来到了这几人身侧，距离秦月儿两人更近了一些。
    这会，人群已经彻底恢复了安静。白楠却丝毫没有缓和，表情依旧那么满是厌恶和愤怒。就连她旁边的秦月儿，也是一脸的恼怒，狠狠的瞪着那个小白脸。
    让许阳啼笑皆非的是，秦月儿这丫头原本就清纯可爱，这么一瞪眼，非但没有丝毫威胁的意思，反而整个人显得更加吸引人。
    “楠楠，你这是何苦呢？我看这样吧，不如你带着你朋友，跟我回去说吧！看看这是什么破地方，乌烟瘴气的！”看着像只愤怒小猫似的秦月儿，小白脸眼中闪过不易擦觉的惊喜，一脸正色的说道。
    白楠应该很了解这家伙的为人，见他突然转口风，顿时心生警惕，看了眼自己身旁的好姐妹，接着眼神更加冰冷。
    “姓杨我警告你，有什么能耐冲我来，你要是敢打我妹妹注意，我白楠拼死也不会让你好过！”看穿小白脸的心思，白楠突然好想被激怒的母兽，疯狂的咆哮着。
    她面前那小白脸怔了怔，接着似乎终于觉得脸上挂不住了，脸皮抽动了一下，皮笑肉不笑的说：“楠楠你说什么呢，我只是请你朋友帮我回去劝劝你而已啊！走吧，天色也不早了……”
    不得不说，这小白脸的卖相和语气，太容易让人误会了。如果不是白楠在这喝了半下午酒，而且又异常愤怒的话，或许很多人都以为他们是情侣来着……
    眼见小白脸身后的两个汉子突然上前一步，白楠脸色刷的难看起来，猛的在桌子上敲碎了啤酒瓶，一脸戒备。
    最了解白楠的无疑是秦月儿，她猛然见到白楠如此，脸色顿时也有些难看，紧紧的保住了白楠的手臂。
    可那小白脸的耐心似乎终于用完了，不耐烦的皱起眉头，冲两个汉子挥挥手示意动手，接着又做出一副斯文笑容冲周围说道：“各位不好意思，大家继续喝酒，今天我请客啊！”
    人群都很茫然，似乎越来越猜不透这到底是什么一回事了。
    不过小白脸最后这一招，却很好的打消了大部分人的疑虑。这些人最多只是皱眉，没了那份义愤填膺。
    随着两个汉子的接近，白楠忽然身体微微一颤，显然对这两人非常忌惮。而发现这一点，秦月儿顿时慌了。她了解白楠，知道这是真的遇到危险了。
    秦月儿虽然单纯，可反应并不慢，赶忙求助似的看向周围的人群。可惜，无论是顾客还是摊贩，似乎都不想打扰人家家事。
    意识到这一点，再看那两个汉子已经面无表情的来到两人身前几步远处，秦月儿也慌乱起来。
    而就当两女快要绝望的时候，不远处忽然响起啪啪啪的掌声，接着一个声音冷笑着道：“不错的手段，威逼利诱烟雾弹，你这是来了个全套啊！” 


第四十五章 格杀技巧
    许阳随手将两个包放在旁边的空桌子上，腾出两只手来冷笑着鼓掌，同时还一脸嘲讽的看着那个小白脸。
    听到这个十分不和谐的声音，众人都齐刷刷扭头看来。
    “许阳！”秦月儿跟白楠同时惊呼一声，不同的是，秦月儿是单纯的惊喜，而白楠声音中的情绪却有些复杂。
    “这位朋友，你什么意思？”两人被那两个保镖挡住，暂时没办法来到许阳身边，而小白脸怔了下才皮笑肉不笑的说道。
    许阳毫不客气的白他一眼，嗤笑道：“能什么意思啊，说你装呗！真难为你有这厚脸皮，居然带俩保镖来欺负两个女孩子！”
    那两个保镖听这话同时转身不善的盯着许阳，小白脸也是脸色一冷，接着却跟没听到这话似的，笑吟吟的说：“哦，原来是楠楠的朋友，正好，你也帮我劝劝楠楠，她的脾气你也知道，实在是倔。”
    “杨天伟你给我闭嘴，”听到小白脸的话，白楠脸色忽然有些不自然，冲着小白脸骂道：“我跟你有半毛钱关系么！”
    说完白楠脸色又是一红，偷眼看了看许阳，心中没来由的有些忐忑。
    杨天伟却似乎很习惯这种伎俩，微微一笑，真的好像是一个体贴的男朋友般，作出一副不跟白楠计较的模样。
    秦月儿似乎也怕许阳误会，气鼓鼓的瞪着杨天伟，两只手紧紧的挽住白楠的手臂，似乎想要表明立场和态度。
    许阳淡淡的瞥了眼两人，接着突然冷声道：“不管你是谁，滚出老城区，这里不欢迎你！”
    周围看热闹的群人同时纳罕，有些意外看上去白净斯文的许阳，说出的话怎么如此霸气。
    杨天伟的不动声色的眯着眼睛，眼中已经浮现怒意。不过他也意识到这里不是自家地盘，更是清楚花豹是个不能招惹的人。
    短暂的沉吟之后，只见他上前凑了两步，低声对许阳说：“朋友，别紧张嘛。只要你劝劝白楠她们跟我走，少不了你的好处！”
    他说话的声音很轻，故意只让许阳一个人知道。
    可许阳根本不理会这些，冷笑一声朗声道：“哦？好处？你倒是说说，给我多大的好处？”
    杨天伟眉头一皱，转眼瞥见许阳身旁的两只皮包，忽然有些吃不准许阳的背景身份。
    他这种的富家子弟，什么样的交际场合没经历过，在识人方面还是有些眼光的。而用他的眼光来看，许阳这身打扮，实在是普通的要命。
    可现在再看到这两个精品皮包，杨天伟顿时有些拿不准许阳的身份，干脆低声试探道：“看来我走眼了，兄弟你好像并不差钱。这是刚从南化斋买来的玩意？那这样好了，我手头也有几件好玩意，事后送给你玩玩怎么样？”
    许阳笑吟吟的眯起眼睛，杨天伟见状以为有戏，上前拍拍许阳的肩膀大声道：“那就这样说好了，唉，真是麻烦你了兄弟，楠楠这脾气真是……”
    不得不说，这个杨天伟也是个另类。他似乎不到最后一刻，是不愿意暴露出自己的本性，而更喜欢揣摩人心，用这种斯文的方式把事情解决。
    当然，这里面还有其他因素。比如他可是知道这里是花豹的地盘，也很清楚，如果不小心招惹到了花豹的人，依着花豹护短的脾气，说不定是什么大麻烦。
    为了泡妞，杨天伟从来都很舍得下本钱，但是装装样子花点钱而已，真为女人而招惹不该招惹的人这种事，他绝对不会干。
    很可惜，杨天伟虽然有这种觉悟，却怎么也想不到，许阳就是个不该招惹的人。
    杨天伟面带得意的伸手去拍许阳肩膀，可话刚说了一半，嘭的一声闷响中，他身子直接超前栽飞了过去。
    幸好他的一个保镖眼疾手快，上前两步一把接住，跟跳芭蕾似的转个圈又蹬蹬后退两步才站稳。
    停下来的杨天伟脸色因为痛苦苦而扭曲，他不解的看着许阳，似乎不明白原本说的好好的，这家伙怎么突然反目。
    “怎么，很奇怪？”许阳和那两个保镖淡淡的对视了一眼，接着看向杨天伟嗤笑道：“跟个傻比似的自言自语很有意思？别这么看我，我可没答应你什么！”
    “你！”杨天伟险些气晕过去，可是事实本就这样，刚才以为收买了许阳，不过是他一厢情愿而已。
    许阳给白楠两人使个眼色，接着一步步逼近杨天伟：“说实话，你比那些目中无人蛮横跋扈的富二代更加恶心，他们好歹真实，你特么就是典型的既想当，又要立牌坊！”
    杨天伟咬着牙，在保镖的搀扶下站起身来，脸色变幻个不停。
    而这时候许阳接着说：“别说我们老城区的人欺负人，给你个机会，立马滚出老城区！”
    白楠跟秦月儿都已经悄然退到远处的人群中，听到这番话，远远看着许阳的眼神都是发亮。旁边那些刚才被威胁的家伙们，这会也很和适宜的开始起哄，一片叫骂声。
    那两个保镖再次依法炮制，目光森然的又朝周围扫了一圈。可惜，这次的效果并不理想，仍旧有很多人叫嚷着然他们滚出老城区。
    杨天伟恶狠狠的瞪了眼白楠，接着咬牙切齿的试探着问道：“你是豹哥的手下？”这小子明显很谨慎，如果许阳真说是花豹的人，他说不得得小心处理。
    许阳嘲弄的看着他，摇摇头说：“赶紧滚吧，对了，别忘给大伙把账结了。不然的话，待会要结的可就更多了！”
    杨天伟没理会后面的话，冷笑着道：“既然不是花豹的人……嘿，那你就自认倒霉吧！”说完他对身边两个保镖冷声说：“留口气就行。”
    从许阳踹飞杨天伟的一脚，两个保镖就看出来他身手不错。这会听到杨天伟的话，不仅都有些兴奋的上前一步，接着对视一眼，似乎有些纠结该谁先上。
    “一起来吧，我赶时间！”许阳将身边两个包拿到远处，他可不想打一常架把白玉瓶给打碎，那样就亏大发了。
    听到他的话，两个保镖脸色一冷，可是接着却发现许阳不是故意刺激他们。看他一脸的不耐烦的表情，分明就根本没把两人放在眼里。
    虽然如此，可还是右侧那个保镖上前一步，扭动身子，身上的骨节顿时发出一阵噼里啪啦的脆响声。
    许阳直接无视这家伙，扭头对着胆战心惊看热闹的地摊老板说：“哥们，打坏东西，统统按三倍的价钱记账上，连带着大家的消费，都算他的！”
    见许阳指了指杨天伟，那烤串老板愣了下，接着欣然答应。
    在老城区，打架斗殴实在常见的很，可是像许阳这么地道的还真不多见。
    “给我上啊！”杨天伟彻底暴走，在原地跳着脚大骂道：“愣着干什么，给我废了他！”
    那保镖却无动于衷，因为兴奋，脸上的伤疤扭曲起来，好像是蚯蚓一般，让人不寒而栗。虽然看出许阳身手不错，可却还是没有率先动手。
    许阳才不管那些，又吩咐那老板照看自己的两个包，接着才冲那保镖咧咧嘴，然后突然动作，仿佛离弦的箭一般，直扑那刀疤脸而去。
    从极静到极动，两个极端的骤然转换，让众人都有些怔怔的没反应过来。而等他们回过神看去时，却见两人已经打坐一团。
    不得不说，这保镖手底下功夫确实不错。而且很明显的是，他走的并不是古武的路子，招招都简短迅猛，狠辣至极。
    双方眨眼对碰了几招，许阳突然后退一步笑道：“你杀不了我的，放开打吧，我也见识下，战场上历练出来的高手是怎样的！”
    那刀疤脸眼睛一亮，深深看了眼许阳。
    虽然刚才只是简单的试探，可许阳还是发觉，对方本来招招都是夺人性命的狠招，可是现在他明显不能杀了许阳，以至于出手间忌讳太多，根本发挥不出最大威力。
    那刀疤脸认真的点点头，调整了下呼吸，很厚道的说：“那你小心了，拳脚无眼。”见许阳不在意的笑着，刀疤脸顿时这才收起客套，速度暴涨。
    许阳站在原地，认真的看着对方好似一匹猛兽似的扑过来，刚到身前便是啪啪啪连出数拳，每一拳都是虎虎生风，并且直指要害。
    在这样的攻击下，别说是普通人，即便是练家子挨上了也是凶多击杀。许阳虽然不喜欢这种战斗风格，但是却对对方的实力很是肯定。
    不过，也仅此而已。短短数十秒的时间内，许阳已经引诱着刀疤脸连连出招。到最后，刀疤脸招数再没有新花样，完全是刚才的动作简单的变幻。
    “格杀技巧，果然还有些门道！”许阳手臂打出个旋劲，划开对方盛世凶猛的炮拳，舔舔嘴唇说道：“不过，也到此为止吧！”
    周围的人看的眼花缭乱，可也如痴如醉。杨天伟和的他的另一个保镖，脸色却越来越难看。等到许阳这话一出口，三人脸色顿时一愣，不明白什么意思。
    就在这时，许阳咧嘴露出个貌似和善的笑容，双臂骤然探出，左臂虚打，右手臂化作一道残影重重轰在刀疤脸肩头。
    没有任何意外，骄傲冷酷的刀疤脸应声而飞。 


第四十六章 斯文羞辱
    刀疤脸身材并不高，可胜在强壮非常，这么飞出去，直接砸翻一片桌椅板凳，那些桌面上的酒瓶凉菜纷飞，一时间乒乓乱响。
    除了被波及的那些顾客之外，其他人都有些发愣。许阳身后的地摊老板怔了怔，冲许阳露出个兴奋的微笑，仿佛在说接着打，多砸点。
    也难怪这老板兴奋，许阳可是答应砸坏的东西翻倍赔偿的。他这桌椅板凳都已经摇摇欲坠，早该换新的了……
    当然，这也需要点眼力。许阳和刀疤脸的战斗实在太快，旁人看起来就是一阵眼花缭乱，可这老板还是分辨出来，对方根本不是许阳的对手。
    杨天伟脸色已经阴沉的能滴出水来，他眼角狂跳看着自己的保镖脸色苍白的自己爬起来，再看向许阳时，目光已经满是惊疑。
    若是平常保镖也就罢了，这两个人可不是一般意义上的退伍兵，毫不夸张的说，他们都是从死人堆里爬出来的，讲究的是一招制敌，甚至是一招毙命。
    可就是这样真正的高手，居然那么三拳两脚就败了？这怎么可能！杨天伟实在无法接受这个事实。他狠狠的冲旁边另一人挥手，咬牙道：“交给你了！”
    这人年龄比刚才那个稍微大些，目光虽然也会同样的森冷，但是相比较之下，已经不那么锋芒毕露。看起来，这人应该是个老兵。
    从同伴跟许阳交手到现在，这个脸庞消瘦的老兵，眼光就的没离开许阳半分。
    听到杨天伟的话，他不疾不徐的抬脚朝许阳走来，最后停在三步之外，竟然难得的脸色缓了缓，露出个比哭还难看的笑容，冲许阳拱手说：“朋友是门里的人啊，好身手！”
    许阳很意外，见状也按规矩拱手见礼，却没说话。
    这时候，那人接着道：“我算半个门里的人，请教下朋友高招！”
    许阳微微一笑，没有丝毫客气：“客气，彼此切磋吧，请！”
    见许阳做出手势，这人再也不废话，先是双脚前后分开，塌腰做了个起手式，目光凝聚如剑，逼视着许阳。
    见状许阳也是眼睛一亮，他也看出来，这人确实是个练家子，而且还是底子很扎实的那种。相比较来说，许阳更愿意跟这样的人交手，当即也不客气的，也做了个寻常的起手式。
    两人四目相对，彼此目光坦然而充满战意。秦月儿等人都是屏住呼吸瞪大双眼，连大气都不敢出。他们都没看清之前的一战，这一次说什么也不能再错过。
    而杨天伟却早已经面上挂不住，在一旁气的跳脚，咆哮道：“愣着干什，你们还准备来个的惺惺相惜啊！打啊给我！”
    那老兵厌恶的皱皱眉头，接着轻吐一口气，骤然蹬地蹿出，双拳仿佛两条恶龙一般，上下错开各自朝着许阳攻来。
    “来的好！”许阳见状嘿然一笑，脚步变幻了一番，身子已经拧开，出手一格一抓，同时封住对手的进攻。
    那老兵反应也是极快，眼看着就要被许阳抓住，竟然凭借过人的腰力，硬生生的一扭，身子凭空转个圈，错开许阳不说，甚至还朝他两肩攻来。
    这次两人的交手，比之刚才就慢了很多，众人也能大概看出个所以然来。
    虽然附近懂功夫的很少，可功夫片谁都没少看。见到这老兵变招如此精妙，不少人胡乱叫了声好。
    杨天伟见状，脸色稍微缓和了一些，可看到许阳依旧面带微笑不疾不徐，他不禁暗自咒骂一声，得意全无。
    老兵的力道很足，双拳击中，使得许阳也是不得不后退卸去冲击。俩人又打了几个来回，等许阳摸清对方路数，那人便再也没碰到许阳衣角。
    这老兵是练家子不错，可或许是经历特殊的缘故，他本身的很多招式都已经严重走形。或者说，他已经把一些传统招式，融合演化成了一招致命的杀招。
    招招如此，且拥有传统招数灵活多变，这样的敌人，许阳生平仅见。
    对面的那老兵也是越打越心惊，渐渐的开始感到后继乏力。而这时候许阳却动作突然加快，身法迅速变得灵活起来，绕着对方便是一轮狂攻。
    “你怕是第一个能够将战场上的格杀，和传统招式成功的人。”许阳一边进攻，一边轻松说道：“只可惜，招数狠辣是狠辣了，但是毕竟是去的根本，有些不伦不类。”
    那老兵哼了一声，似乎有些不满，许阳也不急，接着说：“这便是功夫和格斗的区别了，一个以杀为杀，一个以杀止杀，如此而已。”
    “嘿，有区别么！”那老兵当然不服气，身形暴退跟许阳拉开距离，接着突然再度靠近，攻击更加疯狂起来。
    既然已经摸清楚了对方的路数，许阳也懒得再纠缠下去，微微摇头叹息，接着也是猛然迎上，两人像是两枚炮弹一般迅疾朝着彼此冲去。
    这一番打斗，众人看的提心吊胆惊呼连连，眼见双方用上拼命的招数，都不禁再次噤声。秦月儿跟白楠两人，下意识紧紧握住对方的双手，眼睛眨也不眨的望着场上，心惊胆战。
    在场的，唯独杨天伟脸色因为兴奋而激动。
    他虽然不能打，却见过太多能打的人交手，眼光还是有些的。这会也看出来，这一次对碰，很可能两败俱伤。
    损失个保镖没什么，不过是赔点钱的事，关键是只要许阳受伤，自己便可以趁机好好的羞辱他一番，把刚才吃的憋全部加倍还回去！
    杨天伟已经忍不住开始想像，待会怎样做，才能既羞辱许阳，又能让给白楠带去足够震撼！哦，还有她身边的那个清纯小妞……
    被打出来的空地上，许阳跟那保镖仿佛真要拼命，各自朝着对方狂奔而去。眨眼的功夫，短暂的距离便被缩短为零，两人同时出手。
    嘭嘭嘭！所有人都以为，接下来应该是两声同时响起的惨叫，或许还能看到两人同时倒飞出去的壮观情景。
    可事实让他们很失望，没有惨叫，只有嘭响及闷哼声。
    接着，那保镖便仿佛断了线的风筝，轻飘飘的朝后飞了出去，最后又砸翻一连串的桌椅。好在人群都有所准备，端走了没享用的酒菜……
    众人扭头看看许阳，见他除了脸色微微涨红之外，没有其他任何异常，正在笑吟吟的打量着杨天伟，好像在看一头肥羊……他身后那烤串老板，笑容跟他如出一辙。
    “好！”不知是谁最先反应过来，带头欢呼一声，接着便是啪啪的鼓掌声，还有用酒瓶敲桌椅的声音，周围顿时乱成一片。
    杨天伟的脸色已经铁青，他怎么也想不到，自己带来防备花豹手下的人，随便碰到个人就栽了。
    在一片嘈杂声中，那保镖慢慢爬起身来，抹去嘴角的血迹，眼神复杂的一步步来到许阳身前，最后虚弱的抱拳说：“多谢手下留情！”
    人群怔了怔，接着喊的更加兴奋。秦月儿和白楠站在人群边缘，都是脸色透红的看着许阳，眼中满是掩饰不住的开心。
    只是和秦月儿略微不同的是，白楠看着许阳的眼神，兴奋中藏着一股难以言明的失落。她悄然叹息一声，嘴角浮现一抹苦笑。
    许阳暂时没注意两人，只是冲着面前那保镖微微点头，一点客气的意思也没有。对方毕竟干的是保镖这个行当，如果许阳之前不留手的话，这人八成就得废掉。
    杨天伟见这两个倨傲的保镖，居然对许阳都如此客气，顿时火气更大！他再也顾不得斯文，咬牙切齿的冲着两人破口大骂，骂了半天才恶狠狠的瞪了眼许阳，接着便准备朝车上走去。
    许阳笑吟吟的看着这个装比的家伙发飙，接着却一把扯住他领口，冷笑道：“我说杨天伟是吧？你不会想就这么走了吧？”
    杨天伟脸色僵了僵，刚想挣扎，瞥见自己两个狼狈的保镖，干脆放弃这打算，很是不服气的哼哼道：“你想干什么？还想留下我不成？”
    “不好意思，我对伪娘没兴趣！”许阳也不急，一把把他丢回摊位后面，坏笑着冲那老板说：“哎，哥们，给他算算账吧。”
    那老板见状大喜，有许阳在这撑腰，他才不管对方是什么人呢，嘿笑着那个小本本凑上前来，说：“杨老板你看看，方桌七张，马扎八个，板凳八个，生啤杯……”
    “行了行了！”杨天伟恼怒而且不耐烦的摆摆手打断了那老板的话，掏出皮夹，随手抽出一叠百元大钞丢了过去。
    那老板也不恼，做的就是小本生意，当然不能装豪爽。小心翼翼的把钱点了一遍，接着似乎不放心，又开始重新点……气的一旁的杨天伟连成了酱猪肝的颜色。
    许阳这时候也是笑着道：“怎么样哥们，够不够？”那老板也算实在，慌忙点头道：“多了不少，我算算，扣出来还给他。”
    杨天伟彻底崩溃，他这样的人，什么时候也没跟别人计较过几百块钱啊。更何况，现在半条街的人都在围观他，让他有种在动物园铁笼子的感觉，羞怒异常。
    “不还有他们的饭钱吗！”羞怒的杨天伟不敢冲许阳发火，只得冲着点钱的老板咆哮道。
    那老板倒是淡定，点点头接着叹息一声抬头说：“是啊，加上这几桌的酒菜钱，你这还差三百……”
    杨天伟彻底要哭了，还好旁边那保镖看不下去，掏出三百块钱塞给了这个憨厚非常的胖老板。
    “现在我可以走了吧？”杨天伟已经鼻子不是鼻子脸不是连，垂头丧气的问许阳。他知道，今天以后，他再也没脸在自己那个圈子里混了。
    他原本以为许阳再没什么说的，却没想许阳咧嘴一笑，很和善的道：“哦，这个账算完了，该算算咱们的账了。” 


第四十七章 低调的风格
   见许阳不依不挠，杨天伟彻底暴走，红着眼睛喊道：“你到底想干什么！别给脸不要脸，蓝江说大不大，说小不小，我就不信你没出老城区的时候！”
    许阳无声的眯起眼睛，脸上虽然带着笑，可目光却变得尖锐起来。
    杨天伟下意识的后退一步，开始有些底气不足，但还是梗着脖子怒视许阳。看来这家伙真是被逼急了，八成就没丢过这么大的人。
    “你这是在威胁我么？”许阳上前一步，嗤笑道：“或者是，你准备今天就留在这里？”
    “你敢！”杨天伟被许阳盯的发毛，色厉内荏的喊道：“你知道我谁吗？你敢动我一根手指头，就算花豹也保不了你，更别说你不是花豹的人了！”
    许阳冷笑，也不说话，右手随意的按在旁边一个啤酒瓶上，元气在手臂上流窜一番，右臂上迅速掠过一阵浅淡光芒，接着啪的一声，啤酒瓶碎成一堆粉末。
    看到这情景，杨天伟跟他的两个保镖，脸色同时变了变。
    那两人原本还想跟许阳打个商量，他们毕竟是保镖，于情于理都不能看着杨天伟出差池。
    可是看到那粉碎的啤酒瓶，两人同时打消了说话的想法。因为他们这时才明白过来，许阳保留的实力不是一点半点。
    而且两个战场上熬过来的保镖也看出来，面前这个年轻人虽然看上去无害，但是他那眼神看上去却异常危险。
    两人的脸色尴尬难堪，杨天伟就更不用说了。这家伙的直接被吓了一跳，居然很不争气的直接跳到两个保镖背后，战战兢兢的看着许阳说：“你……你想干什么？你别过来啊，你知道我是谁么！”
    许阳冷笑，心道老子管你是谁呢！
    这时候人群中，不知道谁嘀咕了一句：“杨天伟？这个名字是有点熟悉……哎哟，他难道是蓝月集团那个杨天伟？”
    听到有人认出他来，杨天伟顿时骄傲的挺起胸膛，再次色厉内荏的瞪着许阳。
    许阳也愣了愣，不过显然不是怕了这小子。他疑惑的看了看不远处的白楠，似乎想弄明白这小子到底什么人。
    白楠见状，慌忙和秦月儿一起来到许阳身后，低声解释道：“他老子是赵天虎的好兄弟，蓝月集团，有他们家不少股份。”
    又是蓝月集团？听了这些，许阳忽然笑了，笑的对面的杨天伟又开始浑身发毛。
    “那你又是怎么回事？”许阳淡淡瞥了眼白楠，开口问道。
    “楠姐在蓝月集团下属公司上班，那公司是这个坏蛋负责的，然后……他扰楠姐！大坏蛋！”秦月儿抢先说道，看着许阳时，大眼睛亮的吓人。
    白楠的脸红了红，偷眼看看许阳，见他没什么表示这才放下心来。她可是没忘，刚才自己还大喊许阳是大混蛋来着……
    许阳点点头，不再理会两女，冷笑着对杨天伟说：“你即使蓝月集团的，又欺负我朋友，那这事……”
    许阳话没说完，旁边忽然传来一阵喧哗，接着一个汉子大踏步迎上来惊呼道：“哎哟，许哥，你怎么在这？怎么了这是？”
    被打断话头，许阳很不爽的扭头看去，却见来的是一个铁塔般的汉子，高大雄壮，一个光头更铮亮，不是和尚是谁。
    “和尚啊，你怎么来了？”虽然和尚曾跟眼镜蛇联手对付自己，可那是被蒙骗了，何况花豹已经教训过他，许阳也不愿再跟他计较。
    和尚带着讨好的笑容迎上来，有些畏惧的说：“我刚准备回去，听兄弟们说这里有人闹事，就赶过来看看。”
    许阳点点头，转过脸刚想跟杨天伟继续算账，却听杨天伟一声怪叫大喊道：“你是花豹手下的和尚？四大金刚之一？！”
    和尚瞪了杨天伟一眼，神色不善的点点头：“就是老子，你干什么的！”
    杨天伟脸色惨变，幽怨的对着许阳说：“你还说你不是花豹的人！”那摸样，好像是被欺骗了感情的小孩似得，可怜巴巴。
    许阳哭笑不得，冷声道：“哪那么多废话！你不是想走么？好说，赵东海你认识吧，让赵东海来领你吧！”
    听许阳提起这人，和尚脸上顿时涌现一股寒意，咬牙切齿的附和道：“对，让赵东海那王八蛋来！”
    杨天伟看了看许阳跟和尚，又看看他们身后那些混混们，脸色煞白。他刚想说两句讨饶的话，却见许阳脸色阴沉，赶忙答应着缩到一旁打电话去了。
    趁这个空挡，和尚揪过来那个貌似憨厚的地摊老板，把事情的经过大概弄了个清楚，接着目光不善的看向那两个保镖，跃跃欲试。
    这时候许阳隐约听到杨天伟对着电话喊了声东哥，然后把事情说了一遍。电话那头开始似乎很愤怒，杨天伟一阵兴奋，神色不善的朝许阳瞥了瞥。
    不过接着他却愣了愣，小心翼翼的说出了许阳的名字。再然后，他拿着电话的手哆嗦了一下，神色僵硬。
    许阳看着杨天伟的反应，大概猜到了赵东海的反应。这时候和尚吼道：“愣着干什么，那孙子怎么说的！”敢叫赵东海孙子的，整个蓝江也没几个人。
    这次杨天伟的脸色已经煞白，他哆哆嗦嗦的走回来，眼神乱颤，哭丧着脸说：“东哥……东哥说他不管我！许哥啊，我求求你，放过我吧，我再也不缠着小楠了，她明天就可以回去上班！”
    许阳微微皱眉，接着便明白过来，赵东海八成已经知道眼镜蛇负伤逃走以及花豹见自己的事情。
    不过看样子，这个杨天伟在他心中地位不足啊，引不过来他。
    看到许阳脸色不善，杨天伟提心吊胆的说：“许哥你是不是跟东……赵东海有仇？我跟他从小不对路啊，要不是长辈的关系，我压根就不会跟他处朋友！”
    这家伙倒会见风使舵，这会就着急开始表明立场。
    许阳厌恶的挥挥手，他也知道，用这小子怕是引不来赵东海。许阳一时没了兴趣，扭头似笑非笑的看了眼白楠问：“你跟这小子算算账吧，看看怎么处置。”
    白楠脸色不自然的红了下，接着看向杨天伟时再度恢复了彪悍模样，眼神仿佛要吃人一般。
    杨天伟这小子着实激灵，见状慌忙哭天抢地的喊道：“白姐，我错了！我真不知道你是许哥的女朋友啊，以后我再也不敢了，你明儿直接回公司当经理行不行？”
    他是实在担心白楠再提出什么要求来，毕竟他俩保镖，这会已经形同虚设。再看看周围这些壮汉，万一……那可就菊花不保啊！
    “滚，立马滚蛋！别让我再看见你！”白楠红着脸，厌恶的白了他一眼，接着厉声骂道：“谁稀罕你的破经理，赶紧滚！”
    杨天伟怔了怔，见许阳没有反应顿时如蒙大赦，也不管两个保镖，撒丫子就朝着那辆霸气的越野车跑去。
    这时两个保镖有些讪讪的看看许阳，走上前来同时给许阳道个谢，这才准备跟上去。
    “就这样放他走了？这混蛋居然敢跑到咱们老城区来撒野，必须得打断一条腿啊！”杨天伟正哆嗦着开车门，听了和尚的话顿时一个趔趄，一头杵到车玻璃上……
    许阳也因为没引来赵东海有些气闷，见状冷声喊道：“回去告诉赵东海，我给他个机会来给我赔礼道歉，不然的话，就赶紧享受余生吧。”
    听到许阳的声音，杨天伟又是一个哆嗦，接着慌忙转过来陪着笑的点头应是并保证一定把话带到。
    他已经听出来，许阳跟赵东海怕是死仇，心里不禁暗骂晦气，郁闷自己怎么就撞到枪口上了。
    哆嗦着捣鼓了半天，杨天伟终于惊喜万分的打开了车门，接着便准备上车。
    而这时候，和尚却是眼睛一转，瓮声瓮气的大骂道：“你妈个叉叉的，许哥让你开车走了么！车留下，赶紧滚蛋！”
    杨天伟的动作一僵，哭丧着脸回头看看许阳，有恋恋不舍的看了看自己崭新的越野车，最后无奈只得撒丫子落荒而逃，引得路旁的人们放声大笑。
    直到跑到下个路口，三人才终于看见一辆出租车，二话不说死乞白赖的怕了上去，一溜烟没了影子。
    见事情终于解决，许阳淡淡的对身旁的秦月儿跟白楠说：“少喝点，本来就够扎眼的，再来个醉美人，容易引人犯罪！”
    说罢，许阳不理会脸色通红的两女，更没顾忌旁人善意的大笑，提起自己的包便准备离开。
    两女愣了下，接着白楠一个箭步冲上来拦住许阳，大声道：“你还不能走！”说罢才发觉自己又不自觉的大嗓门，不禁脸色红了红，干脆不敢再看许阳。
    这时秦月儿也凑上前来，眼睛发亮的看着许阳说：“是啊许阳，你又帮了我们一次，怎么也得让我们请你吃顿饭吧？”
    “怎么，还想再让我要十个腰子？”许阳笑吟吟的看了眼两人，开玩笑说：“真不用了，我还有事有机会再说吧！”
    这是头一次许阳跟他们开玩笑，那认真纯净的笑容让两女都有些发愣，等她们反应过来时，许阳已经走到了路旁。
    这时候和尚拿着车钥匙递了过来，客气的说：“许哥，这车好像是国外定制的，怪不得那小子那么心疼！”
    许阳看看钥匙却没接，微微沉吟笑道：“太招摇了，不适合我低调的风格，你想办法帮我换成钱吧。”
    说完许阳朝着几人点点头，提着两个包，缓缓沿街前行，留下背后一片呆滞的人群。 


第四十八章 争夺元气
    杨天伟的越野车确实霸气张狂，可这并不是说许阳就不喜欢。实际上，还住着个破出租屋的他，更需要的不是一辆拉风的车，而是钱，很多钱。
    回到住处，许阳先是照例调息一番之后，便关好门窗，打开的两个皮包开始着手研究白玉瓶中那些死气。
    即便是在昏暗的灯光下，白玉瓶依旧是的流光熠熠，看上去很是炫目。可谁又能想到，这光彩之下，隐藏的竟然是能够夺人性命的死气呢？
    催动观元术，白玉瓶瓶身上那些彩色的光芒清晰的浮现出来，单纯的比较起来，其中蕴含的元气，比之龙凤玉佩也相差无几。
    要知道，这白玉瓶的体积可是比龙凤玉佩大了不少，而且玉质奇特，拥有这些元气并不算稀奇。
    许阳先是对这些元气眼热了一阵，接着才屏气凝神，小心的盯着那两侧的两个怪异人面雕刻观察起来。
    和白天里不同的是，这会人面雕刻上，盘旋的灰色死气似乎增加了不少。单纯用观元术看起来，就好像是在一片彩色云霞里，夹杂着两朵浓重的乌云一般。
    小心起见，许阳特意将视线移动到地面桌椅等死物上，对比之后发现人面上的死气要比地面墙壁里的死气颜色更浓，那种阴冷的感觉更是差了数十倍。
    “到底是什么原因呢？”确定这些死气的不同之后，许阳不禁开始纳闷，他实在想不明白，为什么两种截然不同的气息，能够共存在瓶子里。
    而且根绝陈兴国的回忆，这瓶子中死气，很可能就是那个村子里的老者打入其中。细想之下，许阳更加觉得不可思议。
    要知道，元气说起来就是天地间的精华，对任何生命来说都是有极大好处的。可是反观这些死气，阴冷沉郁，甚至还带着能够吞噬元气的特性，怎么可能会是一个人打入的呢？
    想了半天不得要领，许阳只好试着催动体内的一点元气，小心翼翼的朝着一个人面的嘴里注入。
    元气和死气的对立，是许阳从色彩上判断来的。至于两种不同的气相撞，究竟会发生什么，他也心里没底，只能加倍小心。
    随着指尖靠近瓶身，许阳感觉道体内元气似乎开始有些不稳定。同时他也发现，白玉瓶瓶身上的彩色气团，居然也跟着波动起来。
    而随着距离的缩短，两股元气的波动越来越厉害，并开始出现抵御排斥的感觉。许阳不禁暗暗称奇，要知道道理上讲，这些元气是同根同源，应该彼此之间很容易融合才对。
    可现在，那些灰色的死气没反应还，瓶子里的元气竟然开始抵御自身元气，这简直是奇怪之极。
    生怕这种奇怪的排斥毁掉瓶子，许阳不得已放缓速度，非常小心的再次逼近。而这时候的的双眼却在眨也不眨的盯着瓶身特别是人面雕刻。
    这时候更奇怪的事情发生了，许阳发觉，自己的手指每朝着瓶子接近一点，瓶子上面的彩色花纹竟然就会波动变幻一次！
    没错！那些原本看上去属于瓶子自身纹理的彩色纹路，竟然是活的！
    这个发现让许阳更加摸不着头脑，同时也更加好奇，这瓶子到底有什么古怪。
    随着许阳体内元气的再次逼近，瓶子上面的彩色花纹变幻越来越快，而同时，瓶子内部的元气似乎也在这种变幻中，一次次的加强着。
    “我倒要看看，你究竟有多少元气！”发觉到元气在增强，许阳乐得咧嘴嘿笑一声，暗自嘀咕了一句，接着再次冲着瓶子捅去。
    嗡！这一次，瓶子突然发出一声奇怪的嗡鸣声，接着瓶身的花纹突然恢复静止，那些元气也好像回过神似的，居然散发出一股亲近之意。
    许阳还没来得及高兴，接着却看到那两个人面雕刻，不知何时竟然面容扭曲起来，好像活过了似的，眼耳口鼻中散发出的死气也开始快速朝着周围瓶身吞噬而去。
    “不好！”许阳一看顿时吓一跳的，如果任由这些死气覆盖到瓶身，那么就相当于死气把瓶子的元气吞噬掉，到时候即便自己弄明白怎么回事，怕是也吸收不到多少元气了。
    对于现在的许阳来说，元气才是最重要的东西，他当然不会任由这样的事情发生。
    低喝一声，许阳再也顾不得其他，直接把自己的右臂当做通道，任由体内所剩不多的元气，全力朝着人面上点去。
    呜呜！随着元气的注入，许阳的手臂开始发生奇异的变化，变的仿佛是美玉一般，晶莹剔透，皮肤下的血管骨骼清晰可见，被淡淡的光芒笼罩。
    而这时候，那人面嘴里突然发出一股类似哭泣的奇怪声音，接着那些死气似乎感受到了来自许阳的威胁，疯狂的汇拢在人面上，使得两个人面迅速变成了灰黑色。
    变成灰黑色之后，两个人面雕刻更加狰狞，好像是来自地狱的恶鬼似的！饶是许阳，乍看之下也不禁心中一突。
    “这人脸真他娘的诡异！”暗自嘀咕了一声，许阳手上却不敢放松，猛然将手指上聚集的元气朝着人面的眼睛戳去！
    手指和那人眼睛接触之后，触手是一股冰冷的寒意，让许阳忍不住身上汗毛倒立，脑子里瞬间好像闪过一组奇怪的狰狞画面，上面满是诡异的图案。
    许阳来不及细想，拼命催动自己体内的元气防守，他可不想被这些死气侵入体内。那样不但自己的元气有危险，就连小命搞不好也得交代。
    快速的冷静下来之后，许阳发觉脑中的花名册不知怎么就浮现出来，而接着那股寒意快速的被驱逐到体外。
    变化并没有停止，随着花名册的浮现，许阳体内的元气似乎壮大了一些，疯狂的开始朝着人脸中涌去。
    那些死气似乎感受到了威胁，在令人的呜呜声响中，死气终于放弃了正面抵挡，开始朝着周围那些彩色元气涌去。
    这时候许阳才看清，原来死气不但可以驱逐那些元气，甚至还在吞噬壮大着自己。
    “我去！”发现这一点许阳暗骂一声，慌忙收回手，生怕一个不小心死气把元气全部吞噬掉。可是接着他才注意到，死气似乎被激怒了，依然在吞噬元气。
    见这情形，许阳不禁有些着急。他辛辛苦苦，不就是为了要得到玉瓶中的元气么，如果被死气吞噬掉那些元气，自己可就真的白忙活了。
    心中一着急，他也不怪其他的，左手赶忙按在花瓶瓶身上，催动到导引术，直接开始跟那些死气争夺瓶身中的元气。
    随着导引术的运行，脑海中的花名册光芒大涨，身体更是凭空产生一股吸引力，开始牵扯着瓶身中的彩色元气朝着筋脉中流动。
    死气似乎也发觉了异样，顿时更加暴躁不安，一面抵御着许阳左手的元气侵入，一边开始更加疯狂的吞噬瓶子里的元气。
    这样的僵持起初还好些，可是随着时间流逝，许阳开始渐渐感到有些筋脉刺痛，可是偏偏两手都像是有了自主意识一般，都在自行的运作。
    而这时候许阳也注意到，这次的导引术产生的牵扯力，竟然和平时不同，是从花名册本身发出来的。
    在这样强力的吸引之下，七彩白玉瓶中的元气疯狂的朝着他体内涌入，让他浑身好像沐浴在阳光下似的，暖洋洋的舒坦至极。
    到最后许阳干脆不再试着变动，任由白玉瓶中的元气进入体内，同时补充着右手压迫着死气。
    眼看着白玉瓶中的元气，在许阳和死气的抢夺瓜分下越来越少，那两个灰黑色的人面突然浮现出一道道裂纹，变的更加狰狞。
    而接着，那种令人的呜呜声更加响亮，充斥在许阳耳边让他有些头晕目眩。
    这时候花名册突然奇怪的抖动了一下，许阳心头也浮现出一股奇怪的惊恐感。
    他来不及多想，有些不舍的看了眼白玉瓶中剩余的那些元气，最后咬咬牙强行终止导引术，然后鬼市身材的手上发力，猛然朝着人面上拍去！
    啪！人面在力道冲击之下直接崩碎，而接着整个瓶身好像是受到感染似的，开始啪啪啪的出现一道道裂纹，眨眼间就裂纹密布。
    心中那种惊恐的感觉还没有消失，许阳只得赶紧后退几步，瞪大眼睛打量着灯光下两个人脸都碎掉的白玉瓶。
    这会的白玉瓶已经没有丝毫美感，表面上满是裂纹不说，就连其中的光芒也是灰黑色跟彩色的交织，两只互相缠绕，似乎在征战。
    好在在花名册辅助之下，许阳已经将大部分元气吸收到体内，剩下的那些，就算是让死气吸收了也没什么。
    除了光芒涌动之外，其他一切很安静。而就在这时，忽然一阵冷风从的门缝里旋来，接着撞击到玉瓶上。接着，玉瓶上的裂纹陡然扩大，哗啦一声，变成了一堆的碎片。
    没有元气的白玉瓶，原本也就不值得心疼，许阳瞪大眼睛盯着桌面，他知道，接下来才是最关键的时刻。
    就在这时候，那一堆玉瓶碎片上，突然缓缓升起一股灰黑色的气团。而这气团好像长着眼睛似的，竟然不由分说，直扑许阳面门。 


第四十九章 南疆巫术
    许阳早就料到，这些仿佛有意识的死气，绝对不会那么好对付。眼见死气迎面扑来，早有防备的许阳猛然闪身，直接窜到了几步之外。
    而这时候，他耳边忽然响起一阵凄厉的惨叫声，扭头看去，却见好巧不巧，那团死气没撞在自己身上，却撞在了一直过路的小老鼠身上。
    许阳这房子，漏风漏雨不说，旁边不远处还是一片低矮山坡树丛，老鼠什么的自然很常见。
    平时许阳对待这些小家伙还算客气，反正家里也没有什么东西值得它们祸祸。不过这次这只小老鼠真是倒霉透顶，猝不及防的被死气击中，几乎眨眼的功夫，身子便急剧膨胀起来，眼球凸起，模样变的非常骇人。
    还没等许阳反应过来，它那鼓起的身体居然又开始急剧的收缩起来，片刻功夫之后，似乎血肉都被吸收干净，只剩下皮包骨头，却早已经死掉。
    许阳也没料到这灰黑色的死气竟然这么恐怖，不由头皮发麻，凝神盯着墙角处，生怕那团东西再卷土重来。
    等了半天不见动静，许阳按捺不住好奇，催动观元术，小心翼翼的凑上前去观看。刚走进两步，那只已经死去的老鼠，突然拔地而起，仿佛块破布朝着许阳砸来。
    许阳看的清楚，这老鼠体内一片灰黑色光团，正是那些死气聚集而成。他不敢大意，扫了眼屋内的狭小空挡，赶忙拉开门朝外面的空地窜去。
    许阳住的算是独门独户，如果不是房子实在破旧，道也算是个小别墅了。关键是这周围并没有居民，大晚上的也没有人来，许阳这才放心的冲出来。
    他刚一出门，那只被死气充斥的老鼠也跟着飞了出来，凶狠的朝着许阳扑来。如果不是有观元术帮助的话，在夜色中还真难发现这玩意。
    一边在空地上左右腾挪躲避着，许阳心里也是乱成一团。元气什么的他倒还能够接受，可是这些死气竟然好像又意识似的，实在太玄幻了点。
    不过见识了那小老鼠的悲惨死状，许阳也不敢分心，只是玩命的闪躲。那死气实在太过危险，他一时半会实在不知道怎么对付。
    不过许阳也渐渐发现，随着时间的流逝，死气的动作似乎越来越迟缓，已经没有最初那么灵活。
    如果这会有人在附近的话，便会看到诡异至极的一幕，一个长相挺帅的小伙，正站在微凉的夜风中，对着空气抽风般的跳舞。
    所到底，死气和元气的都是无法用肉眼看到，必须在观元术之下才能够看出它是灰黑色一团。
    想到这里许阳脑中灵光一闪，既然都是无形的气，而这死气能攻击，是不是元气也能够用来攻击呢？
    原本许阳对元气的认知，只是停留在转化成内劲，从而提高招式威力的程度。现在想来，或许通过一定方法，能够实现元气外放也说不定。
    当然，这些他也就是想想。对于目前的他来说，元气外放根本就是天方夜谭，不但理论不成熟，他对元气的控制也没那么随心所欲。
    又一次和死气擦肩而过，许阳甚至能够清晰嗅到那上面阴冷的气息。
    心惊之余，他干脆远远躲开，心中开苏盘算着怎么解决。在这么玩下去，不知道谁先累趴下呢。
    心思沉静下来之后，许阳思来想去，还是决定用元气来对抗。毕竟通过之前拿白玉瓶做实验，他已经确认自身元气可以吞噬那些死气。
    此刻的许阳只是专注的在对抗死气，他并没有去深思，为什么这股死气会有意识的攻击自己，也根本没有想到，远在南疆之地，有人正和他一样，处在疲惫激战的状态中。
    那是一个被不满的诡异符文的黑袍包裹的老人，露在黑袍外面的皮肤，好像是枯树皮一般满是褶皱，很难推测这人到底是活了多久的老怪物。
    此刻这人紧紧盯着面前一片奇怪的石镜，似开似阖的双眼紧紧盯着镜面上变幻的雾气，似乎他能够通过镜面看到千里之外的景象似的。
    许阳身前的死气每一次进攻，都是伴随着这个枯槁老人嘴里念叨的奇怪咒语进行。不过许阳肯定不会知道这些，即便是亲眼看到，他也未必相信。
    经过一番折腾，许阳终于下定决心，在死气又一次进攻而来的时候，他没有像刚才一样躲避，而是右臂骤然变成白玉之色，气势如虎的直接迎了上去。
    那死气仍旧在按着常规路线前行，等到遥远南疆的老人大惊之下做出反应时，许阳已经暴喝一声，将被元气包裹的拳头，狠狠印在死气团上！
    轰！两者一接触，许阳拳头上居然猛然迸发出一股肉眼可见的光芒，接着一声轰鸣，元气好像是流水一般朝着死气上倾泻而出。
    许阳只看到右臂和眼睛同时一阵刺痛，身子也是踉跄后退数步。
    等他稳定身形，再朝着死气看去时，却发现周围黑乎乎的一片，偏偏没了那团死气。
    “嘶！”怔了怔，手臂上的刺痛让许阳回过神来，他低头看去，惊讶的发现自己的右臂手手掌，满是鲜血。
    仔细检查一下他才放下心来，虽然模样吓人，不过还好，只是一些皮外伤，并没有伤到筋骨。而且体内的元气，也正在疯狂的朝右手涌入，刺痛感也在迅速消退。
    长吁一口气，许阳想起刚才那一幕不禁有些后怕。他还是低估了那死气的可怕，不过也幸好最后那一击，不然最后结果怎样还真不好说。
    “南疆巫术……”放松下来之后，一阵阵疲惫像是潮水般涌来，许阳一头栽倒在床上，念叨了几遍这个名字，很快便陷入了沉睡。
    这一站虽然看似简单，可是却消耗了极大的精力以及体力，当然，也消耗了不少的元气。
    同一时间，南疆那个阴森洞穴里的老人，此刻正目瞪口呆的盯着面前破碎的石镜。好半晌，这人才反应过来似的，忽然仰天发出一声愤怒而诡异的咆哮，那双灰白色的眼睛里，释放出恶毒的光芒。
    一夜无话，等到许阳再次睁开眼睛的时候，天色已经蒙蒙亮，外面微凉的空气从门缝窗台上渗进来，带着股潮气。
    苦笑着揉了揉咕咕响的肚子，许阳习惯的右手按床，一个鲤鱼打挺翻起身来。接着他才想起昨晚自己右手受伤的事情，可低头一看，却见右手已经光滑，连个伤疤都没有。
    瞥了眼桌子上白玉瓶的碎片，许阳又是一阵目瞪口呆。
    他很快意识到，这肯定又是元气的神奇作用，顿时心中一阵畅快。要不是因为独自咕咕乱叫的话，他肯定要仰天大笑了。
    看了看时间已经四点，许阳惦记着跟陈兴国的约定，跑到外面打了遍拳，接着又运行了一遍导引术，将昨晚新吸收的那些元气给稳定了一下。
    昨晚例行功课，他匆匆回到屋里，打开另外一个皮包，从里面挑了几块蕴含元气比较充盈的碎玉，装好之后便匆匆朝出门。
    老方跟刚子挑选的这些玉料，其实大部分在许阳看来都没有作用。不过这也好理解，毕竟别人不懂观元术，不可能直接观察出哪些里面有元气。
    不过老方的眼光还是不错，他按照许阳的吩咐找的都是玉质上佳的玉料，所以蕴含元气的倒也不少，起码在许阳看来够今天用的。
    这些玉料中的元气，对许阳来说不但量太小，而且杂质也多，并不太适合他吸收进体内。但是今天的目的是去帮助陈兴国和他女儿，这些玉料应该能派上用场。
    将两包玉料分别装着拎在手里，许阳匆匆在路边摊位吃了点早餐，便直奔南化斋而去。之前见识了那死气的可怕，许阳现在也迫不及待的想早点见到陈兴国的女儿，多耽误一会，她就多一分危险。
    刚刚迈进古玩市场，许阳恰好跟同样匆匆而来的老方在路口相遇。
    两人刚一见面老方便是一愣，讶然拉住许阳上下打量一番说：“小许啊，我怎么觉得，一夜不见你就好像变化不少？”
    许阳怔了下，茫然的摸着脸颊，开玩笑道：“哪变化了？是不是变帅了啊？”
    老方神色严肃，仔细的打量了他半天，最后凝重的点点头道：“你还别说，好像还真是变帅了不少！”
    许阳咧嘴笑笑，被这种年龄段的大叔用赞美的眼神夸赞变帅了，说实话感觉并不是太好。他赶紧岔开话头，拉着方叔匆匆朝南化斋走去。
    其实老方说的没错，之前虽然颤抖死气消耗不少，可是许阳也从白玉瓶中吸收了大量的元气。而经过一夜的时间，这些元气已经初步和许阳体内的元气融合，无形中也给他带来了些细微变化。
    在老方一路的啧啧称奇中，两人快速的走近南化斋。而这时候老方才像是突然反应过来一般，指着许阳手中的两个皮包，好奇的说：“这两个包，怎么变小了？白玉瓶体积比这大啊。”
    许阳随意的点点头，脚下不停的超前走去，随口说道：“白玉瓶让我打碎了。”
    这时南化斋门口站起一个满脸憔悴的胖子，见两人到来慌忙迎上来，听到许阳的话，他跟老方同时一呆，接着才瞪大眼睛同时怪叫道：“打碎了？！”
    许阳面无表情的点点头，仿佛只是打碎了一个玻璃杯似的，扭头对陈兴国说：“走吧，直接去医院！” 


第五十章 医院争端
    七彩白玉瓶，无论是造型还是玉质，都算得上上品。如果经过一些手段运作的话，即便是买到龙凤玉佩的价格也不是没有可能。
    即便是直接估算价格，按照老方的眼光来看，那瓶子也得值将近百万。这一点陈兴国当然也清楚，毕竟他干的也是这一行。
    可就这样一个价值百万的珍品，居然被许阳给打碎了。最关键的是，他那样子简直就跟打碎一只普通玻璃杯没什么区别，直把老方两人震的一愣一愣。
    一路上，老方一个劲的念叨那瓶子。说到底他毕竟是商人，更加关注的是那瓶子的奇特和难得，对于其他方面考虑的自然就少了些。
    而陈兴国在短暂的震惊过后，很快便变成了担忧，担忧自己的女儿以及自己的状况。
    许阳先前的一番话，已经让陈兴国彻底的信服。一个几乎给他带来灭顶之灾的不祥之物，打碎便打碎了，毕竟和性命比起来，那些都没什么好在意的。
    三人匆匆来到位于老城区和市区市区交界位置的医院，在陈兴国带领下直接找到了陈兴国女儿所在病房。
    许阳不太喜欢医院那股消毒水的味道，相比较起来，他甚至对西医都有些排斥，更加相信中医中药。
    病房门打开，房间里孤零零躺着一个面色惨白的瘦弱小女孩。女孩似乎在沉睡，长长的睫毛偶尔颤动一下，仿佛在挣扎着要醒过来一般。
    病床旁边是一个低声哭泣的中年妇女，见到几人到来，那眼睛红肿的女人慌忙起身，神情紧张的抬眼看来，目光扫了扫最后落在老方身上。
    她就是陈兴国的妻子，一个眼睁睁看着自己宝贝女儿在病床上昏迷不醒的可怜妈妈。之前陈兴国应该已经交代过有人来帮助女儿治病，女人以为便是老方，慌忙迎了上来，泣不成声的哀求着老方一定要救救自己的女儿。
    老方跟许阳都看的有些心里难受，而且床上那小女孩模样很是俊俏，不过现在却被折磨的奄奄一息，很是可怜。
    “求求你，求求你救救囡囡！”陈兴国的妻子三两步冲上来拉住老方的手，也没在意别的，竟然直接就跪倒在老方面前，哭泣哀求着。
    “使不得使不得！”老方大惊，赶忙伸手把女人扶起来，接着看了许阳一眼，心里也很没谱。
    直到现在，他对许阳的说法还保持观望态度。毕竟那些事情听起来实在太玄乎，似乎不太符合科学精神。
    一旁的陈兴国也是眼泪八叉的，伸手扶起自己的女人，满怀希望的看向许阳说道：“这位是南化斋的方老板，这位小兄弟才是来救咱们女儿的人。”
    女人呆了呆，扭头看看许阳年轻的面孔，顿时有些疑惑看了陈兴国一眼，以为自己听错了。
    陈兴国尴尬的冲许阳笑笑，刚想说些什么，许阳却是直接摆摆手说：“别啰嗦了，让嫂子跟方叔先出去，你留下来。”
    “真的能救？！”原本还想缓和下尴尬的陈兴国，听了这话顿时大喜，用颤抖的声音问道。
    他身边的妻子愣了愣之后，终于确定许阳就是来救自己女儿的人，眼泪再次涌出来，接着便要朝许阳下跪。
    看得出来，这女人平时应该很精明能干的人，可是此刻却什么也顾不得，她满心里想的，只是想让自己的女儿醒来而已。
    医院方面已经做过几次专家会诊，甚至是向很多同行医院寻求过援助，但是无一例外，都查不出囡囡昏迷不醒的原因。
    许阳一把扶住陈兴国的妻子，微笑道：“嫂子别担心，我一定会尽力的！”他也只能说尽力，从进门之后他便看到，小女孩的脸色，已经变成灰黑色。
    如果不出意外的话，恐怕不需要三天，小女孩便将彻底离开她的父母。可怜天下父母心，许阳自小没得到过父母的关怀，对这样的情景，自然更不习惯，也不禁为之动容。
    安抚了一番之后，陈兴国的妻子才一步三回头的跟着老方出了病房。许阳瞥了眼门口两人，一边拉上窗帘一边对陈兴国道：“把门关上，不许任何人进来。”
    虽然还没开始，可陈兴国已经开始紧张的汗如雨下，赶忙三步并作两步来到门口。可他刚准备关门，突然一个年轻医生带着个护士出现在门口，一把把门挡住。
    “哎哎，你们干什么的！”那年轻男医生看上去也二十多岁，跟许阳年龄相仿，带着个无框眼镜，一脸的傲气。
    “哦，是韩医生啊……”陈兴国看清来人，刚想解释却又卡主，他实在不知道该怎么说这事，不禁回头看了眼许阳。
    许阳着急出手驱散小女孩身上的死气，哪里管其他的，不耐烦的挥挥手说：“都出去！谁也不许进来！”
    陈兴国重重的点点头，接着便带着歉意准备关门。那韩医生见状眉头一皱，十分不满的呵斥道：“老陈你怎么回事，不是叮嘱过你们，不许带人打扰囡囡的么！”
    陈兴国和他的妻子见状同时大急，慌忙准备解释，这时那韩医生接着指着屋内的许阳喊道：“还有你，你谁啊！干什么的，想对囡囡做什么？”
    许阳眉头一皱，再看向这人时眼光已经开始变冷。现在没多耽搁一分，囡囡便多一分危险，他可不想跟这个鼻孔朝天的家伙废话。
    陈兴国毕竟阅历较广，见许阳脸色不善，慌忙回来解释道：“许兄弟，这位是囡囡的主治医师，是国内著名的脑科专家，留学归来的呢！”
    许阳没理会他，对着走进来的那个韩医生冷声说道：“出去！”
    韩子豪差点没一头栽倒在地上，他年纪轻轻就已经是脑科博士，而且还是在国外最先进的医学院学成归来的，平时就算是院长都对他客客气气，什么时候有人对他这样说过话。
    稳住脚跟之后，韩子豪扶了下眼睛，不甘示弱的瞪着许阳，板着脸道：“该出去的是你，不管你是谁，打扰我的病人就是不行！你再不出去，别怪我们不客气！”
    许阳淡淡的瞥了眼这家伙，接着不屑的嗤笑一声，扭头继续观察囡囡身上的死气。
    韩子豪见状直接气血上涌，许阳的不屑和冷漠，深深的刺痛了这个前途无量的青年才俊的自尊心。
    眼看着他要发火，陈兴国跟老方赶紧上前拦住，陪着好话谎称许阳是囡囡的舅舅，刚从外地赶来，想好好看看外甥女。
    谁知韩子豪根本不吃这一套，憋着经瞪眼喊道：“谁也不行！囡囡是我的病人，没我同意谁也不能在这，万一影响了我的治疗，谁来负责！”
    眼见这家伙油盐不进，许阳真的有些上火，不耐烦的回头瞪了这家伙一眼。
    韩子豪这样大小就是好孩子的人，恐怕平时见到打架的都得远远躲开，更别说许阳这种让和尚等人都的目光了。
    他下意识的缩缩脖子，接着又回过神，瞪着眼又挺起胸膛来。
    或许因为被死气侵染太久的缘故，许阳发现，囡囡身上的死气已经不仅仅是停留在脸上，身上几处皮肤上竟然也笼罩着薄薄一层。
    跟陈兴国比较起来，她受死气影响更大。许阳甚至怀疑，那些死气已经缓慢的侵入到她身体的筋脉之中。
    “滚！”发觉囡囡的状况不乐观，许阳彻底恼怒，猛然起身对着韩子豪怒喝道。屋里的几人，除了昏迷不醒的囡囡之外，所有人都吓的一个哆嗦。
    韩子豪也是一个踉跄，差点没摔倒，半晌才咬牙切齿的指着许阳说：“你说什么！有你这么对医生说话的么，我以囡囡主治医师的身份命令你，立马离开病房！”
    这小子也是个书呆子，说话一套一套的不过却任谁都能看得出，他也很恼火。
    旁边的老方跟陈兴国夫妇，这会急的跟热锅上的蚂蚁似的。老方是看出来许阳已经动怒，而陈兴国夫妇却是两边都不敢得罪，毕竟他们也不知道许阳能不能救醒囡囡。
    眼看这小子准备逃出来手机叫保安，许阳却不紧不慢，冷冷的说道：“主治医师是吧？囡囡住进你们医院多久了？你们查出她昏迷的原因了没？就算找不到原因，有没有帮主缓和了呢？”
    听了这话，韩子豪的动作顿时变的僵硬，这时候陈兴国的妻子又开始哭泣道：“情况越来越糟糕，囡囡的身体机能已经还是衰退，医院根本查不出原因。”
    陈兴国的妻子一说，韩子豪脸上更加挂不住。幸好他还有点医德，嗫喏着说：“囡囡的病症很奇怪，再给我点时间……”
    “给你妹啊！再耽误下去，活活一个生命就被你们给害死！光给你们贡献住院费吧！滚！”许阳再也听不下去，一个箭步上前，冷声说道。
    韩子豪骇得蹬蹬后退两步，却依旧梗着脖子说：“不行，我是医生……”看到许阳那冰冷的眼神，他赶忙闭嘴，接着用质疑的语气道：“难不成，你知道病症？”
    这时候陈兴国夫妇再也抗不下去，同时哀求道：“求求你了韩医生，你先出去行不行，就算给我们点私人时间？”
    韩子豪看看几人的脸色，顿时明白过来的，他扶了下无框眼镜，皱眉说道：“你们私自找人来看，也不是不可以，毕竟救人要紧！但是我必须在场，万一你们造成什么损失，我们医院可说不清楚……”
    众人见都这时候，这小子还这么迂腐，都不禁气的咬牙切齿。许阳如果不是看在他那句救人要紧，直接就飞起一脚踹他出去了，这会却只得忍着，摇头道：“不行，谁都不能留下！”
    许阳也有自己的考虑，对抗死气本身就有危险，容不得别人打扰！而且，那些景象被一般人看到，指不定闹出什么麻烦来。
    双方谁都不肯让步，一时间僵持不下。而就在这时，忽然一个清脆的声音惊呼道：“舅舅？！你怎么又来医院了？” 


第五十一章 死气笼罩的囡囡
    突然出现的娇呼，直接打破了房间内紧张的僵持，众人忍不住齐齐扭头看去，见门口站着一个长相清纯甜美的小护士，穿着一身白衣，仿佛真正的白衣天使。
    来人秀眉紧蹙，紧张的来到老房面前，关切的询问道：“舅舅，你是不是哪里又不舒服了？怎么不直接来找我？”
    老方脸色换了换，和蔼的笑着摇摇头说：“没有，我这是……对了，月儿，快来认识下我的救命恩人！”说着，老方伸手指向病床一侧脸色不善的许阳。
    双方四目相对，都是一愣，神色都有些意外。
    “原来，你就是老方的外甥女啊？”许阳看着脸色微红，双眸发亮的秦月儿，微微一笑，懊恼的情绪缓和了不少。
    “是……是啊！你也在这，真巧啊！”秦月儿听到许阳的名字便是心跳加速，抬眼跟许阳四目相对，顿时就有些心慌意乱，脸色红红的说道。
    许阳看着她红扑扑的小脸，心中也是微微一动。之前老方拐弯抹角的想把他外甥女介绍给自己，没想到对方竟然就是秦月儿。
    现在想想，许阳才明白为什么上次吃饭时秦月儿欲言又止的，想来他应该已经知道是自己帮了老方一个忙，还被称之为恩人。
    “哟，你们认识？”看到两人的反应，老方很是惊喜惊呼一声，接着笑眯眯的连连点头说了几声好，如果不是他没蓄胡须的话，接着怕是还要做个捋胡子的动作。
    许阳跟秦月儿相顾有些的尴尬，说到底老方毕竟算是长辈，他现在的反应，搞的两人跟偷偷摸摸干什么事似的。
    正在这时，那韩子豪却忽然大步而出，直接来到秦月儿身前，跟川剧变脸似的换了副笑脸，十分热切的说：“月儿，你们认识啊？”
    秦月儿不动声色的后退一步可他拉开距离，淡淡点头说：“是，这是我舅舅。”
    韩子豪一怔，接着赶忙蹿到老方身前，亲热恭敬的说：“舅舅好，我是月儿的同事，我叫韩子豪！”
    这下不禁是老方，就连许阳跟陈兴国夫妇都有些傻眼，心道这小子是不是脑子被驴踢了！
    不过跟着众人便明白过来，这个韩子豪，八成对秦月儿有想法啊！再看看秦月儿皱眉的样子，大家都更加坐实了这一点。
    老方也是人精，扫了眼两人便明白个大概，顿时端着架子哼声道：“嗯，韩医生嘛，国外留学回来的大专家，刚才你说过了！”
    韩子豪脸色僵硬了下，干笑两声点头道：“是是，刚才不知道您是舅舅，我真是失礼了，您千万别忘心里去。”
    韩子豪做出这份低姿态来，让跟他来的两个小护士都有些目瞪口呆。要知道韩子豪不但专业技术过硬，年纪轻轻便已经是预备役副院长，并且个人家庭背景也很强。
    而且他人长得又比较帅，几乎是整个医院女医生护士心中的白马王子。也正是因为这些傲人的资本，在医院里韩子豪对人一向有股淡淡傲气，除了秦月儿。
    医院里的人都知道，韩子豪喜欢秦月儿，并且苦苦追求了好久。大家一致都以为秦月儿是故意拿架子，想把韩子豪给吃的死死的。
    可是看今天这状况，无论是秦月儿还是秦月儿的舅舅老方，似乎都对这韩帅哥很不感冒啊！
    老方才不管别人惊讶不惊讶，在他心里，早就把自己的宝贝外甥女许配给许阳了，别的什么医生帅哥，统统没戏。
    他淡淡的点点头，实在不愿意搭理这个献殷勤的家伙。不过暗中瞥了眼许阳和焦急的陈兴国夫妇之后，老方心思一转，一副长辈的口吻说：“小韩呐，我这样叫你不介意吧？”
    韩子豪笑得跟朵花似的，连连摇头，他还以为老方是看出来自己对秦月儿的意思，表示赞同呢。
    “嗯，那好，小韩啊！今天这事有些特殊，你也看到了，救人要紧！你能不能先带着人回避一下？我们只是想让小许跟病人安静检查下，你不会不乐意吧？”不得不说老方这么一拿捏，派头也是十足。
    韩子豪哪里听不出话里的意思，略微沉吟一番便点头同意，还不忘了好心的“提醒”许阳道：“囡囡的病情特殊，你最好不要用那些乱七八糟的土法子……”
    老方瞥见许阳脸色焦急，慌忙一把拉住韩子豪，搂着他肩膀便朝外面走去，嘴里和蔼的说道：“走，小韩，咱爷俩聊聊……”
    韩子豪喜不自胜的跟着走了出去，颇为欣喜的深深看了眼秦月儿。
    见状许阳的也不废话，直接开口道：“老陈，让嫂子也出去吧。你看好门，别再让人进来！”
    “我可以留下来么？”许阳刚吩咐完，秦月儿忽然怯生生的看着许阳询问，接着又鼓足勇气道：“这里不留个医院的人，毕竟不太好……而且，我是护士，看看能不能帮上什么忙……”
    许阳淡淡笑了下，点头示意可以，接着便不再多说，拉好窗帘关好房门，接着便拉开随身带来的皮包，端坐在病床前。
    囡囡的脸色在旁人看来是惨白色，可是看在许阳眼里，上面却被一层灰黑色的死气笼罩着。
    在秦月儿的帮助下，小心翼翼的检查完囡囡全身之后，许阳的眉头皱的更紧。他没想到，事情比他想象的还要严重。
    “许兄弟……”陈兴国发现了许阳的表情凝重，顿时颤声小心凑了上来，看着自己女儿吓人的模样，泪水忍不住就掉落在洁白的床单上。
    许阳沉吟一番，接着还是开口道：“陈哥，事情比我想象的要严重不少。也就是说，我如果动手，危险就更大！你明白我的意思么？”
    陈兴国听了呆了呆，脚下一个踉跄，幸好被一旁的茫然的秦月儿一把扶住。
    “兄弟，你的意思是……”陈兴国毕竟是个父亲，这会早就乱了方寸，又怕耽误什么，小心翼翼的开口问道。
    许阳勉强的笑了下，明说道：“这么说吧，我只能尽力去救。但是我必须告诉你的，我一旦动手，如果失败的话，可能回要了囡囡的命！”
    这次不但陈兴国，就连秦月儿也是骤然变色。她小心翼翼的看着许阳，想要开口却又不知道从何问起。
    “如果不救的话……囡囡还能撑多久？”半晌，仿佛丢了魂一般的陈兴国，才声音沙哑的说了一句。
    许阳瞥了眼囡囡身上的死气，略微估计一下，最后叹息着说：“三天！这还是乐观估计。你自己决定吧，毕竟我也没有把握！”
    陈兴国再次陷入沉默呆滞中，秦月儿却是小心的惊呼道：“许阳，你……你要做什么？囡囡不是昏迷么？怎么会有生命危险呢？”
    许阳看了眼尽在咫尺的清理面容，揉揉额头摇头说：“你们医院并没有说实话，如果就这样继续下去，她顶多还能撑三天！我倒是有个法子可以试试，但是把握不大。”
    这次轮到秦月儿震惊了，她慌忙小心凑到囡囡身边，小心翼翼的又查看了一番囡囡的身体状况，接着也颓然坐倒在旁边椅子上，红着眼睛小声说：“或许……你是对的……”
    许阳再次看向陈兴国，示意他赶紧拿主意。来到这已经有些晚了，还被那个韩子豪给耽误了那么久，许阳也很着急。
    片刻之后，陈兴国豁然抬起头来，眼睛里满是血丝，十分挣扎的看向许阳说：“兄弟，哥哥只能拜托你了！”说着，这个大男人，眼泪就流了出来。
    许阳轻吐一口气，不再多说什么，挥手示意两人后退保持安静。坐在床边小心的调息一番之后，确定自己体内元气一切正常，许阳这才集中精神，催动元气。
    随着元气的流转，许阳的右手臂开始缓缓发出一团柔和的光芒，并且逐渐变成白玉之色，不多时，他皮肤下的血管骨骼，都清晰可见。
    陈兴国跟秦月儿都吃惊的长大了嘴巴，呆呆的看着一诡异的一幕，甚至忘了呼吸。
    许阳同意两人留下，就是因为他对两人放心。这会他即便不回头去看，也大概能猜到两人脸上的表情。
    没有理会这些，许阳全神贯注的将一丝柔和的元气流转到指尖，接着试着在囡囡几处大穴上点下。
    很可惜，和之前拿白玉瓶做实验时一样，他的元气刚接触到囡囡的身体，那些死气就开始变得焦躁不安，疯狂的开始涌动起来，甚至还有朝着囡囡身体内部渗透的倾向。
    许阳担心的就是这个，只得慌忙住手，头也不回的从旁边一个皮包中取出一块温润的玉块，催动导引术，体内产生一股吸引力吸引着玉块中的元气从左手流入。
    接下来，许阳却没有像平时那样，任由元气流入自己筋脉进入丹田部位，而是强行控制着自身元气抵抗外来这股元气细流，逼迫它们经过双臂大脉，朝着右手臂流去。
    等到这股元气艰难的流入被打成通道的右手臂时，许阳苦笑着发现，这个过程竟然消耗了不少自身元气。不过他也顾不得这些，只是小心控制着元气流入右手臂，并缓缓朝着指尖聚拢。
    当这股元气完全聚集到右手指尖的时候，许阳已经满头大汗，可是他却大气也不敢喘，因为接下来，才是决定成败最关键的时刻。
    如果这些没经过自己炼化的元气能够顺利附着在囡囡身上，那么它们就应该不会引起死气太大的变动，
    最关键的是，许阳要借助自身和外来两股元气，成两端逼迫之势，牵制住一部分死气的流动，接着才能用元气进行吞噬！
    这个步骤，才是许阳最没把握的。可箭在弦上不得不发，许阳又一次闭上双眼深呼吸一口，接着双目猛然睁开，出手如电，五指分成两组，朝着囡囡手臂上一团死气掐去！ 


第五十二章 生不如死
    病房里安静之极，只有四道呼吸声响动。两道小心翼翼，是诧异而又紧张的陈兴国跟秦月儿的，还有一道若不可闻，却正是床上的囡囡的。
    许阳虽然也紧张，但是呼吸依旧悠长平稳。毕竟他很清楚，现在的他是整个事情成败的关键所在，他必须刻意让自己保持良好的状态。
    直接从玉块中提取的元气，跟许阳自身的元气分别附着在许阳的手指上，小心翼翼的朝着囡囡一条手臂上掐去。
    看在秦月儿跟陈兴国眼里，许阳只是在贴着囡囡的手臂虚抓，他们瞪眼了眼睛，也顶多是看到被许阳接触的部位，光线似乎变得有些扭曲，像是笼罩了一层薄雾。
    而实际上，彩色的元气和灰黑色的死气正在进行第一次交锋。为了保险起见，许阳首先是让没有经过炼化的元气跟那些死气接触，这样可以尽量不引起死气的反噬。
    效果不错，当那一团元气碰触到死气之后，死气好像是闻到了腥味的鲨鱼，猛的突出一股来，作势要吞噬这股力量薄弱的元气。
    而就在这时，许阳眼疾手快，另外几根手指上自身的元气飞速跟进，直接将这股死气的退路封死！
    这样一来，囡囡身上的死气突然变得暴躁起来，可怜的小囡囡，单薄的身躯也是跟着一颤。
    许阳虽然不忍，可也无可奈何，匆忙回头警告秦月儿两人不要接近，跟着赶忙催动元气，一口作气，将这股突出的死气给完全吞噬包裹住！
    看到被包裹的死气在元气团里苦苦挣扎，不多时终于没了动静，并且体积也在快速缩小着，许阳终于长出了一口气。
    他缓缓张开右手，那原本圆润的玉块，此刻已经成了一堆碎石粉末。许阳随手将石末丢尽脚边垃圾桶，还不忘扭头冲着身后紧张的两人微笑点头。
    看到许阳的微笑，高度紧张的陈兴国再也支撑不住，直接跌坐在地上，也不知道是欣喜还是吓得，汗水泪水混流。
    秦月儿也因为紧张而脸色微红，她呆呆的看着的又一次投入进去的许阳，看着他专注的侧脸，不禁有些失神。
    时间缓缓在流逝，门外几人来回走动的脚步声越来越响，陈兴国却生怕这个时候有人前来打扰，一边盯着自己的女儿，一边还要注意门口的动静。
    至于秦月儿，后来实在看不下去许阳满头大汗，蹑手蹑脚的凑上前去，小心的给他擦拭着额头的汗水，微红的脸蛋，炙热的眼神，像个乖巧的小媳妇。
    许阳感激的看了秦月儿一眼，并没有过多表示。虽然第一步实验已经成功，证明通过这样的办法，自己的确可以用元气将死气给分解吞噬，可他却不敢大意。
    许阳之前也没料到，这样治疗方式，竟然如此消耗元气！囡囡身上的死气比白玉瓶中的少了很多，可是现在仅仅吞噬掉其中的四分之一，许阳却已经累的有些筋脉酸痛。
    这种酸痛，其实也是元气的使用过度的表现。
    许阳自己也清楚，这一次不禁消耗了大量玉料中的元气，甚至自己的元气消耗也十分巨大，起码已经消耗了昨晚那次对碰耗掉元气的两倍有余。
    不过救人要紧，他也顾不得去计较这些，只能强忍着咬牙继续消耗两种元气的，一点点隔离吞噬那些死气。
    当囡囡四肢的死气被吞噬干净的时候，她小脸上笼罩的死气也成了灰色。许阳虽然想一次解决，可是在此伸手，却发现两个皮包中的玉料已经使用完毕。
    不仅如此，甚至他自身可用的元气，也已经消耗个差不多。如果再继续下去，囡囡能不能醒来还良说，可他自己肯定会昏迷过去。
    无奈之下，许阳只得停手，缓缓将自己的右臂恢复了正常状态。
    一直在紧张关注着的陈兴国跟秦月儿，见状慌忙凑上前来，满脸忐忑和期待。许阳用手臂支撑着自己站起身来，费力的朝两人小小，刚要说话，却听床上传来一声虚弱的声音。
    三人同时精神大震，齐齐扭头看去，却见囡囡正费力的睁开眼睛，用虚弱的声音喊道：“爸爸……囡囡想喝水……”
    许阳欣慰的一笑，刚要闪开，却头部一阵眩晕，直接朝着一侧倒去。陈兴国已经惊喜的扑到囡囡床边涕泪横流的抱着刚刚醒来的小姑娘嚎啕大哭，爱女心切的他，哪里还顾得上许阳。
    幸好秦月儿一直在旁边关注许阳，瞥见许阳脸色一白，她赶忙凑上前去想要扶住他。可许阳的身板，怎么是她一个姑娘家能够抗住的，一声低呼中，两人紧挨着同时朝身后的病床上栽去……
    听到房间中的动静，房间外面的众人再也忍不住，同时冲了进来，接着同时被眼前的景象惊呆了。
    病房每，小囡囡虚弱的睁大眼睛，茫然的看着嚎啕大哭的陈兴国。而在病床另一端，许阳……正面把秦月儿给压倒在床上，姿势暧昧至极。
    短暂的呆滞之后，陈兴国的妻子惊呼着囡囡的名字冲到自己丈夫和女儿身边，而老方却有意无意的挡住火急火燎的韩子豪，自己一马当先的朝许阳两人冲来。
    “混蛋，你在干什么！”看到许阳压在红着脸惊呆的秦月儿身上，韩子豪彻底暴走，疯狂的冲上来想要把许阳拉起来。
    而老方却是暧昧的笑着，还非常为老不尊的朝着自己外甥女点点头。
    秦月儿也懵了半天才反应过来，看到韩子豪睚眦惧裂的要来扯许阳，顿时猛然伸手把他手臂打开，像个发飙的小母狮一般，愤怒的喊道：“你干什么，他昏过去了！”
    一向温柔似水的秦月儿突然的暴走，让房间里的嘈杂停顿了片刻，接着陈兴国跟老方才脸色一变，慌忙扑过来。
    韩子豪呆呆的看着对她怒目而视的秦月儿，他似乎从那双美丽眼眸中看懂了些事情，似乎听到了自己的心啪嗒碎掉的声音……
    这会可没人理会韩子豪，老方跟陈兴国小心翼翼的凑上前来，把许阳的脑袋从秦月儿胸前扒拉起来，然后在又羞又急的秦月儿配合下，小心的把许阳扶着躺好。
    看着许阳双目紧闭脸色异常难看，秦月儿不知怎么眼泪就溜了出来，她浑然忘记自己是个护士，只是紧紧抓住许阳双手，紧紧盯着他。
    而老方跟陈兴国却着实慌乱了一阵，最后只得求助似的看向了一旁脸色冰冷的韩子豪。
    “别看我，他不是挺能耐么，让他自己救自己不就行了么！”韩子豪也很震惊许阳能唤醒囡囡，不过这没有赢得他的好感，反而让韩子豪感觉内心再次受创。
    再加上秦月儿的反应，这会儿，许阳已经成了韩子豪眼中的死地，还是不共戴天的那种，他甚至巴不得许阳就这一直昏迷下去，最后能够跟囡囡换个个，这样皆大欢喜！
    “你是个大夫，怎么能这么说话！”陈兴国刚才因为关注自己女儿而忽略了许阳，这使得他很是内疚，听到韩子豪的话顿时也顾不上客气，红着眼喊道。
    韩子豪冷哼一声，扭头就朝外走去，嘴里很是不爽的冷声道：“很抱歉，我只会看脑科，邪门歪道的东西一概不懂！”
    他这话的意思，就是在抱怨陈兴国夫妇不该不相信他和医院，不该私自找外人来对囡囡施救。
    听他这话，陈兴国跟老方同时恼怒的冲上前来，似乎想来个牛不喝水强按头，逼着这小子给许阳来个急救。
    猛然被两个红着眼的大男人给架住，一向自诩斯文的韩子豪顿时大惊失色，嘴里哇哇乱叫。老方铁青着脸再没心情哄这小子，而陈兴国则是很不客气直接在韩子豪脑袋上来了一下，瞪着眼睛骂道：“再叫我弄死你！“
    要知道陈兴国也不是善茬，他做的生意的起步阶段，可都是游走在那些民风彪悍的偏僻地区，当然免不了遇到各种各样的麻烦。
    他要是个善茬，也绝对不可能有之前生意上的辉煌。
    被陈兴国瞪着眼睛这么一吼，韩子豪彻底傻了，赶紧闭嘴不敢再说话。可是来到许阳身前，他看到秦月儿正呆滞的盯着许阳，顿时怒火再次上涌，又开始挣扎。
    “你们放开我，你知道你们在干什么吗？这里是医院，你们还想绑架不成！”因为愤怒而嫉妒，韩子豪爆发出了前所未有的力气，居然险些挣脱，摇晃的陈兴国跟老方都有些站立不稳。
    “赶紧放手！我告诉你们，今天你们谁也别想好！扰乱医院秩序，耽误重病号治疗，甚至还敢绑架医生，你们等着！”韩子豪彻底撕破了文弱的外表，红着眼咆哮着。
    “谁耽误治疗了？没看到是他把囡囡救醒的吗？！”老方也顾不得斯文，双手使劲，一把按住韩子豪的手臂，气恼的喊道：“赶紧看看许阳到底怎么了！”
    说罢，老方还有些着急一跺脚，冲呆滞的秦月儿喊道：“月儿，月儿你醒醒，这个时候发什么呆啊，赶紧看看许阳怎么了！”
    听到老方的话，秦月儿神色波动了一下，接着的仿佛突然回过神来，情急的扑到许阳身上，慌乱的查看起来。
    韩子豪见状更加恼火，接着突然不再挣扎，冷冷的威胁道：“秦月儿，枉我那么一心一意对你！你要是敢再接近他，我韩子豪发誓，一定要让这小子生不如死！”
    秦月儿下意识的一呆，屋里其他人不清楚，可是她却知道的，这个韩子豪的背景很可怕，绝对不是普通人能够招惹的！
    再接近他却是害他，自己该怎么做？！秦月儿无助的愣在原地，不知该如何是好。
    可就在这时，原本昏迷的许阳毫无征兆一脚踢出，直接将陈兴国跟老方夹击之下的韩子豪给踹飞出去，直接飞出了病房。
    “是谁，敢让我生不如死？！”许阳缓缓起身，目光冰冷。他面色虽然依旧惨白，可是嘴角却挂着抹森冷的笑意，带着股睥睨天下的气势和莫名肃杀之感。 


第五十三章 胡院长
    韩子豪像是一只虾米一样，跪在地上佝偻着身子，在病房门口剧烈呕吐着。许阳这一脚还是留情了，不然这小子不死也得废掉。
    不过这会没人去在意韩子豪，秦月儿等人的注意力，都集中在脸色发白的许阳身上。
    “我没事，”许阳朝着几人微微一笑，随即扭头看了看刚刚醒来的囡囡，心情为之一松。他是因为精神高度紧张加上元气消耗过度，这才造成了短暂昏迷。
    在体内元气的辅助之下，根本不需要什么急救措施，他便很快清醒过来。而刚刚醒来的时候，恰巧就听到韩子豪冷声的在威胁秦月儿。
    许阳当时虽然意识还有些模糊，可是几乎本能的就一脚朝着声音的主人踹了过去。这才有了韩子豪很飘逸的飞出门外的场景。
    “你真的没事吗？”秦月儿看着许阳脸色依旧发白，有些不放心的问道。刚才许阳昏迷，她才敢上前查看他的情况，这会却是在下意识的保持着距离。
    许阳微微一笑，瞥了眼脚边垃圾桶里那些毁掉的玉料，略微沉吟对满脸惴惴的陈兴国道：“陈哥放心吧，囡囡没事了，这两天我再来一次，她就能出院。”
    陈兴国夫妇同时愣了愣，接着狂喜，同时上前来握住许阳的手，感激涕零的说着道歉的话：“兄弟，我们一家子，该怎么谢谢你才好啊！”
    许阳微笑摇头，他出手救醒囡囡，本来就不是为了什么酬谢。不过转念一想，事情还真有些麻烦。
    那些玉料虽然是南化斋的，可也有成本，许阳可没有贪图小便宜的毛病，肯定是要付账的。
    当然，这笔账也可以算到陈兴国那，不过许阳却根本没朝这方面想。毕竟那只七彩白玉瓶的本金也不低，可是毁在了自己手里。
    “陈哥，感谢什么的先不提。你和囡囡都还需要再进行一次治疗，估计还得这么一包玉料，你帮我准备好吧。”许阳苦笑一声，挥挥手说道。
    陈兴国怔了怔，感激之色更浓，慌忙说：“那是当然，我待会就去准备。兄弟你还有别的什么要求，都告诉哥哥，我一定帮你办妥！”
    两人正说话，旁边陈兴国的妻子却拍了陈兴国一下，嗔怒道：“老陈，你怎么对咱们的恩人称兄道弟的，像什么样子！”
    陈兴国愣了愣，接着却有些尴尬。毕竟许阳年纪比他小了不少，不称呼兄弟他还真不知道怎么办。如果直接称呼名字的话，就显得更加生分了。
    许阳倒是不在意这个，笑了下说：“嫂子言重了，谈不上什么恩人不恩人的，我既然有办法，当然不能见死不救。”
    许阳确实没觉得这是什么恩情，毕竟他毁掉了陈兴国的白玉瓶，也从中吸收了不少元气，说起来，只不过借花献佛而已。
    可在场几人却没人这么认为，虽然他们都不知道许阳到底用的什么手段，可是很明显，没有他，囡囡不但不会醒来，怕是也撑不了太久。
    喝了点水之后，还有些虚弱的囡囡渐渐睡去。不过这次毕竟不是昏迷，陈兴国夫妇看着自己女儿睡的香甜，心中对许阳更是感激。
    经过短暂的调息，许阳的脸色也重新红润起来，元气的效力让他自己都惊叹不已，这么短的时间竟然又让自己恢复到了最佳状态。
    眼见许阳也没什么异样，老方终于按捺不住心中好奇，便准备开口询问下事情的详细过程。在他看来，这屋里反正没外人，问这个也不算唐突。
    可他话没出口，门口突然传来一阵杂乱的脚步声，接着一个头发花白的矮胖老头，倒背着手领着一群人出现在了韩子豪身旁。
    等那些人七手八脚的把半昏迷状态的韩子豪扶起来，又一个个匆忙安排人照顾之后，他们这群人才神色不善的踏进了病房。
    “你们是干什么的！是谁打了我们的专家！”开口的是那个矮胖老头，别看他模样貌似和善，但是这么一开口，却不怒自威，眼神也很是凌厉。
    见到来的这群人，秦月儿慌忙起身，小心的对许阳耳语道：“这是我们院长，后面全是医院的领导……唉……”
    陈兴国跟老方，见状慌忙走上前去准备处理这事，许阳不疾不徐的起身，心中不禁冷笑，那韩子豪看来果然不简单，竟然闹出这么大动静。
    医院这种地方，闹事并不是什么稀罕事情。如果随便有人闹事就能让院长等一干领导出面的话，那这医院也不用开了。
    说到底，韩子豪在这里的影响，不是一般的大。
    不过又怎样呢？许阳心中冷哼一声，竟然敢拿自己来威胁秦月儿，这完全是作死的节奏啊！那一脚，并没有完全发泄掉许阳内心的怒气。
    陈兴国似乎跟来人认识，慌忙迎上去客气的说道：“胡院长，刚才只是点误会，哪有谁打医生啊！”
    那老头微微皱眉看了陈兴国一眼，冷哼一声道：“哦，是陈老板啊，你怎么在这？哦对，你女儿住院呢……怎么，这事跟你还有关系？”
    “呵呵，瞧您说的，跟我们都没关系啊！我这里只是几个朋友听说囡囡病了，来看囡囡的。”陈兴国极力在打马虎眼，还不动声色的瞪了眼门口那几个护士一眼。
    反正现在韩子豪还迷糊着，这些医院的领导们又没亲眼看到，能糊弄过去就糊弄过去，实在不行了再另做打算。
    那胡院长皱着眉头还没说话，他后面一个来头突然皱眉看了看病床上的囡囡，奇怪道：“你女儿就是一直昏迷的那个吧？我不是叮嘱过么，这段时间不许外人探视！”
    陈兴国看了眼这个专家模样的老头，认出他正是囡囡病情的另外一个主要负责人，囡囡的病况，一直都是这人跟韩子豪拿主意处理的。
    “张医生说的是，是我一时糊涂！这样，我这就让他们走！”陈兴国心中一动，客气的点头“认错”，接着扭头对许阳老方等人说道：“你们先回去吧，医生不让打扰囡囡休息。”
    老方的明白陈兴国的意思，也不多说，直接拉着许阳便要朝外面走去。许阳虽然不乐意，可也知道在人家地盘上，闹起来只会给陈兴国带来麻烦，便想着先离开，时候再找那个韩子豪算账。
    见自己舅舅跟许阳要走，原本站在床边的许秦月儿也下意识的跟在后面。而这时候那个的胡院长忽然冷哼一声，拦住三人悠悠说道：“这样就想蒙混过关么？”
    陈兴国脸色一变，赶紧迎上去客气的说道：“胡院长这话什么意思，这不过是我的亲戚而已。”说罢，又凑近对方耳边，低声说：“对了我那刚收了右军贴，正想麻烦你掌掌眼呢。”
    陈兴国也是看出了这老头眼里的不善，这才不得已投其所好，知道他喜欢书法字画，用王右军的帖子作为诱饵。
    胡院长果然一愣，眼睛一亮似差点脱口答应下来，可是接着，他却很是挣扎的摇摇头，故意板着脸道：“陈老板别给他们打马虎眼了，既然来这闹事，那必须得有个交代。”
    这番话旁人听上去还没什么，陈兴国却是脸色一变。
    能够让这对字画痴迷的胡院长抵抗住右军贴的吸引，甚至还说出交代这样的话来，陈兴国终于意识到，那个韩子豪的背景，恐怕十分深厚。
    又暗示了一番，见对方没有动摇的意思，陈兴国只能求助似的看向老方跟许阳，他也十分为难。而他之所以不敢交代实情，是因为怕给许阳带来不必要的麻烦。
    见他脸色，那胡院长冷哼一声，面色不善的扫了眼许阳，悠悠说道：“家属跟医护人员又矛盾，这也可以理解，但是不听调节私自动手打人的，必须付出代价！”
    他这话一出口，后面其余领导纷纷表态，那叫一个声色俱厉，似乎不把打韩子豪的人弄到太平间，就对不起他们这身白衣似的。
    许阳冷冷的看着卖面前这些变相巴结奉承韩子豪的家伙们，脸色逐渐变得冷了下来。就像家里的老爷子说的，练武之人要又武德，行医之人也得有医德。
    可是看着医院的这帮人，他们哪里曾把病人放在心上？他们满脑子装的，恐怕全是自身的权势地位金钱之类。
    从头到尾，这些人堵住病房声色俱厉的呵斥着，却没有一个去理会病床上休息的囡囡，那可是他们之前的重病号！
    眼见许阳神色不善，秦月儿多少知道些他的脾气，赶忙偷偷上前扯了他一把。可谁想，那几个老家伙却是眼尖，目光齐刷刷的转到秦月儿身上。
    “你，是哪个组的护士？之前一直在这吧？过来把事情经过详细说说。”开口的仍旧是那个脸色不善的胡院长，他指着秦月儿颐气指使道。
    秦月儿脸色一苦，无奈的离开许阳身后，走上前去。而这个时候，那胡院长身后一个双眼滴溜溜乱传的中年女人，忽然凑前低声说了几句什么。
    这女人一看就是个八卦之火熊熊燃烧的主，三两句话使得胡院长看向秦月儿的眼神，顿时为之一变，刚才的严厉和高高在上没有了，竟然多出一股子谄媚的味道来。
    “原来是小秦啊，来来，别怕，你过来说说事情经过，是谁打伤了子豪？”胡院长也十分利索的变出个笑脸，跟个和蔼长辈似的对秦月儿说道。
    秦月儿扫了眼这些顶头上司们，接着却眨巴着纯净的大眼睛，十分干脆的道：“我只看到救人，没看到打人！” 


第五十四章 第三者
    秦月儿的话让在场的医院领导们都是一愣，他们怎么也没有想到，自己医护人员，居然会帮着外人说话。
    况且用胡院长身后那中年妇女的话说，秦月儿可是跟韩子豪关系很不一般，如今是韩子豪被打，她怎么会坐视不理？
    胡院长等人正暗自称奇，这时候门外的人群突然分开，脸色难看的韩子豪捂着腹部一步步挪了过来。
    “院长，不用问了，这事跟秦月儿没关系，我私下里解决吧！”韩子豪恶狠狠的瞪了许阳一眼，扭头瞥向秦月儿时，目光却十分复杂。
    秦月儿冷哼一声转过头不看他，韩子豪也不恼，仍旧捂着肚子冷笑道：“正好大家都在，囡囡昏迷一直昏迷不醒，咱们却查不出原因，现在就有个高人，救醒了囡囡呢！”
    许阳原本还以为这小子有骨气，公私分明想要私下找自己算账，听他这么说，顿时明白过来，丫的居然玩起了阴谋，想变着花样对付自己。
    陈兴国跟老方听了韩子豪的话，脸色顿时有些紧张的看向许阳。之前许阳的态度很明显，不愿意把救人的事情说出去，想来应该是有所顾忌。
    可偏偏这韩子豪亲眼看到囡囡醒来，一时间两人也不知道如何开口。
    况且这里是医院，说到底是人家的地盘，他们要真打着对病人负责的旗号，非要刨根问底的话，几人还真没什么好办法。
    “哦？居然有这样的事情？”胡院长身后那名老专家，听了韩子豪的话，顿时三步并作两步冲到病床前，冲陈兴国的妻子点点头，便自顾自的检查其囡囡来。
    这时候，囡囡也被屋里的动静吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，有些害怕的叫了几声妈妈，顿时把所有人的目光都吸引了过去。
    虽然在场的医生中，只有韩子豪跟那个老专家是这方面的专家，可其他人毕竟不是吃干饭的，大体了解事情经过之后，也都诧异的聚拢了过去。
    只有韩子豪，冷冷的堵在门口怒视着许阳，似乎怕他逃跑似的。
    许阳见状不屑的瞥了那家伙一眼，大大咧咧的直接在旁边的椅子上坐下来，好整以暇，丝毫没有任何紧张的意思。
    秦月儿似乎也明白过来，这是韩子豪故意变着法的对付许阳，看他的眼神也变得更加厌恶起来。这会干脆就来到许阳跟老方中间，用行动表明了立场。
    韩子豪脸皮抽了抽，额头上更是青筋暴露。秦月儿的行为，在他眼中就相当于选择了许阳，他甚至自行联想到，这或许是因为许阳救醒了囡囡的缘故。
    这些让韩子豪更加羞怒，感觉自己简直就是被许阳从专业上又羞辱了一番！
    这边几人眼神不善的交锋的过程中，那些个医院的领导们也已经替囡囡检查完身体，一个个啧啧称奇，直呼这简直是奇迹。
    最激动的莫过于那个老专家，他唏嘘感叹了半天之后，忽然回过神来，扭头看了看老方跟许阳，疑惑的问道：“是你们救醒了这个小姑娘？能告诉我是怎么救醒的吗？为什么我们用最先进的仪器，也检测不出她昏迷的原因？”
    那胡院长也是满脸好奇，甚至暂时忘了去声讨打人的凶手，跟老专家一起疑惑的看着许阳等人。
    陈兴国暗自打量了下许阳，见他没有搭理这些人的意思，慌忙陪着笑说：“各位，其实囡囡是自己醒来的，我看多亏了咱们医院的精心治疗啊！”
    他这话说的巧妙，如果搁在平时，医院的人肯定也很乐意就此敷衍过去。虽然好奇心都有，但不是每个人都那么在乎事实真相。
    可偏偏，今天在场的还有韩子豪。这家伙见包括胡院长，都因为陈兴国的话神色动了动，当即大喊道：“一派胡言！明明就是他用了不知名的办法！哼，既然有这样高明的手段，干嘛藏着掖着！”
    韩子豪冷笑着指着许阳，打定主意要把许阳给推到风口浪尖上。可偏偏许阳根本不搭理他这茬，自顾自的坐在椅子上喝水，看都不看他一眼。
    韩子豪恨不得扑上去掐住许阳的脖子，然后逼迫他说出是用的什么手段，竟然如此轻易的击败了自己这个医学博士。可他也就想想，腹部的绵绵不休的疼痛提醒着他，许阳是个危险人物，不能靠近。
    见韩子豪这样子，胡院长也知道今天这事是敷衍不了了，眼中闪过一丝无奈，接着严肃问道：“这位小朋友怎么称呼？看你样子，不是医生？”
    虽然心中对这家伙很不喜欢，可是许阳还是起身点头道：“许阳，不懂医术，特别是西医！”
    “哦？看样子，你喜欢中医，对西医有意见？”那胡院长也不着急，一脸高深莫测的微笑着说：“年纪轻轻的，思想怎么这么保守落伍？倒是少见！”
    “是么？没感觉啊！”许阳当然听得出，这个老家话这是在帮着韩子豪挤兑自己，他也不急，微微一笑接着说：“我道也没觉得西医落后，中西理不通，不可相提并论而已。”
    那胡院长老脸一红，瞪了许阳一眼假装咳嗽掩饰着自己的尴尬。在场的都是人精，虽然因为立场不同不是都偏向许阳，可是他们却都不禁暗暗在心里赞叹一番。
    许阳的话说的看似平淡如水，可是却是暗藏机锋。
    许阳点名自己不懂西医，是因为中西医理念不同，不能胡乱比较。而这个胡院长却认为，他喜欢中医是落伍保守。两相比较，谁的境界高自然看出来了。
    这胡院长自己搬起石头砸自己的脚，却又偏偏无可奈何。掩饰住自己的尴尬，胡院长才别有深意的说：“年轻人有点个性很好，可是锋芒太露却要不得！”
    许阳再次微笑，一脸谦虚的后辈模样说道：“说的是，是得留着精力，以后老了再用作算计！”
    “嗤！”医院的一众领导脸色齐齐涨红，老方却是没忍住，嗤笑出声来，暗暗冲着许阳挑了下大拇指，暗赞许阳厉害。
    那胡院长当然听出来，这是许阳在骂他这么大岁数还跟年轻人为难，差点被气的背过去。
    就在胡院长准备发火的时候，韩子豪终于也忍不住，他也顾不上再做样子，直接粗暴的打断胡院长等人的话头，铁青着脸对许阳说：“咱们三个的事情，私下里再算账！但是今天，你必须得说清楚对我的病人做了什么！”
    被打断话头的胡院长等人，非但没有生气，反而是很自然的都闭上嘴巴，一个个齐齐看向许阳跟秦月儿，那意思很明显，许阳要是不配合韩子豪，这事没完。
    秦月儿不自然的看看许阳，眼神有些歉疚，似乎懊恼因为自己给许阳惹来了麻烦。
    许阳却装作没看到秦月儿的眼神，微笑着上下打量了韩子豪一番，接着很自然顺手拦住秦月儿那盈盈一握的纤细腰肢，朝自己怀里一拉，嗤笑道：“什么叫咱们三个的事？你想做第三者？那也得看哥给你不给你这个机会！”
    病房里瞬间陷入死寂，无论是秦月儿还是韩子豪，都有些目瞪口呆。
    许阳这话相当于直接挑明自己跟秦月儿的关系，这绝对是出乎秦月儿预料的。当然，在场最开心的却是老方，他千方百计要促成两人，没想到还没行动就真成了。
    “你！你胡说！”韩子豪呆滞了半晌，接着像是被踩到尾巴的野猫似的，红着脸跳脚大叫道：“她明明就是单身！”
    许阳像看白痴似的看了他一眼，嗤笑道：“不好意思，那是以前！”
    自尊被打击的七零八落，韩子豪却依然不依不挠，红着眼睛看着秦月儿，似乎想要听听她自己怎么说。
    秦月儿什么都没有说，脸蛋红扑扑的她，虽然因为紧张很兴奋，身体在僵硬的颤抖着，可是此时此刻，她终于意识到这不是做梦，乖巧的将头靠在了许阳肩膀上……
    “好！”老方跟陈兴国似乎嫌不够乱，见状同时笑着鼓起掌来，就连床上的囡囡也笑嘻嘻的说：“大哥哥大姐姐好幸福哇！”
    韩子豪彻底崩溃了，他一屁股跌坐在地上，双眼通红的盯着许阳两人，失神的喃喃着：“不可能，你们在骗我，肯定在骗我！”
    “切！”许阳真的对这个家伙无语至极，不屑的道：“骗你对我有什么好处么？我在提醒你一句，想玩第三者cha足，你无论是硬件还是软件，都不够格！”
    说罢这些，许阳的脸色又认真几分，眯着眼笑吟吟的看向那个胡院长，说：“胡院长，给囡囡治病的事，我希望你们能保密，当然，我也会保密！对外，你们完全可以宣称是医院治好的囡囡，怎么样？”
    胡院长瞥了眼地上已经崩溃掉的韩子豪，有些为难的欲言又止。
    “如果你们非要弄个明白追求宣扬，我倒是巴不得，个中利弊，您应该很清楚。”许阳见这老家伙犹豫，接着说：“毕竟，我陈哥在你们医院花费这么大，你们连病因都查不出来，这事……”
    没等许阳说完，那胡院长一摆手道：“别说了，我同意！”
    许阳满意的点点头，看了眼胡院长背后的那个眼巴巴的老专家，又看了看地上失魂落魄的韩子豪，接着冷冷一笑道：“不用感觉你们学艺不精，实际上囡囡的病，绝对不是所谓的西医能够解决的！”
    说着，许阳挽着秦月儿的手朝外走去，走到门口却又停下，很好心的提醒道：“还有，你们可以崇尚西医，但是永远不要小瞧老祖宗留下的东西，否则，便是忘本！” 


第五十五章 “绝美“爱情故事
    羞怯的秦月儿，任由许阳拉着自己的小手出了病房，在同事们各种目光和议论中穿过走廊，走到了大厅门口。
    秦月儿毕竟心思单纯脸皮薄，哪像许阳，一路上昂首挺胸跟作战归来的大将军似的……她几次试着挣脱许阳的大手，却最终无果，最后只得红着脸低着头，任凭许阳拉着。
    两人刚刚来到医院大厅门口，陈兴国跟老方两人便气喘吁吁的跟了过来。
    俩人先是十分暧昧笑笑，接着陈兴国才开口说：“兄弟，既然囡囡都醒了，我是不是可以办理出院手续了？反正这帮家伙也不中用，别再耽误了事……”
    陈兴国早已经把许阳当成神人，眼中全是感激崇拜的小星星，大声的说着这些话，根本不顾及旁边的医生护士看来的诧异眼神。
    许阳皱眉苦笑一下，摇头说：“不着急，先让囡囡在这里修养几天。我也许阳几天调整，等下次治疗之前再出院也不迟。”
    陈兴国知道许阳这是为了囡囡考虑，不禁更加感激，小心的问道：“那如果医院方面问起来……”
    “你照实说就行，嗯，手臂变化和玉料的事情隐瞒过去就得了……”许阳明白树大招风，他可不想因为花名册引来麻烦。
    陈兴国挠挠头回忆了一下，发现除了手臂变化和玉料的事情之外，整个治疗过程……似乎什么也没剩下？！完全就是许阳在对着囡囡比划了几下而已。
    想到着他眼睛一亮，嘿笑道：“那我可就尽情编了，告诉他们这就是气功和中医的神奇结合！嘿嘿！”
    许阳哭笑不得，也没有反对，想了想又医院方面也不会在意那些碎石粉末，即便是注意到了八成也是一头雾水，倒是不用担心。
    交代完陈兴国似乎还有些不放心，沉吟着神色凝重的说：“兄弟，别怪我多嘴，那个韩子豪似乎不简单，看样子连院长都十分忌惮他，你得小心些啊！”
    说着，陈兴国有意无意的瞥了眼秦月儿。
    这时一旁笑眯眯的老方忽然说：“对了月儿，之前舅舅怎么不知道有这么个小子追你？他到底是什么人？”
    秦月儿红着脸悄悄抽回手，瞥了眼远处指指点点的同事们，小声说道：“哪有追我啊……韩子豪，家里好像是省里的……”
    陈兴国跟老方同时一愣，有些诧异的对望一眼。
    蓝江市作为江南省的省会城市，不禁富人遍地走，那些官员也是多如牛毛。陈兴国两人之前就怀疑韩子豪有官方背景，没想到还是省里的。
    不过两人神色都没有太大变化，他们这些人谁都不缺乏跟官员打交道的经验，特别是干这一行，接触的除了有钱人便是那些爱附庸风雅的当官的了。
    秦月儿敏感的注意到了两人神色的变化，接着更加担忧的看向许阳，红着脸却又不知道该怎么开口。
    许阳一直笑吟吟的听着，这时才抓住秦月儿的小手捏了捏，扭头对着陈兴国道：“麻烦陈哥帮我打听下具体情况吧，有备无患，惹不起我就躲呗！”
    许阳说的轻松，可是陈兴国跟老方都知道他这是在安慰秦月儿。两人都从许阳眼睛中看到了那抹一闪而逝的光芒，知道这个韩子豪的霉运怕是才刚刚开始。
    不过两人谁都没有说破，他们甚至丝毫不怀疑，许阳能够很好的解决这些事情。或许，这是因为许阳，给他们带来了太多太多惊奇的缘故。
    几人说着又交换了联系方式，之后陈兴国又暧昧的朝着许阳两人笑笑说：“那行，我先去看看囡囡，就不耽误你们了，方老板，你是不是也该回店里了？”
    老方正笑眯眯的打量许阳两人，越看越觉得般配，听了这话故作恍然道：“哦对，我也得回去了，不然会被口工资的！”
    说罢，两人很有默契的各自分头离开。
    许阳知道南化斋是老方全权负责的，哪里会有扣工资一说，他这只不过是找个借口让自己跟秦月儿单独相处而已。
    等两人都离开，许阳才扭头看着依然羞怯的秦月儿，眼中带坏笑却故作认真的道：“你是不是在生我的气？”
    “没……没有啊……”秦月儿一脸茫然，又试着想要挣脱许阳的魔爪，依然失败。
    “那你肯定是在怪我，怪我不该当着你们那么多领导和同事的面……”
    “不是不是！”秦月儿慌忙摇头，他还以为许阳是认真的，顿时有点着急。
    许阳见状露出个坏笑的，声音低沉的道：“哦，明白了，那你肯定是不喜欢我！”
    “没有啊，我很喜欢……”秦月儿根本没有喘息的时间，被许阳一连串的问题逼迫的大脑反应不过来，只能下意识的回答。
    可这句话一出口，她才发现许阳满脸得逞的坏笑，顿时大窘，又羞又急，气呼呼的一跺脚，引得胸前一阵波浪翻滚，看的许阳眼晕不已。
    许阳坏笑一声，也觉得这样逗弄这个单纯的小妞有点过火，于是满是歉意的一伸手，直接把她给拦进了怀里，然后不由分说，稳准的朝着那温润的红唇上印了上去……
    秦月儿身子一僵，先是剧烈挣扎了一下，可她最后无奈发现根本逃脱不了，只得顺从的闭上眼睛……
    这一吻，有些漫长，两人浑然忘记了世界一般，从生涩逐渐熟练，忘情的享受这一切。
    大厅附近来往的人群起初很是诧异，跟那些医护人员一样都在指指点点，不过很快人群中便被不知谁传出来的所谓事实给征服了。
    这个所谓的事实就是：这是一段绝美的恋情，身患重病的帅小伙经历坎坷感人，一度对生活失去了信心。是她，正是旁边那个白衣天使，用爱和细心照顾将之感化，并一点点唤起他对生活的希望……
    然后，帅小伙病愈出院，却不忘情分寻回医院，鼓起勇气对心中的天使表白，用真诚和爱反过来又打动了天使……于是，才有了眼前这一幕！
    真狗血啊！许阳实在听不下去了，这才恋恋不舍的结束了这个**的长吻，脸上挂着意犹未尽的笑容，拉着自己的白衣天使扬长而去。
    两人走出老远，还能依稀听到身后人群的感叹赞美声。甚至就连原本指指点点的秦月儿的同事们，在短暂的茫然怀疑之后，也情不自禁的被那个真相给打动了……
    许阳疑惑的回头在人群中瞥了一眼，刚巧看到老方功成身退，深藏功与名的身影……
    对于秦月儿来说，幸福实在是来的太快太突然，她懵懵懂懂的被许阳拉着出了医院，半天才突然反应过来，惊叫道：“呀！我……我还在上班呢！”
    许阳停下，温柔的看着脸上娇羞未退的她，说：“今天就不用上班了吧，就算是庆祝咱们俩绝美的恋情吧！”
    秦月儿咬着嘴唇嗔怪的看着许阳，有些犹豫不定。
    “走吧！你现在回去，那姓韩的小子指不定又抽什么风呢！”许阳见状不由分说的拉着秦月儿便朝前走去：“其实这份工作不要也罢，虽然我比较穷，但是养活你还是没有问题的。”
    秦月儿呆呆看着许阳的侧脸，巨大的幸福感冲击的他有些眩晕。
    沉浸了半晌，她才鼓着小脸认真的道：“那可不行，有几个病人，必须要我照顾才行……再说了，人家……人家可没答应你……”
    “哈哈！”许阳仰天大笑，一把揽住她纤细的腰肢，做出个恶狠狠的表情威胁到：“胆敢再说一句，信不信我给你来个世纪长吻！”
    秦月儿吓了一跳，慌忙跳开，可怜巴巴的看着许阳，好像一只受到惊吓的小白兔一般，模样煞是惹人爱怜。
    不过她这一跳，胸前两只大白兔也跟着调皮的一阵颤动，许阳继续眼晕中……
    几乎没费什么事，秦月儿这个好孩子好护士，便被许阳的歪理邪说威逼利诱给彻底侃晕乎，迷迷糊糊的就放弃转回去，任由许阳拉着沿着街道缓缓前行。
    “你知道吗？上次吃饭，我本来是想替舅舅谢谢你的，可谁知道最后……”两人默默的前行了一段，秦月儿终于还是鼓足勇气说道。
    “哦？你是不是当时就想打着感谢的旗号，然后来个以身相许啊？”许阳今天也是难得的轻松，笑吟吟的调戏着心思单纯的秦月儿。
    看着她小脸红扑扑的好像熟透的红苹果似的，许阳心中一动，很有种上前啃一口的冲动。不过他还是忍住了，之前在医院是情不自禁，这会在大街上，真怕秦月儿能羞的哭出来。
    “臭美的吧！我就是想谢谢你来着，可为什么你跟楠姐，一见面就会吵架呢？难道你们俩上辈子是仇人不成？”秦月儿可爱的皱皱鼻子，哼了一声接着又疑惑的说道。
    许阳苦笑，其实想想还真是，几乎每次碰到白楠，俩人都会火并一番，仔细想想又没有什么直接矛盾，真是让人摸不着头脑。
    想起的白楠发飙的模样，许阳悄然叹息一声，抛开脑中那些想法，微微一笑道：“放心吧，以后不会了，我怎么也得照顾你的感受啊！”
    秦月儿又被一阵幸福感吞没，这次竟然主动的环抱住许阳的手臂，依着他沿街前行。许阳一阵心神摇曳，感受着手臂上传来的触感，真的很想仰天大呼：“真软啊！真大啊！” 


第五十六章 降温神器
   秦月儿挽着许阳的肩膀，两人和大街上其他情侣一般，沿着街道缓缓前行。现在已经是午饭时间，街上的行人也多起来，秦月儿虽然有些不太适应，但是却忍不住放开许阳的手臂。
    而对于许阳来说，他也是难得享受现在的温馨，这种感觉，他也未曾有过。
    自小因为生活环境的特殊性，许阳对许家之外的人接触的并不多，但是那个庞大家族内关系却也错综复杂，让他自小便见识了各种残酷。
    可也只是残酷而已，许阳甚至想不起，自己的童年有任何温馨的场面。
    就算是老爷子和记忆力的那个人，对自己的关怀也是用各种残酷来实现的。许阳很庆幸，他总感觉自己没已经是极大的幸运。
    天气有些炎热，路上的行人都行色匆匆，没人会愿意享受阳光的照耀，用专家们的话说，臭氧层破坏严重，强烈的日照中的紫外线，会引起皮肤癌云云……
    如此一来，许阳两人便显得有些怪异，他们和路人截然不同的是，没有丝毫的着急神色，看上去好像是两个在享受沿街风景的小情侣一般。
    而实际情况是，许阳却是在享受这种安静的温馨。
    秦月儿当然俩上的羞红已经渐渐退去，也是就那样挽着许阳，不问终点，不知方向的前行。
    秦月儿甚至在想，如果可以的话，就这样一直走下去或许也不错。
    “咦，他们好像都很热的样子？！”或许不太适应这种安静的温馨，秦月儿努力找了半天，终于找到了个打破沉默的机会，惊讶的开口道。
    许阳瞥了眼身边满头大汗脸色涨红的路人们，也是微微讶然的点点头，这样的细节，他平时自然不会去注意。
    “好奇怪，天气预报说今天温度很高的，可为什么我并没有感觉炎热呢？”话题引出来，秦月儿也忘了初衷，微皱着眉头纳闷的看着天。
    许阳微微沉吟，试着催动了一遍体内元气，立刻感觉到了空气的异样，不禁微微一笑，低头朝着自己臂弯处看去。
    两人是紧挨着的，秦月儿又比许阳矮了一头，这也就造成许阳的视线不禁落到了他自己的臂弯处，也正巧落到了秦月儿那高耸的山峰上。
    “呀！你坏蛋！”秦月儿顺着许阳的目光低头一看，顿时惊叫一声跳开到一旁，红着脸佯怒的瞪着许阳。
    许阳苦笑，心道我倒是想坏蛋来着，可你穿着也太保守了点，连点沟壑都看不到，失败的紧啊！
    不过秦月儿这么一后退，两人脸上同时出现了些异样的表情。许阳是感觉自己手臂上那柔软的触觉突然消失，有种莫名失落。
    而秦月儿却是愣了下，忽然怪异的看看天空炙热的眼光，接着等着一双纯净的大眼睛，跟个好奇宝宝似的说：“你……你带着空调了么？”
    “嗯？你觉得我身上有放空调的地方么？”似笑非笑的逗着秦月儿，许阳心中暗暗补充了一句：“空调没有，倒是私藏了枪支弹药，随时可能走火。”
    秦月儿浑然不知许阳的猥琐想法，快步又返回到许阳身旁，感受了下似乎不满意，最后干脆又红着脸贴近了一些，这才轻吐一口气，好奇道：“那为什么你身上这么凉爽？”
    周围的温度实在太高，秦月儿就算是心思单纯点，可是对温差的感应相当敏感，她倒是直接的发现了之前不感觉炎热的原因，那是因为许阳凉爽。
    “额……”许阳看着她主动凑上前来，蹭了蹭干脆又抱住自己的手臂才作罢，顿时有点苦笑不得，暗道原来元气还能辅助泡妞啊！
    如果不是秦月儿提起来，许阳自己可能都发觉不了这个。其实他在拥有元气之前，对天气就已经不那么敏感。
    十几二十年打磨出来的气血，能从一定程度上调整身体跟环境的温度适应状况，虽然做不到真正的寒暑不侵，可也很有效果。
    而现在有了元气，许阳才发现，自己或许已经摸到了寒暑不侵的门槛。他特意又调整了一番元气，感受着身体不同部位传来的温差，更加确信了这一点。
    秦月儿睁着大眼睛，好奇的看着许阳，安静的等待着许阳一个解释。
    许阳可是直到，女人的好奇心都很重，微微想了下，干脆认真的道：“你想知道么？其实……这是一个秘密！”
    秦月儿怔了下才反应过来许阳在逗她，顿时气呼呼的扬起小拳头在许阳肩膀上一顿乱捶。
    许阳佯装疼痛的哎呦哎呦乱叫，让秦月儿脸上满是成功报复的快感。
    实际上，秦月儿的拳头，打在他身上跟挠痒痒没有什么区别。不过这并不重要，两人这么一闹，倒是更加拉近了彼此的距离，温情流淌。
    “好了不闹了，其实这真的是个秘密，我可是冬暖夏凉的神奇体质！”许阳呵呵笑着，对小脸红呼呼的秦月儿说道：“冬天省炭，夏天省电！”
    “贫！”秦月儿扮个鬼脸说道，不过边说着，她却把许阳的手臂抱的更紧了，接着还忍不住感叹道：“真凉快呀！”
    许阳满头黑线，心道原来这是把自己当成降温神器了！不过降温就降温吧，手臂上那满是弹性的柔软感觉，让许阳实在不忍心拒绝。
    秦月儿的世界一向简单，许阳今天也是心情不错，两人倒是在说笑中，很快便彻底消除了最初的尴尬，越来越融洽，仿佛是热恋中的情侣似的，很难想象他们是刚刚确定关系。
    就在两人说笑着前行的时候，身后突然响起一阵发动机的轰鸣声，没等许阳两人回头去看，一辆十分拉风银白色小跑在急促的刹车声中停在了两人旁的路边上。
    “武斌？”看到敞篷小跑里那个带着太阳镜的家伙，许阳不禁眉头一皱，暗自寻思这家伙怎么会突然出现。
    武斌在鼻端推动了下自己的太阳镜，上下打量了秦月儿一番，忽然露出个似笑非笑的表情道：“还以为你是个怜香惜玉的人，居然让女朋友在这么毒辣的太阳下陪你步行？！嘿！”
    面对武斌的嘲弄，许阳眼神也有些不善。
    这种情绪，不仅仅是因为武斌的张扬，更因为这小子是门里的人，还有就是，两人是有约战在身的！
    在许阳看来，武斌此刻的行为，无异于在比斗的时候嘲弄自己。遇到这种情况，最好的办法当然是直接上去摧残她，蹂躏他，折磨他！
    不过现在无论是天时地利还是人和，似乎都没出现。他眯起眼睛，用眼神警告了武斌一番。
    武斌刚想再说些什么，一旁的秦月儿突然好奇的开口问许阳：“这是你朋友么？”看她的样子，一脸的单纯，好像没看出来两人间的火药味似的。
    许阳还没开口，武斌带着坏笑逗秦月儿道：“没错，我们是好朋友，很要好的那种！”顿了顿，他又对许阳说：“上车一起去吃饭吧，我正好有些事情找你。”
    许阳咧咧嘴，露出个发飙前习惯的微笑……而这时秦月儿却突然小声问许阳：“你这朋友是不是脑袋有点那个？天这么热，开敞篷……”
    听她这话，许阳忍不住嗤笑一声，武斌却是跟吃了个苦瓜似的。
    他以为这是秦月儿故意作弄自己，不禁诧异的盯着她打量起来，可是让他失望的是，秦月儿无论是表情还是眼神，都认真至极。
    更然武斌吐血的是，这个小护士，居然用看病人的那种眼神在看自己。脸皮抽了半天，武斌终于被秦月儿的单纯击败，苦着脸道：“我出来时……是阴天！”
    “哈哈哈！”许阳再也憋不住乐，放声大笑，接着拦住秦月儿，又对武斌指着前面道：“那里有家老王小炒，去那等着吧，我们待会过去！”
    “能换个地方么？我请客！”武斌脸色更苦了，他这次来找许阳是有正事，可这家伙居然让他吃地摊！
    许阳没好气的瞥了这家伙一眼，笑道：“今天我心情好，我请！请你喝那里的扎啤，消消火！另外，就当你的医药费了！”
    武斌愣了下，随即反应过来，许阳这是之前约好的比斗的事情。说起这个武斌脸色顿时更加严肃了几分，冷哼一声，发动车子轰鸣一声蹿了出去。
    “这人真不道德，这附近是医院哎，这么大噪音，会影响病人休息的！”秦月儿看着武斌开车消失，不满的微微皱眉说道的，神色认真至极。
    许阳差点又忍不住乐出声来，敞篷和故意改造的轰鸣效果，应该本来就是他们这些富家子弟特意追求的效果。
    可偏偏看在秦月儿眼里，完全就是一无是处啊！关键是她还用那种很认真的态度去说这些，也难怪武斌有一脸想要吐血的表情。
    许阳愈发觉得秦月儿可爱，同时对她那时时为病人考虑的心态，也是暗自赞了一个。
    老王小炒并不是什么的百年老店什么的，只是单纯的一家地摊而已。许阳恰巧在那里吃过，便故意说了这么个地方。
    他看出来，武斌应该的确是有事情找自己，而且应该不只是比斗的事情。许阳对这家伙虽然没什么好感，但也谈不上敌对，没理由彼此针对。
    不过这小子那副趾高气昂的态度，着实让许阳看着不爽。他这种态度，跟林诗若如出一辙，只是很可惜，这小子不是个美女，所以很讨人厌。
    “林诗若……似乎还欠我一次约会呢！”想起林诗若，许阳忽然嘴角浮现一个恶趣味的微笑。 


第五十七章 败家子
    等许阳跟秦月儿散步来到那家地摊前，远远就看到了一脸纠结的武斌正在小店门口徘徊。看他那样子，不仅对外面的桌椅不满意，对立面的也很不满。
    “怎么了武大少爷，我们不来你还不落座了？”许阳看这家伙吃瘪的样子，一脸纯良的笑着说：“你还真是客气啊，来来来，坐下说！”
    许阳也不管武斌难看的脸色，手上发力，猝不及防的一扯，直接把武斌给扯坐在树荫下的椅子上。
    “靠！”武斌一个怪叫猛然跳起来躲开，仿佛许阳让他坐的不是凳子，而是火盆似的。许阳撇撇嘴，明目张胆的鄙视了这家伙一眼。
    这时候秦月儿也看出武斌不习惯这种吃饭场所，笑吟吟的用纸巾擦了下自己的板凳，然后递过去两张示意他照做。
    武斌原本对秦月儿有种莫名的惊恐，生怕这一脸清纯的小美女再说点什么，把他雷个外焦里嫩就麻烦大了。
    看到递过来的纸巾，武斌感激的看了眼秦月儿，小心的接过来，然后展开垫在了凳子上……
    “洁癖？”许阳自顾自的端起秦月儿倒的茶水喝着，头也不抬的问道：“那你居然敢到老城区来？跟你们比，这里就是解放前，你这不是找不自在么！”
    确定自己完全坐到了纸巾上，武斌才红着脸气呼呼的说：“少在那冷嘲热讽，我只是爱干净而已。你以为我愿意来这么？切！”
    正准备给武斌倒水的秦月儿，见状把手缩了回去，大眼睛中满是那种纯净的茫然：“这里怎么了？你不会真的有洁癖吧？”
    说着，秦月儿上下打量着穿着一身白色运动装的武斌，那眼神好像在惊叹，哇，好奇怪，一个大男人，居然有洁癖……
    武斌脸皮抽了抽，无语的扭头看了眼远处树荫下自己的车子，很有拿起钥匙冲上去就此消失的冲动！不过看了眼戏谑的许阳，他还是硬生生忍了下来。
    “哼！你就是故意整我！”武斌强忍着不爽斜眼看着许阳说：“说正事吧，说完我赶紧走。”
    许阳笑而不语，继续品着杯子里的劣质茶水。其实他觉得，武斌这小子除了张狂点，其他还不错，起码没有赵东海跟杨天伟那种让人恶心的感觉。
    当然了，也可能是因为败在过许阳手里，所以武斌的张狂才有所收敛的缘故。
    见许阳根本就没有认真起来的意思，武斌无奈的在硬邦邦的板凳上扭动了下屁股，调整了下姿势，无奈的说道：“是诗若让我来找你的，这次恐怕有事情要麻烦你。”
    许阳微微诧异，倒不是因为林诗若安排武斌来，而是的用词，他居然说麻烦这两个字！这两个字，对武斌还有林诗若来说，怕是很少会出口。
    “有好处么？”瞥了眼武斌之后，许阳咧嘴一笑，示意秦月儿去要点菜和啤酒，等她离开才突然笑吟吟说道。
    武斌差点被口水呛死，噎了半天瞪着眼睛看着许阳，似乎想弄清楚这货是不是在跟自己开玩笑。而这时候许阳却悠悠补充道：“没好处我可不干，我又不欠你们。”
    武斌彻底无语，最初在南华集团见到许阳，感觉他是一身傲气，是那种非常冰冷的嚣张。
    而后来得知他鉴玉的本领，无论是林诗若还是武斌，都被狠狠的震撼了一把。再到许阳指出陈兴国的问题，并出手成功救醒囡囡，他已经彻底从几人印象中脱离了正常人范畴……
    可是现在，这样一个看上去几乎全知全能的家伙，居然在跟自己谈好处？武斌感觉自己的心脏有点负担过重，很想端起茶水泼许阳一脸，可他不敢。
    “你想要什么好处，晚些时候再说！”武斌咬牙切齿的说道：“本来诗若准备亲自来跟你说，可她现在已经离开了蓝江……”
    武斌话说了一半，见秦月儿端着一叠花生走来，便赶紧住嘴，似乎有些戒备。许阳却随手拿起花生抛进嘴里一颗，斜了他一眼道：“继续说，要不然先吃饭？”
    一听要在这吃饭，武斌脸色顿时一黑，慌忙接着说：“三叔伤着了，内伤。”
    许阳微微一愣，皱眉说：“你是说袁老三？怎么回事？”
    武斌叹息一声，悄然看了眼秦月儿，只能婉转的说：“上次在南华跟你过招之后不久，三叔便说有所体悟，正好涂山那边的生意出了点问题，三叔便自己一个人去处理，说是准备走动下看能不能找到契机……”
    许阳知道武斌说的是吴老三想要追寻内劲，也不打岔，神色认真了不少仔细听着。吴老三的金刚开碑掌已经练到极致，能不能突破也确实得看有没有契机。
    可是在蓝江以南，许阳还真没听说过什么有名的内劲境界高手，那吴老三怎么会受伤？而且看武斌的样子，伤的还不轻！
    见许阳正色，武斌的脸色也缓和了不少，接着说：“具体情况我也不清楚，好像跟集团事物有关系。诗若已经代表南华前去处理，临行还特别叮嘱我来找你，说是三叔请你去的！”
    许阳波澜不惊的打量着武斌的眼睛，确定这小子说的是实话之后，微微摇头道：“我暂时没有离开蓝江的打算，有什么问题，你可以让他来找我！”
    如果在之前，吴老三听到这句话必然会感激涕零兴冲冲的跑来，毕竟能够得到一个内劲高手指点，对他的好处是无法衡量的。
    武斌却是神色复杂的摇摇头说：“三叔要是自己能来，当然不会费这么大周折，让我来找你！诗若的意思是，只要你肯跟着去，别管到时候能不能帮上忙，酬劳方面好商量！”
    许阳摸着下巴，一副奸商的模样笑道：“哦，这算是出差补助么？”气的武斌差点要掀翻桌子。
    许阳大概猜到吴老三出了什么问题，去一趟也不是不行，但是现在的额问题是，囡囡跟陈兴国还等着自己医治，而且医院方面的事情怕还得有后续麻烦。
    武斌一脸忐忑的等着许阳做决定，吴老三虽然名义上只是他长辈的故交，但实际上却如师如父，他心里的担忧不比林诗若少。
    两人正说着话，店里的小服务员端上来几盘凉菜，还有几瓶冰镇的啤酒。许阳也不管武斌脸色，见秦月儿打开果汁小口喝着，直接就开启了两瓶啤酒，放在武斌面前一瓶。
    武斌脸看着桌上这三块钱一瓶的啤酒，砸吧了半天嘴，最后苦着脸道：“你到底去不去啊！这都到饭点了，我也得去吃饭啊！”
    许阳眼睛一眯，目光不善的说：“有酒有菜，我又没拦着你，喝着吃着！”说完还不忘很风跟秦月儿碰杯，说了句为今天而庆祝。
    秦月儿知道许阳的意思，红着脸点点头，又小口抿了口果汁。
    武斌无语的翻翻白眼，可是看着面前的啤酒小菜，他实在拿不起来筷子，更别说动口了。
    “你要跟我比斗，也是吴老三的意思吧？”许阳见这家伙着急上火的样子，故意不说去还是不去的问题，而是突然开口说。
    武斌一愣，接着有些讪讪道：“你要是不愿意比，那就算了，只要能去看看三叔就行。”
    许阳笑笑：“你们真会打算盘，吴老三让你跟我比斗，不就是为了能让你从我这捞点好处么！里外都是我出力，我凭什么要顺着你们？”
    许阳说的没错，上次在南华一战之后，吴老三便整天念叨着许阳。后来他临去涂山之前，才特别交代武斌，如果有机会已经要多跟许阳接触切磋。
    武斌就算是一百个不乐意，可也愿意违背他的话。何况还有林诗若看着，无奈之下只得找机会跟许阳动手。
    可他又实在没有跟许阳这种油盐不进的人打交道的经验的，结果吴老三说的友好切磋，硬生生被他搞成了比斗。
    武斌也是自知理亏，可心里又十分担心吴老三的情况，最后一咬牙道：“就算是我占你便宜，那我把这辆车给你当做学费成不成？！你到底去是不去啊！”
    秦月儿讶然的看看那两拉风的银白色跑车，又看看武斌见他不是开玩笑，惊讶的低呼一声。
    许阳笑吟吟的看着秦月儿，问：“怎么了？你很喜欢这两跑车么？”
    如果秦月儿点头说是，许阳就算不乐意也会答应武斌说的，按照约定跟他比斗。武斌猜出了许阳的想法，却也不着急，很自信的看着秦月儿。
    他相信，任何女孩子，都没法抵挡那两漂亮的跑车的诱惑，特别是当上门坐着像自己这样一个帅哥的时候，那就更加无法抵御。
    在两人怔怔的目光中，秦月儿眨巴了下眼睛，小心翼翼的问武斌道：“这辆车，很贵吧？”
    武斌重重点点头，面有得色！这辆车确实很昂贵，也是他个人最喜欢的一辆了。
    见武斌点头，秦月儿忽然叹息一声，微微摇头道：“你们这些富二代，一个个怎么都这么败家……”
    “噗！”许阳直接把嘴里的酒给喷了出来，而且为了不喷到秦月儿跟饭菜上，许阳貌似只能对着武斌喷去。
    按照武斌的反应，原本也能够躲开的，可是他此刻却像是傻了一样，瞪大眼睛看着秦月儿，如遭雷击。
    结果可想而知，啤酒好像是阳光下的喷泉，朝着武斌笼罩而去。 


第五十八章 你是我的英雄
    许阳最终还是答应了武斌跟他去涂山，不过时间却要在三天之后确定。
    武斌虽然对这个结果并不满意，但是身上的啤酒和秦月儿无辜的眼神，让他在也没有待下去的勇气，哭丧着脸落荒而逃。
    林诗若身旁的武少，为人冷漠而出手狠辣，这几乎是个南华人都知道。
    其实抛开那个老成稳重的三爷的影响，武斌的性子也绝非善类，很多时候更喜欢凭自己喜好做事，不像林诗若那般，事事尽量周全。
    然而让他郁闷的是，自从遇到许阳之后，他的人生轨迹，似乎就在发生着不可控制的逆转，境况急转直下。
    武斌每每觉得，许阳简直就是他的克星。他强横的功夫，诡异莫测的脾气，让谁遇到都十分头疼。实际上，跟武斌抱有同样想法的人绝对不少。
    他们不了解许阳，也根本无从推测许阳做人做事的标准。
    但是所有人在这短暂的接触中，都已经很快认识到一个事实，那就是许阳的强悍。
    当然，对于此刻落荒而逃的武斌来说，许阳并不是今天伤他最深的。伤他最深的人，其实是那个看上去总是一脸无辜的秦月儿。
    就像旁人不理解武斌的世界一样，秦月儿的世界，武斌也不懂。
    其实别说是武斌，就连许阳对于秦月儿的反应也很出乎预料。
    直到武斌看着车在发泄似的轰鸣中没了影子，许阳才笑吟吟的继续喝了口茶，直勾勾的看着秦月儿笑而不语。
    “你……干嘛这样看着我？”秦月儿一脸茫然，小心翼翼的喝了口果汁问道，心中还在好奇武斌走的时候，脸色为啥那么难看。
    “你是火星来的吧？”看着秦月儿无辜的眼神，许阳忍不住乐了，笑着说：“那车子不好看么？你就一点不动心？”
    秦月儿依旧茫然，摇摇头道：“车子很好看，可跟我又什么关系？”
    许阳原本打算解释一番，可是看秦月儿那仿佛出水莲花般纯净的眼神，他还是打消了自己的想法，眼神一下子柔和起来，端着茶杯道：“来，干杯。”
    似乎被许阳柔软的眼神触动，秦月儿也放松下来，甜蜜的端起果汁跟许阳干杯，并且仔仔细细的喝了一口。
    武斌这个小cha曲过后，两人也没心情理会别的，都已经饿得五脏庙轰轰响，没等小炒上齐活就开始了不客气的扫荡。
    而许阳在对秦月儿想法的探索失败之后，心情也更加好。秦月儿如果要那辆车，那自然是人之常情，毕竟好东西人人喜欢。
    可现在秦月儿用近乎诡异的单纯思维，将那辆超跑给无情的拒绝掉，却是自然的给许阳展露了她心思的单纯。
    许阳不得不承认，这一点，让他对眼前的秦月儿，更加喜欢。
    金钱和奢侈的生活，对许阳来说原本就没有太大的吸引力。而他之所以能够在大笔金钱以及奢侈物前云淡风轻，是因为类似的事物，他见的太多。
    毫不夸张的说，跟许阳从小接触的那些纨绔比较起来，林诗若武斌这样的，绝对只能算是小康人家的乖乖孩子。
    只是这些东西，跟许阳如今的身份一样，都被他撇除的干干净净。现在别说蓝江，就算是整个江南地界，也绝对没有人知道他到底是谁。
    当然，这些也只是暂时而已。
    两人一来二去的，开着玩笑喝着茶和果汁，不多时便将茶水和果汁都消灭干净。
    店里的顾客渐渐多起来，许阳喊了几次服务员无果，最后眼光瞥到了那两瓶啤酒上。
    “你会喝酒吧？”许阳扫了眼两瓶啤酒，突然笑吟吟的对秦月儿问道。
    看着他这种笑容，秦月儿下意识的往后躲了躲，十分戒备的道：“不会，你喝点解暑，我等果汁就好啊。”
    通过逐渐的加深了解，秦月儿这丫头也已经认识到，每当许阳眯着眼睛笑的时候，八成就是在憋坏水。
    “一个人喝酒多没意思！”许阳继续眯着眼笑：“之前你跟白楠一起，不是挺能喝的吗？怎么，不敢跟我喝？”
    “哪有！昨天是因为楠姐心情不好，我陪她说话好不好！她喝的是酒，我喝的是水啊！”秦月儿本能的抗拒。
    许阳故作恍然的点点头，接着笑道：“那你是不会喝酒，还是没喝过酒？”不等她开口，许阳赶忙补充一句：“喝酒就跟喝水一样，哪有不会的？”
    秦月儿眨巴着无辜的大眼睛，反应了半天才喃喃道：“那……我应该……就是没喝过吧……”
    看她这反应，许阳也看出来这小妞八成就是没喝过酒。想来这也符合她白纸板乖乖女的脾气，应该属实。
    “你既然没喝过，那就是不知道自己能不能喝了？”许阳忽然像个怪蜀黍，一点点把秦月儿往坑里带。
    “额……”秦月儿即便有所防备，可是也防不住这个，下意识的点点头，越来越有种不好的预感。
    许阳一把抓住她的手，很认真的道：“放心，就喝一杯尝尝，有我在，没问题！”嘴里说着，他已经麻利的给秦月儿倒上一杯啤酒，笑吟吟的举杯。
    对于啤酒，秦月儿当然很熟悉。可是对于现在的许阳，她却有些摸不着头脑，实在不知道这家伙到底想要干什么。
    不过，内心的信赖，让秦月儿终于打破了最后的顾忌，小心翼翼的端起酒杯，皱皱眉头，小心喝了一口。
    许阳坏笑着看着她，自己干了一杯，接着拍拍捏捏那只柔软的小手，以示鼓励。
    秦月儿发觉啤酒似乎没有那么难喝，又得到许阳的鼓励，于是……一口把剩下的给直接喝透。
    “真凉快！”啤酒是冰镇，喝下去之后，秦月儿畅快的感叹一声，接着直接打出一个酒嗝来，俏脸通红。
    许阳见进度远超自己想想，呆了呆才赶紧叮嘱她慢点喝。
    于是，在这个阳光明媚的午后，在两人刚刚确认关系一个小时之后，懵懂的秦月儿，在许阳的引诱之下，一点点踏上了喝酒的不归路……
    有了第一杯下肚，接下来的进展就水到渠成一般，两人一边说着些不着边际的话，一边在夏日的树荫下，喝着冰啤就着小菜，浑然忘记了时间的流逝。
    当然，忘记时间的是秦月儿。按照她原本的打算，是要陪许阳吃饭之后就回去上班的，而被许阳灌了酒又一番乱侃之后，她终于成功忘掉了这茬。
    两人面前的小炒换了几次，空酒瓶也已经在脚下放了一堆。许阳眯着眼睛看着脸色鲜红欲滴的秦月儿，很认真的鼓励道：“还有什么，接着说？”
    秦月儿见状精神大震的，端起酒杯跟许阳碰了一下，接着撅着小嘴揉揉脑袋，整理了半天思路，接着给许阳说她小时候的糗事和乐事。
    许阳听的很认真的，他是一个几乎没有童年的人，从秦月儿投入的讲述中，他不自觉的把自己带入到一个个场景，似乎自己也经历了那种精彩的童年一般。
    实际上，许阳也看出了秦月儿的坚强。这个看上去单纯的有些发傻的姑娘，在很小的时候就成为了孤儿，在爷爷奶奶的抚养下长大。
    而她幼年生长的淳朴小村子，让他的童年少免去了遭受太多孤儿的悲伤。直到到了上学的年纪之后，爷爷奶奶去世，他才被舅舅老方接到城里来。
    “我说了好多了，该你说说你小时候了……”秦月儿已经喝得有些微醉，不满的看着许阳说道。
    许阳愣了一下，笑吟吟的端起酒杯跟她对碰一个，接着沉吟半天才说出一句话：“我，也算是孤儿，却没有童年！”
    秦月儿虽然已经微醉，可女人天生的细腻，还是让她从许阳眼里看到了那一闪而逝的落寞和悲伤。
    有些慌乱的秦月儿不知道该如何安慰，只是紧紧握住许阳的手，然后习惯性的举起酒杯说：“来，喝酒！”
    在又一次碰杯中，秦月儿渐渐从微醉踏上了大醉的道路，而许阳也是喝的有些晕晕乎乎，眯着眼盯着小脸红扑扑的秦月儿看了半天，忽然想起个问题来。
    “我能问你个问题么？”许阳将地上剩下的几瓶啤酒往边上放了放，看似随意的说道。
    “说！”不知道是酒醉还是怎么的，秦月儿这会也一反之前的温柔似水，反倒是颇有几分白楠的豪气，一挥手，接着自己又喝了一杯……
    许阳无语了半天，接着凑上去笑眯眯的问道：“咱们前后认识不到一周的时间，今天在医院，你为什么要顺着我？是因为讨厌韩子豪么？”
    秦月儿皱眉想了半天，似乎才想起今天的事情来，接着眼睛突然亮的吓人，一把抓住许阳的手，可怜巴巴的道：“许阳你知道吗？第一次被你救下的时候，我就知道你是个好人……”
    许阳心中一惊，心道这什么情况，难道是酒后吐真言，要给我发好人卡？！
    在许阳的惊讶中，秦月儿醉眼惺忪的又想了半天，才接着说：“而等第二次，你替我和楠姐拦住那些坏蛋时……我就知道，你就是的我英雄……”
    说着，秦月儿似乎想起那天的场景来，眼中满是焦急和惊恐，情绪开始变得激动。
    许阳暗骂自己一番，赶忙坐过去轻轻拦住她柔弱的肩膀，小心的安慰道：“放心，我就是你的英雄，有我在，再没人能伤害你！”
    许阳并不绝对秦月儿的英雄情结可笑，实际上，虽然秦月儿只说了那些有童年的快乐事情，可许阳还是想象得到，她进入城市读书之后，怕是经历很多她本不该承受的。
    而作为一个心思单纯的小女孩，在面对各种各样的嘲笑时，能够做的或许除了默默承受，便只能幻想着有个英雄从天而降，把自己保护在怀里。
    看着泪水恣意流淌的秦月儿，许阳有些心疼，默默的把她抱紧。
    他原本只是好奇，另外加上想弄清楚花名册的事情，却没想到会引起秦月儿不愉快的记忆。
    “以后你便是我许阳的女人，便再没人能够伤你分毫！”许阳默默把酒杯推开，神色复杂但眼神坚定的，低声说道。 


第五十九章 可惜没看清
    秦月儿彻底醉了，在许阳怀里时哭时笑的说着些断断续续的事情，许阳默默的抱着她，认真的听着。
    这是个很美好的画面，夕阳已经西下，落日的余晖透过饭店后面的老旧楼房缝隙，穿过饭店蒙着油腻的玻璃，洒落在两人身上，让他们仿佛镀上了一层金光。
    饭店老板跟两个服务员，在送走中午的客人又准备着迎接吃晚饭的客人们，忙碌中，他们偶尔瞥向门前的饭桌上的两人，眼中满是艳羡。
    天色终于暗下来，趁着夜色出来乘凉吃饭的人越来越多，仍旧醉酒的秦月儿在许阳怀里小睡了一会之后，突然抬起头来，迷迷糊糊的道：“咱们回家吧？”
    许阳在她可爱的琼鼻上刮了一下，笑道：“我还以为你要在这里睡上一夜呢，走吧，天色也不早了，我送你回去。”
    第一次喝酒的秦月儿，实在喝的有点大，整个人几乎全靠在许阳怀里，任由他半抱半扶着朝老城区的街道走去。
    在费力的问出来她的住址之后，许阳穿过老旧的小区街道的，来到了一个有些寒酸的老旧楼房前。
    楼房并没有什么稀奇，跟整个老城区一样，都是快要成为古董的建筑物。
    虽然许比较起来，这地方比许阳的住所还要好，可是许阳看到楼道里堆放的杂物以及裂缝蔓延的墙壁，还是忍不住有些心酸。
    “或许自己真该买一套院子，然后让秦月儿也搬过去住。”许阳暗暗想着，小心翼翼的扶着秦月儿朝楼上行去。
    通过之前的聊天许阳得知，老方其实也是个苦命的人。
    他干古玩玉器这行干了一辈子，最初的时候生意做的还不错，可是后来被那些骗过一次，不但老本赔了个干净，还负债累累。
    或许正是因为有过这样的经历，老方才会因为赵东海一事，对许阳感激至极。当然，虽然经历的变故，可是如今的老方生活也算不错。
    但由于负债等原因，他并没有足够的经历能力，给秦月儿这个唯一的亲人太好的物质帮助。因为现在的老方，几乎除了平常开销，所有的薪水，其实都是在还债。
    而看似心思单纯的秦月儿，其实骨子里又是个倔强女孩，她从很早就开始彻底经济独立，再没给老方添加过压力。
    走了回神，许阳在各种嘈杂声音充斥的楼道里，扶着秦月儿小心的来到顶楼的，然后柔声问道：“是这间么？”
    秦月儿挣扎着趴在门上看了看门牌号，调皮的冲着许阳吐吐舌头，接着突然把门敲的震天响，大喊道：“小楠子，出来迎驾！”
    许阳再次无语凌乱，只得小心翼翼的在一侧扶着她，任由她对着那老旧的防盗门撒酒疯。
    就在秦月儿刚刚敲响第二声的时候，房间里突然传来白楠气氛的咆哮：“死妮子，你去哪鬼混了！手机也关机，给医院打电话医院说你被某个帅哥带走了？！老实给我交代，跟那个王八蛋勾搭上了！”
    白楠的声音越来越近，虽然说的不好听，可许阳还是隐约听出那种放心的感觉，看来自己带秦月儿出去，急坏了这小妞。
    虽然如此，可许阳还是一阵脸皮狂抽，继续在门口凌乱。
    话刚说完，里面的木质房门呼的一声被拉开，然后露出了白楠一脸气愤的白嫩脸庞。门一打开，三人同时愣在原地。
    白楠惊讶的看着门口依偎在一起的秦月儿跟许阳，仿佛见鬼了一般。而秦月儿却似乎在好奇，明明白楠已经开门，可为什么眼前还有一层铁栅格。
    至于许阳……他瞪大眼睛，目瞪口呆的看着栅格防盗门后面，只穿着一条小内内和围胸小背心的白楠，看着那一堆高耸的山峰，在栅格缝隙中忽隐忽现。
    “啊！楠姐，你怎么穿成这些！”最先反应过来的，居然是迷迷糊糊的秦月儿，她怪叫一声，突然从栅格中伸出手去，一把抓在了白楠那对挺翘的大白兔上……看的许阳一阵眼晕。
    “啊！”“嘭！”回过神的白楠也是一声响彻夜空的尖叫，接着嘭的一声便把房门给摔上，好在许阳眼疾手快看，及时把秦月儿的手给抽了回来……
    “这是什么情况啊！”房间里的灯光消失，两人再次被落入楼道的昏暗中，许阳眼花了半天才回过神来，拦住秦月儿柔软的腰肢，在她耳畔小声道：“你们在家，都这样穿的么？”
    秦月儿痛苦的揉揉发胀的脑袋，哪里想的了那么多，下意识的点点头，含糊不清的说道：“是啊，楠姐平时睡觉都不穿衣服的……”
    许阳脑中自动成像，把刚才印在脑海里的白楠的样子加以处理，剥去小内内，扒开快要被撑爆的胸围背心，然后……然后他感觉气血上涌，似乎要流鼻血……
    “善了个哉！”许阳暗自调息一番，好不容易平复了那股燥热感，这才请吐出一口气，放下心来。
    可这时候，整个人趴在他怀里的秦月儿却突然迷茫抬起头来，疑惑的道：“你干嘛顶我？”
    “嗯？”许阳愣了下，没听明白什么意思。而这时候，正巧房门再次被打开，已经穿上一个长裙的白楠，正脸色不善的看来。
    秦月儿却没理会门后的状况，只是仍旧满脸疑惑的道：“我说，你刚才为什么顶我啊！好像是……”
    满脸醉意的秦月儿，挣脱了许阳的手臂，似乎想去寻找顶她的根源。许阳心头一跳，忽然后背滋生冷汗，一把将她拦住，很自然的对着表情更加愤怒的白楠说：“月儿喝醉了，你赶紧扶她进去休息吧！”
    被他这么一打岔，秦月儿也忘了这茬，很乖巧的冲白楠点点头道：“嗯嗯，我喝醉了，楠姐快让我们去咱们一起睡觉……”
    背对着灯光的白楠，随意的散着头发，阴影中的脸庞因为愤怒而冷如寒霜。她似乎已经濒临暴走的边缘，因为自己差点被许阳看了个遍，或许还因为刚才秦月儿无心的疑惑。
    “原来……是你！”许阳敢发誓，他长这么大，是头一次听人完全用牙齿挤出话来的，而且其中蕴含的怒意……简直就如黄河之水般滔滔不绝啊！
    如果换个人，肯定早就被白楠的表情吓的落荒而逃的。可偏偏许阳一脸淡定，敲敲栅格防盗门，皱着眉头说：“我又不真跟你们一起睡，害怕什么？”
    天地为证，白楠的表情那是愤怒，哪里有半点的害怕？可偏偏许阳剑走偏锋，一句话出口，门后的白楠直接气极而笑，咬牙切齿的把门打开一点空隙，然后一把把秦月儿拉进去，接着嘭的一声又把门给关死。
    “有必要跟防贼似的么？”许阳见状嗤笑一声，随意的敲敲防盗门，说：“我想进去你再加两道门也是白给。”
    白楠的牙齿跟拳头同时发出咯嘣咯嘣的脆响声，许阳丝毫不怀疑，自己在刺激她她恐怕要变身超级赛亚人。
    “嗯，她喝了不少酒，泡点茶给她醒酒吧？晚上就麻烦你了！”许阳爱怜的看了眼靠在白楠肩头的秦月儿，忽然柔声说道。
    白楠呆了呆，眼中闪过复杂的光芒，却不知道是何故。
    “不用你教！”脸色一阵变换之后，白楠的生意却更加冰冷，如果不是自知不是许阳对手，她这会肯定已经冲出来发飙了。
    眼见想进去坐坐是不可能了，许阳的略微沉吟了一番，咧嘴笑道：“这栅格防盗门有些年头了吧？老物件就是好用，我刚才都没看清……月儿再见，我走了先！”
    说完许阳麻溜的冲依旧迷糊的秦月儿挥挥手，然后一溜烟的蹿下楼去，眨眼没了影踪。
    白楠愤怒的扶着门框愣了半天，接着才突然反应过来，愤怒的冲着漆黑的楼道咆哮道：“许阳，你个王八蛋！”
    “啧啧……这就是传说中的河东狮吼吧，可我明明真的没看清……”许阳早已经下了几层，可还是被震的耳朵轰鸣，自顾自的嘟囔一句，坏笑着继续离开。
    直到出了白楠她们的小区，许阳的看着昏暗的街道的时候，还是会不时眼前一花，脑中自动浮现白楠那个穿着黑色小内内和浅色围胸的火辣身影。
    真的很让人热血贲张啊！许阳深吸口气让自己恢复冷静，实在有些意外白楠的身材居然那么好！虽然是背光没看太清，可是那一幕却还是深深的震撼了许阳。
    许阳正在走神，兜里的电话突然响起来，拿起来一看是个陌生号码，许阳不禁有些发憷，心道该不会是白楠那小妞打电话来报复自己吧？
    不过想想她应该没有自己号码，这才按下接听键。还没等许阳开口，对面立刻传来一个瓮声瓮气的生意：“许哥，我是和尚，没打扰你吧？”
    “哦，没事，有什么事？”通过跟花豹吃了一顿饭，和尚对许阳已经佩服的五体投地。而对这个有勇无谋的家伙，许阳也不觉得讨厌。
    “没有就好没有就好，是这样许哥，那辆车豹哥说他买了。”和尚也是直爽脾气，不会拐弯抹角，直接说道。
    “车？什么车？”许阳愣了下，有些没回过味来。
    那边的和尚似乎愣了愣，接着用更加佩服的语气说：”许哥真是……嘿嘿，昨天那辆越野车啊，你让我处理的。豹哥说他要了，不过只给你一百万，其他钱给你在霸王酒吧入股，你看怎么样？”
    许阳这次明白过来，和尚说的是杨天伟的那辆车。
    那车明显是新车，应该是杨天伟那小子买了不久开出来得瑟的，而且还是国外定制专门运过来，价格肯定不便宜。
    许阳倒是不在意多少钱，颇有深意的笑笑说：“有劳豹哥费心了，替我谢谢他，我同意了。”
    不得不说，花豹这一招玩的高明。可许阳也懒得去计较，他现在正好需要一笔钱的。两人商定好时间，说是给许阳钱以及签订酒吧入股合同的事。
    挂了电话，许阳眯着眼睛吐出一口气看看夜空，不知为何，突然想到了落雪那仿佛水墨画一般的身影。 


第六十章 霸王酒吧
    按照约定的时间，许阳第二天一早就打车直接赶往霸王酒吧。
    他对酒吧这种地方并不熟悉，以前的生活中，这些东西都离他太遥远。许阳原本以为要费些功夫才能够找到地方，可却没想到，出租车司机居然对这地方很熟。
    据的哥说，这家霸王酒吧可是赫赫有名，虽然算不上蓝江市最大的酒吧，但却一直是最热闹地方。
    当然，他口中这个热闹，是指的可以围观的热闹。霸王酒吧位于新城和老城的结合部，紧挨着老城广场。
    因为地理位置特殊的缘故，这里的客人身份也十分复杂。而不同身份的人却聚集在同一个地方发泄疯狂，自然也就容易出现问题。
    大概听司机介绍之后，许阳不禁又陷入了沉思。
    这个霸王酒吧，到底盈利如何，许阳并不在乎。实际上他也能猜到，只要不出意外，就算自己入股后这里赔本，花豹也会给自己所为的分红。
    许阳之所以觉得花豹高明，就是因为他几乎给许阳开出的是无法拒绝的条件。
    一辆国外定制的越野车而已，许阳可不相信花豹会那么没见识。而且看花豹的那副修身养性的派头，估计那车他也不会嘭。
    况且，那车是杨天伟。虽然这家伙在老城区吃瘪，可是出了老城区，那小子背后的势力影响力还是十分可怕的。
    毫不夸张的说，那辆越野车，花豹不买的话，绝对找不到第二个买家！
    这一点，许阳跟花豹都很清楚。所以许阳才会暗叹花豹的高明，如此一来，不动声色的送个自己一个好大的人情。
    至于价格到底是多少，没人会去关心，许阳对这一切说不上受之坦然，可也绝对不排斥。
    毕竟在送人情的同时，花豹还提出酒吧入股这样的条件，说到底，目的就是为了把许阳和他们的利益捆绑在一起而已。
    在一路的沉思中，出租车停在了冷清的酒吧门口。天色还早，许阳见里面居然还有三三两两迷迷糊糊出来的通宵客人，干脆在到老成广场旁边，找了个小摊吃着早点，遥望着人工河对面的高楼林立，仿佛是在看另外一个世界一般。
    这种感觉，就好像是他爬上老宅子院里的大树，遥望繁花似锦的许家聚居区一般。
    许阳正在发呆，忽然手机响起，却是花豹号码。疑惑的回头看了眼霸王酒吧那粗狂霸气的门头，许阳按下接听键。
    “许阳，我是花豹。”花豹的声音有些疲惫，可语气里依旧是少不了那份热乎劲，好像俩人真的很熟似的。
    “豹哥早啊，我已经到酒吧门口了，你们在几楼，我上去找你。”许阳还惦记着其他事情，想着赶紧谈完算完。
    “你这么快到了？和尚那个混蛋呢？”花豹愣了下，听说和尚没到，不禁又是一阵破口大骂，接着才陪着笑说道：“许阳，今天哥哥有点生意上的事情，刚离开蓝江，我让和尚他们去，你可别挑理啊！”
    “呵呵，豹哥客气了，你忙你的就行。”许阳笑呵呵应到，说罢两人又闲聊了几句，花豹这才满怀歉意的挂掉电话。
    许阳倒不怀疑花豹撒谎，毕竟他现在拉拢自己还来不及，如果不是有急事，铁定会自己赶过来。
    许阳刚刚收起电话，忽然远处的街道上飞速驶来一辆黑色粗狂的越野车，好像是一头发飙的猛兽一般，在轰鸣声中急速朝着霸王酒吧的方向驶来。
    看到这辆车许阳不禁笑骂和尚会钻空子，居然趁这个机会自己看着车过来了。不过话又说回来了，这两彪悍霸气的越野车，还真跟和尚的体格很般配。
    见车子快速的朝酒吧行驶而来，站在另一侧的许阳也缓缓走过去。
    一阵急促的刹车声，狂奔的越野车稳稳的停在了酒吧门口。许阳不禁眼睛一亮，很意外和尚居然有这么好的车技。
    这么想着，许阳干脆就站在门口，双手环抱笑吟吟的等待车上的人下来。
    副驾驶座上车门打开，一个魁梧的光头大汉钻了出来，脸色如白纸一般，下车就开始的蹲在路边狂吐。
    由于面对着朝阳的缘故，许阳之前并没有看清到底是谁开车。这会见和尚从副驾驶座上下来，不禁一愣，心想原来是刀子开的么……
    就在他对和尚的鄙夷中改变观点的时候，这一侧的车门打开，朝阳光芒的笼罩下，一条修长而毫无赘肉的完美长腿，踏在了地上。
    “嗯？”许阳以为自己眼花了，眨巴下眼睛再去看时，差点没惊掉下巴。车上下来的人，居然……居然是落雪！
    今天的落雪穿着一条贴身牛仔裤，脚上是双帆布鞋，行走间还会露出的那白皙如玉一般的脚腕。
    许阳突然一阵心跳加速，硬着照样眯眼朝上身看去，刹那间又陷入了片刻的失神。白色的短袖上面是个可爱的卡通图案，满头秀发扎成马尾，高高翘起。
    那张清丽不惹尘埃的面容，此刻更是平添几分阳光的味道，比之前许阳见到她时，更多了几分活力。
    “笨光头！”拿着一个文件袋下车之后的落雪，先是笑吟吟的冲和尚皱皱鼻子，接着才转身，瞥见了朝阳沐浴下，面带微笑微微失神的许阳。
    “哼！”看到许阳，一身阳光活力落雪，并没有因为风格的改变而改度，她轻哼一声，直接从许阳身边掠过，带起一阵淡淡的香风。
    “许……许哥，来帮我一把……”那边的和尚经过一番昏天暗地的吐，仿佛霜打了的茄子似的，蔫了吧唧无力的冲许阳说道。
    其实和尚的年龄比许阳要大不少，而且这家伙又是花豹的老将，从很早就跟着花豹打天下。
    可是这家伙却不管那么多，对许阳总是一口一个许哥，怎么说都不改。许阳干脆不再管这个，任由这憨直的家伙叫去了。
    “我说……你们这是什么节奏？”许阳下意识的扭头看了眼落雪的背影，接着才苦笑着走到和尚身旁，一边扶着他，一边悄悄把手掌按在他后心，催动一丝元气游走。
    这些元气对许阳来说可有可无，用来做别的也根本不够，但是对于现在几乎要把五脏六腑吐出来的和尚说，却能够防止他伤了元气。
    和尚也没多想，只是感到被许阳扶着走了两步，全身便渐渐恢复了力气，精神也好了许多。最关键的是脑袋不再那么眩晕，也没了呕吐的冲动。
    缓缓调整了一番呼吸，和尚的脸色才逐渐恢复红润，苦笑着道：“你也看到了，落雪那丫头，看车实在是……呕！”
    可能是想到之前落雪狂飙的情景，和尚又是一阵干呕，慌忙闭嘴。
    许阳哭笑不得，干脆扶着他走到旁边的沙发上坐下，然后才笑道：“我还以为开车的是你呢的……没想到下车狂吐的才是你……”
    和尚难得的脸红了下，斜靠在沙发上无力的摇头道：“想我和尚也是个暴力分子，飙车什么的也不是没干过……可我就没见过这么干的……呕！”
    酒吧厅堂里有几个知道正在打扫的服务员，他们似乎都认识和尚，一个勤快的家伙看和尚的模样，慌忙递过来两瓶水。
    许阳好奇的询问路上的事情，和尚一想到就难受，却又不能不说，只得一边回答一边狂灌水。
    两人正聊着，一侧的楼梯上款款走下两个身影。一个正是刚才上去的落雪，即便是在酒吧这种风格的环境中，她只是站在那里，便让人感觉周围满是活力。
    而在落雪身后的站着的，是一个面容慵懒的女人，随意穿这着件轻纱长裙，浑身上下处处朦胧，似露非露，惹火至极。
    看到这个女人，许阳跟和尚同时起身，语气不同的叫道：“陈姐。”
    陈娇摆摆手，笑容热切的说道：“赶紧上来吧，下面折腾一宿，乌烟瘴气的！”说罢又对和尚说：“和尚，你们直接去四楼吧，我去换件衣服……”
    和恭敬的点头应是，眼皮都没多翻一下。许阳看得出来，和尚对陈娇的恭敬，虽然不如对花豹的那么浓重，但也绝对不是装出来的，这让他十分好奇。
    不过陈娇说的没错，这通宵营业的酒吧在晚上实在不止是酒吧，混乱的情况让这里乌烟瘴气，即便已经被服务员打扫了半天，可空气依旧污浊。
    许阳按捺着好奇，跟着和尚一起，沿着刚才的那道楼梯一路直上。这霸王酒吧的一楼十分宽敞，而起装饰风格简单粗狂。
    二楼这是以看台为主，环绕一周，并被分割成一间间的隔间。而在离楼梯远些的地方，许阳瞥见仍旧一一排排的房间，估计这些房间档次更高些。
    许阳不动声色将酒吧一楼二楼观察了个遍，直到踏上三楼和尚才一拍光滑的后脑勺，不好意思的笑着说：“哎哟，刚才忘了给你介绍下面的布置了……”
    “没事，我自己看到了，这三楼是干什么的？”俩人一踏上三楼的楼道，许阳便发现周围装饰风格突然一变的，开始变得精致而古典，跟望月楼三楼的装修风格很类似。
    还没等和尚开口，一侧的走道里忽然传来陈娇娇笑的声音：“这三楼是不对外开放的，豹哥平时没事，就喜欢来这里坐着喝茶，遥望对面的新城区……”
    许阳心中一动，顺着陈娇的视线看去，见在巨大的落地窗前，确实摆着一套故意盎然的茶具，当然周边的桌椅板凳，也全都是一样的风格。
    瞥了旁边放着的香炉以及另一侧的古筝，许阳不禁心中暗道花豹会享受。这三楼的入口处增设了个特制屏风，估计能够很好的隔绝外界声音。
    这样一来的，花豹便可以闹中取静，端坐在雕花长寿椅上，在袅袅檀香和叮咚琴声里，浅酌慢饮。
    当许阳以为也只是这样的时候，他的目光忽然瞥见窗外两栋遥遥相对，高耸入云的摩天大楼。 


第六十一章 酒吧议事
    许阳遥望着远处的两栋摩天大楼，眯着眼睛看着上面的名称，一个南华集团，另外一个是蓝月集团。
    作为蓝江乃至整个江南最大的集团企业，南华跟蓝月就连总部大楼都成为了蓝江的标志性建筑。
    可此刻看在许阳眼里，它们却都具有另外一层一次。或者说，对花豹来说，这两个集团，还象征着另外一层意思。
    “怎么样，风景不错吧？”换上一身黑色低开领长裙的陈娇，笑吟吟迈动步子来到窗前，颇有深意的对许阳问道。
    许阳微微一笑，点头说：“的确是好风景，也是个展望的好地方。”说罢，跟陈娇相视一笑。
    旁边的和尚一头雾水，看看许阳又看看陈娇，感觉真的是丈二的和尚摸不着头脑，瓮声问道：“我就不明白，豹哥就喜欢在这里看风景，这里有什么好看的？”
    没等许阳两人开口，一旁面色微冷的落雪突然像个小妹妹似的嗔道：“笨和尚，待会回去开始我开车！”
    “啊？！不要了吧！”和尚一听顿时哭丧着脸，扭头求救似的看向许阳，可怜巴巴不的道：“许哥，待会咱们不是说好一起去喝酒的么？”说着，还狂冲许阳使眼色。
    一旁的落雪看在眼里，也不开口，只是冷冷的瞥了眼许阳。
    许阳见状失笑不已，摇头道：“能让这么一个大美女给你当司机，你还不领情？这样的机会，别人强求还求不来呢！”
    和尚脸色更苦，期期艾艾的看了眼落雪，后退两步说：“还是别了，你要有兴趣你坐一圈试试就知道了，到时候你就知道什么叫做内心的狂野了！”
    落雪气的瞪大了眼睛，见许阳笑吟吟的不开口的，赌气似的转身走向一侧的古琴旁，一甩马尾款款坐下。
    这时候陈娇却是笑着说：“那可不行，豹哥也说了，最近就让你看着落雪，和尚你可不能偷懒！”说着她又看向许阳，暧昧的笑着说：“至于许阳嘛，上次不是说了么，我待会找个姑娘给他上上课！”
    许阳一怔，随即想起上次陈娇在酒桌上开的玩笑，赶忙陪笑道：“这个就真不用了陈姐，我还是要时刻保持自己的纯洁！”
    “行了臭小子，你到现在还单着呢吧？咱们又不是那些道貌岸然的假斯文，揣着干什么，你放心，陈姐这里的姑娘绝对都是极品，你要是嫌不干净，我给你安排个刚进来的！”陈娇毕竟是女老大的做派，根本一连串的说下来，许阳根本cha不上话。
    这时候旁边的落雪却是悄然红了脸，恶狠狠的瞪了许阳一眼。
    而这无限风情的眼神，却又正好被许阳捕捉到。他不禁一阵纳闷，心道在美女面前，陈姐这是要彻底摧毁自己辛苦经营的美好形象啊！
    许阳刚准备再次决绝，陈娇却是一挥手，示意几人坐下，然后直接吩咐和尚把文件拿了过来。
    见要说正事，许阳也收起嬉闹的表情，直接坐在一侧的椅子上，揉着脑门道：“陈姐，其实不用那么麻烦，什么合同部合同的，我还信不过豹哥你们么！”
    陈娇微微一愣，无限风情的白了一眼，接着娇笑道：“臭小子，小嘴倒是挺会说！不过合同还是要签的，越是自己人，越要在利益上分清楚，不然容易出乱子。”
    许阳也就随口一说，听了陈娇的话不仅暗暗点头，想来这应该也是花豹的意思。细想一下，花豹能够有今天的地位，绝对不是偶然，他对人对事的手段，当真是没什么说的。
    几十页的厚厚合同摆在许阳面前，他只是大概翻了翻，见上面注明是这家霸王酒吧的入股合同，资金为一百四十五万。
    说来说去，这些钱都是花豹的。就算那辆作为由头的越野车，也跟自己没有任何关系。许阳感觉就像凭空掉下了一块大馅饼，有种不踏实的感觉。
    当然，他也很开心，毕竟来蓝江之后，他可因为钱吃了不少苦头，过着憋屈的日子。现在总算是能够缓解一下了。
    二百多万的资金，在普通人眼里已经是个天文数字。许阳自己长这么大，也是第一次亲自经手这么多钱，心中有种隐隐的兴奋。
    或许对于财权色，男人本身就有种天生的狂热吧。
    随意的翻了下合同，许阳拿起签字笔，刷刷刷在几分合同上分别签字，然后直接递给目瞪口呆的陈娇说：“我没有私章，就免了。”
    “你不好好看看合约条款？”陈娇原本以为许阳会好好的研究半天这合同，可是这小子竟然只是翻了两眼就直接签字……
    “我文化低，看不懂！”许阳开个玩笑敷衍过去，接着直接端起桌上的茶水喝起来，好像刚才签的不是什么几百万的合同，而是买了件衣服似的。
    陈娇又呆了片刻，认认真真的打量了许阳半天，接着才有些无奈的开口说：“许阳，陈姐脾气直，问句不该问的，你家里是做什么的？”
    许阳笑着瞥了眼有些紧张的陈娇，微微眯起眼睛说：“怎么陈姐？你还要摸清我的底才肯合作么？”
    一旁憨憨的喝茶的和尚，猛然瞥见许阳眯起眼睛，下意识的心头一跳，不知有意还是无意的说道：“是啊许哥，你不是江南本地的人吧？”
    被这个粗人一打岔，陈娇顿时松了一口气，感觉周身的压力顿时一减，娇笑着追问道：“看吧，和尚都好奇了！陈姐可没有打听你的意思，也是好奇而已。”
    许阳眼中冷光一闪而逝，放下茶杯伸个懒腰道：“我是北边的，跟家里闹了点别扭，跑出来了。”
    陈娇恍然的点点头，心里却暗暗记下这个。她已经开始盘算，待会安排自己手下的谁去北边打探一下。
    他们对许阳的怀疑不是没有根据，先不说他自身的功夫以及气魄，就是单纯对钱的态度，就绝对不是一个找不到工作的落魄年轻人该有的！
    要说他是个没见过钱的主，打死陈娇都不信！有些时候就是这样，男人不方便做的事，女人就可以。花豹想弄清楚许阳的底细去没法开口，只能让许陈娇问。
    其实他们不是没在蓝江查过，可是许阳就是突然出现的，关于他的过去背景，所有东西都好像不存在似的！原来是在北边，陈娇暗暗点头。
    气氛有些尴尬，不远处的落雪却不悦的微皱眉头道：“还没谈好么？我还要去试车！”
    和尚脸色一白，陈娇却是又几分宠溺的看向落雪道：“落雪别急，车子都答应给你了，以后有的是机会开。今天难得许阳也在，过来一起说说话。”
    “哼！不用了！”落雪莫名其妙的对许阳又起敌意，冷哼了一声，径直朝着另一侧的窗口走去，一个人看起了风景。
    陈娇歉意的冲许阳笑笑，接着赶忙转移话题说：“对了许阳，那一百万，你是要现金还是银行卡？如果是现金的话，我这就吩咐人去取。”
    许阳愣了一下，笑呵呵的说：“给我那么多现金干嘛，对了陈姐，钱你干脆别给我，帮我个忙怎么样？”
    陈娇起身弓腰给许阳填满茶水，露出一片深深的沟壑，许阳不小心瞥了一眼，差点鼻血喷出来，丫的陈娇居然没穿内衣，就那样真空！
    “钱你拿着，需要陈姐帮什么忙你说就是。”陈娇开始还没注意，说着给许阳倒上茶水，说完才发现许阳的异样。
    可她愣是不惊不慌，缓缓坐下，给许阳抛个媚眼，笑吟吟的道：“臭小子，看花眼了吧！怎么样，陈姐有货吧？”
    许阳毕竟没怎么经过这种场合，脸色有些微红，尴尬的笑笑，赶紧低头吸溜茶水。
    陈娇见状更来了兴趣，咯咯笑着接着说：“哎哟，还跟姐装纯情！我可再提醒你一次，我这有几个姐妹，足足有F罩杯，感不感兴趣啊？！”
    和尚在一旁回味着什么，疯狂的冲许阳点头确认。
    许阳扯扯嘴角，嘿嘿笑道：“不感兴趣，她们八成没陈姐保养的好！”说罢，许阳有意无意的朝窗口的背影看了一眼，心想落雪的也不小吧？！
    “臭小子，敢调戏你陈姐！”陈娇也不恼，颇有深意的看了眼窗口的落雪，接着敲敲桌子道：“好了说正事，到底帮什么忙？”
    许阳也微微正色，点头道：“是这样，我想在老城区买套房子，所有费用按照一百万来吧！钱就别给我了，想麻烦陈姐给我找人弄好，怎么样？”
    “就这事？”陈娇嗤笑一声说：“你想换地方住，直接去云鼎花园吧，就是东城那个新开的小区，我刚买了一套房子在那，反正也没人住。”
    云鼎花园是南华集团新开发的小区，最近一直在大肆宣传，声称是目前国内最高档配置的小区，当然，价格也是贵的骇人。
    许阳知道陈娇这是又要给自己送人情，自己那一百万，在那买个厕所还差不多。不过陈娇说的很明白，是让许阳住而已。
    “谢谢陈姐了，我是想在老城区这边找套房子，最好是独院的。”许阳笑笑拒绝，他可不想欠别人太多人情，一份人情一份债，以后又得麻烦。
    听他这么说，陈娇跟和尚同时一愣，俩人同时怪叫道：“不是吧？在老城区？！”
    见许阳点点头，陈娇不解的问：“你没事吧许阳？多说老城区要重建了，而且这边的条件，跟那边根本没办法比？你怎么会想在这买房子？你放心，云鼎那豹哥可是屯了几套，你要住不用考虑钱的事。”
    许阳摇摇头，认真的道：“就在老城区,而且最好能在青山附近，我不喜欢喧闹的地方，清静惯了。”
    陈娇愣了下，接着才恍然明白过来。青山就是老城区背后的那座低矮群山总称，那边的环境，倒是纯天然的，绝对的清幽安静，没有闹区的喧嚣。
    微微沉吟，陈娇点点说：“那行，这事我记下了，尽早给你消息吧。” 


第六十二章 一路狂飙
    许阳原本只是想随便换个住处，可是现在有资金，他自然而然的就想在青山附近弄一处房子，说到底，他还是挺怀念家里的老院的。
    双方商议完毕，陈娇本来打算打电话安排饭局，却正巧有个谈生意的电话进来。许阳跟和尚三人借故离开，便直接出了霸王酒吧。
    白天虽然看不出来什么，可是从地理位置和店里的情况看，许阳知道以后自己怕是光从霸王酒吧分红都是一笔不小的数目。
    再加上林诗若那边的工资，说起来他现在也算是小有钱财了。那么接下来，解决了基本需求之后，许阳盘算着就应该想办法购进玉石，好吸收充足元气。
    当然，除了元气之外，许阳也很想继续开发花名册的。他很好奇，那神奇的花名册，在观元术导引术之后，还会给自己带来怎样的神奇奖励。
    落雪身子绰约的径直走到越野车旁边，和尚见状不由又哭丧着脸，再次求救似的看向许阳。
    许阳本打算回去忙自己的，可是无意间瞥见落雪那幽深的眸子，心中一动拍拍和尚肩膀说：“和尚，你刚才说你拉肚子？还不快去！”
    “我哪……”和尚下意识的要说没有，可看到许阳的眼神当即大喜，赶忙佯装肚子疼抱着肚子怪叫起来，还十分歉意的冲落雪摆摆手，然后风一般的冲回了酒吧。
    不得不说，和尚的演技实在是拙劣至极，落雪微皱着眉头看着他冲进酒吧，然后冷着脸看向许阳到：“你是故意的！”
    “对，我就是故意的！”许阳也不掩饰，笑吟吟的走道那辆越野车前，轻拍着车盖道：“倒是没看出来，你居然还有狂野的一面。”
    “哼！”落雪照旧一副不爱搭理许阳的表情，冷哼一声就拉开车门上车。
    许阳嘿笑一声的，麻利的跃到另一侧，也顺手打开车门跳进了副驾驶座，然后好整以暇的点上一颗烟，看着车里的豪华装饰，赞叹不已，完全不理会落雪冰冷的眼神。
    “下去！”见这家伙厚着脸皮无视自己的不悦，落雪终于还是忍不住，冷声说道。许阳仿佛没听见，继续在车里摩挲着。
    “我让你下去！”落雪见状微微提高声音，扭过身子正对着许阳喝道。
    “怎么，怕车技不好被我笑话？还是害怕暴露你狂野的一面？”落雪以为这家伙会编造什么说辞，却没想到许阳直接毫不掩饰嘲弄，她直接一怔。
    许阳见状暗笑一声，对着窗外吹了口烟，笑道：“你要是没信心的话，就换我来开，不过我可没本。”
    落雪咬牙启齿的瞪了许阳足足三秒，接着直接扭动钥匙发动车子，冷声道：“这是你自找的！”
    许阳好整以暇的丢掉烟蒂，在座位上扭动了一番换了个舒服的姿势，闭上眼睛开始睡觉。他这幅模样，让一旁的落雪更加气恼，只见她系好安全带，挂档，猛然拆踏下油门。
    轰！越野车好似被屁股上捅了一刀的野兽，咆哮着就蹿了出去，接着更是发疯一般开始沿着街道一路狂奔，几秒钟的功夫表盘指针便越过了一百五。
    这速度对车子本身来说并不算太快，可别忘了现在是上午，又在老城广场附近，街道上车来车往。
    这样的路况上飙升这样的速度，对一般人来说简直跟找死差不多。可偏偏驾驶座上的落雪神色冰冷，没有一丝慌，双手在方向盘和档位直接不停的滑动，带着一股行云流水般的韵味。
    许阳眯着眼睛看着这小妞赌气似的操作，不禁也暗暗称奇。他发现这小妞开车居然能开出来弹琴的韵味来，实在诡异。
    不过也仅此而已，许阳也是脸不变色心不跳，靠在椅子上眯着眼睛，好像十分享受。开车的落雪瞥见他这幅神情，顿时更加恼怒，在路口处直接一甩方向盘，车子轰鸣着朝高速冲去。
    车子疯狂的在车流中左右冲突，好像是一直要突围而出的野兽，车内挂着小挂饰更像是狂风中一般，疯狂的摇摆着。
    就算是系着安全带的落雪自己，也因为惯性被车子甩的摇晃个不停。可偏偏许阳，好像是粘在了桌椅上似的，甚至看不出太大的动摇。
    落雪轻咬下嘴唇，眼中闪过一丝不服气来。其实就连她自己也搞不清楚，为什么看见这家伙就来气，好像非要整治的他服服帖帖了自己才舒坦。
    可偏偏，这家伙就像是茅坑的石头，又臭又硬。落雪在他面前，连连挫败，而且还找不到反击的理由。
    现在就是个机会，落雪已经暗暗打定主意，一定要让许阳哀求自己才会停下来。在这样的心思中，落雪又是几个危险之极的甩弯，冲向了高速。
    一门心思要整治许阳的落雪以及许阳都没有注意到，不知道何时，一辆跑车正稳稳的跟了上来。
    见这霸气的罕见的越野车冲上了告诉，后面那辆红色小跑稍微减速，车里一个带着无框眼镜的年轻男子眼中闪过这阴沉的光芒，打了个电话后，也轰鸣着冲上高速。
    行驶上高速路段之后，越野车再也没有收敛，轰鸣声中又一次疯狂的提速，指针好像也被打了鸡血似的开始转动，不多时便朝着二百多逼近。
    不得不说，这辆专门定制的车子性能很好，时速表盘的最高值四百多，而现在跑起来车身居然依旧稳当。
    又瞥了一眼许阳，见他依旧没有半分慌张或不适的表情，依旧很享受一般，落雪不由一阵气恼。
    而许阳眯着眼睛瞥见她的神情，却暗笑一声，懒洋洋的说：“太慢了，你开的是蜗牛啊！不行就回去吧，本来以为能刺激刺激呢……”语气里颇为失望。
    “满足你！”落雪咬牙切齿瞪了许阳一眼，直接将油门轰到底部，车子再次疯狂提速，将高速路上一辆辆大小汽车全部甩向身后。
    道路两旁的绿化带已经连成两条绿色的丝带一般，呈现出一股危险至极的怪异美感，急剧视觉冲击！许阳瞥了眼表盘，已经三百，这小妞也真是个不要命的主……
    这样的速度，一般人早就吓个半死。可落雪却一脸的固执，咬着嘴唇眯着眼，疯狂的控制着车子超越一辆辆汽车。
    看来赌气也能让一个人很强大，不然许阳很怀疑，这小妞平时敢不敢把速度飙升到这个份上。
    车子的扭动已经变得十分难以控制，如果不是性能出色，许阳毫不怀疑自己已经被甩出去几十次了。他终于也无法单纯的靠身体的力道保持稳定，伸手握住了扶手。
    “哼！”看到许阳的动作，落雪得胜似的哼了一声，可是接着才反应过来，此刻的许阳比自己淡定太多。
    “减速！”就在落雪考虑要不要继续加速的时候，许阳突然冷冷的说了一句。落雪以为自己听错，扭头瞥了他一眼，却见他脸色有些冷。
    “怎么？知道怕了？可惜我还不尽兴！”小心的控制着车子，落雪趁机快速说道。这个速度已经到了她的极限，她也不敢分心。
    “让你减速就减速，哪那么多废话？”许阳忽然有种危险的感觉，语气不善的冷声说道，他眼睛紧盯着后视镜中的那辆红色跑车，却因为角度看不清对方面容。
    落雪这是第一次见许阳如此严肃，不由呆了呆，下意识的减缓了一些速度。而跟着许阳注意到，那辆红色汽车也赶忙减速，可以跟自己这辆车保持着距离。
    之前路段的车辆太多，许阳之前也一直在眯着眼跟这小妞赌气，直到现在他才意识到，居然有车子在跟踪。
    落雪偷眼看了看许阳，微皱眉头满脸疑惑。可是俩人毕竟是在赌气，她可不会主动开口询问。
    “后面那辆红色跑车，是从市区跟来的，你认识么？”许阳眼睛一定盯着后视镜中的那辆车子，回想了一下，自己是确定没有见过。
    落雪瞥了一眼，摇头道：“没有，不认识！可能是那个飙车党吧，这很正常！”顿了顿，落雪又冷笑道：“他如过跟上来，敢不敢跟我飙一次？”
    许阳淡淡瞥了眼她，没有说话。可接着，当一辆大货车从旁边路口下高速之后，许阳却神情一紧，他忽然发现了另外两辆越野车，居然一直在大货身后藏着。
    “不对，加速！”随着双方距离的缓慢的缩短，许阳心头的那种危险感越来越强烈，他随手抓住安全带的，扭头对落雪道：“你最快能开多少？”
    落雪茫然的看着神情严肃的许阳，下意识的说：“刚才……就已经是极限了……你想干什么？”
    许阳一怔，忽然放开手中的安全带，吩咐落雪朝紧急停车带停去，同时冷声说：“算了，坐过来！”说着，指了指自己做的位置。
    “你疯了么？！到底要干什么？！”落雪不明白许阳为什么突然要跟自己换位置，本能的抗拒着。
    “咱们被跟踪了，对方人很多！”许阳没心思跟落雪细说，虽然还没有弄清楚来人是谁，可是他相信自己的直觉不会错，对方是来要命的！
    见许阳不像是开玩笑，落雪小心的将速度放缓的车子驾驶位让给许阳，然后弓着腰，翘臀划过许阳侧脸，移动到副驾驶座上去。
    许阳顾不得享受回味这片刻的旖旎，直接贴着落雪那柔软的身躯挪到驾驶座上，系上安全带，然后叮嘱落雪照做并抓好。
    落雪似乎也意识到事情的严重性，赶忙照做。而接着许阳瞥了眼后面那三辆徐徐逼近的汽车，嘴角忽然浮现个冷笑，接着陡然加速！
    后面那辆红色轿车中，坐着的不是别人，而是杨天伟。他原本因为在老城区丢了人又丢了车，郁闷至极。却不想到出来散心恰巧看到这辆独特的越野在车流中狂飙。
    一直跟着上了告诉，杨天伟忽然意识到，他们已经脱离了老城区的势力范围的，正好是个报仇的好机会，于是便打电话找来了早就联系好的人，从小道跟上。
    “杨少，那车子是不是故障了？要不要现在上去？”蓝牙耳机中传来后面的询问声，似乎很想就此扑上去。
    杨天伟暗骂了一声煞笔，心道自己花大价钱买的车子，怎么可能那么容易出故障！口中说道：“别急，先慢慢跟着，找个合的适地方逼下高速，然后就看你们的了。”
    后面的人顿时明白了杨天伟的意思，各自又检查了一番自己手中的——枪！ 


第六十三章 借刀杀人？
    系好安全带的落雪俏脸绯红，许阳表情很严肃，这让她有怀疑刚才自己的翘臀擦过许阳侧脸是不是错觉，可是他的呼吸喷在自己臀部的时候，那过电般的感觉却到现在还没有完全散去。
    “你到底要干什么？谁会跟踪咱们？”落雪有些慌乱，见许阳一脸正色，她慌忙开口说着，转移自己的注意力，也掩饰着自己的尴尬。
    许阳扭头瞥了她一眼，笑道：“不知道，但是可以肯定，对方不会是朋友！”许阳自己也很是疑惑，想不通后面跟踪的会是谁。
    其实他很担心对方是赵东海的人，虽然起因简单，但是他跟赵东海之间已经是死仇。如果后面真是赵东海的人的话，那么今天落雪跟着自己怕是会被刺激到。
    想想搞笑，这小妞原本是是想飙车似的速度来刺激自己，可却没料到会被许阳带上另外一条刺激之旅。
    见后面的三辆车成品字形逼近而来，许阳的双手在方向盘和档位上摩挲了一阵，忽然道：“坐稳了！”话刚出口，原本已经减速行驶的越野车陡然咆哮着蹿了出去。
    猝不及防的落雪已经尖叫，刚想说话，却也从后视镜看到后面三辆车在加速跟上来。
    “你行不行？”见果然有人跟踪，落雪脸色也沉下来，不过她却没有太多慌乱，这让许阳暗自赞叹不已。
    实际上，落雪虽然看上去柔弱，可是跟着花豹也没少见识过大风大浪，在她的认识里，虽然有人跟踪，但是只要在蓝江的地盘上，应该没有人该真正为难自己。
    “你说我行不行？要不要来个车震让你验证一下？”许阳随意的操纵着车子疯狂提速，一边却坏笑着对落雪说道。
    “流氓！”落雪脸色再次涨红，低声咒骂了一声，之前那种过电的感觉居然又从臀部升起，蔓延全身。
    “我怎么流氓你了？”许阳嗤笑的，看似随意的说道：“是你问我行不行的，我很无辜好不好！”
    落雪脸色涨红，气的咬牙切齿，恨声道“你能不能好好看车啊！现在是在高速上，注意看路啊你！”
    车窗外的景物又开始变的模糊起来，不知不觉间，时速表盘上的指针，已经越过了二百迈。
    “放心，这又不是拖拉机，这个速度完全在车子的承受范围之内，不会出现车毁人亡的人间惨剧的！”许阳瞥了眼后视镜，在后面那辆红色跑车居然死死的咬着，不由嗤笑着说道。
    “你能不能正经点，我说的是让你好好开车”落雪实在理解不了许阳的思维，不禁气恼的说道：“你想死去死好了，别拉我垫背！”
    “呸，乌鸦嘴！”许阳笑吟吟的斜了她一眼，说：“看你唇红齿白的，说话怎么那么晦气，什么死不死的，你不是要刺激么，我让你刺激一会！”
    落雪简直要被气疯了，心道明明是你自己说什么车毁人亡的屁话，这会又反过来怪我，真是厚颜无耻！
    不过，厚颜无耻的还在后面。见她被气的不说话，许阳一边注意着后面的动向，一边随意的笑着说：“你说我能不能甩掉后面的家伙？嗯？这眼神，是说我不能了？那咱们打个赌好不好？”
    落雪一阵头晕，车速已经逼近三百，这个混蛋居然还有心思看自己的眼神，他到第一是个什么怪物啊！对了，他还说自己连本都没有，看着操作，骗鬼呢啊！
    “赌什么？你有什么可以赌的？”落雪紧紧贴在椅背上，双手抓紧车窗上的把手的，一脸不服气的哼声说。
    许阳一个侧飘，超过前面一辆提笨重的大卡，自顾自的吹了个口哨说：“我确实没什么好赌注，不如这样，如果我甩掉了他们，你以身相许怎么样？”
    “哼！你是不是想说，如果你甩不掉他们，自己就以身相许？真是个流氓！”落雪冷哼一声，紧盯着前面的路，生怕许阳走神撞前面的车上。
    “真聪明！”许阳嘿笑一声，不过接着却脸色一沉，冷笑道：“不过你错了，如果甩不掉的话，我想以身相许估计都没机会，到时候咱们八成只能殉情！”
    “鬼才要和你殉情！”如此刺激的速度已经让落雪有些矜持不住，声音有些走样的哼声道。
    许阳苦笑摇摇头，心道看来这小妞还没有意识到事情的严重性啊，不过这样也好，总比她吓的哇哇乱叫来的清静。
    “那这样吧，如果我成功甩掉他们，你亲我一口怎么样？这个要求不算过分吧？”许阳看着落雪微微发白的脸色，继续缓和气氛说道。
    落雪恨恨白过来一眼，那眼神满是嘲弄。
    许阳也不再解释，看了眼车上的GPS，忽然认真了几分说道：“前面就有一个高速出口，可以直通旁边林场的，倒是个杀人放火打野战的好去处，坐稳了啊！”
    落雪紧紧的抿着嘴唇，脸色发白的没有开口，而是很聪明的赶紧再次握紧了把手。就在这时，许阳脸色也微微凝重几分，飞快换档，脚下也是连番变动，车子居然又一次轰鸣着冲了出去。
    几乎同时，后面的杨天伟再也没有耐心，对着蓝牙耳机吼道：“都给我跟上，别让他们跑了！前面第二个路口就动手！”
    后面两辆越野车里同时应声，接着各自提速，开始跟着杨天伟的红色跑车一起朝许阳们的车子逼迫过来。
    “来了！”许阳嘿笑一声，有意的把车子维持在了一个稳定的速度上，这样一来，后面三辆车子立刻开始接近。
    “你疯了？为什么不加速了！”落雪从后视镜瞥见那三辆车子开始围过来，不禁着急的质问许阳。
    许阳冷笑着盯着后视镜，摇摇头没有解释神，气的落雪直跺脚。
    这一路段的高速上，车子并不多的，不然的话他们这个速度的飞奔倒是显得极其危险。可就算是现在，后面的杨天伟也已经有些战战兢兢，他虽然也爱玩车，但是却更爱惜小命，很少跟人飙车。
    可是为了能够找回自己的车和面子，他今天也是急红了眼，疯狂的加速加速，一马当先从一侧逼近了许阳所在的越野车。
    两辆车子突然保持着平行前行，透过车窗，许阳跟杨天伟都有些惊讶。
    许阳惊讶的是，这个跟踪自己的竟然是杨天伟这个混蛋！这让他意外，毕竟之前杨天伟给他的印象，应该是很胆小怕事的人。
    而杨天伟的目光却只是在许阳脸上停留了片刻，接着便牢牢被另一侧的落雪给深深吸引住。那是怎样的的一张面容啊，虽然是扎着马尾穿着T恤，可那张面容上依旧流露出浓浓的古典美，让人一看之下便不忍移开视线。
    发觉对方的眼神更多落在了落雪身上，许阳顿时心中不爽，隔着车窗，空出一只手来对着杨天伟做了个鄙视的手势。
    被挡住视线的杨天伟也是眉头一皱，看到许阳的手势，当即脸色一冷，咬牙切齿的也还过来一个中指。
    许阳见状嘿笑一声，他等的就是这个机会，在那中指即将成型的时候，他猛的一摆方向盘！粗犷霸气的越野车立刻身子一扭，嘭的一声撞在红色跑车上。
    越野车车身重量根本不是那小跑能够比拟的，而且现在双方速度又是如此之快！这一撞之下，红车跑车直接猛的朝着一侧偏移，杨天伟吓个半死，疯狂的控制着车子，这才跟护栏亲密接触后又拐了过来，不过一侧车身已经严重受损。
    “该死！”杨天伟惊出一身冷汗的，隔着车窗对着哈哈大笑的许阳破口大骂。别说是杨天伟了，就连落雪都忍不住看了许阳一眼，冷冷的说：“你真阴险。”
    “过奖过奖！我还需要继续努力了！”许阳才不管这是不是鄙视呢，趁着杨天伟破口大骂的空挡，又是一一甩车头。
    嘭的一声巨响，红色跑车终于没能再次抗住，直接撞断护栏冲进了另一侧的行车道，跟迎面驶来的一辆小车擦江而过……
    “真他娘的命大！”许阳失望的撇撇嘴，却见后面那两辆越野车也已经逼了过来，赶忙扭转车头，走着S形路线挡着两辆车不让他们上前。
    “你就不怕他们从后面撞么！”虽然越野车自身重量客观，可两次碰撞中，落雪还是被惯性甩的有些不舒服，横了许阳一眼说道。
    她话音刚落，越野车后车身一震，果然是其中一辆从后面猛然加速冲了一下。
    “看吧，就说你是乌鸦嘴！”瞥见杨天伟的跑车又冲回了这条路上，并且开始用不要命的姿势朝着自己横cha过来，许阳摇摇头说道。
    落雪气呼呼的瞪了他一眼，干脆不再开口。她也很清楚，许阳虽然现在看上去轻松，可却是实实在在在玩命。她终于意识到，这个家伙比自己疯狂太多，简直就是一个疯子！
    眼看着三辆车再次包抄过来，许阳也不禁有些头疼，如果被他们挤住的话，即便是这辆车子本身有优势，可也难逃被困死的结局。
    “他们到底是什么人，跟你有仇？”落雪实在感到莫名其妙，终于还是忍不住又一次开口问道。
    许阳舔舔嘴唇，苦笑道：“确切的说，是被你给引来的！跑车里的那个家伙，就是这辆车的原主人，如果不是你发疯的话，他估计也不会跟来！”
    “莫名其妙！”落雪眉头一皱，不满的说：“人是你得罪的，车子是你扣下卖掉的，管我什么事？！哼，如果你想是想借刀杀人的话，我倒是可以满足你！停车，我来跟他交涉！”
    落雪毕竟跟着花豹久了，何况在她的意识里，许阳毕竟是个外地人，现在的情况时他得罪了一个的本地颇有实力的少爷，这是在玩命呢！
    在她看来，许阳这般冒险是十分不理智的行为！何况，车上还有自己！就凭花豹在蓝江的影响力，她觉得完全可以换个方式解决。
    许阳这时候却是冷笑一声，眯着眼睛道：“借刀杀人？嘿，你白跟花豹这么久的了，我杀人，什么时候需要借刀！” 


第六十四章 猎艳目标二
    冷冷的说完，许阳瞥了眼的GPS上，见马上就到到高速路出口，当即又叮嘱落抓稳，接着说：“赶紧酝酿一下吧，免得待会亲我的时候太突兀！”
    没待落雪反应过来，车子陡然再次加速，猛的和后面三辆车来开了数米的距离。可很不巧的是，前面一亮中型货车这时候正好要超过前面那辆大卡，一时间正好挡住了许阳的去路。
    许阳眉头一皱，接着又发现已经红眼的杨天伟，居然仗着跑车出色的性能，借机冲到了前面，更是死死卡主了许阳他们。
    “找死啊！”许阳呲呲牙，冷声一声加速猛然超前一顶，越野车庞大的前身直接撞在杨天伟车子的尾部，两辆车都是一震。
    可杨天伟也真是红了眼，居然还不闪避，硬生生的挨住这一下，仍旧死死的挡在前面，同时在对着蓝牙耳机咆哮着让后面的车咬死许阳他们的车子。
    “我看你最好还是停下，不管他是谁，终究还要给豹爷几分面子！”落雪被许阳刚才的话刺痛，语气也变得有些生硬。
    不过她终究是好心，不想许阳这么冒险的跟对方玩下去。可惜许阳的脾气，不是她所能理解的。
    没有搭理落雪的话，许阳反倒是眼中露出一丝疯狂来，天天嘴唇笑道：“和尚说你狂野，可我看不见的！开车单纯的玩速度有什么意思？”
    落雪一愣，不明白许阳什么意思，可接着许阳却一阵眼花缭乱的操作，直接控制着车身贴着后面一辆车的车灯来了个漂亮的漂移，钻进了杨天伟的跑车跟护栏之间的空隙。
    这两越野车车身本身就比较大，在这样狭小空挡里根本形势不开，只是凭着自身的敦实在摧残着护栏并挤压着红色跑车。
    “你疯了！快停下！”虽然许阳这么做一下子摆脱了后面两辆车，可以却钻进了另一个死角！左侧是护栏，右侧是在疯狂挤压的杨天伟的跑车，而前面，却是那辆中型货车！
    货车的速度自然不可能太疯狂，照现在这样下去，几秒钟之后，许阳他们的车子将毫无疑问的撞上去！
    如此快的速度，即便越野车本身在坚实，车里的两人也毕竟是血肉之躯，根本承受不住那种程度的撞击。
    落雪已经再没了之前的冷漠的，如白玉般的脸庞上，满是焦急！这会，她已经有点后悔不该刺激许阳来着，因为她已经明白过来，许阳是个彻彻底底的疯子！
    可是晚了，越野车跟中型货车之间的距离正飞速缩短着，十米，九米，八米……五米，四米……
    前面唯一的出路，是中型货车跟大卡之间的空隙，勉强能容一辆车子通过。可是许阳他们的这辆车，却是紧贴着护栏，如此短的距离之下，根本不可能调整好角度钻进去。
    落雪生平第一次，开始有些绝望！她忽然很恼怒，恼怒许阳为什么因为有人追踪就这么玩命，这完全就是没有必要的！
    一侧的杨天伟也呆了呆，有些搞不明白许阳这是在干什么。不过接着他却大喜，疯狂的摆动方向盘，朝着越野车挤了过去，只要封住它退路，许阳要么停下，要么就等着撞车吧！
    可就在红色跑车摆动车头的瞬间，绝望的落雪却突然发现，驾驶座上的许阳不知道何时变得异常严肃，双眼仿佛黑夜里的星辰一般，亮的吓人。
    而接着，他手脚配合着又是一串眼花缭乱的速度，跟着车身就好像是被施了魔法一般，居然诡异可是在高速移动中侧滑，直接撞击在杨天伟的车头上。
    而在力道的作用下，越野车的车身却诡异的变换了车位，风一般的直接冲进大卡和货车中间，角度完美至极，连两辆车的皮毛都没碰到。
    嗖！落雪只感到眼前一暗，接着视线骤然开阔，越野车居然毫发无损的从两辆大车中间cha过。而杨天伟那三辆车，此刻却已经不见踪影，完全被挡在了卡车后方。
    “你……你……”落雪呆呆的看着嘴角挂着一抹笑意的许阳，开口却不知道该说些什么。她已经完全被震惊了，被许阳那出神入化故意以莫测的车技所震惊。
    这会落雪终于回过神来的，明白过来为什么之前自己那么疯狂的飙车，这家伙都跟没事人似的！跟他的车技比较起来，自己那完全就是小儿科啊！
    “坐好！”许阳也是悄然吐出一口气，接着不由分说又是一个漂移转向，直接朝进了眼看就要错过的高速路出口，沿着安静的公路直奔不远处的山阴林场而去。
    许阳不是什么车神，最多只是曾经玩过几次极限飙车而已。除了操作之外，他更多的是依靠自己敏锐的观察里和反应速度。
    如果不是最后算准杨天伟会逼上来，他再厉害也不可能从那么短的距离调整角度冲进缝隙中。当然，这一点就没必要告诉落雪了，让她崇拜也不错嘛。
    “原来你车技这么好，之前一直在骗我？”直到沿着安静的公路连着换了几个路口，落雪才彻底回过神来，眼神复杂的看着许阳说道。
    “没你想象的那么好！”许阳淡淡的笑了下，接着忽然挤眉弄眼的道：“我现在甩掉他们了，是不是该兑现你的赌注了？”
    落雪脸蛋一红，佯怒的瞪着许阳想让他知难而退，可惜，许阳的脸皮不是她的目光能够刺穿的。这家伙就那样一脸无辜期待的看着落雪，嘴里还不停嘟囔着：“是亲嘴呢，还是亲脸呢？哦对了，我今天没洗脸哟……”
    落雪彻底败了，可她也是实实在在被许阳的惊险刺激的表演给征服了，鼓足勇气，半天之后才羞红着脸说：“愿赌服输！”说罢像是蜻蜓点水一般，在许阳脸上吧嗒亲了一口。
    许阳只是嗅到一股香风袭来，还没来得及享受，落雪却已经坐回去，羞红脸望着窗外。
    “哎哎，你这算不算耍赖？！”许阳对这个亲吻很不满意，摸了下脸颊有些委屈的说道：“你这是亲么？怎么跟蚊子叮了一口似的？”
    “我就耍赖了！反正我兑现了！”性格保守的纯净的落雪，能够做到这一步，已经是对自己极大的颠覆，她这会还有种疯狂的感觉，居然气呼呼的回应道。
    “额，好吧！这次就放过你……”许阳瞥了眼后视镜，忽然坏笑道：“反正机会又来了，待会可不许再这么敷衍！”
    落雪怔了怔，接着也看到了后面追上来的三辆车，顿时脸色一愣，咬牙切齿道：“你居然敢骗我！明明就没有甩掉他们！”
    许阳坏笑着道：“话不能这么说的，刚才确实已经甩掉了，可他们又追上来了，我有什么办法。不如这样，咱们再打个赌……”
    “滚！”落雪气恼别过头去，她才不会傻乎乎的在跟许阳打赌，那就是把自己这只粉嫩的小绵羊，往狼嘴里送啊！
    许阳嘿笑两声，接着却将车子缓缓停在一片山林下方，接着开始解开安全带，拔下车钥匙。
    “你干什么？”落雪不解的看着徐昂不紧不慢的开门，好奇的问道：“之前不准备谈判，现在又想跟他们谈谈了？”
    许阳撇撇嘴，干脆把车钥匙丢了过去，眼神微冷的道：“我实在不习惯逃，更不喜欢背后有危险潜伏。你要是没兴趣，可以自己开车先走。”
    看着许阳说这些时，仿佛变个人似的收起了之前的嬉笑，一脸的认真，落雪忽然感觉自己的心跳漏掉一拍，下意识的也下车，径直跟着许阳朝山上走去。
    这里已经是林场附近，山林虽然不算茂密，但是藏人还是足够。而且山坡上有不少乱石，地形很是复杂。
    “你直接朝山上爬，我不叫你千万不要出现！”从高速瞥了眼已经来到附近的三辆车子，许阳正色对身旁的落雪吩咐道。
    “不就是夺了他车子么？你是不是太紧张了一点？”落雪有些不解，总觉得许阳的反应，好像在跟人玩命似的。
    见许阳没有解释的意思的，她不禁有些关切的道：“许阳，我知道你心高气傲，但是这里毕竟是蓝江，有人什么问题，豹爷还是有点面子的。能够用其他的手段解决的，你为什么却要拼命呢？就那么不在乎自己的命？”
    许阳从拨开灌木丛，看着脸色难看的杨天伟从那辆的破烂跑车上下来，接着淡淡一笑说：“习惯了，我从小就不懂得被人在乎的滋味。”
    他说的随意，旁边的落雪却是一呆，美目中闪过一阵复杂光芒，接着满是柔软。
    “不要心存幻想了，这些人之所以追赶这么远，就是想脱离豹哥的影响。”许阳看着后面那两辆车车门打开，总共下来五个壮汉，突然对落雪说道。
    扭头间落雪柔软的目光中有些不解，许阳拨开灌木丛说：“自己看吧！”落雪好奇的抬眼看去，脸色顿时难看起来，因为她也看到了后面那些人手里的枪。
    这时候忽然揉揉脑门到苦笑道：“怪不得有那么强烈的危险感，如果我没猜错，这帮家伙之前就在车里瞄准过我了……”
    落雪没听明白他什么意思，许阳却接着吩咐道：“很危险对吧？我需要你的帮助，你愿意帮我么？”
    落雪看着他坚毅的面孔，凝重的点点头认真的说：“人是我引来的，我也有责任。我现在就打电话通知和尚他们，让他们带人过来。”说着落雪便朝兜里抹去，接着脸色一变，失声道：“坏了，手机落车里了！对了，你的手机呢！”
    许阳苦笑着把自己的山寨手机递过去的，没等她看就开口说：“山寨机，没信号！”
    落雪一呆，清丽的面容上顿时笼罩一层寒霜，似乎下一刻就要把那山寨机摔倒许阳脸上似的。忍了半天她终于没忍住，顿脚低声骂道：“换个正牌机你会死啊！”
    许阳摆摆手，指指山顶说：“你要真想帮忙的话，就躲上面去，记住，除非我亲自喊你，否则千万不要出现！”
    落雪挣扎了半天，最后无奈的叹息一声，幽幽看了许阳一眼说：“你自己多小心，不要硬碰！”说罢，她果决的转身，朝着山顶爬去。
    看着她躬身挺着翘臀朝上行去，许阳眯着眼睛摸着下巴的，痴痴看了半天，知道那让人热血贲张的身影消失在树丛才回过神来。
    “极品的身材极品的脾气，正是我的菜啊！”许阳并不是太担心正在山下搜寻的那几个家伙，虽然对方手里有枪这种热兵器。
    就在许阳心中一动，暗自感叹的时候，脑海里突然一阵波动，许久未曾出现的花名册再一次缓缓浮现，并且直接翻过秦月儿那一页，进入下一页的空白页。
    而接着的，空白页上再次浮现出那熟悉的小字：猎艳目标二：落雪。获得芳心任务触动，完成任务奖励未知。
    许阳呆了呆，顿时有些哭笑不得，不过接着内心的好奇和征服欲同时喷发出来。他砸吧了半天嘴，想象着将这小妞拥进怀里的时候，会是怎样的奖励呢？ 


第六十五章 功德点壹
    通过树木的缝隙，许阳居高临下的看到山腰道路旁边，杨天伟正气急败坏的对着越野车狂踹，接着开始红着眼指挥那五个黑衣壮汉分散开，一步步朝着山上搜寻过来。
    许阳身在暗处，仔细的打量了一番那五个人，发现他们一个个都是满脸戾气，行动间更是让许阳有种怪异的厌恶感。
    心中好奇不已，躲在暗处的许阳催动观元术朝几人身上观察了一番，发现他们除了代表生机的彩色比较活跃之外，身上都笼罩着一层薄薄的暗红色气息。
    而正是这股暗红色气息，让许阳感到十分不舒服，很有种上前将之摧毁的冲动。
    “暗红色？代表什么意思？”许阳很是奇怪，按照他的经验来看，那种让人感受到活力的彩色，代表的就是一个人的生机，灰色则是死气，可这种有些血腥的暗红色，却是第一次见到。
    血腥？许阳忽然一怔，顿时明白过来。从几人的神色目光以及行动举止来看，这绝对不是一般小混混，很可能专门就是卖命的一群人。
    那么也就是说，他们身上的暗红色，很可能是因为手上有人命的缘故！当然，这也只是许阳的猜测而已，具体怎样还不清楚。
    暂时抛开这个念头，许阳冷冷的瞥了眼分散开来，持枪戒备上山的五人，不禁暗自冷笑。如果这五个人聚在一起，并且有枪的情况下，他还真有些头疼。
    可是现在他们居然如此分散，在这树木丛生乱石林立的山腰上，那简直就成了许阳的活靶子！
    “让我帮你们洗清罪恶吧！”鬼使神差的，许阳暗自嘀咕了一声，然后接着乱石和树丛的掩护，悄然朝着最近的那个黑衣壮汉潜去。
    耐心的侧耳聆听着，不多时，耳边便传来一个的冷漠的声音：“我这边的一切正常，杨少，你确定对方没有武器？”
    顿了顿，这人接着又道：“那好，这山头不大，咱们就继续搜上去吧！杨少爷放心，我们兄弟可不只是会用枪械，近身格斗也不差，何况我们大哥也在，等我们消息吧！”
    说完这些，这人便再没了动静，开始继续仔细的打量着周围，并敏锐的寻找着附近的痕迹。
    接着，这人突然一愣，他忽然瞥见旁边的灌木枝有新鲜的折痕，明显是有人刚刚从这人经过的迹象！
    “嘿，居然在这里！”这人冷笑一声，接着便手指按在耳朵上，准备通知其他人包围过来，同时警惕举着手中的枪，冷冷的打量周围的动静。
    此刻众人的身影都被乱石以及树丛挡住，无论是山下的杨天伟还是这五人之间，已经很难直接看到彼此的身影，只能通过会话模式的蓝牙耳机联络。
    躲在一侧的许阳，在注意到这人眼神变化的刹那，顿时心道不好。他也很意外，这人居然很有些追踪水平的，当即也不敢耽搁，身子猛然从灌木丛中蹿出，直接扑了过去。
    那大汉正准备开口，却心中警兆突生，匆忙转身并扣动扳机。许阳已经扑到空中，这个时候也是突然头皮发麻，全身的汗毛猛的立起，一股酥麻感从尾椎骨急速上冲。
    如此强烈的危险感刺激之下，虚掩硬生生在空中一个旋转，几乎同时砰的一声枪响在他耳边炸响，一股更加直接的危险感从贴着许阳的身子飞过。
    好在许阳之前有些防备，并且是以又心算无心，这才堪堪避开，让这一枪落空。不过对方那大汉反应也是极快，第一枪转身盲打之后几乎没有间隔，跟着便准备第二次扣动扳机。
    他反应极快，可许阳更快。那种全身被杀机笼罩的危险感觉，实在太糟糕，他绝对不愿意在承受第二次！而自然，对方也就根本没有第二次机会！
    嗖！手中一颗小石子飞出，直接击中对方的右手食指关节！那大汉吃痛，手指本能的弹开，暂时脱离了扳机。
    而就在这个短暂的空挡，许阳的身影在对方眼中划过一道虚影，出手提膝。啪啪，两声脆响从这汉子体内同时传出，一个是他脊椎断裂的声音，另一个却是胸腔破碎的声音。
    放倒第一个，许阳直接勾起对方手中的枪，然后远远朝着身后的山沟里一踢。枪声已经惊动了其余几人，他们同时吆喝着冲着这边聚集而来，听声音速度也很快。
    许阳冷笑一声，刚准备再次没入树丛，却心中一动，催动观元术朝着地上这个刚刚咽气的汉子看去，接着却发现他身上的原本代表生机的彩色光团，正在跟暗红色光影相互抵消，片刻之后，这家伙尸体上，便只剩下了灰色。
    “嘿，果然如此么？”许阳冷笑一声，转身冲进了附近的额灌木丛。而几乎在那人自身暗红色被生机抵消的同时，许阳脑中的花名册竟然又一次出现。
    “嗯？”许阳的很是意外，毕竟花名册以前从未如此频繁的出现过。就在他的好奇中，花名册突然自行翻过一般，直接翻到下半册的空白页上。
    而接着浮现的字也比寻常大了许多，可看上去更加古朴：累计功德点，壹，数量不足，无法使用。注：一千功德点，可开启下册。”什么乱七八糟的？”许阳呆了片刻，愣是没看明白怎么回事。不过他也没时间去细想，因为身后的动静越来越大，另外几人已经逼近过来。
    许阳屏气凝神，继续藏匿着伺机而动。
    听到一声枪响，山顶的落雪以及山脚路旁的杨天伟，同时都是脸色一变。不过接着两人的反应却是完全相反，落雪是满脸紧张的捂住心口，满脸焦急和担忧；
    而杨天伟却是在下面，兴奋的对着蓝牙耳机大叫道：“怎么样，打中了没？是男的还是女的？千万不要伤害那个小妞，嘿嘿，那个男的直接弄死！”
    别看杨天伟外表斯文，可他却是一个实实在在的。这家伙最大的爱好就是女人，并且是那种见到美女想弄上床的主，而且还特别喜欢先玩纯情在玩手段。
    而之前在车上对落雪的匆匆一瞥，让他直接肾上腺素分泌激增，这才下定了追赶到底的决心。
    现在对他来说，车和面子已经不重要了，重要的是如何把那个仿佛不食人间烟火般清冷脱俗的美女弄到床上玩弄一番……当然，顺便解决许阳也是很有必要，因为他在看到落雪的一瞬间，已经产生了将她永远占有的想法。
    而要想实现这个想法，最好的办法，是让唯一不站在自己这一方的知情人许阳，彻底的带着真相死去！
    听到杨天伟的咆哮，找到自己同伴尸体的那四人，同时沉默了半晌，接着一个年龄大些的男人才用低沉的声音回答道：“杨少爷，我的同伴死了一个，你不该对我们有所隐瞒的！”
    在这人说话的时候，另外三人都是如临大敌的戒备着周围。
    山下的杨天伟呆了呆，接着才突然鬼叫道：“这不可能！我调查过，这小子只是个外来打工的，只不过手上功夫比较硬而已。”
    “比较硬？还而已？！哼！”那五人中的大哥冷哼一声，声音森寒的说道：“从近距离出击，不但躲开老三的一枪，而且一击同时造成老三脊椎和胸腔碎裂，这样的，只是功夫比较硬而已么？”
    “可是……可是我查到的的确是……”山下的杨天伟也被惊呆了，对方老大的描述，让他感觉许阳简直就是一个身手高深莫测，而又杀人不眨眼的恶魔，他下意识的退回到车里关好车门，忽然想要退缩，可想起落雪的角色面容，又不甘心……
    “不用多少了，我们已经损了一个兄弟，可以确定的是对方就在附近而且并未受伤！你如果想要我们继续，那么必须追加一百万，否则免谈！”出乎许阳预料的是，这个老大并没有愤怒的想要直接报仇，而是跟杨天伟谈起了价钱。
    “追加一百万，嘿，没想到我这么值钱！”许阳冷笑着摸摸自己脸颊，心里暗自想到。
    山下车里的杨天伟犹豫了紧紧三秒，接着便爽快的答应下来。为了泄愤报仇，他花五十万找到这些人，而现在如果追加一般玩能神不知归不觉得解决这个麻烦，杨天伟觉得值了。
    最关键的是，这样一来，车上的那个美女就成了自己的额外收入。这在杨天伟看来，实在是划算至极！
    听对方答应，那个老大这才冲同伴微微点头，接着低声吩咐道：“对方身手很厉害，咱们四个两人一组，不要离太远！如果我没猜错的话，他一定还在附近，而且肯定还会出手。”
    不远处的许阳，随意的拔根草根放在嘴里嚼着，听到这话嘴角不禁浮现一抹笑意，心道这个老大却是有点水平。
    按照他这个安排，许阳想要再像之前一样偷袭几乎不可能！从刚才那人的反应速度来看，这五个人都不是庸手，很像是经过一定程度专门训练的。
    许阳甚至怀疑，这些家伙会不会就是那些所谓的杀手！
    不过话又说回来了，许阳自己也被搞的有些紧张，好像自己是什么杀人不眨眼的极端危险人物似的。虽然，刚才他出手的时候，的确没有留情也没有眨眼。
    听着那四人的脚步缓缓移动，许阳心中突然浮现一个奇怪的想法，自己刚才杀人了啊！虽然算是自保，可也实实在在一击毙命。更奇怪的是……自己好像没什么特别的反应？
    “老头子，你以前给我安排的，都是什么训练啊……”发觉自己竟然杀人之后没有太多不适，好像跟平时战斗差不多，许阳不禁在心里默默的嘀咕了一番。 


第六十六章 清洗罪恶
   剩下的四个杀手小心翼翼分成两组，背对着背一点点的注意着四周的动向。他们同伴是死亡，让他们意识到了许阳的可怕。
    四人跟许阳的距离越来越近，许阳悄然的移动了下位置，尽量让自己处于对方的搜寻范围之外。
    可是他也知道这样不是办法，眼看着四人一点点朝着落雪的方向移动过去，在这样下去怕是很快落雪就要暴露出来。
    抬头瞥眼不知何时开始乌云密布的天空，许阳皱着眉头开始暗暗盘算起来。现在地形十分有利，可对方四人手中都有枪，这才是最大的麻烦。
    许阳虽然也会一些暗器手法，可是想用石子从远处直接打击的对方丧失战斗力，这根本不现实。
    而一旦近身，对方手里有枪的情况下，许阳自己反倒会成了靶子。从刚才那个死掉的家伙的反应来看，不管他们的格斗水平怎么样，但是枪法绝对不差，鬼知道他在五人中枪法是什么水平。
    “不能再耽搁下去了，万一山顶的落雪忍不住下来，到时候会陷入彻底的被动之中。”心中想着，许阳小心的随着四人的移动而移动，伺机准备动手。
    虽然现在是中午，可是随着头顶的乌云聚集，天色越来越暗，再加上周围树木林立，光线也迎变的十分昏暗。
    许阳躲在暗处还好些，毕竟目标明确，可是对方四人却越发的小心翼翼，生怕许阳从哪里突然窜出来。
    “大哥，那小子会不会跑了？”跟在那个老大身边的汉子已经紧张的额头渗出汗水，小心翼翼的戒备这周围，低声问道。
    “不会，他肯定就在附近！”几人中的老大年龄约摸四十左右，步伐沉稳眼神凌厉，言谈间有股淡淡的肃杀气势，再配上那一脸阴鹫的面容，一看便绝非善类。
    “眼看着就要下雨，到时候对咱们更是不利啊！”旁边的汉子也注意到了天色阴沉下来，不禁苦恼的低声说道：“不是还有个女的么？难道应该跟他在一起？”
    这人话音一落，那个老大顿时眼睛一亮，暗自点点头，扫视了一圈地形之后突然扣住耳畔说道：“老二老四，你们直接朝着山顶搜寻，那女的不可能跟着他，沿途小心点！”
    这人话音一落，躲在不远处的许阳的瞳孔骤然收缩。这个领头的家伙的反应，实在大大出乎了他的预料，在这种地形下，山顶无疑是落雪最好的藏身之处，这人居然也意识到了这一点。
    听见远处的那两人的脚步开始朝着山顶移动，许阳心头杀机再次浮现。
    他已经别无选择，要想冲过去的接近那两人，肯定会这边两人发现，唯一的办法，就只有立刻动手，让动静吸引住上山两人。
    至于接下来怎么办，许阳并没有多想，时间紧迫，也容不得他细细安排，只能见机行事。
    轰！天已经阴沉的如墨一般，突然一声闷雷响起，接着狂风乍起，吹拂的林海仿佛惊涛骇浪一般，落叶更是簌簌落下。
    “好机会！”许阳心中一动，手中握着几颗石子，看准对方的位置，猛然朝着前方一颗大树的树干出手。
    嗖！石子破空而出，准确的击中树干，然后却没有下落而是直接反弹开来力度不减的直直朝着两人的位置而去。
    “小心！听到石子击中树干的声音，那领头的汉子面色一变，抬手便朝着声音传来的方向开了一枪，同时跟身旁那人一起，朝两侧分别跃开。
    “反应挺快嘛！”许阳躲在一侧，冷笑着盯着如临大敌的两人，这时候隐约可以听到，正准备赶往山顶的两人，听见枪声也停了下来，正通过耳机询问。
    “老大，你是不是听错了！”持枪戒备了一阵见没有动静，那老大旁边的汉子疑惑的扭头看过来问道。
    五人中的老大凝重的摇摇头，目光紧紧的扫视着周围，一言不发。
    轰！又是一声闷雷，接着狂风再起，惊得另外一人面容大变，差点就脱手冲着身前开枪。
    而就在这时候，许阳借助风声雷声掩饰着脚步，鼓足内劲用雷鸣般的声音喝道：“给你们一次机会，立刻离开！否则，杀无赦！”
    许阳突然发出的石子，让风声鹤唳的几人顿时神经绷紧，而紧跟着的这声警告，则很大程度上让惊吓到了他们。
    天气环境，在加上许阳的特意的手段，使得他仿佛是一个鬼魅一般，和周围的环境融为一体，好像随时都有可能蹦出来给给予他们致命的一击。
    “朋友好大的口气！”那名面色阴鹫的老大面色变了变，伸手制止了同伴开枪的冲动，戒备的看着周围冷声道：“你杀我一名兄弟，难道想让我们这样离开？”
    许阳继续借助环境隐藏身影，对这人的反应心中冷笑不已。不过他并没有着急开口，免得暴露了自己的位置。
    轰！又是一声闷雷响起，许阳再次高速移动，灌注气劲喝道：“废话少说，给你们一分钟的时间考虑，要么滚，要么，就全部给我留下来吧！”
    “狂妄！”一直凝神在分辨许阳位置的那名老大，突然瞥见一个身影从右前方一闪而逝，暴喝一声扣动扳机，砰的一声枪响，却只是击中了远处的树干。
    许阳再次隐匿起来，借着在狂风中摇摆的树木，灵巧的朝着两人的方向接近。
    这些人都是亡命之徒，当然不会那么容易被吓退。许阳很明白这一点，他也根本没指望这些人就此离开，只不过是想吸引过来两外两人而已。
    而且，他成功了！另外两名汉子听到这边连声的枪响，终于放心不下，一点点摸了过来，等来到附近的时候，其中一人小心的喊道：“老大，怎么回事！”
    那阴鹫汉子闻声大惊，暴喝道：“谁让你们过来的？立刻赶往山顶！”
    对面那两人微微一怔，还没反应过来，却听那个老五突然一声痛呼，接着便远远看到他面门上鲜血横流，却是许阳趁机出手，用石子击中了那老五的额头。
    痛呼之后，老五一手握枪，一手捂着额头，跳着脚在原地大骂起来。
    另外两人见状后背一阵发凉，小心的看看周围，又询问似的看向自己的老大，似乎不知道到底该不该离开。
    那名阴鹫汉子也是被吓了一跳，他不敢再分心，紧张的戒备着周围，同时嘴里喊道：“你们两个过来，咱们一起上山！”
    那两人心中一松，慌忙朝着这边跑过来。而就在这时候，那老大却脸色一变，厉声大骂道：“混蛋，戒备着周围！”
    他话音刚落的，却听到嗖嗖嗖接连一阵破空声。周围光线昏暗，再加上风大作，几人根本分不清声音传来的方向，更谈不上分辨飞来的是什么东西了。
    反应最快的还是那名老大，他紧握着手枪，几乎第一时间扭转身形，朝着最可能的身侧方向接连开枪。
    只是，他再次预料错误。破空声之后，四人几乎同时痛呼出声，四把手枪也几乎同时落地！
    一道闪电骤然出现，照亮了这片山野，因为手腕吃痛而手枪脱手的四人，同时看到在闪电照耀下，一个犹如鬼魅般的身影凭空出现，出手寻若疾风，直接从老五身边一闪而逝！
    惊恐下的他们来不得多想，本能的俯身去捡起自己掉落的手枪。等到将枪重新抓在手里的时候，他们才心头稍定，再次警惕的戒备着周围，可惜，许阳已经再一次不见踪影。
    “怎么回事！”另外两人连连怪叫，闪电下许阳一闪而逝的身影，让他们本能的产生恐惧，好像看见鬼了似的。
    五人中的老大面色也很难看，他刚想说些什么，目光扫到站在自己身边的老五时，却脸如死灰：刚才还跳脚大骂的老五，不知何时，已经倒下，毫无生机。
    “累计功德点：贰，数量不足，无法使用。”许阳一击而退，接着脑中的花名册居然又一次浮现出来，后半册上字也发生了变化。
    “看来，果然是帮他们清晰罪恶啊！”许阳眯着眼舔舔嘴唇，看着在闪电中如遭雷击呆立的几人，寻思着要不要杀干净完事。
    “老五怎么了？”看到自己老大呆立不动，另外两人也发现了老五的异样，小心朝着这边移动，好奇的问道。
    “老五……死了！”那名老大的声音有些颤抖，内心的恐惧如这漫天的乌云一般，压迫的他无法呼吸。
    他无法想象，就在自己俯身捡起手枪的瞬间，对方竟然出现，出手，到再次消失！这样的手段，还是人么？
    另外两人也已经凑到前来，看看地上眼睛凸起满脸惊骇的老五，心中各自心生恐惧。
    “老……老大，老五，怎么死的？”其中一人颤声看着面如死灰的老大，同样是声音发颤的问道。
    没等他们老大回答，许阳的声音却在风声中再次响起：“我突然改变主意了，看样子你们手上都有人命，那不如就让这场大雨，帮你们冲击刷干净吧！”
    听到许阳这话，那名老大如遭雷击，嘴角嗫喏了半天，最后才眼神惊恐的对着剩下的两名伙伴说出一个字：“撤！”
    听到这个命令，另外两人也如蒙大赦，反应十分迅速的站好位置，三人成三角形，，脊背相对，开始速度极快的朝着山下撤去…… 


第六十七章 车里的春色
    许阳躲在暗处，看着三人小心却又迅速的冲向山下，在一阵叫骂声之后，跟着便是汽车的轰鸣声，两辆面包车迅速的开走。
    紧跟着，杨天伟的那辆红色跑车便也发动离开，一时间周围又迅速恢复了安静，只剩下天上轰隆隆的雷声，以及狂风激荡着树林的声响。
    对待敌人，许阳从来不知道心软是什么，他刚才也想着干脆将这些人渣杀了换成不知干什么用的功德点，起码能够替天行道了。
    但是，因为一些原因，他不得不放弃了这些想法。
    等汽车的声音已经走远，许阳这才轻出一口气，对着身后的树林道：“出来吧，要变天了，咱们得赶紧离开。”
    他话音一落，空荡荡的树林后走出了面色严肃的落雪。她身上的衣衫沾染了不少泥土，看上去少了几分出尘的气息，却更显得真实。
    “我……”落雪见许阳微皱着眉头，脸色不禁有些不自然，有些尴尬的想要开口。
    可这时许阳却淡淡的看着她，说：“我并没有叫你，所以你应该下来的知道么？”他倒不是责怪落雪，只是刚才万一被那几人发现落雪的踪迹，今天这事情恐怕就没这么简单完结。
    “我听到枪响，担心你有危险！”落雪很不习惯许阳用这种教训的语气对自己说话，不禁气鼓鼓的争辩道：“而且，我可以保护自己！”说着，她举起手中不知从哪弄来的一把匕首。
    “嘿！”许阳瞥了眼那把寒光凛然的匕首，不禁有些讶然，接着微微一笑道：“反正你差点害死咱们两个。走吧，咱们得赶紧离开这里。”
    落雪脸色微微涨红，眼中满是倔强的瞪着许阳，似乎对他无视自己的态度很不满。可瞥了眼天色，她赶忙收起情绪，抬脚便准备跟着下山。
    “呀！”刚走了两步，落雪却被脚下绊了一个趔趄，惊叫一声匆忙低头看去，脸色顿时大变：“你……你你杀人了？”
    草丛中躺着一个死人，正是之前那个老五。不过好在这人是趴到在地上的，虽然已经僵硬但是并没有让落雪看到他的死状。
    许阳微微皱眉，点点头接着微笑着对落雪伸出手去：“走吧赶紧，他们手上都沾染了不止一条人命，死不足惜。”
    落雪毕竟是女孩子家，看到死人脸色变的煞白，而许阳的安慰似的话以及脸上为暖的微笑，才让她稍微缓和了些，下意识的握住许阳的手，快步离开。
    两人刚走了一段距离，阴沉如水的天空终于按捺不住，开始缓缓砸落豆大的雨点，落在脸上，有些凉。
    许阳心中担忧着那几人八成会回来带走同伴尸体，所以并不敢在这浪费时间，可又不敢走的太快，怕落雪不适应这崎岖的山路。
    “咱们……快些走吧！”许阳正为难，却听落雪声音有些异样的说道。他诧异的扭头一看，落雪的脸色再度变得难看起来，似乎很是担忧。
    “怎么了？还在因为我杀人害怕？放心，我只杀坏人，不杀美女！”许阳开个玩笑，却发现并没有缓和落雪的情绪。
    “我皮肤容易过敏……这雨水……”落雪感激的看了眼许阳，接着有些不好意思的说道：“我不能淋雨的……”
    许阳愣了下，心道正好，接着开始拉着落雪加速朝山下走去。上来的时候还不觉得，此刻下山两人才发现道路不是一般难走，必须时刻防备着被脚下凸起的岩石绊倒。
    好在暂时雨水还没有下起来，只是零星的滴落，落雪看看近在咫尺的越野车，暗自送了一口气，脸上轻松了不少。
    她的过敏体质，可不是一般的敏感，对大城市里这些被工业污染的雨水，反应十分强烈。这也是落雪为什么，从来不再阴天出门的缘故。
    距离越野车还有几步远，许阳在小心的戒备着周围，生怕那几人万一留下来偷袭。而落雪这时候也是猛的挣脱了许阳的大手，接着便准备朝着的车子冲去。
    “嗯？”手心的柔软突然挣脱，许阳疑惑的扭头看了一眼落雪。落雪脸色微红，也没说话，只是气呼呼的瞪了许阳一眼，似乎在责怪他刚才居然一直抓着自己不放。
    “喂，你讲不讲道理！”看她气呼呼的样子，许阳不禁苦笑不得的说：“这就是典型的过河拆桥吧？”
    “谁用你过河了！”危险已经过去，并且也已经靠近车子，落雪也不再像之前那么紧张，又开始恢复了平常那一脸的幽冷。
    “啧啧，还不承认！不过没关系，反正之前的赌约你输了，待会一定要给我一个让我满意的吻啊！”许阳笑吟吟的看着落雪朝车子走去，坏笑着说道。
    “呸！赌约已经兑现了好不好！别想再占我便宜！”落雪听他的话，顿时响起之前自己亲他的情景，不由脸色绯红，停下顿脚说道。
    许阳好像没听见似的，眯着眼坏笑。落雪大急，为了自己的清白，她刚要把这事理论清楚，却听到哗的一声响，接着漫天的雨水，仿佛瀑布般直接从云端倾泻下来……
    “啊！”瞬间被浇透的落雪惊恐的尖叫一声，一个箭步窜到车旁，打开车门
    灵活的钻进了车里。
    许阳也被这突然倾泻下来的雨水下了一条，不过落雪并没有看到，那一瞬间，许阳身上一阵柔和的光芒乍现，竟然替他挡住了倾盆大雨。
    “好身材，好身法！”许阳看着落雪撅着翘臀钻进车里，在雨水中忍不住赞叹了一番，这才赶忙也钻进了车里。
    “都是你都是你！”关上车门，倾盆大雨立刻被隔绝在了另外一个世界一般，落雪气急败坏擦拭着身上的雨水，可是哪里擦的掉。
    许阳也不恼，一脸坏笑的侧坐在椅子上，十分专注的盯着落雪打量个不停，好像根本就没听到落雪的抱怨似的。
    “看什么看！”落雪似乎真的有些生气，恶狠狠的瞪了许阳一眼，接着才发现不对，猛然尖叫一声捂住了胸前。
    她终于明白过来许阳在看什么，被刚才突然倾泻的大雨浇透了全身的她，此刻T恤已经变成半透明状，紧紧的贴在身上，将胸前的双峰完美的勾勒出来，傲人至极。
    “扭过头去，不许看！”落雪脸色一冷，双手环抱胸前，语气冰冷的说道：“否则我挖出你的眼睛！”
    许阳撇撇嘴，见这小妞又恢复了不食人间烟火似的冷漠，不禁有些不爽，又在她白皙的脖颈以及傲人的山峰上浏览一番之后，这才扭过头去嘀咕了四个字：“湿身诱惑！”
    落雪险些气的背过气去，可是接着浑身却开始刺痛起来，白皙的皮肤上也瞬间开始泛起一层红色的小疙瘩，过敏了。
    落雪强忍着这种刺痒，脸色越来越难看，似乎过敏能够要她命似的！
    “你赶紧开车，立刻把我送往医院！”落雪语气开始变得焦急，把钥匙丢给许阳之后，赶忙钻进了后车厢，接着冷声道：“仔细看车，不许偷看！”
    许阳从后视镜瞥了一眼，见平常平静如水的落雪，此刻却仿佛看到了什么惊恐的事物一般，已经陷入彻底的慌乱中。
    “额……只是过敏而已，又不会留下疤痕，你是不是太紧张了？”许阳有些无语，拿起钥匙又朝后视镜瞥了一眼，接着眼睛却直了。
    后车厢宽敞的空间里，一脸惊恐的落雪，居然……居然在脱衣服！这会，她已经将身上湿透的短衫褪去，露出了如白玉般雕成的上身。
    而在这白玉之上，是一件ru白色的文胸的，正费力的包裹着那对傲人的大白兔。看上去，这对白兔似乎随时都会冲破束缚，跳出来一般。
    落雪低着头，疯狂的用车里的纸巾擦拭着身上的雨水，动作间两只白兔调皮的跳来跳去，让许阳忍不住一阵气血翻滚。
    而在落雪扭转身子的空挡，许阳的眼睛再次一亮，他忽然瞥见在右侧白兔的上方，居然有一只彩色的蝴蝶，似乎正要振翅而飞。
    在纯白色的背景下，这只蝴蝶是那样的吸引人，随着颤动在落雪身前翩翩起舞，仿佛带着无穷的魅力，牢牢捆住了许阳的心神……
    如玉的肌肤，彩色的蝴蝶，傲人的双峰……许阳目瞪口呆的看着这一副绝美的画面，刹那失神，甚至忘了去发动车子。
    “怎么还不开……”擦拭着身子的落雪发觉车子依旧没有发动，忽然焦急的抬起头来说道，话没说完，却跟许阳四目相对。
    触及到落雪的眼神，许阳心中一动，顿时冷静了不少。他原本以为落雪会发飙，可是却没想到她用幽怨的语气说道：“你是不是准备看着我死去？”
    “什么意思？”许阳一怔，接着才发觉落雪那张白玉面庞上，此刻也浮现了一层怪异的红色，而她的声音，竟然变得沙哑，而且呼吸也开始不正常。
    “你到底怎么回事？”许阳意识到不对，神情严肃了不少，赶忙开口问道，同试着发动车子。
    “我说过了，我对雨水过敏，如果不赶忙救治，会造成休克，甚至是……死亡！”落雪的声音白的更加沙哑，似乎呼吸也开始困难起来，她似乎已经没有心思去呵斥许阳偷窥自己了。
    许阳知道她不是开玩笑，赶紧收起心情发动车子，可是接着却猛然一砸方向盘，大骂道：“靠！没油了！” 


第六十八章 相信我一次
   许阳怎么也没有想到，越野车居然在一路狂奔之后没油了。之前因为跟杨天伟他们追逐，他和落雪谁都没注意到这一点。
    通过后视镜，看着落雪的浑身已经被红色笼罩，呼吸急促，整个人眼看着就要陷入休克之中，许阳不禁一阵暗恼。
    “你怎么样了？”窗外依旧是大雨倾盆，而且这里离市区太远，就算是去附近的高速上拦截车子，落雪怕是也撑不下去。
    “我……我不行了，打电话……药！”听到许阳的话，落雪眼中闪过绝望的情绪，双手死死的抓着自己的身体，硬撑着说道。
    听她这么说，许阳也不敢耽搁，赶忙拿起落雪的手机，翻开电话本快速找到了陈娇的号码：“喂，陈姐，我是许阳！”
    “许阳，你们现在在哪呢？下雨了赶紧让落雪回来，她……”陈娇接起电话愣了一下，接着语气有些焦急的说。
    没等她说完，许阳声音严肃的打断道：“她淋雨了，我们现在在蓝江高速北的山下面，你马上安排人送药过来。落雪她……状态不是太好！”
    对面的陈娇呆了呆，可接着便显示出这个女强人的干练来，她没多说丝毫废话，只是叮嘱许阳照顾下落雪，接着便挂掉电话。
    许阳将手机放在一旁，眉头紧紧皱在一起，脸色很是不好。
    从霸王酒吧到这里，他们一路行来大概行驶了半个小时，那还是在高速度飙车的情况下！现在却下着大雨，万一中途堵车的话，陈娇他们能在一小时赶到都算快的！
    可是看落雪的脸色已经微微涨成紫红色，许阳很清楚，她是绝对撑不了那么久！他这会也来不及想别的，只是赶紧凑过去，低声安慰道：“落雪你坚持下，很快，很快陈姐就派人送药来了……”
    落雪白玉般肌肤上已经布满了细密的红色疙瘩，呼吸困难的她一次次想要去抓挠全身，却都硬生生忍住。
    听了许阳的话，落雪勉强睁开眼睛，苦笑一下微微摇头说：“来不及，希望这次不要那么严重……就算死了，那也是天意！”
    “不要胡说！”许阳看着她的双眸，听到这话突然一股怒气，语气严厉的道：“放心，肯定会没事的！只是淋雨而已，放心，我一定不会让你有事的！”
    落雪苦笑着摇摇头，费力的呼吸了一下，接着忽然咬着嘴唇道：“都怪你！都怪你许阳！为什我非要气我……”
    许阳心中一软，下意识的上前握住她的双手，认真的道：“是，都是我不好！你放心，你一定会没事的！”
    此刻的落雪和平时差别很大，就算平日里她再怎么孤傲清高，再怎么好像是遗世独立一般，可说到底她毕竟是个女孩子，是个正值妙龄的女孩子而已。
    无助的困境已经打破了她所有的伪装，此刻她剩下的只有绝望和惊恐。又有谁，会真的不在意死亡呢？
    许阳好像是在哄一个小孩子似的，紧抓着落雪的双手，一遍遍的安慰着她，鼓励着她。虽然他懂一些医术，但是对落雪这种奇怪的病症，却束手无策。
    说来也奇怪，在被许阳握住双手之后，落雪脸色居然缓和了不少，接着眼睛突然明亮的看着许阳到说：“你……你身上有什么？我的手好像……好了些！”
    许阳一愣，低头一看发现果然，落雪那纤细修长的十根手指，此刻竟然恢复了原本的颜色，而没被许阳触及的部分，则仍旧是不满那种细密的红色。
    “你感觉怎么样？”许阳看到这一幕，赶忙询问落雪道。
    落雪难得的笑了下，仿佛冰雪消融一般，带着一股奇异的魅力，让许阳又是刹那的失神。“好像……好些了……你个坏蛋，难道还会治病不成？！”惊喜之余，落雪勉强笑笑说道。
    听到治病，许阳一愣，忽然想起之前自己不是还替囡囡治病来着么？想到这个他也来不及说什么，赶忙催动观元术，朝着落雪身上看去。
    一阵凉意涌上双眼，许阳的视线再度刹那发生变化，变的纯粹的五彩斑斓起来。而接着他看到的，落雪身体里代表生机的彩色正在疯狂的变幻，似乎在挣扎着某种束缚似的。
    “流氓……你在干什么！”正说着话，落雪却发现许阳突然双眼变得如一潭湖水一般，幽深莫测，而他的视线，却直直落在自己胸前。
    许阳好像没听到落雪的话，仍旧在利用观元术仔细观察着。
    落雪无力的又骂了一番，却见许阳没有丝毫反应。她又急又怒，想要试着挣脱许阳的双手，全身却软绵绵的，哪里有半分的力气。
    这一刻，落雪忽然产生一丝慌乱，心中惊恐的想到，这个家伙该不会要趁人之危吧？！想到这里她不禁大急，疯狂的扭动着身体，想要把许阳赶走。
    “别动！”落雪一扭动，许阳刚刚发现的一点端倪立刻消失不见，他不禁皱起眉头，冷冷的喝了一声，也没调整眼睛，直接伸出一只手朝着落雪身上按去。
    “啊！”许阳只是随手一按，却正好按在来女人最敏感的腰部，落雪感到一股热气袭来，腰部顿时充斥着酥麻的感觉，下意识的惊呼出声。
    她气氛再次想挣脱许阳的魔抓，却发现自己已经被死死卡主。不过更让落雪奇怪的是，此刻自己腰部的难受感觉居然也在快速消失，低头看了一眼，许阳手掌附近，自己的纤细腰肢上，肌肤也在逐渐恢复正常。
    “你到底想干什么！”痛苦暂时缓和了一下，落雪恢复几分力气，气恼的对着许阳喊道。她虽然已经濒临休克，可是身体最敏感的部位之一被一个大男人按住，这让她根本无法保持淡定。
    “别动，我在想办法救你！”许阳一脸的坦然，好像根本不是在占便宜，而是在做一件非常严肃的事情似的，这让落雪更加气恼。
    实际上，许阳此刻心里也确实没有半点的旖旎，甚至连手掌上传来的柔软光滑的感觉，都没有引起他的注意。
    他此刻正集中精神观察落雪体内本元变动的轨迹，试图寻找出引起这种变化的根本原因。
    有生命的物体，无论是人还是动物，体内都有不同强度的彩色光团。这些光团和人自身的生命活力相关，可是却和许阳炼化起手的元气有所不同。
    因为这个，许阳干脆就称之位本元。而此刻落雪体内的本元，似乎在被某种不明的东西干扰着，变得十分不稳定。
    落雪被接连呵斥几声，差点气背过去。她脸色羞红，狠狠的盯着许阳的双眼，恨不得扑上去一口掐死这个趁机占自己便宜的混蛋。
    可接着落雪也发现了一些异样，许阳的眼睛里，此刻竟然没有倒影！他的双眼好像彻底变得通明了一般，看上去幽深而且摄人心魄。
    心中一跳，落雪慌忙摇摇头驱散那种被牵扯进去的感觉，刚要发问，却见许阳嘴角露出一个惊喜的笑容，兴奋道：“原来如此！”
    落雪一呆，再去看许阳的双眼，却发现已经恢复正常，再看不去半点异样。她不禁神吸了口气，语气不善的说：“你到底发什么疯？”
    许阳这时才恋恋不舍的从落雪完美的腰部抬起手来，轻松的笑道：“我是在想办法救你，真是好心没好报！”
    “哼！”落雪气愤的别过头去，不知为何，在许阳的手掌离开的刹那，她心底竟然产生一丝不舍的感觉。
    许阳紧皱着眉头开始思考对策，而落雪因为没有许阳的帮助，身上的情况再度开始恶化，呼吸又变得困难起来。
    许阳见状也不废话，直接把落雪抱起来，横放在后车厢的长椅上，让她躺好之后，才认真的道：“我现在要帮你把牛仔裤除去……”
    “不要！”落雪惊呼一声，虽然被雨水浸湿的牛仔裤贴着身子很不舒服，而且下身的过敏症状比上面还严重，可是落雪却哪里肯，着急的说：“你这个流氓，给我转过去！”
    许阳无语的撇撇嘴，知道这小妞这时不放心自己，干脆也不再解释，不由分说的开始解开落雪的腰带，慢慢把拉链拉开，任凭落雪怎么反抗都不理会。
    其实许阳也很紧张，双眼恢复正常之后，落雪那洁白的上身和挺翘的大白兔以及那个彩色蝴蝶，都带着魔力一般吸引着他的眼球。
    在看看她下身修长完美的双腿，许阳说不冲动那是骗人。虽然极力压制的，可是他自己还是有了反应。
    不过，许阳虽然从来不认为自己是君子，但是也绝对不是小人。趁人之危这样的事情，他是万万不可能做的。
    即便是有心占有这据完美的躯体，他也要对方心甘情愿才行。
    暗自调整有一下呼吸不让落雪看出自己的窘态，许阳小心翼翼把裤子拉链拉到底，然后挽住裤腰，开始小心的退着落雪的牛仔裤……
    一条ru白色带着蕾丝花边的小内内的，就这样调皮的跃进许阳的视线，和落雪平坦光滑的小腹一起，散发着无形而致命的吸引力。
    “混蛋……你放手啊！”感觉到自己的牛仔裤被退下去，落雪彻底慌乱了，带着哭腔，无力的挣扎着。
    许阳不得已，只得深吸一口气，神色严厉的看向她的眼睛说道：“你挣扎有用吗？为什么不相信我一次？我是在救你！”
    落雪一呆，她怔怔的盯着许阳那纯净不含杂质的眼神盯了半天，最后无力的叹息一声，闭上了眼睛。 


第六十九章 致命诱惑
   在落雪颤抖中，许阳费了半天劲，终于把碍事的牛仔裤除去。一双修长白净而美腿，再也没有丝毫掩饰，完全暴露在许阳的视线中。
    这一刹那，许阳也是呼吸加速。视线不经意的上移到双腿根部的三角地带，那里有一片浅浅的黑色的，被内衣勒出一道浅浅的沟壑。
    许阳也是第一次见到异性的身体，虽然有内衣遮住了最关键的部位，但是精血旺盛的他，还是本能的产生了反应。
    “你……到底要做什么？！”因为许阳发呆的缘故，落雪的状况再度恶化，满是绝望的声音无力的质问道。
    许阳一呆，暗骂自己该死，居然在这个时候走神。他瞥了眼落雪的全身，发现几个部位都已经开始发紫，在耽误下去，落雪可能真的会有危险。
    “落雪，抱歉，冒犯了！”许阳又一次认真的看了落雪一眼，说出了一句让落雪莫名其妙的话。
    “什么冒犯……”看到许阳那认真而坚定的眼神，落雪怔了一下，迷迷糊糊的问道。而她话没说话，却猛然感到一双大手突然握住了自己的双脚。
    “你……”落雪浑身一颤，刚要说话却被许阳喝止。紧跟着她便感到许阳双手好像带着魔力似的，居然一点点在驱逐者脚上的刺痛感。
    这股奇异的温热让落雪大感舒畅，比之前被许阳握住双手时，感觉更加明显，可能是双脚比较敏感的原因。
    这会落雪也大概明白过来的，许阳应该真的是想用某种方法帮自己治疗。她刚要开口表示的感谢，可是还没开口便赶忙咬紧嘴唇，因为身体……竟然开始出现羞人的反应！
    这个变化让落雪震惊的差点昏死过去，她努力的咬着自己的嘴唇，强迫着自己不发出声音来，心中却在暗骂自己：“落雪你这是怎么了，这个混蛋是在给你治病，你怎么会有……那样的反应？！”
    许阳沉浸心神，尽量不让自己分心，双手上笼罩着一层薄薄的元气，小心翼翼的抚摸着落雪的双脚。他的动作很像是在把玩，可惜这会许阳真没那个心思。
    但是许阳的动作，却实实在在给落雪带来了身体的反应，让她浑身一次次的轻颤，越来越难以控制自己。
    在许阳元气的辅助之下的，落雪双足上的彩色关团逐渐恢复正常，许阳不敢留恋，赶忙移动双手的，小心的牵引着落雪自身的本元，双手掠过她的脚腕，朝着小腿部位游走而去……
    “哼！”落雪的身体随着许阳的动作而一次次颤抖着，从来没被男人碰过的她，此刻居然就这样被许阳把玩着，内心的羞怯和无奈配合着身体传来的刺激，让她终于忍不住哼出声来。
    虽然落雪极力压制，许阳听到这娇媚的声音，还是心神一荡，手上的元气差点散去！
    “真是个妖精啊！”只是听到她一声特殊的轻哼，搞的自己就差点心神失守，许阳不禁心中暗叹一声，接着却冷声喝道：“不要出声！”
    落雪羞得恨不得能钻进车缝里去，死死的咬着自己的嘴唇，心中一遍遍的咒骂许阳：“你这个混蛋，居然还让我不要出声，可是你在干什么？干什么啊混蛋！”
    好不容稳定住元气，许阳双手分别握住落雪的两条小腿，一点点的摸索游走了一遍，然后滑过腿弯，朝着她大腿游走而去……
    窗外大雨没有半分停歇的意思，而车内却好像是完全另外一个世界，满满。对于许阳和落雪两人来说，治疗的过程都是一次极大的考验。
    他们一个在极力克制自己不发出声音，另外一个却在努力稳住心神，生怕走神让元气散乱，甚至感触什么的行径来。
    可不管两人再怎么克制，落雪的身体已经有了反应，被许阳揉搓过的地方，肌肤泛起一层红色，却不再是那种病态的红，而是如桃花一般，带着股迷人的气息。
    至于许阳，就更加难受了。他蹲坐在后车椅前，弓着身子将自己挑旗的某个部位遮挡起来，努力维持着元气的稳定，同时还不得不让双手在落雪那如丝绸般光滑柔嫩的肌肤上游走。
    在落雪疯狂的颤抖中，满头大汗的许阳，双手终于完成了对落雪大腿的按摩。接着便应该是掠过三角地带进入腰部了。
    可就在他喘息擦汗的空挡，视线却瞥见那三角的顶端，浅淡黑色的位置，竟然出现了一片水迹。
    “你的……内衣也浸湿了么？”许阳看看紧闭双眼浑身绯红的落雪，茫然的问道。
    如琴弦一样紧绷着的落雪，听到这话牙齿咬的嘎嘣一响，如果不是浑身依旧乏力的话，她定然会毫不犹豫的跳起来，打爆这个混蛋的头！
    可是此刻，她却只能羞恼的闭着双眼不开口。没办法，身体的自然反应，居然让下身浸湿了……这种羞人的变化，让她自己快恨死自己了也。
    见落雪不理会自己，许阳疑惑的摇摇头也没多想，又扫视了落雪全身一番，发现下身都已经恢复正常，只是还有些泛红而已。
    “难道我下手太重了？”许阳疑惑嘀咕了一声，视线又掠过落雪的腰部，朝她上身看去，发现上身的症状也已经缓和很多，只是还呈现于下身不同的病态红色而已。
    根据许阳之前的观察，落雪全身本元不稳的病灶，正好就在身体的正中间部位，虽然还不清楚那到底是什么，但是许阳发觉自己元气能够驱赶那种不稳定的东西，可以让他们回归到落雪身体的腰腹以下。
    而刚才，他就是这么做的，通过全方位的按摩，让落雪下身的本元恢复了稳定。现在，就只剩下上身了。不过许阳有些犹豫，因为上身的状况也受到了自己元气的影响，已经逐渐趋于稳定。
    而且他真的很担心，自己如果在对落雪上身进行刚才那种按摩的话，自己会忍不住。
    虽然自己练的不是童子功，可是货真价实的童子啊！何况气血本就旺盛，眼前又是一个如此极品的尤物，现在仍旧没压上去，许阳已经很佩服自己了。
    最关键的是，在他双手给落雪按摩的时候，落雪强忍之下发出的那种若有若无的shenyin声，真的让许阳很崩溃。
    刚才他就不止一次的想要停止按摩，直接扑上去做想做的事情了。
    理智和冲动，此时此刻在进行着激烈的交战。许阳最后实在拿不定主意，只得用有些走样的声音说：“你现在感觉怎么样了？”
    落雪紧闭双眼，依旧不出声。她实在是不敢出声，只能在心里继续咒骂许阳。还能感觉怎么样？换那个姑娘家，被一个男的这么把玩一番，也早就心神失守了。
    混蛋许阳，最羞人的样子已经让你看到，你还想让我怎样？还想让我怎么说？落雪在心里咒骂着，却又无奈的发觉，自己心底，居然和渴望许阳继续？
    这到底是怎么了？是我疯了，还是世界疯了？！落雪几欲崩溃。
    见落雪不开口，许阳的为难道：“看来还是不行啊，那就接着来吧……”似乎很是无奈的叹了口气，许阳继续催动元气，双手又按在了落雪那纤细的腰肢上。
    “嗯！”猝不及防之下，落雪身体又是一颤，发生一声浓重的鼻音。
    轰！这声魔音让的许阳大脑一阵轰鸣，下身的帐篷猛然再度高耸。许阳暗骂一声，慌忙咬了下自己的舌尖，用疼痛换来清醒，接着也不敢再那么仔细，控制着元力，快速的游过腰部、腹部，朝着文胸包裹的那对大白兔冲去。
    在许阳双手触碰到胸前的时候，落雪终于按捺不住，身体剧烈颤抖，仿佛火山爆发般用尽全身力气喊出声道：“够了！”
    许阳一愣，接着却如释重负一般道：“终于好了！”接着赶忙收回双手，打开车门直接跳进了大雨中，任凭冰冷的雨水疯狂的冲刷着自己的全身。
    几欲崩溃的落雪看到许阳的反应，所有的忍耐被打击的支离破碎，终于哇的一声哭出声来，泪水仿佛车外的雨水，疯狂的倾泻而下。
    许阳躲进雨水中，收敛心神，控制着元气在全身游走不停，配合着雨水的冲击，努力的让自己从那致命诱惑中清醒过来。
    刚才那一刻，两人都已经在崩溃的边缘。
    落雪是凭着最后的理智，喊出了最后的挣扎和自我保护，而许阳却是凭借着最后的理智，让自己从那句娇躯上移开双手和视线，跳进了大雨中。
    “娘嘞，这简直就不是人干的活啊！”许阳无语的抬起头来，任凭雨水疯狂冲刷着自己的脸庞，心里哀嚎道。
    他隐约听到了车里的落雪撕心裂肺的哭泣声，可是他却不敢上前安慰，甚至不让自己转身去看。
    不管怎样，落雪缓过来了，她有力气喊出声，有力气大哭，起码证明她的本元已经稳定。虽然整个过程险些让两人都崩溃，但好在他们都忍住了。
    车里的落雪疯狂的哭泣着，心中有疯狂过后莫名贪恋，又有难以言喻的羞恼。她也不知道自己为什么在哭，却哭的那么撕心裂肺歇斯底里。
    或许落雪只是在气恼，这个混蛋明明占尽了自己的便宜，却没有一点认真的样子，最后竟然还像是如蒙大赦似的，逃出去，这算什么？
    许阳也不知道这算什么，他只是知道，自己永远的也忘不掉车内那副完美的躯体，再也不可能忘掉这个女人。 


第七十章 老枪的传说
    许阳又在雨中的了冷静了半天，这才重新钻进车里，不过让他微微失望的是，他没能再看到落雪那完美的娇躯。
    车内的落雪已经穿戴整齐，见许阳进来冷冷的别过脸去，也不说话。许阳瞥见她脖颈间的粉红，微微一笑也不在意，靠在椅背上安静的等着陈娇他们来。
    大约又过了十分钟，一辆黑色奥迪A6才在雨中狂奔而来，此时的大雨已经变的淅淅沥沥，车门打开，陈娇率先跳下扯来，脸色焦急的直接拉开越野车的后门。
    “落雪……”刚打开车门，陈娇的视线落在的落雪脸上，顿时微微一愣，接着有些诧异的看了眼许阳，又接着对落雪关切的问：“你没事了？”
    落雪羞红脸，眸子中满是复杂的情绪狠狠瞪了许阳一眼，接着才淡淡摇头道：“没事了，让陈姨担心了。”
    许阳被两个女人盯的有些发毛，赶忙下车，笑吟吟的朝着下车狂吐的和尚走去，一把按住他的后背，悄然输入了一丝内劲。
    “你可真是典型的外强中干啊！”许阳见和尚脸色煞白，神情幽怨，打趣他说道。
    和尚无力的摆摆手，接着却有些紧张的说：“落雪丫头怎么样了？都怪我，我要是跟着她也不会把车开这么远了。”
    许阳微微一笑，这时候陈娇从车里探出头来，脸色阴沉如水的皱眉说道：“有人追杀你们？到底怎么回事许阳？”
    “是我之前教训的杨天伟，哦，就是这辆越野车的原主人。”顿了顿，许阳也有些好奇的说道：“不过我也不明白，他怎么会找五个杀手来？现在想想，事情恐怕没那么简单。”
    陈娇深深看了眼许阳，接着对和尚吩咐道：“你去山上看看那两人的尸体，看看有没有什么线索。仔细点，最好在豹哥回来前把这事查出眉目。”
    和尚脸色微变，听到有杀手追杀落雪跟许阳，他顿时意识到事情比自己想象的严重。
    虽然许阳不在他保护范围内，可是落雪险些遭遇性命危险，他的责任就大了。想到花豹可能的怒火，和尚匆忙点头，在许阳的指引下朝着山上赶去。
    经过暴雨的冲刷，山路变的泥泞不堪，两人费了很大功夫才找到那两具尸体，只是周围的痕迹都已经看不出来，和尚疑惑的查看两人之后，又沉着脸拍了照片。
    “许哥，你说他们是五个人？领头的什么样子看清没？手上功夫怎么样？”仔细拍照检查之后，两人又深一脚浅一脚的朝山下行去，和尚皱眉问道。
    “你不认识他们？”许阳有些微微惊讶，和尚在蓝江地下势力中的地位已经算是不低，如果这些人是蓝江的，他没有理由不认识。
    见和尚摇头，许阳把那个领头汉子的模样大概说了一下，顿了顿才分析道：“虽然没有直接交手，不过看反应这几人功夫都不错，只是分辨不出是什么路数。另外有一点，这些人的枪法等手段，应该是受过专业培训。”
    “许哥，你确定是杨天伟雇来的么？”平日里有些大大咧咧的和尚，这会神情也严肃了许多，小心的问道。
    “肯定没错，我听到他跟杨天伟谈价钱！”许阳的淡淡一笑，示意和尚没必要这么紧张，毕竟他和落雪都没事。
    和尚感激的笑笑，不再说话。两人直接来到山下，陈娇见状打开车门走了下来，说：“回去再说吧，汽油我加上了，许阳还是你跟落雪一辆车吧。”
    “不行！陈姨你来看开车！”陈娇话音刚落，车里的落雪忽然冷冷的丢过来一句话。
    “咦？落雪丫头没事了？那就好，那就好……”和尚听落雪中气十足，放心了不少，笑着连声说道。
    陈娇白了和尚一眼，接着才意味深长的对许阳说：“既然这样，你就跟和尚一辆车吧。落雪已经没什么大碍，谢谢你了许阳。”
    看样子，陈娇已经知道是许阳出手帮助了落雪。只是不清楚她是否知道具体的细节，这让许阳也有些吃不准陈娇的意思，笑了下说：“嗯，那好，正好我没本。”
    听到他这话，车里的落雪心里那个气啊。这货敢把车子开到三百以上还玩漂移，这会居然又拿没本说事。
    几人没再多说，各自上车掉头朝着市区行驶而去。
    半路上和尚一直神情严肃的平稳开着车，眉头紧锁着。过了半晌，他才突然开口问道：“许哥，你说他们都有枪？”
    副驾驶座上的许阳也没睁眼，只是淡淡点点头。
    “不是吧许哥！你徒手对付五个有枪的家伙，居然还弄死其中俩，吓跑了其余三个？”和尚似乎才回过味来，满脸惊骇的怪叫道。
    “哎哎哎，仔细开车，这是高速，多危险呐！”见和尚激动的撒开方向盘，许阳一副心惊胆战的模样说。如果被前面车里的落雪知道，肯定又是一顿白眼。
    和尚尴尬的摸摸大脑袋，慌忙握住方向盘，接着才期待的看向许阳。
    “其实也没什么，你也看了，地形比较复杂。他们在明我在暗，取巧了而已。”许阳淡淡的解释了一下，他心中正在盘算这杀手的出现的真正原因，不想多说什么。
    和尚皱眉想了下，似乎也觉得这样才合理。他跟刀子，还有之前的眼镜蛇，都是比较崇尚个人武力的，练得也是自身的功夫，对枪械一类并不是太敏感。
    不过他也很清楚，在面对热武器的时候，个人武力往往十分被动。哪怕被一个小屁孩拿着枪指着，那也是十分危险的。
    “对了许哥，你看没看清他们用手枪什么样子，我回去问问老枪，或许能从这些枪上找到些线索。”和尚没再刚才的问题上纠缠，接着问道。
    许阳微微摇头，他对枪支一类的东西也没什么兴趣，并没有注意。不过和尚话里的老枪，却引起了他的兴趣：“老枪，就是你们四大金刚的老大么？”
    “对！就是他！”和尚目光突然铮亮，表情兴奋的说：“他就是个。”
    看着和尚眼中的战意，许阳笑着问：“怎么说？他难道是变性人不成？听豹哥说，老枪是跟着他最早的那个吧？”
    “嗯，具体我也不清楚，以前喝酒听豹哥偶尔提过，说如果没有老枪，他现在八成还是个老混子。”和尚咧嘴笑笑，接着说：“他倒不是变性人，只不过……太强了！如果放开打的话，别说我跟刀子，就算是豹哥也不是对手。”
    许阳心中一动，花豹的实力已经是外练的极致。但是比较起来，比那个吴老三还要强上几分，比花豹还强，难不成是个内劲高手？
    自从拥有了花名册炼化出内劲，许阳其实一直很渴望碰到内劲高手过过招。
    “哦？这么厉害，有机会我倒要见识见识。”许阳微微一笑，表情中的期待多过于震惊。
    “我也很想跟那家伙过过招，虽然每次都没眨眼秒杀，但是跟他交手，我总能意识到自己的短板，嘿嘿。”和尚笑的很开心，没有半点虚伪。
    许阳不禁对这个人更加好奇，他也很想知道，让陈娇跟花豹都带着三分敬畏的老枪，到底是跟什么样的人物。
    而这时候和尚却善意的提醒道：“不过许哥，说句你不爱听的。你的功夫虽然没的说，但是遇到那家伙还是得小心？知道他为什么叫老枪么？”
    和尚一脸坏笑的看向茫然的许阳，嘿嘿jian笑道：“因为他即便是光着屁股，一旦遇到危险，也能第一时间拿出枪来！”
    许阳有些无语，可是看和尚不是开玩笑，不禁失笑道：“手枪？”
    “额……这个倒不清楚，只是以前豹哥刚起步时，曾在洗桑拿的时候被对方围攻，然后老枪变戏法似的开枪打死了对方的头头……”和尚也有些好奇，摇头说道。
    许阳点点头不再说话，能够将枪械跟功夫都玩到极致的人，确实是个。
    车子平稳的离开山区的高速路段，许阳的山寨手机突然诈尸，又jianjian的唱起铃声来。打开一看，是秦月儿的电话，许阳脸色柔和了不少，坏笑着说：“怎么了小妮子，一上午不见就想我了啊？”
    “你……你，臭许阳，死许阳！”听到许阳坏坏的声音，对面的秦月儿呆了呆，接着才带着哭腔骂道：“你手机怎么一直打不通，下这么大雨，我还以为你……”
    “还以为我掉江里了？放心，我水性很好的。”听出秦月儿的关切，许阳心中一暖，嘿笑道：“下大雨我手机没信号啊，别担心了，好着呢。你在哪呢？”
    和尚一边开车一边怪异的看了许阳一眼，似乎很好奇电话那段是个什么样的美女，竟然能让许阳这幅温和的态度。
    “鬼才担心你！”秦月儿红着脸气呼呼的说道：“要不是舅舅，我才不会给你打电话呢！哼！”
    秦月儿的单纯温婉是骨子里的，她这么一撒娇更让许阳心中喜欢。许阳似乎都能看到她气呼呼的可爱模样。
    “方叔找我？怎么了？”许阳安慰了两句，接着才开口问道。
    “舅舅带来了两大包玉料，现在在医院看囡囡呢。我在上班……还有，韩子豪突然休假了，你放心吧……”被许阳哄了两句，秦月儿心里的气恼顿时烟消云散，体贴的说道。
    又说了两句，许阳挂掉电话，对和尚说：“直接把我送到双城医院，我有点事要处理。” 


第七十一章 吃醋
   进入市区不久，和尚给前面的陈娇打了个电话，说要送许阳去双城医院。陈娇也没多问，毕竟许阳跟他们关系特殊，她可不敢干涉许阳的生活。
    倒是车后面落雪，见和尚他们的车子拐弯，弄清事情之后冷哼一声又别过头去。
    虽然落雪把许阳救她的事情一笔带过，可是这个聪明的女人还是看出了落雪的异常。这会又见她这样，不由笑吟吟的说：“雪儿，现在是不是把陈姨当外人了？”
    后面的落雪有些心不在焉，闻言红着脸道：“哪有……”瞥见陈娇似笑非笑的表情，赶忙掩饰道：“我只是还没缓过来，乏得慌。”
    “雪儿，你差不多是陈姨看着长大的，我跟豹哥也一直把你当自己的女人看，你应该明白这一点。如果一点看不透你的心思，你觉得我还是陈姨么？”
    落雪微微一愣，红着脸低下头去，继续掩饰着什么说：“我哪有什么心思，陈姨你多想了。只不过今天的事情，吓到我了而已。”
    陈娇仍旧是似笑非笑，摇头说：“不只是今天，其实是今天特别不正常而已！你难道没有发现，只从许阳出现，你就再不想以往那样沉静如水了么？”
    落雪一呆，惊讶的看了眼陈娇，接着沉默的低下头去，不再言语。
    陈娇见状眼神更加确定，不过她了解落雪的脾气，便不再说话，默默的开车朝着老城区驶去。
    两辆车分道扬镳之后，和尚平稳的驾驶着车子把许阳送到双城医院门口，然后关心的询问许阳要不要跟着进去看看，要不要钱。
    许阳笑着摇头拒绝，让和尚赶忙回去处理其他事情。
    今天的事情说大不大小不小，就看花豹想怎么处理了。而许阳也不愿多操心，事情赶过来的，出手解决就是了。
    等花豹离开，许阳这才缓步朝着踏进医院大门，刚来到大厅门口，便看到一脸焦急的陈兴国跟老方在张望。
    “哟，这么兴师动众干嘛，跟迎接领导似的。”电话里秦月儿提到了，说是陈兴国盼着许阳赶紧给囡囡治疗好，不过囡囡这两天倒没什么大碍。
    “兄弟啊，你终于来了！”陈兴国看到许阳直接冲上来，看见救星似的抓住许阳的手，满怀歉意的说：“本来想再等你两天，可我出了点状况……”
    许阳神情一凛的，皱眉道：“怎么回事？囡囡没事吧？”
    “囡囡没事，是我，我昨晚突然昏倒过去，并且身上也开始出现异样，你看！”说着陈兴国也不顾什么形象不形象，直接拉开衣服，露出了溃烂的腰部。
    陈兴国体型比较胖，腰上一圈的肥肉的，而现在那些肥肉居然开始溃烂，虽然并不严重，但是看上去也十分骇人。
    许阳皱眉让陈兴国转了一圈，发现这些溃烂就像是一条腰带似的，围绕一圈，形状可怖。
    “你让医院看了吗？”许阳帮陈兴国放下衣服，皱眉问道。他暗自用观元术看了下，这些溃烂的确跟死气有关。
    “没有！”陈兴国赶忙摇头，他知道许阳不想让医院知道太过关于死气的事情。这时候老方也凑上来，严肃的说：“我们从网上查了下老陈收购出事的那个村子，偶然看到一个传说……”
    许阳听到两人说上网查东西，不禁有些好笑，想想自己这个年轻人，反倒对网络这种事物了解不多。
    见许阳示意说下去，陈兴国苦着脸道：“当地有个传说，说是不敬神明的人都会被诅咒，而其中有一种诅咒，就是拦腰劫！”
    说到这，陈兴国似乎说不下去了，旁边的老方接着道：“所谓拦腰劫，就是会从腰部开始腐烂，起初如腰带一般，慢慢的开始朝下身蔓延，知道整个下身完全烂掉！”
    许阳点点头，微微沉吟一番，把两人领导一侧的树荫下，问道：“今天带来的玉料够多么？”
    “我已经安排人再去收购了，兄弟，你看老哥还有救吗？”陈兴国眼中满是惊恐和期待，生怕许阳摇头，那他就只能等死了。
    “放心，也是死气而已。”许阳笑笑，示意两人不必紧张：“你们现在就安排囡囡出院，我就不进去了。然后找个安静的地方，一次性把事情解决吧，迟则生变。”
    按照许阳原本的打算，他想再恢复两天，毕竟今天又给落雪治疗耗费了不少元气。他如今根基算不上太稳，也担心影响到自己本元。
    不过见陈兴国的症状，许阳也担心万一这些死气再出现什么异变。毕竟巫术这东西，太过诡异。许阳现在也只是利用元气进行克服，并不了解。
    听许阳安排好，两人急匆匆的朝医院大厅走去，走两步老方却又拐了回来，挤眉弄眼的对许阳说：“要不要让月儿请个假，她毕竟是护士嘛！嘿嘿！”
    许阳哭笑不得，翻翻白眼道：“方叔，有你这么做长辈的吗？”
    老方轻哼一声，也翻翻白眼背着手转身，幽幽说道：“为了你们的幸福，我这张老脸都不要了，小子以后一定要孝顺我啊！”
    许阳无语，在树荫下凌乱不已。
    因为囡囡的特殊性，办理出院手续估计很麻烦，许阳无聊的在树荫下抽着烟，脑中不自觉的一次次浮现落雪的身影，搞的他有些火气上涌。
    就在他被折磨的死去活来的时候，一道白色身影风一般的从大厅里冲了出来，张望一番看到许阳，然后直接旋了过来，正是秦月儿。
    “你这个坏人！”来到近前秦月儿赶忙收住脚，皱着鼻子可爱的哼声道：“如果不是舅舅他们有事，你是不是就不会来看我？！哼，是不是跟哪个美女约会去了？！”
    许阳笑眯眯的在秦月儿白大褂包裹的胸脯上扫视了一番，坏笑着道：“怎么，吃醋了？放心，在没有攻占你的堡垒之前，我是不会又其他想法的。”
    “什么堡垒？”秦月儿怔了下，接着才发现许阳的双眼正色迷迷的盯着自己胸部，当即惊呼一声后跳开来，红着脸骂道：“你……你这个流氓！”
    “嗯？我是流氓？这你可冤枉我了！我如果流氓，昨天就不会是抱着你一下午那么简单了！”许阳一脸坏笑的说，接着又做出副回味无穷的表情感叹道：“啧啧，那种柔软的感觉，真是……”
    “你讨厌！”秦月儿被羞得恨不得找个地缝钻进去，这时再也听不下去，直接张牙舞爪的扑上来，作势要斯达许阳。
    许阳嘿笑一声，趁机环住她纤细的腰肢，然后顺手一拉，直接来了个香软满怀。
    秦月儿红着脸挣扎了半天无果，只得压低声音气道：“放开啊赶紧，这里是医院，被别人看到了！”
    许阳却不放手，趁机在她小脸上啃了一口，这才指着院子里散步的病人说：“现在已经看到了，你怕什么？忘了昨天还被围观来着？”
    秦月儿大窘，又挣扎了一番，接着却突然一愣，接着眼神凌厉的逼视着许阳，严肃的道：“不对！你身上，有女人的香味！”
    许阳一手环住她的腰肢，另一手正在秦月儿玉背上游走，正打算要不要继续朝下闯荡一番，听了这话，体内躁动的火气顿时消减了大半。
    “不是吧，这样她都闻个出来？！”许阳的目瞪口呆的看着秦月儿在自己身上嗅啊嗅的，心里怪叫道：“我后来淋了半天雨，感情没冲干净？”
    “什么女人的香味？我看你是在医院呆久了，鼻子出问题了吧？”许阳不动声色的笑着，想糊弄过去。
    可是他接着便意识到一个问题的，女人，特别是恋爱中的女人，在有些问题上智商绝对是爆表的！特别是在遇到潜在情敌的挑衅时！
    “不信！”秦月儿皱着鼻子，表情难得的十分严肃，接着挣脱许阳的怀抱，后退两步气鼓鼓的说道：“虽然味道很淡，但是绝对是女人的香味！”
    许阳认真的看着秦月儿纯净的眸子，心里面崇拜的无以复加，心道这就是传说中的天赋吧？她居然真的闻出来了！
    就在许阳心思急转，考虑着该怎样安抚下小丫头的时候，气鼓鼓的秦月儿却突然神色一暗，叹息一声委屈的说：“算了，我不该问你的，毕竟你跟我……”
    看她这眼神，许阳没来由的一阵心疼，慌忙开口说道：“其实你误会了，我今天去找房子，救了一个昏迷不醒的女人而已。你也知道的，我略懂医术！”
    “真的？”秦月儿眼睛一亮，认真的看着许阳问道。许阳也是表情无比严肃而认真的点点头，心里却有些愧疚欺骗心思纯净的她。
    不过转念想想，其实也不算撒谎，许阳这才心理平衡。
    “不是就好！”秦月儿终究没看出许阳的心思，表情为之一松，露出个灿烂的笑容，看的许阳心中疼惜不已。
    两人说着话，许阳也抛开那些暂时找不到答案的问题，在树荫下享受着这安静的美好，不时的逗弄着秦月儿，倒也是惬意不已。
    又等了一会，陈兴国一家人还有老方才出现在大厅门口。许阳看了眼陈兴国跟老方手里的包裹，知道里面应该都是专门找到的玉料，不由心中一动，暗暗盘算着应该足够今天治好他们父女俩的了。
    只是不知道，救人有没有好处呢？ 


第七十二章 救人的奖励
   几人离开医院之后，直接作者陈兴国的商务轿车朝着市区东城的方向驶去。许阳看着车窗外，跟老城区几乎是两个世界的新城区，竟然感觉很陌生。
    实际上这一年来，他因为找工作换工作，没少在新城这边跑动，对大部分地方都绝对不会陌生。但是这东城，他却来的很少。
    车子渐渐使出闹市区，周围的环境开始脱离那种喧嚣，逐渐变得幽静起来。而且，这边那种高大的楼层也变得稀少起来，却能看见远处那些低矮山腰上大量分布的小别墅。
    “怪不得都说蓝江东面天堂，西面地狱，一比较之下，老城区跟这里真的天壤之别啊！”许阳望着车外的环境，笑着感叹道。
    “嗨，什么天堂地狱啊！”听他这话陈兴国却是叹息一声说：“也不知道谁的主意，要把蓝江建设成花园城市的，这东城也就成了试点。而且这看着这山林树木不错，其实大部分都是人工的，乱花钱而已！”
    许阳微微点头，他也看出来，这里的环境虽然看上去幽静，但是少了股灵性，很是死板，原来是人工栽培的缘故。
    在闲聊中车子缓缓沿着精修的山道，朝着山下一座独门独院的小别墅驶去。这座院子紧挨着前面的大路，车流来往，和上面那些避暑比起来，自然不是一个档次了。
    “哇！好漂亮的院子！”下车之后，秦月儿扫视了一圈，顿时兴奋的惊叹道：“陈大哥，原来你们家这么漂亮，跟花园似的！”
    “我这算什么花园啊，上面那些才真正的漂亮呢，一个个都跟私家园林似的。跟他们比较起来，我这顶多就是个篱笆墙外！”回到自己家，陈兴国放松了不少，难得的跟秦月儿开了个玩笑。
    许阳一直微笑着，听秦月儿欢快的指着这个看看，又盯着那个欣赏一番。对这种风格的院子，确实比较受女孩子欢迎，不过许阳倒没多大感觉，主要是觉得太做作。
    见许阳进门之后一直高深莫测的笑，并没有表现出什么惊叹和兴趣来，陈兴国也不敢耽误，匆忙收拾好行李之后，便客客气气的把许阳请进了宽敞的客厅。
    从整栋建筑的风格和装饰来看，陈兴国确实有些家底。这也应了外面流传的那句话，在蓝江，随便丢一板砖都能砸到三个有钱人。
    客厅的风格相比较外面就简约了许多，许阳跟老方也不客气，自顾自的坐到临近窗口的沙发上，秦月儿却兴奋的跟个小鸟似，在整栋房子里乱窜。
    “这些年苦了月儿了，这丫头倔，到现在还不肯要我一分钱。”老方盯着兴奋的秦月儿，有些心疼的说：“许阳，你可别笑话月儿，这孩子是没见过这样的好房子，可她绝对不是个物质的人！”
    许阳诧异的看了老方一眼，失笑道：“方叔多虑了，女孩子家进了这么漂亮的房子，当然会很兴奋。我怎么会笑话她，我自己都眼花缭乱的！”
    老方眯着眼睛，忽然压低声音道：“你小子别跟我装，有你这么眼花缭乱的么？说实话，我一直很好奇，你家里到底是干什么的？虽然你现在物质条件差点，可绝对不是个没眼界的人。”
    许阳暗叹姜还是老的辣，微微一笑说：“嗯，家里面倒还可以，不过毕竟是小地方，我这才跑出来闯荡闯荡的。”
    老方将信将疑，正要继续询问，满头大汗的陈兴国夫妇抱着囡囡从楼上走了下来。
    见状许阳也不废话，直接打开那几包预料，示意把囡囡放在自己身前的宽大沙发上，准备直接就开始治疗。
    “兄弟，在这行吗？要不要去楼上，那里安静点。”陈兴国跟老方对视一眼，忽然客气的询问许阳说道。
    许阳瞥了他一眼，知道陈兴国是在问自己方不方便，微微摇头道：“不用了，这里又没外人，没什么打扰的，你们保持安静就好了。”
    “叔叔，爸爸说是你把囡囡救醒的，囡囡要谢谢叔叔。”许阳话音刚落，沙发上睡眼朦胧的囡囡突然说道。
    “囡囡真乖，叔叔再帮你治疗一次，你就能跑出去玩了。”经过上次的治疗，囡囡已经不会在陷入昏迷中，但是还是有些无精打采，很容易因为疲惫而贪睡。
    囡囡乖巧的点点头，接着却又有些为难的道：“可是囡囡该怎样谢谢叔叔呢？”说着，她可爱的歪着脑袋，一副发愁的表情，惹得众人发笑不已。
    “啊，对了，囡囡把水晶娃娃送给叔叔好不好？”在许阳洗净手暗自调息一番准备开始的时候，囡囡突然眼睛一亮，下定决心似的说道。
    一旁的陈兴国慌忙解释道，水晶娃娃是囡囡最喜欢的一个娃娃玩具，平时谁都不让碰。说完他自己老脸一红，跟妻子对望了一眼。
    许阳没有理会陈兴国的反应，笑着对囡囡说：“囡囡乖，叔叔不要你的娃娃，待会给叔叔唱个歌好不好？”
    众人见许阳如此耐心的哄着囡囡，不自觉的都感到心里暖暖的。秦月儿也从之前的兴奋中缓过劲来，看着此刻的许阳，不知觉的有些痴迷。
    她甚至下意识的开始想象，如果有一天，自己和许阳有了这样一个漂亮的女儿，然后每天看着许阳这样哄孩子，那应该是天底下最幸福的事情了吧？
    “哎呀，秦月儿，你在想什么！”发了会呆，秦月儿忽然醒悟过来，在心里暗暗训斥自己一番，小脸也直接红的跟熟透的苹果似的。
    不过还好，这会几人的目光都被许阳吸引着，倒是没人注意到她的异常。
    许阳又耐心的陪着囡囡说了几句话，只到小丫头逐渐感到疲惫睡去，客厅里这才陷入了安静之中。
    “行了，月儿陈哥，你们有经验了，在到我旁边来吧，这次最好能够一次帮把囡囡治好，再拖下去我怕对她的身体产生不好的影响。”看着囡囡可爱的模样，许阳微微皱着眉头，严肃的对几人说道。
    陈兴国跟秦月儿慌忙来到一侧，而老方跟陈兴国的妻子却只好好奇而紧张的在不远处看着。
    许阳也不再废话，同时催动观元术和导引术。一手握着玉料，一手调动自身元气，小心翼翼的朝着囡囡身上死去聚集的部位笼罩而去。
    有了上次的经验，这一次许阳倒也算得上轻车熟路。大约过了半个多小时，一大包玉料已经彻底变成垃圾桶里的灰色石末，满头大汗的许阳才猛然直起身子，长长出了口气。
    旁边四人一直大气不敢喘，特别是近在咫尺的秦月儿跟的陈兴国，一直屏气凝神，生怕惊扰了许阳。
    见他突然起身，秦月儿犹豫了一下，终于还是没忍住，小心翼翼的上前用手绢给他擦拭着额头的汗珠，而陈兴国却看看囡囡再看看许阳，想问又不敢出声。
    许阳紧闭着双眼，任凭秦月儿给自己擦拭着额头的汗。实际上这一次，他的状况要比上次好了很多。也是有经验的缘故，他的元气消耗量，减少了很多的，并没有上次那么疲惫。
    而许阳之所以闭着眼睛保持不动，是因为他在兴奋。
    在将囡囡身上最后一丝死气吞噬分解之后，花名册居然真的再次出现，并且后面那页上的字，又发生了变化：“累计功德点三点五，数量不足，无法直接使用。”
    “果然！”许阳之前就有个设想，既然杀掉有人名在身的杀手有奖励，那么按道理说救人应该更符合大道。
    现在看来果然如此，帮囡囡治疗虽然只是消耗元气但没有危险，可是奖励的功德点竟然是一点五。
    虽然还不清楚这功德点到底是干什么，可是许阳却还是隐隐有些兴奋。功德点的出现，起码让他意识到，这花名册绝对不止猎艳那么简单！
    “陈哥，该你了！”调整了一番心情，许阳睁开眼朝着秦月儿感激的笑笑，接着有些兴奋的低声对一旁紧张不已的陈兴国说道。
    “啊？！”陈兴国一呆，接着才连上涌现出喜色小心翼翼的问道：“囡囡好了？”
    “放心吧，保证她一觉醒来，恢复以前的活泼，而且只会更加健康！”许阳咧嘴笑笑，自己精纯的元气，对普通人的身体可是有极大好处的。
    陈兴国夫妇大喜，可是接着陈兴国关切的问道：“你肯定很累了吧，不如你先歇歇再说？反正一时半会，我也没事。”
    许阳摇摇头，接过秦月儿很体贴的递过来的一杯水喝下，压制着兴奋说：“嫂子把囡囡带上去楼去吧，让她好好睡一觉在。天色也不早了，治好你的你请我大吃一顿就行。”
    一方面，许阳很想多积累一点功德点，看看到底是干什么用的，另外就是，他真的饿了。
    见许阳坚持，陈兴国自然是不敢推辞，慌忙来到许阳身前，接着有些手足无措的问道：“那什么，我要不要脱衣服？”
    秦月儿刚跟着陈兴国的妻子去送囡囡睡觉，两人并不在楼下。这会客厅里就只有他们三个大老爷们，可陈兴国却很小心的问道，他明显是怕待会秦月儿尴尬。
    许阳见他这样不由嗤笑一声，点头道：“只是脱了上身就好。”
    陈兴国嘿笑着点点头的，麻利的把上衣脱掉，露出了一身的肥肉。而这时，许阳却是脸色微变，他赫然看到，陈兴国的胸前，居然有一个诡异的黑色掌印。 


第七十三章 朱玉燕
   许阳看到陈兴国胸口的掌印，顿时一愣，皱眉问：“陈哥，这个掌印怎么回事？”
    陈兴国也是愣了下，低头看了眼自己胸口，脸色顿时一变，惊呼道：“这是怎么回事？哪来的手印子？原本没有啊！”
    看他的反应，许阳顿时意识到不对，赶忙催动观元术一看，接着惊讶的而发现陈兴国全身的死气居然都凝聚在那掌印之上，并且是朝着他溃烂的腰部流动的。
    “死气的源头！”许阳神色前所未有的凝重，低声喃喃着，接着抬头问道：“你们当时在那个村子跟村民起冲突的时候，是不是有人打中了你胸口？”
    “不可能啊！”陈兴国当即摇头说：“我也有点功夫，胸口这么终于的部位，肯定不会暴露出去的……不对！那个老怪物递给我白玉瓶的时候，好像用瓶子推到了我的胸口……就是这个位置！”
    许阳凝重的点点头，他忽然意识到，事情比自己想象的还要复杂一点。
    最开始他以为对方是用某种手段，将死气注入白玉瓶中，然后让死气自行挥发侵染接触白玉瓶的人，从而对人造成影响。
    之前许阳在医院查看陈兴国的腰部时，也只是注意到跟死气有关，并没有多想。
    可现在看来，陈兴国口中的老怪物，居然还有后招！也不知道他用什么方法，居然下了黑手。
    “难道是因为白玉瓶中死气被我毁掉的缘故？”许阳想了一下，觉得这种可能很大，说到底的陈兴国才是那人对付的目标，囡囡之所以较为严重，是年幼体弱的缘故。
    很可能是白玉瓶中的死气源头被毁掉，对方又利用巫术激活了隐藏在陈兴国身上的黑掌印，从而继续报复。
    “好狠辣的手段啊！”想通其中关键，许阳暗叹对方心思缜密。同时他也很好奇，被陈兴国破坏的仪式到底是什么，怎么会让对方恨到这个份上。
    “兄……兄弟，你别吓我啊，是不是没救了？”之前看到自己的女儿一直昏迷不醒，生意又都几乎垮掉，陈兴国这才心灰意冷。
    而现在囡囡已经好了，他当然不想自己有个三长两短。
    “别担心，问题不大。”许阳心里也有些没谱，可是看陈兴国表情，还是笑了下安慰道。
    陈兴国感激的看了眼许阳，郑重的道：“兄弟，真是麻烦你了！我也想通了，稍后我就找律师做份财产转让协议，我实在无以为报，只能把手底下的产业给你了。”
    陈兴国能够在富人聚集区的东城有栋别墅，家底还是不薄的，只不过生意目前遇到困境而已。
    他也本以为，自己这么做，能够让许阳心动，起码待会治疗起来更加卖力。可他却没料到，许阳却只是淡淡的摆摆手道：“那倒不用了，我不需要那些。”
    如果换个人，肯定会被陈兴国的条件打动。毕竟如此轻松的换来大量财富，这样的事情一般人都很难拒绝。
    可是许阳却有自己的考虑，陈兴国如果赠送他的点钱的话，他倒还可以的用来收购玉石吸收元气，但是给他产业，他却没那功夫理会。
    何况，既然救囡囡已经得到了功德点奖励，许阳直觉不应该再贪得无厌的要被陈兴国的报酬。
    淡然的结束这个话题，许阳阻止了陈兴国继续说下去的举动，吩咐他在沙发上躺好，接着便依法炮制，催动元气开始吞噬分解陈兴国体内的死气。
    当元气和死气第一次碰撞之后，许阳发现正如他所预料的，这些死气比囡囡身上的要顽强的多，后劲更足。
    瞥了眼旁边的玉料，许阳暗自下定决心，最好能够一次解决这个麻烦。
    其实通过上次给囡囡治疗，许阳发现自己也从中得到了些其他好处。比如他现在对元气的操控能力，似乎更近了一步。
    另外，自身元气虽然在治疗中消耗很多，但是恢复的速度也提升了不少。
    许阳体内的元气跟本元还是有差别的，简单说，在炼化出内劲之后，他的身体就像是一眼山泉，即便是一次性将身体内的元气消耗干净，经过调息还是一样恢复完全。
    许阳之所以需要不停的找玉石吸收元气，是为了增加元气的总量，并且试着打通身体的其他筋脉而已。
    暗暗估算了一下，如果要彻底帮陈兴国治疗好，估计也是对自己的一次挑战。
    许阳定了定神，再次开始一手玉料另一手关注自身元气，一点点的开始的朝着陈兴国胸口的那个黑色掌印笼罩而去。
    黑色掌印在两股元气的逼近的时候，其中的死气开始剧烈的波动起来，似乎很是惧怕这两股气息。
    但是它们毕竟被限制在了陈兴国胸口，根本无路可逃。许阳倒也没费太大工夫，便成功的吞噬分解了一小部分。
    秦月儿跟测后陈兴国的妻子下楼之后，看到陈兴国的样子也吓了一跳。不过她们都没敢出声，生怕惊扰了许阳。
    经过这两天，许阳在他们眼中，特别是在陈兴国夫妇眼中，已经是真正的世外高人。他那诡异莫测的手段，淡然的态度，都让夫妻两人从心底仰望。
    时间一点点在流逝，客厅里的气氛也越来越紧张。
    和囡囡不同的是，治疗过程中的陈兴国似乎也在忍受着剧烈的刺痛。躺在沙发上的他咬紧牙关，额头冷汗淋淋，明显在承受着巨大的煎熬。
    陈兴国的妻子朱玉燕看的心中难受，眼泪汪汪的握着秦月儿的手，却依旧是不敢出声。
    许阳的状态也很不好，虽然有心理准备，可是这个黑色的掌印，对付起来却异常困难。现在虽然只剩下掌心一块的死气，可是许阳耗费了刚才两倍的元气，却还是不能彻底吞噬掉。
    更让许阳惊讶的是，在尝试着分解最后这团死气的时候，他又一次感受到了对付白玉瓶似的诡异感。
    那种感觉，就好像这些死气是被人控制着似的，正在疯狂的跟他抵抗着。
    其实许阳的感觉没错，在南疆某处完全黑暗的空间里的，一个浑身笼罩着黑袍，老的看不出年龄的老者，枯木般的双手正死死的在一面石镜上划折诡异的手势。
    “居然又一次的挑战我巫神的权威，该死的年轻人，你必须要为此无处惨重的代价！”老者用怪异的腔调，满是愤怒的对着石镜中许阳的身影咆哮着。
    许阳对此一无所知，他只是被死气中传来的敌意刺激的很不爽。
    等又一次尝试吞噬失败，许阳彻底怒了。他再也不保留，右手臂完全变成白玉般的精英透彻，在一声低喝中，将身体中的元气全部调动起来，疯狂的朝着那最后的一团死气冲去。
    啪！客厅中几人都听到一声怪异的脆响声，好像是镜子碎裂一般。接着他们才惊讶的看到，陈兴国的胸口的那团黑色掌印，居然开始迅速的变淡，眨眼的功夫便肌肤便恢复了红润。
    “靠！”许阳心中暗骂一声，直接仰面朝着沙发背上躺去。这一下，他几乎耗掉了体内所有的元气，手段更是跟之前毁掉白玉瓶中死气如出一辙。
    最奇怪的是，在摧毁对方的刹那，许阳甚至感受到了同样的暴怒气息，一闪而逝。
    他现在已经可以确定，这掌印和死气，绝对是来自于同一个人。因为其中蕴含的那种精神印记是完全一致的。
    “许阳！”见许阳脸色一白朝后躺去，秦月儿一声惊呼，慌忙朝着许阳跑了过去，满脸的关切。
    接着老方以及虚弱不堪的陈兴国，也是同样快速的朝着许阳聚拢过来。
    “我没事！”许阳脸色发白，有些虚弱的摆摆手说道。同时他在心中暗暗提醒自己，以后不到万不得已，千万不能再将元气彻底消耗一空。
    现在别说是高手了，即便是白楠那种水平的地对手，都一样能够要了他的小命。
    元气固然能够大幅度提升实力，但是如果一次消耗太多，造成的短暂虚弱却也很要命。
    “陈哥你好好歇会，这几天注意营养，最好能够吃些加速肌肉愈合的温和药物，过几天你身上就能完全恢复。”许阳看了眼同样虚弱的陈兴国，笑了下说道。
    此时此刻，陈兴国的妻子再也忍不住，突然上前抱住陈兴国放声大哭起来。哭了一阵她才缓缓起身，接着便直接朝着许阳跪倒。
    许阳一惊，本想伸手阻止，可是身体虚弱的已经动弹不得，何况还有一侧的秦月儿跟老方挡着。他只能眼睁睁的看着陈兴国的妻子跪在了自己面前，泪流满面。
    “救我夫，救我女，恩人在上，受我朱玉燕一拜！”许阳满脸诧异，却听陈兴国的妻子严肃的说道。
    他不是诧异她下跪，而是诧异她下跪的方式：双手拂去膝前尘，五点一心跪恩人！她怎么会门里的老规矩？！
    许阳再次确认她用的方式不是寻常的下跪，脸色不由凝重了几分，端坐了身体，神色严肃的受了她这一拜，接着才沉声道：“起身吧。”
    旁边几人包括陈兴国都是一脸怪异看着两人，而许阳却不理会，只是仔细的看着陈兴国的妻子起身的动作。
    只见朱玉梅先是迟滞了一下，接着双手翻转按在地上，然后才小心翼翼的抬头，同时一丝不苟的撑地起身。正是门里老规矩中最大的礼数无疑。 


第七十四章 红色石头
   “你是门子里的人呢？”许阳面色少有的严整，端坐在的沙发上，目光入炬看着朱玉燕，他实在好奇这个没有半点功夫的恶女人，怎么会知道老规矩。
    朱玉燕也同样有些诧异，她疑惑的起身，接着有些纳闷的看着许阳道：“你……恩人，居然认识这规矩？”
    许阳苦笑一下摆摆手，示意众人都坐下，接着才简单解释道：“刚才她使用的不是普通的磕头，而是门里很古老的一种规矩。”
    除了朱玉燕，其他几人听的都有些似懂非懂。而这时候朱玉燕认真的看着许阳说：“规矩是小时候家里长辈教的，潜移默化中，我们已经把这种礼节，当成了最重的礼。”
    “那你们长辈，没告诉你们别的吗？”许阳心中有很多疑团，迫不及待的问道。
    朱玉燕摇摇头的，茫然的道：“家里传下来的只有一些老规矩，到现在我记得的也就这些了。我妹妹可能还知道些，但是也绝对有限。”
    许阳心不在焉的点着头，靠在了沙发上。朱玉燕的这个跪恩礼，级别很高。在许阳的认知中，也属于非常生僻的那部分认识。
    当年老爷子传下的这部分古怪规矩，并没有解释什么，而起也没说它们寻常的用途。许阳虽然不知道这些规矩背后到底是什么，但是毫无疑问，这些规矩不是谁都知道的。
    不说寻常的门里人，就算是许家其他人，似乎都不知道这些规矩。
    越是神秘，许阳就越是好奇。而现在难得遇到一个居然也懂这种规矩的人，可偏偏得不到任何有价值的信息。
    “你还有个妹妹？”闭上眼睛思索了半天之后，许阳笑着问朱玉燕。他直觉老爷子隐藏了什么秘密，可真相绝对没那么容易挖掘出来。
    “是，雀儿在美国呢，哦，就是我小姨子朱雀。”没等朱玉燕开口，后面的陈兴国忽然很兴奋的开口说到，神色有些暧昧。
    “嘿，老陈不会跟小姨子有一腿吧？”许阳恶趣味的想了想，可接着却听陈兴国嘿笑道：“朱雀可是很漂亮哦，而且跟兄弟你年龄相仿……嘿嘿！”
    他这么一说，朱玉燕也是颇有深意的看着许阳，眼神笑吟吟的，似乎也很有兴趣让许阳当妹夫来着……
    秦月儿突然明白过来，感情这两口子挤眉弄眼，居然是在给她安排轻敌啊！眉头一皱，秦月儿有些戒备的上前一步，挽住了许阳的胳膊。
    看到她这个动作，其他人都是一愣，接着陈兴国夫妇脸上都有些失落无奈之色。
    “嘿，真不地道哎！我们爷俩刚里里外外的帮忙，你两口子这会就开始跟我们抢人啊？”气氛有些尴尬，老方却是嘿笑一声，开玩笑般的说道。
    陈兴国两口子更加有些不好意思，赶紧干笑着冲许阳身边的秦月儿说：“开玩笑，开个玩笑哈！”
    就这么点功夫，自己就被推了一个来回，对此许阳表示十分无语。
    轻拍了下秦月儿的手臂安慰了下，许阳这才冲着陈兴国夫妇道：“行了，先这样，我们这就回去吧。”
    陈兴国一愣，忽然一跺脚，急忙道：“别啊兄弟，你看哥哥这脑子。这都什么时候了还走，咱们一起去外面吃顿饭再说吧。”
    许阳想了下摇头道：“算了，囡囡还在睡觉，你现在也不宜乱动，另外注意饮食。有什么事再联系吧，找不到我就找月儿。”
    秦月儿愣了下，接着脸上露出羞红伴着幸福洋溢的微笑。许阳的这话，无疑是当中说明了他们的身份，这让她很有满足感。
    见许阳执意要走，陈兴国夫妇焦急的在门口挡着，那意思怎么着也得在家吃个饭。双方争执了一会，却听秦月儿弱弱的说道：“我跟嫂子去买菜，在家做饭不就得了？”
    几个大男人一听，齐齐讪笑不止。他们一个个，一时半会还真想不到自己做饭这一茬。或许这是由他们做饭的水平决定的。
    经过又一番的忙碌准备，客厅桌子上逐渐摆满了一道道色香味俱全的菜肴。当然，忙碌的是朱玉燕跟秦月儿，许阳他们一直在旁边坐着喝茶，模样享受。
    等有所菜上桌之后，朱玉燕这个女主人，又特意上楼去换了件衣服，顺便拉着秦月儿不知道说些什么悄悄话。
    几人实在是都饿坏了，当即也没在多等，便先开酒在准备喝着说着。
    陈兴国在好大一通感激涕零之后，终于很困惑的拉住许阳的手，问道：“兄弟啊，哥哥我给你财产你不要，你到底要什么啊？你放心，只要我陈兴国有办法弄到的，一定帮你弄到！”
    许阳咧嘴笑笑，的自顾自的喝了口酒，也不说话。
    这时候一旁的老方却是老成持重的开口说：“陈老板糊涂了，你怎么说也是个生意人，难道忘了做生意最好的合作结果是什么了吗？”
    “双赢？”陈兴国愣了一下，接着仍旧一头雾水。
    老方见状很是可惜的感叹了两声，许阳却的打断他开口说道：“做生意的事我不懂，也不想再搀和。当然，如果碰到玉器鉴定之类，你们还是可以找我。”
    对于未来收入方面的事情，许阳现在还没有完整的构思，他不想给现在的自己添加太多负累，那样对以后的安排不一定就有好处。
    正因为这个，他现在最感兴趣的其实还是玉器，确切的说，是玉器中的元气。
    听许阳这话，陈兴国还是觉得不满意。许阳对他的恩情实太大，不然也不会又朱玉燕跪谢的事情了。
    而这么大的恩情，当然不是喊几句恩人，或者是的对人尊敬就行的。陈兴国是个生意人，在他的价值观念里，自己必须拿出足够重的礼，才能还一部分这种情。
    就在陈兴国纠结，暗自盘算去哪里给许阳弄感兴趣的玉器时，换了身衣服的朱玉燕跟秦月儿一起走下楼来。
    不得不说，朱玉燕其实很漂亮。之前因为丈夫跟女儿的缘故，她一直愁眉紧锁显得有些幽怨。而现在事情已经云开雾散，她那张满是成熟风韵的面庞，流露着一股特有的气质。
    和旁边面容精致清纯的秦月儿站在一起，两人简直就是两个极端。一个青春靓丽，而另一个透着浓浓的熟女气息。
    更难得的是，这朱玉燕应该自小家教极好，一举一动都流露出一股浓浓的旧时味道。
    “陈哥好福气啊！”看到再次露面的朱玉燕，许阳笑呵呵跟陈兴国碰碰杯，低声说道的。
    陈兴国嘿嘿直笑，幸福的看着从楼梯上走下的妻子，接着看低声对许阳说：“说起来，其实她跟着我真的受了不少苦！熬了这么多年，终于过上点好日子了，却差点出事！多亏了你啊兄弟！啥也不说了，来，干！”
    许阳客气着跟陈兴国碰了下杯，正要仰头喝酒，目光却正好落在走过来的朱玉燕胸前。
    她换了身开口的黑色晚装，看上去充满知性美而又步伐风韵。按道理说，许阳这样盯着对方，是很不礼貌的，可偏偏他的视线一时间无法移开。
    “怎么了许阳？”很快陈兴国跟老发都发现了许阳的异样，朱玉燕也是红着脸用手按着胸口，很有些尴尬和不知所措。
    不过在场的几人，却并没有多想，许阳给他们留下的印象，决定了他们不会把许阳往龌蹉的方向想象。
    “喂，你在看什么！”见许阳一直盯着朱玉燕胸口发呆，秦月儿气呼呼的挪过去，偷偷掐了他一把，低声质问道。
    许阳一声痛呼回过神来，接着也顾不得解释，直接起身冲到朱玉燕身边，急切的道：“嫂子，能把这块玉给我看看么？”
    朱玉燕一愣，陈兴国和老方却同时眼睛一亮，几乎同时开口道：“赶紧给他！”许阳在古玩市场的名声已经打开，让他失神的，该是怎么的宝贝啊！
    可惜接着陈兴国却有些失望，因为他看到许阳从自己妻子手中接过来的，不是什么美玉，而只是一颗红色石头。
    这石头他见过，好像妻子打小佩戴的物品，而且是跟小姨子一人一块。而且他也鉴定过，这似乎只是普通石头，并不具备寻常玉石的特点。
    “许阳，这似乎只是一块普通的石头啊！”就在陈兴国夫妇疑惑的时候，老方也是一脸奇怪的问道。
    许阳将这颗红色石头在掌中把玩着，却是一脸的兴奋。没理会几人的疑惑，他忽然对陈兴国夫妇说：“你们不是想谢谢我么？不如就把这块石头给我，怎么样？”
    陈兴国夫妇都呆了呆，好半天没吱声。许阳微笑了下，认真的道：“如果实在不方便，我可以花钱购买，价格你们出，怎么样？”
    几人都看出来了许阳的心意，这个时候一般买东西的就可以漫天要价了，反正是趁机哄抬价格，谋取更大的利益。
    可偏偏精明的陈兴国夫妇，却是一脸为难的说：“不是钱的问题，可这真的只是一块普通的红色石头啊！”
    许阳满脸的兴奋，摇着头道：“对别人来说是普通石头，对我来说，它却比宝石还珍贵！”
    见许阳说的认真，陈兴国德扭头看了眼妻子，似乎在等他做决定。而这时候，众人才发现，朱玉燕的脸色也有些紧张而兴奋，看着许阳的眼神也很是期待。 


第七十五章 朱雀
   “许阳，你难道是知道这红色石头有什么秘密么？”朱玉燕的神色有些激动，在众人的注视下，紧紧盯着许阳问道。
    “秘密？这石头还有什么秘密么？”这次陈兴国也愣住了。
    在众人的下疑惑注视下，朱玉燕叹息一声，幽幽说出了一段被时光遗忘的往事。
    朱玉燕出声在南方一个偏远的小山村里，据说那村子曾是附近方圆百里的鼎盛中心，可是后来却因为不知名原因没落下来。
    而朱玉燕的父亲，便是村子的村长。村子里一直有很多奇怪的风俗，不过随着时间流逝，这些风俗在她父亲的痛心疾首中，都渐渐消失，被现代化的生活取而代之。
    当年陈兴国还是个毛头小子，接着蓝江市崛起的东风，他一个人的走南闯北的收购的古玩玉器等物件，也就在那个时候进入了村子，遇到朱玉燕。
    当时的整个村子已经没有多少人在，大多数都是一些老人，年轻人却早都到大城市打工了。
    朱玉燕的父亲当时年老体衰，相中了为人精明却有耿直的陈兴国的，于是有意的配合陈兴国收购物件，并让陈兴国在他家住下。
    时间一长，陈兴国跟正值妙龄的朱玉燕便产生了感情，后来更是鼓足勇气跟朱玉燕的父亲求婚。老者很欣慰的同意，似乎已经料到自己将不久人世。
    这些事情陈兴国也知道的，然而接下来朱玉燕说道的事情，却是属于他们朱家的秘密。
    据朱玉燕描述，当年她父亲弥留之际曾很是遗憾的说，朱家无后，是朱家之难，也是世人之难，语气悲凉异常。
    当时的朱玉燕以后老人只是糊涂了，并未在意这些话，可是后来越想越觉得事情有古怪。
    “爹爹最后千叮咛万嘱咐，无论如何让我们姐妹一定要保护好这两块红玉。说只要红玉在世，便是朱家为世人在做着努力。”朱玉燕早已经泣不成声，缓缓讲述着。
    “兴国是做玉石生意的，他也找人鉴定过，可都说这是块普通石头。”朱玉燕接着道：“但是如果是普通石头的话，怎么会被我朱家世代传承？并且让爹爹临死时，一直念念不忘？”
    “村子里本来有许多古怪的密室，里面存放的东西，我们小辈都没资格见到。我原本以为在安排好一切之后，看能不能找到玉石相关的秘密，但是后来，却发生了一场大火，将一切烧了个干净！”朱玉燕擦拭着眼泪，苦笑着说。
    许阳老方还有秦月儿，都早已经听的入迷，谁都没有说话，安静等待着下文。
    而这时候陈兴国忽然的神情怪异的接着道：“要说那火真他娘的怪啊！跟岳父同辈分的几个老人，一个也没出来，可是年轻人却一个个都毫发无伤！
    你们可能很难想象，那么小的一个小村子，居然能够化成那么庞大的火海！火焰熏天，真的是映红了半边天啊！”
    “只是烧死了那些老人？”许阳也很是好奇，忍不住开口问道。
    陈兴国认真的点点头，道：“没错，都是些老人！而且说出来你们可能不信，那晚的大火，我和燕儿好像都看到了火海中的冲天而起的火鸟！浑身由火焰组成，长翎如风，震人心魄！”
    “朱雀？！”几乎第一时间，许阳跟熟悉古物的老方，同时脱口惊呼道。
    朱玉燕见到两人的反应，也是一愣，呆呆的问道：“你们也说那是朱雀么？兴国当时就这么说的。而且……我们村子，明里叫朱家寨，其实暗中自己人都唤作朱雀村的！”
    居然是朱雀！许阳也呆住了。
    陈兴国夫妇说的是实情，这个很容易分辨。可关键是，这事情竟然这么玄乎？难道说，传说中的四大神兽是真是存在的？朱玉燕的村子又是怎么回事呢？
    如果在得到花名册之前，许阳肯定会把这些事情当成笑话而听。但现在，他却不得不留心起来。
    “如果不是见识了恩人神奇的救人手段，我跟兴国绝对不会再提骑着些事情，因为那样除了会惹来别人嘲笑。”见到三人中，都没有表现出嘲弄来，朱玉燕心里好受不少，小心说道。
    实际上正如她说的，如果不是见识了许阳神奇的手段，老方跟秦月儿也会完全以为这时神话传说，可是他们现在却在怀疑自己对世界的认知。
    大家都缓和了半天情绪之后，见许阳一直紧皱眉头不说话，不禁都把目光看向他。
    许阳苦笑一声，摩挲着手中的红色石头说道：“别这么看着我，这些事我也不了解。而且很抱歉，我暂时也不知道这玉石中有什么秘密。”
    见朱玉燕满脸的失望之色，许阳虽然理解她想要完成父亲的遗愿，可却真的是不知道这玉石到底隐藏着什么。
    “那……你怎么断定这块红玉是个好东西呢？”朱玉燕还是有些不甘心，见许阳看着石头的目光炙热，忍不住追问道。
    许阳砸吧下嘴，暗自盘算着该怎么说。
    这玉石之所以吸引他，是因为一出现就让许阳感受到了一股纯正而炙热的充沛元气气息！甚至他都没有动用观元术，都能感受到其中蕴含的元气之庞大。
    而且很奇怪的是，这些元气跟普通玉器中的元气不同，不像那些那么平和，反倒是炙热无比，很是不寻常。
    许阳发现，这块红玉对自己有一种莫名的吸引力，很难说清楚，但是却让他有不惜一切代价得到的冲动。
    “我如果说只是直觉，你们相信么？”许阳咧嘴笑笑，看着满眼期待的几人：“朱雀这事，我自己都觉得神奇，当然不可能了解。不过嫂子，这红玉能不能让我替你保管着先，如果有所发现，我一定告知你！”
    许阳本以为朱玉燕会犹豫，却没想到她满心欢喜的答应下来。
    在场的几人虽然都是一肚子的好奇，但是谁都没敢再追问下去。许阳身上有很多秘密，这是谁都知道的。
    除了秦月儿，其他人都是抱着敬畏的心态对待。而秦月儿则干脆不去想这些的，她的想法是，如果自己有必要知道，许阳一定会告诉自己的。
    等许阳小心翼翼的收好红玉，众人才各自怀着复杂的心情开始吃饭。饭后，陈兴国准备开车送几人回去，却被许阳以他需要静养为借口拒绝。
    在门口打出租车时，老方却以自己有别的急事要处理为由，自己拦了一辆车子率先离开。
    “舅舅这是怎么了？刚才也没见着急，这会怎么又有急事了？”秦月儿讶然的看着老方挤眉弄眼的打车先走，奇怪的说道。
    许阳当然明白老方这是给他俩留出自由空间，也不给秦月儿揭穿，只是拦着那纤细柔软的腰肢，上了另一辆出租车，直奔老城区而去。
    刚上车不大会，许阳正一边跟司机海侃，一边两只手很不老实的在秦月儿紧绷的大腿上来回摩挲，秦月儿的手机却突然响起来。
    羞红脸的秦月儿趁机打掉许阳的大手，声音还有些发颤的接了电话，可没说了几句就脸色不好的给挂掉。
    “怎么了？医院催你回去上班？”许阳见她小脸气呼呼的，不禁有些心疼的扭头关切问道。
    “不是，是楠姐打的电话！”秦月儿似乎挺生气，瞥了前面的出租车司机一眼，接着笑声道：“房东又去找事，把楠姐给惹急了，差点没动手。”
    “啊？”许阳表情一滞，他当然清楚，所谓的差点没动手，肯定是白楠差点没把房东给打了。白楠那脾气都敢惹，这房东也是个人物啊。
    “啊什么啊？！”秦月儿嗔怪的白了许阳一眼，接着气呼呼的说：“你不知道那房东太讨厌了，总是挑刺想要加房租！要不是因为找房子困难，才不稀罕在那住呢！”
    气呼呼的说完，秦月儿忽然又悠悠叹息道：“唉，什么时候，我也能有一套燕姐他们家这样的房子，到时候想怎么住怎么住！哼哼！”
    许阳被她可爱的模样逗乐了，忍不住伸手在她鼻子上捏了一下，疼惜的说：“放心吧，肯定会有的！”
    秦月儿只当许阳是安慰自己，接着又愁眉苦脸道：“那咱们现在回去好不好？楠姐正发火呢，我害怕她急了跟人动手。还有，我没敢告诉她跟你在一起……”说着，秦月儿做个鬼脸。
    许阳很体贴的点点头表示同意，上次不小心把那么暴露的白楠给看了，自己今天要是跟着去，那才真是火上浇油呢。
    正说话间，许阳的手机也响了起来，却是陈娇的。
    “许阳，房子我给你找到了，是青山的一栋老式别墅，你觉得行的话可以先去看看。”电话里传出陈娇有些疲惫的声音，开门见山的说道。
    许阳有些惊讶，白天落雪差点出事，可陈娇居然还是这么爽快的把房子
    给解决，这让他很意外，也有些感动。
    “好的陈姐，我待会去霸王酒吧找你们吧，待会再聊。”说罢挂了电话，许阳瞥见秦月儿正眼睛发亮的盯着自己，眼底有一丝戒备。
    “呵呵，一个大姐帮忙买点东西。”许阳看出她是在警惕，捏捏她小手说道：“对了，月儿，要不然你搬到我那里去住吧？” 


第七十六章 三人小世界？
    许阳像是诱骗小萝莉的怪蜀黍似的，问秦月儿要不要搬到他那里去住，立刻引得前面的司机大叔一脸猥琐笑容，通过后视镜给许阳投来鼓励的眼神。
    许阳直接无视那家伙，表情十分真诚地说：“你看吧，你住的地方太破啊，而且房东这么难缠，不如跟我一起住啊？这样咱们也可以多见见面啊！”
    秦月儿正因为白楠跟房东吵架的事生气，听了也没多想，忽闪着大眼睛好奇的道：“你说真的吗？你住的房子大不大？”
    “这个……应该不小吧！”许阳所说的房子，当然不是指他现在住的小破屋。想来，陈娇给自己找的房子，应该不会太小。
    “那空房间多不多？够几个人住的？”秦月儿接着问道，她已经表现出来十足的兴趣，也不知道是许阳说的吸引了他，还是她真的很想换房子。
    “额……这个，你要干嘛？”这次反倒轮到许阳一阵警惕，问道：“要那么多房间干嘛，真不行咱俩可以在一个房间里挤挤嘛！”
    “坏蛋！”司机大哥暗暗给许阳挑起手指，暗赞许阳霸气，居然敢这么直白的说，而秦月儿却是小脸一红，啐道：“才不要跟你住一间！你别闹，我是认真的！”
    “我也是认真的啊，我一直很认真！话说，你要那么多房间干嘛？”许阳丝毫不脸红，一脸坏笑的说：“你搬过来，咱们过二人小世界，多好啊！”
    秦月儿终于反应过来，红着脸狠狠的在许阳腿上掐了一把，嗔怪道：“谁要跟你过二人小世界了！坏人！哼，我是要过三人世界！”
    “啊？！”许阳跟司机都是惊呼出声。那出租车司机再也忍不住，扭头冲许阳明着挑起大拇指，赞叹道：“兄弟，厉害啊，我还以为你俩刚谈呢！”
    许阳脸色一苦，砸吧着嘴无语的道：“确实是刚开始啊，哪来的三人？”
    “呀！你们想什么呢！”被一个陌生人参合进来，秦月儿又羞又恼，无处发泄的怒火让她下意识又掐住了许阳的一块肉，咬牙冷声道：“我是说跟楠姐一块搬过去！”
    “不是吧？”听到要跟白楠住一起，许阳顿时脸色一垮。而这次那司机再次对许阳惊为天人，崇拜的无以复加的大呼道：“哎哟，姐妹俩啊！”
    这家伙说的隐晦，可连秦月儿都明白他是在指双飞了，顿时愤怒的一拍司机后座，气氛的道：“给我停车，你们男的思想怎么这么龌龊！”
    司机尴尬的笑笑，见许阳点头这才把车靠边停。车子已经进入老城区，距离秦月儿住的地方并不太远，她倒是可以自己走回去。
    许阳却没有下车，只是有些郁闷难道真要跟白楠一起住？自己设想的可完全不是这样啊！原本想的是直接趁机把秦月儿忽悠过来，然后……过幸福生活来着。
    如果白楠加入了，那自己想偷腥简直就比登天还难啊！
    在许阳的纠结中，秦月儿却气呼呼的瞪了那司机一眼，接着对许阳说：“那就这样说好了，等你安排好我们就搬过去！还有，不给你交房租，哼！”
    说罢秦月儿气鼓鼓的转身离去，留下车里的许阳郁闷不已。
    “走吧，去霸王酒吧。”许阳看着秦月儿扭着翘臀走远，有些郁闷的对那个一脸坏笑的司机说道。
    司机一边重新发动车子，一边嘿笑着道：“哥们，真有本事啊！能搞定姐妹花，啧啧，牛逼啊！”
    许阳真的很想说“牛你一脸啊！”，不过他忍住了，叹息一声说：“你知道她那姐妹是什么人么？是一个人能对付四五个大汉的彪悍妹纸啊亲！”
    司机吓的一哆嗦，以为许阳是开玩笑，可是瞥了眼许阳脸色，干脆缩缩脖子不再说话，眼里再没了之前的羡慕……
    车子直接行驶到霸王酒吧门口，许阳下车见到和尚已经在门口等着。
    “许哥来了啊，陈姐让我的带你去看看房子。”和尚是憨直的脾气，也不废话，直接开门见山说道。
    “陈姐人呢？”许阳朝里面瞥了眼，没看到陈娇跟落雪的身影，不由有些疑惑的问道。
    “落雪丫头不舒服，陈姐陪着呢。”和尚直接朝着一旁听着的越野车走去，有些好奇的问：“许哥你真是神了，居然还能帮人治病，陈姐刚才还夸你呢。”
    许阳笑笑，心道如果陈娇知道自己怎么帮助落雪治疗的，八成就不会夸了。不过他也没有废话，经过上午那些事，他虽然很想再看到落雪，但是见到了也怕尴尬。
    两人驾车直接穿过老城区的街道，一路朝着城西边的青山方向开去。和尚虽然一再忍耐，但是却还是忍不住想跟许阳打听着他是如何救人的。
    可偏偏这事许阳不方便说，搞的和尚一路上抓耳挠腮的。
    “对了，和尚，房子你看了没有？怎么样？”许阳的意思是，如果房子条件不符合自己的想法，他干脆就先不要，毕竟他这会不是那么着急让秦月儿搬过去了。
    别看和尚五大三粗的，可开车却是十分稳当，他平稳的开着车，笑道：“看了，说来巧了。这老城区西区归为管的，对这套房子还算了解。今天陈姐问起来我才想起来，前不久我刚把一个暴发户从那赶走。”
    询问之下，许阳才知道。原来老城区现在已经有部分房地产公司介入，当然是在花豹的同意之下。
    而恰巧其中一个房地产公司相中了青山附近的几套地皮，准备花大价钱开发成东城的云鼎花园性质的山顶别墅。
    而那房子的主人是一个外地来的暴发户老板，原本死活不同意，最后还是和尚的人从中介入，把事情给解决的。
    原来事情挺顺利，可谁知道之后不久，那家房地产公司高层决定放弃该项目，认为老城区目前还没有承载高档小区的能力。
    这样一来，那套房子地皮就失去了价值，准备就此搁置下来。
    “许哥你现在要买，正好便宜了那个作房地产的，不然他在豹哥这里的花销可就全打了水漂了。”和尚嘿笑着说道，看那意思，他从中也捞了点油水。
    许阳微微点头，他对这些事情不是太在意。只是听和尚描述的还行，便决定去看看再说。
    房子在青山脚下的一个低矮山坡上，周围交通倒也方便。许阳看了下周围的环境，还算满意，特别是背后紧靠着青山的高山密林，很合他心意。
    并且房子也不孤单的，下面不远处就是居民区，附近也有其他几个的小别墅耸立，只不过距离稍远，倒也安静。
    车子使劲院子，许阳细细大量一番，发现这与其说是个一个别墅，更不如说是一套宅院。除了主题建筑有风格比较现代之外，还有前院后院，并且院子里假山流水，花藤凉亭，一派盎然的古意。
    主题建筑的风格也是现代中透着的古典，是一幢二层小楼，虽然么有雕栏飞檐，却也还算中式。
    许阳在和尚的陪同下，简单在宅院里看了一圈，除了对里面那种金碧辉煌的装修不满之外，其他倒还算满意。
    他还特意感受了下院子里的元气浓度，惊讶的发现竟然比外面要浓厚很多。
    “那个开发房地产的来时还带了个风水先生，说这里三山环饶，遥接江龙之气，是个贵地！”和尚见许阳还算满意，笑呵呵的说道：“那些我不懂，我就觉得要搁在古代，在这里占山为王不错，地形绝对的易守难攻啊！”
    许阳诧异的看了和尚一眼，失笑道：“没看出来呀，你还有这天分。要真搁在古代，你绝对是个威猛大将军！”
    和尚哈哈大笑，站在院子门口，鸟瞰半个老城区，胸中豪气顿生，咂嘴道：“如果真能统领千军万马在这里的一战，那才是不枉此生啊！”
    许阳笑笑也没在意，他们俩谁都没想到，这一句戏言居然成真。后来和尚真的如他梦想中的大将军一般，一夫当关，扼守此地，这些都是后话。
    等看完整个宅子，天色也暗了下来。许阳在回去的车上对和尚说：“这个宅子我要了，不过有件事得麻烦你一下。”
    和尚似乎还没从之前的豪气中回过神来，大手一挥道：“许哥别跟我这么客气，你是我和尚佩服的人，有什么事你吩咐就行。”
    许阳笑下，暗道和尚确实是个脾气耿直的人，可以做朋友，嘴上说道：“我想在把宅子里面的装修风格换衣下，还得动动外面的格局，你能不能给我找个施工队？”
    “这事啊？简单！”和尚大眼睛一瞪，豪爽的说道：“我手底下就有干这个的，许哥你把方案给我，我安排几个活细的把这事给你办了。”
    许阳笑着点点头，他本打算让陈新国找人帮忙，后来想想在这老城区的，倒不如直接找和尚来的方便。
    而且有些东西，许阳也太想让老方跟陈兴国知道，倒不如找不懂行的。他们光干活不多问，能省去不少麻烦。
    这事商量定下之后，许阳刚跟和尚分开，便接到了林诗若的电话。许阳心中一动，这才记起来，自己似乎有段时间没见到过着个傲娇的大小姐了。
    电话接通，传来的林诗若的声音却满是疲惫：“许阳，你现在方便么？能不能过来陪我喝一杯？” 


第七十七章 过把上帝瘾
    许阳从电话里听出来，林诗若似乎情绪不高，不过他自己也折腾了一天，本打算拒绝的，可想想也该是让她兑现一次约会的时候了，于是便挂了电话越好时间地点。
    等许阳跟和尚商议交代好房子装修的事情之后，他这才打了辆车，一路直奔市中心一家叫做BlueChair餐厅而去。
    下了车，许阳看着面前这个完全西式风格的高档餐厅，才忽然意识到林诗若竟然要请他吃西餐。
    “要吃那些半生不熟的牛肉么？啧啧！”摇头嘀咕一声，确定林诗若已经在里面，他这才揣着兜，溜溜达达的直奔那富丽堂皇门厅而去。
    门口站着两个脸色白净的门童，一身行头估计比许阳现在身上的所有物件加起来都值钱太多，旁边还站着个脸带傲色的侍应生模样小子。
    许阳朝前走着，暗中打量着这三个人，不禁暗自发笑。
    什么地方人都分三六九等，虽然这只是一个餐厅，但是看那侍应生打扮的家伙，似乎对旁边两个门童有些不假辞色。
    而两个门童见暂时没有客人，对那个制服明显高级些的家伙，正一脸的赔笑讨好。
    之前在车上，许阳报出这家餐厅的名字的时候，那司机还曾眼神有些怪异。许阳一直没搞明白，等到看到旁边停着的那些一溜全是高档汽车的时候，才忽然回过味来。
    “妹的，搞了半天那个司机是怀疑我？”扫了眼前面这些高档汽车，许阳猛的又看到门口三个人突然板起脸，警惕的看着自己，顿时明白过来。
    也不怪别人眼神怪异，他现在一身打扮，虽然不能说太寒酸，但是跟高档这个词绝对没有任何关联。
    虽然今天他没有习惯性的穿自己的人字拖，但身上一身名牌全是从老城区的地摊上买的，有点眼力的人都能分辨出真假来。
    许阳不爽的继续迈步前进，还没台上台阶的，上面的两个门童忽然板着脸齐声说道：“对不起先生，我们这里不招人！”
    “哥是来吃饭的！”许阳心里暗骂一声，翻翻白眼没好气的说道，说着踏上台阶。
    “对不起先生！”两名门童同时再次上前，伸手拦住许阳，职业笑容中毫不掩饰的鄙夷说道：“本餐厅不提供烧烤凉皮等，只有西餐！”
    看俩人这意思，就差没直接说许阳吃不起里面的东西了。许阳淡淡的瞥了眼俩门童，脸不红心不跳的道：“哦？真的？”
    俩门童鄙夷之色更重，斜着眼点点头。“那有没有饺子？西红柿打卤面也行！”许阳装作没看出俩人的鄙视，一脸认真的问道。
    这次没等俩人开口，旁边那个小白脸侍应生那个突然有些不耐烦的挥挥手，皱眉冷声说：“先生，请不要妨碍我们做生意，请你赶紧离开！”
    “嘿，我如果不呢！开门迎客，头一次听说不让客人进门的道理！”许阳本来只是想逗逗俩门童，可这个侍应生恶劣的态度，让他有些不爽。
    颐气指使的人他见得多了，仗着有钱有地位不尊重别人，那些许阳没碰到也就罢了。可这三个家伙，不过是一家所谓高档酒店的员工而已，得瑟个毛！
    许阳打定注意，要好好给三个忘本的家伙上一课，免得他们以为西餐厅就是多了不起的东西，也不要以为在西餐厅工作就他娘的高人一等。
    见许阳语气不善，小白脸侍应生冷笑一声，斜着眼道：“来耍横？打肿脸充胖子的我见多，就算是给你个长眼的机会放你进去，我怕你喝杯水都得倾家荡产！”
    小白脸的貌似很有经验，一副轻车熟路的样子嗤笑道。
    “老子倾家荡产管你毛事，你又不是我儿子，着急什么！”许阳故意挡着门口，惹得后来过来的那些“有身份”的顾客门都进步了，一个个皱着眉头看热闹。
    “真不嫌丢人嘿！先生，我再严重警告你一次，请不要妨碍我们做生意，来这里的客人都是有身份的人，他们宝贵的时间，你耽误不起！”
    说着，这小子还一脸谄媚的冲许阳身后那些人陪着不是，小脸变的那叫一个快，看的许阳真相赏他几个耳光。
    “他们是有身份的人？”许阳看了眼身后那些个开着高档汽车的客人，翻翻白眼道：“哥还是有身份证的人呢！我也严重警告你，今天我非进不可了！”
    “你！”许阳的话惹得后面那些人一阵嗤笑，小白脸却是有些恼火，咬咬牙扣动对讲机吼道：“保安，保安到前厅来，有人惹事！”
    喊完还不忘伸手指着许阳威胁道：“小子，有种你别跑！”
    许阳出手如电的，伸出两根手指直接捏住小变脸一根手指头，笑吟吟的道：“我不跑，你跪下求我我也不跑！”
    他笑的无害，可是两根手指却故意发力下折，小白脸毫无防备，痛呼着不自觉的弯下腰去，眼看真要给许阳下跪似的。
    出门进门的客人在门口聚拢了不少，许阳大喇喇的挡着个门，跟门神似的，让那些人都只能选择看热闹。
    围观的人有对许阳一脸鄙视的，个别饶有兴趣也跟看小丑似的。见那小白脸已经半趴在地上怪叫，这时候刚刚走近的一个白发老者见状开口道：“小伙子，算了，不就是想尝尝洋人的玩意么，跟我老头子进去吧！”
    许阳瞥了眼，见这老者面容和蔼，言谈间自有一股气势，想来应该身份不低。老者身旁跟着的是一个妙龄少女，随意披散的长发，一副无暇的面容，只是那双丹凤眼开阖间，颇为凌厉。
    女子挽着老者，竟然还是微微躬身，可见她身材多么高挑。许阳特别留意了一下，这美女穿的竟然还是平底鞋，而且那双腿长的不可思议，且不是一般的细长，而给许阳一种充满爆发力的感觉。
    “练家子？”许阳眼中闪过一丝疑惑，视线从旁边眼神冷漠而凌厉的美女身上扫过，对着白发老者微笑道：“不用了，多谢。我想进的地方，还没人拦得住我！”
    虽然是笑着说，可许阳这话一出口，还是引得旁边一群人一阵不爽。老者旁边这美女也是丹凤眼一眯，寒气四射，冷哼了一声：“不知好歹！”
    那老者倒也不恼，呵呵一笑道：“不错，年轻人，就应该有股子睥睨的霸气！”
    “老人家谬赞了！”许阳有些腼腆的笑笑，手里却继续加劲，疼的那服务生哭爹喊娘的，看的旁边的众人都一个恶寒，心道这家伙是个不成。
    正说话见，旁边气汹汹的杀过来一堆保安，人数虽然不多，可一个个都五大三粗的，一脸彪悍。
    周围这些有身份的“斯文人”们，见状赶忙都后退开来，免得被待会粗暴的场面溅到身上血似的。
    “爷爷，咱们换个地方吧。”那老人身边的丹凤眼美女，见状也有些破坏心情，柔美的声音恭敬的对老人说道。
    那老人微微皱眉，似乎有些担心的看着许阳，刚要开口却见许阳根本看都不看那些保安一眼，不由好奇心大盛，摆摆手道：“好好，一会再换。”
    丹凤眼美女一愣，眼中虽然有些不情愿，可还是顺从的点点头，顺带着冷冷的瞪了许阳一眼。
    许阳撇撇嘴，心道你瞪我干嘛，又不是我拉着你们不让你们走，一看就不是个善茬，八成又是另外一个白楠，还是少惹她为妙。
    这边的动静已经惊动了店里的高级领班，一个穿着职业装的短发精。只见她快速的冲到前来，止住那些刚要动手的保安，接着诧异的看了眼许阳跟他的手下。
    “小王，怎么回事？”这短发美女同样是先对周围的客人歉意的笑了笑，接着皱眉问道：“先生，你为什么要殴打我们的员工！”
    许阳见这领班一脸镇定，丝毫不慌乱，也不禁暗赞了一个。接着嘿然笑道：“美女这话说的，我怎么殴他了，又怎么打他了？感情我来吃饭被挡着不让进门，还是我的错了？”
    那领班脸色一红，似乎不习惯被这里的客人称作美女。接着她慌忙调整过来的，微皱着眉头看向那个涕泪横流的小王，又询问似的看向两个门童。
    这美女领班好像很有劝慰，两个门童慌忙凑上前把事情经过说了一遍，一脸战战兢兢的。
    “原来是这样，不好意思先生，的确是我的员工不懂规矩了，我替他给你赔不是了！”这领班倒是知道轻重，而且也不敢再耽误客人们进出，准备把大事化小小事化了。
    “小王，还不赶紧给这位先生道歉！”短发美女对许阳歉意的笑了笑，接着脸色不善的冲那个小王说道：“忘了我们的店训了么，顾可就是上帝！”
    “嗯嗯，这话听着舒坦！我今儿也过把上帝的瘾！”许阳跟个乡巴佬似的，一脸得瑟的笑着点头。
    等那个小王心不甘情不愿给许阳陪了不是，那短发美女又让保安散去，许阳这才让开门口来，以表示退步。
    见没热闹可看了，吃饱的客人都离开，没吃的也都匆匆进店，没人再理会许阳。倒是那个白发老者，离开前笑呵呵的对着许阳说：“小伙子，要不要跟老头子换个餐厅吃饭？”
    许阳不动声色的看了眼这老者，心中纳闷至于笑着说：“多谢老人家好意，不敢打扰，我有朋友在里面。”
    “哦……这样，那后会有期吧！”老者眼中闪过意思不易擦觉的光芒，笑着摆摆手，在丹凤眼美女的搀扶下转身离开。
    这时那短发领班，忽然想起什么似的，看着老者的背影，小心的问许阳道：“这位先生，你认识龙先生？！” 


第七十八章 西红柿打卤面
    “龙先生？什么龙先生？”许阳一脸跟旁边三个餐厅员工一样，都是一脸茫然，不知道这短发美女说的是谁。
    “哦，没事了。”短发美女似乎微微松了口气，摇头露出个职业的微笑接着说：“您朋友真的在里面？请问是哪一位？”
    许阳再次暗赞这小妞职业素养不错，笑着说：“我也不知道她在哪，进去看看就知道了。”
    短发美女眉头微皱，旁边那个一脸不服气的小白脸不屑的哼声道：“岚姐，什么的朋友啊，我就不信咱们的客人会跟他这样的人交朋友！”
    这小子似乎感觉在短发美女身边底气很足似的，说话的语气比之前还硬了几分。
    “小王！”被称作兰姐的短发美女面色一冷，板着脸呵斥道：“你在这里干什么，不在里面照顾客人！”
    小白脸脸色一颤，慌忙的苦着脸小声道：“是林大小姐让我在这接她朋友的。”
    “林大小姐？哪个林大小姐？是不是林诗若？”许阳电话还没打通，听了这小子的话突然收起电话问道。
    “切！你不会告诉我，林小姐等的朋友就是你吧？”小王嗤笑一声，接着后退一步咬牙低声道：“小子你等着，咱俩的事没完！”
    许阳撇撇嘴，直接冲那短发美女说：“美女，麻烦你把我带到林诗若的位置去，她应该等着急了都。”
    许岚呆了下，其实小王的前半句话也是她想说的。作为这个西餐厅的合伙人之一加高级领班，她跟林诗若还算是熟悉，可是很了解那个千金的脾气。
    她那样高傲的大小姐，怎么会跟许阳这个普普通通的家伙做朋友？这简直就是天方夜谭嘛！虽然许兰兰不是那种嫌贫爱富的人，但是交际圈决定了她的价值观。
    见这短发美女也不相信自己的话，许阳无奈的摇摇头，瞥了眼这短发美女的胸牌，转而笑道：“许岚？跟我本家哈。好吧，看在本家的面子上不麻烦你了，我自己进去吧！”
    说罢许阳不等许岚反应过来，抬脚便朝着里面走去。
    这时候那小王却又不乐意了，猛的上前遥遥挡在前面。他可不敢离的太近，生怕许阳再次对他动手蹂躏他。
    “你不能进去！岚姐，让这样的人进店里，那是拉低咱们店的品味层次！”这小子还振振有词，义正词严的说道。
    “我靠！”许阳差点没飞起一脚踹他脸上，瞪着眼骂道：“你这种人活着还拉低全国人民的智商呢，老子现在就打傻你！”
    小王跟许岚都呆了呆，这才拐过弯来，许阳这是在骂这个小王比傻子智商还低下。
    许岚憋着笑看了许阳一眼，心道这人倒是挺有意思。她正要说话，却见里面走出一个身着晚装的高挑美女，脸色稍微有些冷，却正是林家千金，林诗若。
    “许阳，你怎么现在才来？”林诗若急匆匆的走出来，看到门口的许阳不禁一愣，瞥了眼门外，接着皱眉问道。
    许阳懒洋洋的翻翻白眼，许岚跟那个侍应生小王，却同时满脸震惊，仿佛看到了外星人似的，紧紧的盯着许阳。
    “你……你们真的是朋友啊？”震惊过后，还是许岚先反应过来，笑容有些尴尬的道：“林小姐，刚才跟你的朋友发生点误会，实在抱歉，耽误你们时间了。”
    许岚跟林诗若比较熟悉，倒是没隐瞒什么，直接坦白道歉。
    林诗若情绪似乎不太高，皱着眉头瞥了眼许阳，勉强对着许岚笑了下道：“岚姐客气了，你的员工没受伤吧？”
    “额……”许岚料到林诗若可能的各种反应，但是怎么也没想到会是这样，顿时有些不知道怎么接口。
    旁边的小王见林诗若貌似关心的瞥了自己一眼，也是一脸激动，赶忙陪着笑道：“没受伤，没受伤，这位帅哥跟我开玩笑来着。”
    许阳脸皮抽啊抽，不爽对林诗若翻着白眼道：“怎么个意思啊，怎么听上去，跟我多能惹事欺负人似的？”
    许岚跟林诗若相视一笑，有种女人独有的默契。两个大美女展现笑容，这这前厅顿时一亮，旁边俩门童还又那小王，更是直接有些神魂颠倒。
    “走吧，进去说话。”林诗若也没解释什么，转身径直朝着自己的座位走去。
    许阳翻着白眼跟上，见那小王正对的林诗若的背影一脸痴呆，顿时不爽的指着他道：“哎，你！跟着过来！”
    许岚见状赶忙跟上来说：“我来亲自照顾两位吧，小王，你赶紧去其他桌上照顾客人！”许岚何等精明，他看出来许阳不是个善茬，更何况能让林诗若这样对待，那肯定身份不一般。
    这样的人，万一真的得罪深了，许岚很清楚后患无穷。
    林诗若自顾自的走到里面落地窗前坐下，许岚也紧跟着许阳过来，等许阳落座她才客气的笑着递上菜单。
    许阳直接推开菜单，笑吟吟的说：“我说美女，你不用担心，就冲着你跟我本家，我也不会为难你的员工的！”
    林诗若暗自撇撇嘴，自顾自的点着菜，左手边放着一瓶已经下去一半的红酒。
    许岚没注意林诗若的表情，赶忙陪着笑感谢许阳，他这真的很怕许阳找自己餐厅的麻烦。而且她之所以能开起这家餐厅，也多亏了当初林诗若帮忙，于情于理她都得小心伺候许阳。
    见许岚眼中流露一丝放松的情绪，许阳接着却坏笑道：“前提是……让那小子过来招呼我，我要给他上一课，什么叫做顾客就是上帝！”
    治好了陈兴国父女，有得到一块蕴含滂湃元气的红玉，房子也有了着落，许阳今天心情还算不错，打定注意给那小子上上课。
    许岚见许阳说的认真，求助似的看向林诗若，可是她接着发现，林诗若居然透过来一瞥爱莫能助的表情！
    这个表情，在许岚心里又引发了一阵惊涛骇浪。
    林诗若是什么身份？那些个公子哥大少爷，一群群的在后面求着跟她坐下聊聊天都是妄想，对林诗若几乎是有求必应那更是肯定的事情。
    可是眼前这个无论是穿着还是气质都极其普通的家伙，不但能够被林诗若邀请来共进晚餐，而且似乎对他还透着几分小心，这家伙到底是什么人？
    经历颇为坎坷复杂的许岚，识人的功夫不差，可面对许阳，却越发觉得他深不可测起来。
    眼见躲不过，她只得硬着头皮把刚才嚣张现在战战兢兢的小王招呼过来，俩人一起在旁边等着吩咐。
    林诗若点完菜，瞥了眼许阳问道：“你怎么不点菜？”说着，自顾自的端起酒杯，抿了口红酒。
    “我在门口就说过了，我要西红柿打卤面！”许阳笑吟吟的扭头看向一脸小心的小白脸，一悠悠说道。
    “噗！”林诗若一口红酒全喷了出来，旁边的如等待宣判的许岚，也是脚步一阵踉跄，差点没一头杵到桌子上。
    从许阳要求把小王叫来，许岚就做好了心理准备，准备不管他要求多么奇葩多么苛刻，都一定要尽量完成。
    可是她千算万算，也没料到许阳会点“西红柿打卤面”！
    “你搞什么”自觉失态的林诗若用纸巾擦拭了下桌子，嗔怪的瞪了许阳一眼，小声说道。
    许阳不理会，仍旧笑吟吟的对那小王说道：“怎么？没听到？我说，我要吃西红柿打卤面！”他故意加大声音对着目瞪口呆的小王说道，引得餐厅力其他人纷纷侧目。
    林诗若忍受不了周围的目光，赶忙把视线转向窗外，假装不认识这个混蛋，心中却不禁暗恼，气恼许阳似乎的每次出现都会给她带来各种刺激人心脏的“惊喜”，可偏偏她还无可奈何。
    “许……许先生，我们这没有西红柿打卤面……”许岚一阵头晕目眩之后，她终于接受了现实，鼓足勇气跟许阳解释道。
    “我知道，”许阳一脸平静的微笑：“从这里穿过两个路口，有条小吃街就有卖，而且味道不错。你们有兴趣那就买三份，我请客！”
    “不用了！”林诗若气鼓鼓的声音从窗户那传来，许岚也赶紧摇头，接着催促已经石化的小王道：“愣着干什么，还不快去！”
    小王一个哆嗦回过神来，再看向石阳的目光已经彻彻底底的是膜拜，他终于意识到，自己碰到真正的牛人了。
    能在西餐厅里，一脸淡然的要西红柿打卤面，就从这份淡定，小王就知道自己惹了不该招惹的人啊！
    等小王跟打摆子似的在震惊中飘出餐厅，许阳笑吟吟的对许岚道：“对了美女，你们这里有二锅头么？”
    许岚跟林诗若同时身体一颤，似乎都要崩溃掉，许阳这才非常善解人意的摆摆手道：“算了算了，那就凑合着喝点洋酒吧。”
    许岚如蒙大赦，用催菜为借口落荒而逃。
    而这时，原本脸色郁郁的林诗若忽然咯咯笑了起来。她越想越觉得许阳奇葩，就忍不住的想笑，越笑越痛快。不知是酒精的作用还是许阳在旁的缘故，她忽然不想再伪装自己什么，就那样肆无忌惮的大笑起来，旁若无人。
    虽然林诗若的笑声很悦耳，可是她笑的越来越肆无忌惮，也开始引得周围的客人们纷纷侧目。
    好在同坐的是许阳，他眯着眼睛笑吟吟的盯着用这种方式发泄的林诗若，一脸没有因为旁人的目光而觉得不好意思。
    等到林诗若笑的有些岔气，缓缓平静下来一些，许阳才微微正色道：“这样就对了，做人，还是真性情的好！”
    林诗若微微一愣，随即投来感激的一瞥，然后赶忙低下头去。 


第七十九章 撕烂你的嘴
   那个侍应生，到底乖乖的给许阳买来了一碗西红柿打卤面。许阳也懒得在跟他计较身上，相信通过这一次的事情，这小子肯定能学乖不少。
    许岚不知道是不是处于爱护心脏的考虑，暂时也没有出现，恢复平静的林诗若又如往常一般变成了高傲的孔雀，眼神迷离的望着窗外，不知道在想写什么。
    许阳看着林诗若有些疲惫的面容，暗自叹息一声。他看得出来的，其实林诗若似乎背负了很多的东西，给人的感觉，并不快乐。
    “武斌不是说你去涂山了么？那边事情怎么样了？”许阳仿佛不知置身高档西餐厅，而是在路边摊似的，吸溜着面条随意的问道。
    林诗若目光复杂，瞥了眼永远都不按常理出牌的许阳，叹息一声轻声道：“今天刚回来，武斌今天赶过去了。”
    “哦。你刚才匆匆跑到门口干什么去了？”见她不是太着急说吴老三的事情，许阳才不着急，就着面条喝了口红酒，舌尖翻滚，仔细品味了一番那种奇特的香味。
    “刚才？”林诗若愣了下，有些跟不上许阳的跳跃思维，接着轻吐口气有些失望的说：“刚才我好像看到了龙先生，过去时他已经走了。”
    又是龙先生。许阳听得出林诗若的失望，不禁更加好奇，这个刚被许岚提到的龙先生到底是何方神圣？
    “你说的是那个白发老者？旁边跟着个长腿丹凤眼美女的那个？”许阳回忆了一下，好奇的问道。
    林诗若微微一愣，下意识的点点头问道：“你怎么知道？旁边那是他老人家的孙女，龙天凤……”顿了顿，她接着说：“功夫很强。”
    “果然。”许阳回忆了下那个丹凤眼美女的眼神动作，印证了林诗若的话，擦了下嘴边的汤汁，他才笑着道：“那老者就是龙先生？你似乎很想见他？”
    林诗若也不掩饰，揉着额头很是烦恼的说道：“龙先生在蓝江地位超然，是个真正的大人物。不过想见他一面真的太难，可惜今天我没把握机会。”
    许阳继续品味着这瓶必然价格不菲的红酒，笑吟吟的等待下文。
    “其实……如果不是龙先生的缘故，天龙集团跟蓝月集团怕是早就对我们南华下死手了。现在事情又进入僵局，还得想办法拜访一次龙先生才是……”
    许阳看着林诗若从忧心忡忡的样子，竟然有一丝心疼。他总觉得，像她这样的女子，老老实实做自己的人间尤物便好，为什么要的卷入那些利益之争呢？
    “天龙集团，跟这个龙先生是什么关系？”许阳收起自己的情绪，他很清楚，骄傲的林诗若是不能忍受别人的同情的，直接扯开了话题。
    “你怎么这么问？没有关系。”林诗若似乎有些不满许阳连这些常识都不知道，不过接着苦笑一下，似乎才反应过来，许阳本来就不是自这个圈子的人。
    “天龙集团是蓝海本地的一个企业，原本一直半死不活，等到后来接着蓝江飞速发展的东风，这才稍微有了起色。后来不知怎么跟蓝月集团就联合起来，这才发展壮大，有了今天的局面。”
    林诗若看了眼继续哧溜面条的许阳，有些无奈的说道。
    “哦，说说今天找我来干什么吧。”许阳明显对那些事情不感兴趣，头也不抬的说道。他发现，就这西红柿打卤面喝红酒，别有一番滋味。
    林诗若对他这幅态度有些恼火，赌气似的说道：“电话里不是说了么，让你出来陪我喝酒。”
    许阳愣了下，表情忽然严肃了许多的，停下吃面，端起就被朝着林诗若举了下，认真的道：“干杯！”说罢也不管林诗若的反应，自顾自的把杯子里的酒何干，然后很自然的把酒杯推了过去。
    “你能不能绅士一点！在西餐厅吃打卤面也就罢了，居然还让女士给你倒酒？”林诗若莫名其妙的一股怒火上涌，似乎是因为许阳对自己的烦恼不甘心的缘故，冷声说道。
    许阳翻翻白眼，咧咧嘴笑道：“我是来陪你喝酒的嘛，你给我倒酒怎么了？而且，说起来你还欠我一次约会……”
    “是吃饭！”林诗若气呼呼的纠正。
    “哦哦，欠我一次的吃饭约会……怎么说你都是主人我是客人，你给我倒酒也是理所当然啊！”许阳没心没肺的坏笑着接着说。
    林诗若满头黑线，她已经懒得去纠正到底是约会还是吃饭了，只是感到面对许阳，自己有种深深的无力感。
    见林诗若黑着脸，许阳自顾自的倒上酒，抿了一口才接着说：“其实你刚才笑起来的时候，真的很美。干嘛总是压抑着自己呢，这样会老的很快的。”
    林诗若愣了下，接着俏脸悠然闪过一抹红晕，很快便重新板起脸来冷冷说：“美不美于你何干？！”
    “当然有关系！”许阳瞪大眼睛，很认真的道：“我现在是跟你约会吃饭，你的长相直接反应我的品味！”
    林诗若看看一脸认真的他，再看看他面前的西红柿打卤面，忽然有种崩溃的冲动。她猛然把手包朝着旁边一丢，抓狂的道：“你绝对是个旷古绝今的大混蛋！”
    说罢在许阳的目瞪口呆中，高傲如孔雀般的林诗若再也承受不住，彻底的抛开那些伪装和自我保护，挽起晚装的袖口，一把抓起红酒瓶，仰头大灌起来。
    俩人的动静的毫无意外再次成为全场关注的焦点，可偏偏他们谁都不去在意这些，一个坏笑着端着酒杯，一个一脸疯狂的拿着酒瓶，旁若无人的一次次对碰……
    可红酒终究跟啤酒不同，这样狂灌喝的许阳一点不爽。他诧异的见林诗若自己灌下去两瓶还没事，顿时坏笑着摇头道：“这样喝不畅快……可惜了。”
    林诗若微微愣了下，接着居然一拍桌子，起身道：“要疯就疯到底吧！”说罢也不管许阳，直接跑去结账。
    许阳看得出来，林诗若已经压抑到了极限，很需要一次疯狂的发泄。西餐厅这种场合，适合的是那些文质彬彬貌似斯文的人来的，实在有些不应景。
    把一身高档晚装的她带到也是地摊上吃烤串喝扎啤，那会是怎样一副场景呢？许阳看着林诗若迈动修长的美腿去结账，摸着下巴坏笑不已。
    这时候那小王小心翼翼的走上前来，陪着笑道：“许先生，今天实在对不起，还请您大人不记小人过！”
    许阳没心情跟他计较什么，摆摆手表示这事过去了，刚走出两步忽然又停下，指着桌子上剩下的半碗西红柿打卤面，认真的说：“这面条真的挺不错，就着红酒更棒……”
    小王尴尬的陪着笑，不知道什么意思，而许阳这时候笑着说：“下次我再来，你还给我买这个就行。”
    小王脸色一滞，见许阳不像是开玩笑，慌忙点头。据说很久之后，这家越做越大的西餐厅，一直把西红柿打卤面配红酒，当成了保留菜式……
    餐厅里的工作人员，目瞪口呆的看着一反往常的林诗若结了账，跟着那个吃西红柿打卤面的家伙并肩朝着门口走去，一个个都忍不住摇头感叹：这个世界怎么了！
    许阳才不理会这些人怎么看他，只是留下一个潇洒的背影，跟着林诗若一起朝停车区走去。
    两人刚刚进了停车区的，却刚好见一辆蓝色法拉利车门打开，走出一个带着无框眼睛的熟人，韩子豪。
    “真是冤家路窄！”许阳暗自嘀咕了一句，没理会脸色阴沉的韩子豪，继续跟着林诗若朝她的车子走去。
    可这时候，韩子豪却突然气急败坏的大喊道：“你给我站住！”直接把许阳旁边的林诗若给吓了一大跳。
    许阳冷冷的停下脚步，转身眯着眼睛笑道：“怎么，几天不见，皮又痒了？”
    韩子豪面色铁青，瞥见转过身的林诗若时，突然一怔，诧异的道：“林诗若？”他话音刚落，那辆车里又出来一个打扮时髦的短发男子，接着便是高分倍的惊呼：“哎哟，这不是诗若妹妹么！”
    许阳眯着眼看着那个半寸小子一个箭步朝着林诗若冲过来，刚准备阻挡一下，却见韩子豪一把拽住那家伙，脸色难看的说：“张浩！”
    “怎么了这是？”被拉住的张浩这才发现韩子豪脸色不对，一脸茫然的看看两边的人，最后上下打量了一番许阳，语气不善的道：“这哥们是谁？”
    “哟，好基友啊！”许阳见这货眼神不善，当即也不再客气，笑吟吟的说道：“怎么，这年头基友约会也光明正大了？”
    “放屁！”韩子豪脸色更加难看，旁边的张浩却忽然发飙。这家伙是追求林诗若大军中的光荣一员，现在当着林诗若的面被许阳怀疑性取向，他自然暴走。
    怒骂了一声，账号皮笑肉不笑的对林诗若说：“诗若，这小子是谁啊？蓝江什么时候蹦出这么个货色来，皮痒欠抽啊我看！”
    林诗若对对方自来熟的称呼很是不舒服，闻言冷笑道：“你不是挺能打的么？想抽就抽他，别给我面子！”说罢还一脸幸灾乐祸。
    张浩也没多想，嘿笑一声便要上前动手。旁边的韩子豪却又一次拉住他，低声摇头道：“这小子难缠的很，别冲动！”
    “冲动个毛啊，自豪你是不是失恋被打击傻了？不就是个装清纯的穷妞么，早就跟人勾搭上了，你还闷头追，至于嘛！”张浩一甩手，旁若无人的大声嚷道。
    “再说一句，信不信我撕烂你的嘴？”张浩话音一落，却突然发现韩子豪脸色更加难看，而这时候，一个冰冷的让他心生恐惧的声音，忽然悠悠从背后传来。
    林诗若也没料到许阳怎么突然愤怒，他整个人好像突然变成一块冰，冷得让她下意识后退两步。 


第八十章 江上的诱惑
   原本笑吟吟的许阳，突然间声音冷如冰霜，这让周围的三人顿时都愣在原地，心生恐惧。
    而这时候，韩子豪低声对张浩说：“上次在医院，我就是被他打的！”
    那次的事情对韩子豪来说是个莫大的羞辱，可显然他这个好朋友应该知道这事情。听了他的话，张浩脸色果然一变，冷笑着看向许阳。
    “原来那个小jian人，就是跟你勾搭上了！好，今天我就替兄弟教训教训你！”韩子豪话音刚落的，张浩突然冷笑着说道。
    说罢他仗着自己有些功夫，一个箭步朝着许阳冲来，高高跃起，一个漂亮的摆腿朝着许阳头部扫来。
    韩子豪大惊，可已经来不及阻止。一旁的林诗若，也因为张浩的话而愣在了原地，眼神有些发呆。
    “作死！”许阳低喝一声，在张浩的摆腿袭来的刹那，陡然动作，毫无花哨的一脚踹出，正中张浩腹部。
    嘭！身在半空的张浩，原本以为自己能够在林诗若面前露露脸，又能够替韩子豪报仇，简直就一举两得。
    可是他却连许阳的动作都没看清，身子便像是被火车撞到一般，直接朝着跌飞出去。正在他后面的韩子豪见状也没多想，匆忙张开手臂要接着，连带着也被掀翻。
    “咳咳！”被踹中腹部的张浩一阵剧烈咳嗽，脸色变幻着爬起身来，一边拉起韩子豪一边冷笑着道：“嘿，没看出来的，还真有两下子！”说罢再次冲上来。
    许阳眯着眼睛，倒是有些意外这小子的抗击打能力。
    “我走了！”这个时候，一旁的林诗若突然冷冷说了一句，转身便要离开。
    “嘿，你不是想看热闹么，干嘛着急走！”许阳有些意外，不过并未在意，嘿笑一声说罢，接着再次动身，出手如电，啪的一声脆响，一耳光甩在了张浩脸上。
    张浩怎么也没料到许阳竟然这么强，直接被打的一个骨碌，等再次爬起身来时，嘴角已经满是鲜血。
    “继续啊小子，今天哥哥就撕烂你的嘴，让你长长记性！”许阳看着目光惊恐而又满是愤怒的张浩，眯着眼冷笑着说。
    张朗的双眼充满血丝，不知道是被许阳一巴掌甩的，还是恼怒所致。他眼神复杂的在看了眼一旁想要离开的林诗若，再看向许阳时目光变的更加疯狂。
    “小子，你他妈到底是谁？”在场几人都看得出，张浩应该是彻底的的恼了，因为林诗若在场的缘故，也因为他根本就没这么丢过人。
    后面的韩子豪悄然叹息一声，透过眼镜片看着许阳的目光极其复杂。
    他搞不明白，他们哥俩在在整个蓝江，从来只有欺负别人的份。特别是的张浩，因为喜爱武术的缘故，更是打小都没断过跟人动手，可是却从来没有吃过这样的亏。
    当然，韩子豪也清楚，张浩有这样的战绩，很大原因是别人知道他父亲是市委书记的缘故。可说到底这小子的格斗功夫也不弱，今天怎么又栽了呢？
    而且，还是栽在了林诗若面前。
    林诗若是谁，是几乎所有蓝江市有身份的公子哥，集体的追求对象。在他们这个圈子里，暗中已经把能够接近林诗若当成了一件十分有面子的事情，已经形成了一种较量的局面。
    所以说，今天张浩这个跟头，是栽倒底了。
    看着双眼血红，几乎要暴走的张浩，韩子豪叹息一声，赶忙上前两步安慰他一下，接着冷声对许阳说：“许阳我警告你，别忘了这里是蓝江。你能追到秦月儿是你的本事，可做事最好给自己留点退路，不然死都不知道怎么死的！”
    韩子豪当然不是好心提醒许阳，他是怕许阳真的动手撕烂了张浩的嘴，那以后他们哥俩在蓝江圈子里就不用做人了。
    许阳嗤笑一声，扭头对已经转身的林诗若说道：“唉，我说你们蓝江的公子小姐，都这个德行么？”
    “你胡说什么！”林诗若听了这话，也很奇怪的停下，气恼的对着许阳吼道。
    “抽什么风？”许阳皱着眉头，有些不明所以，接着摇摇头道：“算了，不在这浪费时间了，说好陪你喝酒的！”
    听他这么说，韩子豪暗中送了一口气，可接着许阳却突然身形一闪来到愤怒的张浩面前，猛然伸出一根手指勾住了张浩嘴角，接着猛然一扯！
    “啊！”猝不及防的张浩还没来得及伸手去挡，直接惨叫一声，嘴角直接裂开来，鲜血横流。
    “管好这张臭嘴，否则下次就不是让你嘴角漏风这么简单了！”许阳平静的在张浩白色衬衫上抹去手上的鲜血，淡淡的说罢转身。
    背后的张浩痛苦的捂着被撕裂的嘴角惨叫，韩子豪则是被吓呆了，瞪大眼睛看着淡然转身的许阳，一句话也说不出来。
    “有必要么？”林诗若看到两个平日里的趾高气昂的公子哥，现在像是被欺负的小孩子一般，不禁皱着眉头有些不舒服的对许阳说了一句。
    许阳撇撇嘴，缓缓超前走去来到林诗若车旁，随意的说：“满嘴喷粪，就应该付出点代价！”顿了顿接着道：“怎么？怕麻烦的话，那今天的酒就不喝了。”
    说着许阳便要转身离开，气的林诗若脸色又是一冷。
    “上车！”如果放在平时，林诗若就算不跟许阳撇清关系，也绝对不会再跟他一起同行。可是今天她好像着魔了似的，堵着气冷声说道，说完直接也钻进车里。
    张浩的惨叫声跟韩子豪的咆哮在不断响起，许阳却笑吟吟的钻进林诗若车里，在一阵轰鸣声中离去。
    “你似乎情绪不高？”离开西餐厅停车场，许阳突然皱着眉头问道。
    林诗若冷着脸专注的开车，丝毫没有理会许阳的意思。
    “他们是你朋友？听那小子的语气，似乎跟你挺熟啊？”许阳也不着恼，继续笑呵呵的问道的。
    “认识而已！”林诗若白了一眼，哼声道：“我倒是也很好奇，你跟韩子豪之间到底是什么矛盾？他好像是个医生，怎么什么人都能惹到你？”
    许阳砸吧着嘴，笑着道：“是挺奇怪，好像蓝江这地方风水不适合我，总是有找茬的！”
    林诗若对他的避重就轻很不满意，气恼的哼了一声，接着语气不善的问道：
    “那秦月儿是谁？”
    许阳一愣，接着坏笑着紧盯着林诗若完美的侧脸，笑吟吟的说道：“哦？原来，你是在因为这个生气？”
    “爱说不说！”林诗若咬咬牙，冷声说道。
    “我女朋友……”许阳一边说着，一边观察林诗若的脸色。却没想到他这话一出口，林诗若脸色直接一暗，接着突然狂踩油门，车子一声咆哮中疯狂蹿了出去。
    车子风驰电掣般的在车流中穿行，一次次险之又险的跟旁边的车子擦肩而过，林诗若满脸莫名其妙的愤怒，两只白皙的手掌紧紧握住方向盘，握的骨节发白。
    她好像在跟车子赌气似的，一次次的把车子的速度飙升，再飙升。
    许阳倒还淡定，他看出来林诗若的车技绝对比落雪高了一个层次不止，倒也不担心，好整以暇的坐着，似笑非笑的打量着林诗若的侧脸。
    越见他这幅摸样，林诗若心中的气恼就越重。等车子一路咆哮着来到蓝江大桥上的时候，她突然刹车，冷冷望向车窗外道：“下车！”
    许阳不动，悠然点上根烟，笑眯眯的道：“你似乎很生气？能说说为什么吗？”
    “我让你下车！”林诗若当然在生气的，可她更多的是在气自己，她忽然发觉自己竟然会因为许阳口中的女朋友三个字而情绪失控，这让她很慌乱。
    “不下。”许阳也干脆的摇摇头，按下车窗，吹着江风美美的抽了一口烟。
    天色已经黑了，波澜的蓝江像是一条沉睡中的巨龙，散发着一股令人心悸的气势。江面上点缀着一些货船的灯光，随着江水的波动而缓缓摇摆。
    许阳是第一次见到这深沉的蓝江，也是第一次从现在的位置，遥望灯火辉煌的蓝江市。
    “你怎么这么无耻？我让你下车！”越是看他这幅下懒洋洋的模样，林诗若心中就越是气恼，一甩秀发，胸前起伏着骂道。
    之前喝的那些酒，到现在似乎开始发挥作用，林诗若的脸色比之前更加红润，在桥上灯光的照耀下，带着一股奇异的魅力，分外吸引人。
    特别是她那张红唇，娇艳欲滴。此刻她愤怒的轻咬着下唇，更是流露出平常少见的诱人气息来，让偶然回头间的许阳，陡然心跳加速。
    见许阳仍旧没有动作，林诗若气的眼泪都开始在眼眶中打转，她突然俯身越过许阳，想要帮许阳打开车门，以示自己赶他下车的决心。
    可她的纤手还没触及车门，胸前那两团柔软却已经趴在了许阳的腿根之上。薄薄的晚装并没有遮挡住那让人疯狂的柔软感。
    许阳全身好像是过电一般，差点打个哆嗦。而等他回过神来，林诗若却已经一把推开车门，正要起身。
    许阳低头，看到的正好是那张完美无暇的高傲面容和诱人的红唇，还有下面那迷人至极的深深沟壑。
    这一瞬间，两人四目相对同时愣住。而接着，许阳直接把剩余的半根香烟弹向下面的江中，接着稳准的朝着那娇艳的红唇狠狠印去…… 


第八十一章 六爷再现
   或许是酒精的作用，一番挣扎无效之后，林诗若只得任由许阳的舌头在自己的自己的唇舌间肆意的扫荡侵略。
    许阳也有些迷醉于她柔软的唇舌，疯狂而不失温柔的一次次入侵，贪婪的吸允。林诗若身上的香气混合着红酒的香味，仿佛兴奋剂一般，让许阳根本不愿意去想其他，只是放纵的去体验这一刻的**。
    夜色下江风徐徐，两人就那样在车里忘情的享受着一吻，忘掉了整个世界，也忘记了各自的烦恼和困惑。
    良久良久之后，眼见林诗若娇喘着几乎要窒息，许阳才恋恋不舍的放开她，回味似的舔舔嘴唇，在昏暗的灯光下，目光仿佛天上的星辰般闪耀。
    林诗若直接瘫在椅子上，脸上的红满是红晕，双眼迷离而失神的望着前方，好像是在的回味，又好像是被自己的放纵给惊呆了。
    半晌之后，她才整理了一下被许阳拉扯开的衣衫，脸色沉郁的打开车门，来到大桥的护栏边，一言不发的遥望着江面。
    许阳也是半晌才从她那香甜的唇齿余味中回过神来，砸吧了半天嘴，也跟着下车，凑上前去，带着说不清道不明的笑意，自顾自的点上一根烟。
    林诗若见状赌气似的躲过他刚放进嘴边的烟，狠狠的吸了一口，却被呛的剧烈咳嗽起来，痛苦的弯下腰去。
    许阳苦笑着伸手要去挽起她，却不料被林诗若一把打开，气恼的喊道：“不用你管我，你是谁啊！”
    许阳笑着摇摇头，再次点上根烟，冲着江面吐出个烟圈，目光迷离。
    “跟我去一趟涂山吧，三叔受伤很严重，他说只有你能帮他。”林诗若再次尝试着抽了口烟，却依旧被呛的剧烈咳嗽起来，美目中眼泪也是流个不停。
    许阳若有所思的看着借着香烟的刺激流泪的林诗若，心中有些不忍，点点头同意下来。
    虽然林诗若内心的骄傲，不允许她将自己任何的脆弱展现给别人，特别是许阳，可许阳还是擦觉到了一些。
    南华集团风光的外表之下，或许已经千疮百孔，而这个本该和其他富家子弟一样挥霍光阴和金钱的林大小姐，却要藏好自己的一切，倔强的去承受去抗。
    “其实你不用撑的那么苦，南华集团又不差你一个人。”点点头之后，许阳打消了直接安慰她的想法，试着说道。
    林诗若微微怔了一下，有些诧异的看了许阳一眼，接着直接丢掉香烟，转身朝车里走去，临上车之前，她最后冷冷的说：“不是所有人都像你似的，没有任何背负！”
    许阳因为这句话在江风中愣了很久，最后才对着黑暗露出个苦笑，跟着钻进车里。
    上车之后林诗若再也没有说一句话，任凭许阳怎么逗她，这小妞就像是铁板一块，死活不开口。
    车子在夜色中飞速行驶到老城区的主干道上，让许阳下了车，她就扬长而去。
    “一点也没有要对我负责的意思啊，啧啧，人心不古！”许阳望着迅速远处车尾灯，站在夜色中忍不住嘀咕道。
    说完许阳才觉得有些恍然，刚才在江边那忘情的一吻，如梦如幻。明明嘴边还残留着她的香味，却又好像真的没发生过似的。
    不同于秦月儿的单纯善良，落雪的清冷孤寂，林诗若身上背负了太多东西，让她只能用现在的身份，倔强固执的戴着面具，咬紧牙关扮演者高傲的孔雀。
    或许今晚只是酒精的作用，再加上许阳对张浩出手的残忍，双重刺激之下，林诗若才会跟做出那么忘情的举动来。
    但对于驾着车子，莫名其妙气恼离去的林诗若来说，她跟许阳的交集，或许也仅此而已了。
    “女人，不应该背负那么多的。”许阳站在夜色中发了会呆，忽然悠悠的对着空气说了一句，接着才转身朝着自己的小屋走去。
    夜色中的老城区依旧是热闹非凡，许阳中途给秦月儿打了个电话，得知白楠差点把房东打了，幸好及时回去的秦月儿阻止，才免遭了一次惨绝人寰的暴力事件。
    秦月儿还在陪着白楠散心，这样许阳只好打消了把她诳出来的想法，他可不想看到这个时候的白楠。那绝对是书炮仗的，一点就着，生人勿进的好。
    理了理今天发生的这些事情，许阳也有些头疼的揉揉脑袋，告诉秦月儿自己要离开蓝江几天，骗她说是回老家的，这才打消这丫头的担忧。
    挂掉电话的许阳纠结了半天，最后还是没给落雪打电话。落雪跟林诗若不同，这个时候找上门，绝对会不予理会的。
    “什么猎艳花名册哟，搞了半天，怎么哥的生活越来越乱了？”许阳暗自嘀咕了一阵，干脆在街边找了个地摊大吃了一顿，暗自盘算了下接下来的安排。
    花名册出现之后，确实给他的生活带来了极大的变化，最直接的改变是让他直接从外练极致步入了内劲的层次。
    这样的改变，如果能够被家里的老爷子知道的话，他必定会十根高兴。可是对许阳自己来说，更直接的却是让他更加好奇而已。
    除此之外，他的生活状态，也已经由最初的需要为吃饭而烦恼，到现在开始每天因为各种事情忙碌。
    许阳从小就不缺乏警惕性，他从小的生活环境决定了他有仇必报的性格，而且凡是对他构成威胁的事物，也绝对要最大力度的抹杀。
    很不巧，最近出现的类似因素很多。比如赵东海，比如眼镜蛇，还有杨天伟以及那个远在南疆能操纵死气的神秘人。
    “哥喜欢刺激，但绝对不是在刺激中享乐啊！”许阳品味着廉价的饭菜，暗暗的自言自语道。
    他已经做出决定，这次从涂山回来之后，或许有必要主动出击了，解决那些危险因素。
    一个人慢慢吃过晚饭，许阳的和往常一样，散着步朝着自己孤零零的小屋走去。这里位置较为偏僻，平常少有人来，就连附近乘凉的居民，也没人愿意往这边跑。
    可今晚，越是接近房子里，许阳越是有种奇怪的感觉。
    他发觉今晚的安静和以往似乎有些不同，周围草丛中的虫鸣声依旧，但是空气中怎么也多了几分不同平常的怪异。
    “难不成是哪个没眼光的贼，来我这里光顾了？”心中疑惑不已，许阳脚步平稳的继续前行，忍不住心中笑着想道。如果真是那样，那可得逮住机会敲诈一番了。
    终于来到了小屋前，许阳心里的怪异感再次加重，他可以确定，一切怪异的源头正是自己的房子，这让他下意识的提高了警惕，保持着足够的小心。
    房门微微开着一条缝隙，许阳将脚步放到最轻，侧耳听了一下，接着却是一愣。里面居然传来一阵熟睡的打鼾声。
    “我去，胆子够肥的啊！”听得出对方呼吸均匀，睡的很香，许阳不禁汗一个，暗赞这人厉害。接着耸动鼻子，他竟然还闻到一股酒香和肉香。
    发现这个许阳顿时不乐意了，自己的房间里本来就乱，丫的这贼不但闯进来睡觉，居然还在自己屋里喝酒吃肉？
    嘭的一脚踹开门，许阳不由分说，直接飞身朝着床铺的方向扑去。他有足够的信息在对方睁开眼之前，直接将他擒住。
    至于别的先不说，敢跑到自己这小破屋里来放肆，这让许阳很没有安全感，必须要加以惩戒。
    可一向无往不利的许阳，这次却很意外的踢到了铁板一块。在他飞身踏上床铺，伸手准备朝着对方抓去的时候的，床上黑影毫无征兆的突然弹跳起来，势头比许阳更猛的反击过来。
    许阳心头一惊，来不及多匆忙后跳，准备暂时拉开距离搞清楚状况。从对放的反应来看，这人绝非普通人。
    可然他没有想到的是，他身形后退的同时，对方居然不依不挠的跟着扑来，双手探出间风声凌厉，出手十分狠辣刁钻。
    感受到对方的招数之霸道，许阳再次凝重起来。能有这样的反应这样的身手，对方绝对不是什么贼。
    可细想自己在蓝江也没有这样的朋友，许阳不自觉的绷紧神经。赵东海和杨天伟之前两次的行为，已经让许阳不会再太过大意。
    砰砰砰！既然躲不开，许阳干脆出手迎上，双方四只手臂刹那见在空中发出一连串的对撞，接着各自推开。
    “朋友好身手，来我这不知道有何贵干？”许阳怎么也没想到的，这次对碰中自己居然落了下风，他只得压制着心中的惊讶，冷声问道。
    “嘿嘿，你这臭小子，才得了爷的好处，这么快就敢偷袭我老人家！该打！”黑暗中的对方嘿笑一声，用许阳有些熟悉的腔调说道。
    “六爷？！”许阳惊喜的一声惊呼，他得到花名册之后，心中存有很多疑问，却不巧神秘的六爷突然消失。
    而现在他竟然再次出现了！许阳刚准备收手，却不料对方根本没有闲聊的意思的，居然真的再次逼近过来，身法诡异，身形过去，空气中残留淡淡的柔和光芒，却是元气！ 


第八十二章 六爷的身份
   许阳没料到六爷的伸手居然如此之高，匆忙间抵挡了一下，便被迫退开到一旁。
    “不打了不打了，六爷你终于出现了，我可想死你了！”许阳笑吟吟的收手，说着便朝门口一侧走去，准备开灯。
    可这个时候，黑暗中的六爷却突然再次出手的，熟悉的声音悠然说道：“小子，我知道你有很多问题要问，六爷我也不为难你，你没接住我一招，我便回答你一个问题！”
    顿了顿，他又接着说道：“我待会就得离开，所以劝你不要浪费时间，当然，你小子也别想跟我耍花花肠子！我发现，你最近可有点堕落啊！”
    许阳苦笑，心道我怎么堕落了，还不是拜你所赐么？
    还没等他开口的，对面的六爷却暴喝一声，突然冲到身前，单手我成爪状，平平的朝着许阳脖子抓来。
    许阳心思一凛，看出六爷不是在跟自己开玩笑的，赶忙收敛心思双手抬起护在胸前，立起双掌朝着六爷的手拍去。
    啪！一声脆响，许阳正以为自己拦住了这一下，却不了六爷的手掌上猛然传出一股柔和而又磅礴的力道，直接冲击的许阳双臂发麻，忍不住蹬蹬倒退两步。
    “嘿，臭小子，这么久了，你就练出这么点元气？而且，你自家的功夫也根本没跟元气融合……啧啧，你让我很失望啊！”击退许阳，六爷的身影在才停下，背负着手幽幽说道。
    许阳听了不禁不恼，反而心中一喜，心道果然啊！六爷既然知道元气的事情，那的花名册必然跟他有关系了。
    再想想之前他说给了自己好处，许阳再也没有疑惑，知道那花名册必然是六爷给的。
    “嘿嘿，我先谢谢六爷了，不过，那花名册到底是什么东西？”许阳嘿然一笑，试探着问道。
    “想知道？”黑暗中的六爷似乎斜了许阳一眼，接着的喝道：“那就再接我一招！”说着身形暴起，原本有些佝偻的身似乎迎风而涨，犹如一直猛虎一般扑了过来。
    这些招式对许阳来说平平，他有几种不同的路数都可以加以抵挡。但是问题是，经过刚才那一击，许阳认识到六爷恐怖的不是招数，而是随后打出的内劲。
    想到这里，他也不敢怠慢，选择了最保守的方式，身子一矮，凝神双拳抬起的。
    嘭！双方再次一接触，这次许阳学乖了，出手的同时调动自身元气内劲聚集于两条手臂，然后再让右臂承受住大部分冲击。
    “咦？”许阳毫无疑问的被打的差点蹲在地上，一个劲的倒吸凉气。可退回去的六爷却是轻咦一声，奇怪的问道：“你打通筋脉了？”
    许阳呲牙咧嘴的运转着元气抵消六爷带来的冲击，听到这话有些不爽的嘀咕道：“切，第一次吸收元气就打通了，很奇怪么？”
    在许阳看来，这的确也有些理所当然，自己拥有了观元术以及导引术的，又恰巧得到了刀子的一块玉佩，然后便水到渠成的打通了右臂筋脉，如此而已。
    “……”六爷无语了一下，接着才好奇的说道：“那给我展示一下，你的右臂筋脉完全灌输元气的威力吧！”说着，居然再次扑了上来。
    许阳心里暗暗叫苦，心道这都和谐社会了，咱们心平气和的坐下来聊聊不成么！都一把年纪了，还动不动打打杀杀的……
    心里虽然嘀咕，可他却不敢怠慢。眼见六爷背负着一只手，单单探出右手朝着自己袭来，许阳赶忙催动元气，全力灌入右臂筋脉。
    随着元气的注入，黑暗中许阳的手臂快速开始变化，逐渐发现出一层柔和的白玉光芒。而跟着，这股精英圆润的感觉，继续蔓延延伸，直到许阳整条右臂中的骨骼筋脉都清晰可见，才算完全停止！
    许阳全力催动元气，并没有注意到扑来的六爷，身在半空中眼睛却越瞪越大，到最后简直就满脸惊骇。
    “嘿嘿，您看看效果怎么样！”等右臂变化完全，许阳这才嘿笑一声，手臂发力，直接朝着的六爷的掌刀挥去。
    自从打通筋脉一来，许阳一直没有机会完全爆发右臂的威力。就算是面对眼镜蛇那次，也并没有让许阳体会到完全释放元气战斗的快感。
    晶莹的手臂在黑暗中划出一道流光，直接朝着六爷的手掌砍去。而这个时候的，满面惊骇的六爷才突然反应过来似的，右手掌突然被一股柔和的元气包裹，在清脆的撞击声中，跟许阳的右手臂对碰在一起。
    许阳照旧是蹬蹬后退两步，可是让他意外的是，六爷居然也退了半步。在黑暗中，这半步虽然微不可察，但是对两人来说却都足够震惊。
    “额……六爷，您别让着我啊，让我看看我的右臂到底威力如何了！”许阳一脸认真，微微皱眉抱怨似的说道。
    对面的六爷深吸了口气，突然暴喝道：“我根本没有啊混蛋！你怎么这么，居然这么快就打通一条完整的手臂筋脉！这还不算，而且竟然还是玉化！你小子到底是什么怪物啊！”
    许阳被吼的目瞪口呆了半天，等六爷咬牙切齿的拍这自己的胸脯笑声嘀咕着“要淡定，要淡定”的时候，他才弱弱的说道：“咆哮体？”
    “哼！”看来六爷养气的功夫不错，自我劝慰了一番居然真的熄火，冷哼了一声直接开口道：“有什么问题问吧，不打了。”
    许阳脸色一喜，可接着却又开始郁闷，一时间真不知道从哪里开始问。除去花名册本身的为题不说，他现在同样好奇的是，难道自己打通一条筋脉有什么不对么？
    “子时之前我必须离开，下次也不知道什么时候再来找你，我劝你别动什么花花肠子，捡重要的问吧。”看到许阳眼睛乱转，六爷很不爽的提醒道。
    “花名册到底是什么？”见六爷不是开玩笑，许阳赶忙开口抛出第一个问题。
    “这个不能告诉你，你只要知道坏事就行，对你是莫大的机缘。”六爷翻翻白眼道：“别用那种也安身看我，我可没说你问了我就会回答！”
    许阳心里暗骂一句老狐狸，面上却陪着笑无奈道：“好吧，”想了想才接着开口问道：“那猎艳目标到底有几个？都有什么奖励？”
    六爷再次翻翻白眼，语气复杂的冷哼一声说道：“这个看你的机缘，其实我也只是负责寻找花名册主人的，其中很多东西并不比你清楚……至于更深层的东西，等你走到那一步，自然就知道了。”
    说了等于没说，许阳顿时有些不爽，心道我盼星星盼月亮的把你盼来，给我的答案全是这种废话，一点不讲究啊！
    心里抱怨，他却不敢说出来的，只得咬着牙道：“那您老人家，到底是谁？这个问题你总该知道吧？”
    “那是当然！”六爷很傲娇的再次翻翻白眼，负手挺胸自豪的道：“我的身份……是花名册的守护者！”
    见许阳要暴走，六爷干咳一声接着说道：“其实，我跟你得到的虽然是同一件东西，但是它们在不同时时期不同人身上，便会幻化成不同的物品！所以严格来讲，你是我的传人，但却跟我是同样的花名册主人而已。”
    “您老人家也得到过花名册？”许阳心道终于回答的靠谱点了，赶忙接着问道：“那你得到的是什么？得到这些又需要做什么？”
    天下没有白吃的午餐，许阳坚信这一点。花名册这种异宝，得到是机缘不假，但是肯定得有所付出。
    六爷听他这话，深深看了他一眼，半晌忽然叹息一声叹道：“你果然不错！只是，不是我瞒着你，有些事情，你现在知道了只会徒增烦恼，还是换个问题吧！”
    许阳几乎要抓狂，哭丧着脸道：“别啊，好歹你给我个准话啊，不然我这不踏实！”
    “那也没办法，你的出身等一切决定了你的命运，有些东西不是我说了算的！”
    “切，我的命运，还是我自己掌握比较好！”许阳心中闪过了一些事情，忽然有些抵触，不屑的哼了一声说道。
    六爷笑笑没有开口，似乎对许阳的想法并不是太在意。接着朝着墙上的石英钟瞥了一眼，才淡淡的道：“时间不多了，还有什么要问的。”
    “这么着急干嘛，咱爷俩好久不见，坐下喝点酒吃点烤肉，促膝长谈一番不好么？”许阳不甘心，见六爷又翻白眼，只得郁闷的道：“好吧，功德点是什么东西？南疆巫术又是怎么回事？”
    “嗯，这也是我这次来的目的。”六爷正色了几分，严肃道：“你居然这么早开启了功德点，我很意外。想来，你应该杀人了吧？”
    “也救人了。”许阳眨巴着眼睛补充道，一副良民的样子补充道。
    六爷见状忍不住叹息一声道：“你小子到底是什么背景？对杀人这种事情居然反应这么平淡。要不是花名册限制我查探你身份，非得挖你家祖坟不可！”
    见许阳眯着眼微笑，六爷摆摆手继续说：“功德点事关开启后半册，其实前半册在历代传承中因人而异，后半册才是关键！我没能开启后半册，所以后面的内容我也不清楚。”
    “为什么你没能开启？”许阳不解，加上陈兴国的半个点，他已经有四个，距离一千似乎并不遥远，时间问题而已。
    这时六爷忽然叹息一声，道：“那是因为花名册的很多东西，都是有时间限制的。我没能累计足够的功德点而失败，是因为时间，更是因为我早年迷失，浪费了太多功德点。”
    许阳皱眉仔细琢磨着六爷的话，似乎意识到了什么。
    这时候六爷苦笑着道：“我来是提醒你，惩奸除恶虽然能累计功德点，但是一定要量力而为，否则后果不堪设想。还有就是，前半册的任务，最好能尽早完成，这样对你后面有好处。
    至于南疆巫术，我想你应该知道，华夏大地能人异士极多，你现在太弱，有些人惹不起就躲！回头等自己强大起来，再杀他个片甲不留！”
    许阳嘿笑摇头，认真的道：“那不是我风格，我这人从不记仇，有仇当场就报了。” 


第八十三章 着火了
    对于许阳的反应，六爷应该比较郁闷，不过许阳努力去辨认黑暗中六爷的面孔，却没看出太多表情的波澜。
    沉默了片刻，六爷才叹息一声，有些无奈的说道：“随你吧！各有各的缘法，你的路，还是你自己走的比较好！”
    听他这么说，许阳倒是有点不好意思。毕竟六爷出现是为了专门提醒自己的，可自己非但不领情还对着干，实在是不应该。
    想到这，许阳赶忙转移话题，认真的问道：“六爷，这花名册中前面提到什么天道什么阴阳二气到底是怎么回事？前面任务中，阴阳调和指的又是什么？”
    “还能是什么？你小子艳福不浅呐！”六爷怪异的哼了一声，表情似乎仍旧没有波动，只是淡淡的说道：“你前半册的任务都和女人有关吧？这样我再提醒你一点，那些目标都是花名册为你筛选的符合你的纯阴之气，对你有极大好处！”
    六爷这话说的有些含糊，不过许阳却真的激动起来。难道说，凡事出现在花名册中的名字，以后都得和自己发生灵魂于**的双重交流么？
    哇咔咔！果然如当初所料，素了二十年了，看来真的时来运转了。本来嘛，天地之道在于阴阳互转，自己二十年来，接触的基本上全是阳气旺盛的大老爷们了。
    许阳怪笑了一阵，突然问道：“六爷，你的声音怎么有些发飘？”
    “哼哼！马上子时了，你还有问最后一个问题的机会！”六爷的声音变的更加飘忽起来，就连其中的情绪似乎也模糊起来。
    因为白天的特殊经历，许阳现在满脑子都是秦月儿落雪还有林诗若，情不自禁的想象着跟她们阴阳调和会是怎样的场面，一时间有些走神。
    好不容易收回心思，他想了想还真没什么好问的了。毕竟最想要知道的问题前面都被六爷糊弄过去了，再问的话怕是还回得到让自己寻找这种吐血的答案。
    想到这，许阳突然坏笑一声问道：“这么快就走么？能不能告诉我你去干什么？好吧，这个问题你肯定不会回答我，那我还是换个问题吧！”
    “快点！”六爷飘忽的声音突然催促道，似乎这的挺着急离开！
    许阳的好奇心再次被调动起来，心道这大半夜的，他要去干嘛呢？为什么非要在子时之前离开呢？难道是去蹿那个小寡妇的门？
    好吧，这种想法他他恶俗了……摇头驱散这些猜测，许阳却继续磨磨蹭蹭的，故意拖延着时间。
    相比较花名册来说，他现在对六爷的好奇心少不到哪去。
    就算过去的一年中，俩人彼此相处的还算不错，也各自mo清了对方的脾气，但是许阳却知道自己有必要重新认识六爷。
    六爷似乎真的挺着急，却也没有动弹，只是站在原地的黑暗中，又一次的催促许阳。
    眼看时钟的指针朝着距离十一点只剩下一分钟多点，许阳眼中闪过一丝坏笑，接着一脸认真的道：“最后一个问题，您老这烧鸡是从哪买的？这么香！”
    说着，许阳指了指桌子上放着的半只烧鸡和一瓶老白干。
    “我……”对面的六爷声音陡然提高了几分，许阳却不紧不慢的盯着石英钟嘀咕道：“哎哎，这破表，我一天没调，居然又慢了半分钟！”
    他话音刚落，对面的六爷突然全身浮现一层柔和的光芒，光芒很淡，如果不是在黑暗中很难看清。
    而紧跟着，六爷刚刚清晰起来的身影骤然迸裂开来，化成无数碎片，仿佛被的石块击中的镜子一般。
    六爷的面容以及身体，就随着这种碎裂而快速扭曲破裂。
    许阳紧皱着眉头，他只是想弄清楚六爷急着在十一点之前离开的原因，却怎么也没想到居然看到了这样的一幕。
    很快，六爷的身影彻底从房间里消失，化成了一地的白色粉末，并且逐渐融进地面。而这时候，六爷有些飘忽的声音却他突然再次响起。
    “好！很好！”虽然声音很飘忽，可是许阳这次却大概分辨出了其中的激动，只是激动而已，却听不出是愤怒还是兴奋。
    “果然是青出于蓝而胜于蓝，居然在这个阶段就能算计到我！我倒是嘀咕了你！”六爷怪笑了一阵之后，声音飘忽的继续说道：“你也不用猜了，因为一些原因，我是不能跟你见面的，所以你进门之前我便离开了，留下的这个只是傀儡。”
    许阳眉头一皱，如果刚才碎掉的是个木偶般的傀儡的话，那就真的有点匪夷所思了。毕竟刚才双方可是交手过不止一次，并且还面对面的说话来着。
    当然，最让许阳想不明白的是，六爷离开的时候自己怎么会一点感觉都没有？这个神秘的老家伙，到底强到了什么层次？
    抛开这些不说，许阳默默记住了一点，六爷说他不能够跟自己碰面，这又是什么原因？
    在许阳暗自奇怪的时候，六爷的声音更加远了似乎：“小子，好自为之吧！你以后的路会很精彩，不要迷失自我就好！我在这条路的尽头，等着你！”
    说完这些，六爷的声音彻底从空气中消失，许阳努力的去感受，也感受不到分毫对方的气息，这才确定他真的走了。
    如果不是许阳故意拖延时间的话，六爷根本就不会暴露出傀儡来。这一点本来没什么，可偏偏在许阳的认知中，傀儡术，是个很邪门的功法。
    六爷能够使用如此出神入化的傀儡术，这让他多少有些想不明白，毕竟花名册一直以来带给他的感觉，都是很正气的。
    “不过这烧鸡真的挺不错！”许阳闻了闻空气中飘荡着的肉香，很不客气的开灯上前撕了一条鸡腿啃起来。
    灯光下，房间里的除了多出一瓶老白干和一直烧鸡之外，并没有其他任何多于痕迹。刚才傀儡化成的粉末也完全没了影踪。
    有些问题既然想不通，许阳也懒得再去动脑。美滋滋的啃掉手中的鸡腿，又整理了下脑子里六爷说过的话，这才的收拾一番做自己的事情。
    白天跟落雪遇到袭击的事情，陈娇那边应该已经再查，许阳暂时也cha不上手，只等有结果了，用自己的方式给杨天伟送点惊喜就行了。
    今天最大的收获其实是朱玉燕给的红玉，许阳掏出红玉来，对着灯光看了一眼，红玉投射出如鲜血般红芒。
    奇怪的是，即便是在微弱的灯光下，这红玉的血红之中依然散发着非常强烈的炙热气息。并且这种炙热，是来自于元气的炙热。
    按耐不住好奇，许阳催动观元术的，第一次认真的观察起红玉来。
    脑海中涌现一股凉意，将双眼包裹住，接着许阳的视线便再次变化成那种色彩斑斓的世界。
    在观元术之下，他手中的红玉的看上去好像是一片灰色和彩色世界中的一把火，在炙热而愤怒的燃烧着。
    许阳不知道为什么自己会有这种感觉，他头一次发觉，原来元气竟然可以如此灵动，如此充满生命的气息。
    虽然人体本身也有本元存在，但不管是普通人的本元，还是许阳最近见到的玉器中的元气，都充满能量感却缺乏灵动。
    也就是说，那些元气给人的感觉就只是能量，却并不鲜活，本身应该是无意识的。
    但是这红玉中的元气却不同，他们炙热如烈阳一般，却又像是鲜血般赤红，更明显的是好像拥有自主的意识，不仅仅是能量，而像是……一个生命！
    “倒是跟那白玉瓶中的元气有些类似啊！”许阳皱眉看了半天，喃喃的想到。这种感觉，确实跟之前对付的死气有些类似，那死气好像背后也有生命控制，可这红玉的鲜活感更加真实。
    “难道说，这红玉真的跟朱雀有什么关联不成？”许阳想象了下朱雀的传说，突然发现自己对这些事情了解的其实很少。
    但起码有一点可以确定，那种如血如烈焰般的炙热红感，两者似乎真的很相似。
    “这简直就是一个元气组成的大海啊！”胡思乱想了一阵，许阳的注意力很快便放到了其中蕴含的滂湃元气上。
    跟这红玉中的元气量比较起来，无论是之前的七彩白玉瓶，还是赵东海家的龙凤玉佩，那些元气简直就像是小溪流一般，微不足道。
    “既然朱玉燕拜托我研究这红玉的秘密，那我吸收一点元气应该不过分吧？”红玉中的元气，对许阳有一种致命的吸引力，让他无法抗拒。
    自顾自的找了几个借口，接着他集中精神，运起导引术，小心的朝着红玉试探起来。别说红玉里面了，只是在红玉周围的，元气好像都非常浓郁的感觉，许阳好像是看到了没穿衣服摆着诱人姿势的美女一般，急不可耐的伸出手去。
    自身的一丝元气作为引子，在导引术作用下，许阳渐渐的把身体中的牵扯力，朝着红玉延伸而来。
    近了，越来越近了！许阳突然发觉，自己不知道为何有些心跳加速。不过他没有多想，继续伸出手去。
    轰！在自身元气接触红玉试图侵入的时候，窗外突然一声炸雷，跟着红玉自身光芒大放，一团狂暴的火焰毫无征兆的窜出，直奔许阳而来。
    许阳根本来不及反应，只感觉在无比燥热的感觉中，隐约听到了一声嘹亮的鸟鸣声，然后脑海中便省下一个念头：“靠，着火了！” 


第八十四章 上去洗个澡
   夏季雷雨多，许阳很幸运的在一天之中，被大雨浇灌了两次。可惜他不是小树苗，不能趁机疯长一番。
    “什么情况这是……”被豆大的雨点噼里啪啦的砸在脸上，许阳终于悠悠转醒，感觉口干舌燥的厉害，几乎下意识的想要张口却喝点雨水，不过还是忍住。
    虽然他不像落雪对雨水这么敏感，但是这年头城市里的雨水说不定的多毒呢，不喝为妙。
    逼近嘴巴，许阳伸手抹了把脸，这才发现自己完全浸泡在雨里，头顶上是黑色的天空，身旁杂乱至极，隐约有几个没被雨水直接浇灌的地方，还能看到一簇簇火苗。
    “我靠！”大概观察了下环境，许阳突然一个激灵跳起来！他发现自己的确还是在房间的位置不错，可是房子却他么的已经没了。
    看看周围的痕迹，原来的小屋，居然彻底被烧成了废墟！好在这房子构造简陋，不然许阳真怀疑自己会在昏迷中被砸在底下。
    “真的着火了？”欲哭无泪的看着自己的窝被烧成一片废墟之后，许阳低头在地上寻找了半天，终于找到了那块红玉，不由皱着眉头想到。
    忽然一阵冷风夹着雨水吹来，许阳身上不自觉的起了一层鸡皮疙瘩，低头才郁闷的发现，自己身上的衣服竟然也被烧的不成样子了。
    “怎么会着火？难不成里面住着一只朱雀不成？”许阳一头雾水，可想想还是赶紧找个地方避雨才是，这红玉太过古怪，一时半会他也不敢再轻易试探。
    房子这下彻底没了，许阳倒也没多大心理负担，毕竟这里就是一个危房，他原本就打算有时间搬到山顶别院去。
    大雨仍及在肆无忌惮的浇灌着，体内那种燥热的感觉依然存在，好像是被大火灼烧过的土地一样，有种寸寸干裂的错觉。
    许阳也懒得抵御，任凭冰冷的雨水冲刷着肌肤，以缓解身体内部的那种灼烧感。好在虽然莫名其妙的昏迷过去，并且引发了一场大火，但是并没有带来什么实质性的伤害。
    许阳检查了xiati内，见元气并没有为红玉而出现什么异样，这才放下心来。
    这会夜已经深了，跟往常一样，那些原本昏暗的路灯，早早的就已经歇息，把整个老城区彻底的抛进了黑暗之中。
    许阳摸出顽强的山寨手机来，惊喜的发现居然还能用，可是接着却又有些迷茫，不知道接下来该去哪。总不能在大街上淋雨玩吧？他可没那个雅兴。
    正在纠结，手机却突然响起铃声来，拿起一看，竟然是秦月儿发来的一条短信：“坏人，在干嘛呢？睡了没有？”
    “真是瞌睡给枕头啊！”许阳愣了下，顿时满脸坏笑，躲在一旁的建筑物下回道：“没有啊，想你呢，想的上火，结果把房子给点着了，正在淋雨呢，你怎么还没睡？”
    秦月儿很快回了个撇嘴的表情，紧跟着是一个鄙视的小脸，后面写到：脸皮真厚，你敢编的再夸张点么？楠姐今天又喝多了，刚让她睡下，打雷呢，害怕，睡不着！
    透过手机屏幕，许阳仿佛看到了秦月儿偷偷躲在自己房间里，蜷缩着身子给自己发短信的样子。恰巧又是一道惊雷，照亮了半边天空，轰隆隆的在老城区上方滚动。
    许阳心中一动，甩甩手回到：“害怕打雷？那我去抱着你睡好不好？话说我说的是实话，我真的在淋雨，无家可归了！”
    发完信息许掏出香烟一看，已经完全湿透，再看看自己浑身上下一片焦黑，模样真的挺凄惨，不由暗自嘀咕了一句：“真特娘的无家可归了好像！”
    停了一会，手机再次响起，秦月儿又发来一连串鄙视的表情，后面写着：“鬼才要信你！不过看在打雷的份上，允许你到楼下守着，那样我就能安心睡觉啦。
    看着后面调皮的表情，许阳坏笑一声自言自语道：“嘿嘿，正愁没地方去，既然如此那可就盛情难却了！”
    想着他快速的发过去一行字：“等着，五分钟后打开窗户看楼下！”发完直接把手机踹进了兜里，潇洒的踏进大雨中，优哉游哉的朝着秦月儿她们住处走去。
    那端的秦月儿看到这条短信，甜甜的一笑，只当是许阳哄她开心，心里慢慢的全是幸福感。不过因为陪着白楠折腾了半天，她也累了，迷迷糊糊就在雨声中准备睡去。
    五分钟很快过去，秦月儿的手机突然响起，把刚刚要步入梦想的她给吵醒过来。有些好奇的按下接听键，秦月儿还没开口，却听电话里许阳嘿笑道：“美女，快到窗口来，又惊喜哟！”
    “啊？你……你不会真来了吧？”秦月儿一个激灵，好奇和兴奋让她刹那间睡意全无，光着脚丫穿着睡衣跑到窗口，拉开窗帘一看，她呆住了。
    外面黝黑的天空，雨幕把天空和大地连接成了一个奇异的整体，看上去朦朦胧胧，仿佛一个虚幻的世界。
    秦月儿正在半信半疑的隔着窗户张望，突然一个闪电出现，短暂的照亮了这片天地。
    就在这个刹那，秦月儿惊讶的长大嘴巴，视线锁定了楼下一个身影，一个拉风的身影。
    那人浑身湿透却浑然不顾，在倾盆大雨中微微仰头，斜倚着楼前车棚的柱子，双手环抱胸前，姿势惬意。
    闪电再次出现，秦月儿捂住小嘴惊讶的看清了那张带着坏坏笑意的熟悉面容，不是许阳是谁？
    “你怎么真来了，我跟你开玩笑呢！怎么连伞也不打啊！”秦月儿隔着窗户跳着脚的对着电话说道，也不怕吵到隔壁房间的白楠了。
    “都说了我房子被点着了，无家可归啦。哦，不过你不用担心，我在下面守着就好，你可以安心睡觉了。”许阳语气平稳，甚至还带着一丝笑意。
    秦月儿当然不会想到这家伙是在以退为进，她也顾不得分辨许阳话里的真假，只是匆忙说道：“你等着，我下去接你。”接着便挂掉电话，那了个毛毯又拿起雨伞，小心开门朝着楼下冲去。
    等到秦月儿穿着可爱的睡衣拖鞋，匆匆忙忙跑到楼下的时候，许阳已经来到了楼道口，却没有踏进来，仍在淋着雨。
    “进来啊，你站在雨里干什么！”秦月儿看到许阳被雨水淋透的样子，心疼的在楼道里喊道，并慌忙张开毯子，准备给许阳披上。
    许阳低头，明亮的双眸看向一脸关切的秦月儿，心中一阵触动。
    此刻的秦月儿根本没想到其他，身为一个护士，她只是想到在这的大雨何总淋着，会不会生病，会不会感冒。根本不知道，此刻的她十足一个小媳妇的模样。
    “月儿真美。”许阳感觉身体内的燥热去的差不多了，这才一步踏进楼道，笑吟吟的说道。
    “你疯了么！”两人认识一来，许阳还是第一次见秦月儿发火，她穿着可爱的睡衣，丝毫没有注意到自己胸前春光大露，脸上半是关切半是生气的说着：“下这么大雨怎么不打伞？！”
    许阳结果毛毯，胡乱的擦了下脸上身上的雨水，一脸认真的道：“我房子真的被着火了，没地方去，就在雨里溜达溜达，一不小心溜达到你这来了。”
    噗嗤！看着他眼中带着坏笑，却说的十分认真，秦月儿忍不住笑了起来，明眸比外面的闪电更加明亮，在这个风雨交加的夜晚，笑靥如花。
    许阳看的呆了呆，竟然再次刹那失神。而接着秦月儿却摸着许阳身上的衣服，低呼道：“真的是着火了啊？”
    她本来是不相信许阳的话的，可是他这身衣服虽然勉强能够蔽体，可不满了被火灼烧过的痕迹。秦月儿也是才注意到，许阳此刻的狼狈。
    “是啊是啊！不过，就算没着火，只要你需要，我一样会出现。”许阳胡乱点着头，眼睛一个劲的朝秦月儿睡衣宽松的领口处瞟啊瞟。
    秦月儿眸子闪了闪，微红遮脸嗔道：“花言巧语！”接着却禁不住幸福的咬着嘴唇笑起来。
    “哎呀这雨水真脏啊，身上黏糊糊的。”许阳盯着秦月儿胸前若隐若现的大白兔，暗自吞了口口水，接着夸张的说道：“我能上去洗个澡么？放心，洗个澡我就下来！虽然我没地方去了！”
    秦月儿哪怕有一点理智，也能听出来这货是故意这么说，居然还特别无耻的强调自己没地方去。
    可惜的是，此刻的秦月儿正沉浸在许阳突然出现的惊喜和幸福中，智商无限接近零。她根本就没多想，便悄悄带着许阳上楼，并叮嘱许阳一定要小心，千万不要惊醒了白楠。
    许阳窃笑着答应下来，不用秦月儿叮嘱他也不想惊动白楠，不然的话今天晚上岂不是什么都干不成了？嘎嘎！
    两人偷偷摸摸的进了房门，秦月儿消失蹑手蹑脚的趴到白楠房门上听了听，这才冲身后一脸轻松的许阳摆摆手，示意他赶紧过来。
    许阳被秦月儿可爱的模样逗乐了，见她一脸小心，却也忍住，顺从的跟着来到厕所门口。这样的老式房间里，厕所跟浴室都是一起的，并没有隔开。
    秦月儿把许阳推进厕所，快速的关上门，接着又伸进来小脑袋严肃的叮嘱道：“一定要小声点，我去拿楠姐以前的篮球服，待会递给你给你换上。”
    等秦月儿把们带过去锁上，许阳也暂时没多想，三下五除二脱去衣服，打开淋浴冲刷着身上，这才打量起浴室来。 


第八十五章 卫生间的风景
    浴室并不大，只有几平方米的面积，是和整个厕所一体，被简单的隔绝开来。想来两个女孩子住，并没有什么不方便的地方，何况两人关系很好。
    许阳并没有把浴室的拿到简易门帘拉上，毕竟外门已经被锁上，而且这里面地方实在有点太小，很容易憋闷的慌。
    一边任由热水器里的温水冲刷着健美的身体，许阳放眼的打量整个卫生间，首先看到的是对面墙上的一面镜子。
    看到这镜子许阳不禁恶趣味的想，平时俩人洗澡的时候，是不是总喜欢从镜子里打量自己白皙的身体呢？
    他随便这么一想，脑中却自然的浮现出上次看到的白楠的躯体的，顿时一股奇异的感觉流动，小兄弟居然骄傲的昂起头来！
    “靠！真没出息！”许阳看着镜子里的自己，苦笑着低头对着自己下身骂道：“怎么说你也是踏入内家的半个高手了，怎么这点自制力都没有！”
    小兄弟不理会，继续昂头挺胸，气势汹汹。许阳无奈，赶忙将视线朝别的地方转移过去，想着缓和下这股冲动来。
    不看还好，一看之下他发觉冲动更加旺盛了。这卫生间里，上部空间倒是不小。除了一洗漱台上放着简单化妆品等东西外，旁边居然还悬挂着的一串的衣服。
    更关键的是，居然还都是内衣！
    许阳有点上火，心道两个小丫头怎么不把衣服挂在外面阳台上，怎么都挂在这卫生间里了。
    顿了顿他才明白过来，今天一天都不见阳光，她们八成是怕衣服被雨水淋湿。女孩子对贴身的衣服都很仔细，据说平常洗的时候都是用内衣皂的……
    文胸……小内内……居然还有一件丁字裤？！许阳继续吐血，心道善了个哉的，这衣服到底是白楠的还是秦月儿的？
    看不出来，这两个丫头居然还有这方面的嗜好。不过打量了一番，许阳发现还真的挺难区分这衣服到底是谁的，因为两人的身材很接近，而且都是一样的前凸后翘，从大小上也难以区分。
    “还是不熟悉的缘故啊，如果用手量过，保证能分出来！”许阳忍不住幻想着嘀咕了一句，脑子里下意识的开始轮换这出现两女分别穿着丁字裤的样子来……
    不想还好，他这么一想，顿时感觉小腹处胀的厉害，下身仿佛被激怒了似的，高高扬起。
    “不能看了不能看了！”许阳赶忙做个深呼吸，生怕自己再想下去，回破门而出，干出什么禽兽不如的行径来。
    如果这里只有秦月儿也倒罢了，俩人的关系毕竟已经初步确定，真发生什么也合情合理，今天晚上混进来，要说许阳没有一点想法那是假的。
    可关键是，外面还有白楠啊！那小妞先不说战斗力如何，可是发起飙来，引来邻居警察还是毫无问题的！
    就在许阳一边冲刷着自己，一边自我调整状态的时候，外面突然传来秦月儿一声惊呼。，在这寂静的夜里，显得很是刺耳。
    而许阳这会正高度紧张，听到这一声尖叫，心神一颤，小兄弟直接吓的也跟着颤了颤。许阳心中暗骂一声，心道万一把哥哥吓出个好歹来，你们两个小妞就哭去吧。
    这么想着，他却没敢出声，支起耳朵听着外面的动静，心想难不成是白楠要来上厕所？她睡觉前喝了不少酒，真来上厕所怎么办？
    “楠……楠姐，你怎么起来了？”惊呼一声，许阳听见秦月儿十分心虚问道。
    白楠似乎也被吓了一跳，见是秦月儿，顿时用有些迷迷糊糊的声音说：“你干嘛呢，大半夜的还不睡觉？扒拉柜子干嘛？”
    “我……我失眠，无聊就找一件以前的衣服。你怎么醒了楠姐？不会是去卫生间吧？”秦月儿继续陪着小心，说谎的时候语气明显发颤。
    可能白楠真的喝多了，也没注意，趿拉着拖鞋走进小小的客厅，迷糊的说道：“口渴的厉害，倒杯水喝。”
    许阳已经将淋浴头关掉，生怕水声惊动了白楠。在白楠倒水的空当，许阳惊讶的发现自己居然在心跳加速，有种奇怪的兴奋感觉。
    这样的情形，好像是在跟秦月儿偷情似的，却是有种隐隐的刺激。
    听外面的动静，白楠喝了一杯水之后，又倒了一杯水，接着脚步的才走回卧室，临关门说道：“月儿你别倒腾了，明天再找，赶紧回去睡觉吧。”
    “嗯嗯，好的楠姐。”秦月儿一如平常的答应下来，瞪大眼睛等着白楠关上房门。又等了一会，她才长吁一口气，瞥了眼亮着灯的卫生间，心道还好白楠没注意。
    许阳见警报解除，这才重新大开水头，继续冲刷着身体。而过了一会，他听到秦月儿蹑手蹑脚的摸过来，压低声音喊道：“坏人，开门，我把衣服给你，你一会换上。”
    听她偷偷摸摸的声音的，许阳忍着笑也压低声音道：“小妞，要不要进来的来个鸳鸯浴啊？水温很合适哟！”
    “呸！”秦月儿啐了一口，想了想干脆直接把的衣服放在卫生间门口，又从外面摘掉锁，又敲敲门道：“坏人，衣服给你房门口了，我在客厅里等着你。”
    接着许阳便听到，秦月儿蹑手蹑脚的走了回去。他不禁有些微微失望，想起在楼下秦月儿穿着睡衣，身前那迷人的风光，他自然的又冲动起来。
    “进来一起洗白白多好，反正白楠睡觉了……”许阳叹息着嘟囔一句，不过他也知道这就是想想。以秦月儿的脾气，是绝对不可能允许这么刺激的事情发生的。
    简单冲洗了一下之后，许阳实在受不了对面那些内衣还有空间里残留的两女香味的刺激，找到旁边的浴巾，放在鼻子上嗅了下，便准备擦拭一番出去。
    “居然真的很香……”闻了一下，许阳有些惊讶的发现。原来女孩子的用品，居然真的会带着一股香味。
    看了看旁边还有一条颜色不同的浴巾，许阳忍不住好奇拿起来也闻了下，味道果然不一样。
    看了看越来越亢奋的小兄弟，许阳赶紧收起旖旎的心思，走出小浴室，来到卫生间的大镜子前，擦拭着自己身上的水珠。
    可就在这时，被秦月儿关掉客厅灯再次打开，接着便听秦月儿又是一声惊呼：“呀，楠姐你怎么又起来了？”
    “嗯？哦，喝水太多了，我去趟卫生间……你怎么还没睡啊？衣服找到没啊？怎么关着灯坐在这里？”白楠的声音还有些迷糊，估计酒劲已经完全泛起来。
    “额那个，我害怕打雷，在这里坐回。”秦月儿心惊胆颤的站起来，小心的瞥了眼卫生间，突然接着道：“楠姐，我害怕，你陪我坐一会好不好？”
    “好啊，等我上个厕所……”迷糊中的白楠没多想，随口说道。
    “不要！现在就陪我说话。”秦月儿哪敢让白楠上厕所，不由分说的起身拦住白楠，接着一把抱住她，朝着旁边的沙发上拉着。
    “死妮子你发什么疯？想男人啦？”白楠被吓了一跳，一边说着一边挣脱秦月儿急切的说：“想男人也一会说，我真的上个厕所先……”
    “不要啊楠姐！”秦月儿见状下脸色一边，慌忙朝着白楠扑去，直接把白楠给扑到在了沙发上。一边还死死的盯着卫生间门口，希望许阳赶紧完事把衣服穿上先。
    等穿上了衣服，再怎样也好说话了。不然，被白楠看到许阳的光着身子的话，指不定会出什么乱子呢。
    在秦月儿的期待中，卫生间的们被许阳悄悄推开，接着她看到的许阳弓着身子伸出手臂，一把把衣服给拿了进去。
    接着卫生间里灯光，秦月儿侵袭的看到了许阳俺古铜色后背，没有发达的肌肉，却在灯光下流露出一股奇异的美感，充满爆发力。
    等许阳坏笑着重新关上卫生间的门，秦月儿才忽然反应过来的，死死咬着嘴唇不让自己发出手声音，直接将头埋进了白楠肩上。
    她还是第一次，看到成年男人的身躯的，而且还是如此充满美感。在刚才浴室水汽包裹的灯光下，许阳的身影深深的刻进了秦月儿的脑海，让她有些呼吸急促。
    “嗯？死妮子，真想男人了？”白楠虽然迷糊着，可是瞥见秦月儿俏脸微红，呼吸微微有些不正常，顿时诧异的说道：“说，是不是那混蛋给你灌输不健康思想了？这个混蛋！”
    卫生间里的许阳听忍不住翻翻白眼，如果不是考虑秦月儿的感受，他指不定直接冲出去了，然后直接把白楠给压在沙发上，做一些爱做的事情……到时候再被骂也不冤枉了不是。
    “啊，没有没有，我就是害怕……害怕外面打雷……”秦月儿慌忙从白楠身上爬起来的，忽然掩饰着。
    这毕竟是夏天，她穿的是简单些的睡衣，而白楠就没那么保守，下身直接就是镂空的小内内，上身也是简单的遮挡这，但却没有文胸。
    两人刚才那样抱在一起，肌肤亲密接触之下，秦月儿突然感到有些别扭。以前两人经常抱在一起睡觉，也没这样过。这让秦月儿，有些想不明白。
    “行了一会说，不知道你抽什么风！”秦月儿正有些慌乱的时候，白楠却突然风一般的起身，直接朝着卫生间冲去，表情很急……
    嘭！白楠一脚踹开门，然后一个箭步窜到马桶那，扯下小内内便坐了上去。她浑然没有注意，这小小的卫生间里，还有一个人，一个大男人…… 


第八十六章 你确定？
    老天作证，许阳绝对没有故意留在卫生间偷看白楠的意思。
    在听到外面的动静后，他找机会偷偷开门拿进来衣服，然后也来不及好好擦拭身上，便准备穿衣服。
    可接着白楠的动静却让他意识到不好，以至于他根本来不及多想，便拿着衣服直接冲进了那小小的浴室，甚至连门都没关……
    白楠真的是太急了，根本就没注意周围，直接冲到坐便器那，接着便传来一阵水声。她还有些迷糊，甚至没注意到卫生间的灯本来就是开着的，也没注意到地上的水渍。
    秦月儿已经在客厅中傻住，呆呆的捂着嘴吧，死死盯着卫生间的门口，不敢动弹。她现在只有默默祈祷两人不会见面，不然后果不堪设想……
    许阳此刻也很紧张，难得的心跳加速起来。他抱着衣服，站在只容一人的简陋浴室里，屏住呼吸。
    耳边传来的那特殊水声，仿佛带着奇异的魔音，在卫生间里响动着，也仿佛猫爪子似的，挠着许阳。
    更要命的是，白楠暂时看不到许阳的身影，可许阳却正好面对着对面的大镜子。从镜子里，他能清晰的看到坐便器上的白楠，一览无余。
    今晚的白楠，上神依旧穿着一个宽松的抹胸小衫，看上去清凉，想来也很是柔软舒服。她此刻坐着，两条修长白皙的美腿弯曲着，从镜子里反射过来，诱人至极。
    此刻的许阳的也很矛盾，一方面他很想白楠赶紧离开，不然在狭小的空间内，白楠发现他也只是时间问题而已。
    另一方面，他又想多欣赏一会镜子里那完美的身躯。虽然因为姿势的缘故的，他能看到的只是白楠的一个侧身，但是足够了，足够让人血脉贲张。
    就在许阳的矛盾中，白楠却坐了一系列准备之后，准备起身了！是的，要起身了！许阳下意识的睁大眼睛他，想要弥补个刚才白楠坐下时自己的遗憾。
    仍旧有些迷糊的白楠似乎也发现了脚边的水渍，嘀咕了一句也没在意，两手扯住小内内，接着便缓缓站起身来。
    随着她起身的动作，瞪大眼睛的许阳发感到呼吸都变的困难起来的。那两条修长美腿的尽头的，被一丛黑色点缀的三角地带，就这样毫无防备的暴露在许阳的视线中……
    口干舌燥的许阳大脑瞬间短路，呆呆的盯着镜子里的白楠，呆呆的看着她缓缓将不满镂空花纹的小内内缓缓提起，然后点一点点朝着那边是森林覆盖而去。
    “不要！”许阳在心里暗自喊了一声，却不小心喉头蠕动了一下，发出一声轻微的声响。可是这一声响，在这个安静的卫生间里，仿佛炸雷一般。
    原本迷糊白楠突然表情一滞，接着突然扭头朝着侧前方的镜子看去。接着，两人通过镜子，四目相对！
    这一刻，白楠的两手还握着小内内两侧，刚好提到三角地带边缘，接着便都陷入了短暂的石化……
    “啊！！”一刹那的四目相对之后，许阳也有些愣愣的，下意识通过镜子朝着白楠的下身看了一眼……这一眼却像是钢针似的，猛的刺醒了白楠。
    一声刺耳的尖叫声中，白楠迅速的双手上提，接着一把扯过旁边晾衣绳上带着一件衣衫，赶忙遮住的自己的下身。
    听到卫生间的动静，外面的秦月儿顿时感觉眼前一黑，她知道自己最担心的事情还是发生了。来不及多想，秦月儿口中一边喊着楠姐楠姐，一边快速也冲进了卫生间。
    而这时候，白楠一只手按住小衫挡在自己下身，一边一个箭步冲到浴室门口，表情无比愤怒的瞪着许阳。
    “楠姐……楠姐你听我说……”冲上来的秦月儿一把抱住白楠的，生怕她因为生气而动手。实际上此刻白楠刚从惊恐中缓过来，正被羞辱和愤怒包裹着，浑身颤抖根本就忘了动手。
    许阳也有些无语，本来就要蒙混过去了，可最后她怎么就发现了呢？不过既然已经这样了，那也没办法。他抱着一套篮球服挡在自己下身，有些尴尬的笑着。”楠姐，你别生气先……”秦月儿一把抱住白楠，扭头瞥见许阳只是挡住下身，顿时尖叫一声别过投去，羞恼的道：“你怎么还没穿上衣服！”
    许阳心道我得有时间穿才行啊，没等他说话，白楠忽然脸色阴沉的问秦月儿道：“你知道他在这里？你带他进咱们家的？”
    白楠毕竟是个大姑娘，虽然性子烈了点，可是刚才发生的一切，还是让她陷入了无尽的羞怒之中。
    秦月儿看她这脸色顿时害怕起来，眼泪汪汪的赶紧说道：“许阳住的房子着火了，他在外面淋雨，我就带他回来冲个澡，谁想到……谁想到……”
    白楠咬牙切齿，目光中慢慢的全是恼恨的转向许阳，浑身剧烈的颤抖吼着捏的两手嘎嘣乱响，却不说话。
    秦月儿越看越害怕，赶忙小心翼翼的接续说道：“我拉着你不让你进来，可是没拉住……”
    白楠根本没心思听这些，她只是羞怒的盯着许阳，忽然目光落到许阳手上，好像受到什么刺激似的，突然怪叫道：“你……你干嘛拿着我的衣服！拿过来！”
    白楠指的是许阳手中的篮球服，见状许阳干笑一声，摇摇头道：“不好意思，可是这个不能给你！”
    “你混蛋！”白楠已经濒临暴走的边缘，恼怒的喊道：“不许碰我的东西！”
    许阳固执的摇摇头，表情坚毅，跟即将奔赴前线的战士似的。秦月儿看看两人的模样的，又是后悔又是害怕的，赶忙扯扯白楠低声说道：“楠姐……咱们先回屋换件衣服再说……”
    白楠也意识到现在三人都穿的实在太过清凉，秦月儿还好些，穿着一件薄薄的睡衣，可自己却……好吧，白楠意识到这一点，便准备先回去换衣服。
    可是瞥到没有丝毫愧色的的许阳，她不禁火气再次上涌，喊道：“混蛋，放开我的衣服听到没！”
    许阳皱皱眉头，有些不爽。这事情本来就是个误会，虽然考虑到自己是个爷们的，他暂时忍气吞声，可白楠一个劲给自己提这么无力的要求，这让许阳有些不爽。
    “你确定？”许阳忽然一眯眼睛，听不出语气的对白楠问道。
    已经被秦月儿拉到门口的白楠，见状更加恼火。心道你个臭流氓，泡到两个女孩子的住所来洗澡，而且还偷窥，居然没有一点愧疚的意思不说，居然还能这么淡定？简直就是丧尽天良啊！
    愤怒之下，白楠咬牙指着许阳喊道：“放开！”
    “好！”出乎白楠跟秦月儿的预料，这一次，许阳答应的无比干脆，很自然的把手中的衣服放在一旁衣架上，接着拿起自己的衣服拧干，旁若无人的看是穿起来……
    门口的白楠和秦月儿陷入了彻底的呆滞，傻傻的看着不着寸缕的许阳放下衣服，又拿起他自己的衣服，又看着他拧干……
    两人好像忽然被人打懵了似的，直接陷入呆滞之中。而这时候，动作平稳坦然的拧干内衣的许阳，突然咧嘴一笑，对着门口的白楠说道：“这下扯平了，你也把我看了……”
    “啊！”“啊！”门口的两女，听到这话才如梦初醒，乓的一声摔上卫生间的门，接着尖叫着各自跑开。
    “嘿嘿，跟我斗……”反正就是不要脸了，许阳才不管那么多呢，自顾自对着镜子看了下自己的身体，自恋道：“啧啧，你们两个小妞，可是占便宜了……”
    说着瞄了眼蠢蠢欲动的下身，许阳这才十分无耻的哼着小曲开始穿自己的衣服。
    如果下一刻，白楠拿着一把刀破门而入的话，许阳是丝毫不会好奇的，但是他同样不会坐以待毙。他可没有不穿衣服跟人打架的习惯的，而且那种浑身凉飕飕的感觉，也有些别扭。
    奇怪的是，等许阳穿上自己破破烂烂的衣服，走到客厅里倒了杯水自顾自的喝着，白楠跟秦月儿的房门都紧紧闭着。
    “怎么不出来砍我？难道是被我完美的躯体给征服了？”或许是今晚太刺激，许阳这会的想法也变的有些jianjian的。
    等了半天，仍旧不见动静，许阳不禁有些感觉怪异。说到底，自己一不留神把白楠给看了，这事对她一个女孩子家来说，实在有些不公平。
    虽然刚才被看了回去，可那是自己愿意的，这事性质还不一样。许阳倒是希望白楠跑出来的，拿着刀也好，反正能对这自己发泄一顿，这样他反倒舒坦。
    可是这样两人都没动静，许阳却有些担心。心想，白楠那烈马似的性子，该不会的思想如此保守，已经跳楼以证清白了吧？
    至于秦月儿看到自己……那是被她顺路了，以后一定要找机会看回来。许阳对秦月儿倒不太担心，小妮子现在八成还惊魂未定呢……
    又等了半天，见两个房门都没有动静，许阳不禁清清嗓子说道：“喂，有仇报仇，有怨报怨了，不然我可走了！”
    他喊吧这一嗓子，右侧的房间里突然刷的被人拉开，白楠脸色如冰霜似的，眼中也喷着怒火，冲到许阳面前。
    她身后白楠也是满脸羞红，紧紧跟出来拉着白楠，看向许阳时目光很是复杂，又像是羞怯，又有些埋怨的意思，看的许阳也不敢在开玩笑。
    两女都换了衣服，秦月儿裹了一件风衣，白楠却干脆换上一身运动装，连鞋子也换了，看她这架势，似乎准备好好教训许阳一番。
    再看看两人脸色，许阳叹息一声，摆出一副死猪不拍开水烫的模样，朝沙发上一趟，闭上眼睛展开手脚道：“放手来吧，死活不论。” 


第八十七章 出发涂山
    经过刚才的冲动，许阳这会已经冷静下来，他也觉得这事怎么说都是自己不对。既然这样，那就干脆让白楠好好发泄下心里的怒火吧，毕竟她不会选择让自己以身相许。
    在许阳等待白楠变身超级赛亚人发飙的时候，突然听到秦月儿着急惊呼道：“楠姐……对不起，你别哭啊，都是我不好……”
    许阳诧异的睁开眼睛来，却见白楠紧紧咬着嘴唇，也不去理会披散的长发，目光复杂至极的死盯着许阳，无声的在流泪。
    一旁的秦月儿也顾不得用眼神责怪许阳，也顾不上自己的羞怯，只是焦急的在一旁劝慰。
    看着场面，许阳顿时也有些手足无措的站起身来。他以前并不理解，女人最大的武器是泪水这句话，可是这会一看到白楠在流泪，他发现自己竟然慌乱了。
    没错，却是是慌乱了，不管是以前的训练还是后来的对战中，他曾不止一次的接近过死亡，但是却从来没有像现在这样慌乱过。
    看着白楠咬着嘴唇，一言不发的瞪视着自己流泪，许阳前所未有的不知道该如何是好。
    “许阳，快道歉啊！”秦月儿也急了，她跟白楠好的跟一个人似的，可也从来没见过白楠这样，这会已经彻底吓傻，一边安慰白楠一边对许阳说道。
    许阳张张嘴，却发现自己根本不知道说些什么。白楠依旧在哭泣，无声的哭泣着。她看着许阳的目光，并不是那种十分明显的恨，可是却更加让许阳心悸。
    就在许阳暗自叹息着思索该如何是好时，白楠却突然上前两步，猛然抬起手掌便准备朝着许阳扇来。
    可是手到半空，她却惨然一笑，流着泪摇摇头，挣脱秦月儿转身便朝着自己房间走去，临关门留下一句话：“永远别让我再见到你。”
    任凭秦月儿再怎么喊再怎么问，白楠的房门都没再动静分毫。许阳缓缓坐进沙发，苦笑一声，却发现白楠那惨然一笑的模样，却怎么都挥之不去。
    折腾了半天，秦月儿眼圈红红的来到许阳身边，可怜巴巴的问道：“许阳，你说楠姐会不会……”
    许阳勉强的笑笑，伸手揽住秦月儿的肩膀的，安慰道：“放心吧，她没那么脆弱的。”
    她怎么没那么脆弱么？许阳自己也不知道。虽然她脾气暴躁，雷厉风行，可她内心究竟是怎样的呢？许阳突然发觉，自己根本一点都看不透白楠。
    秦月儿很是自责，怨自己不该让白楠进卫生间云云。许阳也没什么好说的，这样的事情或许在其他人身上算不得什么，毕竟这都什么社会了，但是对思想有些保守的白楠和秦月儿来说，却是刺激有点大。
    “还是怪你……你为什么不早点穿上衣服！居然……居然还偷看楠姐！你这个色狼！”自责的秦月儿突然变换了思路，气鼓鼓捶打着许阳小声说道。
    许阳苦笑，心道那种情况下，自己看了跟没看又有什么区别呢？根本就没有！何况自己又不是故意的，站在那个位置，从那个角度，想看不到都难。
    “还有……你这坏人，最后竟然……竟然把衣服……”秦月儿越说越气，越说脸色越红，脑中闪过了许阳的小兄弟的模样，最后气恼的留下泪水来。
    “都是我不好，我是坏蛋，我是色狼！”许阳见状心中一疼，赶忙抱紧秦月儿小声安慰道：“可我真的不是故意的啊，那不也是被逼急了嘛，而且……是我被你们看到了好不好……”
    “你还说！”秦月儿又羞又急，使劲的挥舞着小拳头在许阳身上发泄了一阵，最后也不敢再想这些，情绪有些低落的看了眼白楠的房门，气呼呼的跑回了自己的房间。
    在许阳的苦笑中，秦月儿又走了出来，抛给许阳一个毛毯气呼呼的道：“老实在客厅里睡觉，再敢乱动我……我……我剪了你！”
    许阳一个哆嗦，下意识的捂住下身，秦月儿却早已经跑回房间，嘭的一声关上门，并上锁……断绝了许阳所有的念头。
    另一个房间里，白楠面无表情的躺在床上，呆呆的看着天花板，听着两人之间的小情话，泪水再次肆无忌惮的蔓延开来，浸湿了枕巾。
    许阳看着两个紧闭的房门，再看看时间已经不早，干脆也不再多想，躺在沙发上准备休息一会。
    外面的风声雨声仍旧在继续，丝毫没有因为房间里发生的误会而又丝毫改变。在这风声雨声中，这个房子里的三人，注定都要因为自己的心思而一夜无眠。
    直到天色渐渐放亮，许阳才沉沉睡去，也不知道过了多长时间，手机突然急切的想起来。许阳猛的睁开双眼，生怕吵到了白楠两人，赶忙接听。
    “你现在在哪里，我派人过去接你。”电话是林诗若打来的，许阳瞥了眼天色，才刚蒙蒙亮，搞了半天自己刚刚睡着就被吵醒了。
    “在女朋友家呢……”许阳不耐烦的嘟囔了一句，电话里的林诗若突然陷入了沉默的，半天才吐出两个冰冷的字：“位置！”
    许阳听出她语气的变化，搞不明白这小妞又抽什么风的，想了想压低声音说道：十分钟后，在老成广场吧，我马上过去。”
    听他说完，林诗若啪的一声挂掉了电话，让拿着电话的许阳呆了呆才不爽的道：“靠，有没有搞错，是你要请我去帮忙好不好？！”
    抱怨归抱怨，可既然昨天答应了林诗若，他就一定回去。想了想，他也没去吵醒秦月儿，至于给白楠告别更是没必要，于是便小心出了门，直奔老城广场。
    昨天折腾的实在太厉害，再加上晚上的闹腾，许阳算了算，自己也不过只睡了一个多小时而已，即便是走在雨后空气清新的大街上，还有有些犯困。
    “算了，路上睡吧。”胡乱在路边摊吃了点东西，许阳看看东方那漫天的红霞，知道今天应该是个晴天，脚步也轻松了不少。
    这倒不是许阳都想，从林诗若跟武斌的反应来来，他们南华集团的敌人似乎不少，这次前往肯定也不是旅游的，指不定又什么麻烦等着呢。
    而涂山许阳虽然没去过，但是却也知道那边山路比较多，如果今天不放晴的话，指不定路上又多难走呢，也很危险。
    吃过东西刚刚走到老城广场，忽然一辆黑色的轿车停在了许阳身旁，车门打开，走下一个劲装汉子，表情严肃的问道：“请问是许阳先生吧？”
    许阳点点头，暗暗打量眼前这人，不禁暗暗惊讶。倒不是因为这家伙体格多么壮实，而是许阳发现了两点不同寻常的事情。
    一个是，这人虎口和食指上的老茧明显，一看就经常玩枪；还有就是，这家伙靠近之后，让许阳本能的有些怪异感觉，运转观元术，果然发现这人身上红光明显！
    “手上的人命不少啊！”在对方沉默的拨通一个电话的时候，许阳忽然眯着眼睛笑吟吟的说道。
    那人动作一僵，空着的右手神经反射般的弹了一下。虽然动作十分细微，但是还是被许阳捕捉到。可以看出，这家伙不但常用枪，而且应该还是个快枪手。
    “林小姐的电话！”面前这个眼神凌厉表情僵硬的汉子，机械的把拨通的电话递给许阳，没有回答。
    “那是自己人，你跟着他来，他回把你带过来。”林诗若的话也很简单，语气和之前一样有些冷，莫名其妙。
    将手机抛回这壮汉手中，许阳微微点头，示意明白了。这人仍旧是面无表情的转身，打开车门对许阳做了个请的动作。
    许阳说了句谢谢上车，心中却是暗自分析起来。看到眼前这个人，许阳才知道自己对林诗若，或说对南华集团的处境，估计的还是太乐观。
    而且抛开别的不说，就算是这一次去涂山，只怕也是龙潭虎穴啊！
    “林诗若啊林诗若……”许阳靠在车椅上闭着眼，心道：“你究竟是步步为营的一步步把我拉进来的呢，还是一切只是偶然想借用我的力量呢？”
    “希望是后者吧……”许阳下意识的想起江边那一吻，嘴边似乎又泛起那种奇异柔软香嫩感觉。
    车子行驶的很快，一直往南直到来道出城高速路口的时候，才缓缓拐弯，驶进一片许阳从未听闻过的别墅区。
    这里的房子风格很简单，但是藏在青山绿水之间，别又一番韵味。许阳正在欣赏，车子终于再次停下，停在一个大门前。
    没等许阳打开车门，前面的中世纪欧洲风格的院子里，走出了一身黑色长裙的林诗若。她今天化着淡妆，长发也简单的挽了个发髻，看上去成熟韵味更浓。
    许阳眯着眼睛，看着林诗若像一只黑天鹅一般，婀娜的从院子里一步步走出来的。那胸前的隆起，纤细的腰肢，还有迈动步伐间，长裙下若隐若现的白色小腿，每一处都散发着致命的诱惑。
    “真是个祸害啊！”许阳忍不住心中叹息一声，接着便准备走上前逗弄她一番，以发泄之前被她冰冷对待的不爽。
    可没等他开口，林诗若忽然指着旁边几辆车中间的那辆说道：“上车，今天必须感到涂山。”
    许阳热不住撇撇嘴，目光朝着旁边几辆车看去，却见除了自己来时坐的那辆之外，还有另外三辆，总共四辆根本就是一个车队！
    又瞥了眼车几辆车上的人，许阳目光一凝，居然都是接自己的那种汉子。
    这次的涂山之行，看来果然不简单啊！ 


第八十八章 吃醋了
    林诗若说完，直接便打开车门上了其中一辆车，剩下许阳站在原地，却是不疾不徐。
    几辆车里的汉子包括开车的人，明显都不是普通人，许阳甚至还发现这些人腰间鼓囊囊的，再配合上他们在这里也不时警惕的目光，很有种肃杀的气质。
    “还配着枪么？”许阳皱着眉头嘀咕一句，慢悠悠的朝着林诗若坐进去的那辆车走去。
    经过上次飙车遇袭的事情，许阳对枪支这一类热兵器的反感飙升到极致。如果说以往是因为这种武器和他自身打磨的力量体系冲突的话，这次却是因为那种危险感。
    上次在山腰跟那五人纠缠的时候，子弹贴着自己身体飞过的惊悚感觉，让许阳没办法忽略或是忘记。
    人类发展到今天，古武的式微原因是多方面的，但很明显的一点，那就是热兵器带来的冲击，造成了武术再也没有优势。
    你哪怕是一个习武数十年打磨出来的好手，可一旦面对上了膛的枪，都会直接处于劣势，很多时候无法逆转的劣势。
    虽然上次许阳成功的将劣势逆转，成功击杀了对自己开枪的人，但是那种强烈的危险感却仿佛跗骨只蛆一般，很难除去。
    缓缓打开车门，许阳直接便坐进了车里，懒洋洋的对前面开车的汉子挥手道：“开车吧。”说完自顾自的伸个懒腰，调整着姿势准备接着睡一觉。
    开车的汉子神情明天愣了一下，接着通过后视镜，询问似的看向林诗若。
    一身成熟韵味的林诗若似乎在思考什么的问题，秀眉紧紧蹙在一起，有片刻的失神。直到许阳调整好了姿势准备闭眼睡觉，她才突然反应过来，面色更冷。
    “你上来干什么？”似乎从昨天许阳强吻了她之后，林诗若对许阳的态度便再没有一点客气，也不知道是什么原因。
    许阳也是一头雾水，看看神色冰冷的林诗若，一脸无辜的道：“不是你让我上来的么？去涂山啊，难道不用我去了？”
    “许先生，请你别胡搅蛮缠好不好？后面那辆车子才是你坐的的。请不要耽误时间，咱们赶去涂山是救人，不是游玩！”林诗若脸色很不好看。
    “你确定？”许阳心中奇怪林诗若这种冰冷的根源在哪，不禁皱眉问道：“游玩我也得有那个心思啊，一夜都没睡觉，还跑来跟你折腾。”
    听他这么说，林诗若眼中闪过意思恼怒，声音不自觉提高了几分，咬牙切齿的哼声道：“是么，跟你的小女朋友缠绵太久了么？！”
    说完她似乎也发现这话有些不合适，脸色一红，没等许阳开口便别过头去看想车窗外，接着冷声说：“请你去后面！”
    真是莫名其妙！许阳暗自嘀咕一声，突然从后视镜瞥见前面那司机满脸惊讶的神色，不禁心中一动。
    难道这小妞的因为这个在吃醋？不会吧？想到这里许阳自己不禁惊讶的张大嘴巴，也是一脸的不可思议。
    见许阳没有动静，林诗若皱眉回头看了一眼，却见他表情夸张眼神戏谑的在盯着自己，不由大动肝火，紧紧攥起拳头，一字一句道：“请你到后面车上去！”
    “你吃醋了？”许阳没理会林诗若的愤怒和冰冷，冷不丁来来一句。
    “什么？”林诗若眼中闪过一丝慌乱，慌忙掩饰着反问道。不得不说她掩饰的很好，除了身体微微不安的扭动了一下之外，许阳几乎没发现别的什么的迹象。
    “我说是不是因为我吃醋了？”见林诗若愣住，许阳懒洋洋的靠着椅背接着说：“其实我是为你好，这次涂山之行恐怕不简单吧，我跟你坐一辆车，也有个照应不是。”
    林诗若的脸色再次涨红，却不知道是因为气的还是羞得。她恨恨的瞪了许阳一眼，接着猛然推开车门，啪的一甩，直接迈动长腿朝着后面那辆车子而去。
    许阳见状撇撇嘴，对着脸色怪异的开车汉子说：“哥们，你开稳点，我得补补觉。”
    那人没有回答，扭动钥匙发动车子。而接着闭着眼睛的许阳突然又说：“你们四辆车，如果中途出现什么意外的话，是靠前的安全点，还是靠后的安全？”
    开车那人似乎也忍不住对许阳的好奇，从后视镜瞥了他一眼，半晌才悠悠说道：“中间的才相对安全，这是常识。无论障碍来自路面还是高处，都一样。”
    说话间，四辆车子同时发动，依次上路缓缓朝着通往涂山方向的高速路行驶而去。
    许阳嘴角浮现一抹不易擦觉的笑容，更加确定这些人并不简单的伺机火保镖人员。这人的回答听起来普通，可是细想之下，寻常人谁会用这种思维方式。
    见许阳笑而不语，前面那人自觉失言，赶忙闭嘴不再开口。
    大概确定了这些人有足够丰富的经验处理可能的麻烦，许阳也放心不少，干脆闭上眼睛靠着椅背休息起来。
    四辆车子平稳而快速的沿着宽阔的道路行驶，两旁的景物飞快的后退成令人眼花缭乱的光影。
    许阳偶尔会朝着外面以及前后看两眼，更多的时间却是在闭着眼睛休息，同时思考一些问题。
    涂山其实他并不陌生，在他离开江北，辗转进入江南地界的时候，目的地原本就是涂山周围。
    因为常年的生活习惯缘故，他缺乏其他技艺手段，最熟悉的其实还是的跟武术相关的东西。
    而巧合的是，涂山，据说就是整个江南武术派系的发源地。虽然如今也没落，但是因此衍生出来的许多相关产业，包括旅游业，都很发达。
    因为这个，许阳最初便打算进入涂山，利用自己熟悉的东西混口饭吃。当然，他是绝对不打算在那种地方显露出自家的根本来的，除非他想被涂山的人给乱拳打死。
    即便到了如今的年代，南北武术的隔阂依旧很大。但是至少在表面上看来，已经没有那么大的差别。
    可许阳知道，再开明的地方，也绝对会有老顽固存在，就跟家里的老爷子一般。他们这些人把门派规矩看的比天还大，如果遇到偷师的，往往会不计较后果的加以严惩。
    对这些门户之间的藩篱，许阳绝对不赞同，但是他也清楚有些东西不是自己能够直接废除的，所以也不能无视。
    而如今的涂山，虽然表面上已经的发展成一条龙似的旅游相关产业来，但背后绝对保留着那些门派的传承。
    如果没记错的话，武家鞭腿，应该是涂山外八门第一门吧？！许阳突然皱起眉头的，想起了这一茬。
    过去的涂山，在华夏武术界的影响力就已经十分庞大。能被称作江南武术的发源地，其影响可见一斑。
    而据许阳所知，涂山分为外八内六一宗堂。具体细节外人不得而知，但是大概可以揣摩出一些东西。
    比如说，内六门还有那一宗堂，实力肯定要高于外八门。可武家鞭腿，能名列外八门第一个，在涂山应该也是根基深厚才对啊！
    这和实情明显不符，不仅仅是武斌自身实力的问题，还有就是他谈到涂山的时候，对那边的情况明显表现出不确定来。
    一番思索下来，许阳心中的问题越来越多。他忽然想到，这次的吴老三让自己亲自前往，难道是个局？是那边的高手想把自己诳进去？
    想到这里，许阳直接拨通了林诗若电话。可谁知道响了几下，对面直接挂掉。许阳郁闷从后视镜看了眼林诗若坐的车子，再次拨通，却依旧被挂掉。
    “这小妞……”许阳哭笑不得，接着抬头对开车的汉子道：“怎么跟后面车子联系？”
    大汉愣了下，接着随手递过来一个小巧的通讯器，应该类似于对讲机一类的东西。许阳捣鼓了一番，接通后面的车子之后，直接说：“让林大小姐说话。”
    片刻，林诗若气呼呼的声音传来：“你到底要干什么！”
    “这正是我想问你的问题。”许阳也不急，接着说道：“你以为我就那么无聊，没事骚扰你玩？我是想问你，涂山到底发生了什么事情？”
    对面的林诗若沉默了半晌，接着在一声微微叹息后才开口说：“这个说来话长，到了你就知道了。”
    “那换个问题，你见到吴老三了？他到底怎么了？”许阳心道你倒是放心，可是哥哥却不能擅闯龙潭虎穴呀，关键是还没有好处。
    “三叔……我当然见到了，你到底想问什么？他受伤了，被几个神秘人偷袭，伤的很重，他说只有你能救治他，而且拒绝去医院。”林诗若的声音有些不耐烦，似乎是因为许阳的不信任。
    前面车子的许阳眯着眼睛，脑子飞快转动思考着的，发现似乎没什么纰漏，这才随口应了一声，然后关掉通讯器，剩下后面的林诗若拿着通讯器愣了半天。
    吴老三，到底是什么身份呢？怎么会在涂山被神秘人袭击？许阳揉着太阳穴思索着。
    就在这时，四辆车子依次下了宽阔的公路，开始朝着一旁大山的方向开去，同时几辆车上同时响起一个低沉的声音：“进入高危路段，大家提高警惕。”
    接着，便是一阵整齐而同样低沉的应答声。许阳发现，包括自己前面开车的汉子，应答的时候，神情都十分恭敬，而回答完之后，整个人的气势也随之一变，仿佛利剑出鞘。 


第八十九章 不安的警兆
   许阳听的很清楚，刚才下达命令的声音很陌生，他应该没有听过。更让他感兴趣的是，这些人身上的突然转变的气势，已经有些出乎他的预料。
    “你们是什么人？”许阳缓缓睁开眼，通过车内的后视镜看着开车的汉子问道。细细看去，这人约摸三十出头，脸上有不少疤痕，面容冷峻异常。
    开车的汉子也从后视镜瞥了眼许阳，却没开口，只是凝神开车，紧紧盯着前面车子的动静。
    从刚才那个声音出现之后，许阳发现四辆车子行驶的速度都开始有所变化。他坐的这是第二辆车，明显的感觉是，和前面的车子距离拉大了。
    而前面那辆车子，此刻的速度比之前也有所降低，似乎在小心翼翼的前行，似乎在警惕周围可能存在的危险。
    这一段是环山公路，说是公路，可道路有些年久失修，况且又是大雨过后，路面十分不平整。这些还没什么，主要是一侧的山崖上，不时会滚落一些小型石块，很麻烦。
    许阳起初以为他们只是戒备这些石块，可是渐渐的发现不对，开车的汉子，偶尔会将视线瞥向一侧的山沟里，十分紧张。
    因为在车里的缘故，许阳看不到另一侧的山沟到底多深，但是明显可以看到宽度十分宽广，并且能看到一些树木的顶端。
    许阳内心的感觉很奇怪，这让他难受至极，忍不住再次开口问道：“你们到底是什么人？在戒备谁？”这一次，许阳的声音已经有些发冷。
    这汉子再次瞥了眼许阳，眼中似乎有些说不清的忌惮。犹豫了一下，最终还是开口道：“许先生，你坐好就行了，我们就是负责保证你和大小姐沿途安全的。”
    许阳眯起眼睛，注意到这人说话的时候，神情也没有半分的放松。
    “这段路，很危险？”许阳不依不挠，他一定要弄清楚自己心头那种不安的感觉是怎么回事，否则绝对不愿意继续走下去。
    对方沉默了片刻，见四周并无异样，这才的再次开口道：“过了这段山路，咱们将直接绕道高速上进入涂山。如果不是赶时间，不会走这条路的。”
    许阳暗自点点头，这段山路路况很差，整条路上也没见到别的什么车辆，这人说的倒也合情合理。
    “你们不像是一般的保镖，而且都带着枪……”许阳紧紧盯着后视镜里的汉子，咧嘴笑着说。
    对方听到这话，神情明显一紧，看向许阳的眼神也顿时变的凌厉起来。许阳笑着摆摆手，接着说道：“不用紧张，我说这些只是想弄清楚，你们到底在担心什么？你可以选择不回答，但是绝对拦不住我从车里出去，你信么？”
    看着许阳脸上那种懒散的笑意，开车的汉子神情变的有些古怪。许阳对他们的存在并不清楚，可是他们这些人，却很大程度上了解许阳。
    起码，他们了解许阳跟在林诗若在一起的绝大多数细节。并且还因此送给许阳一个不错的代号：兔子。一个狡猾的兔子，而且会咬人。
    这人纠结了一下，最后实在吃不准许阳会不会真的跳下车去。没办法，从他们对许阳的观察来看，这家伙行事实在太诡异。
    “好吧，许先生，我可以告诉你一些，但是请先坐好。你应该知道我们这些人，职责就是保护你和林小姐，所以没必要用这些为难我们！”这汉子冷峻的面容抽了下，接着说道。
    他这么说，许阳倒有些不好意思，搞了半天就跟自己狗咬吕洞宾似的。可实际上并非如此，许阳从来不会将自己的安全交给别人，更何况是个陌生人。
    见许阳咧咧嘴没说话，这汉子才一边注意前车的动静，一边开口道：“队长怀疑，敌人如果要对林小姐动手和许先生你动手，很大可能会选在这段路上。”
    “等等，你说队长？还有，是对你们林小姐以及我动手？”许阳皱起眉头，表情有些微微的诧异及好奇。
    汉子凝重的点点头，接着解释道：“太多的事情我也不清楚，只是对方上次不对林小姐动手，很可能是故意的，队长是这么说的。”
    “你对你们队长很信服？”许阳突然咧嘴笑着问道，他难得见到这样语气说话的人。
    那汉子听了这话，神色突然变的恭敬起来，无比认真的点点头。
    许阳闭口不再说话，从这人的反应来看，他们的队长，也就是刚才下达命令的人，定然不会是普通人。
    “敌人是谁？”大概知道了自己为什么会感到不安，许阳有些不耐烦的揉着额头的，抛出最后一个问题。
    “不知道。”开车的汉子摇头认真的回答道：“蓝月集团的那帮人，领头之前便死在我们手里了，现在不知道会是谁。”
    许阳点点头不再说话，扭头看向窗外有些朦胧的山峰，皱眉思索着。
    这汉子的回答似乎有些似是而非，但是对许阳来说信息足够多，也已经回答了他的问题。到底是谁不重要，现在他可以确定的是，路上的确不安全。
    内心那种不安的感觉并没有消失，许阳下意识的催动体内内劲元气流转，试着抚平这种不安。可是很奇怪的，随着元气的元转，不安的感觉越发的浓重了。
    开车的汉子见许阳突然闭口不再说话，有些奇怪的从后视镜几次看过来，似乎在怀疑许阳是不是真的明白自己想说的。
    可能他更加奇怪的是，为什么许阳听到这些会保持平静。虽然是习武之人，但是在面对有可能的热兵器冲突中，他们也跟普通人没太大差别。
    “难道这家伙不仅仅懂武术？”开车的汉子皱眉，心头闪过这样一丝疑惑。
    而就在这个空挡，许阳突然转向后视镜，直视着他严肃的开口道：“停车！让前面的也停下！”
    “你说什么？”开车的汉子愣了一下，怀疑是不是自己听错了。
    许阳凝重的摇摇头，吐出一口气快速的说道：“相信我，停车，前面有埋伏！”见家伙满脸看疯子一般的表情，他干脆摆手道：“算了，联系你们队长，快！”
    最后一个快字，许阳有意的动用了点内劲的，使出类似佛家金刚吼的功夫。开车的汉子猛然一震，眼神也跟着一颤，接着挣扎了下，这才匆忙打开通讯器。
    看到这汉子眼中的那一丝挣扎，许阳不仅仅暗暗称奇。这金刚吼灌注的可是正儿八经的内劲元气，力度大的话，直接把普通人震成暂时痴呆都有可能。
    就算是心志坚定的人，猝不及防的被吼一声，往往也会刹那失神下意识的听从。可这人竟然能出现一丝挣扎，可见的确不是一般人。
    “三号呼叫队长，兔子有话说。”在许阳怪异的眼神中，这人对着通讯器连喊了三遍，接着才不好意思的看向许阳解释道：“你的代号……是兔子。”
    许阳险些吐血，翻翻白眼郁闷的问道：“那你们林大小姐呢？鸽子？”
    “额……是凤凰……”他话音刚落，通讯器里再次传来那个低沉的声音，似乎有些恼火：“有什么事情不能晚点再说，忘了我之前怎么安排的么！”
    这人赶忙求助似的把通讯器递给许阳，表情不是装的，看来他真的很怕他们队长。
    许阳对兔子这个称号很是不爽，可时间紧迫他也顾不上了，一把接过通讯器，不爽的道：“喂喂，我是那神马兔子，靠！谁给我起的代号！”
    开车的汉子憋着笑，涨红脸盯着前面的车屁股不敢扭头。这时候通讯器沉默了下才再次响起：“许先生你好，代号是……小姐起的……许先生你有什么事？”
    得知这边是许阳，对方的态度缓和了些，但还是掩饰不住其中的焦急和不乐意。
    “让车队停下来，马上！前面很可能有埋伏！”听到是林诗若起的，许阳翻翻白眼暗暗记下这茬，接着快速说道：“你不用质疑，执行就是了，或者请示一下尊贵的凤凰去。”
    那队长也听出来许阳语气不善，沉默了片刻后严肃的道：“很抱歉许先生，目前咱们仍旧安全，路程的安全是我们负责，您不需要操心，也请您放心。”
    “放你妹啊！”许阳心里骂了一句，也判断出这个队长不是轻易改变注意的人，干脆不再废话，一丢通讯器，喊了一嗓子：“想死别拉着你爷爷！”
    他也是没办法，车子虽然一路想来都没遇到什么麻烦，可是越接近前面拐角的山崖，许阳心里的不安就越是浓重。
    他也不怪那么多，丢掉通讯器，接着不由分说起身，出手如电一把掐住开车这人脖子，喝道：“停车！”
    车子行驶的速度整体不慢，许阳突然出手，开车的汉子猝不及防，手中方向盘猛然一甩，车子也跟着剧烈摇晃起来。
    “许先生你……”开车这人浑身一紧，下意识的想要做出反抗的动作，不过却硬生生的忍住，只是不解的看向许阳。
    许阳也不理会，一手捏住这人脖子，同时纵身跑到前座，强行控制着车子停下。在两人抢夺中，车子再次甩玩，险些撞到一旁的山壁上。
    这人终究是没有防范，车子的控制权没费多少功夫便被许阳给抢走，缓缓减速开始朝着路旁听去。
    “许先生，请你住手，否则别怪我不客气！”开车这汉子虽然被许阳捏的脸色涨红，可还是瞪着眼睛吼道。
    “哪那么多废话！”许阳飞快的勾出他腰间的手枪，朝着旁边一甩，接着疯狂一打方向盘，车子硬生生扭转过来，横在了路中央。
    如此一来，后面林诗若的车子便直接被挡住，也被迫开始降低速度并刹车。许阳的动作很快，整个过程也只是发生在眨眼的功夫，前面那辆车子根本没来得及反应过来，径直冲向那块山崖下。
    轰！就在通讯器响成一片，驾驶座的汉子正准备反抗的时候，突然一声巨响，前面那块突出的山崖，突然炸裂。 


第九十章 狙击手
   许阳动手实在太过突然，而且他前一秒还在因为一个代号而不爽，下一刻却突然发难，也难怪驾驶座的汉子没有反应过来。
    等他和后面的车子反应过来的时候，前面那块凸起的山崖突然炸裂崩塌，巨大的山岩轰然开始坠落，在众人眼前直接砸落在了前面那辆车上。
    原本引路的车子车身直接被山岩埋没，一阵灰尘弥漫中，后面这三辆车上的人，除了许阳之外都直接陷入呆滞。
    “不好！”短暂的沉默之后，那队长的声音突然响起，接着三辆车子的车门同时打开。车里这些汉子动作干净利落的将枪上膛，戒备着四周。
    许阳没有阻拦驾驶座上的汉子也冲出去戒备，因为他已经在之前下车，冲到了林诗若的车旁。
    “下来！”许阳脸色冰冷，几乎低吼着对林诗若说道。
    林诗若一愣，接着便开口准备质问许阳刚才怎么回事。可话没出口，许阳却突然感到头皮一炸，接着身子径直朝着林诗若扑来。
    车内空间狭小，许阳的身躯完全压在林诗若身上，两人直接滚落到了座位前的空隙里。几乎同时，林诗若听到头顶一声炸响，接着大量的玻璃珠掉落下来，落在耳畔。
    “狙击手！”也不知道是谁喊了一声，接着枪声四起，林诗若跟许阳都感到自己的耳朵瞬间被刺耳的枪声的充斥。
    “还是来了！”出乎许阳预料的是，这让常人疯狂枪声中，林诗若竟然出奇的冷静，冷冷的在自己身子下说了一句。
    “你们早就料到了是不是？靠，干嘛拉上我！”实际上许阳十分不爽，他也顾不得体会身下这具曲线玲珑的娇躯，也顾不得胸脯上那酥软的感觉，以及鼻端传来的醉人香气，不爽的骂道。
    如果刚才，他没有抢夺车子的控制权强行停下，爆炸发生的瞬间，起码他和林诗若所在的车子，都不可能幸免。
    那个过程短暂到了极致，崩落的山石甚至不少还砸落在了刚才他所在的车子前端。又是这种距离死亡如此近的感觉，许阳讨厌这种感觉。
    身下的林诗若挣扎了一下，抽出被许阳压着的手臂挡在胸前，困难的呼吸着说：“你先起来，放心，他们都不是普通的保镖，能应付这种战斗。”
    许阳直接无视林诗若做出的反应，仍旧爬在她酥软的娇躯上一动不动，侧耳听着外面的枪声，以及间子弹打在车身和人身上发出的奇怪声音。
    这样的战斗许阳很陌生，但是危险感的刺激之下，他的身体却本能的进入高度紧张状态，仿佛一只伺机而动的野兽，随时准备出击。
    “你先起来行不行！”林诗若侧着脸，生怕自己的红唇碰触到许阳的嘴巴，气呼呼的说道：“一个大男人怕成这样？”
    许阳在闭着耳朵倾听外面的枪声，却不料被林诗若当成是在害怕。他突然睁开眼，恶狠狠的盯着林诗若说：“是啊，凤凰美女，兔子很害怕啊，你能不能保护我啊？”
    林诗若一怔，接着脸上浮现出一抹红晕，顿时明白许阳知道自己的恶作剧了。
    没待她反应过来，许阳突然猝不及防的在她鲜艳的红唇上啄了一口，恶狠狠的道：“晚点再给你算账！老实待着！”
    说完也不顾林诗若的反应，他身子突然平着滑出车厢，直接依着轮胎藏住身形。回头见车里的林诗若暂时没有动弹，许阳这才朝周围看去。
    随行而来的十几个人中，前面那辆车便直接困死了几个，剩下的现在全部分散在三辆车子这一侧，以车身为掩体，对着对面的半山腰稀疏山林中射击。
    这些人无论姿势还是射击的时机，把握的都很不错，可即便如此，地上还是已经躺倒了三个。现在只剩下五个人还在勉强维持战斗。
    许阳扫了一圈，目光最后落在一名身材矮壮的中年男人身上。他约摸四十左右的年纪，脸色阴沉如水，不过枪法貌似不错，几乎他每次出手，许阳都能听到对面传来的惨叫声，虽然不一定是打死。
    “哎，你就是队长？”许阳从兜里摸出车厢里摸出包香烟点上，微皱着眉头对那中年汉子开口问道。
    那人又一次射击然后快速躲避蹲下身来，听到声音诧异的朝许阳看来，接着脸色有些怪异。
    “你是对的！”那人冷冷的盯着许阳看了几眼，接着吐出这句话，速度飞快的换了个弹匣。
    “对方有多少人，你们能应付得来么？”许阳吐个眼圈，认真的问道。在这种火力交织下，他根本不能露头，很是憋屈。
    “对面竟然安排了一个狙击手，虽然水平可能不怎么样，但是威胁太大。”那名队长喘着粗气，似乎也很憋屈，或许还有恼怒，恼怒自己为什么之前没听许阳的。
    考虑到对方损失了几名兄弟，而且人家又是保护自己跟林诗若安危的，许阳也没提刚才的事情，只是沉吟了下开口问道：“如果狙击手死了呢？”
    “嗯？什么意思？”那队长愣了一下，有些不解的看着许阳。而这个时候，林诗若的声音却突然从车子里传来：“许阳你不能去，太危险！”
    许阳笑了，心道这小妞真的挺了解自己的，不由反问道：“我怎么不能去？不去怎么办我的千金大小姐？坐以待毙？等着对方把这哥们的兄弟一个个打死，然后来蹂躏咱们？”
    林诗若呆了呆，接着固执的再次喊道：“不行，反正你不能去！”
    “这会知道担心我了，早干嘛去了？”许阳嗤笑一声，却没多想，直接对着那队长扬起下巴说：“告诉我他们的人数，以及狙击手的大概位置。”说罢许阳看似无意的看了下天。
    那队长纠结了半天，似乎很难下定决心。由于他决策的失误，他们已经没办法从人数上占据任何优势，而且现在地形优势也被对方占有。
    如果真的拖延下去，许阳说的很可能会成真。他的身份决定他的尊严，而这份尊严不允许许阳亲自冒险，因为许阳是被保护的对象。
    可是事情发展到这种地步，他还有的选择么？毕竟对他们这些人来说，林诗若才是最该保护的那个人。
    或许因为之前许阳的预判，队长并没有怀疑许阳的能力，他只是在挣扎。
    许阳看了看天上逐渐聚拢的云层，心道待会八成又要下雨，自己这两天这时得罪哪路神仙了，难道又要被淋雨不成？
    “对方人数大概还剩下十三个左右，没有重武器，狙击手一名，其他不清楚。”纠结了半天，队长终于做出了自己艰难的选择，声音沙哑的说道。
    许阳撇撇嘴，心道还用说没有重武器，有榴弹炮的话自己这些人早就下到阴沟里去了。不过从对方的话也可以判断出，这个队长应该是军人出身。
    “队长同志，交给你个任务怎么样？保护好咱们的林大小姐，同时尽量拖延他们的人，其他交给我。”许阳狠狠的吸了一口，将烟随手弹向前面的山沟方向，随意的说道。
    队长一愣，无论是从年龄还是质资，许阳都绝对不是个能对他发号施令的人。可当他看到许阳的眼神的时候，那种平静如水的眼神，却深深的触及到了他的内心。
    这是种很奇怪的感觉，明知道眼前只是一个年轻人，而且还是个没有经过真正战场的年轻人，可却会下意识的对他生出信任感来。
    这种信任，并不同于战友间那种情谊，应该说更像是信服，莫名其妙的信服。等许阳扭过头去，队长突然失神的摇摇头，心道难道是因为之前他的预判？
    这个当口，这边又一名汉子腿部中枪，猛然栽倒在地上，虽然暂时不致命，但是战斗力无疑被再次削弱。
    对方似乎在逼近，枪声已经没有刚才那么密集。队长知道没时间耽搁下去，突然冒着危险就地一滚，来到许阳身边，凝重的道：“我可以接受这个任务，但是许先生，你怎么过去？”
    “许阳，你疯了吗？这不是拳脚功夫，他们手上有枪！”林诗若突然也从车里跳出来，紧挨着许阳蹲在车轮旁，急切的说道。
    许阳微微一笑，目光明亮的对着那个队长说：“队长同志，记住你答应我的，保护好咱们的大小姐……”
    “不行！”林诗若神情更加焦急，急忙扭头看向队长准备阻止他。因为她似乎意识到，此刻这两人之间进行的，是一场真正意义上的男人见的谈话，或是交待！
    可就在林诗若扭头的空挡，许阳突然身子诡异的一弹，好像一只灵巧的野兔一般，直接朝着对面的山沟方向跃去。
    一直疑惑许阳要怎么过去的队长，根本就没来得及惊呼，便呆呆的看到许阳的身体好像违背了地心引力似的，平行着地面，直接掠过了两三米的距离。
    “这……”等到许阳的身影直接消失在视线中跳进了山沟中，队长才勉强回过神来，吞了口唾沫小心翼翼的道：“好的爆发力！”
    他哪里知道，这看似轻巧的一跳，需要的何止是爆发力那么简单。为了不被半山腰上的那些人发觉，许阳必须保证自己不能跳起的太高，又得保证自己跳的够远，这种难度，对其他人来说，根本就是超乎想象。
    一切都因为那个狙击手，许阳留意了那次射击在车身上留下的两个弹孔的位置，又对比了角度以及车子距离山沟的距离，这才得出自己跳出去的路线。
    或许有些麻烦，但是许阳不在乎，他在乎的是，想要用子弹打爆自己脑袋的混蛋，究竟是谁！ 


第九十一章 我是守信的人
   纵身越近山沟里，许阳感到身后的枪声顿时削减了不少，而片刻之后突然便的再次密集起来。想来，应该是队长带着手下全力阻击对方，生怕林诗若出现什么闪失。
    见暂时还用不着担心这边，许阳这才放下心来，沿着山沟的斜坡，飞快的朝着来时的方向冲去。
    看到山沟内部的情景，许阳也明白过来为什么这里没有埋伏，因为这里根本藏不住人，就算是自己，也绝对不可能在某一个固定位置久呆。
    环山路的直线长度一般较短，更多的是用弯刀来实现垂直落差较大的行程。
    许阳朝着来时的方向，奔跑了几个呼吸之后，便感到视线骤然开阔，实际上是来到了怪叫的位置。灵活的避过山崖上生长的刺条等乱七八糟的东西，他迅速探出投去，确定安全之后这才跃出。
    重新踏上路面之后，许阳并没有丝毫的停顿。队长跟他的几个兄弟能顶多久很难受，听传来的枪响声，起码目前还安全。
    许阳可不想等自己杀了那个狙击手，回去看到的却是林诗若她们也被杀。所以，他现在必须得赶时间，赶在队长的兄弟撑不住之前，解决敌人。
    两侧都没有来往的汽车，许阳眯着眼睛重新判断了下方位，接着身子高高跃起，双手硬生生扣紧了岩石缝隙里，跟着仿佛蜘蛛侠似的开始爬上山腰。
    许阳的身影眨眼没入山腰的草木丛中，他不敢耽搁，迅速的开始朝着枪声的方向接近，打算从侧面绕过去，从狙击手开始，一个个将敌人解决掉。
    无论是山腰的这些一边射击一边小心下山的人，还是山下队长他们几个，现在都变的极其小心，射击的频率也开始降低。
    这是由于距离拉近，双方任何一个人露面，都会瞬间成为对方众人的活靶子。而等到这些家伙来到山崖上头最后一道岩石屏障的时候，竟然停止前进，开始凭借优势对下面疯狂的重新射击起来。
    躲在侧面的许阳皱着眉头，有些不理解这些人为什么突然用这样的方式进攻，好像跟下面的人有深仇大恨似的。
    最搞笑的是躲在特制车辆后面林诗若他们根本就没有受到威胁，这些胡乱打出去的子弹，并没能造成他们的伤亡。
    许阳因为角度的缘故，可以大概看到队长几人的情况，而前面那群人却根本看不出端倪，仍旧在死命的射击。
    就在许阳皱着眉头，考虑要不要先阻止一下这些人的时候，突然侧上方山腰位置传来一声特殊的枪响。
    这枪声似乎的被处理过，但是听在许阳耳中还是十分刺耳。最关键的是，枪声响起之后，他内心掠过的那种危险感，和在下面车里时如出一辙。
    狙击手！许阳目光一凝，大概锁定了对方的位置。再次转头朝着下面看去，却见之前给自己开车的那个汉子整个身体已经栽倒到车子外面，整个脑袋几乎被轰没有了，惨不忍睹。
    “就这样，下去！”前面的人群中传来一声呼喝，让许阳有些熟悉，却一时想不起来在哪里听过。
    听这声音的意思，是想用狙击手压制，然后逐步逼近。这样最大的好处就是，可以缩短时间，看来对方很担心林诗若找了援兵。
    许阳嗤笑一声，想了下闪身没入树丛，直接朝着山腰的狙击手而去。
    快速前行了一段，等接近之前判断的位置时，许阳的动作也变的小心起来，一边尽量不出动静的前行，一边仔细观察周围确定着那狙击手的位置。
    “嘭！”就在许阳有些好奇怎么看不到对方的影踪的时候，突然一声枪响伴随着一股极大的刺激同时冲击而来。
    根本没有大脑思考，这种恐怖的危险感让许阳的身体本能的做出反应，猛然后闪。噗！遮挡住许阳身形的大树，直接被冲击的木屑翻飞，险些被懒腰截断。
    “咦？”周围传来一声奇怪的声音，接着便是一阵低沉的沙沙声，明显是对方迅速变幻了位置。
    许阳躲在那被轰烂的大树后，闭着眼睛平息着自己体内翻滚的元气。
    可以确定的是，现在他和狙击手的距离并不远。如果用狙击手的视角来看的话，这个距离应该是非常近。
    而在这么近的距离之下，藏在的暗处的狙击手，却没有击中近在眼前的许阳，这看上去很荒谬。那个狙击手甚至以为自己看花了眼，可事实就是如此。
    事实又不止如此，即便是许阳的反应速度，也很难躲避近距离子弹，何况还是狙击枪的子弹。而他之所以刚才成功躲过去，那是因为——他提前躲避了！
    其实在踏入这一块地方的时候，许阳就有一种被人盯着的怪异感觉，而在枪声响起之前，这种感觉骤然变的清晰起来。正是靠着这一点，许阳才有所警惕，在对方开枪之前的一瞬间闪身躲开。
    “你杀不了我的，信不信？”平息了下元气之后，许阳忽然咧嘴笑着，仔细的感受着周围，朗声说道：“而我可以轻易置你于死地！”
    这话听上去就像个笑话，明明对方在暗处还有一把狙击枪这种危险武器，而他在明处，却手无寸铁。
    无论是谁此刻来评判的话，应该都会认定许阳疯了，或者根本就是在开玩笑。可偏偏，他没有半分说笑的意思，说的很认真。
    嘭！又是一声枪响，许阳再一次在枪响之前动身，躲避到旁边的石头后面去，看着刚才那个大树轰然倒塌。
    既然对方还开枪，自然是不相信自己的话了。许阳舔舔嘴唇，躲在倒下的大树和石头遮掩下，笑着道：“看来你真的不信，那就赶紧挪个窝吧，因为，该我出手了！”
    周围没有动静的，这种诡异的安静僵持着。即便是被层层遮掩着，许阳还是清晰的感觉到，对方在牢牢的锁定自己，只要自己一露头，怕迎来的又是一发子弹。
    山腰上的动静，很快变引起了下面两拨人的注意，接着许阳隐约听到，下面的枪声竟然停顿了下来，接着一阵轻微的电子的摩擦生传来。
    “嘶嘶……喂……上面怎么回事……”许阳咧嘴听着那狙击手气急败坏的关掉通讯器，接着手中的大石块猛然朝着一侧甩去。
    嘭！又是一声枪响，许阳抛出的人头大小的石块，瞬间崩散。而看到那飘散的白色石末，狙击手的脸色瞬间变成死灰一般。
    而等他迅速的调转镜头却再次锁定许阳的时候，却从镜头中看到一只眼睛，带着坏笑的眼睛。
    “我说过的，你杀不了我的！”许阳上前，用手指扣住扳机，死死的掐住了这个看上去眼神尖锐如鹰隼一般的瘦弱年轻人。
    “你不是人，你是魔鬼！”瘦弱的年轻人双手都被制住，脸上也彻底显现出慌乱来，有些心惊胆颤的喊道，语调很怪。
    “你不是华夏人？”许阳突然眯起了眼睛，紧紧盯着这个长相跟华夏人没差别的家伙，多少有些意外。
    “当然不！我是伟大的高丽国公民！”这瘦子看到许阳这么问，似乎不再那么害怕，神情夸张的喊道：“怎么可能是愚笨的华夏……啊！”
    他话没说完，许阳手上发力，这家伙顿时一阵惨叫，身子直接顺着许阳的力道委顿下去了，也不管什么伟大伟大了。
    “居然是棒子……”许阳皱着眉头，没让这小子看出自己的厌恶来，而是笑吟吟的说道：“那下面那些人，是你的同伙？”
    “嘿，当然不……”这人不屑的笑了一声。许阳见状点点头的，继续笑吟吟的道：“现在给你两条路，第一，自杀完事；第二，杀了那些跟你一起埋伏在这的人。”
    一头飘逸长发的瘦子，似乎这才反应过来自己已经被俘虏，眼神再度变的惊恐起来。他小心翼翼的看向许阳，似乎想弄清楚这家伙到底是不是魔鬼，不然怎么突然就出现在自己身边的？
    许阳脸上挂着冷笑，啪的捏碎了一块青石，开口道：“我数三下，二……”
    瘦子狙击手一哆嗦，怪叫道：“你不讲信用，怎么能直接数二？！”
    “我乐意！”许阳看白痴似的看了这家伙一眼，接着道：“好了，时间到，告诉我你的选择吧！
    这狙击手原本就有些心惊胆战的，见识了许阳这诡异的路数，更是彻底失去的安全感。几乎没有丝毫犹豫，他便做出了自己的选择，干净利落的把枪瞄准了一名同伴的后背。
    许阳满意点点头放开对他的束缚，自顾自的来到这家伙身后，催促道：“开枪！”嘭一声枪响的，正在下山的那些人中的一员，直接胸口洞穿，栽倒在地。
    瘦子咬着牙，擦去额头上的冷汗，接着听到许阳再次声音平静的说道：“开枪！”嘭！又是一声枪响，照旧又有一人倒下。
    而正在下山的这些人，加上刚刚被放倒的两个，还剩下六七个人。发觉同伴的死因之后，这些人齐齐停下了脚步，开始通过通讯器咆哮起来。
    瘦子嘀咕了一声什么，摘下耳边的通讯器，准备远远抛开，因为他知道这东西已经没用了，留着也是累赘。
    许阳见状忍不住笑了，却接过通讯器，按在耳边听他们狂骂瘦子。在一阵狂骂之后，之前许阳就感到熟悉的那个声音再次喝道：“都闭嘴！那个泡菜应该已经被杀，不想想刚才那两个一样的话，马上给我散开！
    顿了顿，这个声音接着命令道：“分散开，继续下山围住他们，他们已经没人能反抗！”
    许阳踢了瘦子一脚，示意他开枪。可瘦子却是无奈的摇摇头道：“没办法，他们清楚我的位置，现在都藏了起来。”
    “杀死那个领队的，我放你走，怎么样？”许阳也不听他解释，心里盘算着自己什么时候冲下去再。
    “当真？”这泡菜听到希望，顿时睁大眼睛，抱着怀疑的态度看向许阳。
    许阳面无表情的点点头，继续看向山下，果然只能隐约看到几个身影，这几个人的位置很难确定。
    得到许阳许诺的泡菜精神大震，全神贯注的在镜头里寻找那原本同伴的身影，接着嘭的又一次开枪。不过从他哭丧着脸来看，并没有打中那个发号施令的人。
    同样的事情又发生了几次，那个发号施令的家伙明显很狡猾，也意识到自己的处境，所以把自己隐藏的很好。的反倒是另外两个手下，被泡菜给击毙。
    原本最坚强的后盾，却突然成了催命鬼，这让山崖边缘的那几个人很是难受，完全就是腹背受敌的这些人开始陷入恐惧和慌乱之中。
    而这更给了泡菜出手的机会，不时的枪声中，一个又一个原本的同伴倒下。直到最后，许阳数了数，似乎只剩下那个领头的了。
    看了看天色，许阳摇摇头，丢下手中的通讯器，冷冷说道：“你失败了，那个领头的并没死！”
    “可是我帮你杀了那么多人！”泡菜哆嗦了一下，眼中的希望逐渐开始破灭，他却仍旧在苦苦挣扎。
    “我们华夏人，是守信之人！”许阳挑起嘴角，露出一个貌似纯良的微笑，在泡菜眼中，却是恶魔的笑容在绽放一般。
    啪！在泡菜不甘心的再次准备调转枪口的时候，许阳直接抬脚，击中泡菜的脊椎，一声脆响，许阳相信这家伙的脊椎肯定变的比泡菜碎多了。
    一股暗红色，缓缓从泡菜身上消褪。不过许阳诧异的是，花名册上的功德点数，居然只增加了半个点……不过他没时间计较这个，因为山下突然传来了一声尖叫，女人的尖叫。 


第九十二章 我的女人也敢动？
    这里只有一个女人，那么毫无疑问，尖叫的来源自然也是林诗若。许阳顾不上多想，也不再去理会身后已经死掉的狙击手，放开身形，迅速朝着山下掠去。
    许阳看的很清楚，除了那个领头的人之外，其余的人已经尽数被打死。在这样的情况下，林诗若身边的保镖应该能对付得来才对，那么她出了什么问题？
    崎岖的山地，并没有影响许阳的身形，相反，在这种熟悉的地形内，他的速度甚至比寻常还有所提升，鬼影一般的掠了下去。
    山下公路上，几辆车早已经被达成了筛子一般。空气中也飘着血腥的味道，让周围的空气中弥漫着一股怪异的气氛。
    随行而来的那些保镖，横七竖八的躺在的车子周围，鲜血仍旧在汩汩流淌，侵染着炙热的路面，让这种诡异的气氛更加凝重。
    林诗若半蹲在地上，也顾不上自己的身上这件昂贵的长裙已经弄脏，只是一手捂着雪白的小腿，鲜血从她纤细的手指尖不断低落。
    “你究竟是什么人？！”林诗若的表情中有些痛楚，但更多的是冰冷的愤怒的，她死死的盯着面前这个陌生眼镜男，冷声问道。
    对面的眼镜男面目苍白而阴沉，整个右手被包裹的严严实实，好像一个白色的大馒头似的。而他右手中却握着一把枪，死死的抵住队长的额头。
    队长脑门上满是鲜血，整个人也似乎有些神志不清。可他却固执的一次次昂着脑袋想要起身，但却一次次被貌似斯文的眼镜男用枪托砸到。
    “老实点！”眼镜男怪异的冲着保镖队长吼了一声，接着对旁边一个四十多岁的阴脸汉子摆摆手，示意他过来控制住保镖队长。
    等腾出手来，这眼镜男才迫不及待的走想林诗若，眼中冒着恶狼似的光芒，舔着嘴唇怪笑道：“林家大小姐林诗若，果然是绝色的美人！咕噜！”
    眼镜男一脸猥琐的说着，竟然还很猥琐的吞了口口水，接着干脆把枪别进腰里，深处两只爪子，径直朝着脸色有些发白的林诗若抓来。
    不得不说，即便是此刻，林诗若整个人也流露出一股奇特的吸引力。她眼中有些慌乱，但却很快强迫自己镇定下来，死死的按着的伤口的，姣好的面容上，怒火燃烧。
    “你到底是谁！是赵东海派你来的？”林诗若依着车子的轮胎，蜷缩了下修长的双腿，尽量和对面这个满脸下jian笑容的眼镜男保持着距离。
    “哈哈哈，不但绝色，脑子也好使！啧啧，极品，真正的极品！”眼镜男似乎没看到林诗若的愤怒，留着哈喇子紧盯着林诗若那被鲜血沾染的小腿说道。
    刺目的鲜红沾染在雪白的肌肤之上，这的确是一副绝美的画面，更带着奇特的吸引力，任谁看了都不可能无动于衷。
    只不过不同的是，此刻在的眼睛男眼里的，没有半分的疼惜和不忍，有的只是精虫上脑后的疯狂。
    他轻轻伸出舌尖，缓缓上前，似乎想用舌头在林诗若小腿上舔上一舔似的。见状林诗若的镇定终于开始动摇，她猛的缩了下身子，像个发飙的小母狮子似的，怒道：“站住，既然是赵东海的人，你敢碰我？！”
    赵东海对林诗若的心思，林诗若清楚的很。如果真的是赵东海的人的话，那么这些手下肯定会对她毕恭毕敬才是，毕竟赵东海想要的，说到底是林诗若这个人。
    “嘎嘎，怎么了林大小姐？害怕了？”林诗若话音刚落，对面的眼镜男却没有半分畏惧的意思，张狂的笑道：“赵东海又不在这里，他怎么知道这里发生了什么？”
    说罢这家伙舔舔嘴唇，十分猥琐的接着说道：“再说了，恐怕赵东海也不知道，你林大小姐到底是不是个处吧？哈哈哈，就让我替赵公子先检验一下吧！”
    话音一落，眼镜男再也按捺不住，直接的表要朝着林诗若扑过来。
    “住手！”身后保镖队长虽然还是没想明白自己的人怎么死的，也没弄清楚这个的带着眼镜的家伙，是怎么突然出现在自己头顶，可这些不妨碍他此刻爆发，因为他答应了许阳，要保护林诗若的。
    “看好他！”听到动静，眼镜男止住动作，对着一旁那个脸色阴沉的汉子骂道：“还号称什么五虎，壁虎么？妈的，找个狙击手还临阵叛变，草！”
    眼镜男骂骂咧咧的继续转向林诗若，可这时候林诗若还有保镖队长，以及旁边那个中年汉子都脸色一变。
    狙击手临阵叛变？林诗若跟保镖队长对视一眼，顿时明白过来怎么回事了，他们知道，一定是许阳干的！
    而这时候那个沉着脸的中年汉子突然开口道：“蛇先生，我想你弄错了！狙击手是不会叛变的！因为他根本不是国内的人，也从来没跟外面接触过！”
    眼镜蛇已经来到林诗若跟前，正要伸手朝着她黑色长裙凸起的胸口处抓去，听到这话不由一愣，扭头皱眉说：“你确定？那他怎么突然对你的手下开枪？”
    “只有一个可能！”沉着脸的汉子虽然对眼镜男很不服气，但是接着个任务就是要服从这家伙的指挥，只能闷哼答道：“他被人胁迫，或者根本就已经被杀！”
    眼镜男的眼中喷出像毒蛇一样的光芒，想了想阴沉着笑道：“如果真是这样，那可就有意思了！”
    说罢他直接转向林诗若，一把掐住她白皙的脖子，嘎嘎怪笑着伸手在她姣好的面容上摩挲着问道：“那么说，你们这边还有一个高手没露面了？说，他是谁！”
    林诗若厌恶的躲避着眼镜男的脏手，却哪里躲得过去，只是咬着嘴唇，目光狠狠的瞪着他，并不答话。
    更可恶的是他那只被包裹的右手，抵在胸脯上传来一阵阵的令人心悸的阴冷，刺骨至极。林诗若越发的觉得眼前的这个人不是人，却悲哀的发现自己根本逃脱不了。
    “许阳，快点回来啊……”不管曾经的她如何，此时此刻，她却只是下意识的在心中一遍遍的呐喊，呼喊着心中唯一的希望。
    “放开小姐！”后面的保镖队长看到林诗若整个人都在颤抖，终于忍耐不住，大呼一声直接朝着眼镜男后背扑去。
    “滚！”看上去文文弱弱的眼镜男，听到动静却是暴喝一声，猛然回头，双手直接朝着保镖队长脸上抓去，嗤的一声，他竟然硬生生把保镖队长的脸皮给撕的血肉模糊。
    “啊！”始料未及的保镖队长一声凄厉的惨叫，接着身子更是被眼镜男一脚给踢飞出去，重重的滚落到了一片血泊之中。
    “啧啧，鲜血的问道，还真是诱人啊！”的眼镜男深处舌头舔舔手上的鲜血，接着狞笑着重新逼近林诗若：“说，对方到底是谁！”
    林诗若即便是见识颇多，可哪里见过这样血腥的场面，脸色早已经煞白，眼中满是惊恐和绝望。
    “许阳能打的过眼前这人么？”林诗若心中快速计较着，这人出手的动作来看，手上功夫十分了的，她无法比较这人跟许阳，谁比较厉害一些。
    既然这样，如果把许阳暴露出来，其实不是对他不利？
    一番挣扎之后，林诗若强自保持着镇定，冷冷的说道：“我不知道你在说什么！你到底是谁，难道不怕报复么？还是你天真的以为，今天的所作所为，不会有人知道？”
    眼镜男猛然一愣，显然林诗若的话触动了他。不过接着他继续狞笑道：“差点着了你的道，真是个妖孽啊，怪不得那么多人对你神魂颠倒！”
    林诗若脸色一白，却见眼镜男直接扑了上来，嘴里喊着：“知道又怎么样？能够玩你这样的极品，冒再大的风险也值了！哈哈哈，来吧，哥哥让你好好享受下做女人的！”
    怪笑声中，眼镜男直接抱起尖叫挣扎的林诗若，接着打开车门，进去好好享受一番，可这时候，背后却传来一声低沉的质问。
    “蛇先生，这样恐怕不好吧！赵公子说的是毫发无伤的把她带回去，然后把其他所有随行的人杀了！”开口的是那个中年汉子，他虽然也对林诗若的娇美动容，但是好保持着一丝冷静。
    “你也想死？”接二连三的被打断，眼镜男已经濒临暴走的边缘，几乎是咆哮着喊出这句话来。
    可是他转身看到，中年汉子正拿着手枪，指着自己，冷笑着说道：“这个任务只预付了一半的钱，能正确的完成，才能拿到其余的！两个人分，终究是有些麻烦。”
    眼镜男眯起眼睛，接着突然发狂似的笑起来，好想听到笑话似的问道：“你说，你要杀我？”
    中年汉子冷笑一下，不开口。见他如此，眼镜男终于知道他说的是真的，突然毫无征兆的把怀里的林诗若给抛了过去。
    中年汉子一惊，下意识的伸手去接，可这时候眼镜蛇却出手如电，直接一枪将其爆头。
    林诗若绝望的再次摔在地上，浑然不顾身上沾染的鲜血，心中无奈的叹息一声。她本以为，事情能够在许阳回来之前出现转机呢……
    车前，就只剩下了眼镜男跟林诗若两人，看上去，似乎一切都已经成定局。眼镜男干脆也不再费劲，狞笑着走想林诗若，一把把她抱起，不由分说的朝着车里走去。
    “这次，看谁还能来救你！哈哈，没想到老子也有一天，能够尝到如此极品的女人的味道……哈哈哈”眼镜蛇得意的大笑着，眼中只剩下林诗若姣好的面容。
    就在他一把把林诗若抛进车里，刚准备扑上去的时候，却猛然感到自己腰部，放枪的地方一空。这个细微变化让眼镜男的身子猛然一僵，他实在想象不到的，还有什么人，能无声无息的接近自己。
    那把抢，原本是他留着应对那个可能存在的神秘人的。可是他没料到，这个神秘人真的存在，也没料到，对方伸手居然如此之高。
    流血过多的林诗若已经在绝望中濒临昏迷，而当他看到眼镜蛇背后闪出的那张熟悉的面容时，心中突然一阵委屈，眼泪刷的就流了下来。
    而因为突然一放松，她接着便陷入了昏迷。不过她已经不担心，因为有他在旁边，林诗若知道自己肯定安全了！
    “咱们又见面了，眼镜蛇。”许阳手里把玩着眼镜男之前的那把枪，眯着眼睛，缓缓挡在了车门口道：“我的女人你也敢动？” 


第九十三章 鬼医门
   眼镜蛇心底的那一丝恐惧感，在听到这个声音的时候陡然放大，变成滔天洪水一般，直接将他彻底吞没。
    “许……许阳？！怎么会是你！”眼镜男自然就是从老城区逃走的眼镜蛇，他小心翼翼的转过头，看到的却是那张留给他无尽恐惧的面容，带着笑的面容。
    许阳施施然上前检查了下昏过去的林诗若，见她只是小腿的位置被流弹擦破，并无大碍，这才放下心来。
    随手将手枪抛进不远处的山沟里，许阳脸上和眼中的笑意也彻底消失，剩下的只有冰冷，无尽的冰冷。
    眼镜蛇下意识的后退两步跟许阳保持着距离，惊疑了半晌才喃喃道：“我早该想到的，我早该想到的！吴老三已经在涂山重伤，除了你，整个蓝江还有谁能够无声无息的控制住狙击手！”
    “现在想到也不晚。”许阳并不着急动手，有些问题，他希望能够从眼镜蛇嘴里得到答案，而且现在也是个不错的机会。
    “嘿嘿……咱们又见面了许阳！上次没杀了你，却险些被你废掉右手，今天咱们就算算这笔账吧！”眼镜男终于冷静下来，压制着心头对许阳的恐惧感，冷笑着说道。
    “我也是这么想的，”许阳不疾不徐，甚至连防卫的动作都没做出来，悠然依着车门问道：“你的右手居然又好了？看来你找到了个好大夫啊，那样都能接上！”
    眼镜蛇面容抽搐了半天，终于忍不住咆哮道：“你闭嘴！你可知道我受了多大的苦，费了多长时间才练成五毒手！可竟然被你打成粉碎！粉碎啊！”
    许阳平静的点点头，他知道眼镜蛇说的是实话，就算是五毒门的人，练出一条完整的五毒手来，代价也是十分大的。
    “好在我碰见了鬼医……嘿嘿，对了，忘了告诉你，鬼医对你很感兴趣，相信不久，他就会亲自来找你的！哈哈！”眼镜蛇突然又狂笑着说道。
    “鬼医？”许阳眉头一皱，接着脸色恍然道：“鬼医门居然还有人？也难怪的，除了鬼医，当今世上怕是真的没人能够让你的手重新连接上，哦，现在也没连接好吧？”
    看着许阳幸灾乐祸的表情，眼镜蛇险些再度暴走，咬牙切齿的道：“我献出了所有的积蓄，所有的，才让鬼医出手！只可惜，我找到他的时候还是晚了，这只手，再也不能恢复如初！不过够了，我也算因祸得福，杀你足够了！哈哈！”
    眼镜蛇的神情越来越丰富，想来这段时间，他的确是经历了不少，许阳对他的因祸得福没兴趣，只是冷冷的问道：“两个问题，回答了我，就给你个痛快，怎么样？”
    眼镜蛇怔了一下，接着发狂大笑道：“你以为，你如今还能杀的了我？不就是内劲吗？哈哈哈，我也有！”说着，眼镜蛇被包裹的拳头陡然轰出，直接在空气中打出了一个浅淡的波纹。
    许阳眼睛一眯，心中暗暗惊讶，这家伙竟然真的练出了内劲。
    “怎么样？怕了吧？哈哈哈！有了内劲，虽然我五毒手受损，但是实力却再上一层楼！这一次，不信杀不了你！”眼镜蛇面容再次变的狰狞，舔着嘴唇瞥了眼车里的林诗若。
    “煞笔！”微微惊讶过后，许阳盯着这个神经质一般的家伙，淡淡的说。
    “你说什么？”眼镜蛇以为自己听错了，下意识的问了一句，接着才回过味，脸色一黑道：“许阳，看你年纪轻轻就练出内劲，怕也是有过什么机缘吧？难道你真的有信心不被我杀死？”
    “你错了，”许阳依旧淡淡的说道，不过却站直了身子，他直觉这样是问不出什么来了：“我是有信心杀死你而已！”
    眼镜蛇再次愣了下，接着放肆的大笑道：“狂妄！狂妄！哈哈哈！那我就让你见识下，我五毒门的内劲是多么恐怖的存在吧！”
    话音一落，许阳清晰的感到眼镜蛇全身的气血开始沸腾了一般，接着他身上竟然隐隐的渗出一层略色的毒雾，用观元术一看，竟然是内劲！
    绿色的内劲？许阳皱着眉头思索了下，顿时明白过来这时犹豫眼镜蛇的筋脉中，已经浸满了毒素的缘故，竟然连内劲也变成了这样。
    “肉眼可见的内劲，你看到了么？哈哈，受死吧许阳！”得瑟了一阵，眼镜蛇陡然发动进攻，身子像是一条绿色的毒蛇一般，直扑许阳而来。
    “大煞笔！”许阳嗤笑一声，嘭的关上车门，身形微微一闪错开眼镜蛇攻来的爪子，接着猛然一个提膝进攻，元气灌注下，这一下无论是速度还是力量，都大到了极致。
    嘭！毫无悬念，眼镜蛇的身子被撞击的陡然弯曲，挂在了许阳膝盖上。接着许阳右手变化，捏住他右臂，弯曲的右腿猛然弹出，嘭的一脚直接将其踹飞，重重的砸进不远处的车里。
    痛呼声过后，眼镜蛇踉跄着从车里爬出来，目瞪口呆的看着许阳的膝盖和右手，见鬼死的大叫道：“怎么可能！我身上也被气劲包裹，为什么你不受伤？！”
    许阳也不知道为什么，在看到眼镜蛇绿色的气劲的时候，他却是有些忌惮。但是用观元术擦看之下，许阳却发现了这些带有毒素的气劲，和自己的气劲根本就不在一个层次上。
    打个比方的话，就好像是一滩污水和一湖清水的差别！发现这一点，许阳便用膝盖进行了试探，结果正如他所预料的，那些毒素根本侵染不到自己的元气。
    细想了一下，许阳顿时明白过来，虽然自己体内有元气转换的气劲，但是那相当于在精纯的元气基础上，再次提纯！而这家伙侥幸练出来的气劲，却只是从充满杂质的元气中获得，差距自然就出来了。
    许阳并没有进攻，而是冷冷的守在林诗若所在车子旁边，再次开口道：“再给你一次机会，老实回答我几个问题，我可以给你个痛快！”
    眼镜蛇还在疑惑的盯着自己的气劲喃喃着，听到这话顿时目露凶光，咬牙切齿道：“狂妄！就算你的气劲有古怪，难道还能百毒不侵不成？”说罢，他便再次冲过来。
    许阳冷哼一声，淡淡的说道：“你难道不奇怪，我上次是如何活过来的么？”
    听到这话，眼镜蛇动作一滞，接着警惕的盯着许阳，认真想了想才有些拿捏不准的说：“白玉色……？”
    许阳咧嘴笑笑，缓缓伸出自己的右手臂，冷声道：“让你死个明白吧，你那些所谓的气劲，在我眼里，不过是笑话而已！”
    眼镜蛇瞪大了眼睛，仔细的盯着许阳的手臂，他也很好奇那让鬼医感兴趣的白玉色是什么。
    在他的注视下，许阳元转元气，缓缓朝着右手臂流转，紧跟着，他的整条右臂就开始被一层若有若无的朦胧光芒包裹。
    一阵光芒变幻之后，眼镜蛇见鬼似的看到，许阳的手臂居然缓缓开始变的透明起来，其中逐渐浮现出骨骼和肌肉血脉，无比清晰。
    而很快，变化停止，许阳的整条右臂变的好像是一个巧夺天工的玉器一般，美不可言！更关键的是，这白玉般的手臂上，散发出来的气息让眼镜蛇清晰感受到了。
    那种凝重如实质一般的压迫感，让眼镜蛇微微变色，最后疯狂的摇头喊道：“不可能！这不可能！玉化是内劲大成才可能出现的，那样可是金刚不坏之身！”
    这一点倒是提醒了许阳，许阳难得笑了下，嘲弄的看着蔓延不可以死的眼镜蛇道：“我的手臂，如今便是水火不侵！”
    “这不可能！”眼镜蛇看看许阳美轮美奂的手臂，再看看自己的惨绿色的右手，拼命的摇头喊着。
    “那就让你看看！”许阳见也吓的他差不多了，暴喝一声突然动身，身形闪动着出现在眼镜蛇身侧，右臂直接朝着他胸口抓来。
    眼镜蛇大骇，下意识的便运转全身的气劲朝着胸口的白玉手臂抓来。可是让他没想到的是，竟然轻易抓到了。而许阳的手掌，却停在他胸口前几寸的位置。
    眼镜蛇呆了呆，有些不解的抬眼看看许阳。许阳冷笑道：“还不明白么？无论是你的五毒手还是你的气劲，对我，根本毫无用处！”说着手掌骤然前推，一股寸劲打出。
    嘭！眼镜蛇身子平平倒飞出几米远，最后再次重重砸在前面那已经眼中变形的车身上。
    就算再怎么难以置信，到了这会，眼镜蛇也已经认识到自己和许阳的差距了。只是他想不通，自己凭着绝佳的天分吃够了苦头又逢机缘，才好不容易拥有气劲，却怎么还是打不过许阳？
    不禁是打不过，两人之间的差距，好像根本就没有半分的缩减，这到底是为什么？
    “赵东海是不是在涂山也有埋伏？鬼医给你说了什么，当代鬼医门传人，是什么样子？”许阳没理会眼镜蛇的不解，冷冷的问道。
    眼镜蛇挣扎了一番，最后怪笑着道：“涂山还需要埋伏？对你们来说，涂山整个就是个陷阱，你不敢去了吧？哈哈哈！咳咳，鬼医看重的正是你的元气……想知道它的模样，你怕了么许阳？”
    许阳眯起眼睛，考虑要不要再问问，可这家伙这张脸太恶心人了，他实在不愿意再多看一眼。
    许阳眯着眼，冷冷的上前迈动步子。眼镜蛇脸色大变，突然从地上弹起来，撕开手上缠绕的外层，露出惨绿色的手掌，鼓足全身气劲朝着许阳攻来，准备做拼死以及。
    “我答应过，给你个痛快！”许阳面无表情的看着攻来的眼镜蛇，不耐烦的说道。
    眼镜蛇扑过来的身子陡然停住，他吃惊的低头看去，却发现自己心脏位置，不知何时变成了一个血窟窿，直通胸背。 


第九十四章 死给你看
    看着地上已经死透的眼镜蛇，许阳微微吐出口气，心里总算安定了一些。上次虽然险些死在这家伙手里，可是许阳对他却不是恨，而是另外一种情绪。
    因为眼镜蛇威胁到了许阳的性命，所以许阳才会在那时候就下定杀心。唯一可惜的是，这家伙没有说出当代鬼医的身份，这让许阳多少有些头疼。
    不管那么多了，对方到底是什么人，打的什么注意，等他来的时候自然就知道了。
    想到这里，许阳苦笑一下转身朝着身后的车子行去。走了两步瞥见那个被撕破脸的队长，许阳赶忙上前查探，却发现已经死去多时。
    “你已经完成任务，安息吧！”许阳不顾对方脸上的鲜血，缓缓伸手将他的眼皮合上，这才转身走向车里的林诗若。
    林诗若还在昏迷中，因为最后看到许阳的缘故，此刻她绝美的脸庞上，还挂着一丝淡淡的笑，仿佛只是睡过去一般，安心至极。
    许阳皱眉瞥见她光滑的小腿上依旧在流血，便赶忙催动一丝元气，缓缓在他这白玉般的小腿上摩挲起来。
    昏迷中的林诗若毫无知觉，许阳也没有多少旖旎心思，很快便将血止住。然而这个简单的过程做完之后，许阳却感到一阵头昏眼花，不敢怠慢，侧坐在了车内座椅上，闭目调息起来。
    这并不是偶然，刚才在对抗眼镜蛇的时候，许阳很清楚那些毒素的难缠，也绝对不会允许自己再次被毒素侵染到。
    正是出于这种考虑，在整个对抗的过程中，他的元气都是高速流转的！甚至在最后那一刹那，为了速战速决，他干脆打出了现阶段的最强攻击。
    这一招便是将元气大量凝聚于已经贯通的筋脉中，然后在瞬间将其释放出去，从而形成威力恐怖至极的一招元气暴击。
    当初对付七彩白玉瓶中的死气时，许阳便是用的这一招。只是在后来的过程中，他又不断摸索，现在基本上能够当成杀手锏用。
    许阳相信，不夸张的说，他这凝聚几乎全部元气的一击，威力绝对不会弱于一般的枪支，甚至会更强！
    但是缺陷也很明显，一是距离不能太远，二就是对元气的消耗太过迅猛，会造成之后的短暂虚弱。
    “看来，还是得赶紧收集元气打通其他筋脉才行啊！”调息了片刻，感到筋脉中元气又开始缓缓滋生出来，许阳睁开眼，苦笑着喃喃道。
    林诗若就昏迷在他身旁的车厢里，周围除了他们两人，便再没有一个活人，甚至连辆过路的汽车都没有。
    在刚才的交火中，这两特制的车子也已经丧失动力，也就是说，他们两个现在被困在了这前不着村后不着店的荒山公路上了。
    许阳抬头瞥了眼乌云密布的天空，砸吧下嘴郁闷的嘟囔道：“真是天有不测风云，这特娘的要在野外过夜不成？”
    扭头见林诗若仍旧没有半分要醒来的迹象，许阳不忍心打扰，毕竟她之前精神高度紧张，现在是很需要休息。
    正在发愁之极，兜里手机却突然响了起来，打开一看却是秦月儿打来的电话。
    “怎么了小妞，这么快又想我了？”许阳也不知道怎么回事，似乎哪怕只是看到秦月儿的名字，他都会觉得心情轻松不少，开口戏谑的说道。
    “去死吧，大坏蛋！”听到许阳的声音，电话那一头的秦月儿很不争气的再次心跳加速了几下，接着才气鼓鼓的说道：“人家才不要想你，你害的楠姐一整天都不高兴，也不说话！”
    许阳一滞，脑中不由闪过昨晚在卫生间里发生的事情，想起了白楠那和长相一样出色的身材，想起那镂空的小内内……
    “喂，你干嘛呢！是不是又在想什么坏主意？哼哼！”许阳走神的空挡，秦月儿再次气呼呼的说道：“你就是个臭流氓，大流氓……居然……居然那样……”
    许阳赔笑了两声，也觉得有些不可思议，自己昨晚居然真的敢把挡住身体的衣服拿开……不过这好像是自己吃亏吧？女人真是不知足啊！
    “没有没有，我正在想回去怎么跟白楠道歉呢，就算不为了我自己，也得为了你不是？”许阳干咳一声，掩饰着自己的真实想法，慌忙说道。
    电话那头的秦月儿沉默了片刻，接着用无比感动的声音道：“许阳……你对我真好……”
    许阳听得出来，秦月儿是真的感动了。他嘿笑两声，当然不会揭穿自己，只是赶忙进行一番自我标榜。
    秦月儿又在幸福中沉浸了一会，接着才急切的说道：“我打电话是想问问你，现在在哪呢？”
    许阳心中一怔，心道不是吧，像秦月儿这么单纯可爱的天然呆小妞，居然也这么快学会查岗了？难道这是女人天生的本领？一恋爱就被激发？
    心中胡思乱想这，许阳打着哈哈说道：“我啊，正去外地出差呢，现在被搁置在山路旁了，正犯愁要去哪避雨呢！”
    他就是随口一说，却不料对面的秦月儿听了大急，无比关切的问道：“你那边也要下雨？天气预报上说今天蓝江市有大暴雨，周边地区好像也是。”
    “额……不是吧？”许阳表情一滞，抬眼瞥了撇公路一侧的山上，忽然有种不好的预感。这里的地形山势，貌似真下暴雨的话，很容易被冲刷崩塌啊！
    “喂？你怎么不说话了坏人？”秦月儿担心的问道：“你赶紧找地方避雨去吧，还有千万不要去涂山那边，已经发布哪里的泥石流预防警告了……”
    许阳这下彻底想抽过去了，这还真是怕什么来什么啊！故作镇定的安慰了秦月儿几句，挂掉电话后许阳也不管那么多了，重新钻进车里，准备叫醒林诗若。
    林诗若是个尤物，真正的尤物。许阳从车门一侧钻进去，撑着身体攀过那修长的美腿，伟岸的山峰，然后终于对上了这张绝色面容。
    她似乎化了淡妆，看上去就像是一朵随意修剪的玫瑰，非但没有损失自身的魅力，却平添了几分特意的妖娆。
    看着她长长的睫毛微微闪动，有人的嘴唇边还挂着一丝淡淡的笑，让整张面容更显魅惑。
    许阳下意识的舔舔嘴唇，回忆起上次在江边的那一吻，不禁有些微微失神。无心的扭动了下身体，却又清晰的感受到身前那对高耸的胸脯，贴着自己肌肉时的奇异摩擦感，醉人之极。
    又低头瞥见她晚群领口处，那颗蓝色宝石项链衬托下入学肌肤和深深的V沟，许阳彻底的头昏眼花，身体出现反应。
    “淡定淡定！”生怕崛起的某处击中林诗若，许阳赶忙推出车厢，看着迅速聚拢的乌云，长吐出一口气，这才缓缓平息下去。
    等平静下来，他才直接来到车厢另一侧，打开车门轻轻拍了拍林诗若的肩膀，并试着喊道：“林诗若，林大小姐？快醒醒……美女？小妞？喂喂……”
    喊了半天没有反应，许阳无奈的叹息声，干脆将手按住了林诗若肩膀，刚刚滋生出来的元气流转，朝着她体内流去。
    片刻之后，等许阳自身元气眼看就要枯竭的时候，林诗若才嘤咛一声，长长的睫毛闪动了几下，接着慢慢睁开眼来。
    她先是警惕的打量着周围，等看到皱着眉头的许阳时，这才吐出一口气，如释重负的放下心来，缓缓起身整理着自己的长发和衣衫。
    “别整理了……一会还不知道乱成什么样呢。”许阳很奇怪他看到自己怎么这么淡定，难道不担心自己趁机把她给那啥那啥了吗？
    “你说什么？”林诗若动作一滞，表情怪异的看向许阳，似乎怀疑自己没听清楚。
    许阳坏笑一下，接着装模作样的说：“就剩咱们俩了……你看着荒郊野岭孤男寡女，是不是该做些什么？眼看着的就要下雨了，待会可就麻烦了。”
    “许阳你想干什么！”林诗若突然变得警惕起来，冷着脸朝后面缩了缩，一脸戒备的看着许阳说道：“不要告诉我我一直看错了你！”
    许阳翻翻白眼，心道俗不俗，这都什么年代了，还玩电视剧上的那一套。我要真有想法，管你看对看错呢。
    抱怨过后，许阳却依旧满脸的坏笑，笑容也更加猥琐的道：“看错了我？我可不知道你之前怎么看我的？怎么，难道你以前以为是我正人君子或者柳下惠？”
    “你！”林诗若脸色一白，似乎意识到自己猜中了许阳的目的。可是接着她却发现的，虽然嘴上那般说，但是她内心竟然陷入了一种让她惊骇的情绪中……纠结！
    没错，林诗若骇然的发现，自己竟然不完全是抗拒，而是内心纠结！这代表什么意思？没来得及细想，最后的理智占据了上风，直接引导着她做出了此刻该有的反应。
    许阳心中叹息一声，心道思想真不纯洁啊，看着一脸戒备的，难道真的以为自己要干点什么不成？不过话又说回来了，打野战，听起来就很刺激啊……
    想着想着，许阳忍不住摸着下巴笑了起来。他完全不知道，此刻他的眼神动作神情笑容，在还有些虚弱的林诗若眼里，是何等猥琐！
    刷！许阳还没回过神来，林诗若却突然从车子坐椅下抽出一把寒光闪闪的匕首，眼神决绝的直接对准了自己的脖子，冷声道：“你敢动一下，我就死给你看！” 


第九十五章 坠落
   许阳看着一脸决绝的林诗若，简直就哭笑不得。自己辛辛苦苦跟着她来，还遭遇这么刺激的枪战，最后她竟然像是防备色狼似的防着自己，天理何在啊！
    看着许阳在风中凌乱不已，林诗若眼中闪过一丝疑惑，心道难道自己理解错了？可是这荒郊野岭的，这家伙一脸猥琐，谁知道他会做出什么来。
    两人就这样陷入僵持中，一个满脸戒备，一个无语至极。头顶的乌云越来越浓重，并不时能听到那低沉的闷雷在云中流窜。
    眼见如此，许阳叹息一声，撇嘴道：“能不能别玩了？估计马上要下暴雨，这里山体不稳，很容易发生山体滑坡的，你不是想跟我殉情吧？”
    “胡说什么？谁要跟你殉情！”林诗若眼神波动了一下，冷着脸喝道。顿了顿她也瞥了眼天上聚集的乌云，接着小心的问道：“害怕被埋了，那为什么不开车离开？！”
    “我说林大小姐，你能不能动动脑子，如果能走，我早就开车走了，还会在这里给你干耗着？”许阳十分不理解，聪明的林诗若怎么这会犯傻了。
    “哼！”林诗若冷哼一声，攥紧手中的匕首，冷声说：“谁知道你打什么鬼主意！许阳，我不得不再次提醒你，虽然你功夫很强，但是我也不是手无缚鸡之力的弱女子，打不过你，我想对自己做什么，你也拦不住！”
    说着，她居然再次将匕首逼近了自己白皙的脖颈，看的许阳心疼不已。
    不过听她这么说，许阳也有些不耐烦了，挥挥手道：“随便你吧！靠，老子只是想让你打电话叫人来，不然待会山体滑坡的话，你整理的在整齐又有什么用！”
    林诗若微微一愣，诧异的看着许阳，见他已经不耐烦的转过身抽烟，顿时俏脸一红，意识到自己真的误会他了。
    尴尬了片刻，林诗若这才小心的收起匕首，微红着脸小声说：“许阳……不好意思，我以为你……唉，我现在就打电话！”
    “以为我要非礼你？要非礼你早就非礼了，何必等到现在！”许阳深吸一口烟，然后缓缓吐个眼圈，半倚着车子的他，表情十分忧郁。
    林诗若尴尬的笑了下，没有接口，只是匆忙从车子里找到自己的手机，拨通了一个号码，快速说了几句。
    也就在她挂掉电话的时候，头顶的乌云中突然传来一声炸响，接着一道惊雷耳劈开乌云劈下，照亮了阴沉的天空。
    没有心理准备的林诗若被这道雷惊的身体微微一颤，旁边的许阳看到顿时幸灾乐祸的笑啊笑，把脸色发白的林诗若气个半死。
    可没等她开口说话，天空突然开始降落豆大的雨点，噼里啪啦的砸落在树木上，路面上，还有车顶上，好像连珠炮一般。
    雨点出现之后，迅速的练成一条线，紧跟着便如瓢泼一盘，瞬间淹没了整天天地。许阳怪叫一声，直接蹿回车里，不过却没去林诗若所在的后车厢，而是坐在了副驾驶座上。
    “报应！”看着许阳窜进来的狼狈模样，林诗若忍着笑低声说道。许阳扭头瞥了她一眼，见这小妞脸上的冰冷已经彻底缓和下去，或许是因为憋着笑憋的，又可能是因为之前的尴尬，此刻她脸上笼罩一层红晕，魅惑至极。
    见许阳眯着眼睛盯着自己，林诗若眼神一慌，赶忙别过头去，看着外面的倾盆大雨。除了车子里的狭小空间之外，周围的景物的已经被雨水笼罩其中，水汽蒙蒙，已经看不太清。
    “许阳，你说山体不会真的滑坡吧？”下这么大的雨，她腿上又有伤，林诗若也是十分担心，万一真要是山体滑坡什么的，自己岂不是会拖许阳后腿？
    想到这里林诗若愣了一下，奇怪自己先想到的为什么不是自己逃出去的几率，而是想到会不会连累他，这是为什么？
    “谁知道呢……”许阳的也眯着眼望着车窗外的雨水，有些心不在焉的回答道：“不过你放心，就算真的发生了，我也一定能逃出去！”
    林诗若一怔，抬眼见他正一脸坏笑的看着自己，顿时有些恼怒随后拿起手机砸了过去，气恼的道：“姓许的你到底是不是男人？！怎么一点不懂的怜香惜玉！”
    许阳头也不抬的随手接住丢过来的手机，在手里把玩着悠悠说道：“怜香惜玉我当然懂，那也得看对谁不是？至于是不是男人，嘿嘿，你有没有兴趣检验一下？”
    “流氓！”林诗若气的咬牙切齿的别过头去，冷声哼道，心里有种莫名的酸楚。此时此刻，许阳哪怕只是骗骗她安慰两句，她也会好受很多，可这家伙却偏偏如此可恶。
    “别那么夸我，在冲动战胜理智之前，我还不配用流氓这种高雅的称号！”看着林诗若气的胸脯高低起伏，许阳有种奇怪的快感，嘿笑着接着说。
    林诗若已经彻底无语，只是盯着车窗外的大雨生气，似乎再也不准备理会这家伙了。在之前的交战中，车子除了顶棚之外，已经千疮百孔，玻璃也都碎掉个差不多，雨水不断的打进来。
    车里的空间有限，虽然林诗若已经提前在车子最中间的位置，可是身上仍旧不可避免的被雨水打湿。被淋湿的长裙，紧贴在她完美那完美的身材上，露出吸引人的凸凹曲线。
    许阳回头瞥了一眼，对上林诗若戒备的眼神，这才苦笑着摇摇头说：“别跟防贼似的防着我，我要真想做什么，你防也防不住，倒不如好好休息一下，待会不定发生什么呢。”
    林诗若一怔，接着叹息一声，低下头去。她也清楚，许阳说的是实话。虽然她自己手上也有些功夫，但是对付寻常人还可以，在这家伙面前，完全就是小儿科。
    也就是说，自己会遭遇什么，得完全看这家伙态度？想到这一点，林诗若忽然觉得万般委屈，眼眶一红，险些就流下泪来。
    许阳并未在意她这莫名其妙的变化，只是皱眉盯着窗外看了一会，接着头也不回的道：“这里距离涂山还有多远？你找的人，大概多久能够赶到？”
    林诗若平息了下心情，也扭头与看着窗外生硬的回答道：“这里已经是涂山地界，算是涂山的支脉。如果路上顺利的话，他们二十分钟内应该能赶到。”
    “二十分钟？”许阳看了下手中林诗若的手机，眉头再次皱到一起。照现在这个下法，如果真的山体不稳，恐怕根本不需要二十分钟。
    就算这个过程中不会发生大面积的山体滑坡，但是山上冲下来的障碍物，也够破坏路面畅通的了。情况，似乎不太乐观。
    林诗若大概猜出了许阳的担忧，想想又没有其他办法，只得想着换个话题，随口问道：“你怎么知道这地段容易发生山体滑坡？”
    “我女朋友告诉我的……”许阳继续把玩着林诗若的手机，也是随口回答道：“不过我没敢告诉她我就在最危险的地方……”
    “她一定很关心你吧？”林诗若的脸色又开始发冷，语气也带着莫名的寒意问道。许阳仍旧在盯着窗外的大雨，咧嘴笑笑点点头。
    看他一脸幸福的模样，林诗若心中的怒火再次上涌，突然起身，伸手便要夺回自己的手机。许阳下意识的一躲，侧过身子疑惑的问道：“你干什么？”
    “把手机还我！”林诗若脸若冰霜，却不跟许阳对视，眼神看着一旁冷冷说道。
    “嘿，我说林大小姐，你不会是吃醋了吧？”许阳眯着眼睛，一脸坏笑的打量着林诗若的神情，故意说道。
    “关你什么事，把手机还我！”林诗若大急，再次起身要来夺回手机，可惜许阳反应太快的，她终究再次落空。
    许阳眯着眼睛坏笑，将身子朝后撤去，眼神不停的在林诗若那曲线毕露的身体上扫来扫去。
    他这样的态度，顿时更加热闹了大小姐脾气的林诗若。林诗若也不顾小腿上的伤口，直接气恼的上前再次来抢夺。
    而就在她起身的刹那，许阳突然脸色一变。可没等他做出反应来，一股巨大的冲击力直接撞击在车子一侧，同时还有杂乱的碎石撞击金属的声音。
    许阳心中暗叫糟糕，不敢耽搁，直接一把搂住的有些疑惑的林诗若，两人抱在一起，跟着车子剧烈的翻滚起来。
    翻滚了几圈之后，头昏脑涨的林诗若也顾不上冲进来的泥水弄脏了自己的伤口和衣裳，咳嗽着问道：“怎么回事？”
    许阳刚才保护着林诗若，周身被撞击的一阵刺痛，听到这话一抹脸上的泥水，呲牙咧嘴的说道：“先别管这些，车子正在朝山沟的移动，抓紧的你能抓住的任何东西，千万不要松手！”
    从山上冲下来的小股泥石流，在大雨的辅助之下冲击力很可怕。几吨重的车子竟然直接被冲击的翻滚到了公路的边缘。
    而现在，许阳两人，正跟着车子朝着边缘外的山沟中滑去。许阳之前下去过边上，只是暗暗祈祷自己车子不要朝高度落差太大的位置跌落，不然……
    一边想着许阳一边紧紧的握住车门，准备迎接接下来的撞击。而就在这时候，他却感到腰上一紧，却见被泥水迷住眼睛的林诗若，竟然下意识的抱住了自己。
    许阳没多想，也不知道此刻林诗若心中在想什么，他只是紧紧盯着越来越近的道路边缘，最后深吸一口气，元气流转。
    紧跟着，车子终于在泥沙作用下的滑到公路边缘，在重力作用下，直接朝着山沟中跌落而去。 


第九十六章 做你的女人
   一阵剧烈的撞击之后，车子轰然砸落在了山沟的底部。让许阳惊讶的是，在这么短的功夫，沟底居然汇聚了大量雨水，形成了一条临时的河流。
    而且因为地形的缘故，河水不仅很深，并且水流很急。两人随着车子坠落流水中，脸上身上的泥水瞬间被冲刷干净。
    许阳大概分辨了下方位，一把半抱住林诗若柔软的娇躯，奋力的朝岸边游去。好在林诗若体重很轻，许阳的水性也不错，倒是没费多少力气，两人便爬上了水边一块高地。
    整个山沟是V字型，两侧都是坡度很陡的山石泥土混合的斜坡。许阳看了看只得暂时的放弃爬上去，躲避着上面留下来的泥沙雨水，寻了一块凸起的巨大岩石，躲在下面。
    这块巨大的岩石凸起下方，就像是一个小小的山洞，容纳两人倒也宽敞。确定里面没有异样之后，许阳这才放下林诗若，自己也脱力的躺在地上喘息着。
    “你没事吧？好在底部有水，不然的话可就没这么幸运了。”许阳长出一口气，也顾不的衣服湿漉漉的贴在身上，一边调息一边开口问道。
    可回答她的，却是林诗若剧烈的咳嗽。
    听出声音不对，许阳慌忙起身，来到湿身的林诗若身旁，却见林诗若似乎呛水了，正脸色很难看的剧烈咳嗽着。
    “躺好别动！”见状许阳也管不了那么多了，赶忙扶着林诗若躺下，接着缓缓的帮她按摩胸口，以便让她混洗重新匀称起来。
    刚才虽然许阳替她挡下了大部分的冲击，但是林诗若还是不可避免的受到不小撞击。许阳看着她手臂上大片的淤青，眉头紧皱在一起。
    “你……你别碰我……”虽然许阳暂时没有什么旖旎想法，可是被按摩胸口的林诗若却是红了脸，艰难的挣扎着要摆脱许阳的魔爪。
    “别动！”许阳提高了几分声音，接着重新扭正林诗若的身体，一边继续帮他按摩着胸口，一边皱眉严肃的说道：“你刚才呛水了，我帮你理顺气息，免得呛进肺部。”
    林诗若发觉自己呼吸却是比刚才顺畅了一些，这才意识到自己又误会了许阳。可是被他发热的大手不时的摩挲胸部，这种感觉……这是何等羞人的事情！
    饶是林诗若，此时此刻也陷入彻底的慌乱。可在许阳手中，她发觉自己的挣扎根本就是无用功，只得紧咬着嘴唇，将视线移到一侧，不敢去看许阳。
    原本许阳只是担心，可是随着林诗若状况的转好，许阳也渐渐有些心猿意马起来。这也怪不得他，此刻的林诗若全身已经彻底湿透，柔软的长裙紧紧包裹着下面的娇躯，让她身体的每一个弧度都完美的展露了出来。
    最要命的是，许阳帮她按摩的部位又是那么特殊。尽管他已经有意去避免碰触那高耸的山峰，可是人体构造就是那样，他的大手根本就不可避免的一次次跟山峰碰撞接触。
    这种柔软而富有弹性的感觉，让许阳有些失神。他开始还能强迫自己保持冷静，生怕一个不小心，两只手径直攀上那山峰去。
    可是随着按摩的进行，林诗若从最开始的呼吸不顺畅，到后来逐渐平稳，紧跟着却再次急促起来，完美的五官构造的绝色面容上，也沾染了一层红晕，仿佛一个梳头的苹果似的，诱人至极。
    许阳紧紧盯着林诗若的侧脸，一寸也不愿意开视线。眼看着林诗若脸上的红晕逐渐朝下蔓延，蔓延至脖颈，蔓延到领口处的白皙肌肤上……
    “我……我好了……”林诗若感到浑身越来越燥热，感到许阳的眼神以及他手掌中都带有一股奇异的温度，让她自己都跟着燥热起来。
    更加怪异的是，这只大手断断续续对自己那片山峰的碰触，竟然给自己带来了前所有为的刺激感。
    这种感觉让她浑身颤栗，却又有一种潜藏的兴奋在骨子里滋生。林诗若从来不知道，原来自己这傲人的双峰处，竟然可以衍生出如此奇怪而醉人的感觉。
    逐渐的，她终发觉自己身体里那种怪异的兴奋敢在迅速延伸，很快就蔓延到了下身的私密处，那种从未有过的感觉，让她有种被虫蚁吞噬的感觉，让他惊恐不已。
    经过好一番挣扎，林诗若心中怵然一惊，暗道自己这是怎么了？身体怎么会出现这样的变化？她虽然未经人事，但是毕竟是成年人，又是在网络如此发达的年代的，当然意识到这代表着什么。
    这简直难以想象，自己竟然……竟然会因为这家伙简单的抚摸就……动情了？！林诗若感到自己似乎要崩溃了，她极力用理智驱逐着内心那种怪异酥麻感，强迫自己从这种状态中清醒过来。
    几乎用尽全身力气说出一句话，可是接着林诗若却发现，许阳竟然没有反应。那只温热的大手，仍旧在胸口处给自己传递着燥热感，一波又一波。
    林诗若感觉自己真的要疯了，她鼓足勇气抬头朝着许阳看去，准备再次让他停下来。可是刚转过头，两人的视线却在空中相撞。
    这一刻，林诗若仿佛触电一般，娇躯忍不住微微一颤。她眼中刹那只剩下许阳如星辰般的眸子，甚至忘记了自己转过头来要做什么。
    短暂而又漫长的对视中，林诗若感到自己彻底在许阳的眼神中沉沦。就是这个家伙啊，这个让自己又爱又恨的混蛋！
    许阳不是圣人，在如此气氛之下，他终于也放弃了那些虚伪的坚持，缓缓俯下身，拦住林诗若若软的娇躯，逼近她的面容，然后缓缓朝着她炙热的红唇上吻去。
    这一次，和上次在江边完全不同。两人的嘴唇相撞，林诗若大脑瞬间一片空白，内心深处被她苦苦压制的感觉瞬间迸发出来，直接将她的理智吞没。
    而几乎同时，许阳脑海中的花名册也突然出现，翻开新的一页，浮现文字：猎艳目标三，林诗若；获得芳心任务已完成，任务奖励，初级镜像术。
    此刻的许阳完全沉浸在嘴唇而后舌端传来的那种醉人感觉中，哪里顾得上什么奖励任务。他根本就没理会这个任务奖励是什么，只是紧紧抱住怀里的娇躯，舌头蛮横的闯进她的小嘴里，肆意的侵犯着。
    “唔……”动情的林诗若也已经意乱情迷，情不自禁的被许阳的霸道刺激的发出一声令人骨头酥软的shenyin声，接着彻底的放弃了防守，任由许阳在自己的红唇和香舌中任意掠夺。
    许阳一边贪婪的侵入她口齿之间，接着慢慢引导着她的小香舌缓缓蠕动，配合着自己相互缠绕着。而同时，右手缓缓从胸口处移开，直接攀上那傲人的山峰，又轻到重，一点点的揉捏把玩着，享受着这无比迷人的舒爽。
    “唔……不要……”这些陌生举动和刺激之下，林诗若本能的发出一声抗拒，但是这样的声音，对任何一个雄性生物来说，都绝对是极大的诱惑和刺激。
    许阳脑中轰然一响，手掌发力，更加的疯狂的开始在那对傲人的双峰上肆意畅游。粗重的喘息声，鼻端发出的若有若无但却诱人至极的哼声，这一切的一切的越发的刺激的许阳浑身血热沸腾。
    这一刻，许阳忘掉了所有，他只知道，自己一定要将这个完美的女人，占为己有。
    意乱情迷的林诗若一边享受着身体上敏感部位传来的新鲜而陌生的刺激，一边有些笨拙生涩的回应着，也完全将理智泡在了脑后。
    大雨依旧倾盆一般，山石下中忘情的两人，彻底忘却了整个世界，享受着此刻的美好。
    许阳慢慢将紧闭双眼，脸色绯红的林诗若放在地上接着一边亲吻褪去她的长裙，一边缓缓将手朝着下方滑去，滑过那平坦的小腹，滑过那修长而没有一丝赘肉的美腿，最后的最后，才温柔的朝着那片三角地带探索而去。
    “不要……混蛋……你是有女朋友的！”在许阳的手指触碰到自己最后防线的刹那，林诗若陡然浑身剧颤，粗重的喘息着从喉咙里喊道。
    “那你就做我的女人好了！”积攒了二十余年的纯阳之气，此刻已经彻底爆发，许阳哪里还顾得上这些，一边疯狂褪去林诗若的长裙，将她完美白皙的身躯暴露在空气中，一边咆哮似的喊道。
    听到这句话，林诗若眼中闪过一丝奇怪的波动，接着好似下定决心似的，伸出藕节似的双臂，紧紧环绕住许阳的脖颈，然后深深的吻去。
    她再没有防守，彻底的将自己放开，甚至抗拒着身体本能的反应，微微张开双腿，配合着许阳将自己身上最后的衣物除去，将那片最后的神秘暴露在空气中。
    香舌，双峰，纤细的腰肢，白皙的肌肤上每一寸，都没许阳忘情而贪婪的亲吻着。林诗若再也无法控制自己的感觉，任凭这个让自己又爱又恨的男人，肆意的开垦着自己每一寸无人能够触及的领土。
    “许阳……我要做你的女人！”当许阳正被那片幽深的神秘地带吸引的时候，不着寸缕的林诗若躺在自己的长裙上，凝望着许阳的脸庞，语气坚定的说道。
    许阳双手缓缓再次游走这具完美的娇躯，最后一手扶住她纤细雪白的腰肢，一手缓缓抬起她修长的美腿，接着眼神疯狂而温柔的缓缓将下身朝前送去。
    “啊！”一声痛呼穿透雨幕远远穿去，经过痛苦的适应之后，林家千金终于适应了这种特有的摩擦，被身体中一**的奇异舒爽感彻底淹没。
    在巨大的快感仿佛巨浪一般一次次将自己吞没时，香汗林诗若知道，自己便是他的女人了，而且永远也只是他的女人。
    暴雨倾盆，天地结合，阴阳二气调和相荣，置身其中的人，也仿佛处于一片仙境中一般，彻底忘却所有，疯狂的享受。 


第九十七章 镜像分身术
   当又一次的疯狂之后，许阳和林诗若的身体同时将身体中封闭的纯银纯阳之气再次喷发出来，两股气息彼此结合缠绕，最后又一次冲刷林诗若的身躯，跟着才汇入许阳筋脉之中。
    林诗若眼神迷离的朝着许阳露出一个绝美的笑容，跟着便在疲惫和满足之中，缓缓陷入沉睡。
    许阳也因为这前所未有的疯狂而调息了很久，最后才彻底将那些汇合的阴阳二气彻底融合在自己体内的元气之中。
    等他再次睁开眼睛时，外面的雨已经小了很多，正在淅淅沥沥的下着，许阳怜惜的看了眼身旁全身布满红痕的林诗若，嘴角忍不住挑起一个弧度来。
    经过一番疯狂洗礼之后，林诗若似乎比之前更美了。这并不是许阳的心理作用，而是实实在在的改变。她原本白皙的肌肤，如今多了一层圆润之色，体内的本源元气也扩大了许多，并且跟常人的元气已经略微不同。
    “没想到，所谓的阴阳调和任务，其实还是一种双修法门！”许阳欣赏着愈发完美的娇躯，暗自想到。
    和体质得到改变的林诗若比较起来，收益最大的其实还是他自己。现在他体内的元气融合林诗若纯阴之气之后，竟然硬生生扩大了一倍有余！
    现在许阳感觉，自己的元气仿佛无穷无尽一般，十分充沛！并且，他对元气的掌控更加随意，这种进步十分明显。
    最重要的是，在刚才一次又一次的疯狂之中，他左臂的筋脉竟然也完全打通，心思一动，原本普通的左臂筋脉中立刻充满元气，并且逐渐晶莹起来。
    在沉睡中的林诗若脸颊上轻轻吻了一下，许阳看着她全身的红痕，怜惜的摇摇头，接着他将元气包裹住双手，然后温柔而仔细的，一寸寸滑过林诗若的肌肤。
    在这些升级版的元气作用之下，林诗若自身的本源元气也被调动起来，快速的愈合着她身上的红痕，最后经过的许阳一番努力，下身的红肿也恢复个七七八八。
    看着身下完美的娇躯，许阳自己也再次有了反应，可是他却强行让自己冷静下来，并没有再次索要。
    来日方长，今天林诗若已经被折腾的不轻，需要好好的休息一番。看着这个已经属于自己的女人，许阳并没有急于这一时，而是体贴的帮她盖上衣服，然后自己坐到一侧去。
    被许阳的元气浸润了全身，睡梦中的林诗若，也轻轻舒展开了眉头，表情也缓和了不少，接着甜甜的继续睡梦。
    许阳微笑着看着她半晌，接着才将眼神看向外面的雨中，心中暗自盘算起来。从跌落山崖到现在，起码已经过去几个小时的时间，可是许阳并没有听到上面车辆的响声。
    俺时间推算，现在已经是下午时分，再过几个小时，天就会黑。或许根本用不了几个小时，看天色，这雨就算是停下来，天空也一时半会不会放晴。
    自己皮糙肉厚的倒没有什么，可许阳不想让刚刚疯狂过的林诗若在这里过夜。她毕竟是个大小姐身子，现在又正虚弱，在这种环境中很容易生病。
    寻思了一番，许阳这才决定，让她再休息一会，然后无论是否有人来接，都必须离开这里。至于去哪里，到时候再做打算。
    打定主意之后，许阳这才认真研究起花名册来。林诗若体质的改变，以及自身元气的扩充，都只是花名册隐含的双修功法的作用而已。
    现在让许阳比较好奇的是，它明面上赠送的任务奖励，到底是什么？打开花名册，心思转动间，自行翻到林诗若的那一页，可惜清晰的看到两条任务奖励存在。
    一个是获得芳心任务的完成奖励，还有一个，当然是阴阳调和任务的完成奖励。看到这里许阳简直忍不住仰天大笑，果然不出自己所料，阴阳调和，就是XXoo啊！
    按捺住幻想，他赶忙见注意力转移到两个奖励上，认真研究起来。
    有意思的是，这次获得芳心任务的奖励是初级镜像分身术，而阴阳调和任务的奖励竟然是中级镜像分身。
    许阳大概明白了些什么，接着便按捺不住兴奋，先领悟起初级分身术来。在心思触动奖励名称之后，大量信息的开始缓缓涌入许阳的大脑中，仿佛是一个压缩的学习过程一般。
    一番折腾之后，许阳长出一口气，咧着嘴睁开了眼睛：“原来，这就是所谓的镜像分身术啊！”说着，他体内元气一震，一股无形的元气直接从全身的筋脉中同时扩散到身侧的空气中。
    而紧跟着，在许阳按照花名册的指点中，调整元气的运转方式之后，在许阳身前一步的位置上，空气缓缓开始扭曲，并逐渐浮现出一个人形，且越来越清晰。
    十几秒之后，那个人影越发的清晰真切，而这时候如果林诗若醒来的话，一定会大吃一惊，因为浮现出来的那个人，居然是另外一个许阳！一模一样的许阳！
    “嘿，有意思！”看到这个和自己一模一样的人形，许阳就算有心理准备，也忍不住有些小惊讶的摸了下脸颊。而接着而他看到，对面的人形也跟着自己做了个摸脸颊的动作，几乎是同步发生。
    “果然就像是照镜子一样，只不过，似乎可以移动？”心中想着，许阳按照花名册的信息，试着调整元气流转的方式，从而引起构造那团人影的元气共鸣，果然，另一个许阳开始转身，表情动作，依旧保持跟许阳一致。
    他一边摸索着另一个自己特点，脑中一边自动的开始构想这样的分身的作用。最明显的特点，那就是用于战斗中。
    许阳意识到，如果使用的好的话，凭借着分身的效果的，即便是让他挑战内劲层次的高手也不是没有可能。
    唯一不足的是，这样的分身是纯粹虚幻状态的，也就是说，他只是元气扭曲空气制造出个一个假象，并不是实体。
    “这只是初级分身术，不知道中级的有什么效果？”又操纵了一阵，等到能够熟练的控制分身的距离位置和角度，许阳忍不住接着想到。
    现成的奖励摆在面前，他也没多想，赶忙依法炮制，领取阴阳调和任务完成的奖励来。
    这一次涌入脑海中的信息稍微少一些，但是技巧性却更高，并且是以初级镜像分身为基础的。
    一阵摸索领悟之后，许阳再次兴奋的睁开眼睛，迫不及待的开始催动元气做起尝试来。按照花名册的说法，中级镜像分身术，是初级的升级版。
    如果元气充足的话，理论上许阳可以同时释放出三个虚幻的镜像分身，或者是释放一个真正的实体分身！
    实体分身！重新调整了一番体内元气，许阳没有丝毫犹豫，直接便开始试着释放实体分身！虚幻的分身就像是投影，勉强能够起到迷惑敌人的作用，而分身一旦实体话，作用效果将会上升到一个崭新的高度！
    依旧是震荡出元气，在身前汇聚成一个人形，接着便是按照特殊的方法，改变控制元气的流转。体内元气成倍扩充之后，许阳并没有担心元气的消耗，只是想赶紧模拟出自己的实体分身来。
    虽然道理上简单，可是真正操作起来，许阳才发现难度很大。经过一次又一次的折腾，等到他元气消耗的只剩下一半的时候，身前的空气才成功扭曲，元气聚拢汇聚成人形来。
    “成了！”又是一番小心的控制之后，闭着眼睛的许阳猛然感到前面传来一股奇异的心灵感应，就像是自己的身体延伸出去了一般一样。
    他豁然睁开双眼，正好和另外一个自己四目相对！是真正的四目相对，他可以清洗额感受到，这一个自己，是实实在在存在的，而不仅仅是一个镜像那么简单。
    “哈哈，老子真是天才……”看着另外一个眼神明亮的自己，许阳忍不住放声大笑，可笑到一半却戛然而止，对面的那个他，突然无声的崩碎消失。
    “额……”一阵无语之后，许阳接着发现，原来竟然是自己的元气消耗干净了：“有没有搞错，那么多元气，竟然只够维持两三秒种？”
    这实体分身，跟刚才的投影分身比较起来，元气消耗简直就是天壤之别。许阳意识到，这么的能力，怕是排不上用场还，必须等体内元气足够之后，才能真正运用。
    不过元气充足状态下，使用虚幻的镜像分身还是没问题的，只要时机得当，一样可以取得非凡的效果。根据之前的尝试的，镜像分身，最远可以出现在自己几米开外，这已经十分逆天了。
    况且领悟了中级镜像分身之后，最多还可以释放出三个分身来，这如果运用到战斗中的话，吓也把对手吓个半死啊，想想他就忍不住咧嘴乐。
    兴奋过后，许阳心中不禁有出现了一个疑惑，上次六爷出现时使用的傀儡术，是不是也是镜像分身呢？仔细回忆当时的情景，似乎跟镜像分身很类似。
    琢磨了半天没有效果的，许阳干脆放弃思考这个问题。外面的雨已经停了，这时旁边的林诗若突然轻声嗯了一声，接着悠悠转醒。
    许阳赶忙收起心思和元气，眼神温柔的走上前去，轻轻帮她撩开她脸颊上的发丝，微笑着道：“是不是我把你吵醒了？”
    林诗若先是红着脸扯了下自己身上的长裙，接着才瞪着美目，眨也不眨的盯着许阳看，眼中洋溢着那红温柔的情愫。
    “怎么了，成长成女人，智商下降了不成？”看她痴痴的发呆，许阳不禁在她身上抓了一把，贼兮兮的笑道。
    林诗若轻咬了下嘴唇，无限风情的白了他一眼，接着悠悠叹息一声，伸出双臂紧紧环绕住许阳脖颈，将额头埋进了他宽厚的胸膛，沉默的呼吸着他身上的味道。 


第九十八章 有隐情
    从女孩蜕变成真正的女人，林诗若身上的气质发生了巨大的改变。这种改变很奇妙，许阳虽然能够清晰的感觉出来，的却一时间不知道如何形容。
    两人默默的相拥了半天，知道外面的雨彻底停下来，林诗若才挣脱许阳的怀抱，温柔的看着他说：“咱们上去吧，天色不早了。”
    此时此刻，听着她温柔的话语，看着她如水一般的双眸，许阳才明白过来，林诗若的最大的改变，是褪去了原本的那层冰冷伪装，她不再是那个高傲冷漠的公主，起码在自己面前已经不是。
    “嗯，今天折腾的太厉害，是得赶紧找个地方让你好好休息一下。”许阳咧嘴一笑，在林诗若红唇上啄了一下，笑吟吟的说道。
    林诗若听了却是脸色一红，轻咬着嘴唇，嗔怪的使劲掐了许阳一把，眼睛里几乎柔出水来，用媚的让许阳热血沸腾的声音道：“你还说，你这个混蛋！”
    看她这幅摸样，许阳忍不住又邪火上升，嘿笑着抱住林诗若的娇躯，双手一阵乱摸说道：“嘿嘿，思想不纯洁了吧，我说的是遇到人袭击受伤，又被泥石流冲下来，你想哪去了？”
    林诗若自知理亏，顿时脸色更加羞红，只是扭动着娇躯想逃避许阳的魔爪，可是她哪里挣脱的开，反而是扭动的许阳浑身更加燥热。
    两人闹腾了一会，许阳最终还是放弃了再提枪上马的冲动。毕竟来日方长啊，林诗若初经人事，怕是经不起自己一次次的折腾。
    雨已经停了，可天空的乌云依旧聚集，并没有散去的迹象。许阳掏出自己那如小强一般顽强的山寨手机看了眼时间，已经傍晚，就算乌云散去，也该天黑了。
    “你们的人到底靠谱吗？怎么这么长时间了都没来？该不会是被人收买了，故意把你丢在荒郊野岭的吧？”两人上去之后，钻进另外一辆汽车里休息，许阳忍不住嘀咕道。
    “不会的，我是给斌子打的电话。”林诗若乖巧的依偎在许阳肩膀上，微皱着眉头说道，接着脸色微微一变，赶忙解释道：“你可别误会，我跟吴斌是一起长大的，情同姐弟……”
    “嘿嘿，不误会，不误会！”许阳两只手不老实的在林诗若胸前游走，坏笑着说道：“吴斌那小子除了脾气臭点之外，的其实也比不太讨厌，我当然也看出来，他对你和其他人不一样。”
    临时如羞红脸跟许阳的两手做着斗争，无限风情的白了他一眼哼声道：“哼，你观察的倒是清楚！”
    “那是当然了，虽然我不想承认，但是事实上从第一次见到你，我大脑便瞬间当即，反应了半天才回过神来。那种脸上挂着高傲冷漠的你，真的很吸引人。”许阳双手灵动的躲避着林诗若的阻拦，继续在那对山峰上揉捏。
    “你……住手啊……”刚刚经过那美妙的疯狂，林诗若很快就被许阳揉捏的又有了反应，呼吸急促，吐气如兰的在他耳边嗔怪道：“你这样我身上很难受的！”
    许阳愣了下，接着有些意犹未尽的收手，紧紧抱住林诗若的肩头，嗅着她身上那种奇特的迷人香气，沉醉的道：“好吧，暂且放过你，等你修养好，咱们再大战三百回合！”
    “色魔！”林诗若红着脸啐了一声，接着却扭过头，十分认真的问：“你是不是很讨厌以前的我？不然怎么老是跟我作对呢？”
    “有吗？我怎么不记得了？”许阳笑吟吟的看着怀里眼神忐忑的林诗若，接着也严肃的说道：“其实，那种高傲冷漠的你，真的让人很不爽！但是我希望你以后对别人继续保持……”
    林诗若何等聪明，立马明白了许阳的意思，顿时温柔的一笑，将臻首靠近许阳怀里，意味深长的说：“这个是自然的……”
    两人又说了一番悄悄话，忽然后面公路上传来一阵汽车的轰鸣声。许阳心中一动，示意林诗若坐好，接着自己先跳下车去。
    迎面开来的是一直小型车队，打头的是一辆黑色的黑色路虎，怒吼着仿佛野兽一般，一马当先。随后却是两辆小轿车，最让许阳诧异的好似，最后面居然还跟着个白色的医护车。
    “是斌子的车！”许阳正皱着眉头观看，林诗若不知何时下车来到他身后，柔声说道。不过这次她却没有贴上来，似乎还有些不适应当着别人的面跟许阳太近。
    虽然被征服之后，高傲的林诗若也展露出了她小女人的一面，但这只限于两人单独相处的时候。正如许阳所要求的，她在外人面前，冷漠只会更甚。
    许阳见状也不为难她，毕竟要照顾林诗若的面子不是，反正他自己无所谓。干脆抱着膀子，笑吟吟的看热闹。
    在刺耳的刹车声中，打头的路虎率先停下，接着直接从车上蹿出一个一身运动装的身影的，直接朝着林诗若扑了过来。
    “姐，你没事吧！”下来的人正是武斌，他情急之下也不顾一旁的许阳，满脸焦急的跑到林诗若身边，见她除了脸色有些怪异之外，似乎没什么大碍，这才微微松了口气。
    “斌子，你们怎么才来？”即便是面对武斌，林诗若脸上也依旧挂着几分冷漠，声音更是不怒自威的说道。
    武斌跟个做错事情的小孩子似的，一脸委屈的道：“附近的山路好几处崩塌，我们是临时调用工程队清理了，才赶过来的，姐，你没事吧？”
    一旁的许阳注意到，武斌脸上的关切很真诚，是那种真正亲人之间的关切，正如林诗若所说，他们两人真的是情同姐弟。
    林诗若偷偷看了眼许阳，那眼神仿佛在说，看吧，我没骗你哦，引得许阳偷笑不已，心道林诗若也太小心了点，自己有那么小心眼么？
    见许阳笑吟吟的，林诗若脸色也缓和了一些，低声安慰了武斌两句。后面几辆车上下来的人都在几步之外关切的看着林诗若，却暂时都不敢上前，可见她在手下人面前，还是很有权威的。
    “你们大小姐，腿上被流弹擦伤了，最好赶紧治疗一下。”武斌正一脸羞愧愤怒的打量周围的那些尸体，许阳突然的一句话，吓的他脸色一变。
    而跟着没用他吩咐，后面医护车上下来的几个穿白大褂的，慌忙冲上来，恭敬的轻林诗若去医护车上。
    “我没事！”林诗若皱着眉头，似乎不太想去医护车上，她本来是打算跟许阳乘坐同一辆车离开的。
    见她表情不愉，那些医生护士顿时有些为难，小心的劝慰着，说伤口最好及时处理，不然容易感染云云，可偏偏却听不进去。
    “赶紧去吧，万一留下疤痕就不好了！”就在一群医疗人员为难的时候，旁边的许阳突然笑着说了一句，语气温柔。
    接着让一群人目瞪口呆的是，一向骄傲的林诗若，听了这话确实脸色一变，接着竟然无比乖巧的点点头，主动朝着医护车走去。
    旁边的武斌也看的目瞪口呆，直到林诗若上了医护车，他才猛然反应过来，表情极其复杂的看着许阳盯了半天，最后幽幽吐出一句：“有隐情啊！”
    许阳白了这家伙一眼，接着朝着他摆摆手，来到眼镜蛇的尸体旁，努努嘴道：“就是这家话，花豹手下四大金刚之一，被赵东海收买了。”
    武斌脸色也凝重了几分，接着扫了一眼剩下两辆车上的弹痕，倒吸一口凉气道：“他们到底来了多少人，这车怎么跟上过战场似的？”
    许阳微微一笑，走了两步捡起一把手枪，卸下弹夹让武斌看了看说：“也跟战场差不多吧，加上你们原先的人，总共大概有三十余人，子弹几乎都打光了，哦，对方还有一名狙击手！”
    “狙击手？”武斌面色一变，后面几个大汉也是神情一变，刷刷同时掏出手枪上膛，一脸警惕的注意着周围。
    许阳慢悠悠的走到一个拿枪的大汉面前，从他身上摸出一包香烟掏出一根点上，悠悠的吐出个眼圈笑道：“别紧张，都死干净了。”
    几个大汉一脸疑惑，武斌却意识到了什么，摆摆手示意几人收起枪来，接着又看向许阳道：“于队长和他的手下，也全都死了？”
    许阳点点头，指了下山沟旁的一句面目模糊的尸体，又朝前面的山石堆指了指，说道：“都死了，我摸上去对付狙击手，他们为了保护你们家大小姐，都拼死了，特别是于队长，是个汉子。”
    提到于队长时，许阳神情很严肃，最后没能及时赶来救下这人，他多少有些遗憾。
    “你自己摸上去对付狙击手？”武斌却没对其他人放在心上，只是表情诧异的看着许阳，有些难以置信的问道。
    许阳随意点点头，看了眼天色道：“清理一下这里吧，天色也不早了，我先去看看林小姐。”说罢，许阳自顾自抽着烟，朝着医护车晃过去。
    等他走远了，那几个大汉中一个人才小声开口道：“武少，这人谁啊？这么能吹？于队长他们都拼死了，他却没事，会不会有问题？”
    武斌的小白脸上表情怪异，哭笑不得的看着许阳的背影，摇头道：“他肯定没问题，你们不要招惹他，这家伙是个怪物。”
    几个大汉不明白武斌的话是什么意思，不过也没多问，赶忙开始收拾现场。不管怎样，于队长等人的尸首，他们还是要带回去好好安葬的。
    在几个大汉忙碌的时候，武斌表情复杂的一步步朝着自己的路虎走去，心中忍不住嘀咕着：“诗若姐到底跟许阳发生了什么？我怎么有种不踏实的感觉呢？！” 


第九十九章 只对美女感兴趣
    随行而来的医护人员水准自然不低，何况林诗若也只不过是被擦伤了小腿，其实并不大碍。
    虽然在下面被许阳折腾的不轻，可她自身的本源元气发生了变化，又经过许阳元气的滋养，伤口的愈合速度要快了很多。
    林诗若本来是执意要离开医护车的，一帮医生劝说无果之后，还是许阳出面才安抚下她来。看着林诗若在许阳面前不经意流露出来的温柔，一帮医护人员都齐齐傻眼。
    眼见天色不早，许阳坐上武斌的车子，一行人才原路返回，绕道直奔的涂山方向而去。
    涂山虽然只是个地级市，可在江南的影响力很不一般，沿途许阳也发现，这里各方面的建设，并不比的蓝江差。
    “斌子，你们武家鞭腿，应该是涂山外八门第一位的吧？”车子平稳的朝前行驶着，许阳点燃一根烟，摆个舒服的姿势，冲着一脸迷惑的武斌问道。
    武斌闻言忍不住白了许阳一眼，没好气的道：“虽然这次是请你来治疗三叔的，可是我跟你很熟么？请叫我武斌，或者是武少！”
    许阳嗤笑一身，心道丫的老子都是你姐夫了，还算不熟么？不过这话他并没有说出口，因为看得出来，武斌对林诗若的感情很特殊，许阳很担心他听到这个爆炸性的消息，会不会直接把车开山沟里去。
    “那行吧，反正这次的浑水我已经趟了，你们也该痛快点，告诉我事实真相了吧？”嗤笑一声之后，许阳不顾武斌的反对，自顾自的抽着烟问道。
    许阳早就料到涂山之行会有些麻烦，但是万万没猜到居然如此凶险。之前如果不是自己对危机的特殊感应的话，很可能自己和林诗若等人，都会直接被埋在山石之下。
    就算能够逃脱出来，没有于队长等人出手，他自己也根本不可能应对来那么多持枪的对手。更何况，上面还有一个狙击手存在。
    想起狙击手，许阳神色忍不住严肃起来。虽然接近之后，那狙击手连半个高手都算不上，但是远距离的状态下，确实太危险。
    考虑到今天的情况，许阳也不禁留了个心思，想着以后得好好盘算盘算怎么对付这些持枪的人。毕竟到了今天，热武器已经是主流，手上功夫从大局上将已经落伍。
    见许阳神色严肃，武斌沉默了半天才开口道：“我回答你可以，不过作为交换，你也得回答我两个问题。”
    “切！爱说不说，信不信我现在就下车，去跟你姐打个招呼然后走人？你知道我干得出来这事，而且你姐肯定会发飙！”许阳一脸无所谓嗤笑道。
    “我靠！”武斌听了不禁一瞪眼，扭头无语的骂道：“许阳你能不能讲究一点，怎么说你也是门里的人，怎么一点规矩不讲？答应好的事情怎么能够反悔呢？”
    许阳一脸坏笑的说：“跟我谈规矩？你们把我诓来，什么都不说，结果险些被人当成靶子打成筛子！如果不是哥哥自己功夫够硬干掉了狙击手，说不定现在就跟于队长他们似的，躺在后面车里呢。”
    武斌脸色有些发红，一时间不知道怎么接口，许阳吐出个眼圈，接着说道：“所以说，不管是过去的江湖门里，还是现在这个社会，拳头硬的才有资格谈规矩？你的够硬么？”说着，挑衅的冲武斌招招手。
    武斌心里那个气啊，可他却没有半点办法。打又打不过，关键是现在他的三叔还等着许阳救命，林诗若明显也是许阳救下的，他没底气动手也。
    “算你狠！”纠结了半天，武斌最后还是忍住了自己的少爷脾气，气呼呼的说道：“想问什么问吧。”
    许阳赞赏的看了眼赌气开车的武斌，心中有些惊讶。以前武斌给他的印象就是冲动目中无人，现在看来，其实也不全是这样。
    “小伙子很不错嘛，有前途，我看好你哟！”因为跟林诗若的关系有所突破，连带着许阳看待武斌的角度也发生了改变，没了之前的那种生分，关键是他看得出来，这小子是真的关心林诗若。
    “切！”武斌不屑的哼声，双眼直视前方，尽量不去看许阳那张欠揍的脸。
    “涂山一直被称作江南武学的发源地，据我所知，就算是现代，学功夫的人依然很多，并且发展成了相关的文化体育产业，对吧？”开完玩笑，许阳抛出第一个问题。
    “是！”武斌有些诧异的看了眼许阳，似乎很意外他怎么对门里的事情什么都知道。不过主动权在许阳手里，他暂时憋住没问。
    “好，那第二个问题，涂山的外八门内六门，以及一宗堂，如今都还在运转么？看你的样子，应该是武家嫡系传人吧？怎么会在蓝江而不是涂山？”
    听到这些个问题，武斌的脸色有些难看，沉默了很久，最后才情绪复杂的缓缓开口道：“涂山派系分为外八内六一宗堂不错，可是这些都已经名存实亡。至于我，是武家鞭腿嫡系，也是唯一传人。”
    许阳眉头一皱，没有开口，耐心等待武斌接着说。果然，又是一番沉默之后，武斌似乎压抑着某种情绪，语调怪异的说道：“是不是很奇怪？其实，武家，就剩我一个人了……惨遭灭门……”
    这次许阳真的震惊了，他怎么也没有想到，看上去挺阳光的武斌，居然会有这样悲惨的经历。看着武斌脸上的悲戚以及愤怒，许阳终于还是问道：“被仇家所杀？”
    “嘿……最可笑的是，作为武家最后一个人，我到现在都不知道是谁灭我武家！你不是嘲笑我鞭腿火候不够么？的确不够，因为根本就没人指点我了！”
    “武家是外八门第一位，在涂山影响力不俗，怎么可能被灭门？我还真想象不出，这年头有哪个势力能够冲进涂山，杀掉八门之一。”许阳感觉疑点很多，摇头谨慎的说道。
    谁知道他这话一出口，武斌突然转过头来，双眼猩红的说道：“你也想到了对吧？嘿，我早就知道，这件事情肯定跟宗堂那些老东西有关！可偏偏林伯伯不让我报仇，说是为了给我家留香火。”
    “凭你的功夫，你也根本报不了仇，挑明了就是找死！说不定他们留着你，就是念旧情，给你们家留后的。”涉及到门里的事情，许阳的不自觉的开始用老爷子教导的方式和态度分析起来。
    “你也这么说！”武斌的怒火更胜，咬牙切齿的喊道：“可这个仇我终究会报！就算破坏那些狗屁规矩，我也终有一天会让他们血债血偿！”
    许阳眉头一皱，对武斌破坏规矩的说法有些不满，不过他也体谅武斌的情绪，并没多说什么，只是挥挥手道：“这件事情，我希望你从长计议吧，咱们门里讲究传承，你就算报仇，也得留下传承再说。”
    顿了顿，许阳接着道：“吴老三也是涂山出身？他练的是金刚开碑掌，可我不记得涂山有这一门功夫啊？”
    “哼！我还以为你什么都知道呢！”或许因为许阳态度的冰冷，武斌有些不爽的哼了一声，接着平复了半天情绪才开口道：“三叔，其实本来是宗堂的人，跟我父亲是至交，我家出事之后，他也因为一些原因离开了宗堂，来到了林家。”
    许阳在脑中整理者涂山的线索，接着问道：“因为什么原因？宗堂成员，在涂山算是地位很高了，他为什么愿意到林家当保镖？”
    “不太清楚，可能是为了保护我，也因为林伯伯对三叔也有恩吧。”武斌叹息一声，还没有从之前对过去经历回忆而产生的悲痛中回过神来。
    “先不说这些，这次是谁伤了他？林家跟涂山又有什么瓜葛？为什么你姐……我是说诗若，居然三番两次亲自去涂山？”
    “诗若？”武斌脸露警惕，眼神凌厉的转过头，逼问道：“姓许的，你是不是欺负我姐了？我警告你，你要是敢打她注意，我武斌跟你没完。”
    许阳无语的看了他一眼，十分认真的道：“你怎么跟我没完？打的过我么？还是直接把车开进下面山沟里去？我如果欺负了她，你觉得她会忍气吞声吗？”
    武斌被许阳一连串的反问问有些发蒙，顿了顿才冷哼一声，继续开车说道：“其实林家过世的老爷子，也曾经是宗堂的人，而且地位很高，只不过林伯伯从小不爱习武，年轻时便出国留学，回来后一心在商业上发展，所以渊源很深。”
    许阳恍然，林诗若曾经露过几手功夫，虽然在他眼中不够看，但是却十分正统，原来是传承正宗的缘故。
    “而如今武学没落，涂山的发展，倒有一大半的功劳是林伯伯的，他几乎是不求回报的给涂山武学寻找新的出路，时间长了，这边的产业在南华集团占的分量很重。”武斌说起林诗若的父亲，语气中倒满是尊敬，发自内心的尊敬。
    许阳这时候才忽然发觉，自己不禁没见过那个未曾谋面的老丈人，甚至连他是谁叫什么都不知道，这似乎有点不太合适。
    “那什么，斌子，问你个问题，蓝的董事长是赵东海他爹赵天虎，那南华集团董事长是谁？我怎么觉得林诗若就是南华集团的发言人似的？”许阳嘿笑着问道。
    武斌仿佛看怪物似的扭头看过来，憋了半天才怪叫道：“我该怎么鄙视你呢？连南华集团董事长林长山的名字你都没听过？！你火星来的吧！”
    林长山，很普通的名字嘛！许阳翻个白眼jian笑道：“不好意思，实在是只对美女感兴趣的缘故，不过以后我这次肯定记住了。” 


第一百章 被偷窥了
    武斌对许阳的大脑构造十分好奇，很不理解他在这个资讯如此发达的年代，是如何把蓝江市最有影响力的人的名字给过滤掉的。这恐怕是刚来蓝江打工的人，也能在最短的时间内听说才对吧？
    他当然理解不了，许阳从来都是讨厌麻烦的人，他行事准则是，只对跟自己有瓜葛的人感兴趣，这也是他为什么知道赵天虎的原因。
    之前因为和林诗若的关系若即若离，十分模糊，许阳也暂时没有对她有什么太多想法，所以自然就把林长山的名字给忽略掉了。
    当然，即便是这样，这个名字许阳还是十分熟悉的，因为无论是电视上还是报纸上，这个名字出现的频率都高的吓人。
    没在这个问题上继续纠缠，面对武斌怀疑自己有什么阴谋，许阳赶紧把话题拉回来，接着问道：“说说到底吴三叔是怎么受伤的，你大概描述一下，我也好提前准备准备，看能不能帮上忙。”
    提到这个，武斌的表情再次凝重起来，叹息了半天红着眼圈道：“就跟当年我家人被害一样，三叔这次受伤也十分蹊跷。他被人用奇怪的手法断掉筋脉，宗堂的长老们说只有内劲精纯的高手才帮助才可能恢复。”
    “涂山难道就没有练出内劲的高手么？”许阳不禁有些好奇的，内劲境界的高手固然很少，但是在涂山这种地方，按道理总该有几个的。
    而且在他以前认识的那些门里人中，上了年纪的几乎都是内劲境界，所以许阳并不是太了解外面的人踏入内劲层次的难度究竟多大。
    “有当然是有……”武斌再次叹息一声说：“可奇怪的是，三叔死活不让那些人出手，好像很戒备他们，并且他私下里告诉我，如果把你请来，或许是他的一个契机。”
    许阳皱了下眉头，心道这吴老三还真是个武痴。不过按道理来说，他的筋脉断掉，如果真有方法能够重新连接的话，倒无异于一次洗筋伐髓了，倒的确是个契机。
    只是，吴老三为什么非要让自己来呢？为什么放着他们自己宗堂的人不用，还非得求自己出手？许阳自以为，自己虽然机缘巧合踏入内劲境，但是涂山这种地方，肯定有比自己内劲精纯的高手存在。
    暂时想不明白这个问题，他便暂时不再去想，又简单询问了一下涂山的其他情况，接着才放过了武斌，叮嘱他好好开车，然后便自顾自的靠在座椅上假寐起来。
    因为之前暴雨连番暴雨的缘故，道路并不是太平坦，一路颠簸中，直到晚上八点多种，一行人才进入一个灯火通明的小镇，并直奔一家还算豪华的宾馆。
    下车之后许阳便被武斌带着安排住处并吃了点晚饭，也没再见到林诗若，说是已经被护送去医院做全面检查。
    许阳倒也不是太担心，林诗若的状况他清楚，身体状况肯定只会比之前更好，而且不出意外的话，小腿上的疤痕也很快就能褪去。
    在得知这是进入涂山的最后一个落脚点之后，许阳又特意叮嘱武斌派人守好林诗若，然后自己才回房间休息。
    生命力顽强的山寨手机勉强还能使用，只是电量已经严重不足。用宾馆的充电器充电之后，折腾了半天才开机，刚开机便是刷刷刷一堆的短信和未接来电。
    翻看了一下，大部分都是秦月儿的，从短信的内容看得出小丫头很担心自己，八成已经急哭了，不然不会有老方的电话。
    先给秦月儿回了个电话，保平安又加上好一番安慰哄劝，直到听到电话里传来白楠冰冷的哼声，秦月儿才俏皮的偷偷说了句想你，然后挂掉电话。
    这让许阳唏嘘不已，严重感觉到白楠的存在对自己和秦月儿的关系进展十分不利，经过一番慎重思考，他决定有机会得缓和下跟白楠的关系，但只是单纯的缓和他对白楠有种难以严明的忌惮。
    郁闷了一会，许阳接着翻看未接来电，看到的一条是落雪的，还有一条是陈姐打来的。脑中闪过落雪那如水墨画般的身影，许阳赶忙回了过去，却只听到客服妹妹说对不起对方已关机的声音。
    接着拨通陈姐的电话，刚一接通，便听到陈姐用那特有冰冷中带着魅惑的声音，吊着嗓子骂道：“许阳你个小混蛋，干嘛去了还关机，你知不知道急坏我家落雪了？”
    “嘿嘿，陈姐还没睡呢？该不会是跟豹哥做活动呢吧？”许阳听出陈娇声音里也有几分担心，意外之余有些感动，不禁嘿笑着问道。
    “呸，臭小子，连你陈姐也敢调戏！你等着，等我再抓到你，非找几个姑娘折腾死你不行！玷污了你的纯洁！”陈娇说话一如既往的直白，听的许阳苦笑不已。
    “得嘞，我怕了您了成不？我在外面呢，出了点事，手机正巧也没电了，有什么事么？”许阳嘿笑着赔笑了几句，说道。
    对面的陈娇似乎愣了一下，接着有些担心的问道：“豹哥回来了，说是听下面人说见到眼镜蛇那家伙在郊区出现过，还带着不少人，你该不会是碰到他了吧？”的
    许阳淡笑一声，长出口气把自己摔进宾馆的大床上，随意的道：“我正想说这个，眼镜蛇死了，告诉豹哥不用再因为他折腾了。”
    “你杀的？没受伤吧？”陈娇显然有些意外，紧跟着问道。
    “还好，我是跟南华集团的人出来，折了不少人，我没受伤。”说道这许阳不禁想起鬼医的事情，接着开口道：“对了陈姐，麻烦你问问豹哥，下面人收集的消息里，有没有眼镜蛇跟什么特殊的人会面，或是去特殊地方的信息？”
    “嗯，这个我明天会问问豹哥，他现在正跟老枪和尚喝酒呢估计。”陈娇爽快的答应下来，接着说：“对了，和尚给你找的人已经去过你的院子，豹哥也凑空去了一趟，保准你回来满意！”
    许阳苦笑一下，当然明白陈娇口中所谓的花豹去了一趟是什么意思。其实按道理说，眼镜蛇已死，花豹他们跟许阳算是没必要再纠缠什么。
    可是许阳却也明白，花豹前面在自己身上没少费心思，现在更是不断的给好处，肯定有着他自己的目的。
    许阳是绝对不会涉黑，但是这不代表着他不能交花豹这个朋友。最关键的是，无论是和尚还是陈娇花豹，还都挺对许阳脾气。
    何况还有个落雪在中间，这样的情况下，许阳也就更加不排斥跟他们继续交下去。想到这里许阳也不客气的，谢了几声陈娇之后，又扯了会落雪才挂掉电话。
    许阳现在愈发的感觉到，蓝江的水很深。这个深不仅仅是花豹他们这些地下势力之间的纠缠，关键是蓝月集团跟南华集团这两个庞然大物。
    虽然之前武斌没有提到，可是很明显，蓝月集团的赵天虎敢对抗有涂山背景的赵天虎，那么他的背景自然也很不简单，并不会只像花豹说的，有地下势力的影子而已。
    还有一个信息是，眼镜蛇临死前提到，对许阳和林诗若来说，涂山整个就是一个大陷阱，这又是什么意思呢？许阳暂时想不明白。
    罢了，兵来将挡水来土掩，到时候真不行，带着林诗若撤出来得了！凭借着的刚学会的镜像分身术，逃命许阳还是很有信心的。
    “元气啊元气，到哪里弄足够的元气去呢？”经过几个小时的恢复，体内的元气已经恢复个差不多，许阳释放了一个镜像分身术维持着，观察着元气消耗的速度，心中默默想到。
    在元气充足的情况下，这个投影一般镜像分身可以长时间维持，但是许阳想了下，意义并不大。弄清楚的对元气消耗的速度之后，他便收起分身术，开始控制元气朝着双臂游走。
    这种元气运转方式很简单，但是对身体的好处却很明显，可是淬炼筋脉跟肌肉，虽然效果比较缓慢。
    就在许阳运转了两个周天之后，突然心中一动，猛的扭头朝着阳台上看去，冷声喝道：“谁！”
    他话音刚出，人跟着就蹿了出去，可是等他来到阳台上的时候，却发现那里已经空无一人，只有夜风吹拂。
    许阳很清楚刚出不是错觉，绝对有人在偷窥自己。可是自己住的这是四楼，一般人怎么可能突然出现在阳台上？
    难道是隔壁找小姐的在多警察，冒着生命危险爬了出来？可自己又没听到外面有动静。心中一边分析着，许阳一边仔细观察两侧的墙壁，并侧耳倾听动静。
    嗯，左边房间里电视在放甄嬛传，右边的似乎在Xo？靠，女的真能叫，这宾馆起码三星级的，隔音效果很不错，但是许阳还是清晰听到了肉搏大战的啪啪声。
    头上就是楼顶了，额，一直野猫蹿了过去。再听阳台下方，似乎没有动静……许阳摇摇头刚准备转身回去，接着却忽然愣住，不对，下面有呼吸的声音，虽然很轻！
    “真特娘的会藏啊！”能在那么短的时间跳下阳台躲到下面去，对方肯定不会是一般的小毛贼，许阳冷笑一声，单手攀阳台边缘，身子一番便直接朝着阳台下方踢去。
    嗖！他脚尖尚未触及到实物，一个身影突然从下方蹿出，接着径直朝着三楼空调台上跳去，动作灵敏至极。
    “嘿，有意思，外面还有这么好的轻功，倒是少见！”许阳眼见对方的身子如一片羽毛似的轻飘飘的落下，仿佛真的轻如鸿毛一般，不禁嘿笑一声，纵身追了上去。 


第一百零一章 不是一般的蠢
   轻功在古武里面是个特殊的门类，按照老爷子的说法，轻功最好的门派是门里比较有名的几个飞贼门。
    虽然名门正派不愿意跟这些飞贼混在一起，但是比起轻功来，这些人的传承，却远远不是一般门派能够比拟的。
    许阳对轻功的了解有限，但是也看得出，眼前这人的轻功，在这个年代已经十分少见。这毕竟不是拍电视，还可以吊威亚什么的。
    不管是因为这人的轻功，还是他偷窥自己，许阳都有了足够理由跟上去。另外现在林诗若等人都不在宾馆，只有几个保镖安排在门后，明显是多余的。
    如此一来，根本没有什么能够束缚住他手脚。纵身跃下之后，眼看对方贴着墙角阴影几个跳跃便蹿出十几米远，许阳再次嘿笑一声，甩开双脚追上。
    或许是因为靠近涂山的缘故，小镇还算繁华，何况如今是夏天，宾馆附近的街道也像是老城区一般，整个翻版的烧烤一条街，灯火通明。
    不过那人似乎有所忌讳，并没有朝人多的地方跑，这可能从他自始至终都习惯将自己隐藏在阴影中的习惯有关，不但要逃，还得寻找合适的地形将自己藏匿起来。
    许阳却没那么多顾忌，他也不理会小镇上的人奇怪的眼神，在街道中央灵活的前冲，死死的跟着墙角的那个身影。
    两人就这样你追我赶，很快便跑过几条街，可让许阳郁闷的是，虽然没跟丢却也无法拉近彼此的距离。
    “什么都好好学，就是忘了好好学逃跑的功夫了，不然现在追认也用的上啊！”许阳心里郁闷，再有一次转角的时候，顺手从旁边石子堆上抓了一把碎石子捏在手里。
    “喂，前面的朋友，停下来歇歇脚怎么样？等咱都歇好了再一分高下如何？”眼看着对方速度并没有降低的迹象，许阳心思一转突然开口喊道。
    前面那个身影突然一滞，接着陡然加速，蹭的窜上旁边的墙头，跟着便要跳下去。许阳见状心中暗骂，心道丫的真不按套路出牌，该打！想着，手中一颗石子，陡然激射出去。
    “哼！”对方反应十分迅速，即将跳下的身形居然在石子袭到的实时候，强行一扭，避开了关键部位的，却被击中了屁股，闷哼一声接着身子趔趄着朝下面栽倒过去。
    许阳眯眼笑着，借助墙角堆积的杂物，身子高高跃起，也跟着跃上了墙头。可让他意外的是，上去一看，下面哪有对方的身影。
    “我去，难道是装的？”许阳很意外，快速在观察着周围寻找对方的身影，心里快速分析着：自己手上的力道自己很清楚，他如果被击中，就算是肉厚的臀部，也难免一阵酥麻，应该跑不远才是……
    从高处朝其余三个方向看了看，派出灯火通明的两端，许阳在短暂的时间内快速做出朝较黑的方向追去的决定。
    这种黑是相对而言，并且很奇怪的是，街道上的行人似乎都很忌讳那个方向，似乎都在有意的避免溜进去。
    许阳也没多想，直接跳下墙头，放开身形冲进了那条昏暗的街道。等冲进去的一刹那，他忽然觉得这种环境很熟悉，很想……老城区的街道。
    他这个年头刚刚升起，前面突然传来一阵骚动，接着四周呼啦啦的围上来一群一个个造型怪异夸张的小混混来，都是横眉冷目，模样很是吓人。
    “滚开！”在老城区，许阳也算是积累比较丰富对付小混混的经验，看到这些人顿时知道是干什么的了，直接没好气的骂了一声，便抬脚准备走。
    “哟呵，口气不小？知道哥几个谁么？”人群中走出个带着鼻环的爆炸头，嘴里叼着一根烟，扛着跟钢棍斜着眼冷笑。
    “毛都没长全，还学着出来拦道打劫？怎么就不学好呢，很酷是吧？你爸妈怎么教育你的！”许阳见是一群小屁孩，估计八成是镇上的高中生混子，不禁没好气的骂道：“替我问你妈妈好！”
    见他被一群人围着还面无惧色侃侃而谈，一群少初入江湖的少年混混们顿时都呆了呆，似乎没碰到过类似情况，有些不知道该怎么处理，都齐刷刷的看向那个爆炸头少年。
    “赶紧让开我，我没有打小朋友的习惯！”见这帮倒霉孩子发呆，许阳顿时不耐烦的挥挥手，接着扒拉开其中一个便要朝前追去。
    “嘿，说谁小朋友呢？哥们，看你面嫩的模样，应该是个老处男吧？哈哈哈，老子初一就脱变成男人了，你行么？”爆炸头一脸不服气，嚣张的说道。
    许阳收住脚步，眼睛一眯，心道善了个哉的，这幸亏老子之前在山沟旁也成功完成了从男孩到男人的蜕变，不然今天真还就被一群小屁孩给鄙视了啊！
    见许阳眯着眼不开口，那爆炸头嚣张的大笑几声，丢个眼神示意一圈人又朝前围了围，趾高气昂的冷笑道：“你外地的吧？我兄弟看到你进镇上最好的宾馆了，肯定是个有钱人……额，有没有搞错，衣服怎么这么破？”
    许阳撇撇嘴，随手掏出山寨手机晃了晃道：“这就是我全部家当，有没有兴趣？有兴趣的话，我把卡取出来，手机送你了。”
    爆炸头和他的小伙伴们，顿时震惊了。如果说许阳的衣服破烂不堪是标新立异的话，那么他手机完全不符合他住豪华宾馆的身份啊！
    这年头，在这些少年人眼中，手机就是脸面呀！可对许阳来说，它就是个联络工具，也怪这山寨手机太顽强，让他一直找不到理由换掉。
    见许阳一脸不耐烦的晃着那个破旧的山寨手机，爆炸头等人在原地怔了几秒，最后齐齐大怒，爆炸头更是大喊道：“卧槽，敢糊弄老子？！给我打！”
    许阳见状收起手机，却保持着脸上那副温和的表情，等旁边一个混混呜呜咋咋的冲上来时，他轻轻飞出一脚，嘭，对方应声倒飞出去。
    一群少年在原地再次呆滞了几秒，似乎都觉得眼睛花看错了似的，可他们一回头，却实实在在的看到自己的同伴，正躺在昏黄的路灯下哀嚎，口吐白沫。
    领头的爆炸头见状不禁有些纠结，皱眉思考了一会，小心翼翼的抬头问许阳：“你真的没钱？”他起码已经看出来，这会是个棘手的活，如果真没油水，那是何苦来哉。
    许阳眯着眼睛，声音有些发冷的说：“这点眼力都没有，还混什么道，待会滚回去温习功课去吧！”说着，他毫无征兆的出手，一把掐揪住爆炸头的胸口衣服，手腕发力，直接的把这小子凭空横了过来。
    “哎哎，干什么你……”这是那脸色煞白的爆炸头，“放开我们老大，不然我跟你们拼命”这是表忠心的，却只喊不露头，“不好，大哥被抓了，我去找帮手”这是脚底抹油准备开溜的。
    当然，大部分热血少年是比较单纯的，这一点，从他们目瞪口呆只喊迅速握紧手中的家伙，逼近许阳就能看得出来。
    许阳回头冷冷扫了眼这群少年，身上那股冰冷肃杀的气势也顺便释放了一点。可他这一点，哪里是这些只看过几部古惑仔少年能受的了的，只听哇哇几声，被吓哭好几个。
    “哥，你到底想干啥啊……”那爆炸头已经意识到自己根本没有反抗的余地，哭丧着脸问道：“有什么你冲我来，别伤害我兄弟们……呜呜……”
    许阳不禁乐了，心道这小子还挺仗义，就是胆子小了点。
    “闭嘴！”许阳眉头一皱冷哼道：“我正在追杀一个杀手，可惜被你们拦住了路，让对方跑了！哼，或许的小镇上的人明天离奇死亡，就是你们的功劳！”
    一群少年都是一个哆嗦，不过他们明显抖的没爆炸头这么有韵味。没办法，爆炸头是被许阳抓在手中的，天然优势比较大。
    见自己吓唬的效果不错，许阳偷乐一个，接着一脸忧国忧民的表情叹息道：“为了不让惨剧发生，你们好好回一下，刚才我过来之前，还有没有别人来过？”
    爆炸头以为许阳怀疑他还勒索了别人的钱财，顿时头摇的跟拨浪鼓似的，连声说没有。许阳瞥向其他人，见他们也同样都是表情紧张的摇头，嗯，还是没爆炸头摇的有韵味……
    “哼！对方十恶不赦罪大恶极，坑蒙拐骗无所不用其极，是个十足十无耻败类……哦，你们是肯定看不清他的，那有没有看到一个黑影飘过……或者一阵冷风？”许阳继续描述。
    一群少年顿时又是一哆嗦，下意识的回头看看周围的黑暗……半天爆炸头才哭丧着脸说：“哥，咱不讲鬼故事行不，这里这么黑……吓人……”
    旁边一群少年慌忙点头应是，有个胆小的家伙眼泪已经在眼眶里打转了。这时许阳却再次开口喝道：“到底有没有！”
    “有！”被他这么一喊，外圈一个少年声音发颤的喊道：“好像真有……刚才，我感到头顶刷的掠过一阵冷风，就好像有人从我头顶飞过似的……”
    “你刚才站在哪？”许阳顿时露出很感兴趣的样子，拿着爆炸头，扒拉开人群走到那家伙身边问道。
    少年面色潮红，似乎是被吓的又像是激动的，伸手指了指周围最黑的一片阴影方向。这时候爆炸头很适时的解释道：“他是最胆小的一个，每次都躲在最后面，从来不敢先对人动手……笨得要死……哎哟，你打我干嘛！”
    许阳没理会他，表情十分严肃的道：“好，我已经知道杀手朝哪个方向去了，你们该干嘛干嘛去吧……”说完也等这些少年反应过来，他一溜烟跑的没影了。
    愣了半天之后，一群少年才满怀挫败感的散去，这时候旁边阴影中突然传来一声冷笑道：“什么高手，也不过如此，近在咫尺都发现不了我！”
    这声音说完，阴影一阵蠕动，逐渐浮现出一个身影来，似乎准备离开。
    而这时，他身后却又传来个嘿笑的声音道：“是么？朋友还真不是一般蠢啊，跟那帮小屁孩一样好骗……”说着，黑暗中露出许阳堆满jian笑的脸。 


第一百零二章 疯狂的小萝莉
  许阳的突然出现，让黑暗中那个身影猛的一僵，接着满脸不可思议的转过身来，表情怪异的道：“你……你不是走了么？”
    许阳嗤笑一声，悠然点上根烟吐着烟圈道：“不是说了么，骗小孩的把戏而已，目的不就是为了迷惑你？你轻功很不错，硬追，很有难度呀！”
    “卑鄙！”黑影无语了半天，最后十分不屑的吐出这么两个字来。不过让许阳十分诧异的是，这声音居然是个十分年轻的女孩！
    他之前觉得这人身形矮小，也没多想，毕竟他们飞贼这一行，是不可能有五大三粗的汉子的，毕竟讲究的就是个灵活，比如水浒传中的鼓上蚤时迁，就是此种代表。
    “嘿，反咬一口还，大半夜的来偷看我，小妹妹，你意欲何为啊？”许阳也不着急，悠然的抽着烟，像跟小朋友聊天似的问道。
    “呸，谁是你小妹妹！”对方啐了一口，接着趁着许阳悠然吐烟圈的空挡，身子突然拔地而起，似乎准备窜上身后的房顶上去。
    可惜的是……她刚一动作，突然哎呦一声跌倒在地上，接着捂着臀部疼的只呲牙。许阳见状乐了，凑上前去，见她脸上居然还带着一层不太明显的面具，颇有易容的效果。
    “怎么不跑？我又没拦着你！”许阳笑吟吟的伸手去揭对方脸上的面具，却被一双小手打开，但他依旧看清楚黑暗中，那双明亮的眸子里闪动的恨意。
    “从来没见过你这么不要脸的门里人，之前用暗器伤我……那里，现在居然还故意出言讽刺，你简直就是个败类。”许阳跟都老鼠的猫似的，一脸坏笑的拿掉对方脸上的面具，却看到一张无敌的萝莉脸，粉嘟嘟胖乎乎的十分可爱。
    “啧啧，还是个萝莉……真新鲜啊，你一个飞贼，居然好意思说我卑鄙？说我败类？”许阳哭笑不得的蹲在小萝莉身前，接着眉毛一挑笑道：“你今年有十七了么？”
    “我才十四好不好！”小丫头毕竟是孩子性子，顿时气咻咻的瞪着许阳，似乎所有的女性的，都很介意别人把自己的年龄说的大了。
    “哦，那发育的够好的。”许阳恍然点头，故意用十分邪恶的目光在小丫头那初具规模的胸脯上扫了扫。
    “流氓！”小萝莉的显然很了解许阳目光中的含义，一脸惊恐的将双手护在胸前，惊呼道：“我可警告你，我一没偷二没抢，你再欺负我我就报警，告你个绑架勒索未成年少女的罪名！”
    看着她一脸紧张的模样，许阳再次忍不住乐了，笑着点头道：“嗯嗯，你随便告，他们得抓的着我才行啊！”
    “切，就你那功夫……如果不是故意要摸你底细，两个你也别想追上本美女！哼！”小萝莉性子倒挺野，一脸不屑的说道。
    许阳越听越有意思，伸手一把把她从地上拉起来，用拐骗小孩子语气问道：“那么小美女，你能不能告诉我是谁让你这么做的？”
    “凭什么要告诉你？”从地上起来之后，小萝莉气咻咻的一甩头，接着自顾自的掏出一个棒棒糖来剥开塞进嘴里，斜眼望着乌黑的天空，做不屑状。
    许阳现在对这个小萝莉越来越有兴趣，不仅仅是因为她年龄这么小轻功就这么好，更关键的是因为背后指使她的那些人。当然，还有这小丫头的脾气确实挺招许阳喜欢。
    “说了叔叔给你买棒棒糖吃怎么样？”许阳继续做出一副猥琐大叔的模样，嘿笑着说道：“要不叔叔带你去看金鱼也行啊？”
    “呸！”谁知道小丫头根本不吃这一套，直接啐了一口鄙视道：“摆脱这都什么年代了，你还用这么老土的手法？而且，你这是在侮辱我的智商好不好？不过你确实挺猥琐的……”
    许阳无语了，心道这方法可是自己刚学到的，没想到居然过时了。不过现在明显不是计较这些的时候，他自动将猥琐神马的给忽略掉，眯着眼想招。
    “喂喂，你还有事吗？没事我走了，今天被你抓到算我倒霉，不过绝对不会有下次的！”说完，小萝莉还十分老气横秋的叹息一声道：“想不到我云中雀，纵横镇上十四年，今天竟然在你这栽了跟头，只能怪我……啊不，怪你太阴险！”
    许阳继续无语中，不过心思一转，却悠然说道：“你难道就不奇怪，我是怎么发现你的么？而且还是三次哟！”
    他这话一出口，自称云中雀的小丫头动作再次一僵硬，接着转过身满脸惊奇的问道：“对哦，你到底怎么发现我的？”
    “想知道？好说，交换吧，告诉我谁指使你探我底细的，他们还有什么后续安排，我就告诉你我怎么发现你的！”许阳循循善诱，坏笑着说。
    “这不可能！”谁知道小萝莉脖子一梗，哼声道：“替客户保密，是我的第一准则！要是我坏了规矩，以后在业内还怎么混？”
    “呵，你还有业内？”许阳快笑过去了，强忍着问：“而且你好像也不是杀手吧？替顾客报什么密啊！”
    他话音刚落，云中雀却突然一跺脚，柳眉倒竖颇有几分威势的怒声道：“你居然敢小瞧我？你知道这镇子是去往涂山文化旅游区的必经之路，这每天客流量多大你知道吗？这镇上有多少金手你知道吗？哼哼，他们都是我手下！”
    “你手下？”许阳表情怪异，毫不掩饰自己的质疑。所谓金手，是小偷对自己行里人的美称，也叫三只手等。当然，严格意义上将，这小丫头如果也干那些活，和普通金手还不同，应该算作是飞贼。
    见许阳一脸不信，云中雀顿时棒棒糖也不吃了，拿出来直接扔在地上踩了一脚，气咻咻的道：“敢小瞧我？告诉你，就算是涂山那些人，也每一个能在轻功上赢得了我的！”
    对她这话，许阳暂时持观望态度，且不说是不是真的有人跟她比过，就算比会有人拿出十成本事欺负她这么萌的一个小萝莉？
    不过有一点许阳可以肯定，小丫头的轻功确实十分了的，而且潜力很大！但一码归一码，看好她在这条路上的前途，不代表许阳赞同眼前这事。
    “小妹妹，我可从来没听说，只要轻功好就能当大金手的，你忽悠别人还行……跟我就不用装模作样了……”许阳也不急，不疾不徐的笑着说。
    小萝莉的粉嘟嘟脸蛋一红，嗫喏了半天，最后垂着脑袋无力的道：“好吧，我承认，大金手是我哥，我是二把手！”
    见她这幅样子，许阳再次忍不住乐了，乐了半天，眼看她又要暴走，这才赶忙正色道：“那好，二把手小美女，请问，现在能告诉我是谁让你探我底细了么？”
    小丫头正因为谎言被揭穿而气恼中，听了这话不禁翻翻白眼，没好气的道：“都说了不能坏规矩，我要是说了以后还怎么立足？要不你换个条件，告诉我你到底怎么发现我的？”
    见许阳不为所动，云中雀突然小嘴一瘪，接着给许阳呈现了奇迹般的一幕，之间她大眼睛扑闪了两下，接着硕大的泪珠，瞬间就从眼中涌现出来，小模样要多可怜就有多可怜。
    “求求你了大哥哥，告诉我好不好？雀儿从小就跟着哥哥长大，孤苦无依的，凭的就是这身轻功，要是不知道自己的弱点在哪，以后早晚得落到坏蛋手里……那可就……那可就……呜呜呜……”
    许阳彻底傻眼，他怎么也没想到这小丫头这么古灵精怪，眼泪说来就来。最关键的是，她现在这幅模样，让人明知道她是装的，也照样心软。
    “靠，长大了又是个祸害啊！”许阳苦苦用理智支撑着自己，心中一声哀叹。这时候恰巧旁边两个醉酒的汉子彼此吹着牛经过，听到哭声走前便模糊看到了许阳跟云中雀的身影，顿时同时大喝一声：“呔，干什么呢，weixie女童！”
    许阳心道我嘞个擦啊，这帽子扣的！还没等他说话，两个醉酒的汉子已经气冲冲的冲了上来，然后更加诡异的一幕出现了。
    许阳刚要解释，云中雀却因为演戏被打断，不爽的抬起头来瞪了过去。那俩人冲上来一看到云中雀，顿时脸色齐齐一变，二话不说扭头就跑，嘴里还大喊着：“我嘞个娘啊，这小魔女又在坑人了！”
    许阳哭笑不得的看着两个落荒而逃的汉子，心想这丫头得怎么祸祸过镇上的人啊，才能有这样的威势。
    再转过头，却见云中雀已经又换上了那副可怜巴巴的模样，等无限可怜的看着许阳……许阳几乎暴走，翻翻白眼挥手道：“别跟我来这套，不说今天别想走。”
    小丫头见装可怜无效，顿时眼睛一转，咬咬牙了说道：“这可是你逼我的！”
    许阳嗤笑不已，随手丢掉烟蒂踩灭，一脸不屑。可他不屑的表情还没有完全绽放在脸上，小丫头却突然仰起头，用难以兄容的恐怖分贝大喊道：“哥，我着道了！”
    夜已经有点深了，小镇本身也并不大，虽然因为是去涂山的必经之路，又恰巧位于南北交通要道附近，比较繁华，可是她这一嗓子还是传遍小镇的每个角落，回响不绝。
    看着喊完一脸得意的小丫头的，许阳并没当回事，嘿笑道：“怎么？搬救兵？也好，我就认识一下本地的大金手。”
    “你会后悔的！”云中雀听了甜甜一笑，露出可爱的小酒窝跟虎牙，接着说了句十分不应景的话：“我哥不但是大金手，还是这附近道上的唯一大哥！再不说，就等着被砍成八十八段吧！” 


第一百零三章 刀枪对峙
   许阳实在无法想象，这么一个模样乖巧可爱的小萝莉，怎么会说出这么血腥这么暴力的话来！唯一可惜的是，这些话还真威胁不到他。
    两人就这么对峙着，谁都不服谁。过了大概三分钟，许阳突然擦觉到四周的异样，这种奇怪的声响，像是很多人在杂乱的奔跑，但是方向出奇的一致，那就是自己所在的位置。
    “你哥手底下多少人？”发觉人数多的有点奇怪，许阳忍不住眯着眼冲小丫头问道。
    “哼哼！”云中雀装模作样的冷哼一声，接着调皮的眨眨眼睛道：“其实也不多啦，这镇子包括附近的那些游手好闲的家伙，总共也就个五六百人吧……”
    许阳怔了下，顿时明白过来，这脚步声中，应该还有部分是来看热闹的，这个是天性，神州大地处处如此，乃是极其优良的传统。
    这一点如果有谁怀疑的话，可以站到人流量最大，最繁华热闹的地段，然后啥也不说，就抬头看天去。不出五分钟，肯定会有人围上来跟着你一起看天空，哪怕天上什么都没有。
    而一旦你能够坚持到二十分钟以上不走的话，身边聚拢个十几二十个人是毫无问题的，再然后，围观的人群数目，将会呈几何级数增加，知道警察把你轰走。
    脚步声来的很快，不多时，许阳跟云中雀便被围了个水泄不通，大部分人都在指指点点，部分正揣着小心询问云中雀发生了什么，然后十分不友好的瞪着许阳。
    等大概过了五分钟，人群外围一阵嚷嚷，许阳感觉到人群的数量再次激增，接着一个粗狂的声音喊道：“哪个王八犊子不长眼，连我云天霸的妹妹也敢欺负！”
    紧跟着，人群被分开，窜进来一个身高一米八开外的铁塔般的汉子，被一群手持器械的痞子簇拥着，态度十分嚣张。
    看到这人，许阳第一时间想到了和尚。其实单纯目测开来，这家伙体型上比和尚还要骇人一些，那身板能劈成两个许阳还绰绰有余。
    “哥！你怎么才来，黄花菜都快凉了！”见到这个壮汉，云中雀十分不满意的一跺脚，冲上前去对着壮汉又掐又拧，疼的那壮汉呲牙咧嘴却也不敢躲。
    “对不起对不起……喝酒喝多了，我蹲……蹲茅坑呢！”壮汉憨厚的一笑，眼中慢慢全是对小丫头的溺爱。
    “咦，真恶心！”小丫头捏着鼻子扇扇手，接着十分不乐意似的来到许阳面前，趾高气昂的说道：“哎，现在你该说了吧？”
    许阳面带微笑，继续打量着这个铁塔般的壮汉云天霸，这家伙名字跟身板一样霸气，放在行家眼里，绝对是打磨刚猛路子好材料。关键是，他比和尚年轻！
    “不错，可惜了，你如果练轻功真是糟蹋了。”许阳仿佛没听到云中雀的话，自古自的点点头，看着眼睛瞪得跟个包子似的云天霸说道。
    云天霸这时候刚听旁边的小弟说完，也才知道许阳就是让他妹妹着道的人，刚想发飙，听到许阳的话却是眼睛一亮，皱皱眉头道：“哟，行家？涂山的人？”
    许阳摇头，发觉这汉子除了在云中雀面前憨厚，这会眼中却透着谨慎，并不像外看起来那么粗鲁莽撞。
    “不是涂山的？”云天霸微微一怔，在他的意识里，门里人论正宗也只有涂山，其他地方就算有高手，也高不到哪去。
    他一愣神的功夫，云中雀却刷的一下冲上去，气呼呼的掐了他一下，顿足道：“哥！你什么眼神啊，他就是傍晚进来的，我今天盯的就是他！”
    云天霸面色一紧，眉宇间突然蹿出一股冷意将好奇驱散，铜铃般的大眼睛一瞪，冷哼道：“哦，原来是他。既然暴露了，那就按说的办吧，弟兄们，动手！”
    “哎哎，别别！”云中雀急忙张开手臂拦在许阳身前，有些急切的说：“你倒是快点告诉我到底怎么发现我的啊！不然一会你被打成植物人，怎么告诉我呀！”
    许阳简直哭笑不得，对这对兄妹的也更加感兴趣起来。虽然不知道这云天霸的底细，但是看他行动，也是个硬电子，估计比和尚也差不哪去。
    关键是周围还有人家几百号人，还都拿着器械！许阳根本就不是喜欢好勇斗狠的人，当然不会轻易动手。而且即便动手，这局面他也讨不到好处，这是典型的群殴毕竟！
    倒是自己大意了，涂山作为江南的武术根源，附近民风当然彪悍异常，而且练家子很多。现在还没弄清楚背后到底是谁打探自己，许阳真的不想暴露出自己的真实实力来。
    正在他纠结打还是不打的时候，后方人群突然一阵吵嚷，接着硬生生挤进来一行十几个人来。两帮人不停的推搡，如果不是里面情况特殊，肯定早就动手了。
    云天霸见状大喝一声：“干什么的！还有人敢管我云天霸的事？！”他这话喊的底气很足，想来就算是镇上的派出所来，他也敢这么喊，说不定刚才跟他喝酒的就是派出所所长。
    可是这一次，硬生生挤进来的那些人却不胆怯，当先一个人跳着脚的蹿进来，一头汗水的冲着许阳喊：“阳哥，阳哥，你怎么在这呢？”
    “刀子？”看到来人许阳也是一愣，这不是花豹手下的刀子么，他怎么来了？
    云天霸见两人认识，十分不屑的哼了一声，接着大手一挥，竟然把跟着刀子的十余个汉子都放进了圈子。
    “我们出来办事经过这里的，刚才在喝酒呢，听着刚才说话的声音像你，刚给娇姐打电话一问，你真在这，我这不就……”刀子对许阳的态度很是恭敬，语气中还带着一丝讨好的意味。
    随后进来的那些汉子也都不是善茬，一个个满脸横肉，纹身暴露，不过这些人居然真敢挤进来，而且连无惧色，明显也不是善茬，看来花豹手下也不全是老城区那些小混混，真有些亡命之徒的。
    “一伙的？那就好办了，一起办了吧！”云天霸倒是豪气，大手一挥说道。而这时候刀子却是诧异的看了眼云天霸，吓一跳道：“我靠，我以为是和尚呢！阳哥你说怎么着吧！”
    许阳苦笑一下，心道十几个人被人家几百号拿着家伙的围在里面，还能怎么着。就在这时，刀子似乎看出了许阳的心思，悄悄用侧身，用腰碰了碰许阳的手。
    许阳一愣，再扭头去看那几个满脸戒备却毫无惧色的汉子，顿时发现他们腰间都是鼓囊囊的，丫的这帮家伙居然都带着枪！看来又给花豹干坏事去了这是！
    “怪不得你们敢冲进来，那就说道说道吧，我就想知道谁让他们试探我的。”见状许阳会意的笑了笑，冲刀子低声说道。
    刀子嘿笑点头，接着转身冲着云天霸一拱手道：“云老大，兄弟几个是蓝江花豹豹哥手下的人，出门办事经过贵地，没上门拜访是我的错，可也没必要难为我们的人吧？”
    云天霸一怔，眼神顿时复杂起来。他们这些人平时是痞子，可是养活这么一大帮人，一点黑的不沾那是不可能的。既然沾，就必须对周围各路势力有点了解。
    而花豹的名声，不仅在蓝江，就是在整个江南省，那也不陌生。这倒不是花豹的势力延伸多广，关键是他做的生意特殊，没少给周边地区道上打交道。
    云天霸皱皱眉头有些意外：“居然是豹哥的人？他也是你们的人？可他跟你们不是一起来的吧？”
    刀子微微一笑，脸上拿到伤疤怪异的扭曲起来，异常恐怖，接着说：“我这哥哥是单独出来办事的，云老大怎么还派人打探起来了？”
    许阳低头笑笑，心道刀子不愧是花豹手下四大金刚之一，临场反应可以，这一招反守为攻，直接质问云天霸，不错的手段。
    云天霸有点磨不过来弯弯，旁边的云中雀却不乐意了，一叉腰指着刀子骂道：“嘿，刀疤脸，别跟本美女来这套，他跟你们根本不是一伙的，你们顶多就是认识，手别伸太长！”
    刀子一愣，看着云中雀的目光有些疑惑，也有些不善。而这时候云天霸哼声道：“这是我妹妹，兄弟，你是花豹的人，在我地盘上只要不惹事，大道任你走，别的事，就别搀和了吧。”
    云天霸倒也不傻，这是在试探许阳跟刀子他们的交情深浅。刀子当然也明白这个，脸色严肃几分，微微摇头道：“不好意思云老大，阳哥是我们豹哥的好兄弟，谁也不能动他。”
    两帮人一时间僵持不下，眼看越说越僵，一旁的云中雀却是急的跳脚，指着许阳喊道：“哎哎，那谁，就你，你倒是快点告诉我怎么发现我的啊！你说了，今天我不跟你算账行不行，明天再算！”
    许阳嗤笑一声，摇头道：“那你得先告诉我，是谁指使你这么做的！”
    “嘿，你是不是傻啊，本美女再帮你你没看出来么？”云中雀一副恨铁不成钢的模样跺脚道：“你难道想让他们跟你一起折这里？”
    刀子和他的手下一听，脸色齐齐一变，那模样似乎已经准备动手。谁知道许阳却依旧不疾不徐，哭笑不得的说：“你还真能帮我，帮我招来几百号人包围我，有诚意！”
    “你！”见许阳敢讽刺自己，云中雀顿时一瞪眼，瞬间从小萝莉变身小魔女，从个旁边那些手下一挥手喊道：“动手，打到他们求饶！”
    小丫头的话很好使，她一开口，周围的人群顿时齐刷刷的亮出片刀来，一个个准备上来砍人。而这时候，刀子也是一声暴喝：“谁敢！”接着刷的一亮相，一手持刀一手持枪，面容狰狞。
    许阳身边的其他人见状也齐刷刷的亮出了枪，居然还有个带着微冲的，也不知道拿货把枪藏哪了。见许阳诧异，刀子嘿笑一声说：“他是老枪的徒弟！”
    许阳笑笑，镇定自若的看向脸色难看起来的云天霸。 


第一百零四章 你先来吧
   刀子等人紧紧握着手中枪，面容不善，只是这群家伙并没有半分紧张的意思，看样子明显没把觉得眼前的这形势有什么威胁感。
    实际上大概也是如此，云天霸虽然人多，但是拿的毕竟只是冷兵器，面对枪械他们人数上的优势瞬间被扭转成劣势。
    云天霸脸色很难看，他眼睛死死的在到底等人手中枪械上扫了几眼，接着才强压着愤怒冷声道：“朋友这是什么意思？带着枪来我地盘，是专门来砸场子的不成？”
    刀子嗤笑一声，道：“砸你场子？切，云老大也太把这小地方当回事了，对你来说这里是你身家性命所在，可对我们豹哥来说，这地方可没有油水！”
    见云天霸脸色稍微缓和了些，刀子才接着认真道：“刚才已经说过，我们只是路过这里，恰巧遇到阳哥而已。云老大也别为难咱们，你不动阳哥，我们自然不会开枪！”
    他这话一出口，身后那几人齐刷刷的将枪上膛，那意思很明显，你丫要是不服气，老子就把你们全射成马蜂窝！
    云天霸的手下见状都下意识后退一步，百十号人，愣是被他们十几个人给唬住，看的许阳唏嘘不已。
    这时候，一旁的云中雀也有些着急，跺脚指着许阳喊道：“喂，你！你这个人，怎么一点不讲究，居然还带着兄弟带着枪，真无耻！”
    许阳轻笑一声，看着这个古灵精怪的小丫头笑道：“我真不讲究啊，初来贵地，还不上门拜访，这不，被人带几百号人给包围了！不讲究啊！”
    “你！”云中雀当然听得出来许阳在讽刺她，不禁红了脸，气恼的冷哼一声，接着却没有发飙，大眼睛滴溜溜乱转起来。
    云天霸眼见再僵持下去对自己十分不利，他的人拿刀倒好些的，可对面却是十几把上膛的枪，万一走火，那今天大家全都小命难保。
    可是他又十分为难，一方面不愿意跟花豹的人起冲突，更不想跟他们火并，关键也是拼不过。另一方面，他那样子，明显不忍心让云中雀伤心。
    看着云天霸那为难关切的眼神，云中雀突然转喜为忧，嘻嘻一笑冲云天霸丢了个眼神，接着笑眯眯的对许阳道：“大叔，本来就是小事一桩嘛，干嘛这么大动干戈啊是不是，嘻嘻，又是刀又是枪的多危险啊，赶紧收起来吧！”
    见她发话，云天霸的那帮兄弟倒是很听话都把刀收了起来，但一个个还是紧张的握着刀柄。虽然他们知道对方如果开枪，他们有没有刀都白搭，但是拿着起码有个心理安慰不是。
    许阳哭笑不得的看着这个变脸比变天还快的小妞，皱着眉头郁闷道：“我很老么？还大叔！既然本来就是小事一桩，你何苦要招来这么多人！”
    云中雀小脸一红，接着恶狠狠的等了许阳一眼。她也清明白了许阳意思，这是让她主动认错，最好还能认错道歉才算完，明显不想直接和解。
    “这位朋友，刚才是我云天霸有眼不识泰山，在这里替小妹给你陪个不是了！”正在云中雀纠结的时候，一旁的云天霸却是一脸坦然的冲许阳抱拳道。
    云中雀一脸的不乐意，气哼哼的拿眼睛直翻许阳。许阳也不介意，笑吟吟的也冲着云天霸抱拳道：“好说，不打不相识，云老大倒也不用客气。”
    许阳对云天霸的印象还不错，起码这个汉子的够光明磊落，虽然护短了点，但是人品没的说，他倒是不想跟对方为敌，何况又没有好处。
    “好啦好啦，既然这样，你们还拿着枪吓唬谁？哼哼，还不收起来！”云中雀同样十分忌惮那些黑黝黝的枪口，头皮发麻的说道。
    刀子看到许阳微微点头，便直接打了个手势，跟手下一起把枪收起来。见状云中雀却是嬉笑一声，又换上个天真可爱的模样上前可怜巴巴的道：“那你现在能告诉我怎么发现的我了么？”
    许阳眯着眼笑道：“当然，不过前提是，你先告诉我，到底是谁让你们试探我的？”
    云中雀气的跺脚，懊恼道：“你这个人怎么一根筋啊，认准这件事情不放了是吧？信不信姑奶奶我砍……额，换个条件行不行？”看到刀子等人的眼神，她很识相的把砍死你之类的话吞了回去。
    “不行！”许阳倒也干脆，直接开口道：“我只想知道这一点，反正误会也已经消除了，你不说也没关系，别再来偷窥我就行。”说着，许阳就要转身。
    云中雀那个气啊，什么叫误会消除了？明明就是她想找人威胁许阳把发现她的秘密说出来，最后却被刀子等人横cha一杠，把事情搞砸。
    可偏偏，云中雀也明白过来，许阳要走自己还真的一点办法都没有！这一点让他无比纠结，急得在原地转圈圈，可就是没有半点办法。
    云天霸见状有些于心不忍，心疼的安慰了云中雀两句，接着一脸诚恳的看向许阳道：“这位兄弟，除了泄露金主身份之外，其他的要求你随便开，只要我云天霸能做到的，保证眼睛也不眨一下。”
    许阳心中一动，不禁再次感叹了下这云天霸跟云中雀的兄妹情深，接着笑吟吟道：“其他任何条件？让你以后跟着我也答应？”
    “找死！”“卧槽！”许阳话一出口，周围云天霸的手下顿时骂成一片，云天霸也是愣在原地，有些反应不过来。
    许阳身后的刀子等人也是一阵头大，心道这个阳哥还这真是不按套路出牌，云天霸怎么说也是这附近一股不小的势力头领，提这种要求，就算是开玩笑也会深深把对方得罪啊！
    一旁的云中雀又开始跳脚，指着许阳大骂不已，看得出这小丫头在心眼里对自己哥哥的地位还是很尊崇的。
    云天霸一手拉住云中雀，接着淡笑着看向许阳，不轻不重的说道：“朋友还真会开玩笑，可这个玩笑，开的可有点过了。”
    云天霸脸上已经有几分怒容，眼中也掩饰不住不屑，这些许阳都看的清楚，却还是眉毛一挑，摇头道：“我可没心情跟你们开玩笑，两个条件，二选一吧！”
    “哎，我警告你哟，不要欺人太甚！别忘了这是你哪，惹恼了姑奶奶，你们谁都别想离开！”云中雀见许阳居然敢威胁自己哥哥，不由再度发飙，不过却被许阳无视。
    “朋友这是故意找茬啊？”云天霸眼神逐渐变冷，口气不善的说道：“雀儿说的对，几位不要忘了这是哪，你们纵然有天大本领，又有几分把握杀出去？”
    刀子等人脸色逐渐凝重起来，这事可不是开玩笑，一旦双方真的拼上性命，那他们这些人，还真不够看的，有枪也架不住对方人多。
    许阳笑眯眯的也不着急开口，从头到尾，云天霸根本就没他把他放在一按理的，但是因为刀子还有背后金主的缘故，他才对许阳保持着忌惮。
    而许阳的这番话，这是彻底打破了这种忌惮。关键是，从开始到现在，许阳表现的太普通了，除了像个仗势欺人的大少之外，实在没有多少可圈可点之处。
    看他这幅笑眯眯的模样，淡定是有了，但是旁人实在看看不出来有城府。综合种种，也难怪云天霸小瞧他。
    “云老大是不是觉得，被我这么一个无名小卒要求跟班，很丢面子？”许阳似乎没看到云天霸的怒意，笑吟吟的说道：“那咱们可以换个条件，不如咱们比比手上功夫怎么样？”
    刀子长出一口气，抹着额头的汗水心道许阳亲爱的阳哥你终于不玩虚的了，再玩兄弟的小心脏就得爆掉了快。
    既然要动手，刀子当然再没有什么担心的。许阳的功夫起码是他认识的所有人里，最好的一个！而且，这种好，还不是超出别人一点半点，完全不是一个层次……
    “哥，你小心他，这家伙打暗器的手法很厉害！”云中雀也没见许阳动手的，但是想起之前被追赶的过程，不由下意识的揉了揉屁股，小心说道。
    云天霸笑着点点头，示意明白，可那眼神明显还是没把许阳放在眼里。只见他上前一步，冷眼抱拳道：“原来是客，怎么比，朋友画个道吧！”
    许阳也是微微一笑，上前抱拳道：“好说，云老大练的是刚猛路子吧，那不如这样，咱们互打三拳，这样大家也看得明白，怎么样？”
    周围顿时传来一片哄笑之声，云中雀也是十分不解的冲许阳喊道：“喂，大叔，你是不是脑子进水了？明知道我大哥练得是刚猛路子，还敢硬拼？”
    许阳笑笑不答话，等着云天霸的回答。云天霸也很是不解，可是当他看到刀子脸上轻松的表情时，顿时明白过来自己大意了，感情自己面前的这个试探对象，还是个高手？
    不过许阳这要求，也间接帮了云天霸一个忙，直接能够让他试探到许阳的深浅，云天霸有些拿不准，这是不是许阳故意的。
    且不管如何，一举两得的事情，他当然不会不同意。虽然两人身材上的冲突对比让人有点难以接受，可云天霸还是凝重抱拳道：：“好，就按你说，请吧！”
    周围人都瞪大了眼睛，包括刀子身后那十几个手下。许阳的大名他们已经听的耳朵快出茧子了，但是却从来没见识过他出手，今天有机会，他们当然拭目以待。
    在一群人环视之下，许阳却再次笑着开口道：“还是你先来打我吧，也让我见识下你手上功夫如何。” 


第一百零五章 跟我走
    许阳的话刚出口，刀子几人脸色都是一变，云天霸脸色也是一冷。这看句话看似平常，可深想一下便能明白，话里另一层意思是，我如果先出手，你就没机会出手了！
    刀子知道许阳说的是实话，可还是有些不适应他的直接。云天霸却没有那么好的脾气，顿时眼睛一瞪，喝道：“好大的口气！”
    “就是，不怕风大闪了舌头！”一旁的云中雀也跟着气哼哼的道：“就你这小身板，别说三拳，能挨一拳姑奶奶我就佩服你！”
    许阳笑着看了眼云中雀，不以为意的道：“那你就等着佩服我吧！”说罢冲云天霸点头道：“天色不早，云老大赶紧的吧，待会我朋友来了，恐怕你就没机会了。”
    云天霸冷哼一声，被许阳“羞辱”的怒火难耐，不等许阳的话说完，便怒喝一声直接扑来，铜钹般的拳头凶猛的朝着许阳胸膛砸来。
    一旁的云中雀见状脸色一白，心道坏了，大哥被激怒了！这家伙真被大哥一拳打死了怎么办？他还没告诉自己是怎么发现的自己呢！
    在云中雀的胡思乱想中，云天霸气势十足的一拳，结结实实的砸在了许阳胸膛，发出嘭的一声闷响。
    几百号人一片寂静，都屏住呼吸看着眼前这一幕。云天霸的无力，在这个小镇上绝对是最强的，居然放在涂山也能算得上一个人物。
    特别是他发挥自身身体的优势，走的是刚猛狂暴的路子，那大拳头不说斩金断铁，开碑裂石绝对是毫无问题。连石头都能一拳轰开，砸在人身上，会怎样呢？
    所有人都很兴奋而好奇，等着看“目中无人”的许阳给他们呈现别样经常的画面来。可事实却是，云天霸紧锁着眉头，保持着出拳的姿势，有些发呆。
    而许阳，从始至终都面带微笑，笑容没有半分变化，身体也没有移动半分。周围一片死寂，围观的众人包括云中雀都陷入了暂时的呆滞状态，他们实在没料到……居然什么都没发生！
    “啊，怎么可能！”最先回过神的云中雀突然一声尖叫，把众人的思绪给拉了回来。他们急忙再去看，云天霸确实打中了，许阳也真的未曾移动半分。
    “继续，还有两拳，无须留情，你伤不到我的！”许阳没理会旁人，而是对着紧皱眉头云天霸笑着说：“别打脸哈！”
    云天霸哪有心思理会许阳开的玩笑，他现在大脑一片空白，感觉自己几十年来建立起来的认知彻底崩塌了。自己走的是极端刚猛的路子，七分力道下的一拳，却连如此弱小的对手都没撼动半分？这让云天霸有些难以接受。
    不过接着他深吸一口气，快速冷静下来，再看许阳时，眼神已经完全不同。因为他已经意识到，眼前这个看上去普通的许阳，绝对是个高手！
    既然如此，那便无须留力了！刚才一拳的结果，也激起了云天霸的好胜心，他暗自调息一番，接下来两拳使出全力，碰碰，快速的两拳，先后击中许阳胸膛。
    刀子等人面色严肃，云天霸最后两拳打出，也让他们认识到，云天霸能够成为一方老大，势力还是十分可怕的。
    可惜的是……结果许阳仍旧没有移动半分。云天霸的手下已经彻底傻眼，云中雀也是瞪大眼睛，张着嘴巴一脸的不可思议，仿佛见鬼了一般。
    唯独云天霸的反应正常些，作为当事人，他对这三拳感受最真实，也真切的意识到，许阳的功夫之高，根本就不是他能碰触的层次。
    “该你了！虽然我知道我输了，但还是想见识一下你的实力，也请你出全力吧！”在众人的呆滞中，云天霸说出了一句让他么你更加呆滞的话。
    周围一片喧哗，云中雀也紧张的上前扯住云天霸的胳膊，不解的道：“哥，到底怎么回事？这家伙是不是作弊？哼哼，臭不要脸！”
    许阳没好气的翻翻白眼，对这个小丫头十分无语。而云天霸却是脸色一变，冷声喝道：“雀儿，胡说什么呢！快给人家道歉！”
    云中雀一呆，似乎没料到云天霸竟然会因为许阳呵斥自己，再看向许阳时，眼神变得无比的幽怨又好奇。许阳赶忙摆摆手道：“不用了，咱们继续吧！”
    云天霸见状点点头，深吸一口气接连运气一番，最后才做好防守姿势，脸色凝重的冲许阳点头道：“请吧！”
    许阳也不废话，示意一旁正幽怨的云中雀闪开点，接着上前一步，在周围人群的紧张注视之下，轻飘飘的打出一掌，朝着云天霸胸口印去。
    无声无息，许阳的手掌，就那样平平按在了云天霸胸口，看上去平淡至极，没有丝毫特别之处。
    可跟着，云天霸却是脸色大变，瞬间涌现一股潮红，浑身也是猛然一颤，似乎很是吃力。这看在旁人眼中，顿时就i更加怪异了，简直就像是两人在配合着演戏似的。
    “就这样吧，别留下伤。”看着云天霸的反应，许阳眉头一皱，接着便收手起身道：“你单纯修炼刚猛的外家拳，能到这种程度，很难得。”
    旁人听的云里雾里，云天霸却是眼中精光爆闪，接着用十分急切的口吻道：“谬赞了，可我想看看自己的承受底线，麻烦阁下再出手一次。”
    许阳皱着眉头，心道还有找打的，不过看云天霸的眼神，他似乎是有所领悟的，而且一个武者，如果能找到自己的极限，也的确是好事一件。
    想到这里，许阳笑着点头，接着右手手臂突然飞速舞动起来，瞬间化成一片光影，带着一股肃杀之气。就在众人不明所以的时候，手臂却陡然停住，接着拳头从一个不可思议的角度出现的，然后砰然击中云天霸胸膛。
    “噗！”云天霸再也承受不住，直接一口黑血吐出，高大的身躯也直接倒飞了出去，直接撞翻了一片手下。
    “哥！”看着云天霸口中黑血飞出，云中雀怔了一下，接着失声喊着冲了上去。这时候，云天霸已经在手下人手忙脚乱的搀扶中站起身，面色怪异的一片红润。
    “哥，哥你没事吧？”云中雀扑过去，见云天霸笑了笑，这才转身暴怒的对着许阳骂道：“不是说好的比试么，你干嘛出手这么重？想要人命啊！你是流氓土匪黑涩会啊！”
    这次不但是许阳，就连刀子还有的云天霸的一群手下，也都齐齐露出个无语的表情来，心道咱们都是好不好。
    云中雀还想再骂，却被云天霸一把拉住，笑着道：“雀儿，别冲动，我得谢谢这位朋友，我输了，心服口服！”
    说着，云天霸一脸郑重的走回许阳面前，朝着许阳躬身鞠躬，接着起身诚恳的道：“还未请教，阁下高姓大名！”
    “许阳。”许阳倒背着手，的施施然的受了对方这一拜，脸色淡然的点头回答道，看的一旁云中雀险些又要暴走。
    “许哥，你不是涂山的人？”云天霸和许阳年龄相仿，但是这会却直接称呼许哥，却是直接认输服软了。他毕竟是个老大，有些话是不方便直接说出来的。
    “不是！”许阳干脆的摇头道：“如果我是涂山的人，还会被那边的人打探么？”见云天霸脸色一变，许阳知道自己猜对了。
    不过他却没在这个问题上纠缠，而是的笑着冲云中雀的说道：“小妮子，别瞪我了，小心眼珠子瞪出来！你哥练武中途出过岔子，筋脉中有淤血，我帮他清理出来，你不但不感谢，居然还横眉冷对，什么态度嘛！”
    云中雀呆了呆，扭头看向云天霸，见他笑呵呵的脸上果然全是的激动跟欣喜，这才知道许阳说的是实话，不由脸色一红。
    “不管怎样，真是多谢许哥了。”云天霸笑呵呵的看着自己妹妹不好意思的模样，接着正色冲许阳说：“谢你手下留情，也多谢你治好我体内顽疾，这份恩情，我云天霸记心里了，以后有什么需要，保证随叫随到！”
    这倒不是云天霸夸张，许阳打出来的那口黑血，如果听之任之，现在不显，可再过十几年就会暴露出来，到时候云天霸轻则经脉受损行动不便，重则可能直接丧命！
    他之前也请涂山的宗堂高手看过，但是对方能看出病症，却不知如何处理！也因为这个，云天霸这些年已经很少更人动手，只是比较操心云中雀，没办法潜心调理而已。
    许阳淡淡的点点头，没有太多的表示。云天霸心中暗叹一声，真是高人不露相，他如何也没想到，眼前这个叫做许阳的同龄人，居然有那么恐怖的实力。
    云天霸再看刀子等人对许阳的态度时，突然明白过来他们之间的关系，也意识到自己又一次嘀咕了许阳的实力。
    “许哥，我输了，按道理说，应该……”云天霸很为难的看着许，态度小心的说着，接着扫了眼自己的这些手下，后面的话却没说出口。
    “不用了，但是我也不能告诉你我是怎么发现你妹妹的。”许阳十分善解人意的挥挥手，接着露出个狡猾的笑容说道。
    “喂喂，不带这样的啊，说话不算……”云中雀听了赶忙跳过来，着急火燎的喊道，却又被云天霸给拦住，这才明白说话不算数的是自己。
    其实许阳要跟云天霸比试，目的无非是震住他而已，原本也没指望能够用这个来换取什么信息。不过有一点，现在已经确认对方是来自涂山，那就好说了。
    见云中雀一脸郁闷，许阳却笑吟吟道：“不过，你要是真想知道我是怎么发现你的，倒是可以跟着我去涂山，时刻琢磨……”
    云中雀一愣，接着不屑的撇撇嘴，云天霸却是眼睛一亮，一把拉住转身要走云中雀，欣喜的说道3A“那就有劳许哥了，雀儿，以后要听许哥的话！”
    云天霸跟许阳齐齐露出个会心的坏笑，只剩下一旁目瞪口呆不明所以的云中雀。 


第一百零六章 我是你姐夫
  许阳跟云天霸很有默契的做出了决定，剩下一旁的云中雀一头雾水。许阳也没多说，他知道云天霸肯定会跟她解释，叮嘱云中雀明天一早去宾馆找自己之后，便直接转身离开。
    “阳哥，你这次要去涂山？用不用我让两个兄弟跟着你，也好有个照应？”见许阳轻而易举的把云天霸给唬的一愣一愣的，刀子对许阳更加佩服，跟在旁边小心问道。
    “不用了，别耽误了你们的正事，我这次只是去帮人疗伤，又不是砸场子！”许阳笑了笑摆手说道：“还有就是你们最好也赶紧离开，别因为我再出什么岔子。”
    刀子听了皱眉想了下，接着又道：“阳哥，豹哥吩咐过，你的事情就是我们的事情，如果那边真有麻烦，我跟跟豹哥说声，派两个兄弟跟着你吧还是？”
    “不用。”许阳暂时还不想让花豹参合到这些事情中来，更不想因为这些欠下花豹什么人情。花豹虽然嘴上没说，但是野心不小，许阳可没想过要帮他一统江湖。
    见许阳坚持，刀子也不好多说什么，一行人护送许阳回到宾馆，接着便直接告辞离开，说是要连夜去办事。
    许阳猜到他们八成又是运送什么见不得光的私货，经过之前这么一闹，他们的装备算是暴露个精光，不论是被附近的白道还是黑道知道，都少不了麻烦。
    云天霸虽然似乎很讲究，但是触及到利益的事情，谁也不敢保证什么，何况他只是附近势力最大的老大，又不是唯一。
    等刀子等人离开，许阳刚刚踏进宾馆大厅，便哗啦被一群人围了上来，当先一个正是急得满头大汗武斌。
    “许阳你去哪了？”看到许阳出现，武斌气急败坏的冲上来，很是恼怒的说道，看他那模样，如果不是知道打不过许阳，八成已经动手。
    “出去转转，怎么了这是？”许阳眉头微皱，淡定的有些不像话的说道：“都围在这干什么，怎么不去保护着你们家大小姐？”
    “你好意思说！”武斌依旧十分恼火，瞪着眼睛抱怨道：“出去怎么不通知手下一声？你再不回来，我正要让人去把镇上翻个遍呢！”
    “嘿，哪来这么大火气！”看着气恼非常的武斌，许阳嘿笑着跟他擦肩而过，径直来到大厅沙发那，坐下悠然点了根烟道：“我是你们的客人，不是犯人，去哪用不着经过你允许吧？”
    武斌见他有些不悦，瞪着眼睛却又无话可说。正在这时候，楼上突然冲出一个高挑的身影，口中焦急的喊着：“许阳，你没事吧？有没有受伤？”
    冲下来的人正是一脸焦急的林诗若，许阳心中一动，大概明白了怎么回事，朝着一旁气呼呼的武斌瞥了一眼，接着赶忙起身笑着道：“没事，你怎么出院了？”
    人群闪开，林诗若看到许阳依旧囫囵的站在眼前，这才长出了一口气，美眸中闪动一番，最后还是忍住没敢多说，只是温柔的笑了下道：“没事就好，那我先回去休息了。”
    经过白天那一番折腾，林诗若现在确实急需休息，她毕竟是个大小姐身子，连番刺激之下，能撑到现在已经很是难得。
    许阳刚要开口说话，却见转过身去的林诗若突然身子一软，直接晕倒在了楼梯口。
    “诗若！”“姐！”许阳跟武斌同时惊呼一声，接着赶忙冲了上去。许阳先到一步，一把抱住林诗若，焦急的查探着她体内的气息。
    武斌这会也顾不得纠结了许阳抱住林诗若这事，一边大声吩咐手下叫医生，一边凑上来，急切的问道：“怎么样？怎么回事？”
    许阳摆摆手，有些心疼的道：“放心吧，只是疲劳过度，又受刺激的缘故，休息一会就好，不用叫医生了。”
    听到这些，武斌眼中闪过一丝冷芒，黑着脸吩咐人配合着许阳把林诗若送回房间，等安顿她休息好之后，才神色不善的拉着许阳出了房间。
    “姓许的，你老实交代，你到底对她做了什么？”两人站在宾馆走廊尽头，武斌几乎咬牙切齿的质问许阳道。
    许阳淡淡的瞥了他一眼，笑道：“你什么意思？我能做什么？”
    “别特么跟我装！”武斌大怒，上前一把抓住许阳衣服胸口处，红着眼面容狰狞的道：“没做什么，她怎么会听到你失踪之后发疯了似的冲出医院？怎么会急得在房间里团团转？她平常什么样，你是知道的！”
    “我是来帮你们三叔疗伤的，她担心我失踪没人给吴老三疗伤，这不很明显么？”许阳也不恼，笑吟吟的看着这个小舅子说道。
    “还装！”武斌再也忍耐不住，突然一拳挥出，凶猛朝着许阳面门打来。他虽然主要练的是一双弹腿，可是这么近的距离之下，这一拳也足够许阳面门开花。
    啪！许阳的一只手掌突然出现，横亘于他的鼻端和武斌的拳头之间，稳稳的挡住那只愤怒的拳头：“斌子，对待姐夫，你怎么连起码的尊重都没有？”
    “你说什么？！”武斌听了如遭雷击，接着直接暴走，猛的一推许阳，接着不由分说的出腿，双腿变幻着迅猛的朝着许阳一次次攻来。
    许阳嘿笑一声，背靠着窗口墙壁，双手也迅速舞动成一片残影，一次次稳准的将武斌的攻击拦下。
    楼道空间并不宽敞，两人一攻一守，拳影腿影刹那练成一片，好像要把整个窗口堵住似的。就在啪啪啪的脆响声中，两人你来我往，打成一团。
    “退！”眼见暴走之下武斌有些失去理智的轻响，出腿越来越狠，似乎招招都想要了许阳性命一般，每次都直奔他要害而来，许阳突然暴喝一声，双拳陡然幻出个拳花，一招将武斌逼退数步。
    “你疯狗啊！”许阳微皱着眉头，弹着身上的灰尘，皱眉不悦的道：“哥哥我今天乏的狠，想找打明天再说！”
    “姓许的，你混蛋！”被许阳轻描淡写的一拳击中胸口，武斌只感觉自己气闷的厉害，似乎要断气一般，喘着粗气骂道。
    “靠，还特么没玩了！”许阳脸色一沉，突然上前一步，一把掐住武斌脖子，将他挤在墙上，冷声说道：“我看在诗若的面子上，不跟你计较，可你要是在这么不知好歹，信不信我废了你，让武家鞭腿彻底消失？”
    挣扎一番无效的武斌，猛然碰触到许阳如此冰冷的眼神，心中顿时有些发虚。不过接着他心头的愤怒便再次涌上来，气恼骂道：“混蛋许阳，你到底对她做了什么？”
    许阳无语的翻翻白眼，嗤笑道：“武斌，很感谢你这些年的对诗若的保护，我也知道你一直把她当姐姐看，我谢谢你，可是以后不需要了，因为以后我来保护她就行，懂了么？”
    武斌死死的抓住许阳的手腕，眼睛通红的怒视着许阳，又一次咬牙道：“你特么敢对她下黑手？”
    “智商堪忧！”许阳不屑一甩手，把武斌摔在地上，恨铁不成钢似的说：“你也不动动你脑子，依她的脾气，我要是下黑手用卑鄙手段，还不早被你们用枪打成筛子了？”
    武斌怔了下，想了想林诗若今天的表现，也发觉应该不是这样。可是到底发生了什么，竟然让林诗若看向许阳时，眼神那么温柔？
    “行了，有什么问题，等她醒了你自己问吧。”许阳口气也松了下来，吐口气说道：“还有啊，为什么总把我想那么坏呢？我乐观积极向上，品德优良，怎么会用那些下三滥的手段呢？我们是真爱……”
    看着许阳自言自语似的离开，武斌颓丧的蹲在地上，依着墙壁愣了半天才咆哮道：“狗屁真爱！”骂了一句，他的声音却低了下去，陷入沉思之中：难道说，诗若姐，真看上这个混蛋了？
    许阳没理会纠结迷茫的武斌，自顾自回到房间，找出手机一看，上面竟然有十几个未接来电，全部都是武斌的，想来应该是林诗若打的。
    看了下时间已经很晚，许阳直接把手机丢在一旁，躺在床上休息起来。对于武斌他说不上喜欢，但是也不是那么厌恶。
    总归一点，武斌身上那种让人恶心的纨绔气息很淡，而且人很阳光，最关键的是，她对林诗若是真的关心。
    爱屋及乌，大概就是这样吧？脑中闪过林诗若冲下楼，看到自己时露出那种发自内心欣喜温柔的笑容，许阳心中也是一阵柔软。
    明天便要去涂山，不论是眼镜蛇临死之前的话，还是云中雀的试探，都在明确的告知许阳一个欣喜，涂山，就是一个想巨大的坑！
    但是有时候就是这样，明知道前面是坑，还必须得跳进去，因为他绝对不会看着林诗若自己跳进坑里，那样他不放心。
    纵然是龙潭虎穴，哥哥也要搅你个天翻地覆！躺在床上的许阳，将花名册催动起来，看着那悬浮在脑海中光彩熠熠的书册，信心满满的想到。
    “功德点数，玖，数量不足暂时无法使用！”许阳又一次翻到后半册，却见功德点数值已经变化，不过依然无法使用。
    到底多少能够使用，又有什么作用呢？许阳对此一头雾水，不过他并不着急，因为自己有了元气内劲，又学会的镜像分身术，应付涂山的危机，应该绰绰有余了吧？
    这般想着，疲惫的许阳也缓缓陷入沉睡，梦里，他似乎又回到了山沟岩石下那缠绵悱恻的场景中，忘情和那具完美的娇躯彼此纠缠。
    又是新的一天即将到来，许阳并不知道，他即将踏进的，是一个危险程度远超出他想象的巨大陷阱。 


第一百零七章 禽兽啊畜生
   第二天一早，许阳一行人简单吃过早点之后，便准备直接出发赶往涂山。据武斌说，吴老三的伤势不太乐观，怕去晚了会耽误治疗。
    经过一夜的休息，林诗若精神明显好了许多，只是旁人都发现很奇怪的一点，他们的大小姐似乎比之前更加冷漠了。
    唯独例外的是，当她看向那个叫许阳的家伙时，眼神会变得异常温柔。这奇怪的变化让所有人都一头雾水，除了武斌。
    武斌很郁闷，他一大早就找林诗若谈过，也大概知道她和许阳之间发生了什么。虽然细节被隐瞒过去，但是武斌确认了一点，他真的得喊许阳姐夫了，这让他很郁闷。
    “大早上的，能不能别这么苦大仇深？”许阳发觉武斌看自己的眼神复杂的要命，甚至还带着几分幽怨，不禁有些于心不忍，嘿笑着凑山去说道。
    “哼！”武斌只是冷哼了一声，便自顾自的朝着自己的车子走去，像是一个被抢走心爱玩具的小屁孩似的。
    许阳对此表示理解，可也没有哄一个大男人的心思，偷偷跟林诗若说了些悄悄话，惹得她满面霞飞之后，这才十分满足溜达着准备钻进林诗若的专车里。
    可他刚打开车门，远处突然传来一声清脆的叫骂声：“我不去，我不跟那个坏蛋一起！哥，求求你不要让我去！”
    听声音正是那古灵精怪的云中雀，扭头看去果然，见这小丫头正被云天霸抗在肩头，风一般的赶过来。
    林家的手下有些诧异，可是看云天霸的身形步伐，都以为是强敌来袭，一个个面色紧张如临大敌般的把手按在腰上。
    许阳见状慌忙制止，哭笑不得的走上前去说：“我怎么就成坏人了？昨晚上是你偷窥我，又不是我偷窥你！”
    看到许阳，云中雀叫嚷的更大声了，丝毫不顾及怕路人那怪异的眼神，扯着嗓子喊道：“哥，我是你亲妹妹啊，你就这样把我往这个魔鬼手里送啊！呜呜，我好可怜……”
    许阳满头黑线的，云天霸却是把云中雀放下来，语重心长的说道：“雀儿，听哥的话，咱们不能不讲信用，输给人家就得兑现诺言呀！况且，这对你是个机会，哥不能总保护着你，你也得锻炼锻炼去了。”
    “云老大，来的挺早啊！”许阳看着这队外表极端，但是内心都非常聪明的兄，笑吟吟的说道。
    “许哥，实在是麻烦你了，这段时间，就麻烦你照顾雀儿了，放心，以后我云天霸必定有重谢！”云天霸不敢怠慢许阳，也慌忙凑上前来说道。
    和外表不同的是，云天霸内心十分细腻，不然他也不可能年纪轻轻就成为附近最大的地下势力头目。
    昨天跟许阳交手，又得知自己妹妹被许阳给逮住，他便已经意识到，许阳是一个绝对的高手！并且不单单是手上功夫厉害，连轻功也很强悍的那种。
    再加上许阳的示好还有刀子等人的态度，云天霸敏感的意识到这是一个机会，起码是自己宝贝妹妹的一个机会。所以他才借着赌约，干脆做出了决定。
    “喂，你这个家伙，到底给了我哥什么好处了，竟然敢练手跟本大美女作对，实在是罪大恶极！”云中雀自顾自的挣扎着，却怎么也挣脱不了云天霸的大手。
    许阳哭笑不得，看着这个眼睛红红的小魔女，笑吟吟的说道：“小美女，是不是没出过远门害怕啊？放心，有我在，没人敢欺负你的！”
    “呸！鬼才害怕呢，姑奶奶我怕过谁！”听出许阳话里的嘲讽，云中雀顿时一抬下巴，昂起粉嘟嘟的小脸哼声道：“你也不打听打听，从来都是别人怕我！”
    说着，她用很霸气的眼神朝着周围扫视了一圈，果然有镇上的人路过，看到她赶忙一溜烟的蹿了。
    “哟，不错不错！”许阳笑道：“既然这么霸气，跟我走一趟又怕什么，放心，看在你是小孩子的份上，我会特别照顾你的！”
    “你才是小孩子，你全家都是小孩子！”许阳本想帮着云天霸哄哄这丫头，却不知道碰触到了她的逆鳞，只见她挺挺自己那刚刚发育起来的胸脯，示威起来。
    云天霸在一旁有些不舍的看着，眼中慢慢的全是关爱。许阳却是哭笑不得，对这个古灵精怪的小丫头有些头疼。
    正在许阳想着怎么打击下这个小丫头的时候，车子旁边的林诗若，突然迈动修长的美腿，婀娜多姿的走了过来。
    “怎么了，许阳？”随让当着外人的面语气有些发冷，但是林诗若看向许阳的眼神，还是温柔的仿佛滴出水来似的，看的许阳很有扑上去抱住她啃一顿的冲动。
    “诗若，来，我给你介绍下，这位是这个镇上的老大，云天霸，这是他妹妹，云中雀。小丫头要跟着我，所以要一起去涂山，没问题吧？”许阳自然伸手拦住林诗若的纤腰，林诗若下意识的想要躲避，不过最终还是忍住。
    后面的武斌心情复杂的看着那从未被人碰触过的纤细腰肢上，放着许阳的臭爪子，恨不得找把菜刀上去给他剁了。
    而许阳对此恍若未觉，很自然的将手搭在林诗若腰部，用不易擦觉的幅度，轻轻摩挲着。
    林诗若身子微微颤动了一番，好半天才恢复过来，扭头无限风情的瞥了许阳一眼，接着赶忙露出一个客套的笑容点头道：“当然没问题的，小妹妹你今年多大了，跟姐姐做一辆车好不好？”
    云家兄妹都被突然出现的林诗若给惊呆了，他们似乎很诧异，自己镇子上什么时候来了这么一个国色天香的大美人，他们竟然不知道！和镇子上的女人比较起来，眼前这个女人，简直就是天上尤物。
    云天霸毕竟是见过世面的人，最先反应过来，憨厚的面容微微一红，赶忙客气的道：“许哥客气了，什么云老大，叫我小云就行。哦，雀儿就拜托两位照顾了，有什么需要尽管提，我这就找人去办。”
    云天霸自然看得出来的，许阳身旁的这个女人不简单。无论是她走来时那种自然流露的气质，还是身后的车队包括随行成员，都很好的证明了这一点。
    云天霸不由想起昨晚收到的消息，据说蓝江那边来了人，要去涂山商议以后涂山走向等重大问题。他自己虽然不是涂山的人，但是跟手下却是依靠着涂山混饭吃，对这些问题还是比较在意的。
    两厢结合，云天霸看许阳的眼神再度不同起来。很明显，这些人应该就是蓝江南华集团派来的人，许阳在地位自然不低，那么这个绝色美女的身份，就呼之欲出了。
    见云天霸客气，林诗若淡淡点点头，带着一股自然的冷漠说道：“不用了，我们马上就要离开，不用麻烦的。”
    几人光顾着客套，却忽略了一旁的云中雀。小丫头见状身子一晃，直接从云天霸手里溜了出来，冲着林诗若做了个鬼脸道：“谁是小妹妹，请叫我美女！”
    林诗若愣了下，也被这个奇怪的小丫头给唬住了，回过神不禁莞尔，态度还算温和的伸出手道：“那好，小美女，跟着姐姐上车吧！”
    虽然不知道这对兄妹到底什么来头，也不知道这小丫头跟着自己一行人去涂山干什么，但是林诗若对许阳却是无条件信任，根本就不会对他的决定提出异议。这让后面的武斌看的痛心疾首，大叹林诗若变了。
    “为什么要加个小子？！我很小么……”云中雀不服气的叉腰怒视着林诗若，接着在她傲人的胸脯上扫了眼，又低头看了看自己胸前，顿时十分郁闷的没了声音。
    林诗若俏脸微红，云天霸也是尴尬不已，唯独许阳倒还淡定，笑眯眯的道：“不小不小，你很大了行么！你到底走不走，还想不想知道我怎么发现你的？”
    “你是个坏蛋！”见左右不行，小丫头又开始耍赖，好像被许阳欺负了似的气咻咻告状道：“姐姐你离他远点，这家伙是个色魔！”
    许阳满头黑线，心道丫的老子怎么又成色魔了？林诗若也是一头雾水，眨巴着眼睛看看云中雀，再看看许阳。
    “他他他，他昨天晚上追我时，用石头打我屁屁！流氓，坏蛋，色魔！”云中雀见林诗若似乎动摇，赶忙做出一副无限委屈的模样喊道。
    可她却没想到，林诗若直接被逗乐了，扭头掩嘴轻笑。许阳继续满头黑线，一旁的云天霸也是愈发的尴尬，看着难缠的云中雀有些打也不是骂也不是。
    “我靠！禽兽啊，畜生啊！许阳，没想到你竟然是这样的东西，我鄙视你！姐，你一定要远离这个禽兽，连小孩子都不放过！”正在云中雀郁闷自己的话没得到预期效果的时候，武斌却突然找到机会，痛心疾首的大骂起来。
    许阳已经濒临暴走边缘，狠狠瞪了武斌一眼，眯着眼睛警告他。林诗若听了也是脸色一变，扭头低声呵斥道：“斌子，你胡说什么？！回车上去！”
    武斌郁闷的哼了一声，不再开口，转眼却看到云中雀正冲他竖起大拇指，故作老成的赞叹道：“帅哥，有见地，我看好你哟！”
    “得嘞，赶紧上车，你应该明白今天是逃不掉的，非得逼我动手是么？”许阳看了下时间，顿时有些不耐烦的皱眉说道。
    云天霸也觉得自己宝贝妹妹太能闹，赶忙上前拉了她一把，低声说道：“你忘了你要把轻功修炼到极致的梦想了么？哥有种直觉，他就是能帮助你提前完成这个梦想的人！雀儿，相信哥，哥就你一个亲人，怎么会害你？”
    云天霸声音虽然很轻，许阳却还是听的一清二楚，心中默默寻思起来。又过了半天，云中雀似乎被说服了，一脸不情愿的挪过来，低着头无限委屈的道：“好吧，我跟你们走。” 


第一百零八章 涂山被拦
   林诗若看的有些心疼，上前拉起云中雀的小手，刚想安慰两句，小丫头却突然抬起头来的，十分认真而且光明正大的问道：“姐姐，你用的什么丰胸产品，效果这么好？”
    林诗若脚下一个踉跄，险些背过气去，后面的云天霸跟许阳也是差点同时一头栽倒在地上。可始作俑者小魔女却一脸坦然，大眼睛眨也不眨的在盯着林诗若看，耐心的等待着答案。
    “许哥……以后真的要麻烦你了，雀儿从小被我惯坏了，但是本性不坏，这段时间许哥你该管教的管教，该指教的还请许哥也要不吝赐教啊！”云天霸凌乱了一会，最后还是不好意思的拉着许阳说道。
    许阳笑吟吟的点点头，也没有做什么许诺，但是同样也没有拒绝。云天霸见状心中没底，沉吟了下接着道：“许哥不是池中之物，如果有机会的话，我云天霸愿意跟着许哥学习！”
    许阳这才笑了，拍拍云天霸的肩膀道：“放心吧，我只是比较欣赏你，暂时没有什么想法，雀儿在轻功方面很有天分，我所学有限，但不会藏私的。”
    云天霸激动不已，偌高大一个汉子，喜的裂开嘴，不停的搓着双手却一时间不知道再说什么好，就差按老规矩给许阳躬身致谢了。
    跟云天霸道别之后，许阳来到车旁，眯着眼冲着云中雀道：“小美女，你不是看好这位帅哥么，那你跟这帅哥同车去，咱们马上出发。”
    武斌眼睛一瞪，看了看眼神温柔的林诗若，敢怒不敢言。可谁知云中雀却是嗤笑一声，伸出食指晃了晃道：“No”
    “为什么？”许阳已经有些习惯这小丫头的古怪精灵，但是实在不知道她又算计什么，哭笑不得的问道。
    “因为，男女授受不亲，我这么小你都不放过，让你跟美女姐姐同车，难保你会不会做出什么禽兽行径来！哼哼，姐姐你放心，有我在，这个色狼没机会的！”说罢小丫头完全不顾发呆的林诗若跟许阳，自顾自钻进了车里。
    “哈哈哈，小美女，哥哥我也看好你！”武斌见状大笑，哼着小曲上车，冲许阳扬手道：“阳哥，来吧，小弟亲自给你当司机！”
    许阳不动声色的捏了下林诗若的小手，一脸慷慨就义的表情走向武斌的车子，心中不禁想到，带着这个小丫头，会不会是个错误的决定呢？
    众人离开小镇，沿着风景秀丽的平坦公路，在沿途大量精致广告牌的指引下，直奔江南武术发源地涂山而去。
    经过这些年的经营，涂山已经成为了江南地区特殊文化的集中地和中心。从沿途来看，这里倒是也异常繁华，路上的一行人碰到不少旅行社的的大巴，还有那些慕名而来习武的中外友人。
    经过大半天的行驶，车子终于来到了一个依山而建的巨大龙门前。当空悬挂的是一块巨大的金匾，涂山武术文化中心。
    许阳对这些浮华的东西没有兴趣，倒是真正进入之后，被里面那种颇有古风的建筑布局深深的吸引。
    穿过龙门之后，众人仿佛直接穿越到了古代一般，迎面而来的酒楼饭馆茶楼街道，全都是一派古风，热闹异常，完全就是古代集市似的。
    经过武斌介绍许阳才知道，这里其实也是全国最大的影视城，据说国内有九成的古装片，都是在这里拍摄完成。毫不夸张的说，整个涂山，就是一个汇聚了各个朝代特色建筑甚至宫殿的巨大摄影棚。
    一行人除了许阳之外，对这些都不陌生，许阳也没有太大兴趣，于是车子便直接绕过繁华街道，转向一侧的幽静树荫长路，直奔远处的涂山而去。
    来到涂山山下之后，许阳才再次见到了充满现代气息的建筑物，不过虽然如此，这里的街道和建筑，都远不是许阳知道的其他县区能够比拟的，绝对堪比蓝江市区的某一个区。
    车子沿着宽阔的平坦的大陆一路环山而上，经过下面普通的居民区，逐渐进入到另外一片幽静的环境中。
    “停车！”车子刚刚来到一个山口，准备继续前行，前面的车子却突然被拦下。这时候武斌解释道：“再往上，就是涂山各门各派的所在地了，当然，涂山的大人物，也都在上面，是涂山的根本所在。”
    许阳点点头，在前面车子跟大路口的警卫交涉的空当，透过树木的缝隙，朝着上方鳞次栉比的豪华建筑群望去。
    正在许阳出神间，前面突然传来争吵的声音。抬眼看去，却见前面开车的手下，跟守路的警卫发生了争吵，对方似乎不愿意放行。
    “你们的车，竟然会被拦下？”许阳怪异的看了眼武斌，对这次的涂山之行，不由又多了几分小心。
    武斌脸色一红，暗骂了一句，推开车门下车的，气呼呼的冲上前去。许阳见状也下车，朝着后面的林诗若笑着摆摆手，接着跟上了武斌。
    “小子，我警告你，立刻放行，不然后果自负知道么！你知道这车里坐的是谁么？连我们也敢了拦？！”打头的司机一脸不善，瞪着眼指着两个黑壮的警卫说道。
    两个警卫瞥了眼随后跟上来的武斌和许阳，同时冷笑一声，其中一个斜着眼道：“哟嘿，来涂山耍横？真是不知死活！别管你是谁，想进去就得亮出通行证，没有，恕不放行！”
    两个警卫也不是善茬，抱着膀子一脸不屑的说道，看模样根本就没把膀大腰圆的林家手下放在眼里。
    武斌有些尴尬的回头瞥了眼许阳，见他跟上来，不由有些郁闷，转而却冷声冲那俩警卫呵斥道：“谁规定的上山要通行证了？我们昨天刚出去，怎么就不知道？”
    两个警卫互相对视一眼，似乎认出了武斌，气焰消了不少。不过其中一个年长些的，还是皮笑肉不笑的说道：“哟，这不是武少么，真是抱歉，听说昨天附近刚出现大规模枪战，不是拍电影的哟，不太平呀，所以我们张队长才临时定下通行证，都是为了确保上面人的安全！”
    武斌面无表情的点点头道：“原来这样，张队长倒是细心。赶紧放行吧，我们有急事上去。”
    两个警卫对视一眼，接着齐齐摇头，指了指旁边竖着的一块崭新的牌子：无通行证者，禁止通行！
    许阳在一旁冷眼看着，这山腰上的豪华建筑群就像是一个高档小区，不过比较庞大而已，而这两个警卫，就相当于小区门口的保安。
    不过不同的是，一般的保安，绝对不会有他们这样的功夫。许阳看的清楚，这俩人双手粗大异常，并且微微发黑，四肢也是较常人短了一些，练得应该跟金刚开碑掌近似的功夫，并且时间不短。
    见两个警卫认出自己还不放行，武斌登时有些恼火，冷笑一声说：“哟，怎么？张队长手下出能人了？什么时候这么秉公执法了？”
    “武少你也别嘲笑我们的，我们哥俩也是按规矩办事。”年长的那个警卫皮笑肉不笑道：“知道您身份不一般，可这么些年不来涂山，怕是也得知道涂山有涂山的规矩吧？”
    武斌脸色一变，眼中已经有怒火闪动。许阳在后面不动声色，却也瞧出，无论是武斌还是林家，在涂山地位都岌岌可危，连最外围的警卫都敢为难，这不就是证明么？
    许阳也突然明白为什么林诗若这么着急赶来处理，按照武斌说的，如果说这里是南华集团的根本所在的话，那么南华集团这座大厦，真的已经面临倾覆之难了！
    “别废话，到底放行不放！”武斌已经动怒，哪里有心思跟这两人论理，眉头一皱，摘下太阳镜冷冷的说道。
    两人见状，彼此分散开来，各自站直了身体，做出一副迎战的架势。其中一个答道：“对不起武少，除非是有通行证或是我们张队长发话，不然恕难从命！”
    武斌怒哼一声，身子一躬便准备进攻，这时候后面车里的林诗若却突然开口道：“斌子，别惹事，打电话叫人处理。”
    武斌十分憋屈，可还是只得收手，恶狠狠的瞪着两人，接着拨通了一个号码，压抑着怒火说了些什么，
    过了片刻，一亮酷炫的敞篷跑车从上面轰鸣而来，到跟前一个漂亮的漂移，稳稳的停下，车上走下年轻的一男一女，男的穿着时髦面有傲色，女的身材高挑身着皮裙，整个人透着股冷冽阴狠的气息，很怪异。
    见到来人，武斌脸色更加难看，直接对着那男的骂道：“张崇，你故意的吧？”说着，就气势汹汹的冲上前去。
    那张崇一脸怪笑，却没动作，这时候旁边那个女的却是长发一甩，不由分说的踏着高跟鞋一个箭步，接着飞身而起，被皮裙包裹的曲线毕露的身材，在空中划出一道漂亮的弧线，直接朝着武斌撞来。
    武斌大惊，来不及收手，只得停住抬起双臂朝着对方踢来的那双修长的美腿迎去。啪啪啪，双方接连碰撞，那女人哒哒落地，接着再次一个回旋踢，细长的高跟直接朝着武斌面门刺来。
    路是斜坡，对方占据了地理位置的优势，又是有心算无心，武斌顿时落了下风，堪堪避过对方高跟，却失去重心，眼看就要朝着一旁倒下。
    许阳本没打算动手，可这时候，那女人竟然不依不挠，又是一个回旋，细长的高跟径直朝着将要倒地的武斌双眼刺来，出招狠辣至极。而她背后，那个张崇一脸冷笑，竟没有半分阻止的意思。
    许阳眼睛一眯，冷哼一声，骤然动身。 


第一百零九章 张崇
   武斌的功夫并不差，但是对方出手实在太过突然，并且谁也想不到，一个看上去颇为冷艳的大美女，竟然会突然出手，且出手如此狠辣。
    失去重心的武斌虽然开始倒下，最后却还是不忘出腿，想着拦住对方的攻击，不然一旦攻击落实，他必定会重伤。
    后面的张崇一脸冷笑，眼神不时朝着后面林诗若所坐的车子瞟着，明显是有意要让武斌难看。可就在那女人细长的高跟避开武斌的腿脚，准备朝着他面门刺去的时候，一旁的许阳却突然诡异的出现在武斌身旁，轻飘飘的一脚踢出。
    啪！许阳的一脚，不偏不倚正好踢中武斌小腿，在力道额灌注之下，武斌原本已经开始垂落的腿骤然再次弹起，高高扬起直接击中那女人脚腕。
    女人猝不及防，身子一个趔趄踉跄推开，险些没有倒下。而借着这个空挡，武斌却已经身子一拧，跳起身来重新站好，一脸感激的看向许阳。
    “不用谢我！”许阳面带和煦的微笑，冲着武斌眨巴下眼睛道：“这么大人了站都站不稳，你该好好补补基本功了。”
    武斌面色一红，没好气的白了许阳一眼，接着又气呼呼的看向对方两人。那女人推开之后面色惊疑的打量着许阳，细长的丹凤眼中冷芒闪动，神色不善。
    许阳直接将她无视，眯着眼睛打量着车旁边站着的那个张崇，发现这小子竟然也挺帅，年龄也不大，却怎么看都带着一股阴狠的气息。
    “张崇，你什么意思？她是谁？”恶狠狠的跟张崇对视了半晌，武斌咬牙切齿的冷哼道，眼神还对旁边那个女的倒是很有些忌惮。
    “哟，武少，出去一趟怎么这么大火气，上来就动手动脚的，这些年在蓝江性子变野了不少啊！”张崇也不生气，堆出一脸虚假的笑容，缓缓走进说道，那女人紧随其后，贴身跟着。
    “哪那么多废话，我问你，你手下拦住我们是什么意思？还带着外人对我动手，你不顾宗堂的规矩了么？”武斌双拳捏的嘎嘣响，很想上前一拳打烂张崇的小白脸。
    张崇笑嘻嘻的示意两个警卫打开护栏，走近前说道：“这你可说错了，她是我爹爹新收下的女徒弟，哦，按辈分，也是你的小师妹哦！”
    许阳胃里一阵反胃，怎么都觉得这个小师妹的称呼这么暧昧，况且这个女人，看样子比武斌他俩大了不少，虽然包养的很好，但是明显不是青涩的小姑娘了。
    “小师妹？嘿，张师伯还收带艺投师的徒弟了吗？你别告诉我，这是经过宗堂允许的？”武斌一脸冷笑，并没有跟许阳解释什么，因为这些门里的老规矩，他相信许阳比他清楚。
    涂山这种地方，虽然门派势力已经没落不少，但是真正的掌控权力的宗堂却依然在运作。而且像很多老门派一样，他们对授徒等事情，规矩比较严格。
    张崇的嗤笑一声，似乎懒得解释，只是带着那个女人从武斌身边经过时满是嘲弄的说道：“你猜对了，就是宗堂的决定，不用我解释，为什么没通知你们武家了吧？”
    武家鞭腿虽然是名义上外八门第一位，但是如今只剩下武斌自己，论实力论辈分，他在涂山都没有了发言权，这话无疑又刺痛了武斌。
    看偏偏这是实际形势，武斌也无可奈何，他只能咬牙切齿看着张崇大摇大摆的从他身旁经过，来到了许阳身旁。
    “这位朋友，就是诗若带来给吴三叔疗伤的么？看样子，有两把刷子？有没有兴趣跟我的小师妹过过招？”张崇面带嘲弄的看着许阳，笑的不怀好意。
    许阳淡淡的瞥了这家伙一眼，突然露出个纯良的笑容道：“你就是这里的保安队长吧？赶紧放行，我们赶去救人，耽误了事，你这小小保安队长可担当不起。”
    许阳这话一出口，在场的几人同时面色一怔，张崇脸皮抽搐了半天才眯着眼从牙缝里挤出话来：“小小的保安队长？你口气可真大啊！”
    许阳还是装作什么都没看出来的样子，尽量和善的道：“怎么？难道我猜错了？难道你跟他俩一样，也只是个看大门的保安？”说着，许阳指了指那两个守卫。
    “你找死！”这张崇本来一心在他们面前卖弄得瑟一番，可却被许阳这无比真诚的判断给搞的火气上涌，怒喝一声，出手成爪，直接朝着许阳脖子抓去。
    他动作很快，明显是下过苦功夫的，可许阳动作更快。在他爪子还没伸到自己脖子附近，许阳的手凭空出现一般，中指是指一夹，问问夹住了对方两根手指。
    “好快的速度！”张崇跟他旁边那个女人，见状同时变色，心头同时掠过这个念头。不过张崇也是没吃过亏的人，既然出手了，干脆打定主意把许阳的底细摸个清楚，手腕一翻，干脆再次进攻。
    “切”许阳嗤笑一声，两根手指悄无声息随着张崇的手游走，在他停顿的瞬间猛然发力，只听啪啪两声脆响，接着张崇凄厉的惨叫起来。
    “哟，叫的还挺响……”许阳笑眯眯的，好像刚跟老熟人握手寒暄了似的，笑着说：“你们涂山的人见面打招呼的方式，还真特别。”
    张崇眼中凶光闪动，手臂猛然剧烈颤抖，抖掉许阳的手指接着便准备再次进攻。许阳却依然不疾不徐，直接一个探肘，死死制住张崇的臂弯，冷笑道：“不知好歹？爪子不想要了？”
    张崇的面庞因为痛苦开始扭曲，却死咬着牙冲身旁的那个女人吼道：“还愣着干什么，给我废了他！”
    那女人鲜艳的红唇边闪过一道冷笑，接着突然不知从何处掏出一把匕首，直接冲着许阳咽喉刺去，动作干净利落，依旧很辣。
    “住手！”一旁的武斌本来只想看好戏，见状惊呼一声便要扑过来，后面车上一直观察状况的林诗若也是急忙冲下车，大声喝道。
    可还是晚了些，许阳三人距离太近，那女人出手又快，根本来不及阻止。
    眼看着许阳被张崇纠缠着，那女人这一刀势必会得手，不但武斌跟林诗若，就连云中雀的小脸也变了。
    可就在这个时候，许阳却突然冷哼一声，双臂猛然一震，只听嘭了一声响，张崇和那女人同时被震飞出去，直接滚到了路边。
    在武斌跟林诗若等人的惊呆中，张崇跟那女人狼狈的爬起身来，脸上都写满了惊骇。“你……你竟然是练出了内劲？！”张崇震惊的看着跟自己一般年轻的许阳，满脸不可思议。
    许阳嗤笑一声，不屑的道：“来给吴老三疗伤，你说我有没有内劲？”许阳嗤笑着，却不经意间瞥见张崇身边的女人，匆忙中将袖口朝下拉了下，掩盖住了手臂上一个奇异的蝴蝶纹身。
    蝴蝶？许阳瞳孔骤然收缩，却想不起道上正邪两派，有哪个门派是用蝴蝶当标志的。不过他也没多想，深深看了眼哪个面色冷峻狠毒的女人，接着便不再理会。
    “哈哈，看来朋友果然是高手，这些三叔的伤有救了！”张崇面色变幻了一阵，接着朗声笑着迎上来，亲切的要握住许阳的手，嘴上说道：“我只是不放心，冒然试探，朋友别见怪啊！晚上我摆一桌，再好好给你赔不是。”
    “客气了！”许阳很不客气的躲开了他的爪子，扭过身说道：“高手算不上，能不能治好他，还得看情况。”
    “呵呵，谦虚了！”这张崇脸皮倒是出乎众人意料的厚实，打个哈哈掩饰着，接着堆着笑快步走向林诗若，眼睛放光的说：“诗若妹妹，你也来了啊！”
    林诗若冷哼一声，直接坐回了车里，根本就懒得搭理这个家伙。
    张崇脸上闪过一丝难看，不过很快便掩饰过去，再次干笑了两声，朝着那两个警卫一挥手道：“愣着干什么，还不放行，没规矩！”
    两个警卫的满脸忌惮的看着笑眯眯的许阳，暗自庆幸之前自己没跟他动手，慌忙放行，在惊叹中目送许阳跟武斌上车，然后在张崇的车子开路之下，一路朝着山腰而去。
    “这个张崇，他爷爷是宗堂的老人，在涂山年轻一辈中，功夫算是比较出色的。
    可他却对门派体制比较抵触，这整个涂山的保安公司，都是他一个人捣鼓起来的。”在车上，武斌呲着牙给许阳解释道。
    “那可比你有出息多了……”许阳懒洋洋的靠在椅子上，嘿笑着说道：“这家伙手上功夫还不错，就是有点虚，气息跟不上。”
    武斌很不爽的白了许阳一眼，却也不敢多说什么，顿了顿十分严肃的提醒道：“别说我没提醒你啊，这小子，可也是诗若姐的追求者，因为诗若姐，他跟上面好几个同辈下过狠手，就因为别人接近过诗若姐。”
    许阳本来赖洋洋的，一副关我屁事的样子，听到这里眼神顿时敏锐起来，摸着下巴眯着眼，笑吟吟的道：“还有这事？怎么不早说，早说我刚才直接废了他了！”
    武斌一阵无语，翻了半天白眼才认真道：“你幸好没废了他，这家伙小心眼的很，就算这样，他也会找你麻烦的！上去之后，你小心些吧，我跟诗若姐能帮你的也有限……”
    许阳点点头，心中吐槽道：“让你们帮我还是我帮你们啊，说的跟唱的似的。”不过许阳自己也清楚，其实这一趟，他的主要任务，只怕还是保护林诗若。 


第一百一十章 吴老三的用意
   涂山内部关系错综芜杂，从山下出现的那个女人看，似乎就连林诗若跟武斌，也有些关系没能掌握了解。这对几人来说，并不是个好兆头。
    到了地方之后，林诗若按规矩要去拜会上面的长辈们，许阳也没阻拦，只是让叫住云中雀叮嘱了一番，然后直接要求去见吴老三。
    林诗若对他这个要求有些为难，犹豫了一下说道：“许阳，你既然也是门里的人，来都来了，是不是该先按照规矩拜会一下那些老人？三叔那边有人照顾，暂时应该没事。”
    如果是武斌说这话，许阳肯定直接忽略，不过既然林诗若问了，还是笑着摇头道：“不用，我又不是用门里人的身份来的，见他们也没话说，还是直接去三叔哪吧，多耽搁一份就多一分麻烦。”
    林诗若也很担心吴老三的安危，听他这么说便不再多说，很乖巧的点点头，嘱咐许阳尽量不要跟山上的人动手，然后便吩咐人带许阳去吴老三住处。
    一旁的武斌看的目瞪口呆，直到林诗若转身走出老远，他才回过神来，叹息着冲许阳竖起大拇指道：“服了！卤水点豆腐，一物降一物啊！”
    赶走武斌，许阳又悄悄叮嘱了云中雀一番，然后这个小丫头就蹦跶蹦跶自己跑开了，她这么一个小孩子，也没人会在意他。
    而许阳自己，就在林家手下和涂山监视的人员陪同下，直接前往吴老三的住处。
    来到吴老三居住的一个幽静小院，许阳等人刚进门，便看到了当门迎接的吴老三，只不过他看上去十分虚弱，而且是在躺椅上，似乎不能动弹。
    “许兄弟，实在抱歉，麻烦你大老远的来到这里给我疗伤，老哥哥不能起身迎接，你别见怪啊！”见到许阳，吴老三精神一震，强撑着陪着笑说道。
    从院子里照顾的人员来看，吴老三的身份还不低，他这番话，顿时让那些人看许阳的眼神怪异起来，他们怎么也看不出，这个看上去普普通通的年轻人，有什么特别之处。
    许阳也不废话，挥挥手淡淡的说：“去房间吧，闲杂人等就不要跟进来了。”吴老三见状大喜，慌忙把周围的人赶走，然后在亲信陪同下来到房间床上。
    “兄弟，这周围都是自己人，他们的人接近不了。”吴老三也不藏着掖着，直接对许阳说道：“我也绝对会对你的事情保密的。”
    许阳笑笑说：“三叔，我也按诗若的辈分叫你一声三叔吧，你也别推辞……你的情况之前武斌跟诗若都跟我说过了，我想知道的是，你是怎么受伤的？”
    吴老三诚惶诚恐的摆着手，见许阳面色淡然也不再拒绝，严肃的道：“这涂山不太平，明人面前不说暗话，你是大小姐的朋友，我也就实话实说了，这次大小姐跟林家恐怕有难了。”
    “所以，你故意把自己的伤势说的严重，为的就是让我参合进来帮助他们渡过难关对吧？”许阳眯着眼，淡笑着问道。
    “许兄弟……”吴老三老脸一红，接着居然强撑着起身，冲许阳抱拳道：“实在是抱歉，这也是无奈之举。涂山这地方太过特殊，高手很多，没有真正门里的高人坐镇，单凭大小姐是应付不来的，我这样做也是迫不得已啊！”
    许阳看不出息怒，淡淡的点头道：“理解，你也别着急，实不相瞒，我现在是诗若的男朋友，所以她的事情我是不会不管的！”
    吴老三呆滞了半晌，接着才愣愣的回过神，惊喜喊道：“真的？！好，太好了，这下林家有救了！”
    “呵，你对我哪来的信心这是？”许阳见状哭笑不得的说：“涂山是龙潭虎穴，就凭我一个人，能挑起什么担子来？我能做的不过是保护诗若的安危罢了。”
    “那就足够了！”对林诗若这件事情上，吴老三跟武斌的态度明显不同，许阳甚至觉得他有种如愿以偿的兴奋，却不知是怎么来的。
    “闲话少说，具体说说你的情况吧，治好你治好，你再把这里的情况尽量给我说说，看看我能不能应付得了。”许阳的打断了激动不已的吴老三，笑着说道。
    吴老三也意识到自己有些失态，整理了下情绪，接着把事情的前后因果简要的给许阳说了一遍。简单的说，上次跟许阳交手之后，他就来涂山这边处理事情，期间跟宗堂的一些人有些矛盾摩擦，却都无伤大雅。
    后来却莫名其妙的被一帮人偷袭，据吴老三说，那帮人功夫很怪，并不是涂山的功夫传承，甚至跟华夏本土的功夫都有很大差异。
    吴老三寡不敌众，被对方暗算险些丧命，后来林家的保镖及时赶到，驱散了敌人，可他自己却还是受到重创。
    按道理说，那一战他本应该筋脉受到重创，本身外连的功夫搞不好也会废掉。但巧合的是，之前许阳给他带来很大的影响，让他一直处于突破的瓶颈阶段。
    而对方那种怪异的攻击方式虽然将他重伤，却也误打误撞帮他突破了那个瓶颈。说到这里，吴老三激动的握住许阳的手感激道：“许兄弟，多亏了你啊！如果不是你，我现在真的就是个废人了，怎么可能修炼出一丝内劲来！”
    许阳脸上没有一丁点的惊讶，实际上在他刚刚看到吴老三的时候，就动用了观元术帮他查看身体，却意外发现他虽然经脉受损但是没有废掉，其中甚至滋生出了的内劲。
    “不用谢我，这是三叔你的机缘！”许阳淡淡的点点头，自顾自的倒了杯茶水说道：“不过你现在的内劲淤积在丹田之中，受损的筋脉无法保证内劲流通，这样也很危险，很容易造成内劲反噬，到时候你还是得废掉。”
    吴老三面容一惊，接着一把抓住许阳的双手道：“高啊许兄弟，你真是神了，难道你只凭看就能看到我体内状况不成？说的一点没错！”
    许阳心道你还真说对了，不过却一笑而过，伸手装模作样的搭在吴老三脉门上，随口道：“我猜的，也只有这样才能解释为什么你的气势比之前不弱反强！”
    吴老三心服口服的点点头，露出个奸笑道：“那帮老家伙也不可信，三番四次来查探我的情况，不过却都是一头雾水，认定我筋脉已经废掉，许兄弟果然厉害！”
    许阳摆摆手的，淡定的道：“这种话就没必要跟我说了，既然情况已经明了，你又那么信任我，那咱们就直接开始吧。”
    “现在，在这？不需要做准备么？”吴老三一脸惊讶，有些不可置信的看着两手空空的许阳，心道你是不是太大意了点。
    许阳看出他的担忧，笑笑说道：“三叔应该已经明白，所谓内劲，不过是功夫练到一定程度，身体和外界共鸣，吸收进入体内的一种精气。而你现在只不过是精气被淤积堵住，只要疏通就可以，不需要太麻烦的。”
    “话虽如此，可是筋脉受损比较严重，如果强行疏通，会不会造成内劲冲垮筋脉，适得其反呢？”吴老三还是有些担忧，这毕竟关系到他以后的武学前景，马虎不得。
    许阳咧嘴笑笑：“别人动手我还真不好说，让我来，你就没这种顾虑了。其实你只知其一，不知其二，筋脉不但可以数倍数十倍的增强威力，同时还可以的强化滋养筋脉，甚至是快速修复！阴阳共生，摧毁和重塑，都是内劲的本质。”
    吴老三哪里还有平时的半分姿态，像是一个好学的小学生似的，认真听许阳说完，接着陷入了沉思之中，他知道这些话虽然简单，但是对自己以后却有莫大好处。
    许阳看着沉思中的吴老三，微微一笑，接着声音低沉的说道：“内劲的本质，其实是流动于天地之间的元气，这个等你的内劲壮大到一定程度就会明白。而每个人都有本源元气在体内的，修炼内劲，前期就是激发本源元气而已。”
    顿了顿，他接着说道：“现在我就帮你激发你的本源，你顺着我的引导，试着用本源修补打通筋脉，然后把丹田中的内劲引导到筋脉中就可以了。”
    吴老三的思路已经完全在许阳的引导之下，下意识点点头，闭着眼睛仔细的感受体内存在的生命力，也就是本源元气。
    许阳见状也不再啰嗦，直接催动一丝元气沿着筋脉流通到双手之间，一手按在吴老三印堂一手按在胸口处，分别注入。
    这样一来，吴老三上中下三个丹田之中，便都有了元气流动。人的身体本来就是一个整体，各部分会自行感应，三个丹田中的元气缓缓波动，逐渐在某个一频率上共振起来。
    关键的时候到了，许阳体内元气猛的澎湃激荡起来仿佛江河之水一般，要朝着吴老三那相对孱弱的筋脉中流动而去。
    这个时候异常凶险，许阳如果一个不小心或是故意，他的元气就会直接闯进吴老三体内占领他的筋脉，到时候吴老三的生死就得看他的心意了。
    感受到危机的吴老三浑身一颤，浑身的肌肉瞬间僵硬，这完全是遇到危险的本能反应，开始抵御那些元气，连带着上中两个丹田的元气也受到了干扰。
    “放松！”许阳的低喝声适时的响起，吴老三心神一震，慌忙放弃抵抗，选择了对许阳完全的信任，将自己的性命完全的交给了许阳。
    一股暖流在汹涌的力道驱使之下，有节奏的冲刷着吴老三的身体筋脉。吴老三自己也逐渐又排斥转为适应，开始享受这种温暖冲刷着身体的感觉，如在云端。
    “醒来！”也不知道过了多久，飘飘欲仙的吴老三正享受着，耳边却突然响起一声炸雷，正是许阳的喝声。
    他一个激灵，猛然睁开眼，却正开到许阳有些疲惫的在苦笑。吴老三心中感激不已，试探了一下直接下床，深深的一揖到底，无比诚恳的道：“这份恩德，没齿难忘！” 


第一百一十一章 又一个内劲高手
    林诗若拜会过了涂山的一些长辈之后，便跟武斌一起急匆匆的朝着吴老三的住处赶来，身后还带着一群人脸色怪异的人。
    这些人有老有少有男有女，却同样的都是表情怪异。稍微好点的只是好奇，严重点的好奇中还带着几分不屑，甚至还有些人，看向武斌跟林诗若时，眼神充满敌意。
    一行人匆匆来到吴老三的住处，生怕打扰吴老三都没敢张扬，消无声息的进了院子。可刚一进院子，一群人包括林诗若跟武斌，都直接被眼前的一幕给惊呆了。
    院子里的大树下，作者一老一少两人，正在乘凉对饮，谈笑风生。这不是关键，关键的是，那个年长的人就是之前形同废人的吴老三！
    而此时此刻，吴老三哪里还有半分受伤之人的样子？不仅如此，他甚至脸色红润神采奕奕，身上更是莫名多了一股气势，强大的气势。
    “老三……这……”呆滞了半晌，随同而来的人群中，一个头发花白的老头目瞪口呆的上前，惊疑的看着宛如新生的吴老三甚至说不出话来。
    “张叔，您怎么亲自来了，来来，快请坐！”看到来人，吴老三慌忙起身朝着那老者迎去，许阳也随后起身，冲林诗若笑笑，接着暗中打量这群人，特别是这个老者。
    这老者在这群人中年龄最长，而且看身份地位也很高，被人群簇拥着，甚至林诗若都在一旁陪同。不过这人穿着倒也普通，头发花白满脸皱纹，面容倒是很和蔼可亲。
    吴老三忙着招呼来人，林诗若却趁机来到许阳身边，惊讶的低声问道：“许阳，三叔他……”许阳点点头，笑吟吟的道：“治好了，厉害吧？”
    林诗若俏脸微红了一下，眼睛发亮的重重点点头，压低声音认真的道：“真厉害！谢谢你许阳！”
    “嘿嘿，怎么谢？这年头讲究情债肉偿，考虑到咱们关系不一般，不如这样，晚上我去你房间找你啊？”许阳一脸正气，嘴上却坏坏的说道，羞得林诗若恨不得找个地缝钻进去。
    “你……你别乱说，小心被他们听到！”经过之前的事情，林诗若似乎已经忘了怎么拒绝许阳，关键的是这两天一直都忙着应付这些那些，她真的有些想跟许阳单独在一起呆呆了。
    “被谁听到，听到什么？”就在林诗若轻咬着嘴唇，纠结怎么应对许阳接憧而来的挑逗时，突然一个不和谐的声音在身后响起，把俩人都吓了一跳。
    “我靠！你鬼啊你！”许阳扭头见是一脸紧张的武斌，差点暴跳起来，的呲牙低声骂道：“边去，没看到我跟你姐聊天呢！”
    武斌幽怨的看了眼林诗若，叹息一声之后又撇撇嘴，十分不爽的道：“我说姐啊，你也太容易被征服了吧？还是被他，什么审美啊！”
    眼见俩人都要暴走，武斌赶紧推开一步，继续嘀咕道：“难道不知道小舅子是最不能得罪的人之一么，你就算不巴结我，起码也态度温和点吧！好歹我也是个帅哥！”
    对于心爱玩具被抢走的武斌，许阳除了同情还是同情，也懒得跟他计较，偷偷在林诗若小蛮腰上抓了一把，示意到旁边俩人继续说悄悄话去。
    可就在这时，那个地位很高的老者已经落座，突然和蔼的笑着看向许阳道：“诗若，这就是你们请来的那位朋友吧？小朋友怎么称呼？”
    没等林诗若开口，许阳淡然的上前一步，微微点头道：“晚辈许阳，是诗若的朋友，这次跟着来见世面，给您添麻烦了。”
    那老者眯着眼睛，继续和蔼的笑着，一副慈祥的面容点头道：“不麻烦不麻烦，我们涂山人，都是很好客的！”
    “之前听说过，今天的确见识过了。”许阳笑呵呵的说着，还不忘扭头深深看了眼站在老者身旁的张崇一眼，不过很奇怪的，之前那个女的不在，跟在他们身旁的是一个木头一般中年人，看上去普通的过分。
    张崇脸色红了下，不自然的冲许阳陪了个笑道：“哥们客气了，之前有招待不周的地方，你别见怪啊！”
    许阳笑笑没说话，那老者依旧笑呵呵的道：“年轻人啊，都不能太冲动，容易出误会！呵呵，不过山下也热闹，适合你们年轻人去玩，有时间张崇别忘带着客人去逛逛。”
    “是，爷爷！”张崇恭敬的应声，一脸虚假笑意的看看许阳，接着又紧紧的盯着他身边的林诗若，眼露绿光。
    原来主人就是张崇的爷爷！也就是说，这个看上去和蔼可亲的老头，竟然是涂山宗堂老人，那必定是个高手！
    许阳心中纳闷不已，因为他从这老者身上看不出一点内劲气息来，这很不合理！心中疑惑着动用了观元术，许阳心中更加诧异，发现老者体内的气息竟然如此驳杂！
    心中惊疑不已，许阳正考虑要不要试探下这老头，却见老头已经转过脸去看向一旁的吴老三道：“老三呐，你身上的伤，怎么突然就好了？难道你是有什么心病不成？”
    周围的人善意的笑笑，都怔怔的看着吴老三，同样很疑惑他的伤是怎么突然变好的。如果真是心病也好解释，那就是他因为什么缘故非要见到许阳，这话一语双关，倒是让有心人更加惊疑。
    许阳心道这老头看上去和颜悦色的，可看来也不是个好想与的角色。这时候一旁的林诗若，悄然凑近许阳低声说道：“张爷爷是宗堂副堂主，也是我们南华集团在本地产业的股东之一。”
    许阳点点头，却感到有人再盯着自己，扭头恰好看到张崇收起恶狠狠的目光，正扭过头去。
    这边暗流涌动，那边吴老三朝着老头微微躬身道：“张叔，我的伤的确是好了，也不是什么不治而愈的心病，全赖许阳兄弟出手，帮我理顺的筋脉。”
    “什么？”吴老三话一出口，张老头包括在场众多人，都齐声惊呼，接着见鬼似的看向许阳，再次把之前的不可置信和惊骇表现了出来。
    “老三……你说的是实话？”张老头怔了半晌，摆摆手止住众人的喧哗，面色严肃的看看吴老三，又看看许阳问道。
    吴老三重重的点点头，说着颇有深意的扫了眼人群，然后对着空气嘭的打出一掌，声势十足！许阳敏锐的擦觉到，人群中不少家伙，看到这一掌都顿时色变。
    “果然是好了……”张老头见状喃喃了一句，接着目光转向许阳，神色变幻了一番，最后又恢复了那副和蔼的笑容，起身拱手道：“没想到许阳小朋友深藏不漏，不管怎样，你治好了老三，我代表涂山感谢你。”
    “使不得！”许阳假装什么都没看出来，赶忙还礼笑着说：“我跟诗若是朋友，跟三叔也不是外人，这些都是我应该做的。而且，三叔的伤其实只是看起来严重，筋脉也只是几个关键点没理顺而已。”
    老者高深莫测的笑着点头，接着突然问道：“既然小朋友有这手段，那应该也是门里的内劲高手了吧？不知道你师出何门何派呀？”
    攀交情？小爷跟你论不上！许阳心中冷笑，慌忙说道：“这个，我是江北乡下把式，碰巧摸到了内劲门槛而已，主要是祖传下来一点医术，才能给三叔疗伤的。”
    旁边的涂山众人已经快惊掉了下巴，许阳能够在这么短的时间内让吴老三痊愈，已经是奇迹一般。他们却没想到，这家伙居然还是个内劲高手？！
    内劲高手啊！张崇的脸色要多难看有多难看，看着许阳的眼神多了一份嫉妒。就算是整个涂山，触摸到内劲层次的人加起来，也绝对不会超过十个人，还全都是那些个老怪物。
    可想而知，许阳如此年轻，就能够进入内径层次，是何等。
    这时候，涂山的众人再看向许阳的目光，敌意中一又多了几分忌惮，让他们纠结不已。吴老三把这些人的表情看在眼里，心中冷笑不已，接着却又抛出一个重磅炸弹：“许阳兄弟太谦虚了啊，实不相瞒，其实多亏了许阳兄弟，我也……”
    “你也怎么了？”这个时候一直cha不上话的武斌突然激动的跳了出来，来到吴老三身边，抓住他的胳膊紧张的问道：“三叔，这家伙不会阴你了吧？”
    武斌跟吴老三关系近，这是涂山的人都知道，也没人因此见怪，他们都把目光集中在吴老三身上，等待着他下文。
    而吊住了众人胃口的吴老三，一遍遍的眼含深意的扫视着人群，最后缓缓走到许阳跟林诗若身侧，甘愿后退半步站在两人身侧，这才开口朗声道：“我也摸到了内劲的门槛！”
    此言一出，院子里顿时鸦雀无声！涂山的众人彻底的陷入呆滞，就连一直保持和蔼淡定的张老头，眼神也剧烈的波动起来，看向许阳的时脸色不易擦觉的变幻着，不知道在想什么。
    “太好了！三叔你终于也踏入内劲层次了！哈哈！太棒了！”众人的呆滞中，武斌却突然兴奋的跳到吴老三身旁，然后越过许阳又来到林诗若身边兴奋的道：“诗若姐你听到没，三叔也是内劲高手了！哈哈！”
    林诗若淡淡的一笑，转而看向许阳，目光中满满的骄傲。 


第一百一十二章 小魔女的收获
   得知吴老三也进入内劲境界之后，涂山的众人经过半晌的呆滞才恍然反应过来，接着便是一连串连许阳都觉得虚假的恭喜客套话，然后便匆匆都离开。
    院子里一下子又清静起来，许阳悠然坐回椅子上，端起茶碗喝了一口，笑着道：“你们这次玩的够大的啊，这地方简直就是个狼窝！”
    林诗若三人互相对望一眼，接着林诗若叹息一声，陷入沉思。吴老三也意识到情形依然不够乐观的，经过了暂时的兴奋，同样有些纠结。
    短暂的沉默之后，武斌突然奇怪的道：“咦，我那个小知己跑哪去了？怎么没见她的人？”
    许阳笑笑，刚要说话，却见一道人影悄无声息的从房顶上落下，两个纵身来到了众人身边，一把夺过许阳手中的茶碗咕咚咕咚喝了起来，正是云中雀。
    吴老三吓了一跳，神情一紧，周围林家的保镖也呼啦出来一群，戒备的看着这个神出鬼没突然出现的小丫头。
    林诗若摆摆手让手下人退下，接着诧异的看着云中雀道：“雀儿，你跑哪玩去了？这里不太安全，还是跟在你许阳哥哥身边为好。”
    云中雀大大咧咧的直接在许阳的羡慕中，一屁股蹲在林诗若腿上，气哼哼的指着许阳道：“还不是这个大色狼，非要让我……”
    她话没说完，许阳却突然使了个眼色，小丫头倒也机灵，赶紧闭嘴，扫了眼周围摆手道：“放心，没人跟踪我的。”
    许阳嗤笑一声，笑道：“我当然知道没人跟踪你，可你不觉得你这样大张旗鼓的吆喝，很容易暴露自己的身份么？亏你还是飞贼呢，怎么这么不细心？”
    “你敢教训我？！”许阳这么一说，小丫头顿时不乐意了，瞪着眼睛气一叉腰，气呼呼的道：“你知不知道本美女废了多大功夫，险些被人发现，辛辛苦苦回来你不但不奖励还敢教训我？你不但是个色狼，还没有良心！”
    见许阳满头黑线，林诗若不禁抿嘴轻笑，赶紧柔声安慰小丫头。许阳这时也叹息一声，无力的躺在椅子里摆手道：“随你便吧，但请不要再给纯洁的我乱扣帽子，谢谢！”
    吴老三毕竟是湖，见状赶忙示意几人进屋说。虽然这附近都是林家的保镖，但是不得不小心，毕竟自己在明对手在暗。
    几人进了屋，云中雀才气咻咻的故意又坐在林诗若那充满弹性的腿上，得得瑟瑟的看着许阳道：“按照你的要求，我共发现了四个有蝴蝶纹身的人，实际人数应该远不止这些，现在天色还早，不太容易发现。”
    林诗若几人都有些一头雾水，不明白这是什么意思。许阳皱着眉头解释道：“之前在山下遇到的那个女的，出手狠辣利落，不是一般人，她身上就有个奇怪的蝴蝶纹身。”
    武斌眼睛一亮，刚要开口，许阳却打断他接着说：“我当时就怀疑，这个纹身会不会是某个组织的标志，现在看来果不其然。”
    林诗若皱着眉仔细听着，吴老三却是神色微变，沉吟半天接着开口道：“可我没听说过的，门里有哪个门派用蝴蝶标志的啊？”
    “应该就没有！”许阳点点头接着道：“那女人的功夫，也不像是什么正规路数，招招直奔人要害招呼，不是传统的套路打法。”
    顿了顿，他接着道：“既然不止一个人有这种纹身，那么可以确定一点，这些人应该就是同一个组织的，而且已经渗透到了你们涂山内部。”
    林诗若跟吴老三同时变色，后怕不已。他们怎么也没想到，涂山竟然会被外来势力渗透，当然，也不排除是内外勾结的可能。
    “这么说来，他们倒是有可能跟袭击我的人是一伙的。”吴老三面色凝重的点头说道：“不过我很奇怪，涂山这些家伙，别的就算不行，但是也不会借用外来势力的来对付我们啊？这不合理！”
    “有什么不合理的？如果有部分人想牟取利益而蒙蔽大多数人的话，完全可以用外来势力当打手，方便行事。”林诗若不愧是混商场，直接切中要害。
    许阳赞赏的看了她一眼，接着认真的说：“就是这样，我也怀疑，这些人很可能是类似杀手组织的存在，说白了，他们只是工具。他们的出手风格，也符合这个。”
    林诗若跟吴老三都对许阳十分的信任，听他这么说也觉得十分合理，可接着又陷入了沉思。吴老三不禁喃喃道：“那到底会是谁，买通杀手这么做呢？”
    “想知道这个，也很简单！”许阳微微一笑，转头看向云中雀问道：“小美女，说说我让你打探的第二条吧！”
    云中雀白了一眼许阳，又在林诗若身上蹭了蹭，蹭的许阳肉疼心痒不已，这才慢悠悠的开口说：“在外面时，有人出大价钱找到我哥，要求尽量试探出色狼的底细，如果可以的话，直接除掉！”
    “什么时候的事情？！”林诗若听到这顿时一声惊呼，猛然起身，险些把小丫头给摔倒在地上，她却关不了那么多，只是关切的看着许阳。
    许阳笑笑，拉着她的柔软的小手让她重新坐下，安慰道：“放心，我这不好好的么！还跟雀儿他哥哥交了朋友，对方偷鸡不成蚀把米！”
    雀儿皱皱鼻子，接着道：“当初那人我瞥了一眼，刚才出去也找到了，名字我不知道！不过你们猜，我在哪里找到他的？”
    几人都怔怔的，武斌已经很没有耐心，急着凑上去问道：“赶紧告诉我，你在哪找到的，那人是谁，长什么样？”
    小丫头笑嘻嘻的扫了圈众人，接着道：”那人，刚才就在院子里！就是一直守在那个老头子身边，跟个木头人似的家伙！”
    吴老三林诗若他们都陷入回忆，却郁闷的发现没有注意到这么一个人。而许阳却是露出一副恍然的表情，笑着点点头。
    “我之前……倒是没有注意到这么一个人？斌子，你注意到没，那人是谁？”吴老三想了半天没有结果，最后看向武斌问道。
    许阳这时候却摆手道：“别想了，那人应该易容了！雀儿，你今天看到的他，和之前在镇上看到的应该长相不同了吧？你怎么认出来的？”
    云中雀眼睛一亮，有些兴奋的道：“嘻嘻，大色狼你果然有些本事哦，居然连这个都猜到了。确实长相不同，但是俩人的背影确实相同的！”
    背影！就算是再高明的易容术，改变的也只是容貌，最多再模仿些走路的姿势习惯等，却没人能改变一个人的背影！
    许阳赞赏的看了眼云中雀的，心中盘算着得找机会帮帮这小丫头，毕竟是答应的云天霸的，而且她也确实帮到了自己。
    “许阳，你怎么知道对方易容了呢？”林诗若思索了一阵，却还是不太理解许阳推断的思路，不由好奇的开口问道，眼神依然温柔。
    吴老三跟武斌也是同样紧盯着许阳，想弄出个究竟来。许阳淡淡一笑，说道：“其实也很简单，那人太普通了，普通到过分！这些人目的就是不被发现注意，最好能够被忽略！这一点，他做的很成功！”
    “可也正是因为这一点，你却发现了他！”吴老三恍然接着道：“他很好的将自己融入到涂山其他人中，为的就是给我们照成他是涂山普通一员的错觉。可是却忽略了你，对你来说，涂山所有人都是陌生的，你看的角度和我们不同。”
    许阳点点头说：“没错，就是因为这个。我觉得每个人都是陌生的，不会有潜在印象。而这里毕竟是涂山，今天来的都是有些身份的人，气息各不相同但都明显，但惟独他，太普通，就像是街上卖菜的！”
    “欲盖弥彰！”林诗若这时也明白过来，点点头眼睛发亮的看了许阳一眼说道。许阳趁机抛过去一个媚眼，丝毫不顾及旁边的其他人，惹得林诗若脸色绯红。
    “喂，注意形象好不好！请照顾我们单身者的感受，不要当众**！”武斌直翻白眼，吴老三顾及身份假装没看见，云中雀却是很不满的抱怨起来，惹得林诗若更加脸红。
    许阳不以为耻反以为荣的嘿笑着，丝毫没有受到什么影响，接续说道：“总而言之吧，我猜测，你们的张副堂主，不是个什么好鸟！”
    林诗若三人彼此对望，沉默半天之后，武斌有些反常的沉着脸道：“张爷爷德高望重的，是老一辈辈分最高的人了，他怎么会对我们不利？这不太可能应该。”
    许阳见林诗若跟吴老三都皱着眉头，知道他们肯定也这么认为，不由皱起眉头思索起来。云中雀对这些东西完全不感兴趣，打了个哈欠道：“你们聊这些无聊的东西吧，我要去补觉，有好玩的事情叫着我啊！”
    “肯定少不了你！”许阳笑着摆摆手，吴老三赶忙让人带着云中雀去休息。
    事情似乎一下子陷入了僵局，许阳收集到的信息推断结果，从林诗若三人的角度来看似乎根本不可能。
    许阳揉揉额头，吐出口浊气说：“那现在说说，你们来涂山到底干什么来了吧，你们的这趟的目的是什么？”
    三人对望一眼，接着林诗若缓缓起身，十分体贴的给许阳倒上一杯水，接着慢慢把此行的目的简要说了出来。
    许阳自己归纳了一下，和武斌之前说的差不多，归根结底就一个问题，如今的涂山宗堂中，大多数成员都联起手来，想要从林家手中夺取涂山相关产业的绝对控制权。
    或者换个说法，他们想要把林家彻底赶出涂山，当然，还得让他们留下那些原本属于林家的产业。
    这特奶奶的，就是红果果的强盗行径啊！许阳眯着眼冷笑不已，心道不丫的他们要抢的，八成就是林诗若的嫁妆啊，这绝对是自己不能容忍的！ 


第一百一十三章 战前调情
   经过一番讨论，最后想要攫取林家劳动成果的人到底是谁，还没有定论。但是几人最后还是做出决定，从那些外来势力下手，顺藤摸瓜找出幕后黑手。
    “涂山门派的人很多，而且这些年有不少外来学艺的，更何况，我们本身对如今涂山的状况不是太熟悉，该怎么找出这些人呢？而且，我们用什么理由动手？”提出对策，吴老三却跟着指明了最大的困难。
    吴老三跟武斌都习惯的看向林诗若，一般这种时候，都是她来拿主意。可这次林诗若却是下意识的看向许阳，清澈的目光中带着询问。
    许阳已经把这事当成自己的事情，毕竟事关林诗若的嫁妆，他不能不上心。略微寻思了一下，他笑着开口道：“这个其实不用操心，咱们这边一下子多出两个内劲高手，你觉得对方会没有动作么？”
    林诗若眼睛一亮，点头道：“那就这样，让下面的人加强防守，发现异样便伺机将对方揪出来，还有，大家就别分散开了，都住在这套院子里吧。”
    许阳赞许的点点头道：“大概就这样，你跟雀儿住楼上，晚上斌子三叔咱们三个就等着对方来自投罗网吧。至于下面的人，倒没必要加强防守，开门揖盗吧！”
    商议完毕之后，众人该休息休息，该吃饭吃饭，甚至连原本警戒周围的保镖们也撤去了三分之二，只剩下几个人做样子。
    林诗若本来是放心不下，执意要留在客厅里陪着，却被许阳直接否决。看着这个原本高傲冷漠的大小姐，一脸委屈的不乐意，许阳也不禁心中发软，只得在吴老三跟武斌的怪异眼神中，拉着她走到一旁开导去。
    “我跟你们一起，别忘了，我爷爷曾是宗堂的堂主，寻常人根本近不了我的身！”此刻的林诗若像是个倔强的小姑娘，低着头固执的说道。
    许阳瞥见武斌跟吴老三都没注意这边，一双魔爪顿时开始不老实的抓住林诗若的双手，接着开始以双手为，朝整个站成游荡起来。
    “我知道你功夫不错，但是不要忘记，对方都不是普通人！”林诗若慌乱的看向客厅的方向，嗔怪的打掉许阳的手，却不小心他再次摸上来，一脸正色的说道。
    “坏蛋……”林诗若被他一双大手抚摸的浑身浮现一股奇异的感觉，嗔怪的道：“可谁知道对方来多少人，你们再厉害，可双拳难敌四手！”
    “哦哦，我两只手就够了，你看……咦，两只手居然还抓不过来……”许阳继续一脸正色，手却不老实的攀上林诗若的双峰，轻轻揉捏起来。
    林诗若一声低呼，扭动了下身体，却被许阳一把揽进怀里，挺翘的臀部正好跟许阳开始亢奋的某些部位开始摩擦起来。
    仿佛一股奇异的电流从臀部窜入身体的，然后瞬间流遍全身，让林诗若又是一声低呼，接着便浑身开始发软……
    武斌无聊的在客厅里开着电视，完全不知道许阳在怎么劝慰林诗若，实际上他也不想知道。因为到了现在，虽然他对许阳依旧有些不服气，但是却已经认命，知道自己的诗若姐，已经彻底沦陷……不是他能够拯救的了。
    其实武斌是幸福的，身为长辈的吴老三，如今已经进入内劲境界，各方面的感知能力都大幅度提升。虽然他很想集中精神看电视，但是不远处楼道阴影里传来的两人**的声音，还是魔影一般的在影响着他。
    “唉，现在的年轻人啊……真是越来越开放了……”吴老三目光紧盯着电视，忍不住嘟囔了一句。
    武斌差点没被唾沫呛死，扭头怪异的说：“三叔，人家只是两个小学生牵牵手而已……你用不着发这种感慨吧”原来电视里正在放无聊的泡沫剧，剧情是两个小学生拉着手去上学……
    吴老三尴尬的咳嗽了一声，摆摆手道：“没事没事，继续看电视。”武斌表情怪异，却还是慌忙换了一个台，换成了古装剧，免得吴老三再吐槽。
    客厅里的动静许阳听的清楚，心中暗笑，手上却不停着，不断的合法合理的非礼着已经娇喘连连的林诗若。
    “许……许阳，放手啊赶紧……”林诗若已经有些把持不住，就连她自己也不知道，自己在许阳面前怎么一点抵抗力都没有。
    “嘘，别出声，三叔听到了啊！”许阳坏笑着爬在林诗若耳边吹着热气说道，顿时让林诗若的身躯再次过电，又是一阵轻颤。
    林诗若赶忙闭嘴，死死的咬着嘴唇，想要狠狠的掐住许阳，却怎么也使不上力气，浑身好像漂在水里似的，软绵绵轻飘飘的，带着一种莫名的刺激感。
    “喏，现在肯不肯上楼去了？再不去，我可就地正法了你了啊！”许阳也过足了手瘾，某些部位更是已经举旗，他不担心自己受不了冲动，但是害怕万一这个时候对手出现，容易给小兄弟留下阴影。
    “我……我上去！”林诗若彻底投降，无力的喘息着道：“你们……多小心……啊，不要的再……”
    许阳jian笑着最后抓了两把，然后趴在林诗若小嘴上啃了两口，这才鸣金收兵，一脸正色的道：“诗若同志，你的觉悟还不错，虽然我费了些手脚，但是能这么快说服你，我很欣慰！”
    林诗若已经快要崩溃了，狼狈的蹬蹬跑上楼去，跑到楼梯口才眼眸如水的回头柔声再次叮嘱道：“一定要小心！”
    许阳jian笑着摆摆手，接着喃喃着朝着客厅走回去：“这可真是名符其实的费了番手脚啊！哦，还有嘴！”
    回到客厅，武斌诧异的道：“这么快说服了？挺牛啊，诗若姐以往认准的事情
    ，可是谁都说服不了的！”
    许阳还没开口，吴老三嘿笑着竖起道：“这大敌当前，许阳你够淡定的啊，有气魄！”
    许阳打个哈哈，得了便宜卖乖道：“也是费了些手脚……嘿嘿，不过手有余香……”嘭，他话音刚落，楼上传来一声什么摔倒在地的声音，却是林诗若在楼梯上徘徊。
    一阵急促的脚步声之后，房门嘭的一声关上。吴老三才略显尴尬的咳嗽了一声，武斌却再也坐不住，直接朝着许阳扑过来，口中叫道：“你丫就是个畜生啊，得了便宜还卖乖！我掐死你！”
    许阳出手迅疾，一把反剪住武斌双手，嘿笑道：“小舅子，我很理解你的心情，但是作为你的姐夫，我觉得有必要给你上一堂生动而活泼的思想教育课！”说着一把把武斌给推出去，直接送到了沙发上。
    武斌栽倒在沙发里直哼哼，直呼老天不公，怎么能够让许阳这个貌似纯洁而内心猥琐的家伙征服自己心中完美的诗若姐，这太没天理了。
    痛定思痛，武斌此刻终于下定决心要好好打磨功夫，有朝一日也练出内劲好好的蹂躏许阳一番。不过他很快意识到另外一个严肃的问题，等到自己练出内劲，许阳这个，不知道又到什么层次了！
    嬉闹一番之后，许阳才正色对两人说道：“其实事情远不止之前说的那么简单，涂山有内奸，勾结了某个杀手性质的组织练手对付你们，这只是其一。还有一点你们可能忘了，在来涂山的路上，袭击我们的，是赵东海的人！”
    “你什么意思？”武斌一个机灵蹿起来，瞪着眼叫道：“赵东海那孙子就是个富二代，虽然他老爹沾黑，干得出买凶杀人的勾当，但是涂山这地方怎么可能是他们能染指的？”
    许阳见吴老三沉吟着不开口，点燃一根烟，一副长辈的口吻道：“我说斌子啊，我又没说蓝月集团渗透了进来，你激动什么？不过，你似乎对涂山的人，仍旧抱有好感啊？”
    武斌一怔，扭头看了看脸色有些难看的吴老三，再次转向许阳皱眉严肃的问道：“你这话又是什么意思？”
    许阳吐了个眼圈，看着吴老三认真的道：“我对这地方不了解，也只是猜测的。三叔，斌子一家被灭门的事情，真是外面的仇家干的么？”
    武斌脸色剧变，身上那嘻嘻哈哈也完全消散无踪，取而代之的是那种狠戾而充满怨恨的气息。吴老三沉默了许久，最终长叹一声道：“许阳，不得不说，你真的很厉害！”
    “三叔，到底怎么回事？”武斌已经有些急眼，直接扑到吴老三身旁，情急的问道。事关他们一家子的死因，武斌不可能不着急。而且仇不得报，也一直是他的心病。
    虽然这小子看上去跟个花花公子似的有些没心没肺的，但是连许阳都看得出来，仇恨已经在他心底滋生，如果得不到正确处理，有朝一日指不定会造成什么严重后果。
    就在吴老三叹息着准备开口的时候，客厅里的灯和电视突然同时熄灭，接着外面传来几声低沉的闷哼声，声音虽轻，但在许阳和吴老三耳中，却无异于炸雷。
    他们来了！许阳和吴老三同时纵身而起，意识到情况不对的武斌，见状也只得按捺住心中的仇恨以及急切，的跟着起身准备迎敌。
    许阳见识过那女人的手段，更知道这涂山，不仅仅有这么一股难缠的势力，但是他还是选择对抗。
    其中固然有为林诗若的考虑，但是或许就连许阳自己也说不清楚，他是不是因为涂山这些人，触犯了武德而有心惩戒！
    哪怕在这个时代，哪怕古武已经没落，可许阳却依旧无法允许有人敢践踏武德，这是一种本能，骨子里带着的莫名其妙不知其因的本能！ 


第一百一十四章 黑暗之战
    客厅里瞬间陷入黑暗之中，外面传来的保镖的闷哼声也再次说明，对方已经迫不及待的要出手。许阳这次是请君入瓮，故意将外面的保镖人数缩减了不少。
    可即便是这样，那些人也都是林家精挑细选的汉子，身手都不会太差。对方既然能够如此悄无声息的将他们解决掉，可见手段不简单。
    跟吴老三同时冲向门口位置，许阳瞥见武斌也要冲出来，急忙低声吩咐道：“斌子去守住楼梯。”这里是复式小楼，从外面倒是很难进入，而对方既然敢这样动手，应该就不会从外围进攻。
    有吴老三他们两人在，许阳倒不担心来人，主要是还是担心楼上的林诗若跟云中雀两人。武斌正憋火，听到许阳的话虽然有些不乐意，但考虑到林诗若的安危，还是乖乖的退回到了楼梯口。
    门外一片漆黑，暂时也没有了动静，对方应该是在解决了保镖之后，观察许阳他们的反应。可惜让他们失望的是，房子里并没有动静。
    早就有所防备许阳跟吴老三，此刻都已经隐没如黑暗之中，只等着对方进来之后，来一个突然进攻。
    片刻的寂静之后，外面的人终于按捺不住，在一阵细微的脚步声中，一个身影率先出现在门口的暗淡的月光中。
    嗖！在对方还没反应过来之前，许阳手中的一个瓷杯直接飞了过去，嘭的一声正中对方脑门，这个可怜的家伙哼都没哼一声，便直接仰面倒下。
    这突然的状况，让门外的人出现片刻的慌乱，见接下来没有什么别的动静，他们稍微定身，接着又是两个身影用极快的速度，朝着门里冲来。
    黑暗中的许阳见状冷哼一声，冲着另一侧的吴老三打了个手势，接着两人他同时冲出，各自奔着其中一人冲去。
    许阳动作极快，轻易锁住其中一人肩头，接着双臂发力，猛然一摔，对方直接飞出门口，似乎撞在了外面一个人身上，发出一声低沉的哼声。
    许阳本意是跟吴老三分别解决一人，这样一来便直接解决掉对方三人，也能对对方起到更好的震慑效果，有利于的接下来的战斗。
    可惜吴老三毕竟重伤初愈，虽然在许阳的帮助下彻底进入内劲境界，但是动作上还有些稍微的迟滞。在许阳将对手扔出门外的时候，他这边却啪啪啪和对手数次交手，竟然缠斗起来。
    再次没入黑暗中的许阳见状心道不好，看来吴老三碰到的还是个高手。他正要出手的帮忙，门口突然的再次涌入几个身影，这几人动作干净利落，速度也比之前几人要快很多。
    “探路的任务完成，这是要上主力了啊！”黑暗中的许阳眯着眼睛，等待对方三个人都已经冲进来之后，嘭的一声猛然关上房门，然后缩回黑暗中。
    吴老三不愧是湖，见到许阳的动作很顿时也抛下对手身子变幻移动着，也夺回了角落里。
    一时间房间里再度陷入寂静之中，双方都在暗中，可许阳跟吴老三毕竟占有地理优势，对房间里的布局比对方熟悉。
    两人此刻都打的一样的注意，静待时机，伺机而动。短暂的寂静之后，对方四人似乎有些不耐烦，不过他们无法确定许阳两人的位置，不敢贸然攻击，只能同时动身，朝着楼梯口的方向冲去。
    “倒是不笨！”许阳冷哼一声，在对方刚刚动身的刹那，骤然出手，直接朝着其中一人的脖颈缠绕而去。
    可几乎同时，那人却是低喝道：“嘿，终于动了！”在说话的同时，那人十分准确的朝着许阳所在方位攻来，庞大的身躯如铜锤般的大拳头的，从两侧朝着许阳脑袋砸来。
    许阳瞳孔骤然收缩，没有料到对方反应速度居然如此之快，并且出手狠辣也是出人预料。不过虽然偷袭不成，可也没什么影响，对付这种一看就是走霸道路线的家伙，许阳倒是经验丰富。
    眼见对方拳风已经攻来，许阳不退反进，脚步在干净的地板上一滑，身子一矮，直接冲着对方一侧滑去。
    在避开对方双拳来到起身前刹那，许阳身体再度下蹲，接着肘部直接挑起，嘭的一声击中对方腋窝。对方那个大块头一声低哼，身子被冲击的直接一个趔趄朝着一侧倒去。
    不待对方反应过来，许阳身形跳转，转过身来高高跃起，鬼魅般的踢出一腿，
    径直朝着那大块头点喉头踢去。
    许阳虽然杀过人，但是还是很讨厌这种剥夺别人性命的战斗方式。但如果对方威胁到了自己的安危，许阳绝对会毫不犹豫的出手。
    就像刚才，这大块头擦觉到许阳的位置之后，看似简单的一招其实杀机毕露，许阳要是反应慢一点，只怕只有被对方打爆头的份了。
    啪的一声，许阳脚尖稳准的击中对方的喉头，听到一声骨头碎裂的脆响之后，接着身形没有任何犹豫的回撤，然后快速再次没入黑暗之中。
    这一连串的动作发生在极短的时间之内的，另一侧的吴老三甚至还没锁定目标，便隐约看到许阳已经再度没入黑暗之中。
    屋里的另外那三人也都不是新手，听到那声骨头碎裂的轻响，便意识到自己的同伴已经丧命，不由同时大怒，同时出手朝着许阳藏身的方位进攻起来。
    吴老三见状也不耽搁，急忙动身朝着那三人中的一个扑去，想为许阳分忧解难。双方顿时在黑暗中交手，一时间客厅里只剩下砰砰砰的拳脚相撞的闷响声。
    外面的月光很淡，屋里的几人经过适应之后，也只能模糊看到别人的身形，这样交手其实都不能发挥出最大的优势，更大程度上是在凭着感觉出手以及躲避。
    一番拳脚来往之后，许阳发现自己嘀咕了这些人的实力，他们似乎在专门黑暗的环境中训练过，黑暗对他们的影响力很是低微。
    这可不是个好事情，毕竟对方人数占据优势，而且身手也很不错。短暂的交锋过后又一次彼此扯开，房门突然被打开，接着一个声音冷哼道：“不愧是内劲高手，果然有些手段。”
    这是个男子的声音，冰冷而机械，如果不是此时此地，许阳甚至怀疑这是不是电脑合成的声音。
    不过许阳并没有开口，另一侧的吴老三也很聪明的保持沉默。顿了顿，门外那声音继续道：“两位倒是小心，生怕暴露你们的位置是么？嘿嘿，难道你们就不想想，为什么我们要故意断电？”
    黑暗中的吴老三闻声心道不好，慌忙看向许阳的位置想，也猜到对方这些人可能专门受过训练，对黑暗的适应能力更强。
    不过见许阳没有动作，吴老三也不敢妄动，老老实实的躲在黑暗中，继续等待机会出手。而见他们根本不答话，外面那人似乎有些恼怒，怪异的声音再次低喝道：“困兽犹斗，动手！”
    这男子话音一落，房子的窗户瞬间被什么遮住，门口同时也又涌进来一连串的身影，接着房门也被堵住。这样一来，房间里陷入彻底的黑暗之中，吴老三跟楼梯口的武斌，瞬间感觉被捂住眼睛一般，彻底陷入黑暗中。
    彻底的黑暗中，对方的人却只是经过极其短暂的适应，接着目标十分明确的开始分作两拨，一拨直扑吴老三而去，另外一拨却是冲向了武斌所在的楼梯口。
    许阳仿佛一个家具似的站在房间里最容易被人忽略的位置，眯着眼睛死死的盯着门口那个身影。
    那人是最后进来，虽然进来之后便再没说过一句户，可许阳却知道他就是刚才说话那人。和其他十几个人不同的是，从这个人身上，许阳感受到了淡淡的危险感。
    自从拥有花名册之后，许阳对危机的感应能力直线飙升，战斗力提升的同时也已经很少能够感受到危险感，纯粹来自人的危险感。
    吴老三应该还没有完全适应黑暗，但是已经慢慢将自己状态调整过来，调动内劲双臂大张，一双蒲扇般的大手分错开来，每有人接近，离开便是开碑裂石的一巴掌扇过去。
    他背对着墙壁，这招倒也好使，对方几次冲上都被这简单而有效的方式给抽了回来，暂时倒也奈何不了他。
    这还是吴老三看不清事物的缘故，如果他不是只靠感觉而能够分辨对方具体身形的话，一巴掌打中敌手要害，那绝对是要命的。
    如此一来，拥有内劲的好处便体现出来。虽然只是初步拥有内劲，但是吴老三无论是感应能力，还是开碑手的威力，都已经极大的提升，暂时倒是可以立于不败之地。
    而另一个位置的武斌一夫当关守在楼梯口，凭借位置的优势，把武家鞭腿利用到了极致，双腿跟电风扇似的，不时的对着下面狂扫，虽然没对对方造成多大伤害，可暂时也让那些人寸步难行。
    这种僵持是门口那人始料未及的，再手下又一次的进攻无果之后，那人声音中带着几分恼怒的哼道：“一群废物！”声音刚落，他仿佛一只大鸟似的，突然凌空而起，直接无声的朝着吴老三的方向扑去。
    这人身法很怪，而且悄无声息。正在跟面前敌人颤抖的吴老三，根本就没有擦觉到对方有人正在从半空中扑来。
    眼看着，那人尖锐的爪子就要抓中吴老三的天灵盖。可就在这时，黑暗中突然起了一道风，又是一个身影弹跳而起，闪电般的一脚，稳准的踹中那人腹部。
    “咦？”即将的手的那人反应果然很快，突然轻咦一声，接着身子凭空一扭，扫出一脚嘭的和许阳对碰在一起。
    “你居然能够看清我？”那人的身影落地之后，很诡异的变幻位置落下，紧盯着许阳的大概的方位惊讶的问道。
    许阳冷笑，死死的盯着对方的身形。他当然看得清，因为此时此刻，他面前不是黑暗，而是一片充斥着灰色和彩色的光怪陆离的世界。 


第一百一十五章 你是先知吗？
    冲进来的这些人，出手和之前那个女子一样，都是狠辣直接，明显不是涂山的人，而应该是同一个组织的人。
    他们本意是想制造绝对黑暗的环境，然后利用黑暗中他们自身的优势，轻易的摧垮吴老三跟许阳。可是这些人怎么也想不到，黑暗对许阳根本就没有丝毫影响。
    因为在观元术的状态下，许阳眼中的世界没有光明和黑暗，只有死物的灰色以及生命元气流动的状态。
    许阳不但能看到他们，而且看的很清楚。看的清他们心脏的跳动血液的流淌，看得出他们任何细微的动作。
    房间里的这些人，包括武斌和吴老三，在许阳眼中都是一个被彩色充斥的人形。不同的是，外来的这些人身上或多或少都流露出一股让许阳极其不舒服的红光。
    特别是那个领头人，身上的红光之重是许阳前所未见。这些红光，基本可以说成是血的颜色，而它代表的也是这个人到底沾染了多少鲜血，反应出了他杀了多少人。
    此刻许阳发现，或许红光还有另外一层含义的，因为他发觉，那名领头男子给自己的危险感，似乎也跟红光有关系。
    不管怎样，现在许阳才是占据最大优势的人。即便这些人都受过专门的训练，可是在绝对黑暗的环境中，他们也绝不可能像许阳这样，能够看的如此清楚。
    那领头之人见许阳不开口，不禁有些憋屈。可是刚才更许阳的一次对碰，也让他意识到这是个劲敌，他也不敢妄动。
    经过短暂的沉寂之后，对方两拨人再次有所动作，别且好像意识到了什么似的，对吴老三和武斌的进攻更加凶猛起来。
    吴老三这边还好些，他毕竟是内劲高手，全力放开的防御之下，暂时那些人很难伤害到他。可是楼梯口的武斌那边，情形却不容乐观。
    武家鞭腿虽然霸道凌厉，可本身就不擅长群战，何况还是在对方占据优势的情况下。武斌经过一阵的盲打之后，顿时开始有些应对不及，已经接连数次被对方击中。
    许阳，是绝对不会允许这些人踏上二楼的。虽然有那领头人的威胁，可是见到武斌的状况，许阳再也按捺不住，突然动身，在对方那些人毫无反应的状况下，接连出手，迅猛的击倒其中几人。
    “好胆子！”领头那人明显没料到许阳敢对别人动手，更没料到他动作如此之快，可反应过来之后，他还是一声暴喝，也朝着楼梯口冲来。
    而让他郁闷的几乎吐血的是，等他冲到楼梯口，许阳又已经消失在黑暗中，而他的手下已经倒下了好几个。
    这无疑是种很郁闷也很让人恐惧的感觉，郁闷的是这个领头人，本想用黑暗作为掩饰方便处理敌人，却没想到给对手制造了绝佳的掩饰。
    而恐惧的则是他的那些手下，他们这些人每一个都是组织辛苦训练出来的实力杀手，无论是单兵作战还是群体突袭，都无往不利，可今天却栽了这么大的跟头。
    以往，他们擅长的是在黑暗中依靠神出鬼没般的进攻，扰乱敌人的防守，更是扰乱对手的心神的，甚至让他们因为不知道敌人在哪而惊恐。
    可是今天，他们却遭到报应了，许阳像是一个天生在黑暗中的鬼魅一般，毫无声息的突然动手，然后再悄无声息的消失不见。
    他们这些人，谁手上没有几条人命？杀人或死亡他们都已经是司空见惯不再觉得可怕，可偏偏黑暗中的那个未知，让他们情不自已的心在颤抖。
    那领头人似乎也擦觉到了手下的异样，顿时有些气恼的：“混蛋，敢不敢出来跟我一战？一个堂堂古武的内劲高手，就只会躲在黑暗中偷袭么？”
    “嘿！”那人话音一落，寂静的客厅里，突然响起一声充满不屑和嘲弄的冷笑。确实可笑，他们这些只会在用各种阴暗手段的杀手，现在居然在骂别人偷袭，这简直是莫大的嘲弄。
    只是一声冷笑，顿时让他领头男子内心的愤怒暴涨，而他的那些手下，也开始心神更加不稳定起来。
    这是个机会，许阳毫不迟疑的再次动手，鬼魅般的掠到另一侧，出手如电而且狠辣，接连几招又放倒对方几人。
    领头那男子的擦觉到动静匆忙过来应对，却堪堪和许阳擦手而过，接着再次失去了许阳的位置。
    对方的人数在急剧减少着，许阳每一次出手都诡异而且准确，干净利落总是一招使得对方丧失战斗力，换做谁有这样的敌人，都会心中恐惧。
    “好，很好！”再次失去许阳的位置的，领头那男子愤怒之后突然了了冷笑道：“既然如此，那咱们就光芒正大打一场，我倒是要见识下，华夏是不是还有真正的古武高手！给你们光明！”
    这男子的话很怪异，说着他手中起悄然翻出一个圆球，随着光明二字出口，他和他的手下很有默契的同时闭眼扭过头去，而接着，那圆球落地，骤然发射出刺目的光明，瞬间照亮了整个客厅。
    “哎哟！”武斌跟吴老三毫无防备，直接被这突然出现的白光刺的双目剧痛，下意识的闭上了双眼，双目短暂失明。
    而这个时候，那些早有防备的家伙很及时转过身，只是眨巴了几下眼睛，接着便适应了光线十分迅速的朝着武斌和吴老三扑了过去。
    这些人应该是惯于使用这样的手段，配合的倒是十分默契。在他们看来，就算许阳因为一些特殊缘故能够适应黑暗环境而发动偷袭，那么现在也应该会暂时失明。
    毕竟和武斌他们一样，许阳也没料到那货居然会突然抛出个这么剧烈的光源，这招实在是阴狠的厉害。
    领头那男子见手下已经扑向另外那两个目标，他这才好整以暇的准备锁定许阳的位置，然后出手好好的蹂躏一下这个让自己接连吃闷亏的家伙。
    可就在那些人动手的同时，意想不到的事情再次发生。许阳并没有想武斌他们那样暂时失明，甚至比那些杀手反应还快了一步，迅疾的冲过去，再也没有隐瞒施展拳脚，砰砰砰又是一阵狠辣的出手。
    一连串的惨叫声响起，一众杀手还没反应过来是怎么回事，便彻底躺倒在了地上。而这个时候，那领头的男子才刚刚锁定了许阳，满脸见鬼的表情。
    “这不可能！”武斌跟吴老三双眼还在因为刺痛流泪，眼睛暂时不能视物，而那个领头男子的见鬼似的尖叫声，却清晰的传进他们的耳朵。
    许阳微眯着眼睛，走了两步踹出一脚，把地上一个还在挣扎着要起身的家伙给踹晕过去，然后笑吟吟的看向那个领头男子道：“有什么不可能的？”
    转过脸去，许阳也是一愣，因为他看到那领头男子，竟然是个外国人，金发碧眼的，额头高高凸起，鼻子也大的过分。
    “外国人？”许阳眉头一皱，有些诧异的道：“中文说的不错呀！”说着，许阳一步步逼近这个外国男子，脸上杀意涌现。
    “你……你是魔鬼！”金发男子怔了片刻，突然歇斯底里的尖叫起来：“你既然能够在黑暗中看清人，又怎么能够不被强光刺激到，这不科学！”
    “科学？你们所谓的科学，却是不太科学！”许阳冷笑一声道：“所以我们华夏的人和事，你们的科学解释不了也很正常！”
    “你是个魔鬼！”金发男子似乎有些受刺激太大，不停的喃喃着：“这不科学！这种强度的光源，即便是在白天也会刺痛人的眼睛！”
    许阳不耐烦的摆摆手，冷冷的盯着这人道：“jian人就是矫情！哪那么多废话，动手吧！”
    这个时候武斌跟吴老三的眼睛也已经恢复个差不多，能够勉强睁眼看东西。等他看到地上躺着一地的服装统一的杀手时，顿时有些发蒙。
    再等他们看到门口穿着很拉风的披风的金发男子，不禁也惊讶的瞪大了眼睛，眼泪哗哗流，不过只是被强光刺激的后遗症而已。
    金发男子魔怔了半天，似乎感受到了许阳身上的杀意，表情终于缓缓恢复过来。他咬咬牙，犹豫了一下又继续追问道：“你究竟怎么做到的？难道你知道我要抛出光球？你难道是个先知吗？”
    “先知？”许阳笑笑，扫了眼身后那一地的杀手，笑吟吟的道：“很简单，因为无论是黑暗还是光明，对我的眼睛根本就没有影响，所以在你抛出光球的时候，我一直在注意你们的动作，明白了吗？”
    金发男子皱眉痛苦的思索了半天，最后惊讶的抬起头来，惊骇的看着许阳道：“天呐，难道你就是圣书上说的，代表光明的天使和代表黑暗的魔鬼的综合体？！”
    “什么乱七八糟的！”许阳不耐烦的皱起眉头，接着才继续道：“给你个选择，要么你可以试着逃走，看是死是活；要么配合些回答我几个问题，我放你们离开。”
    金发男子沉默了片刻，再次凝重的看了看地上的手下，又看看武斌和吴老三两人，接着嘴角突然浮现一个怪异的笑容，森然道：“想留下我？也看你们有没有那个本事！”
    话音刚落，这金发男子突然披风一甩，接着身形暴退，明显是要跑路。他再有本事，可是面的三个战斗力未损的三人，也知道自己没有胜算。
    “想跑！”见状，武斌跟吴老三同时动身准备准上去，可接着却一声闷响传来的，刚跑到门口的那金发男子竟然怪异的倒着飞了回来，一头栽倒在了地板上。 


第一百一十六章 你是个魔鬼
   其实就算是吴老三跟武斌，也根本不知道许阳的实力到底有多强。吴老三对许阳的认识，还停留在当初许阳去南华集团面试的时候，他又怎么知道许阳在这段时间又成长了多少。
    如今，就算是许阳自己也不知道自己究竟到了哪一步。他只是知道，在他眼中，这些训练有素实力不错的杀手，根本就跟普通人没什么两样。
    看到那金发男子倒飞了回来栽倒在脚下，武斌跟吴老三猛然收住脚，抬眼一看不禁愣在原地，却见许阳正施施然的从门口处走进来。
    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。而接着武斌见鬼似的喊道：“我靠，你什么时候出去的？！”
    许阳瞥了他一眼，接着没搭理他径直走到金发男子身前，蹲下身在他脑袋上拍了两下把他拍醒，一脸笑意的看着他不说话。
    武斌还想再问，这时候吴老三却是一把拉住他，低声道：“他动作太快，咱们没看清而已。许阳的实力……已经到了匪夷所思的地步啊。”
    许阳闻言不禁笑了下，抬头说道：“其实没那么夸张，我料到他会跑，提前动手而已，何况你们的注意力在他身上，这才忽略了我。”
    吴老三想了想，觉得也是，毕竟就算古武高手，速度快也有限，不可能太夸张。想了下，许阳应该是在金发男子抛出披风的时候的动身，正好被挡住了而已。
    武斌还有些反应不过来，这时候突然一声清脆的生意兴奋道：“不对！你骗人！耳我看的清清楚楚，你的轻功绝对达到鹰级！”
    众人抬头去看，却见说话的是穿着睡衣，一脸兴奋的云中雀，旁边站着一脸惊讶和关切的林诗若。
    许阳笑了下，冲两人招招手道：“下来吧，危险解除。”接着才摸着下巴，笑吟吟的看向这金发男子道：“姓名，籍贯，身份！”
    “你是魔鬼，你绝对是魔鬼！”金发男子只是被许阳一脚给踹晕了刚才，这会清醒过来却又开始喃喃：“天呐，他们不是说只是两个华夏武者么，怎么会有你这样的魔鬼！”
    林诗若两人快步走下楼梯，小心绕过躺了一地的那些杀手，接着来到武斌跟吴老三身边。林诗若本来是想直奔许阳而去，却被吴老三谨慎的拉住，生怕那外国人暴起。
    “雀儿，你刚才说鹰级是什么意思？”那金发男子还在喃喃，武斌却是好奇拉住一脸兴奋看着许阳的云中雀问道。
    云中雀双眼放光，紧紧的盯着许阳好像看到了什么好吃的东西似的，舔着嘴唇道：“鹰级啊，我才是雀级。也就是说我的轻功施展开，速度如果是麻雀，他的就是老鹰！”
    武斌似懂非懂的点点头，接着又摇摇头道：“听起来似乎很简单，但是不明白，因为我没见过老鹰……”
    这倒是实话，这年头别说是大城市里的孩子了，就算是乡下的孩子也很少见到真正在天空飞翔的老鹰，更别提体会老鹰扑食时那种闪电般的速度了。
    云中雀不满的白了武斌一眼，似乎对这个帅哥知己很不满意。这个时候，那个金发男子却突然喊道：“不对！不对！华夏的轻功我见识过，不过借力翻墙爬房而已，速度不可能那么快！”
    这老外说的倒也没错，其实就算是华夏人，如今对轻功的理解也不过是那些身手敏捷有技巧能够爬墙的人而已，跟跑酷似的。
    老外这话倒没引起武斌等人的反对，毕竟就算他们，也没见识过真正的轻功是什么样。可是这话却惹的云中雀不爽了，武斌三人只感到眼前一花，接着却骇然的看到，穿着睡衣看上去粉嘟嘟的云中雀，竟然已经来到了金发男子身前。
    “你说什么？”云中雀萝莉面容上，此刻笼罩着一层和他速度不符合的凶恶，恶狠狠的道：“你竟然藐视我们的轻功？”
    金发男子呆了呆，接着瞪大眼睛看看云中雀，又看看几米开外的吴老三等人，眼神更加不可思议。
    “我去……雀儿，你这样速度……竟然只是雀级的么？那鹰级得什么程度？”武斌也是震惊的无以复加，兴奋的看着云中雀问道。
    小丫头骄傲的双手环抱胸前，扬着下巴哼道：“速度快不一定是轻功好，但是轻功好一定是速度快！我的动作是个人就能看到，鹰级的速度，就算在高手眼中也只是一道残影。”
    “有没有这么夸张！”云中雀的这一番话，让吴老三三人彻底惊呆了，他们下意识的扭头看向人畜无害的许阳，知道他刚才是故意掩饰自己。
    许阳被盯得浑身不自在，笑了下道：“别这么看着我，我没雀儿说的那么夸张。”他话音刚落，云中雀和地上那金发男子同时喊道：“你有！”
    许阳翻翻白眼，这时那金发男子道：“老大早就说过华夏古武深不可测，我一直不相信，今天总算是见识到了，这次任务失败不冤枉！”
    “你们老大是谁？”许阳敏感的抓住这个信息，看似微笑实则是威胁的问道：“你们到底是个什么组织，是谁请你们来的？”
    那金发男子惨笑一下，苦笑道：“我叫约翰，隶属于黑蝴蝶。”
    “黑蝴蝶？”许阳皱皱眉头，心道怪不得他们这些人每个人身上都有一只蝴蝶纹身，原来这是组织的标志。不过这个名字，他倒是真的没听说过。
    许阳有些疑惑，林诗若却是脸色一变，惊呼道：“黑蝴蝶？国际第一杀手组织？”她这话一出口，那金发男子满脸傲色，吴老三跟武斌脸上同时浮现惊讶来。
    许阳却依旧淡定，啪的给约翰来了一巴掌，嗤笑道：“骄傲个毛，就你们这些人，还敢称国际第一杀手组织？”
    约翰满脸委屈，揉着脑袋郁闷道：“那是你太了好不好！而且他们都只是外围初级成员，是我带出来历练的！”
    许阳扫了眼那群家伙，摸着下巴点点头道：“这倒是，你们要输搞一堆枪械来，我们还真没办法。”许阳说的是实话，电影里的杀手不都是喜欢弄一杆大狙么，确实很难搞。
    可谁知他这话刚出口，约翰顿时梗着脖子喊道：“你开什么玩笑！我们黑蝴蝶的规矩，从来不用热武器对付目标！”
    许阳一愣，这时林诗若却是认真的点点头道：“这倒是，黑蝴蝶确实有这个规矩。他们杀手人数最多，高手也很多！但就因为这个奇怪的规矩，所以在国际上影响力不是太大，但是却没有哪个组织敢对他们下手，所以默认第一。”
    “还有这事？”许阳有些意外，摸着下巴想了想道：“有机会我倒是想见见你们老大，热兵器有违天和，不用也好！”
    约翰面皮抖了抖，轻声嘀咕道：“你本身就有违天和，魔鬼！！”许阳不以为意，对着林诗若他们扬了下下巴道：“剩下的问题，你们自己问吧。”
    他刚说完，约翰却是突然道：“我是绝对不会告诉你雇主信息的，这是杀手公则！我们任务可以失败，可以受伤，但只要不死，老大都会把我们弄出去，但如果违反公则，那只有死路一条！”
    “哟嘿，可如果你不说，也是死路一条呢？”许阳一听顿时又眯起眼，身上散发出一股无形的杀气，看的约翰眼神一颤，原本机械的声音中也出现了一丝颤抖。
    “我知道你很强，但是死亡威胁不到我。”约翰强打着精神说道：“一旦任务中失败身亡的，组织会给我的家人高额抚恤金，保证他们衣食无忧。但如果泄密，家人也会遭殃！这是个简单的选择题，你应该知道我会怎么选。”
    许阳皱皱眉头，看着这个说一口流利中文的老外，不禁有些佩服。其实是在佩服这个组织的老大，能够让手下如此帖服管理，这人很不一般。
    “这些人一看就不是好东西，全部杀掉杀掉！”在众人感到有些为难的时候，云中雀却是突然叉着腰，跟个小恶魔似的道：“咱们也算是积德行善，替那些被他们害死的人报仇了！”
    约翰打了个寒颤，心中默叹华夏那句人不可貌相，果然有道理。顿了顿，他强忍着说道：“我说过了，死亡威胁不到我！你们华夏有句老话……人固有一死，或轻于鸿毛……”
    “毛你个头啊！”他话没说完，云中雀上去一巴掌，接着邪恶看着许阳道：“喂，色狼，你功夫这么厉害，会不会什么酷刑啊？”
    许阳嘿笑着点头道：“那是当然，人类的文明史，就是酷刑的发展史！我正好略懂一些，灌辣椒水，老虎凳，凌迟，哦哦，还有一种叫脱衣服，把人埋在土坑里，从头皮开一刀，然后灌入水银，人吃痛，会自己跳出来，完整的皮脱下了……”
    这法子别说是约翰，林诗若都听的直接一个寒颤，被吓的脸色惨白。吴老三跟武斌也是目瞪口呆，很赞同许阳是个魔鬼这么一说。
    “哇塞，听上去就很棒！”在一群人胆战心惊的时候，云中雀却是突然跳着拍手道：“就这个就这个，他既然要做壮士，那咱就成全他！”
    “哇！”约翰不但中文很好，而且对中华文化很了解，完全明白了许阳说的酷刑是何等残酷，顿时直接吓的哇的一声大嚎起来。
    武斌见许阳正偷偷给林诗若眨巴眼睛以示安慰，无力的低声道：“姐，你到底给我找的是个姐夫，还是个魔鬼啊？” 


第一百一十七章 等待结局
   约翰已经被吓的有些脑子发蒙，好半天才哭哭啼啼的道：“你们不能这样对我啊，我是美国公民，我要去大使馆告你去，你们得尊重人权！”
    “切，你居然好意思谈人权？那我问你，如果说，今天我不在，或者根本就不是你们的对手，我们会是什么待遇？”许阳笑吟吟的在约翰那一头金毛的头顶摩挲着问道。
    约翰仿佛感到许阳会随时在自己头皮上开刀似的，哆哆嗦嗦的回答道：“那样……那样你们都会死掉，并且我们会把现场做成逼真的火灾现场，即便是警察来了也看不出疑点。”
    众人倒吸一口凉气，再次看向约翰时，忽然觉得按照许阳做的那个法子去对付他，其实也不错……
    “不错的方法，”许阳笑着点点头：“你们组织能够成为杀手界的第一位，看来还是有些手段的。不过我很好奇的，如果我伪造一个你们袭击雇主的现场，会是怎样？”
    “你说什么？”约翰脸色一变，虽然没太明白许阳的意思，可还是隐约擦觉到自己要倒霉。
    许阳依旧是笑吟吟的，可是他那笑容看在约翰眼中，却别魔鬼的笑容还邪恶：“你们不是讲信誉么，那你给我说说，如果你们杀手把雇主给杀了，会对你们自己会对组织有什么影响？你们家人，又会怎样？”
    约翰面色惨白，这时候林诗若突然心有灵犀的接着道：“杀手界的规矩很严格，一旦出现这样的杀手，定然会被整个杀手界唾弃并且追杀！当然，该杀手所属的组织，名声也将一败涂地，至于抚恤金……呵呵……”
    “呵呵……呵呵……”一群人都明白了许阳的意思，跟着呵呵起来。约翰的脸色却越来越差，越来越差，已经惨无人色。
    而这个时候，许阳接着笑道：“当然，我是不会人心让你承受被追杀的痛苦的，顶多让你脱了皮，然后给你个痛快。至于其他的，我就不管了。”
    约翰已经快要疯了，崩溃道：“这不可能！组织是知道我不会背叛的！况且这次任务佣金高昂，我没有道理被二次收买，更不可能反杀雇主！”
    约翰说的理直气壮，林诗若等人也都感到有些为难，不知道许阳该怎么反驳他。而这时，许阳却不疾不徐的继续摩挲约翰的头皮道：“哎呀，你死都死了，谁管你的动机呢？再说，难道其他杀手组织，不希望看到这个结果么？”
    约翰当然明白，其他杀手当然希望看到这样的事情，并且会十分希望。他已经彻底要崩溃，看向许阳的眼神又惊又怒又无奈。
    看他这崩溃的模样，许阳长叹一声，悠悠说道：“况且也不是没有理由，你们这次的任务不但要负责杀人，还负责保听从调遣和保护雇主的安危，我就放出消息去，你看上了张副堂主的私人财产和孙女，想来个财色双收……嘿嘿……”
    “这不可能！张副堂主他没有孙女，何况就他那点钱，我约翰还看不在眼里！”约翰这句话说的理直气壮，说完才发觉许阳在jian笑。
    怔了怔，他险些吐血的骂道：“可恶，你居然在诈我！我要跟你同归于尽！”
    许阳满意的起身，啪的一脚踢过去，约翰很不争气的再次昏了过去。其实就算他不昏倒也没用，许阳已经用元气封住他的筋脉，他根本动弹不了。
    做完这些，许阳这才起身看向林诗若吴老三三人，一挑眉毛道：“真相大白了，接下来的事情，你们看该怎么办吧。”
    三人呆滞了许久，看着许阳的眼神兴奋中带着忌惮。
    用各种突破约翰心理承受极限的法子折磨他恐吓他，让他几乎精神崩溃，然后再下个套让他自己钻，许阳这一手玩的确实高明，高明的让人胆颤。
    这会就连小魔女云中雀都赶忙跟许阳保持着距离，生怕被他给套出来什么私密的事情似的。
    片刻之后，林诗若终于回过神来，幸福的走到许阳身边，满眼深情的道：“谢谢你！”许阳嘿笑一声，轻轻揽了一下她柔软的腰肢，然后附在她耳畔轻声道：“带回去你房间谢谢我吧？”
    林诗若嗔怪的捶了他一下，红着脸跑开。这时候武斌跟吴老三才走上前来，看着许阳的眼神写满了崇拜。
    “许兄弟，老哥哥我啥也不说，对你心服口服！”吴老三神色凝重的冲许阳抱抱拳，然后出门叫那些保镖进来清扫现场。
    武斌却是表情纠结了半天，最后叹息一声，幽怨的看着许阳道：“许阳，我从小就佩服诗若姐的目光，直到得知你俩在一起……可是现在看来，我才发现，诗若姐的目光还是一如既往的好……”
    许阳嘿笑一声，拍着武斌的肩膀道：“记得下次叫姐夫……你也不用自卑，其实你也很不错的，嗯嗯，这一点我雀儿应该能够证明。”
    说着俩人目光都转向云中雀，武斌一脸期待。可是云中雀却不理会他这茬，小脸激动的不行，半天才开口道：“阳哥哥，我突然发现你好帅哦，而且人品又好……啧啧，你简直就是个绝世大帅哥的……那什么，教给我轻功呗？”
    摆脱了武斌跟云中雀的纠缠，许阳这才找到吩咐手下清理现场的吴老三。约翰的十几个手下，基本上都被许阳废掉，不死即残。
    当时情况紧急，许阳并没有留什么后手，因为他一直坚信一句话，对敌人仁慈就是对自己残忍。这样的傻事，他不会做。
    “这些人怎么处理？”天色已经蒙蒙亮，对方既然已经派来这些杀手，那想必不会明天就会正面处理这事情，吴老三也知道林诗若的情况，干脆直接跟许阳商量。
    许阳瞥了眼仍旧陷入昏迷中的约翰，眯着眼到：“这些人是他们请来的，当然让他们处理。咱们不用关心这个，只要看好约翰就行了，留着他还有用。”
    吴老三点点头，接着又有些疑惑的道：“虽然咱们现在知道事情是张青山做的了，可是他们爷俩必定不会承认。约翰到时候不肯承认怎么办？”
    “也许，根本就不用他开口。”许阳笑了下，接着道：“对了三叔，诗若的爷爷曾经是宗堂的堂主？那现在的堂主是谁？”
    吴老三苦笑了下，摆着手道：“许阳，以后你也别喊我三叔了，我实在当不起，就称呼我老哥吧。”
    见许阳笑了下没说话，他才接着道：“其实如今的宗堂堂主的，是诗若的父亲，不过他把管理宗堂的权力都放给了副堂主，宗堂由张青山把持。”
    “原来是这样，那你们这次来谈判，是跟整个宗堂谈判了？利用老爷子的身份开个大会什么的，总没有问题吧？”许阳分析着涂山的权力结构，试探着问道。
    吴老三点点头，认真的道：“这个肯定没问题，只是宗堂那些成员怕是早就被张青山给收买，怕是都成了他的羽翼。”
    许阳摇摇头，笑吟吟的道：“那可不一定，被收买，是因为利益，给他们利益就行了。况且，事关涂山发展兴亡，也不能光让宗堂的人参加不是，涂山人，都有权参与决定！”
    吴老三眼睛一亮，顿时明白了许阳的用意，深深的点点头，看着许阳的眼再度变的炙热起来。
    在许阳他们商议着怎么对付涂山宗堂成员的时候，山腰那座古朴的高大堂庙后殿里，张青山跟张崇爷俩正在焦急的等待着。
    当得知吴老三跟许阳都是的内劲高手之后，张青山便彻底的坐不住。
    在加上迫不及待想要得到林诗若的张崇的煽风点火，他终于决定动用黑蝴蝶的人，在事情再次出现转变之前，准备把除了林诗若之外的其他人彻底抹杀。
    张青山知道自己早就无路可退，要么他只能被那只大手推着继续走下去，要么便只能跟心爱的孙子一起，粉身粹骨。
    这是个简单的选择题，在很早之前他张青山就做出了自己的选择。
    只是他多少还有些不明白，让自己彻底控制宗堂，控制涂山，对整个江南的格局又有多大影响呢？
    见张青山皱着眉头沉默不语，张崇却再也坐不住，急切的道：“爹，要不要派人过去看看，约翰他们会不会全折在里面了？”
    “不可能！”他话音刚落，坐在房间不起眼位置的一个女人突然喝道：“约翰队长实力很高，而且这次除了我小队的人全部出动，对付他们几个不成问题！”
    张青山也是点点头，接着怪异的道：“话是这样么说，可是天都快亮了，他们怎么还不回来？难不成被林诗若那丫头给收买了？”
    “张先生！请你不要侮辱我的同伴！”这女人身材高挑穿着短短的皮裙，正是之前一直跟着张崇的那女人。
    只见她冷哼道：“我们组织的规矩很严格，绝对不会有人违背！因为，一旦违背，老大的怒火是任何人都无法承受的！”
    张青山冷哼一声，淡淡瞥了眼这个女人，语气怪异的道：“希望如此。”
    他这幅摸样让这女人很不高兴，但是女人清楚对方是自己的雇主，更清楚自己根本不是这老头的对手，所以也只有冷哼一声，抱着膀子站到一旁去了。
    一旁的张崇见状赶忙嬉皮笑脸的凑了上去，小心的劝慰起来。他这番模样，让身后的张青山看的，又是一阵心痛无奈。
    天要亮了，等待他们的会是怎样的结局呢？ 


第一百一十八章 挑明
    第二天一大早，林诗若便直接按照许阳吩咐，以林长山的名义吩咐的涂山各门派负责人，前来宗堂开会。
    想起宗堂的老家伙们并没有在意，可是等到一个个被宗堂排挤在外围的门派负责人从家里，甚至是工地上赶来时，他们才明白，这次大会跟他们想象的并不一样。
    等许阳跟林诗若等人赶到宗堂堂庙的时候，那里已经聚集了大量的人群。除了涂山核心的宗堂成员之外，就连那些已经破败下去的小门派也被安排找来了人。
    一群宗堂成员急切的找到张青山，想要弄清楚出了什么状况，同时希望张青山出头阻止这件事情的继续。在他们这些人眼中，涂山不是大家的，而是他们这个核心层的，是不允许别人染指的。
    可出乎这些宗堂成员意料的是，张青山并没有像以往那么积极和善的去处理问题，不仅如此，他面色难看之极，眼中甚至满是担忧的神色。
    一群宗堂成员见状也不敢多嘴，只是私下里彼此议论猜测着到底发生了什么。以往严肃异常的堂庙，今天却仿佛是菜市场似的，乱哄哄充满了人气。
    许阳等人到来看到这种状况时，自然会十分满意，毕竟他们目的便是用涂山的人来打败宗堂，而不是单纯的依靠自己的力量。
    在许阳示意下，林诗若在武斌跟吴老三的陪同下朝着堂庙前的高台上走去，而他自己则带着被限制住行动的约翰，藏身在人群中。
    “各位，请静一静！”当所有宗堂成员到齐出现在高台上之后，张青山却恢复了平常那副和蔼可亲的模样，笑吟吟对着台喊话道：“今天是南华集团来人跟咱们商议涂山发展问题的日子，所以把诸位请来，以便做个见证。”
    张青山倒是够贼，不但不放弃，居然一上来就朝着自己的立场上引导众人。可林诗若也不是吃素，见状朝着台下露出一个惊艳的笑容，眼含笑意接着道：“张副堂主真爱开玩笑，我们林家根就在涂山，本身就是涂山一份子，两者根本不用分开来……张副堂主，你说是不是？”
    宗堂的其余那些成员，本身就清楚这次张青山想要什么，他们也早就收到各种各样的好处，自然不会支持林诗若。
    可惜的是，今天在场的不仅仅是宗堂成员，还有被抛弃隔离的外八门内六门成员，甚至一些那些随时间流逝，虽有出身却不再习武的人。
    对他们来说的，林诗若当然比张青山更能惹人喜欢，最关键的是，这些人多少对宗堂都有些不满，而身为直接或间接的南华员工，他们当然是向着林诗若的。
    以至于，林诗若的话一出口，台下顿时一片的掌声和欢呼声，甚至有些的家伙还很不客气的大喊让宗堂的人下去，把舞台留给林诗若。
    这么过分的要求当然被众人无视掉，不过一群宗堂的成员却还是被气的脸色发青，毕竟说到底，他们是涂山习武之人中的绝对掌控者，现在却被下面的人这样轰，实在丢脸。
    林诗若满意的瞥了眼笑容有些僵硬的张青山，接着冲台下微笑着道：“谢谢大家的支持，我这次代表南华集团前来，确实是要处理涂山产业上的一些事情，不过大家放心，我们这次的目的，是要剔除蛀虫，让涂山相关产业更好发展！”
    台下又是一片山呼海啸，看的许阳纳闷不已，他很怀疑这些家伙有没有听懂的林诗若到底在说什么，还是说这些家伙根本就是在为了林诗若本人欢呼呢？
    不过有一点许阳颇感意外，那就是此刻站在的高台上讲话的林诗若，给了他从未有过的全新感觉。
    不同于平时的冷漠、高傲或是柔情，此刻的林诗若就像是一个睥睨天下的大将军在检视部队一般，带着一层瑰丽的光环。
    或许那些台下的人，也是被林诗若身上散发的独特魅力所吸引，这才这么一股脑的都在欢呼嚎叫，不知道的还以为是林诗若的粉丝呢。
    林诗若侃侃而谈，在宗堂的那些家伙反应过来之前，便表明决心，保证自己这次不管遇到多大的困难，都不会允许任何人抱着自私自利的目的，破坏涂山产业的健康发展。
    虽然从头到尾都没有名言对手是谁，可是台下人群的情绪却已经被带动起来，他们自然而然的将愤怒和不满转向宗堂成员身上，但迫于这些人身份，却有些敢怒不敢言。
    见这状况，许阳跟林诗若都很意外，他们没想到宗堂成员的震慑力居然如此之大。虽然台下的人群十分向往林诗若描绘的美好未来，也对那些搞破坏的人痛恨不已，但是许阳预想中的冲突并没有出现。
    “看来，得下猛料啊！”躲在人群中的许阳见状眯着眼睛，打量了一番台上的张青山，接着对林诗若做了个手势。
    林诗若见状，带着冷笑看向张青山，朗声说道：“说道这里，我忽然想起一件小事情来。我们是昨天才赶到涂山的，可也就在昨天晚上，我们居住的地方，居然遭到不明身份的高手偷袭，人数众多！不知道张副堂主可知道此事？”
    张青山心道来了，面上装作一脸惊讶的，变色道：“什么？怎么会这样？什么人竟然敢在涂山攻击你们！你们有没有受伤？”
    林诗若眼神凌烈，冷笑道：“多谢张副堂主关心，还好我没有受伤，不然今天还真没办法跟大家开会了！”
    张青山暗自松了一口气，林诗若说还好她没受伤，那么想必其他人都受伤了？想到这里，张青山暗自瞥留言似乎有些强大精神的吴老三跟武斌，心中冷笑。
    “哦，没受伤就好！”张青山似乎很关切的长处了一口气，接着面容严肃冷声对着台下道：“这件事情，我和宗堂的诸位一定会严查到底！诗若说得对，林家也是涂山的一员，敢在涂山对林家动手，这是再跟涂山作对！”
    张青山煽风点火的本事倒是不错，这一番话说的台下顿时一阵议论纷纷，不少人见宗堂副堂主表态，也开始表达起自己的愤怒来。
    在下面叫骂声声讨声乱成一团的时候，林诗若却是冷笑数声，朗声再次开口道：“张副堂主说的对，涂山身为江南武术的发源地，在门里的地位自然是崇高至极的！既然有人敢在这里卑鄙的偷袭，那必然要受到惩罚！”
    这种事情，让任何一个涂山人听到恐怕都会陷入暴怒之中。而这会偷袭的事件，也彻底吸引了在场所有人的注意力，暂时没人想去讨论什么涂山产业问题。
    在林诗若寻找许阳身影，想询问什么时候挑明时，却发现许阳跟被包裹起来的约翰以及云中雀，正在缓缓朝着高台靠近。
    而恰巧这时候，旁边一个宗堂成员义愤填膺的凑上来问道：“诗若侄女，昨晚有多少人偷袭你们？对方身手怎么样？有没有什么线索，我好帮你们查出对方身份！”
    这名宗堂成员想来是个直爽的汉子，遇到这种事情本能做出嫉恶如仇地反应。而他身后那些同僚们，包括张青山，都忍不住悄然露出恼怒的眼神。
    林诗若不动声色的观察着这些人的反应，接着才微微一笑道：“不用麻烦了，因为……虽然我们被偷袭，但是对方却全军覆没！而我们不但直到了那些人的身份，关键的是，还知道了他们背后那人是谁！”
    说着，林诗若双眸如电，看似偶然看向张青山。
    张青山心神一颤，下意识的瞥眼侧后方张崇跟那个的女杀手所在的角落，似乎在质问那女人为什么会出现这种情况。
    意外的不仅仅是张青山，还有约翰的同伴那名女杀手。他们一个小队战斗力如何她是再清楚不过，特别是带队的约翰，是组织内有名有号的杀手之一，也是此次出来历练的负责任。
    这名女杀手想不明白，有约翰在，就算对方有两名内劲高手，约翰他们应该也能应付得来才对，怎么会全军覆没？甚至，连雇主的信息都泄露了？这不可能！
    张青山虽然震惊不已，但是他还没幼稚到主动承认的地步，这时眯着眼睛，故作愤怒的对林诗若道：“哦？对方全军覆没？好！诗若越来越能干了，那么那些人到底是谁？他们背后的人，又是谁？为什么偷袭你们？”
    张青山装的似乎是个局外人，林诗若却是再也忍受不了这个的老家伙的虚伪，冷哼着朗声道：“对方是谁，张副堂主应该比我更清楚吧？”
    这话一出，台下顿时一片哗然，谁都明白这话是什么意思。
    “诗若侄女，你这话是什么意思？我老头子，怎么听不懂？”张青山神情微变，却还是笑吟吟的问道。
    “懂不懂你心里清楚！”林诗若这时见许阳已经混在人群中来到台下，顿时扬着下巴哼声道：“只是我不明白，无论是我爷爷还是爹爹，对你都算不薄吧？对涂山的贡献也有目共睹，张副堂主，因为什么要对我们下手呢？”
    “哈哈！笑话！”张青山脸上闪过怒意，怒极反笑道：“你这意思，那些人是我老头子派出去的了？”
    “难道不是么？”吴老三跟武斌同时凑到林诗若身旁，冷声逼问道。
    “一派胡言！”张青山登时大怒，怒发冲冠的指着三人骂道：“你们这么血口喷人，到底是什么目的？难道说，正如别人所说，你林家想要击垮宗堂，掌控涂山？！”
    台下茫然的人们顿时脸色微变，齐刷刷看向林诗若，等着她的反应。
    张青山这招反客为主，倒是让林诗若有些意外。不过好在她跟许阳早就商量过，这会不疾不徐的冷笑道：“张副堂主，这话，你说反了吧？”
    不等张青山开口，林诗若怒声道：“张青山，我敬你是长辈，却没想到事到如今你还不知悔改！你私下一直拉拢收买其他宗堂成员，不但为自己牟取私利，甚至还想否定我林家的功劳，并把我们林家排挤出涂山，你还不承认？！”
    张青山暴怒道：“胡说八道，小丫头片子，你敢毁老夫青白！”口中喝着，张青山突然动身，原本佝偻的身躯突然暴涨，手臂直接朝着林诗若抓去。 


第一百一十九章 一招击败
    张青山给许阳的感觉，似乎是个很和蔼的小老头，没有什么架子不说，似乎也没有踏入内劲层次。而且之前他用观元术观察时发现，张青山体内本源元气，似乎面临枯竭。
    俗话说人之将死其言也善，许阳原本以为他的和蔼只是本性的流露，却哪里想到，竟然全部都是这家伙的伪装。
    张青山突然动手，身形暴涨，掠过武斌跟吴老三直扑林诗若而去，动作快到了极致，就算是许阳大意间也很难捕捉到他的身法。
    “住手！”被擦身而过的武斌跟吴老三同时大喝一声，各自从一侧朝着张青山后背冲去，吴老三更是将将速度提升到了极致。既然对方想要伤害林诗若，说不得，他也要下重手。
    然而让众人惊诧的是，他们眼中一直慈眉善目和蔼可亲的张副堂主，这时候却强大的不可思议，即便是面对的吴老三这种已经踏入内劲层次的高手，他的身法居然没有丝毫受阻。
    不但如此，在抓到林诗若之前，他居然好整以暇的回身啪啪拍出两掌，分别打向身后跟来的武斌以及吴老三。
    嘭！武斌也没料到这家伙会来个猛回头，猝不及防之下，直接被击飞了出去。他练的是武家鞭腿，手上功夫本就差些，何况境界跟张青山也差了太远。
    武斌被直接击飞，吴老三的情形也不是太好。他本以为自己凭借着的内劲的辅助，能够硬抗下张青山的一掌，毕竟两人都练一双手，走的又是刚猛路子，倒容易拼个不分上下，或是两败俱伤。
    可让吴老三怎么也没想到的是，在击退武斌之后，张青山的一双大手看似缓慢实则迅疾的骤然朝着自己一起拍来，并且一前一后，攻守做到了极致。
    箭在弦上，吴老三也没机会细想，只得催动内劲低喝一声迎上了张青山的双掌。嘭的一声对撞之后，张青山脸上浮现一抹冷笑，身子借力再次逼近林诗若，而吴老三却是蹬蹬蹬接连退却数步，勉强没有倒地。
    “真以为老夫座上副堂主之位，靠的是巴结拉拢收买人心么？！”张青山狞笑着，转身再次朝着林诗若白皙的脖颈抓去，他已经打定主意，先废掉他们，然后随便按个什么罪名再。
    想法很好，可让张青山有些不解的事，在这千钧一发的危急时刻，本该娇生惯养的林诗若，竟然没有丝毫的慌乱或惊恐表现出来，甚至连对他功夫的高深应有的惊讶都没有。
    她看上去，太正常太平静了，眼中还带着嘲弄！这样的表情仿佛万千钢针一般让张青山猛然觉醒，本能的感觉到一丝危险，可却无从得知这股危险从何而来。
    涂山内部人员复杂，实力强过他的都是些退休的老家伙们，不到涂山生死存亡，这些老家伙也根本不会出面。
    如此一来，现场似乎不该有人能够威胁到自己才是啊？张青山有些迷茫，可看着近在咫尺的林诗若，他心一横，继续攻去。
    “不管是为了张崇还是为了自己，都绝对不能再让这个小丫头折腾！”心中闪过这个想法，张青山面容有些狰狞的抓向了林诗若的脖颈，距离急速缩短着。
    在场的大多是练家子，他们自然看得出的，这一下抓下去，林诗若的生死将完全被控制，只是不知道张青山想要什么结果，是抓住她声讨呢？还是直接掐死？
    这种看似冷漠的想法，在很多涂山人心头闪过。这倒不是他们冷血，只是涂山尊崇强者是骨子里的执念，况且无论是宗堂还是林家，对如今的涂山大部分人来说，都已经没有太多具体的现实意义。
    这一刻，千钧一发，林诗若自己也清楚，自己命悬一线。武斌跟三叔都拦不住这老贼，看来他的确是隐瞒了实力。
    只是，又怎样呢？双方的距离再次缩短，张青山的手距离的林诗若还有不到一米的距离，凭双方的身法，林诗若即便是想躲也根本躲不开。
    可让众人诧异的是的，这个大小姐竟然没有半分躲避的意思，这完全不合常理。而就在人们纳闷的时候，林诗若突然笑了，笑的无比温柔且灿烂。
    这一笑，并没有让天地变色，却让台上台下无数的人顷刻沉沦，他们不由自主的沉浸在这一笑带来的美好中，无力也不想挣脱出来。
    张青山也微微色变，因为他搞不懂林诗若为何能笑的出来。可虽然疑惑，他的手掌，依旧在迅速的逼近林诗若白皙的脖颈。
    大局已定！张青山心中闪过这个词，下意思的便要断定林诗若是在故弄玄虚。可就在这时，一个身影好像凭空出现一般，横亘在了他和林诗若之间。
    张青山一惊，下意识的想要收回拳头可是却已经来不及，况且他清楚，此刻冲上来的，绝对是敌非友！既然如此，那就一起去死！张青山内心咆哮着，变掌为拳，一拳轰出。
    啪！一声脆响，好似有人在用左手右手互相撞击着玩似的，听上去普通至极。可这普通的声响的来源，却是让太上台下无数人傻眼的一幕。
    不知道何时，一个脸上挂着淡淡笑意的年轻人，突然就出现在了张青山跟林诗若之间。他是怎么出现的，没有人看清，当然也没人看清他是如何接下张青山那雷霆般的一拳的。
    大家能够看到的是，那个面年轻人的稳稳的挡在林诗若身前，脸上挂着似乎嘲弄的笑容，正打量着张青山。
    在他的背后，是一脸温柔更加爱肆无忌惮绽放的林诗若，她的一双美目紧紧的盯着挡在自己身前的这个背影，目光如水，满满的幸福。
    在场不少年轻人都开始心生嫉妒起来，很想上台跟那个挡住林诗若的家伙挑战一番，可是看到他面色轻松而张青山却是脸色难看之极，众人都打消了这个想法。
    “怎么……怎么可能？”拳头被许阳死死的抓住，张青山试探了两次都没能抽回，干脆直接放弃，喃喃的盯着许阳问道。
    “有什么不可能的？”许阳嗤笑一声，扫了眼台下接着说道：“你身为涂山宗堂的副堂主，罔顾涂山门派发展，一心为你们爷俩牟取私利，到现在甚至还勾结外人，并且雇佣杀手对付和你们同源的林家，这么卑鄙的事你都做得出来，还不允许别人强悍下了？”
    张青山脸色涨红，变幻了半天最后吼道：“满口胡言，小子你到底是谁！别以为我不知道，吴老三的伤势根本没有那么严重，他一直在伪装，就是在等待你给的机会吧？”
    见旁边的吴老三神情一变，张青山冷笑道：“可怜身为涂山的人，居然不信赖自己人反而信赖一个外人，吴老三，你也是涂山的叛徒！还有你，林诗若，你和你父亲也都是！”
    不得不说，在涂山宗堂副堂主的位置上坐久了，张青山讲话还是很有蛊惑力的，特别是直接给吴老三他们定性成最招人厌的叛徒，直接就爱激起了众怒，台下逐渐开始有人响应，这股声音快速壮大着。
    吴老三见状有些焦急，问题不在于别人怎么看他，而是现在的形势，废了这么打的功夫，难道就要被张青山轻松翻盘不成？
    林诗若也有些不知所措，狠狠的瞪了眼满脸得意的张青山，接着下意识的扭头看向许阳，眼神无助。
    许阳咧嘴一笑，轻声安慰道：“放心，有我在呢。”简单的一句话，却好似带着魔力一般，让林诗若的心无端就冷静了下来，洋溢着信任。
    “小子，就凭你们几个想要跟我都，还嫩了点！”许阳话刚出口，张青山却是冷笑道：“还是让林长山来吧，不管如何，他得给我个交代，把本该属于我的堂主之名还回来先！”
    “我们是嫩，不像你，老的跟槐树皮似的。”许阳听他说完，嘿笑着说道：“你肯定也听说过一句话，叫做长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”
    张青山脸色一怔，接着手上再次发力想要挣脱许阳的束缚，却再次失败。张青山脸色微微一红，接着的原本和蔼的眸子里爆射出一阵精光，低喝道：“黄口小儿，狂妄自大！”
    随着低喝声，张青山的另一只手臂利剑一般的朝着许阳砍来。许阳惊讶的发现，这老家伙虽然体内本源元气愈发衰竭，但是爆发出来的力量还是十分恐怖。
    面对张青山这充满杀伤力的一击，许阳本能的避开了硬碰，嘿笑一声手臂发力，身子一侧堪堪避过张青山那如剑削来的手臂，接着右手微不可察的光芒一闪，接连三下砰砰砰击中张青山胸膛，将他打下台去。
    将张青山击落台下，许阳很想仰天大笑，说一句涂山不过如此。不过这也只是个想法而已，他知道要是真这么说了，今天跟林诗若怕是都得永远留下。
    现场鸦雀无声，有些人在呆呆的看着台上负手而立面带微笑的许阳，有些人在呆呆的看着正摇晃着从地上爬起来，面色潮红的张青山……
    这些人目光所及不同，但是却同样的一脸呆滞。这是怎么回事？堂堂涂山宗堂副堂主，居然被一个外来的年轻人三两招给放倒了？是这个世界太奇妙，还是众人集体出现幻觉了？
    这时候涂山的众人仍旧没有放弃最后一丝希望，很快都把目光转向张青山，因为他接下来的反应，最能说明真相如何。
    而在众目睽睽之下，张青山眼神复杂的仰头盯着许阳看了半天，最后缓缓吐出一口气，有些悲凉的道：“年轻人，告诉我你的师承吧……我很想知道，到底何方高人，才能教出你这样的徒弟！”
    这话，无异于在承认刚才他败在了许阳手中，全场顿时一片哗然，最后鸦雀无声，无数双目光，齐齐落在台上那个面带和煦微笑年轻人身上，有炙热，有不服气，更多的却是迷茫…… 


第一百二十章 众人的震惊
    许阳知道自己的做法不合规矩，起码是不符合门里的规矩。所以面对张青山的询问，他只是微微一笑，并没有回答他的意思。
    或许从离开江北开始，许阳就想跟那个的庞大臃肿的家族脱开关系，虽然近来对老爷子很是挂念，但这并不妨碍许阳和他们划清界限，起码是从心底划清。
    “反正不是师承涂山……”许阳咧嘴笑笑，笑的人畜无害，却仿佛是巨大的嘲讽，让张青山脸上一阵青一阵红，顿了顿他接着道：“之前敬你是前辈，可你要是再敢对她动手，我保证让你们爷俩都死成渣！”
    现场一片寂静，静的只剩下人群那杂乱的呼吸声。听到这话林诗若眸子里突然泛出感动和担忧来，感动许阳为了她而奋不顾身，却担忧这句话带来的后果。
    这里是涂山，可以说汇聚了最多江南高手的地方。这样的地方这样的人，骨子里是绝对被骄傲充斥着的，而许阳的话，则是把他们的骄傲打击的粉碎，不留丝毫情面。
    武斌呲牙咧嘴，低声对一旁的吴老三道：“三叔，你说这家伙怎么这么狂呢？连我都看他不顺眼了！”
    吴老三知道武斌在开玩笑，可是神情却异常凝重的瞥了他一眼，淡淡道：“那是因为他有狂的资本！整个涂山，能够对付他的，又有几个呢？”
    武斌乖乖闭上嘴，他从小在涂山长大，骨子里当然也有涂山人的骄傲，同时以前也对涂山那些前辈高手有着近乎疯狂的崇拜。
    可是在认识许阳之后，他的人生观世界观都开始崩塌，在许阳一次次懒洋洋的笑容中痛苦的重建着。半晌之后，武斌语气怪异的低声喃喃着：“是啊，谁又懒得住他呢？！”
    在两人低声谈论的时候，周围的人群也逐渐从震惊中醒悟过来，不少人开始愤怒的指责站在台上的许阳，更多的人则是在嗡嗡嗡的一轮声中，维护着对涂山人的尊严。
    许阳脸上笑容更深了，淡淡的扫了一遍全场，用清晰传达到每个角落的声音说道：“不服气的，等正事谈完，可以上来试试！”
    “年轻人不要太狂妄！”许阳话音刚落，张青山突然红着脸跃上了高台，眼中带着忌惮的说道：“你先是污蔑老夫清白，现在又藐视我们整个涂山，难不成是被带来砸场子的？！”
    说道后半句，张青山的目光冷冽的看向的林诗若，那眼神仿佛在看叛徒似的。现场顿时再次乱作一团，先前林诗若辛苦争取到的人气，似乎顷刻间便的消散无踪了。
    林诗若直接无视张青山，直接看向许阳露出一个浅淡却温柔至极的微笑，那神色仿佛在说：不碍事，我不介意的。
    许阳也是面带微笑的微微点头，接着朗声冲这些墙头草一般的涂山人们说：“久闻涂山之名，向往已久。但是今天到来，我很失望！古武本没有高下之分，所以自然不是对你们的古武水平，而是对你们的武德！”
    人群稍微安静了片刻，许阳接着对台下人说：“涂山曾经的外八门内六门，在整个华夏门里都是名声响亮，而如今呢？如今的你们，已经名存实亡！剩下的只是为了私利霸占着涂山控制权宗堂而已！”
    这番话顿时又引起了轩然大波，人们都是这样，在群体聚集的时候，特别是敌对方处于表面上的弱势时，他们便会将自己的归属和所谓荣誉看的至高无上，往往会表现出一股为了荣誉不惜慷慨赴死的壮烈，可惜都是表面功夫……
    人群的嘈杂让许阳的话没办法继续下去，这时候一直仿佛摆设般存在的其他宗堂成员，终于找到了露面的机会，同时朝着高台边缘围聚过来，开始声讨许阳。
    但就算是许阳都看得出，这些人的貌似义正言辞的指责是那么苍白无力，他们更像是在演戏，演给最前面的张青山看的。
    许阳没理会那些人，只是笑吟吟的看着张青山道：“我不知道你是不是还有一个武者该有的武德，但作为涂山宗堂的负责人，你应该因为台上台下这些人的表现，而感到羞愧！”
    张青山脸色再继续变幻，想要分辨什么，却又在小心戒备着许阳。他有些搞不清楚许阳这番长篇大论的目的何在，是在拖延时间，还是在放烟雾弹故意迷惑自己？
    他猜不透许阳，因为对于许阳来说，这完全就是兴之所至随性发挥，或者可以说成是后遗症。他似乎习惯站在一个寻常武者看不到的高度，去看待评论武者的状态和发展。
    见张青山迟迟不开口应对，人群越来越激愤，对许阳不屑的同时，似乎还流露着对宗堂成员的失望。不少人，甚至大声喊着让宗堂高手出战，教训许阳这个毛头小子一顿。
    台上的宗堂成员有苦难言，他们这些年养尊处优惯了，在林长山的帮助下，如今的宗堂更像是一个远在朝堂不知民间疾苦的贵族，享受奢侈的生活，甚至林功夫都荒废了。
    就算不荒废，连张青山都不是对手，他们这些人又能怎样？没人上前，因为上前就代表着耻辱。副堂主动手了，也丢了脸，可是他毕竟是副堂主，在涂山的影响力根深蒂固，其他人才不会自取其辱。
    在这样怪异的气氛中，许阳脸上的嘲弄愈发的清晰，武斌跟吴老三都在怔怔的看着他，等着他话锋一转将矛头直指张青山的那一刻。就算是林诗若，也在信心满满的等着许阳个扭转战局。
    根本没有人看到，许阳眼底的那一抹悲哀之色。看着眼前这些人，他仿佛看到了江北自己的家族，看到家族里面那些只会叫嚣骨子里唯利是图的家伙。
    闭上眼，深吸了口气驱散这些不合时宜的想法，许阳看着脸色变幻的张青山，突然笑道：“张副堂主，你费尽心思就为了统管这样的一群人，值么？”
    张青山神色一怔，似乎很惊讶许阳会这么说。而这时，许阳接着道：“林家给你的已经足够多了，就算是的对你那个绣花枕头都算不上的孙子，似乎也很不错，你确定背后的人，可以给你更多么？”
    张青山彻底的被震住，眼中的惊恐一闪而逝，接着提起气大声喝道：“住嘴，你到底是什么人，来我们涂山究竟想干什么？”
    许阳笑的愈发灿烂，因为他看得出，张青山慌了。到了他这般的年纪，已经很少有什么东西让他再真正动心，许阳甚至猜到，这个人前和蔼的老者，最在意的是他的孙子张崇。
    而除了这些之外，身为一个地位崇高的老者，他骨子里有着自己不可言说的尊严，那就是带着几分莫测的神秘感。可许阳的这些话，却十分逼近他内心的真相，这让张青山的开始慌乱。
    许阳眯着眼和张青山对视片刻，接着摇摇头道：“我来涂山，只是想给林家讨回个公道，仅此而已。”
    “这是我们涂山和林家之间的事情，与你何干！”张青山终于恢复了一丝沉稳，沉声看向林诗若说道：“诗若，你们林家是涂山出去的，你爷爷更是涂山历代堂主中最德高望重的一位，可你竟然让一个外人来搅合咱们自己的事情？”
    林诗若冷笑一声，不屑的道：“张副堂主，你是说咱们？终于承认林家也归属涂山了么？那你却打着各种幌子违背堂主意愿，甚至用卑鄙的手段想要把林家彻底赶出涂山，意欲何为？”
    张青山没想到林诗若如此伶牙俐齿，一时间被噎得说不出话来。这时候许阳突然感觉意兴阑珊，挥挥手不耐烦的道：“你也别狡辩了，约翰我都带来了！”说着朝着台下做了个手势。
    一直隐藏在人群中的云中雀见终于让自己露脸了，顿时兴奋抓起比她高大太多的约翰，身形一晃，居然就那样硬生生的带着约翰一起飘落到了高台上。
    “嘶！”人群中齐齐传来一声倒吸凉气的声音，这高台足有近两米高，云中雀这么一个小丫头，却能带着身材高大的约翰如此轻灵的飘上去，这是何等惊人的轻功？
    不管别的怎样，涂山这些人的眼力还是有的，此刻众人的目光刷的都聚集到了云中雀身上，满是惊讶和不可思议，倒是暂时忽略了约翰本人。
    云中雀很享受这种感觉，骄傲的扬起下巴，挺了挺刚刚发育不久的小胸脯，惬意的沐浴在这种震惊的目光之中。
    “好轻功！”就连宗堂中的一众成员，都忍不住齐声喝彩道。唯独张青山，目光紧紧的盯着被带上来，身体僵硬脸色难看的约翰身上。
    “张副堂主，应该认得他是谁吧？”许阳一直在注意张青山的脸色，见状不失时机的问道：“只是很可惜，你们找错了人，他们非但没得手，还泄露的你秘密！”
    身体僵硬的约翰听到这话，顿时眼神恶毒的看向许阳，接着又焦急的看向张青山，似乎想要解释什么。可是他却始终没有开口，只是不断用表情跟眼神传达着自己的意思。
    许阳上前拍了他一巴掌，嗤笑道：“难不成你们两个还有一腿，都这个时候了，还在这玩眉目传情？！”
    张青山已经陷入彻底的震惊中，之前他还以为只是林诗若在诈他。按照张崇身边留下的女杀手的说法，即便是任务失败，约翰也绝对有足够的能力离开，泄露雇主身份是万万不会发生的。
    可现在，一切都发生了！领队的约翰，居然被活捉了？而且看这幅摸样，似乎还有难言之隐？张青山怎么也不会想到，约翰不是难言之隐，而是被许阳制住，根本无法开口。
    身在高台后方的张崇，看到约翰时，也吓了一跳，接着睚眦俱裂的逼视着身旁的女杀手，低喝道：“不是说不会泄密么，这特么的怎么回事？！”
    女杀手也傻眼了，她的目光在约翰身上停留片刻，接着死死盯着许阳，口中低声喃喃着：“这不可能，这不可能！难道老大说的都是真的，可这里不是江北啊！” 


第一百二十一章 形势转变
    许阳根本没给张青山反应的机会，直接把他买凶刺杀林诗若，试图彻底将林家赶出涂山，并且将林家产业私自霸占的阴谋揭露了出来。
    接下来便是人群的震惊，而震惊过后，他们也逐渐意识到，这些年来，涂山门派势力的迅速削弱，似乎的确是在以张青山为首的宗堂势力壮大中发生的。
    人都是有私心的，许阳所揭露的事情像是一个引子，开始引发涂山大小门派势力以及群中的不满，这种不满迅速的蔓延汇聚，最后成了一股洪流，也汇成了一个声音，那就是推翻宗堂，打倒以张青山为首的宗堂成员。
    这个结果，有些出乎许阳跟林诗若的预料，但是却合情合理。这些年来，涂山已经不再是当初的涂山，他已经成了张青山等人的谋取利益的私人产业。
    而涂山的其余人，都不过是他们手中的工具而已，或者用来赚钱，或者用来堆积维护着他们不可动摇的崇高地位。
    真相往往都是如此残酷，反应过来的人群群情激奋，不少人甚至跃跃欲试想要冲上高台，把那些榨取他们尊严和利益的吸血鬼给赶下去。
    在这一片嘈杂中，张青山的身躯在剧烈颤抖着，他仿佛瞬间苍老了几十岁，好似一个风烛残年的枯槁老人一般的，在生死的边缘挣扎。
    “都闭嘴！”在崩溃的边缘，张青山突然暴喝出声，坐着最后的挣扎：“我并不认识这个外国人，小子，休要随便找个什么人来给我扣帽子！这里是涂山，不是你家后院！”
    许阳笑了，笑的很灿烂，接着才缓缓开口道：“我以为你会拼死挣扎，没想到只是做这种无用功。”接着他手法迅速的在约翰身上几处大穴上连点，约翰顿时一阵剧烈咳嗽，身体委顿下去。
    而接着，约翰挣扎着起身，用熟练的汉语咬牙切齿的骂道：“你，简直是我见过最卑鄙无耻阴险狡诈的华夏人！”这话，当然是对许阳说的。
    许阳笑容依旧，学着电影中做了个绅士礼道：“多谢夸奖，距离你的评价我还有很远的路要走，不过我会继续努力，争取早日达到那种层次。”
    约翰怔了怔，险些被噎得吐血，接着粗重的喘息了一番之后，看了眼神情森寒的张青山，这才恍然醒悟自己的职责，慌忙大声对着下面的人群说道：“大家不要请这个家伙胡说，我根本就不认识张副堂主，我只是来涂山旅游的游客！”
    这番欲盖弥彰的话并没有起到他预想中的效果，人群仍旧有些愤怒难平。约翰知道这一切都因为自己任务失败造成，心中更加担忧会对组织的名誉造成损伤，却一时间不知道如何是好。
    也就在这时，许阳难得正色的问道：“你是说，其实你根本就不认识他？你只是个游客？”
    约翰满脸的戒备，凝重的点点头道：“是的，我是昨晚刚到涂山的游客，却莫名其妙被绑架，醒来就被你给困住了！”
    台下的人群表情开始出现松懈，张青山也是暗自松了一口气。而这时候许阳故作恍然的点点头，接着突然毫无防备的骤然发难，径直朝着约翰身侧的张青山攻去，力道迅猛至极。
    黑蝴蝶的成员，不仅是出色的杀手，也是出色的保镖组织。毫不夸张的说，和黑蝴蝶那些合格的保镖比较起来，林家的保镖简直都是业余。
    他们这些人都受过极其严格的训练，其宗旨无非是一条，那就是不惜代价的刺杀目标，或者是不惜代价的保护雇主安危！
    这样儿的指令，已经深入到组织成员的骨子里！想约翰这种对组织绝对服从和信仰的人，更是把这些准则刻在骨子里。
    以至于……在许阳骤然发难朝着张青山进攻时，约翰脑中第一反应就是要保护张青山安危的准则，然后想都没想身体便本能的做出反应，动作十分干净利落的切断许阳的攻击，并且一连串的狂暴的反击打了回去。
    许阳被逼退回去，退回原地只会脸上的笑容却愈发浓烈，笑的奸诈至极。
    约翰还保持着刚才出手的姿势，神情有些不可思议，他有些想不明白，昨天还那么的许阳，今天被自己三两下就给打了回去？难道自己一夜之间，实力大增？
    约翰还是一头雾水，可台上台下许多明眼人都已经擦觉到了许阳的用意，在看向许阳时，眼神都有些奇怪。
    许阳懒得再废话，冲林诗若努努嘴，林诗若会意，无限温柔的深深看了他一眼，接着上前严肃的对台下说道：“诸位，想必你们也都看到了，不知道大家有什么想法？”
    见有些人仍旧懵懂不明，林诗若淡然一笑，笑容仿佛清风般拂过台下，自然的便重新拉近了她和众人之间的距离。
    “这位约翰先生，说他是昨晚才到涂山的游客，那么他为何会知道张副堂主的身份？”林诗若和容颜一样动人的声音中，带着几分严肃，但这却没有削弱它的穿透力，传遍四周道：“还有一点，为什么，他会在张副堂主遇袭时，本能的做出反应？而且大家都是行家，应该看得出，这个约翰的伸手和反应速度，绝非普通人！”
    说到这，若有人还不明白的话，恐怕就要被集体鄙视个遍了。所有人都是一脸恍然，目光凌厉的看向台上不知所措的约翰以及脸色铁青的张青山。
    “许，你是个魔鬼！你绝对是个魔鬼！啊！天呐，你们华夏人怎么如此复杂！”约翰无力的望了一眼脸色铁青的张青山之后，突然发疯似的对着许阳大叫道。
    许阳咧嘴嘿笑，笑的那么人畜无害。
    事情到了这个地步，张青山便知道已经没有了回旋的余地。他深深的看了眼许阳，接着却突然露出一个怪异的笑容，神色中的不安也全然消失，镇定自若的道：“不错，杀手的确是我找的！”
    人群顿时再次一片哗然，而许阳却在奇怪这家伙的镇定是怎么来的。
    这时候，张青山继续说：“而我之所以这么做，是为了什么你们想过么？我身为在宗堂副堂主，为的是给咱们涂山争取最大的利益！”
    张青山的声音陡然提高，大声道：“而他们林家，却在发展壮大自身的同时，一步步的剥夺宗堂对涂山产业的掌控权力，涂山正在成为林家赚钱的机器，而咱们这些人，也都在逐步变成林家的打工者！你们，愿意看到这样的结果么？！”
    台下鸦雀无声，所有人都在沉思张青山的这些话。这些话里真假参半，即便是林诗若也很难直接彻底的反驳他。
    众人的神情已经回答了张青山的问题的，他脸上那消失已久的和蔼和镇定重新浮现，接续悠悠说道：“而且大家不要忘了，林家，已经不是当初的林家！咱们涂山是什么地方？是江南古武的发源地！而林长山，他只是个商人！”
    林诗若脸色涨红，刚要反驳却被许阳伸手拉住，示意等张青山说完。
    人群的反应开始转变，张青山眼中露出一个不易擦觉的笑意，接着用一副大义凛然的模样道：“虽然事情已经明摆着，但是我很怀疑，以如今宗堂的影响力，还能不能公平的跟林家谈判，夺回本该属于我们的利益！
    所以，我决定舍弃这张老脸不要，从外面找了杀手来，想要造成意外好中止这次谈判！我有罪，身为一个武者，我做出这样的事情愧对祖先，更愧对涂山之名！今天，我就正是辞去副堂主之位，愿意接受宗堂的惩罚！”
    张青山这番话说的可谓声情并茂，于情于理都让他占据了绝对的制高点，就连许阳都觉得，老家伙不但没错，甚至还居功甚伟。
    不过，这也只是片刻的错觉而已！张青山做出一副愿意承担一切后果的模样，仔细观察着下面人群的反应。
    而逐渐的，人群中的声音开始统一起来，绝大多数人都被张青山感动，强烈要求他继续代表宗堂代表涂山跟林家谈判，以为人们争取更大的利益！
    其中甚至还有人要求废掉林长山堂主的身份，虽然都知道那只是个名誉而已，但也可以看出，涂山的人们，是彻底被张青山说动了。
    林诗若脸上开始浮现焦急的神色，许阳却依旧不动声色，因为他知道，张青山的牌还没有打完。干了这么多年副堂主，他深谙涂山人的弱点，现在既然占据了有利地位，那绝对会展开对自己等人的报复。
    正如许阳所猜测的，在看到众人的反应，又得到其他宗堂成员鼎力支持之后，张青山突然一脸愧疚的长叹道：“不，感谢大家的信任，但是我张青山，确实已经没有资格在当这个副堂主！但是……”
    张青山神情陡然一变，一股浓烈的杀意弥漫开来，将许阳跟林诗若笼罩起来，他接着声色俱厉的喝道：“为了涂山，既然我已经踏上这条路，那就一定走到底！”
    就在众人猜测这话的好含义时，张青山突然对站在身边的约翰道：“动手，杀了他们！”说罢，率先动身，直扑许阳而去。
    约翰对许阳的恨意也是到了极致，听到这话再也顾不得其他，这是他唯一玩会组织名誉的时候，立刻动手，跟着扑向了林诗若。
    这个变化绝对是其他人始料未及，好在许阳早有防备，将林诗若朝后一推，直接送到云中雀身旁，急声喊道：“到安全的地方去！”
    云中雀反应极快，不待林诗若挣扎，直接带着她跃下高台，灵巧的在发呆的人群中左右冲突，快速冲进了又林家荷枪实弹的保镖组成的包围圈。
    而这个时候的台上，许阳接连出手，分别挡下了张青山的进攻，也拦住了准备追赶林诗若的约翰。
    后侧的武斌跟吴老三见状也不由分说的冲上前来，双方短暂的缠斗之后，快速的分列于高台两侧。
    这边，是许阳武斌跟吴老三，而对面却是约翰张青山以及其余几位宗堂成员。再看看台下那些情绪变幻的人群，林诗若忽然觉得似乎不太乐观。
    她已经打定主意，如果形势一旦彻底失控，他竟不惜让保镖用活力解决问题。虽然这样的后果不堪设想，但是她也绝对不会眼睁睁看着台上三人受到伤害，特别是许阳。 


第一百二十二章 残酷真相
   事实证明，林诗若的担忧有些多余。经过连串的变故之后，台下的人群还有些反应不过来，台上双方也陷入僵持中，暂时并没有再次对碰。
    而这时，许阳冷笑着看着张青山，朗声道：“张副堂主好一番慷慨陈词啊，于情于理全让你占了，难道说，林家的存在就是为了搞垮涂山么？可我怎么听说，涂山人的生活，是越来好了？”
    许阳说的是事情，也是台下的人们最清楚不过的。
    经许阳这么已提醒，人群才反应过来，张青山的行为似乎有些过激，即便事情如他说的那样，也不该用这么狠的手段。
    况且在涂山人的印象里，张青山一直是个和蔼可亲德艺双馨的真正高手，他这番所作所为，有些太不符合他的行事风格了。
    在众人想到这点的时候，许阳正好在此开口道：“只是我有几个问题想问问张副堂主，我们前来涂山的路上，曾遭到伏击，而且对方全是使用枪械，我和诗若都差点丧命，随行保镖更是全部牺牲。张副堂主可知道这事？”
    在场的这些人，不管怎样都有个底线，那就是觉得自己是门里人。既然是门里人，做事情总该按照门里的规矩，就算是出格点，也得用武者该有的手段。用枪械，这算是一个忌讳。
    听到这个传闻被证实，不少人都露出关心的目光，这无关于别的，或许只是人们本能的好奇而已。
    许阳也在紧盯着张青山，看他的反应。
    张青山当然是否认，在许阳意料之中的否认了。而让许阳意外的是，在否认的时候，张青山的眼神明显出现了波动，却没有惊讶。
    这点微不足道的反应告诉许阳，张青山必然是清楚知道他们之前遇到伏击的事情的。而且应该是提前就知道，这样一来，他心中的疑团便解开了。
    见张青山信誓旦旦的否认的，涂山众人都暗自松口气，似乎也不想看到自己的堂主用那样的手段。
    可就在这时，许阳却突然话题一转，冷笑道：“好你个张青山，你不但买通杀手准备谋杀帮助涂山人民富裕起来的林家人，竟然还勾结蓝月集团那帮人想要彻底击垮南华集团，你到底居心何在！”
    “你说什么！”张青山和台下人都陷入巨大的震惊中，不同的是，他的震惊是因为他没料到，许阳居然知道他勾结蓝月集团的事情，这可是他最大的秘密！
    “还想隐瞒么！”许阳嗤笑一声，接着说道：“路上伏击我的那帮人中，恰巧有个我认识的！很不巧，他们计划失败，而我也得到了我想要的信息，你知道我能做到的，对不对，约翰？！”
    许阳笑吟吟的说着，约翰却是不自觉打了个寒颤，对许阳的阴险可谓畏惧至极。
    张青山一急，刚要狡辩，许阳却不给他机会，接着喝道：“我得知的讯息就是，你背着涂山人勾结南华集团最大的敌人，并且和他们一前一后准备铲除林家人的根基，目的，就是为了彻底摧毁南华集团！”
    “你胡说！”张青山底气已经没有那么足，他很惊疑许阳到底怎么知道这些的，难道真的如他所说，先后都有人告密？
    “我胡说？嘿，张青山啊张青山，你究竟想蒙骗涂山人到什么时候？你做这一切，都不过是被南华集团收买，至于为涂山人争取利益云云，都是骗鬼的吧？！嘿，想必等事成之后，他们会让你成为真正的涂山领袖堂主，享尽荣华吧？”
    张青山的身体已经开始微微颤抖，这时候许阳却一直高台边缘的张崇，接着道：“还有，如果我没猜错的话，你这也是在为你的宝贝孙子安排后路，可对？”
    听到张崇，人们彻底的醒悟了。张崇在涂山可谓劣迹斑斑，从上到下得罪了无数人，但是因为张青山的缘故，他犯下再大的错也没有受过惩罚。
    不仅如此，这个不学无术的家伙，如今甚至还掌控了整个涂山的保安公司的，整天游手好闲坐享其成，很多门派的嫡系传人，却只能悲催的在他手下干着保安。
    “证据呢？不要以为你信口开河就有人回信！”张青山色厉内荏的对着许阳暴喝道，额头上青筋暴露，他再次被许阳打击的有些摇摇欲坠。
    许阳冷笑一声，摇摇头道：“没有证人也没有证据，但是涂山历史悠久，更穿成这样华夏古武的部分精髓，我相信涂山人民的眼睛是雪亮的，你的所作所为，是瞒不过聪明人的！”
    这个世界上，永远没有人愿意做傻子，许阳这一招诱导，使得原本就立场不坚定的人们，更加鄙夷起张青山爷俩来。
    这些年积累的怨愤，在此刻终于找到宣泄口，无论是对着张青山的，还是对着张崇的，都肆意的爆发出来。
    眼见形势急转，张青山身旁那些受过他好处的宗堂成员，都悄然后退开来。他们不是傻子，当然明白这个时候该做的是跟已经无路可退的张青山划清界限。
    “哈哈哈！好，很好！年轻人，如约翰所说，你确实是个魔鬼！但是又怎么样呢？我是涂山宗堂的副堂主，你能拿我怎样？有我在，林家绝没有机会入主涂山！”
    “我们从没想过入主涂山，我们林家从始至终都把涂山当做故乡来看，所做的一切都是为了涂山更好的发展，而不是因为古武的没落而没落下去！”张青山话音刚落，林诗若突然说道。
    这句话此刻出现，无疑给众人吃了一记定心丸。人们再看向林诗若时，眼神更加柔和了。
    张青山还想再说什么，许阳却突然摇头叹息着道：“你又何必呢，反正都没几天好活了，折腾这些有什么用？你真的以为，外人会因为一句程若，保你孙子一辈子平安富贵？”
    张青山浑身巨震，骇然道：“你……你说什么？”
    许阳直视着他的眼睛，认真的道：“张副堂主，你的内伤有很多年了吧？我想你自己也应该清楚，你剩下的日子，真的不多了。虽然你练出了内劲，但是本源元气已经枯竭……”
    嘭，原本一直在咬紧牙关的张青山直接跌倒在了地上，面如死灰，失神的望着许阳喃喃道：“你怎么知道，你怎么看出来的？”
    许阳摇摇头没有回答这个问题，只是接着道：“我很奇怪，以你的修为，无论是功夫还是心境都应该不容易出现问题，难道是因为这伤，才诱发你做这些事情的？”
    听了这话，张青山仿佛一个泄了气的皮球，彻底委顿下去，半晌才太头望向高台边缘一脸惊慌的张崇，无力的说道：“中，全中！对方之强，让我根本没有选择的余地！”
    许阳眉头一皱，有些难以想象。
    客观的说，张青山的实力已经很强，如果他巅峰状态，许阳也绝对从他手里讨不到好。可就这样一个罕见的古武高手，居然说出这番话来，那么他说的那人，究竟有多强？
    “我输了……”沉默半晌之后，张青山突然惨然一笑，抬头对许阳说道：“但是这不代表着他们也输了！年轻人，你是我见过最深不可测的人，或许这场争斗，本来就该发生在你们之间，我只不过是一个棋子而已。”
    对他这番话，许阳无话可说。而这时候，张青山接着又看向一旁约翰，神情怪异的道：“抛开其他的不说，我败在了你们黑蝴蝶手里，你们，很让我失望！”
    约翰神情大变，想要争辩却无从说起。
    而这时，张青山，脸上突然浮现一抹红晕，他神情苍老的朝着远处的张崇抬起手，眼中满满的全是担忧。
    张崇几不知所措的一步步朝着往日里遮风挡雨的爷爷走来，每一步都走的很没底，因为他有种不好的预感。
    等他走到一半的时候，张青山抬起的手臂，突然重重落下，跟着脑袋也直接一歪，彻底失去了生命的气息……他死了，在各种刺激之下，元气彻底耗尽。
    许阳暗叹一声，心中也有些不是滋味。而就在这时，羞怒异常的约翰见到张青山死去，彻底的暴走，疯狂的朝着许阳冲来，神情已经狰狞。
    许阳心中有所感伤，不愿意理会这个家伙，只是随手挡了两下，然后将其直接击退。
    状态本就不佳的约翰感觉这简直就是对自己更大的羞辱，他看看许阳等人，再看看死去的张青山，突然暴喝一声再次冲来，比之前更加不要命。
    此刻众人都被怪异的气氛笼罩，见他一而再再而三攻来，许阳顿时有些恼火的出招，可是出手之后才发现约翰居然放开了防守，任由胸膛扑来，竟然是一心求死。情急之下许阳只收回部分力道，攻击还是落实。
    噗！一口鲜血飞溅出去，约翰重重的摔出很远，挣扎了半天才笑着对许阳道：“许，我没有背叛组织，我只是是任务失败！”说罢直接昏死过去。
    高台上乱作一团，许阳偶然瞥到的，先前一直跟在张崇身旁的那个女杀人，此刻悄无声息的扛起了昏死的约翰，然后满是恨意的看了眼许阳之后，转身消失。
    事情，总算是告一段落了吧，许阳心中暗自想到。
    转身，给奔来的林诗若一个温暖的怀抱，当然，趁机揩油是必须要有的。
    抱着温香软玉般的林诗若，许阳暗暗的看着被人群抬去急救的张青山，心中闪过一番莫名的烦躁。
    真相中没有无辜，张青山有他的可恨之处，但是他为了张崇而不惜一切的决心，也让人动容。当然，对许阳来说值得注意的是，背后真的是蓝月集团么？ 


第一百二十三章 云中雀的往事
    张青山倒下，他背后的宗堂也随之土崩瓦解。涂山人在叫嚣着争取自己的利益和批判张青山的同时，又请出几个已经老得走不动的老家伙，主持大局。
    而鉴于林诗若揪出了涂山的这个巨大毒瘤，她破例被允许暂时形势涂山宗堂成员的权利。于是关于涂山未来走向问题，在一片祥和欢快的气氛中展开。
    许阳对这些繁琐的事情没有丝毫的兴趣，有武斌跟无老三pei着，林诗若也不会有什么危险。许阳干脆带着云中雀走出去，欣赏起风景来。
    涂山的风景很不错，和许阳从小生活的地方一样，这里的优美是一种天然的美，虽然如今很多地方都被刻意修饰过，但是依旧难掩那份古朴自然的气息。
    许阳喜欢这种感觉，一言不发的走在有些崎岖的山路上，都花草树木之下，享受着这难得的静谧。
    云中雀像是有多动症似的，一路上没有消停半分，不是在路旁窜来窜去，甚至还会咯咯笑着去追逐偶尔出现的野兔或是低飞的鸟儿。
    “这是个无忧无虑的年纪啊……”看着云中雀的身影，许阳下意识的感叹一声，语气中甚至带着一丝丝的嫉妒在里面。
    “大帅哥！”许阳正在出神，云中雀却抓着一只模样小巧的鸟儿出现，得意的扬起手中的鸟儿，然后兴奋的眨巴着眼道：“咱们比比怎么样？”
    许阳看着他古灵精怪的模样，就猜到她肯定又在打什么坏主意的。干脆的点点头，说：“怎么比？有赢了有什么奖励没有？”
    云中雀撇撇嘴，做个鬼脸道：“不害羞，跟我一个小孩子比赛，居然还惦记着奖励！”
    “你现在说自己是小孩子了？”许阳嘿笑着要去拿云中雀手中那只翠绿色的小鸟，却被小丫头给灵巧的躲开。
    “切！诗若姐怎么会看上你这样的家伙，做事情从来都是奔着好处去的，俗！”云中雀装模作样的皱皱鼻子，可爱的说道。
    这个许阳倒不好反驳，因为云中雀说的很对。见许阳不开口，云中雀眼中闪过一丝得意，似乎觉得自己打败了许阳似的。
    “不过为调动你比赛的积极性，咱们还是来个赌注吧！”在许阳好奇这丫头又要干什么的时候，云中雀笑嘻嘻的说道：“你如果赢了，想要什么？”
    许阳一怔，接着一脸坏笑的上下打量着云中雀半天，最后才叹息摇头道：“各方面都不成熟啊，算了算了，不比了……不然怎么都吃亏！”
    抓着小鸟的云中雀愣了半天，接着才反应过来许阳在嫌自己小，顿时暴走，用令人惊恐的高分本大喊道：“许阳你个大流氓！”富有穿透力的声音在树林里远远传来，惊起了大片大片的飞鸟。
    许阳继续坏笑，没有丝毫悔过的意思。云中雀见状无奈的泄气下来，接着气咻咻的道：“我不管，反正你要跟我比一场！输了，你要帮我提升我的轻功；你赢了，我可以答应你任何一个条件！”
    云中雀这话本来说的十分坚决，可是当他碰触道许阳那坏坏的眼神时，挺起的小胸脯不自觉的缩了缩，眼神也有些慌乱的道：“你……你……你不会有恋童癖吧？”
    “哈哈哈！”见这小魔头真的怕了，许阳再也憋不住，放声大笑起来。笑了半天的才强忍着笑意故作认真的说道：“嗯，虽然你现在小了点，不过可以先养着嘛，等长大了再开杀！”
    “你！我是猪啊？！”云中雀大恼，气呼呼的跺着脚抗议着，不过在许阳面前，抗议一般情况下都是无效的。
    云中雀纠结了好久，最后仿佛下定决心般的再次挺起小胸脯，眼神坚定表情决然的说道：“就按刚才的赌注吧，不过有个附加条件！”
    “说罢，什么附加条件？”许阳懒洋洋的在一块石头上坐下，眯着眼睛看从树木枝叶缝隙中洒下的点点阳光，好像是被打碎的金盏一般，炫目至极。
    “附加条件就是，从今天开始，只要没有事情做，我就可以找你比试，直到我能赢你为止！不许放水哦！”云中雀漂亮的眸子里闪动着狡黠的光芒，认真说道。
    许阳眉毛一挑，嗤笑道：“你倒是够奸诈的！我要是答应你了，就成了你的免费陪练，而且没有任何的好处！这样的事，你举得我会做么？”
    “怎么没有好处！”见许阳不愿意答应，云中雀顿时有些焦急的说道：“我能够赢你还遥遥无期，说不定等我成诗若姐那样的大美女了，还是赢不了你！这样你不是占了大便宜么？”
    说着云中雀羞红了脸，不过还是倔强的把话说完。
    许阳坏笑着盯着她看了半天，突然开口说：“你先告诉我，你为什么这么想要提高轻功？就你现在的水平，在华夏绝对也能排进前十！何况你还这么小，着什么急？”
    云中雀认真的盯着许阳看了半天，接着脸上那些丰富的表情彻底消失不见，变成了小孩子的单纯，带着一股难言的伤感。
    她缓缓走到许阳对面坐下，靠在树干上，也抬起头眯着眼任由碎金一般的阳光从的枝叶间洒落下来，仿佛给整个人镀上了一层炫目的光芒。
    “其实……我从小就讨厌练功夫！”好半天之后，云中雀才悠悠的开口说道：“但是从记事起，我爹就逼着我和哥哥练武……记忆中，他似乎总是一副苦大仇深的样子……”
    许阳很诧异，怎么会有人这么形容自己的父亲呢？而这个时候，云中雀接着道：“我爹的功夫似乎很不错，听哥哥说，小时候的涂山的人甚至还邀请他在涂山落脚，但被他拒绝了……”
    涂山这种地方，并不完全都是土生土长的习武之人。这么多门派的聚集，肯定也有很多其他地方涌来的高手立下门派。只不过随着时间的流逝，所有都融为了一体罢了。
    而能够被涂山邀请，可见云中雀的父亲的确是个高手，起码应该有开宗立派的水平了！许阳心中有不少疑问，但是看云中雀那沉浸在回忆中的样子，他还是选择静静的聆听。
    “虽然拒绝了加入涂山，但是我老爹好像经常要出门，每次都会带来一些油啊面啊的……当时我很小，就不理解的，你既然功夫那么好，怎么就不开馆授徒呢？家里两个孩子还有一个病人，何苦熬着？”
    “一个病人？”许阳大概想象的道，云中去的父亲为了生活，在拒绝了涂山的邀请之后，只能在这块陌生的地方自己谋生活，肯定不容易。
    “对，一个病人！”云中雀晶莹剔透的眼泪不知何时涌满了眼眶，稍微一点头，泪珠就吧嗒掉了下来，看的许阳有些心疼：“那是我妈妈，我记忆中，她一直都是在病床上，脸色苍白的吓人，很虚弱……”
    许阳轻轻拍着她，无声的安慰着。过了一会，云中雀突然抹去泪花，露出个熟悉的笑容道：“想不到我也有这么柔弱的一面吧？”
    “说什么话？你是女孩子，本就该柔弱的！总比整天疯疯癫癫的跟个假小子似的好吧，起码这样更安全！”许阳一本正经的训斥她，惹得小丫头做个鬼脸，心情也好了不少。
    “当时自己小，什么都不懂。每天总想着怎么跑出去跟其他小朋友玩，而不是跟哥哥一起在院子里站桩打桩。”做个鬼脸之后，云中雀又眯着眼睛回忆道：“但是我真的很不喜欢那些……每次逃走，都会被轻易找到抓住，然后暴打一顿。”
    “怪不得你现在这么暴力，原来是有心理阴影啊！”许阳认真的听着，忍不住嘀咕了一句。
    “要死啊你！”云中雀居然难得的红了下脸，接着翻翻白眼才接着道：“再打岔就不给你讲了！”虽然这么说着，可她还是接着把回忆继续了下去。
    看着温柔抚摸手中鸟儿羽毛的云中雀，许阳的久久无语。他实在是有些意外，意外云中跟云天霸两人，居然经历过这么大的变故。
    因为两人身型以及天赋愿意，他们的父亲分别让他们兄妹二人侧重练习不同的路子。云中雀被强迫练习的是轻功，而云天霸则是打的一套刚猛霸道的拳法。
    事情看上去似乎并没有什么不妥之处，可是当兄妹两人渐渐都应入门有些功底之后，某一天深夜，他们所居住的破落院子里突然涌进来大量的黑衣人。
    这些人起初还很客气的跟云中雀的父亲谈论什么，后来则是直接开始动手。见到这一幕，早就被叮嘱过的云天霸不由分说，背起病床上的母亲拉上云中雀便要逃命。
    辛苦的练习终于体现出了价值，两人带着母亲快速逃到附近的山林中等待着。而他们的父亲也很快跟来，但是接着悲剧发生了！
    由于敌人众多，云天霸不得不跟父亲一起迎敌，而幼小的云中雀虽然有些轻功的底子了，但万万还没到带着一个大人也能随意遁走的地步。
    最终的结果是……他们的父亲见已经没有退路，只得和重病的妻子一起，用生命给他们兄妹俩断后！
    虽然过了这么多年，可是云中雀却一直认为，都怪自己练功不刻苦，如果轻功早些达到燕级的话，早就带着母亲走远了。而那样，有父亲跟哥哥练手，起码他们能全身而退！
    云中雀默默的流着泪，泪水打湿了手中鸟儿那漂亮的羽毛，却看不出鸟儿眼中有没有悲伤。许阳默默的走上前，将小丫头揽在怀里，默默的一言不发。
    等到云中雀的情绪渐渐平复下来，许阳才松开她，认真的道：“施展全力，给我展示下你的轻功吧，我看看怎么帮你提高一下。”
    云中雀却是固执的摇摇头的，咧嘴笑道：“不用！咱们还是按照赌约来吧，今天的比试是，谁先捉到这只鸟，算谁赢！不许耍赖皮！”说着，她直接放飞了手中的小鸟。
    重获自由的小鸟像是一道绿色的闪电，嗖的一下窜上空中，然后快速朝着林子里飞去。而这时候，云中雀跟许阳对视一眼，接着同时动身冲出去。 


第一百二十四章 一年就可以
   云中雀的轻功很好，起码是许阳的离开江北之后，所遇到门里人中，轻功最好的一个。
    如果是在绝对的开阔地，单纯比较速度，许阳自信可以稳稳赢她，但是如果想要在稍微复杂的地形取胜，他必须得使用些特别手段。
    就像当初在镇子上，两人初次遭遇之时，许阳单纯的追赶根本无法追赶上这小丫头的，如果后来不是使了点手段，也就只能任由她逃之夭夭了。
    此刻随着那绿色小鸟的升空，许阳跟云中雀几乎同一时间动身，目标自然是那只小鸟。其实两人心里都清楚，真正意义上的轻功，并不单纯的是身体可以达到的最大速度，更为关键的是，借势！
    这附近的地形较为复杂，随意生长的山林树木，地面上堆积的厚厚落叶层，还有或明或暗的一些岩石凸起。
    这样的地形，无疑更容易把一个人轻功的极限给发挥出来。从这一点上来看，许阳倒是有些佩服云中雀，小丫头打的倒是个好主意。
    两人的身影你追我赶，从最开始单纯的寻找空隙前冲，到后面便开始最大限度的利用地形，最大可能的借助落叶、岩石甚至是树木来辅助增加自己移动的速度，逼近那只扑棱棱飞走的小鸟。
    一边尽最大可能的将速度提升到极致，追赶中的许阳心中不由开始思索起来。如果自己真的要是输给了这小丫头，那么自己该怎么帮助她提升轻功层次呢？
    最简答的办法当然是把他介绍到江北去，那里有这方面擅长的老怪物，应该是当世轻功第一人，起码许阳觉得那是无可争议的。
    可这个方法虽然简单，许阳却还是第一时间把它过滤掉。考虑到云天霸，许阳还是的打定主意，自己来帮助云中雀找到提升的法门。
    小丫头的想轻功底子出奇的扎实，从这一点也可以看出她那个老爹绝对是个很厉害的人物。想到这里，许阳不禁唏嘘了一把，对云中雀兄妹的身世。
    抛开这些，许阳随即想到，如果真的是要自己引导云中雀的话，他还真有些犯难。虽然之前拦截约翰的时候，许阳瞬间爆发的速度被小丫头称作达到了鹰级，但是许阳清楚那是动用了元气的缘故。
    当时情况紧急，许阳几乎是不留余地的在战斗，看到约翰要逃，这才的瞬间把元气调动起来，几乎下意识的催动速度的提升。
    因为花名册的缘故，许阳所修炼的并不是单纯的内劲，而是元气。以至于，他炼化出的元气，在作用上也远远不是内劲能够比拟的东西。
    许阳自己也是逐渐的发现，元气的作用多种多样，变幻莫测。
    “看来，只有帮小丫头打通双腿筋脉了……”想来想去，许阳也没找到更好的办法，觉得想要给小丫头带来质的提升，还是从自己相对熟悉的方法下手。
    他当然也是知道些传统轻功训练方法的，但是那些东西对云中雀来说未必就合适，况且云中雀的功法已经定型，不太适合再用别的训练方式。
    到这会，两人依旧是齐头并进，无论是地上的松软的落叶层，还是凸起的岩石以及旁边的树木，在他们俩脚下几乎全成了跳板，都是用来加速的而已。
    那只好不容易脱离束缚的小鸟，见迟迟摆脱不了两人，似乎也有些惊慌，飞行的路线开始更加不稳定起来，忽而朝东，忽而朝西。
    可不管它怎么改变方向和加速，后面那两个身影都问问的黏着，根本就无法摆脱。如果这小鸟有智慧的话，这会肯定已经被气个半死。”喂，你怎么甩不下我？”暂时两人谁都够不着那飞行的小鸟，云中雀却不禁奇怪的瞥了眼身旁的许阳，纳闷的问道。
    她这么一说话，气息稍微一乱，速度立刻降低了一些。虽然降低的很少，但是许阳还是嗖的一下超到了前面，回头一脸坏笑的朝着云中雀眨巴眨巴眼睛。
    云中雀气的咬咬牙，闭口不再说话，脚下发力闷头再次跟了上去。等到两人再次并列的时候，许阳这才嘿笑道：“小丫头，哥哥厉害的还在后面呢！”
    云中雀不服气的翻翻眼皮，嗤笑一声。许阳笑意不减，接着说道：“别不相信，你的速度已经到了极致，我也差不多。可是别忘了，你的体力，跟我看额差远了！”
    云中雀一怔，随即醒悟过来，许阳说的是实话。时间虽然没过去多久，但是两人却早已经远离起初的位置，不知道跑了多远了，而且方向似乎也乱掉已经。
    被许阳这么一说，云中雀才意识到自己的体力在迅速的消耗着。如果在这样继续下去的话，速度很快就会降下来。
    最让她郁闷的是，许阳同样是在上下翻飞，快速前行，但是说话时气息平缓均匀，不仅速度不会下降，甚至连一点疲惫的意思都没有。
    “这样不行！你耍赖！”想通这一点，云中雀干脆缓缓降低速度，在前面一颗巨大的树木上一踏，身子连连转折，停落在了一块岩石上气呼呼的说道。
    许阳见状也停下，任由那只可怜的鸟儿飞的无影无踪。
    “现在你明白了吗？”暗自调息着气息，许阳缓缓走到气呼呼的云中雀身旁，难得正色的问道。
    “明白什么？”云中雀可爱的皱起鼻子，有些不乐意的道：“你的轻功如果真的达到鹰级，就不该用内劲辅助，单纯的跟我比斗轻功才是！你无赖！”
    许阳也不恼，笑着摇摇头道：“我没有耍赖，问你个问题，你觉得什么是轻功？”
    云中雀愣了下，微微思考后认真的道：“轻功就是发掘身体的潜能，将自身速度借助环境发挥到极致。记得老爹曾反复给我讲过，轻功并不是单纯追求快，而是的轻盈！”
    许阳一副感兴趣的模样聆听着，云中雀见状认真的接着道：“也就是说，最高层次的轻功，不是什么转瞬千里，而是和环境和自然融为一体，静则无声无息，动则风行万里！”
    许阳听的眼睛发亮，凝重的点点头。他虽然对轻功也有涉及，但是并不是太擅长。可即便如此，云中雀老爹的这番话，还是让他意识到了境界所在。
    静则无声无息，动则风行万里。的确如此，单纯的速度快又有什么用呢？古武的本源是炼体以修心。这样的境界不正是讲究的融入天地之间吗？
    “很有道理！你知道这些，那么任何门派的轻功法门都不用再学习，已经足够了！”许阳难得的收起笑容，十分认真的对云中雀说道。
    “可是我还做不到！”云中雀听了有些着急的说：“你当初在镇子上，究竟是怎么发现我的？我原本以为，我已经能够随意跟环境融合，可是却被你发现了！而且，后来我也根本摆脱不了你！”
    许阳笑笑说：“这么跟你说吧，我发现你，不是因为你的修为不够，而是咱们两个根本就不在一个层次上。”
    云中雀认真想了想，接着问道：“你是说，因为你已经进入内劲的层次，所以对感应能力比一般的武者要高很多？”
    何止是高很多，许阳暗自笑着想到，就算是刚刚踏入内劲层次的人，比如吴老三，想要发现隐藏中的云中雀也绝非一件易事。
    自己能够发现她，完全是因为自己的内劲是源自于炼化的元气的缘故。虽然内劲初成，但是许阳自己也不清楚自己究竟到了武者哪一个层次。
    “大概是这样吧！”想了想，许阳点头道：“其实你现在的速度，几乎到了身体的极限，没必要对自己要求太严格。等以后身体长大了，再继续发掘潜力也不迟啊。”
    “不行！”云中雀脸色一冷，固执的摇头道：“我不能停下！”说着，她眼眶发红的低下头去。
    许阳随即恍然，对云中雀来说，当年的事情给他造成了太大的心理阴影。现在不停的提升自己轻功的层次，是一种心理安慰，也是他赖以生存的奋斗目标。
    一个人，如果失去目标，那将是一件极其恐怖的事情。
    看她这幅摸样，许阳忍不住叹息一声，半晌之后才悠悠说道：“既然这样，那你只有尽早的感悟内劲了，一旦踏入内劲层次，你能够更好的了解自身潜能，也就更容易摸清该怎样提升层次。”
    云中雀眼睛一亮，随即又暗淡下去，委屈的摇摇头道：“说的简单，内劲层次哎，哥哥说过，那都是顶尖的高手，整个涂山也没有几个人能达到的。”
    “如果早些年认识你，或许我能够给你找个好师傅。但是现在，我也只有这一个办法。毕竟轻功不是我的专长，只是了解而已。”许阳也觉得自己有点忽悠他们兄妹的意思，有些不好意思的说道。
    云中雀怔怔的发了会呆，接着突然一屁股蹲在地上，哇哇大哭起来。林子里很安静，只有风吹过树梢和依稀虫鸣鸟叫的声音，她这一放声，顿时震惊四野，惊奇飞鸟一片。
    “哎哎！打住！”看着她蹲在地上仰着头哭的那叫一个撕心裂肺，许阳顿时也有些发蒙，赶忙上前胡乱劝慰道：“多大的人了，还哭鼻子，不害羞啊！”
    “人家才十四岁……不算是大人！哇！”云中雀争辩了一句，接着继续很投入的在那哭啊哭。
    许阳也不知道怎么回事，一见到女人哭就头脑嗡嗡作响。虽然眼前的云中雀还是个小女孩，但是效果似乎更强烈。
    看看时间已经不早，许阳突然意识到，如果被别人看到现在的情景的话，自己会不会直接被人看成是猥琐的大叔？
    天可见怜，小丫头虽然长的的确是个美人坯子，而且身体也已经初步发育，但是怎么看都完全是个小孩子还，根本不能引起一个男性正常的兴趣来啊！
    胡乱想了一通之后，许阳也直接蹲坐在了云中雀对面，咬咬牙道：“放心！我会帮你进入内劲境界的，一年，最多一年就可以！”
    哭声戛然而止，云中雀瞪着一双泪汪汪的大眼睛，认真的问道：“你是说真的么？你有没有那么厉害？” 


第一百二十五章 我是他未婚妻
    许阳一阵无语，翻翻白眼道：“当然是真的！内劲其实最重要的是契机，只要能抓住契机，能否进入跟年龄无关！哦，对了，那个吴三叔，内劲就是我帮忙才练出来的。”
    这倒不是许阳自我吹嘘，他以前也跟小丫头的看法似的，但现在对内劲的看法却完全不同。
    云中雀紧紧的盯着许阳看了半晌，直到许阳被看的浑身发毛，她才突然欢呼一声跳跃起来，直接扑到许阳怀里，一把抱住他的脖子，然后在他脸上一阵狂亲。
    “哎哎，鼻涕！鼻涕！”许阳措手不及，想躲也躲不开，使劲朝后仰着头喊着：“臭丫头，又是鼻涕又是眼泪的！哎哟，还亲！”
    疯狂乱亲了许阳一顿之后，云中雀没心没肺的大笑着从他身上跳下来，跑出一段距离然后突然站定，转过身，咬着嘴唇又盯着许阳看了看，忽然狡黠的一笑大喊道：“许阳，我长大一定要嫁给你！”
    “切！”许阳一边擦着脸上混合着鼻涕的泪水，一边翻翻白眼不屑的道：“那也得看你长大长成什么样？没有你诗若姐那条件，想都别想！”
    “大色狼！”女人是种虚荣的动物，即便是个小女孩也是如此，听了这话云中雀顿时不乐意，骄傲的挺起胸膛比划着说：“虽然我现在没有诗若姐那么大，但是以后肯定比她大！”
    许阳眯着眼打量着她的小胸脯，嘿笑道：“嗯嗯，跟你诗若姐比起来，你的就是个馒头，还是旺仔小馒头！哇哈哈哈！”
    “卑鄙！无耻！下流！不要脸！”云中雀低头看看自己胸脯，顿时羞恼的环抱双手挡住，气恼的跺着脚骂道。
    许阳哈哈一笑，扭头却瞥见一个身影正急速的朝着这边奔来，正是武斌。
    “我说……你们在这干嘛呢？”气喘吁吁的跑到跟前，武斌上气不接下气的问道：“找了你们半天了，打电话也打不通。”
    许阳掏出手机一看，丫的又自动关机了。他还没开口说话，云中雀突然骄傲的扬扬头，冲着武斌说道：“喂，帅哥，怎么这么没眼力劲，没看到我们在约会吗？”
    许阳哭笑不得，摆摆手道：“别理会她，又发疯。怎么了斌子，事情商量好了？”
    武斌脸色怪异的盯着许阳看，那眼神似乎在辨别许阳是不是想隐瞒什么真相。这时候云中雀却是再次顿足道：“什么叫发疯！从今天开始，你就是我跟诗若姐的了，谁敢跟我们抢，我就宰了谁！”
    看着小丫头脸上那凶狠的表情，武斌跟许阳同时呆了呆，接着许阳直接拉起武斌转身就走，仿佛根本就没听到她说什么似的。
    “喂喂，你们两个，等等我啊！”云中雀在背后大喊大叫着，匆忙追来。武斌却是眼神怪异的看了许阳几眼，很是认真的道：“我说……姐夫，连这么小的小女孩你都不放过，你也太过分了点吧？”
    “靠！”许阳一把甩开武斌的手臂，没好气的道：“你怎么什么都信？你觉得哥哥我像是那种审美扭曲的人么？”
    “不像！”武斌认真的摇摇头，许阳刚要满意的夸奖下他的眼光，却听武斌接着道：“你就是！真不知道，诗若姐怎么会看上你的……还没我长的帅呢……”
    许阳满头黑线，刚要发飙，云中雀却已经从后面奔上来，拉着武斌超前跑去，叽叽喳喳的低声在给武斌讲述她跟许阳“约会”的具体细节。
    许阳见状仰天长叹道：“天呐，长的帅，原来这么烦恼！”话音刚落，前面同时传来两声不屑的声音。
    三人回到住处许阳才得知，原来武斌急着找他是因为他们要马上离开涂山。宗堂的老人已经开会对张青山的事情做出了定性，同时约定的跟林家的合作一切照旧。
    虽然还有些具体细节方面的事情要处理，但是林诗若却决定立刻出发赶回蓝江。原因是，南华集团的董事长，林诗若的父亲林长山，病情突然恶化。
    看着六神无主的满脸焦急的林诗若，许阳心疼的把她揽在怀里，完全不理会在场的涂山那些人各种怪异目光。
    在许阳怀里靠了一会之后，林诗若终于平静了一些，温柔冲许阳笑笑，然后重新起身对在座的人道：“后面的事情就拜托各位了，武斌将作为南华集团的代表配合大家把剩下的事情处理好，大家有什么问题可以直接让他转达。”
    简单的道别之后，许阳林诗若吴老三以及云中雀，在一众林家保镖的护卫之下，驱车开始赶回蓝江。
    因为林诗若情绪不佳，云中雀这次没有再闹腾，同意许阳跟林诗若同乘一辆车。在经过山前镇的时候，许阳带着云中雀跟云天霸简单说明了情况之后，没有做耽搁，便带着云中雀继续赶往蓝江。
    中间发生一个小cha曲是，古灵精怪的云中雀非要缠着云天霸跟着一起走。而许阳跟云天霸考虑到双方各自的情况，都没有同意，惹的小丫头很是不高兴。
    最近一段时间林诗若被折腾的十分疲惫，又听到林长山病重的消息，整个人简直濒临崩溃。好在许阳一路上安慰劝说，她才在出了涂山之后，靠在许阳怀里皱着眉头睡去。
    趁着这个空档，许阳轻声问开车的司机道：“你们董事长得的什么病？怎么外界一点消息都没有？”
    开车那人也看出许阳身份不一般，再加上这次涂山的事情，他也不敢隐瞒，老实回答道：“许先生有所不知，现在集团跟蓝月集团斗的很凶，董事长的病情是对外的，容易影响集团运作。”
    许阳暗自想了想，大概就是怕动摇军心的缘故吧。眼前这人跟之前的于队长一样，都是南华集团内部专门训练的专属保镖，身份信得过，自然也知道些内情。
    “怪不的最近什么事情都让你们大小姐撑着……”许阳也不管别人怎么想，温柔的抚摸着林诗若的长发，语气里有些不爽。
    司机从后视镜小心的看了看两人，接着才满是感慨的说道：“其实最近还好些，自从许先生您出现，大小姐才有些笑容了。”
    许阳点点头，接着问道：“对了，你们董事长不会在国外吧？那样诗若岂不是要出国去看他？”
    “不是！”保镖似乎很能理解许阳的心情，善意的笑了下说道：“就在咱们集团内部的医院，请来了很多国内外专家。据说病情很复杂，具体什么病我也就不知道了。”
    “嗯，谢谢。”许阳淡淡的朝着后视镜笑笑说道。那保镖诚惶诚恐，慌忙说不用客气，说罢不仅多看了许阳几眼，心道如果有这样的姑爷，蓝月集团或许就没这么猖狂了吧，虽然这个姑爷很低调……
    一路上无话，车子行驶到来时那个别墅前时，林诗若才幽幽转醒。看着许阳因为长时间保持一个姿势而胳膊僵硬的不敢动弹，她脸上的悲戚才暂时被幸福感代替。
    “这段时间麻烦你了，我得先去看看爸爸，你……”其余人都已经下车等待，林诗若却没着急下车，而是有些不舍的看着许阳欲言又止。
    “再跟我说这些客气话，小心我打你屁屁！”许阳佯怒的板起脸来，伸手在林诗若那富有弹性的臀部狠狠抓了一把，，羞得她慌忙扭动身子躲开。
    “嗯，以后不会了！”羞红脸的林诗若偷眼看了看车窗外的众人，心跳加速不已，却还是乖巧的点点头。
    “好了，你赶紧去看看岳父吧……”许阳瞥见她眸子里一闪而逝的担忧，细心的说道：“我回去处理点事情，如果可以的话，我想这两天也去探望下岳父。”
    林诗若猛然抬起头来，清澈的眸子里写满了惊讶，怔怔的看着许阳说不出话来。
    “怎么？你不愿意？”许阳眼带笑意，轻声的问道。林诗若慌忙摇摇头，轻咬着嘴唇争辩道：“不是的……不是的，我只是以为，以为你……”
    “以为我只是玩玩？”许阳苦笑一声，温柔的握住林诗若两肩，认真的看着她的眼睛道：“诗若，你以后就是我许阳的女人了，永远都是！你放心，不管岳父给我提什么条件，我都不会让他失望的！相信我！”
    “我相信你！”直视着许阳那灿若星辰般的双眸，林诗若仿佛被催眠了似的，下意识的回答道，接着任由他在自己红唇上一吻，接着开门带着云中雀离去。
    看着许阳坐的车子缓缓行驶向远方，林诗若悄然的叹息一声。其实她也不知道，许阳能不能得到对自己对身边人苛刻要求了一辈子的父亲的认可。
    “相信我！”许阳的话再次在耳边回荡，林诗若一怔，随即脸上露出个自信的微笑，轻声的喃喃道：“我相信你！”
    许阳骨子里有他保守的部分，他既然已经跟林诗若走到这一步，当然没有必要再玩什么虚的。关键是恰巧林长山重病，许阳这才觉得有必要去见见那个在蓝江叱咤风云的大人物岳父。
    林家的司机直接把两人送到了老城广场前，许阳才带着满眼新奇的云中雀下了车。云中雀从小就没离开过涂山，对外面的世界还是比较新鲜。
    不过她这种新鲜很快就消散殆尽，十分不满意的对许阳抱怨道：“亲爱的，你住的不会是蓝江的贫民窟吧？怎么这么破？！”
    听到她的称呼，许阳差点被唾沫给呛死，咬牙切齿警告她道：“还记得咱们来之前，你哥哥怎么交代你的吗？嗯对，一定要听我的话！那你听好，不许搞怪，以后叫我哥就行！”
    云中雀一脸委屈，扯着许阳衣角摇晃道：“可是……可是人家本来就是你未婚妻嘛！”
    许阳一阵头晕目眩，他忽然开始后悔，为什么把这个小魔头带来。而他这时也只是后悔而已，紧跟着响起的一个声音，让许阳几乎有一头撞死的冲动。
    云中雀的话音刚落，一个轻灵的声音突然在两人背后幽幽响起，语调怪异的道：“未婚妻？许阳，你真是好大的本事！”
    许阳一惊，慌忙转身，看到的却是落雪那张不惹半点尘埃的绝色容颜。 


第一百二十六章 被收买
   四目相对，哪怕是许阳也出现了片刻的失神。从上次在高速下遇到袭击，落雪怪异的过敏症发作之后，两人便再也没有见过面。
    许阳其实很清楚，落雪应该是在躲着自己，或许只是不知道该怎么面对自己而已。包括后来自己再去霸王酒吧，她似乎也在故意躲避自己。
    “是你啊，最近还好么？”对视片刻，许阳微微一笑问道。落雪清亮的眸子中闪烁着什么，接着却是冷哼一声，转眼看向一侧的云中雀，眉头微皱。
    “十几岁的小姑娘吧？原来你竟然是这样的人？”从云中雀身上收回目光，落雪的的神情浮现厌恶，语气更是出奇的冰冷。
    许阳一阵无语，狠狠的瞪了云中雀一眼，刚要开口解释，却不料小丫头抢先大声说道：“喂，美女，你谁啊？跟我哥很熟吗？”
    听到她改了称呼，许阳暗自松了一口气。而落雪也是一愣，微皱眉头疑惑的道：“你哥哥？你不是他的未婚妻么？”
    “是啊！情哥哥，不行啊？！”云中雀一句犀利的反问，听的许阳再次有了撞墙的冲动。可惜这里是老城广场，附近还真没有墙壁可撞。
    “行！当然行！”落雪冷笑一声，接着厌恶的看了许阳一眼，冷声道：“既然回来了，有时间跟豹哥娇姐他们联系一下吧，再见！”说罢这些，落雪很干脆利落的转身的。
    “哎哎，你不会连小孩子的话也当真吧？”许阳一阵无语，望着落雪那有些清冷的背影，忍不住开口郁闷的说道。
    前面的背影停了一下，接着继续前行。许阳见状无奈，冲云中雀做了个小心点的警告表情，接着上前两步道：“那我跟你一起回酒吧。”
    落雪突然停下转身，面无表情的道：“对不起，那里不欢迎你！”说完就要继续朝酒吧走去。
    许阳不禁有些恼火，自己刚跑到涂山折腾了一番，本来回到老城区还有点家的感觉呢，现在气氛完全被搞没了，不禁嗤笑一声道：“换不欢迎我，不是你说了算吧？不要忘了，我可以霸王酒吧的股东！”
    落雪前行的步子猛然一顿，接着头也没回，径直转弯朝着停在不远处的那辆熟悉的定制越野车走去，接着发动车子，在一阵轰鸣声中扬长而去。
    许阳心中那叫一个郁闷，落雪就像是晴朗夜空中的一轮满月，完美而清冷。许阳一直很头疼该怎么接近她，现在倒好，两人的距离直接被拉到最大！
    现在想一下，落雪应该是看到下车的许阳，所以主动走上来的。这样的情况放在以前绝对不会发生，难得她会主动。
    可惜，一切都被小魔女给毁掉了！许阳无语的看向一侧仿佛战胜的大公鸡昂头挺胸的云中雀，脸皮抽抽的道：“你能不能不给我找麻烦？”
    谁知云中雀听了不禁没有半分愧疚，反而一副大人模样的双手环抱，冷哼道：“别以为我没看出来，你喜欢她，她对你也有好感！”
    “嘿，你眼睛倒是够毒的啊！难道她只是对我有好感么？刚才那不是吃醋的表现么？应该很喜欢我才对吧？”许阳哭笑不得，接着问道。
    云中雀翻翻白眼，没好气的道：“自恋狂！我说过，你是属于我和诗若姐的，别的女人，休想打你的注意！首战告捷，耶！”
    “耶你个头啊耶！”许阳又是一阵郁闷的，伸手拍了她脑袋一下，无力的道：“我再警告你一遍，不要乱说话！我是你哥！再敢胡诌小心我直接把你送回涂山！”
    “你敢！我去诗若姐那里告状！”云中雀幽怨的摸着脑袋，撅着小嘴抱怨道：“我这可是为了维护我和诗若姐的利益，她一定会帮我的！”
    许阳一阵头大，无力的翻翻白眼道：“不走也行，老老实实的跟着我，不许乱说话！别的我管不了你，不兑现承诺总是可以的！”
    提到一年让她踏入内劲境界的承诺，云中雀忽然收起了那副古灵精怪，十分乖巧的点点头，可怜巴巴的道：“许阳哥哥，雀儿最乖了，以后什么都听你的。”
    许阳呆了呆，着实被这小丫头变脸的本事给震惊的不轻。不过也好，总算是摸清了小丫头的软肋，以后不怕她不听话。
    教育了一番云中雀，落雪的车子却早就没了影踪，许阳无奈，只得以后再处理这事。想了想，他没有去旁边不远处的霸王酒吧，而是给秦月儿打了个电话，顺便带着小丫头去吃点东西。
    约定好的地点，许阳便带着小丫头一路逛过去，等快到了地方，他才忽然想起云中雀的口号，赶忙对她一番义正言辞的教育，声称不能招惹秦月儿。
    小丫头很不乐意，在许阳许诺各种好处的时候，她居然还一副义正言辞的模样，声称坚决要捍卫自己和林诗若的权利和尊严，不容其他任何女人染指。
    那幅坚决的模样，让许阳不禁想到了抗战片里纪律严明的地下党，无奈中又有些意外。可更让他意外的还在后面。
    两人刚来到一家普通的餐馆前，便看到匆匆从老城区医院方向赶来的秦月儿，穿着一袭连体淡色长裙，仿佛一只蝴蝶般聘婷而来。
    许阳把云中雀挡在身后脸上笑容绽放，张开双臂迎接着秦月儿的到来。而看到许阳的秦月儿也不自觉的加快了脚步，开心的翩翩起舞一般，直扑许阳的怀抱。
    眼看着，久别的一对恋人便要幸福的相拥，可就在这时，一个小小的身影神出鬼没一般的出现在了两人之间，手中握着一根冰激凌，一边大口大口的吃着，一边满是敌意的瞪向秦月儿。
    秦月儿吓了一跳，慌忙减速想要绕过云中雀继续投奔许阳怀抱，可是小摇头像是个卫士一般，吃着冰激凌，跟着移动身体继续阻拦。
    瞥见许阳脸上的表情，秦月儿顿时明白这个漂亮的小姑娘是许阳带来的，不由收住脚，弯下腰笑着柔声问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
    她穿的是长裙，这么一弯腰的，胸口顿时暴露出白花花的一片肉和一道深不见底的V沟来，比林诗若的还要大上几分，当真是胸怀博大！
    云中雀一直把林诗若的尺寸当成奋斗的目标，此刻看到秦月儿不小心暴露的尺寸，顿时一阵目瞪口呆的，冰激凌也忘了吃。
    秦月儿见这小姑娘眼睛发直，迷惑的抬头看眼许阳，却见他也在瞪大眼睛直直的看着自己。心中一紧，她慌忙低头看去，才发现自己走光，不禁呀的惊叫一声，慌忙捂着胸口站起身来。
    “这是个劲敌！”就在秦月儿嗔怪的瞪向许阳的时候，云中雀也突然回头，神色凝重的冲许阳低声说道：“不过不用担心，看我的！”
    许阳一阵头大，知道这小魔头又要捣乱，慌忙一把抓住她的脖子朝后一甩。云中雀毕竟是小孩子，身体很轻，被许阳这么一甩直接朝后飞了出去，吓的秦月儿尖叫不已。
    可尖叫声跟着就停下，因为秦月儿骇然的看到，被许阳随手丢出去的小姑娘，居然灵活至极，在控制接连转身之后，一脚踏在路旁的消防栓上，然后以一个极其优美的姿势稳稳落地。
    “好厉害！”秦月儿的呆了呆，眼睛发亮的惊叹道。而这个空档，云中雀已经风一般的掠了回来，再度挡在许阳他们俩之间。
    “她叫云中雀，我一个朋友的妹妹，跟我来蓝江玩一段时间！”许阳嘴上解释着的，同时伸出手去，便要再次把她给甩边去，免得耽误拥抱。
    可这个时候的，云中雀却有些郁闷的低着头，紧盯着手中那个刚才翻身不小心甩出去一大半的冰激凌，神情复杂。
    许阳当然知道这丫头是在为自己的功夫不满意，可秦月儿却以为她是在惋惜那丢掉的大半冰激凌，赶忙蹲下身安慰起来，这次她也学聪明了，是捂着胸口蹲下去的。
    “小妹妹，你好厉害啊！谁叫你的功夫啊？”秦月儿细心的掏出一张纸巾给云中雀擦拭着洒在手上的冰激凌汁，柔声问道。
    云中雀一直跟个男孩子似的，这么多年也是被云天霸那个大老爷们照顾过来的，此刻被秦月儿轻轻抓住手，柔声的关切询问，顿时被一种异样的感觉包围，大脑有些发蒙。
    而见她不说话，秦月儿干脆小心的把那半截冰激凌接过来，哄着她说道：“小妹妹乖，这个不能吃了，姐姐给你买个更大的去好不好？”
    云中雀终于回过神来，求助似的扭头看了眼许阳，似乎有些迷茫面对这样的敌人，她改怎么出手。
    许阳翻翻白眼，不予理会。云中雀见状，转过头去，脸色一变，充满敌意的冲秦月儿问道：“你是不是喜欢许阳哥哥？！”
    秦月儿完全被这小丫头怪异的反应给弄懵了，接着脸色一红，嗔怪的瞪了一眼许阳之后转移话题道：“来，姐姐带你吃好吃的去。”
    “想收买我？！哼哼！”云中雀任由秦月儿拉着自己的手的，嘴里却冷哼着，还不忘扭头冲许阳扬起下巴，以示决心。
    可是接着，等她看到秦月儿指的是马路对面肯德基时，小脸顿时如冰雪消融一般，逐渐的融化开来，化成了口水…… 


第一百二十七章 大痞子
    许阳对云中雀的年龄一直表示眼中的怀疑，虽然她自称已经十四岁，但从各个角度来看的，她都应该没到这个年龄。
    当然，如果从狡猾程度和难缠程度来看，她的年龄是远远超过实际年龄的。不管怎样，当许阳看到她竟然被秦月儿用一大份肯德基就给轻松收买之后，许阳表示很无语。
    而之后云中雀对秦月儿的敌意，也像她肚子里的馋虫一样，消散的无影无踪。最让许阳哭笑不得的是，在吃的接连打了几个饱嗝之后，小丫头居然十分认真的拉着秦月儿的手，郑重对许阳宣布了一件事情。
    许阳看她表情，便暗道不好，秦月儿对自己的事情知道的并不多，如果小丫头说漏了林诗若的事情，那肯定会惹她伤心。
    事实证明，许阳的担心是多余。他再次低估了这个小丫头的情商，在一番无比郑重的表情中，云中雀如此宣布道：“从今天开始，月儿姐将跟我属于同一阵营，我们将共同捍卫我们的利益！”
    秦月儿听的一头雾水，许阳却是十分赞同的冲着下丫头挑起大拇指，以示鼓励。
    打发了小丫头，许阳跟秦月儿也终于争取到了短暂的相处的时间。三人来到附近的一个小公园，在许阳确认即便云中雀跑看开了之后，这才长出一口气，缓缓把秦月儿揽在了怀里。
    “你怎么好像很怕她的样子？”秦月儿象征性的躲了一下，最终还是任由许阳抱住自己，幸福的笑着问道。
    许阳翻翻白眼，叹息道：“你不了解这丫头的可怕，我已经开始后悔把她带出来了。行了，不说这个，最近怎么样，有没有想我？”
    秦月儿俏脸微红，乖巧的将头靠在许阳肩头，认真的点头道：“嗯，想你了，的每天都想，可又不敢给你打电话，怕耽误你办事情。”
    许阳瞬间有些走神，想着如果当初在和林诗若路掉落到山沟时，秦月儿打电话的话，倒是真的有可能耽误自己办事情……
    这个想法闪过，许阳忍不住朝着秦月儿白花花的胸口多看了几眼，顿时有些口干舌燥呼吸加重。
    “你怎么了？”秦月儿一愣，哪里知道许阳脑子里闪过的缠绵画面加上她胸前的美景，已经让小许阳又开始有反应。
    “额，我没事，很好！”许阳嘿笑着，快速的在秦月儿脸上啄了一口。他倒是不敢在这光天化日之下干出什么出格的事情来，不然就算旁边那些大爷大妈们不管，秦月儿也会羞怯的跑开。
    “没事？没事你眼睛怎么有些发红？”秦月儿不明所以，关切的问道。见许阳直摇头嘿笑着不说话，她不禁更加着急。
    “这没事啦，这不是想你想的么，好几天没见到你了，这一见之下有些激动！”许阳的继续伪装着自己的不纯洁。
    “不信！”秦月儿却也干脆，挣脱许阳的怀抱认真的道：“是不是哪里不舒服了？咱们去医院检查一下吧？”
    许阳直摇头，继续伸手准备再把秦月儿揽进怀里。可是秦月儿却不依，撤着身子非要去医院。
    两人这么一拉扯，秦月儿顿时脚下不稳，直接朝着许阳怀里栽了过来。她猛的一惊，慌忙伸出手朝着面前按下去，准备保持住平衡。
    可她的小手按下，接着两人的身躯同时一僵。
    虽然许阳刚才掩饰的很好，可脑海里浮现的那缠绵景象再加上秦月儿胸口的风光，已经让他某些部位亢奋起来。
    好巧不巧，秦月儿这一下栽倒，小手正好按在了那个昂头的部位之上。
    许阳表情怪异的变了变，似乎有些痛苦，似乎又恨舒爽。秦月儿却是有些茫然的愣了下，脱口而出道：“这是什么？怎么这么大……额，这么烫？”
    许阳笑而不语，眸子里那股坏坏的光芒，顿时惊醒了秦月儿。她匆忙一个后跳跃开，胡乱的摆着手急切的道：“啊，我……我不是故意的！你……你坏蛋！”
    身为一个护士，虽然未经人事，可是秦月儿自然也知道符合刚才手感的，只能是那神奇的部件。联想到那特别的炙热和手感的，秦月儿顿时羞的快哭了出来，一顿脚跑到一旁跟衣角做斗争去了。
    没能继续感受那小手带来的摩擦，许阳心头不禁浮现出一股失落感，接着深吸口气，迅速的自我调息起来。
    等到小许阳终于鸣金收兵，许阳这才一脸正色的走到自顾自在羞恼的秦月儿身旁，缓缓把她搂紧，用无比神情的语气说道：“月儿，你知道的，这是正常的生理反应，只是证明你对我的**和灵魂都存在着巨大的吸引力而已！”
    “呸！”秦月儿红着脸啐了一口，却也被这话哄的有些甜蜜荡漾，红着脸咬着嘴唇别过脸去。
    许阳偷偷观察了她一番，见她不再像刚才那么尴尬，这才笑嘻嘻的牵着她柔软的小手走回到长椅上坐下，接着开口问道：“最近我不在，你没碰到什么麻烦吧？”
    许阳其实挺担心秦月儿，毕竟落雪有花豹保护，可秦月儿又单纯又善良，很容易上当受骗。许阳也知道自己这是有点关心则乱，但是总是忍不住会挂念。
    秦月儿脸色还有些发红，但是已经缓和了不少，摇摇头笑着道：“哪有什么麻烦呀，有楠姐在呢，没人敢欺负我！”
    许阳点点头，接着却发现秦月儿眼中闪过一丝波动，似乎有些欲言又止。等他刚要问的时候，她却已经转移话题道：“对了，舅舅找过你几次，说是店里又有一批货，让你回来去看看……”
    许阳心中一动，虽然知道老方的用意，但还是有些感激。他这个首席鉴定师，其实对南华斋来说基本上就是个摆设。
    有老方等人在，基本上用不着许阳出手便能个货物下鉴定结果。而老方这么做，当然是因为知道许阳对一些特殊玉器件感兴趣。
    虽然老方是秦月儿的舅舅，但是也相当于半个岳父了。想到老方的用心，许阳温柔的朝秦月儿笑笑，下意识的把她搂的更紧。
    秦月儿平常也是个不善言辞的人，可在许阳面前，特别又是刚分开一段时间，她仿佛又说不完的话，幸福的靠在许阳肩膀上，说着最近发生的大事小事。
    许阳耐心的听着，不时附和两句。她了解秦月儿，虽然她一直在掩饰，但是肯定有什么话一直说不出口。
    终于，秦月儿可说的东西少了起来，到最后干脆陷入了沉默，脸上的神情也有些小小的不高兴。
    “怎么不说了？我听着呢？”许阳装作没看出来，伸手轻轻在秦月儿鼻子上挂了一下。
    秦月儿摇着头，又犹豫了半天，最后仿佛下定莫大的决心似的，突然抬头问道：“许阳，你的房子收拾好了么？”
    “房子？什么房子？”许阳一愣，有些不明所以。
    秦月儿顿时皱起鼻子来，佯装生气的问道：“你之前不会是骗我的吧，说不让我租房子了，去你那里住啊！”
    许阳当然不会忘掉这个，只是被秦月儿一提醒，许阳才想起来自己原来的出租屋已经被烧毁，算算时间，山顶的别院应该也修建好了也。
    “你等等，我打个电话问问。”既然秦月儿亲口问了，许阳便猜到她的想法，不知觉有些兴奋，赶忙拨通了和尚的电话。
    接通电话之憨直的和尚现实用狮子吼般的大叫表达了一番自己的兴奋，接着又对许阳诉说了一番“想念”之情，最后才嘿笑着说：“阳哥，房子院子给你弄好了，豹哥让你晚上来望月楼拿钥匙……”
    许阳在终于找到了开口的机会，简单的谢了两句接着笑着问道：“钥匙怎么放在豹哥那了？这点小事还还搞的这么麻烦。”
    和尚哈哈一笑道：“大家可是都知道你回来了，如果不想办法把你给弄过来，指不定啥时候才见到你呢。”顿了顿，和尚接着道：“对了，老枪这次也回来了，你这次正好可以跟他过过招，多好啊！”
    “和尚啊，不得不说，你的口才很不咋滴。”许阳大概猜到，落雪见到自己之后就告诉了徐娇花豹，这才有了这事。微微想了下，他应下道：“好吧，晚上见，那就这样先。”
    许阳原本没打算这么着急见花豹，可花豹那边却似乎很不放心，想来也知道自己这次去涂山是跟着林诗若去，这是怕南华集团抢人。
    暂时放下这些事情，许阳朝秦月儿笑笑道：“房子嘛，明天就可以入住。但是你要先告诉我，到底发生了什么事情？”
    秦月儿当然不愿意开口，在许阳以当众非礼她作为威胁之后，才把最近发生的一件事情说出来。原来，自从上次许阳的事情之后，白楠情绪一直很暴躁。
    而恰巧她们那个倒霉的房东又去惹事，白楠当场暴走，将那个猥琐的家伙给打的半死，直到现在还在医院里躺着。
    “房东的老婆害怕楠姐，也没敢来收房子，但是这地方我们肯定住不下了。”秦月儿有些可怜巴巴的说道，好像做错事情的是她似的。
    “你们房东没报警？”许阳听的诧异，微皱着眉头问道。
    秦月儿摇摇头道：“没有！因因为那个臭房东放出话来了，要让楠姐付出惨痛的代价，报警太便宜她了。哦，对了，那房东有个弟弟好像不是什么好人……”
    见许阳有些疑惑，秦月儿小心翼翼的说道：“他弟弟，好像是老城区很厉害的一个痞子，叫火鸡还是什么的……”
    许阳表情抽啊抽，最后终于没忍住，哈哈大笑两声，接着十分认真的道：“放心，有我在呢！惹毛了，你男朋友，才是这老城区最大的痞子！” 


第一百二十八章 思想教育
   许阳并没太在意秦月儿说的那个痞子，毕竟对于他来说，不管是老城区还是整个蓝江，就没有他不敢惹的人！
    陪着秦月儿在安静的公园里说着情话，占点小便宜，直到云中雀再次出现，两人才依依不舍的分别，许阳许诺秦月儿明天便可以搬进新房子里，至于痞子的事情，更不用担心。
    秦月儿对许阳的信任几乎是毫无道理的，对这些话自然是丝毫不怀疑。不过临分别的时候，三人倒是耽误了点时间。
    许阳跟秦月儿的意思，都是让云中雀跟着秦月儿先回去。毕竟她是个女孩子家，跟着许阳有诸多不方便。
    而且许阳的另外一层意思是，可以让云中雀盯着点，她毕竟在山前镇也是个女混混，对付一些痞子什么的应该比较有经验。
    可小丫头死活就是不同意，坚决要跟在许阳身边。
    最后两人愣是没有缠过这个小丫头，跟秦月儿依依惜别之后，许阳便带着云中雀直奔望月楼而去。
    老城区的街道依然是那抹熟悉，到处都充满了生活的气息，路边的摊位小贩吆喝声，买菜的讨价还价声，还有在胡同里奔跑玩耍的孩子。
    一个下午的时间，云中雀似乎已经很熟悉老城区，一路上没有再对任何地方表现出什么特殊的兴趣来，只是像只骄傲的小孔雀似的跟在许阳身边，颇有几分林诗若的味道。
    随着接近老城区的中心街，路边上三五成群的小混混多了起来。这些人倒是很少有认识许阳，见这么一大一小仿佛兄妹的两人，当然也就没人在意。
    可云中雀却沿途不时打量着那些人，不时发出啧啧声。越来越接近望月楼了，许阳突然停下，挑着眉头问道：“丫头，啧啧什么呢？又想搞什么幺蛾子？”
    云中雀没好气的翻翻白眼，接着十分认真的指着那些小混混道：“这就是你们蓝江的混混么？说实话，不怎么样！”
    许阳嗤笑一声，感兴趣的问道：“哦，你倒是说说，他们怎么就不怎么样了？你知道他们是谁的手下么？就感在这大放厥词！”
    “我管他们是谁的手下！”云中雀此刻嫣然又成了山前镇的小大姐，抱着膀子不屑的道：“看他们一个个这样子，估计打不能打，跑不能跑！看看，那几个，居然对着过路的美女吹口哨，流氓啊？！”
    许阳一阵无语，心道这样的事情不应该司空见惯了么？而且老城区的居民，对这些家伙也已经基本上免疫。
    说起来，以前老城区这些下面的混子的确很不老实，不过自从出了眼镜蛇的事情之后，好像他们都收敛了很多。
    而且许阳曾问过和尚，据他的说法，对于下面这些混混，花豹他们不怎么管理，大多只是有个名分而已。
    老城区因为鱼龙混杂，必须要有老城区自己的规矩在里面。而他们那些做大佬的，当然不可能天天盯着下面是不是闹事，这样一来，手下采用的都是阶梯式管理，一级压一级。
    所以街上遇到的这些混混是什么样的人，很大程度上取决于领导他们的直接老大的为人。
    因为这些，许阳也没对云中雀解释什么。她和云天霸掌控的那些混混，跟花豹比较起来其实还差了几个级别，很难理解这些东西。
    两人又走了片刻，竟然难得的碰到两拨小混混拿着酒瓶铁棍在斗殴。想来应该是分属于不同老大的小弟，发生了冲突在自行解决。
    毕竟花豹的帝国中，每一层都有很多的人，这层于层之间不可能绝对的一心，出现矛盾也是不可避免的。
    许阳觉得好理解，可云中雀再也看不下去了，大声的指着两帮人痛心疾首的道：“哎呦，这老城区不都是花豹的地盘么？他们自己人还打？哼哼，要是我的小弟这样，全部把手打残了，扣发半年工资！”
    许阳一阵头大，慌忙捂住她的嘴，可是抬眼一看，那两帮人都已经齐刷刷的停下动作，全都恶狠狠的朝着这边看来。
    这里是老城区，所以花豹这个名字基本上是个忌讳，寻常人谁敢说出口？更别说喊出口了！可这小丫头不但直接嘲讽两拨人，直接还把花豹的名字喊了出来，不惹起众怒才怪。
    “你们继续哈，她什么都没说！”许阳可不愿意跟花豹的手下动手，不然被花豹他们知道，嘴上不说又该怪自己欺负小弟了，所以准备打个哈哈蒙混过去，赶紧离开。
    可云中雀这个小魔头根本就不配合，一甩许阳的手，霸气非常的叉着腰道：“这些不是你手下啊？那你也该帮着教训教训啊，太没规矩了！”
    “你不惹事能死啊？！”许阳不爽的翻翻白眼，再次后悔把她带着：“声明一下，我跟你们就不是一号人，不要玷污我的清白！”
    云中雀撇撇嘴，嘀咕道：“你清白，杀人都不待眨眼，你要是清白我就是良家妇女！”
    许阳再次无语，无法理解这个小丫头为什么说话总是这么彪悍。不过眼下也没机会讨论这个了，他冲着已经围上来的那些人笑笑道：“各位朋友，你们是和尚的手下吧？我跟和尚是朋友，小孩子乱说话，你们别介意啊！”
    他不说这个还好，这么一说，两拨人中各自走出一个领头模样的家伙，一脸不善的看着许阳道：“小子你谁啊？在中心街提和尚哥，故意挑事是吧？”
    许阳一愣，接着不禁乐了：“怎么个意思，跟你客气还客气错了？你们到底谁手下，和尚的还是刀子的？大白天的在这斗殴，不怕影响附近居民安居乐业啊，怎么一点职业道德都没有？”
    对面两个家伙都是一愣，接着其中一个的留着板寸的家伙嗤笑着上前一步说：“狗屁的职业道德，我们是混混，又特么的不是片警！小子你看着面生，老老城区惹事的？”
    许阳眨巴下眼睛，摸着自己的脸颊嘀咕道：“还看着我面生么，我都露过多少次脸了……”
    这时候对面一个小混混，认真的打量了许阳几遍之后，小心的凑到板寸身旁说道：“老大，我看着这小子面熟，可就是想不起来再哪见过了？”
    那板寸一怔，扭头问道：“有过节？”见身后的小弟茫然的摇摇头，这才多看了许阳两眼，也觉得他有些眼熟。
    双方暂时僵持住，这时云中雀突然嗤笑一声对许阳说道：“你可真够么存在感的，我以为你在蓝江也是一号人物，搞了半天就没人认识你！哈哈哈！”
    云中雀笑的肆无忌惮，惹得对面两帮人都下意识看向她，显然都很好奇这哪来的小丫头，怎么这么疯疯癫癫的。
    许阳难得被人挤兑，不禁脸色微微红了下，接着一把揪住云中雀的脖子扯着她便要离开，口中喝道：“懂不懂低调才是最牛叉的炫耀，赶紧走！”
    许阳出手很快，不过却没敢太用力，只是黏住云中雀的脖子准备拉着她离开。可是云中雀明显不像就此了事，小身板灵活的一个旋转，一低头脱离了许阳的大手，远远躲开。
    见许阳沉下脸去，云中雀立马装出一副可怜巴巴的模样道：“一分钟，就一分钟！不给他们做做思想教育，我心里不痛快！”
    对面两帮人都有些发冷，刚才许阳出手和小丫头的闪躲，速度都快而灵活，让他们感觉跟眼花了似的。
    还没等反应过来，他们立刻又被小丫头的这幅萌萌的表情给吸引，也很期待她究竟要对他们这些人说些什么。
    许阳暗叹一声，知道今天这麻烦看来是惹定了。只是他有些奇怪，从这两帮人的反应来看，他们似乎并不是和尚或者刀子的手下，难不成是老枪的人？
    今天去望月楼，本来就是想会会那个传奇般的老枪，如果他们真是老枪的手下的，一旦动手怕是会有些不太好。
    许阳根本就没想利用花豹发展起来，更没想过在和尚手下发展，所以他或许没必要在意他们那些人对自己的看法。
    但是话说回来，花豹徐娇等人，不管出于什么目的，确实都对自己不错。许阳不是那种不知好歹的人，即便是不感恩，也绝对不能蹬鼻子上脸的惹事。
    在他的原则里，人敬我一尺，我势必也会回报一尺的余地，不会多也不会少。可若有人欺我一分，那占他一丈都是便宜他的了。
    看云中雀那副兴奋的模样，许阳干脆摆摆手不再理会。不管怎样，不能让小丫头小瞧了自己不是。不然以后怎么再拉拢云天霸。他们兄妹都是人才，难得让许阳动心的人才。
    见许阳同意，云中雀欢呼一声，接着小脸突然一板，瞬间恢复了在镇子上小大姐的模样，义正言辞的指着对面那些五大三粗花花绿绿的混子们道：“你们这些人，真是丢人丢到家了！”
    单单这一个开场白，对面的人瞬间被震的有些晕乎。而接着小丫头很不客气的接着道：“不管你们是谁的手下，都应该时刻记着自己是一名光荣的混混，绝对不能干那些偷鸡摸狗道德败坏的事情！”
    对面的人继续发怔，小丫头接着道：“人民群众是你们的衣食父母，所以就算不每天扶老奶奶过马路，沿街调戏的事情也绝对是不能做的！庆幸你们没在我手下吧，不然我一个个全起把你们嘴给抽肿！”
    对面依旧继续发呆，小丫头却深吸了一口气的，转脸露出花儿般的笑容道：“阳哥哥，我说完了，咱们走吧，去吃好吃的……”瞬间又变成了一个可爱的小姑娘。
    许阳也凌乱了片刻，不过瞥见那帮人持续发呆中，赶忙带着小丫头便要走。可这时那些人终于反应过来，一个声音大喝道：“站住！哪来的丫头片子，敢教训大爷我，给我打！”
    话音一落，后面哗啦一声，两拨人瞬间融成一片，扬着家伙朝着许阳两人冲来。 


第一百二十九章 却之不恭
   转过身的许阳，听到后面的动静不由无奈的撇撇嘴，他实在是不想再打花豹的手下，可这帮人为什么总是一次次的找上自己呢？难道这就是传说中的欠揍？
    在他的郁闷中，小丫头云中雀却已经灵活的转身，嘿笑一声瞬间化身小魔女，接着居然直直朝着那帮人冲了上去。
    云中雀的轻功许阳很清楚，如果用来逃命，累死这帮人也指定追不上。可是从认识到现在，许阳倒还真没见过小丫头动手打架。
    跟自己那次也根本算不上交手，在许阳印象里，她似乎除了轻功出色之外，比较擅长的就是卖萌了……
    就在许阳十分不乐意的准备出手的时候，接下来发生的一幕幕，却直接让他瞪大眼睛愣在了原地。
    面对十几个凶神恶煞般拿着家伙的混混，云中雀居然没有丝毫惧色，十分干脆的便迎了上去。眼看着双方的距离飞速的缩短着，许阳虽不至于像远远围观的路人似的觉得小丫头会倒在血泊中，但也不甚看好她。
    可是事实却是，小丫头逼近那些人之后，小小的身板突然凌空而起，像是一直轻灵的鸟儿般高高跃起，接着稳准狠的一脚，直接踹中当先那名混混的面门。
    嘭！那名混混还没意识到发生了什么，直接脑袋一仰，蹬蹬蹬的朝后退去，直接摔进了后面那帮人怀里。
    “啊啊啊！”被踹中的那人还没等稳住身形，惨叫声便传了过来，许阳瞥了一眼的顿觉不忍，这家伙鼻子几乎被踹塌下去，眼泪鼻血流了一脸。
    在其他人发怔的空挡里，云中雀却是得意的朝着许阳摸了下鼻子扬扬下巴，接着再次动身，灵巧的避开最先冲过来的那家伙手中的铁棍，绕到他身后朝着腿弯又是一脚。
    这个小混混比较幸运，只是两腿一软，身体直直的超前扑到，摔了个狗吃屎。云中雀也没有追打的意思，只是重新和那些人拉开距离，挑衅的冲他们招招手。
    看着这小丫头耍酷的模样，许阳不禁有些哭笑不得。同时心里也有些暗暗惊讶，虽然看上去她这两次出手都有些偶然成分在里面，但是毫无疑问她的速度以及力道都已经很是可观。
    “你们到底是什么人！”两名领头人中一个被摔的捂着脸痛哭流涕，另外那个头发稍长一些的已经不敢轻易动手，戒备的看着两人问道。
    “什么人？哼，姑奶奶是转么你来教训你们的人！”这幅情景着实有些诡异，是个十几岁的小姑娘，却老气横秋、耀武扬威的对着一帮地痞说道。
    许阳上前一把揪住她，微微皱眉道：“哥几个，对不住了，小孩子不懂事。都散了吧，以后见了她躲着点就是。”
    许阳是好心劝告，可是听在这帮混混耳朵里，这话真是要多刺耳就有多么刺耳。那个长发领头的脸色变幻个不停，可着实被云中雀给震的不轻的，咬咬牙试探着问冲许阳道：“这位朋友，敢来这里闹事，留下你的名号吧！”
    基本上道上遇到这些事情，那意思就是事后算账了，看来这个长发也不是莽撞的家伙，懂得在没把握的情况下保护自己。
    可偏偏云中雀不吃这一套，脖子一梗，扬起下巴小脸冷峻的说道：“听好了，姑奶奶我叫云中雀，以后见了我绕道走！还有，再让我见到你们干坏事，见一次打一次！”
    一帮混混被一个小孩子给唬的大眼瞪小眼却没人敢吭声，这情景诡异的厉害。云中雀只管着得意，那管其他的。
    她完全认为虽然到了蓝江，可是自己的气场人在，霸气依旧，随随便便就震住了这些没见过市面的小混混。
    殊不知，这些人真正忌惮的是许阳。毕竟怎么看许阳都比这小丫头淡定的多，这小丫头都这么能打了，许阳肯定也是个难缠的角色。
    抱着这种心态，这帮人暂时倒是真的没有再动手的心思。不过那名领头的微微沉吟一番，还是色厉内荏的开口道：“什么云中雀，没听过！你，是个爷们的就报上名号来！”
    许阳心道非要让自己再背负一次欺负花豹小弟的恶名么，真是头疼啊。他正想着怎么糊弄过去。一侧的街道上忽然快速的驶来一亮不起眼的黑色轿车。
    面前这帮混混看到这辆车子，顿时齐齐脸色一变，赶忙恭恭敬敬的低头垂手站在路边迎接。就连那个鼻子塌掉的家伙，这会也是强忍着眼泪，捂着鼻子恭敬站好。
    许阳暗自好奇，一把扯住云中雀后退了两步让开道。车子迅速驶来，经过众人时没有丝毫停留的意思，直接便要朝着前面行去。
    可刚冲过去几米远，车子突然又缓缓退了回来，接着站在路这侧的许阳看到，车里一个头发乱糟糟的汉子一边大口抽着烟，一边把车窗放下，看向流对面的那帮混子。
    “你们在干什么？”这个声音很陌生，有种奇特的沙哑，似乎饱经沧桑的味道。这是车里那人，询问对面那些混混的。
    听到这个声音，对面的混混脸色变得更加小心翼翼。那个长发领头的更是声音有几分颤抖的附上去，低声的笑着说着什么。
    许阳没去在意这家伙说的什么，只是奇怪他脸上那表情，又有惊喜又有惧怕，还有几分兴奋在其中，很是奇怪。
    在这家伙低声说着的时候，车里的汉子转头朝着许阳两人这边看了过来。很普通的一张脸，就跟菜市场那边买菜的农民大树的脸差不多，应该经历过很多风吹雨打，带着一股无法掩饰的沧桑。
    这人看模样应该有四十多岁，但是许阳判断他实际年龄应该没有这么大，只是脸上的皱纹以及暗黑色肌肤上那些不明显的伤疤，使他看上去大了太多。
    最引人注意的是那双眼睛，带着一股淡淡的的玩世不恭，似乎又有几分世事洞察的精明在里面；除了这些之外，许阳唯一的感觉就是……懒散！
    那人的眼神在云中雀的身上停留了片刻，似乎有些诧异，而接着抬眼看向许阳时，却是瞳孔骤然收缩。
    和这人四目相对的刹那，许阳也是前所未有的全身一紧，眼神不自觉的沉静下来，仿佛如临大敌一般。
    “这家伙是什么人！”眼神中毫无波动的跟车里的男子对视着，许阳心中暗暗纳罕，就算是全力对抗下的花豹，也绝对不可能单凭气势让自己下意识的做出防御来。
    这家伙就像一直懒散的猛兽，似乎随时准备剥夺别人的生命一般。而他那懒洋洋的眼神的，其实更是一种对生命的漠视，对别人的生命，更是对自己的生命。
    难缠的角色啊！许阳很奇怪老城区什么时候来了这样一个高手，这样的人，一旦动手，绝对是不达目的誓不罢休，而且还是那种拼命三郎算式的难缠家伙。
    在这个想法浮现的时候，巧合的是，车里那人居然嘴角浮现一抹奇怪的笑意，狠狠的抽了口烟，接着推开车门走下车来，懒洋洋的道：“有意思，老城区，什么时候来了个高手？”
    许阳微微一愣，这话正是他心里想的，没想到这家伙居然跟自己想法的一样。
    没等许阳开口，一旁的云中雀却早已经看不下去，叉着腰蛮横的问道：“喂，大伯你谁啊，菜卖完了吗？跑这里来添什么乱！”
    许阳注意到，小丫头这话一出口，对面那些混混齐齐的倒吸一口凉气，惊恐的同时后退两步。
    而下车的这个中年男人却没恼，只是又狠狠抽了口烟，咧嘴笑着露出一口烟熏的黄牙，颇有兴趣的道：“嘿，小丫头确实有点意思。”
    见云中雀不领情的直翻白眼，这中年人眯着眼睛又问道：“小朋友，是你打了我的手下？看不出来嘛，还有两把刷子！”
    “切！何止两把！姑奶……啊不，本美女会只是小小的惩罚了下他们而已，你就是他们的老大，怎么教育手下的？！懂不懂怎么当老大？！”云中雀似乎根本不知道什么叫怯场，依旧昂头挺胸的说着。
    后面那帮混混已经面无人色，这中年人却是微微点头道：“他们这些渣渣，就得好好的捶打，能熬出来的才是精英才是人才。你打他们也是帮我，可不经过我允许，这就有些不太好了吧，对吧朋友？”
    后面这话，却是这人眯着眼对许阳说的。
    许阳被这家伙盯的很不舒服，也出奇有种想跟他动手的冲动，当即微微一笑道：“好不好的图个乐呵，区区小事，不用道谢。”
    对面那些混混齐齐无语，心道这货脸皮真够厚的，听不出来老大什么意思么？那中年人眼神一亮，又狠狠抽了口烟，嘿笑道：“有点意思，我还真想谢谢你！”
    许阳淡淡一笑，把小丫头拉到自己身后，一副无所谓的表情道：“那你随意，却之不恭！”
    见两人间的气氛越来越紧张，后面那些混混暗暗兴奋，心道老天待自己不薄啊，刚受的委屈，居然就派老大来找场子，这下有这俩人好看的了。
    “嘿嘿，看来，不表达下谢意，真有些说不过去了！”中年人眼睛愈发的明亮，直接丢掉半截烟屁股，狠狠踩了一脚，接着脱掉有些皱巴巴的外套，一步步朝着许阳走来。
    他走的很慢，但每一步的气势都好像一座大山在移动似的。那双眼睛也在悄然发生变化，越来越亮，好像一直嗜血的猛兽看到了美味的猎物似的。
    “喂，这家伙是个硬茬，你小心些啊！”这个时候，许阳背后的云中雀居然很好心的提醒了一句，然后三两步跑开躲到一边看热闹去了。
    许阳无语的白了这小丫头一眼，接着微微吐息，再次看向那汉子时，整个人的气势也彻底变化，仿佛一柄出鞘的利剑。 


第一百三十章 惺惺相惜
    那中年人看到许阳转眼间的气势的变化，眼神微微惊讶，接着脸上的那沟壑绵延而成的笑容，愈发的浓重起来。
    没有其他言语，当两人间的距离缩短到两米左右的时候，双方各自同时动身加速的，仿佛两枚炮弹似的，直冲对方而去。
    围观的众人都睁大了眼睛，他们很好奇接下来将是怎样一场般的对碰。而事实也没让他们失望，许阳跟那名中年汉子甫一接触，拳脚立刻化成一片光影，砰砰砰的对碰，传来连串的闷响声。
    旁人看的眼花缭乱，许阳却似心头微微惊讶。动手之后，这人的气势跟刚才似乎有所不同，给他的感觉，对方很有种铁血的味道。
    许阳幼年曾见过拜访老爷子的军方高手，那种在真正的枪林弹雨中杀出来家伙，每一个都是怪物中的怪物。他们的不应该叫做冷血，而是铁血。
    许阳印象很深刻，这些人动手不像门里人那般有那么多的套路和打法。甚至他们根本没有防守，因为所有的防守都是另外一种形式的进攻。
    而这些人的进攻，无论章法如何，都有一个共同的特点，迅猛而直接，找找逼人要害！这样的战斗方式的形成，完全是因为他们是为了杀敌而战斗中积累出来的。
    当初给杨天伟带来的那两个退伍军人交手时，许阳依稀便看出了他们战斗风格中的这种影子，所以才推断出他们的身份。
    可是和眼前这人比较起来，那两个杨天伟的保镖，简直就是新兵蛋子那种层次。无论是攻击刁钻程度还是出手的杀意，都完全不在一个层次上。
    眼前这个家伙，才是类似于那些军方高手一般，真正从铁血的战场上厮杀出来的胜者！许阳一直觉得，这样的人，能活下来就是十分难得，也是十分值得尊重的！
    所以大概确定了对方的身份，许阳突然借助对方那狠毒的攻击，在抵挡中回防退开，舔着嘴唇问道：“军人？”
    年幼时，那些军方高手带来的震撼很强烈，许阳一直也想找个那样的高手过招，体验那种在生死边缘游走的战斗方式，可是一直没机会。却没想到在这，居然碰到一个。
    中年男人见状也暂时停下，表情有些凝重的点点头道：“不错！朋友身手不错，门里的人？”
    许阳坦诚的点点头，接着做出个最普通起手式。这个姿势在他和人交手时很少用到的，一旦出现的，就代表他把对方看成对手了，也是出全力的征兆。
    人群中看热闹的云中雀不知道从哪里搞来一袋爆米花，这会便吃便吆喝着：“哥哥你真帅的，打他啊！不过下手要轻，小心把他打残废了，他让你养老！”
    围观的人群都怪异的看向这小丫头，心道怎么有这样不嫌事大的妹妹，难道一点都不在乎自己哥哥的安危么？
    实际上，云中雀还真没有担心过许阳的安危。因为在她眼里，许阳的强大已经无法形容，基本上在朝着不可战胜的方向逼近着。
    许阳无语的撇撇嘴，那中年男人却笑了下，认真的道：“你妹妹？真是有意思的兄妹俩，我倒是没听说过，华夏哪个门派能培养出你们这样的传人来！”
    许阳微笑不语，平平伸出的右手微微摆动了下。那中年人也懂这些手势的含义，见状嘿笑一声，低喝道：“小心了！”接着陡然加速，仿佛一只大雕一般直扑许阳头顶而来。
    许阳踏的是最平常不过的弓步，身子低矮，中年人这一招进攻，看似让许阳占了便宜，其实不然。如果对方的攻击强烈到一定程度，脚踏实地的许阳反而不容易抵挡，退守的话也很容易出现身体失衡的状况。
    不过任何差池，在许阳这里都没机会出现。看到对方凌空扑来，许阳兴奋的嘿笑一声，马步不变的，起手式突然变幻，双手如托重物般，直接迎了上去。
    身在半空的中年人见状眼神微微诧异，接着双手在许阳双手上猛然一按，却是虚招，跟着下盘双脚凌厉的接连踢来，直奔许阳的胸口。
    “果然是那套作风！”看到对方变招，许阳愈发兴奋，腰部猛然一拧，接着双手变化抓住对方双手，然后居然借力用下盘反击。
    这个变招难度很大，要想击中，更是难上加难。要知道对方现在身在空中，是借助许阳双手的脱力才维持住的平衡。
    可是许阳这么一变化，居然是反过来要借助对方的力道，好使身体有新的着力点，从而用双腿反击。
    而他双脚一旦离地的，身体势必会和对方同时下沉，理论上这样的结果只有一个，他们同时跌倒在地上。而且许阳还将是处于被动，被砸在下面的那个。
    从道理上来讲，许阳这个变招实在是不应该，也不明智。
    可让那中年人诧异的是，许阳的应变速度完全超出了他的预料，在两人刚刚开始下落的瞬间，许阳居然已经摆动双腿，用两轮侧踢化解了中年人的进攻。
    旁人看不清细节，只听碰碰几声闷响，接着俩人再度分开来，彼此脸色凝重的对望着。
    中年人紧盯着许阳看了半天，接着才突然开口道：“很久没有碰到你这样的对手了，很不错！你也是我见过的最年轻的高手！”
    这样的话似乎是很高的评价，可许阳并不是太在意，依旧淡淡的回答道：“我也很久没遇到过这么铁血的高手了，你觉得，你这中战场上杀出了的波及和古武比较起来，那种更强呢？”
    中年人一愣，没料到许阳突然问这么一个问题，不由陷入了沉思。
    许阳这个问题不是心血来潮，实际上在幼年的记忆力，那次亲眼目睹的军方高手跟许家高手对抗时，那个气度俨然的老者就曾跟老爷子讨论过这个问题，不过谁都不能说服谁。
    后来许阳也曾追问过，到底双方那种更强大，老爷子的回答是让他自己体会，只是提醒道，一个本质在于以杀止杀，一个本质在于从个体的和最天和。
    说实话许阳到现在仍旧不是太理解老爷子的话，他对古武的理解，重点不在于击倒敌人，而是在于的修身修心。至于更高的层次是什么，那就不得而知，毕竟他还没有接触。
    而这些战场上厮杀出来的格斗，却是为了击杀敌人，或许终极的目的是为了用战争来消灭战争，但是在这个过程中，它并没有脱离杀人这个本义。
    这两种都是人类发挥自身力量的技巧，但是却各自秉承着不同的宗旨和目标，就像是阴阳生死，分属两种不同的阵营。
    中年人沉思了片刻之后，凝重的摇摇头带：“很难比较，古武较旧修养自身，战场格斗讲究击杀对手，不同套路。如果单纯论起威力来，古武终究弱了一层吧！”
    许阳咧嘴笑笑，心道不愧是个军人，跟当年那个将军模样的老者说的话一个套路。深吸了一口气，他再次摆出起手式，笑着道：“那不如咱们就验证一下？”
    中年人突然皱眉看了下腕表，似乎有些为难，不过接着却把昂贵的腕表摘下随便一丢道：“不管了，痛痛快快打一场！”
    许阳的想法也是，难得遇到这样的对手，一定要打个痛快才行。至于望月楼那边，大不了晚点给花豹他们配个不是得了。
    两人再度准备交手，人群中的云中雀又吆喝起来：“你们两个大老爷们，啰嗦什么啊，跟女人似的！打啊！谁赢了谁是真爷们！”
    人群彻底无语，周围的人都默默的远离这个小魔头，眼神怪异。
    许阳跟中年人却都不为所动，彼此的目光紧紧锁定对方，沉静如水，都在逐渐把自己调整到最佳状态。
    一场真正的恶战眼一触即发，这时候前面人群中突然冲进来一个大光头，瓮声瓮气的骂道：“都特么堵在这干嘛呢，吃饱撑的啊！”
    许阳两人此刻都在缓缓调整自己状态，都没有理会来人，渐渐进入到不被其他因素打扰的心境中，以便发挥出自己最大的威力。
    可是那光头挤进来之后，看到中间两人却是一愣，瞪大眼睛怪叫道：“哎哟，你俩干嘛呢？豹哥等你们半天不见人，怎么在这对上了？”
    他一边说着一边朝许阳两人走来，可这会两人都在全神贯注，谁都没在意他。一旁看热闹人群认出是和尚，都不敢吭声，可云中雀却不乐意的摆手道：“哎哎，你，大光头，闪开点，别溅你身上血！”
    来人正是和尚，他听到这奇怪的小丫头怪异的话，顿时一愣，嘿然一笑摸着光头道：“这谁家小丫头，胆子不小哈！散了吧散了吧，我说阳哥……”
    他话没说完，突然哎呦一声，一把捂住脸颊，接着恼怒的看向四周的，等着大眼睛怒道：“谁他娘的砸我？！”
    “是本美女！怎么了？！”云中雀得意的扬着下巴，中指和拇指之间还夹着一颗爆米花，一脸霸气的呵斥道：“让你闪开点，别耽误他们打架！”
    见到又是这小丫头，大光头郁闷摸了把脸，也不好发作，只是嘟囔道：“打个毛啊，都是自己人……阳哥！老枪，你们干嘛呢！”
    一边说着，和尚一边继续朝着许阳两人走去。云中雀见自己被无视，顿时大怒，手中爆米花一扬，整个人嗖的一声蹿了出去，仿佛爬树似的三两下窜上了和尚肩头，啪啪在他光头上一顿拍，怒道：“让你闭嘴你没听到啊！”
    这小丫头大小无发无天管了，难缠的很，不然在山前镇也不会让那里的居民闻风丧胆，落下个小魔女的称号了。
    和尚吃痛，顿时大怒，一把抓住继续拍自己脑门的云中雀，怒喝一声随手一甩：“谁家倒霉孩子，作死啊！”
    他也是一时怒火上涌没控制住，可出手之后才有点后悔，心道被把这孩子给摔死了再。虽然有些调皮，但是看上去还蛮可爱的小女娃啊……
    带着几分担忧，和尚赶忙扭头看去，却见云中雀的小身板正在直直朝着许阳后背落去。眼看着就要撞到许阳的时候，这小丫头居然十分诡异的一个翻身，双手在许阳肩头一按，然后轻飘飘的落在了许阳跟老枪之间。 


第一百三十一章 花豹敬酒
    心里有些后悔的和尚看到这小丫头不但没摔到，居然身法如此灵活的借力稳稳落地，顿时目瞪口呆，有些反应不过来。
    而这时候，云中雀扭头看看身侧两人，接着顿时跺着脚大骂道：“你个死光头臭光头，都是你！他俩好不容易进入拼命状态，全被你给搅合了！”
    许阳两人的视线被云中雀给阻断，顿时心境被扰动，彼此看向对方那中燃烧起来的战意也像是被直接切断似的，断了后劲。
    俩人都回过神，看着中间跳脚的小丫头有些无语。
    “你又干嘛？！”许阳也有些郁闷，伸手抓住小丫头的肩膀便准备抛出去，皱眉说道：“这样很危险的知不知道！”
    小丫头只顾着跳脚，这时才指着和尚骂道：“都是他都是他，我去找他算账，你们等会再打啊！”
    许阳两人相对苦笑，扭头一看却见和尚正大步流星的走来，一脸莫名其妙的看着两人问道：“我说阳哥，老枪，你们干嘛呢？怎么在这对上了？不会闹误会了吧？”
    许阳跟老枪都是一愣，接着相视一笑同时开口道：“好像是的。”接着老枪哈哈一笑，带着浓重的烟味上前一把抱住许阳拍了拍道：“原来你就是许阳啊？果然名不虚传！哈哈哈！”
    许阳也是有些意外，没想到眼前这人就是那传奇人物老枪，赶紧说道：“久仰枪哥大名，真是闻名不如见面啊！”
    “哎呦，你俩酸不酸啊！还打不打了？”俩人颇有几分惺惺相惜的寒暄着，一旁被无视的云中雀确实有些着急的问道，她是生怕没热闹看了。
    这时和尚却是一把揪住这个小丫头，瞪着眼睛吓唬她道：“你是谁家孩子啊，还不回家写作业去，在这捣什么乱？！”
    云中雀轻巧的一个转身，轻松从和尚手中挣脱出来，仰着头看着面前这个跟自己哥哥云天霸有一拼的大块头，皱着鼻子道：“你眼睛跟兵乓球似的，怎么这么没眼力劲啊，我是在捣乱吗？我是在督促他们比武好不好！”
    “雀儿，别捣乱！”许阳被云中雀闹的头疼，佯怒喝了一声，小丫头立马变身为乖乖女，一副可怜巴巴的模样低下头摆弄起衣角来，看的老枪跟和尚都有些傻眼。
    “这是我一个妹妹，云中雀，顽皮的厉害。”许阳看着目光惊奇的俩人，笑笑说道：“走吧，别在这愣着了，豹哥还等着呢。”
    和尚一拍脑门，连声道：“对对对，我差点忘了。豹哥见你俩主角迟迟不来，让我出来找你们呢，赶紧走吧。”说完还不忘对许阳挤挤眼睛小声道：“你是不是得罪落雪了？好不容才让她也来的今天……”
    许阳一阵无语，瞥了眼一旁又开始大口抽烟的老枪，笑笑没有开口。
    看到几人这么亲热，路边那些个混混早就傻眼。这会想上前给许阳赔不是，可又觉得在这些大佬面前没有自己说话的份，一时间一群人都很为难的张望着。
    “哎，你们，过来！”好不容易安静了片刻的云中雀，示威似的瞪了和尚一眼，接着对那些混混招招手的，一副老气横秋的模样喊道。
    那些人见状哪敢胆敢，哗啦啦全部小跑过来，一个个满脸带笑，有些忐忑的听候发落。
    和尚不清楚事情起因，见状不由瞪大了眼睛，似乎也被小丫头身上那股子霸道劲给弄的有些发蒙。
    “现在你们觉得，我教训你们应不应该啊？”云中雀似乎故意做给和尚看的，故意摆着谱得得瑟瑟问那帮小混混，似乎想要和尚见识一下自己的风采。
    一帮混混那敢说个不字，偷眼看看老枪，见他没有理会的意思，顿时一群人连忙给云中雀还有许阳道歉。这到不全是给因为和尚跟老枪的面子，能够跟老枪交过手还惺惺相惜，许阳自己就吓惨了他们。
    更何况对于许阳这个名字，这帮混混也是如雷贯耳。得罪了这尊大神，几个小混混早就吓破了胆，巴不得让这云中雀出出气放过他们呢。
    看这帮人的反应，云中雀十分满意的点点头，接着却还觉得不够，干脆装模作样的背着手，小脸拉下来冷声又说道：“之前给你们说过的话，都给我记住了，否则有你们的好果子吃！”
    一群平日里趾高气昂的混混们，这会就像老鼠见了猫似的唯唯诺诺的点头应是，生怕得罪了这个小姑奶奶。
    和尚跟老枪都看的好笑，憋着乐问许阳道：“你这妹妹是哪来的？挺有意思啊，好像也是个练家子，你们师门的？”
    听到师门，许阳微微正色摇头道：“那倒不是，我这次去涂山遇到的。哦，当时还碰到了刀子，差点跟她哥干起来，不打不相识吧！”
    和尚跟老枪对望一眼，异口同声的问道：“云天霸？”看来刀子已经把在山前镇遇到的事情汇报过。
    许阳笑了下点点头道：“对，她就是云天霸的妹妹，轻功很好！”说完胡乱揉着小丫头?脑袋道：“就是调皮了点，跟个小魔女似的。”
    云中雀不乐意的皱着鼻子，模样可爱至极，很难想象刚才那一本正经呵斥那些混混的模样是怎么做出来的。
    听完许阳的介绍，和尚似乎更加对云中雀感兴趣了，伸手拉到自己身边，堆着一脸的笑容询问起来。
    老枪却是考虑的比较周全，对着旁边那些混混一瞪眼，一群人顿时噤若寒蝉，齐声开始跟许阳道歉。
    许阳摆摆手让这些人散了，接着几人才朝着望月楼走去。边走老枪边说道：“许阳，听豹哥说，你不太想搀和道上的事情？”
    许阳看了他一眼，有些摸不清他这话什么意思，微微点头道：“是，我虽然束缚比较少，但是唯独这个是不敢做的，门里的规矩都很多，枪哥应该知道的。”
    老枪点点头，接着叹息道：“那可惜了……如果豹哥能够得到你的帮助，那真是如虎添翼。”
    “枪哥太抬举我了，有你们在，豹哥一样可以干一番大事业。”许阳笑着敷衍道，他倒是有些意外，老枪这么懒散的人，居然会给花豹当说客。
    老枪认真的摇摇头道：“哪那么容易啊……原本我们四个，眼镜蛇虽然人品不行，但是作用也不小。出了那档子事，他是活该，可现在却让豹哥的力量削减不少。刚才那帮小弟你也看到了，都是眼镜蛇以前的手下，现在下面不太稳定啊。”
    许阳皱着眉头，心想这难不成是花豹拉拢自己的新手段吗，苦肉计？
    老枪这时接着说：“眼镜蛇这次我调查了下，跟新城区那边的一些势力牵扯很深，和尚也是差点稀里糊涂的被带沟里去。现在那边越来越过分，迟早会有一场硬仗。”
    许阳看得出来，老枪这些应该是真心话。他说话时望向新城区的方向，目光有些忧虑。相对来说，花豹这些年固守着老城区的地盘，做事情已经显得保守。可新城区的那些势力，却和外面牵扯越来越多，没少惹乱子。
    虽然了解这些，可许阳还是没有帮助花豹的打算。最开始他就跟花豹说过，一定程度内帮忙可以，但是把他拉进去是绝对不可能。
    “放心吧，有豹哥和你们在，我相信老城区能继续太平下去。这里虽然破旧了些，但是也不失为一片乐土。”一边前行，许阳一边笑着说道。
    老枪深深的看了许阳几眼，见他没有动心的意思，眼中不仅有些失望。
    和尚正热切的询问云中雀的事情，小丫头有些不耐烦，但是很出奇的没再恶作剧。几人踏进望月楼的门，许阳抬头望向楼上花豹跟徐娇迎接的身影，心道这顿饭想必又没那么容易吃。
    其实他倒并不是他在意这些，因为从各方面来说，他不愿意做的事情，花豹都不会强迫他，想必也不敢。
    唯独让许阳比较在意的是落雪的存在，对整个老城区的来说，落雪就像是公主一般。虽然她很少露面也不搀和到具体的事情中，但是地位绝对超然。
    而这种超然，完全是因为她就像是花豹跟徐娇的女儿一般。同样的，许阳也明白，落雪对待花豹和徐娇，也是类似亲人的感情。
    所以从落雪的角度出发，许阳无论如何都很难彻底撇清跟花豹他们的瓜葛。虽然暂时两人之间关系还很模糊，但是在内心深处，许阳早就把落雪当成了自己的女人，也迟早会真的成为他的女人。
    花豹的野心，或许是整个蓝江，可是对许阳来说他这些他没有丝毫兴趣。他想做的，无非是希望自己在乎的人都好而已。
    对付林家的蓝月集团必须得到应有的惩罚，同时，袭击过自己跟落雪的杨天伟那些人，也绝对没有放过的理由。
    或许从这些角度来看，倒是可以顺带着帮帮花豹，就算是为了落雪吧。许阳暗自想着，遥望着上面那个站在人群中也显得几分清冷的身影，心中浮现一股暖意。
    几人快速上了楼，好一顿寒暄之后才分别落座。和尚把老枪跟许阳闹误会的事情一说，顿时引得桌上一番大笑，气氛也逐渐热烈起来。
    一番说笑之后，弥勒佛似的老城区地下皇帝花豹，却突然端着酒杯起身，神情认真的把一杯陈年醇酒敬向许阳，正色道：“许阳，这第一杯酒，是我替落雪谢谢你的！”
    许阳心中一动，抬头瞥了眼故意把头转过去的落雪，接着微微一笑。 


第一百三十二章 落雪的心思
   “豹哥跟我这么客气干嘛，都是自己兄弟。”见到花豹亲自敬酒，许阳也不能太端着架子，就算是照顾落雪的面子也得客气点不是。
    他慌忙起身双手握住花豹的手，亲热的说道，那模样让不知道的看了，还真以为俩人多亲密呢。
    花豹却没有顺着许阳的动作让开，而是摇摇头正色说：“不，许阳，落雪就跟我亲闺女似的，你救了她的命，我无论如何也得表达下谢意，不然觉都睡不好！”
    许阳脸上笑着心里腹诽道：“丫的真要谢我，干脆把你这个闺女许给我得了，省得大家都麻烦。”不过这话是坚决不能说出来的，即便在座的很多人都猜到他可能有这想法。
    “豹哥可别这么说，事情也算是因为我而起的，保护落雪更是我分内的事情，你这样咱可就真的外了。”许阳边说边看向落雪，见她眼神微微动了一下。
    花豹就扔是满脸和蔼可亲的笑，跟个弥勒似的狂点头道：“对对对，倒是老哥哥我考虑不周了。那这样，落雪，你来给许阳端个酒，怎么说人家也是救了你！”
    许阳瞥了眼花豹跟徐娇的神色，顿时知道俩人这是帮忙拉近自己跟落雪的关系呢。可一如他所料的那样，侧对面坐着的落雪却是冷哼一声，头也没抬。
    花豹眉头一皱，佯装不悦的道：“你看这孩子……”一旁的徐娇慌忙止住他，走到落雪身旁低声哄劝道：“丫头，当着这么多人的面，让豹哥下不来台么你想？”
    落雪身体微微颤了下，接着一百个不乐意的抬起头，气呼呼的接过徐娇手中的酒杯，然后快步走到许阳跟前，看也不看他一眼，直接在他酒杯上碰了下，咬牙说道：“真是多谢谢你救了我的命！”
    看着表现怪异的俩人，在场的一群大拿没有一个敢多嘴。倒是在和尚旁边狂啃鸡腿的云中雀见状不乐意了，稚嫩的声音哼声道：“真大的架子啊，做人不懂感恩的么？”
    落雪已经见识过这小丫头的伶牙俐齿，当即冷哼一声，把怨气都灌注在眼神中，赏了许阳一个白眼。
    许阳示意云中雀别乱说话，接着一脸坏笑的对着略显尴尬的花豹等人说道：“落雪真是有个性啊，我喜欢！呵呵！”
    老枪一口酒全喷了出来，其他人也是都目瞪口呆的。他们都不傻，看得出来许阳是故意这么说的。
    而且这话，真是要多暧昧就多暧昧。算是表白么？可他却摆着一副长辈的样子，如果不是表白的话，他的语气也太刻意了点吧。
    和尚悄悄冲着许阳伸出大拇指，花豹跟徐娇却假装没听懂，笑着附和着。唯独刚刚落座的落雪，听到这话脸色顿时一变，面如寒霜的一拍桌子站起来说道：“我跟你很熟么？立马道歉，从今以后咱们互不相识！”
    见她反应这么大，许阳不禁暗自叹息一声。毫无疑问，她还在因为车上自己对她动手的事情而气恼。至于后来这些，应该全都是她找借口发泄而已。
    可是这气性未免也太大了些，许阳暗自想到。可落雪的话已经丢出来，他不能装作没听见。
    伸手止住要发怒的花豹，许阳笑吟吟的道：“道歉可以，可是你得告诉我，为什么要给你道歉啊？以为我替你挡下了那些杀手？还是因为，我在你过敏症发作时，救了你的命？”
    老枪跟和尚都是一头雾水，他们虽然大体知道许阳救落雪的事情，但是那车内发生的事情他们就无从得知了。
    看花豹跟徐娇的脸色，两人应该已经通过气，显然是知道落雪跟许阳之间发生了某些超亲密的接触，而这正是落雪懊恼的主要原因。
    许阳话音一落，落雪却直接愣住。她很是意外，许阳居然会这么说。因为他明知道自己是为什么让他道歉，更知道那些事情是无法说出来的。
    “你！”见许阳笑眯眯一脸纯良，落雪那张不施粉黛的美艳脸庞顿时浮现一层红晕，气恼的指着他说不出话来。
    “我怎么了？大家都讲道理的嘛，如果我做错了什么事情，当然会道歉，可是我有么？替你挡下杀手是错么？在你快没命的时候，用非常手段救你有错么？”许阳脸色不变，明亮的眸子直视着落雪问道。
    落雪眼神闪烁了一番，紧咬着嘴唇一时间说不出话来。而这时候，和尚跟老枪却相视一笑，大概猜到他们俩之间到底发生了什么了。
    在这个大家都沉默的空挡，啃鸡腿的云中雀却是一脸迷茫的问道：“阳哥哥，你用的什么非常手段呀？原来你还会救人，我崇拜你！”
    许阳冲着小丫头眨巴下眼睛，示意她赶紧闭嘴。可是晚了，听了这话落雪情不自禁又想起大雨包围的车厢内，许阳大大手肆无忌惮在他全身游走的一幕。
    那种奇异的燥热感，没来由的再度涌现，让她如此着迷，却也更加羞怒。
    落雪羞恼的死死瞪着许阳，却见他仿佛没事人似的，依旧笑吟吟的看着自己，的根本就没有一点做错事情要负责的自觉。
    或许在他心里，那本就是一次单纯的救人吧！最终落雪心中哀叹一声，苦笑着想到。许阳刚才的话，不正是在提醒他这个么？
    想到这些，落雪再也承受不住，猛然一摔酒杯，面如寒霜的转身离开酒桌，在转身的刹那，几颗晶莹的泪珠从她绝美的脸庞划过，可惜只有满脸好奇的云中雀瞧见了。
    看着落雪气恼的立场，许阳也是苦笑着摇摇头，重新坐下端起酒杯跟老枪碰了一个，似乎并没有把这事放在心上。
    一旁的花豹跟徐娇交换了几个眼神，接着徐娇难得认真的开口道：“许阳，落雪她就这种脾气，也是被我跟豹哥惯坏了，有些任性，你可千万别忘心里去啊！来，我替她谢谢你吧。”
    许阳微笑摇头，拒绝了徐娇的酒，接着认真的道：“豹哥，娇姐，我是那么小心眼的人么？我们俩之间可能有些误会，有机会我找她谈谈吧。”
    听他这么说，花豹跟徐娇再次对视一眼，各自悄然松了一口气。而跟着，和尚却还是有些迷茫的说：“这丫头最近怎么了，以前挺好的脾气。”
    见徐娇没有制止他的意思，和尚摸了把嘴巴接着道：“对了阳哥，这段时间你不在蓝江，她可不止一次打听过你的去向。得知你在路上遇险，她还莫名其妙的冲我发了一顿脾气……”说道这，和尚有些疑惑的摸着自己的大光头，表示不能理解。
    许阳心中一动，扭头看向徐娇，见她冲自己点点头，证明和尚说的没错。这让他心中一软，寻思着刚才自己是不是过激了。
    而这时徐娇叹息一声，朗声道：“在座的也都没外人，我也就不隐瞒了，许阳，落雪是我看着长大的，她的心思我再明白不过了。我看她，是气你从救了她之后，一次都没来看她……女孩家的心思，你得好好琢磨……”
    桌上顿时陷入一种奇妙的气氛中，包括花豹都在怔怔的看着许阳很期待他的反应。许阳听完这些话皱着眉头沉默了半晌，最终却没做出什么反应。
    见状花豹几人不禁对视一眼，暗道许阳的心思深沉，即便是在他们面前，也绝不轻易坦露心迹，着实有些可怕。
    “行了，这事晚点再说。”片刻之后，还是许阳率先打破沉默，笑吟吟的一如往常说道：“眼镜蛇被我杀了，他确实是被赵东海收买不错。哦，对了，还有上次袭击我跟落雪的那几个人，也一块杀了。”
    许阳说的轻描淡写的，在座的众人却都听得有些浑身发冷。他们在这条道上混到现在，杀人的事情虽说不是家常便饭可也不稀罕。
    但是他们却还是很难接受，许阳这种闲谈似的谈论方式。似乎在他眼里，人命根本如草芥一般。再看看他一脸阳光的微笑，众人都感到莫名的寒冷。
    许阳暗自注意了下众人的反应，心中轻笑一声，接着再次改变话题扭头看向花豹道：“对了豹哥，蓝江这边，赵东海有没有再露过头？”
    花豹强自恢复了镇定，跟许阳碰了个酒摇头道：“没有，下面的人一直在找他，不过这小子藏的很严实。而且新城区那边，咱们的人也不好活动。”
    许阳点点头不置可否，这时候和尚突然有些兴奋的道：“怎么阳哥？你准备对赵东海那孙子动手了？还有那个杨天伟，我一定亲手宰了他！”
    花豹瞪了和尚一眼，吓的他再不敢开口，而这时许阳摇头笑道：“那倒不急，我现在不仅仅是想对付赵东海了，有机会准备连蓝月集团也拔掉……呵呵。”
    花豹端着酒杯的手猛然一抖，接着有些惊奇的跟徐娇老枪对望一眼，都看到了对方眼中的惊奇。
    不过看许阳没有多说的意思，他也不好多问，只是小心的提醒道：“许阳，这事你可别莽撞，蓝月集团在蓝江根深蒂固，很不好弄。”
    许阳突然扭头看向花豹，眼神凌厉的轻笑着问道：“怎么豹哥，你难道不希望蓝月集团倒下去么？老城区再好，可也只是老城区，新城区才是肥肉啊！”
    花豹脸上掠过一丝尴尬，哈哈笑着掩饰过去道：“瞧你说的，老哥我就这点本事，能占着老城区就很知足了，其他不敢多想啊！”
    “豹哥你不实在啊！”许阳仿佛开玩笑似的说了一句，自顾自的夹菜吃着，顺手给莫名其妙老实下来的云中雀夹了块肉。
    花豹脸色微微一变，跟老枪交换了个眼神之后，接着老枪试探着问道：“怎么许阳，你愿意帮咱们一起打下新城区？”
    许阳突然停住筷子，抬头眼神深沉的盯着老枪，笑吟吟的说道：“这话我可没说，但是蓝月集团必须倒，至于烂摊子，你们想收拾，我是没意见！”
    花豹等人对望一眼，接着大喜，齐齐举杯道：“对对对！来，为了打倒蓝月，干杯！”许阳笑着举杯跟众人对碰，酒味微甜。 


第一百三十三章 新的任命
    花豹等人和许阳一起，就这么在一顿饭的功夫决定了盘踞蓝江多年的蓝月集团的命运，而现在无论是赵东海还是赵天虎，对这一切都懵然不知。
    落雪提前离开，虽然因为共同目标的一致，一座子人情绪都相对高涨，但是持续的时间并不久。好在徐娇是个交际上的老手，不时的调节之下，倒也不至于冷场。
    花豹虽然有心问问许阳打算怎么搬到蓝月集团，但是见许阳没有多说的意思，也便作罢。对他来说，不管许阳处于什么目的，有他出手，自己开疆扩土的梦想总算又近了一步，当然是好事。
    酒饭过半，老枪突然看似随意的对花豹说道：“豹哥，来时我跟许阳兄弟起误会，就是眼镜蛇的那帮手下惹的事。那些个兄弟，你打算怎么安排？”
    老枪跟花豹的交情很深，说话间也很是随意，但是他们内部的事情拿到桌面上来说，这让许阳不能不多想。
    花豹笑眯眯的看了眼许阳，这才开口说：“那帮兔崽子，真是欠收拾，许阳，老哥哥现在人手不够，你能不能帮我管理一下？放心，肯定不会亏待你。”
    许阳自顾自的喝了口酒，也是一脸笑意的道：“豹哥，都现在咱们也不算外人了，说话没必要藏着掖着。我之前也说过，绝对不会搀和进来的。”
    花豹脸色微微有些尴尬，徐娇赶紧在一旁作出一番嗔怪的样子道：“臭小子，都说是自己人了，还这么外道。你不管是吧，那我让落雪去管那帮家伙，看你怎么办？”
    不得不说，徐娇是一个很懂男人的女人，这样的女人往往也十分可怕。虽然她年龄稍长，但是疯子不减，这么嗔怪的表情和语气，依旧十分让人心动。
    或许是知道许阳跟落雪之间一些事情的缘故，这个女人对许阳说话一直较为亲昵，就像是一个贴心的老大姐一般。
    不可否认的是，如果没有她在中间调节，许阳跟花豹等人的关系，未必会如此和谐。
    见她这会又用大姐的身份压自己，还搬出落雪来，许阳也不好再板着脸，只是笑嘻嘻的道：“那也没办法，让她锻炼一下也是好事，顶多有麻烦我给他摆平得了。”
    徐娇美目一瞪，嗔道：“你还真舍得？”在座的人都知道，统领北区的那些小弟们，听起来风光，可实际上是一件很费心的事情。
    虽然因为身份的缘故，倒不用担心有人敢不听落雪的，但是光是对那些杂七杂八事情的处理，就够落雪抗的。
    许阳依旧是嘿笑着道：“你和豹哥既然都舍得，我有什么舍不得的？”顿了顿，他又说：“正好我那新院子也在北区，她来管理了我多少还能沾点便宜。”
    “狡猾的家伙！”徐娇哭笑不得，无限风情的白了许阳一眼，却也无可奈何。毕竟她跟花豹不会真舍得让落雪涉足这些事情，刚才也只是开玩笑而已。
    眼看许阳没有接手的意思，花豹也真的有些犯难。眼镜蛇虽然人品很差，但是能力没的说，他手下的小弟平平时也比较张狂，放任不管说不定会惹出什么乱子。
    和尚现在掌管西区，已经有些吃力，根本不能再给他增加压力。至于老枪掌管的东区本身地方较小，又和花豹常在的南区最近，手下最是安分。
    老枪平时很少在老城区，大部分时间都在帮主花豹维持外围的生意，那些才是老城区这个地下王国存在发展的根本经济来源。
    花豹皱眉苦思着该如何处理这些事情，虽然被徐娇暗示了两次，可他却没有避开的意思，看样子是真的把许阳当成了自己人。
    这也是花豹的聪明之处，首先许阳不是他能够对付的，其实这家伙又似乎的根本不会被美色收买，好像没有弱点一般。
    这样的人，花豹很清楚只能做朋友而不能当敌人。当他的朋友，或许没有太大好处，但是做敌人却绝对会寝食难安。
    就像原本在蓝江横行无忌的赵东海，早先何等分光霸道。可现在根本连门不敢出，花豹甚至怀疑这小子偷偷离开了蓝江。
    酒桌上暂时陷入了沉默之中，都不愿意打扰沉思中的花豹。而半天之后，许阳身边的云中雀突然一丢筷子，大喝一声：“呼，吃的好饱！”
    她本来就喜欢一惊一乍，这么一吆喝顿时把在座的几人吓了一跳。就连平时处变不惊的花豹，这会肥肉也是一哆嗦，两眼满是警惕的搜抬起扫向周围。
    见大家的目光都集中到自己身上，云中雀却是不打怵，抹掉嘴巴上的油渍眨巴着眼睛道：“都看着我干什么？不就是领小弟吗，多少人，交给我吧？”
    “雀儿，别胡闹！”许阳眉头一皱，微微正色喝道。云天霸毕竟是涂山附近的势力头子，说起来云中雀的身份还有些特殊。
    她提出这样的要求，很容易让花豹等人多想。毕竟他们这些在刀尖上舔血的人，活的是非常小心谨慎的。
    “没胡闹呀！”云中雀却是一脸认真，站在椅子上叉着腰道：“以前我哥不在家，家里的小弟也都归我管理的，奖罚分明，威逼利诱，这些都是好手段！”
    不等许阳开口制止，花豹却是眼睛一亮，笑吟吟的道：“倒把你这个小大姐给忘了，雀儿，你以前最多管理过多少人？”
    许阳见状眉头微皱，赶忙拦住话头道：“豹哥，你不会当真了吧？她就是一个小丫头，指不定给你惹什么乱子呢！何况她……”
    花豹却是挥挥手道：“这小丫头是个人才，骨子里有份气势！”接着他不顾许阳，再次看向云中雀等她回答。
    云中雀面有得色，朝着许阳扬起下巴，接着歪着脑袋回答道：“最多的时候，我管过三百多人吧，不过他们都很听话，不敢乱来。”
    许阳心里暗叹一声，他当初见到云中雀，就见她一身女土匪的气质，原本想着跟着自己会好些，可如今看肯定更没戏。
    老枪徐娇都是笑吟吟的不说话，他们有些吃不准花豹什么意思。若说花豹想找人管理下面，或是想变着法拉拢许阳，这都很好理解。
    但是按照他们对花豹的理解，他绝对不是一个轻易把势力分给别人的人。刀子老枪和尚，哪一个不是经过重重考验才有了现在的地位。
    就算是眼镜蛇，那也是跟着花豹一路打杀过来的元老人物。
    在众人好奇之下，花豹满意的对着云中雀点点头，接着沉吟一番做出了自己的决定：“那这样，以后老城区北区的那二百多号兄弟，就交给你……”花豹眼神在许阳身上荡了下，随即离开，笑着道：“交给你和落雪了，怎么样？”
    徐阳等人都是一愣，均感诧异。云中雀却是笑着一拍胸脯道：“没问题，我一定跟落雪姐姐齐心协力，共同教育好那些小弟！”
    听到交易这个词，老枪想起之前云中雀呵斥那些小弟的情景，不禁跟许阳相视苦笑，心道以后老城区又热闹起来了。
    不过许阳更感兴趣的是，这小丫头不是已经把落雪当成敌人了么？怎么又叛变了？之前秦月儿一顿肯德基大餐把她收买，这次吃顿饭又被收买了？这小丫头，难道是个吃货不成！
    在许阳扭头看向一脸兴奋跃跃欲试的云中雀时，徐娇终于也没忍住，开口问出了大家的疑惑：“豹哥，你……真的让落雪丫头去管理北边？”
    花豹脸上笑容依旧，眼神认真的点点头道：“嗯，落雪也长大了，对老城区的情况也还算熟悉。送她出国她有不乐意，老是一个人呆着也不是个事，不如找点事情让她做。”
    花豹说的也是实情，可徐娇却心里清楚，他更主要的目的恐怕还是许阳。想到这里的徐娇不禁微微叹息一声，她虽然知道落雪对许阳的心思，但许阳这种人，以后身边女人肯定不少……
    徐娇深深的看了许阳一眼，想要说话却张张嘴最终也没说出口。因为她清楚，她的三言两语，根本不会影响到许阳的行为。
    事情既然已经定下，几人便乘机商量了一下具体的细节。等到最后，花豹才好像突然想起来似的，陪着笑问许阳道：“看老哥哥这脑子，一时兴奋把你的意见忽略了，让她俩管北边，你没意见吧？”
    许阳摸着故作正经的云中雀的小脑袋，心中嗤笑着想丫的你都把细节商量好了，还给我装模作样。不过想想，花豹也有让自己多和落雪接触的意思，至于其他的，管他呢。
    想到着许阳笑着摇头道：“豹哥不用跟我客气，这种事情你们决定就好。刚才也说了，落雪真的要锻炼，我倒是很乐意在北边配合。”
    许阳的话口咬的紧，特意说明是在北边。不过花豹对这个结果已经很满意，象征性的跟云中雀这个小丫头碰了一杯，鼓励了几句。
    天色也已经不早，许阳带着云中雀告辞离开，他还是不习惯跟花豹这些人扯淡，有那功夫他更愿意去逗逗云中雀，或者是调戏下秦月儿。
    出了望月楼，云中雀兴奋的跟个雀儿似的蹦跶着前行，旁边的路灯把的影子拉的长长的，像是要一飞冲天似的。
    “你至于这么高兴么？路都不会好好走了！”许阳点根烟，在微暖的夜风中的揣着兜跟在后面，笑着说。
    “你懂什么！这是锻炼知道么！”云中雀闻言停下身，一本正经的说道：“哥哥总说我长不大，这次我偏要让他看看，我不是小孩子！哼哼，等他什么时候来蓝江，我就让小弟们穿上黑色的西装戴上墨镜，排成两排迎接他！哈哈哈！” 


第一百三十四章 大被同眠的梦想
   许阳十分无语，着实有些理解不了这个疯丫头的想法。
    在她即将笑抽过去之前，许阳突然又皱眉问道：“怎么突然愿意跟落雪一起了？别跟我说你因公忘私，何况这也不是公，你只能算给她当副手。”
    许阳了解云中雀要面子的性格，故意这么说，就是想听听这丫头到底打的什么注意，放着她又编写乱七八糟的谎言搪塞自己。
    可许阳怎么也没想到，听到这个问题，云中雀突然再次停下，停在前面那个有些昏黄的路灯下，歪着脑袋看着自己，小脸上被莫名的忧伤笼罩。
    这是个很奇妙的画面，此刻的云中雀没有了往日的古怪精灵，没有了那份调皮，好像突然把过往经历造成的悲伤突然释放出来一般，好像……成熟了？
    许阳摇摇头，驱走脑海中乱七八糟的想法，走上前去，伸手掐住她的脸蛋呲牙道：“又想装模作样是吧，老实交代，你到底是何居心！”
    平时这个时候，小丫头肯定会笑嘻嘻的逃开，顺便做个鬼脸然后继续调皮。可这一次，她却突然打掉许阳的手，有些不悦的撅起嘴喝道：”讨厌！你根本不懂女孩子的心思！”
    许阳呆了呆，接着实在没忍住哈哈大笑起来，笑了半天才挑着眉头道：“你说什么？我不懂女孩子的心思，什么意思？”
    云中雀突然幽幽叹息一声，三两下爬到许阳身上，八爪鱼似的搂住许阳的脖子，眼神飘向远方昏暗的街道，幽幽道：“我看到落雪姐姐……流泪了……”
    她说的很认真，脸上更是笼罩着一层让许阳不明所以的伤感，在夜色下有些怪异。可尽管如此，许阳还是感到自己的心猛地一疼，下意识的脱口问道：“什么时候？”
    “看吧，我就知道你不懂女孩子的心思！”云中雀没好气的翻翻白眼，接着却自顾自翻过许阳肩膀爬到他背上，继续搂着许阳脖子道：“你把我背回家，我就告诉你！”
    许阳苦笑一声，双手反抄过去，这时候小丫头突然喊道：“不许摸我屁屁！”声音尖锐，好像生怕吃什么大亏似的。
    许阳自此无语，双手拖住她两腿，慢慢朝前行去，心中却在诧异落雪究竟为什么会哭。
    “许阳啊……”小丫头扭动身子，调整到最舒服的姿势，然后一副老气横秋的再次开口准备说教一番。
    许阳很不客气的反手拍了一下，训斥道：“叫哥！没大没小的！”
    “好吧好吧，阳哥哥，落雪姐姐喜欢你你早就知道吧？”云中雀尖叫了一声，不过还是老实的说道：“白天我第一次看到她，就已经看出来了，你虽然没我这么聪明，但不至于发现不了……”
    许阳嗤笑一声，心道这小丫头真会夸人啊，嘴上说道：“那是当然，看你哥哥我长得表人才风流倜傥玉树临风貌比潘安……哪个小妞不动心？”
    云中雀悄悄做个鬼脸，哼声道：“我在说正事哟，你在转移话题我并不保证我会睡着，哦，你背上真舒服呀，以后要经常背我……”
    不等许阳抗议，小丫头接着道：“吃饭时，你们两个争吵，你牙尖嘴利当然占据了优势。落雪姐生气离开，我看见她出去时，哭了……”
    “真的假的？”许阳回想了下当时的情景，只是记得落雪当时很气愤，不由说道：“她也太小心眼了吧，被我说了两句就气哭了？”
    “哎呀不是啦！”云中雀气恼的捶打着许阳的肩膀，比按摩还不如，气呼呼的道：“她当时的表情绝对不是生气，而是伤心……真的很伤心啊……唉，你们男人每一个好东西！”
    “去！”许阳这会终于没忍住，翻翻白眼道：“你见过几个男人啊，就这么一棒子打死一群人！别的男人我不知道，可哥哥我却纯情的无法修饰！”
    “哼！”云中雀哼了一声作为回应，以此表达对许阳这些话的不屑。两人不再说话，云中雀爬在许阳肩膀上，呼吸渐渐平稳下来，似乎睡着了。
    许阳也没惊扰她，尽量让自己步伐更加平稳些，不疾不徐的朝着别院的方向走去，脑子里闪过吃饭前跟落雪斗嘴的情景。
    仔细想想，云中雀说的应该是实情，也完全符合落雪那固执的性格。
    只是虽然无意，可这次却使得两人关系再次僵化，这并不是一件好事。原本或许只是解释一下哄一下就能缓和的事情，现在却需要恰当的时机，才可能消除隔阂。
    一路胡思乱想着穿过老城区，在夜色中逐渐走向那个熟悉又陌生的别院。遥望着半山腰灯火通明的外围，许阳不禁一愣。
    院子还是那个院子，但是仅从外面看就发现已经和原来大不相同。不但连墙壁及附近的空地都被整修过，甚至大门也被更换成崭新的。
    从门口的宽敞空地上，一条平整的道路朝着山下曲折蔓延下来，在夜色下看上去倒是着实有些幽深的意境。
    许阳笑笑，托托背上的云中雀，沿着道路缓步上行。真正站在大门口，扭头又瞥见肩膀上被云中雀的口水浸湿一大块，许阳苦笑之后，忽然心中有种温暖洋溢。
    这似乎是家的感觉吧？小丫头的出现，很大程度上就像是许阳对自己孤独童年的弥补，而眼前这宁静的院落，又是完全属于自己的，这种感觉，仿佛是他期待已久的了。
    “嗯，似乎就差几个女主人了……咦，为什么是几个呢？”暗自在门口嘀咕了几句，许阳这才抬脚踏进院落，迎面而来的是树木在院墙灯光下摇曳出的点点光影，分外朦胧。
    前院很宽敞，原本许阳还会担心太空旷，可是现在看来这个担心有点多余。院子中间是一条青石板铺成的小道，直通那座装饰古朴雅致的小楼，靠近大门是两个小小花圃，让院子里多出许多生机来。
    最中间的位置，竟然还有一条人造的小河流淌而过，青石板路延伸到小河旁连接上一座低矮石桥，对岸斜对着的，是一座小小的石亭。
    简单扫视了这些之后，许阳脸上的笑意收拢了几分，笑容中多了几分严肃。看得出来，花豹在这个院子上是花了大心思的，这种欠人情的感觉，让许阳感觉不太好。
    “我要枕头……我要枕头……”背上的云中雀发出梦呓声，也让许阳回过神来，嗤笑一声暗自想道：“不要白不要，用这些换整个蓝江地下地盘，他赚了！”
    想到这许阳在没有心理负担，步履轻快的沿着青石板路踏上下面流水潺潺的小石桥，经过石亭，走上前推开了小楼的大门。
    云中雀已经睡的很沉，许阳简单扫视了下装饰风格比较中式的客厅，又仰头扫视了下整个小楼的房间布置，接着直接把小丫头背上楼去，选了个贴近楼梯的房间进去。
    果然如他所料，房间里的生活用品一应俱全，这倒是省了许阳的事。把云中雀放在床上盖好被褥之后，他这才关掉楼上的灯，悄悄下楼。
    长吁口气把自己摔进客厅沙发里，许阳再次大量整个小楼的装饰布局，愈发的满意。
    为了迎合自己的口味，和尚跟花豹看来没少费工夫，把原来小楼的装饰除掉不说，布局居然也改动了一些。
    再看客厅主区里清一色木制古朴摆设，许阳不禁长长伸展了下懒腰，满意的吹了个口哨。以后，这里就是自己的家了！有伴随自己童年的许家老宅的影子，去没有那让人压抑的气氛和人事。
    这里，连空气都是清新自由随意的！这才是他许阳想要的！
    你给我想要的，我自然也不会亏待你！许阳闭着眼睛，靠在沙发上，暗自想到。微微思考了一下花豹这方面的事情，许阳这才想到另外一个问题。
    小楼里房间这么多，光楼上就有四个，楼下也很是宽敞，这么多房间，会不会显得太空旷了？
    “看来，得赶紧让秦月儿搬进来了，房子没有女主人，终究缺乏一些家的味道……”暗自琢磨着，许阳不禁又开始想象，一旦秦月儿搬进来之后，自己那必然是近水楼台先得月……
    最好能够让落雪林诗若通通都住进来，搞不好哪天还能来的大被同眠，大家一起滚床单！不过这明显有些难度，无论是林诗若还是落雪，都得用些非常手段，才可能诱拐进来。
    不过紧接着，许阳意识到另外一个问题：“如果自己这个美好构想真的有机会实现的话，那么她们几个之间该怎么相处呢？这貌似是个很头疼的问题啊！”
    胡乱想着，折腾了一天的许阳不知不觉睡去。他似乎做了个梦，梦见落雪跟林诗若真的都搬了进来，大家相处和谐，谦让有礼，家务活分工清楚全都被几女包揽，而他自己则每天沏上一壶茶，坐在院子里的躺椅上悠然的晒太阳吹风。
    当然，这是白天的景象。而到了晚上，周一在林诗若的房间过夜，周二是秦月儿，周三是落雪，周四是白楠。等等，为什么会有白楠？管他呢……周五，周五好像暂时空缺，需要督促云中雀练轻功……
    至于周末，则是梦想中的大被同眠！四个美女在夜色降临之后，会早早的收拾好家务，然后穿上性感诱惑的情趣内衣，挨个出现在楼梯口诱惑自己。
    等到他坐不住了冲上楼去之后，才发现她们都已经洗白白聚集在一间房间里。那是一张超大的床，雪白的被子上面，赤条条的躺着四个无限妖娆的身躯。
    她们分别穿着不同风格的内衣，个个媚眼如丝，用那种让人听一声就会骨子里酥软的声音，魅惑的询问自己谁的内衣更好看。
    然后……然后许当然是冲了上去。直接冲进那一片肉浪之中，肆意的抓捏揉搓，在四种不同味道的香气中尽情的享受着被光滑柔软的肌肤摩擦带来的快感。
    当这种快感逐渐攀升到极致之后，小兄弟也已经愤怒到濒临暴走，接着便是提枪上马，开始轮流惩罚这四个让自己不淡定的尤物。
    一场酣战之后，许阳感到自己被淋漓香汗包裹住，呼吸着那中奇妙的混合香味，欲仙欲死。
    人生至此，夫复何求！ 


第一百三十五章 元玉
    “爷爷，您孙子来电话啦！”jianjian的手机铃声突然在安静的客厅中响起，也直接把许阳从美梦中惊醒过来。
    他似乎从没考虑过换个铃声，也好像根本不担心万一被秦月儿林诗若听到这铃声，会是怎样的一种反应。
    不甘心的从梦里的大床上爬出来，依依不舍告别香艳至极的四女，许阳憋着一股暗火按下接听键，没好气的道：“谁呀，扰人清梦犯法的知不知道！”
    “哟嘿，臭小子能耐了，把我家月儿拿下了就对我没好气了，信不信我不同意你俩在一起！”电话里传来老方佯怒的声音，让许阳瞬间清醒了几分。
    现在他跟秦月儿的关系已经在老方面前明朗化，当然不能像之前那样对待老方。毕竟他是秦月儿的亲舅舅，也是除了自己之外的唯一亲人。
    “是您啊，我哪敢啊，再说了，距离拿下还有很长的路要走呢。”许阳摸了把脸，抛开梦里那些旖旎的画面，嘿笑着道：“怎么，一段时间不见，您老人家又想我了。”
    老方其实看上去并不是太苍老，不过他既然是长辈，许阳自然要有对待长辈的态度。听他这话，老方的语气才缓和了一些，接着认真的道：“咱爷俩就别扯淡了，你到店里来吧，刚进了一批玉石，你过来掌掌眼。”
    许阳抬头扫了眼楼上，眼神又在这有些陌生的自家客厅里游荡了一番，为难的道：“方叔，现在恐怕不行，我答应今天帮月儿跟白楠去搬家的。”
    “搬家？搬什么家？我怎么不知道！”老方陡然提高警惕，逼问道：“她要搬哪里去？跟谁一起？安全不安全？”
    许阳一阵头疼，不过也明白老方这是关心秦月儿，赶忙赔笑道：“放心吧您哪，我最近刚买了套大院子，月儿她俩正好跟房东闹别扭了，所以准备让她们搬我这来住着，安全的很！”
    电话里的老方沉默了片刻，忽然哼哼道：“搬你那里去？我说许阳啊，现在时代不同了，你们同居我也不反对，不过一定要搞好预防措施啊，要不然就赶紧结婚……”
    知道秦月儿居然要搬到许阳住的地方，老方彻底打开话匣子，开始语重心长的对许阳进行了一番维持数十分钟的狂轰乱炸，期间许阳一直cha不上话。
    等到老方说的有些口干舌燥上气不接下气的空挡，许阳才苦笑着道：“方叔，我这是一套大院子，房间比较多，她只是搬过来而已……再说了，不还有白楠呢么！”
    听到这话，老方的战斗力瞬间恢复，声音也提高了几分喝道：“嘿，跟我还耍心眼，大家都是男人，跟我有什么不好说的！你敢说你让月儿搬过去，没有打自己的小算盘？敢吗？”
    “额，不敢！”许阳干净利落的回答，其实他也琢磨过来，在跟秦月儿的事情上，老方是百分百支持的，既然这样，实在没有必要藏着掖着什么。
    顿了顿，他接着道：“不过你放心，有白楠在，我一定会安分守己的，何况我这还有个小孩子呢，肯定要注意影响对不对。”
    “既然这样，那我这就同意了，你还是现到店里来吧，这批货有些今天可能要出手，你赶紧来看看，别折了价。月儿那边，你找人帮忙不就行了么！”老方似乎不愿意在搬家的事情上纠缠，直接转移话题说道。
    许阳不由暗自翻了个白眼，心道月儿到底是不是你外甥女啊。沉吟了一下，他试探着问道：“是不是来了什么好东西，如果只是普通玉料玉石的话，我还是先帮月儿搬完家再说吧。”
    “不行，你赶紧来！是不是好东西我不好说，但是这批货非同一般，你来了我再细说。月儿不是小心眼的人，你说来我这了，她不会怪你的。”老方催促道。
    许阳无奈只得答应下来，挂掉电话后想了想刚准备上楼叫云中雀起床，却见小丫头已经收拾整齐，轻巧的沿着楼梯滑了下来。
    “你要去哪里，今天带我在蓝江逛逛好不好？”小丫头应该是被电话吵醒的，隐约听到许阳要出去。
    “今天怕是不行，我待会有事要出去，你帮着你月儿姐姐搬家好不好？哦，对了，我再给豹哥打个电话，你去交接北区的事情晚点再说吧。”许阳揉着脑门说道。
    “月儿姐要搬来么？太好了！耶！”云中雀的反应完全出乎许阳的预料，她直接兴奋的在原地转了个圈，然后蹭的一下跳上了许阳面前崭新檀木茶几，心疼的许阳直抽抽。
    既然云中雀没意见，许阳便给和尚打了个电话，让他找几个兄弟帮忙搬家，不过许阳并没有提到的秦月儿房东的是事情，这个事他准备自己亲自去解决。
    带着云中雀吃了早点之后，许阳又给林诗若打电话关心的聊了一会，然后直接把云中雀丢在秦月儿住的小区门口，自己则是赶忙赶往的南华斋。
    来到南华斋，店里的两个伙计很恭敬的把许阳带到后院一处房间里，老方正带着眼睛在仔细的研究着什么，旁边坐着一个胖子，看背影有些熟悉。
    “到底是什么东西，这么着急让我来？”进门之后许阳也没废话，直接朝着桌案旁边的两人走去。
    听到他声音，老方两人都齐刷刷的同时起身，许阳这才发现，旁边坐着的那人居然是陈兴国。
    “陈哥怎么也在？”许阳微微诧异，很不客气的直接坐到两人之间，扫了眼桌面上堆放着的玉石。
    “我的事情待会再说，许阳，你先看看这批货，是囡囡生病之前我收的最后一批，原本是跟一些成品在一起，后来处理的时候没处理干净，落在了仓库，我前两天才发现的。”老陈见到许阳，神情恭敬而满是感激的说道。
    许阳却没什么架子，就像对待老朋友似的微微点点头，然后随意的扒拉着桌上这堆玉石，微微皱眉道：“和普通的料子，没什么特别之处。”
    陈兴国跟老方对望一眼，接着同时神秘的一笑，笑的许阳有些莫名其妙。
    许阳正要开口询问，老方小心的从那堆玉石中跳出来极快体积较小只有鸽蛋大小玉石，推到许阳面前笑吟吟道：“你再看看。”
    莫名其妙的许阳下意识催动观元术，朝着的这几个鸽蛋大小的预料中一看，顿时面色一变。丫的刚才他只是粗略扫了一眼，并没看出来异样，可是现在细看之下，这极快玉石品相十分之高！
    “这些哪来的？”许阳一下子来了精神，抬头看向陈兴国急切的问道。这些玉石中所含元气并不算多，但是却十分精纯。如果能有同样品相的大块玉石的话，对序言过来说绝对是宝贝。
    陈兴国再次跟老方相视一笑，接着老方笑道：“就知道你会感兴趣，今天之所以把你找来，就是因为我俩觉得这些玉石有问题。”
    许阳又催动观元术，贴近仔细观察了一番，发现其中元气的精纯程度堪比龙凤玉佩，这已经算是十分难得。不过接着他却收回目光，疑惑的问道：“你们怎么发现的？”
    老方跟陈兴国都懂得辩玉识玉，但是他们那套标准跟许阳十分不同，最多只能大概推测玉石的品相。而许阳不同，他在催动观元术之后，能够十分准确把握玉石本质，哪怕玉玉石是被石层包裹。
    “是囡囡发现的……”老方似乎很是得意自己没让许阳白跑一趟，优哉游哉的喝着茶，陈兴国却是眼神感激的开口道：“经过上次的治疗，囡囡身体逐渐恢复，等她自己能下地跑着玩的时候，开始满屋子找东西，然后就找到一块这东西。”
    许阳微皱着眉头，耐心的听着的，陈兴国接着道：“因为我和她妈妈是帮着一起找的，所以都很好奇问了一句，囡囡就说是从仓库拿的。虽然不好看，但是拿着特别舒服。”
    听到这里，许阳恍然下，试着接下去道：“囡囡发病去医院之前，应该就经常把玩这种玉石吧？治疗之后虽然她体内已经没有死气，但是身体彻底恢复还需要一个工程，所以还是会下意识的贴近这些玉石。”
    “对，我跟老方商量了下，也是这么猜想的。”陈兴国似乎有些激动，可又有些犹豫，纠结了半天才开口道：“许阳，你那种特殊的本领，是不是能够直接看到玉石中的精气？”
    “精气？”许阳有些疑惑的重复了一句，陈兴国重重的点头道：“虽然我们一直不懂你说的死气到底是什么，但是想来应该对人体有害，而既然囡囡喜欢这玉石，是不是玉石中含有的东西，跟你用来对抗死气的相同？”
    扭头瞥见老方也在怔怔的看着自己，许阳微微沉吟了下，接着笑道：“的确，大概是这么一回事。不过我看到的不是什么精气，应该叫做元气。”
    “也就是说，你根本不用看玉石的色质，直接就能看出其中蕴含的元气？”老方已经有些不淡定，激动的凑到许阳跟前问道。
    许阳下意识的后仰了下，点头笑道：“不过这事你们可得保密，我的确是有些方法，能直接判别玉石内部的气！”
    “嘶！”老方跟陈兴国同时倒吸一口凉气，虽然他们之前也大概猜到这点，但是真的听序言个亲口说出来，却是别样的震撼。
    “难怪啊！”半晌的震惊之后，老方感叹一声，眼含笑意的看了眼陈兴国。陈兴国也是有些激动的点点头道：“也只有这样，当初你才能看到七彩白玉瓶，一眼就看出了其中端倪！”
    许阳笑着挥挥手，打断了两人的震惊，接着指着桌面上的那些“鸽蛋”认真的说道：“现在，还是来谈论一下这些元玉吧！” 


第一百三十六章 痞子火鸡
   许阳原本对玉石没什么鉴赏的本事，甚至以前他对玉石的了解也十分模糊。不过生长在许家老宅子里，什么古玩古董之类的东西，他多少都有些接触。
    看到这些鸽蛋大小圆溜溜的玉石，他脑中不禁闪过了元玉这个词。元玉是玉石中很稀有的一个种类，它们体积通常很小，外表被圆滑的杂质层包裹，很难雕刻成大件玉器。
    而且因为种种原因，这种玉石加工难度很大，并且比一般的玉石要脆很多，所以古往今来的玉器行当，鲜有元玉加工成的器物。
    如果仅仅是这样，那么这种没有太大艺术价值的玉石，早就淹没在历史长河中。可实际情况是，从古至今玩玉的行家，都一直对这种玉石保持着一种莫名的敬畏。
    之所以如此，是因为这种元玉，传言是天地阴阳二气结合凝聚而成，在它们的核心部位，隐藏着的玉心，是求仙问道者眼中的宝物。
    许阳大概记得，自己也只是早年在一些道家孤本典籍中看到过相关介绍，原本也没在意，只是感觉好玩。可是现在再想想，意义却完全不同了。
    拥有了花名册之后，许阳对阴阳二气的认知更进一步，而对于元气的理解更是上升到一个难以形容的高度。
    这种情况下让他再次遇到元玉，简直就是上天给他送来的一份大礼。不管那些道家典籍中的白日飞升是不是真有其事，可是元玉蕴含的元气精纯程度，绝对让许阳欣喜若狂。
    试想一下，如果能够找到一个太极坑，也就是这种元玉的聚集地的话，那么他以后根本再也不需要费劲巴拉的寻找上品玉石，很有可能直接就能打通全身筋脉，进入一个前所未有的层次。
    按捺不住心中的激动，许阳满怀期待的盯着陈兴国的，询问这种玉石的产地。可陈兴国跟老方却都很是诧异，根本不理解什么是元玉。
    “许阳，这种玉石并没有什么加工价值的，而且我们把囡囡把玩过的一个割开之后，发现里面的玉质也十分普通，并没有怪异之处啊！”陈兴国看看桌子上那些鸽蛋般的玉石，疑惑的问道。
    许阳微微沉吟了下，暗自调整了下自己的呼吸，这才说道：“这么说吧，这些玉石，在你们眼里顶多只能算是普通，但是对我来说，却是无价之宝！”
    见两人有些不解，他小心的摩挲着一颗元玉，眯着眼睛到：“因为这种玉石，一旦用常规手段破开加工，其中的元气会瞬间逸散，玉质也会直接衰减！如果不信的话，你们可以找专门的玉石鉴定机构，用机器鉴定一下，然后再打开，你就会发现前后结果有天壤之别。”
    俩人同时摇摇头，他们对许阳的话根本没有丝毫怀疑，只是一时间有些不太好理解罢了。
    顿了顿，老方才试探着说道：“照你这么说，这种玉石岂不是也有灵性？一旦破坏，其中的元气就消失，就相当于失去了灵性？”
    许阳想了想，点头道：“大概这样吧，在我看来，真正的好玉，包括你们口中有灵性的玉石，其实都是其中元气凝聚到一定程度，能对人产生影响的缘故，这种元玉，就是其中翘楚！”
    听他这么一说，把玩着元玉的两人赶忙把元玉小心放下，因为行里人都知道，有灵性的玉石，很容易被污染而失去灵性，他们可不愿意做罪人。
    大概明白这种玉石的重要性之后，陈兴国两人的目光都有些炙热，说到底他们就是靠这行吃饭的商人，当然意识到这背后潜藏的巨大利益。
    而这时候，许阳却是当头一盆冷水浇下说道：“别那么激动，因为这些元玉，恐怕不能帮你们赚到什么钱。”
    “为什么？！”陈兴国跟老方同时一怔，异口同声的说道。说完来人才都是老脸一红，感觉在许阳面前这样看重利益，实在有些不应该。
    许阳笑笑也没介意，只是简单说道：“一来呢，这些元玉根本就没办法加工，所以别人怎么相信这些是传说中有灵性的极品玉器？二来嘛，这些元玉对我很重要，有多少，我都全包了！”
    老方两人听罢恍然，就算没有第一条，单单是许阳需要这一点，他们就不会再打算从这种玉石上牟取什么利益。
    “因为这些玉石是跟其他料子一起收购来的，而且最后一次出去经过的地方比较多，所以暂时还不好确定到底是从哪里收购的。”陈兴国回想了下，有些歉意的说道：“你给我几天时间，我尽快确定具体地点。”
    这时候一旁的老方开口道：“对了许阳，以后陈老板就是咱们的长期合作伙伴了，南华斋以后货物的来源中，三成又陈老板负责。”
    许阳有些心不在焉的点点头，他对这些事情没有丝毫兴趣，不过看来陈兴国也算是因祸得福，南华集团的玉石生意做的很大，虽然只有三成的渠道收益，可也绝对能够让陈兴国迅速东山再起，前景更是远远超过以前。
    陈兴国是个知道感恩的人，在老方说这些话的时候，他一直感激的盯着许阳，却又了解许阳的脾气，不敢再说什么感谢的话。
    “陈哥，你现在能大概知道这些元玉的来源么？这些东西对我来说很重要，所以如果可能的话，我一天都不想耽搁。”许阳没在意陈兴国的感激，直接皱眉说道。
    听他这么说，老方跟陈兴国两人都满脸诧异。他们跟许阳也算得上比较熟悉，可以往许阳似乎对什么都不感兴趣不在意，今天这样很是反常。
    不过两人也意识到，这种叫做元玉的玉石，看来对许阳来说的确有特殊的意义。至于具体有什么意义，两个在商场摸爬滚打这么多年的老油子，当然不会问出口。
    虽然俩人都很好奇，但是许阳身上有太多超出常理的事情，甚至他本身的性格脾气都有些不同寻常，现在多出一个奇怪的方面，实在是不足为奇。
    见自己的大恩人开口，陈兴国也再次皱眉仔细回想起来，半晌之后，他苦恼的摇头道：“当初这批玉料，是我从外地回来时，在蓝江附近收购的，经过了很多地方，实在记不清这些元玉是哪来的了。”
    见许阳脸上掠过失望之色，陈兴国有些着急，赶忙说道：“不过你放心，我可以确定的是，这些料子都是在蓝江附近收购的。当时因为身体的缘故，准备多收一些，好休息一阵，所以几乎把蓝江周围跑了个遍！”
    许阳眼睛一亮，前倾身子问道：“蓝江附近产玉料的地方多不多？”按照他的想法，如果不多的话，干脆现在就出发，一个个去查探。
    这时老方摇头道：“你知道为什么蓝江能成为全国玉器集散中心么？那是因为早些时候，蓝江是整个华夏产玉最多的地方，而且玉质很高！不过后来因为种种原因，才玉料来源才转向外面，本地的玉矿大多荒废了。”
    许阳叹息一声，意兴阑珊的靠在椅子上揉着眉头道：“既然这样，那就麻烦陈哥帮我好好想想吧。还有方叔，找到产地之后，如果可以的话想办法控制起来。”
    见老方一怔，许阳笑道：“这个不用你为难，据我所知，元玉附近必定有大量隐形玉矿，如果能开采出来，保证南华斋能大赚一笔！”
    听他这么说，老方呵呵一笑摆手道：“我可不是这个意思，你帮林家解决了涂山的事情，收购一座玉矿算什么，何况蓝江附近都是枯矿，外人眼里没多大价值。”
    许阳点点头，刚要询问下林长山的事情，手机怪异的铃声突然擦叫嚷起来。许阳在两人怪异的眼神中，慌忙按下接听键，却是秦月儿着急的声音道：“许阳，你……你现在能过来一趟么？”
    “怎么了？”听出来秦月儿有些紧张，许阳顿时眉头一皱关切的问道。还没等秦月儿开口，电话却被云中雀直接抢了过去，大声嚷嚷道：“阳哥哥，来打架啦！有帮家伙来不让我们搬家！”
    许阳一听，脸色顿时一黑，嘱咐了两句挂掉电话，简单给老方两人打了个招呼，拿起陈兴国的车钥匙便直奔门外。
    在两个店员的目瞪口呆中，许阳发动车子在狭窄的街道上一个极限飘逸调头，接着在轰鸣声中呼啸而去。等到老方跟陈兴国赶出来的时候，车子已经没影。
    有人阻拦秦月儿她们搬家，不用说，肯定是她们房东的弟弟。可许阳不明白的是，有白楠在，还有云中雀，对方即便真的了来三五个，也根本不够看的啊！
    顾不得多想，心中担心的她们几个的安全，许阳直接把车子发动到极致，不要命般的穿行在老城区的街道上。
    与此同时，在秦月儿居住的小区门口，一大帮染着各色怪毛的混子们堵住了小区大门。破旧的小区根本没有保安，即便是有，看见这手几十个混子，估计也早跑没影了。
    小区门口里面，一亮小型货车，上面装了不少的的衣物生活用品什么的，还有几件简单家具。而拐角后方的楼道门口，白楠正指挥几个年轻小伙子从楼上搬东西。
    白楠和搬东西的几人，对门口的事情一无所知。而秦月儿觉得这些来自己出现来搬东西的人，看上去都是不惹事的好人，所以也没想着让被人?浑水，只是跟云中雀俩人堵住小区门口，在据理力争着。
    “少他娘的废话，今天要是让你们从这个门搬走一件东西，我就不叫火鸡！”顿了顿，火鸡让旁边小弟给自己点上一根烟，嚣张的望着天道：“打了我哥不赔偿不说，还想跑路，今天咱们就算算总账。”
    “算什么总账，你们这些人讲不讲道理！”秦月儿是又急又怕，拉住气呼呼要冲上去的云中雀，气愤的道：“打人是我们不对，我我们已经赔偿过医药费了！房租我们也没拖欠半分，你凭什么不让我们搬家？！”
    “道理？！”火鸡冷笑一声，扬着下巴狞笑道：“在这片，老子就是道理！跟我讲道理？好啊，等晚上，去老子床上讲吧！哈哈哈，到时候我一定好好跟你讲道理！”
    这火鸡的话，引来身旁小弟的一群怪笑声，秦月儿却直接羞怒的涨红了脸，一向温柔的目光总，此刻竟然好像要喷火一般。
    “掌嘴！”云中雀也很是恼火，不顾其他直接挣脱秦月儿的手，速度飞快的上前啪的给了那火鸡一个巴掌。直到她回到原地，火鸡等人还有些呆呆的反应不过来。 


第一百三十七章 这下你真的完了
    云中雀速度很快，原本她又是个容易被忽略的小孩子，别说对面那些人，就连秦月儿都没把她当回事。
    可是小丫头突然出手，然后十分利落的来去如风的赏了那火鸡一巴掌。清脆的巴掌声，在众人耳边回荡不绝……
    “雀儿你……”回过神的秦月儿脸色一变，接着扫了对面那些人一眼，赶忙拉着云中雀转身便朝小区里面跑。
    而这时那些混子们也都反应过来的，被打的火鸡怪叫一声吼，接着数十人也不管什么丢人不丢人了，嗷叫着便朝着秦月儿两人追来。
    云中雀一脸淡定的任由秦月儿拉着自己，还不往回头冲着火鸡做个恶狠狠的表情，那模样，似乎再说，小子你完蛋了！
    火鸡等人见状更怒，追赶的更加凶猛。秦月儿已经彻底乱了方寸，她毕竟是一个女孩家，又不像白楠那样会些功夫，遇到这种情况，之前也只是硬撑着而已。
    两人跑过前面一栋楼，立刻被正在指挥搬东西的白楠看到。只从上次被许阳看又看了许阳之后，白楠的性格似乎发生了很大改变，总是冷冰冰的，人看上去严肃了很多。
    突然瞥见秦月儿两人惊慌跑来，她不禁眉头一皱，责备道：“你们乱跑什么，不再前面看着点东……”
    话没说完，后满突然涌出一大群拿着家伙的混混，一个个凶神恶煞似的，模样很是唬人。见状白楠脸色猛的一冷，二话不说丢下手里的东西，前冲几步挡在了秦月儿跟云中雀身前。
    “怎么回事？房东他弟弟？”白楠心里透亮，知道房东挨打之后不会轻易算完，看着情形，神情严肃了不少，冷冷的回头问了一句。
    秦月儿因为之前的狂奔而气喘吁吁，小脸更加红润，不过却是被气的。见他说不出话来，云中雀气定神闲的说道：“好像是，堵在小区门口不让咱们走……”
    白楠微微诧异的瞥了眼云中雀，接着冷笑着看向追上来的那帮人道：“真好意思，一群大老爷们，拿着家伙追一个女人一个小孩？！”
    追上来的混混们猛然见到白楠一夫当关的守在路口，不由有几分诧异的停下。而听到这话，咬牙切齿的火鸡身旁一个小弟怪叫道：“别装可怜，是你们先动手的，那就别怪我们不客气了！”火鸡等人连连点头。
    白楠不屑的嗤笑一声，鄙夷道：“你们敢再编个好点的理由么？她们俩先打的你们？哈……”
    “确实是我先动的手来着……”白楠刚准备仰天大笑，云中雀却忽然淡淡的说了一句，顺便无辜的冲着白楠渣渣眼睛。
    白楠当场石化，后面的大笑更是直接被吞了回去。而对面那火鸡头，则是恶狠狠的瞪了云中雀之后，伸着脸上的红印子道：“看，看呐！下手这么黑，想毁我容啊？！”
    “切，是想帮你整容！”云中雀一副大人样的双手环保胸前，丝毫没有紧张的意思，不屑的嗤笑道。
    火鸡的脸一黑，接着咬牙狞笑道：“正特么愁没好借口下手，这是你们自找的！给我上，抓起来，晚上再说！”
    秦月儿跟白楠脸色都是一变，当然明白这个晚上再说是什么意思。白楠虽然比较能打，但是在这么狭小的地方，面对这么多拿着家伙的混子，她根本没有一点胜算。
    唯独保持淡定的，要输云中雀了。见那帮家伙同时上前准备动手，小丫头直接眯着眼睛冷声道：“别怪我没警告你们，再往前走，你们可就没有退路了！”
    云中雀这幅老气横秋的模样，让一帮混子都有些摸不着头脑，不过这些人并没有人真把她这个小孩子当回事，愣了下之后在一阵嘲笑声中，再次上前。
    白楠上前把云中雀跟秦月儿挡在身后，声色俱厉的喝道：“警告你们，你们这是绑架，抓住是要判刑的！而且我已经报警，现在走还来得及！”
    “绑架？哈！我们天天绑，还不是过的好好的？”火鸡怪笑一声，色迷迷的打量着白楠高耸的胸脯道：“美女，不要忘了这是老城区，报警有个屁用！”
    看着对方步步逼近，白楠也开始慌乱起来。她毕竟是个女孩子家，这小区偏僻又是白天，根本没有其什么人。
    这帮人要是真的动手，那么自己三人根本有没有逃走的可能。难道，真的要因为自己的冲动，把月儿也连累了么？白楠此刻心中有些绝望。
    “都别过来！”内心挣扎过后，白楠突然伸手喊道：“都别过来，你哥哥是我打的，我跟你们走，随你们处置！但是你得放过她俩！”说着她指了指秦月儿跟云中雀。
    “楠姐你疯了！”秦月儿听了顿时喊道：“他们会杀了你的！”
    “嘿嘿，放心，我们可不杀人！我们只会好好的疼她，疼的她欲仙欲死！你们说是不是？哈哈哈！”火鸡跟他的手下们，齐齐怪笑着。
    “是你妹哦！”趁着这家伙仰天大笑的时候，一脸厌恶的云中雀突然动身，又一次十分干脆利落的啪啪甩了这家伙两个耳光。
    这次火鸡直接被打的在原地转了个圈，接着才暴跳如雷的骂道：“又特么的打我脸，你丫头你等着，老子非得弄死你不可！”
    云中雀依然不惧，不屑的嗤笑一声。那火鸡见状愤怒值直接飙升到极限，挥舞着手中铁棍便要冲上来。
    而就在这时候，刚刚从楼上下来的几个身影，同时丢下手里的东西，然后步伐十分一致冲到白楠身前，硬生生将火鸡拦下。其中一人眼神不善的盯着火鸡等人冷声道：“哪个区的？敢来这里闹事？”
    火鸡动作一滞，扫了眼这几个穿着打扮很普通都留着小平头的年轻人，不禁嗤笑一声，扬着下巴嚣张的道：“管你们屁事，少特娘的多管闲事！”
    要是平常，白楠肯定不愿意麻烦这些来帮忙的“好人”，可是现在他们两个女孩子还有个小孩，面对这么一大帮混子，确实心中没底。见这几个人挡在前面，她们只是有些疑惑。
    “小子，说话挺拽啊！你老大是谁？又是眼镜蛇的手下？”刚才开口那人一扫之前跟白楠秦月儿接触时的和气，眼神不善的问道。
    听到眼镜蛇，火鸡脸色变了变，嗤笑道：“狗屁！那毒蛇已经死了，这老城区北区，是无主的地方！马上就是老子的地盘！不管你们是谁，都给我滚边去！”
    听到火鸡这话，帮忙搬家的几个年轻人脸色同时变冷，齐齐开始上前。刚才开口的那人冷笑道：“你的地盘？这么说，你是要跟豹哥作对了？”说着，几人同时从腰里抽出匕首来。
    看到这，秦月儿跟白楠倒是先被吓了一跳，下意识后退远离了这几人几步。
    火鸡那帮人见状也是脸色变化，可是看着对方就四个人，火鸡的脸色最终又冷厉起来，嘿笑道：“原来是花豹的人，很好！那就先那你们几个开刀吧！”
    说完火鸡一挥手，他身后那些人同时扬起家伙来迅速逼近。护在白楠身前的四人没想到这些家伙竟然不惧怕花豹的名声，脸色也是一变。
    接着先前那人扭头赶忙急声对白楠她们道：“赶紧上楼，这里我们挡着！”他话刚说完，一根铁棍嘭的砸在了他脑袋上，鲜血蜿蜒着从脑门上流下来。
    秦月儿三人都是一愣，接着在白楠的带领下快速朝楼里退去。而当他们退进楼道里时，那四人已经被火鸡的手下淹没，只能依稀看到无数铁棍扬起然后狠狠落下的影子。
    白楠跟秦月儿面如死灰，她们都看得出来，这帮人是在下死手。照这样下去，那四个人很快就会被打死！
    就连一直淡定的云中雀，这会脸色也变得难看起来。她眼神闪烁着，喃喃道：“这些人，肯定不是来找你们这么简单！阳哥哥怎么还不来！”
    那四人眨眼的功夫已经被满身鲜血，他们一次次爬起来，又一次次倒下，却死死的守着楼道口，不让一个火鸡的手下前进半步。
    但是面对数十个人的围殴，四个人的力量实在太渺小了！火鸡甚至都没有出手，而是在倚在一旁的墙上，狞笑着抽着烟，色迷迷盯着楼道里被惊呆的白楠跟秦月儿浑身打量。
    他并不着急，就算这四个人再怎么能打，再硬气，也绝对撑不了太久。他要等的是，等把这四人彻底打趴下，然后自己亲手上前，把那两个身材脸蛋都绝佳的小妞抓起来，至于打自己耳光的小丫头，当然也休想逃跑。
    似乎，已经是绝路。真等那四人倒下，这些没有下限的混子们冲上来之后回发生什么，白楠跟秦月儿根本不敢想象。她们的脸色越来越难看，渐渐绝望。
    见身旁的秦月儿低声喃喃着许阳的名字，白楠苦笑一声，脑中不知为何也闪过了那个总是笑吟吟的面孔，刹那失神。
    他又不是自己的救世主，怎么会每次都能及时出现呢？白楠绝望之余，苦笑着想到，甚至没心思去想，为什么自己会有这样的想法了。
    那四人倒下，终于再也没能站起来。火鸡伸手止住手下的动作，然后叼着烟，迈着悠闲的步子一步步走向三人，满脸得意。
    而就在这时候，一阵轰鸣声急速接近，云中雀眼神突然波动了一下，然后对着火鸡露出一个无比灿烂的笑容，认真的道：“这下，你真的完了！” 


第一百三十八章 这就是代价
   来帮忙搬家的四人已经彻底倒在血泊中，身子还在微微抽搐着。白楠秦月儿以及云中雀身后是楼道，但是楼道也有尽头。她们知道，此刻留在原地和朝上跑，根本没有太大区别。
    或许是因为第一次目睹如此血腥如此残忍的场面，秦月儿跟白楠都在绝望中，呆立在了楼道口。
    火鸡头迈着悠闲的步子，像个胜者一样一步步逼近，他似乎很享受两女脸上的绝望，也很享受她们美目中闪动着的不安光芒。
    而这时候，云中雀莫名其妙的一句话，直接把火鸡头故意做出来的气势冲击的有些凌乱。这让火鸡头很恼火，他几乎下意识的后退一步捂住脸，然后才回过神，恶狠狠的冷笑道：“还特么唬我，这次天王老子也救不了你们！乖乖跟我们回去，还能少收点皮肉之苦！”
    云中雀无奈的摇摇头，自顾自的挣脱白楠跟秦月儿的手，一步步走向地上倒在血泊中的那四个花豹手下，低声道：“你们做的很好，以后，就跟着我吧……”
    这个场面有些奇怪，一个看上去粉嘟嘟的小萝莉，却一本正经的对着血泊中的人说这样的话，难道她不知道什么是害怕吗？在场的所有人，心中都齐齐闪过这个念头。
    “雀儿，赶紧回来，危险！”秦月儿怔了怔，接着尖叫一声，跟白楠同时招呼秦月儿回楼里。
    云中雀却不理会这些，自顾自的对那倒下的四人说着些坚持之类的话。火鸡头被神神叨叨的云中雀搞的十分心烦，怒骂一声，抬脚便朝着她的小身板踢来。
    在场的，或许只有云中雀注意到，那真轰鸣声已经停下。那么，也该出现了吧？！
    火鸡头踢来的脚在眼看着击中的时候，却怪异的落空了。云中雀不知怎么就回到了秦月儿跟白楠之间，拉着两人的手，笑呵呵的道：“下面，是阳哥哥的表演时间！”
    “他……回来么？”白楠情不自禁的喃喃了一声，可接着却只听砰的一声闷响，接着一道凄厉的惨叫声响起。
    两女同时扭头看去，却见火鸡这帮人最后面，突然一个身影高高飞起，然后在悠扬的惨叫声中，重重的砸落在火鸡脚下，口吐白沫，浑身抽搐。
    “不作死，就不会死！”一道冰冷的声音，从这帮人后方传来，这股声音让白楠跟秦月儿感到如此熟悉，却又冷的那么陌生。
    “谁！谁特么的敢……”火鸡惊恐的看着脚下的小弟，接着转身冲着身后咆哮起来。然而他的话还没说完，诡异的一幕出现了。
    一道道身影好像沙袋似的高高飞起，仿佛有一只恐怖的野兽横冲直撞而来，直接冲垮了火鸡数十个小弟组成的队伍。
    那些被抛飞或者踹飞起来的人影，一个个惨叫着落地，然后毫无意外的嘭的一声昏死过去。数十个人好像是天女散花一般，在这并不宽敞的楼道里四处翻飞，根本没有丝毫抵抗力。
    终于，那个身影出现了，正是许阳。原本以为自己占据了绝对的优势和胜利的混子们，根本连对方的人影都没看到，便被许阳一个个击飞出去。
    很快，现场只剩下颤抖的火鸡以及他的几个小弟，兀自惊恐的看着仿佛魔鬼一般步步逼近的许阳。
    “你……你你是谁！”火鸡怕了，声音不可抑制的颤抖着。刚才让小弟们把四个拦路的人打的半死，他有的只是兴奋，没有半点恐惧。
    而现在，看着用如此诡异方式冲到自己眼前的年轻人，他怕了，一股深深的恐惧仿佛从灵魂深处蔓延出来一半，包裹全身。
    “你就是火鸡？”许阳完全无视那几个还光荣站立拿着铁棍发抖的小混混，旁若无人，声音冰冷的问道。
    “老子……老子就是，你……你是谁！”看到许阳的双眼，火鸡情不自禁的后退，慌张的扫视四周，却悲哀的发现这里根本就是死胡同……
    “好，很好！”许阳突然笑了，脸上的冰冷好像冰雪消融一般，悄然融化。唯独眸子里那种冰冷而凌厉的冷意，直指人心。
    “你想干什么……给我拦住他，拦住他！”火鸡申请戒备而惊恐，一边后退一边对着仅剩下的几个小弟喊道。
    他那几个小弟左右衡量，接着却很不争气的同时大叫一声，委顿在原地，浑身颤抖着哪里还有动手的勇气。
    强硬的对碰，白刀子进红刀子出，这些对他们来说都是家常便饭，算不得恐惧。可是这些人在看到自己一个个同伴，像是破麻袋似的被抛起来然后摔的昏死过去时，他们的勇气却怎么也不肯出现。
    最关键的是，这个人身上的气势和眸子里那种冰冷，好像能够把人冻僵一般，彻底让他们心底充满恐惧。
    “废物！一群废物！”火鸡还在勉强支撑着，接着咬着牙对许阳喊道：“你是花豹的人？这只是一场误会！这四位兄弟的医药费，我全包了，你不能动我，我是赵大少的人！”
    许阳眼神一凝，冷声道：“赵大少？哪个赵大少？”
    见状火鸡以为许阳怕了，惊喜的道：“还能是哪个，当然是蓝月集团公子爷，赵东海赵大少啊！哥们，让我走，以后出了老城区兄弟我好好谢谢你！”
    “赵东海？！”听到这个名字，许阳没开口云中雀却突然笑了，一本正经的对火鸡摇头道：“你真的很倒霉知道吗？你认识谁不好，偏偏认识那家伙……”
    整天跟在许阳身边，聪明的云中雀也大概知道，赵东海是许阳一直想要对付的人。不过这事情，白楠跟秦月儿却是不太清楚。
    火鸡脸色变了变，小心的看看许阳，接着似乎意识到云中雀没说谎，自己似乎真的不该攀这个关系……
    可后悔已经晚了，火鸡很清楚自己不是许阳的对手。几十个手下被他砍瓜切菜似的解决，这样的怎么可能是他一个小混混头能够对付的！
    绝望之际，火鸡眼睛瞥见一旁秦月儿跟白楠，突然心头一动，潜力顷刻发挥到极致，速度极快的朝着两女冲了过去。看他那意思，似乎准备抓住一个，然后当人质保自己离开……
    可惜，他打的好算盘，却选错了目标！火鸡速度极快的冲了出去，直奔当先的白楠而去，刚要伸手去掐住白楠脖子，却见眼前这个小妞突然神情一变，十分迅猛的抓住自己手臂，然后一个漂亮的过肩摔。
    嘭！一阵头昏脑涨之后，火鸡十分委屈的看了眼白楠，似乎在责备她怎么能伸手这么好！而接着，他才惊恐的看向许阳。
    许阳并没有急着解决这个家伙，而是扭头看向白楠秦月儿两人，展颜露出个无比温暖的笑容轻声道：“没事吧……你们？”
    你们？秦月儿没有在意这些，只是惊恐过后紧绷的神经放松下来，突然感很是后怕很是委屈，眼泪无声的流了出来。可白楠看向许阳，眼中却闪过惊讶不解气恼和……一丝让她心慌意乱的温暖。
    “她们很好，不过你不是就打算这么放过这家伙吧？”没等秦月儿两人开口，云中雀突然起身皱着眉头道：“你看他把我四个小弟打成什么样了？还有，我觉得这事不太对……他明知道他们四个是花豹的人还动手，这说明……”
    许阳突然看了云中雀一眼，用眼神制止了她继续说下去，跟着冷笑道：“当然……不会这么放过他……”
    看到许阳森冷的笑容，火鸡没来由一阵心慌，在地上惊恐的喊道：“你要干什么，不要杀我，我没动你的女人啊！”
    白楠跟秦月儿脸上同时闪过一丝绯红，云中雀却是一旁冷哼道：“不会杀你的，你不是说要好好的疼我们么，那就让阳哥哥疼疼你吧先……”
    火鸡听了更加惊恐，思维混乱似的大喊道：“你敢动我一根手指头，赵大少一定会要了你的命！小子，你想好了，知道蓝月董事长是谁么？！他才是蓝江最大的老大！”
    “赵大少？！”嘭，许阳一脚踢中火鸡下巴，鲜血混着牙齿从他嘴里滚落出来，和地上原本的鲜血混成一片。
    “老子跟你拼了！”剧痛刺激之下，并没有丧失战斗力的火鸡不知哪来的力气，突然语气，含糊不清的吼了一嗓子，然后直扑许阳而来。
    许阳冷笑，陡然一脚踹中其腹部，直接砸在不远处的墙上，砸落偏偏墙皮：“拼？你也得有资格啊！”说着，又是一脚！
    火鸡痛苦的捂住腹部在墙下颤抖半天，接着又强撑着爬起来。可等他刚刚起身，许阳看准时机又是一脚踹过去，仿佛在踢皮球一般，面无表情，只有冷意。
    “哎哟，太残忍了！阳哥哥，这里还有两位美女呢，要不要让她们回避一下！”云中雀是永远不嫌事大的性子，看着许阳给自己三人出气，兴冲冲的喊道。
    许阳突然停下，扭头一脸无害的笑着问两女道：“真的很残忍么？”白楠看到他眼神看向自己，没来由心跳加速，别过头去冷冷说了句：“他活该！”
    许阳再看向温柔善良的秦月儿，却见她正红着眼圈拨电话，估计是为身前四个花豹的手下打的120。
    见许阳征询自己的意见，秦月儿动作停了片刻，扫了眼已经满脸是血的火鸡，眼神有些不忍。可是等她再看到面前四个为了保护自己而被打的半死的花豹手下时，忽然怒气冲冲的扬着拳头道：“不残忍，别出人命就好！”
    “我喜欢！”听了两女的回答，许阳咧嘴一笑，满意的点点头，接着转过身，拳脚仿佛狂风骤雨一般，一遍遍朝着火鸡身上降临，直到他全身再没有一块完好的骨头。
    这，就是欺负我的女人的代价！在最后一拳把火鸡击昏过去之前，许阳在他耳边，如是说道。 


第一百三十九章 当自己家就好
   解决火鸡之后，许阳打电话把和尚找来，处理火鸡这些人的事情。正如云中雀所说，事情可能没那么简单。
    老城区在花豹这些年的统治下，虽然算不上铁桶一个，但是也绝对不是其他势力随便敢渗透进来。而火鸡领着二三十人就敢进入北区，已经不是单纯的胆子大的问题。
    又安排原本帮着搬东西的四人去医院救治之后，许阳等人这才重新开始搬家。秦月被这场变故吓的不轻，特别是亲眼目睹了那么残忍的场面，精神有些萎靡。
    许阳看着心疼，想着等回到自己的院子，再想办法安慰安慰她。不过话又说回来，许阳对秦月儿今天的表现十分满意，平常那个心软善良的女孩，如今能够直视这些已经很不容易。
    特别是当许阳想起自己征求秦月儿意见时，她眼里不忍背后的决然，很是可爱。白楠的脸色也不是太好，不过她明显比秦月儿的承受能力要强很多，只是有些闪躲许阳的目光。
    许阳也没太在意，既然她同意跟着搬自己那去，那么以后慢慢再缓和关系吧。之前的误会也是无奈，许阳清楚现在着急解释的话，怕是适得其反。
    三人中，最淡定的当然是云中雀。确切的说，她似乎很兴奋。用她自己的说法是，在上任第一天就能在自己的地盘上跟敌人战斗，实在是一件令人高兴的事情。
    许阳对此很无语，暗自腹诽不已。不过这次也让他对云中雀的认识加深了几分，看来她不仅仅是表面的上彪悍，骨子里更加彪悍。
    埋在的小型货车缓缓的驶向许阳的别院，白楠主动要求跟车，而秦月儿则是跟云中雀一起，坐进了许阳驾驶的陈兴国的商务车里。
    “阳哥哥，以后咱们可得约法三章。”路上许阳一直在试着逗秦月儿，想缓和下她的紧张情绪，可是效果并不明显。云中雀见状也很有眼色的帮忙，开始找话题转移注意力。
    从后视镜瞥了这丫头一眼，许阳诧异的问：“什么约法三章？放心，我不会收你们房租的，只要你们三个帮我处理家务打扫房子就行。”
    “切！”云中雀不屑的翻翻白眼，骄傲的道：“从今以后我就是老城区北区的大姐头了，鬼才给你打扫房子呢！月儿姐姐你看到了吧，他压根就没安好心！”
    说道即将搬进去的新家，秦月儿眼现几分憧憬，情绪也缓和了些，勉强笑了下道：“打扫房子是应该的，以后我来做就好了。”
    许阳看着秦月儿小媳妇似的模样，脸上顿时浮现一阵坏笑，刚想伸手朝着秦月儿大腿上探去，却正巧瞥见目光如炬的云中雀，正在似笑非笑的盯着自己。
    尴尬的咳嗽了下，许阳翻白眼道：“雀儿我可警告你，在我家住，你也是个客人，一个客人要懂得尊重主人的**，并且不能干涉主人的私生活！”
    “嘻嘻，阳哥哥，你是不是有什么阴谋啊？”云中雀眼睛转了转，没答许阳的腔，反倒是自顾自的说道：“只要你按照我们的要求跟我们约法三章，那么我以后就不干涉你私生活！”
    “说来听听！”看着小丫头一脸坏笑的模样，许阳总有种不好的预感，戒备的说道。
    “好！其实很简单啦，你想想，我们三个大美女住在你的房子里，你又是个大色狼，肯定会有很多不便，所以加以必要的规矩限制，是很有必要的！”云中雀一副奸诈的模样说道。
    许阳没好气的翻翻白眼，哼道：“纠正你一下，首先，是两个美女和一个尚未发育的小女孩！其次，哥是正人君子，不是色狼！咱们熟归熟，你再这么说小心我告你诽谤！”
    云中雀做了个鬼脸，丝毫不在乎许阳的“威胁”，接着说道：“为了我们三个大美女的人身安全看考虑，你以后没经过我们的允许，不许踏上二楼一步！哦对了，我已经安排好，我和月儿姐姐还有楠姐姐住二楼，你在楼下住好啦！”
    “凭什么呀！”许阳顿时不乐意了，这样一来自己的美好设想岂不是要全部泡汤，这可万万使不得。原本以为白楠会是最大的障碍，现在看来这丫头才是。
    “就凭你是个带把的！”云中雀义正言辞的皱着鼻子哼声道，她倒是大胆，什么话都敢说出口，把一旁的秦月儿羞得脸蛋通红。
    许阳再次无语的翻翻白眼，试验着能不能用眼神把这丫头的嘴巴给封上。这时云中雀接着道：“这是一地点哦，第二，你要一视同仁，不能偏袒任何人，特别是月儿姐！”
    秦月儿的注意力已经彻底被吸引过来，笑吟吟好奇的看着两人，也聆听着云中雀的约法三章，这时会忍不住开口道：“这条是什么意思？”
    云中雀坏笑着瞥了眼更加郁闷的许阳，接着嘿笑着解释道：“意思就是，他要是摸你的手，那就必须也摸我和楠姐姐的，他要是亲你，必须也得亲我们俩！哈哈哈！”
    “呀！雀儿，你怎么……怎么……”听了解释，秦月儿顿时羞得啐了一口，红着脸却实在不知道该怎么评价这个小魔女了。
    云中雀却不理会秦月儿的反应，一脸坏笑的问许阳道：“阳哥哥，看出来我是在帮你了吧？让你一下子就享有了这么大的权利，啧啧，多好！”
    “帮个屁！”许阳没好气恨声道：“臭丫头你真够毒的啊，居然用这么阴损的招对待你哥哥我！惹毛了我我把白楠一块收了，俩人一块亲，看你能奈我合！”
    “看到了吧看到了吧，月儿姐，这下你看清他的邪恶面孔了吧，啧啧，说你色狼还不承认，让大家搬你这来，根本没安好心！”许阳已经无语了，对这丫头打不得骂不得，明知道她是胡闹，可还是气的咬牙切齿。
    秦月儿这时候突然眼波如水的扭头看向许阳，半晌之后认真的说道：“你要是能收服楠姐，我没意见哟！”说着还给许阳眨巴下眼睛放电。
    许阳手一抖，差点没把车开沟里去，看看秦月儿再看看云中雀，心中哀嚎不已。他忽然意识到，从现在起，自己已经彻底孤立，而她们已经是利益一致的盟友！
    见一向淡定自如的许阳，被云中雀折磨的郁闷不已，秦月儿不禁也被逗乐了，有些调皮的故意扭头问道：“雀儿，快，还有没有其他条件！你真是他的克星！”
    云中雀骄傲的拍拍胸脯道：“那是当然，就算如阳哥哥，也难逃我这天下第一聪明娇艳小美女的手掌心……”
    “是魔爪！”许阳恶狠狠的纠正道，却被两女直接给无视掉。
    “这第三条嘛，那就更加人性化了，我完全是处于对咱们的新家硬件软件各方面的综合考虑苦思冥想才想到的一条，那就是以后不经过我们三人的同意，你不能带别的女人进来！”
    许阳眯着眼从后视镜里跟小丫头的眼神激烈交战着，他这会真恨不得打开车门把她给丢下去。
    两人的眼神正激烈的碰撞，许阳突然感到一股陌生的杀气锁住自己，诧异的扭头却见秦月儿竟然难得认真的点着头，故意板着脸说道：“这一点我完全同意！”
    许阳嘴巴抽了抽，最终叹息一声，转过身去目不斜视，老老实实开起车来。原本的的道路平坦而风景靓丽，可是许阳怎么看怎么觉得前方没有光明。
    不过……凭这些就想拦住自己偷香窃玉么？那是不可能的！许阳心中jian笑到。虽然云中雀对周围动静异常敏感，可许阳就不相信她能二十四小时全方位立体监视！
    只要她稍微一有松懈，哇咔咔那就是他溜进秦月儿房间之时啊！啧啧，想想都要流口水了。没错，虽然有点小麻烦，但毋庸置疑，前面等待自己的正是美好的幸福生活。
    许阳三人首先到达别院外面的停车坪，下车打开了大门，招呼帮忙的把车上的东西一点点搬进客厅，又折腾了半天才弄完。
    而等许阳给来帮忙的和尚手下说了几句客套话，然后送走诚惶诚恐的他们之后，再回到客厅才发现三人已经完全没了踪影。
    “人呢？”看着脚下满客厅的女孩衣服啊各种各样的生活用品，许阳一阵头大，诧异的扫向四周。这时候的，楼上突然传来尖叫声，他一个箭步冲上前去，一脚踹开虚掩的房门，接着直接愣住。
    秦月儿三人……正在房间里一张大床上互相打闹，不停的翻滚着，肆意享受着这宽阔的房间和宽大的柔软的床铺。
    最讨厌就要数云中雀，许阳清晰的看到，她居然扯着秦月儿跟白楠兴奋打闹的功夫，不时在偷吃两女的豆腐！两对高耸的山峰，打闹间暴露出来的雪白腰身，还有微微翘起的臀部……这小丫头居然全不放过！
    太过分了！这么刺激的游戏，居然让主人加入！许阳心中一阵愤愤，接着便准备纵身朝着大床扑去。
    而就在他即将动身的刹那，眼尖的云中雀却突然一声怪叫的，指着门口的许阳怪叫道：“色狼，出去！不许到二楼来！”
    听到动静的秦月儿跟白楠也都吓了一跳，接着两人匆忙从床上下来，快速整理好衣服，表情各异的看着许阳。
    秦月儿是脸色羞红，似乎是在暗自恼让许阳看到了自己夸张的一面。而白楠则是恢复了冷漠，不过眼神中的兴奋却是难以掩饰。
    见状，许阳知道自己是没机会享受刚才那一幕了，只能恶狠狠的瞪了云中雀一眼，接着干咳一声，摆出个阳光的微笑十分绅士的说道：“欢迎三位美女来到我的西山别院，以后，就把这里当自己家就好了！” 


第一百四十章 分堂望江楼
    “切，本来也每当是别人家！”云中雀皱着鼻子嘟囔了一句，接着开始在那张丝绒被上面使劲的打滚啊滚啊滚。
    秦月儿跟白楠眼神都落在云中雀身上，似乎很有再次扑上去折腾的冲动，不过明显在顾忌许阳的存在，一时间没敢动弹。
    “谢谢你，我们现在这里暂住一段时间，找到住处会搬走的。”沉默了下，白楠似乎也觉得有些尴尬，鼓足劲抬头对许阳说道。
    之前许阳听秦月儿说过，她是费了好大功夫，才说服白楠跟着一起搬过来的，不过现在看来，白楠似乎还是有些别扭。
    许阳淡淡一笑道：“不用客气，想住多久住多久，大家都是朋友，用不着那么客气！”
    白楠诧异的抬头看了眼许阳，见他此刻完全没有平时那种不正经，俊朗的面容上挂着淡淡的微笑，竟然有些迷人。
    我这是怎么了？白楠突然惊醒，匆忙移开视线看向别处，心跳一阵加速，脸上更是不可擦觉的浮现一层红晕。
    “嗯，不管怎样，还是多谢了……还有今天的事情。”今天如果许阳不及时出现，必然会成为白楠一辈子的噩梦。最关键的是，她很可能害了自己还连累了秦月儿跟云中雀，那结果绝对不是她能够承受的。
    许阳笑着摆摆手，没有多说什么，经过之前的事情，她现在愿意主动跟自己说话，这已经是个不小的进步，至于其他，以后再说吧。
    见两人都沉默下来，秦月儿如释重负的吐出一口气，接着再也不掩饰自己的兴奋，坐在床边逗着云中雀问道：“许阳，这房子真的是你的吗？很贵吧？”
    许阳一愣，这才想起来自己之前根本没跟秦月儿提起过房子的事情。看着秦月儿明亮的眸子，许阳心中一动，心道她可千万别因此误会自己欺骗她！
    “算是我的吧，反正使用权归我了！呵呵，我也是昨天晚上第一次住进来，”说着他打量着房间四周，笑着道：“没想到这么豪华，呵呵，放心住就好，一套房子而已！”
    秦月儿倒是没再多想，乖巧的点点头接着便的兴奋的摸索着高档床垫环视着整个房间的精致装修和摆设。
    “喂，你怎么还不出去啊！没看出来你在这里，很影响我们表达释放情绪么？哼哼，阳哥哥，大男人要说话算数，咱们可是有约法三章的！”云中雀这时候很合时宜的又跳起来，叉着腰说道。
    许阳眯着眼朝她呲呲牙，接着有些依依不舍的道：“那好吧，先出去了，二楼的房间你们随便住，我在楼下，轻易不会上来的……”
    云中雀满意的点点头，白楠却是颇有深意的看了眼许阳，只有秦月儿反应最平淡。而接着，云中雀又喊道：“怎么还不走啊，再等我们也不会脱衣服啊！”
    许阳一阵无语，秦月儿却是羞红脸在云中雀小屁屁上拍了一巴掌，嗔道：“净胡说！”
    许阳也很是无语，只得有气无力的指指楼下客厅道：“暂时还是别脱的好，因为你们的外套啊内衣啊什么的，似乎都在客厅扔着呢……粉红色，黑色，蕾丝的，还有……”
    他话没说完，秦月儿却已经跟白楠同时尖叫着夺门而出，直扑客厅中自己的衣物而去。留下许阳倚着门框，示威似的冲着云中雀扬扬下巴。
    看着秦月儿跟白楠挑选了半天选中房间之后各自钻进去关好门，许阳坐在楼下客厅沙发上，不禁摇头叹息道：“这就是咫尺天涯啊，明明就在嘴边，却吃不到嘴……”
    “嘎嘎嘎！眼馋了吧，心急了吧？”这时候云中雀突然冒了出来，一脸坏笑的爬在许阳肩膀上，小声的说道：“你可以收买收买我啊，我当你的卧底，随时给你提供方便！”
    许阳眯着眼睛看着她，冷声问道：“你说真的？”
    云中雀故作正经的点点头，接着终于还是没憋住，大笑着跑开到：“当然是假的！我要坚决维护这个院子里一切雌性动物的各种权利，坚决不容任何人触犯，否则必将受到我暴风雨般的无情打击！”
    许阳眨巴眨巴眼睛，带着一抹坏笑道：“你确定？”见小丫头眼神坚定的点点头，他无奈的摇头叹息一声，接着指着云中雀脚下道：“那只蛐蛐，应该是个母的！”
    “啥？”云中雀完全没跟上许阳的思维，呆了呆低头朝着脚下看去，却见一直蛐蛐已经被自己踩扁，不禁嘴巴抽了抽，有些无语。
    而这时候，许阳却是一本正经的叹息一声道：“那么开始吧，我倒要看看你怎么对自己进行暴风雨般无情的打击的……”
    云中雀没想到自己出师不利，郁闷的撇撇嘴，接着小脸迅速变化成无辜的小萝莉模样，头发一甩，扭头朝楼上走去的，嘴里嘟囔着：“才不要跟你瞎扯呢，我跟她们讨论怎么丰胸去……”
    许阳嘴角抽搐一番，再次陷入无语中。
    刚搬进来的秦月儿两人，似乎有很多要收拾的，原本这项工程仅仅是在她们两人的房间，但是很快便朝着整栋房子蔓延开来。
    到后来云中雀也加入到了她们的队伍中，三女一起抱着膀子对房间里所有的摆设进行一场辩证的讨论，最后结果无一例外是需要改动。
    而这也就造成，许阳至极当起了苦工，毕竟他实在看不下去三人吭吭哧哧试着搬动那些沉重桌椅的景象。
    而好不容易的将这项工程初步完结之后，许阳终于逮着了个机会，拉着云中雀狂奔出门。美其名曰给秦月儿跟白楠独立的空间去适应新环境。
    天可见怜，他和云中雀也只是昨晚上才搬进来的而已，对房间的整体布局根本还没来得全面熟悉，如今居然就要面临另一场面目全非的重新认知，太繁琐了！
    在许阳发动车子离开的时候，他隐约听到院子里传来秦月儿关切的叮嘱：“回来时别忘了买菜，晚上做晚饭！”
    在云中雀坏笑的注视中，许阳无语的想到，难道这就是生活么？还没来得及享受任何美好，却直接要沦为家庭妇男？
    不，当然不！这只是一个不太完美的开始而已，许阳有信心有决心，要逐渐把这个西山别院构造成自己的天堂，一个可以尽情享受人生和美女的天堂……嗯，要不要把云中雀踹下山沟去呢现在？
    云中雀一路上一直很兴奋，这倒不是因为许阳因为她的约法三章而郁闷的缘故，而是因为他们现在是要去老城区北区的一处茶楼，也就是花豹在北区的分堂。
    老城区最安稳的其实应该算是西区，因为那边挨着西山，就算有什么冲击基本上也是最后才受到影响。
    可是北区却没那么平静，因为北面紧邻着蓝江，右侧又和新城区相邻，所以北区在四个区中其实是最容易出乱子的地方。
    特殊的地理位置，使得这里经常会出现一些不属于老城区的混子，以及来老城区地下赌庄的赌徒，甚至是几准备沿着水路朝北方走私的各种势力。
    眼镜蛇死后，北区一直处于半混乱状态，花豹不得已才把震慑力比较大的老枪叫了回来，而让刀子去接受外面的生意。
    从这个角度来看，让云中雀跟落雪接受北区，怎么看都是胡闹。但是大家又都清楚，花豹实际上是借助许阳的手来平定北区。
    许阳明知道这一点，却没有反对，却是有他自己的考虑了。南华集团董事长，也就是他未来的岳父大人重病，南华集团很可能即将迎来蓝月集团的全面打击。
    在这样的情况下，许阳可不会天真的以为以自己一人之力就能够对抗那个盘踞蓝江几代人赵家！更何况他隐隐觉得，蓝江的水，比表面上还要深。
    现在花豹把北区抛出来，实际上正好是个机会，让许阳可以更充分的借助花豹的力量，对抗即将到来的对手。至于事后，当然是拍拍手走人。他撒手，没人拦得住。
    车子驶出山道之后，快速的穿入老城区的街道，径直朝着北区中间位置的望江楼而去。望江楼是个比较老旧三成茶楼，由于地理位置的缘故，站在三楼的窗口，正好能看到蓝江大桥附近的风景，环境也相对幽静，是个喝茶的好去处。
    不过这些都是表象，许阳也是听和尚说了才知道，这望江楼，其实是个庞大的地下赌场！这座赌场，在整个蓝江都是排的上名号的，早在花豹接受老城区之前，就已经存在，可谓历史悠久。
    这次前来，许阳就是来了解下这个存在已久的地下赌场，顺便见证云中雀跟落雪接手北区的仪式。
    车子停在茶楼前，许阳刚准备下车，却见一个激灵的门童跑过来，小心的笑着问道：“是阳哥吧？和尚哥跟大小姐都在三楼雅间呢……哦，车子我跟您停到低下停车场去。”
    许阳微微一愣，诧异的道：“你们这里，还有地下停车场？”说着他扫了眼周围一圈的破旧建筑物。
    那伙计咧嘴笑笑，神秘的道：“刚建的，是在后边开辟出来的。”说着他伸手朝着茶楼一侧的一个胡同里指去，这时正好一向拉风法拉利跑车轰鸣着蹿了出来，拐个弯直奔远处蓝江方向而去。
    许阳依稀看到，车上是个跟自己年纪相仿的年轻人，一脸的郁闷，估计是输光了才生气离开。在蓝江这种城市，有钱人太多，不低调的一般都是二代败家子。
    跟云中雀下车之后，另有一个长相白俊的伙计迎上来，恭敬的叫了声阳哥然后带着许阳朝茶楼走去。进门之前，许阳瞥了一眼，正巧看到刚才那个伙计把自己开来的车子从茶楼右侧朝地下停车场开去。
    看到这，他不禁暗自感叹了一下。老城区的建筑物大部分都已经有四五十年，有的甚至能追溯到建国初期。
    房子本身质量怎么样不说，却决定着老城区地下设施建设很老旧，跟外面新城区新建设的楼房大厦什么的比较起来，有很多缺陷。
    但是这个的望江楼既然能够在这样的基础设施下开辟地下停车场，开来它虽然外表残破，但是内部肯定经过大改动了。
    看来，自己对老城区，了解还不够啊！许阳暗自想到。 


第一百四十一章 大姐风范
    望江楼外面看上去只是普通的三层小楼，但是里面纵深很广，建筑面积大的有点吓人。许阳也是第一次进来，如果不是有和尚安排的人领路，他根本就摸不着地方。
    如今的许阳，在老城区低下已经是人尽皆知，就算是新城区那边，他的名字也被很多人经常念叨，不过这些许阳不知道罢了。
    沿着木漆剥落的楼梯上了一层之后，小楼里面的装饰突然变得精致豪华起来，跟一层好像完全不是一个年代似的，让人有种穿越时光般的错觉。
    很快来到三楼，在一片茶香中许阳跟云中雀直接被带到了三楼最深处个雅间里，推开门，见和尚跟落雪都在里面，另外还有十几个人，都很脸生。
    “阳哥来了啊！”看到许阳进来，和尚亲热的站起身来迎接，落雪却还是坐着不动，只是眼神波动了一下。
    许阳微微点头，扫了眼四周那十来个神色恭敬的家伙，笑着道：“怎么着，开会呢？”说着，跟和尚走到上座坐下。
    云中雀却也不认生，自顾自的跟和尚击了下掌之后，在其他人的诧异眼神中，施施然跑到落雪旁边，直接爬上了和尚原先坐的位置。
    看到她直接过来，落雪有些微微的诧异。许阳瞥了一眼，却突然看到云中雀凑上去爬在落雪耳边神秘兮兮的说了些什么，接着落雪神色迅速开始缓和，最后微微一笑，接着伸手捏了捏云中雀的小脸。
    一屋子人都被落雪这惊艳的笑容震的有些呆滞，接着他们看向云中雀的目光，也变得更加怪异起来。整个老城区的人都知道，他们口中的大小姐落雪，是个百分百的冰山美人，能见到她展颜微笑，那简直是天方夜谭。
    许阳也似乎很久没看到过落雪微笑，此刻心也被触动了一下，不过没表现出太大异样，径直跟和尚一起落座，挨着云中雀。
    房间里很安静，这些人似乎规矩都很好，没有人乱动也没有人乱说话。但是许阳看得出来，这些人也都不是善茬，在外面指不定什么样呢。
    和尚清清嗓子，刚准备开口，云中雀突然兴奋的指着右侧两个人道：“哟嘿，你们也在啊，还真是巧了！”
    许阳瞥了一眼不禁笑了，这俩家伙，就是之前带着云中雀去望月楼时，路上教训的那俩人。俩人对许阳跟云中雀也是记忆幽深，这会见被点名，赶忙起身恭敬的冲许阳喊了声阳哥。
    许阳微微点头，没有过多表示，他对这些小鱼小虾没有丝毫兴趣。而一旁的云中雀却不乐意哼声道：“怎么着，就看到阳哥哥，看不见我是怎么的！”
    那两人刚要落座，闻言脸色同时涨红，有些尴尬的看着云中雀却不知道怎么称呼，只得咧嘴傻笑了半天才算完事。
    许阳这会也大概明白过来了，今天到场的这些人，应该就是北区的小头目，那两个正好是在其中。
    刚才被憋了一口的和尚也没有生气，咧嘴笑着揉了揉云中雀的脑袋，让许阳不禁暗暗称奇，心道是不是大块头都喜欢小萝莉？！
    “行了，人到齐了，那就说正事吧！”从云中雀身上收回目光，和尚却跟突然换了个人似的，目光凌厉面容威严缓缓说道：“你们之前的老大，眼镜蛇背叛豹爷，已经被处死。北区不能一日无主，今天各位都知道叫你们来的目的吧？”
    下面那些人似乎都很忌惮和尚，一个个赶忙点头，都是一副好孩子的模样。和尚见状满意的点点头，接着说道：“出了叛徒，是北区的耻辱！可是豹爷看重北区，所以不管你们之前跟眼镜蛇关系如何，以后，说话办事都长点心。”
    下面那些人中，不少神情未变，有些提心吊胆的模样。许阳不禁再次诧异的看了眼和尚，没想到这家伙倒是有些手段，不是表面上那么有勇无谋。
    一番恩威并施之后，下面十几个人都已经变的极其老实，这时会和尚眼神很有压迫的扫了一圈，接着才缓缓开口道：“豹爷的吩咐，以后北区所有的兄弟，都要听从落雪……”
    说到落雪，下面那些人眼睛都是一亮。别管落雪能力怎么样，她能够从遥不可及降临到他们身边，这就是一个天大的惊喜！一群人开始疯狂的鼓掌，兴奋之情溢于言表。
    和尚顿了顿，面无表情的接着道：“和云中雀两人的吩咐！她们，以后就是你们的大姐，都给我记住了！若有犯事的，按规矩处置。有意见么？”
    许阳注意到，说道落雪时，最兴奋的要输那之前被教训过的板寸两人，他很怀疑两个家伙越界跑到望月楼附近，是不是去偷看落雪的上次。
    而等和尚指着云中雀说出她的名字之后，两个家伙的表情瞬间凝固，接着眼中开始秒速绽放出一朵绝望之花！这两种极端的情绪快速融化，最后俩人脸上和眼中呈现出来的表情，简直跟吃了苍蝇似的。
    和尚扫了眼这些都有些反应不过来的人，接着说道：“既然都没意见，那以后……”他话没说完，这些人中当首坐在落雪下手边的一个满身纹身的汉子突然道：“我有意见！”
    和尚眼睛一眯，淡淡的道：“鲶鱼，你有什么意见，说来听听。”和尚似乎并不惊讶，而这时候许阳也才看清楚，这家伙脖子上胳膊上和脖子上露出来的纹身，竟然都是硕大的鲶鱼，真够个性的。
    那人先是小心的看了眼落雪跟和尚，接着才指着云中雀道：“和尚哥，你刚才也说了，北区很重要！大小姐来掌管我们同意，可是这小丫头是谁？你不是开玩笑吧？”
    他一带头，下面那些人顿时都齐声符合起来，只有那板寸头两人，瞪大眼睛不敢吭声，一副敢怒不敢言的委屈模样。
    和尚冷哼了一声，缓缓扫了鲶鱼一眼。鲶鱼顿时脸色一变，情不自禁的后退了一步，被后面的人扶住。
    “你是在质疑豹爷的决定么？”和尚眼神很冷，云中雀直接代表的是许阳，他可没料到手下居然敢有人这个时候惹事，万一得罪了许阳，花豹非得暴走不可。
    鲶鱼脸色已经有些难看，急着分辨道：“不，不是！可是，和尚哥！她只是一个小孩子而已，你让大家怎么听她吩咐？”
    和尚有些暗恼，心道眼镜蛇的这些手下，怎么没一点眼力劲。这种事情是开玩笑的么？怎么就不知道懂点脑子呢！这一刻，和尚忽然很有智力上的优越感。
    小心的看了下许阳，见他正在优哉游哉的喝茶，和尚这才放心了一些，瞪着眼道：“让你们听就听，不愿意听，就特娘的滚蛋！规矩你们都知道，豹爷对你们怎么样，你们心里清楚，他老人家还能把你们往火坑里推么？！”
    听到火坑这个词，板寸两人忽然心有戚戚的对望一眼，默默的低下头。
    鲶鱼脸色涨红，又惊又怕一时间站在原地不知道该说什么，气氛突然变得诡异起来。这时候落雪突然伸手帮落雪整理了下头发，清冷的声音悠悠道：“和尚说的对，你们难道还怀疑豹爷不成？”
    下面的人齐声说着不敢，半晌鲶鱼才涨红了脸叹息一声说道：“我知道了，没意见了！”说着有些气闷的坐回去。
    而和尚却看穿了这家伙的心思，暗含警告的说：“别管我没提醒你们，云中雀也是你们大姐，只要不损害咱们的利益，她的话，你们必须听！”
    原本众人见落雪开口，都打定主意直接无视掉云中雀得了。可是和尚这话一出，却是直接封死了他们的退路，一帮人顿时又抬起头来，很是不解。
    和尚是一心想要帮助云中雀奠定身份，而手下那些人，却根本无法理解。其实他们本来的猜测是，会让据说强的的许阳接手北区，那样他们根本没有丝毫意见。
    眼见气氛有些凝重，许阳突然笑着对云中雀道：“雀儿，挑个人放倒。”云中雀一直憋着一肚子话要说，可她在这种正经场合，倒是挺规矩，起码和尚开口之后，她就规矩了很多，竟然一直按照许阳的示意，没有吭声。
    许阳突然的话，让云中雀一喜，蹭的从椅子上跳了下来，扬着下巴气鼓鼓的道：“敢瞧不起你们小姑奶奶，谁来跟我较量较量？！”端的霸气非常。
    许阳笑吟吟的看着她，这时和尚跟落雪却都是脸色一变。和尚有点不敢开口，落雪却很不客气的气道：“许阳你干什么，她只是个小孩子！”
    许阳认真的看了眼落雪，摇摇头一字字的说道：“一句话惹得你郁闷几天，又一句话逗的你笑，你还没看出来，她其实是个小恶魔吗？”
    落雪呆了呆，接着扭头看着一身霸气的云中雀，陷入了沉默。而这时候和尚又忍不住开口道：“阳哥，这帮家伙就喜欢惹事，你别在意，雀儿，回来，没事的。”
    许阳笑笑没开口，云中雀却是摇头道：“不行，这个大姐我当定了，而且要让他们心服口服！放心，有阳哥哥在，不会有事的！”
    许阳白了这丫头一眼，心道还挺会来事，明知道就算我不出手你也没事，挺会稳人心，的确有几分大姐风范啊。 


第一百四十二章 变脸小魔女
     下面那些人大眼瞪小眼，都有些哭笑不得，却每一个人愿意起身。他们怎么说手底下都有几十兄弟，谁愿意跟个小孩子动手，丢不起那人啊！
    见状云中雀有些不悦，眉头一皱不爽的看了一圈道：“没人敢出来吗？就你们这怂样，还混道上？笑死人了！哈哈哈哈！”说完他很夸张的在那笑啊笑，完全不理会和尚的尴尬。
    “要不，你俩来？！”无比得瑟的狂笑了一阵，云中雀突然指着板寸两人，眨巴着大眼睛，一副无害的模样说道。
    可谁知板寸两人仿佛见鬼了似的，哧溜从椅子上退开，直接退到了墙角，苦笑着说道：“别，我们俩同意，十分同意！”
    “长毛，你俩干嘛？丢不丢人？！”俩人话刚出口，先前的鲶鱼突然对着板寸瞪眼骂道：“平时不停得瑟的么！”
    板寸撇撇嘴，很不客气的反击道：“你牛你上啊！我俩承认不是这小姑奶奶的对手，你们爱怎么着怎么着！”说完俩人齐齐抬头看房顶，一副事不关己的样子。
    鲶鱼见状大怒，一拍椅子怒道：“我来就我来，豁出去老脸不要了！”
    见到鲶鱼真的拍案而起，板寸头两人顿时一脸准备看热闹的奸笑，而和尚却是眉头一皱，想要阻止却瞥见许阳也是一副准备看戏的表情，只得作罢。
    “雀，你小心点！”鲶鱼起身之后，落雪忽然秀眉微皱的对云中雀叮嘱道，看的许阳暗暗称奇，实在想不通这丫头之前跟她说了什么。
    云中雀眯着眼甜蜜的一笑，十足的萝莉模样可爱至极，接着看向鲶鱼时却是大眼睛一瞪，叉腰哼道：“我最想揍的就是你，今天你注定要没脸了！”
    鲶鱼脸色难看，却也不好跟她对骂，只是故作和蔼的道：“小朋友，既然真要大，那你可小心……哎哟！”
    他一句话没说完，云中雀却突然动身，在椅子围成的狭小空间内突然前蹿，风一般的掠到鲶鱼身前，啪的一巴掌拍在他屁股上。
    “哈哈哈，是你小心点才是！这次是屁股，下次打的可就是你的脸了哟！”云中雀得瑟的做了个鬼脸，接着快速的后退拉开距离。
    除了许阳跟板寸两人之外，房间里其他人都有些傻眼。刚才是眼花了吧？一个小孩子的速度，怎么可能那么快？！可是看鲶鱼的反应，却是实实在在挨了一巴掌，还是在屁股上。
    鲶鱼是又惊又怒，咬咬牙也顾不上别的了，嘴上喊了一句调皮的孩子，动作却是不满，直接扑了过去。
    “阳哥……雀儿不会是专门练轻功的吧？这速度……啧啧，太快了！”和尚之前也见识过一次云中雀的速度，可是那次没太在意她，这回是彻底也被震撼了一把。
    许阳笑着点点头，继续盯着两人交手。这鲶鱼能当个头目，也的确有两把刷子。起码他已经脱离了街头混混那种靠蛮力和狠劲打架的层次，懂得一些简单技巧了已经。
    房间里空间很小，这对鲶鱼来说有些施展不开，力度动作都很受限制。可是云中雀却是如鱼得水，她本身体型就小，又擅长在复杂的环境中腾挪转移，快活的不得了。
    鲶鱼一次次出手，一次次在即将抓住云中雀的时候，却奇怪的抓空。在场的众人瞪大眼睛，不可思议的看着这场奇怪的较量，落雪则是攥着拳头，还有些替云中雀担心。
    啪啪啪啪！在鲶鱼一次次抓空的时候，总会适时的响起清脆的打脸声，这小丫头也够狠，每一下都不留余力，小手朝鲶鱼脸上，拍的十分卖力。
    不多时，鲶鱼已经满脸都是红印子，而云中雀却是在桌子椅子甚至众人头顶上来回飞蹿，根本连个衣角都抓不到。
    “你属兔子的啊，怎么这么快！”又一次被拍了一巴掌之后，鲶鱼几乎崩溃的在原地跳脚喊道，要不是有所顾忌，他恐怕早就破口大骂了。
    “你属黄瓜的，欠拍！”云中雀笑嘻嘻的回了一句，接着一个燕子上梁，勾着房顶上的灯绳一个荡身，在鲶鱼还没反应过来的时候，啪，又是一巴掌甩了出去。
    鲶鱼本就有些失神，挨这么一巴掌身子直接一个趔趄，扑在了板寸了两人身上。他抬头看了眼满脸戏谑的板寸两人，也顾不上鲜血直流的鼻子，哭丧着脸道：“你俩不讲究，坑我！”
    “是你欠拍！”云中雀的声音突然响起，借助椅子一个跳跃，高高跃起，接着身子蜷缩着快速朝鲶鱼飞去。
    众人早已经看傻眼，都没意识到如果这一下被踹中了，就算鲶鱼是个精壮汉子，也绝对得修养几天。
    许阳眉头一皱，低喝道：“雀儿，太过了！”他这声低喝特意灌注了一丝元气，声音虽然低沉却在房间中每个人耳边嗡嗡炸响，震人心神。
    云中雀虽然平时调皮，但是在正事上，却十分听许阳的话，听到声音动作顿时一滞。而这时候被震回过神鲶鱼见状吓了一跳，赶忙扑到，也不管面子不面子的了，一个驴打滚躲开来。
    已经卸去大部分力道的云中雀双脚在墙壁上啪啪一踏，接着身子直接弹射回来，准确的落在了自己座位上，笑嘻嘻的冲着许阳做了个鬼脸。
    房间里鸦雀无声，众人的呼吸声清晰可闻。这种怪异的安静持续了片刻，一旁的落雪才惊呼道：“雀儿，你太厉害了！来，姐姐亲一个！么！”
    原本房间里唯一保持淡定的许阳，看到落雪竟然真的爬在云中雀粉嘟嘟的脸蛋上吧嗒来了一口，顿时变的不淡定，看着小丫头的眼神有些嫉妒，心里暗自想到：“妹的，早晚哥哥我要亲个够啊，亲个够！”
    “怎么样，还有谁不服的？出来继续练练！”云中雀美滋滋给落雪回了个礼，趴在落雪白净精致的脸庞上啃了一口，然后在许阳嫉妒的要吐血的眼神中，美滋滋的问道。
    落雪被小丫头突然的举动羞红了脸，扭头却瞥见许阳眼神幽怨的正看着他们两个，顿时又羞又恼，不过除了这些，似乎还有些恶作剧的小兴奋？
    这时，鲶鱼已经被幸灾乐祸的偷笑着的板寸头两人扶了起来，原本挺端正的五官，现在已经跟个猪头似的，满脸红印子，还高高肿起。
    众人看清鲶鱼现在的模样，都忍不住倒吸一口凉气，落雪也表情动了动，有些不忍看。和尚却是使劲的憋着笑，悄悄冲着云中雀挑起大拇指。
    鲶鱼扫了眼大家，口齿不清的郁闷道：“不管你们服不服，我是服了……我的脸啊……呜呜……”
    “我觉得你现在这样很帅啊，要保持啊，变回去我就给你打回来，好不好！”云中雀跟个小恶魔似的坏笑着，对鲶鱼如此说道。
    鲶鱼听了这话两腿一软，直接蹲在地上，模糊不清的对和尚哀求道：“和尚哥……你带我走吧，我要去西区……”
    “你敢！”小丫头见手下这么没骨气，顿时笑容收敛，小脸隐现怒意，站起身来眼神狠戾的道：“敢撂挑子，我挑了你手筋脚筋，再在你脸上画副世界地图！”
    全场齐齐倒吸凉气声，鲶鱼吓的直接闭嘴。这倒不是他有所顾忌，而是真的被此刻云中雀爆发出来这股悍匪似的气息给镇住了。
    就连落雪跟和尚眼中也是异彩连连，和尚甚至忍不住感叹道：“啧啧，真是奇怪了！阳哥，她今年多大了，不会是土匪投胎的吧？”
    许阳笑笑，接着淡淡的道：“她自己说是十四岁，应该还不到！我刚才提醒过你们，她是个小恶魔，可惜你们没人信。”说着，他懒洋洋的靠在椅子上，自顾自的嗑瓜子吃。
    谁都看得出来，云中雀的狠戾不是装出来的，而是骨子里狠劲的散发。可惜除了许阳之外，没人明白这是因为云中雀自小的经历和生活环境造成的影响。
    在他们眼中，云中雀已经彻底从无害的小萝莉，变成了不能招惹的小魔女，生人勿进！
    眼看众人被唬得差不多了，许阳轻笑一声，淡淡的道：“行了，别耍酷了，又没人给你颁奖。”
    听到许阳懒洋洋的话，小丫头脸上的狠戾就像潮水一般快速褪去，快的让众人特别是鲶鱼以为刚才只是自己的幻觉！
    换了一张萝莉可爱模样的云中雀，蹦蹦跳跳回到落雪身边，甜甜的笑着，像个普通孩子似的问道：“落雪姐姐，待会请我吃肯德基好不好？”
    落雪也有些跟不上小丫头变脸的速度，茫然的点点头道：“额，好啊……”说完才怪异的看向许阳，那眼神仿佛在说，你哪捡来的这么个孩子，跟你一样的。
    许阳无辜的摊摊手，接着习惯性的露出个笑容来。落雪却是一愣，赶紧别过脸去。
    这次会议就在这个诡异的气氛中结束，那十几个手下一个个都老老实实的退下，等待着下次给两个大姐头回报工作。
    等其他人退下之后，和尚却是兴奋的拉住云中雀问东问西，这次不仅仅想了解她的轻功，更想跟她学习变脸这门伟大的艺术。
    可云中雀不领情，黏住落雪哭着喊着要去吃肯德基，直接把许阳跟和尚给无视。最奇怪的是，落雪居然很耐心的哄着她，然后真的带她去了……
    目瞪口呆了半天，许阳突然正色，对着有些郁闷的和尚问道：“上午的事情查出什么了没？” 


第一百四十三章 佣兵守卫
    看着落雪把云中雀带走，许阳不禁微微出了一口气。其实这次同意让云中雀接受手北区，除了对于下一步的规划之外，许阳还想着能锻炼下小丫头。
    但是他同时又有担心，担心云中雀无法肩负起来这个重任。落雪虽然对老城区的事情相对比较熟悉，但是以前毕竟只是老城区的大小姐，根本没有直接参与过什么事务。
    这样把两人放在一起去掌管北区，实在是有些冒险，也让许阳有些担忧的。不过现在看来，无论是落雪还是云中雀，都有着不错的能力。
    起码因为出身的问题，两人对管理手下这种事情，都有着不错的手段。
    许阳自己是绝对不会直接参与到老城区内部事务中，而最好的方式，自然是站在落雪跟云中雀的背后，这样手里也能有足够的资源可以调用。
    花豹当然也清楚这些，既然他乐意这样，许阳当然不会拒绝，毕竟很多时候，一个人的力量终究有限，这点许阳很清楚。
    放心下来，许阳看着仍旧有些的迷糊的和尚，开口问了一句，却没有得到什么回应，不禁摇头苦笑，踢了他一脚，再次开口道：“哎，想什么呢？！”
    和尚一愣，回过神慌忙笑着道：“我在想雀儿，这丫头太招人喜欢了！她的手段还有工夫，都很不粗啊！看来豹哥真的很有眼光！”
    许阳嗤笑一声，暗道他有个屁的眼光，不过是想着拐弯抹角的把我拉进来而已，嘴上怪异的说道：“你确定你要说的是招人喜欢？”
    和尚一愣，接着咧嘴憨笑着，重重点点头道：“是啊！鲶鱼在北区这些人里面，性子最冲动最好惹事，虽然打斗的能力一般，但是也小有威望，没想到直接被收拾的服服帖帖！”
    许阳揉揉眉心，嘿笑道：“你们北区的兄弟，以后怕是没有好日子过了！我说过了，小丫头是个小魔女！不过你应该看得明白，刚才的打斗，雀儿占了太大便宜，不然哪能这么嘚瑟！”
    和尚愣了下，有些不理解许阳的话。许阳沉吟了下，觉得有必要解释清楚，免得花豹听到传言，再打云中雀或是云天霸的主意。
    “很明显的一点，这里的空间狭小，正适合雀儿的小体格发挥，而且又不是空旷地，对练习轻功的他来说，简直如鱼得水！”许阳缓缓说道：“另外，鲶鱼最初太轻敌，根本没把雀放眼里。”
    和尚皱着眉头想了想，点点头接着又摇头道：“不对啊，尽管雀儿是占了些优势，可鲶鱼却是被打的毫无还手之力，俩人的差距不是一般大啊！”
    “不，那是鲶鱼不是练家子的缘故！”许阳摇头道：“你个没练过的人，打架再怎么厉害，也很容易被克制住！而且，如果真的放开打，雀儿根本伤不到鲶鱼。这丫头很聪明，知道她为什么只打脸么？”
    “痛快呗，最能打击人的自尊还！你看刚才那一阵，啪啪啪，抽的这帮人直哆嗦！”和尚咧嘴嘿笑着，挥舞着粗壮的手臂兴奋的说道。
    许阳微笑着摇头说：“错了，那是因为，雀儿很清楚自己力量不足，如果换做攻击别的地方，根本就是在给皮糙肉厚的鲶鱼挠痒痒！脆弱的脸颊，自然成了最佳选择。”
    和尚瞪大了眼睛，猛的一拍巴掌道：“对啊！是这个道理！她一个小姑娘家，力量肯定不足，面对鲶鱼这样的汉子，打脸的确是最佳选择！”
    “所以说……”许阳伸了个懒腰，悠悠说道：“不要把小丫头想的太夸张了，她也就轻功好点而已，又有点小聪明，可毕竟只是个小孩子。”
    和尚一脸恍然的点点头，接着还不忘翘起大拇指称赞许阳眼光毒辣。许阳笑笑没说话，心想这样一来，花豹知道的就能更加接近事实，而不至于期待太高了吧。
    说完这个，许阳又把话题拉回来的，微微皱着眉头道：“上午的那个火鸡没死吧？查清楚他到底是什么身份没？跟赵东海是什么关系？”
    和尚这次倒没有走神，眼神有些炙热的正色道：“人没死，不过嘿嘿，阳哥你下手真准呐！那小子全身骨头，已经没一块完整的，基本上是废人一个了！”
    见许阳反应平淡，和尚自顾自傻笑着摸了下脑袋，接着道：“这家伙经常在的老城跟新城之间晃荡，也投靠过眼镜蛇，在那边也投奔了个老大。”
    许阳眉毛一挑，嘿笑道：“无间道啊？眼镜蛇被赵东海收买，不会就是他牵的线吧？那小子虽然本事不咋滴，但是底气很足，不知哪来的底气。”
    “这些还不清楚，只是查出来，他在新城区那边跟不少小势力有瓜葛。这次他们大张旗鼓的进入北区，应该是准备浑水摸鱼来着。”和尚沉吟着回答道。
    “浑水摸鱼？”许阳手指轻轻在茶几上敲击着，想了想还是觉得不对。那小子能够大张旗鼓的带着几十个人在的各股势力见来回晃荡，肯定有所依仗，不然也没浑水摸鱼的能力不是。
    见许阳沉吟不说话，和尚再次开口道：“我已经让他手下回去报信了，他肯定有上级，让对方来赎人。”
    “会来么？”许阳有些疑惑的看了眼和尚问道。
    “应该回来，道上混的都比较重义气，如果对方这么就放弃了火鸡，那他的声望肯定会大受影响。而且，这只是正常的赎人而已，咱们又不是要吞了他！”
    许阳微微点头，接着吐出一口气道：“行吧，如果能挖出来跟赵东海有关的消息，记得通知我。对了和尚，这望江楼，也是归北区管理的么？”
    和尚一愣，接着十分骄傲的看着这望江楼道：“阳哥，你之前没来过这里吧？告诉你，这地方看上去破破烂烂，可下面却是真正的销金窟！”
    看他这幅得瑟的模样，许阳不禁眯起眼睛，很是无语。和尚见状赶忙拉回话题道：“北区的部分人力是专门守着这里的，实际上，望江楼周围，应该算独立存在的。”
    “什么意思？”许阳一愣，有些意外和尚的这个说法。
    “是这样，因为这里的特殊，豹哥手下三分之一的精英力量都守在这里。毕竟相对于外面那些危险的生意，这里是一个稳定而且很主要收入来源！”和尚再次感慨的说道。
    “也就是说，这里如果发生什么是事情，落雪跟雀儿俩人不用cha手？这下面既然规模很大，没人主事怎么行，万一有惹事的谁负责处理？”许阳是纯粹的感到奇怪，有些不理解。
    和尚却是神秘的一笑道：“阳哥你可能不清楚，明面上蓝江各个势力划分的很清楚，其实利益纠缠很厉害。这赌场作为整个蓝江最大的赌场之一，其实不是老城区能吃的了的！要知道，这里的客人，可是来自华夏各地，甚至还有国外！”
    许阳这次是真的有些惊讶，笑着道：“居然这么庞大？那除了你们之外，这赌场还有谁的股份？不会有蓝月集团的吧？”
    “怎么可能！”和尚憨憨一笑，竹筒倒豆子似的给许阳解释道：“蓝月集团那边有他们自己的大赌场，规模比这个要大，不过因为是后来建的，所以没有这边客人多。”
    许阳微微点头，和尚却突然起身道：“走，阳哥，我带你到下面玩玩去！豹哥不让我们沾赌，不过这些玩意看着真的挺刺激！”
    许阳笑着摇头道：“不了，我也不沾赌，万一下去忍不住，那可就坏了自己的规矩。”许阳对赌博说不上排斥，但是绝对没有什么兴趣。
    见状和尚一拍脑门道：“那正好，咱们不用下去，去监控室看看吧，让你看看下面是怎么回事。”
    这次许阳到没有拒绝，跟着和尚出了房间，没有沿着走廊前行，反倒是走向了旁边一道小门，小门打开之后，里面是一个豪华的有些刺眼的电梯间。
    在彬彬有礼的服务生引领下，两人进了电梯，然后下降了越四层楼的高度这才缓缓停住。电梯门打开，迎面而来的又是装修奢华的走廊墙壁，跟上面简直是两个世界。
    在服务生的带领下，两人有说有笑的沿着走廊前行。许阳远远看到，在走廊的尽头，是一道被一群守卫把手的厚重铁门。
    这些守卫并不是简单的放哨人员，他们穿着同样的黑色制服，看上去个特训的保安差不多。不同的是，这些人一个个面容严整而冰冷，并且每个人手中都持有枪械！
    还有个奇怪的地方是，他们似乎都受过很严重的伤！甚至有个袖口和裤管，居然是空荡荡的！
    许阳面无表情，甚至连眼神都没有太大波动，只是缓缓的跟和尚一起前行。一旁的和尚走了一段实在忍不住，摸着脑门好奇的问道：“阳哥，看到他们，你难道不惊讶么？”
    许阳淡淡的瞥了他一眼，眼神在前面那些守卫身上扫过，笑了下道：“有什么好惊讶的？如果这种地方，没有足够的实力的守卫，那才叫奇怪。”
    和尚不禁大摇其头，感慨道：“真不能用常人的标准衡量你啊！我当初第一次被豹哥带进来，看到这些家伙好像随时要开枪的模样，直接吓的腿发软。不骗你，真的！”
    许阳微笑了下，淡淡点头道：“很正常，你再怎么能打，可也没上过真正的战场。突然面对这么多持枪的退伍兵，当然会本能的害怕。”
    许阳说这话时，两人刚巧走进两排守卫中间。其他守卫都面无表情，只有最靠近铁门的那人忽然怪笑一声，缓缓抬起头来用撕裂布帛的声音道：“这位朋友好毒的眼光，和尚，哪里捡来的宝贝？”
    许阳瞥向这人，心头一震。这一张怎样的脸啊，或说，这还能叫做脸么？ 


第一百四十四章 江北赌王
   许阳有个习惯，那就是绝对不会轻视对手。他的原则一向是，狮子搏兔。在注意到这些奇怪的守卫时，他虽然不可避免的产生了些疑惑，但是并没有任何的轻视。
    这些人虽然看上去似乎是一群残兵败将，但是他们身上散发出来的那种冷冽的气息的，以及那种对生命充满漠视的肃杀眼神，都在表明他们的危险性。
    可是这一刻，当许阳看到门口这人的面孔时，一向淡定如他，也还是忍不住瞳孔骤然收缩。这张脸，仿佛被车轮碾压过一般，更确切的说，好似被强行撕去了面皮，鼻子和嘴巴都是令人心悸的黑洞。
    唯独那双眼睛，有些沧桑，有些饱经世事后的看淡一些却也看透一切的睿智和沉稳。也正是这双眼睛，转移了许阳的注意力，让他的不适一闪而逝，接着便恢复了淡定。
    对面这张恐怖脸庞的主人，满是诧异的打量着许阳，而这时候和尚却带着几分坏笑着介绍道：“这个是许阳，新认识的好朋友！阳哥，这是鬼脸鬼哥！”
    许阳还没说话，那张着一张鬼脸的鬼哥忽然眯起眼睛，说是眯，可他的眼睑也已经残缺，看上去更加惊悚。
    “阳哥？和尚你是在跟我开玩笑么？还是你小子被敲打的没了血腥，见人就喊哥？”鬼脸半眯着眼，呲牙声音怪异的说道。
    和尚脸色一红，赶忙解释道：“鬼哥你是不是又在这憋坏了，那就出去透透风呗，我这刚一来，你就拿我开涮！”
    “嘿嘿，不出去，就我这幅尊荣，我怕吓着人！”鬼脸嘿笑着摸着自己的脸颊，接着又瞥了和尚一眼说道：“听说老枪回来了，怎么不敢露面了，上次还没跟他分出输赢呢！”
    和尚赶忙陪着笑解释着，许阳却一直笑吟吟的听着，心中暗自揣测这人的身份。从和尚的态度来看，他悲愤似乎挺高，就算提到老枪也没有丝毫客气。
    最关键是，能跟老枪打的难分输赢，这份本事可就难得了。看和尚这幅态度，八成也是被这人给虐过。
    另外还有一点，从几人说话到现在，许阳惊奇的发现两侧的其他守卫，竟然没有人动弹一下，只有均匀而悠长的呼吸声。
    可怕的一群人！许阳暗暗想到，正巧这时候那鬼脸随意的朝着许阳伸出手来，露出个能吓死人的笑容道：“阳哥是吧，你好，叫我老鬼就行！”
    “鬼哥客气，叫我许阳好了。”说着许阳也伸出手去，跟那只被眼中灼伤的大手握在了一起。刚一接触，对方手掌突然一阵大力袭来，好似铁钳似的迅速收紧。
    许阳却好像后知后觉，又好像是没有力气，竟然任由的对方大手收缩。旁边的和尚似乎知道这老鬼的脾气，一脸等着看好戏的模样，而老鬼擦觉到许阳没有丁点反抗，眼中不禁闪过一丝疑惑。
    能够被和尚真诚的喊声哥的，起码都是个人物。虽然眼前这小子看上去白白净净的，但是老鬼知道人不可貌相，所以才出手试探，却没想到许阳竟然没反应。
    难道是搞错了，这家伙不会功夫？这个念头在老鬼心头闪过，他手上的力度便开始快速削弱。没办法，他这一把如果抓实了，别说许阳，就算是和尚也得被抓的额粉碎性骨折。
    老鬼撇撇嘴，眼中闪过一丝无趣的眼神来。而就在这时，许阳的笑容却骤然扩大，原本收缩成一团的手掌，好像一根巨大的弹簧似的，猛然朝着四周弹开。
    老鬼心中一惊，赶忙准备再次加力，却发现为时晚矣。他的力度还没施展开，手掌的骨头好像要被撑爆似的，疯狂的张开。
    啪！两人的手掌之间发出一声低沉的闷响声，彼此分开。在外人看来，除了刚才的奇怪响声，两人似乎只是正常的握了握手而已。
    可是和尚却是咧着嘴呲呲牙，倒吸着凉气有些说不出话来。
    “鬼哥好霸道的力道！”许阳笑容依旧，仿佛什么都没发生似的，收回手掌笑吟吟的说道。
    老鬼的眼神闪动了一番，态度也收敛了许多，很严肃的道：“谬赞了，没想到许阳兄弟深藏不漏，我老鬼看走眼了！多谢手下留情！”
    “客气！”许阳笑容和煦，淡淡的说了一句，神色不卑不亢。而这时和尚却赶忙擦了把冷汗，笑着打圆场道：“两位都是高人，行了，有机会再切磋吧！鬼哥，我带阳哥去监控室看看。”
    老鬼点点头，突然又对许阳道：“兄弟，什么时候有时间，咱们聊聊怎么样？”他的神色很诚恳，但是配上那副尊荣，实在让许人不敢恭维。
    许阳脚步停了下，笑着道：“等鬼哥有空，我随时奉陪。”其实许阳倒没太大兴趣跟老鬼交手，因为他已经看出来，老鬼跟老枪应该有很深的渊源，实力也不相上下。
    客套几句，和尚才带着许阳进入厚重铁门，迎面是一个宽敞的房间，里面一喜摆着许多闪着画面的屏幕。而在右手边，却是一条走廊，四周的墙壁全部是纯钢铁铸造，走廊里又是几名退伍兵模样的人。
    两人走进面前的监控室，许阳瞥着一侧低声问道：“这些人什么来头，别跟我说他们就是老城区的精英！”
    和尚嘿然一笑，低声道：“不是，他们好像是老枪以前的战友吧，相当于被雇佣来！别看这些人看上去残兵败将似的，但战斗力异常彪悍，可是折服了所有股东才进来的。”
    许阳微微点头，这时候和尚指着迎面一块巨大的屏幕说道：“来阳哥，这就是下面大厅的景象，各个角度。旁边那些都是其他位置包括贵宾室的景象。”
    许阳扫了眼大屏幕，感觉跟电视上的赌场的画面差不多，奢华的装饰，衣着华丽而神色各异的人群，桌子上高高堆起的筹码。
    这一块大屏幕被切分成很多小块，全方位的把整个大厅里的景象给表现了出来，巨细无遗。至于两侧，许阳简单看了看，那些小屏幕上显示的房间，都比大厅里要豪华精致，而且里面的人，也更加的气定神闲，果然有不少外国面孔。
    这时候和尚在一旁解释道：“能进入这里的，大多数都是周边富家子弟。像大厅里这些，身价起码在几百万以上。至于两侧的，则是贵宾室，右边那些贵宾室身价起码过千万，并且还要在本赌场消费一定数额才能进入。
    至于左边这些人，不论哪一个，拎出来都是一方富豪，过亿身价的都不稀罕。这些人已经不是在赌钱，用他们自己的话说，是赌气势和真正的实力！哦，进入这些房间，起码有在右侧房间赢过一定场次才行。”
    和尚解说的时候，许阳也在走马观花的浏览左侧这些房间的画面。这些画面中的人，和右侧那些人最大的区别，似乎确实在于气势，他们似乎都很少关注面前的筹码。
    当许阳走到这一排倒数第三个屏幕前的时候，和尚跟旁边的一个工作人员低声交谈了几句，接着和尚脸色有些难看，皱着眉头吩咐了些什么。
    许阳扭头瞥了他一眼猛，淡淡的道：“怎么了？出什么事了么？”
    和尚使劲揉着自己的大光头，有些头疼的道：“真是怪事，有个自称是江北赌王的家伙，连赢了一百多局，已经卷走来上亿的现金，今天居然又来了。”
    听到这么大的金额，许阳也不禁暗暗咋舌，而这时候和尚跟工作人员核对了下，直接把许阳带到最后那个屏幕前，指着一个被两个穿着暴露的妙龄女郎包裹的年轻的背影道：“就是他了，才来一个多小时，又赢了几百万了。盯场的查了几天，看不出出千。”
    许阳笑了笑说道：“怎么，你们开赌场，还怕客人赢钱啊？赌博，不终究有输有赢么？”
    和尚摇摇头，郁闷的道：“不是那么回事，这些高级房的客人都不是一般人物，你看那边那块屏幕中的胖子，是隔壁省的一把手，还有这个，蓝江的财政厅的大拿，都他娘的不是一般人。他们输急眼了，赌场还得打点，麻烦。”
    “那也没办法，赌技不如人，怨不得别人。”许阳对这些事不太在意，本来就是来随便看看，随意说道。
    和尚还是皱着眉头摇头，这时候最后那块屏幕上，一个金发络腮胡的大个子外国人，突然把手中的牌一甩，直接屏幕上那个年轻人大声嚷嚷着。
    通过屏幕，也只能看到画面而已，和尚见状赶忙对工作人员打了个手势，接着房间里的声音响起，却是那个外国人在大声叫骂着什么。
    旁边的工作人凑上前小心的解释道：“他说这个江北赌王出老千，今晚上江北赌王赢的钱，几乎全是他的。”
    “这么没品！”和尚撇撇嘴嘟囔了一句，似乎赌场可以怀疑那年轻人出老千，而客人不应该怀疑似的。
    这时旁边工作人员苦笑着说道：“和尚哥，你是不知道，这家伙似乎跟外国人有仇，只要在场的有外国人，通通都是一顿狠宰！”
    “还挺爱国！”许阳嗤笑了一声，还是没有在意，转身准备离开。可就在这时的，那个一直背对着屏幕的年轻人突然起身，身形一下子完全暴露在了屏幕上。
    这一刻，和尚跟许阳同时怔住，紧紧盯着屏幕都忘了眨眼。
    而这时候，房间里的声音也传了过来，只听那个年轻人，用很温和的声音笑嘻嘻的骂道：“输了就本少爷作弊，你们这些外国鬼子，怎么一点承受力没有？怕输的话，滚回去好了，在我们华夏折腾什么？想赚我们的钱，那就得做好赔的精光的准备！”
    “果然很爱国啊！”听完他温和好听的声音，旁边那名工作人员居然也忍不住感叹了一下。
    而这时候，和尚却是有些失神的喃喃道：“阳哥……我怎么觉得，这人的背影那么熟悉？”说着他扭头看向许阳，却见许阳眉头紧皱。
    接着，和尚怪叫一声，表情奇怪的道：“阳哥，他……他的背影跟你……一摸一样！”
    许阳却好像没听到和尚的喊叫一般，只是盯着屏幕上那个背影，皱着眉头神情奇怪的低声喃喃道：“怎么会是他？他怎么跑这来了！” 


第一百四十五章 郁闷的蹦豆
    也难怪和尚惊讶，屏幕上那个年轻人站起身之后，背影几乎和许阳一模一样，从背后看去两人唯一的差别在于，那人头发比较长而已。
    两人不但身高体型都十分相似，就连那人说话的语气，都跟许阳一般带着一股懒洋洋的味道，不疾不徐，淡定的让人抓狂。
    听到许阳的喃喃声，和尚眼睛瞪的更大，诧异的问道：“阳哥，你认识他？这个江北赌王？”
    “什么江北赌王……！”许阳嗤笑一声，刚要接着说下去，屏幕上的画面确实猛的一变，那个年轻人突然拔地而起，突兀的跃上赌桌，接着身形如鬼魅一般直扑对面那个外国人而去。
    “不好！”旁边的工作人员见状惊呼一声，慌忙对着通话机大叫起来。这时候和尚也是呆了呆，惊呼道：“好快的速度，跟云中雀有一拼了！赌场里不许打斗，守卫抓住会严惩的！”说着，和尚瞥了眼许阳。
    从许阳的反应，和尚也看出来这个年轻人跟许阳关系非同一般。他这么说当然是想看看许阳的意思，如果是自己人的话，那就立刻阻止下面的人动手。
    许阳似乎看透了和尚的想法，眯着眼睛笑吟吟道：“那你多派点人去，走，咱们也去瞧瞧！这小子，怎么跑这来了！”
    见许阳转身往外走，和尚慌忙跟上。外面的鬼脸他们应该也知道下面出乱子了，但是去没有人动弹。
    看到俩人出来，鬼脸只是淡淡的招呼了一声，还不忘叮嘱许阳有空切磋切磋。
    两人通过专用电梯，快速的下降到地下赌场，并没有经过杂乱的大厅，而是从上方一处通道直接前往贵宾室。
    许阳注意到在，虽然上面出了大乱子，但是大厅中依旧如火如荼，就连守卫也在正常巡逻，并没有受到丝毫的影响。
    两人穿过专用通道朝贵宾室前行的时候，许阳瞥到对面的通道上正涌入大量穿着黑色制服的守卫人员。这些人动作有条不紊，步伐快而不乱，明显也是专业受训人员。
    许阳似乎并不着急，慢悠悠的前行，这让心里面没谱的和尚想着急赶过去，却又不敢，只能憋着陪着许阳。
    “阳哥，这些守卫都是经过严格训练的，虽然不像老鬼那些人那么，但是手段也不寻常，咱们要不要快点赶过去，别让那兄弟受伤……”眼看着又一队守卫出现在走廊入口，和尚疑惑中更加担忧，小心说道。
    “不用，打死他才好！早就让他不许赌博，居然还敢赌！还敢自称什么江北赌王！”许阳说道似乎很气愤，可和尚还是听出了其中的亲昵，不由更加提心吊胆。
    等两人来到通往贵宾室的走廊口的时候，在乒乒乓乓的闷响声中，看到一条条黑色的身影倒飞了出来，和尚才微微喘息了一口，心里也更加好奇起来。
    那间贵宾室门口，已经围满了穿着黑色制服的守卫，他们为不惊扰到别的客人，他们使用的都是带有电击效果的橡胶辊。
    这玩意砸在身上表面上看上去没什么，但是很容易造成内伤，绝对揍人的好东西！更何况还附加高电击效果，杀伤力飙升。
    不过显然今天有些例外，平时一队守卫就能轻松摆平的事情，这会聚集了三队守卫，却依然没有解决。
    双方似乎陷入了僵持，守卫们攻不进去，里面那人也出不来，只是依稀还能听到他懒洋洋得得瑟瑟的笑声。
    “其他客人已经疏散出来了，和尚哥，要不要……”旁边一个赌场人员认得和尚，正一头雾水的他赶忙凑过来请示。
    他话没说话，和尚大手一挥，直接否决道：“不用！”那名负责人见状脸色一阵发苦，扭头看看不时被从门口丢出来的守卫，无声的叹息了一声。
    眼看着越来越多的守卫被解决掉，却始终没看到那人的影子，许阳终于看不下去，淡淡的对和尚说：“让你的手下撤出来吧，他们抓不住这家伙的！”
    和尚如蒙大赦想，心道等的就是你这句话，不然今天光是这些守卫的医疗费都是个不小的数。
    “都给我停下，回去吧，这里没事了！”和尚身板高大，这么一嗓子吼，顿时让前面乱哄哄前冲守卫安静下来。
    其中领头的认得和尚，犹豫了一下，又看看旁边心思通透的负责任，见他在狂使眼色，赶忙应了一声，招呼手下有序的撤开。
    而这时候，和尚跟许阳听到门里那家伙十分嚣张的喊道：“嘿，别走啊，小爷还没玩够呢！怎么回事，瞧不上本少还是怎么找着！”
    听他和无比得瑟的喊声，许阳眉头微皱，表情有些奇怪。接着，他忽然对和尚说道：“把房间里的电源断了，你在这守着吧，我去赶走他。”
    和尚愣了愣才反应过来，夺过旁边负责人的对讲机，吩咐上面把贵宾室的灯和监控关闭。和尚虽然憨实，却并不傻，当然明白许阳的不想让人知道他跟里面那人交手的情况和对话。
    几秒钟后，整个楼道的灯瞬间黑暗下来，旁边摄像头上的红点也在一阵闪烁后熄灭。这时候，房间里那人又是惊呼道：“我去，怎么停电了？！你们这是什么狗屁赌场，连灯都供不起！”
    在他嗷嗷怪叫的时候，和尚却感到身旁空气猛然一鼓荡，接着才发现许阳已经不在原地。而跟着，接着远处的灯光，他注意到一个身影无声无息的走进了贵宾室。
    这是个很奇怪的画面，或许是光线太暗的缘故，又或者其他的因素。和尚明明看到许阳是缓缓走进去的，但是实际上这个过程又十分短暂，可见他速度应该很快。
    “果然是没有最，只有更啊！”听见贵宾室的房门嘭的一声关上，和尚砸吧砸吧嘴，语气怪异的说道。
    门，当然是许阳关上的。在房门关闭的刹那，房间里那人才突然惊觉起来，声音中带着几分好奇和兴奋的道：“谁？有点意思，找个高手来干嘛还关灯！”
    说完这些，他试着寻找许阳的位置，可根本没有任何发现，于是接着道：“喂喂，别装了，我知道你进来了！明人不做暗事，装神弄鬼干什么？不过你如果非要玩呢，本少乐意奉陪！来吧，EoNBABY！”
    说完，这家伙开始在完全黑暗的环境中左蹦右跳，嘚嘚瑟瑟，一副有持无恐的模样。黑暗中的许阳暗自摇摇头，心中暗骂了一句死性不改，接着陡然动身，仿佛一道黑色的闪电，直扑而去。
    因为观元术的缘故，黑暗对许阳的眼睛根本没有任何影响，何况对方一直在啰啰嗦嗦，位置很容易判断。
    在许阳刚刚接近对方身边的时候，那家伙骤然发觉，身形十分灵活的接连后跳到身后的宽大赌桌上。
    站稳之后，他再次嗤笑着开口道：“啧啧，好快的身法！你得丑成什么样啊，这么高的本领，却不敢露脸，不会是怕看见我帅气的模样羞愧吧？”
    许阳暗自气的咬牙，心道这张臭嘴怎么越来越毒。接着他却愣了下，忽然觉得，这家伙跟云中雀还真的挺像，难道自己当初带着云中雀，是因为他的缘故么。
    打定主意要好好教训这家伙一番，许阳故意不开口，只是再次动身，风一般的掠向赌桌，这次他故意放慢了速度，好让对方分辨自己的位置。
    果然，在他刚刚踏上赌桌的时候，对面那家伙顿时嘿笑一声，叫道：“抓到你了！”接着原本半蹲的身体骤然弹射过来，速度十分之快！
    许阳干脆闭上了眼睛，不占这家伙的便宜，只是凭着感觉双手探出，在半空中啪啪啪接连出手当下对方凌厉的攻击。
    房间里一时间没有了说话声，只有两人出手的动作造成的破空声，以及不间断的碰撞声。
    如此交手十几招之后，许阳嘴角才暗自浮现一个笑容，满意的点点头，接着虚晃两招，然后身形一闪凭空跃起，好似一条巨龙般身形旋转着直袭对方胸口而去。
    “靠！”对方那人顿时怪叫一声，刚才接连出招却都十分郁闷的被半路封死，这让他憋屈到了极点。
    原本刚准备蓄力反击，却哪里想到许阳对他的习惯了如指掌，在他力道凝聚之前便及时出手，节奏瞬间被打乱。
    节奏一乱，这人顿时意识到不妙，匆忙开始闪躲，因为他很清楚的记得那人给自己说过，交手节奏很重要，节奏乱掉一定要及时调整，硬抗只会陷入对方的泥沼之中不得翻身。
    脚下连闪，这家伙身形立刻推出几米开外，已经到了桌子的边缘。他本以为自己凭借着速度上的优势，已经完全避开，却不想下一刻头皮突然一阵发麻，一股凌厉的掌风已经到了胸口。
    “怎么可能！”一声怪叫，这家伙还想再退，却已经到了赌桌的边缘，无奈只得身形高高跃起，借助自己身法的灵活在墙壁上连踏数步，接着身形一跃准备冲到对手后背，好展开反击。
    可结果却让他郁闷的吐血，许阳似乎对他所有的反应完全了解，几乎在他从赌桌上跃起的瞬间，便已经开始后撤。
    而等他从墙壁上反弹落下之后，许阳已经远离原本位置。这样一来，那家伙以为自己在许阳背后，实际上却正好相反。
    “哈哈，跟本少斗！”落地之后，这家伙怪笑着的同时出手，朝许阳原本应该在的位置攻去，可是接着却面色一变，攻击落空了！
    一只手，悄无声息揪住了他的耳朵，无比熟悉的声音在耳畔响起道：“蹦豆啊，你让我很失望，知道么！？” 


第一百四十六章 青龙山
    许阳的声音懒洋洋的在对方耳边响起，好像在对一个不争气的弟弟感慨似的。而实际上，也正是如此。
    听到许阳的话，那年轻人身体微微一震，接着也不顾被揪着耳朵，大叫着转身到：“哥？！是你吗？”
    “你说呢？”许阳嗤笑一声，放开了手，从包里掏出烟来，按下打火机点着香烟。在打火机微弱的火光照耀下，他的脸有些飘忽，却莫名带着一股沧桑的味道。
    而对方借着这火光，也终于看清了他的模样，直接扑上来，一把抱住许阳哇哇大叫道：“我终于找到你了！我终于找到你了！”
    许阳一把将他推开，扯了他一眼，然后兄弟两人便挨着坐在宽大的赌桌上，聊了起来。这个跟许阳模样有五分相似的家伙，叫做许豆豆，是除了老爷子之外和那个她之外，跟许阳关系最好的人。
    许阳在监控室看到他背影的时候，就已经认出他是谁。如果换做许家其他人出现的话，他肯定当做没看见，直接不予理会。
    但是蹦豆不行，两人一起长大，许阳太清楚这家伙有多么能够惹事了。最关键的是，他竟然又开始赌，这一点无论是在许家家规中，还是许阳的交代中，都是绝对不允许发生的。
    许豆豆挨着许阳坐着，兴奋过后又有些忐忑，他实在也没想到，竟然会在赌场遇到许阳。这让他有些想骂娘，因为他清楚这是犯了许阳的忌讳。
    “哥，我……”鼓足了勇气，许豆豆终于开始决定先主动承认错误，可这时许阳夹着香烟的手却是在黑暗中舞动了一下划出一个炫目的光圈，接着又稳定了下来。
    “我先来问你吧……”许阳暗自叹息了一声，轻声问道：“老爷子身体还好么？二叔怎么放你出来了？”
    “爷爷身体很好……只不过最近好像有些老糊涂了，总是爱唠叨……”许豆豆小心的说了一句，瞥见许阳没反应，这才接着道：“我这次是偷跑出来了，专门出来找你的。”
    许阳抽烟的动作一僵，随即在黑暗中扭头看向身旁这个堂弟道：“豆豆，我走的时候怎么给你说的你还记得么？”
    “记得，一不要惹是生非，二不要擅自行事，三不要再去赌博……”许豆豆的声音越来越小，到最后已经完全变成了蚊纳一般。
    许阳轻笑一声，点点头道：“嗯，记得还蛮清楚。”
    “哥，我错了！”听见许阳的轻笑声，许豆豆再也抗不住，无限委屈的开始倒苦水：“你莫名其妙的被赶出家门，我因为抗议被爷爷他们关了三天小黑屋，出来后还不允许提你的名字！哥，我打小跟着你长大的，你走了我感觉家里就跟牢笼似的！”
    “牢笼？牢笼有牢笼的好，起码在家里，你不用愁吃穿，没事跟许明他们去泡个妞飙飙车，不挺好么？非要跑出来遭罪，你受虐狂啊？！”许阳没好气的哼声道。
    许豆豆直接没了声音，半晌才开口道：“哥，这段时间来，你吃了不少苦吧？其实，我本来是只得你出来根本没带钱，想把我那点零花钱的给你送来的……结果……”
    “结果被人骗了还是被偷了？”听到这家伙的话，许阳心头也是一暖，语气也缓和了不少，嗤笑着问道。
    “被偷了……”许豆豆十分郁闷的回答道：“刚出了江北就被偷了绝大部分，最后没办法，我只能用剩下的钱去赌……想着赚回来就算完……”
    许阳已经十分无语，弹了下烟灰道：“果然被偷了，要是被外面人知道，许家轻功第一人，居然被小毛贼给摸走了钱包，不知道会怎样……”
    “哥，你就别笑话我了……那个，你不会怪我了吧？”见许阳开玩笑，许豆豆暗自松了口气，这起码代表许阳不会发飙了。
    许阳却是真的觉得好笑，因为打小这家伙就不愿意好好练功，反倒是喜欢上蹿下跳的，最后才走了轻功的路子，也就有了蹦豆这个称号。
    “我还怎么怪你啊……”许阳吐出一口烟，笑道：“你不就是想告诉我，惹是生非擅自行事包括赌博，都是为了我吗？”
    “嘿嘿，被你发现了！”许豆豆嘿嘿讪笑两声，接着才又关切的道：“哥，你怎么会在蓝江市停下？我记得你以前说过，有机会要走遍华夏的每个角落啊！”
    许阳苦笑一声，忽然有些失神，心道是啊，自己怎么会在蓝江停下来呢？而且竟然还有了自己的一座院子，这的确有些背离自己当初的想法。
    “行了，不该你管的别管。”失神过后，许阳佯怒训斥了一句，接着又道：“别给我打岔啊，你被偷了多少钱？现在又赢了多少钱了？真想在我这蒙混过关啊？”
    “被偷了……三十万……”许豆豆对许阳的反应很是诧异，按照过去，他装装可怜就混过去了，这次却不好使了好像，只得小心说道：“赢了总共……差不多……大概一千万？”
    许阳开口，在黑暗中悠悠叹息一声道：“其实，这家赌场，是我朋友开的。”
    “好吧我交代，是一个亿了！”听了许阳的话，许豆豆彻底崩溃，直接把老底给托了出来，他很郁闷的发现，似乎什么都瞒不过许阳，一直都是。
    “哼哼，一个亿，不错。”许阳不置可否，把玩着手里的火机，淡淡的说了一句。他很了解许豆豆，所以对这个数字一点也不惊讶。
    这家伙既然是从江北一路赌到蓝江来的，只怕也是一路席卷过来的。他们生活的青龙山，什么人怪人都有，许阳从小对那些旁门左道不感兴趣，可是许豆豆却是无比热爱。
    而且这小子，在赌博和轻功上的确很有天分，起码许家其他子弟，同样的师傅带同样的学习，却每有一个能在这方面超过许豆豆的。
    更过分的是，这小子不但拥有的赌博技术，竟然还巧妙的把飞贼那套东西融合了进来。这样一来，他想要出千，几乎很难被发现。当然，如非必要，他也不会出千。
    这样的融合，自然使得他赌博无往不利，想要抓他的千，那也是难上加难。也正是因为这样，许阳才不允许他出去赌，因为赌场无善人，说不定什么时候就招惹了咬人的疯狗。
    “要不，我把钱还给赌场？”见许阳久久不说话，许豆豆有些忐忑的试探着道：“反正找到你了，以后我也不用赌了，留点零花够咱俩用的就行。”
    和许阳一样，许豆豆也是许家的另类，对钱权都没有太大的兴趣。而且他们从小的生活环境，也根本用不着他们在乎这些东西。
    “豆豆，你回家吧。”沉默了半晌，许阳才吐出一口气，劝说道：“把钱交给二叔，就说自己是偷跑出来历练来了，他应该不会怪你，不要说出来找我了。”
    “什么？！”许豆豆正在幻想着跟着许阳开始祸祸蓝江市，听到这话顿时蹭的一下跳了起来，接着倔强的道：“不回去，我坚决不回去，哥，你在哪我就在哪！”
    许阳揉揉额头，继续说道：“我之前交代你的三点，你全部都没做到，这次如果还要跟我拧着来也行，那以后我就没你这个弟弟了！”
    许豆豆一呆，他听出许阳不是在开玩笑，好半天才回过神来，不解的问道：“可是为什么啊？”我出来跟着你锻炼锻炼不好吗？回去还要看他们勾心斗角笑里藏刀，哥，你是不是想让他们整死我啊？”
    许阳微微诧异，抬眼看了眼以前这个花花公子似没心没肺的弟弟，没想到他居然对家族的那些事情都很清楚。
    “这么短的时间赢了这么多钱，你肯定已经被很多势力顶上，而一旦被人发现你是青龙山许家的人，你和我，都得死无葬身之地！”许阳突然严肃的说。
    许豆豆愣了下，接着嘿笑道：“原来是这个啊，没事的哥，我才没那么傻呢，每到一个地方，我都会换个新的身份，而且绝对不会在一个地方待三天以上。”
    看着他那自信满满的模样，许阳暗自摇头，接着道：“你信不信，我现在只要一个电话，半小时之内就能摸清楚你是做那趟车来的蓝江，摸清楚你的具体住址？”
    许豆豆一呆，有些不知道该怎么回答，表情又开始纠结起来。许阳也是忽悠他，要的只是打击下这小子的气焰。
    这时他接着说道：“豆豆，我出来之后，老爷子提起过我么？其实我到现在都不知道他为什么把我赶出来，不过我想，肯定是有原因的。”
    许豆豆的思路完全被许阳拎住，下意识的顺着答道：“你走之后，老爷子突然开始整治家里，脾气似乎比以前更坏了，谁要是做错一点事，就是重罚！而且，大伯那帮人，最近闹的越来越厉害，听老爹说，大伯正在准备把所有许家产业控制在他手里。”
    “三叔还说了什么？”许阳仔细分析着这些信息，想要找到自己被赶出来的原因，但暂时还没有头绪。
    “哦对了，我溜出来之前，有次老爹找我谈话，说是让我多和许明那混蛋接触接触，最好能打成一片但不能丢了防范。”许豆豆回忆着说道：“真是搞笑，整个青龙山都知道咱俩从小跟他们不和团，我才不会跟那帮纨绔一起呢！”
    “你为什么不去？！”许豆豆话音刚落，许阳却有些不悦的质问道：“就因为这个，你才下定决心跑出来的是吗？你出来之前，家里有没有发生什么事？”
    许豆豆吓了一跳，他很少看到许阳发怒，可此刻却感到了他冰冷的怒意，小心的说道：“来之前……好像庄里进来了一波毛贼，在老宅子外面被格杀了……”
    许阳的目光越来越冷，只是许豆豆看不到而已，他紧紧攥着拳头，冷笑道：“小毛贼，嘿，小毛贼能够过的了外围的层层警卫吗？” 


第一百四十七章 赌一局
    当许豆豆听完许阳的分析之后，整个人彻底傻了下来，好半天才试探着开口道：“哥，你是不是太悲观了？有老爷子在，是敢打青龙山的注意？”
    许阳冷笑一声，却没有把最祸起萧墙这句话说出来。许豆豆虽然武功不怎么样，但是逃命的手段很出色，而且在庄子里，他人缘也十分好。因为这些，许阳更加打定注意让他回去。
    “或许是我想多了，总之你还是回去。三叔身体太好，咱们也不再是小孩子，不能再像以前那样没心没肺的玩了，该干点正事了。”许阳拍拍许豆豆肩膀，语重心长的说道。
    许豆豆呆呆的看着许阳，心道这还是自己往日那个懒洋洋对庄子里的一切都懒得理会的哥哥吗？
    许阳没理会他的反应，径直接着说道：“你不但要回去，还要听从老爷子跟三叔的吩咐，可能的话，尽早把庄子名下的产业都熟悉熟悉，不总不会想让三叔干一辈子吧？”
    “哥，你比以前成熟了……”一番沉默之后，许豆豆才开口缓缓说道，接着叹息一声：“你说的有道理，爷爷跟老爹都老了，该是咱们扛起庄子的时候了！哥，咱们一起回去吧！”
    “是你一个人回去，我现在还不能走。”许阳心中动了一下，最终却还是叹息一声说道：“回去好好加油，我希望等我再回到青龙山，能看到一个长大了的你。”
    “别啊！咱们一起回去啊，我打小干什么都是跟着你，你不在我能成什么事？”许豆豆顿时有些着急，扯着许阳的胳膊说道：“而且老爷子肯定想你了，咱们一起回去吧！”
    “不！”听到老爷子，许阳却是出现了一丝动摇，可接着却还是摇头坚定的说：“我还不能回去，老爷子嫌我练功不努力还不务正业，罚我不入内劲不得踏入青龙山！我现在还不能回去！”
    许豆豆一听更加急眼，跳脚道：“你还真听啊！爷爷那是老糊涂了！就算他自己，不是三十多才踏入内劲层的吗？难道你真的打算再过个十几年再回去？”
    “豆豆！”许阳突然出声，声音严肃的喝道：“不要说老爷子坏话，你记住，不管三叔和老爷子让咱们干什么，绝对都是为了咱们好！”
    许豆豆也意识到自己一急说错了话，赶忙认错，接着却还是固执的道：“哥，我从小什么都听你，但是这一次你就听我的吧，咱们一起回去吧？如果庄子真的被人盯上了，咱们不应该回去帮忙吗？”
    “还没到时候！”许阳吐出一口气，认真的摇头道：“很快，我会回去的，但不是现在。”
    瞥见许豆豆一脸的不乐意和固执，许阳也知道很难说服他，叹息一声道：“这次我也不逼你，咱们赌一把怎么样？我赢了，你乖乖回家，老实听三叔跟老爷子的话。如果我输了，我就跟你一起回去！”
    许豆豆呆了半天，然后按捺着欣喜小心翼翼的问道：“哥，你是说真的？”见许阳点头，他突然仰天大笑，十分得瑟的道：“我明白了，你是不好意思回去，自己给自己找台阶下呢！哈哈哈！”
    许阳笑着摇摇头，走到门口让和尚把贵宾室的电闸打开。等灯光亮，这才对站在贵宾室门口的和尚还有那个负责人道：“都进来吧。”
    两人进来之后，得知许阳居然要跟这个江北赌王赌一局，面色都很奇怪。和尚目光不善的看着许豆豆，冷声道：“阳哥，这小子是不是威胁你？”
    这个时候，如果许阳点点头，或是给一个眼神，和尚肯定会扑上去用他小山似的身躯把许豆豆给死死压住，然后怎么收拾那就得好好发挥下想象力了。
    可许阳却笑着摇摇头道：“别紧张，他是我弟弟，这次是出来找我的。我俩赌一局，如果我输了，那我就跟他回家；他输了，就把今天的赌资全吐出来，自己乖乖回去。”
    听到这话，那负责人倒没太大反应，反倒是和尚，看看许豆豆再看看许阳，心中写满了惊讶。这个时候的他肯定在想，兄弟俩个顶个的，江北还真是藏龙卧虎啊！
    许豆豆这是笑嘻嘻的说：“哥，你说你怎么学会这些虚的了，直接跟我回去得了呗！你难道还真打算赢了我是怎么的？实话告诉你啊，我从出来到现在，还一次都没输过哦……除了故意放水！”
    许阳也是笑吟吟的瞥了他一眼，却没有说话。而这时那个赌场负责人却是倒吸一口凉气惊呼道：“难不成前段时间，江北那几个大场子也是您挑翻的庄？”
    许豆豆得意的一笑，得得瑟瑟的道：“正是！包括邻近几个地方的大出场子，被挑翻的庄，全是我干的！哈哈哈！”
    “熊样！”许阳很不客气的上去一巴掌，接着有几分认真的道：“既然你这么自信，那待会如果你输了，可不许耍赖！”
    “开什么玩笑，赌品如人品，我的人品，你还不了解么？！”许豆豆仿佛受了多大的误解似的，跳起来夸张的喊道。
    许阳笑着摇摇头，这时候的和尚却是小心的凑上来说道：“阳哥，你也会赌？”许阳一愣，瞥了他一眼，坦诚的摇摇头道：“以前从不赌，这是第一次。”
    和尚顿时满头黑线，心道这不相当于一个刚会走路的小娃娃跟长跑冠军比长袍吗？开什么玩笑这是。“阳哥，你不是真打算回去吧？这边可还有很多事情……”和尚纠结了下，却还是小心说道。
    许阳淡淡的瞥了他一眼，眼神却有些发冷的道：“我之前说过的事情，都会去做完，就算是赌输了也做完再走。”
    和尚顿时闹了个大红脸，赶忙摸着大光头陪笑道：“阳哥你别介意，我不是那个意思……”
    许阳随意的点点头，他知道和尚的脾气，当然不会多想。接着也没再耽搁，问许豆豆道：“怎么个赌法？你选还是我选？”
    许豆豆得瑟的一笑，无比潇洒的挥手道：“随便你选，嘿嘿，从小大大，我终于有赢你一次的机会了，想想都兴奋，哇哈哈哈！”
    许阳笑笑，对旁边那个充当荷官的负责人道：“最简单的吧，将牌铺开，我们两人都各自mo取一张，比点的大小，哦，是关上灯摸，可以把玩不可以看。”
    许豆豆跟那负责人都是一愣，这种赌法，可就是纯粹的比运起了，毕竟这里的扑克都是新的，而且不可能作弊。况且是在和尚他们眼皮子低下抓牌，也不可能作弊。
    “好！这个主意不错，够刺激！哥，你这是要跟我比运起啊？哈哈哈，你居然跟我比赌运，这次你可错大了！”许豆豆听罢之后当先拍手赞同，坏笑着说道。
    许阳撇撇嘴道：“谁知道呢。”随后示意和尚把房间的灯关上。
    随着和尚按下开关，房间里再次陷入了黑暗之中，在这样的环境之中，眼力再好，也是绝对不可能看清牌面上的大小的。
    “可以开始了吧？你先来。”许阳敲敲桌子，随后叮嘱道：“豆豆，可不要跟我出千。出千被抓住，你知道后果的。”
    “嘿嘿，哥你开什么玩笑，我怎么可能出千！”说着伸手缓缓朝着放牌的位置抹去，口中叮嘱道：“咱们是不是要摸三张牌，万一点数重合，也好分出个胜负？”
    许阳在黑暗中露出个坏笑，点头道：“当然可以。”他话音刚落，许豆豆已经信心满满的收手喊道：“好了，我的三张牌到手，该你了哥！”
    许阳也是迅速取了三张牌，然后和尚重新打开房间里的灯。
    两人面前，各自放着三张扑克，都是背面朝上，暂时谁也不知道牌面的大小。许豆豆信心满满的靠在椅子里，盯着许阳不停的嘿笑着，似乎他已经看到了自己的胜利。
    而这时候，和尚跟那个负责人却是有些紧张。这种方式的赌，这两个人之间的赌，如此简单的进行了一半了，那么结果会是如何呢？
    “从左向右，开牌！”许阳没理会得瑟无比的许豆豆，淡淡的对那个负责人说了一句。因为原来定的规矩是比一张牌的牌面，所以现在虽然三张，但是还是分别比较，计算谁点出胜出的次数多，谁就赢。
    充当荷官的负责人悄悄搓了把手心的汗，深呼吸一口气，然后小心的来到许豆豆面前，打开了他的第一张牌，是A
    第一张牌就是如此大的牌面，这让负责人忍不住惊呼了一声，就连旁边的和尚也是忍不住瞪大了眼睛。
    “嘿嘿，哥，我早就说过，我的赌运，是无敌的！”许豆豆看到自己的第一张牌牌面，也是有些小兴奋，再次嘚瑟道。
    许阳白了他一眼，示意荷官继续。荷官也兴奋起来，因为他也很想弄清楚，是不是这个江北赌王，真的是运起好的爆棚才能赢这么多的！
    许豆豆的第二张，牌面依然是A！看到这张牌，许豆豆直接乐的哈哈大笑起来，那荷官跟和尚却是同时倒吸一口凉气，眼中满是不可思议。
    现在许豆豆的牌已经开了两章，全部都是A，看上去，似乎许阳败局已定。荷官看了看许阳，那眼神似乎在说：“还用继续吗？”
    连和尚的光头上都有些冒汗了，小心的看着许阳。许阳的反应却出乎预料的淡定，微笑着点点头，让荷官把许豆豆的第三章打开。
    第三章，Q！看到这张牌，许豆豆脸上的笑容已经绽放的跟多花似的！他也没有料到自己手气居然这么好！这样的三张牌到手，许阳几乎已经没有翻盘的可能。
    可许阳，却依旧保持淡定。他阻止了荷官，对许豆豆努努嘴。许豆豆见状嘿笑着打了个响指，一边走向许阳的牌，一边说道：“哥，这次我就让你输个心服口服。”
    说着，他掀开了第一张，居然是A和尚跟荷官都攥紧拳头瞪大眼睛看着，甚至都要屏住呼吸了。许豆豆也惊讶了下，扭头道：“哥，你手气也不赖啊原来！”
    接着，他掀开第二章，竟然……也是A！这下许豆豆脸上的笑容已经消失了大半，那个荷官却几乎昏厥过去，随便摸牌，四张A全部被这俩人摸走，这兄弟俩是赌王世家出身么难道？！
    现在，桌面上只有一张牌是背着的。前面两张，兄弟俩打个平手，不分胜负。输赢，就全在第三张牌面上了。
    许豆豆的手也开始有些发抖，他尝试了几次，才缓缓伸向许阳的第三张牌。而这个时候，荷官跟和尚也已经紧张的趴了上来，四只眼睛瞪的溜圆，生怕看走眼。
    在许阳淡定的不像话的微笑中，第三张牌，被缓缓掀开，一个红桃K，安静的对着许豆豆微笑着。 


第一百四十八章 间接接吻
   许豆豆走了，在郁闷和不解中，被和尚的几个手下护送着直接离开蓝江。许阳主要还是担心他的安全，所以才故意这么安排。
    只要进入江北地界，凭许豆豆的人缘，到处都能找到熟人，也就没人敢在动他。许阳坐在贵宾室里，沉默的点燃一根烟，任由它在指尖一点点燃烧，陷入在沉思中。
    和尚安排好人回来之后，跟一旁的负责人低声交代了几句，负责人满脸好奇的离开，和尚这才小心的凑到许阳跟前问道：“阳哥，他们已经离开了。”
    许阳突然被惊醒，回过神皱着眉头应了一声，接着才长吁一口气，把手里的半截香烟掐掉，起身道：“走吧，去找她们两个。”
    和尚见状实在没忍住好奇，笑着试探问道：“没想到阳哥赌术如此厉害，可怎么现在又有些心事重重的样子？”
    许阳淡淡瞥了他一眼，笑道：“什么赌术，用你们的话说，我不过是出千了而已。唉，希望这小子回去能安分点。”
    和尚似懂非懂，却也看出来许阳不想多说自己的身份相关，无奈只得压下这个好奇，接着问道：“阳哥开玩笑呢吧？那种情况下如何出千？除非你能在黑暗中看清牌面！”说罢，他自己先大声笑了起来。
    许阳笑笑没有答话，他明白和尚关心的是为何自己心事重重，但是江北青龙山的事情，他又怎么可能对外人讲呢？
    两人出了贵宾室，下面大厅中依旧灯火辉煌热闹非凡，走到拐角处的时候，之前那个负责人快步走来，满脸佩服又好奇的小心说道：“那位先生留下的筹码，已经兑现放在休息室的保险箱里，这是钥匙。”
    “筹码？多少钱？”许阳微微一愣，之前因为担心家里面的情况，倒是忽略了许豆豆离开时，带走了多少钱又留下了多少。
    “总共是一百万的现金，因为今晚那场赌局中断，所以只是本金而已。那位许先生说了，这些钱，是给您……当零花钱用的。”负责人的脸色有些古怪，这里的富豪子弟他见的多了，但是把一百万不当回事的，可也不多见。
    许阳淡淡的点点头，扭头对和尚说道：“这些钱，当做给赌场的赔偿吧。给那些被打伤的守卫当医药费，另外，简单打点下那些输郁闷的客户。就说……就说那小子出千被发现，跑路了。”
    和尚大眼睛一瞪溜圆，赶忙说道：“不不不，这些赌场会负责的，钱还是你收着吧阳哥，那些事情赌场都已经打点好了，用不着再费心。你刚弄了院子，现在手头怕是也没什么钱了吧？”
    许阳想了想还真是，这样的一个赌场，各方面关系当然到位，根本不需要这点钱打点。那些大佬们，真要打点起来，这点钱他们也不会放在眼里。
    而另一方面，他自己的确没什么钱了，光在西山别院上面的开销，就已经把之前花豹给的钱花个干净。
    现在算起来，许阳发现自己除了可以月底去南华斋领取十万的工资之外，就只剩下霸王酒吧那边的提成了。现金，他还真没有。
    既然如此许阳也不再客气，听许豆豆说了江北的事情之后，他才意识到自己是得想办法积累点资金了。
    虽然江北那边属于青龙山的产业很大，但是那些跟他自己完全没有关系。就算是为了以后更好的处理那边产业，怕是也需要很大一笔资金。
    “看来，不能再当穷人了啊！”苦笑之后，许阳悠悠念叨了一句，目光扫向下面的赌场大厅，开玩笑的说道：“要不，你们给我也半个贵宾卡？”
    听他这话，那负责人顿时一个寒颤，心道娘嘞，刚送走一个瘟神，不会又迎来一个更大的吧？！他到现在还在纳闷，许阳究竟是怎么赢的许豆豆。
    如果只是单纯的赢，或许还好说些。可关键是，前两张牌面一样大，只有第三张大出了一点来。
    细想一下谁都能明白，这肯定是许阳故意为之。可到底是如何做到的呢？这就不是这个负责人能想明白的了。
    “别紧张，开个玩笑而已，我不赌博的。”许阳笑着拍拍那脸色怪异的负责人肩膀，接着才跟和尚一起离开。
    两人上去之后，云中雀跟落雪还没回来，打电话询问才知道俩人已经吃完肯德基出去飙车逛街。
    虽然不理解小丫头到底怎么跟落雪化敌为友的，不过他也乐得省心，起码不用担心小丫头再缠着自己带她出去逛街了。
    提着拿一百万现金出了赌场，跟和尚分别之后，许阳便直接开车朝着西山方向行去。而刚刚进入山道之后，车里他的却突然有种怪异的感觉。
    这种感觉很模糊，似乎有人在盯着自己一般。可是这里是安静山道的，前后都没有其他车辆经过，两侧是青翠的密林。
    装作若无其事的扫了眼右侧密林之后，心头的那种感觉突然清晰了几分，接着他才发现，一侧的那些灌木枝叶在不正常的晃动着。
    居然有人在徒步跟踪自己？心头闪过这个念头，许阳嘴角不禁浮现出一抹坏笑，开始缓缓加速。
    随着车子速度的提升，一侧树丛中的波动也变的明显了几分，不过竟然还是跟车子同步向前中。“看来碰见高手了还！”暗自嗤笑一声，他陡然把油门轰到底，陈兴国的商务车在一阵发动机的轰鸣中，陡然加速蹿了出去。
    那种感觉很快消失，许阳紧盯着后视镜看了几秒，见没有异样这才继续朝着自己的别院驶去。
    将车子停在门前停车坪上，许阳刚打开车门，院子里便传来了秦月儿的声音：“你们回来了？有没有买菜啊？”
    许阳怔了下，这才想起走的时候秦月儿叮嘱自己买菜来着。一边提着钱箱前行，嘴上赶忙说道：“买什么菜啊，为了迎接两位大美女入住，今天咱们去吃大餐庆祝一下！”
    说话间，许阳已经越过小石桥，而穿着围裙的秦月儿跟白楠两人忙碌的身影，也浮现在眼前。
    两人正忙碌着整理廊前的盆栽，都弯着腰背对着许阳，两条牛仔裤包裹着的都是挺翘的臀部，上面是短衫和裤腰之间的一缕白皙，下方更是勾勒出无比诱人的曲线……
    这一瞬间，许阳忽然有种冲动，比如丢下手里的东西，直接冲上去？当然，这个只是冲动而已，因为他很清楚，不论自己朝谁扑过去，都必将迎来白楠般的反击。
    “咳咳，这么勤快，那些东西慢慢收拾就好，刚搬进来还不好好休息休息。”许阳依依不舍的把目光从两女臀部移开，依着廊柱，笑吟吟的说道。
    白楠似乎还是有些尴尬，低着头捣鼓着一盆盆景不说话。秦月儿却是转了个角度仍旧弓着身，抬头嗔怪的白了许阳一眼道：“你怎么不买菜呢，说了我晚上要给你们做好吃的呢！”
    许阳哪里有心情理会她的话，因为此刻他的目光已经北一条狭长而深邃的V沟给深深吸引了。许阳刚要调整角度一窥全景，秦月儿却自己抬起手臂轻轻拍了他一下。
    也就是这一下，让她的领口彻底脱离了胸脯，就像是给许阳打开了一扇神奇的大门一般，让那两只调皮的大白兔，突然就蹿进了许阳的眼帘。
    而最让许阳喷血的是，秦月儿里面……居然没穿东西！
    看着那两只大白兔调皮的随着秦月儿的动作而舞蹈着，甚至顶端那两朵鲜红的蓓蕾，也偶尔能跳跃出来，在许阳视网膜上划下两道鲜艳的红痕。
    这一刻，许阳只有一种冲动，那就是……抓上去！
    啪！手里的钱箱因为失神而突然落地，听到声音的白楠跟秦月儿同时抬眼看来，却正好看到了许阳那一脸的jian笑……
    “啊！”顺着许阳视线低头一看，秦月儿顿时尖叫一声，赶忙起身捂住胸口的，红着脸轻轻踢了许阳一脚，羞怒道：“作死啊你！”说完，红着脸跑进了客厅。
    许阳望着她那婀娜的背影看了半天，接着才下意识的抹了把嘴扭过头来。可转过头，他的视线却正好跟白楠的视线碰撞在一起。
    “这眼神……”跟白楠四目相对，许阳顿时一愣，暗自倒吸一口凉气心道：“怎么看着这么不友善呢？”
    白楠微皱着眉头，表情似乎有些不悦，可是那眼神却莫名让许阳有种的心头刺痛的感觉。这种感觉有些复杂，让许阳有些不明所以。
    为了缓解这种奇怪的感觉，他赶忙转移视线，纯粹下意识的，他的视线下移，落在了白楠的那同样挺拔伟岸的胸前。
    她穿着的是一件白色的宽松短袖，胸前是两只可爱的米老鼠在撅着屁股嘴对嘴的亲吻。而衣服下面的山峰，正好把两只米老鼠的眼睛高高撑起，看上去十分生动。
    猛的感到白楠的视线变得森冷，许阳赶忙移开视线，干咳一声道：“额，衣服挺可爱！”说罢之后心虚的赶紧提起钱箱，蹿进了客厅。
    啪！在他进入客厅的瞬间，走廊里传来盆景破碎的声音，许阳甚至可以想象到，俺花盆在地上或者某人手中，支离破碎的景象。
    将钱箱随意放在地上，许阳就当没听见外面的动静，坐下来拿起一只水杯便狂灌起来。他自己也搞不清楚，为什么面对白楠的时候，自己总不能自然。
    可刚把水喝了一半，楼上和门口同时传来动静，许阳保持着喝水的姿势朝两侧瞥了瞥，却见楼上下来的秦月儿跟门口进来的白楠，表情都有些奇怪。
    “那是我的水杯！”白楠几乎是咬牙切齿的说出的这句话，许阳已经感受到这个女汉子内心有一团愤怒的火焰在炙热燃烧。
    “额……”许阳无语的看看手里的杯子，小心的又喝了一口，刚准备开个玩笑打圆场，这时却听楼梯上的秦月儿捂嘴偷笑到：“不知道这样，算不算间接接吻哦？”
    此话一出，房间里瞬间陷入死一般的寂静。 


第一百四十九章 姐妹花
    秦月儿的话一出口，白楠的脸色蹭的一下就涨红起来。虽然她平常大大咧咧看上去跟个汉子似的，可毕竟是女孩子家，对这些问题本就十分敏感。
    何况面前的还是许阳，两人之间发生过几次怪异的家伙。不知怎地，白楠脑中突然就出现上次在浴室里，这家伙把自己衣服拿开，暴露出来的景象。
    “你作死啊！”羞怒的白楠低吼了一句，然后直接朝着楼梯口的秦月儿扑了过去。秦月儿也是吓得哇哇大叫，嘴上却还喊着：“楠姐，我不介意的，咱们是好姐们，有福同享啊！”
    许阳满头黑线，嘴角抽了抽，无声的放下杯子朝门口走去。
    “你去哪！”他刚卖出去一步，打闹中的白楠跟秦月儿同时开口问道。许阳动作一僵，很是诧异的抬眼看向两女。
    秦月儿这时候也调皮的看向了脸色涨红的白楠，吃吃的笑着也不说话。在两人的注视之下，白楠顿时有些崩溃的感觉，一跺脚，脸部肌肉颤动了半天才调整成不悦的表情来，佯怒说道：“给我买个新杯子来！”
    许阳一阵无语，心道老子不就是喝了一口水么，还嫌老子脏是怎么的？这么想着的，他脸上也浮现出不屑的表情来。
    白楠见状也来了脾气的，顿时眯着眼一拍楼梯扶手，冷声道：“许阳我警告你，不要认为我搬你家来住，就要受你欺负！无论是我，还是月儿，你都别想欺负！”
    说着，她很霸道的一把把秦月儿给拦进了怀里，瞪着眼睛朝许阳示威。
    原本准备息事宁人的许阳，见状不禁嘿笑一声，转过身坐回沙发上，抬头打两者楼梯上身形苗条的两女，笑吟吟的道：“这是给我示威呢？”
    “是，怎么样吧？”白楠一看到许阳这幅懒洋洋笑嘻嘻的模样的，就开始有种无力感，好像一拳打在棉花上似的，根本无处着力。
    “很好！”许阳随手扒拉着白楠的水杯，笑吟吟道：“那哥哥今天就让你知道，马王爷头上有几只眼！”说着，他手指随意一弹，桌面上滴溜溜旋转的杯子陡然停了下来。
    看着许阳一脸狞笑的起身，秦月儿也开始有些发慌，赶忙挡在白楠身前，单纯的紧张问道：“许阳你干嘛呀，楠姐给你开玩笑呢。”
    白楠哪会让秦月儿挡在自己前面，顿时一扒拉把她扯开，色厉内荏的挺起胸怒视着许阳，冷哼道：“月儿你别管，我看看她能把我怎么着！”
    许阳一眼不发，眯着眼笑着，脚步缓慢而坚定的一步步踏上楼梯。他没踏上一阶，上面两女的心跳就加重一拍。
    等道距离两人还有一臂之距的时候，他突然停下，眯着眼笑道：“我能怎么样……”
    话刚出口，秦月儿却以为他要动手，赶忙再次冲到白楠身前想要阻拦。而这时候白楠见状又是伸手一抓，使得秦月儿直接一脚踏空，身子直直的朝着许阳扑倒过来。
    话说到一般的许阳见状赶忙一个前蹿，就势接住秦月儿身子一扭把她拦在了怀里。而这一步踏上，却也直接冲到了白楠身前。
    因为身高的缘故，此刻的许阳正好跟白楠面对面，四目相对。白楠心中一阵慌乱，下意识的后退一步却被楼梯绊倒，身子直接朝后倒去。
    “呀！”两女同时一声惊呼，许阳却眼疾手快，腾出一只手臂，在白楠纤细柔软的腰肢部位一搂，然后朝着身前一拉。
    于是乎，三人顿时陷入了一种诡异的姿势，许阳站在下面台阶上，一手一个，把两个温香软玉的大美女都拦在了手上。
    而白楠跟秦月儿因为失去重心，此刻都半仰着身子，腰部以下紧紧的贴在了许阳腿上，而她们高耸的山峰，白皙的脖颈下巴，都在许阳面前一览无余。
    鬼使神差，许阳直接手臂发力，先把秦月儿忘怀里一拉，直接在那鲜艳的红唇上吧嗒来了一口；然后在白楠的目瞪口呆中，他眼中带着坏笑的，这只手臂同样一收，然后直接朝着白楠的唇上吻去。
    四瓣嘴唇相接，许阳只感到一股不同于秦月儿的淡淡香气扑鼻，嘴唇上传来的却是差不多的酥软，让他很有长驱直入的冲动。
    而被亲的白楠，这一刻却轰的一声，大脑一片空白，竟然忘记了挣扎忘记了躲避，就那样瞪大眼睛，死死的盯着眼前满脸坏笑的许阳。
    “我不能把你怎么样，只能谁都不亏待了！”吻了一下之后，两人嘴唇分开，许阳却是眼如星辰般的盯着发呆的白楠，笑吟吟的说道。
    说罢这些的，他很麻利后退一步，顺势把两女拉起来让她们站直，然后赶忙撒手，一个后撤蹬蹬蹬，三两步蹿出了客厅。
    在他出客厅门的那一瞬间，身后的突然如惊雷炸响，一声凄厉的咆哮声震耳欲聋的传来：“许阳，我要杀了你！”
    “你打的过老子才行啊！”许阳嗤笑一声，翻手带上客厅门，然后身子前蹿，借助庭前的廊柱，三两步窜上了房顶，舒舒服服的躺在房脊上看起了夕阳。
    咆哮声之后，接着下面便传来一阵乒乒乓乓的声音，还伴随着秦月儿的劝说阻拦的声音。不多时，便听见两女的脚步冲出了客厅，许阳偷看了一眼，却见白楠竟然摸出一把铮亮的菜刀，气冲冲的杀向门外。
    等她们冲到门外，却又有些傻眼，车子还在那里放着，里面也没人。两人四下张望，却看不到许阳的身影。
    白楠的怒气更胜，脸色铁青的攥紧手里的菜刀却无处发泄的，最后实在看不到许阳的影子，气恼的一跺脚，丢下手里的刀，眼泪却刷的流了出来。
    “楠姐，楠姐你不要哭啊！”秦月儿见状顿时有些慌乱，这个单纯的小护士实在太博爱心太大，她把白楠当成自己的亲姐姐一样，竟然愿意让白楠跟她攻向许阳这个心头宝。
    白楠无声的流着泪，眼见秦月儿快急得哭了出来，这才苦笑一声，紧紧抱住秦月儿，半天才抽泣着说道：“月儿，你说，我是不是上辈子欠这个混蛋的！怎么总是被他欺负？”
    躲在房顶上的许阳藏好身形，将自己的状态调整到最佳，恰巧可以听清两人说些什么，抱着好奇，他干脆偷听起来。
    “楠姐，你不要伤心啦，其实这么长时间了，你还不了解他是什么样的人么？”秦月儿轻轻拍着白楠的后背，小心的哄劝道：“他其实很在乎咱们啊，你忘了他赶来时眼中那股焦急了吗？”
    “那是为了你，跟我有什么关系！”白楠想了想，有片刻失神，可接着却有些忐忑的说道。
    “不是啦！”秦月儿却没有想那么多，自顾自的拍着白楠的后背说道：“你想想啊，这么多次，好像除了最开始，后来每次都是为了你才出手的吧？”
    白楠一怔，轻轻推开秦月儿转过身去，低声道：“月儿你别胡说，他那是想通过我追求你，哼，不过是想收买我而已。”
    秦月儿做出个无奈的表情，想了想上前小心拉起白楠的手，扑闪着大眼睛认真的道：“或许是这样，可是楠姐，你难道没有发现么，许阳很多时候，在你面前，都是克制着自己脾气的。我也说不好，但他真的很关心你。”
    说道这，两年都有些失神，沉默着不知道在想些什么。而不远处的房脊上，许阳也在皱着眉头喃喃着：“说的是我吗？怎么感觉哪里有些不对……”
    这么一琢磨，许阳自己也发现自己对白楠有些说不清道不明的情绪。如果最开始是从她身上看到了另外一个人的影子的话，那么慢慢的这种感觉已经变淡了不少。
    以至于到了现在，许阳自己也搞不清楚到底出了什么问题的，只是平常都尽量不去招惹白楠，似乎他内心深处很不愿意看到白楠不高兴的样子。
    “月儿你不用帮着他撒谎找理由，这个混蛋三番四次的招惹我，老娘跟他没完！”许阳还没想出个所以然来，白楠却再次开口道：“我现在就收拾东西搬走，找机会再跟他算账！”
    “啊？！”秦月儿一呆，接着慌忙扯住白楠的胳膊，着急的道：“别啊楠姐，你搬走了我怎么办？他回来欺负我可就没人帮我了啊！”
    “他是你男朋友啊，怎么会欺负你！我在这只是碍事，你别劝了。”白楠似乎主意已定，可说出来的话，却怎么都带着一股酸溜溜的感觉。
    眼看着两人要拉扯着进院子里，许阳赶忙朝后退了退，又藏好身形。
    而也就在这时，门口两女说话的声音却戛然而止，接着一个陌生的女声传进了许阳的耳朵：“哼，还真是一对好姐妹啊！既然关系这么好，那就共伺一夫不就好了？在这装模作样的拉扯什么！”
    这个声音很陌生，语气中也带着股冰冷，可说出来的话却是让许阳感觉很舒服，不禁在房顶上暗自点头表示同意，以至于让他忽略了这个声音怎么突然出现在这的。也就是许阳出神的功夫，下面再次传来声音。
    “你是谁！”看到这人突然出现，还说出这么一番话来，显然对方已经在一旁偷听了半天，白楠不禁有些恼怒的质问道。
    “你没必要知道我是谁……哼，那家伙到会享受，还真是一对姐妹花啊！”那个陌生的女人再次语气冰冷的说道：“你们只要知道，我是来要他命的就行！”
    这句话刚落地，下面顿时传来了秦月儿的尖叫声，许阳赶忙探身一看，却脸色骤变。对方是一个身材高挑的女人，扎着马尾辫，穿着黑色的皮衣，让许阳有种很奇怪的熟悉感。
    而关键的是，只是一句话的功夫，白楠竟然已经被放倒在地，而这个陌生女人正在一步步朝着秦月儿逼近。 


第一百五十章 生死反击
   许阳很了解白楠的实力，她虽然算不上什么高手，但是寻常两三个人还是很难近她身的。而现在对方无声无息的在一招之间将她放到，证明这个陌生的女人，实力不容小觑。
    眼看着白楠已经痛苦的捂住腹部倒在地上，而那女人正在一步步逼近秦月儿，许阳也顾不得隐藏身形，直接起身如天神降世般，站在高高的房脊上喝道：“站住！你是什么人！”
    说话的同时，他已经如大鹏展翅般的从房顶跃下，借助院中摆设，几个缓冲之后直接冲向大门口。
    看到他出现的，门前的三个女人几乎异口同声的惊呼道：“你怎么没走？！”
    话一出口，三人才怪异的对望一眼，接着那扎着马尾带着银色面具的皮衣女郎，直接一个闪身冲到秦月儿身前，直接扣住了她的脖子。
    见状，已经冲到大门口的许阳也只得停下，关切的看看秦月儿又看看地上正挣扎着起身的白楠，声音如寒风般的说道：“放开她们。”
    “你说放就放？我有必要听你的？”那女人看清许阳时，神色微微愣了一下，似乎有些意外，可接着却一甩马尾，很是不屑的冷声答道。
    看着被她卡主脖子的白楠脸色涨红，许阳眉头皱的更紧，声音也更加冰冷的道：“我数三声，放开她我还可以给你一次活命的机会！”
    “哈！口气还真是不小！”面具女郎将秦月儿挡在身前，的白皙面孔上绽放出一抹惊艳的冷笑，笑道：“你若真有本事，还用阴谋诡计陷害约翰？”
    “约翰？”许阳一怔，眼神划过这女人身上，那包裹着玲珑曲线的黑色皮衣，冷声道：“黑蝴蝶的人？”
    面具女郎一怔，接着冷哼道：“算你有点眼光！现在你有两条路可以选，一是看着这对姐妹花在我手中香消玉殒，二是折断自己四肢！哦，如果你不会，我可以先给你演示一下！”
    说着，这女人的手掌居然真的滑向秦月儿的手臂，明显不是在说笑。
    “不要伤害月儿！”见状许阳的眼神愤怒的抬起手制止，而白楠却是惊呼一声，直接一个翻滚抓起了地上的那把菜刀，接着不管三七二十一，直接朝着那女人小腿砍去。
    许阳心头一惊，慌忙动身准备冲上去帮忙，可那面具女反应也十分之快，直接放弃秦月儿猛的一推，接着脚尖翻转，稳准的划出一个弧度，从一侧踢中了刀身。
    眼看着秦月儿前扑过来，许阳无奈，只得先出手把她借助。而接着再准备动手，却见那刀已经在那面具女手中，刀刃抵着白楠白皙的脖颈。
    “呵，还有抢着送死的？”面具女似笑非笑的看了许阳一眼，接着手上缓缓发力，刀刃顿时陷入白楠的脖颈中。
    许阳将秦月儿拉到身后，看着面具女的动作，眼中的怒意更加旺盛，眼神却愈发的冰冷。他很清楚，这女人再用一丝的力道，刀刃将直接割破白楠脖颈。
    白楠眼中的倔强背后，也开始出现一丝慌乱。她再怎么大大咧咧，可此刻感到刀身上的冰冷渗透进入脖子里，也本能的失去了主意。
    许阳还从来没有如此被动过，双拳攥的噼啪炸响，他再次低喝道：“住手！你究竟想怎么样？！”
    “想怎么样？”面具耀武扬威的瞥了许阳一眼，眼神很是得意的道：“我当然是想要你的命！快，你还有一次机会，折断四肢！否则……”
    “住手！”看着她手上准备再次发力，许阳冷声喝道：“我可以按你说的做，但你要保证，不会伤害她们分毫。”
    这一次，许阳是真的陷入了被动之中。这个女人不但身手了得，关键是反应也十分迅速。单打独斗，许阳根本不用出全力。可是偏偏现在对方把白楠当做挡箭牌，根本没办法强行逆转。
    当然，如果不在乎白楠的安危，许阳有信心凭着速度和爆发力上前将对方制服。但是他不能不在乎，现在也根本不敢那么做。
    “哼，如果不是报复你玩阴谋陷害约翰，你以为本小姐会稀罕用这种手段？”面具女骄傲的冷哼一声，接着再次冷声喝道：“愣着干什么，这段四肢，我饶她们不死！”
    秦月儿已经吓得面无人色，紧抓着许阳的手臂眼中满是泪水，她的惊恐主要是来自于白楠的安危，因为在她心里，许阳一致是无所不能的！
    可是她却还没意识到，这一次，许阳却也投鼠忌器！
    “好！”白楠也已经彻底慌乱，眼神中有恐惧，更多的却是茫然，而这时候许阳突然对着她灿然一笑，淡淡的说答应下来。
    周围瞬间陷入死寂，三个女人，都瞪大了眼睛看着许阳的动作。只见许阳轻拍了下秦月儿，笑着安慰了一句，接着俯下身，双手抓住左腿，猛然一错！
    啪！一声令人牙酸的脆响声中，许阳的左腿在他手中直接变形扭曲，接着他身子一个趔趄，直接坐到了地上。
    三个女人都彻底呆住，即便是那个面具女郎，眼睛中也闪动着奇怪的光芒，口中奇怪的喃喃道：“怎么会……怎么会有这种人？”
    “许阳！”白楠跟秦月儿见状却是同时撕心裂肺的喊了起来，秦月儿没有扶住许阳，只得扑过去的，检查起他的左腿来，可到了跟前却又不敢碰触，因为那条腿，已经完全变形扭曲。
    “你疯了啊许阳！谁让你管我的，谁要你管我！带着月儿走啊，滚啊！”白楠眼泪蒙住了双眼，撕心裂肺的喊着。
    对于许阳这个举动，面具女是意外，秦月儿则是根本没有反应过来。而白楠，这是彻彻底底的被震惊。
    她完全无法想象，许阳竟然会为了自己，而亲手把自己的左腿给折断！这样下去的话，他这是在用性命换自己的安危啊！
    这一刻，白楠对许阳的所有厌恶症很和怀疑，统统都烟消云散，剩下的只有愤怒。愤怒他为何这样做，愤怒他为什么要不顾他自己的安危！
    许阳抬头惨然一笑，伸手抹了把额头渗出的冷汗，抓着秦月儿的手，对白楠说道：“我没疯，对于我来说，你和月儿在我心中的地位，是一样的！”
    白楠跟秦月儿都已经泣不成声，而这时候那面具女眼中的冰冷，也出现一丝缓和。可紧跟着，她却再次冷声道：“还有时间谈情说爱？继续！”说着，她手上发力，刀刃割破白楠脖颈，一串血珠滑落在刀身上。
    从白楠身上移开视线，许阳目光再次变的冰冷，直视着那个女人冷声道：“再敢用一分力，我发誓铲除你们黑蝴蝶！”
    看到许阳那冰冷的眼神，面具女的气势顿时一矮，内心竟然本能的产生一丝恐惧感。而接着她却强撑着冷笑道：“口气倒是不小，将死之人，还说大话！右腿！”
    许阳冷笑，双手缓缓伸向右腿。白楠见状赶紧大声的阻止，眼泪顺着脸颊疯狂滑落，和刀身上的血珠混成一片。
    秦月儿也是几次伸手想要阻拦许阳，却都被他给荡开来。那两只大手，仍旧坚定的朝着右腿伸去。
    看到这，面具女悄然的松了一口气。她对涂山的事情调查的很清楚，虽然不太相信幸存者的描述，但是这次行动还是很小心。
    虽然之前被千叮咛万嘱咐不得私自来寻仇报复，可倔强的她还是来了，决心要让自己第一次任务完美完成，好回去得到她的夸奖。而做这些最终的目的，不过是想看看她的笑容而已。
    再强大的人，双腿废掉之后，战斗力也直线下降。就算这个年轻的男人再怎么强悍，待会也不过是个废人而已！想到这里，面具女不禁给自己了个微笑。
    此刻，许阳的双手已经分别按在了膝盖上下，只要一发力，右腿也将折断。
    秦月儿拼劲全力的摇晃，也没有动摇许阳分毫，看上去，似乎一切都完了。这时候的白楠，却出奇的开始冷静下来，虽然眼泪仍旧在止不住的涌出，可她的眸子里，却闪烁着一股怪异的火焰。
    “住手！”眼看着许阳就要动手，而这时，被制住的白楠却猛然娇喝一声，趁着面具女失神的空挡，脑袋猛然一拧，直接撞在了面具女脸上。
    这拼了性命的一击，让面具女猝不及防，身子趔趄着后仰开来。看到这一幕，许阳双手飞快离开右腿，双掌在地上猛然一拍身子直接离地而起。
    鲜血从白楠脖颈间飚射出来，化成一道浅浅的血线。而这时候许阳却已经起身，如一颗出膛的子弹一般，朝着两人飚射而来。
    重新站稳的面具女心头大惊，呆呆的看了眼捂着脖子倒下去的白楠，眼神有些茫然更多的却是震惊。
    而这时候，许阳的身影却在她眼中快速的放大。
    愤怒到极致的许阳几乎横着飞来，右腿好像弹簧一般在这面具女腹部砰砰砰连踢数下，等到后者苗条的身躯直接朝后倒飞出去，狠狠的砸进了远处的树林中，他这才一个踉跄，然后扑向倒在血泊中的白楠。
    “月儿来！”许阳也顾不得其他，口中喊着秦月儿，双眼通红的直接强行催动体内元气，汇聚在双手之中，朝着伤口上按去。
    伤口很深，鲜血仿佛泉涌般汩汩的流淌着，白楠也已经陷入了昏迷之中。现在送医院根本来不及，许阳只能用元气强行封住伤口，然后再做打算。
    这样无疑很费元气，因为这相当于许阳用自身元气强行阻拦白楠体内本元的流通。而且还不能太过霸道，万一压制过火，很可能会使得伤口加深扩大。
    从呆滞中惊醒的秦月儿慌忙冲进院子，不多时抱着药箱跑了出来，一边摸着麻木流淌的眼泪，一边颤抖着按照许阳的指挥给白楠包扎。
    远处传来一阵汽车轰鸣声，落雪的那辆扎眼的越野车，呼啸着从山道上逼近。
    许阳暗自松了一口气，扭头却瞥见那个面具女正捂着腹部，表情复杂的站在树林边看着。
    “你最好祈祷永远都不会再遇到我！”这一刻，许阳的声音前所未有的冰冷，伴随的，还有浓重的杀机！ 


第一百五十一章 冤家路窄
   当落雪的车子来到近前的时候，那个面具女郎再次深深的看了眼许阳，接着转身钻进了树林中，消失不见。
    “啊！楠姐姐！”车子还没停稳，看到这边景象的云中雀便惊呼着跳下车来，风一般的掠了过来。
    “怎么回事？是谁伤了楠姐姐？”看着昏迷在许阳怀里的白楠，云中雀脸色直接变的很愤怒，瞪着大眼睛吼道。
    秦月儿已经手忙脚乱的给白楠包扎完毕，伤口被许阳的元气包裹住，也已经不再流血，可是地上那些血迹以及白楠的样子，都看上去十分吓人。
    停车下来的落雪看到眼前一幕也有些发呆，她是知道许阳在这里有套房子的，可并不知道这房子里居然还有两个女人。
    不过落雪显然也没心思理会这些，看到许阳冰冷的脸色，她也慌忙上前查看了一下，然后拍拍云中雀把她拉起来，皱眉道：“送医院吧！”
    “对对，送医院！”秦月儿也顾不得上询问落雪的身份，许阳更是没有介绍的意思，只是任由两女轻轻的把白楠扶上了车子。
    秦月儿跟云中雀跟进去照顾白楠，落雪却下车回头瞥了眼仍旧蹲在地上的许阳，皱着眉头冷冷的道：“你不去么？”
    许阳苦笑一声，双手小心的把的左腿放平，接着咬紧牙关，手掌猛然发力。在一阵令人牙酸的骨头撞击声中，他那扭曲的左腿才恢复了原样。
    落雪此刻也才注意到许阳的左腿，眼中满是惊讶的凑上前来，低声问道：“你怎么也弄成这个样子？是蓝月集团的人吗？”
    许阳苦笑着摇摇头，伸出手臂笑着道：“拉我一把，我也得去医院，不然这条腿八成得落下后遗症。”
    落雪心中一紧，不咬了下嘴唇不再言语，伸手小心的把他扶起来，脸色始终有些难看。
    秦月儿跟云中雀在后面照顾白楠，许阳则是被安置在了副驾驶座上，心中满是疑惑的落雪从后视镜里看了看后面的秦月儿两人，接着一言不发的重新发动车子，直奔医院而去。
    车里的气氛有些压抑，秦月儿还在心疼的低声抽泣着，云中雀安慰了半天也没效果，最后气恼的问道：“阳哥哥，到底是谁伤的你们？”
    许阳靠在椅背上一言不发，其实那一刻他的真的起了杀心，如果可以的话，他绝对不会给那面具女郎丝毫活命的机会。
    但事实是他的昨天当时真的失去作用，虽然不是真的被折断，可为了不让对方起疑心，关节已经过分被扭曲，行动力几乎丧失。
    而且看到白楠的模样，许阳也没了别的心思，毕竟救人要紧。伤口太深，心急之下的许阳几乎耗费了绝大多数元气，才有效的止住了伤口流血。
    这会，他自己的状态其实比白楠好不哪去。如果不是靠着体内元气维持着的的左腿筋脉上的贯通的话，他可能根本撑不到的医院，左腿就得废掉。
    见许阳不说话，云中雀顿时更加着急，落雪也是一脸的奇怪。在她们的印象中，许阳的战斗力绝对是十分的，真的很难想象是什么人把他们弄成这样。
    就在两人疑惑不已的时候，秦月儿的情绪终于缓和了一些，简单把事情的经过说了一番，最后小心的拂去白楠脸上的发丝，哽咽着道：“都是我，都怪我太没用了，不然楠姐也不会这样……”
    “不是你的错！”一直沉默的许阳，这时候突然开口，声音有些低沉的道：“那女人是国际有名的杀手组织，黑蝴蝶的人，出手干净利落而且心思狡猾，是我太大意了。”
    顿了顿，他眯着眼望着路旁的山林道：“回去的路上，我擦觉到似乎有人跟踪，却没太过在意，没想到她居然跟了上去。”
    车子里再度陷入沉默之中，云中雀却是攥着拳头咬牙道：“就是涂山的那个黑蝴蝶杀手组织吗？居然敢在我的地盘上动手，落雪姐姐，咱们一定不能放过她！”
    落雪没有开口，只是微微点了点头。在老城区出现这样的事情，就算她们这两个北区的大姐头不开口，花豹知道了也绝对会一查到底。
    就算是把老城区翻个底朝天，也一定把那人找出来！这一刻，这个念头已经悄然在落雪心中滋生。她当然不会为了陌生的白楠，而是因为许阳。
    看到许阳左腿扭曲的模样，那一刻，落雪发现自己竟然心疼了！很疼！
    车子快速而平稳的驶进了秦月儿工作的那家医院，而落雪给和尚打电话说了几句之后，跟着便和秦月儿云中雀一起，把白楠扶了进去。
    等许阳一瘸一拐的走进大厅的时候，秦月儿已经安排好直接把白楠送向了手术室。过了一会，面沉如水的落雪才在一众男医生男病人炙热的目光中走回来，直直的走向许阳。
    “幸好你们回来的及时，不然还真有些难办。”许阳瞥了眼落雪，见她脸色不是太好，淡淡的一笑，自顾自的一瘸一拐朝里走去。
    落雪见状突然一阵恼怒，上前猛的抓住他胳膊，压低声音喝道：“你到底有多少事情瞒着我？你又打算瞒我到什么时候？”
    许阳缓缓抬头看了她一眼，脸上的笑容裂开，轻声道：“很多！再我了解你之前，我都没有打算告诉你！”
    落雪表情一滞，不知不觉从跟许阳的对视中败下阵来，又气又急的把头扭向一侧，心里也涌出一股复杂的滋味来。
    “走吧，她已经给骨科的大夫打过招呼了，咱们直接过去吧。”短暂的沉默之后，落雪挽着许阳的手臂才放松下来，任由这家伙半贴在自己身上，一步步朝着骨科方向走去。
    之前落雪跟秦月儿把昏迷中的白楠抬进来，已经在大厅中引起了一阵不小的轰动。而这会众人看到高挑优雅的落雪，居然又紧挨着一个年轻男子，一道道目光忍不住又集中过来。
    两人走在一起，就像是一道风景线，俊男靓女的组合吸引了旁边绝大多数的目光，满满的全是嫉妒和羡慕。
    只不过许阳现在的样子不太好看，走起来一瘸一拐，脸色也有些苍白。而这些也自然成了那些色狼眼中的唯一值得诟病的地方，偷偷的摇头暗道可惜了优雅而绝美的落雪。
    许阳才不管这些，反倒是注意到旁边一个猥琐病号的怪异眼神之后，故意朝着落雪身上贴了贴又，还不忘坏笑道：“看来咱俩挺合适，我从他们眼中看到的全是羡慕！”
    落雪本来就有些郁闷，听了这话顿时冷冷的一甩手臂，离开他两步冷声道：“许阳我警告你，不许……不许欺负我！”
    许阳就势靠在墙壁上，一脸坏笑的道：“我怎么欺负你了？长的般配又不是我的错！还有啊，我现在是病号，你能不能对我温柔点？”
    温柔？落雪咬牙切齿的温柔着，很想扑上来一顿暴打。
    两人正在僵持，旁边一间诊室里突然走出来两个有说有笑的年轻男子，其中一个穿着大夫的白大褂，另外那个则是一身名牌休闲装。
    “靠！是你！”那两人刚踏上走廊，穿休闲装的家伙就看到了许阳，顿时眼睛一瞪，想要上前却又想起了什么似的，捂着嘴巴愣在了原地。
    许阳瞥了一眼，不禁暗道晦气，居然是韩子豪和那个险些被自己撕烂嘴巴的张浩！
    韩子豪看到许阳，脸色也是登时有些难看。只见他先拉着张浩，接着扶了扶眼睛冷眼打量着落雪两人。
    “赶紧走吧，碰见疯狗了！”许阳直接无视两人，伸出手臂朝着面色气恼的落雪招招手，见她没反应，干脆自己一瘸一拐的走近过去。
    看到许阳的样子，张浩跟韩子豪都是眼睛一亮，接着那张浩忽然来了底气似的，一个大踏步挡在了许阳和落雪之间，义正言辞的喝道：“站住！这里了是医院，你想干什么！”
    许阳皱皱眉头，看白痴似的看了他一眼，冷笑道：“你特么又想干什么？嘴巴好利索了？没给你撕到耳根，你是不是挺遗憾啊？！”
    “你！”张浩有些猝不及防，直接涨红了脸，下意识的摸摸嘴巴怒火上涌。而这个时候，他身后的韩子豪却是直接上前，并肩而立冷声道：“许阳我警告你不要乱来，这里是医院！”
    许阳不屑的嗤笑一声，指了指自己的左腿笑道：“韩医生是吧？难道你没看出来我是个病号吗？你到底是近视还是瞎？”
    对这个情敌，许阳根本没有客气的意思，而且他本来就有些讨厌这个心思阴沉的小白脸。
    见他这反应，落雪眉头皱了皱，接着直接上前便准备扶住许阳。可这时候，那张浩却是眼疾手快的张开手臂，直接把落雪拦住，并且险些碰触到落雪胸前。
    “美女你别怕，有我们在，这小子别想欺负你！”张浩以为许阳是在调戏美女来着，因为他根本不相信，许阳不禁得到了秦月儿还和林诗若走那么近，现在居然又跟一个极品美女有什么关系。
    “啪！”他话音刚落，一直玉手突然很有力道的把他手臂打开，接着只见落雪冷着脸厌恶的道：“拿开你的脏手，立刻消失！”
    说罢，在张浩两人的目瞪口呆中，落雪很自然的上前挽住了许阳的手臂，接着便要离开。
    被打的有些发蒙的张浩，愣了半天才跟韩子豪交换了个眼神，彼此都看到了对方眼中那种愤怒和嫉妒。
    韩子豪愤怒嫉妒的自然是许阳抢走了秦月儿，居然还和别的美女这么亲密；而张浩则是因为这种羞辱而愤怒，同时因为落雪而嫉妒。
    这两个发小彼此交换了下眼神，便明白了对方心里所想。接着同时动身冲到前面拦住两人，都是一副正义凛然的模样。
    韩子豪目光闪动，扶了下眼睛目光阴沉的看着许阳，而张浩这时候居然再次喝道：“站住！既然碰到了，咱们是不是该算算之前的账了？” 


第一百五十二章 落雪发飙
    许阳眯着眼笑看着面前这两个白痴，考虑着是趁机会看看落雪的反应呢，还是直接动手废掉他们完事……
    落雪疑惑的看了许阳一眼，见他眯着眼睛就知道他们之间真的出现过矛盾。既然不是朋友，那就够了。
    没等张浩说出第二句话来，落雪便厌恶的说道：“请你们马上滚开，否则我不保证待会你们是不是会躺着出去！”
    两人都是一愣，接着那韩子豪就准备开口，而落雪似乎故意堵住他，继续道：“韩主任？竟然还是个主任医师么？带头在医院里闹事，你们这家医院是不是不想开了？”
    许阳诧异的看了看落雪，见她精致的面容上覆盖着一层寒霜似的，虽然冰冷，但却更有了几分圣洁的感觉。
    这让许阳窃喜不喜，没想到落雪还有这么霸气的一面，果然不愧是老城区道上的冰山大小姐啊！自己以前对的她的印象，看来有很多谬误。
    “这位小姐口气很大啊，我倒是很好奇，你有什么本事让这家医院关门？你知不知道我们是谁？”见到落雪突然这么火爆，张浩的眼睛似乎更亮了，扬着下得得瑟瑟的问道。
    “你才是小姐，你全家都是小姐！”落雪的声音不大，却字字清晰而极富有穿透力，在走廊里一圈的回荡着。
    张浩刷的涨红了脸，见周围的人都在扭头对着他窃窃私语，顿时冷声道：“别特么给脸不要脸，这没你的事赶紧滚，我们是要给他算账！”
    此话一出，许阳跟落雪脸色同时变冷。可就在这时候，秦月儿却从远处跑了过来，着急的道：“你们干嘛呢？怎么还不去看医生！”说完她才看到韩子豪等人，顿时眉头一滞。
    “韩子豪，你又想干什么？！”秦月儿当然知道许阳得罪过韩子豪，见状也把事情差对了个七八分，顿时神色有些不悦。
    韩子豪目光波动了一番，刚要说些什么，却见许阳伸手把秦月儿拉到身旁，淡淡的道：“别着急，先把这两条疯狗给收拾了。”
    “你说谁是疯狗？！”韩子豪跟张浩听了同时伸出手指着许阳喝问道。就在这时候，早就忍无可忍的落雪突然麻利的探出双手，一边一个抓住两人食指，接着猛的一掰！
    啪啪！两声脆响，接着便是两人的惨叫声响起。原本娇滴滴的一个大美女，谁能想到她出手这么干脆利落，而且……还如此狠辣。
    周围的人群都跟秦月儿似的，下意识打了个寒颤。可落雪却怒意未散，上前一步手掌翻飞，照着两个家伙的脸上啪啪啪啪啪一连串的清脆耳光。
    许阳笑吟吟的看着落雪也不阻止，这两个家伙虽然都是官二代，但是这里可毕竟是老城区的势力范围之内。
    虽然是紧挨着新城，但是仍旧没有脱离花豹的掌控。所以倒不用担心出什么乱子。这两个货也是活该，落雪不动手的话，许阳自己都快忍不住赏他们耳光了。
    连串的清脆响声中，落雪最后加大力度，分别来了个重击，直接把两人都抽的趔趄着倒开，冷声道：“欠抽！”
    被打的晕头转向的两人，愣了半天才回过神来，韩子豪一边摸索着眼镜，一边大喊道：“安保，给我叫安保！这些人敢在医院闹事，报警啊！”
    他喊话的同时，一旁的张浩也已经气恼的掏出手机，恶狠狠的冲着电话说了几句什么。
    许阳见状半靠在的秦月儿身上，饶有兴致的看着落雪接下来的举动。这时候落雪却是冷笑着道：“叫人？好，就怕你叫不来人！”
    周围的人群无论是病人还是医生护士，都已经完全的惊呆。他们到这会还觉得刚才那是错觉，这么一个出尘优雅的大美女，怎么会的那么暴力？而且，说话还一股黑涩会的味道？这不科学！
    挂掉电话的张浩恶狠狠的甩掉手机，揉了揉了脸咬牙切齿的道：“这是你自找的，别说我欺负女人！”说罢，他下意识的看了眼许阳。
    许阳却是一副看热闹的表情，耸耸肩膀继续靠在秦月儿肩上，把一旁的韩子豪气的几乎要吐血。
    许阳之所以示意不cha手，是因为他也想看看落雪的战斗力到底如何。张浩这家伙手上有点功夫，可如果时机不对，许阳当然不会坐视不理。
    见许阳的反应，张浩顿时来了底气，摆出个散打的姿势，从这落雪招招手。见状落雪长发一甩，随手把手中的包往许阳怀里一丢，接着便准备动手。
    见状张浩脸上浮现出一抹冷笑，他虽然打不过许阳，但是对付寻常人却有绝对的自信，何况眼前的落雪是个娇滴滴的大美女！
    他已经打定主意，一定要抓住许阳受伤这个难得的机会，把上次丢的面子找回来！当然，如果能够顺带着沾点这个美女的便宜，那就再好不过了！
    脸上的狞笑绽放，这家伙完全不管不顾，低喝一声便准备动身朝着落雪攻来。可就在这个时候，突然一声炸雷般的怒吼从大厅的方向传来：“住手，敢动一下剁了你的爪子！”
    所有人都是一惊，扭头朝着声音传来的方向看去，却见高大威猛的和尚仿佛杀神一般带着几个手下冲了过来。
    他怒目圆睁，好像是一个怒目金刚一般，再加上那体型，顿时让周围的人有种乌云压顶的错觉。
    看到和尚等人，张浩也是表情一滞，接着却直接朝着转过身去的落雪扑去。这家伙居然想要玩偷袭，或者是绑架人质？
    “当老子不存在么！”许阳很不客气的一手按住墙壁支撑身体，接着飞起一脚，嘭的踹中这家伙胸口。
    而跟着，和尚却已经冲过来，一挥手不管三七二十一，手下几个人便围着倒地不起的张浩一阵狂殴！
    “敢在老城区撒野，活腻歪了？！”瞥了眼地上被殴打的张浩，和尚这才扫视一圈周围，目光如电的嗡嗡喝道。
    看热闹也得保证安全，见到这情景周围的闲杂人等纷纷退避三舍，直接把一旁的韩子豪给孤立了出来。
    “这人也是？”和尚扭头冲落雪问道，看那模样似乎准备朝韩子豪下手，直接吓的这家伙脸色一阵发白，差点没一屁股蹲在地上。
    “你们不要乱来，快住手，你们知道他是谁吗？！”韩子豪色厉内荏的看着许阳等人，这才意识到自己两人真的惹到了杀神，悲戚的呼喊着。
    “怪你特么是谁！”和尚不屑的嘟囔了一句，接着转向许阳小心的问道：“阳哥你没事吧，谁袭击的你？”
    许阳摆摆手，笑吟吟的指指落雪，示意和尚小心。和尚一脸迷茫的转过头去，却见落雪正美目圆睁的怒视自己。他刚才那威严的表情顿时一垮，笑着道：“雪儿，你没受伤吧？”
    “你个死光头，臭光头！”落雪原本憋了一肚子的火想要发泄一下，可谁知道好好的机会却被和尚给搅合了，顿时气恼的在和尚壮实的手臂上啪啪啪一阵乱打。
    和尚咧嘴憨笑着，这种力度跟挠痒痒差不多，主要是见到落雪没受伤，他也放心了。其实说起来，在花豹的手下中，和尚跟落雪的关系是最要好的，他也是打内心深处关心落雪。
    不得不说，许阳对和尚的好感，其实有一部分的确是来自于这一点。落雪虽然看上去像是个没有烦恼的大小姐，但是在花豹那里，却很孤独。而和尚就像一个憨厚的兄长，一直保护着她，也照顾着她。
    秦月儿目瞪口呆的看着这些人，半晌才茫然的低声问许阳道：“许阳，你……他们是干什么的？”
    许阳咧嘴一笑，指着和尚道：“他们啊，都是坏人！”
    和尚差点没被唾沫给呛死，涨红脸看看秦月儿又看看落雪，接着眼神怪异的看了许阳一眼，并且暗中竖起了大拇指。
    许阳没理会这些，瞥了眼一旁面无人色的韩子豪和挨打的张浩，低声说：“差不多就行了，后面还有麻烦，你处理一下吧，处理完了再过来。哦，这次恐怕麻烦点，俩官二代。”说罢，许阳一把抓住落雪的手，然后在两女的搀扶下，施施然朝着走开。
    韩子豪眼神幽怨的看着三人的背影，镜片后面闪烁着阴冷的光芒。
    走出几步，许阳才扭头问秦月儿：“白楠那边怎么样了？问题不大吧？”秦月儿吐出一口气，终于露出个笑容柔声道：“嗯，放心吧。大夫说了，虽然伤口看上去有些吓人，但是已经在愈合，说这简直是奇迹！”
    许阳咧嘴笑笑，扭头却正好碰触道落雪疑惑的目光。他赶忙做出一副不明所以的样子，心中暗道女人太聪明了也不好啊，看秦月儿，直接当成奇迹了，根本不会怀疑什么。
    又询问了几句，三人又陷入了沉默之中。到这会，两女都已经凭借女人的敏感的，擦觉到了彼此跟许阳关系非同一般，气氛一时间有些尴尬。
    许阳自然也意识到了这一点，干咳了一声道：“落雪，那个被打的家伙是市委书记的儿子，戴眼镜的那小子他爹是卫生厅的，用不用安排下？”
    落雪眼神凌厉的看了许阳一眼，接着依旧扶着他前行，淡淡的说道：“不用，这些事情，他们会处理好的。”
    秦月儿讶然，心道打了市委书记的儿子还能这么淡定，这个落雪是什么人？她心里忽然有些害怕，害怕许阳一不小心就溜走不见，下意识的抱紧了许阳的手臂，默然无声。
    许阳也擦觉到了秦月儿的异样，手臂故意绕过去，轻轻的揽住了她柔软的腰肢，两人相视，无声的一笑。
    三人缓缓前行，许阳却忍不住暗自叹息一声：“女人的战争，终于要爆发了吗？” 


第一百五十三章 阴元真经
    许阳平躺在诊疗床上，看着那名骨科专家跟手下的护士落荒而逃的模样，不禁苦笑一声，扭头问秦月儿道：“我有这么可怕吗？吓成这样？”
    秦月儿嗔怪似的在他肩头捶了一下，柔声道：“你们快把医院给闹翻了天，那个大光头还差点把院长给扔出去，大家不躲着你们才怪！”
    许阳刚想说那又不是我干的，却听秦月儿有些郁闷的道：“这下好了，我怕是真的没办法在这里上班了，以后同时领导指不定怎么看我呢。”
    许阳撑着起身，抓住她的小手安慰道：“别担心，我早就不想让你在这里干了。你不是有医师资格吗，给你开个小诊所怎么样？”
    秦月儿瞥了眼门外，红着脸抽回手摇头道：“我怎么行，就是因为胆子小，才当的护士，根本不敢给病人治病。”
    许阳笑笑，再次抓住她的手，认真的看着她的眼睛道：“我说你行你肯定行，正好白楠也不辞职了，回头弄个诊所你们，让和尚那帮手下伤了病了都去你那边，只要弄不死他们，什么事没有。”
    对许阳这个说法，秦月儿很不满意的皱皱鼻子却不说话。开一家诊所当一名大夫，一直也是她的梦想，只是一来自己虽然取得了医师资格却没有行医经验，二来之前也没那条件，也就放弃了。
    现在许阳重新点燃了她的梦想，这让秦月儿多少有些措手不及，一时间愣在了原地。
    “走吧，去看看白楠怎么样了。”看着秦月儿发呆的可爱模样，许阳心头一阵柔软，轻轻刮了下她的鼻子，说着就要下地。
    “别动！大夫说了，你这起码得修养三天！”秦月儿吓了一跳，慌忙按住许阳，表情严肃的说道。
    许阳坏笑一声，伸手一拉把她扯进了怀里，凑上去便是一个热吻，直到秦月儿羞急的挣脱开来，才意犹未尽的砸吧着嘴唇说道：“哪里需要三天，我这不是已经好了吗？”
    元气再次给了许阳一次惊喜，按照他当时下手时的估计，确实得一段时间才能修养恢复出来。可是没想到等让医生检查之后，发现只是类似普通的关节错位加淤血。
    而等那大夫离开之后，筋骨已经在元气作用之下自行恢复，这让许阳很是惊喜。
    秦月儿见他说的认真，却还是放心不下，坚持不允许他下地，可又不敢再次靠近生怕这家伙又偷偷的占便宜，一时间急红了脸有些不知如何是好。
    或许真是没办法了，她先偷偷瞥了眼门外，见没人经过，这才大着胆子凑上来道：“你要听医生的话好不好，万一留下后遗症，看你怎么娶媳妇！”
    许阳先是不作出反应，等她凑近了直接坐在床上，懒腰抱住她柔软的腰肢，把脑袋直接埋在了那高耸的胸脯里，贪婪的呼吸着她身上那股淡淡的幽香。
    “这也算是为救你弄伤的，就算是后遗症了，你也得以身相许啊！”任凭秦月儿怎么挣扎，许阳的双臂就像是铁箍似的困住她，脑袋肆意的挤压着那两团柔软。
    “讨厌！赶紧放开啊，让别人看到！”秦月儿没想到还是没逃出他的魔爪，更没想到这家伙居然这么大胆，紧张加上刺激，呼吸顿时也变得急促了起来。
    两人此刻的姿势原本就十分暧昧，秦月儿站在许阳两腿之间，腰部又被他给死死扣住，虽然脑袋后仰，可却使得身子前倾着。
    感受着许阳口鼻中呼吸出来的热气打在自己胸前的禁区上，秦月儿发现自己不带呼吸急促了，甚至还有种隐隐颤抖的感觉。
    最可恶的是，这个坏蛋明明在占自己的便宜，可自己却没有一丝反抗的力量，内心甚至还有种把他抱紧的冲动！
    “不要啊……许阳，别这样，这里是医院！”突然一根炙热的铁棒悄然竖起，轻轻的摩擦着自己的大腿根部，这种奇异的摩擦，让秦月儿有种崩溃的感觉，呼吸急促的说道。
    被她一提醒，许阳也冷静了几分，铁棍悄悄蛰伏，可是两只手却还在不老实上下游走，重点照顾那两瓣挺翘而富有弹性的臀部。
    “在这里，的确是太过刺激了点。那咱们回家再继续研究切磋这个问题好不好？”抱着这么一个乖巧可人的大美女，紧贴着她紧绷的大腿以及高挺的胸脯，许阳也有些动情，却也不敢吓着秦月儿，只得小心诱导着说道。
    “作死啊你！”秦月儿羞得脸跟个红苹果似的，继续无力的挣扎着，又羞又急的道：“赶紧放开啊，咱们得赶紧去看看楠姐怎样了……”
    “我也很着急去看啊，可是你如果不答应我的话，我撒不开手啊！要不这样，你先奖励一个，然后咱们改日再说怎么样？”许阳坏笑着，继续用脑袋拱着那让任何男人都为之疯狂的酥胸。
    “好……好吧，怕了你了……”秦月儿已经开始浑身发软，她意识到如果再不逃离，指不定接下来会发生什么羞人的事情，只得胡乱答应下来。
    许阳露出个得逞的jian笑，很不情愿的太起头来，故意做出一副英勇就义的表情道：“来吧，不用怜惜我！”
    对他这幅光明正大耍流氓的模样，秦月儿是一点办法没有，只得闭上眼睛红着脸，小心翼翼的凑上去，准备给他个亲吻作为奖励。
    四片嘴唇缓缓接近，两人都越来越清晰的感受到彼此的呼吸，就在许阳以为一个香吻即将降临的时候，房门嘭的一声被踹开，接着传来一声尖叫：“呀！住嘴！”
    秦月儿被吓了一跳，慌忙睁开眼睛推开到一旁。而许阳也十分不爽的睁开眼，却见云中雀正铁面判官似的，皱着鼻子叉腰站在门口。
    “好哇你们俩，就然背着我们偷偷的……偷偷的亲亲！”这小丫头似乎根本没有一点女孩子家的矜持，十分不爽的嚷嚷着：“月儿姐，他是个色狼哎！你怎么不反抗！”
    秦月儿羞红了脸，咬着嘴唇瞪了许阳一眼，直想找个地缝钻进去。虽然云中雀是个小孩子，但是带给秦月儿的压力却十分巨大。
    等待这小魔女嗷嗷叫嚷了一阵，许阳一拍床铺跳下地，咬牙切齿的上前在她脑袋上一阵乱揉，恨声道：“你个小丫头片子，还真回来啊！走，去看你白楠姐！”
    虽然闹归闹，可云中雀对许阳还是有些惧怕，很不情愿被许阳扯着出门，还不忘对秦月儿做出一副痛心疾首的表情来。
    被她这么一捣乱，秦月儿也忘了医生的嘱咐，走出好远才惊觉，抬眼却发现许阳步伐平稳，哪里还有半点受伤的样子。
    快来到白楠所在的病房时，许阳停下，眯着眼警告云中雀道：“待会见到她们要是敢乱说的话，我直接把你丢出蓝江！”
    云中雀一脸的不服气，却只敢哼哼着表达抗议。没办法，她现在身边唯一的一个盟友，似乎已经被敌人给攻陷，毫无反抗之力啊！
    见她眼睛滴溜溜乱转，许阳就猜到她在打鬼主意，换了副表情爬在她耳边轻声道：“呐，我不是给你开玩笑啊雀儿，你月儿姐脸皮薄，你要是说出去，她非得气哭不可！”
    这话果然比较好使一点，云中雀听罢看了看后面红着脸的秦月儿，抬头仰天长叹一声，那副表情，许阳甚至以为她下句话会是：“竖子不足与谋！”
    三人来到病房前的时候，见和尚正在门口的长椅上打盹，旁边几个小弟却在认真的站着岗。许阳见状不禁一笑，上前叫醒他道：“不用这么严整吧？那俩小子怎么样了？”
    “阳哥你的腿好了？”看到许阳，和尚惊讶的看了眼他的左腿，却见已经看不出什么来，不禁惊讶的问道。
    许阳笑笑没说话，和尚这才点头道：“医院这边报警了，警察把那俩小子救走了。估计这会，他们要么已经招好了人，要么正在他们老爹办公室里诉苦呢。”
    许阳微皱着眉头点点头的，瞥了眼病房拍拍和尚肩膀道：“待会再说。”说着才轻轻推开门走了进去。
    见到他们进来，坐在病床上的落雪慌忙起身，看见许阳自己行走，不禁微皱眉头低声道：“医生不是让你躺着吗？”
    “我……我劝不住他！”秦月儿这时候仿佛做错事的孩子似的，低着头嗔怪的看了眼许阳。
    许阳一脸坏笑，摆摆手指着床上的白楠轻声问道：“怎么样了？”
    “刚睡着了，情绪不太稳定。主要是……大夫说，脖子里的疤痕太明显了，很难消除！其他的倒是没大碍。”落雪微微摇头叹息道。
    身为一个女人，她很能理解病床上白楠的感受。原本白皙的脖颈，以后即将被一道可怖的疤痕占领，这换哪个女人都受不了。
    秦月儿听到这些，赶忙捂住嘴巴，眼泪却再次不受控制的流了出来，心疼的。许阳也是皱着眉头，沉默了下突然笑道：“怕什么，我又不嫌弃！况且，疤痕而已，又不是治不好！”
    在场的众人都各自沉浸在自己的心思里，谁也没有太过在意这些话。倒是病床上躺着白楠，睫毛突然颤动了几下，接着便渗出两颗晶莹的泪珠。
    看到这一幕，许阳知道她怕是暂时不想面对自己。干脆叮嘱秦月儿跟云中雀留下，自己跟落雪朝着门外走去。
    在即将踏出门口的瞬间，沉寂了许久的花名册突然叮的一声浮现，缓缓翻开，一行大字慢慢浮现：猎艳目标三，白楠，获得放心任务完成，任务奖励，阴元真经。
    许阳并没有太过惊喜，因为，在他心中这些早已经跟任务无关。 


第一百五十四章 落雪入住
    暂时没有理会这次的任务奖励，许阳跟落雪一起出了病房，叮嘱和尚的手下好好看守着病房，没有里面人的同意，任何人不得进入。之后三人直接出了医院，来到车里。
    许阳点上一根烟，缓缓吸了一口，接着才皱眉说道：“之前那俩小子的背景你们也知道了，医院这边，暂时得流些人手看着。”
    “阳哥放心吧，事情我都安排好了，待会还会过来一批人。”和尚点点头应道：“也怪那俩小子不长眼，招惹了你们，我已经告诉娇姐，她说她会处理。”
    许阳摇摇头，面色不善的道：“我说的不是打点，之前我就教训过那个韩子豪，算是早有梁子。这次如果他们不死心，那就只能打到他们死心了！”
    和尚一怔，有些搞不懂许阳的意思。虽然在老城区这里，他们才是道理，才是真正的掌控者，但是真的跟官家起冲突，也讨不到什么好处。
    这时候一旁的落雪却是突然开口道：“是因为那个……秦月儿？”
    许阳点点头，没有否认。落雪不再开口，别过头看着车外，不知道在想些什么。和尚见状也才恍然，感情是那个韩子豪欺负了许阳的女人，怪不得如此。
    “那阳哥，你的意思是？”弄清楚了事情的缘由，和尚也觉得没必要打点追求善了，但这不是小事，他是不敢下决断的。
    悠悠吐出个眼圈，许阳眯眼看着远处新厂区那边的摩天大楼，淡淡的道：“我的意思是，看他们这条线，能不能扯出来蓝江这条大鱼。”
    看着和尚一脸迷茫的样子，许阳笑笑也没多说。他这些话，本来就是说给花豹听的，如果花豹也听不明白这些的话，你就做不到今天的位置了。
    短暂的沉默之后，落雪突然再次开口道：“不是我不支持你，那个位置官家，背后牵扯很广，很难说咱们扯出来是什么，这样做很冒险！”
    许阳笑笑，把手中的烟蒂弹开，扭头直视着落雪一字一句的说道：“不冒险，怎么搬到蓝月集团？蓝江这个地方，经济发展繁荣的背后，怕是早就如一滩烂泥。而蓝月集团，就是这摊烂泥上滋生的最大毒瘤！
    你们知道豹哥为什么那么积极的想要推翻蓝月，进军新城区吗？不单纯的是因为野心，更因为他明白，如果不主动出击，那就是坐以待毙！
    重新开发老城区的提案，不是早就提出了吗？虽然之前一再受阻，可是随着外面势力的发展壮大，早晚有一天，你们将无法给他们造成阻力！到时候整个老城区，包括你们赖以生存的地下王国，都将飞灰湮灭！”
    许阳声音不大，每一句话却都像是一声惊雷，在落雪跟和尚的耳边炸响。看着两人变幻的脸色，许阳缓缓吐出口气说道：“我对这些没兴趣，却跟豹哥投缘，而且很巧的是，咱们拥有共同的敌人！”
    和尚陷入沉默中，反复琢磨着许阳的话。而落雪却是眼神闪烁了一番，想问什么，却又不知道从何问起。
    许阳的咧嘴一笑，认真的道：“其实以你的聪明应该明白，豹哥给我的好处，我根本没看在眼里，但是有你在，他就是我的朋友，于情于理，我都必须要帮啊！”
    听到这句话，落雪的眸子里有什么东西直接被点亮，亮的吓人。半天之后，她怔怔的看着许阳，展颜露出一个绝美的笑容，如冰雪消融，如春花绽放。
    看到她的笑容，许阳知道她已经想明白，这才转过头看向远处，长长吁了口气道：“蓝江，平静了太久，也是时候该变变天了！”
    和尚跟落雪都怔怔的看着自己眼前这个年轻的男子，这一刻仿佛觉得他那么遥不可及。说出这番话的语气，也好像是一个看够了小孩子游戏的大人，决心动手颠倒棋局似的。
    这种奇特的气势和震慑敢，是落雪跟和尚都从来没有遇见过的。他们甚至不约而同的在想，如果他们心中高高在上的花豹站在了许阳的对立面，结果会是怎样？
    结果，似乎，惨不忍睹！任何人，站在这个人的对立面，似乎都只能得到一个惨不忍睹的下场！
    车里陷入了长久的沉默中，直到有一批北区的手下赶过来之后，和尚跟落雪才下车把他们安排好保护病房中的三人。
    之后，两人重新回到车上，许阳才突然想起什么似的说道：“对了，最近留意一下生面孔，特别是个身材不错的女人，穿着一身黑皮衣，马尾辫，带着银色面具！”
    “是她袭击的你们？”和尚听到这个顿时精神戒备起来，皱眉问道。在他印象里，能够伤害到许阳的人，那必定是极端危险的人物。这样的人出现在老城区，他不得不防。
    许阳微微一笑，摇头道：“她还没那个本事，不过这女人身手也很了的，当时白楠她俩被当成了人质，我也算是栽了个大跟头！”
    虽然许阳说的轻松，可和尚跟落雪都意识到了当时的惊险，这一点从许阳一条腿这段，而白楠又伤的那么重，就可见一斑。
    “对了，她是一个杀手组织的成员，黑蝴蝶，你们有这方面资料吗？”蓝江虽然不是沿海城市，可也离的不远，按道理说也会接触一些国际上的组织。
    和尚默默记下黑蝴蝶这个名字，摇头道：“我不太清楚，回去问问老枪吧，他对这方面比较了解。”
    许阳点点头，又叮嘱和尚跟落雪最近一定要小心，防备着那个面具女万一再从的侧面下手。
    等落雪跟和尚驱车离开，许阳直接回了医院。现在天色已晚，白楠的伤口虽然被元气保护住又已经缝合，但是今晚是没办法出院。
    医院这种地方人流量大，远远不如自己的院子来的安全，不过眼下也只能凑合一夜，等白楠的情况稳定一些，直接出院离开。
    韩子豪跟张浩那边许阳倒不太担心，花豹能又今天的地位，没少跟衙门打交道，这种事情就算不能直接摆平，也不会让冲他们这边被冲击到。
    这一夜还算平静，秦月儿跟云中雀都在病房里守着，许阳则是在外面走廊里跟北区那些云中雀的手下闲聊了半夜，剩下的时间全部放在研究那个新的任务奖励上面。
    让许阳有些意外的是，这个阴元真经，居然不是给他自己用的，而是专门让女人来修炼一部功法。通过花名册的帮助，许阳最后好不容易才搞清楚，这居然算得上一步美容真经！
    阴元真经简单说就是通过外力的方式朝修炼者体内注入纯阴元气，然后作为种子，按照真经中的方法激发之后，这股阴元可以和修炼者自身的本源阴元融合，从而达到一些效果。
    很巧的是，真经中介绍，等一定程度之后，可以按照修炼者心意，通过阴元来改善体质甚至是皮肤，从而达到绝佳的美容滋阴效果。
    也就是说，白楠脖子上的疤痕或许就可以通过这种方式给抹除掉。这不禁让许阳感叹一番，却不知道这究竟是巧合还是天意如此。
    一夜无话，等到天色大亮之后，许阳把下面人买来的早餐送进病房，又查看了下装睡中的白楠，然后让秦月儿征求了下医院方面的意见，最后他才决定直接出院。
    在赶来的落雪的帮助下，一行人浩浩荡荡的在院方的目送之下，上了车子，离开了医院的大门。出去前，许阳依稀听到了后面大厅里传来的欢呼声。
    把白楠送进楼上房间之后，许阳转身却见那些人还在大包小包的搬东西，不禁有些好奇。没等他开口，不知道什么时候换了一身装扮的落雪却从客厅里出来，边指挥着那些人边随口说道：“这是我的行李，我以后也住着了？”
    许阳一滞，扭头看看房子里又看看落雪忽然一阵头大，说实话他还没做让几人碰面的准备，因为他实在担心女人战争全面爆发。
    而就在这时候，云中雀不知道从哪里钻出来，挨着落雪笑嘻嘻的道：“怎么样阳哥哥，惊喜吧？是不是很像欢呼？这是我们昨天商量的结果哦！以后这里就是我和落雪姐姐的办公地点了！哦，顺带照顾楠姐姐哦！”
    许阳面皮抽啊抽，很像说我欢呼你妹！不过他还是忍住了，因为落雪正目光如炬的盯着自己。
    “惊喜，十分惊喜！”许阳咧嘴绽放出一个夸张的笑容，违心的说道：“这样好了，以后我的衣食住行统统解决，再也不用担心饿肚子了！”
    “切！”落雪跟云中雀同时不屑的切了一声，甩头转身朝楼上跑去，兴奋的大呼小叫好像土匪占领了村庄似的，让许阳的心一阵阵绞痛。
    “我伟大的同居梦似乎是实现了，可老子怎么就高兴不起来呢？”许阳望着落雪扭动着小翘臀消失在楼梯口处，无语的喃喃着。
    不过这样也好，起码以后这小院的安全得意保障了，除了那些日常保护的落雪安危的手下不说，单单是落雪云中雀的战斗力加和，就能应付一般的意外了。
    可关键的是，以后想偷偷摸摸的占谁点便宜，似乎就有些痴人说梦了！面对这么多一群女人，自己简直就像是生活在监视器之下啊！
    “近水楼台先得月，水大了也能淹死人啊！”在原地愣了半晌，许阳最后无奈感叹一声，琢磨着自己要不要再搬出去住得了。
    就在他胡斯乱想的时候，丢在客厅里的手机却突然哇啦啦大叫起来，拿起一看，却是几天没有联系的林诗若打来。
    许阳这才想起自己之前答应她要去看看林长山，却直接忘在了脑后。按下接听键，许阳本来打算先哄劝一番，却不料听到的是林诗若异常沙哑的声音：“许阳，爸爸的病情加重了……”
    许阳神情一凛，问清楚地址又劝慰了两句，然后回到客厅拿起那个圆溜溜的元玉，开车直奔新城区而去。 


第一百五十五章 林长山
    许阳按照林诗若给的地址，驱车来到新城东区一个豪华奢侈的庄园门口，便看到了一脸愁容的吴老三正在等着自己。
    两人简单的寒暄了几句，许阳丢下车钥匙便直接吴老三进入大门，沿着精修的小道穿过花园般的院子朝后面一个安静小楼走去。
    “三叔，诗若这两天怎么样？”见吴老三的情绪竟然也十分低落，许阳不禁有些担心林诗若的情况，也有些暗恼自己这两天居然忘了这茬。
    “不太好，老板的身体越来越差，诗若自从回来就没一直在旁边照顾着，已经两天没合眼了，谁劝也没用。”吴老三摇头叹息着道：“我本来想打电话让你来劝劝，可却被她制止，说是怕耽误你的事情。”
    许阳听的一阵心疼，脚步下意识加快了几分。有吴老三pei伴，这一路上虽然警卫重重，倒也畅通无阻。
    快进入小楼的时候，许阳才再次问道：“既然病的很厉害，怎么不送去医院治疗，而且这里也没有什么医护人员出入啊！”
    吴老三抬眼看了眼二楼的窗户，又是一声叹息后压低声音道：“这次的情况恐怕不容乐观，老板自己似乎也已经意识到了什么，现在已经开始拒绝治疗了！实际上，治疗与否，根本没区别，因为国内外的专家都查不出病症所在！”
    许阳听的眉头一皱，脑中当即闪过了陈兴国的女儿囡囡的模样，心道难不成又是死气作祟？可能不大，林长山这种地位的人，衣食住行都又专人负责，不太可能出问题。
    带着疑惑，两人轻轻上了二楼，许阳在长长的西式风格走廊一端停下，等着吴老三前去通知林诗若。
    不多时，许阳便看到走廊尽头的房门打开，走出了满脸憔悴的林诗若。她似乎真的几天没合眼了，整个人的精神差到了极点，走起路甚至都有几分飘忽，眼神也黯淡无光。
    “许阳……”抬眼看见走廊这段的许阳，林诗若那疲惫的表情顿时一松，接着眼泪大颗大颗的低落下来，哽咽着朝着许阳走来，可刚走了两步，身子便是一个趔趄。
    许阳慌忙冲上去，一把把她抱在怀里，温柔的擦去她脸颊上的泪珠，然后小心的扶着她在旁边的沙发上坐下。
    “我两天不看着你，怎么就弄成这个样子，知不知道这样我会心疼的？”紧紧握着林诗若冰冷的双手，许阳微皱着眉头佯怒说道。
    林诗若暗淡的眸子里忽然出现了点光芒，她直直的看着许阳愣了几秒，接着再也忍不住，直接扑在许阳怀里压抑的大哭起来。
    似乎怕打扰房间里休息的林长山，她的泪水像是决堤一般的狂流，可却死死的咬着嘴唇不干哭出生来，整个人也在剧烈的颤抖着。
    看着自己的女人这样，许阳的心也是一阵刺痛，紧紧的抱住她，低声安慰着。
    良久之后，林诗若终于哭泪了，再加上这几日紧绷的神经因为看到许阳而松懈下来，她就这样爬在许阳怀里，陷入了沉睡，睡的很沉，却依然眉头紧皱。
    许阳看着阳光穿过窗户上的玻璃，打落在窗台上一朵娇嫩的花朵上，没来由的一阵怅然。其实在某些程度上，林诗若这种看似温室里的花朵，也在承受着旁人看不见的压力。
    这个世界上，无论你身处于什么样的地位和阶层，都不可避免的有相应的烦恼。就像他自己一样，看上去逍遥自在，却连自己都记不清楚多少次因为噩梦惊醒。
    悄然催动一丝元气运行到手掌上，许阳小心的按摩着林诗若的笔挺光滑的背部，他这会可没有半点旖旎的心思，不过是帮着她减轻疲劳而已。
    可自己能为她做的，难道只有这些吗？许阳有些茫然，也有几分懊恼。就在这时候，吴老三轻轻从那个房间里退出来，走近看到林诗若陷入了熟睡，脸上这才露出一份欣喜，长出了一口气。
    “许阳，老板想要见见你！”轻轻叫来一个女佣之后，吴老三如此说道。
    “好！”许阳也在等这一刻，于是小心的把林诗若交给女佣照顾，接着起身跟着吴老三朝着那个房间走去。
    那道房门之后，便是创造了蓝江奇迹，屹立整个蓝江最高出的巨人林长山，南华集团董事长！这个名字和南华集团本身一样，是蓝江的一种象征，更是一种精神。
    就算许阳是个外来者，可他依然在清晰这个名字对蓝江的意义，对蓝江的巨大影响。毫不夸张的说，房间里的那个人，是一个在商场征战厮杀而常胜不衰的伟人！
    他，会是什么样子呢？想来也已经知道了自己跟林诗若的事情，他又回事什么态度呢？在走进房门的那一刻，许阳竟然感到了一丝期待和紧张。
    在吴老三的示意下，他轻轻叩门然后缓缓推开了房门，却见里面的布置普通到了极点，也简单到了极点。迎面的是一张宽大的办公桌，后面是铺满两面墙壁的巨大的书架。
    随着房门被打开，许阳的视野也缓缓变大，接着看到了一个老人，一个靠在床上，出身的望着窗外一丛蔷薇花的瘦小老人。
    听到许阳关门的声音，老者才回过神来，扭头朝着许阳看来，脸上满是和年龄不符的苍老皱纹。
    许阳眼神微微波动了一下，站在门口恭敬的按照一个晚辈的身份躬身行礼，问候道：“林伯伯，你好！”
    “你好，”老者似乎极力想挤出个笑容来，但是他那非正常松弛的皮肤，却把笑扭曲成一种令人心酸的狰狞：“许阳对吧？请坐！”
    尽管语气十分虚弱的，可许阳还是感受到老者身上固有的那种和蔼。一丝不苟的道谢，然后坐到老者对面的沙发上，许阳目光平静，和老者对视着。
    如果说进来之前许阳还有一丝紧张的话，那么当他看到老人的身影时，便彻底的平静了下来。这几乎是一种本能，永远都会用自己最巅峰的状态，迎接未知。
    房间里陷入了短暂的沉默，老者平静的面带微笑的注视打量着许阳，而许阳也不闪躲，面色恭敬而不失自然的接受对方的打量。
    半晌之后，老者突然悠悠开口道：“说实话，你让我有些意外。”许阳笑而不语，安静的等待下文。
    果然，老者轻轻靠在枕头上，那睿智的仿佛能洞察一切的目光继续注视着许阳，接着说道：“你太完美了，这很可怕！”
    许阳一笑，温和的说道：“您是在质疑我对诗若的真心吗？”
    病床上的林长山微微摇头，许阳瞥见几道银发随之掉落，心头不禁一紧。“想通过诗若觊觎我南华集团的人，数不胜数，我相信诗若的判断力，所以，不存在对你的质疑。”林长山缓缓说道。
    “换个角度说，你从进门到现在，礼数到位，神态自然而不拘束，最关键的是，我没有从你的眼中看到一丝慌乱！”林长山缓了口气接着道：“也就是说，这种平静和自然，并不是伪装出来的。”
    顿了顿，他喘息了几口才接着道：“这样的人，只有一种可能，那就是根本没有把庞大的南华集团的资产放在眼里！世人都畏我如虎，恭敬有加，说到底，不过是对我所掌控的财权的恐惧和畏惧而已，这些，你都没有。”
    许阳再次微笑，平静的道：“林伯伯说笑了，南华集团庞大如斯，您又富可敌国，旁人对您不是畏惧，而是恭敬。”
    “呵呵，”林长山微微一笑，显然也被许阳的拍的很舒服的，接着却摆手道：“你又让我感到意外了，原本以为你是个大家族培养出来的刻板大少爷，现在看来又有些不想。”
    许阳不置可否，只听老人继续说道：“年纪轻轻，就能把锋芒尽藏，甚至，把最普通的情绪都隐藏的滴水不漏，许阳，你究竟是怎么做到的？”
    这一刻，老人的目光突然变得凌厉起来，那种久居上位的威严气势也自然而然的散发出来。虽然他此刻似乎已经病入膏肓，虽然他看上去干瘦弱小，但却让许阳感受到了老爷子身上才有的那种压迫。
    面对着这样的压力，许阳也只是目光微动，接着直视着林场人，认真的答道：“那是因为我心里没有恐惧，我无意于南华集团的财产，也就不用担心您防备我；我和诗若彼此真心，也就不用担心您不承认我；我虽不是什么好人，但从不伤天害理，也就不担心您逼迫我！或许，就是因为这些。”
    林长山久久不语，目光中那种凌厉气势渐渐褪去，取而代之的是平静和和蔼。
    半晌之后，他才缓缓开口，点头赞道：“说得好！因为你，是真的无所畏惧！竟然是这样！”缓了缓，他再次开口道：“那么许阳，能告诉我你究竟是谁吗？”
    听到这个问题，许阳几乎下意识的瞳孔骤然收缩，不过随意反应过过来，身上的凌厉气势也随着一闪而逝。
    这个细微的变化，完全被林长山捕捉到，只是他并没有多说，而是等待许阳的回答。
    沉默之后，许阳笑着道：“这个问题很重要吗？”林长山目光再次凌厉起来，严肃的点点头道：“很重要，因为我要知道，你是不是能够诗若安稳的幸福。财权，我这把老骨头已经给她铺垫的足够，她欠缺的是真正的幸福和快乐。”
    许阳突然笑了起来，笑的很轻松：“很巧的是，除了安稳的幸福和快乐，我现在什么都给不了她！”
    林长山眼睛一亮，接着也虚弱的笑了起来，笑罢点头道：“你很有意思，可这让我更加好奇，你究竟来自于一个什么样的家族？我想，作为未来老丈人，我应该有权知道这个吧？”
    许阳微微一怔，随即意识到林长山这算是同意了自己跟林诗若的关系，而除此之外，这里面还有一股浓浓的托付后事的味道。
    微微沉吟之后，许阳掏出带来的那块元玉握在手心，认真的道：“林伯伯，其实你大可以不必这么着急承认我，至于我的身份，机会合适了，我也不会再有所隐瞒的。”
    林长山再次对许阳的反应感到了意外，不过接着却沉重的叹息一声，望向门口的方向，似乎想让目光穿透房门看到熟睡的林诗若的面孔。
    他无奈而又不舍的道：“我又何尝不想呢？可是，我这副身体，根本已经不允许再等待下去。我只希望，在闭眼之前，能不再为诗若和南华担忧而已。”
    许阳缓缓起身认真的摇头道：“不，您还有时间！因为您的病，我应该能治！”
    林长山浑身一颤，接着不可置信的看向许阳，声音有些颤抖的问道：“你……你说什么？”许阳面带微笑，认真的重复道：“因为您的病，我应该能治！” 


第一百五十六章 惊喜
   从进门之后，许阳就一直在观察林长山的身体状况。推断起来，他的实际年龄应该和吴老三相差不大。也就是说，他顶多五十多岁，但是身体的状况却已经仿佛油灯枯尽的垂暮老人。
    在观元术的帮助下，许阳奇怪的发现，林长山体内没有什么太过明显的病灶，也没有类似陈兴国跟囡囡的那种外来死气。
    但是他体内流窜遍布的，却是一种身体内部自行释放的死气。这种死气要柔和一些，但是却只会在一个人生机耗尽，本源消散之前才会出现。
    许阳并不清楚是什么原因造成了这种情况，但是他有信心，凭借自身元气，再加上元玉，强行注入元气应该能延长林长山的生命。
    等许阳又重复了一遍，病床上的林长山陷入久久的沉默中，他眼神闪动着，有些惊喜，也有惊疑和茫然，似乎不知道该不该相信许阳的话。
    半晌之后，林长山放松了绷紧身体，长叹一口气闭上眼睛道：“虽然不知道你这样做的目的，但是年轻人，骗人，特别是欺骗我这样一个将死之人，可不是一件好事！”
    见他防备心如此之重，许阳真替他感到悲哀，不过为了林诗若，他还是微笑道：“我知道，这或许有些难以置信，不过，您的情况，想必坏也不会再坏到哪去，为什么不让我试试呢？”
    林长山闭着的眼睛颤动了一番，他很清楚，自己又被许阳说动了。作为一个从底层一点点拼打出来的老人，他拥有了自己的商业王国，却也早已经把什么是纯真忘的干净。
    尔无我诈，明枪暗箭，早就深深的烙进他的血液里，即便不去算计别人，也永远会抱有一份防人之心！
    “依你看，如果我拒绝接受任何治疗，还有多少时间？”许久之后，林长山终于还是忍不住开口道，无论是对于林诗若还是亲手缔造的南华集团，他都有太多没安排好。
    许阳沉默，接着抬头道：“三天，最多三天！”
    林长山也陷入了沉默之中，他自己也已经意识到身体正在一点点被死气吞噬，但是他却没料到居然只剩下三天。三天，哪里够他处理好那些的呢？
    “好，那我就给你一个机会，哪怕是能缓和一点延长一些我的时间，我都将给予你足够的报酬。”挣扎之后，林长山终于开始如此说道。
    听到这话，许阳突然笑了，笑的有些不屑，有些嘲弄。这种笑容和他之前的彬彬有礼是极大的发差，让林长山有些错愕，有些措手不及。
    看着他一脸的疑惑，许阳轻笑道：“林伯伯，请您不要用您那套对人的规则和习惯对我，因为你的财产，对我没有丝毫吸引力！如果不是诗若，无论你是王侯将相还是贩夫走卒，死活又与我何干？”
    林长山缓缓眯起眼睛，跟眼眸平静的许阳对视着，良久良久之后，他终于长叹一声，语气有些悲凉的道：“你赢了，年轻人，我林长山一生，第一次完全看不懂一个人。”
    许阳淡然一笑，丝毫没觉得这有什么值得说的，点头之后转身朝外走去：“我去把诗若和三叔找来。”
    他刚走到门口，林长山却突然说道：“有风险？那就不要把诗若叫来了。”许阳停下身，笑道：“如果有风险，就更应该让她在一旁，我可不想让她误会是我谋杀了您！”
    林长山一愣，接着哈哈大笑，目送着许阳出了房间。
    片刻之后，精神好了些的林诗若，跟吴老三一样都是一头雾水的跟着许阳来进入房间里。看到床上面色有些发红的林长山，林诗若顿时一惊，扑上来紧张的道：“爸爸，你怎么样？脸色怎么……”
    “人逢喜事精神爽而已！”林长山慈祥的帮林诗若整理了下发丝，接着满含深意的看向许阳，道：“你找了个不错的男朋友。”
    林诗若脸色一红，扭头偷偷看了许阳一眼，像个小女孩似的扭捏道：“爸爸，你说什么啊……”
    林长山摆摆手岔开这个话题，冲许阳点头道：“许阳，还是你把事情说一下吧，不管怎样，大家都应该有个心理准备。”
    听他这话，林诗若跟吴老三的眼神刷得就集中到了许阳身上，有些紧张和茫然。许阳笑着点点头，缓缓道：“不用太紧张，只是刚才我跟林伯伯交谈过了，准备试着帮他治疗一下。”
    林诗若惊讶的捂住了嘴巴，瞪大眼睛看看林长山再看看许阳，有些发蒙。吴老三怔了下之后，却很是兴奋的道：“许阳，你是说……你要用气劲帮老板治病？”
    许阳沉吟了下，解释道：“也可以这么说，但是，三叔你应该明白，我的气劲跟你的还有些不同。虽然现在不清楚林伯伯究竟为何是这样，但是身体的生机衰败的很厉害，所以我准备试着重新激活下他自身的生机。”
    林诗若跟林长山都有些茫然，吴老三却是越想越兴奋，最后甚至激动的不知道该如何开口。许阳的神奇，他早有所领略，这会仿佛绝望的人，又看到了希望一般。
    “这个事情我和许阳已经商量好，叫你们来，是怕万一有什么意外，免得你们误会了许阳。”这老家伙也贼，这会了居然还反将许阳一军。
    许阳却是笑了下，摇头道：“没风险的，也不会有意外。只不过是能不能彻底治疗好的区别而已。”
    “什么？！”听到这话，房间里的三个人同时惊呼出声。林长山最先反应过来，嘴唇有些发颤的问道：“你是说，我这病，还有可能痊愈？”
    “当然，只要找到病根就有机会。”许阳微微一笑道：“找不到的话，我估计也只是延缓生机衰败的速度而已。”
    林诗若呆呆的上前两步，眼神中满是激动和莫名的欣喜。见她这样，许阳赶忙上前轻轻拦住她肩膀，低声安慰道：“深呼吸，放轻松，不用担心，有我在，一切都会好起来。”
    林诗若就这样靠在许阳肩膀上，重重的点头，眼泪大颗大颗的坠落下来，这才是当着的喜极而泣。
    “太好了，太好了！”一旁的吴老三也是高兴的直搓手，在原地来回踱着步，也有些激动的凌乱。
    林长山自己当然也十分兴奋，但是此刻他看着林诗若跟吴老三的反应，心中却不禁暗暗想到，这个年轻人，究竟有什么魔力呢？
    待林诗若情绪缓和了一些，许阳这才看向三人，询问道：“如果大家没有意见，我先检查下林伯伯的身体，看看具体情况。”其实这一步关系不大，通过观元术，他已经看清楚了林长山的身体中的衰败。
    见三人都有些紧张期待的点点头，许阳这才来到林长山床边，深处手指搭在他的手腕上。房间里静到了极致，林诗若跟吴老三几乎是屏住呼吸，生怕惊扰了许阳。
    片刻之后，许阳才放开林长山的手腕，皱眉问道：“林伯伯，这样的情况，是从什么时候开始的？那期间，你可曾接触过什么特殊的人？”
    林长山也皱起眉头思考起来，而这时林诗若却直接开口道：“大概是一年前了，爸爸的身体突然就虚弱起来，接着迅速的瘦下来，外表也开始急速衰老。”
    林长山点点头，语气有些看淡一切的淡然道：“其实不只是外表，我自己能感觉到，身体内部也在在快速衰老。那中感觉……就好像自己成了一个皮球，一个漏气的皮球似的。”
    许阳点点头，示意继续下去。林长山想了想，接着道：“那段时候，我也只是跟平常一样的活动，接触的人也都是熟人，没有接触奇怪的陌生人。”
    这时林诗若补充道：“发现异样之后，我们便找来了大量专家医生，用各种仪器检查，甚至跑遍了全球所有知名的医院，可都没有发现问题所在。那些外国专家最后给出的结论是，崭新的急速衰老症！”
    许阳嗤笑了一下，那病因呢？他们给出的是什么治疗方案？
    吴老三摇头道：“没有方案，他们老板就像是被偷走了二十年的时间，根本不知道怎么治疗，只是通过一些抗衰老的药物来维持，老板却拒绝服用那些……”
    “那是因为，那些药物对我根本没有丝毫用处！”林长山这时候笑道：“别听他们吹嘘的天花乱坠，可实际效果我自己最清楚。我说了，感觉自己就像个泄气的皮球，不堵住那个泄气口，什么都没用。”
    林诗若跟吴老三都有些悲戚，接着都怔怔的看着许阳。现在，许阳才是他们唯一的希望。
    在三人的注视下，许阳沉吟了半天，最后苦笑着道：“林伯伯说的很对，找不到泄气口，最多也只是延缓而已。”
    顿了顿，他接着道：“不过别担心，咱们先延缓这种衰老的进行。泄气口，慢慢的找。其实我怀疑这是人为的，是中毒或者之类的。”
    “中毒？怎么可能！”林诗若跟吴老三都是同样的惊呼道：“如果是中毒的话，那起码体内有残余毒素，凭借现在的医学设备，不可能检验不出来。”
    许阳摇头道：“不是这样，我说的这个毒，不一定就是那些所谓的毒药。单纯据我所知，能害人而能不被查出来的手段，就不下十种！”
    见三人表情惊讶，许阳笑道：“三叔，林伯伯，你们都是门里出身，不会不知道蛊毒吧？其实不仅仅是蛊毒啊，巫医杀人于无形的手段更多！华夏大地，还缺乏科学解释不了的东西吗？”
    听到他这话，三人都面色凝重的点点头。就算是林诗若，也多少知道些巫和蛊这些诡异而神秘的东西。
    这时候，许阳接着道：“这只是举例子，应该不是那些造成的，因为如果是的话，医学设备查不出来，我也能够发现问题所在！但是没有，所以我也不知道，到底是何方神圣下的手了。”
    气氛再度压抑起来，许阳却翻出那颗元玉，呵呵笑道：“不管那些，咱们先来试试能不能延缓吧！” 


第一百五十七章 第一步成功
  元玉这种奇异的玉石中，蕴含的元气是十分精纯，但是含量却很少。这颗元玉，原本是许阳打算的用来冲击左臂筋脉。
    对于他现在的状况来说，一颗元玉的作用根本不够，本来是打算等陈兴国他们再收集一些，然后一次把左臂贯通。
    不过看着林长山的状况，关键是林诗若的憔悴样子，许阳也只得忍痛把手里这颗元玉用来作为治疗的尝试。
    三人看着他拿着一颗奇怪的玉石走近，都面带不解。林长山更是直接发问道：“许阳，你是打算用这种石头帮我治疗吗？”
    许阳点点头，想了想说道：“简单说，这玉石中蕴含着大量的元气，这种天地元气，通过一定的手段，可以转换成人体的生机。因为，人体内的生机，也是元气的一种。”
    林长山面露疑惑，望着许阳手中的元玉道：“我自小在涂山长大，对华夏传承的内劲甚至是修炼一道，都还有些了解。元气也听说过，可却从没听过人体生机也是元气这种说法。”
    许阳呵呵一笑，接过元玉道：“具体不太好解释，来吧林伯伯，您躺好放轻松，待会有什么不舒服的只管开口就好。”
    林长山瞥了眼自己的女儿和吴老三，暗自纳罕他们竟然对许阳很有信心的样子，干脆的依言躺好，笑着道：“放心，老头子什么痛苦没承受过。”
    许阳笑笑没说话，将元玉中这种精纯度很高的元气引入，还是引入一具生机衰败的躯体里，会发生什么他也不清楚。
    见林长山已经准备好，许阳也不再多说，小心的将元玉按在林长山的肚脐位置，然后缓缓催动体内奔流的元气，一点点朝着手掌聚集。
    体内元气通过流通过手臂筋脉，最终从手掌心出开始渗透出来。林诗若对此既看不到也感觉不出什么，她旁边的吴老三，却猛然全身一震，下意识的上前两步，却又被生生克制住。
    “三叔如果不舒服，可以后退一些，你的内劲是在我的元气诱引下产生，怕是会产生些压迫和吸引。”许阳似乎发觉了吴老三的异样，回头淡淡的说道。
    吴老三点点头，艰难的后退了几步之后如释重负，浑身早已经被汗水湿透。正如许阳所说，当许阳的元气从他掌心流出之后，吴老三感觉自己瞬间被卷进了一个巨大的漩涡之中一般，被莫名的压迫和牵引着，十分难受。
    退后之后，眼神清明了许多的吴老三深深的看和许阳的背影，愈发的感觉许阳的深不可测。
    而跟吴老三的感受又不同，林长山只是觉得自己腹部突然燃烧起一团火焰，那种温暖快速的升温，最后变成炙热感，烘烤着他的腹部。
    见林长沙呢身体微微抖动了一下，许阳赶忙减缓元气流出的速度，小心的朝着元玉里打入。跟普通玉料不同，元玉中的元气，许阳实在不敢经过身体转化。
    因为类似于吴老三的状况，他很担心一旦元玉中的元气被引导出来，便会不受控制的被自己吸收。所以，只能强行利用自己的元气，把元玉中的元气给挤压出来，逼迫着它们朝着林长山肚脐中流动。
    几次尝试之后，林长山的身体抖动的越来越厉害，而许阳额头也已经渗出满头大汗，同时自己的元气也在快速消耗着。
    可偏偏，元玉中的那一些元气，仍旧在强硬的抵抗着。许阳再次感受到了其中元气的精纯，竟然那么一丝就能强行跟自己抵抗。
    肚脐是人体很关键的一个位置，人在母腹之中的时候，肚脐是唯一营养的来源。道家修行中，也有胎息一说，讲的也是通过肚脐作为跟天地交流的通道。
    而林长山现在的身体状况，说成破败不堪一点也不为过，如果用其他方法，许阳真的很怀疑那些元气会像是暴风雨一般，直接把他摧毁。
    但是通过肚脐，安全性却直线提升。不过林长山本身已经是个五十多岁的老者，肚脐这条通道已经几乎封死，本身早就丧失了跟天地沟通的主动性。
    没有引导，单纯的依靠许阳自身的元气去催动元玉中的元气强行注入，自然是个十分艰难的工程。不过好在，经过许阳一番折腾，元玉中的元气已经松动。
    旁边的林诗若跟吴老三，心都提到了嗓子眼，林长山却被那种炙热的感觉烘烤的逐渐感到舒服起来，表情反而轻松很多。
    “他妹的啊，老子的一半元气啊！”看着自己一般元气就这样被抵消掉，许阳真是欲哭无泪，暗自盘算着回头该好好提升一番了再，现在这种说半瓶子醋的感觉，实在难受。
    低头瞥见林长山的整个腹部都已经微微发红，跟身体其他位置的皮肤泾渭分明，不再是死气沉沉的干枯，反倒是有种红润的感觉，这让许阳肯定了元气的作用，却也有些着急。
    “林伯伯，这样温和的手法，根本打不通通道，”纠结了一番，许阳还是开口道：“接下来，我可能要强行冲破一下，或许会有些痛苦……”
    “放心来吧，许阳，我现在感觉很好，很久没有这样好过了！”林长山的脸色似乎也红润了不少，笑呵呵的对许阳说道。
    许阳咧嘴笑笑，心道你当然好，我体内一般的元气都被通过你的身体扩散出去，不好点我岂不是亏大发了。
    见林长山同意，许阳暂时收回了元气，深呼吸一口先自行调息了一番，接着才再次把手掌按在林场上肚脐之上的元玉上。
    “开！”一番小心的酝酿之后，闭着眼睛的许阳突然双目圆整，一声低喝！随着他声音想起，林诗若跟吴老三，都恍然觉得他一股柔和的光芒从他手臂上散发出来，接着便是一股奇怪的感觉，如海浪板掠过。
    嘭！林长山的身体毫无征兆的猛然平直的弹起，接着重重又砸落在了床上。看到这一幕，林诗若跟吴老三都是猛然一惊，如果床前的不是许阳，他们肯定早就不顾一切的冲过去了。
    当林长山落下之后，许阳的脸色开始变得苍白。因为那一下，一惊蛮横的冲击开了元玉，而元玉中的元气也顺利的被逼向了林长山肚脐中。
    成功了！感受着自己的元气开始穿透元玉，推着一丝精纯至极的元气冲进林长山沙漠般的体内，许阳也顾不的心疼自己的元气流逝，苍白的面容上露出一丝微笑。
    这其实，还只是一个开始。生理学说人体生命动力的来源，是心脏。心脏的起搏引把人体必需的扬起送到全身各个部位，而大脑则是总指挥部，指挥着这一切的正常运行。
    而在许阳的眼中，还有一处至关重要的位置，那就是小腹处的丹田。为了让林长山的身体逐渐适应，许阳尽可能的放缓进度，推着那丝元气先朝着最近的下丹田中行去。
    原本，应该蕴含着大量备用生机的下丹田，此刻如荒凉的隔壁般，只有一小股本源在虚弱的飘荡，一副随时都会散去的模样。
    许阳心头暗自叹息一声，心道看来自己之前预料三天，还是太乐观了。他自身元气已经支持不了太久，许阳也不敢耽搁，没有细想，直接把那一丝精纯元气，朝着林长山自身残留本源附近中送去。
    感受到这股外来元气之后，林长山自身的本源元气仿佛是即将干枯的小溪看到了汪洋大海一般，竟然十分主动的贴近过来。
    这个空挡，许阳特意抬眼看了看林长山的状况，见他除了在微微颤抖之外，并没有其他反应，这才放下心来，放开那丝元气，然后准备退去。
    失去束缚的元玉元先是在原地飘荡了片刻，接着也发现了林长山体内残留的本源，跟着便没有犹豫的迎了上去，两者迅速的缠绕在了一起。
    看着顿时壮大了十数倍的本源，许阳这才放下心来，小心的收回自己的元气，接着睁开眼睛，手掌收回。正如他所料的那样，人体的本源，在脆弱的时候是不排斥元玉中这种精纯的元气的。
    见他收回手，林诗若跟吴老三都紧张的看过来，许阳扭头疲惫的笑了一下，接着看向林长山，笑而不语。
    林长山身体的抖动又过了半分钟的时间才逐渐停止，接着林诗若跟吴老三惊奇的发现，一股健康的红润之色仿佛潮水一般，从林长山的腹部开始上下延伸，片刻之后，林长山那苍老的皮肤竟然有了巨大改变。
    “爸爸……爸爸好像开始变年轻了……”林诗若惊喜的望着林长山，眼泪吧嗒吧嗒的掉落下来，声音颤抖着说道。
    “是，是的！”吴老三也同样激动的说道：“老板的体内的生机开始重新焕发了，脸上也红润起来了！”
    这时候，林长山缓缓睁开了眼睛，三人都注意到，他的眼神比之前要明显亮了很多。他睁开眼，先是笑着冲林诗若跟吴老三点头示意无碍，接着才看向眼前的许阳，眼中满是激动和感激。
    “谢谢你，许阳！”再次开口，林长山完全没了之前那种苍老，语气竟然也洪亮了许多。而一边说着，他竟然一边轻松的撑起胳膊，自己坐了起来！
    看到这一幕，林诗若再也忍不住，惊呼着扑了上去，嚎啕大哭道：“爸爸，你终于好起来了，终于好起来了……”
    许阳没有打扰这对妇女，而是悄然起身，小心的移动到了不远处的沙发上，直接跌坐在上面。吴老三见状，慌忙迎上来，激动而关切的问道：“许阳，你怎么样？”
    许阳摆摆手，勉强笑道：“让我休息一会！”说罢便直接靠在沙发上，闭上眼睛不再动弹，暗自调息着自身的元气。
    不管怎样，第一步，总算是完成了，虽然耗费很多，可也值了！许阳心里想。 


第一百五十八章 晚上等我
   等他们父女二人开心了好半天之后，许阳的精神也恢复了很多，只是脸色还有些苍白。睁开眼看着欣喜的林诗若，他也暗自松了口气。
    这一幕正巧被林长山看到，只见他安慰了林诗若一番，然后便要起身下地。许阳慌忙的制止道：“林伯伯别动，元气现在还没稳定下来，你还是躺着比较好。”
    对于自身的变化，林长山比谁都清楚，现在不管别的如何，他起码已经相信许阳是有真本事，语气也客气了很多说道：“好，好，呵呵，小许啊，我该怎么谢谢你呢？”
    这个南华集团的董事长现在是真的很开心，蝼蚁尚且偷生，何况他这种位高权重的人，对生命自然更加珍惜。
    许阳淡淡一笑，轻轻抓住来到身前的林诗若的双手，淡笑着道：“不用了，诗若能开心，我就很满足了。”
    林诗若也不顾在两个长辈面前，轻轻弯下腰紧紧抱住许阳，有些哽咽的道：“许阳，谢谢你，谢谢你。”
    “跟我还客气什么，好啦，别再哭了，再哭就不漂亮了！”许阳轻轻拍着她的玉背，小声说道。
    而接着，让吴老三跟林长山目瞪口呆的一幕出现了，以往坚强独立对人总是冷冰冰的女强人林诗若，竟然真的就赶紧擦拭着眼泪，居然还破涕为笑。
    这在两人眼中，特别是在林长山看来，简直就是匪夷所思。这一刻，林长山看着两人的目光，已经没有了太多的审视，而更像是一个寻常的长辈了。
    两人低声说了会悄悄话，等到林诗若也平静了下来，吴老三才小心问道：“许阳，老板现在的情况，怎么样了？”虽然没说出来，可是他真的很担心许阳的法子太过猛烈，别再是造成了林长山的回光返照。
    许阳轻轻笑了下，扭头对林长山说道：“现在我只是埋下了个种子，凭借这元玉中的元气，能够保证林伯伯体内的生机旺盛了些，但并不太长久。”
    “那……有多久？”林诗若听了顿时有些着急，紧张急切的询问道。许阳笑笑拍拍她的手，安慰道：“放心，就凭这一次，也足够保证林伯伯一周的好精神！”
    不等他们再次开口，许阳继续道：“我的想法是，暂且阻止住生机的衰败先，但这不是长久之计，我会尽早找出那个泄气口的所在！”
    林诗若悄然松了口气，把许阳的手抓的更紧了。
    这时候，林长山有些纳闷的道：“小许，你之前提到的元玉到底是什么东西？玉器方面，我也懂一些，却从没听过这个名字。”
    见吴老三跟林诗若也同样好奇的看着自己，许阳揉着眉头把之前那颗石头翻出来，说道：“这就是元玉了，不过现在他已经是一块石头。”说着，手上微微发力，那快原本的元玉，立刻碎成了一把石渣。
    “有些玉，是有灵性的，我想这个你们都应该听说过。”见几人点头，许阳接着道：“其实用我的说法，这种灵性，便是其中元气累计到一定程度的表现。”
    听到这里，林诗若直接起身道：“我现在就给方叔打电话，让他把南华斋所有的上等玉器都送过来。”
    许阳一把拉住她，摇头道：“没那么简单，咱们的标准是有差别的，你们眼中的好玉，很多对我来说没有任何价值。”
    顿了顿，他接着道：“林伯伯的情况，现在的确是需要蕴含元气的玉石做药，元气越精纯的越好！但是南华斋的玉器我都接触过，没有符合要求的。哦，除了最开始赵东海家的那两块龙凤玉佩。”
    “龙凤玉佩？”林诗若一愣，接着目光坚定的道：“好，我待会就吩咐下去，不惜一切代价把那块剩下的玉佩买下来！”
    没等许阳制止，林长山便挥手道：“不行。你们说的龙凤玉佩，应该就是赵天虎那家伙以前镇宅之宝，他不可能出手卖掉的。”
    父女两人商量着这个事情，许阳却因为赵天虎这个名字而有些走神。林长山的情况很奇怪，虽然按道理说，他这种人肯定有很多仇家和嫉恨者，但是能够用这种诡异而隐秘手段对付他的，并不多。
    而蓝月集团的赵天虎，应该就是为数不多拥有这种实力的人。不过许阳并没有把这个点破，只是回过神笑着打断了父女两人道：“没必要纠结那个玉佩，因为元玉，才是最好的选择。这种玉石，很稀少，在行家眼里也没有什么价值，往往被忽略，所以比较难找。”
    听到这话，房间里再次安静下来。半晌林诗若才有些绝望的道：“那……那怎么办啊许阳？去哪里才能买到这种元玉？”
    她话刚出口，许阳兜里的手机突然哇啦哇啦响了起来。许阳歉意的笑笑，扬了扬手中的破手机，示意要接个电话，林长山却是笑着打趣道：“你还挺简朴的嘛！”
    许阳笑了下刚准备往外走，看到手机上的号码却停了下来，冲林诗若道：“应该有人送答案来了！”
    林诗若他们都是一头雾水，许阳却干脆在房间里按下接听键，直接问道：“怎么样陈哥，事情有眉目了？”
    电话是陈兴国打来的，许阳估摸着应该就是因为元玉的事情。果然，听到他的话，电话那头的陈兴国兴奋的道：“不负所托啊兄弟，我和老陈追查了几天，终于找到线索了，但是现在有点棘手。”
    双方沟通了一番，之后许阳挂掉电话，也有些开心的道：“该着林伯伯好起来，我最近一直在让方叔跟陈兴国调查元玉的事情，正巧今天有了结果。”
    听到这个消息，林诗若顿时一声欢呼，兴奋的扑到许阳跟前，直接在他脸上吧嗒亲了一口。林长山跟吴老三看的呵呵直笑，许阳却感觉有些不好意思，脸色微红了下。
    调整了下，许阳开口说道：“按照我原本的思路，先用元玉来抵抗着林伯伯体内本源的消散，也就是减缓衰败的进行。如果元玉充足的话，我可以每天进行一次，这样应该不但能减缓，甚至还能让林伯伯重新恢复起来。”
    在三人的兴奋眼神中，许阳接着道：“现在的问题是元玉的来源，陈兴国给了我一好一坏两个消息。好消息是，他们找到了一处元玉的产矿，这种元玉产生的条件十分苛刻，而且一般也十分集中，如果不出意外的话，那里的元玉，应该足够咱们使用的了！”
    不等几人反应过来，许阳接着道：“而坏消息是，这处很难得的产矿，是隶属于蓝的，在马头山。”
    “马头山？！”听到这个地名，三人脸上的笑容顿时收敛了几分，林长山跟吴老三都陷入了沉默中。片刻之后，林诗若却攥紧拳头，坚定的道：“那也得拿下！”
    这时林长山叹了口气接着笑道：“还真是天意，救我命的东西，居然在赵天虎的老家！这的确是个坏消息，赵东海巴不得我早点死，这矿怕是拿不到了。”
    屋子里一时间有些压抑，半晌吴老三才试探着问道：“许阳，咱们能不能直接想办法取走那里的元玉？不管用什么理由，赵东海他们，都不可能会把那里的东西卖给南华的！就算那是个废弃的玉矿。”
    林长山也是点点头，显然吴老三说的是事情。其实这个时候，许阳很想说关我屁事。不过看到林诗若焦急的模样，他还是有些不忍。
    林长山的目光有些飘忽，悠悠说道：“谈何容易，既然许阳已经派人调查，赵天虎那边，多少都会有些发觉。这件事稍后再说吧，反正咱们还有一周的时间，许阳今天辛苦了，老三诗若，你们帮我好好款待一下吧！”
    许阳看着林长山那种淡然，心里也难免佩服，能够在事关自己生死的事情面前保持这份风度，绝不是寻常人能够拥有的。
    “林伯伯太客气了，这些都是我该做，您好好休息，明天应该就能下床活动了。”林长山笑着应下，许阳这才跟林诗若一起出了房间。
    “许阳，我该怎么谢谢你呢！”两人相出了小楼，来到花园里，林诗若直接扑进许阳怀中，紧紧把他抱住，又有些哽咽的道：“我原本以为爸爸……谢谢你，如果不是你，我真不知以后会怎样！”
    左右无人，许阳也不再拘束，一手揽住她纤细的腰肢，一手在她背上缓缓游走，坏笑道：“想报答我？好啊，我要求不高的，以身相许就可以了！”
    林诗若脸色一红，下意识的扭动了下身子却引得许阳抱的更紧，只得温柔的在他耳边道：“坏蛋，我不早就许给你了么！”
    “嘿嘿，以前是以前，现在不是名正言顺嘛！你放心，有我在，岳父的身体一定会好起来的！”听着她温柔软语，许阳的手顿时开始不老实的朝翘臀进发。
    林诗若低声惊呼了一下，想要躲却哪里躲的开，只得依着他，有些紧张的看着周围都：“那……那你想怎样？！”
    “嘿嘿，不想怎样，就是想睡睡你的大床！”许阳深吸一口林诗若身上的淡淡香气，陶醉的说道。
    林诗若一怔，接着满面霞飞伸手在许阳腰上轻轻掐了一下，嗔道：“想的美！我要不让你睡呢？！”林长山的情况好起来，林诗若的心情也跟着好了很多，难得的跟许阳打情骂俏起来。
    许阳干脆两只手全部腾出来，在那黑色短裙包裹丰满臀部轻轻揉抓着，微微转头咬着林诗若径直的耳垂低声道：“你要是不允许，那我就半夜偷偷去你房间，然后强行正法了你！”
    “想得美！”林诗若的呼吸开始变的急促，扭了下脖子却躲不开许阳那炙热的呼吸，嘴上却说道：“这里警卫重重，电子眼密布，想溜进来根本不可能！”
    许阳扫了眼周围，懒洋洋的道：“那要不，咱们赌一把怎么样？晚上我若是能出现在你的房间，你可要乖乖听话！”
    林诗若趁机猛然脱离许阳的怀抱，红着脸咯咯笑道：“赌就赌，你要是输了，要天天陪着我！”
    许阳舔舔嘴唇，笑道：“好，一言为定！晚上别忘了洗白白啊！” 


第一百五十九章 前往马头镇
    定下赌约，许阳见时间还早，便在林诗若的依依不舍中，驱车离开了林家，直奔南华斋而去。既然已经查处了的元玉的产地，他不可能放任不管。
    虽然连林长山都觉得从马头山得到玉矿不现实，可许阳却不会放弃。毕竟，元玉不禁是用来治疗林长山的，更是他所必须的好东西。
    电话通知了陈兴国，等许阳来到南华斋的时候，老方他们都正在店里等着。进门之后许阳把车钥匙往桌上一丢，道：“陈哥，车子还你。”
    陈兴国笑着给许阳倒了杯水，看都没看车钥匙笑道：“你开得了，如果嫌这辆车太大，我家里还有两辆小车，放着也是放着。”
    许阳想了想，也没拒绝，反正他现在也需要一辆车子代步，自己又懒得去买。坐下之后，他直奔主题道：“说说马头山的情况吧，现在咱们得抓紧弄到那些元玉了。”
    陈兴国跟老方对视一眼，都有些为难，最后还是老方开口道：“许阳，之前电话里也说了，事情怕是有些麻烦啊。”
    见许阳点头，老方接着道：“马头山，是蓝月集团董事长赵天虎的老家所在。早年赵天虎就是靠着附近的几座玉矿起家，现在虽然已经基本上荒废，但也被蓝月集团紧紧捏在手里，不好办。”
    “嗯，这个情况，我也听林伯伯说了。”对这两人许阳还是很放心的，也没多隐瞒，皱着眉头道：“我就是想弄清楚那边到底怎么个情况，如果正规渠道不行，咱们就想点别的办法。”
    陈兴国一愣，疑惑的说：“别的办法？你该不会是想要去抢吧？蓝月集团的势力很大，整个蓝江市，可很多年没人敢招惹他们了！”
    许阳咧嘴笑笑，悠悠说道：“是么，那我就当第一个吃螃蟹的人吧，而且蓝月这只大螃蟹，我是早晚都吃定了！”
    老方跟陈兴国脸色都有些古怪，许阳摆摆手回归话题道：“说说怎么打探到的吧，不一定非要抢，买不来可以骗嘛，实在骗不来，咱们就去偷！”
    听他这么说，老方沉吟了下道：“许阳，我跟老陈的意思是，如果不着急的话，咱们可以一点点的搜集。看看能不能从那些村民下手，逐渐把元玉都混在其它东西里收集起来。”
    许阳摇头，靠在椅子上吐了口气道：“不可行，首先呢，现在是急用。到底做什么用我先不告诉你们；其次还有一点，你们去打听这个事情，很可能已经被蓝月集团的人注意到，再去容易暴露。”
    陈兴国脸色一变，拍了下桌子道：“坏了！之前我去的时候，的确有人盘问来着，我也没太当回事，就是装成是收集乡下好玩意的行脚商，不知道有没有被注意到。”
    “你们也说了，马头山是赵天虎的老窝，那种地方肯定到处都是眼线。陈哥你也算小有成就，蓝月集团想查你恐怕也容易的很。搞不好，现在那边的人可能已经知道你跟南华斋有关系了。”许阳点点头接着说道。
    陈兴国跟老方脸色都有些难堪，半天陈兴国才有些不好意思的喃喃道：“那……现在怎么办？不会耽误你的事吧许阳？”
    许阳眉毛一挑，笑道：“耽误我什么事？能查出元玉的产地，就已经是帮了我大忙了！何况，他们估计也一头雾水呢，不可能知道咱们要的是什么。”
    听许阳这么说，陈兴国才稍感安慰，脸色也缓和了些。
    而这时候，老方找出一张地图来，划着圈说：“这一块区域，就是马头山了。最中间这块是马头镇，说是个镇，现在的规模已经比普通的小县城还大。这里也是赵天虎起家的地方。元玉的产矿，就在镇子旁边的一座山上。”
    许阳看了下地图，手指划到镇子和那个山头之间，问道：“那距离这山头最近的，是什么地方？也在，马头镇范围内吗？”
    “不是，那地方是一些村落，”这时候陈兴国接口道：“好像正在筹备建设旅游区，哦，是蓝月集团投资的。”
    许阳手指在那个小山头上轻轻叩动，脑子里琢磨着怎么能最快得到这块地方。这时候，陈兴国小心的提醒道：“赵家在镇子上有一处大院子，好像是叫做赵园。是赵天虎给他老娘专门修建的，有一只专门的安保队伍。”
    许阳微微诧异，失笑道：“赵天虎还是个孝子？那除了这赵园的安保力量，蓝月集团还安排了什么人手吗？”
    “你不是真的要硬抢吧？”陈兴国跟老方都有些瞪眼，居然打马头镇的注意，这不是要虎口拔牙吗？
    许阳哧溜了一口茶水，笑笑没说话。见状陈兴国无奈道：“这马头镇被山地围绕，周围进入的路口，统统都有蓝月集团安保公司人员负责。名义上是为了保证镇上旅游区的顺利建设，实际应该是为了他们家老太太。”
    许阳顿时来了兴趣，笑道：“这倒是稀奇，赵天虎这么大的家业，怎么还把那老太太丢在山里？你刚才说的又是怎么回事？”
    老方这时候接过话头道：“那老太太也是个怪人，据说脾气很古怪，对城里的一切都厌恶到了极点。早年还有赵天虎跪求老太太搬进城享福的事迹呢，最终那老太太也没来。
    后来，赵天虎无奈，只得建设了赵园。可他这种人，明里暗里对头无数，为了保证老太太的安全，就在小镇上安cha了大量人员。甚至把集团下面一个最有势头的安保公司给发送了过去。”
    许阳点点头，大概理清了事情的头绪。那马头镇，实际上就相当于是赵天虎家的后院，陈兴国先后两次进入，怕是已经引起了那边的注意。
    正如林长山他们所说的，事情看上去的确有些棘手。
    “这马头镇，距离市区有多远？”从眼前的地图上，许阳并没有看到蓝江，有些奇怪的问道。
    “一百多里地，”陈兴国对路程很是熟悉，直接报出了个大概，接着又有些紧张的问道：“我说兄弟，你不会还是想硬闯吧？那边可有蓝月集团大量安保，并且肯定也有高手保护老太太，你这么去太冒险了！”
    许阳摸着下巴笑道：“的确是有点冒险，可根据这个距离来看，赵天虎这边就算发现不对，赶过去也根本没用了。”
    老方也有些担忧，摇头道：“许阳，咱们再商量商量，那地方说是守卫重重也不为过，如果只是混进去溜达一圈倒好办，可你要进山必须得惊动那些人。”
    许阳笑了笑，心道晚上我还要溜进去防守更严密的林家偷香窃玉呢，小小的马头镇而已。至于如何获准进入那小山头，倒是得琢磨琢磨。
    又找了份蓝江市的地图，许阳把两张地图一卷，起身道：“这件事情你们就不要再cha手了，免得被蓝月集团的人注意到。特别是陈哥，最近低调点，最好别再出去跑。”
    交代完两人，许阳的这才重新驱车离开了南华斋，直奔自己的西山别院而去。可走到半路，他想了想却停了下来，感觉如果这件事情被落雪她们知道的话，怕是会有麻烦。
    想了想，许阳在山脚停下，给秦月儿打了个电话，然后让她转交给云中雀。小丫头刚接过电话就是好一番抱怨啰嗦，总而言之就是怪许阳一大早的就跑没影。
    等她啰嗦的气喘吁吁了，许阳才笑着道：“说完了？说完了就偷偷溜下来，记住别让她们发现你，我在山脚等你，有好事！”
    “什么好事？你不说我就不下去，还要顺带着告发你！”云中雀一听许阳神神秘秘的，顿时来了精神。
    “来了你就知道了，可你要是敢乱说，我保证不会带你去玩！”许阳早就摸清楚了这丫头的脾气，就是不能惯着，得吊着她胃口才行。
    挂掉电话之后，许阳心里默数着数。从院子里到山脚，正常行走的话大概十几分钟左右，可他还没数到一百，便感觉有人在靠近，睁眼一看，顿时吓了一跳。
    这丫头不知道哪搞来一身夜行衣，正穿着夜行衣太阳底下鬼影似的狂奔。
    “快说，什么好事？”冲到车旁，云中雀直接一个纵身，从车窗飞了进来，屁股还没坐稳，小脸就红扑扑的兴奋问道。
    “你搞什么？”许阳很是无语的看着她这身打扮说道：“这大白天的，你穿这玩意干嘛？赶紧给我扒掉，不嫌热啊！”
    “你是说让我扒掉，而不是扔掉？”云中雀大眼睛眨巴了一番，接着嘿笑着开始脱去夜行衣，露出了短袖短裤道：“果然，我就知道用得着！说吧，是不是要偷窥哪个美女啊？”
    许阳眼角跳了跳，强忍着才没一巴掌拍飞她，深呼吸了一口气道：“再胡扯，信不信我抽飞你？！”顿了顿，他直接发动车子，淡淡的说：“系好安全带，带你去个好地方。”
    云中雀满脸兴奋，麻利的系好安全带，并且看看许阳的脸色，很聪明的选择闭嘴，不再啰嗦什么。
    许阳满意的点点头，调转了车头，然后换档，踏下油门。在发动机的巨大轰鸣声中，车子陡然蹿了出去，速度越来越快，方向，正是蓝江高速。
    尽管陈兴国跟老方说马头镇跟龙潭虎穴似的，可那里毕竟是一个镇子。许阳的打算是最好先亲自了解下情况，如果可能的话，顺手弄几颗元玉回来最好不过。
    他还有一个想法是，自己好像很久没有刚过翻墙走院的事了，姑且拿马头镇练练手，然后晚上回来好去林家偷香窃玉。
    想想林诗若穿着真丝睡衣酥胸暴露的模样，许阳就有种发狂的冲动，无处发泄只得再次把车子的速度飙升。 


第一百六十章 生死飞车
   马头山和蓝江的直线距离确实不算远，但是许阳研究了地图之后，郁闷的发现开车的话，目前可通行的路都比较绕。无奈，他只得用速度来弥补。
    在云中雀的大呼小叫中，车子轰鸣着蹿上了高速，一路朝马头山方向行进。起初许阳还担心云中雀害怕，可虽知道她竟然十分兴奋，一路上大呼小叫，直催促许阳加速。
    过了一道收费站，许阳原本打算自从高速出口下去，走小道进入马头山，可这时候，云中雀却突然悠悠的说道：“阳哥哥，咱们好像被跟踪了！”
    许阳顿时一愣，从市区出来之后他也注意后面，并没有发现有人跟踪的迹象。如果这会真的有人跟上来，那只能是半路上来的。
    他并不是喜欢飙车，但为了赶时间，速度还是放的很快，这种情况下如果有人能半路跟上来，那肯定就是早有预谋，而且会是几波人分头盯着自己。
    故意改变了几次速度，许阳通过后视镜，果然发现了几个可疑车辆，不禁扭头好奇道：“你怎么知道有人跟踪的？”自从拥有花名册之后，他本身的感觉就很敏锐，能不被发现，对方的跟踪手段肯定十分专业。
    云中雀眼睛眨也不眨的盯着后视镜，神情难得严肃的说道：“直觉！其实，咱们家附近也有人一直在暗中监视，我本来不太确定，这下确定了。”
    许阳一怔，险些直接把车子给猛然刹住，皱眉道：“那你还出来？怎么打电话时不告诉我？！”
    云中雀不屑的撇撇嘴道：“阳哥哥，关心则乱哦！现在家里有了几个大美女，你就没了平时的淡定，这样可不好！”
    “嘿！小丫头片子你懂的还挺多！”许阳哭笑不得的拍了她一下，接着说：“和尚是不是在家里呢？还有谁？”
    云中雀一愣，瞪着眼睛惊奇的道：“你怎么知道的？”接着很无趣的撅起嘴巴气呼呼说：“真没意思，想逗逗你呢！大光头带来了不少人，说是怕医院那两个家伙报复，事情处理好之前让大家都别乱跑。”
    许阳点点头，心道看来花豹明白了自己的意思，没有着急讲和，只是不知道那个张浩跟韩子豪，会怎么打击报复。
    不过既然有和尚等人在，家里面也没什么好担心的。视线移到后视镜上，许阳嘴角浮现个坏坏的笑容道：“雀儿，咱们玩个极限飚车怎么样？”
    在云中雀一阵欢呼雀跃中，许阳再又一个路口下了高速，速度却没有降低。后面两辆切诺基也很快跟了上来，并且在提速准备逼近过来。
    许阳扫了眼前面的地形，干脆陡然把速度放缓，等两辆车子又靠近了一些之后，却猛然一阵让云中雀眼花缭乱的操作，跟着车子便是一阵巨大的摇动，硬生生的在并不宽敞的路面上来了个漂移掉头。
    “哇哦，太帅了！”云中雀被这突然的便向吓的小脸有些发白，不过很快就回过神来，摆着手欢呼道。
    “抓好！”现在这条路并不是很宽敞，基本上也就能容两辆大车并排行驶。而现在许阳所驾驶的车子体型不小，对面那俩也是中型，根本不可能错开穿过。
    对方显然也明白这一点，猛然见到许阳的车子飘逸调转了方向之后，他们也赶忙降低速度。不然的话，这样冲上去，三辆车肯定会撞在一起。
    对面的人已经彻底蒙了，不知道许阳到底想要干什么。云中雀也是有些不明所以，可是看到许阳脸上的冷笑，她就有种预感，对面两辆车子要倒霉。
    眼看着对面两辆车在加速中缓缓靠近，许阳却猛然再次发动，一阵轰鸣声中，车子呼啸着冲了出去，直奔对面那两车而去。
    对面车里的人看到这一幕，顿时都有些傻眼，脑中同时冒出一个想法，这家伙疯了么？别说是他们，就连云中雀也有些搞不明白，许阳这是搞什么。
    “阳哥哥……”云中雀虽然顽皮，但毕竟是个小孩子，眼看着许阳好像自杀似的朝着对方冲去，她顿时有些慌乱。
    “抓稳！”许阳打断了云中雀的话，只是冷冷说了一句，接着再次加速！
    双方之间的距离原本就已经大大缩短，许阳这样一个陡然加速之后，双方更是飞速靠近。很快，云中雀已经可以看到对面车子里的人的模样，好像，有几个外国人！
    在轰鸣声中，前面两辆车里传来一阵叫骂声，接着许阳清晰看到，两个驾驶员都开始手忙脚起来。
    两辆车是并排行驶的，想要直接靠边让许阳过去，那是根本不可能，因为路面的距离不够，两侧都隔离网，根本没办法躲开。
    双方的距离再次飞速缩短，对面两车人，也已经可以清洗的看到车上的许阳跟云中雀的面容。让他们慌乱的是，许阳脸上竟然没有丝毫的慌乱，而是冷笑，很不屑的冷笑。
    “让开！赶紧让开！”前方依稀传来叫嚷声，应该是两辆车的驾驶员在生死边缘的交流。可是谁让开呢？这是个问题，因为谁都不想死。
    许阳驾驶的车子体型较大，如果擦着车身过去，对方两辆车，无论是哪一辆都讨不到半点好处，搞不好就是车毁人亡。
    这就是大个头的优势！许阳也是仗着这一点，才干这么肆无忌惮的玩。当然，他更大的信息来自于对人心的了解。对方既然跟踪这么远，应该是另有目的，如果要杀自己的话，之前早就下手了。
    一百米，五十米，三十米，二十米……距离越来越短了，到了这会对面两辆车上的人，脸上剩下的已经完完全全是惊恐。
    似乎，眼看着三辆车就要相撞在一起，来个同归于尽。
    对面的人几乎已经疯掉，他们怎么也没想到跟踪的竟然是这样一个！在生死的关头，两辆车也放弃了争论，他们都在凭借本能做出反应。
    而让许阳诧异的是，这两辆车竟然没有争路，而是一个陡然刹车扭头，一个则是贴着边的猛然加速冲来。
    呼！刺耳的刹车声和三辆车交错形成的气压，猛然灌入了许阳他们车里，云中雀几乎直接被压迫撞在了座椅上。
    车身一阵剧烈的震动，紧跟着，车子在许阳精准的调整下，贴着道路另一侧呼啸而去。而身后，后面那辆扭头的车子被撞的已经失去控制，巨大的惯性使得它又和前面的车子相撞，两辆车暂时肯定是追不上来了。
    而许阳他们这辆车，却也只不过是尾部被装的凹陷下去而已，果然还是块头大了好，许阳暗自想到。
    “怎么样了雀儿？”许阳瞥了一眼紧紧贴在座椅上，眼神有些发直的云中雀，笑着问道。
    云中雀无限幽怨的扭头看了他一眼，然后突然撑起身子，爬在窗户上剧烈呕吐起来。许阳见状赶忙降低车速，然后帮她解开安全带，轻轻拍着她后背。
    “怎么了这是？刚才不挺欢快的吗？”许阳坏笑着帮云中雀顺着背，打趣的说道。云中雀却不理会他，自顾自的呕吐着，知道后来把胃里的东西吐了个干干净净，这才脸色蜡黄的跌坐回来。
    “你是坏蛋！”云中雀眼泪汪汪的看着许阳，小嘴一瞥可怜巴巴的说道。
    许阳哭笑不得，递过去一瓶水说：“我怎么坏蛋了？你不是喜欢刺激么？我也告诉你了，要抓稳！”
    “可你没告诉我要用自杀的方式冲出来！”云中雀喝了口水，脸色缓和了一些，才气急败坏的拍带着座椅喊道。
    许阳呵呵一笑，仍旧轻轻揉着小丫头的背部，暗自用元气帮她调整着：“那我加速之前，你为什么不他跳车逃跑？凭你的速度，完全可以跳下去而不受伤！”
    小丫头呆了呆，猛灌了半瓶水之后，才长出一口气，很认真的看着许阳道：“那是因为，你没让我跳车！我相信你不会害我！”说罢，她直接扭过头去，气呼呼的不再理会许阳。
    听到这番话，许阳自己倒是愣了片刻，心里好像掠过了一丝暖流。其实就像许豆豆说的，他最初的想法是既然离开了青龙山，就走遍华夏，看遍大好风光。
    但是后来居然就留在了蓝江，起初他也不明白，现在忽然觉得，或许就是因为在这里，他得到了很多人的认可和信任。这种普普通通的人情，是他以前很难感受到的。
    青龙山，表面上是自己的家，自己衣食不愁无忧无虑，可实际上却是个冰冷的牢笼，感觉不到丝毫的温暖！而且，他也厌烦了被老爷子护在身后的感觉！
    至于蓝江，却正好相反。这里表面上陌生而冰冷，但是却有六爷秦月儿等等所有人的真诚和信任。这些，或许才是他留下来的真正原因。
    “你休息下吧，这次事情结束之后，我教你一套内劲法门。”许阳没有说出心里的想法，实际上跟一个小孩子说这些，怎样都会显得怪异。
    听到这话，精神已经缓和了许多的云中雀眼睛一亮，转过身来也不再生气，小脸瞬间笑的跟多野花似的，抱着许阳的胳膊欢呼道：“耶！阳哥哥最好了！”
    许阳笑笑，怕云中雀难受没敢再提速，只是平稳的超前行驶着。他刚才之所以用那种极短的方式摆脱对方那两车人，是因为在双方接近时，许阳真切的擦觉到了危险，类似于去涂山遇袭前的那种感觉。
    脑中闪过三辆车交叉错过时，看到的车里人的模样，许阳现在几乎可以断定，那些人必定带着枪，而且还不是一两把。
    会是什么人呢？如此专业的跟踪水平，人员素质整体似乎也很高！最后那个关头，他们居然能够用最保险的方式，避免了车毁人亡！看来，这些人也大有来头啊。
    难道是眼镜蛇临死之前提到的鬼医门？应该不会，鬼医行事向来独来独往，从没听说过他们这个门派发展什么势力。
    赵天虎么？还是北边来人了？许阳的思绪有些乱，瞥了眼云中雀，也有些后悔带她出来了，因为他有种预感，这次出来想再回去怕是没那么简单了。 


第一百六十一章以二敌八
    车子继续平稳行驶，距离马头山还有一段距离，路上如果再耽误的话，很有可能今天就办不成事情。想想晚上还有跟林诗若的约会，许阳心中发痒，心道妹的千万不要再出什么麻烦。
    他这个念头刚起，眼睛却瞥见后视镜中，又是两辆同样的黑色车子快速逼近而来。这显然不是刚才那两车，应该是他们的同伙才对。
    “没完没了啊！”许阳有些郁闷的嘟囔一声，扭头叮嘱云中雀：“坐稳了，又有虫子跟上来了。”
    云中雀也是小脸一白，显然之前被许阳弄的有些心理阴影，瞥了眼后视镜，接着拍打着车窗道：“找个地方宰了他们，我不要再拼飞车了！”
    看着她一脸怨气，许阳咧嘴笑笑，点点头猛然提速，打算直接把后面车子给甩掉。眼看着路上一辆辆汽车都被超过甩的没影了，可后面那两辆车却像是跟屁虫似的，一直紧紧跟着。
    照顾到云中雀的情况，许阳又不敢再把车子放太快，虽然暂时没有让对方拉近距离，但这样下去根本就不可能甩掉。
    意识到这样也不是办法，许阳眯着眼睛吐出一口气，开始缓缓降速，然后在有一个高速出口上，直奔下面而去。
    他决定了，就按照云中雀的办法来，看看这帮家伙到底是干什么的。下到普通公路上之后，许阳并没有减速，按照车上的车载GPS定位系统，寻找着附近有利的地形。
    对方人数远超过自己，并且还配备着枪支等武器，这种情况下，如果在平地上哪怕是他和云中雀两人速度再快，也容易吃亏。
    可如果能找到一片山林之类的地形的话，情况就两说了。后面那两辆车，此刻也已经紧跟着下来，许阳见状一边开的飞快，一边快速定位有利地形。
    “有了！”定位成功，许阳锁定方向，扭头叮嘱云中雀道：“雀儿，待会下车冲进山林中去，远远躲开就行，等我解决他们你再下来。”
    云中雀忽然眼睛也是一眯，跟个愤怒的小狮子似的伸着爪子气呼呼的道：“不要，这帮人太讨厌了，我帮你一起对付！”
    “他们有枪！”许阳快速瞥了眼后视镜，迅速的说道。他相信没必要废话，云中雀很清楚枪支的威力，说不定也玩过枪。
    “切，阳哥哥，你也太小瞧我了！”云中雀指了指天空，嘿笑道：“喏，天都快黑下来了，就凭我的身法速度，他们有枪也没用！”
    许阳微微皱眉，看了眼天空，见果然又是乌云密布。原本距离正常天黑还有几个小时，但这回周围光线已经开始下降，不过看上去暂时没有下雨的样子。
    “行吧，待会尽量小心，你吸引他们注意力，我来进攻吧，争取速战速决！”见云中雀眼中光芒闪烁，许阳知道这小丫头主意已定，干脆不再打算劝说。
    尽管许阳内心深处，希望云中雀远离这些事情，但那显然不可能。因为小丫头的成长经历，已经深深的融入她的骨子里。
    或许在外人看来那些经历很悲惨和值得同情，但是对于云中雀兄妹来说，那些或许都已经被淡忘，他们在这条坎坷的路上，已经摸爬滚打的站立起来，虽然遍体鳞伤，却站的很稳。
    许阳不禁想起之前花豹说的，云中雀骨子里有种气势，她注定就是游走在不太平环境中的一只雀儿，狡猾而且机灵。
    缓缓吐出一口气，许阳收回目光，再一次把车子飚射出去。后面两辆车子原本似乎刻意在保持距离观察，顿时有些猝不及防，直接被甩开了一段距离。
    而等他们反应过来快速跟上，拐过一个路口时，却看到许阳他们的车子停在了前面山脚下的一片空地上，车门打开着。
    此刻的许阳跟云中雀，早已经冲进了上方的山林中，静静的隐藏起来观察着下面的动静。这片山林所在的山头很小，朝上看，到顶也不过百余米高，在此处孤零零的耸立着。
    好在山上认为种植了很多防止水土流失的树木，而且都已经长的颇具规模，正好让许阳两人用来隐藏。
    那两辆车上的人停下之后，快速冲出两组四人，手持枪械小心的逼近了许阳驾驶的车子。见车子里没人，那群人交流了些什么，接着开始重新组队，分成两组，共八人开始朝着山上逼近。
    而许阳还留意到，这八人并不是对方全部。那两辆车子上，似乎还有人影晃动。这些人看来经验十分丰富，是担心许阳两人从侧面溜走。
    再看看这八个人有条不紊干净利落的行进动作，许阳顿时有些头疼，妹的这些人比之前解决的那什么五虎要专业太多。
    许阳现在甚至怀疑，这帮人是不是他娘的国外雇佣兵！瞥了眼身边兴奋攥着拳头的云中雀，许阳舔舔嘴唇，轻轻拍拍她肩膀，然后两人快速开始后撤。
    后退一段距离之后，许阳再次观察，见这些人已经拉开一条线，开始朝着上面一点点进发而来。而且看上去，这八个人中，似乎没有领队。
    “难道领头的在车里？”许阳皱着眉头，低声喃喃道。这时候云中雀却凑过来，笑嘻嘻的道：“阳哥哥，能不能把他们的抢缴了，带回去给我的手下配发？”
    许阳一阵无语，扭头瞥见她兴奋的模样，没好气的道：“你要是找到这些人领头的，我就同意。”
    云中雀眼睛一亮，赶忙扭头偷偷朝那八人看去，不过让她失望的是，八个人步伐非常一致，也没有人下发命令，彼此进推进配合十分有序，根本无从判断。
    “阳哥哥骗人，根本就没有领头的！”云中雀郁闷的撅起嘴巴嘟囔着。许阳却是眯着眼睛的催动了观元术，仔细的观察着这八个人。
    从现在的情况来看，这些人明显是有备而来。再看他们小心的程度，许阳觉得其中带队指挥着，不可能在山下车里。因为在下面，不知道上面的突发情况，根本不容易指挥。
    当然，也有中可能是，他们的小心只是习惯。那样的话，这八个人可能真的就是先遣队伍类型的了。
    在观元术作用下，许阳的视线一一划过这些人身上，果然又看到了类似之前的那种猩红色，不过颜色很淡。看来这些人手上的人命并不算多。
    扫了一遍，许阳顿时有些郁闷。这八个人的情况都相差不大，包括身体技能的活性都差不多，反应出来的本源颜色也类似，根本无从判断。
    眼看着对方越来越近，许阳的眉头再次锁紧。这些人并没有分散开来，八把枪并排推进，这样让他跟云中雀根本无从下手，稍微一动作，就有可能被打成筛子。
    “这些人也太小心了吧，一群大老爷们还拿着枪，模样跟小女人似的，都不敢分散开来，唉！”许阳头疼的时候，旁边的云中雀也开始嘀咕起来。
    听她这话，许阳微微一愣。八个男人？想到这个他顿时觉得情况有些不对，急忙再次扭头重新观察起来，这次终于发现了异样。
    这八个人身上的服饰十分统一，粗略看去确实是一抹一眼，但是细细分辨之下，许阳还是发现了问题所在。位于中间位置的那人，体型明显偏小，而在观元术的观察下，体内本源波动，也和其他七个人略微有些不同。
    这是个女人！注意到这一点之后，许阳再次集中精神去观察，果然发现了异样。这个小山头中间位置，被附近的居民开出了一条小路，环绕山头。
    而等这些人来到小路前的时候，似乎开始犹豫该往哪个方向前进。而这个时候许阳注意到，中间那个女人微微迟疑之后，快速做了个非常隐蔽的手势。
    如果不是许阳特别注意的话，他甚至会以为这只是那人随意的抖动了下手腕。因为这种手势，和寻常的特种作战手语有很大不同，极为隐蔽。
    嘴角浮现一抹笑意，许阳扯了下云中雀，开始朝着一侧移动过去。既然已经锁定了对方的领头人，那么情况就好办多了，想办法把那女人擒住，接下来便大功告成了。
    “会打飞镖么？”将云中雀拉到一旁，许阳压低声音轻声询问道。云中雀有些茫然，见许阳翻手抓着一把石子，这才咧嘴笑着点点头，十分得意的道：“小时候经常跟着哥哥去打鸟！”
    许阳满意的点点头，云中雀的速度够快，在这种复杂的地形中，他想要和对方保持距离，那么对方根本不可能近身。而且她既然练的是飞贼的功夫，眼力肯定够好。
    许阳也没指望她能跟自己似的，把石子当飞镖用，能够用来迷惑敌人就够了。又扭头瞥了眼那些人还有天色，许阳把一把石子交给云中雀，然后指了指周围的大树，并低声交代了几句。
    等云中雀示意明白，他这才直接身形一闪，躲到了身旁的大树后面。云中雀了愣了下，悄悄伸头朝大树后看去时，却见哪里还有许阳的身影。
    许阳这次也将自己的速度发挥到了极致，毕竟他也是血肉之躯，真要挨了枪子，照样会受伤会致命。好在这里地形复杂，并且树木都有些年头了，可以利用大树此刻来遮掩身形。
    神不知鬼不觉的从那些人的正前方掠过，许阳借助天气和地形的掩护，快速移动到了这些人的另外一侧。如此一来，他和云中雀，就分别位于这八个人的侧前方两个方向上。
    眼看着这些人步步逼近，许阳轻轻捻起一个石子，然后朝着自己和云中雀中间位置上的一棵大树一扬手，石子顿时激射而去，啪的击中大树，落叶簌簌而下。 


第一百六十二章 不喜欢杀人
   那八人正小心翼翼推进，却陡然见到前方大树在一阵脆响后剧烈抖动，上面更有大量的树叶簌簌落下，顿时大惊不已，八个人中倒有五个开了枪，砰砰砰乱响。
    许阳见状不禁微微皱眉，这些人的行动看上去十分训练有素，可是这个反映未免太大了点，有些不正常。就好像一个从来不玩枪的人，突然在惊恐中摸到枪的反应。
    一阵乱射之后，几人再次得到那女人手势，接下来竟然齐刷刷的同时停止了射击，然后他们才看到连个鬼影都没有，前面空荡荡的。
    许阳躲在侧面暗笑，那个女人却似乎有些恼怒，接连挥舞出一连串的手势，似乎在呵斥开枪的几人。
    而等他们调整了下，准备继续推进的时候，许阳期待的事情终于发生了。对面的云中雀按照他的吩咐，在这些人重新开始行动的时候，突然抛出一个石子。
    石子激射而出，不偏不倚，正好击中离她最近的一个家伙的脑袋。可惜的是，她的手劲太小，那人只是一声惊呼，然后猛然调转枪头对准了云中雀所在的方向。
    在这人反应的空挡，许阳注意到云中雀已经换了位置，这才放心，眯着眼看好戏的同时，静待出手的时机。
    这次八个人都没有开枪，不过精神顿时变得更加紧张起来。其中四个人开始朝云中雀所在的大概方位推进，而包括那女人的另外四个人，却是很激灵的在戒备许阳所在的方位。
    许阳不禁露出个冷笑，心道这个女人做事情倒是谨慎小心。不过虽然如此，这女人似乎也担心许阳在另一侧，所以戒备一阵没有发现异常之后，便小心翼翼的准备朝着前面那四人接近。
    而就在这时，又是一阵细微的破空声，云中雀第二次丢出一枚石子，砰声又一次击中了之前那家伙的脑袋。
    那家伙浑身一哆嗦，这次再也没忍住，猛然转身砰的就是一枪。不过他的反应速度，还是比云中雀满了点，他开枪的时候，云中雀早就躲到一旁的大树后面去了。
    许阳差点没笑出声来，心道这丫头怎么那么喜欢恶作剧，逮住一个人不放了，多打几个不更能吸引这些人注意么。
    随着那人开枪之后，八个人的注意力再度被集中起来。不过另外那些人见前面依旧是空荡荡的，连个鬼影都没有，顿时脸色有些怪异。
    挨打的家伙哭丧着脸，摸着脑袋一脸委屈。就在这时，突然又是一颗石子飞来，嘭的一声击中了另外一人的脑袋。
    这次八个人反应十分一致，同时转身开枪射击，一阵树叶和树枝飞溅中，他们这次却也只是看到了一个一闪而逝的声影而已，还是个小孩子的身影。
    这下这些人表情顿时凝重中更加怪异，都有些搞不懂究竟是怎么个情况。而那个发号施令的女人，也有些茫然纠结。她很清楚，再这样下去，自己这些人子弹打光了不说，搞不好还得弄成神经病。
    嗖嗖嗖！又是接连几颗石子飞来，啪啪啪各自击中几人。这个连发让许阳都暗暗喝彩，他也没想到，云中雀打飞镖的手法居然这么厉害。如果不是缺乏力度的话，她这套手法加上自身的轻功，简直就媲美狙击手了。
    终于，那女人再也扛不住，一挥手，八个人再次成半包围的形状，迅速的朝着云中雀所在的大概方位逼近过去。
    周围的光线已经十分黯淡，许阳倒不太担心他们能抓住云中雀，但是安全起见，他还是开始动身，无声无息朝着那些人身后跟去。
    云中雀依然是按照许阳的要求，便打便退，还不忘变换位置。她一个人，简直就顶四五个打飞镖的高手，引得那八个人都打光了一个弹夹，愣是连影子都没沾到她。
    随着距离的缩短，云中雀打出石子的频率越来越低，因为他需要足够的缓冲时间来移动到安全的距离上隐藏身形。
    此刻许阳就像是一个幽灵一样，踏着这些人的脚步的前行，每一步都把自己的动作隐藏在那些人动作的声音之下，整个人仿佛融入了黑暗中一样，诡异的吓人。
    期间，那女人似乎有所擦觉，几次停下脚步回头查看，却什么都没有发现，只是弄的满脸的疑惑。等到后来她干脆放弃，集中精神开始指挥着手下朝着云中雀围拢过去。
    因为地形限制，云中雀可活动的空间越来越小，这八个人的包围圈子也迅速的缩小，到最后他们已经能够频频看到云中雀的身影，不过却并没有集中火力压制。
    许阳仍旧小心的跟在后面，每一次逼近都十分小心，因为他现在距离这八个人，比云中雀要近了太多，一旦暴露，光是这些人下意识的反应开枪，就不是他能够躲开的。
    山林中的光线已经十分暗淡，气氛也开始变得异常压抑。云中雀也已经有些疲惫，许阳注意到她的动作，已经没有开始时那么灵活。
    她毕竟还是个小姑娘家，练的又是飞贼的轻功，体力原本就是弱项。而从开始到现在的，她却一直在高频率的移动躲避，对方那些人却是以逸待劳。
    许阳心中担忧，所幸这些人并没有再乱开枪，这一点也让许阳有些疑惑不已。
    那八个人再次逼近云中雀，此刻的云中雀，已经被限制在了十几颗大树的范围之内活动，因为再后方便是山坡的断崖，无路可退了。
    可小丫头似乎很不甘心，等她意识到这些人似乎并不像开枪击毙自己时，干脆肆无忌惮的开始打出石子，有时候干脆就是当着那些人的面打出石子。
    也不知道她怎么想的，之前被打中两次的那个家伙，这会又成了重点照顾的对象，眼睁睁的看着云中雀扬手，奋力躲避之下还是接二连三的被击中。
    那人似乎要暴走，几次都想端枪射击，却都被那个女人拦了下来。后面的许阳疑惑不已，等又一次接近只会，才隐约听到那女人低不可闻的呵斥声：“不要开枪，抓活的！”
    “抓活的？”许阳又笑又怒，感情这帮人是来绑架自己跟云中雀的？可是为什么呢？他现在是在想不出来，是谁对自己这么感兴趣。
    终于，云中雀已经被逼到了死角，退无可退。八个人端着枪，齐刷刷的迎上把她围住，一个个表情都十分狰狞。
    之所以这样，一般是这些家伙真的很恼怒，另外一半原因是，除了那个女人，他们的脸一个个都肿的跟猪头似的，显然都是被云中雀打的。
    “小姑娘，劝你最好放下你手里的石头，否则我不保证他们会不会开枪报仇！”见云中雀又一次扬起手，周围几人下意识的要后仰身子，而这时候那女人突然冷冷说道。
    云中雀一愣，绷紧的小脸突然绽放出一个惊喜的笑容，惊呼道：“你居然是个女的？！”说完又皱着眉头想了想，拍手道：“我知道了，你就是领头的对不对？！”
    这八个人完全被她给弄懵了，他们都不是普通人，可也从来没见过这样的小女孩，诡异的身份神准的手法，还有这种胆子。
    更奇怪的是，她这个反映算什么？被一大群人用枪指着，她不应该吓的哇哇大哭才是正常反映吗？看到云中雀的反应，领头的那个女人也有些晕乎，愣了半天才皱眉道：“你什么意思？”
    云中雀耸耸肩膀，随手把手里的石子一丢，拍拍手道：“没什么意思，这样一会我就可以把你们的枪带回去了。”
    八个人面面相觑，完全搞不懂她在说什么。而那个女人似乎有些着急，干脆跳过这个话题，冷声问道：“那个叫许阳的呢？”
    云中雀瞥了下嘴，再次耸肩道：“他走了，把我丢下当诱饵！嘻嘻！”
    看着他一脸天真的表情，其余那些人差点信以为真，可那女人愣了愣却突然娇喝道：“不可能！快速，他人呢！不说信不信我杀了你！”说着，她猛然把手中的枪上膛，黑黝黝的枪口，指向了云中雀。
    看着那黑黝黝的枪口，云中雀脸上的笑容好像潮水一般快速褪去，一层冰冷蔓延上来冷声道：“我很小心眼的，给你次机会把枪拿开，否则我不保证一会怎么报复你！”
    看到她黑着脸的模样，旁边那几个脸肿的跟猪头似的家伙，同时气笑了，如果不是看她是个小姑娘，说不定早就有人动手把她制服。
    可让他们诧异的是，他们的领队那个女人，居然在短暂的挣扎之后，真的把枪收了回去。她那双眸子中似乎有恐惧在闪烁，虽然被焦急遮掩，但却依旧能够看到。
    “你是在希望奇迹出现吗？”女人收起枪来，眼中满是焦急的冷声道：“我们如果想杀你，早就杀了，你应该明白！”
    “切！”云中雀什么都没说，只是不屑的嗤笑了一声。她这个行为，顿时像是压块骆驼的最后一根稻草，直接把这女人的愤怒彻底的激发出来。
    她几乎是咆哮着重新把枪指向云中雀的，咆哮道：“我说过了不想伤害你，不要逼我！”
    旁边那些人见状都面露惊恐，下意识的后退一步。而这个女人胸脯剧烈起伏着，喘了半天粗气，才无力的咬牙道：“小妹妹，把他叫出来，我保证不会伤害的了你们！”
    云中雀无辜的眨巴眨巴纯净的大眼睛，扫了眼周围那几人，接着再次看向这个女人，嘴角一挑，再次嗤笑道：“就凭你们，伤害得了吗？”
    “你说什么？”“找死！”她再次表现出来的不屑，顿时又刺痛了这些人的神经，其余几个人，也都同时逼近一步。他们心里本就怨气冲天，巴不得找个机会报仇。
    虽然眼前是个看上去十分无害的可爱小萝莉，但是她说嘴巴实在太毒了，下手也太黑，想到这里几个人忍不住都摸摸自己被打肿的脸庞。
    “我说，就凭你们，还伤害不到我，更别说是阳哥哥了！”迎着这些人愤怒的目光，云中雀却面无惧色，气势逼人的一挺微微凸起的小胸脯，目光如电。
    那女人气得浑身发抖，咬牙冷声道：“那你敢不敢试试看？”听他这么说，其余七个人同时逼近一步。
    可就在这时，一只手悄无声息的捏住了女人的脖子，同时一个懒洋洋的声音道：“最好还是别试，因为，我并不喜欢杀人。”那七个人大惊，同时调转枪口，正好看到眯着眼睛微笑的许阳。 


第一百六十三章 黑蝴蝶
    直到被许阳的手掐住脖子，领队的那个女人才全身猛然一僵，感觉自己被一股危险感笼罩。等到许阳的声音响起，她整个人已经呆住。
    说完这些话，许阳淡淡扫了眼仿佛见鬼似的那七个人，淡淡的笑道：“怎么样，有没有兴趣试试，是你们开枪快，还是我捏碎她脖子比较快？”
    七个人脸上的惊恐还没有褪去，却见领队的女人艰难的丢下了枪，做了个挥手的动作。七人见状也有样学样，一一把枪丢下。不过看他们的眼睛，似乎并没有放弃，丢了枪似乎更加兴奋了。
    可就在这时，女人却艰难的开口道：“都别动，他就是许阳！”这话果然管用，七个人齐刷刷的身体一挺，似乎对这个名字又莫名的恐惧似的。
    许阳微微诧异，笑道：“咦，居然真的认识我？”说着，他侧头看了下女人的侧脸，眼睛一眯意外的道：“居然是你？”
    原来，许阳手中的这个女人，竟然就是在涂山保护张崇安全的那个皮裙女郎。也就是说，她也是黑蝴蝶的人。
    女人苦笑了一下，艰难的说道：“许阳先生，我们并没有恶意，只是想来跟你打听点事情，无意冒犯！”
    这时候云中雀不知道从哪里钻了出来又，挨个捡起地上的枪抱在怀里，做个鬼脸道：“一群人拿着枪追我们，还叫无意冒犯？你缺心眼啊！”
    女人苦笑，小心的说道：“想必许先生也知道，我们黑蝴蝶的人出任务从不动用热武器的，只是您是在太过危险，我们也是逼不得已防身而已。”
    许阳仍旧眯着眼睛笑着，诧异道：“哦？我在你们黑蝴蝶名声这么不好么？就算你说的是实话吧，那就说说，你们的目的究竟是什么，相信你应该知道，我虽然不喜欢杀人，但是捏碎你的脖子也确实不费事。”
    女人脸色已经涨成紫色，费力的点点头道：“是！我们来，只是想从许阳先生这里打听下大小姐的行踪。约翰队长和整个小队全部折在了许先生手中，大小姐很生气，说是要来报仇，结果和我们失去了联系。”
    听到她这话，许阳还没开口，捡手枪的云中雀突然起身，目光不善的喊道：“是那个差点害死楠姐姐的坏女人吗？！”
    许阳瞥了她一眼，小丫头赶紧住嘴。领队的女人却担忧的道：“什么？大小姐她……已经动手了？”
    没有得到许阳的回应，女人的声音颤抖着问道：“难道……许先生已经下了杀手？”她这句话说的十分艰难，似乎带着巨大的恐惧。
    许阳同时注意到，另外那几个人，眼中此刻也充满恐惧。似乎如果那个面具女死了的话，他们也要遭殃似的。
    “这就是你们来找我的目的？”许阳没有直接回答，而是冷声问道。见这个快要窒息的女人艰难的点点头，许阳才猛的一推把她推开，直接拉起抱着八把枪的云中雀转身道：“那你们白忙活了，她没死，但是再让我见到也必死无疑。”
    云中雀这时还不忘转身做了个鬼脸，冷哼道：“没错！她再敢出现，死路一条！”说罢，便欢快的看着怀里的枪，任由许阳拉着朝山下走去。
    “许先生！”两人刚走了一段距离，那个女领队突然焦急的喊了一声，待许阳停下，她才不安的问道：“烦请许先生告知，大小姐有没有受伤？您是否知道她在哪？我们是奉命带她回去的，绝对不会再让她出现。”
    许阳表情有些怪异，最终冷冷摇头道：“我如果知道她在哪，她也没有活命的机会了！还有，我不管你们黑蝴蝶怎么样，可若是再敢招惹我身边的人，我保证见你们一个杀一个！这里是华夏，不是谁都可以撒野的地方！”
    说着，许阳冷冷的扫了一眼那七个人。这些人中，倒有大半都是外国人模样。
    女领队浑身一颤，惊讶的张了张嘴想要说什么却还是没说出来。另外那七个人也是满脸惊骇，因为他们这些人都曾从另外一个人嘴里听过这句话：“华夏，不是外人可以撒野的地方。”
    眼看着许阳跟云中雀没入了黑暗中朝山下行去，女领队才从震惊中回过神来，快速通过通讯器对山下车上的人吩咐了几句，接着才走到一旁，拨通了一个专属号码。
    “怎么样了，找到冰儿没有？”越洋电话的那端，响起一个有些极富有威压感的中年女人声音。这声音让人听不出情绪，依旧是那么高高在上深不可测。
    女领队几乎是下意识的挺直了身子，摸着自己红肿的脖子的，小心翼翼的回答道：“对不起，还没有。我们……找到了目标，却险些被杀，不过暂时可以确定，大小姐应该是安全的。”
    电话那头沉默了片刻，只是这片刻的沉默，却让女领队冷汗淋淋。她没办法抑制住自己的惊恐，因为电话那头的人，正是让国际杀手组织闻风丧胆的人——黑蝴蝶。
    一个不适用枪械等任何现代武器，却一步步带着自己的手下走到国际杀手组织顶端的女人。她像是一只神秘而冰冷的蝴蝶，无数次在死亡的边缘舞蹈，每一次最终都掠走了一个个国际高手的性命。
    在国际杀手界，这个名字，几乎已经和死神划上等号。甚至在她的组织内部，也很多人都把死神和她联系到一起。而她们的大小姐，却是唯一一个例外。
    女领队包括潜藏在华夏的所有黑蝴蝶成员都知道，如果这次她们的大小姐在这里出事，那么他们很可能就要全部从这个世界上除名，而且绝对是以最痛苦的方式。
    “险些被杀……”良久的沉默之后，电话里终于又有了声音，让女领队暗自庆幸的是，这个声音并没有愤怒，而是饶有兴趣的问道：“如果说约翰小队的覆灭是因为新人的话，那么你这次带的人，应该都是初级了吧？连一个人都对付不了？”
    女领队满心惊恐，不敢争辩什么，只是用乞求的声音获得了对方的允许，然后把和许阳交手的过程大概说了一遍，其中还包括的涂山现场的一些情况。
    听完她的描述，电话里那个声音忽然出现了一丝波动，似乎有些急切的问道：“你说他叫什么？徒手击杀，用的是华夏古武么？”
    女领导不明所以，急忙回答道：“是的！他叫许阳，用的是古武，而且应该已经进入内劲境，实力很恐怖！”
    “许阳……许阳……可是为什么是在蓝江呢？到底是不是……”女领队听到一向冰冷的那个声音开始越发波动，似乎在激动的喃喃着：“不应该是在江北么……不对……到底是不是……”
    女领队支起耳朵听着，却不敢cha嘴半句，她生怕扰乱了这个高高在上的主人的思绪，那样下场将无比凄惨，并且逃无可逃。
    良久之后，女领队握着手机的手已经开始发酸僵硬，这时候电话里才再次传来主人的声音：“务必找到冰儿，保证她的安全，华夏部所有成员都不许再对目标又半分举动，原地待命，等待我下一步指使！”
    女领队被一连串的命令砸的有些发蒙，连声应下，却有些迟疑的道：“主人，小姐的权限太高，如果她强行调动的话，我们怕是拦不住……”
    “按照命令做就是了，华夏，我也很多年没有回去过了……”电话里最后传出这么个梦呓般的声音，接着便直接挂断，剩下女领队在黑暗中的山林里，一头雾水。
    在这个女领队打卫星电话的时候，许阳的车子却已经回到了高速公路上，不过却没有再朝马头山方向行进，因为天色已经太晚。
    云中雀兴奋的在车里把玩那一堆手枪，不多时便弄的一手枪油还乐此不疲。许阳也没理会她，自顾自的看着车，脑子里却想着今天的事情。
    今天这些追踪自己的人，能力手段明显比上次涂山那些人要高出一个层次。这让他很好奇，这个黑蝴蝶组织中，究竟有多少高手，上面还有几个层次的杀手成员。
    还有就是那个带着银白色面具身材极品的女人，居然是什么大小姐？难道是黑蝴蝶组织老大的女儿？如果真的是这样，麻烦恐怕不会就此结束吧！
    他正在这么想，云中雀却猛然抬起头来问道：“阳哥哥，你为什么不帮我杀了那个女人？”
    许阳一愣，皱眉伸手在她脑袋揉了揉，说：“你一个小姑娘家，怎么那么血腥暴力啊？记住，杀人不是目的，只不过是手段而已。”
    见云中雀一脸茫然，他接着道：“这些人今天的确没有恶意，我犯不着再招惹他们，免得得罪了他们整个组织。不过今天应该也算是给他们了一个警告，这些人说白了都是亡命之徒，犯不着因为一些不必要的原因，就弄成死敌！”
    云中雀紧皱着眉头，好半天才开口道：“阳哥哥，我觉得你太善良了，你难道不知道有句话叫做无毒不丈夫么？还有还有，还有句话叫做……对敌人仁慈，就是对自己残忍！”
    看着她一本正经的模样，许阳苦笑不得，点点头道：“这话也没错，可是古武并不是以杀止杀，如果不能把提高一个层次，只是停留在以杀之杀上，那就永远不能摸索到更高的层次。”
    “老爷子是谁？什么又是更高的层次？为什么要追求更高的层次？”云中雀愣了愣，接着突然好奇的睁着大眼睛，一字一句的问道。
    许阳也愣了下，接着却苦笑着摇摇头，随口应付道：“以后你就知道啦，玩你的枪吧，小心走火！”
    云中雀撇撇嘴不再理会他，许阳却忽然有些走神。他忽然意识到，虽然自己对老爷子的很多做法不满，包括莫名其妙把自己赶出家门这事。
    但是不得不承认的一点是，老爷子的那些教导都已经根深蒂固的印在了自己的脑子里。云中雀不理解自己的话，自己又何尝不是呢？他现在仍旧想不通，老爷子所说的乱世来临，古武兴亡，到底是个什么意思？ 


第一百六十四章 楼上佳人
  回到蓝江，已是华灯初上，许阳叫醒陷入昏睡的云中雀，示意让她自己回去。
    云中雀迷茫的看看四周，发现车子已经到了山脚下，顿时十分不满意的嘟囔道：“干嘛啊，为什么不上去，月儿姐姐肯定已经做好晚饭再等我们了。”
    许阳拍了拍车子笑道：“让你回去就回去，我去修车子，另外还有些事情。”虽然几女陆续搬进了别院中，但是许阳现在还真没机会下手。
    那边还有林诗若等着自己，许阳考虑了下，觉得在云中雀等人的监控占秦月儿的便宜，实在是要比偷偷溜进林家更有难度。
    云中雀一脸不乐意，不过还是听话的打开了车门，抱着那一堆早被许阳拆去弹夹的手枪下了车。
    “你是不是出去鬼混？！”许阳刚准备关上车门，小丫头突然抬脚的挡住，眯着眼睛哼声问道。
    许阳哭笑不得，说：“我去哪鬼混啊，赶紧回去吧，她们一天没看到你，这会肯定早就着急了。”
    “哼哼，你骗人！你是不是偷偷去找诗若姐姐？我也要去！”紧盯着许阳看了几秒之后，云中雀突然说道。
    许阳一阵头大，呲呲牙道：“你怎么那么多事？我看你的枪是不想要了？”他怎么也没想到，这小丫头居然这么厉害，直接猜中了真相。
    “切！不去就不去！”云中雀不屑的嗤笑一声，接着又道：“那你替我给诗若姐姐问好！还有，我会替你保密的！嗯，编个什么理由好呢？一定要让落雪姐姐她们相信的才行。”
    对于她的古灵精怪，许阳实在是有些无可奈何，点点头道：“你好好编，编造的好了，回来我就交给你运气的法门，冲击内劲！”
    “一言为定！”听到内劲云中雀这下是真的来了兴趣，顿时抱着一堆手枪在原地跳了起来，接着小脸红扑扑的说道：“以后我就给你当卧底好不好？！”
    看着她狡黠的模样，许阳只好点点头，示意她赶紧回去，这才调转车头缓缓离开。车子刚出了老城区进入新城的街道，秦月儿的电话便打了过来。
    许阳刚按下接听键，顿时就听到里面传来云中雀的喊叫声：“阳哥哥，我说你去谈事情，她们都不相信我，呜呜呜，太伤心了！”
    还没等许阳开口，接着便听到秦月儿安慰她说：“好啦好啦，雀儿别伤心，落雪姐姐不是不相信你，是担心你阳哥哥而已。”
    接着便是落雪啐了一口的声音道：“鬼才担心他！”顿了顿，落雪结果了电话，冷冰冰的声音问道：“我想知道，我们刚搬进来，你这个主人就不回家了，这算是什么情况？”
    “哪有什么情况啊！”许阳心里暗暗称赞云中雀的机灵，嘴上说道：“我不是告诉雀儿了么，临时有点急事要去处理。你们在家里也安全，我也不用担心什么。对了，你把雀儿带回去的那些枪处理一下吧，弹夹都在我这里。”
    电话里的落雪沉默了片刻，哼声道：“你确定不是在躲着我？”
    许阳赶忙大笑道：“我躲你干什么？我什么心思你还不清楚么？怕的是你躲我，怎么会去躲你呢？好了担心了，我一定会尽早回来的！”
    说完许阳自己不仅砸吧砸吧嘴，怎么觉得有点安出去鬼混打电话骗家里小媳妇的感觉。不过自己骗的不是一个，而是一群，难度很大啊。
    “少臭美，谁担心你！”对面的落雪也觉得这些话有些奇怪，听得她脸上一阵发烧，啐了一口便把电话递给了秦月儿。
    几人中，许阳最心疼的就是单纯的发傻的秦月儿，听到她的声音，许阳顿时换了副语气问道：“月儿，让你再加照看着，是不是累坏了？白楠好些了没有？”
    秦月儿原本还想学着落雪质问几句，可听到许阳关切的话语，顿时把那些抛到了脑后，一脸幸福的点着头说道：“还好，楠姐好多了，我不累的。”顿了顿，她才接着道：“你什么时候回来，我晚饭都做好了。”
    真贤惠啊！许阳心里暗暗叹了一声，赶忙说道：“我尽量回去，晚饭就不用给我留了，在外面吃了就好。”
    听到许阳不能吃自己在新房子里做的第一顿饭，秦月儿顿时有些失落，低声应了一声。许阳擦觉到这个，赶忙转移话题道：“月儿你这两天辛苦了，有时间我好好疼疼你哈！”
    “坏人！”落雪满脸羞红，拿着电话躲到一旁才嗔道：“就会哄人！我什么忙都帮补了大家，只能做些家务了。”
    “别胡说，你就是我贤惠的小媳妇！”许阳就怕这丫头自责，赶忙接着道：“小媳妇在家乖哦，回去好好疼你！”
    “呸呸呸，谁是你的小媳妇！”秦月儿低声嗔道，语气中却满是欢喜。两人又你来我往的说了会悄悄话，许阳这才挂掉电话，瞥了眼车外灯火通明的蓝江市区，心中不由一阵恍惚。
    曾经的自己，怎么也想不到会拥有现在这种生活，人生还真是奇妙。被冷风吹了一阵，他长长吐出一口浊气，收拾心情，直奔林家大院而去。
    在路上停顿准备了一下，许阳把车子听到琳家大院不远处的一处公园旁边，接着下车，徒步朝琳家大院走去。
    这个时候，林家宅子里的林诗若，刚刚吃过晚饭陪精神好了许多的林长山谈论了一番集团事务，然后把林长山送回房间休息，接着自己才回到自己的住的那栋小楼。
    看着窗外撩人的夜色，林诗若下意识的推开窗户，遥望着偶尔有车辆掠过的山道，心中暗暗想着那家伙会不会真的进来。
    这样处理一阵神，她忽然摇头轻声责备自己道：“乱想什么呢！难道爸爸的身体好些了，自己高兴傻了不成？”
    沉默了会，她看着下面院子里的警卫和遍布各处的监控，失笑道：“他本事再大，也闯不过这天罗地网吧！”
    这句话出口，林诗若才惊愕的发现自己的语气竟然有些失落，接着便满脸通红，心道难道自己真的那么希望他今晚出现么？
    又发了一会呆，下面院子里依旧安静，林诗若这才微微叹息一声，关上门窗窗帘，在灯光下轻轻褪去自己身上的黑色短裙，就那样肆无忌惮的把雪白的身体暴露在空气之中。
    抬脚把短裙从脚下拿开，她的视线却正好落在了自己那高耸的胸脯上，不知怎的，脑中突然浮现了在去涂山的途中，那个小小山洞中忘情疯狂的一幕，一阵燥热突然袭来。
    “该死！”暗骂了一声，她又羞又恼望向镜子里身材修长而曲线玲珑的自己，皱起眉头轻轻啐道：“林诗若，你着魔了不成？干嘛总想那些！”
    怔怔的看着镜子里，她却突然又是一阵恍惚，镜子里自己的影响不知怎么就变成了许阳的样子，正在懒洋洋的对着自己微笑，笑还是那么坏。
    惊呼一声赶忙双手护在胸前，她这才意识到一切只是自己的幻觉。接着更加羞恼，气呼呼的转身冲进了浴室，除去精致的内衣，然后打开淋浴，任凭有些微凉的水柱冲刷而下。
    她本想用这种方法冷静一下，可是闭上眼睛迎着水柱的冲击，脑中却不由自主的又浮现了那个大雨磅礴的画面。
    画面里，许阳温柔的帮着自己舒展全身筋骨，那双大手好似带着奇异的魔力一般，温柔的在自己全身游走，直到逐渐唤醒自己沉睡的身体，让自己的身体也从冰冷中恢复过来。
    这些画面好像活过来一般，完全不受控制的在林诗若脑海中进行着。浴室中的她渐渐的沉迷其中，身体也开始泛出一层淡淡的红晕，两条修长的美腿，下意识的开始紧紧的夹在一起，某种奇异为温热液体，开始泛滥流出……
    直到她口鼻中发出一阵轻哼，林诗若才突然被自己惊醒，看着浴室镜子里的自己，顿时直接惊呆了。
    天呐！自己这是在干什么？！林诗若吃惊的看到，自己的双手竟然不知何时攀在了双峰之上，正按照记忆力他的节奏，轻轻揉捏着。
    更羞人的是，两条修长笔直的美腿，也不知为何已经缠绕在了一起，两腿根部着呢该传来一阵阵奇异的酥痒感，甚至还能清晰的感觉到有股温热已经贴着大腿流了出来。
    “混蛋许阳！”轻轻骂了一声，林诗若紧咬着自己的嘴唇让自己从那种梦幻般的感觉里情形过来，强迫自己回归现实的，恢复正常。
    轻轻关上冷水的开关，半晌之后林诗若才叹息一声，准备打开热水好好冲洗一下然后睡一个好觉。这几天以来，她的精神一直十分疲惫，如果不是下午在许阳怀里睡了一会，她甚至怀疑自己现在可能已经崩溃掉。
    手掌刚刚伸向另一个水龙头，突然一阵轻响传进她耳中。林诗若一愣，起初以为是自己的幻觉，并没在意，可是紧跟着，又是一连串的轻轻敲击声：“啪啪啪。”好像是谁在轻声叩动窗户。
    林诗若呆了呆，赶忙摇摇头赶走了这个想法，声音好像是从卧室方向传来的，虽然卧室只是在二楼，但是前面便是一小块断崖，距离下面院子的垂直高度绝对在十米以上，不可能有人能出现在窗外。
    刚刚赶走这些念头，又是一阵轻响传来，这一次比之前几次更加真切，依稀还有人在说话。难道是他来了？这怎么可能？或者是别的什么人？
    此刻林诗若又惊喜又有些担忧，披上浴袍，也不顾湿漉漉的长发，除了浴室随手拎起一个棒球棍，赤着脚朝卧室走去。
    等她小心走进卧室的时候，窗户上的声音突然停止了。林诗若的心猛然提到了嗓子眼，不过却尽量保持着冷静，冷声道：“谁在外面！” 


第一百六十五章 浴室迷情
    林诗若确定窗户已经锁好，问了一声不见再有动静，她不禁暗暗吐出一口气，心道肯定是自己疑神疑鬼了。自家的宅院保卫森严程度如何，她心里最清楚，绝对不可能有人悄无声息的进来，还来到自己的小楼前。
    想到这里，她便转身准备丢掉手中的棒球棍，继续去洗个澡放松下好好休息，这段时间她实在是太疲惫了。
    可就在转身的刹那，她的视线余光却突然瞥到窗帘一阵鼓荡。转过身的林诗若下意识的又握紧了手中的棒球棍，她百分百确定，窗帘的确是动了！
    可是，窗户是锁好的，这里又没有风，怎么会动呢？除非……有人在窗帘后面！林诗若顾不得去想这种状况的可能性，本能的转身，把手里的棒球棍狠狠的朝着窗帘那里丢去！
    距离不算太远，棒球棍迅疾的朝着窗户方向飞去。可眼看着就要击中窗帘的时候，突然一只手毫无征兆的从窗帘后方伸了出来，稳准的抓住了棒球棍。
    “哎哟，你这是谋杀亲夫吧？！”窗帘分开，笑嘻嘻的许阳分开窗帘走了出来，接着脸色一垮，故意说道：“原来你是故意坑我啊，让我费劲功夫溜进来，然后再一棍子敲死我么准备？！”
    林诗若美目圆睁，保持着丢棒球棍的动作僵在了原地，好半天才惊呼道：“你你你，你怎么进来的？！”
    许阳一脸坏笑，转身关上窗户，接着直接往旁边的大床上一扑，舒展了下身体，懒洋洋的道：“溜进来的呗，没想到你们家的防卫还真够森严的，都快比上我……”
    话说了一半，他却突然闭嘴，眼神波动了下接着扭头看向还在发呆的林诗若，嘿嘿笑道：“是不是吓坏了？本来想给你个惊喜来着的，没曾想是个惊吓！”
    林诗若长长吐了一口气，咬着嘴唇的紧紧盯着他一脸的坏笑，脸上的紧张仿佛潮水般褪去，接着温柔的一笑，嗔道：“得了便宜还卖乖，能够混进防备森严的林家大院，就凭这一点，你就可以名扬蓝江了！”
    许阳随手拿起林诗若之前丢在床边的短裙，轻轻嗅了一下，陶醉的说道：“我可不要什么名，我要什么，你知道！”
    “谁知道你要什么！”林诗若难得的很可爱的皱皱鼻子，调皮的笑道：“我先去洗澡换件衣服，一会把你送出去哈！”说完不待许阳反应过来，慌忙跑出卧室。
    “把哦送出去？”许阳用手臂支着脑袋，皱眉重复了一遍，接着嘿笑道：“想得美！哥哥我费这么大劲溜进来，不尝点甜头怎么行！哈哈，洗澡，我喜欢！”
    说罢他一个鲤鱼打挺跳起身来，快速的冲到浴室那半透明的门外面。浴室里的灯光穿透出来，把林诗若那魔鬼一般的身材曲线，完美的展现出来。
    看着那凸凹有致的身影，许阳再也克制不住自己的火气，一边除去自己的衣衫，一边扣着浴室门嘿笑道：“我要进来了，你准备好了吗？”
    “啊，不要！”浴室里的林诗若正陷入一股奇妙的情绪中，有欢喜也有紧张。明明这是在自己的房子里，可她却有一种奇怪的刺激感。
    许阳又何尝不是呢，想想外面是层层守卫和众多高手，旁边不远处小楼里，甚至还住着林长山。可就是在这样的环境下，两人现在却只隔着一层雕花玻璃门，门后面，便是林诗若那令人疯狂的绝美身体。
    许阳此刻也被一股奇特的刺激感包围着，这种感觉就好像是在诸多人的防备之下偷情一般，妙不可言！
    “不许耍赖，愿赌服输！我进来了没被发现，你就要兑现你的诺言！”许阳笑嘻嘻的继续除去身上的衣服，嘴上说道。
    因为兴奋和刺激，浴室里的林诗若声音都开始发颤，颤声说道：“我……我哪有什么诺言……你快走啊许阳，别被爸爸发现了……”
    许阳翻翻白眼，心道傻子才走呢，嘴上说道：“放心，我能神不知鬼不觉的进来，就没人能够发现我！”顿了顿，他突然补充了一句：“诗若，有没有想我？”
    浴室中的林诗若原本在大脑飞速运转，思考着怎么说服许阳离开。可是突然听到他无限温柔的这句话，脑子顿时一片空白，张张嘴吧，险些没把想字脱口而出。
    “你知道吗，今天看到你那疲惫的模样，我的心仿佛被什么击穿了似的，疼的要命！”许阳继续煽情道：“呵呵，这可是实话！当时我就想，你林诗若是我的女人，我绝对不允许你再承受那么多，再那么痛苦和疲惫！绝不！”
    浴室里半天没有动静，许阳轻轻转动门把手，缓缓拉开，迎面看到的，是裹着浴袍泪流满面的林诗若。
    微笑着轻轻上前，小心的把她揽进怀里，许阳小心的拂去她脸庞上晶莹的泪珠，笑着打趣道：“你这堂堂林家大小姐，抵抗力也太差了点吧，我还准备了好多心里话没说呢！”
    林诗若却不管那么多，直接把头埋在许阳脖子里，泪水肆意流淌。她固然是高高在上无限风光的林家大小姐，可自己承受了多少只有真正关心她的人知道。
    从小到大，她听了太多甜言蜜语，太多夸赞奉承，却都抵不过许阳这随意的几句心里话。此刻林诗若知道，自己已经彻底沦陷了，无论身体还是心，都再也不能对许阳兴起半分的抵抗。
    两人在浴室里默默相拥，任凭时间缓缓流逝。美人在怀，香气扑鼻，许阳也陶醉的享受这种宁静的美好。
    直到林诗若的情绪彻底平复，他的大手才坏坏的探出去，直接从浴袍的下摆深入，指尖贴着林诗若那仿佛绸缎般的肌肤，缓缓游动。
    “坏蛋！”林诗若感到那种酥麻感又开始来袭，赶忙扭动了下身体嗔怪的说了一句。她不扭动还好，这么一动，小腹正好跟许阳的下身来了个亲密摩擦。
    听到这温柔似水撩人心弦的声音，许阳心底压抑的火焰蹭的彻底燃烧起来，小兄弟也好像收到命令似的，直接扯起了大旗。
    没有废话，一只手继续循序渐进的在她光滑的肌肤上游走，另一只手轻轻板起她的脸庞，朝着那鲜艳欲滴的红唇上，肆无忌惮的吻了上去。
    舌与舌头缠绕，唇与唇的碰撞，将两个人身体的本能**彻底的激发出来。林诗若下意识的将凸凹有致的身体的紧紧贴向许阳，而许阳更是攻城略地，一寸寸的侵略者这上天赐予的尤物。
    “这里是浴室……不要……”双重刺激下的林诗若，渐渐的开始有些难以自持，不过她开始艰难的说道：“不要在这里……”
    许阳却哪里还管这些，一把扯去半遮半掩的浴袍，把这具完美的身躯彻底的暴露在眼前，接着手臂游走拦住她纤细的腰肢，露出个坏笑，接着俯下身，直接朝着那两团高耸上的亮点嫣红咬去。
    “啊！”林诗若一声轻叫，好似冲锋号一般让许阳体内燃烧的火焰顿时更加炽烈，他另一只手也又原本轻柔变的肆无忌惮，直接划过那光滑笔直的美腿，直接朝着那片幽深的秘处探去。
    在一片温热的泥泞中轻轻波动着那小小的凸起，许阳顺手用大拇指勾开自己身上最后的阻拦，把陷入亢奋中的兄弟彻底的释放出来。
    感受到一根炙热的棍状物突然抵在自己大腿上，林诗若顿时又是一声让人迷乱的低呼，下意识的想要躲避，却奈何身体被许阳紧紧抱住，只得双手抱许阳的脑袋，任由他的舌头轻轻在自己胸前蓓蕾上挑拨揉转。
    洁白如玉的两座雪峰上，两个嫣红的蓓蕾已经膨胀坚硬，许阳妞了下身体，轻轻把她抵在浴室墙壁上，然后腾出一只手，缓缓抓住那一团雪白的柔软，轻轻的抓揉着。
    “许阳……许阳……不要这样，”被许阳连番的挑逗之下，林诗若感到自己仿佛有无数小虫子在身体里爬动一样，下身的密处更是酥痒难耐，她语无伦次的轻呼着，却不知道只是把许阳心里的火焰撩拨的更加炙热。
    那种温热的液体已经流了满满的一手，林诗若的轻呼声也变的痛苦起来，似乎面临着崩溃一般。许阳不忍再折磨她，缓缓收回所有的动作，认真的看着眼眸如水，红晕满面的她，轻轻的朝着红唇上吻去。
    而同时，他轻轻抬起林诗若一条美腿，然后直接提枪上马，让几乎爆掉的兄弟直接朝着那边泥泞冲杀进去！
    “唔……”被堵住嘴巴的林诗若一声轻呼，接着便感到自身的空虚和酥痒感，顿时消减了大半。
    “准备好了吗？我要来了！”许阳暂时没有动作，仔细的感受着密处的那种温热好紧缩，强压着冲动坏笑着问道。
    林诗若早已经彻底沦陷，眼眸如水的胡乱搂住许阳宽阔的双肩，笨拙的晃动着腰肢。见状许阳也不忍再逗她，紧紧的吻了上去，接着开始缓缓的冲进再退出……
    夜色如水，林家大院也是一片宁静。似乎全世界都因为黑夜而陷入了沉睡中，可谁也不知道，就在林家大院深处的小楼浴室中，许阳跟林诗若正陷入疯狂之中。
    和上次不同的是，这一次两人都已经彻底放开身心，而且在防备森严的林家大院中偷情，这也是一种奇妙的刺激。
    等怀里的尤物逐渐适应过来，许阳逐渐加快频率，放纵着自己亢奋的兄弟一次次的杀进杀出，带出点点泥泞。
    小小的浴室没了原本的冰冷，被林诗若那刻意压制着的低吟声充斥着，笼罩在一股奇妙炙热之中。听着耳边林诗若喉头发出的轻吟声，许阳也渐渐的彻底放开自己，不再去理会那么多，尽情的享受着怀里的柔软娇躯，也一次次把她朝着云端推送。
    许久许久之后，一声带着无法言语快乐感的叫声从浴室中传出，在客厅里回荡着，伴随着的是许阳的一声闷哼，接着两人同时到达顶端，潮水喷涌。 


第一百六十六章 再来做做功
   看着瘫软在自己怀里，脸色潮红的这张绝美脸庞，许阳轻轻拨开那些凌乱的发丝，轻轻在她光滑的额头上吻了一口，悄然用自身的元气帮她恢复着力气。
    良久之后，林诗若才恢复了一些，强撑着发软的腰身起身，扯过浴袍挡住自己的身躯，轻咬着嘴唇白了眼坏笑的许阳道：“看什么看，快出去，我要洗澡！”
    许阳嘿嘿坏笑，摇头道：“一起洗嘛，久闻鸳鸯浴大名，还从来没体验过呢！”说着，许阳就那样光溜溜起身，从后面抱住林诗若的纤细的腰肢，对着镜子里的她坏笑。
    “想得美！”从刚才的意乱情迷中清醒过来，林诗若还有些羞得厉害，只是紧紧扯着浴袍挡住胸前嗔道：“求你了，快出去好么！”
    许阳摇头，两只大手又开始在林诗若身上一阵乱摸。
    刚刚缓和了一些的林诗若哪里受得了这个，她慌忙准备躲避，却不想被许阳一把扯掉了刚刚披上的浴袍，然后紧紧抱住。
    一边吻上那鲜艳的红唇，许阳一边顺手打开淋浴，任由水柱冲刷着彼此，忘情而贪婪的品尝着那小巧的丁香舌。
    毕竟是方疯狂过，许阳也没有再次提枪上马上阵杀敌，只是一边占着便宜一边洗了人生第一次鸳鸯浴，感觉自然是妙不可言。
    从浴室到卧室，两人的身体一直紧贴，似乎谁也不愿意错过这刺激而自由的空间和时光，享受着彼此带来的美好。
    直到同时栽倒到林诗若的那张舒软的大床上，林诗若才终于有力气，翻身躺在许阳的臂弯里，手指轻轻在许阳胸膛上胡乱画着圈，一言不发。
    “想什么呢我的大小姐？”许阳扭头瞥见她脸上满是甜蜜的笑，痴痴的模样哪里还有半分林家大小姐的模样，不禁打趣道。
    林诗若微微摇头，继续划拉着许阳的胸膛，半晌才悠悠的说道：“许阳，你会离开我么？”
    许阳一愣，接着宠溺的刮了下她的鼻子，笑道：“傻了么？我怎么会离开你！你是我的女人，永远都要陪着我，对不对？！”
    林诗若微微仰头，认真的盯着许阳的眸子点头道：“我是你的女人，永远都是，我会永远陪在你身边……但是，你真的也不会离开我吗？”
    “当然不会！”许阳笃定的道：“除非你哪天移情别恋看上别的帅哥了，那样我或许会考虑下先阉掉那小子，然后给你们自由！”
    “坏蛋！”林诗若挥舞着小拳头在许阳胸膛打了下，又气又笑道：“怎么会有你这么坏的人呢！”说完有靠在许阳臂弯里，幸福的闭上眼睛道：“有了你，再也没有人会让我动心了，因为，你才是最优秀的！”
    许阳望着天花板，失笑道：“我还不是最优秀的，但是我会努力成为最优秀的！不过话说回来，如果你真的移情别恋，我一定会阉掉那家伙再说！”
    突然直白的涉及那方面的话题，林诗若还是有些不适应，红着脸又捶打了许阳一番，接着才悠悠叹息着道：“你知道吗？在你来之前，我一直觉得爸爸要丢下我不管了，那样……全世界就剩下我一个人了……”
    听着她突然哽咽的声音，许阳一阵心疼，轻轻搂紧她，认真的说：“放心，有我在，林伯伯一定会长命百岁的，还要让他老人家看着咱们的孩子玩耍呢！”
    林诗若被许阳描绘的那美好画面吸引，心情顿时轻松了许多，眼中带着泪笑道：“你倒是不谦虚！不过，我可没答应要嫁给你！爸爸也不一定会答应你！”
    “嘿嘿，这个你就不用担心了！”许阳侧下身子，手掌缓缓在那曲线玲珑的浴袍上游走着，坏笑道：“凭我完美无缺的表现，林伯伯一定对我这个女婿十分满意！就算是不满意，大不了我绑架了你离开蓝江，天下之大，哪里都去得！”
    虽然明知道他是在胡说，可林诗若还是被满满的幸福淹没，紧紧搂住他的脖子，再也不说话。
    许阳悄然用元气滋养着她的身体，感受着元气缓缓在她身体里流动，忽然心中一动，轻声道：“诗若，你对内劲了解多少？你们林家，有没有类似内家拳的拳诀？”
    林诗若心情平复了一些，才开口道：“内劲我小时候听爷爷说起过，知道的不多。至于拳法，我倒是听爷爷念叨过，说爸爸其实是练我林家拳的好材料，却对古武不感兴趣，不然有望成为高手！”
    “你的功夫是跟爷爷学的？”许阳暗暗查看着林诗若的筋脉状况，奇怪的问道。
    “不是，林家拳虽然是内家拳，但过于刚猛不适合女子修炼！”林诗若拨了下秀发失落的道：“这也是爷爷最大的遗憾，因为家规限制，爸爸当初不肯修炼我又不适合，所以爷爷跟爸爸关系曾经闹的很僵，拳谱也被爷爷一怒毁掉了！”
    许阳一愣，没想到涂山上一任堂主性格如此刚烈，不禁由衷的感叹道：“可惜！华夏的古武没落，很大程度就是因为门派只见，导致了太多好东西的流逝。”
    林诗若乖巧的偎在许阳怀里，奇怪的问道：“怎么突然问起这个来了？难不成，你是打我林家拳的注意？才顺势欺骗我的么？”
    许阳嘿笑一声，在她的翘臀上拍了一下，道：“正好相反，我是打你的注意，顺便想了解下林家拳而已。”
    这一巴掌不轻不重，却让猝不及防的林诗若一声娇呼，柔软的声音险些又点燃了许阳的火焰。
    嗔怪的在许阳腰间掐了一把权当报复，林诗若接着问道：“那我能问你个问题吗？”见许阳笑着电脱，她才道：“你不肯告诉爸爸你的身世，我能了解下么？”
    许阳眯了眯眼睛，笑道：“当然可以！不告诉外人，我只是不想招惹不必要的麻烦。但是你不是外人，对于林伯伯，时机合适我也会说的。”
    林诗若点点头，表示对这个没意见，眼中满是好奇的等着许阳讲述身世。许阳笑了下，手掌继续缓缓在她侧身的曲线上游走，说道：“其实，我出生在江北，一个古老而庞大的家族。”
    林诗若的眸子亮了下，笑道：“你果然不简单，见过你只会爸爸也说，你的出身肯定不简单！”
    许阳苦笑了下，摇头道：“哪有什么简单不简单的，江北的事情太过复杂，以后慢慢给你说。你只要知道，我是被家里的老爷子赶出来的就好啦！”
    “为什么呀？”林诗若怔了下，显然很意外。不过见许阳摇头笑了笑，似乎不想继续说下去，她便很乖巧的点点头，又偎在了许阳怀里，认真的道：“不怕，反正咱们在江南也可以活的很好！”
    看着她此刻小姑娘的模样，许阳会心的一笑，接着突然说道：“我教你一套东西吧，你有古武的底子，接受起来应该比较快。”
    在林诗若的好奇中，许阳把阴元真经的内容说了一遍，并按照从花名册中体会到的，一点点讲解了一番。
    林诗若本身就极其聪明，又有古武底子，不多时便大概理解了是怎么回事，试着说道：“意思就是，用这套功法的敲门，激发体内的本源元气，然后像内劲那样，在体内筋脉中运行吗？”
    “聪明！”许阳笑着亲吻了下她的额头，说道：“这套阴元真经我也是偶然得到的，是专门供女子修炼的。虽然具体不知道有什么功效，但是肯定无害，你敢不敢试试？”
    林诗若重重的点点头，双眸明亮的道：“有你在，我有什么不敢的！只要别练成老太婆，我就没什么可担心的！”
    许阳笑笑，又重新讲解了一遍，然后指引着林诗若进行第一步，激发自身本源阴元。而尝试之后，让两人大为意外的是，林诗若竟然十分轻松的便激发成功。两人都能清晰找到她体内出现的那一缕凝练的阴性元气。
    “怎么会这样？你不是说，第一步会很困难吗？”感受着自己体内纳滤元气，林诗若又惊又喜，兴奋问道。
    许阳皱眉思索半天，沉吟道：“按道理说，即便是有古武的底子，元气在身体中隐藏的十分深，不应该如此轻易激发出来。”
    想了想，他忽然坏笑道：“我猜想，或许我们两次爱爱之后，我都会用元气帮你恢复的缘故。我的本源元气过于阳刚，误打误撞激发了你自身本源！”
    林诗若一愣，接着脸色刷的红起来，眼神温柔的道：“难怪……这两次我都那么快恢复精神，原来是你……”说起这个，她顿时又有些不自在。
    许阳认真的点头道：“应该就是这个原因了，除此之外，我实在想不出还有什么其他可能！”说完，他突然坏笑着道：“这么说来，那个果然还是很有好处的嘛！要不要再来试试？！”
    林诗若一愣，接着明白过来顿时脸色通红，蹭的跳起来躲到床的另一端道：“不要，色狼！说好教我练功的，怎么又想歪！”
    许阳认真的摇头道：“我本以为激发本源元气需要一段时间，没想到这么快！既然这样，那就先观察一段时间，可以了再进行第二步。至于现在嘛……嘎嘎，让大爷再给你做做功！”
    “啊！不要！”林诗若惊呼着想要逃走，可惜她的速度跟许阳比较起来实在太慢。许阳仿佛一头恶狼，嗖的扑了过去，直接把她柔软的身躯压在了舒软的大床上。
    任凭林诗若红着脸故意闪过，他还是轻易的吻上了那两片香唇，然后缓缓朝下，吻上白皙的脖颈，锁骨，雪峰，娇艳欲滴的蓓蕾……
    一声声娇声轻吟中，林诗若逐渐沦陷，任由他剥开睡衣，任凭他一寸寸朝下亲吻而去，引发全身每个细胞开始又涌现那种奇异的酥麻……这，注定是个疯狂的夜晚！ 


第一百六十七章 纯阳之气
    在防卫森严的林家大宅中，许阳跟林诗若躲在小楼里贴身肉搏了一晚上，直到林诗若被折腾的彻底瘫在床上，眼见天色也快放亮，许阳这才彻底收工，用元气滋养着她的身体。
    等道林诗若在满足中沉沉睡去，许阳轻轻亲吻下她的额头，然后穿上衣服，从窗户上原路离开，趁着天色未亮，溜出了林家大宅。
    和林诗若缠绵一夜数次，饶是许阳也有些腰腿发软。许阳之所以赶忙离开，一来是怕天亮了被人发现，二来他也实在担心，如果再待下去的话，自己可能真的会禁不住诱惑，伤到元气。
    脑中浮现出林诗若的娇躯，许阳下身顿时又开始有了反应，他一边朝着车子走去，一边感叹道：“唉，真是个极品的妖精啊”嘴上说着，赶忙摇摇头驱散那些画面，钻进车里，又看了眼林家大宅之后，发动车子离开。
    城市是个很奇怪的地方，原本该沉寂安静的夜色下，总是充斥着各种灯红酒绿和糜烂奢华；可本该是充满朝气的清晨，却往往死一般的寂静。
    此刻天色将明未明，路上依稀能够看到的，也只有早起辛勤的清洁工人们，还有那些上了岁数，出来晨练的老人。
    公园里依稀也开始传来太极拳的音乐，许阳把车子饶了一个小弯，看到一群老人穿着宽松的练功服，在跟着隐约打太极。
    看到这些老者，许阳突然又想到了家里的老爷子。许豆豆已经回去，为了不泄露自己的行踪，许阳甚至连联系方式都没有给他。
    这样一来，他现在对青龙山的事情也一无所知。想着这些，许阳停下车子看着那些老者出了一会神，半晌才吐出一口浊气，重新发动车子，朝着老城区呼啸而去。
    如今他已经是内劲境，按照老爷子的要求，已经可以回去。但是许阳总觉得，当时老爷子逼迫自己离开，是另有用意。
    如果不是偶然得到花名册的话，即便过个三五年，也很难受自己能不能摸到内劲门槛。这样想来，老爷子究竟是想让自己历练呢，还是说，想让自己避开什么？
    越想越不明白，许阳打开车窗，任凭清晨的冷风灌进来，竟然也有种寒风如刀的感觉，可惜却也没能够让他想清楚。
    还有就是六爷！许阳的视线划过自己的手掌，突然想到了六根手指的六爷，心里又被另外一种疑惑充斥着。
    六爷到底为何选中自己，花名册到底又是什么东西？还有六爷的神秘行踪，难道他真的只是一个超凡脱俗的高人，在游戏人间而已吗？还是说，这后面还有一层巨大的黑幕呢？
    许阳忽然有些懊恼，抬眼瞥见远处高耸的蓝月集团大厦，他忽然有种现在就去炸垮它的冲动。该收网了，解决掉赵天虎父子，把林长山的病治好，自己是该找个机会回江北了，许阳默默想到。
    车子穿过新城区老城区，径直沿着那条平坦的道路冲到了自家院子外的停车坪上，许阳这才松了一口气，看着大门口和门廊处亮着的灯，忽然真有种家的温馨感觉。
    家不是一座房子，也不是房子里有女人，而是一个你知道无论何时回去，都有人在等你的所在。
    悄悄进了客厅，许阳发现除了云中雀的房间，其他三人的房间灯居然全都亮着。他也没敢出声，只是进自己屋里换上练功服，然后故意弄出了点动静之后，走出了院子又。
    手里握着两个元玉，许阳放开身法直奔院子后方的小山山顶而去。他早就看中了这片位置，只是搬过来之后，一直没机会来这里练功。
    看了眼东方已经出现一片鱼白，许阳加快脚步，准备借助地形的优势，仔细感应吸收下，这天地之间，第一缕至纯的元气。
    很快东方天空的鱼肚白，迅速被沾染成鲜红之色，就好像是一团巨大的火焰，在天边燃烧一般。这个时候，许阳也已经一路高歌的冲到山顶上，两手分别握着两颗元玉，面朝东方，缓缓调息感受天地间元气的波动。
    天地阴阳的转换，本就是这世间最庞大的元气交汇激发过程。特别是这旭日东升，更是纯阳之气从阴气中冲突而出，最柔和却也最纯正的一股元气。
    许阳双眼紧闭，一动不动的把自身的元气调整着感受外界那微弱但却有些紊乱的天地元气。其实这个时候，因为阴阳二气相互交汇，激发的天地间的元气要比平常浓郁了很多倍。
    但还是太微弱了！起码吸收这些元气，根本对许阳来说没有太多价值！他要的不是这些，而是那轮巨日，冲出地平线之后，朝着此处万物抛下的第一缕纯阳。
    近了，越来越近了！许阳清晰的感觉到周围的空气越来越躁动，而东方也越来越明亮，身子自己筋脉中的元气，都流动的变快了几分。
    突然！天边那轮巨日，猛的就冲破了云层和地平线的包围，直接跃上的人间，把光明和温暖慷慨的朝着人间抛洒而下。
    也就在旭日跃出的一刹那，许阳嘴巴微张，猛然做出了一个长鲸吸水的动作！周围的空气顿时奇怪的扭曲起来，一股淡淡的微光从周围朝着旭日冲去半途又折返回来，仿佛有生命一般冲进许阳的尾巴！
    “这就是天地间第一缕的纯阳了！”许阳感受着这股纯正的阳元心中想到，他刚准备催动元气调整吸收，这时却异变突生！
    那股进入体内的纯阳，在经过许阳胸口位置的时候，突然变得一阵躁动，仿佛是点燃了某种火焰一般，直接灼烧的许阳一声闷哼。
    不明所以的许阳赶忙双手朝着胸口路护去，可他却忘了自己双手中分别握着一颗元玉。如此一来，两可元玉顿时按在了胸口上，和那股纯阳内外呼应。
    最然许阳诧异的是，那股灼热感，居然是来自于自己脖子里所带的那块血红色玉石，也就是那块红玉！
    内有一股纯阳烘烤，外有两道元玉中的元气激发，红玉好像也突然被唤醒了一般，散发着一股无形的炙热，灼烧着许阳的胸口。
    许阳暗骂一声，心道自己太大意了，也是没想到这股纯阳居然如此霸道，竟然能够自行激发红玉。
    他现在也不敢妄动，生怕一个不小心，自己把红玉给引爆了，那样的下场肯定只有一个，那就是他自己粉身碎骨。
    两块元玉中的呀元气已经被催动，开始朝着红玉中冲突着，想收也收不回来。而体内那股纯阳，这会竟然也停留不走，就堆积在胸口，从内部牵扯着红玉。
    此刻的许阳真正体会到了什么叫度日如年，不，应该是度秒如年。两块元玉中的元气含量并不多，几个呼吸之后便消失干净，可就是这个短暂的过程，许阳却已经惊出了一层虚汗。
    还好，没有太多异样。两元玉中的元气被引导出去，融入了红玉的一股炙热气息中。而这股气息竟然脱离了红玉，穿透许阳胸口，融入到了那个纯阳中。
    看着两手中，已经变成碎石末的两块元玉，许阳哭笑不得。话说，他本来是想接着元气感应清晰时，好好琢磨怎么给林长山治病来着，这下好了，所有的元玉都没了！
    郁闷的情绪一闪而过，许阳知道自己还不能分心，因为这会胸口那团纯阳还没有散去，如果不好好控制的话，搞不好自己就要跟刚才两块元玉一样的下场！
    想到这里，他急忙收敛心神，自己的感受着这股已经变化了的纯阳。现在的纯阳中，明显多出了一股红色炙热的气息，这股气息，也就是红玉中来的。
    对于红玉，许阳原本是答应陈兴国的妻子好好研究，但是他又实在研究不出来什么东西。因为这红玉激发太困难，而其中蕴含的那澎湃而又炙热的气息，让许阳都暗自心惊。
    他生怕万一强行引发出来的是比上次更大的大火，那时候可就不是烧房子的问题了！于是这事也就暂时搁置下来，却不曾想居然在这种情况下被激活了！
    许阳先观察了一番，见两股气息并没有太强的冲突，这才的放心了不少，小心翼翼的试着引导起来。
    起初那股纯阳还有些不受控制，不过渐渐便在他元气控制之下，渐渐的平息下来，并主动把暴躁不安那股红色气息包裹住，然后朝着筋脉深处运行。
    看这情形，许阳有一点迟疑。现在红玉中那狂暴炙热的气息虽然被纯阳之气给包裹隔绝了，可是天知道它是不是暂时藏起来而已。
    原本如果没有这股红玉中的气息，许阳肯定迫不及待的吸收这股纯阳，这可是能够增加改善元气的好东西。
    但现在，他却犹豫起来，放弃吧舍不得，直接吸收吧又有所担心，一时间有些取舍不能。这会太阳已经升起，也褪去了之前那种红艳，逐渐朝着金白转变。
    被暖暖的光辉笼罩着，许阳沉默了片刻之后，终于一咬牙，一点点引导纯阳进入自己丹田之中，任由丹田中的元气，自行把它融化吸收。
    还好，一切顺利，这股纯阳安分的进入了腹部，并没有其他异样。许阳悄然吐出一口浊气，暗自放下心来。
    活动了下身体，许阳准备打一遍拳，然后便下去。这样回去之后可以说，自己昨晚半夜就回来了，一大早就取出练拳了这是。
    他吐息了一会，刚准备施展动作，眉头却是一皱，微微扭头朝着侧后方想冷哼道：“既然来都来了，那就出来吧！” 


第一百六十八章 呆萌面具女
    许阳话音落地，可是周围并没有动静。见状许阳冷笑不已，收起架势负手而立，转身看向侧后方，哼声道：“怎么，以为我在诈你么？”
    这话说完，他目光所落方位树丛才一阵骚动，走出一个身穿皮衣的带着银色面具的女人，正是之前害的白楠险些丧命那人。
    “你居然还敢来？是不怕死呢，还是以为我不会杀人？”看到是她，许阳怒极反笑，目光像是刚刚消散寒气一样，冰冷逼人。
    面具下的那双眸子波动了一番，接着疑惑的问道：“你怎么发现我的？你真的是内劲高手？”
    许阳眉头微皱，冷冷打量着眼前这个黑蝴蝶的大小姐，心道难道是个天然呆，怎么看上去傻乎乎的？不过想起之前她对白楠和秦月儿出手，许阳顿时抛开这些念头，杀气鼓荡。
    “是不是内劲高手不重要，重要的是，我已经警告过你，这次，你是自找死路！”许阳身形如剑，猛然逼近一步，看样子便要动手。
    “慢着！”见许阳动作，那面具女突然抬起纤细的手掌阻止道：“上次是我不对，我并不想伤害她们两人，我的目标是你！我是来杀你的！”
    “杀我？”许阳嗤笑一声，冷笑道：“不管是想还是不想，都伤害了她们，所以，必须要付出代价！”
    “要打没问题，我未必不是你的对手！”面具女的反应让许阳有些意外，只见她突然挺起胸脯傲然道：“可在动手之前，你敢不敢先回答我几个问题？！”
    许阳实现掠过这个思维奇怪的女人胸脯，暗道胸大无脑是不是就是她这种人？她是哪来的自信呢？！
    见许阳默然不语，面具女赶忙开口问道：“上次那两人，是你的女朋友吗？我是说，被划伤脖子的那个，是不是你的女朋友？”
    “你究竟想说什么？”听到她的问题，许阳甚至有种翻白眼的冲动，完全琢磨不透她脑子里究竟装的是什么。
    “我不明白！”面具女一本正经的接着说道：“都说男人没一个好东西，一个个都是忘恩负义口是心非，可是为什么你会为了她甘愿自废手脚？”
    见许阳皱眉，她接着说道：“她的举动我倒是理解，世界上总有很多她那样的傻女人，为了可恶的男人而不惜伤害自己，但是你呢？你怎么会为了她自废手脚？！”
    莫名其妙的，许阳心中鼓荡的杀意消散了许多，他忽然眼前这个小妞，大脑肯定缺根弦。另外感受到丹田中的那股纯阳之气还没有化开，许阳干脆也不着急动手，嗤笑一声道：“这就是你的问题？”
    “是！”面具女似乎很疑惑许阳为什么会一脸不屑的，却一本正经的回答道：“我们黑蝴蝶的人从来不对女人和孩子下手，上次伤害到她，是我的错！你告诉我到底为什么，我可以不再给约翰报仇，就当是弥补我的过错了！”
    许阳的眉头紧锁起来，他看得出这个面具女有些呆萌属性，那么她说的话也应该属实。可是这个被称作最危险杀手集团的黑蝴蝶，为什么会有这种奇怪的规矩？
    从她的态度来看，她们似乎很仇视男人，反而对女人和小孩这些弱者有着骨子里的同情，这到底是什么人创建的组织？
    看着那张面具下扑闪扑闪的大眼睛中满是疑惑，许阳忽然有些意兴阑珊，冷笑道：“明明是个杀手组织，却偏偏做出一副很有人情味很讲道理的样子，你不觉得可笑吗？”
    面具女的脸颊突然涨红，刚要争辩，许阳接着道：“你伤害的人不是我女朋友，起码现在还不是，但是她是我的朋友，既然在我身边，我就不会眼睁睁的看着她受到任何伤害！这个答案你还满意？”
    “还有，别用你那套说辞来给自己找退路，你要杀我，放马来便是！你然是杀手组织，就应该有杀手的觉悟，涂山的事情是我做的，他们任务失败，只能怪自己学艺不精，你有本事，尽管报仇！”许阳接着道。
    面具女低头沉吟了下，接着摇头道：“不，不是这样。约翰违背组织命令，私自带着新手接手华夏的任务，整个亚洲组都会受到惩罚！我报仇不是因为这个，是因为你卑鄙，居然侮辱我们黑蝴蝶成员的职业操守！”
    “职业操守？”许阳直接乐了，哭笑不得的道：“你是指我说约翰背叛了雇主这件事么？”
    “对！”面具女再次挺胸抬头，傲然道：“我们黑蝴蝶是整个杀手界名誉最好的组织，组织内成员绝对不会出现出卖雇主的事情！你的行为，直接使得黑蝴蝶有了污点，必须受到惩罚！”
    许阳眯着眼睛打量着这个身材姣好的呆萌小妞，片刻后悠悠说道：“你们黑蝴蝶的人是不是都有心理阴影？约翰他们的失败，是因为他们太弱小，不要给自己找什么借口！”
    “不是这样！”面具女突然有些激动，大声争辩道：“他只是华夏分部的负责人，只负责训练新手和进行常规历练，并不是作战人员！”
    许阳满脸不屑的笑，也不开口，等着这小妞自己找心理安慰。
    “你可以不相信，但是华夏分部刚刚成立不久，是我费了很大功夫才促成的！约翰也是帮我才肯来的！所以华夏分部严格来讲根本没有合格的杀手还，你这是偏见！”面具女大声说道。
    “有什么区别么？”许阳冷笑道：“你促成的华夏分部么，看来你们组织的首领比你要聪明多了，华夏这个地方，可不是随便什么人都能撒野的地方！”
    对面的面具女突然张大了嘴巴，眼中满是不可思议的喃喃道：“你怎么……怎么和阿姨说的一样？”
    “阿姨？谁？”看着这小妞一脸惊呆的模样，许阳忽然发觉自己真的没了动手的冲动，不耐烦的道：“忘了告诉你，你们的人找过我了，并求我不要伤害你！可是你今天自己出现了，也就怪不得别人，动手吧，如果你能接我三招，我可以饶你不死！”
    面具小妞没有回答许阳的问题，而是跺跺脚气恼道：“她们怎么找来了！糟糕，阿姨不会也知道了吧！怎么办，怎么办，华夏分部这次真完了！”
    许阳无力的翻翻白眼，心道我类个去，这个黑蝴蝶到底是怎么成为传奇杀手组织的，这简直太不可思议了。
    见许阳很无语，面具女在原地转了半天圈之后，突然站定，整理了下情绪，认真的说道：“虽然我还是不理解你为什么会为一个女人伤害自己，但是你的做法我很赞同！看在这个份上，我就不伤害你了，你就为毁掉我们名誉的事情道个歉吧！”
    许阳差点没一个踉跄栽倒在地，稳了稳情绪用看外星人似的目光看着她，皱眉奇道：“你是不是根本听不到我说话？”
    “啊？你说什么？”面具女的呆了呆，接着摆手道：“不管了，你赶快道歉吧，我得赶紧回去，不然麻烦大了……”
    深吸了一口气，许阳真相一巴掌把这个呆萌的小妞给抽飞，他强忍着暴走的冲动，闭着眼睛摇头道：“你们到底是个多么坑爹的组织啊这是！”
    “你说什么？！”听到许阳这话，原本焦急的面具女突然眼睛一瞪，接着暴怒骤然动身直扑而来，口中喝道：“既然这样，就别怪我不客气了！打到你道歉为止！”
    这一声娇喝，的确有那么几分霸气。许阳闻声也豁然睁开双眼，双目如电的身形一拉，直接摆出一个起手式。
    许阳刚才便已经查看过，这小妞并没有进入内劲境界，当然，她练的是不是古武都还不好说。可是现在，看到这面具女扑来的速度，许阳也不禁微微讶异，她的速度竟然很快！
    根据许阳判断，这种速度除了比不过专门练速度轻功的飞贼，在内劲境以下，差不多应该已经是巅峰。
    见状，许阳也微微重视，心道这小妞虽然呆萌，但是看样子功夫还不弱，难怪这么嚣张。心中这么想着，看准对方出手的角度，许阳下意识的使出了打小修炼的拳术，右手臂穿过左手，变幻着角度仿佛一条出水蛟龙一般，直接打向对方。
    这些拳法是许阳打小修炼的，招式都已经融入了骨子里，对战中根本不用思考，全靠本能就能打出最适合的招式。
    此刻也是如此，面对对方如此进攻，这一招无疑是最适合的，可以退敌，也可以退而防守而不漏弱点，整个人浑然一体根本让对手无机可趁。
    这一拳，许阳根本没调用内劲元气，因为丹田中的纯阳之气不知怎么的，竟然还没有化开，然他不敢轻易调动元气。
    不过，单凭拳法，也足够了！许阳心中想着，看似平淡无奇的一拳，直接封死了面具女告诉冲击下攻来的双手。
    这一招封死她，下一招就可以的直接将其击飞！许阳潜意识里闪过这个念头，身体本能的就开始准备下一招。
    可就在这个时候，右手臂也猛然一空，打出去的力道竟然破天荒的没有击中！许阳心头一惊，凝神一看顿时脸色大变。这面具女，竟然十分轻松的从侧面破开了自己这一拳，跟着又连环攻来！
    这怎么可能！许阳心底狂震，他清晰记得小时候老爷子传授这一招时的讲解，侧面手腕三寸下，是唯一的破绽所在，不过十分隐蔽。
    也正是因为隐蔽，许阳这一招，在对战中从来没有失手过！可是眼前这个面具女，竟然十分轻松的打在了那唯一的破绽上，让这拳的力道全部落空。
    来不及细想，一招失手许阳急忙变招，想都没想白双手便上下一错，从两个刁钻的角度，同时攻击过去。这一招，同样是他打小练习的，破绽也有，却更加隐蔽。
    就在许阳以为不会再有差池的时候，令他惊骇的一幕出现了！面具女看到他变招，身体竟然很反常的一软，接着两只手像是轻盈的蝴蝶一般在许阳双臂之间穿cha而过，然后五指并拢，同时朝着许阳肘部刺来！
    那里，正好是许阳所使用的这一招，唯一的发力点所在！也是唯一的破绽！ 


第一百六十九章 好一个小美妞
   面具女并没有得手，许阳在肘部受到攻击的瞬间，突然强行抽身离开，两人的距离顿时也快拉开来。
    许阳眉头紧皱，目光中满是惊疑的盯着这个面具女。而面具女也是满脸疑惑，好半晌很是奇怪的开口道：“好奇怪，为什么我只能破掉你的招数，却打不到你？”
    “你的功夫哪里学的？”现在许阳已经可以确定，这个小妞的套路确实也是古武出身，只是她的招式在许阳看来是在太过怪异了，先后两次，每一次都正好克制住自己的拳法！
    类似的情况，许阳不仅没有亲身经历过，甚至闻所未闻！要知道这套拳法，在青龙山里广为流传，但是却从绝对不会传给外人！
    虽然说话下的武学门派杂多，而且很多门派只见的招式都很大程度上有相互克制的作用，但是许阳却从没听说过，有哪个门派的招式，能够克制住自家这套拳法。
    这小妞是黑蝴蝶的人，从她的言行看应该不是在华夏长大！这样的一个人，怎么可能会在招式上完全克制自己？许阳并没有觉得自己大惊小怪，他相信即便是老爷子在，也绝对会面色耸动。
    面具女满眼疑惑，接着突然眨巴下眼睛哼声道：“哪里学的用告诉你吗？还打不打了！哼哼，算你倒霉，居然招式全被我克制！”
    许阳面色微冷，直觉事情有些不简单，当即一个邀月手，招招手道：“再来！”前面两招其实已经很能说明问题，但是许阳却有种本能的排斥这个结果，有些不甘心，准备再次尝试一番。
    面具女也是同样很想再交手，见状轻哼一声，毫不客气的再次身子凌空而起，轻盈的朝着许阳飘了过来。
    外人看上去的，她好似在跳舞一般，姿态柔美，妙不可言。可是许阳却从她的动作里感受到一股凌厉的杀气，神色一紧，直接变守为攻，直接冲上脚下发力，身子旋转着便朝她的双腿抓去！
    下意识中使出的，仍旧是自家的拳法，许阳力度并没有用实，他只是想看看，这一次对方怎么破掉自己进攻。
    看到许阳的招式，面具女眼中又掠过一丝惊讶，接着在双脚即将被抓住的时候，两条修长的美腿突然划着弧度分开，然后一上一下错开，一只脚踢向许阳手臂，另一只却是直接击向他面门。
    这一招跟许阳之前所用的双龙手很是相似，不过是把手上的功夫变幻成了脚上的功夫。如此一来，这招刁钻程度不减，杀伤力竟然也很不错。
    看到对方反应，许阳心中暗叹一声，收回虚招，双手在面具女两只脚腕上啪啪连拍，接着身形快速后退开来。
    “哎哟！”面具女猝不及防，根本就不可能躲开，痛呼声中直接跌落，一屁股蹲在了地上，捂着两个脚腕一脸愤怒：“你卑鄙！不是说好拆招的吗？！”
    许阳皱着眉头，淡淡的瞥了她一眼道：“谁跟你说好了？那是虚招都看不出来？现在你脚腕的暂时动不了，老实回答我的问题，你的功夫哪里学来的？”
    “卑鄙！”面具女眼中满是怒意，气呼呼瞪着许阳娇喝道：“什么都别想知道，我是不会告诉你的！无耻的家伙！”
    许阳冷着脸一步步的逼近她，眼中寒光闪动。他现在不得不承认，这面具女的招式，对自己的招式有完全的克制作用！
    许阳无法想象，如果有这样一批人冲进青龙山的话，那对青龙山的人来说，将是怎样的一场灾难！
    “不说，就是个死！”许阳没心情给她开玩笑，一边试着把自己丹田中的纯阳之气化开，一边缓缓逼近她。
    “死也不说！”面具女不知道哪来的骨气，冷哼道：“你的卑鄙超过了我的预期！休想从我嘴里得到任何消息！还有，你也不用拿死亡来威胁我，作为一个杀手，死亡是我们的朋友！”
    “哼！”许阳冷笑一声，接着脸上的寒意突然一点点消散，他径直来到面具女身前蹲下身，眯着眼睛一字一句道：“那么，生不如死呢？”
    面具女呆了呆，接着似乎明白了什么，眼中闪过一丝慌乱，下意识的想要起身防备，可奈何两只脚腕好像不是自己的了一般，根本完全站不起来。
    她顿时大惊，只好坐在地上双手摆出防守的姿势，愤怒的道：“卑鄙的家伙，你想怎样？有本事跟我光明正大打一场，用卑鄙手段算什么！你难道不觉得胜之不武么！”
    许阳嗤笑一声，缓缓靠近她这张面具遮掩的面容，冷笑道：“胜之不武？我只知道，胜者为王，败者为寇！”
    “你！无耻！”面具女呆了呆，忽然觉得这张挺阳光帅气的脸庞，现在跟恶魔一样可恶，毫不犹疑的抬手就朝着许阳脸上打去。
    可惜她手臂刚刚抬起，便被许阳直接给拦住，另一只手臂打来，同样又被抓住。许阳也不客气，轻易的把她两只手交叉，然后单手按住，腾出另一只手，眯着眼笑着道：“整天带着面具，难道说，你是个丑八怪？”
    “你才是丑八怪！”面具女无法挣脱手臂，奋力的后仰着脑袋，气恼的大喊道：“混蛋我警告你别碰我，你要是敢碰我一根手指头……”
    “我就碰了你奈我何？！”许阳嗤笑，不等他说完，直接伸手在她精致的下巴上摸了一把，笑嘻嘻的道：“我给你机会回答我刚才的问题，否则别怪我不客气！”
    “哇！”许阳话音刚落，被摸了一把的面具女突然怔住，然后放声大哭，面具上露出的两只大眼睛中，泪水刷的就流了出来。
    她哽咽着道：“混蛋……你等着……我一定会废掉你这只手，一定会！”她从小到大一直被组织里的人宠着，接受的教育又让她对男人很是反感甚至恐惧，许阳这么摸了一把，直接让她有种想死的冲动。
    “有没有搞错？！”看到她突然放声大哭，许阳顿时眉头一皱，接着冷哼道：“想玩柔弱博取同情？不好意思，这招对我没用！”
    听他这么说，面具女干脆止住了哭泣，眼睛里怒火燃烧着怒视着许阳，声音依旧哽咽的道：“你会受到惩罚的，一定会的！”
    “会不会，可不是你说了算！”许阳笑笑，接着指尖朝那张精致的银色面具上摸去，缓缓滑过那些雕刻精致的花纹，轻声道：“看下巴，长相应该及格才对。你是回答我的问题呢，还是让我看看模样呢？”
    许阳悠然笑着，瞥了眼眼中满是怒火的她，接着柔声道：“放心，我这人呢，最怜香惜玉了！如果你是个丑八怪，我一定会换种方式拷问。可如果你长的还凑合的话……呵呵，我可不保证会做出什么不合礼数的举动来！”
    面具女脸上的愤怒开始逐渐变化，变化成了满满的惊恐。她奋力的闪躲着脑袋，奈何身体被许阳按住，根本逃脱不得。
    “我若冰以黑蝴蝶组织之名立誓，你若敢再嘭我一下，天涯海角必将受到组织无穷无尽的追杀！你见过我们的成员，应该知道我的身份！”惊慌中，面具女突然面容冰冷，咬牙切齿的如实说道。
    许阳微微一愣，恍然道：“哦，若冰，这个名字不错！话说，你好像是黑蝴蝶的什么大小姐？这么说来，似乎真的能够大动干戈！”
    听他这么说，若冰以为他怕了，顿时悄然松了一口气。可这时，许阳的笑容突然森冷，笑道：“真要是那样，那我就把你们这个组织除名好了！只要他们敢来，我就能让他们有来无回！你信不信？！”
    若冰眼神一颤，她本能的想说当然不信，可是看着许阳那纯净如墨而冰冷诡异的眸子，她忽然发现自己根本说不出话来，仿佛有什么堵住了嗓子，无法言语。
    “所以嘛……”就在若冰暗自惊恐的时候，许阳脸色的寒霜突然消散，取而代之的一片温暖的笑容道：“为了你们组织考虑，咱们还是好好谈谈条件，你告诉我你的师承来历，我放你离开，咱们皆大欢喜，怎么样？！”
    沉浸在惊恐中的若冰，猛的看到仿佛天空中和煦阳光般温暖的笑容，险些被催眠，下意识的点点头就要答应。可是接着她猛的醒悟，冷声道：“休想！现在放我离开，我可以既往不咎！不然，我一定会让你受到应有的惩罚！”
    许阳顿时有些恼火，瞳孔猛然收缩，不耐烦的道：“你是那些洋鬼子窝里长大的吧，惩罚，惩罚你妹啊！”
    “我没有妹！”若冰认真的反驳道。许阳险些吐血，无力的点点头道：“好吧，管你有没有妹。我再给你个机会，功夫谁教你的！”
    若冰冷哼，扭过头去，以此来表达对许阳这种威胁的不屑。
    许阳见状嘿笑一声，也不再废话，一只手死死的按住她让她动弹不得，这只手猛然托住她下巴把她的小脸转过来，接着直接摘掉了上面的面具，口中喝道：“这样说不说……哎哟，长的还不赖！”
    “啊！你无耻！”若冰原本以为许阳顾忌自己身份不敢怎样，却猛然感到脸上一空，接着便尖叫一声，破口骂道！
    许阳却不理会，捏着她下巴细细打量着，嘴里啧啧有声。面具下的面容，的确有些出乎他的预料，高挑的鼻梁，如水的眸子，弯月般的细眉，以及白净的额头。
    更妙的下巴上方的樱红小嘴，原本还不觉得怎样，此刻配合着整张面容来看，却突然多了几分诱惑，妙不可言！好一个英气的小美妞啊！ 


第一百七十章 亲一口当赔偿
    许阳不去理会若冰的愤怒，这么一刹那，真的被这张面具下的精致面容给吸引了。这张面容，和林诗若等人又有不同，多了一份桀骜和凌厉，却是一样俊美！
    在若冰一连串的怒骂声中，半晌许阳才悠悠开口道：“可惜，你竟然不是个丑八怪！这样的话，我就不能用暴力的方式解决了，怜香惜玉的毛病，不好改啊！”
    若冰似乎意识到了什么，奋力的扭动身躯想要挣脱许阳的限制，可她却惊讶的发现，自己在许阳手里简直就像是个待宰的小绵羊似的，根本毫无反抗之力。
    “现在，你可以先不告诉我谁教你的功夫，嗯，或者，我可以先让你体会一下，接吻是一种什么样的感受！”许阳坏笑着看着若冰，说道。
    “你混蛋，无耻！卑鄙！下流！”若冰一瞬间把自己所能想到的最恶毒的词汇全部都说了出来，可是她悲哀的发现，许阳仿佛听到了赞扬一般，丝毫没有愧疚的意思不说，反倒笑的更加邪恶。
    “我以前从没发现，原来美女的两片红唇的彼此碰撞，也是一件很美的事情，而且很诱惑！你继续骂，等诱惑够了，我便教教你什么是吻！”许阳坏笑着说道。
    若冰猛的闭嘴，紧紧抿着嘴唇，只是那眼睛愤怒的瞪着许阳。如果眼神可以杀人，许阳现在毫无疑问已经被虐杀成渣渣了，可惜不能。
    “会说话的大眼睛，说的就是你这种吧？”许阳嘿笑着，接着道：“不错不错，尽管你们这个什么组织，让我没有一点好感，但是不得不说，你的出现还是十分惊艳的！以后想起你，应该能让我对你们组织改观不少！”
    若冰的心理防线在许阳这种懒洋洋的冲击下，迅速的崩溃，她紧咬着嘴唇不敢开口，甚至连眼睛也紧紧的闭起来，不愿意再去看这个恶魔的脸。
    可是越是这样，她越发觉得自己无助。若冰不理解，自己怎么说也是组织里的中级杀手，怎么会连一个普通的同龄华夏人都打不过！
    恐惧和无助像是大浪般奔袭着把若冰吞没，她心里一遍遍的咒骂着许阳，可却也知道这样根本就没有半点用途。
    “你要是个聪明人，就应该乖乖回答我的问题，那样还能给自己博取一线生机！”许阳似乎看穿了她的心思一般，笑着说：“反之，在这荒郊野岭又是你的异国他乡，我不论怎么了你，你都是叫天天不灵，叫地地不应！”
    许阳并没有进一步作出什么举动，而是循循善诱的劝说着。因为对他来说，这丫头虽然漂亮，但是还没有让他失去理智的程度。
    他现在最关心的，是她的功夫哪里学来的！如果推断的不错，这小妞所修习的功夫，应该是能全面克制自己拳法的！这种事情，对许阳来说必须得弄清楚。
    一番劝说之下，若冰突然睁开了眼睛，眼里有悲哀也有惊恐和无助，她声音略微有些沙哑的道：“我回答了你，你能不伤害我放我离开么？”
    “当然，我可以保证，只要你老老实实回答我的问题，我绝对不伤害你分毫，任由你离开！”许阳收起了笑容，很是认真的答道。
    “可我凭什么相信你？”若冰已经清楚的认识到，自己是完全栽在了许阳手里，只能尽量给自己求得一份保障。
    许阳淡淡的笑了一下，认真道：“你可以赌一把！不管你信不信，我反正信了！我说不伤害你放你走，就绝对会做到！”
    若冰直直盯着许阳的眼睛看了半天，内心也在激烈的挣扎着，终于，她无奈的叹息一声，认命似的道：“好，我赌！”顿了顿，等许阳放开她的下巴，她才开口道：“我从小是阿姨带大的，功夫也全是她传授的！”
    “阿姨是谁？”许阳也正色了许都，这件事情很可能会关乎青龙山的安慰，他不敢有丝毫大意。
    若冰白了他一眼，哼声道：“阿姨就是我们组织创始人，杀手榜上名列第一位十几年的人——黑蝴蝶！”
    许阳微微点头，记下这些信息。这时若冰语气不善的接着道：“从小阿姨就教导我，男人没有好东西！上次袭击你，我还以为自己遇到了个例外，现在看来……哼！”
    许阳笑笑也不在意，只是扬扬下巴道：“说正事！你们组织，会你这套拳法的人有多少，黑蝴蝶她本人，又是什么实力？”
    若冰瞪了许阳一眼，似乎不想回答这些，可是看着许阳那邪邪的笑，她顿时知道不说不行，无力的道：“组织里，凡是晋级到高级杀手级别，都必须修习这套拳法！具体人数我也不清楚，因为那些人都是阿姨直接负责的！至于阿姨的实力……哼，一根手指头就能灭了你！”
    许阳呵呵笑着，对这话很不以为然。他现在的实力说高不高，但是就算在青龙山排名，也绝对不会太靠后。何况在花名册的辅助下，他还有一些特殊的能力，论起综合作战实力，即便跟老爷子交手，也应该能支撑几个回合。
    “你不相信？”看到许阳的表情，若冰好像被踩到尾巴似的，瞪着眼睛喊道：“你不要忘了，我们黑蝴蝶的人，执行任务从来不会动用现代武器！可就是这样，阿姨也稳居杀手榜第一！不要以为只有华夏有高手，坐井观天！”
    这次许阳不笑了，这小妞的话不好听，但确实如此。老爷子也曾说过，华夏虽然卧虎藏龙，但是外面也不都是小鱼小虾，有些地方同样有些神秘传承，威力也很惊人。
    “你这个阿姨，是华夏人？”许阳整理了下思路，突然又开口问道：“而且功夫也是古武的套路，你知道她什么时候踏入内劲境界的么？这是最后的问题，回答的让我满意了，你就可以走了！”
    若冰眼睛亮了一下，接着陷入苦苦的回忆思索中，好半天之后才不服气的哼声说道：“阿姨的身世很神秘，没人敢询问她，不过我倒是听外面传闻说她是华夏出身。至于内劲境，哼哼，阿姨二十年前就是了！这是她又一次亲口告诉我的！”
    许阳一直盯着这丫头看，基本上可以确定，她并没有隐瞒什么也没有撒谎。虽然许阳有些事情没有弄清楚，但是许阳也还是挺满意。
    “我知道的都告诉你了，作为一个男人，你是不是应该兑现你的诺言了？”说完之后，若冰有些气恼扭动着身子说道。
    许阳挑挑眉毛，吐口气说：“基本上呢，你相当于什么都没告诉我！只是让我意识到，对手是一个我招惹不起的人！”他这么一说，若冰顿时满脸得意，似乎在得意自己可以没有丝毫任何本质的秘密，就蒙混过关了。
    她却不知道，这些看似零碎的消息，对许阳来说作为线索就已经足够。看她那副呆萌的模样，许阳笑道：“考虑到你很配合，我现在就放你离开！不过我还是得提醒你，你要是再敢伤害我身边的人，我保证不会再客气！”
    “切！”若冰不屑的翻翻眼皮说道：“都说了上次是误伤，是她自己造成的好不！我们从来不会真正的去伤害女人和孩子！”
    许阳点点头，看了看天色道：“那好吧，你的脚腕再过几分钟差不多能恢复，到时候自己离开就行。”
    听到这话，若冰长吐出一口气，悬着的心终于放下心来。可是接着他发现许阳并没有起身离开的意思，顿时又有些紧张的问道：“你……你你怎么还不走！”
    许阳咧嘴露出一个纯良的微笑，接着突然伸出重新按住若冰的双手，然后另一只手直接捏住她的下巴，吧嗒在她娇艳欲滴的红唇上亲了一口，然后才起身扬长而去，哈哈大笑的声音传来道：“这个，算是对你惹事的小小惩罚！下不为例！”
    许阳走的很快，眨眼便没入了树丛中没了影踪。若冰呆呆的坐在原地，嘴唇上依稀还残留着那家伙留下的奇怪感觉。好半天，一声尖叫刺破山林，直冲云霄。
    尖叫声后，依稀有个女人发狂的声音在周围远远传开：“王八蛋，我要杀了你！！”
    许阳没有理会山顶上抓狂的若冰，一边整理套来的消息，一边朝着下面自己的院子里赶去。而等他回到院里，走进客厅的时候，正好看到几女在一侧的餐桌上便吃早餐边谈论什么。
    “阳哥哥！你怎么才回来！”正对着客厅门口坐的云中雀最先看到许阳，丢下碗筷兴奋的喊道。
    许阳笑笑，很淡定的说道：“我昨晚早就回来了好吧，今天一大早你们都还在睡觉，我就起床去后山练拳了！话说，清晨的空气真好啊！”
    一边自顾自的说着，许阳一边蹭到秦月儿旁边坐下，话刚说完，却发现落雪秦月儿，甚至脖子里打着绷带的白楠，都在用奇怪的眼神看着自己。
    感到有些怪异，许阳赶忙悄悄看向自己的卧底云中雀，却见小丫头正动作十分夸张的摇头叹息，一副痛心疾首的模样。
    “怎么了？哪里不对吗？”看云中雀的反应，似乎有些问题，许阳却依旧脸部变色心不跳，很无辜的样子说道：“来，月儿，帮我盛一碗粥！”
    秦月儿的眼睛一直在许阳身上，这会顿时有些纠结，红着脸不知道该不该结果帮许阳盛粥。而这个时候，一旁的落雪跟打着绷带的白楠，同时喝道：“自己盛去！”
    秦月儿吓的吐吐舌头，起身红着脸离开。而跟着落雪跟白楠也丢下碗筷离开。许阳茫然的看着桌子上吸溜吸溜喝粥的云中雀，低声质问道：“怎么个情况这是？你是不是背叛我了？！”
    云中雀做个鬼脸，指指客厅里谈笑风生的三女，悄悄说道：“她们说说谎的男人不靠谱！然后昨晚打赌你什么时候回来，三个人都一直看韩剧看到凌晨三点才睡的！”
    许阳脸色一垮，扭头看向三女的眼神顿时变得无比复杂。心中无语道妹的怪不得三个人都是黑眼圈，我刚才怎么就没发现呢？
    “雀儿，干什么呢？！吃完了没啊！”云中雀正想帮许阳盛粥，刚拿起碗来却听到客厅里传来落雪的吆喝声，吓得她一哆嗦，赶忙丢下碗，耸耸肩膀跑开了。
    留下许阳一个人，面对着一桌子的碗筷，无语凝噎！ 


第一百七十一章 神秘黑手
    落雪三人的确是熬夜累了，在许阳吃饭的时候，三人加上云中雀明目张胆的开了个小会，各种团结一致指桑骂槐，对某些说谎的人进行的了鞭辟入里的批判。
    可让她们郁闷的是，许阳却假装什么都没听到，自顾自的吃着秦月儿准备的简单早餐，吃的那叫一个不亦乐乎。
    几人渐渐的失去了兴致，先是落雪扶着白楠回房间休息，接着秦月儿偷偷跑过来红着脸道：“大骗子，碗筷放那好了，我待会收拾。”然后一溜烟的跟上了大部队步伐。
    许阳看着她扭动翘臀的蹬蹬蹬跑上楼去，砸吧砸吧嘴感叹道：“这才是标准的贤妻良母预备役嘛，入得了厅堂，下得了厨房，还得上得了床！”
    考虑到秦月儿这几天照顾白楠挺辛苦，许阳当然不会真的等她来收拾，简单吃完之后，义无反顾的……叫来了云中雀，用阴元真经作为要挟，逼迫她把桌子收拾了，还美其名曰为她以后的幸福生活培养好习惯。
    小丫头倒也不反对，内劲对她来说诱惑力实在太过巨大。许阳趁这个功夫上了楼，把刚给白楠换过药的秦月儿叫出来，低声询问了些白楠的情况。
    房间里的白楠还是不知道如何面对许阳好，干脆装睡。不过许阳的关切她却还是听到感受到了，心里泛起莫名的滋味。
    又叮嘱了一番之后，许阳这才重新下楼来到院子里，想了想掏出手机拨通了一个号码。电话响了半天才接通，接着一个声音有气无力的说：“谁……啊……”
    许阳哼了一声，没好气的道：“感情我让你回去是装死的吗？许豆豆同学？！”电话正是打给许豆豆的，为了保密，他特意打的许豆豆的私人号码。
    “哥？！”听到许阳的声音，电话那头的许豆豆一个激灵坐直了身体，接着开始大吐苦水：“哥，你让我找你去吧！我回来就被关了禁闭，还被老爷子叫去训斥了一通，我不是装死，是真的快要死了！”
    许阳嗤笑一声，不理会他满嘴跑火车，认真的道：“行了，老老实实替二叔干活，不然永远别想知道我是怎么赢的你！”
    许豆豆一听这个顿时蔫吧下来，又开始有气无力的道：“那好吧，你怎么突然给我打电话了，不是不让我联系你吗？”
    “嗯，我这边有点事情要查一下，这个月谁在老宅子里当值？”为了锻炼他们这一辈的年轻人，所有人都要分期下放到庄子里各个岗位上当值，许阳跟许豆豆都是完成任务的人，所以许阳才有此一问。
    “我想想啊……”许豆豆沉吟了一番，接着道：“好像是许彪，这小子刚才还给我打电话约我晚上出去飙车，说是最近当值快疯掉了……”
    “你答应了没？”听到是许彪，许阳心中暗喜，他对青龙山的人心性都摸的比较透彻，顿时觉得这次的事情要好办很多。
    这时许豆豆却十分不屑的道：“当然没答应啊！哥你不是说过么，那都是小孩子把戏，百害而无一利，不让我飙车！我早就不玩了！”
    “答应他！”许阳微微一笑，知道不能飙车不能赌博，对许豆豆来说青龙山简直就跟个监狱没什么差别，也难为他了。
    “什么？”许豆豆以为自己听错了，接着突然说道：“不去！我答应过你不再赌博不再飙车了，说到做到，男子汉大丈夫一言既出驷马难追！”
    “行了！别跟我扯这些，我说正事。”许阳想起许豆豆那副模样就觉得好笑，笑骂了一声道：“你告诉他，飙可以，但是赌注得保密！赢了他，你尽快让他帮你混进老宅子里，帮我差点东西。”
    电话那头半天没声，许阳等了片刻，才听许豆豆惊呼一声道：“真的可以？！yes！赢他这个大笨球，那是毫无悬念的！哈哈哈，哥你说要查什么！哈哈哈！”
    许阳一阵无语，声音严肃了几分道：“豆豆，这个事情关系很大，你给我认真点！”等那边噤声，许阳才接着道：“帮我差一个叫黑蝴蝶的女人的资料，看看有没有，年龄应该是在四十岁以上，目前身在外国创建了个杀手组织黑蝴蝶。”
    许豆豆慌忙记下，然后给许阳重复了一遍。许阳确认无误，接着说：“记住，事情一定要保密，不要被任何人发现，包括二叔和老爷子！过几天我会再联系你，你到时候再告诉我结果。”
    “我查到了直接给你打电话吧？”听许阳这么谨慎，许豆豆也认真起来，试探着问道。
    许阳摇头说道：“不行，这个号码不能再用了，我怕被人怀疑。你记住我说就行了，等我消息。”说完也不管许豆豆，直接挂掉了电话。
    上次听他说了老宅子里的事情之后，许阳便意识到那边的情况很糟糕，如果不是没办法了，他才不会给许豆豆打电话，因为这样很可能会被有心人查到。
    许阳现在只有祈祷黑蝴蝶这件事情，跟庄子里那些人没关系，不然青龙山可能就真的不太平了！
    挂掉电话，许阳站在原地愣了半天，脑子里全是黑蝴蝶和青龙山的事情，却理不出任何头绪来。正在这时，客厅中突然传来云中雀的哈哈大笑声，依稀还有电视上播放新闻的消息。
    许阳看了眼时间，转身走回客厅，见云中雀正抱着一捅爆米花在沙发上看电视，边看边哈哈大笑。好奇之下许阳瞥了一眼，却只看到摄像机晃动拍摄到的一群保镖模样的后脑勺。
    “你乐什么呢？”许阳不明所以，直接坐到沙发上，伸展了下身体笑着问道。
    “笑电视呗，那个老头太好玩了，刚才还在一本正经的跟人群握手说话，突然被一个蒙着脸的女人在手臂上拂了一下，顿时跟泄气的皮球似的，吃溜溜的委顿下去了！”云中雀一边朝嘴里丢着爆米花，一边乐道。
    许阳皱下眉头，心道这有什么好笑，扭头又看了眼电视，却发现现在播放的正是新闻节目，不是闹剧！而且电视右上角，还有直播两个字！
    这时候新闻画面已经切换到主播室内，年轻的女主持人脸色惊疑的说着什么，许阳扫了眼新闻主题：南华集团董事长林长山，现身为病危辟谣。
    许阳脑袋顿时一空，他突然有种不好的预感，可这时候新闻已经转播其他内容，无从印证。许阳只得扭头问云中雀：“那老头是不是叫林长山？看上去五六十岁，脸色红润？有没有看到你诗若姐？”
    云中雀被许阳的脸色吓了一跳，茫然点点头道：“好像……好像是叫林什么山，我没有看到诗若姐啊，不过看到那个吴叔叔了好像……不确定哎！”
    许阳一边拨林诗若的电话，一边扯起云中确朝外走，嘴上说道：“那你说的那个女人怎么回事？长什么模样？确定没看花眼吗？”
    云中雀虽然不知道许阳这是怎么了，可还是抱着爆米花紧紧跟着他朝外走，嘴上不屑的道：“当然不会看错，我还以为是个小偷，不过却没偷东西，空手缩回去的！她出手的角度很隐蔽，别人看不出来，我却能！”
    “嗯！”许阳应了一声没有多说，却发现林诗若的电话根本打不通，干脆直接拉着云中雀上车，发动车子直奔山下而去。
    “阳哥哥，到底怎么了？有没有危险，你等等呀，我去拿把枪防身！”云中雀看许阳脸色，顿时也认真起来，拍着车窗喊道。
    许阳微微摇头，脸色凝重的道：“雀儿，你看到的那个老头，就是你诗若姐的爸爸。他得了奇怪的病，我昨天刚刚帮他控制住病情，现在应该又复发了！”
    瞥了眼云中雀，见她已经瞪大眼睛，许阳接着道：“所以你看到的那个女人，很关键，你现在好好想想，那女人什么样子，具体怎么出手的。”
    几女中，云中雀跟林诗若认识的最早。而且当初在涂山的时候，俩人走的也很近，关系很亲。听到那是林诗若的爸爸，云中雀的小脸顿时变得严肃起来，爆米花也不吃了，皱眉认真回忆起来。
    许阳也没催促她，只是尽快的朝着林家大院的方向行驶着，又试拨了几次林诗若的电话，可惜都没人接听。
    “那女人穿着一身黑袍，很奇怪，但是在那么多人里面，并不太显眼。因为她是等林伯伯走近了才挤到前面来的……嗯，她脸上带着那种挡太阳的面纱，趁着林伯伯跟别人握手的时候，突然就探了一下手臂！”云中雀回忆着说道。
    “看到她碰的是哪个位置吗？你说那是个女人？多大年纪？”能够一下就把自己给林长山注入的元气打散，对方要么就是当初下毒手的人，要么就是对元气的了解，还超过自己。
    云中雀又沉吟了一番，才开口道：“好像很年轻的女人吧，看不清她的脸哎，不过我看她的手指很长，皮肤也很细嫩啊！她碰的好像是……好像是这个位置！”
    云中雀犹豫了一下，手指指在自己手肘和腋窝之间的中间位置上。许阳点点头，刚要开口电话却响了起来，接通之后却是吴老三的声音着急道：“许阳，许阳你在哪呢？老板突然倒下了……”
    “我从电视上看到了，你们现在在哪里？”许阳打断吴老三的话，担心的说道：“诗若呢，她的电话怎么打不通？”
    “我们回到宅子里，大小姐哭的昏过去了……老板的情况比先前更加糟糕，正在抢救！”想吴老三很着急，许阳听得出来，他已经乱了方寸。
    许阳心中一疼，叮嘱道：“不要动林伯伯的衣服也不要擦拭身体，我马上到！”说完许阳直接挂掉电话，吩咐云中雀抓稳，然后直接把油门一轰到底！ 


第一百七十二章 冥冥中的天意
   车子咆哮着冲进了林家大院，那些门卫也认出了许阳的车子，远远的就打开了通道。下车之后，许阳直接抱起脸色发白有些晕乎的云中雀，然后直奔上次那栋小楼而去。
    经过客厅看到林诗若还在昏迷中，脸上挂着泪痕，许阳把云中雀放她身边，吩咐云中雀帮她按摩穴位，然后也顾不得自己动手，就冲向了林长山的房间。
    虽然许阳更关心的是林诗若，可是他却清楚，多耽误一分，林长山就多少一分希望。他很清楚林诗若更希望看到什么样的结果。
    看到许阳冲进来，吴老三仿佛看到救星似的直接扑了过来。而这时候他身后那些个医生还在小声的控诉着：“吴先生，你不让我们抢救，这样会害死林先生的！”
    “都闪开！”许阳朝吴老三点点头，低喝一声，直接把床边的几个医生护士扒拉到一旁，然后解开林长山的衣衫，调动体内那刚刚化开的一丝纯阳之气，小心的注入到林长山肚脐中。
    旁边的那些医生护士见状大惊失色，一个个就要扑向许阳，被后面的吴老三三两下全给扯开推到了门外。
    等他再回来的时候，许阳已经收手，正在检查林长山的脉搏。吴老三小心的看了看，见林长山的脸色似乎比之前缓和了一些，心中顿时仿佛吃了定心丸，看着许阳的背影，想开口却又不敢出声。
    “去给南华斋的老方打电话，让他把所有的元玉都带来，如果有库存的好玉石，也统统带过来！”许阳头也不回的快速吩咐了一句，接着便仔细查看起林长山右手臂的和衣袖。
    林长山的皮肤又开始出现大量褶皱，就像云中雀说的，跟泄了气的皮球似的。粗略看了下，许阳突然又转身，冲已经走到门口的吴老三说道：“把雀儿叫进来。”
    吴老三急忙出去，片刻云中雀跑了进来，看着病床上苍老到奄奄一息的林长山，低声惊呼道：“呀，这不是那个人吧！怎么这么老！”
    “就是他，你快过来看看，那女人手指扫的是那个位置！”云中雀的眼力许阳还是很有信心的，之前这丫头那一手飞石就已经很能说明问题。
    云中雀见状也吐吐舌头，慌忙凑上前来趴在林长山右臂上看了看，接着直接指向一块褶皱皮肤说：“就是这了！”
    许阳点点头，把衣袖给她说道：“看看这衣服相应位置有没有什么奇怪的。”说完，自己小心把林长山褶皱的皮肤抚平，凑近仔细观察起来。
    林长山本身年龄也大，毛孔很粗，再加上皮肤严重老化，分辨起来很是费劲。无奈之下，许阳只得催动观元术，仔细的分辨起来。
    好半晌，他才直起身来，长出了一口气。而几乎同时，云中雀小声道：“阳哥哥，你看，这里好像是一块水渍！”
    许阳闻言看眼衣袖上相应位置，果然有一片很浅的水印，如果不是云中雀说，他真的发觉不了。
    “我大概明白了……雀儿，你在这看着点，有什么动静喊我，我去看看你诗若姐！”许阳皱着眉头起身，叮嘱了云中雀两句，然后紧皱着眉头走向了客厅中昏睡的林诗若。
    暗暗把一股元气从林诗若后心输入，因为之前云中雀的按摩，她体内原本的那股阴元已经被激发出来，现在一碰触到许阳的元气，两者顿时发生碰撞。
    在两股元气的结合碰撞融汇之下，林诗若很快幽幽转醒。睁开眼看到许阳关切的目光，她猛然坐起身子，焦急的道：“许阳，许阳，爸爸他……”
    “放心，林伯伯暂时没事……”许阳轻轻拍着她的后背，轻声安慰道：“别担心，有我在呢！放心！”
    林诗若心中一松，眼泪突然就流了出来，爬在许阳怀里呜呜哭泣道：“怎么会这样，怎么会这样呢？我不让他出去，他非不听……是不是我的错啊许阳？”
    “不是你的错，”许阳暗自叹息着说：“原本一周之内没有问题的，是今天又有人对林伯伯下手了。好了，你也别自责，放心吧，没事的！”
    被许阳安慰了下，林诗若情绪也平静了些，眼睛红肿着问道：“真的没事吗？那爸爸什么时候能醒过来？”
    许阳笑笑，抓住她冰冷的双手说道：“有我在，当然没事了！放心，很快就会醒过来！”嘴上这么说，许阳心底其实也很担忧。
    这一次林长山的情况，比上次他治疗前还要糟糕。云中雀所指明的那个位置，皮肤并没有受到冲击的迹象，但是许阳却发现了一个针眼！非常细小的针眼！
    再结合云中雀发现的那片水渍，许阳初步判断，对方应该是用某种冰针所为！林长山手臂上那块皮肤，包括衣袖相应位置，到现在摸上去都还有种奇怪的阴冷。
    冰针，许阳脑中思索着，都到了这个年代，竟然还有人懂得制造使用这种东西。当然，现在制造起来要简单了许多了，可是奇怪的是，竟然有人知道这种方法。
    他现在初步判断是，对方使用某些至阴的毒物凝练成冰针，然后再配合上某种手段，才能直接导致林长山体内的元气顷刻外泄。
    这种方法不可谓不阴毒，在冰针本身就是冰，刺入肌肤便会融化。而等人中招之后，想找原因都找不到，可谓神不知鬼不觉。
    在元气的作用下，林诗若很快恢复了过来，在许阳的搀扶下走进了林长山的房间。看到病床上的林长山脸色缓和了一些，林诗若这才真的放下心来，只是紧紧握住许阳的手。
    “诗若姐姐，你不用担心，有阳哥哥在，伯伯会好起来的！”看到两人进来，云中雀小心的从床头下来，凑到两人身边小声的安慰林诗若到。
    林诗若重重的点点头，眼中泪水又开始泛出，而这个时候，一个身影风一般的冲了进来，却是手里攥着一颗鸽蛋大小玉石的吴老三。
    “许阳，这个是不是元玉？”尽管他是个内劲高手，可是这一番折腾下还是气喘吁吁，他把玉石递给许阳，紧张的问道。
    许阳看了下，笑着松了口气道：“是的！这下你们放心吧，我现在就帮林伯伯治疗，一会就能醒过来。”之前许阳自己也在担心南华斋还有没有元玉，万一没有事情可能就会很麻烦。
    还好自己当初没有全部拿走啊，不然这次林长山真的必死无疑了。心中感叹着，许阳看向几人。
    见状房间里几人都重重点头不再开口，许阳也不再啰嗦，直接来到林长山床前，先是用手掌按在林长山肚脐位置，闭上眼感应起来。
    片刻后，他惊讶的发现，自己注入林长山体内的那股纯阳之气竟然没了影踪！不解之下，他赶忙催动观元术，仔细的观察起林长山的身体来。
    当看到林长山丹田位置的具体情形的时候，许阳身后顿时冒出一身的冷汗。他暗自情形自己查看的及时，因为自己注入的那股纯阳之气，居然在飞速的被一股极阴气息吞噬着！
    许阳顿时明白过来，自己之前的理解是错误的！对方其实不是用什么奇妙手段泄去了林长山的元气，而是注入了一股极阴的气息，来吞噬他体内残余元气。
    好狠的手段啊！许阳暗自感叹一声，明白如果自己不阻止的话，怕是过不了今晚，林长山体内元气就要被泄耗完毕，最终变成一个冰坨般死去。
    沉吟了下，许阳也顾不得其他，先把元玉放在一旁，接着直接催动自己体内那些已经划开的一股纯阳之气，顺着经脉开始朝着手掌流动。
    等到这股纯阳气息刚脱离丹田进入筋脉的时候，许阳浑身一震，险些直接失去控制！因为他骇然的发现，这股气息竟然如此燥热，细细感应之下，他甚至擦觉这股气息是金红两色，十分怪异！
    “难道是因为红玉？”心头浮现这个疑惑，许阳没迟疑，继续强忍着筋脉被灼痛的感觉，继续把这股气息流向手掌。
    炙热感迅速蔓延，很快便聚集在许阳手心位置，这一刻许阳甚至怀疑，自己只要心中一动不去控制，自己的手掌直接就会被烤熟。他甚至觉得，自己的掌心，这会或许能够喷出火焰来！
    没有理会这些，他仍旧小心的把这股气息朝着林长山体内送入。林长山的身体受到炙热的刺激，也开始无意识的颤抖着，旁边的众人都担心不已，却都不敢动作。
    因为他们看到，许阳此刻也已经满头大汗。小心的催送之下，这股气息终于被许阳分成一股股细流，缓缓的顺着肚脐流入林长山体内。
    因为肚脐通道上次被打通的缘故，这一次的注入倒没受到太大干扰。而等许阳把这些气息在林长山丹田中重新会聚的时候，怪异的一幕发生了！
    这些重新会聚的纯阳炙热气息，竟然仿佛看到仇家似的，直接扑向了那团正在吞噬先前纯阳气息的极阴气息。
    猛然失去了控制，许阳也吓了一跳，不过当他看到这股纯阳之气暴躁而疯狂的扑上去，用一种非常惨烈的手段跟极阴气息碰撞彼此消亡的时候，他终于放下心来。
    虽然方式有点粗暴，利用率也低，但是好在自己的纯阳之气比那股阴气要庞大啊！下黑手的那人，怎么也没有想到，会碰到完全克制她的阴气的纯阳之气吧！
    而让许阳感叹的是，真是一切冥冥中自有天意！原本那两块元玉，就是自己用来的研究准备治疗林长山的，却不小心融入了红玉又融合如了那股吸收自旭日的纯阳之气中。
    原本他还觉得可惜，现在看来，如果不是那两块元玉配合激发红玉，吸收到自己体内的纯阳之气就不会放大这么多倍！那么现在，自己也就只能眼睁睁的看着林长山被侵蚀了！
    而现在，不禁救了林长山，自己丹田中，也意外多出了那么一股精纯庞大的纯阳之气！何其快哉！ 


第一百七十三章 阴寒之气
   两股不同属性的气息在林长山体内不停碰撞，旁边的林诗若跟吴老三只能眼睁睁的看着干着急，却根本帮不上忙。
    不过让他们惊喜的是，林长山的身体在一阵剧烈颤抖之后，终于缓缓的平复下来，脸色和身上的肌肤也在奇异的恢复着。
    两人眼中都绽放出惊喜的光芒，看向许阳时却见他仍旧在专注的闭眼努力着。虽然之前吸收的纯阳之气正巧能够克制住这股纯阴，可许阳也不敢大意。
    因为自己丹田中的那股纯阳之气，像是一块顽石一般，化开成可以控制的气息十分困难。而林长山体内的纯阴，对这股阳气的消耗又十分迅速。
    如此一来，许阳不得不十分费劲的在化开纯阳气息。又经过一番努力之后，林长山的状况越来越平和，他体内那股纯阴之气，也被消磨的只剩下了一个核。
    许阳刚准备松口气，然后准备一鼓作气彻底将其消灭的时候，却突然发现，自己似乎高兴的太早了！
    如今林长山体内残留的这一丁点的纯阴之气的核，竟然能够排斥纯阳之气的，而纯阳之气似乎也没有之前那么威猛，几次接近都被反弹了出来。
    好一番努力尝试之后，许阳不得不暂时收手，朝着林诗若两人苦笑了一下，然后直接起身朝着一旁的沙发走去。
    见状林诗若跟吴老三慌忙过来把他扶过去，接着才紧张的看着床上面色已经重新红润起来的林长山，有些紧张的询问着。
    许阳摆摆手，无力的说道：“暂时没事了！我休息一下，把元玉的气息再注入进去！”顿了顿，他接着道：“林伯伯体内侵入了一股阴寒的气息，是这次状况的罪魁祸首。”
    “阴寒之气？”林诗若跟吴老三都是眉头一皱，就算是吴老三也不清楚这阴寒之气是什么，焦急的等待着许阳解释。
    许阳微微笑了下道：“不过也不用担心，那股气息已经被我的除去了大半，现在只剩下原本入侵的那一点，也被我的元气包裹起来了，暂时不会侵害林伯伯的身体。”
    吴老三暗自松了一口气，林诗若却是眼圈微红，俯身蹲在许阳面前，轻轻握住他双手道：“许阳，辛苦你了！”
    许阳微笑了下，摇头道：“没事的。要完全消除那股阴气，我还需要些时间。而且即便是完全消除了，看林伯伯的身体，恐怕还是得需要不少元玉来维持恢复，所以……”
    “我现在就去马头山，偷也要偷出来！”听许阳的话，吴老三忽然转身就要朝门口走去，目光极其坚定的说道。
    “三叔！”林诗若却猛然起身，叫住他摇头道：“那里是赵天虎的老家，你如果出现肯定好会被蓝月集团的人发现，到时候问题就更加麻烦！”
    “诗若说的对，元玉的事情你们确实不能露面，否则会更加麻烦。”许阳这时候也是揉着眉心说道：“三叔还是安排下保护好林伯伯吧，这次无论如何都不能再出差池。”
    吴老三叹息一声，只得无奈回到林长山床边坐下，脸上满是忧色。
    林诗若起身察看了林长山的情况之后，见他还没有醒来的迹象，这才走回许阳身边，皱眉问道：“许阳，这次到底是发生了什么？为什么爸爸会突然倒下。”
    许阳揉着头整理了下思路，片刻后才把云中雀看到的和自己两人推测的事情说了出来，然后又道：“我现在怀疑，那个女人就是罪魁祸首。”
    林诗若跟吴老三听的怒不可遏，若不是估计一旁昏睡中的林长山，估计两人都早就愤怒的喊出声来了。
    暗自调整了一番情绪，吴老三才咬牙切齿的压低声音道：“如果是这样，这女人为什么要害老板？而且从她害人的手段和方法看，她也不简单！”
    许阳点头开口说：“的确不简单，至于出手的原因，还不能确定。但是如果不是你们所不知道的仇因，那我怀疑有人收买了她。”
    “蓝月集团？”吴老三跟林诗若异口同声的喊出了这个名字，许阳笑了下说道：“我可没说是他们，树大招风，南华集团成为商业王国，背地里仇家肯定不少。”
    听他这么说，林诗若跟吴老三都暗自点头。虽然林长山为人光明磊落，做生意也一直是本本分分努力双赢，但是毕竟会明着暗着影响到了某些人的利益。
    商场如战场，有时候，生意人也会很无情，逼急了什么手段都可能用上。因为这些，吴老三跟林诗若也都不再开口，他们都很清楚，单单是蓝江，想还林长山的人就有很多很多。
    何况，南华集团如今基本上控制了朝东南亚方向的海运，并且为了多方面因素，限制了国外一些财团朝蓝江的渗透，这些都招来了大量仇恨。
    “好了，先不说这个！”休息了一会，许阳自身也恢复了过来，主要是体内的纯阳之气又化开了不少，这样就可以再次帮着林长山化解体内阴寒气息了。
    见他起身，林诗若跟吴老三都赶紧停止了谈论，知道他又要给林长山治疗，都默默的守在身后。
    许阳来到林长山床前，先是用观元术观察了一番他体内的状况，发现原本被那股阴寒气息侵染的元气，如今已经在纯阳气息作用下恢复了一些，这倒是一件好事。
    许阳此刻也明白过来，搞了半天，原来之前自己消耗点的，都只是那股阴寒气息所吞噬掉的林长山的元气，也就是之前自己注入外加引导出来的本源元气。
    也就是说，真正的阴寒气息，其实只是那个冰冷而阴沉至极的核！
    林长山体内的元气并没有完全消亡，只是被阴寒之气压迫的蛰伏起来。现在又有许阳注入的气息压迫。那些原本元玉中产生的元气，更加没有活动的余地。
    “看来，必须彻底将这团阴寒气息解决才行啊！”许阳暗暗思索着，随即收起观元术，微微沉吟之后，拿起旁边放着的元玉，准备进行第二轮的治疗。
    依旧是把元玉放在了林长山的肚脐通道之上，许阳这次却是打算让元玉中的元气作为引子，去引动阴寒之气活动起来，然后再用自己刚化出的这些纯阳之气扑上，一鼓作气将其消灭个干净。
    林长山依旧昏睡不醒，许阳也没心思去管他感受怎么样，毕竟阴寒之气，没多在他体内停留一会，他的生命就会被吞噬掉一部分。
    放置好元玉，许阳先是小心的移动一丝自己的元气，缓缓流通到了收杂货那个部位，然后才小心注入到元玉之中。
    对自身元气的控制，许阳已经得心应手，可关键是他自身的这股元气，碰到元玉之后并没有顺利的冲击开，和之前一样，元玉的激发需要更多更精纯的元气。
    见状许阳却不着急，只是保持着自己元气停留在掌心处，接着暗自催动丹田中的纯阳之气，快速的朝着掌心冲去。
    又是一股灼热感一路冲过，许阳甚至有种手臂筋脉别化开的感觉，身体本能的抗拒引得汗水淋淋。
    好在，这个过程虽然痛苦了些，但终究是没有什么差池。纯阳之气也顺利来到许阳手掌心处，疯狂的开始和许阳自身的元气融合着。
    见状许阳也不敢耽搁，赶紧把已经融合了一部分的两者，猛然朝着元玉打去。元玉本身的承载力有限，抵抗也只是抵抗许阳自身那些温和的元气而已。
    而现在遭受到纯阳之气的猛烈冲击，元玉的排斥就像是一层纸一般，被轻松捅破！纯阳之气盯着许阳自身的元气，冲进了元玉之中。而几乎没有任何停留，元玉中的元气也被带走，三层元气迅疾的冲进林长山体内。
    许阳的目的便在于此，为了一鼓作气彻底消灭那股阴寒之气，他动用了所能凝聚的所有纯阳之气。现在如果直接把这些注入林长山体内的话，那么他可能真的会爆体而亡，或者是直接被烧成人干。
    所以，许阳才想到利用元玉和自身元气，给纯阳之气上了双重保险，另外也是引诱那股纯阴之气完全冲突出来，以便于一举歼灭！
    三重元气冲进林长山的丹田之中，他苍老的身躯经受不住，又开始一连串的剧烈颤抖，好在旁边的林诗若跟吴老三都有些习惯了，除了担忧之外并没有太多反应。
    许阳半睁着眼睛，一边注意林长山的动静，一边还要尽量集中精神去控制元气。三层元气已经顺利进入林长山丹田，这顿时让如冰窟般的丹田瞬间充满了一个澎湃的能量，也变得温暖起来。
    这种变化，立刻引起了那个阴寒气核的骚动，而或许是真的被许阳的手法迷惑，那团阴寒之气，竟然不顾继续休整，直接冲了过来。
    看着周围那些都已经的失去生命力波动的元气，许阳突然恍然，感情这的阴寒气息，就是要吞噬元玉和自己的元气，从而扩大自己！它一定也感应到了最后发的纯阳之气，可是不得不冒险！
    想到这，许阳有种奇怪的错觉，脑中突然闪过之前应对七彩白玉瓶的时候，其中的死气也和这个有些类似，好像有意识的感觉。
    而和当时又有所不同的是，许阳现在感觉，他仿佛能穿过这股气息，看到遥远某处的一双眼睛，在冷冷的跟自己对视着。
    这种感觉一闪而逝，等到他再次回过神的时候，元玉和自身的元气都已经被吞噬完毕，而最后面的纯阳气息，也像是一头暴怒的狮子一样，直接冲上去，彻彻底底将那股阴寒给包裹住！
    可以结束了，见状许阳长出口气，暗自想到。 


第一百七十四章 好美的一双手
   混合了红玉气息的纯阳之气，格外的刚烈炙热。那股阴寒在感受到纯阳之气时，顿时仿佛受到惊吓一般，前进的势头猛然停顿。
    就在这一刹那，许阳清晰看到，纯阳之气猛然扑向了这股阴寒。两股气息相差悬殊，这一下怎么也得结束了，许阳暗自想到。
    可是就在他刚松口气以为一切结束时，怪异的事情出现了！纯阳之气迅速的扑到了那股阴寒所在的位置，下一刻却骤然停顿！
    许阳凝神一看，不禁也当场愣住！怪不得纯阳之气他停顿，原来那股阴寒不知为何，竟然消失了！确实是消失了，原本在丹田中像是一股散发着冰冷阴寒气息的黑色太阳一般，跟纯阳之气对抗着，现在却突然消失！
    林长山丹田中，也顿时没有了那股阴寒的气息，就连的蛰伏在丹田和筋脉入口出的那些元气，此刻竟然也自动的浮现出来！
    失去了目标的纯阳之气在林长山丹田中缓缓游动着，似乎是在寻找敌人所在的方位。许阳也有些发蒙，怎么会突然消失呢？难道之前那股阴寒之气，就已经是强弩之末？
    正在疑惑中，耳中却传来林诗若跟吴老三的低声尖叫声。许阳猛然睁开眼，诧异的扫了眼两人，却见他们都在直直的盯着林长山，想扑过来却又在忍着。
    带着疑惑，许阳也瞥向林长山，顿时再次愣住。不知为何，原本脸色和肌肤已经恢复了许多的林长山，此刻身体正在急剧的变幻着，一股灰色在他全身不停的流窜，好似一条灰色大鱼在他皮肤下面一般。
    这个情景实在有些惊恐，也难怪吴老三跟林诗若都这幅表情。短暂的错愕之后，许阳忽然意识到了原因所在。
    因为这次注入林长山体内的纯阳气息太过猛烈，以至于它所携带的气息太过明显。而对方那股阴寒似乎是感受到了威胁，所以不知怎么就离开了丹田。
    纯阳之气太过猛烈，许阳是绝对不敢把它放进林长山筋脉之中的，不然，林长山全身的筋脉元气，很可能会因为承受不住，而瞬间燃烧殆尽。
    看着林诗若脸上的焦急和担忧之色，许阳也有些着急。但是着急归着急，他一时间却又不知道如何处理是好。
    就在他屋子里三人都陷入纠结担忧中时，林长山却是闷哼一声，幽幽转醒，眼中满是痛苦之色！
    “我的命……还真大……”睁开眼看到满脸担忧的林诗若，林长山却是勉强露出个笑容，开玩笑似的说道。
    看着林长山脸上的肌肤因为痛楚而剧烈抽搐着，林诗若再也忍不住，眼泪吧嗒就掉落下来，哭泣着扑了过去。
    “诗若乖，多大的人了还哭鼻子，不怕别人笑话！”林长山的精神似乎还可以，强忍着痛楚，轻轻抚摸着林诗若的长发，柔声说道。
    接着，他瞥见旁边的许阳，目光似乎明亮了几分，感激的道：“又是你救了我么？我林长山，这辈子都不欠别人什么，如今却欠你两条命了！”
    许阳没有跟他说笑的意思，轻轻搂住林诗若的肩膀把她扶起，接着认真的问林长山道：“林伯伯，你只是暂时没事而已，情况有些麻烦，你现在感觉如何？”
    林长山微微皱眉感觉了一下，接着苦笑道：“现在感觉，很奇特啊！小腹那里好像有一股热流，烘烤的全身暖洋洋的，上身却有一股冰冷的感觉在流窜……冰火两重天啊！”
    许阳也苦笑了下，轻轻拍了下林诗若，示意她起身，接着伸手按在林长山脉门上，同时催动观元术，仔细的检查起来。
    在林诗若跟吴老三焦急的等待中，半晌之后许阳才长出一口气，叹息道：“暂时没事了！”林诗若闻言破涕为笑，可接着许阳却严肃的道：“但是情况有些麻烦。”
    见三人都怔怔看着自己，他干脆直言道：“这股阴寒气息，是导致林伯伯这次倒下的直接原因。我之前说过，元气是维持林伯伯生命的根本，可它却在吞噬元气！”
    林长山闻言愣了下，接着皱眉疑惑道：“可是除了身体忽冷忽热之外，我感觉还好啊，而且身上也有些力气！”说完，他安慰似的看了看林诗若。
    许阳明白他的意思，却还是摇头挑明道：“我本来打算直接把这股阴寒抹除，但是却不知道什么原因，它现在根本不固定！不过也不用担心，暂时林伯伯丹田有我注入阳气保护着，它暂时不会侵蚀到根本！”
    “那能坚持多久？”林诗若明白过来，脸色顿时又有些难看，担忧的问道。
    许阳皱皱眉头，沉吟了一番道：“这个不好说，不过不出意外的话，几天之内应应该无碍。现在的关键是，我得找到那个女人，或许只有她才知道怎么彻底解决这个问题！”
    “什么女人？”林长山愣了愣，他到现在还不知道到底因为什么，自己才突然倒下的。
    “林伯伯，你记不记得昏倒之前的情景？”虽然问题出在哪基本可以断定，但是保险起见，许阳还是开口问道，毕竟林长山当时的感受，更能说明问题。
    林长山扯了下身上该着的毯子，想要扯掉却又停住，后来干脆放弃，回忆了下说道：“当时，我只是感到手臂被什么扎了一下，很细微的疼痛，然后便感到身体中突然出现了一股冰冷，再然后就倒下去了……呵呵，我还以为是阎王爷来找呢！”
    经历几次生死，这个老人的态度似乎比之前改变了很多，似乎也看淡了很多，并没有之前那种纠结和执着。其实也可以想象，从鬼门关门口走了一圈回来的人，内心肯定会发生很大触动。
    听到林长山的话，林诗若的眼圈又开始泛红，许阳见状赶忙岔开话题道：“那就对了，对方使用的是一种叫做冰针刺穴的特殊手法，将那股阴寒气息打进您的体内的。”
    见三人都有些茫然，许阳摆摆手道：“现在有我的纯阳元气保护，林伯伯暂时无碍，但是身体各处的元气肯定还在持续消耗！所以咱们必须得尽快把问题从根本上解决。”
    “怎么解决？你说吧许阳，是需要元玉吗？我现在就带人杀进马头山，无论如何也把那些元玉给抢到手！老板这样，八成就是赵天虎害的，到现在还有什么好顾虑的！”吴老三红着眼狠狠的说道。
    “老三，你还是这个急性子！”林长山闻言微微皱眉轻斥了一句，接着叹息道：“何况现在没有证据，不要随便下结论！赵天虎固然有嫌疑，可谁又能确定呢？你说呢许阳？”
    许阳也是眉头微皱，认真的道：“其实现在谁是幕后黑手并不重要，重要的是，必须赶紧找到那个女人，另外就是收集足够多的元气！两者缺一，都不能让您完全康复起来！”
    林长山点点头，接着却疑惑道：“你怎么知道是个女人对我下手的？你又打算怎么去找她？”
    “那个女人的线索其实好找，只要能弄到上午电视台直播时的新闻备份资料就可以，到时候你们当然也能看到她是怎么下手的。”许阳瞥了眼不远处沙发上无聊的昏昏欲睡的云中雀，笑着道：“有了她的资料，想找她还不容易？”
    “我这就去给电视台打电话！”听到这，林诗若如梦初醒，慌忙转身要朝外面走去。可这时候林长山却是摇头道：“我想不用了，既然对方这样做了，肯定已经把资料消除！”
    林诗若听了一愣，接着下意识的看向许阳，似乎也觉得这种可能很大。这时许阳却是笑着摇头道：“不会，没人会在意那个的！对方绝对想不到，有人能够发现她，这才是有恃无恐！快去吧！”
    林长山跟吴老三都半信半疑，林诗若却是展颜一笑，转身走出门外。直到林诗若的身影消失在门口，林长山才似笑非笑的看向许阳，故意打趣道：“果然是女大不中留啊！”
    许阳咧嘴笑笑，脸色微红一副不好意思的模样，看的那边的云中雀很是不屑的做了个鬼脸。
    林家在蓝江的影响力的确非同小可，大概才过了二十分钟不到，林诗若便兴奋的冲进了房间，手里握着一个笔记本和一个优盘。她也没多说，进来直接开始捣鼓，不多时，电脑屏幕上便出现了上午新闻直播的画面。
    画面中，林长山正脸色红润的跟周围的人打着招呼，笑对着电视台的摄像机和记者，虽然算不上精神矍铄，看上去却也十分健康，哪有丝毫病态。
    现场记者，多是对这段时间传闻他病危的事情进行询问，而林长山却是一脸和蔼的笑，风趣的回应着。
    画面继续行进，不多时便是林长山与人握手的画面，直到倒下。房间里几人都面面相觑，继而疑惑的看向许阳，都是满脸不解。
    许阳笑笑说道：“都没看出来？这就对了，他们也肯定以为没人会看出来问题所在，既然看不出，所有人都会怀疑你之前是在强大精神，这样不是对你病危最好的证实吗？”
    林长山面色微微一冷，却不知道他想起了什么。林诗若跟吴老三却是咬牙齐声啊骂道：“好阴险的手段！”
    片刻后，林长山率先回过神，吐出一口浊气恢复了之前的和蔼，笑着问许阳道：“那你是怎么发现的呢？能指给我们看看那人长什么模样吗？”
    许阳转身冲无聊的云中雀招招手，小丫头早就急不可耐，三两步冲到了电脑旁，对着林诗若的高级笔记本电脑，新鲜不已。
    “是她先发现的，我也是后来听她描述的而已……”顿了顿，许阳对云中雀道：“雀儿，把那个女人找出来吧，这可是大功一件！”
    云中雀胡乱的点点头，接着自己重新打开了那段新闻，然后有些生涩控制着画面快进。等到进行到林长山倒下的前一刻是，她猛然敲下空格键暂停，嘻嘻笑道：“喏，就是她了！”说着，她朝着画面上一个蒙着轻纱的女人指去。
    林诗若赶紧调整播放器，把这不到两秒的一段画面，一次次的重复播放，房间死一般的寂静，所有人都被画面中那女人鬼魅般的动作吸引了。
    许阳也是有些发证，心中暗自惊叹道，好美的一双手！ 


第一百七十五章 谋划
    画面中的女人罩着一层黑纱，让人看不清面容，而她也明显有意隐藏自己的身形，巧妙的利用人群中众人的位置和举动，来遮掩自己的身形。
    更为关键的是她的速度，在正常画面状态下，即便是许阳，不注意的话也很容易把她忽略到，甚至只是以为她只是抖动了一下而已。
    但是在几倍慢放的镜头下，房间里的众人都清楚的看到了她那犹如鬼魅一般的动作。她纤长的手臂，接着旁边一个中年男子肥胖的身躯掩护，在林长山接近的时候看似很随意扬起，那模样好像只是犹豫要不要跟林长山握手似的。
    这个动作很短，之后女人的身形一闪，便彻底的消失在了人群中。而当镜头再次发慢放之后，大家才终于看清了她全部的动作。
    在林长山来到她身前位置的时候，女人一直紧紧的盯着他身前中年人的动作，几乎在中年人兴高采烈的探着身子伸出手要去跟林长山握手的时候，她也突然动作。
    纤细白净的手指间，夹着一几乎透明的小小冰针，然后用更加诡异的速度朝着林长山手臂上方拂去。直到她昨晚整个动作手臂缩回，林长山似乎才反应过来，手臂猛然颤了一下。
    紧跟着，林长山就如之前云中雀描述的那样，仿佛泄了气的皮球似的，快速的委顿下去，脸上的红润快速消散，皮肤上的光泽和也是瞬间褪去，好像一个神奇的魔法，极快的衰老下去。
    此刻再去看那个女人时，她却已经没入了人群，不见了影踪，似乎从来都没有出现过一般。
    画面一次次的重复播放着，房间里鸦雀无声。许阳眉头紧皱死死的盯着那双手，陷入了沉思之中。
    这双手，实在完美的过分，这绝不是一双普通的手。再联想到她的手法，现在许阳几乎可以断定，对方一定是靠这双手吃饭。
    这就有些类似神偷门的那些家伙，还有出千的高手，都是靠一双手吃饭。而他们都有一些很独特的练手的秘法，可以让一双手保持高度的敏感和灵活。
    许阳也曾见过出千和神偷，自然也是见识过他们那些堪称神奇的双手。但是他现在有种感觉，跟画面中这个女人比较起来，之前见识过的那些，顿时就显得满是瑕疵。
    不可否认，这或许是因为对方是女人的缘故。天生的绝佳手相，再加上后天秘法的浸泡滋养，使得那双手单单是外表看上去，就仿佛充满了魔力一般。
    非要做个比较的话，许阳想起了自己全力催动元气时，双手的状态。不同的是，自己那样做是以大量元气为基础，才能使得双手变的如玉质一般。
    而对方这双手，却仿佛浑然天成，自然的就带着一股美玉般的气质和魔力。
    “想不到，如今的门子里，还有这样的年轻高手！”良久的沉默之后，林长山突然长出了一口气，语气复杂的说道。
    顿了顿，他扭头看向许阳，微笑道：“哦，应该说，竟然还有其他年轻的高手！”身为涂山的名誉宗堂堂主，林长山的眼力自然还是有的，当然也看出了这双手的异常。
    “林伯伯您见多识广，可知道这双手的来历吗？”许阳没有太在意林长山后面的话，眉头微皱着问道。
    他这话一出口，林诗若跟吴老三顿时眼中满是诧异。认识许阳这么久以来，他们还是第一次见许阳对什么事情没把握，难不成只是为了尊重林长山的身份？
    林长山干脆的摇摇头，也有些奇怪的道：“闻所未闻，你也看不出端倪吗？”
    许阳注意到几人的眼神，苦笑一下，摇摇头道：“我只知道赌王门和神偷门有人淬炼出白玉般的手掌，其他的还真不清楚。”
    几人都很严肃头疼的在寻找线索，云中雀却有颇感无聊，只是好奇的问道：“诗若姐姐的手也很白啊，有什么奇怪的。”
    “不一样，这女人的手不是普通的肤色白，她出手的瞬间应该是使用了类似元气转化的内劲之类，光泽很不同。”许阳皱眉思索着随口说道。
    “我这就跟涂山那边联系，看看能不能找出相关线索……只要她是在蓝江以南的门派出身，多少应该能查到点东西……”吴老三这时候试探着说道。
    许阳点点头道：“应该是了，我从没听说过江北什么时候出过这样的年轻高手，而且这女人淬炼双手的法门，也很不寻常……”
    这话说完，许阳才注意到几人看着自己的眼神有些怪异。他赶忙转移众人的注意力，把画面调整一番，定格在那女人露出一个模糊脸庞的画面上。
    青龙山在江北地位超然，对江北大小门派的了解非常细致，正是因为这样，许阳才敢说出刚才那番话来。
    而这些听在几人耳中，却带来了不小的震撼。他们都能猜到，许阳的出身很不简单，但是却又都不确定具体如何。
    只是从刚才他话里流露出来的那种自信隐约擦觉到，他出身的家族，在江北怕是一条真正的蟠龙！吴老三甚至心头微动，想着要不要查探下此事，扭头却见林长山很隐晦的给了他一个制止的眼神。
    看到这个眼神，吴老三才兀自一惊，回过味来有些冷汗淋淋。许阳的可怕他早就有所见识，刚才那种想法完全是下意识的反应。
    而一旦真的那么做了的话，无疑是对许阳极大的不尊重和不信任。而如果万一因此而惹怒许阳的话……吴老三不敢再想下去，慌忙出去给涂山那边联系探查这女人的事情。
    许阳只当没注意到这些，盯着画面上的女人看了几秒钟之后，这才开口道：“现在可以肯定是她下的手了，必须尽快想办法找到她的行踪。”
    “我这就把图像发出去，她应该还在蓝江！”林诗若仿佛又看到了希望，慌忙说道。许阳笑着点点头叮嘱道：“找到位置就好，到时候我再想办法问出来的到底怎么解决。”
    林长山看着自己的女人跟许阳配合，心中有些欣慰也有些淡淡的失落，眯着眼睛沉默了会之后说道：“万事安全第一，许阳，如果希望不大的话，你可以直接告诉我，到现在，我已经做好了充足的心理准备！”
    林诗若猛然一愣，赶忙紧张的看向许阳。现在许阳是他唯一的希望，她此刻也十分担心，许阳是不是为了安慰她，在做着最后的努力。
    许阳这时却微笑着摇头道：“林伯伯，事情没你想象的那么糟糕。只要能找到这个女人，我就有把握彻底治好你！就算找不到他，只要材料够，我也能保您段时间内无虞！”
    见许阳不似开玩笑，林长山的表情也缓和了些，笑着扭头看向自己的宝贝女儿，意味深长的说道：“这样我就放心了……”
    林诗若脸色一红，自然是明白林长山的意思，接着却赶忙掩饰自己的羞怯，转移话题道：“另外还需要什么材料，我一并安排人去准备！”
    许阳轻轻拦住面色有些疲惫的林诗若，这才认真的道：“元玉！很多元玉！那股阴寒之气现在在林伯伯体内游走，其实就是在疯狂破坏他身体各处的生机。虽然丹田之中的本源元气暂时被保护住，但这样下去也支持不太久。”
    顿了顿，他看向林长山道：“林伯伯，在这之前，您也得做好心理准备，恐怕这个等待的过程还会有些痛苦。只有尽快找到那女人，再得到足够元玉，我才能有足够把握把阴寒之气除去！”
    “放心，我这辈子什么苦都吃过，不会轻易倒下的！”林长山微微一笑，到了现在，他早已经对自己的生死看淡了许多，因为他知道即便许阳救治不好自己，也肯定能给自己女儿保障，这就足够了。
    “爸爸，我想……联系龙先生，请他出面主持跟蓝月集团谈判，收购马头山！”许林诗若认真思考了一阵之后，抬起头来，目光坚定的说道。
    林长山读懂了她眼中的坚定，微微一笑道：“从今天起，集团的这些事情，都全权交由你们决定吧，我是病人，只管好好休养喽！”
    他这般的反应，顿时逗的林诗若不禁莞尔，忍不住跟许阳相视一笑。两人都明白，林长山这样做，无异于是宣布把整个林家和南华集团，全权交给了他们。
    见林长山脸上出现疲惫之色，许阳带着云中雀先告辞出去，等林诗若出来之后，又跟打完电话的吴老三碰头，三人开始商量下一步举动。
    “蓝月集团肯定不会同意咱们收购马头山！”听到林诗若的举动，吴老三微微一愣之后摇头道：“这样怕是还会引起他们的注意！”
    林诗若叹息一声，幽幽道：“三叔，我也知道这样有些冒险，但是爸爸的情况这样，咱们根本没有别的办法，也耽搁不得！”
    吴老三还要开口，许阳却打断他道：“诗若说的对，现在也顾不得暴露不暴露了！三叔你负责尽快找到那个女人的行踪，诗若这边就想办法赶紧跟蓝月集团谈判，无论他们开出什么条件，都不要答应，先拖着！”
    “为什么？！”这下不仅是吴老三，连林诗若都有些发蒙，诧异的看着许阳问道。现在时间宝贵，却要拖延时间，这由不得两人不纳闷。
    许阳咧嘴笑笑道：“不管背后的黑手是不是蓝月集团，马头山都太过敏感。你们如此突兀的提出买下马头山，赵天虎父子不可能不警惕！你觉得，他会痛快答应吗？”
    两人均是摇头，眼中满是疑惑。许阳嘴角上挑，浮现一个坏笑道：“既然如此，那就拖住他们好了！元玉干涉重大，我还是亲自解决比较放心。”
    看到他这个笑容，林诗若跟吴老三对视一眼，似乎多明白过来了什么。 


第一百七十六章 我能祛除伤疤
   跟林诗若商量好事情的一些具体安排之后，许阳直接跟云中雀驱车朝回赶。现在是分工合作，她们那边负责拖住蓝月集团，顺便找到神秘女人的行踪，许阳则是的准备直接去马头山。
    按照林诗若的说法，今天她会里试着联系龙先生，让对方出面跟蓝月集团沟通此事。许阳倒是依稀记得当初在西餐厅外面见到的那个老者，心中也不免多了些好奇。
    当初的匆匆一瞥，那个看上去很是和蔼的龙先生实在普通，非要说有什么特殊的地方，也只是他的孙女龙天凤，给许阳了点凌厉的感觉。
    “隐藏在蓝江深处的大龙么？”想起吴老三的这句话，许阳眯着眼睛，嘴角微微上挑了弧度。
    来蓝江这么久，许阳一直以为自己已经摸出了这里的深浅，但是今天才发现自己竟然一直忽略了这么个高人的存在。
    或许只是经济上的牛人吧，心里暗自想着，他接着还是掏出手机拨通了徐娇的电话。多一些了解，他才能更放心明天林诗若前去谈判。
    “哎哟，今天这是吹什么风，难得你这个大帅哥能想起我来啊！”电话响了两声便传来了徐娇的声音，这个女人似乎永远精神抖擞的准备处理事情。
    听闻徐娇的话，许阳呵呵笑了两声，开玩笑道：“这不几天不见，想徐姐你了么，怎么，不爱跟我说话啊？”
    “臭小子，嘴巴倒是挺甜！只是小心点，别让我家若雪听见了，以为我这当阿姨的为老不尊，勾搭她的心上人呢！”电话里传来徐娇的一阵娇笑说道。
    虽然对徐娇说话的方式早就有所了解，可再次听到还是满头黑线，只得赔笑道：“徐姐你就别那我开涮了，怎么样，豹哥忙不忙？”
    许阳已经习惯了有事直接跟徐娇联系，一来是花豹很多事情都让徐娇负责，二来他也总觉得，直接跟她沟通，比跟花豹沟通来的痛快。
    虽然徐娇也清楚，现在花豹是想要借用许阳的力量扩大自己的势力，说到底有些巴结的意味，但是她面对许阳的时候，却根本没有半分拘谨，开些不荤不素的玩笑，倒更显得亲切。
    对面的徐娇似乎换了个安静点的环境，轻轻吐出一口气道：“豹哥没在蓝江，最近南边路上经常出事，他和老枪去处理一下。说罢，你有点什么事啊？”
    许阳听出她语气中的一丝疲惫，试探着问道：“怎么了徐姐，是不是上次我们在医院惹的那事还没处理好？”
    “你小子也太瞧不起你徐姐了吧，不就是个书记的儿子么，早让老娘摆平了！”顿了顿，徐娇又咯咯笑道：“对了许阳，我可听和尚说了，那天若雪差点发飙，听说你小子脚踏好几条船，惹着她了？”
    提起这件事情许阳就有些头疼，有些无奈的笑了一声没有开口。这时电话里又传来徐娇的声音：“姐告诉你，别犯愁！若雪就是那种脾气，哄哄就好了。你这样的小家伙，本来就不应该属于某一个女人！要不是姐姐年纪大了，说不定都动心了呢，哈哈哈！”
    “得了徐姐，你就别拿我开涮了……”脑中闪过徐娇那风韵绝佳的身材，还有那一颦一笑见自然流露出来媚劲，许阳的心跳也陡然加快了一下，接着才恍然这是徐娇故意为之。
    “好了好了，不逗你了，免得被你那些小女朋友知道。”徐娇似乎很享受许阳在她手里吃瘪，夸张的大笑了几声，这才正色道：“说罢，到底有什么事，你一向没事不会主动出现的。”
    “嗯，是这样，徐姐你知道龙先生这个人吗？”车子已经进去闹市区，许阳放慢了车速驶向老城区，对着电话说道。
    “龙先生？本市的那位吗？”让许阳意外的是，徐娇的声音突然变得凝重起来，甚至带着一丝紧张问道：“你不会招惹到他了吧？”
    许阳愈发好奇，呵呵笑道：“那倒没有，怎么，这人很厉害吗？”
    徐娇沉默了片刻，似乎是在整理思路，之后才认真的说道：“很厉害！他就像是蓝江江底的一条卧龙，虽然平时不显山不露水，但是稍微动作一下，整个蓝江都要翻江倒海！”
    又是这种比喻！许阳不自觉的眯起眼睛，语气也严肃了一些，接着问道：“那这人到底是干什么的？我见过他一次，只是觉得她孙女有些功夫，他本人似乎是个普通老者。”
    “这也没错，你不是蓝江本地人，不太了解。”徐娇声音中透着小心说道：“前些年蓝江发生过几次大的变动，背后都有这个龙先生的影子，而他孙女龙天凤，更是直接参与过那些大事。据豹哥说，那龙天凤的实力也很强！”
    许阳默默点点头，能让花豹说成很强，看来这个龙天凤的确应该是个高手。只是按道理说，这样的人一般都是家族出身，可为什么那个龙先生给人的感觉却很普通呢？
    想到这，许阳接着问道：“徐姐知道他们家什么来历么？这样的人物，背后应该有很大的势力吧？”
    这个问题许阳之前也问过吴老三跟林诗若，可是他们都没给出许阳满意的答案。徐娇跟着花豹在蓝江打拼了几十年，走的又是底下的路子，按说对各方面势力应该都摸得很清楚才对。
    可是让他失望的是，徐娇听到这个问题很干脆的道：“不知道！我想，整个蓝江，没有人知道这位龙先生的出身和来历！但是有一点毫无疑问，也同没有任何人，敢招惹这爷孙俩！”
    徐娇的声音很严肃，其中甚至带着一丝提醒的味道。很明显，她也清楚许阳太能惹事，生怕许阳去招惹了这位龙先生。
    许阳听出这些，微微沉吟之后才开口道：“那这个人可靠吗？现在南华集团准备通过他跟蓝月集团进行谈判，徐姐觉得可行吗？”
    徐娇微微一愣，声音中有些惊讶的道：“南华林家吗？那应该没问题，林长山应该跟龙先生关系不错吧，我没记错的话，南华集团的发展壮大，这个龙先生也帮过不少忙。”
    听到这些，许阳才稍微放下心来：“嗯，那就好。谢谢徐姐了，改天有时间了，再好好跟你聊。”
    “得了，就会哄你徐姐，知道你比我忙，照顾好我家若雪就行了。”徐娇嗔怪了一声，声音里满满的妩媚，接着却又有些凝重的道：“我再提醒你一句，千万别招惹那人，无论是南华还是我们这边，都绝对惹不起这个龙先生！”
    许阳笑笑道谢挂掉电话，长长的吐出一口气。
    车子继续朝西山方向行驶，许阳心底却久久不能平静。一个不知道来历背景的人物，却在藏龙卧虎的蓝江地位如此超然，这个龙先生，果然不简单啊！
    不过按照徐娇的说法，他似乎并不是倾向于蓝月集团的，知道这个，许阳也就放心明天林诗若前去谈判的事情了。
    至于那个龙先生，他是龙也好，是虎也罢，只要触犯不到许阳的利益，许阳也懒得在乎太多。而万一对方触犯了许阳的利益，那就算他是天王老子，也必须得脱层皮！
    暂时按下这些想法，许阳点燃一根烟，暂时放松下来。一旁坐着的云中雀见状用力的拍着座椅，扯着嗓子喊道：“阳哥哥，你到底什么时候教我修炼内劲啊！你i也说了，我今天立了大功哦！”
    之前她知道许阳再想正事，一直很乖巧的没有打扰，好不容易憋到现在，这才实在憋不足了，火急火燎的问了出来。
    许阳咧嘴一笑，伸手在她脑袋上胡乱揉了一阵，直到把她头发弄的乱糟糟的才笑着说道：“放心，立功就有赏，待会回去就教你怎么样？你做好准备了吗？”
    “真的？耶死！”云中雀一声欢呼，激动的在车子里上蹿下跳。许阳哭笑不得，的嘟囔一句：“噎死，还呛死呢！”
    如果一切进行顺利的话，明天就可以混进马头山。许阳倒不觉得这次有什么危险，但是他心底却总有种不踏实的感觉。
    瞥了眼一旁欢呼雀跃的云中雀，许阳暗暗拿定主意，回去之后就试着分别把阴元真经传授给几人吧，反正是迟早的事情。
    回到住处，云中雀一路欢呼着冲进了院子里，许阳却发现若雪的车子没在。穿过流水潺潺的小桥，经过雅致的凉亭，许阳一进客厅便看到云中雀正撒欢似的绕着秦月儿跟白楠在乱转。
    “你们这是干什么去了，走时连个招呼也不打！”见到许阳进来，秦月儿一边嗔怪着，一边却又起身给许阳倒水。
    接过水杯，许阳笑着道：“有点急事，就带着雀出去了，若雪呢？”说着，他自然的走到沙发旁，坐在了一端。
    另一端白楠似乎想通了很多，也不再回避他的眼神，只是在许阳走向她坐的沙发时才微微有些紧张。而等到许阳做到和她相对的一断，她才微微放松，眼中同时浮现一抹不易擦觉的失落。
    “落雪姐出去了，说是有事情要处理，还说等雀儿回来让她却赌场找她。”秦月儿没有在意白楠的眼神变化，径直坐到两人之间，柔声说道。
    “嗯。”许阳随意的应和了一句，喝口水关切的看向白楠道：“伤口怎么样了？换药了没？还用不用再去医院？”
    白楠正假装看电视，听到这话猛然一怔，猛的转过头来，见许阳正眼含笑意的关切看着自己，顿时一阵慌乱，脸色也蹭的浮现一抹红晕。
    “还好，暂时死不了！”错愕之后，白楠很想跟以前一样，可话一出口却发觉已经没了原来的底气，有中外强中干的感觉，脸色顿时更红，胡乱补充道：“以后也不用带项链了，就怕吓到雀儿！”
    说完这句话，她眼神顿时有些低落。一旁的秦月儿闻声赶忙坐过去安慰道：“楠姐胡说什么呢，疤痕肯定会好起来的！”
    许阳眼神动了下，才明白原来白楠是现在最担心的是以后留下疤痕。想想也是，那么大的伤口，说不得肯定会留下一圈恐怖的疤痕，这对女孩子来说，简直是要命的！
    “好不好有什么区别，算命的说我是天煞孤星，有了疤痕让人都理我远些，也是件好事！”白楠自嘲的笑笑，笑容里满是悲伤。
    秦月儿眼圈顿时红了，心疼的抱住白楠说不出话来。许阳这时却是轻笑一声，挑眉道：“难道我没说过，我能除去伤疤吗？”
    两女豁然同时抬头，直接愣在当场。 


第一百七十七章 感应阴元
    “许阳你是说真的吗？”呆了呆之后，秦月儿突然扑向许阳，激动的问道：“你真的能帮楠姐除去伤疤吗？”
    许阳笑笑，拦住她的腰肢坐正，认真看向紧张不已的白楠说道：“当然可以！而且不要说什么天煞孤星，你之前跟月儿在一起，不是一直好好的吗？好像是我出现了才麻烦不断的，难道你说我是天煞孤星？”
    “不是不是！”见许阳皱着个眉头一副很认真的样子，激动加紧张的白楠顿时有些自乱阵脚，慌忙摆手说道：“我不是这个意思……”
    许阳一呲牙，咧嘴嘿笑道：“开玩笑，不用这么紧张吧！”两女这才反应过来他只是开玩笑，秦月儿顿时嗔怪着在他身上一阵乱捶，白楠怔了怔之后，却是红着脸咬牙切齿的骂道：“你……真欠揍啊！”
    骂了这么一句，她脸上那僵硬的表情也彻底融化开来。然后秦月儿停下了对许阳的挠痒痒般的捶打，捂嘴笑道：“哟，楠姐终于不绷着啦！哈哈！”
    白楠顿时大羞，起身便要张牙舞爪的朝着秦月儿扑去，秦月儿也大呼小叫躲开，慌忙朝楼上跑去。
    白楠的伤势复原的很好，主要是当时被许阳用元气滋养过伤口，现在基本上已经不妨碍行动。现在得知最担心的伤疤也可以除去，她当然很开心，呼啸着朝着楼上追去。
    自从当初在浴室那件事情之后，白楠对许阳的敌意一直很明显。虽然从上次受伤看到许阳甘愿为了她自己掰断自己腿脚，再有就是后来一直暗中的关切，可白楠却始终迈步过去那个坎。
    而现在，一切都好了。看着她欢快的朝着秦月儿追去的背影，许阳知道，起码以后她不会再冷冰冰的对待自己了。
    两人跑到楼上打闹，云中雀却已经换了神练功服从房间里跑下来，两只大眼睛中满是小星星的扑到许阳身边问道：“阳哥哥，现在就教我吧！”
    许阳闻言笑笑，抬头看到楼上两人也停了下来，便示意她们下来。等三人在面前坐好，许阳才认真的开口道：“我这里有一套功法，你们可以理解成练气的功夫，名字叫做阴元真经。”
    见三人都认真的在听，许阳接着说道：“这套功夫，主要是用来调节的滋养你们本身的本源元气，这个可能有些不好理解，其实说白了，就是能够改善你们自身的状况。
    比如对雀儿来说，她的轻功已经练到了现阶段的极致，身体再成长之前，很难再有大的突破。而如果想要提高，就只能从元气下手，也就是俗称的内劲！
    阴元真经的特俗之处在于，它只针对身体属性为阴的女性有效，说到底就是激发你们自身的阴元，然后再把它发展壮大！中医上有个说法叫做滋补阴气，这个阴，就类似于阴元，能理解吗？”
    三人都似懂非懂的点点头，许阳见状笑笑，想了下接着道：“刚才说了，对于雀儿来说，修炼阴元真经，应该可以使得她早日练出内劲来，使得她自身的实力进入一个全新的境界！”
    “而对于你来说，”许阳看向脸色还有些发红的白楠，说道：“当利用真经的办法把体内阴元积累壮大到一定程度之后，便能够控制阴元来改善自己的体质！甚至，直接可以用阴元把你的伤疤给一点点抹除！”
    白楠眼睛一亮，下意识的摸摸自己脖子里的绷带，有些紧张的问道：“这个……真的有效？”
    其实许阳自己也不知道到底有没有效果，不过按照他的分析，这是完全可行的。见白楠一脸紧张，他认真的点点头道：“当然，修炼这个阴元，本身就可以改善你们的体质，滋阴养颜，等一定程度之后，抹去疤痕还不是小事一桩吗？”
    见他说的如此笃定，白楠也彻底相信，重重的点点头，有些迫不及待。而这时候许阳看向秦月儿，笑着道：“月儿修炼成功的话，也能够增强体质，以后学点防身的功夫，说不定也能成为半个高手呢！”
    “真的吗？！”秦月儿本来没太大兴趣，可是听了这话顿时满眼小星星。她一直都感觉自己跟个累赘似的，因为帮不到许阳什么忙还让许阳分心而自责，现在听到自己可以成为半个高手，当然开心。
    许阳笑着点头，心中却暗暗想到，就算成不了高手，起码能滋阴养颜青春常在啊！其实他对秦月儿修炼这个并没抱太多希望，毕竟她和其她人不同，根本不懂一点功夫。
    见三人都一副跃跃欲试的表情，许阳知道这准备工作已经完成，接着便按照上次教给林诗若时的经验，一点点的给三人讲解。
    阴元真经本质上是激发女子体内积累酝酿了十几二十年的纯阴之气，用特殊的方法把它们激活成可操纵的，然后作为引子。
    在观元术的状态下，许阳想能擦觉到面前三人体内的阴元都很纯正，这正是处子的表现。可她们能不能想林诗若那么顺利的完成第一步激活，还很难说。
    把方法和口诀详细讲解之后，三女都按照许阳的要求收敛心神，盘膝坐好仔细的感受着自己身体最深处蕴藏的那股纯阴之气。
    第一步感应犹未重要，按道理说应该也是最为困难的。林诗若因为和许阳结合，被许阳的元气激发的缘故，体内阴元激发的十分顺利，但是三人来说怕是有些困难。
    随着时间的流逝，许阳面前的三人都没能触碰到第一步的门槛，逐渐的白楠开始表现出焦躁来，身体不安的开始扭动。
    而接着云中雀也开始有些坐不住，实在忍不住，睁开眼小声的偷偷问道：“阳哥哥，为什么我一点也感觉不到呢？”
    “那是因为你太急功近利了，平心静气，试着把自己的意识朝小腹的部位延伸，仔细的感受其中传来的感觉。”许阳压低声音说了一句，瞥见白楠也顿时安静下来。
    半天的时间就在许阳的教导和三人的打坐中结束，可是结果三人都十分沮丧，因为他们都没能感应到哪怕一点点的阴元波动。
    而经过这半天的观察，许阳也终于确定，林诗若的顺利激发阴元，实在是个例外。
    在三人都开始自我怀疑的时候，处理完事情的若雪也加入了感应的队伍。不过结果仍旧和之前一样，直到夜色降临，四人都没能成功感应到阴元。
    在这种沮丧和期待的情绪中，几女心不在焉的吃过了晚饭，然后便又开始拉住许阳询问问题所在。
    对于她们的积极，许阳倒是十分意外，想了想干脆把几人都带到了院子里，在漫天繁星和微凉的夜风中，各自席地坐在了院子里的草地上。
    “阴元本身属性为阴，而白天阳气旺盛，多少会有些干扰。现在阴气已经上升，你们可以再次尝试一下，但有一点要明白，任何功夫都不是一朝一夕的事，三天之内能够感应到就行，感应不到的我再想办法！”许阳望着四女，难得认真的说道。
    除了云中雀是个孩子之外，其余三人其实都各自明白许阳的位置，只是现在谁都没有挑明这些事情，似乎都在等待许阳表态一般。
    而许阳当然不会傻到自己去挑明这些事情，他巴不得大家就这样和平共处下去，平时找到点机会跟这个亲热下，有空再跟那个玩玩暧昧。
    而在这之前，他需要给她们找点事，让她们无暇顾忌那些，阴元真经无疑是个很好的选择。见几女都认真盘膝坐下，收敛心神开始重新感应，许阳便悄然离开，走进了客厅。
    跟林诗若电话沟通之后，得知那个龙先生答应了出面牵线跟蓝月集团谈判，而神秘女那边暂时还没有消息。
    两人说了会悄悄话之后，互相叮嘱明天小心，然后挂掉电话，许阳自己也开始调息打坐起来。
    马头山虽然算不上是龙潭虎穴，但是有那么多蓝月集团的安保力量驻扎，也不能寻常对待。不过许阳倒是有信心，带着云中雀无声无息摸进去。
    关键的是，现在根本不知道出产元玉矿坑在哪，而且这个也根本没办法询问，就算是马头山本地人，也未必知道这种不起眼的玉石哪里有。
    何况，如果是询问的话，很容易暴露引起赵天虎手下的注意，那样怕更加麻烦。展开从南华斋拿来的地图，许阳仔细看着地理形势，陷入了沉思。
    山顶的夜色有种空静的感觉，周围的虫鸣声一直持续，听的多了就会被自然的忽略点，然后整个夜剩下的都只有微凉和另一种安静。
    时间一点点流逝，突然一声欢呼打破了许阳的沉思，声音是从院子里传出来的！几乎本能反应，许阳丢下地图，直接蹿出了客厅，却看到草地上云中雀正在大呼小叫的撒着欢，而其余三人，都是一脸羡慕的看着她。
    “怎么回事？”许阳一边走下台阶，一边好奇的问道。云中雀风一般的掠向许阳，满脸欢喜的蹦着大叫道：“感应到了我感应到阴元了！”
    许阳微微一惊，也大感意外，赶忙按住她肩头，凝声道：“停下，深呼吸平静下来，试着触动它！”
    云中雀重重点点头，按照许阳说的深呼吸，然后闭上眼睛很快陷入了之前打坐的状态。而几乎同时，许阳催动观元术，随着双目的一阵清凉，面前的几女，都成了被一股奇异光团充斥的人形，曲线毕露。
    将视线集中在云中雀身上，起初一切正常，可是不多时之后，云中雀小腹处的那些光团突然开始剧烈翻滚起来，跟着一股非常明亮的却又异常柔和的气息缓缓浮现出来。
    “呼！”那团气息一闪而逝，跟着云中雀仿佛脱力似的长吐一口气，直接跌坐在草地上，双眼期待的看着许阳问道：“阳哥哥，怎么样？”
    许阳也直接坐下来，有些惊喜的揉着她的脑袋道：“行啊你，居然真的这么快感应到了！”
    听到许阳的肯定，云中雀顿时一声欢呼，直接和秦月儿等人抱在一起欢快的大笑起来。而闹了一会之后，白楠却率先走向一旁再次盘膝坐下，又开始感应起来。
    跟着秦月儿和若雪也都眼神炙热的看看许阳，然后都各自坐下重新开始感应。看着她们的眼神，许阳眼角抽了抽，心里无力的感慨道：“不是吧，这种事情也比赛吗？！” 


第一百七十八章 暧昧的解决办法
   夜已经深了，许阳有些无趣的看着夜空中的漫天繁星，吹着微凉的山风，已经不知道第几次催促道：“天太晚了，都回去休息吧，欲速则不达啊！”
    被打扰到的若雪跟白楠都很不满的白了他一眼，然后继续闭上眼进入冥想状态。实际上今晚的情况已经大大出乎了许阳的预料，在云中雀成功感应到之后，白楠跟若雪也相继感应到，只是她们俩都不如云中雀那么稳定。
    现在两人都在努力，试着把那种状态稳定下来，想更加稳定的感应到阴元，毕竟只有稳定的感应到，这一步才算是真正的完成。
    而唯独秦月儿，一个人坐在远处，仍在为第一次感应而努力。
    这种非正常的冥想其实很耗费人的精神，若雪三人都已经面有疲惫之色，许阳倒还不是太担心，毕竟她们三个都有功夫在身，体质较好。
    可秦月儿之前却完完全全是个普通人，夜深露重，许阳有些担心她的身体。刚才过去几次都被秦月儿赶了回来，最后一次许阳甚至发现她已经红了眼圈。
    以过犹不及为借口，许阳把云中雀还有若雪他们都劝回了房里，然后他才轻轻来到夜色下的秦月儿身旁，缓缓坐下身，把她揽进了怀里。
    再一次被打断的秦月儿并没有出言赶走许阳，而是无声的沉默半天之后，终于这忍不住趴在许阳怀里哽咽起来。
    “许阳，我是不是很没用……”抽噎了半天，秦月儿抬起头，一双无辜的大眼睛，满是自责的看着许阳问道：“明明是一样起步，楠姐她们都做到了，可偏偏我做不到！”
    许阳微笑着凝视着她的双眼，轻轻俯下身在她额头上吻了一下，笑着道：“傻丫头，人的体质不同，感应速度当然也有区别，这有什么好伤心的？”
    “不，不是那样！”秦月儿抹去泪花哽咽道：“无论是楠姐还是若雪姐，都会一身功夫，遇到事情也都能帮你。就连雀儿也是一身轻功，只有我，只有我什么都不会，只会给大家添麻烦！”
    许阳用力把她搂的更紧，轻声在她耳畔安慰道：“为什么非要跟她们一样呢？她们会功夫你如果觉得羡慕，我可以教你，她们能感应到阴元，你迟早也是可以，这有什么区别吗？”
    秦月儿使劲的摇摇头，声音沮丧的道：“当然有！我不想拖累你，更不想连累大家！她们比我漂亮，比我厉害，只有我什么都不会，就只会做家务……”
    说着，秦月儿又开始哭泣。许阳一把把她的额头抱在怀里，笑着道：“傻丫头，谁说你没她们漂亮？在我心里，你是最漂亮最温柔的那个！你羡慕她们会功夫，我还觉得她们太暴力呢，你这么温柔，我当然最喜欢了！”
    秦月儿听他这么安慰自己，所有的委屈和懊恼再也隐藏不住，直接双手抱住许阳放声大哭起来。
    夜色下，两人就这样相拥而坐，任凭凉风习习，也吹不散彼此怀里的温暖。
    好半天之后，秦月儿终于在许阳的劝慰下止住了哭泣，而接着她却认真的起身看着许阳道：“你帮帮我好不好，一样做事情，我不想落后她们太多……我也要赶紧感应到阴元……”
    两人这样抱在一起，又是夏天彼此穿着单薄，许阳早就有点火气上升。看她一副楚楚可怜的模样，内心的征服**顿时再次攀升。
    他忍不住邪恶的想，要不要直接推到呢？按照林诗若的情况来看，自身的元气，第她们体内的阴元有极大的刺激作用，这或许是最好的帮助办法了！
    “喂！坏人，想什么呢！赶紧想办法帮帮我啊！”看到许阳盯着自己露出那熟悉的坏笑，秦月儿顿时有些不自在，嗔怪着捶打着他的胸膛问道。
    “嘿嘿，”许阳坏笑一声说道：“我就在想办法啊！我这倒是有个快速解决问题的好办法，就是不知道你愿不愿意！”
    “真的？什么办法？”秦月儿实在是太心急，听他这么说，顿时眼睛一亮，着急的问道：“赶紧说，要我怎么做？”
    许阳坏笑着，眼神在他胸前的沟壑上扫了扫，舔舔嘴唇接着凑到她耳边低声说一句。听完他的话，秦月儿顿时呀的一声惊叫，接着慌忙起身跑开，红着脸嗔道：“坏蛋，大坏蛋！人家真的着急，你还满脑子不健康的东西！”
    许阳无辜看着她扭动的翘臀，舔舔嘴唇道：“可这真的是最有效的好办法啊！我发誓，如果骗你，就让我娶不到一个媳妇！”
    “呸！”秦月儿红着脸轻啐了一口，瞥了眼房子方向，皱着鼻子小声道：“你娶不到一个，是想娶一群吧！我不管，这个办法不行，再想一个！”
    看着她调皮的模样，许阳痛心疾首的摇头叹息，心道这么纯洁的好姑娘，才跟她们一起相处了几天，这就被带坏了，天理何在啊！
    “除了这个最有效最直接的办法，我倒是还有一个办法，只是步骤有些麻烦……”见秦月儿满脸期待的看着自己，许阳赶忙一脸认真的摸着下巴，沉吟着说道。
    听到还有其他办法，秦月儿也没多想，慌忙跑了回来，蹲下身惊喜的道：“什么办法？我不怕麻烦，快点告诉我！”
    许阳眼含笑意的抬眼看了她一眼，接着猛然直接弹起把她扑到在草地上，半个身子压在她饱满的胸脯上，吐着热气道：“这个办法就是，用间接的方式催动你的阴元！”
    说罢不等秦月儿反应过来，他直接霸道一口堵住秦月儿的樱桃小口，如般的亲吻起来。
    两人还是第一次用如此暧昧的姿势如此贴近，被扑到的秦月儿本就有些发蒙，猛然口唇又被强行占领，顿时有些失神。
    而等她反应过来的时候，许阳却已经霸道的开始试着捕捉她的香舌，惊醒过来的秦月儿一边嗯嗯的反抗着，一边使劲的闪躲。白楠可是刚告诉了她，要严加防备许阳，坚决不能让他轻易占便宜。
    可是她的反抗，在许阳面前显得如此无力。被堵住口舌说不出话来，鼻腔中发出的嗯嗯声，却带着另外的魔力，刺激的许阳火气再次上升。
    唇与唇的碰撞，舌与舌的交织，彼此鼻端的气息也相互缠绕着，诉说着各自内心的炙热。终于，许阳身下的秦月儿不再挣扎，渐渐的开始顺从的任凭许阳蛮横霸道的攻城略地。
    许阳的动作也渐渐为温柔下来，一边享受的品味着秦月儿香甜的唇舌，一边却手掌开始从她脖颈间开始下滑，滑到那身下那高耸的胸脯上，轻轻揉抓一番，感受着那令人热血贲张的坚挺和柔软。
    “不要……许阳……她们都在里面呢……”感受到许阳手掌的温度，秦月儿浑身一震轻颤，艰难的说道。
    “不怕，我这不是帮你解决问题吗？她们已经感应到了，当然没这个待遇了……”轻轻附在她耳边，吐着热气说了一句，接着大手却已经不再满足隔着衣衫的触觉，直接从她平坦小腹处划过，撩起短衫，一路直冲而上。
    收入穿花蝴蝶般掀起她胸脯上绷紧的文胸，那团温热的柔软带着极大的弹性，直接跳进了许阳的手掌之中。
    “啊！”秦月儿一声惊呼，慌忙要伸手阻止，却哪里阻止得了许阳的动作，最终只是徒劳的扭动了下身躯，却引得许阳更加难耐。
    感受到他那只大手肉揉抓自己那片柔软带来的奇妙刺激感，秦月儿渐渐的开始有些难以自持，干脆不再阻拦，双手环住许阳的脖颈，开始疯狂的迎合着他的亲吻。
    彼此的疯狂和炙热驱散了夜的微凉，许阳也渐渐的不再满足一只手的快感，干脆调整姿势，双手半撩起秦月儿的短衫，把文胸翻起，双手灵活的变幻着，把两只大白兔揉捏成各种各样的形状。
    如此的刺激让秦月儿的呼吸越来越急促，口鼻中也不断的发出轻轻的娇呼声，仿佛一声声呼唤，呼唤着两人朝更深处沉沦。
    每个女人都是一片天堂，许阳贪婪的呼吸着秦月儿身上的淡淡的处子香气，口中品尝着她的丁香舌，双手也在忘情而卖力的对那双傲人的大白兔摩擦着。
    “许阳……说好的，不要那个……”似乎感受到自己的理智越来越溃散，秦月儿有些担忧又有些难以自持的艰难说道。
    只是，连她自己都不明白，为何声音中会带着一股隐含的期待。
    许阳胡乱应了一声，分出双手的拇指和食指，轻轻摸索到那山峰上的两个凸点，发现那里已经变的膨胀而坚挺，顿时忍不住，轻轻捏了一下。
    “唔……不要，坏蛋……”秦月儿浑身一颤顿时一声惊呼。这个刺激来的太过突然，也太过陌生，以至于让她的呼声失去了控制，直接在夜色中传递开来。
    许阳有些难受的调整了下姿势，让扯旗的下身移动了到了个舒服的位置，然后再次忘情的去享受她身上一切一切的美好。
    终于，秦月儿的声音越来越欢呼不清，整个人拉成满月的弓一般紧紧的绷着，似乎随时面临着一次疯狂的发泄。
    如果不是身后房子里还有三双眼睛，许阳是多想就这么直接提枪上马啊！一再忍耐之下，他只得无奈的克制住，将手上灌注元气，然后再次滑过她的腹部，滑向小腹，滑向那片神秘的三角地带，触手一片泥泞。
    秦月儿在如此刺激之下，声音已经渐渐有些痛苦，许阳也有些不忍，何况自己也难受异常。只得把手收回，缓缓按在她丹田部位，然后元气从掌心吐出，缓缓沁入其中。
    纯正的元气，仿佛长龙入海，直接引得秦月儿丹田之中一片沸腾，那纯纯欲动的阴元，也被刺激的直接活动起来，疯狂的旋转开来！
    一声夹杂着快感和痛苦的娇呼，直接划破了夜的寂静，在小院中回荡开来。
    而紧跟着，房间里传来一连串急促的脚步声，接着身穿睡衣的若雪白楠还有云中雀，同时出现在了房门口，然后同时惊呆在原地。 


第一百七十九章 比赛谁先到
    亲热被抓了个现行，秦月儿再也没心思理会阴元的事情，匆忙跑回自己房间关闭了房门，许阳在几人怪异的眼神中，坏笑着也溜回自己的住处，一夜无话。
    第二天天色还早，许阳便悄悄唤醒云中雀，在客厅留了张纸条之后，直接驱车赶往马头山。
    林家那边已经传来消息，那位龙先生安排南华集团和蓝月集团相关负责人，下午进行谈判。而在此之前，赵东海肯定会安排手下进行紧张调查，以弄清楚南华集团的此次谈判动机。
    这也正是许阳想要的机会，即便幕后的黑手正是蓝月集团，可赵东海暂时还想不到会和马头山有关。如此一来，他和云中雀正好在这个空挡找到元玉。
    因为担心有人跟踪，许阳一路上开的分外谨慎。而和上次不同的时，云中雀今天的状态也十分不错，很是兴奋。
    “阴元稳定下来了？”车子缓缓朝马头山行驶，许阳瞥了一眼闭着眼睛不搭理自己的云中雀，好笑的问道。
    被打扰的云中雀嘟着嘴巴有几分不乐意，利落的答道：“是。别打扰我，我正在试着催动呢！”
    许阳笑笑，一只手离开方向盘，在她脑袋上使劲揉了揉，笑道：“你魔障了吧？一夜的功夫能稳定下来已经很难得，你现在得给身体个适应的时间，不能太着急！”
    “真的假的？”云中雀将信将疑的看着许阳，见许阳点头，接着很干脆坐好，奇怪道：“不应该趁热打铁，直接进入第二步催动阴元吗？阳哥哥，这阴元真经，到底有什么作用？”
    “不用趁热，阴元本来就是你身体里面的，现在只不过是把它引动了而已。”顿了顿，许阳接着道：“至于作用，对你们几个来说应该会有不同，到达一定层次的，练出内劲是小意思。”
    “真的啊？！”云中雀现在最大的梦想就是早点练出内劲，成为内劲境的高手，听到这话顿时来了精神，美滋滋的道：“那以后，我岂不是成了最年轻的内劲高手？”
    许阳一怔，接着笑道：“说的也是，我还真没听说过，现在有谁能在20岁之前进入内劲境界的，哟，这么说来，你即将成为天才少女啊！”
    “人家本来就是！”云中雀故意做了个羞怯的动作，接着却忍不住，叉腰哈哈大笑起来。笑了一阵，她忽然扑过来抱住许阳的手臂，一双水汪汪的大眼睛可怜巴巴的问道：“阳哥哥，求你个事呗？”
    “你想干什么？”许阳深知这丫头的古灵精怪，立即提高警惕瞥了她一眼问道。
    云中雀嘻嘻一笑，撒娇似的摇晃着许阳手臂发嗲道：“哎哟没有啦，人家就像问问，你之前说这阴元真经只适合女人修炼，那你哪里有没有适合男的修炼的？”
    看着她满是期待的眼神中带着几分认真，许阳当即明白过来，笑道：“怎么，自己进入内劲境还不满足，是不是打算让你哥哥也进入？”
    “是啊是啊！阳哥哥你太厉害了！雀儿想什么你都知道！有没有嘛！”云中雀见许阳猜中，直接坦白，还不忘拍拍马屁。
    许阳手臂一抖，一股力道传出，云中雀直接被弹回了座位，这是他才接着道：“暂时还真没有，不过说不定以后会有。”
    “骗人！”云中雀听到没有，脸上表情顿时一垮，气呼呼的道：“你要是没有，怎么会这么年轻进入内劲境界的？！不要以为我是小姑娘就好骗，就算涂山内劲境的人也不会太多，你肯定知道，肯定知道！”
    许阳有些头疼的揉揉脑门，无奈道：“这个真没有，不过以后等你哥哥来了，我当然会想办法让他进入内劲境的。你哥哥练的路子太过刚猛，没能发挥出自己柔和的一面，这样对身体也不好。”
    听他这话，云中雀脸色当即便的认真起来，有些担忧的点点头道：“是哎，当初爸爸就是这么跟哥哥说的，只不过后来他再没机会指点哥哥了。”
    许阳没料到碰到了云中雀的伤心事，赶忙伸手揉了下她脑袋以示安慰，接着奇怪问道：“对了雀儿，我打听过了，江南没有云姓的世家，你们家到底姓什么？”
    云中雀愣了下，茫然的摇摇头道：“不知道……我们都是跟妈妈姓的，爸爸姓什么，我和哥哥都不清楚。”说着，情绪又低落起来。
    许阳知道她不会说谎，心中不禁更加奇怪起来。他实在想不出，云中雀的父亲跟家族闹了什么样的矛盾，以至于两个孩子居然都不让用家族的姓氏。
    在华夏，姓氏可是十分庄重的事情。特别是云中雀和云天霸的父亲那样的人，年纪轻轻就实力非凡，不管是在什么样的家族，都应该是十分出色的人物才对。
    许阳曾私下里让吴老三帮忙查过，可惜并没有查出来云中雀兄妹的身世。当年他们一家四口，就好像是突然出现在山前镇，然后那对夫妇又突然消失的。
    见云中雀情绪低落，许阳也只好暂时放下这个问题，轻声道：“好了雀儿，以后有机会，我一定帮你查清楚身世。嗯，还有啊，我准备过段时间就让你哥哥来蓝江发展，你觉得怎么样？”
    云中雀虽然年纪小，可却十分聪明，当然明白许阳的心思，当即快速调整了下情绪，欢快的点点头。
    两人说笑着沿着车上的导航仪前行，临近中午的时候便临近了马头山。将车子停在一处偏僻的地方之后，许阳拨通了林诗若的电话，得知那边已经安排好，很快便要跟蓝月集团的人碰面。
    挂掉电话，许阳跟云中雀的一起把车子藏好，然后拿出来路上买来的食物和水，想了想边吃边说道：“雀儿，待会你还是在这里看车吧，我自己进去好了。”
    正在狂啃鸡腿的云中雀一怔，停下动作不解的问道：“为什么？阳哥哥是怕我耽误你的事吗？”
    “那倒不是！”许阳摇摇头，按他开始的想法，是自己戒备对付镇上赵家的人，由云中雀寻找玉坑。那些镇上的居民，对外来人恐怕会比较排斥和戒备，小孩子的话，应该会好很多。
    可是刚才他却突然有种不好预感，直觉这次进入，恐怕不会太顺利，搞不好还有危险。这样的话，带着云中雀他反倒更加不放心。
    “既然不是，那我才不要留下呢！”云中雀做了个鬼脸，又啃了一口鸡腿，这才抬头满嘴油的说道：“找东西，还是我比较专业哦，再说了，万一咱们找不到，我更方便询问当地人。”
    许阳沉默的喝了口水，沉吟一番只能赞同的点点头。
    “你去也可以，进去之后一定要听我话。”许阳前所未有的凝重吩咐道：“根据线索，找家大院应该就在镇子上那个山头上，搞不好还是依山而建，很可能得惊动那些人。”
    “呀，阳哥哥你怎么不早说啊，早说我把那几把枪带过来了！”云中雀把鸡骨随手丢在野地里，大惊小怪的喊道。
    许阳满头黑线，认真的道：“我们又不是去杀他全家，带枪干什么？我只是提醒你小心，对方可能会有不少高手，不过你只要跟着我别乱跑，问题不大。”
    许阳这点自信还是有的，就算赵天虎那个人再怎么小心，他也这老院的高手和警卫力量也必定有限，碰到难缠对手的可能应该不大。
    又是好一番叮嘱之后，两人才把地上打扫了一下，然后沿着山道朝着小镇方向进发。这马头山地形总体比较奇特，三面环山，一面通向蓝江市区，可惜跟蓝江的方位冲突，不然的话也必定是个风水宝地。
    许阳选的小路，其实就是爬过镇子南端的山头，绕开被赵家的警卫把手的大路。好在山并不高，而且山坡上树林比较茂密，两人如此穿行其中，并不费力也不用担心被发现。
    一路上走走停停，等到登上山顶能看到下面的马头镇的时候，许阳的手机响了，接通之后得知林诗若那边已经进入会场。
    “可以行动了吗？”云中雀还是第一次跟许阳一起行动，神情很是兴奋，一脸的跃跃欲试。
    许阳凝望着下面的镇子，心中默叹了一声果然被自己猜中了。在镇子的对北段，是一个相对比较低矮的山头，远远望去，却也有几分险峻之势。
    这种奇特的山风，一般都不是寻常之地。再结合之前查到的线索，基本上可以断定，元玉的玉坑，应该就在那上面了。
    可问题在于，正如许阳之前所说，在那个相对低矮的山峰脚下，却建着一处巨大的院子。这院子被高高的围墙圈起来，里面绿树成荫，假山层叠，甚至还有条热人工的小河流过，一侧汇入小小的人工湖中。
    院子里的建筑相对来说有些奇怪，局中的是一处恍若宫殿般的豪华建筑，前后三连，格外霸气。而奇怪的是，在这些豪宅旁边，却有一处民房，看上去和普通的民居没有什么区别。而除了那民居之外，另外还有两排房子紧挨着院落围墙建立。
    许阳将目光发挥到极致，依稀看到那两排房子里有人走动，院子其他地方，也多出有人影晃动。看来，那些人应该都是这院子的守卫力量。
    看完这些，许阳缓缓吐出一口气，看了眼时间，然后认真的问云中雀道：“雀儿，咱们要去的就是最北边那个大院子，有没有信心十分钟赶过去，并且不被发现？”
    许阳这样说是有自己的考虑，林诗若那边还不知道谈判过程会怎样，他这边当然越快完成越好。而且眼下这个时间段，镇上的人都刚吃过午饭的慵懒时间，正适合动手。
    云中雀抬手比划了下距离，接着认真的点点头道：“应该没问题，要不咱们来比试一下？这样有意思，我会超常发挥哦！”
    许阳一笑，点点头道：“好，那就在那院子西侧的山凹里碰头。我从镇子入口附近穿行，你从西侧穿行。”
    云中雀整理了下自己，笑嘻嘻的点点头，接着率先跃下山头，眨眼没入了山坡上的树林中。许阳见状一笑，朝东侧纵身而去。 


第一百八十章 不长记性
   镇子的入口在东边，赵家的人员安排，肯定侧重入口附近。许阳当然不会选择让小丫头从这边穿行。
    而且如果两人同行的话，也很容易引人注目。这镇子上虽然有外来人，但是一个帅哥领着个小美女，还是会很扎眼。
    相反两人分开的话，这种影响力能降低不少。没人会太在意一个看上去和和气气的男子，也更不会有人在意一个天真无邪的小姑娘。
    极快的速度扑下山之后，许阳像是一个普通的居民，在遇到人的时候就缓缓前行，或者远远避开。而在没人的地方，这像是一阵风一般的急速超前掠去。
    小镇并不大，许阳所在的方位是一条长街，直通南北。在各种人群和车辆的掩护之下，他时而停顿时而隐匿，很好的在这光天化日之下，把自己鬼魅般的速度遮掩了起来。
    沿途顺便观察了下镇子街道的分布以及疑似赵家人的那些来往巡查，很快便冲出了大道，沿着一拍民居的空隙直接朝着北面的山凹行去。
    在山凹中站稳，确定并没有人跟上来之后，许阳这才放下心来，躲在树荫后近距离观察着旁边的小山头和前面不远处的赵家大院。
    近看之下，赵家大院的防卫森严可见一斑，整个院子外面的围墙，居然三步一亭五步一岗，并且还都不是摆设，依稀可以看到摄像头和人影晃动。
    “一个老人而已……”许阳心头嗤笑一声，靠在树上抬头仰望着那个并不高，却陡峭险峻的小山头，暗暗猜测什么位置最可能是元玉的玉坑。
    看了片刻无果，许阳不禁觉得奇怪，看了下时间发现已经过去十分钟，可云中雀并没有出现。
    就在他心中纳闷的时候，镇子上突然响起一阵刺耳鸣笛声。这种声音跟警笛有所不同，不过却一样的刺耳，估计是用来起警示作用的。
    听到这声音，许阳突然有种不好的预感，不敢耽搁直接朝着云中雀所走的那条街道冲去。进入街道之后，街上也是一片混乱，刚才的警笛直接打破了这镇子的平静，路上的行人车辆都开始忙乱的冲突着，却使得场面更乱。
    这马头镇或许已经不是第一次经受外来骚乱，这才使得镇子上的居民反应如此明显而迅速。许阳正好混在混乱的人群中，仔细盯着附近的动静，寻找云中雀的身影。
    不多时，一队身穿保安服装的人手提警棍，叫嚷着从前方朝着这边冲了过来，而接着许阳看到一个熟悉的身影从一侧的房顶上一闪而逝。
    跟着，又是一队保安出，也朝着这边冲了过来，并跟之前那队人大声快速的交流着。两拨人的意思很简单，那就是围住附近。
    许阳不及多想，混在人群中低头和后面来的这队保安擦肩而过，然后快速冲到这排房屋后方的胡同中，也不顾暴露不暴露，纵身一跃攀住二楼阳台，身形连晃动，狸猫一般的爬上了房顶。
    房顶上，云中雀正在着急的朝着的前面山凹出张望，猛然看到许阳出现顿时垮着脸一脸愧疚的道：“阳哥哥……”
    “怎么回事？”许阳上前检查了，发现她并没有受伤，这才皱眉问道。云中雀自知自己惹了事，也不废话，直接说道：“我被人跟踪了，是上次伤害楠姐的那个女人！她追问咱们的目的，最后被我甩掉竟然去袭击了附近保安！”
    许阳眉头越皱越紧，听了下下面动静又看看周围地形，点点头道：“走，先离开这栋楼。”现在的关键是，赵家在镇上的人员已经被惊动，这里又离那赵家大院这么近，很快就会有高手出现，必须赶紧离开。
    云中雀委屈的撅着嘴，也不敢多说，跟着许阳便朝反方向跑去。楼后已经有动静，那些人肯定围了过来，根本不能原路返回。
    好在两人现在在楼顶，那些人即便是分批上来，也需要时间。而在这几栋楼的难免，是另外一处房子，中间隔着几米宽的街道，是唯一的出路。
    两人来到街道上方，许阳看了下距离又看看云中雀，发现她脸色有些发苦，不禁问道：“过不去？”
    “原本可以，但刚才腿上被她打了一下……”云中雀语气中满是委屈，也满是气恼。那个面具女的之前险些要了白楠的性命，这笔账对她和秦月儿来说，都已经足够恨的咬牙切齿。
    许阳却是点点头，没有多说，直接转过身弯下腰道：“到我背上来。”云中雀一愣，接着连忙摆手道：“不行的阳哥哥，距离太远，过不去的！你走吧，去找元玉，我只是个小孩子，他们不会把我怎么样的！”
    许阳面无表情，扭头看了眼云中雀，却只是淡淡的说道：“上来。”或许云中雀说的没错，那些人即便抓住了她也没什么关系，可是许阳却绝对不会允许这种事情发生。
    许阳的这一个平静的眼神和没有丝毫情绪波动的话语，却让云中雀直接失去了反抗的力道。跟许阳相处这么久，她还是第一次见他这样。
    虽然年龄小，可成熟的心智让云中雀对许阳了解颇深，起码是现在这种情况，她绝对是拗不过许阳的。
    咬着嘴唇默默的爬在许阳背上，双手紧紧搂住他的脖子，云中雀眼睛有些湿润，她很内疚，为什么又给许阳惹了麻烦。
    背对着她的许阳似乎有所擦觉，后退几步调整了下呼吸，淡淡的说道：“你是不是觉得我过不去？”
    云中雀强忍着哭出声来的冲动，咬着嘴唇不说话。许阳自顾自的笑笑，看着面前这个将近五米宽的街道，咧嘴笑道：“今天就让你见识下，内劲配合轻功的效果。”
    “阳哥哥，万一待会有高手出现，你留着内劲对付他们不好吗？”云中雀却还是不死心，弱弱的说道：“我引他们去找那个女人！”
    许阳微微摇头，温和的声音随着风声传进云中雀耳中：“你们跟着我，我就永远不会把你们丢下。别说前面是个空当，就算是个山，我也照过不误！”
    话音一落，没待云中雀反应过来，许阳的身形陡然激射而出，在脚步踏上楼顶边缘的时候，大量的元气骤然强行伴随着腿上力道倾泻而出。
    接着，两人直接腾空而在，从下面混乱的人群头顶上，划过一道弧线，朝着对面的楼顶落去。云中雀紧紧抱着许阳的脖子，身体紧贴在他宽厚的背上，感受着许阳元气倾泻时，那种反震的冲击，忽然有些刹那失神。
    这一刹那，整个世界仿佛安静了一般，只有耳边的风声在低低轻吟。云中雀很喜欢这种感觉，一如她早年喜欢在山林田野中肆无忌惮的奔跑，任凭风声在耳边唱响奇妙的乐曲。
    可是多少年了，在没有了那种感觉，那种可以无忧无虑的享受风从耳边划过的感觉。而现在，这感觉竟然突刺突兀的出现，一如身下这个宽厚的背，如此让人心动，又如此让她安心。
    嘭！身形猛然一震，云中雀突然惊醒，再开时却发现自己和许阳，竟然真的已经到了对面的楼顶。回头去望，正好看到原本所在的楼顶上，天窗被打开，那些人刚刚追上来。
    许阳显然也发现了这个情况，几乎没有调整，淡淡的说了句：“搂紧我！”然后便纵身一跃，整个人却如蜘蛛侠般贴在的了墙壁上，然后借助下水管阳台，甚至是各种凸起，速度极快的刷刷下滑。
    两人刚一落地，云中雀便强行从许阳背上挣脱下来，脸颊有些莫名微红。许阳瞥了她一眼，也没多想，微笑着道：“走吧，咱们得绕个圈子了！”
    刚才两人下来，显然已经被那些保安看到，现在如果耽搁下去的话，怕是很快会有大麻烦。两人不敢停留，赶忙闪身冲入一旁的胡同，在小镇建筑的遮掩下，快速消失不见。
    赵家大院已经被惊动，现在想再接近那山头，只能从西面的山峰上绕过去。云中雀也明白这一点，尽量跟着许阳的快速前行，一路沉默。
    就在两人刚要踏上前面山坡的时候，身后却突然一声娇笑声传来：“嘻嘻，这样都没被抓住么？你果然有些手段！”
    两人豁然转身，许阳顿时眉头一皱，而云中雀却是一脸怒色，直接便要冲上去。许阳一把拉住她，微微摇头，接着冷冷看向面前的面具女，道：“你故意惊动他们的？”
    “是又怎么样？”面具女依旧是之前那身打扮，高挑的身材在阳光下拉出一个纤细的身影，在身旁摇曳的枝叶衬托下，竟然有几分灵动的感觉。
    “为什么？”许阳也有些暗恼，这次的行动直接关乎林长山甚至还有林诗若的安慰，若冰的突然出现，无疑是打乱了他原本的计划。
    “你还好意思问什么？”看到许阳目光灼灼的盯着自己，若冰面具下的面颊微红，眼中怒火的喷发的咬牙切齿道：“我从没见过你这么无耻的武者！”
    许阳恍然的点点头，心道原来这小妞是记恨上次被自己亲了一口的事，当即了轻笑一声道：“原来这样，那现在咱们扯平了，咱们桥归桥路归路，你好自为之！”
    说罢，许阳便要拉着云中雀转身离开，可这时若冰却是冷哼道：“你说扯平就扯平了？不如这样，告诉我你们这次费这么大力气潜入这镇子是为什么，或许我可以考虑就此离开。”
    许阳停下脚步，缓缓转身眯着眼睛道：“我如果不说呢？”旁边的云中雀瞥见许阳的样子，很自觉的后退几步站定，表情有些幸灾乐祸，她知道，这下这个面具女，怕是要遭报应了。
    面具女却依旧骄傲的昂着头，嗤笑道：“不说的话，那你们到哪，我就把那些人引到哪了喽！”
    许阳脸上忽然绽放笑容，笑的很温和的道：“嗯，很好，看来你真的很不长记性！” 


第一百八十一章 别再来惹我
   午后的阳光依旧有些炙热，照射在若冰那银色的面具上，反射出点点光芒。许阳眯着眼看着这个来历特殊的女人，有些微微怒意。
    而反观若冰，却是一脸的不在意，似乎真的不在意许阳一般。两次跟许阳交手都吃了大亏，已经证明两人实力的差距，但是她却依然不服输，执拗的找着许阳的麻烦。
    “雀儿，去到之前说好的地方等我，我稍后就来！”许阳头也不回的说了一句，云中雀虽然很想留下来看看热闹，但还是听话的应了一声，转身如一只小兔子一般没入了附近的山林中。
    “你就那么有信心，能够轻易制服我？”若冰并没有阻拦云中雀的离去，反而是脸带傲色的哼声道：“那些人已经被惊动，我想很快就会追到这里来吧！”
    看着她幸灾乐祸的模样，许阳反倒笑的更加浓了，眯眼看了下天空中的日头，淡淡说道：“要在他们追来之前解决你，实在没什么难度，放马过来吧，让我看看鼎鼎大名的黑蝴蝶杀手，究竟有几分本领。”
    听到这话，若冰脸上现出一丝恼怒，她先后两次栽在许阳手里，这话明显是带有嘲讽意味，她自然是听出来了。
    “敬酒不吃吃罚酒！”若冰冷哼一声，突然动身冲来，两手不知何时已经各自握住一把造型古朴的西式匕首，气势凶猛。
    这仗打的实在有些莫名其妙，放在平时许阳绝对不会跟她理会，因为很明显，这女人完全就是一个大小姐在赌气。
    可今天情况实在特殊，林诗若那边应该已经跟蓝月集团的人接触，万一这边的情况引起赵天虎的注意，说不定又出什么乱子。
    想到这里，许阳也不再客气，面对冷脸冲来的若冰，随意的摆出了一个迎敌的姿势。虽然模样懒散，可他却并没大意，因为很明显，此刻握着两只匕首的若冰，战斗力似乎提升了不少。
    嗖嗖！若冰迅疾的逼上前来，两只匕首如猛兽的獠牙般的左右翻飞，刁钻而狠辣的攻击着许阳的要害。
    许阳虽然早就有心里准备，可是真面对她攻来的招数，竟然只能堪堪避过，双臂险些就被匕首给划破。
    “原来如此，看来你之前还有所隐藏啊！”退开一步，许阳凝神看着若冰手持匕首的怪异姿势，笑吟吟的道：“不禁拳法克制我，就连这套功夫也专门走死角！这样的你，我还真舍不得一次杀死！”
    “哼，少来这套！打个过我再说！”若冰微微皱眉，不太明白许阳话里的意思，冷哼一声再次纵身逼近而来，手中两只匕首在随着身体的旋转在阳光下划出一片片光影，绚丽异常。
    这套功夫着实怪异，也异常凌厉，特别是对许阳的来说，更是如此。因为和之前在山顶的战斗一样的，这女人的招数，完全克制自身的。
    越是这样，许阳就越是起不了杀心。很明显，这女人，或者说她背后的那个黑蝴蝶，跟青龙山绝对有很深的渊源。
    虽然不知道是敌是友，但一向行事谨慎的许阳，是绝对不会贸然对这类人出手的。敷衍似的出手对碰了几招之后，许阳快速后退拉开距离，认真的道：“你现在收手，咱们各走各的路，怎么样？”
    “怎么，打不过我就萌生退意了吗？”若冰眼中有些微微诧异，转而傲然说道：“很可惜，本姑娘不同意！”
    “唉！”许阳摇头叹息一声，刚想再劝说，却猛然瞥见远处几个身影若隐若现，看身形动作十分迅疾，虽然不是直奔这里而来，但好像在巡查。
    微微沉吟，明白过来这八成是赵家大院里的高手出来排除隐患来了，看来真的必须赶紧离开才是。
    想到这里，许阳看向若冰，笑吟吟的道：“你真的以为黑蝴蝶交给你的功夫，就能克制死我么？或者说，你觉得凭你的悟性，你真的能够发挥出这套功夫的威力？”
    若冰脸色一红，娇喝道：“你什么意思！难道觉得我真困不住你？”许阳不语，一脸笑意。
    见状若冰更加恼怒，两只匕首在手中舞出一个花，接着气恼道：“好，今天我还非要让你挂彩了就！”说罢，骤然再次动身，速度竟然比之前还有提升。
    许阳微微摇头，笑道：“你还真没那个本事！”说话间，若冰手中的两道锋芒已经袭来，许阳刚想本能的出手，却微微停顿了一下，等她匕首眼看着就要刺入自己的胸口的时候，双臂才陡然缠住她一双胳膊，然后身子顺势腾空而起。
    许阳这个变招实在惊险至极，完完全全出乎了若冰的预料。感受到双手被缠绕住的若冰，也本能的开始变招，两手中的匕首突然腾空而起，换了个方向交换到另一只手上。
    如此一来，原本刺空的匕首尖端部位，直接的就又对向了许阳。而紧跟着，若冰的便手腕发力，利用寸劲朝着许阳身上刺去。
    身子腾空的许阳瞥见这一幕，顿时有些头疼。他已经极力的在变幻招式对付这女人，可还是被克制的厉害。这架打的实在憋屈。
    制住对方双臂，其实也同时限制住了自己两条手臂的动作，另外身体现在也没有着力点，这一次碰撞，许阳似乎还落了下风。
    看着若冰眼中的得意，许阳嘴角却浮现一个摸讥笑，筋脉中的元气陡然运转起来，凶猛的关注到双臂上。而紧跟着，许阳直接将这些元气强行渗透出去。
    嘭！一声似有若无的低沉闷响声出现，接着跟许阳手臂缠绕的若冰好似直接被一股外来的巨浪击中，身体直接被撞飞出去，两只匕首的攻击也自然落空。
    “卑鄙！居然用内劲！”踉跄推开之后，若冰气息有些不稳，强自站定身形后咬牙切齿的对许阳骂道。
    许阳嗤笑一声，又瞥了眼她背后方向的那几个人影，摇头道：“我用自己的实力战斗，怎么就卑鄙了？怎么，你怕了？”
    若冰虽然不是华夏本土武者，可也清楚的知道内劲境界的武者的彪悍，现在听许阳这么说，她却梗着脖子冷哼道：“哼，不过是初入内劲境而已，我未必不是你对手！”说罢，竟然再次冲了上来。
    许阳一阵无奈，实在没有料到这女人居然如此不依不饶。不过看她模样，尽管说着不怕，但是眼神中已经有些惴惴。
    如果不是情况特殊，许阳或许会陪她在玩玩，但是看到那几个逼近的身影，他还是打消了这个念头，准备赶紧离开。
    “谁又告诉你，我是初入内劲境？”面对迅速逼近的若冰，许阳突然淡淡的说了一句，然后在若冰惊诧的眼神中，他双手突然开始变化，右手直接化成白玉般的通透，而左手虽然没有完全玉化，但也被一团隐晦的气息包裹。
    若冰的攻击已经成型，收回是绝对不可能。见这情况，她只能硬着头皮朝许阳身上刺来，可神色已经多了一份惊慌。
    内劲境的武者并不稀奇，只不过是身体里炼化出一股奇特的气息，可以让武者的体力复原能力，以及攻击能力得到大幅度强化而已。但这种提升毕竟有限，也并不算都怪异。
    可眼前许阳手臂的变化，却完全出乎了若冰的理解，她从未听说过武者的身体可以发生这样的变化，这已经超出了她对武者的理解范畴。
    锋利的匕首，一左一右直刺许阳胸口，毫无花哨！实际上，此刻若冰的速度和出手的刁钻，已经不需要再有太多花哨的东西辅助，如此简单一招，已经很具有杀伤力。
    如果对手不是许阳而换个人的话，可能多少都要吃亏，因为这样大巧若拙的一招，实在避无可避。
    许阳似乎也不知道如何躲避，或者说，他根本就没有躲避的意思，两只手竟然硬生生的朝着匕首上迎去，动过也如快速闪电。
    刺刺！原本匕首刺入身体的声音并没有出现，反倒是出现了两声利刃划过光滑玉石一般的声响，有些刺耳，很是怪异。
    一切归于平静，许阳一脸微笑的看着眼前的这个面具女。而若冰却张大嘴巴僵在了原地，紧盯着稳准抓住自己匕首的许阳的两只手，直接惊呆。
    “不可能！这怎么可能！”没有丝毫的鲜血低落，这两把吹毛断发削铁如泥的锋利匕首，头一次和人体接触却没有饮到鲜血。
    “有什么不可能的？”许阳嘴角浮现一抹坏笑，双手陡然收紧，啪啪两声脆响，那坚硬的寒铁匕首，竟然硬生生的直接折断，只剩下两把刀柄握在若冰手中。
    “记住，这是我最后一次给你机会！不要把我的仁慈当成你找死的借口！”许阳冷冷的瞥了眼呆若木鸡的若冰，悠悠说道：“下次再来惹麻烦，！”
    “你！”若冰被他突然变化的语气刺激道，陡然回过神来，脸色恼怒的瞪着他却说不出话来。
    许阳这时候却随手把两只断刃丢掉，一本正经的道：“我说到做到，不信你试试！”说罢直接转身，步履快速的没入了树林中。
    片刻之后确定若冰并没有追来，许阳这才加快步伐，绕着圈朝着北面的山凹方向奔去。至于愣在原地的若冰会不会跟那些追来的赵家人冲突，他才懒得去理会。
    说到底，许阳现在在等一条消息。如果许豆豆从江北传来的消息对许家不利的话，他自然会好不迟疑的擒住若冰，甚至是杀掉。
    而不管哪种方式，都会彻底弄清楚黑蝴蝶的身份，甚至是以若冰为诱饵，诱杀整个黑蝴蝶也有可能！
    但是在这之前，既然不知是敌是友，那就只能暂时放过一次次找麻烦的若冰。警官这小妞长的不错的样子，身材也是足够火爆，并且有些呆萌，但是这些，实在是不能作为饶她性命的充足理由啊！
    管她呢！许阳摇摇头，继续赶路，心头一个念头隐隐闪过：既然能追踪我到这里，她应该没那么容易被赵家的人抓到吧？
    希望，黑蝴蝶是友非敌！虽然现在看来，这种可能性很小，但如果真的是敌人，那么不管是对青龙山许家来说，还是对许阳自己来说，都将算是一个很不幸的消息。 


第一百八十二章 心中的魔障
   快速的绕过镇子西边的山峰，许阳在逼近之前跟云中雀约定好的山凹时，却发现镇子上出现越来越多的巡查人员。并且其中不少人，竟然在朝着周围的山峰推进。
    这不是个好消息，在外来人没有造成什么实质性破坏的情况下，他们竟然还如此大动干戈，这让许阳不得不怀疑，是不是已经惊动了赵天华那边。
    皱眉观察了一下，许阳悄然避开那些人的视线来到了那处大院子不远处的山凹，却发现云中雀正在很焦急的等着自己，而且藏的很隐蔽。
    “阳哥哥，怕是有些麻烦，已经有三拨人从这附近经过了，他们好像动用了很多人哎！”看到许阳赶来，云中雀也没问若冰的情况，因为她相亲许阳肯定把她摆平了。
    许阳微微点头，道：“是有点麻烦，现在也没办法打听元玉究竟在哪了，走吧，上山，只能碰运气了！”
    云中雀点点头跟在许阳身后，两人在山林的遮掩下，快速的朝着前面那个有些低矮的山头行进。为了不被下面那些人发现，他们并没有挑选原本就存在的山路，而是穿行在路旁的树林灌木丛中。
    这个出产元玉的山头虽然不高，但是却绵延很长，两人上山之后面对崎岖的山顶和那些怪石嶙峋凸起，都感到有些头大。
    “阳哥哥，这怎么找？”云中雀这次跟来，原本就是准备帮着许阳找元玉，可是看眼下这情况，顿时有些茫然，实在不知道该如何下手。
    许阳皱眉沉吟了一番，仔细观察着午后阳光下的这座山峰。山峰大概可以分为三部分，他们现在站立的位置和对面那部分，都还算相对平坦，起码穿行其中不会受太多影响。
    而最北面那部分，跟这两边隔着一个不大不小的缝隙，约摸两三米的宽度。遥望过去，依稀可以看到一些居民用树木搭建的临时木桥可以通行。
    不过北面那部分的地形实在太过崎岖，高低错落不说，似乎还遍布很多断崖。看着这整体的地形，许阳的深吸一口气，试着催动观元术看了一下，却发现没有丝毫作用。
    元玉中的元气虽然精纯异常，但是奇特的形成过程，使得其中的元气并不外泄。也正是因为这一点，它们的价值才如此巨大。
    原本许阳以为，就算是元玉没有元气外泄，可出产元玉的玉坑应该多少能够表现出和周围地形的不同来。可是这一看才知道似乎根本没有这么回事。
    “没有头绪，雀儿，你有什么办法没？”皱着眉头摇摇头，许阳有些担心的看了眼手机，没有看到未接来电什么的，这才微微放心。
    云中雀对山林也算熟悉，可是看着眼前的情况也是有些发愁。许阳之前曾说过的，元玉的出产量十分稀少，这里就算有个大玉坑，也顶多能够产出几百颗而已。
    更何况这马头山的玉矿已经被开采很多年，鬼知道到底还有没有遗留。正常情况下，他们或许可以依靠开采痕迹寻找，可是现在放眼看去，这整个山风上，似乎都是人迹罕至。
    许阳也看出这一点，有些郁闷的说道：“这座山头应该是因为挨着下面赵家大院的缘故，所以才很少有人来了。没有痕迹可循，看来咱们只能一点点找矿坑了。”
    “阳哥哥，这元玉不是前不久被发现的吗？那应该是从新坑里找出来的才对吧？”云中雀想了一会，认真的说道：“就算不是新坑，最起码也是最近有人来的！我倒是可以试着找找这个！”
    许阳眼睛一亮，微微一笑道：“果然让你来是对的，追踪索痕，可是你们飞贼门的看家本领！”
    “我才不是飞贼！”云中雀气呼呼的撅起嘴巴，对许阳的这个定义十分不满意。虽然按道理她接受的训练跟飞贼门很是类似，但是严格来说，似乎真的不是。
    “好吧好吧，我说错了！”许阳又看了下时间，笑着催促云中雀开始寻找上山来的痕迹，自己却到一旁，戒备周围和山下的情况。
    时间一点点流逝，云中雀专心致志在山石和杂土层上寻找着近期出现的行人和工具痕迹，期望能够从其中发现一点端倪。
    可让她失望的是，这里的地面和草丛中，除了鸟兽的痕迹之外，似乎真的没有太多人来的踪迹。即便是有，也是太过浅淡，根本在时间上不符合。
    许阳看出小丫头的急迫，耐心的安慰了两句，自己也不禁有些怀疑，是不是两人找错了地方。
    按照之前得到的消息，那元玉就是在这山头上没错。而现在两人所在的位置，按道理说应该是从镇子上进入这山头的唯一道路，没道理没有行人痕迹才是。
    难道是北面？许阳看着北面那些断崖和枯树，不禁微微摇头。那种地形，就算是自己要攀爬上来都有很大难度，别说普通人了。
    根据陈兴国的描述，卖给他元玉的人只是这镇子上的普通居民而已，并不像是什么高手。其实想想也是，如果真是高手，谁还用偷采玉石卖掉，直接进入赵家不是能享受更好待遇么。
    “阳哥哥，根本没有！这里起码已经一个月没人来过了！”许阳真在思考，却听云中雀沮丧的起身说道：“你看着木桥上，全是野鸟的粪便，并且积累了很厚一层，北面似乎也不可能！”
    许阳眉头皱的更紧，既然云中雀都看不出痕迹来，那基本上就可以断定这附近真的就没有人来。难道说之前陈兴国打听到的消息也是错误的？如果这样的话，事情恐怕就更加麻烦了。
    “走吧，到东面去看看！”许阳笑着安慰了下云中雀，然后两人直接朝着东侧行去，然后云中雀又开始寻找痕迹，许阳却躲在山石后方，朝下面的赵家大院张望而去。
    这东侧跟下面的赵家大院相对，更加不可能有人从这便上来，因为下面的岗哨简直赶得上军区了。
    大概寻找了一遍之后，云中雀再次失望的起身摇摇头，许阳见状也是无奈，心道连行人的痕迹都没有，看来真的没必要仔细查探，这附近就的矿坑，估计也不会跟元玉有什么牵连。
    “阳哥哥，现在怎么办？”没能找到想要的痕迹，云中雀情绪有些低落，有些不开心的看着许阳问道。
    许阳笑了下，从下面找家大院里收回目光，刚要说话却砰然听到一阵吆喝声传来。没等云中雀反应过来，许阳直接闪身抱起她来，藏在了山石后面。
    而跟着，他们之前上来的方向，出现的身影却让两人都表情古怪起来。在吵嚷声中冲上山顶来的身影，不是别人，竟然又是带着面具的若冰。
    只是和之前不同的是，此刻的若冰模样有些狼狈。额前的发丝有些凌乱，手臂上也有隐隐血迹。速度虽然依旧很快，但是比之前却已经远远不如。
    “怎么又是她？！”许阳还没说话，云中雀却已经哼声道，接着突然语气一转，幸灾乐祸道：“阳哥哥，是你打伤她的吗？”
    “不是！”许阳微微皱眉观察着，见若冰上来之后，匆忙张望了一下，然后便朝着西侧的山脊跑去，看她慌张的模样，似乎正被人追赶。
    下面的人声还很远，按道理说，她不应该如此惊慌才对。心中奇怪的许阳没有多话，也没有在意不满皱鼻子的云中雀。而就在这时，突然一个灰色的身影也跃上来，只是微微停顿之后，接着便直逼若冰逃走的方向追去！
    高手！对方跃上来以及辨别方向的两个简单动作，看在许阳眼里却是一股五行的压迫。再加上这灰衣人的动作，他更加肯定了自己的判断。
    刚才匆匆一瞥，许阳并没有看清对方面容，似乎是个面色阴沉的老者。不过看他身形，根本没有一点衰老的意思，动作的幅度很小，但是移动的速度却非常之快！
    这马头山竟然还有这样的高手，这倒是让许阳很是意外。他现在也大概明白过来，自己和若冰分开之后，那丫头八成是被这人盯上打伤，追后才逃到这里的。
    “今天真不是一般的背！”许阳苦笑了一下，看看云中雀道：“她误打误撞居然又跑咱们这来了，你说怎么办？喂，小姑娘家不要那么狠毒嘛，杀人可不是什么好事，我之前只是甩掉她，你似乎很不满意啊？”
    “当然不满意！”云中雀气呼呼的道：“她可是差点害死了楠姐姐！还有啊，她竟然还对我动手，害的咱们暴露！哪一条都够要她的命了！”
    许阳眼角直抽抽，无奈的道：“你哪学的这么心狠手辣？就算她真的很该受到惩罚，可也罪不至死吧？”
    云中雀豁然抬起头来，目光前所未有的认真的道：“阳哥哥，我知道你能保护我们，可是万一有一天你不在我们身边了呢？谁来保护我们？我只知道一点，对敌人仁慈，就是对自己残忍！”
    许阳被她突然的认真给惊住，一时间没有开口，而沉默了片刻之后的云中雀却突然抬头接着说道：“我和哥哥……是亲眼看着败在我爹手里的人，在我爹手软之后，偷袭把他杀死的！”
    说罢，云中雀眼眶湿润，泪水强忍着才没有掉下来。许阳心头巨震，一把把她揽进怀里，轻声安慰道：“好了雀儿，阳哥哥答应你，永远保护你们！”
    顿了顿，许阳却接着开口道：“但是我还是要去救她！但是我保证，她绝对没机会再伤害到你们任何人！”
    云中雀没想到会是这么个结果，她亲眼见过许阳杀人，知道许阳不是心慈手软的人。沉默了片刻之后，她眼中的疑惑才渐渐隐去，用和年龄不符合的神情看着许阳道：“雀儿明白了，阳哥哥这么做，肯定是有原因的！但是我不会就这么原谅她！”
    “嗯嗯，事情完结之后，一定要让她求得你的原谅！”许阳看着她眼中闪过的坚定，心头暗自有些担心，嘴上却是哄着说道。
    云中雀的经历太过特殊，不管她平时如何调皮聪慧，心中却难免有魔障！想到这里许阳苦笑，心道自己心里不也同样有魔障么？
    可是该做的事情，却还是要做。 


第一百八十三章 气眼
  那灰衣人的身影已经极快的没入前面石林，许阳不敢耽搁，拉着云中雀一起，也直奔那个方向而去。
    等到两人冲过去之后，前方传来一声惊呼，听声音却是若冰的，想来应该是她也没有料到，这灰衣人竟然如此快速的便追赶上来。
    许阳拉着云中雀悄然没入石林中，朝着声音传来的方向小心摸过去,前面的动静也开始越发清晰的传进他的耳朵。
    打斗的声音很短暂，片刻之后便听到一个犹如摩擦砂纸般的刺耳声音冷笑道：“还想往哪里跑？在这镇子上，便是老子的手掌心，你还是死了那条心吧！”
    若冰不答话，似乎再次准备突袭，却在一身闷哼之后又没了动静。跟着那个声音再次响起道：“跟你同来的除了那个小丫头，还有几人，你们的目的是什么，老实交代，我可以考虑饶你不死！”
    灰衣人的声音很刺耳，也带着一股强势的狂傲，仿佛是在对一直待宰的羔羊说话。这时候许阳两人已经悄然摸上前去，在岩石的遮掩下，悄悄观察起现场的形势来。
    若冰的模样比之前更加狼狈，正贴在一块大石头上喘息着，手臂上的血迹比之前再次放大，看模样似乎伤口已经再次加重。
    而那个灰色的人影，却站在她身前三步之外，背着双手一副悠哉模样，似乎并不担心若冰会逃走一般。
    许阳暗暗催动观元术朝着这个灰衣人盯了片刻，惊讶的发现对方体内竟然已经出现内劲，虽然只是初入内劲境。
    “呸，想知道我们的目的？我骗不告诉你！”若冰的悄然摸出一把匕首放在身体后方，眼睛中冷笑着答道：“有本事你就杀了我，啰嗦什么？”
    灰衣人微怒，声音愈发刺耳的道：“你真的以为我杀不了你？看你实力，不像是一般杀手，不如老实交代，我可以给你个痛快！当然，如果你能指引把你同伴找出来，饶你不死也不是不可能！”
    “哈哈，开玩笑，别说我不是来杀人的，就算真的是，既然失败，你觉得会背叛队友求生吗？”若冰听了怒极反笑，不屑的道：“你这简直是对杀手的侮辱！”
    “你果然是个杀手！”灰衣人的声音更冷，语气中的杀意也愈发浓郁，接着道：“既然如此，没什么好说的了，山下已经被人守住，你可以试试能不能突围出去！哦，忘了告诉你，北边的断崖，是你唯一的出路！”
    若冰冷哼了一声，不再言语，弯下腰佯装距离咳嗽起来。那灰衣人眉头微皱，略微失神，就在这个机会，若冰手中寒芒突然飚射而出，直刺对方胸口而去。
    两人距离原本并不算太近，可是若冰这套功夫实在诡异之极，虽然之前的双匕首被许阳毁掉，但握着把不知道她哪弄来的匕首，攻击依旧凌厉。
    灰衣人猝不及防，只得强行搭手准备硬接一招然后伺机推开，可是他却没料到，一把普通的匕首，在若冰手中简直犹如毒蛇一般，不但灵活异常，也诡异的厉害。
    堪堪对了三招之后，若冰咬牙强行一扭身体，整个人以匕首为间断，以脚尖为支点猛的旋转着在斜刺灰衣人。
    许阳看的清楚，这招看似普通实则暗藏杀机，而那灰衣人并不清楚这个，以为是个机会直接踏前身体一侧，开始猛攻若冰软肋。
    刺刺！就在灰衣人出招之时，若冰手中原本已经刺出的匕首，竟然十分突兀的拐了回来，直接从好灰衣人左手臂上划过。
    灰衣人吃痛，捂住鲜血喷涌的左臂，恼怒的退开，咬牙怒视着若冰道：“你这是找死！”喊了一句却觉得自己底气不足，慌忙开始处理伤口。
    这一次攻击之后，若冰的气息也开始紊乱起来，她冷笑着他靠在岩石上，嗤笑道：“你可以试试，看看究竟是我先杀死你，还是你先杀死我！”
    灰衣人看着若冰受伤滴血的匕首，神情颇为忌惮。他明显是吃了轻敌的亏，没料到使用匕首之后，若冰的实力竟然提升这么多。
    许阳不动声色的跟云中雀在一旁观察，暂时并没有动手的打算。以他的判断，这灰衣人的实力跟若冰不相上下，真拼斗起来，也是两败俱伤的情况，对方应该不会冒这个险。
    他这个念头刚刚升起，却见那灰衣人捂着手臂冷笑道：“杀你是必然，但我可没说是我动手！不管你是谁雇佣来，又是什么组织的杀手，闯进马头镇，你就是自讨思路！”
    说罢，这人突然摸出一个哨子放在嘴里，猛然吹出一阵刺耳而尖锐的响声。做完这个的，他神情更加悠然起来，封住出路突然嘿笑道：“放心，等我两个师兄来了，一定会让你好好享受一下再送你去死的！”
    若冰神情微变，面具下的眸子波动了片刻之后，冷哼一声暗自调息起来。云中雀悄悄看了许阳一眼，似乎在征询他的意见，许阳却只是微微摇头，示意继续等待。
    这人起码有一点说的是对的，这里是马头镇，下面到处都是赵家的人，想要强行冲杀出去，实在不是件容易的事情。
    何况若冰现在也已经受伤，她纵然追踪逃命的本领再厉害，也不可能完全发挥出来！许阳在等，他很想看看若冰究竟会怎样处理这样的困境。
    片刻的调息之后，若冰终于重新睁开了眼睛，似乎下定了决心，简单撕下衣袖包扎住手臂上的伤口，任凭手臂上雪白的肌肤暴露在空气中。
    灰衣人见状神情顿时警惕了几分，若冰却是利落的做完这些，然后的紧紧的握住匕首紧盯着对方道：“祈祷你的师兄能及时赶来吧！”话音一落，她整个人如利箭一般直射灰衣人而去，手中匕首在阳光下闪过一道亮芒。
    “不知死活！”灰衣人底气不足的吼了一声，无奈只得仓促应对，可两人一个是抱着拖延时间的心态，一个却是拼死一搏，两相比较之下，若冰在气势上依然赢了一筹。
    几招过后，灰衣人险些又被刺伤，顿时又惊又怒的后退几步，却不敢再跟若冰缠斗。若冰的面容有些病态的嫣红，看来也已经消耗了太多元气，她紧握着匕首，站在原地冷笑数声，接着再次一言不发的冲上前去。
    看到若冰如此，许阳心中不知为何微微一动。就连他旁边的云中雀也是暗叹了一声，低声说道：“阳哥哥，她似乎撑不太久了，你还是出手吧！”
    许阳点点头，接着却神情一禀，豁然扭头朝着上山的那条小路看去，却见那里一前一后又扑上两条身影来，一黑一白，各自同样是身穿长衫。
    这两人应该就是灰衣人口中的师兄，他们面容都有种和很古怪的衰老，看肤色和头发的，却应该也很年轻。许阳不禁暗暗思索，江南何时多了这样一个古怪的门派。
    如果只是灰衣人一个如此，那可能是他自身原因，但是三人给许阳的感觉都是这样，那肯定就是他们师门的问题。
    观元术观看之后，许阳也不由凝重了几分，这后来两人竟然也都是内劲境界，而且实力的确要比灰衣人要高出不少。而且还有一点，他们三人体内的本源元气，都很怪异的异常衰弱。
    按道理说，武者炼化出内劲之后，自身本源元气都应该会提升很大一个层次，让体内充满生机才对，但是这三人的情况却完全相反，似乎内劲越深厚，本源就月薄弱。
    “找到她同伴了吗？”赶过来之后，那个身穿白色长衫的人皱眉瞥了眼灰衣人的伤口，开口却是直接问道。
    灰衣人脸色微微一滞，摇头道：“这小妞的功夫很奇怪，刁钻的很，我不是她的对手！”这灰衣人倒也实在，直接承认了自己不行。
    这时旁边的黑衣人声音森然的道：“问什么问，直接杀了，再让下面人去找！他们若是逃走还好说，只要还在马头山，还能活着出去不成？”
    白衣人却是眉头一皱，有些不悦的道：“师尊让咱们少杀人，来这里只是做做样子而已，老二你怎么就是不听话？”
    这白衣人应该是三人中的老大，听他训斥，黑衣人顿时闷哼一声，扭头不再说话。而一旁的灰衣人却是退口两步讨好道：“师兄，师尊是让咱们别跟门里人冲突，这丫头的功夫闻所未闻，应该不是门里的。”
    白衣人淡淡的点点头，瞥了眼他的伤口道：“你下去吧，这里交给我们，吩咐下面的人赶紧找到她的同伙，弄清楚他们此番前来的目的究竟是什么！”
    若冰没能抓住机会及时离开，不由有些懊恼，现在听三个人自顾自的说话完全无视自己，她不由恼怒的cha嘴道：“想知道目的吗？跪下磕头叫我声小姑奶奶，我就告诉你们！”
    刚准备转身离开的灰衣人，听到这话顿时转身怒吼道：“死到临头还牙尖嘴利！你放心，我很快便会帮你找到你那些同伴，一个个送你们去死！”
    灰衣人说罢，瞥见白衣人的神情不善，顿时悻悻转身离去。等他的身影消失在来路上，白衣人才悠悠开口道：“能伤到老三，看来你应该不是一般的杀手，说罢，你们来了多少人，也是为了气眼来的吗？”
    “气眼？”听到这个词，若冰还有暗处的许阳都是一怔，接着却见若冰反应极快，眼波流转一番，哼笑道：“是又怎么样？！”
    白衣人微微摇头，目光远放环视这环绕镇子三面的山峰，悠悠说道：“如果真是这样，那倒是不着急了，你们如果能帮忙找到，我倒是得谢谢你们！”
    若冰的神情不易擦觉的变幻着，许阳也不禁暗暗称奇。气眼这个词，他也是第一次听说，听这白衣人的意思，他们三人真正的目的不是保护什么赵家老太太，竟然是为了寻找气眼。
    可是他既然有师门，应该就不会只有三人，为什么不发动更多人力在这里寻找呢？还有就是，这气眼，跟元玉会不会有关系？
    脑中闪过这些念头，许阳有些茫然。而就在这时，那白衣人突然如鬼魅般闪身冲到若冰身前，一把抓住她脖颈提起，声音怪异的嘶吼道：“所以，立刻告诉我你们知道的消息，或者带我去找你的同伴吧！” 


第一百八十四章 出手救人
   若冰眼中也有些意外，似乎同样没有料到自己误打误撞竟然骗出对方的一个秘密，她快速思考着，寻找着脱身的可能，眼神流转见，却是一愣，因为她突然瞥见了一侧的许阳。
    看到许阳，她不知为何一笑，双手抓住对方的手腕支撑着身体，艰难的说道：“你们留守在这里都没有找到的东西，哪有那么好找！何况你们这样，早就惊动我的同伴，他们即便是找到气眼，也早该退走了！”
    “走？！哼！不管你们是谁的手下什么组织，既然来了马头山就别想活着出去！”说着，白衣人手上发力，若冰的脸色的登时涨成了紫色，呼吸也开始变得困难。
    而这时候，一旁那个黑衣人有些焦急的道：“师兄，别杀了他啊！找不到气眼咱们还得受煎熬，这可是个好机会啊！”
    “蠢货！还用你说！”白衣人有些微恼，扭头呵斥了黑衣人一句，接着转向若冰，语气森然的说道：“我再给你一次机会，告诉我你知道的关于气眼的线索，或者是联系你的同伴，不然，我保证你生不如死！”
    若冰似乎无意的朝着许阳这边深深看了一眼，接着勉强冷笑道：“你觉得我会怕死？世上哪有那么容易的事，我们的出力让你坐享其成？！可笑！”
    白衣人和黑衣人似乎都很着急，听见这话眼中同时涌现怒意，甚至有些失去了分寸。只听黑衣人大吼道：“师兄让你说你就说，找到气眼帮我们接触诅咒，不但能饶你性命，还少不了你的好处！”
    “闭嘴！”白衣人又恼怒的冲黑衣人吼了一句，继而转过头来冷冷的道：“不要挑战我的耐心，这里是马头山，不跟我合作，找到气眼你们也得不到丝毫好处！”
    被扼住脖子的若冰已经开始有些窒息，再次深深瞥了眼许阳的方向之后，无力的出声道：“好，我答应你！可我只是斥候的角色，不知道太多信息，只能试着帮你联络他们！”
    白衣人眉头一皱，似乎在质疑若冰话的真假。不过他明显没有直接杀死她的意思，手上一松，若冰直接跌坐在原地，大口大口的呼吸着，脸色也开始回复。
    “一个斥候，就能有你这样的本事？你以为我是傻子不成？”白衣人放手之后却冷笑道：“别说江南，就是真个华夏，也不可能有这种组织！”
    低着头的若冰眉头微皱，喘息一阵之后无奈的道：“你不信也没办法，我原本也不是华夏人！”顿了顿，她接着道：“我只知道同伴都在南山，我带你们去！”
    许阳眉头紧紧皱起，大概明白了若冰的意思。她之前套话，应该是以为自己也是来找那什么气眼，应该是想帮忙。而现在这么说，她无非是想调虎离山，把这两人引走。
    云中雀也有些疑惑，可并没敢出声，只是疑惑的在暗处看着若冰，不理解她为何这么做。许阳却是悄然松口气，看来她似乎真的不想给自己找麻烦再，这多少算是个好消息。
    然而，就在这时候，那白衣人却突然再次逼近，下摆一抖，一脚踢在若冰肩头，怒喝道：“你竟然敢耍我，气眼的位置就在这北山！你究竟是什么人，究竟是来干什么的？！”
    被对方一脚踢中，若冰身体撞击在地上的岩石凸起上，手臂上的伤口顿时又有大片血迹印出。见自己的谎言被识破，若冰苦笑一声，接着却陡然一拍地面，身体弹起，手中的匕首直刺白衣人喉头而去。
    “找死！”白衣人怒喝一声，后发先至，一双惨白的手猛然绕过匕首抓住的若冰手腕，接着另一只手张成爪状，恶狠狠的便要朝着若冰头顶拍去！
    “住手！”眼看着若冰就要命丧这白衣人之手，许阳也终于看不下去，怒喝一声，猛的从石林后闪身出来，快若闪电的直奔白衣人而去。
    随着他的怒喝，黑白两人骤然感到一股强大的危险感从一侧袭来，两人几乎下意识的同时扭头看去。
    见到许阳的快若闪电般的动作，两人神情更是大变，再也顾不得若冰，直接松手朝一侧掠开。而许阳目的却不在于进攻，只是跟白衣人虚碰一招，接着便接住若冰，旋身回来。
    “果然在这北山，看来，你们是真知道气眼所在了？”这白衣人眼中惊讶隐去，却似乎没有在意许阳的速度，反而是张口就问气眼的事情。
    许阳心中纳闷，心道这两个人怎么如此猴急，好像找不到气眼他们就活不长似的！悄然按住若冰的伤口帮她导入一丝元气，许阳这才打量着对面两人道：“是又怎么样，不是又怎么样？”
    白衣人对这个答案很不满意的皱皱眉头，那黑衣人却是火急火燎的喊道：“是的话咱们可以合作，少不了你们好处！如果不是，那就纳命来！”说完，他下意识的看了眼身边的白衣人。
    不过这次白衣人却没有呵斥的意思，反而是微微点头道：“说的不错，如果你们能帮忙找到气眼，我们可以考虑放你们一条生路。可如果另有所图或找不到……那就只能埋骨此处了！”
    白衣人多少还是忌惮于许阳表现出来的实力，说话也没了之前那种狂傲和嚣张的，但依然很自信。
    许阳淡淡一笑道：“先不说气眼，你觉得，就凭你们两个，能留得住我们？”他有观元术这一有利工具，对两人的实力已经有大概了解，而对方却只是看到许阳如此年轻，根本不会知道他的深浅。
    听了他这话，两人对望一眼，接着发狂似的大笑起来，仿佛听到了天底下最可笑的事情一般！许阳跟看SB似的看着俩人狂笑，也不点破，只是用元气帮若冰恢复体力。
    笑了半天，那白衣人突然收住，满脸不屑的笑道：“看你言行，倒有几分门里人的样子，只是怎么这么没见识？你真觉得，我留不住你们？”
    许阳翻翻眼皮，一脸无害的笑道：“不就是内劲境嘛，又不是天下无敌了，你有什么好得瑟的？”顿了顿接着道：“而且看你们练的法门，这内劲不要也罢！”
    他话一出口，对面两人脸色骤变。黑衣人直接傻眼，而白衣人震惊过后惊呼道：“你怎么看出我们是内劲境的？！又怎么知道我们的法门弊端？！你究竟是谁！”
    许阳再次瞥了他们一眼，撇撇嘴没出声。可他这幅不屑的模样，在对面两人眼中却无端变的高深莫测起来。黑白两人相互对望一眼，各自都看到了对方眼中的不解。
    白衣人终究沉稳些，惊疑半晌的才深吸一口气让自己平静下来，仰着头傲然道：“朋友，既然都是门里人，亮出你的来路吧，闯我马头山的事可以不计较，但你必须说清楚如何知道我法门的弊端的！”
    “如果我不说呢？”在元气的作用下若冰已经恢复了很多，见红着脸有些愧疚的对自己说了声谢谢，许阳这才放手，上前两步，一只手背在身后微笑着道：“你还咬我不成？”
    白衣人面色一滞，接着面容有些扭曲，眼中冷芒连闪咬牙冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒，既然你这么给脸不要脸，那就别怪我不客气了！”说罢他冲身旁的黑衣人做了个手势，示意各自出手。
    从之前这白衣人跟若冰的对话来看，他更在意的其实是气眼。当发现许阳就在旁边的时候，他更是直接认定许阳他们掌握着关于气眼的线索。
    这种情况下，想要得到相关线索或找到气眼，最好的办法当然是强力压制，让对方主动求饶来的更痛快。
    可惜，许阳偏偏不吃那一套，露面便没把他们放在眼里，这让白衣人恼怒之余更加坚定了用实力压制对方以得到线索的决心。
    而见到他的动作，许阳却示意若冰后退，同时暗中给云中雀做了个手势，接着笑着道：“下面若还有高手的话，一起上来吧，免得麻烦！”
    闻听这话，黑白两人自然更加狂暴。他们师兄弟三人便是被命令专门驻守在这马头镇寻找气眼的，一次次徒劳的寻找之后，眼看着有点线索了，没想到却遇到许阳这么一个气焰嚣张的！
    “嘿，年纪轻轻，口气倒是比天还大！”白衣人双拳握的嘎嘣作响，怒极反笑道：“我兄弟就是这镇上的高手，现在求饶还来得及，不然待会死都不知道怎么死的！”
    许阳轻笑，瞥见若冰已经逐渐朝着石林移动，干脆也不再答话，准备直接动手。而这时候，那黑衣人也同样看到若冰想走，顿时眼睛一瞪，怒吼一声直接朝着若冰扑去。
    若冰先前被许阳打败已经消耗了不少气力，又经过之前一番战斗，如今已经是强弩之末，勉强靠着许阳关注的元气支撑着移动。眼看那黑衣人扑来，她不禁大惊失色，僵在原地。
    “说了你们的对手是我，没长耳朵么！”黑衣人动作很快，但是许阳更快，一个闪身便挡在了若冰面前，双拳猛然轰出，犹如双龙出海，直接朝着扑来的黑衣人胸口轰去。
    黑衣人见状大骇，脚下一扭，身体强行跃起准备用双腿迎接，这时候那白衣人也跟着扑了过来，一脸狞笑的从另一侧对许阳发起进攻。
    来到蓝江之后，许阳本就正儿八经的跟内劲高手过过招，更别说一次对抗两人了。可是他现在心里却只有兴奋，感觉全身的元气都在兴奋的游走欢呼着。
    双拳直接击中黑衣人两只脚底，跟着许阳身形一矮，扭腰发力猛然摆动双臂，没有停留的直接又朝着白衣人攻去。
    碰碰！双方又一次硬碰，黑白两人各自退回，脸色惊疑不定。许阳却是吹了吹拳头上的灰尘，一脸轻松笑意。
    “你没事吧？”若冰早知道许阳的古怪实力，可是眼见他如此灵活变招，轻松的以一敌退对方两人，还是有些吃惊，担忧的问道。
    “我很好！你们先走，我稍后便来！”说罢在若冰肩头一推，一股柔和的力道直接把她有些虚弱的身躯送进了石林之中。 


第一百八十五章 双龙杀
   有机灵的云中雀在，许阳倒不用担心别的，现在的关键是解决眼前这两人。他现在隐隐感觉，自己要找的元玉，给他们所说的气眼应该有莫大的关联，也就是说，元玉的玉坑，肯定是在这北山。
    而北山的山部分，除了北部险峻的那块，这两边都已经被云中雀查探过，所以许阳判断，玉坑应该就在北边，只是或许很隐蔽罢了！
    黑白两人眼睁睁的看着若冰没入了石林，却无可奈何。两人原本只是奇怪许阳的实力，刚才的一次对碰之后，却各自心生骇然。
    虽然没有动用内劲，但是许阳圆润的变招如羚羊挂角般不着痕迹，拳法的外练实在已臻化境！现在两人也终于相信，眼前这个年轻男子，真的也是个内劲境！
    “真的没想到，如今的华夏古武界，竟然还能有这么年轻进入内劲境的人！”白衣人目光闪动，心思急转，嘴上却说道：“看你路子，似乎不是江南的人？”
    许阳眯起眼睛笑的很无害，点头道：“有点眼力！只不过，我这个年纪进入内劲境，很奇怪么？还是你们太孤陋寡闻了？看你们法门奇特，难道是个不出世的小门派？”
    “小门派？”听到许阳的话，那两人再度大笑起来，半晌白衣人才嗤笑道：“或许是吧！年轻人，既然咱们彼此的门派没有什么冲突，不如打个商量如何？”
    许阳暗暗揣摩这白衣人话里的意思，却更加好奇他们究竟是什么出身！江南的古武家族或是大门派，都多多少少跟涂山有着牵连，可是看两人的路子，却跟涂山的套路迥异。
    说白了，他总感觉两人连的法门，有点老爷子说过的邪门歪道的感觉！暗暗记住这个，许阳咧嘴一笑道：“说来听听！”
    白衣人见状满意的点点头，扫了眼这北山眼中流露着炙热道：“气眼，就在这北山，你们应该也知道了！实不相瞒，我兄弟三人，在这里找了三年有余，却一直找不到蛛丝马迹！不如，咱们信息共享，一共寻找怎么样？”
    许阳笑吟吟的眯着眼睛，道：“跟赵天虎合作么？我还真没那个兴趣！他那点权势，在门里人看来，实在是不足一哂！”
    这次没等白衣人开口，黑衣人重重的哼了一声，不屑道：“谁让你跟赵天虎合作了？他也配让我兄弟代表！”
    许阳眉毛一挑，故作不解的道：“怎么，你们不是赵天虎的手下？”
    黑衣人还要开口，却被白衣人喝止。接着白衣人冷眼看着许阳，冷冷道：“这些你就没必要知道了！你只要说，是否愿意合作就好了！”
    顿了顿，他感觉实在摸不透许阳的底细，接着道：“我可以很明确的告诉你，如果合作，那是皆大欢喜，你我背后的势力都能得到莫大好处！就算这只气眼已经废掉，其中残留的天地真元，也足够咱们几个提升到内劲中境！
    反之，如果不合作的话，你们就算如愿找到气眼，你觉得能够杀出这马头山吗？况且，你还带着累赘！朋友是个明白人，应该怎么选择，不用我多说了吧？”
    许阳眯着眼睛等他说完，然后才不疾不徐的点头道：“是啊，我很明白！你们三人，就是马头山的主要战斗力吧，那些普通练家子，呵呵……所以，我只要解决了你们，进出来去，谁能奈我何？”
    白衣人脸色一黑，冷声道：“这么说，你还是不肯合作了？”许阳点点头，嗤笑道：“除非，你们有本事把我留下！否则，小爷我上天下地，你也只能干瞪眼！”
    “好！那就手底下见真章吧！”见许阳没有丝毫动摇的意思，白衣人咬牙怒喝一声，接着便跟身边的黑衣人一起，同时动身一左一右直扑许阳而来。
    见两人动作气势，许阳也不敢大意，暗自调息一口，双手交错在身前，一股元气已经暗暗运行至其中。
    白衣人的速度快上几分，首先攻来，两只惨白的手掌在劲道之下愈发显得瘆人，带着一股让许阳极其不舒服的气息，朝着他面门抓来。
    而就在白衣人手抓来之时，黑衣人也已经攻来，直接朝着许阳下路进攻。两人配合十分默契，根本没有什么言语和示意，自然的出招便直接将许阳的上下两路封死。
    如此一来，许阳只有防守之力，根本没有反攻的机会！见状许阳也不敢大意，交错的两手猛然各自荡开，在元气灌注下带着无可匹敌的气势分别朝着黑白两人打去！
    “着！”一声低喝，黑白两人的进攻竟然纷纷被击破，而后许阳手臂去势不减，分别直奔两人的面门和胸口！
    两人见状大骇，匆忙想要收手防守，却发现力道已经用老，无奈之下各自催动内劲，准备强行硬接许阳这一招。
    碰碰！两声闷响传来，许阳的手背各自击中白衣人胸口和黑衣人侧脸，两人身形顿时一个趔趄，各自后退数步。
    “吹嘘的厉害，也不过如此！”许阳嘴角咧出一个笑容，露出雪白的牙齿在阳光下闪亮，跟着脚上发力，身体如炮弹一般飚射而出，迅若疾风的朝着黑衣人进攻而去。
    两人中，黑衣人无论是招式的使用还是内劲的层次，都要略低于那白衣人，用他来开刀，实在是再好不过！
    黑衣人刚才被击中，虽然其中力道被抵消了不少，但还是被拍的头昏脑涨。这会瞥见许阳朝着自己攻来，顿时大惊失色，怪叫一声也不顾不得许多，慌忙朝着白衣人所在位置躲闪而去。
    他倒是打的好主意，想让师兄帮忙掩护。许阳见状身法不变，在落地之时猛然再度弹起，整个人如利箭一般直射半途中的黑衣人。
    “躲什么！”白衣人一声怒喝，微微止住了自己师弟的颓势，同时动手，大鹏展翅般纵身只半空，然后飞扑而来。
    “来得好！”许阳大笑一声，身形跃起右腿猛烈的抽出去，啪的一声击中黑衣人另一边侧脸，接着这微笑的反弹之力，身子诡异的一个旋转，竟然再度拔高，朝着扑来的白衣人迎去。
    这一番变招看在白衣人眼中，已经让他十足心惊。许阳无论是出手的时机还是招数的精妙，都远远超过了他的预期，这还只是单纯的招数，如果用上内劲，自己师弟怕是早就爆头而亡。
    心中想到这些，半空中的白衣人微微迟疑了一下，似乎在犹豫要不要和许阳硬碰！而就是这个空档，许阳却后发先至，变客为主的攻来。
    眼见如此，白衣人无奈之下只得全力催动自己内劲，全部灌注在自己双手之上，恶狠狠的朝着许阳头顶抓来！他练的就是一双鹰爪，别说是人的脑袋，就是石头这一抓也必然成粉碎。
    许阳感受到这双爪子上的危险气息，却不闪不必，神情微微一禀双手也运足了元气，接着身体的旋转之势，迎了上去。
    砰砰砰！一阵眼花缭乱中传来声声闷响，接着两人各自分开落地，许阳后退一步方才站稳，而那白衣人却是连退数步才脸色变幻的停下。
    “好功夫！”许阳瞥见自己肩头被抓破的衣衫下露出的血迹，咧嘴一笑由衷的赞叹道。他的确是真心赞叹，鹰爪功最是难练，非大毅力之人不可能有所成就。
    而这白衣人的一双鹰爪虽然不能说炉火纯青，但是在内劲配合下，威力已经是非惊人。刚才若不是对方犹豫一下，许阳又接着元气的作用将他双手打偏，搞不好真的就被抓破了脑袋。
    “你也不错！”白衣人脸色依旧变幻，目光灼灼却没有丝毫喜色。他以为自己刚才击中，怎么也得废掉许阳半边肩膀不能动弹，可实际上在手指却像是刺入了一层忽软忽硬的玉石中一般，力道全消。
    特别是那右边的肩膀，甚至只是划破了衣服，连皮肤都没破。左边虽然见血，但明显只是皮外伤。这个结果，让白衣人懊恼不已，只当许阳语气里多半是嘲笑。
    这番交手，白衣人彻底看清了当前形势。现在即便是他们兄弟二人齐上阵，顶多也就跟许阳打个平手，要想制服或者击杀，除非三人练手才行！
    可是现在，只有他们两人战场，看来只能打持久战了！心中闪过这个念头的白衣人目光闪烁一番，接着扭头对黑衣人吼道：“老二，愣着干什么，双龙杀！”
    听到这喝声，那黑衣人精神猛然一震，头脑似乎也清醒了不少，重重点头应了一声，接着快速和白衣人并肩战列。
    许阳面色古怪的看着俩人，有些微微惊讶。倒不是因为这俩人的反应，而是那白衣人刚才喊出的名字，居然叫做双龙杀！很不巧的是，许阳自家的拳法，也是以龙为名，而且其中一个双人拳法，也叫双龙杀！
    “竟然还有这样的巧合？”许阳嘴角浮现一抹笑意，饶有兴趣的看着两人彼此站定，然后快速的调整跟着便同时发动了进攻。
    不过这次进攻和之前不同的是，两人移动的频率此起彼伏一前一后，很是玄妙！而这边许阳见此情景，表情顿时严肃起来！他们这招双龙杀跟自家的并不相同，但是却十分类似！
    许阳记得很清楚，老爷子说过，自家双龙杀的奥妙在于模仿双龙戏珠时的精髓，化戏为杀意！对手一旦落入双龙之间，饶是通天本领，也得脱层皮！
    当然，许阳还没见过谁把双龙杀演绎到那种完美境界。眼前两人的配合已经算是不错，但是却有招无意，根本没有演化出其中的精髓。
    但是，为什么会类似自家双龙杀呢？看着招式，明明跟自家双龙杀有异曲同工之妙，却多了几分狠戾和诡异！
    许阳神经愈发严肃，死死盯着如两条恶龙般缠绕而来的黑白两人，缓缓起了个手势，准备一招击溃，然后好好拷打询问！ 


第一百八十六章 临时合作
    黑白两人的配合也算是精妙，这招双龙杀的精髓虽然不能完全体现出来，但是两人游走着前进，确实容易给人一种无懈可击的错觉。
    若是此刻旁人面对，必定会在犹豫的空挡里，直接落入双龙杀的中心，从而上天下地无门。可惜，两人此刻面对的是许阳。在两人距离自己还有三步之遥的时候，许阳骤然发动，突兀的冲向了两人。
    这个变化让对面的两人同时一阵心惊，要知道双龙杀的关键，就在于距离敌人三步的时候变迷惑为封杀，直接把对手圈入内部。
    而这个空档也是要破解双龙杀的最佳时机，因为太早根本距离不够，太晚又实在没有机会。
    看到许阳骤然攻来，两人都是一惊，不过并未多想，仍旧持续变招，准备在许阳近身之前的将招式完成。那样许阳即便是攻来，也只不过是主动入瓮而已。
    只是，在两方接近的刹那，白衣人突然有种不好的预感，因为他无意间瞥到了许阳嘴角的那抹凌厉的冷笑！
    “杀！”黑白两人同时大喝一声，接着四肢手臂的按照诡异的轨迹开始律动的，直接朝着许阳的周身罩来。如果这一下许阳不躲，按道理直接就会被封死。
    可偏偏，许阳的速度此刻陡然下降，似乎配合他们二人似的，并没有反抗出招的意思。电光火石之间，容不得细想，黑白两人凝声将双龙杀的收拢，准备擒住许阳。
    四条手臂在看似无规律的律动中从四个方向收缩，迅速的压缩着许阳的可移动空间。而当许阳身体和那些手臂之间距离不足半臂的时候，许阳脸上那么奇怪笑意，突然绽放看来。
    “不错的招式，哪里学来的？”带着笑意，许阳问出了黑白两人怎么也没有想到的问题。两人眼中各自闪过一丝疑惑，似乎在奇怪这家伙是不是傻掉了，怎么突然问这个。
    而接着，一股剧烈的刺痛感陡然从两条手臂上传来，两人脸色同时一变，低头再看去时，却看到了让他们惊骇莫名的一幕。
    他们的四条手臂，全部被许阳抓在手中交错起来。哪里还有什么空间，许阳早就不知道在什么时候脱离了出去，把他们手臂完全封死！
    这怎么可能！黑白两人同时愣住，黑衣人甚至还疑惑的摇动了下脑袋，似乎以为刚才只是自己眼花。可让他失望的是，事实的确是如此。
    意识到不对的两人，赶忙同时发力，想要抽回手臂，可是奈何无论他们怎么用力，双方的手臂力道都彼此冲突，正好抵消，根本半点都施加不到许阳的双手上。
    也就是说，无论两人此刻怎么挣扎，都只是在互相较劲而已，根本跟许阳没有半分关系！如此怪异的一幕，让两人从心底开始发凉，看向许阳的眼神，也便的多了份惊恐。
    “你究竟是是什么人？！”白衣人最先冷静下来，一边暗暗尝试着挣脱，一边冷眼看着许阳问道：“你认得这招双龙杀是不是？”
    “是又怎样？”许阳淡然一笑，手上发力把两人的四条手臂锁的更紧，笑着道：“现在是该我来问，你来答了！答的好了，给你们个机会滚蛋，答的不好，以后就专门练腿去吧！”
    两人面色同时一黑，愤怒的再次挣扎，却依然毫无作用。许阳见状笑笑，嘿然道：“挣脱不了吧？来吧，回答我的第一个问题！你们到底是什么门派？除了双龙杀，还有什么招数和龙有关？”
    发现确实受制于人，白衣人再也没了之前的傲气，有些颓然道：“和龙有关？你是在开玩笑么？本门招数，全是以龙为名！这有什么奇怪？”
    许阳点点头，道：“嗯，确实不奇怪！降龙十八掌还全是呢！”说着脸上笑容陡然消失，双手猛然发力，两人缠绕在一起的手臂顿时发出一阵霹雳巴拉的脆响声，似乎眼看着就要崩碎。
    “那就告诉我，你们门派究竟是什么名字？！祖师爷是谁！”许阳的面容有些森冷，刚才那个问题确实有些失误，华夏以龙为图腾，衍生出来的门派招式数不胜数，名字类似甚至相同的也不计其数。
    可关键是，对方的双龙杀不仅仅跟自家双龙杀名字一样，就连拳意也很相似！这就很耐人寻味了，创造这两种招数的人，肯定大有关联。
    白衣人紧盯着许阳的表情，这时候突然诧异的道：“你居然真的知道双龙杀？！这怎么可能！哼！即便如此，也只是名字相同而已！”
    许阳冷笑一声没有答话，知道这家伙也在套自己话，干脆不谈这个，手上一收，再次逼问道：“那就说出你们门派的名字！既然不是无名小派，干嘛藏头露尾！”
    “哎哟哎哟！”许阳这下力度用的很足，两人顿时一阵痛呼，那黑衣人更是嘴巴不干净的骂骂咧咧道：“不是特么的我们不告诉你，是特么的我们也不知道！我们兄弟是那人也不过是外门弟子，虽然偶然学会双龙杀，却哪里名字！”
    许阳眉头一皱，看向那白衣人冷声道：“此话当真？”两人的手臂此刻已经严重扭曲，也濒临折断的边缘，白衣人同样是疼的冷汗淋淋，咬着呀点点头。
    “既然是不重要的外门弟子，怎么会有资格在这里驻守气眼的？”许阳心中有诸多疑团，可惜时间紧迫不能一一解开，只得挑着问道。
    “因为我们本来就跟赵天虎相似，后来秘密入了门中，得过指点便成了外门弟子！”这次开口的依然是那黑衣人：“至于气眼，也是传授给我们的人提到的，只说此处该有一个，找到更好，找不到不要被别人找到就行！”
    “那气眼有可能已经废掉，也是指点你们的人说的？还有，那人什么模样，叫什么名字？！”许阳暗暗记住这些信息，接着问道。
    “是啊……哎哟，为了怕我们松懈，那人还给我们吃了一种毒药，骗我们说是诅咒，只有气眼中的天地真元才能接触！”黑衣人疼的倒吸一口凉气，而白衣人却冷汗淋淋的接着道：“不过我们的内劲，也是因为她的药才出现的！”
    “它是谁！”许阳再次紧紧逼问，根本不给两人思索的机会，连番的催促着。黑衣人已经疼痛的整个身子委顿下去，浑身的力道也逐渐散掉，许阳如果在不松开他手臂上的穴道，怕是很快要昏迷过去。
    “她是个女人，实力高深莫测，应该很年轻，我们就知道这些……”白衣人也已经差不多要到极限，强撑着说道：“她已经很久没找过我们！”
    许阳满意的点点头，无害的笑着道：“不错，回答的还算让我满意！”顿了顿，他双手猛然收回然后各自按住两人后脑，一股元气注入，轻声道：“好好睡会吧。”
    被元气击中穴位，两人直接软绵绵的栽倒在地上，哼都没哼一声便陷入了昏迷之中。许阳瞥了两人一眼，确定没有差池，这才转身没入石林中。
    这俩人的话，虽然不能全信，但是不少信息还是非常有用的。而且现在时间紧迫，他也不想多浪费时间，必须赶紧找到元玉离开才是。
    至于这两个家伙的，当然不能放走，起码有他们在山顶上下面的人不会上来捣乱！许阳匆匆瞥了眼手机，见没有林诗若那边打来的电话，这才放下心来，朝着那条巨大岩石缝隙走去。
    出了石林，许阳便看到若冰跟云中雀正在大眼瞪小眼，都是气呼呼的各自不服气，同样的满脸气氛！
    看着情形他简直是苦笑不得，皱眉道：“你们怎么还在这里？不是让你们去找玉坑么？”一边说着，许阳一边缓缓朝两人中间走去。
    “她做错事情不承认，还说你是坏人！”云中雀见到许阳，顿时底气更足，起身叉着腰道：“哼哼，明显就是造谣，我问她你怎么坏，却一点说不上来！”
    “额……”许阳一阵无语，眼角抽了抽干咳一声道：“玉坑有线索了没？”两人所在的位置是缝隙的另一端，许阳如履平地般的沿着木桥走过去，皱眉问道。
    “有了！”两人同时开口说话，接着又互相背过脸去不看对方。若冰脸上有一丝羞红，她当然不会告诉云中雀许阳怎么对她使坏了，也根本说不出口！
    许阳一阵无语，看了天空的中的太阳，认真道：“这里不能久留，赶紧找到离开！雀儿，带我去看看！”说罢也不理会若冰，径直超前走去。
    云中雀傲然哼了一声，冲若冰做了个鬼脸接着蹦蹦跳跳的在许阳前面带路，朝着的一侧崎岖的山石走去。
    后面的若冰气恼的咬着嘴唇，有些暗恼许阳无视她，不过想到今天这些麻烦都是自己引起来的，她只得无奈的叹息一声，默默跟了上去。
    在许阳对抗黑白二人的时候，云中雀的已经把他们此行前来的大概目的告诉若冰。她得知原来两人冒险来这里，竟然是为了救人之后，心下更加愧疚。
    虽然许阳没有表现出跟她算账的意思，但是被无视的感觉对她来说，绝对是更加难以忍受的。想到这里她不禁又气又恼，眼圈竟然红了起来。
    前面的许阳似乎有所擦觉的，扭头淡淡的看了她一眼，开口道：“你要是想帮忙，就留在这里，那边要有动静，也好给我点警示！”说罢便不再理会她，自顾自的朝前行去。
    若冰刚想欢快的应下，可却见他已经转身离开，不由更加委屈，可看着自己身上的伤口，咬着嘴唇落起泪来。
    她是黑蝴蝶的大小姐，到那里也不曾受过半点委屈。可自己也不知道着了什么魔，竟然会无端的跑来招惹许阳这个魔头。招惹也便罢了，明明知道在他这里占不到丝毫便宜，却还莫名其妙的一次次跟踪他，这让她自己都有些搞不明白。
    “若是阿姨知道了，非杀了你不可！”想起他对自己的所作所为，若冰突然恨恨的说道，说罢却又一阵慌乱，聪明捂住自己的嘴巴，连啐几口暗骂自己乌鸦嘴。 


第一百八十七章 寻找玉坑
    许阳没有再去理会乖乖留在原地的若冰，而是跟着云中雀径直朝着一侧的悬崖边走去。心中虽然疑惑，许阳也没多问，直到两人站在想断崖边上，云中雀才停下指着几处浅淡的痕迹道：“阳哥哥，你看这里。”
    许阳的蹲下身仔细擦看那些痕迹，发现应该是钢索悬挂摩擦留下的，后退几步在草丛中扒拉一番，果然发现了一些空洞。想来，应该是有人从这里用钢索上下。
    因为这座山头并不算太高，其实用这种法子，倒是的确可以神不知鬼不觉的上下山峰，只不过是有些危险而已。
    “这是她发现的……”见许阳神色有些欣喜，云中雀犹豫了一下还是老实说道：“不过后面的几处玉坑却是我发现的！”
    许阳笑着点点头，按照她的指引来到一处巨石后方，果然看到一个斜向下的山洞，洞口有不少人工凿刻的痕迹，而且看样子也有些年份。
    “这附近类似的玉坑大总共有三处，我看了下，痕迹跟那断崖边的痕迹都差不多同一时间段的，所以现在并不能确定，到底哪个才是元玉的产矿。
    见许阳皱着眉头不说话，云中雀又试着说道：“阳哥哥，天色已经不早，诗若姐那边也不知道结果怎么样了，咱们要一个个的下去查看么？”
    许阳回过神，笑着看了她一眼，摇头道：“不用，我应该能够大概找到所在了！”说罢也不能云中雀发问，催动观元术，仔细的观察起脚下的山地来。
    在观元术作用下，脚下的岩石山脉呈现一种灰蒙蒙的颜色，除了依稀有代表生命的绿色光线晃动之外，其他都是一片死寂。
    这些灰色代表的是毫无生命气息的岩石，而上面的绿色光线，则是杂草之类。在这样的大背景下，想要感应到地周围有什么特殊，实在有些困难。
    不过等许阳把视线转移到那个废弃矿坑的入口时，眼前的光景顿时一变，一股幽深浅淡灰色浮现在眼前。许阳知道这个是山洞的空洞造成的，也没在意，仔细观察一番实在没有看出周围有什么特殊，这才作罢。
    两人来到第二个洞口，在云中雀的疑惑中许阳依法炮制，可惜这第二个和第一个想通，周围并没有什么奇特。
    许阳也开始有些担心，万一第三个也没有的话，今天怕是根本找不到元玉所在了！那样问题就会变的更加棘手，林诗若那边也更加麻烦。
    带着这种担忧，他们朝着第三个矿坑走去。第三个矿坑，位于这个山头北部的最中心。确切的说是出于一片巨大的凹陷之中想，附近的岩石也比周围更加杂乱突兀，具置却十分隐蔽。
    站在第三个矿坑入口处，许阳的心跳莫名的有些加速，他直觉这怪异的地形或许能够说明一些问题。而等到他催动观元术观看的时候，险些惊呼出声。
    这绝对不是他大惊小怪，而是此刻他眼前的景象实在太过怪异！远处的还好些，洞口附近，不论是那些植物还是岩石，竟然全不都包含星星点点的元气波动！
    这种景象完全超出了许阳的预料，要知道寻常植物中虽然有代表生机的植物本源元气，但是那些光团的颜色十分暗淡，比人体的要淡很多，更别提跟纯正元气相比较了。
    可是这些洞口附近的植物，枝叶内部却星星点点分布着一块块的元气团，虽然极其细微，但却很精纯！就连旁边那些石头中，竟然有不少也包含元气波动！
    “就是这里了！”许阳眨眼之后，眼睛恢复正常，兴奋的说道。旁边的云中雀一直在紧张的等待结果，听到这话高兴的直接欢呼出声，引得远处的若冰一脸好奇，偏偏还要装作不感兴趣的样子。
    许阳也没多费话，接下来时准备一个包裹，拿出一些简单工具之后便带领云中雀开始朝着洞穴中深入。
    看得出，这个矿坑开发的并不完全，通道也没有完全建设好，脚底下有些崎岖，零散分布着许多夹杂着玉料的石块。为了避免错过元玉，许阳只得再次开启观元术，每一步都走的很仔细。
    这矿坑并不深，约摸十余米，斜向下延伸，虽然不时有冷风灌入，但身处其中却并没有太过阴寒的感觉。这种情况，在这种山洞里是很少见的。
    两人很快便来到的了矿坑底部，迎面而来的是一个巨大椭圆形山洞，上面布满了被凿刻开采的痕迹！看着这凌乱的矿洞，两人都有些无语，因为从这里的岩石分布情况来看，那些元玉根本不可能是这里产生的！
    “阳哥哥，是不是找错了！这里好像没有你说的那种玉窝，也没有他们说的气眼啊！”云中雀用手电仔细搜寻者周围，最后无奈的问道。
    许阳皱着眉头点点头道：“这里了也不可能是！这矿坑虽然稍微隐蔽一点，但绝对瞒不过那些人的眼睛！他们所说的气眼应该就是跟元玉在同一处，或者说，元玉应该就是气眼孕育而成的！所以，这里不可能是！”
    “那怎么办呀？”云中雀有些失望，颓丧的坐在旁边的一块石头上，从地上随手捡起一小块石头，气呼呼的朝着侧前方的半空中丢去，嘴里气呼呼的道：“到底在哪里啊！讨厌！”
    小石头在她力道的作用下，直接飞出了手电的光线范围，没入黑暗中。许阳却不得已，又催动观元术，仔细打量着着玉坑的每一处，发现这里基本上已经被开采干净，怪不得被废弃掉已经。
    可是这又跟空气中弥漫那些元气波动不符合，这些元气虽然并不比寻常山林中的浓郁太多，但还是被许阳捕捉到了！元气是可流动的，既然这些元气浓度高，那就说明，这附近必定有个元气的源头，否则实在说不过去！
    然而一番观察之后，仍旧没有发现任何可疑的地方。第一次将观元术使用这么久，许阳也有些头晕，并肩和云中雀坐在一起，无奈的吐出一口气。
    云中雀也是很茫然，只是气呼呼的从地上捡起石块，丢出去，然后不等上一块落地，便又捡起一块朝第二块丢去！玩的不亦乐乎！
    看到她的模样，许阳不禁有些苦笑不得，可是接着却猛然一愣，止住云中雀的动作，认真的问道：“雀儿，你丢出的第一块石头，去哪了？”
    “啊？什么？”云中雀一愣，有些不明白许阳的意思，接着回忆了下也发觉不对，道：“好像……没有落下来？”说着，她赶紧朝着最开始丢出石块的方向看去。
    的确是没有落下来，那时候许阳刚刚重新开启观元术，周围所有的动静都被清晰的纳入感应之中，可是只看到第一块丢出去，却没有砸在石壁上反弹过来。
    两人急忙把手电对准那个方向，去发现低处根本没有什么空洞缝隙，那就只可能在高出有端倪！这个发现让两人重新来了精神，在许阳示意下，云中雀打开一个手电照着那个方向，然后许阳将另一只小手电咬在嘴里，观察了下地形。
    跟着，许阳微微调息之后，突然开始朝着前方奔跑而去的。在碰触到那些岩石凸起的时候，身体好像一个弹力球似的，轻盈的弹跳起来，然后攀住上方凸起……
    再如此几番跳跃之后，许阳已经在垂直的石壁上朝上攀升了六七米的高度，看的下面的云中雀目瞪口呆。
    而这时候，许阳也已经停下，伸手摸索了一阵之后，猛然又是一个引体向上，直接攀住了一块岩石的样子。跟着，他腾出一只手的打开手电，朝着里面看去，顿时面露惊喜！
    “别有洞天啊！”手电的光芒延伸出去，照出一片模糊景物，许阳欢呼一声，跟着看了下这个缝隙的长度宽度，接着却转身在岩石上缓冲之后，快速回到了地面上。
    “上面是个缝隙，里面元气异常浓郁！”许阳兴奋的说了一句，接着用手电照着仔细观察起山体岩石来。
    云中雀不解，疑惑的问道：“阳哥哥，找到了你直接进去啊，是不是太小？或者让我进去？”
    许阳却是摇摇头道：“不行，缝隙太小，即便是强行破开点让你进入，也太高！而且不清楚下面的情况，太冒险了。”说完他贴近那些岩石，仔细的研究起岩石纹理来。
    扭头瞥见云中雀一脸郁闷，许阳笑道：“不过没关系，缝隙中有风，也就是说肯定另有的通道！不然的话，也就不会有这些元玉出现了！”
    听到这些，云中雀眼睛一亮，拍手赞道：“阳哥哥你真聪明！那你现在再干什么啊？咱们去找入口吧！”
    许阳仔细分辨着岩石的纹理走向，头也不回的道：“我正在找！”一边说着，他缓缓走进了来时的通道里。就就这仔细摸索着走了约莫三四米之后，许阳突然停住，盯着黑暗中嘿笑不已。
    云中雀见状一愣，赶忙跑过去，等看清许阳手电光芒照射的岩石后方时，顿时一声欢呼！果然，在通道一侧，一片乱石遮掩之下，有一个十分不明显的菱形缝隙，被挡在黑影中。
    这缝隙明显是岩石纹理挤压天然形成，却如此隐蔽，以至于当初开辟这矿坑的工人都直接将其忽略。
    云中雀欢呼着，许阳深吸口气，强压下心头的激动，然后小心把那些乱石清理开来之后，跟着率先钻入了侧洞之中，云中雀紧随其后。
    侧洞里空气流通很好，而且既然有人来过，那就是在没必要太过担心。侧洞大小勉强刚够许阳侧身同行，而云中雀却是能够自由行动。
    两人一前一后一路延伸，如此大概走了四五米之后，周围的空间才逐渐开阔起来。而后，许阳突然停下脚，看着前方的情景愣在了原地。
    前面的洞室大概是隔壁洞室的十分之一大小，但是周围岩石上裸露出来的玉石质地上却好处数倍！这些玉石有被开采凿刻的痕迹，残留的也已经不多。
    这些普通玉石，在手电的光芒下闪烁着温润的光芒，让许阳感到异常舒服。云中雀看到这些玉石之后，惊呼了一声“好美”，接着便朝着一侧扑了过去。
    而让许阳愣住的，却不是这些侧壁上的玉石，而是在硐室中间，那个湖泊一角的奇特景象。
    这里不可能有湖泊的，毕竟这是在山体内部，而且是高于地面。可是许阳面前的景象，却和湖泊岸边如此类似：最深处的凹陷处是一片淡淡雾气蒸腾缭绕，而朝着延伸而来的，却是一片光洁圆滑的鹅卵石…… 


第一百八十八章 气眼异变
   许阳凝神看着那一片奇特缭绕的雾气，直觉全身的元气仿佛要沸腾一般，疯狂的在筋脉内冲突着。这种感觉十分奇妙，仿佛自己体内的元气是个孩子，而现在却看到了亲人一般！
    在许阳呆立的时候，一旁的云中雀的注意力也从石壁上的玉石上转移过来，表情奇怪的变幻了一番之后，下意识的朝着那片雾气走去，眼神也有些发直。
    “雀儿，站住！”当云中雀已经踏上那片鹅卵石的时候，许阳才骤然惊醒，声音低沉却极其富有穿透力的一声低喝，在狭小的空间内回荡不止！
    被这声音震慑，云中雀身体一颤，眼神也瞬间恢复清明，茫然的看着眼前的景象又回头脸色凝重的许阳，茫然的道：“怎么了阳哥哥？”
    “回来。”许阳上前两步，一把把她抱回了上坡岩石上，悄然检查了下她体内的阴元，发现并没有什么异样这才放下心来。
    不过饶是这样，还是让许阳后怕不已。他自身元气属性偏阳，特别是在吸收了融合红玉气息的纯阳之气之后，这种属性更是加重。
    而云中雀的体内的气息，却是纯阴，是女子体内天生蕴含的柔和纯阴。他们两人的元气，属性都十分偏颇，并不是绝对平衡的。
    而无论是纯阴还是纯阳，都滋生于天地真元，那雾气，应该就是发泄天地真元的气眼！如果刚才任由云中雀走过去，如此直接的接触那些纯净异常的真元，她体内阴元瞬间膨胀很可能会直接冲破她的筋脉。
    可以说，一定程度上，这个释放天地真元的气眼，对修炼者是很危险的！而如果是个普通人在，体内游动的只是本源元气，相对比较杂乱，就不会出现这种危险。
    严肃的叮嘱云中雀在原地不要乱动之后，许阳这才暗自调息一番，将自己的体内的元气封死，这才小心翼翼的踏上鹅卵石，朝着那片凹下去的缭绕雾气走去。
    虽然在充足的手电光芒照耀下，但是洞内的情况并不是太过清楚。再加上元气异动，让许阳也不敢大意，他暂时没有去找元玉，只是小心翼翼的想要摸清楚那些雾气的门道。
    从云中雀所在的位置，到那边凹陷只有数步的距离，可就是这数步，许阳却硬生生走了几分钟才走完！他的每一步，都是在对抗着巨大的牵引力，一点点小心靠近。
    终于来到那凹陷的边缘，许阳俯身去看，只觉得有一股暖风吹拂上来，好像是地热外泄一般。可他很清楚，这并不是单纯的地热，因为这股热气中包含的元气波动，异常浓烈。
    克制着自己俯下身，许阳试着挥去那些的雾气，用手电朝着下方照射下去，却发现这里凹陷原来是漏斗形状，在最中央的位置，有一个碗口大小的空洞，再间歇喷发着一股股浅淡的雾气。
    “这就是气眼么？”许阳凝神仔细观察着面前的气眼，一边被其中的炙热烘烤的几欲昏厥，一边体内的元气又不安的躁动，让他很有种跳进去的冲动！
    在这股煎熬之中，许阳咬紧牙关小心观察着。天地真元他当然喜欢，可他也清楚，越是精纯的能量，越是难以承受！他如今的身体，能否承受住多少真元，还未可知。
    在手电光芒照耀下，许阳却是眼神一凝，因为他忽然看到在那碗口大小的气眼之中，似乎还有物体存在！
    光芒锁定，那仿佛一个椰子般大小的物体，折射出一缕缕七彩光芒，很是耀眼绚丽。从之前黑白二人的对话中，许阳得知这气眼应该就是发散天地真元的空洞，那么这晶体是什么东西？
    心中思索着，不知不觉，他体内的被封死的元气却还是动摇起来，接着突然冲破，疯狂的在他体内奔去起来！
    这个异变不但出乎了许阳的预料，更引得他身体猛然一阵颤抖。而他此刻正好踏在漏斗形的边缘，身体倾斜之下直接朝着漏斗底部滑落过去！
    身后传来云中雀的惊呼声，许阳情急之下大呼道：“不要过来！”跟着便再没时间多说，疯狂的开始自己的元气，同时试着寻找攀附点，想要止住下滑之势。
    可谁知这气眼的四周竟然光滑如镜，别说凸起，甚至两个缝隙都没有！眼看着就要和那气眼中心的晶体碰撞在一起，许阳情急之下也顾不得许阳双脚猛然一顿，身体直接被冲击起来，真个人直直的朝着晶体扑去！
    好在气眼周围和四周的斜壁之间还有一些小小凸起，许阳凭借这些发力，身体直直的立起，却依旧在朝晶体撞去。
    虽然不知道这晶体到底是什么东西，但他却本能的感觉一旦自己撞上，势必有死无生。临危之极，他咬紧牙关在和晶体相撞的前一刻，强行翻身，手臂下按，整个人如玩杂技一般，准备一个铁板桥紧挨着晶体来稳住身形。
    在脸擦着晶体而过的那一刹那，许阳心底暗自松了一口气。可这口气还没完全吐出，双手刚刚反向接触到地面，一抹红光却从脖子里飞出，朝着那彩芒流转的晶体撞去！
    “糟糕！”瞥见这缕红芒，许阳心直接一沉。因为这红芒不是别的物体，正是从陈兴国的妻子那里拿来的红玉，那块跟朱雀可能存在莫大关联的奇怪玉石！
    上一次，就是因为这红玉，许阳差点被纯阳之气给烧死，而现在，这东西竟然在这个关头飞了出来，并且还是朝着晶体飞去。
    “别啊！”许阳心中一阵哀嚎，赶忙准备伸手去抓住红玉，然后为时晚矣，那红玉激荡中离开许阳胸口，已经稳准的和那晶体撞在一起，发出叮咛一声悦耳的脆响。
    这脆响在山洞中回荡，可听在许阳耳中却仿佛魔咒一般，让他浑身的神经刹那绷紧！红玉和那晶体相撞，洞穴中陷入一片奇怪的寂静。
    “雀儿，跑！”就在短暂的平静中，许阳感到一股从未有过的庞大压迫直接把自己给吞没！凭借着最后的力气，他嘶哑的喊出了这句话！
    听到声音的云中雀微微一怔，跟着便毫不犹豫的转身！可是依然晚了！极其短暂的平静之后，那块被红玉撞到的晶体骤然光芒大放，一股肉眼可见刺目光芒从中喷涌而出，带着难以言喻的的压迫，仿佛山呼海啸般瞬间将山洞填满！
    嗡！许阳只听到这一声嗡鸣，好像是有什么东西突然灌入双耳中一般，而接着，一股巨大的刺痛从全身各处筋脉现。不过这股刺痛，很快便被外围的巨大撕扯力给吞没于无形。
    许阳和云中雀，一个在这奇怪光芒的中心，一个在边缘，但两人却同样的都直接被冲击的陷入了昏死之中，身体被这巨大而怪异的白光一遍遍的冲洗着！
    两人昏死过去，但是山洞中的平静却并没有停止！光芒平息之后，整个山洞都被浓重的雾气充斥着，也完全吞没了许阳跟云中雀的身形。
    在这片白雾之中，依稀能看到那块红玉仿佛也受到了刺激，自身光芒一阵闪烁之后，突然一声嘹亮的凤鸣声冲破浓雾，从山体的空隙中激荡开来，以整个山头为中心，回荡几周之后，直冲云霄！
    山洞外面不远处的若冰，被这突兀的凤鸣声吓了一跳，跟着便意识到不好，没有丝毫犹豫的开始冲着声音传来的方向冲来。
    等到她按照两人脚印找到这个玉坑的洞口时，却奇怪的发现，整个坑洞中都被一股白雾充斥着。更加奇怪的是，这些白雾正在急速回缩着。
    心中惊疑担忧的若冰，也顾不得那么多，追着这些白雾，开始朝着洞中摸索而来。而与此同时，在侧洞之中，那些白雾层层旋转收缩，一点点开始汇聚在许阳身旁的晶体中，连带着把许阳也包裹在其中。
    “发现庞大真元能量，是否转化成功德点贮存？”许阳的意识才刚刚苏醒，首先感应到的却是脑海中那一卷缓缓悬浮的古书——花名册！而此刻，在花名册下半册的首页，一行醒目的大字在书页上闪烁着，似乎在询问一般。
    “是……”刚刚有些意识的许阳，根本无法理解这话到底是什么意思，只是凭借下意识用朦胧的声音在心里轻轻念了一句。
    随着他这个念头一起，那些已经开始平静收缩的白雾，突然便的暴躁起来，跟着仿佛受到了巨大的牵扯力一般，开始疯狂的从那正在逐渐恢复的晶体中倒流回来，然后直奔许阳身体而去！
    他整个身体，身体上的每一个毛孔，此刻似乎都成了通道，让那些白雾流进身体内的通道！白雾的突然涌入，给许阳的身体带来又一次的巨大刺痛。饶是他神经坚韧，却也无法忍受，意识又开始逐渐模糊……
    而在意识彻底消失之前，他似乎隐约看到花名册上字符的变动：已转换功德点数，一百；已转换功德点数，二百；……六百……
    仿佛一场延续几个世纪的梦，而偏偏这场梦还是在巨大煎熬中度过。
    等他从梦中醒来是，朦胧间似乎看到一个美女正焦急呼唤着自己。她的眼神如此焦急，微微散乱的头发和脸上的尘埃，似乎是因为一路摸爬滚打沾染上的，更衬托的她面容如玉。
    美女呼喊的声音逐渐清晰……只是这声音似乎有些奇怪：“喂，坏人，你醒醒！你们怎么了？你醒醒啊！下面的人上来啦！喂喂，坏人你别吓我啊……”
    刚刚醒来的许阳被若冰摇的跟个拨浪鼓似的，实在扛不住了，他才苦着脸道：“再晃，可就真的要死过去了！”
    “呀，你醒了！”若冰一声惊呼，赶忙红着脸撒手。许阳还没有完全恢复行动力，陡然失去支撑，身体直接朝着坑底跌去，直接砸在了那块红玉上，咯得闷哼一声，险些背过气去。
    “你怎么了？哼什么？”若冰见两人除了昏迷其他一切完好，不禁有些焦急的道：“之前怎么回事？那声凤鸣哪来的？你们怎么昏迷了？”
    许阳无力的张张嘴，想要说话，却感觉身体一点力气都没有，身下那块红玉正好咯在后心上，气息直接被卡主。
    “你想说什么呀？！”见他瞪着眼睛看着自己，若冰顿时又羞又恼，一伸手抓住他胸口的衣服把他揪住又是一阵乱晃，然后又是一丢。
    许阳白眼一翻，手哆嗦着把红玉扒拉开，憋足全身力气委屈道：“我早晚会折腾回来的，我发誓！” 


第一百把十九章 调虎离山
   听许阳躺着把进来发生的事情简单描述了一遍，若冰已经瞪大眼睛陷入呆滞中，好半天才一声尖叫道：“呀！居然这么神奇！原来那两个家伙说的气眼不是骗人！阿姨以前给我说的华夏的神秘，也不完全是杜撰的啊！”
    许阳无力的翻翻白眼，顾不得理会她大奖小怪，感觉身体的力气正在飞速恢复着，他才支撑着起身，一把抓起红玉却是一愣，发现红玉不知为何，比之前大了一圈。
    摇摇头没理会这个，收起红玉再去看那气眼时，许阳表情却又是一滞。之间原本雾气缭绕的气眼，不知为何已经已经彻底塌陷，而之前那块怪异的晶体竟然也没了影踪。
    翻了半天没找到，只好作罢，在若冰怪异的眼神中，呲牙咧嘴的起身，轻轻舒展了下筋骨，却没曾想引来一阵剧烈的骨节炸响声。
    “你……好像跟之前不一样了！”若冰怔怔的看着站起身来的许阳，有些疑惑的说道。说完这话，脸颊上竟然还浮现两朵莫名的红晕。
    许阳瞥了她一眼，淡淡的道：“哪里不一样了？”自己检查了下，发现一切都还好。体内的元气也都还在，并没有被那古怪东西抽走，这个发现让他彻底放下心来。
    “说不上来……”若冰轻声说了一句，突然不再看许阳，起身朝着身后的云中雀走去，说道：“她也昏迷过去了，我刚才检查了下，并没有受伤。”
    许阳一愣，心中顿时一紧，一个箭步冲到云中雀身边，伸手小心按在她小腹处，细细的感应了一下，却并没有发现身体有什么异样，只是隐约觉得，那股阴元似乎跟之前不同了。
    “还好……”见云中雀也没事，许阳吐口气放下心来，轻轻唤着她的名字，想要叫醒她，声音和神情都很是温柔。
    “她是你什么人？是你妹妹？”见他这幅温柔的模样，若冰呆了呆，接着才疑惑的问道。她隐约记得，两人的姓氏似乎不同。
    “不是。”许阳干净利落的回答道：“不过也差不多……”说罢便继续轻轻唤着云中雀的名字。
    很快，云中雀也悠悠转醒，眼神有些茫然。等看到许阳正微笑着看着自己，云中雀才一个激灵坐起身来，紧张的道：“阳哥哥你没事吧，发生了什么？”
    “呵呵，没事了……你感觉怎么样？”许阳宠溺的揉揉她的脑袋，呵呵笑着说道，那神情跟关心自己的妹妹没什么区别。
    “嗯，阳哥哥没事就好……”此刻的云中雀再没有平时的顽皮，甜甜的一笑，看的一旁的若冰也是心中一软。
    看着两人彼此关切，若冰没来由的一阵失落，仿佛自己一下子就被排斥出去一般。或许不仅如此，她是被黑蝴蝶抚养长大的孤儿，也根本没体会过什么是亲情，类似的都没有。
    黑蝴蝶虽然对她很好，但是她的身份和性子却总是不假辞色，更别说这么柔声的关切了。这么想着，若冰忽然又有些小小的嫉妒和不解，为什么他们在醒来之后，首先要问的都是对方的安危呢？
    “喂，你们找到要找的东西了吗？”看着许阳安慰云中雀的，若冰忍不住开口打断两人，似乎是嫉妒他们彼此间这种她无法理解的亲情。
    地上两人都是一愣，接着才记起来还没找到元玉。而这时候若冰严肃的道：“刚才那声凤鸣，应该惊动了山下的人，我想他们应该很快就会找来！”
    许阳凝重点点头，环视四周喃喃道：“可是那气眼已经堵死，周围也并没有见到元玉的影子，难道并不在这里？”
    他正在疑惑，刚要起身的云中雀却突然瞥见地上的手电光柱，正好打在一颗圆润的小小鹅卵石上，约摸鸽蛋大小。
    “阳哥哥，这种石头，不就是你给林伯伯治病的那种吗？”云中雀疑惑的把那块石头抓在手里，借助手电的光芒仔细打量着。
    许阳闻言一看，顿时大喜，抱住云中雀在她额头上使劲亲了一口，惊喜道：“雀儿真棒，这就是元玉！”接着起身环顾四周，顿时更加兴奋，放声笑道：“哈哈，这下发了！这些鹅卵石居然都是！”
    听到这消息，就连若冰也跟着一阵欢呼，她本性并不坏，得知这是救人的东西，又因为愧疚，这会也自然跟着同喜同悲起来。
    许阳兴奋的带领两人疯狂捡着地上那些元玉，却完全不知道，这些元玉跟之前的气眼比较起来，完全是不足道！
    经过辨认筛选，除去有瑕疵破裂的，三人总共收集了百余课元玉，装满了两只带来的包裹。就在三人刚刚将元玉装好的时候，外面却依稀开始传来杂乱的人声。
    “来了！”许阳眼神一凝，随手拎起两只包裹，带着两人直接朝洞口冲出去。这里地势狭窄，如果被堵在洞里，那将十分不利。所以现在必须趁对方没发现自己三人，赶紧出去！
    等到三人一路疾奔出了洞穴时，周围那些人声已经近在咫尺。许阳跃到高出岩石上一看，却发现退路已经完全被封死，那条巨大的缝隙上的几条独木桥，也都被控制住。
    “看来只能硬冲了！”许阳将两只包裹捆紧，分别交给若冰和云中雀，认真的吩咐道：“待会不要跟任何人纠缠，逮住机会就朝外突围，其他人交给我来解决！”
    将两女有些犹豫，许阳再次冷声提醒道：“你们都擅长隐匿和轻功，尽量沿着山地出去，雀儿知道车子的位置，在那里等我！”
    “可是哥哥，他们这么多人……”云中雀听了一急，话说了一半却被许阳打断，只见他摆摆手，扭头对若冰道：“之前摸金山洞中，辛苦你了！这次，还要麻烦你带着元玉和雀儿出去，我许阳算是欠你一个人情！”
    若冰眼神剧烈颤动一番，伸手摸出脸上的灰尘，张张嘴却不知道说些什么，只是被许阳深邃的眼神盯的脸颊发烫，赶忙重重的点点头。
    叮嘱好若冰，许阳这才咧嘴一笑道：“记住我刚才说的哦，谁不听话出去打屁股！”说罢朗声一笑，直接跳上山岩，朝着另一侧的位置闪身而去，片刻后两女便听到他故意引人的声音。
    原本各自不爽的两女，虽然都知道许阳实力非凡，可仍旧不免担心。但既然答应了他，那边全力兑现自己的话吧！
    两人对望一眼，彼此忽然相视一笑，接着同时纵身，各自背着一包元玉，风一般的掠向了石林。
    许阳远离的两女所在的方位，纵身跃上高处的岩石上，望着那些四下搜寻的人群嗤笑道：“乡亲们，你们是在找我么？”
    “啊！在那里在那里！”听到他的呼声，周围的人群顿时一片嘈杂，大呼小叫的开始朝许阳所在的方位涌入。谁都没去注意躲在石林后方的若冰两人。
    在人群聚集的同时，下面也突然跃起黑灰白三条身影，速度极快的朝着许阳所在的方位逼近而来。三人率先到达，目光不善的盯着许阳半晌，接着那白衣人冷声道：“之前的动静是你引起的？”
    “居然这么快醒来了？看来我倒是小瞧了你们！”许阳没有答话，反倒是盯着白黑两人，微微诧异的说道。
    “哼，若不是之前的异动，今天或许还真就让你跑掉了！”那黑衣人这时开口，怨气深重的哼声道：“快说，你是不是找到了气眼！”
    许阳淡淡一笑，点头道：“不错，我的确找到了气眼！没想到里面居然含有如此精纯的天地真元！啧啧，只是可惜，都被我吸收干净了！”
    黑白灰的三人齐齐动容，那白衣人强自稳住身形，声音颤抖的呵斥道：“满口胡言！那气眼乃是天地真元抒发的的出口，包含的真元庞大异常，怎么可能是你一个人能承受得住的！”
    “爱信不信！”许阳淡淡一笑，心念流转间调动元气信手一挥，他脚下的一颗石块顿时被击成粉碎！
    这一幕看似简单，却让面前的黑白灰三人如遭雷击，同时呆立当场！那灰衣人浑身剧颤，看不出是兴奋还是惊恐的沙哑道：“内劲外放？！”
    许阳也被自己这个动作吓了一跳，只不过他掩饰的很好，只是心中暗暗惊讶，自己的元气什么时候如此运转自如了？而且运用的感觉，跟之前也有了极大不同！
    听到那灰衣人的话，许阳眼睛一亮，故作淡然的一笑，道：“不错，你倒有些见识！多谢三位守住气眼这么久却没动，白白让我捡了个大便宜！哈哈！”
    他这话本就是故意激怒三人，一出口三人登时愤怒异常，效果比许阳想象的还要好！率先开口的是那灰衣人，只听他怪异的声音怪叫道：“师兄，他刚刚吸纳天地真元，必然不稳定，不如咱们直接杀了他，强行夺取！”
    三人对气眼的认知也很浅薄，只是依稀知道其中蕴含滂湃的天地真元而已，并不晓得许阳说的是实话还是谎言，只是被刚才拿一下彻底震住，信以为真。
    白衣人面容狠戾的点点头，目光中冷芒闪烁着道：“说的对，直接杀了他，真元还是我们的！”说罢他直接转身喝止住周围聚拢来的那些普通赵家打手，吩咐道：“你们立刻到矿洞中去，找到他的同伙！别让她们跑了！”
    下面的人轰然应诺，就在这时，远处独木桥处，却陡然传来一声惊呼！却是若冰跟云中雀强行冲突，直接放倒了把手的几个赵家打手。
    “不好，调虎离山！”灰衣人一怔，瞥见若冰跟云中雀的身影，顿时一声怪叫，转身便要去追！而这时候，许阳却是嘿笑一声，身如苍鹰般展臂跃起，直扑灰衣人，口中笑道：“还是留下来，陪陪小爷吧！”
    感受到许阳的凌厉气势，灰衣人身形一滞，刚要转身迎敌，却听一侧的黑白二人疾呼道：“不要硬抗，三杀阵对付他！”
    灰衣人神情一震，不敢托大，匆忙借势跃下岩石，快速跟跳下来的黑白二人回合在一处。许阳也如影随形，跟着跳下岩石却不停留，直扑三人而来。
    整个镇子上，真正危险的人物其实还是这三个内劲境界家伙！其他人都不过是普通打手，若冰两人即便打不过，想跑却应该没什么难度。
    所以，许阳早就打定注意，引来三人直接解决掉，其他人实在不足为虑。现在天色已晚，林诗若那边的谈判想必也该接近尾声，必须得及时撤离才行。
    “三杀阵？嘿，这倒是稀奇，只是，千万不要让我失望啊！”许阳直扑三人而去，嘴角挂着一抹森然笑意，嘿然笑道。 


第一百九十章 试探三杀阵
    看到许阳悍然扑来，黑白两人皆是神情剧变，他们先前见识过许阳恐怖，当然不敢硬抗，只是慌忙催促那灰衣人踏步组成三杀阵。
    许阳三人身前掠了一个虚招，被三人合力击回，干脆也不再着急，退后几步等着三人各自踏着某种步伐组成阵型。他本意就是缠住这三人，现在若冰她们既然已经冲出去，自然不用着急。
    三人步伐很快，也隐隐暗含某种规律。许阳初看以为是北斗天罡步，可跟着却发现不对，跟自家的功夫中的某些步伐有些类似，却又是似是而非！
    这不仅让他更加好奇，要知道如果之前的双龙杀是偶然因素的话，那么这三人此刻踏的步伐再次暗合自己步伐，就直接把他们背后的门派和青龙山拉到了同一水平上！
    古武传承一向以门派师徒为主要结构，一个门派的实力，除了门内高手数量这种指标之外，其实能否源远流长，还是看门派功夫本身的内外特色的层次！
    根据许阳了解，虽然老爷子一直隐瞒青龙山的传承历史，但是通过跟已知那些古武门派的比较，很明显可以分出高下来！当然，高的是青龙山！
    虽然青龙山并没有明确的门派名称，但是以许家为中心，包括那诸多外姓弟子，青龙山的高手数量很是恐怖！
    即便是如今古武式微，这种状况依然没有太大变化。换言之，青龙山的许家的功夫，起码在整个江北，都是真正的巅峰层次！不然的话，青龙山许家也不会有如今的地位！
    可怪就怪在这里，按道理说，如果如今华夏还有能够跟青龙山齐名或是接近的宗派，许阳不可能不知道！
    紧紧盯着三人的变幻的步伐，许阳又从中看出了许多不同之处。外练的功夫他差不多已经到了巅峰，如今有了内劲，又经过几番经历之后，传统的招式在他眼中，已经是另外一种解读。
    这种解读，已经抛开了招式本身，更逼近于它们所蕴含的意！一种只可意会不可言传的玄妙东西！
    许阳眯着眼仔细体会着三人招式中的意，渐渐的沉醉其中，感受着三种意的靠近，到慢慢融合！当三人的步伐完全趋于一致的时候，许阳看到的意骤然迸发，好似三条小溪突然汇合成一条汹涌澎湃的大江一般，气势骇然！
    “好招！”许阳眼中精光一闪，情不自禁赞叹道，能够创造出如此招数的人，肯定也不简单，这不禁让他有些心生向往。
    只是，他也只是想想而已。完全趋于一致的黑白灰三人，彼此间的移动已经仿佛融为了一体，每一个人的变幻位置，都会给三人的整体带来一种完全不同的格局！
    然而无一例外的是，不论格局怎么变化，其中蕴含的那种凛然杀气，都十分明显。许阳见状不禁微微摇头的，叹息道：“可惜，古武的精髓不应该止于杀，如此便落了下乘啊！”
    “哪来的废话！受死！”在许阳自顾自的沉醉时，白衣人却是一生冷哼，三人一体同时朝着许阳冲击而来。
    许阳眼神骤然恢复清明，嘴角习惯性的扬起，却不言不动，似乎要任由三人进攻自己一般。他这么一来，对面的三人反倒有些不敢妄动，微微迟疑之后，以白衣人为首，开始进行试探攻击。
    三人此刻一前两后，虽然队列很短，却给许阳一种恶龙出海的感觉，气势上很是奇怪。而当白衣人为首攻来时，许阳仿佛看到白衣人化作恶龙之首，张着血盆大嘴亮着獠牙，朝着自己咬来。
    “今天这是怎么了？”许阳奇怪的笑着摇摇头，抛开这些莫名的想法，深吸一口气凝神拉出一个最寻常的马步，塌腰时吸气，双拳收至腰部。
    对面三人这次并没有因为许阳的奇怪反应而停止，反而招式变幻的更加厉害，让人摸不清的是实实虚虚！仿佛你若实挡，它就是虚招，反之则会成实招一般。
    “杀！”白衣人神情冷冽的一声怒喝，双爪仿佛化成了两只龙牙，携着一股庞大的威势直逼许阳而来。
    这般奇怪的招数许阳也是第一次见外面遇到，若是寻常武者碰见，别说打，直接在气势上就已经输掉一筹。
    “嘿！”面对扑来的白衣人，许阳一声嘿笑，双拳变幻为爪，一前一后一个擒拿朝着白衣人双手抓去。可让然意外的是，刚接触到对方手臂，他便感到一股大力袭来，仿佛遇到的了巨浪一般，后劲一波接一波！
    “居然是这样！”心中微微惊讶，许阳也不敢大意，拧腰脚下一摆，继而扯住白衣人双臂猛然朝着身后的方向一扯！
    对方三人原本就是蓄力进攻，如此一来失去受力目标，反倒被许阳这么一送，三个人的步伐不由齐齐朝前踏去，不过奇怪的是，因为站位的缘故，即便是白衣人也没有栽倒。
    “咦？”许阳微微诧异，刚要继续进攻龙头部位的白衣人，却不想和自己擦肩而过的灰衣人陡然转身，跟着另外两人也是调转身形，步伐变幻。
    如此一来，这灰衣人直接成了进攻阵型的尖端，原本许阳施加的力道，竟然都被化作了无形！这么一个微微迟疑的过程，灰衣人已经在另外两人辅助之下，猛然飞身一连串的鞭腿直踢许阳胸口而来。
    三人合力之下的招式，威势非比寻常，许阳不敢怠慢的，双臂回收匆忙准备防守，两手啪啪啪一连串的拍打在灰衣人小腿部位，准备卸去他攻来的力道。
    可就在许阳以为自己会不轻不重的挨上一脚的时候，灰衣人背后的两人突然变幻步伐和动作，直接把灰衣人扯开，避开了许阳双手，紧跟着行云流水般把黑衣人送了过来的，直接也送给了许阳一双重拳！
    许阳自身力道已经用老，被这一双拳头实实在在给击中，身形蹬蹬后退两步才站稳，暗地里却已经气血翻腾！
    元气急速流转之下，气血倒是很快恢复下去，可是许阳的内心却一时间有些无法平静！寻常来说，这三人即便练手，他也完全不惧，可是在这三杀阵之下，他竟然一上来就吃了闷亏，这实在很是诡异！
    看着许阳脸色惊疑，推开来的三人却是都是一脸得色，那白衣人更是忍不住冷笑道：“怎么，怕了？这才是个开始！早给你机会不要，现在就留下小命吧！”
    话音一落，三人再度动作起来，不停变幻着位置攻来。许阳暗自调息着，脑子里快速思考着。这三杀阵，关键似乎在于变幻上。
    三人步伐紧贴，想要直接打乱步伐似乎不可能！可如果步伐不乱，自己无论出手进攻哪一个，都将被转移卸去力道，反而被后面的攻击打个措手不及！
    并且三人轮转，几乎可以无休止的如此轮转下去，如此一来，自己当真是无计可施，只有一点点被耗死！
    “有点意思！”想到这三杀阵的厉害之处，许阳反而更加兴奋起来，舔舔嘴唇笑着道：“那就让我看看，你们能把这阵发挥成什么样吧！”
    许阳早就看出来，这三人的配合其实算不上多么默契，不然的话，这三杀阵的威力恐怕更可怕！现在这三人的死活许阳已经不太介意，他更想通过这三人，好好的了解下这个三杀阵，多了解一下他们背后的那个神秘门派！
    见到许阳不服，白衣人也是狞笑一声，吩咐其余两人变幻身形，直接作出了防御的姿态！其实虽然是防御，可明显是攻守兼备，实在妙不可言！
    “嘿！”许阳嘿笑一声，陡然前冲，却并不着急动手，只是凭借着故意的速度故意围着三人旋转，并不是出虚招扰乱他们的判断！
    起初三人着实有些慌乱，只是很快就适应下来，等许阳真正出手的时候，他们竟然又能够像之前那样，把攻击避开，继而寻找空挡进攻许阳！
    被白衣人的爪子抓破手臂之后，许阳不得不又一次皱眉推开。这一次他总共出招十次，有六次被避开。而对方十轮防御三轮进攻，却只击中自己一次！
    如此说来，速度果然能够从一定程度上克制对方出手！但是这种程度下，即便是击中他们，也很难造成实质性的伤害！这也是个笨方法，但却大概摸到了破解的门路。
    看着许阳手臂上鲜血直流却不理会，自顾自的在皱眉思索，那三人顿时一阵狞笑，白衣人更是嚣张的说道：“没用的！这三杀阵如果单纯凭借速度就能破去，那还怎么担当一个杀名？！哈哈，饶是你疾如风快如电也是白给！除非你有三头六臂！”
    三人笑的更加肆无忌惮，更加嚣张。跟着又一次袭来，连连逼退许阳。哪怕许阳催动元气试探着强行破开，却也没用，效果还不如平时单纯依靠拳脚来的好！
    “真是个奇妙的招式啊！”许阳眯着眼由衷的感叹着，似乎根本不在意自己的狼狈。当然，所谓的狼狈，也只是相对他之前的飘然潇洒而言。
    原本就是做尝试的许阳，怎么会在乎这些呢？双方各自又退开，各自蓄力准备下一轮进攻。而这时候那白衣人忍不住再次嚣张道：“怎么，你还不服输？不如乖乖把真元贡献出来，可以饶你的小命！”
    许阳嗤笑一声，不屑道：“我即便是让出来，你们懂得怎么吸取么？”三人面色齐齐一滞，这才意识到之前原来是痴心妄想了。
    而这时候，许阳却是叹息一声，舒展了下身体开口道：“好了，试探正式结束！这三杀阵果然厉害，只可惜，你们三个太不给力！”
    见三人面带不屑，许阳笑容更加浓郁，暗自催动元气，悠悠道：“三头六臂我还真没有，不过双头四臂，我倒是可以让你们见识见识！”
    对面三人只当是许阳说疯话，同时准备放声嘲笑！可是随着许阳闭上眼睛凝神低喝，接下来出现的一幕，却让他们怎么都笑不出来了！
    他们接着能感受到的情绪，只有一种，那就是惊恐！源自内心最深处无法言语的惊恐！ 


第一百九十一章 镜像分身
    在黑白灰三人的不屑中，许阳缓缓闭上眼睛，将身体内流动的元气催动加速，按照花名册上的方法鼓荡起来。而后，随着他一声低喝，让黑白灰三人惊恐的一幕出现了！
    只见许阳身体中骤然迸发出一股似有若无的光芒，这光芒一闪即逝，在三人的视网膜上只留下一个好似虚无的幻影。
    而紧跟着，当他们的视线恢复正常的时候，再去看许阳，却赫然……看到了两个！没错，就在那一失神的功夫，他们面前似乎凭空多出来一个许阳，一模一样的外貌，甚至连嘴角的笑意，都一模一样！
    “这……是幻术？”三人也有着丰富的江湖行走经验，在被两个许阳盯的浑身发麻惊恐不已之后，白衣人最先反应过来，声音有些发颤的问道。
    之所以声音发颤，是因为他内心深处其实已经回答了自己！那怎么可能是幻想呢？而且古武门派中，也从未听说过有谁擅长幻术的！这到底是怎么回事？！
    “装神弄鬼……”三人看着几步之外的两个许阳，实在看不出两人有什么不同，当然也就分辨不出，究竟哪一个是真的许阳，哪一个是幻象。灰衣人眼神波动一番，从喉咙里挤出沙哑的声音说道。
    “我曾听说，东洋忍术中就有幻术一类，以前倒从没有见过，你难不成是个东洋人？”白衣人直直的盯着两个许阳，一时间实在不敢轻举妄动，只得出言试探。
    许阳眉头一挑，确切的说，是两个许阳同时眉头一挑，表情十分不屑！这是极其诡异的一幕，一模一样的两个人，在同一时间同时对着你露出不屑的嗤笑，实在有些瘆人。
    “你才是东洋人，你全家都是东洋人！”左边的许阳开口骂了一句，接着笑道：“废话少说，动手吧！我可以给你们个痛快！”
    感受着体内元气飞速的消耗着，许阳其实也不敢耽误太久，实体分身简直就像是一个无底洞，每一分每一秒都在吞噬着他的元气。
    “口气倒不小，看看谁先死！”虽然眼睛看的真切，但是对面的三人怎么也无法相信这会是两个许阳，顶多就是用什么秘法造出的一个假象而已！
    既然如此，那么许阳的战斗力仍旧没有变化，他们以为，只要克制了内心的恐惧，胜利还在他们这边。
    随着白衣人的一声怒喝，三杀阵再次运转起来，如一道龙卷风一般朝着两个许阳席卷而来！许阳天天嘴唇，眼眸中杀意流露。
    这镜像分身可谓是他目前最大的底牌，如今既然已经暴露，说不得，只能让对方去死！好在之前这三人为了方便夺取真元，早就把那些打手驱散，不然的话，今天许阳还真得大开杀戒。
    双方的距离飞速缩短着，黑白灰三人实在受不了这种视觉上的刺激，想要用进攻来破掉许阳所谓的幻术；而许阳也实在担忧自己的元气不够用，也巴不得速战速决！
    随着距离的缩短，黑白灰三人越发的心惊，因为离得越近，他们越发感觉两个许阳都是真实存在的！这种感觉实在诡异至极，几欲把人逼疯一般！
    “着！”白衣人自作龙头，一双惨白的手狠戾的朝着许阳抓来！见状许阳嘿笑一声，骤然发动身形。两个许阳一左一右，分别朝着三人两侧迅速移动开来！
    如此一来，白衣人的进攻直接落空。若是之前，他们可以通过变幻来抵消这种空当，从而面对许阳的那人再次进行有效进攻。
    而这一次，面对两个许阳，黑灰两人都有些茫然和慌乱。白衣人也知道自己兄弟的情况，急忙大喝一声道：“左侧这个！”之前开口的许阳便是左侧这个，他因此判定，右侧的必然是虚影！
    听他喝声，没有注意的两外两人直接把注意力转向左侧许阳身上来，脚步变幻的，攻击轮转，直接开始朝着左侧许阳进攻！
    然而，在攻击成型的刹那，三人却都瞥见许阳脸上的那抹嘲弄笑意。西天的太阳照耀在他的面容之上，给他那有些邪邪的笑容洒上了一层金光，看上去竟然多出几分神圣之感。
    “死吧！”轮转过后，白衣人移动到后方背对着另一个许阳，而这边却是黑衣人一声暴喝，双拳凶猛的朝着许阳砸来！
    啪啪！左侧许阳双手元气缭绕，瞬间白玉化，迅速抖动，接连几次重重的排在黑衣人拳头之上。如此一来，那黑衣人的攻击直接被化去了大半的力道，而许阳的力道也已经用来。
    这个时候，三人位置再次变化，黑衣人准备扯开，而让下一位的灰衣人出手进攻！这个时候，许阳自身力道跟不上来，也正是他之前被几次击中的主要原因！
    看上去，这次似乎三人又要得手，而许阳又要被击中！然而，就当灰衣人的攻击刚刚出手之时，让他们惊恐的一幕出现了！
    面对着另外一个的许阳的白衣人，突然瞥见那个许阳嘴角浮现一抹细致的冷笑，接着猛然朝着他攻来！
    “错觉？！”白衣人微微一愣，理智和眼睛带来的感受冲突着，一时间不知道到底要不要换位避开攻击！
    也就是他微微犹豫的这个空档，那个许阳却已经带着嘲弄的笑容迅速的逼近！拳风如刀！拳头未到，那股压迫气势，却已经真切的打在了白衣人脸上
    “不好！这个才是真的！”白衣人惊呼一声，再想要变幻移开却发现为时晚矣，他刚刚那一瞬间的犹豫和恍惚，已经把最好的时机浪费掉。
    听他呼声，另外两人也是大骇，慌忙将注意力转移，准备应对那边！唯独黑衣人，一边变幻位置，一边感受着拳头上火辣辣的疼痛惊呼道：“怎么可能，我明明……”
    砰砰砰！黑衣人的话还没说完，那侧的许阳的攻击，却已经和白衣人重重的相撞在一起！因为错失了良机，这一次攻击，白衣人只能是选择了咬牙硬抗！
    狂暴的力道和冲击力，仿佛山峰崩塌一般的击中白衣人手臂，直接打破他的防守，跟着猛然推进，重重的击打在了他的胸口！
    “噗！”白衣人一口鲜血喷出，眼神顿时黯淡了几分，张张嘴还没开口，却见他面前的许阳猛然溃散成一片光点。
    “不见了？！”这突然的变化，让三人心头同时一喜，接着却瞬间又被恐惧吞没！不见了，也就是说，他们再次判断失误。
    这次三人甚至连变幻位置的机会都没有，只是预感到危险感潮水般的从身后传来，直直把自己吞没！三人同时扭头，朝着正站在黑灰两人身侧的许阳看去。
    “醒悟的太晚了！”许阳的面容几乎紧挨着黑灰二人，带着笑意森冷的说了一句，接着两只手臂闪电般的出手，分辨抓向黑灰两人脖颈。
    啪啪！对方根本没有反应过来，便听到两声脆响，接着黑灰两人同时快速的委顿下去！却是许阳，干净利落的捏断了两人的脖子。
    击杀黑灰两人，许阳并没有着急再动手，而是笑吟吟的看着面如死灰神情惊恐的白衣人，笑笑道：“怎么样长见识了吧？”语气，好像跟老友谈心似的。
    白衣人嘴角犹自挂着血迹，精神已经濒临崩溃。他死死的盯着许阳，费了好大的力气，才捂着胸口虚弱的问道：“为什么，你究竟怎么做到的！”
    许阳看着他那种死不瞑目的神情，眉头不禁一皱，轻笑道：“说了你也不懂！就当做是类似幻术的东西好了！”
    “可这不是幻术！”白衣人突然发疯似的咆哮道：“你休想骗我，我已经被打伤，你还告诉我是幻术，你以为我是傻子啊！”
    “额……”许阳没想到这货这么激动，有些无语的想了想道：“不如这样，你告诉我关于那个女人，或是她门派的事情，我告诉你刚才的秘密怎么样？”
    白衣人眼神剧烈波动着，惨白的皮肤上突然泛起一层红晕，激动的似乎要扑上来跟许阳拼命一般。不过跟着，他还是委顿下去，精神错乱般的摇头道：“可我们是在不知道她的身份，也只是学会了双龙杀和三杀阵而已……”
    许阳看得出，他并不是在说谎，不仅暗道可惜。杀这三人，对他来说也只是避免自己的底牌外泄而已。可他更感兴趣的，其实还是他们背后的那个女人以及那个门派。
    许阳越发的感觉青龙山的不简单，它绝对不是老爷子说的那般，仅仅是很早之前江北的最大门派。青龙山，和太多东西有牵扯，且都给许阳一种不好的感觉。
    在许阳微微有些失神的时候，那白衣人似乎明白许阳根本不会告诉自己之前究竟是如何，他目光瞥见地上在惊恐中死去的两个兄弟，目光中忽然划过一丝冷芒，接着骤然弹射起来，止步许阳腹部！
    这一招攻击，他调动了自己所有的内劲和力气，只为了一击击中许阳的丹田！既然已经没退路，那就同归于尽吧！白衣人狞笑着想到。
    然而，他终究打错了注意！在他重新起了杀机的时候，许阳便捕捉到了这丝危险感。而在他刚刚动手跃起之际，许阳迅速的后撤半步，接着身子侧开，脚尖猛然踢出！
    啪！又是一声脆响，白衣人的身体直接被许阳踢飞出去，直接砸在了不远处的一堆乱石之上，碎石翻飞，翻滚着落在白衣人身上。
    这一击，毫无疑问彻底踢断了白衣人的脖子，许阳默默的看着眼前三具尸体，心道你们三人也算是同声同死了，连死的方式都一样……
    “其实，我用的真不是幻术……而是……实体分身！”沉默了片刻，许阳用只有自己能听到的声音，默默念叨了一句，接着转身没入石林之中。
    解决掉这三人，剩下的那些赵家打手实在是不足为虑。许阳一边轻松的摆脱着这些人，却没有在出手杀人，即便遇到不知死活扑过来的，也只是击退而已。
    他迅速的没入山林中，为了不暴露若冰他们的去向，还是准备绕个圈子从山林中穿行过去。
    第一次使用实体镜像，此刻的许阳感受很是奇怪。他也清楚的记得，当两外那个自己出现的时候，自己真的感觉是多了一个身体！好像原本就应该有两个自己似的！
    许阳甚至不禁有些担心，如果自己用多了这招，会不会精神分裂？不过还好，当镜像消散的时候，一切似乎都恢复了正常。 


第一百九十二章 林诗若失踪
   黑白灰三人的死亡，直接使得马头镇的赵家打手们群龙无首，许阳并没费太多事，便绕开镇子，从山林中离开了马头山，朝车子停留的位置走去。
    这会已经日薄西山，金红色的夕阳把整个大地渲染成一种奇异的金红色，只有一阵的山风吹过时，才会带起一阵阵凉意。
    车子已经被两人从山林中弄出来，车门半开发动着，似乎随时准备离开。看到许阳出现，若冰跟云中雀两人同时欣喜的跳下车来，迎了上来。
    “解决了？”若冰扫了一眼许阳身上的伤口，眼中闪过一丝关切。云中雀却是更直接，直接扑到许阳身边，小心检查起他已经结疤的伤口来。
    “不碍事，上车，赶紧回去吧！”许阳揉揉云中雀的头发，牵着她径直朝着车子走去，来道车前才突然停下，转身看着若冰道：“跟我们一起回去？”
    若冰一愣，似乎猛的被惊醒，这才想起来自己跟他并不是一伙的，不知为何，心里竟然泛起一股失落的情绪。
    “不用，我有车。”她眼中的关切褪去，又恢复了平时的那股傲然劲头，转身便朝着不远处另一个山凹方向走去。
    “等等！”许阳瞥见那边地上的车辙，忽然开口叫住她，接着钻进车拿出那一小包元玉，递过去道：“这些东西你也有份，你拿一些吧！”
    若冰一怔，瞥见许阳手中那些元玉，突然有种微微的恼怒，冷哼道：“我帮你是因为你救了我的命！咱们互不相欠了！”说罢便直接转身离开。
    看着她倔强的背影，许阳苦笑着摇摇头，拉着云中雀转身朝钻进车里。在发动车子之前，瞥见若冰走向山凹的身影，他忽然心中一动喊道：“喂，咱们的帐可没清呢！别忘了，是你把我们暴露的！”
    说罢他也不顾愣在原地的若冰，发动车子一声轰鸣呼啸而去。
    车子飞奔在夜色阑珊中的公路上，两侧昏黄的路灯飞速的后退，练成两条氤氲的光线，带着淡淡的暖意。云中雀抱着两包元玉，一边把玩一边乐个不停。
    “哥哥，你是不是欺负那个若冰了？”这丫头也不知道脑子里想的什么，突然开口询问道。正在开车的许阳听了一愣，讶然的看了她一眼，训斥道：“小孩子胡说什么，赶紧休息会吧，今天折腾的厉害。”
    “我不累，反而感觉浑身很有劲啊，不知道为什么。”云中雀嘀咕了一句，见许阳不想说也不再追问，自顾自的把玩起那些元玉来。
    许阳也没在意她这随口说的话，接着才想起到现在怎么都没有收到林诗若那边的消息，谈判到这会，怎么都改结束了！
    在身上翻了半天把手机找出来，却发现已经坏掉，却不知道是之前战斗中弄坏的，还是怎么回事。发现这一点，许阳突然有些着急，沉吟了下皱着眉头对云中雀道：“雀儿坐好，咱们得快点回去！”
    云中雀瞥见许阳脸色不好，赶忙放好元玉系好安全带。等她准备好，许阳一言不发直接开始加速，车窗外夜色下的景物，顿时开始被拉伸接着成为一片片的光影。
    一路狂奔中，许阳越发的有些担心，而等他呼啸着冲进老城区，来到自己宅子外面的时候，看到停在外面的那些陌生车辆，心顿时更沉了。
    两人带着元玉匆匆下车朝院子里赶去，几乎同时，里面的人听到车声也哗啦出来一群。冲在最前面的是吴老三跟秦月儿几人，后面是和尚等一帮人。
    “怎么回事？”许阳一边朝着房子走去，一边冷声问道。秦月儿看到他手上的伤口的，一言不发的赶紧回屋里去找绷带，白楠跟若雪也知道不是询问许阳的时候，赶忙结果他手里的东西，同时把云中雀拉到一旁询问起来。
    “许阳，出事了！大小姐失踪了！”许阳话刚出口，比昨日似乎苍老了许多的吴老三的，顿时红着眼冲上来说道：“已经找了几个小时，毫无音讯！”
    “什么？！”许阳一怔，猛然停在原地，之前的担忧这一瞬间完全转换成惊怒，一股奇怪的气势顿时从他身上迸发出来，让周围的人都是怵然一惊。
    “许阳，先别急，进屋让月儿给你包扎下伤口再说！”众人都被许阳这一瞬间爆发出来的骇人气势给震住，一时间就连吴老三都忘了说话。这时，老方从人群中走出来关切的说道。
    许阳感激的看了他一眼的，点点头径直朝房间里走去。和尚见状也直接跟上想，白楠他们却是围住了云中雀，了解今天俩人的经历。
    “到底怎么回事？”许阳坐在客厅的沙发上，任由秦月儿小心的给他清洗着伤口的，皱着眉头面如寒霜的朝吴老三问道。
    “是这样，下午大小姐带人去跟蓝月集团的人谈判，因为担心老板，我就没有跟去！”吴老三一边说着，一边小心的看着许阳的脸色。不过许阳并没有因此而动怒，这样的安排也无可厚非，想来也是林诗若自己的安排。
    见他表情阴沉没有波动，吴老三接着说道：“这次合作谈判是龙先生促成的，但是因为一些原因，龙先生下午并没有出面，谈判地点就在市中心的蓝月大厦进行。”
    吴老三一边红着眼叹息一边继续说道：“期间，老板担心大小姐，没隔十几分钟，两边都有联系。谈判进行的并不愉快，赵天虎一直想知道我们收购马头山的真正目的这么僵持了很久。后来他好像接了一个的电话，之后便直接否决了这场合作。”
    “他接电话是什么时候的事情？”许阳隐约擦觉到了问题所在，焦急的询问道。吴老三想了想道：“大概是两三点左右，那时候这边也跟你失去了联系，所以不知道你的情况……大小姐只得作罢。”
    “嗯，三叔你接着说……”许阳见吴老三看着自己，点点头说了一句。吴老三点头接着道：“这期间都很正常，可是等他们出了蓝月大厦之后，这边就咱也联系不上了！老板担心出事，跟着便派人去接，也完全没有接到。”
    “蓝月集团那边怎么说？”许阳想了下，赵天虎接电话的时间，大概就是自己击昏黑白两人去好玉坑的时间段，那么这个电话，很可能就是马头镇的人通知赵天虎的。
    “当时大小姐一行离开蓝月大厦的时候，也是他们集团公司下班时间，所以很多人都见到大小姐他们安全离开。所以，蓝月集团表示完全不知道此事。”吴老三颓丧的说道：“那是市中心，大小姐她们，好像是凭空消失一般，根本没一点线索！”
    听吴老三声音沙哑的说到这里，许阳的手臂猛的抖了一下，把正在给他包扎伤口的秦月儿吓了一跳，慌忙问道：“啊，你没事吧？是不是弄疼了？”
    听到她温柔关切的声音，许阳的眸子才顿时清明了几分，扭头淡淡一笑道：“我没事……”说完又看看门口的白楠跟落雪的，故意加重语气道：“你们先上楼去吧，雀儿也上去休息。”
    不管平时怎么嬉闹，这会几女看着许阳的神情，都没有违背，默默的起身朝着楼上走去。许阳也不傻，当然注意到几女的眼神很是怪异。
    可是他现在顾不了那么多了，林诗若失踪，几乎可以肯定是被赵东海抓走的，他哪里还有心情去哄劝她们几个。这些麻烦，以后再解决好了。
    等几女上楼之后，楼下客厅里坐着的，就只剩下吴老三和尚老方以及许阳等人。许阳沉默了片刻之后，才悠悠说道：“怪我，我在马头山暴露，虽然拿到了元玉，但是也惊动了赵天虎。”
    听到元玉到手，吴老三眼中闪过一丝欣喜，接着又焦急的道：“那大小姐那边……”许阳摆摆手，打断了他的话，冷静的分析道：“赵天虎抓走诗若，现在目的不明，但我想他还不敢跟林家撕破脸！”
    顿了顿，许阳抬头看向和尚，还没开口，和尚瓮声瓮气的说道：“我已经把东区的兄弟派出去了，他们跟新城区那边熟悉，正在查找线索。”
    许阳皱眉点点头，暗自思索着赵天虎抓林诗若的目的。既然黑白灰三人在马头镇寻找气眼，那么很可能赵天虎也知道气眼的事情。
    就算他不知道，恐怕也跟那三人背后的门派有莫大牵连。想到这些，许阳扭头看向吴老三问道：“三叔，之前那个女人有消息了没有？”
    之所以这么问，是因为他突然想到，难不成那个对林长山下手的女人，就是黑白灰说的那人？如果是这样，赵天虎的蓝月集团，又扮演的什么角色呢？
    就算她真的是，那么她背后那个门派为什么要对林长山下手。林长山出身涂山，倒是很有可能招惹到这些江湖是非。
    许阳不禁又想到涂山的副堂主说过的那个背后黑手，这么想来，难不成是有个隐秘的大门派，想要将林家彻底毁灭，所以从涂山下手失败之后，才转向直接朝南华集团下手的么？
    “有人见那女人在赵天虎南山一处院子出现过，不过这个消息并不能确定。”吴老三似乎猜到了许阳的用意，沉吟了一番接着说道：“你是怀疑那女人抓走了诗若？”
    许阳摇摇头，叹息一声揉揉脑门道：“事情没这么简单，现在只能等消息。这事肯定的跟蓝月集团脱不了干系，但是到底是谁操控的，还不好说。”
    “阳哥，那现在怎么办？”和尚还是第一次见许阳这样，试探着问了一句，他自身对许阳就很是佩服，何况还有花豹吩咐的全面听从许阳安排的命令，自然想帮忙解决。
    “等等吧……”许阳有些疲惫的靠在沙发上，缓缓闭上眼睛陷入了思考中。客厅中顿时陷入一种异样的安静，空气仿佛冻结了一般，让客厅中的众人都感到有些呼吸困难。
    突然，两个不同的手机铃声响起，打破了这种平静。众人齐齐精神一震，却见吴老三跟和尚同时拿出了手机的，然后各自按下接听键。 


第一百九十三章 兵分三路
    两人低声说了几句之后，先后挂断电话，神情都有些微微兴奋。许阳看向吴老三，示意他先说。吴老三点头开口道：“这次可以确定了，那个女人的确是在赵天虎的南山院子住的。”
    许阳点点头，既然这样，事情就明朗多了，蓝月集团应该就是的要害林长山的黑手。
    许阳吐出一口气，又看向和尚，和尚咧嘴一笑道：“阳哥，我收到两个好消息，有兄弟在城郊江边发现了林大小姐的车子，还有一个是，有人看到赵天虎父子驱车去了工业区。
    听到和尚的两个消息，许阳精神顿时一震。虽然南华集团势力很大，对蓝月的影响也很大，但是真要好人打探消息，还真不如这些地下势力来的厉害。
    “工业区？”不等许阳开口，吴老三脸色微变惊呼道：“那边大部分都是蓝月集团的地盘。大小姐的车子又怎么跑到城郊去在，这不是一个方向啊！”一旁的老方也是一脸疑惑。
    许阳眯着眼不说话，和尚呵呵笑道：“调虎离山的老把戏了，无非就是用车子来迷惑你们的视线。不过话说回来了，城郊江边，那可是咱们的地盘了，赵天虎这是要嫁祸咱们吗？”
    “可惜，他打错了算盘！”许阳也是冷笑道：“亏他霸占着新城区的地下，居然不知道我跟两边的关系！这种猪脑子，实在不适合继续霸占新城区的这块肥肉啊！”
    吴老三并不太理解许阳这话的意思，而和尚听了却是目光猛然一亮，目光灼灼的看着许阳。许阳似有所觉的，抬眼笑道：“和尚，豹哥现在在不在？”
    和尚脸上涌现一股兴奋的情绪，嘿笑道：“在！我这就开车带你去见豹哥！”许阳摇头道：“我自己去吧，这里就麻烦你了！三叔，你也赶回大宅去吧，林伯伯那边不能放松。不用担心诗若，我保证，天亮之前，把她安全送回！”
    看着许阳眼中的冷冽和自信，吴老三下意识的点头应下，接着跟和尚等人一起，目送着这个年纪轻轻却似乎无所不能的年轻人朝外面走去。
    许阳赶到望月楼的时候，花豹跟刀子已经在门口等候。双方简单寒暄着进入一件雅间，许阳也没废话，直接说明了来意。
    “豹哥，事情你应该大概清楚，我想知道，赵天虎除了明面上的关系，暗中的势力究竟有多大？”许阳坐在花豹的对面，缓缓旋转着手中青瓷杯问道。
    花豹已经从和尚那边得到消息，也大概知道许阳的来意，听到这么说，不禁压制着兴奋认真道：“赵天虎虽然这些年明面上已经漂白，但其实这些年并没有放松对那边地下势力的控制。
    虽然这些年新城区一直在扩张开发，造成那边的势力分布散乱并且不够稳定，但如果真正说起来，也不容小觑。怎么许阳，你准备帮南华集团搬到他？”
    许阳微微一笑，目光如电的盯着花豹，淡淡摇头道：“不只是为南华，从眼镜蛇那那件事情开始，赵东海的命我就要定了！如今他们父子自找死路，也怪不得我！当然，这事还得豹哥帮忙！”
    花豹微微一愣，接着哈哈笑着摆手道：“行了许阳，哥哥我这点心事，你还看不明白么？咱们明人不说暗话，老城区的势力，你可以随意动用，有必要的话，我先把生意停了，让老枪也回来帮忙。”
    “嗯，我要的是赵东海的命，蓝月集团这次必须倒下！至于只有收拾烂摊子的事情，就不是我关心的事情了。”顿了顿，许阳吐口气道：“实不相瞒，蓝江市我也呆不长，这次能捞到什么，都当做对豹哥这段时间照顾的报答吧！”
    花豹神情也微微激动，听他这么说讶然道：“怎么？你解决这件事就要离开蓝江？为什么不留下，你要是愿意，哥哥我甘愿当你副手，咱们一共打天下！”说着花豹猛然一拍桌子，豪气冲天。
    许阳哈哈一笑道：“豹哥太客气了，以后或许还有机会！”顿了顿，又认真的道：“推到蓝月集团怕是不能一步到位，这次就权当是个试探吧！和尚初步收到的消息，赵天虎父子可能去了工业区，麻烦豹哥安排人具体确定下。”
    花豹自然明白许阳是来给他送定心丸的，很是乐意的答应下来，跟着对刀子吩咐了两句。等刀子离开，花豹亲起身给许阳倒上茶水，笃定的道：“放心，最多一个小时，就能初步确定！”
    许阳倒也很是赞赏花豹的气度，笑道：“说的是，关心则乱，倒是我乱了方寸！来豹哥，兄弟以茶代酒，先谢谢你了！”
    花豹乐呵呵的端起茶水，眼神灼灼的认真道：“许阳，不论是从哪方面说，其实都应该是我谢谢你！你以后的路，不是哥哥这种小打小闹能够比较的，只希望以后你以后别管做什么，都别忘了我咱们这段情谊！”
    话说到这里，再多说什么就显得做作了，许阳也不多言，点点头把杯中温热的茶水一饮而尽！
    时间一点点流逝，许阳跟花豹两人在雅间中相对而坐，闲聊着等待那边的消息。起初花豹并未多想，可是随着时间的流逝，他越来越心惊。
    从开始到现在，许阳始终都没有露出一丝焦急的情绪来，更别说是催促。仿佛那些事情跟他没有半分关系，而他这次前来，也只是来找花豹喝茶聊天一般。
    眼看着半个小时已经过去，刀子那边却还没有传来消息，花豹自己都忍不住有点着急，可是反观许阳，他却稳坐钓鱼台，继续缓缓的品尝着面前热气氤氲的香茗，神情淡然。
    “兄弟，你不着急？”半晌，花豹终于还是没忍住的，开口问道：“我这么些年来，见过各式各样的人物，但是还从没见过有你这种定力的。我很奇怪，你是不是根本不担心林家大小姐？”
    许阳放下手中的杯子，忘了眼窗外的夜色淡淡的道：“担心，当然担心！可是越是担心，我就越不能乱了分寸，不然事情更加麻烦！更何况，能做的都做了，现在只有等消息，着急又有什么用呢？”
    这么想着，许阳心中暗暗再次分析了一遍，还是没有找出赵天虎可能对林诗若动手的理由，这才重新定下身来。
    听他说完，花豹摇头赞叹不已，笑着道：“惭愧啊，我白长你这么多，但论定力就比你差的不是一点半点！受教了！”说罢花豹自己以茶代酒，饮了一口。
    他话音刚落，雅间的房门被轻轻起敲响，接着刀子快步走了进来，朝许阳笑笑道：“已经初步确定，赵天虎父子总共在他们名下三家工厂现身，但是现在在哪家工厂暂时还不能确定。”
    “有没有林大小姐的消息？”刀子话音一落，花豹急着准问到。刀子点点头道：“赵天虎玩的老把戏，把林大小姐的车子丢在了北边江边，却把人带到了工业区。现在的问题是，还不能确定到底在哪家，豹哥，阳哥，你们看……”
    “赵天虎，有没有可能在他工厂里安cha很多人手？”没等花豹开口，许阳皱着眉头，转着手边的茶杯问道。
    花豹点点头，沉声道：“他工厂养的那帮人都是之前跟他拼杀的老手下，人数不少。这样有点麻烦，咱们人手不够，如果一家家的找，肯定会打草惊蛇。”
    “豹哥说的对，我特意让在里面的兄弟查了下，赵天虎很阴，这三家场子中安排的人手数量都差不多，所以不能用这个排除。”刀子接着花豹的话说道。
    “林家那边应该可以调动一部分人过来，但是为了林老爷子的安危，能动的人手想必十分有限。豹哥，你这边，能够安排多少人。”许阳皱眉问道。
    花豹沉吟一番，接着叹息道：“如果是在老城区附近，问题不大。可是去工业区要穿过新城区，咱们这么大动干戈，对事情未必有利。”
    许阳琢磨了下感觉分析的有道理，随即点头道：“那就这样吧，让和尚带一批人暗悄悄过去，我联系林家那边，尽量来一批人手，到时候，具体我再安排。”
    “你的意思，是要一次进攻三家场子？”花豹跟刀子都是一愣，花豹有些诧异的开口看着许阳问道。
    见许阳点头，刀子赶忙说道：“阳哥，赵天虎的厂子里那些人不是普通工人，都有一批数量不少的打手，平时也没少惹事招惹工业区其他厂子。何况咱们是主动进攻，分散力量没有太大优势！”
    许阳沉吟一番，笑着的道：“咱们又不是要砸他工厂，只是救人而已，没必要硬拼的！”顿了顿，接着道：“就这么定了，豹哥，西山那边就麻烦你照看了，事不宜迟，我现在就去工业区！”
    花豹点点头，凝重的交代了一番之后，说道：“放心，我这就让刀子去你那里，这里是老城区，赵天虎只要还有点理智，就不会在这种时候招惹我！”
    许阳点头告辞离开，路上通知和尚带人赶往工业区，同时通知吴老三，让他排一批人也同时赶过去。而许阳自己，则是单枪匹马，也朝着工业区的方向驶去。
    夜沉如水，许阳把车窗放下，任凭疾风灌进车厢里来，把他紧紧包裹住。他之所以找这么多人，完全是为了扰乱赵天虎的视线。
    正面冲突，永远都是许阳迫不得已时才会选择的路子。而现在，他比较忌惮的却是那个神秘女人。如果对林长山出手的那个女人，真的是交给黑白灰三人三杀阵的那人的话，那么她才是最强劲也是最危险的敌人。
    夜色还早，整个的蓝江都是最热闹的时候。此时在这一片夜色繁华中，从林家大院，老城区方向各自出现一支车队，速度极快的朝着工业务直cha而去！
    而与此同时，在蓝江工业区老区那些老旧工厂前的三座巨大加工厂中，同样有这么一批人，在摩拳擦掌，等待着即将来临的一场交锋。
    在这三座工厂中的某一个豪华办公室里，一个面容黑瘦身材矮小的中年男子，正品尝着手里的古巴雪茄，眯着眼打量着对面墙上的蓝江规划图。
    他如此瘦小，走在街上，完全就像是一个不起眼的乡下老人。可是只要有人看到他那双眼睛，就会完全把这些念头抛弃。在他干瘦的面容上，那双眼睛却仿佛某种黑暗中嗜血的野兽一般，藏着狠戾与野心！ 


第一百九十四章 拜山门的礼物
   办公室的门在几声叩门声之后被轻轻推开，眼中藏着兴奋的赵东海，微皱着眉头走进来，看向宽大办公桌后面的那人道：“爸，家里又来电话了，那三位高手全部救治无效死亡！”说罢，他低下头，准备硬接赵天虎的愤怒。
    办公桌后面的就是赵天虎，一个蓝江本地土生土长地下势力王者，因为某种机缘巧合，突然华丽变身成为本地龙头企业之一，蓝月集团的董事长。
    明眼人都知道，这其中必定存在着巨大猫腻。可关键的问题是，没有一个人知道他是如何快速崛起。
    早先的对手花豹不知，后来的死对头林长山同样摸不清门道。好像他赵天虎，一夜之间就突然被天上的馅饼砸中一般，摒弃了原本身份，登上了蓝江的巨大舞台。
    对于赵东海来说，这一切的变化，并没有给他带来什么太大的影响。他依旧在一定许可范围内做着自己喜欢的事情，也依旧对喜怒不形于色的父亲战战兢兢。
    “对手的容貌传来了吗？”赵天虎缓缓将手中的雪茄据灭在烟灰缸里，表情和声音都没有丝毫波澜的问道。
    “是！”赵东海不敢怠慢，慌忙将手中几张传真图像递过去，暗自舔舔嘴唇接着道：“正如之前所料，就是那个许阳。这个小女孩，似乎是他从涂山一带带来的，身份还不清楚。”
    赵天虎摆摆手，示意不用纠结这一点，瞥了眼图像许阳那微带着邪笑的面容，眯起眼睛沉吟了片刻之后才道：“还有一个女人呢？”
    “这个……”赵东海一愣，他被吩咐去调查清楚这三个人的身份，但是那个带着面具的女人，就好像是凭空出现在蓝江的，根本无从调查。暗自瞥了眼赵天虎生硬的表情，他只得硬着头皮道：“她应该是外来的，没有线索。”
    “没有线索？”赵天虎突然抬起头，目光有些森冷的道：“既然来了蓝江，还能够没有线索？我若是查林诗若，你是不是连她爱吃什么都知道？！”
    赵东海一怔，冷汗淋淋，强撑这说道：“爸，我诗若的心意你也知道，那些事情跟这是一回事吗？”顿了顿他接着道：“这个面具女身份确实奇怪，不过好像跟近期涌入蓝江的一批杀手有关。”
    “哦？”赵天虎神色缓和了几分，将若冰和许阳的图像摆在桌子上，眯起眼睛认真打量了半天，语气怪异的道：“这么年轻，能够击杀黑白灰三人而全身退走，这江湖真是人才辈出啊！”
    赵东海有些摸不准自己父亲这话的意思，却只是撇撇嘴道：“会点三脚猫功夫而已，没什么大不了的。”
    “混账！”他话音刚落，赵天虎猛然一掌拍在身前办公桌上，坚硬的桌面直接龟裂开来，吓的对面的赵东海一个哆嗦，忙不迭后退了几步。
    “只是会写三脚猫功夫？”赵天虎恨铁不成钢的看着自己的儿子，语气中难掩怒火的冷声道：“那么你会什么？我告诉过你多少次，不管你有几分本事，永远都不要轻视你的对手！更何况，你除了给老子惹麻烦，还有什么能耐？”
    赵东海被问的哑口无言，很不服气的哼了一声，却无话可说。
    办公桌后面的赵天虎看他这幅样子，无奈的叹息一声，挥挥手道：“你出去吧，让手下注意点城里的动静。”
    赵东海点点头，接着却欲言又止，纠结一番之后还是转身离开。他刚走到门口，却听到赵天虎那阴沉的声音再次传来：“不要去招惹林诗若，我知道你心急，但是在事情完全解决之前并，你敢动她一下，老子就废了你！”
    赵东海浑身一颤，点点头匆匆出去。他对自己父亲的话毫不质疑，因为从小到大，他因为惹麻烦承受过的惩罚，已经多的数不清，每一次都刻骨铭心。
    等到赵东海的身影消失在门口，赵天虎才缓缓起身，通过巨大玻璃窗看向通往市区的那条大道，冷笑道：“花豹，林长山，你们终究还是要败在我手里！”
    在赵家父子交谈的时候，蓝江市区上的三路人马已经在急速穿越市区的街道，朝着工业区的方向快速行驶而来。
    许阳率先感到工业区外，他将车子停在路中央，刚刚点上一根烟，便看到市区方向，两条长龙急速而来，一对对车灯，好像是一只只野兽的大眼睛，光芒划破了半边天。
    一支烟抽到一半，两队车队都已经来到跟前。许阳将半截香烟丢在脚下马路上踩灭，冲应上前来的和尚以及那个林家保镖队长点点头。
    “阳哥！”“许先生！”和尚跟那名保镖队长迎上来恭敬的跟许阳打招呼。许阳瞥了眼这名保镖队长，见他身材跟和尚几乎有一拼，面容却略显阴柔，应该是个心细如发的人。
    既然被吴老三安排来，许阳也就没有多想，点点头开门见山道：“刀子已经打探好，诗若应该被困在蓝月集团下属三家老工厂之中，里面都应该有大量打手。现在赵天虎应该是在等着咱们上门，你们有什么建议？”
    和尚跟那保镖对视一眼，同时摇摇头道：“我们听你安排就好了。”
    许阳点点头，随手从车里抽出一张工业区的地图，指着靠近角落的一块区域道：“那好，这三座工厂虽然不是挨着，但是彼此相邻也不算太远。为了避免打草惊蛇，必须同时对三家动手。”
    和尚跟保镖队长同时一愣，接着和尚开口道：“阳哥，这样咱们人手不够啊！我跟赵天虎的那些老手下打过交道，很有几个硬茬子！”
    “分成三路是不够，那就分成两路。”许阳淡淡一笑道：“你们分别带着自己手下，进攻两侧这两座工厂，至于第三座，我自己去。”
    “这怎么行！”他话一出口，两人同时惊呼道：“这样太危险了！”没等他们继续说，许阳摆摆手道：“就这么定了，我自己应付得来！”
    和尚两人还想说些什么，可想到许阳的种种神奇，也只好把话咽回了肚子里，同时两人都有些暗道可惜，不能够跟许阳并肩作战。
    “你们一左一右，进去之后尽量不要给他们喘息的时间，哪怕不能直接解决，也尽量给我困住他们，不能给他们转移的机会！”许阳指了下两人道：“至于其他的你们不用管，发现诗若的踪迹之后及时通知我，我会去应对。”
    “可如果我们找不到呢？人如果在中间那座工厂里，我们要不要帮忙？”和尚点点头，接着揉着自己铮亮的脑门问道。
    “看情况，总之困住他们之后再联系我好了，除非百分百确定诗若和赵家父子不在，否则不要轻易离开！”许阳摇头说道。
    见两人没有什么疑惑，许阳看了下时间，吐出一口气道：“确定诗若安全之前，下手有点分寸，这次动静太大，再闹大了对你们双方都不好。行了，出发吧，十分钟后，同时动手。”
    说完许阳在两人同时应声中冷冽转身，发动车子，率先朝着中间那座工厂的方向狂奔而去。跟着和尚等两拨人，也各自发动车子，朝着另外两座工厂飞驰而去。
    这注定是不平静的一个夜晚，工业区工厂里的轰鸣，将这些车辆的轰鸣声掩盖，却掩盖不了那猛虎下山般的凶猛气势。
    十分钟后，许阳抬头看了眼面前这座略显老旧工厂巨大标志，属于蓝月集团的标志，嘴角浮现一抹冷笑，接着猛然旋转方向盘，将油门轰到底，直接朝着大门狂冲而去。
    发现异常的门卫大声疾呼，一边通知上面一边吆喝着想要阻止许阳。可面对车刺目光芒的急速逼近，他终于还是惊慌起来，丢下手里的对讲机，朝着里面跑去。
    车子一个甩头稳稳停在大门口，许阳打开车门，面无表情的走下车来。赵家的人反应也还迅速，在许阳刚刚下车的时候，便开始涌出来两拨人，一个个手持砍刀，面容狰狞。
    “站住，敢闯我们蓝月集团的厂子，你找死啊！”当先冲上来的一个壮汉，挥舞着手里明晃晃的砍刀，面容狰狞的喝道。
    许阳冷笑一声，扫了眼围上来的这第一批打手，淡淡的道：“让赵天虎滚出来见我！我给你们三秒的时间通知，一。”
    对面那些赵家打手都是一愣，完全没想到许阳直接无视他们。接着领头那人一脸羞怒，大骂一句挥舞着砍刀冲上来道：“去尼玛勒戈壁，虎爷的名字也是你喊的！”
    “二。”许阳连眼神都没有波动分毫，仿佛没看到冲上来的这人，淡淡的数出第二个数字，这二出口时，对面的家伙，距离许阳也只剩三步之遥。
    “去死吧你！”那人眼见许阳没有动弹分毫，只当是被吓傻了，怪笑一声直接开始把手中的砍刀朝着许阳的头部砍下！
    “三。”许阳抬起眼皮，看着那把砍刀上映射出的灯光，吐出了第三个数。导风凛冽，已经挥舞而来。
    后方的那些赵家打手都有些面容不屑，看到许阳一个人出现时，他们就已经认定，今晚是老板判断失误，起码是这里被判断失误。
    其中有些人已经开始拿起对讲机，准备给上面通知胜利的战果。可下一刻，这一群人好像集体过电似的，表情同时扭曲起来。
    这当然不是过电，而是他们看到了让他惊骇的一幕！在那人挥舞着手中砍刀，呜呜咋咋准备将锋利的刀刃砍向许阳的时候，却只只听叮的一声，仿佛刀刃砍在了玉石上一般。
    而接着，众人惊骇的看到，那把刀，竟然被对方徒手抓住！
    持刀的人也有些发蒙，看看自己手里那被挡住的砍刀，又看看面容带着几分冷笑的许阳，有些摸不着头脑。他砍人的经验也有十几年了，这样的情况，却闻所未闻。
    “赵天虎，爷我拜你山门你不出来，那就送你份礼物吧！”握住锋利的刀锋，许阳突然摇头看向面前高大的办公楼，朗声喊道。
    话音刚落，他手上突然发力，砍刀直接从中折断。跟着，许阳手持半截刀片，身形一晃，直接划过面前这个出头鸟，然后直扑后方那些人而去。
    后面那些人还没反应过来到底怎么回事，接着却看到自己那个同伴，一侧手臂猛的和身体分离开来，跟着鲜血好像喷选似的在聚光灯下喷洒开来。
    “啊！”刺耳的惨叫响彻在办公楼前，那帮人还没来得及回神，却看到冲进来的那个年轻人，已经面带冷笑手持半截刀呼啸而来，犹如杀神！ 


第一百九十五章 失望的玩具
    许阳自己也不确定赵天虎是不是在这个工厂里，但是他很清楚，今晚的事情不可能善了。既然如此，那最好的方式，当然是震慑住对手。
    一众赵家的打手，也都是跟着赵天虎一路打拼出来的狠辣角色，砍人杀人都未必是什么新鲜事。可即便如此，眼睁睁的看着自己的同伴，刹那间手臂和身体分离，高高扬起，带着刺目的鲜血在夜色中铺洒成一幅令人心寒的画面。
    “弄死他！”直到又是两人直接被许阳用手中的片刀放倒，后面那群人才突然从呆滞中惊醒过来，齐齐喊了一声，开始嗷叫着涌上来。
    惊呆之后，这血腥而刺激的场面，也直接激发了他们内心的亢奋。最关键的是他们为主许阳为客，而且人数也占有绝对优势。
    无论从哪个角度来说，他们现在都没有退缩的理由，当然要把自己最勇猛的一面展现出来，呼啸而上。
    只可惜，这些人谁都还没意识到，此刻他们面对的不是那些街头的小混混，而是一个真正如杀神般的存在。
    薄薄的半截片刀我在手中，许阳仿佛是那个神奇的屠夫庖丁一般，迈着优雅的步伐，嘴角带着冷笑，每一次的舞动刀片，都能将涌上来的人群，轻易的击溃。
    赵家打手一次次退下，一次次重新凝聚，在热血激发下仍旧亢奋的冲刺着，一时间竟然没人注意到，他们脚下的地上，已经躺下十余个同伴。
    楼前刺目的聚光灯照耀在许阳身上，有些妨碍他的视线。他能看到的只是和黑暗融为一体的人群，一波接一波。而对方那些人眼中却只有他，沾染越来越多鲜血的他。
    看上去，似乎很狼狈。但也仅此而已。
    又一次出手，将冲近前来的一个家伙手中砍刀震掉，强大的力道真的对方整个人都朝后抛出去，砸在了后方人群中。
    眼看着这些人又要再次冲上来，许阳眉头终于皱了皱，冷哼道：“不知好歹！”这些人，确实有些不知好歹。除了第一个倒霉鬼之外，后面这些许阳下手都拿捏的很好，不会残也更不会死。
    可是这种宽恕，似乎对方并不领情。眼看着这些亡命之徒一个个红着眼一次次的扑来，许阳终于有些动怒。
    冷哼之后，在那些人再次围上来之前，许阳手中的片刀突然在他双手合击之下，片片崩碎。原本明晃晃的刀片，瞬间就成了一堆反射灯光的碎片，好像一群炫目的蝴蝶。
    只是，蝴蝶不危险，这些碎片，却十分危险！在赵家一众打手被晃眼之后，跟着这些碎片便像是长了眼睛一样，准确的开始朝着距离最近的那些家伙激射而去。
    噗噗噗！一连串入肉的声音之后，最里层的赵家大手齐齐一滞，跟着便是凄厉的惨叫，仿佛约定好一般，同一时间响起。
    幸运的，只是被刀片刺入了手掌大腿血流不止，有几个倒霉的家伙，却不是刺中了眼睛就是被击中了裆部，场面顿时有些混乱。
    “来，继续！”许阳嘴角挂着一抹森冷的笑意，拍拍手冲着周围扬起下巴，冷冷的说了一句。
    这一次对面那些人，似乎终于意识到了不对，放眼一看才惊觉自己这群人，竟然在这么短暂的空挡，早已经倒下了将近一半。
    他是怎么做到的？那些还没有挂彩的家伙，看着地上那些同伴的一个个凄惨状况，黯然至于不禁觉得惊骇异常。
    “都滚开！”眼看着剩下的这帮人，都已经萌生退意，基本濒临不战而溃的临界线，许阳刚要一鼓作气彻底驱散他们，然后长驱直入面前的大楼，却突然听闻一个尖锐刺耳的生意喝道。
    听到这个声音，许阳眉头一皱，接着他起卦的发现，这些赵家打手的反应更加有趣。他们一个个的面容上，浮现的表情似乎是……惊恐？
    人群快速从一侧分开，许阳循声望去，目光顿时一凝。一个身材瘦高面色枯黄的男子，仿佛弱不禁风一般步步朝着自己走来。
    这人头发如一团乱草，双眼深陷眼眶乌黑，模样很是怪异。更奇怪的是，这人的一双手臂，短的出奇，两只手只到肋部，而且双手干净白嫩，似乎包养的很好。
    许阳淡淡的跟这人对视了一眼，只从他深陷的双眼中看到了一股目中无人，接着便直接视线移动，落在了他双腿双脚之上。
    没错，这里才是重点。许阳眯着眼，仔细看着这人的步子，心中喃喃的想着。这人上半身除了双手之外还算正常，身材的瘦高，却完全是因为双腿而来。
    更怪异的是，这双常的离奇的双腿下方，还是一双大的离谱的脚！总而言之，面前这个黑眼圈，真是个实实在在的怪人。
    上下打量了一边来人，许阳嘴角挑起一个弧度，眯着眼冷笑道：“早就听闻江南西山有个大脚村，一双腿脚出神入化开碑裂石，没想到竟然还有传承！”
    “你知道的不少！”听了这话，对面那人脚步一滞，神情也凝重了几分，语气有些意外的说道：“看你年纪轻轻，没想到还是个有见识的门里人。”
    许阳笑笑没说话，那人扫了眼四周被鲜血沾满的地面和那些残兵败将，鼻子里嗤了一声，对着那群人冷冷的骂道：“一群没用的饭桶！”
    那些人神色很是惊恐的齐齐后退一步，只有少数几个人，眼中有隐晦的恨意闪烁。许阳一一把这些看在眼里，心里的戒备反而转化成战意。
    华夏古武门派不知凡几，各种各样的奇人异士更是如天上繁星。虽然当代古武式微，可是这种民间的高手还是不少。
    或许是出身的原因，许阳对这种人，有种近乎偏执的狂热，见到了就像交手一番，哪怕是败的一塌糊涂也畅快淋漓。可惜，他至今碰到的人都多少让他失望，更是连失手的机会都没有。
    眼看眼前这人对这帮亡命徒震慑力很高，许阳不禁对他有燃起了希望。搓搓手咧嘴笑道：“领教阁下高招！”说完又不忘补充了一句：“千万别让我失望！”
    那怪人原本还在气恼手下的无用，猛然见许阳摆出个邀战的手势，顿时怒火上涌，枯黄的面皮剧烈抖动一番，尖声怒道：“不知天高地厚！”说着猛然踏前一步，原本瘦弱的身躯刹那似乎爆发出一个狂暴的力道，脚下的水泥地面，直接爆出一个裂纹脚印。
    许阳瞥了一眼，情绪更加高涨，嘿笑一声，直接揉身上前喝道：“请了！”他一步踏出，身形陡然化成一片虚影，双拳仿佛苍龙出海，快如闪电而且气势非凡，直直冲着那人面门砸去。
    这一招毫无花哨，倒是试探的成分居多。那怪人冷哼一声，眼中闪过不屑，也不见上身动作，一只脚突然就飞了起来，划出个弧度直踢许阳下怀。
    许阳速度原本很快，请字一落已经逼近两三步，眼看着下一刻就能击中对方。可是这怪人这么一脚踢来，竟然硬生生的后发先至，直接封死了许阳的进攻。
    感受到对方脚上带着的凌厉，许阳也不敢怠慢，原本虚探的双拳变拳为掌，用上柔劲冲着那只大脚的脚尖拍去！
    “找死！”怪人嘿笑一声，另一只腿突然也抬了起来，上半身却依旧保持原来的支持，整个人直接就好像平坐在了半空中似的。
    啪啪啪！许阳手上用着柔劲，一连串的拍击之后，终于把怪人双脚凌厉的攻击化解。借力后退之后，面色竟然也微红。
    “不错！”许阳握了下双拳，点点头道。那怪人深陷的眼睛猛地突出来，声音更加尖锐的喊道：“口气不小！”一声大喝之后，陡然主动攻来。
    他步伐极大，好像拥有缩地成寸的神奇法门一般，一个箭步之后，人竟然已经到了许阳面前。跟着二话不说，直接一个旋身，长腿大脚好像是一把流星锤一般，凶狠的朝着许阳头顶扫来。
    这一招实在太有欺骗性，常人面对的话，根本反应不过来，他却已经攻到身前。而跟着这一招，目标简直成了他的活靶子，几乎避无可避。
    一个旋风横扫而来，但从呼呼的风声许阳就知道，就算是个练家子，这一下被扫中脑袋，不死也就能剩下半口气。
    嘭！在那怪人得意的眼神中，许阳双臂迅疾的竖起来，并排横在自己脑袋一侧，在闷响中堪堪挡住了这一腿，身子却被冲击的朝一侧趔趄开来。
    “好！打死他！”周围的赵家打手见状顿时一片欢呼，似乎之前被许阳教训的郁闷，此刻得到了宣泄！
    那怪人也是一脸得意，不过听到声音却还是扭头恶狠狠的瞪了那些人一眼，哼声道：“聒噪！”说罢，他故技重施，再一次一个大步冲近许阳身前，又一次飞起一脚，这一次不同的是，他是脚尖挑起，是朝着许阳侧肋及胸口攻去。
    周围那些人看的兴奋，知道这怪人手下从来没人能过的了两招。也就是说，如果没有意外的话，这一次，许阳应该直接就要被放倒，不死也得重伤！
    然而，那只怪异的大脚已经仿佛索命的钩镰一般逼近许阳侧身，可刚刚稳住身形的许阳，这时候脸上却不满了一种怪异的表情。那种表情，似乎是……失望？！
    许阳这般反应，也完全出乎了怪人的预料。不过他也只是一愣，并没有收招，反而是把力道灌注的更猛，叫嚣道：“死在老子钩镰脚下，你也不冤！哈哈哈！”
    脚如钩镰，迅疾如电。如果被击中，可能真的想不死都难。但是，任凭周围的人怎么聒噪，任凭这怪人喊的再大声，他自己内心都有些怪异，有种隐隐的不安。
    任何一个正常人，在面临危险的时候，绝对不会出现类似许阳现在的表情，这种失望的表情！这种表情，就好像是一个小孩子玩够了某个玩具时的样子，那么清晰，在此刻却显得如此诡异。
    脚尖如钩如镰，携着狠戾的杀意破风而来。许阳再一次瞥了眼这个怪人一眼，失望的表情渐渐消散，被一抹笑意缓缓取代。
    与此同时，许阳的一只手，轻描淡写的抬起，朝着那凌厉的大脚迎去。 


第一百九十六章 你才刚入门
   蓬！怪人那只凌厉的大脚，仿佛最后放弃了一般，被许阳轻易挡住，两者相撞，激起一阵灰尘飘荡。
    许阳抬眼，朝着目瞪口呆的怪人淡然一笑道：“你比我想想的要弱太多！”话音一落，不再给对方任何反应的机会，许阳抓住对方大脚的手腕一翻，接着猛然发力推送出去。
    呼！怪人还沉浸在招数被轻易挡住的震惊中，根本没反应过来，身体直接被许阳的大力灌送之下，迅猛的朝着后方跌去！
    嘭！附近那些赵家的打手，虽然有心去接着，却根本来不及，一个个都眼睁睁的看着怪人撞在的身后的大理石台阶上，台阶粉碎。
    怪人的脸色因为这巨大的疼痛刺激而扭曲起来，不过相比之下，他眼中的惊诧情绪才更加明显。他僵在原地，不知是撞的无法动弹还是忘了动弹，只是呆呆的看着许阳。
    一群赵家的打手怔怔的看看这边又看看许阳，一个个面色震惊。前一秒，眼看着对方就要不死即伤，可是这一刹那，怎么形势完全变了？
    许阳拍去手上的灰尘，步步走向半躺在台阶上的怪人，冷声道：“奇特的腿法配合上独特的身形优势，你们这一门功夫果然有些门道。只可惜，招数歹毒，心更毒！”
    “你……你究竟是什么人？！”怪人仿佛没听到许阳的话一般，只是怔怔的看着他，不可置信的喊道：“能够如此轻易的挡住我的钩镰脚，你到底是什么人！”
    “我是什么人很重要么？”许阳眉头一皱，冷哼道：“古武式微，你们竟然连武者尊严也丢掉了么？竟然给赵天虎这种人当打手？！”
    怪人面皮抖动一番，强撑着站起身来，这时候旁边的那些人才发现，他身下的大理石台阶已经成碎末，可见刚才那一击威力究竟有多大。
    “尊严？嘿嘿，活着才有尊严！活的滋润了才有尊严！”站起身后的怪人目光亮的怪异，夸张的狞笑道：“你觉得，那些穷困潦倒的人，那些连命都没有的东西，还有尊严可谈吗？”
    许阳默然无语，只是微微皱眉盯着他。只见怪人剧烈咳嗽了一下，双眼发亮的道：“看你手法，似乎不是江南的人？不重要，能接得住我钩镰脚证明你有些本事，不如随我一起，跟随赵老板，享受荣华富贵，怎么样？”
    许阳眉头皱的更紧，看白痴似的看了这怪人一眼，不屑的开口道：“你这就是不知悔改了？你不仅丢掉了武者的尊严，还丢掉了眼界！接住你钩镰脚有何难，废掉也是一招之间而已！”
    “狂妄！哈哈哈！”怪人怔了怔，突然仰天大笑道：“现在的年轻人，都这么不知天高地厚么！好心给你条活路你不要，也罢，那老子就送你去死！”
    “就怕你没那本事！”许阳突然擦觉感觉前面大楼里，有几股危险的目光在注视着自己，没来由的有些担心，不愿意在和这个无药可救的大脚废话，冷哼一声，率先攻上。
    怪人面皮再次抖了抖，似乎意识到自己这样在许阳手里讨不到好处，顿时大喝道：“都给我上，替我牵制他！”一声喊罢，赶忙后退，俯下身来半蹲着身体，做了个奇怪的姿势。
    “蓄力？”周围那些打手倒是听话，闻言能动弹的都再度挥舞着砍刀涌上来，许阳从人群的缝隙中瞥了眼怪人，微微有些诧异。
    他从怪人这个姿势中，感受到了一股内劲波动，但是很隐晦。再加上他的姿势，许阳大概判断出，这人应该是初入内劲境，现在这是要调动内力发动全力一击。
    “不自量力！”心中冷哼一声，许阳干脆不去理会他先，扫了眼冲上来的这群人，身形骤然发动，化成一片虚影砰砰砰一连串的进攻。
    可怜这些赵家的打手，虽然曾给赵天虎在蓝江地下打出了名声，此刻却一个个跟个沙袋没什么区别。虽然手持利刃，却根本连动手的机会都没有，一个个便直接被许阳踢沙包般的踹飞出去。
    惨叫声此起彼伏，一群打手一个个飞出去，片刻功夫便看不到一个好生生站立的。反观许阳，却毫发未伤，只有身上沾染的血迹，在惨白的灯光下愈发的刺目。
    “赵天虎，就这点本事吗？”许阳冷笑，一步步走向台阶上那个蓄势待发目光森然的怪人，笑道：“一个初入内劲境的武者，难不成就是他的底牌？”
    怪人目光一怔，有些诧异的道：“你看得出我的实力？”说罢又摇摇头道：“不可能！小子，我再给你一次机会，要么随我听候调遣，要么去死！”
    怪人声音本就刺耳，此刻故意用森冷的语气说出来，让人听了就全身发满。许阳嗤笑着，继续一步步逼近，嘴里淡淡的说道：“你没那个资格，赵天虎，同样没有！”
    “敬酒不吃吃罚酒！”怪人眼见没有商量的余地，只得咬牙怒喝一声，接着猛两只大脚猛然蹬地，身子仿佛闪电般朝着许阳激射而来。
    而等离地之后，他整个身躯好像是从高处掉落的野猫一般，怪异的翻个了身，两条长腿大脚，又到了前面，身子平平的直冲而来。
    “内劲么……”许阳眯眼感受着这怪人双腿上关注的内劲，嘴上嘿笑一声，接着却不躲不避，猛然发力迎上，喝道：“内劲，可不是你这么用的！”
    两人的身形急速接近，夜色中许阳的双拳仿佛被一层荧光包裹，好似两团火焰一般，气势无两的直奔怪人双脚而去。
    “受死！”怪人也不甘落后，大喝一声的提升了下自己气势，接着却骇然的发现的，这次面对许阳的攻击，自己双腿上灌注的那点内劲，好像是泥牛入海一般，整个人仿佛是在跟凶猛的巨浪做斗争！
    “怎么会这样！”怪人心头诧异的闪过这个念头，接着瞥见许阳双拳的特异之处，神情骤然一边，失声喊道：“不对！你也是内劲境……”
    嘭！他话没说完，双方却依然碰撞在一起，对比之前显得有些小巧的许阳的双拳，仿佛真是化成了两条苍龙，不仅仅是气势上的非凡，携带的力道和冲击，也在双方刚一接触的瞬间，把怪人的那点内劲冲散殆尽。
    啪啪啪啪！在最开始的碰撞闷响声之后，许阳双拳凝固，那怪人的身体在这个短暂的时间内，竟然也仿佛被定住一般，双脚粘在许阳的双拳之上，身体平躺，面惊恐！紧跟着的，便是一连串骨节炸碎的脆响，从他双脚中开始蔓延而上。
    附近的那些赵家打手早已经没了动手之力，这会也彻底被吓傻，眼睁睁的看着许阳两人这山呼海啸的一次对碰。
    不，确切的说，他们感到跟自己一方的怪人，仿佛不是一个人，而是一座大山一波奔腾呼啸的巨浪！
    接连的脆响之后，许阳的嘴角浮现一抹冷笑，拳头猛然又是一松，直接将表情僵固的怪人给击飞出去，直接砸碎了办公楼的玻璃大门，没入了大厅之中。
    从塌陷的地面上拔出脚来，许阳扫了眼楼上，朗声道：“赵天虎，不要再拿这种内劲境的家伙来碍事了，如果没有高手，那就洗干净脖子吧！”
    说罢，许阳也不去理会其他，直接大步迈入被怪人撞开的大厅，在一地玻璃碎片中，直接从双腿血肉模糊，奄奄一息的怪人身上越过，淡淡说道：“没了尊严和眼界，你应该为自己感到悲哀……内劲境，才不过刚刚入门而已。”
    丢下这句话，在怪人那无比复杂和虚弱的眼神中，许阳直接没入灯火通明的大厅走廊的，在一连串嘈杂的脚步声中，朝着楼梯走去。
    当他看到从楼梯上冲下来这些武器规整的穿着同样安保服装的人时，许阳已经大概确定，赵天虎应该就在这里。
    根据花豹之前的查探，赵天虎这些年已经逐渐漂白，起码是不再明面上接触蓝江新城区地下势力。而至于他们蓝月集团自身旗下安保力量，能拿得出门面，人数实在有限。
    许阳看到眼前这群人的，便意识到，这座工厂里安排的打手，超过了赵天虎手下的三分之一！加上刚才那个进入内劲境的怪人，加上刚才感受到的楼上的危险目光，他基本可以确定，自己找对了！
    一阵皮靴踩踏大理石地面的声音之后，面前几十号手持警棍拿着防暴盾牌的安保人员，一个个目光不善的盯着许阳，这些人的眼神，明显比外面那些家伙更加冷静和危险，看得出应该是训练有素。
    许阳擦拭了下衣服上沾染的血迹，发现只是徒劳之后干脆放弃，瞥了眼被这群人死死堵住后方楼梯，咧嘴一笑，接着直接冲上。
    这些安保人员似乎早有准备，见许阳冲来，最前面一排直接躬身蹲下，手中防暴盾牌刷的合并成一面墙，挡在了许阳任何的可能进攻路线上！
    见到这种情况，许阳倒是有些哭笑不得。他怎么也没料到，赵天虎居然会让配备这些装备的手下阻拦自己。类似警用防暴盾牌，着实有些麻烦。
    两次进攻都以被盾牌挡住，不但如此，后面那些人很会抓时机的在许阳攻击无果，抽身之前用警棍攻击，倒是真给许阳带来了不小的麻烦。
    再一次推开之后，许阳抬头瞥了眼墙上红灯闪烁的监控器摄像头，咧嘴露出雪白的牙齿森然一笑，道：“拖延时间？还是想看看我底细？”说着，手中瞧瞧翻出几枚硬币，接着道：“不管哪种，你恐怕都要失望了！”
    话音一落，他手猛然一扬，一枚硬币直接脱手而出，嘭的准确击中摄像头。这个的举动让面前那些安保人员都是一愣，许阳却嘿笑一声道：“不用看，你们也有份！”
    说着，他手中另外几枚硬币接连飞出。最前面的安保人员几乎下意识的竖起盾牌防御，也正巧挡住了后面那些人的视线。
    然而，许阳丢出的这些硬币，却不是的直奔盾牌而去，而是有的击中了高出摄像头钢铁底座，有的击中这些安保人员侧后方的铁门，还有的甚至砸在了盾牌的边缘。
    而无一例外的是，这些硬币在击中最初接触的物体之后，竟然都力道不减的反弹出去，跟着从那些安保人员意想不到的角度，一个个击中目标！
    噗噗噗！随着硬币击中**细微声响，这些安保人员的盾形大乱，甚至还有个家伙手中的警棍一不小心也脱手飞了出来。
    许阳纵身猛然踏在身前一面盾牌之上，身在半空接着那只警棍，跟着朝着后方那些安保之中落去，如猛虎天降，直扑羊群。 


第一百九十七章 赵家父子的局
   砰砰砰砰！在那些人反应过来意识到不对的时候，跟着他们耳边响起的便又是这种他们无比熟悉的，警棍击中人体的声音。
    走廊的空间有限，这些人不禁手持盾牌警棍，而且人数也多，太过集中。许阳只不过对其中一半的人发起了攻击，他们便全部倒下。另外一半，却是自己撞到在地的……
    回头瞥了眼地上东倒西歪的这些安保人员，许阳直接转身朝楼上飞奔而去。虽然现在基本断定赵天虎林诗若应该就是在这座工厂，但是很关键的问题是，究竟会在这座大楼的哪个房间。
    寂静的楼道里依旧回响着一阵阵的脚步声，有远有近。许阳知道不能多和那些人纠缠，当务之急是找到林诗若，确定她的安危。
    整个办公楼，都是一片灯火通明，所以根本没有排除办法。许阳只得用最笨的方法，快速将第二层的房间检查一遍，每一间房子里却都是空无一人。
    沿途解决了几个打手之后，他没有多停留，直奔第二层而去。这样无疑极为麻烦也很费时间。意识到这一点，当许阳再次听到几个接近的脚步声之后，悄然躲在的了楼道的拐角阴影里。
    听声音，这一层搜查的应该是三个人，彼此比较分散。许阳屏住呼吸，仿佛一个影子一般，和周围的阴影快速融为了一体。
    当第一个脚步声接近之时，许阳突然从黑暗中蹿出，准确捏住了对方脖子，声音冰冷的低喝道：“不想死就老实回答我的问题！”
    虽然不远处便是明亮的灯光，但是这个打手明显在这一刻感受到了许阳身上的杀意，慌乱的点点头，生怕慢一秒，就会被捏断脖子似的。
    “赵天虎在哪一层，哪个房间？！”这打手是被许阳从背后捏住的脖子，所以根本无从判断许阳的长相身份，只能听到他故意压制后的怪异声音，冰冷异常。
    “八楼，808！”打手快速说到，脖子上那铁钳般的手让他第一次距离死亡如此之近，已经没有心思再去替别人掩饰什么。
    “很好，林家大小姐，也在八楼？”许阳注意了下另外一个接近的脚步声，再次开口问道。这些搜查的人身上都配备对讲机，刚才在一楼解决那些人的时候，许阳就注意到了这个麻烦。
    好在这会对讲机很安静，不然很可能直接把他的位置给暴露。既然赵天虎在八楼，那么毫无疑问，越朝上，防守会越发严密。很可能不仅仅好武者的事情，在这种大楼的空间里，如果碰见配备枪支的人，那就太麻烦了。
    “应该……应该是！”这名打手感觉自己的喉头似乎马上就会碎掉，有些慌乱的说：“老板带了一些人来……然后就没再下来……大少爷……倒是带人出去了。”
    许阳眉头一皱，暗道侥幸。如果是他在别处发现赵东海的踪迹，肯定以为林诗若跟赵天虎也会在，谁会想到，这爷俩居然还玩了这么一招。
    那么赵天虎这么做，是什么意思呢？让自己的儿子当诱饵？如果真是这样，这人未免太可怕了点。脑子里快速闪过这些想法，许阳听到那个脚步声越来越近。
    “求求你……求求你不要杀我……”那人明显也发现了自己同伴的脚步声越来越近，惊惧和侥幸的心理同时出现的，不敢大声呼救，却是努力克制着声音哀求起来。
    “我不会杀你，”许阳咧嘴嘿然一笑，附在这人耳边道：“我只是个负责打探消息的而已……你们以为，我们只安排一个人进来么？哈！饶你一命！”说着，许阳突然提膝撞击在这人腿上，在他的惨叫声中，快速的消失在黑暗中。
    而这人惨叫之后，低头一看才发现自己的腿还在，只不过是被撞击太猛的缘故，不禁呲牙咧嘴的笑了起来。
    跟着，另外一名搜查的人闻声快步赶了过来，一手握着警棍一手握着对讲机，随时准备应付突发情况和报信。
    “怎么回事？”这人跑来之后，看到自己的同伴委顿在地上，表情似乎很高兴又像是因为疼痛扭曲，不禁警惕的问道。
    “快，快！快扶我起来！”之前那人一面惊疑的看向背后的黑暗一边朝同伴招手，口中大声喊道：“我发现了个新情况，赶紧通知老板！”
    与此同时，这栋大楼八楼有些昏暗的会议室里，赵天虎眯着眼坐在宽大的首位沙发上，手里把玩着一根雪茄，默然的盯着对面被绑住手脚封住嘴巴的林诗若。
    林诗若的长发有些凌乱，不过却仅此而已，她美目圆睁，一直也在恶狠狠的跟赵天虎对视着。虽然不能看口说话，她眼中的怒火却仿佛要直接把赵天虎烧成灰烬一般。
    “大侄女，你不觉得，你得感谢我么？”赵天虎完全没有受到林诗若眼神的影响，最终嗤笑一声，悠然点上了雪茄，深吸一口吐出一口烟雾问道。
    林诗若冷哼一声，眼中满是嘲弄。赵天虎也不以为意，忘了眼窗外夜色中的蓝江市区，悠悠说道：“东海那孩子喜欢你，你也知道的。咱们华夏，讲究个门当户对，你们俩也算般配。可惜啊，你们父女俩，却没一个开窍的！”
    听到他说自己的父亲林长山，林诗若猛然想要起身，眼神更加愤怒。然而她身后两个表情木然的人，却同时出手，一人按住她一边肩膀，硬生生把她按回了椅子里。
    “哼，你这种女人，除了一身娇生惯养的大小姐脾气之外，又有什么好？可偏偏东海那孩子，却被你色迷心窍！”说着赵天虎很愤怒的猛然一拍面前的圆桌。
    接着，他脸上的作为父亲的气恼消散下去，转怒为喜道：“可即便这样，我却还是赞同你们在一起，知道为什么吗？呵呵，你素来精明，想必也知道，我想要的，是你们林家的产业！”
    林诗若狠狠的别过头去，不愿意多看一眼眼前这人。
    赵天虎却也不恼，自顾自的接着说道：“有其父必有其女！你不去正视问题，不代表问题便不存在！我ri日夜夜想吞并你们南华集团，每时每刻都在想！”赵天虎忽然有暴躁起来，猛的丢掉手中雪茄，起身狂暴的说道。
    林诗若依旧别过脸看着窗外的黑夜，心中默默想着许阳现在在哪里，去涂山有没有遇到危险，有没有找到元玉。
    “你老子林长山跟我斗了一辈子，即便有涂山作为后盾，却一直扳不倒我，也压不住我，知道为什么吗？那是因为……你们注定失败！哈哈哈！”赵天虎发狂似的大笑起来。
    林诗若仿佛看疯子似的看了他一眼，接着又扭过头去。
    赵天虎接着道：“不要用这幅态度，因为我已经给林长山送了信，明天天亮之前，要么答应让你成为我赵家儿媳，那样他也能多活几年；要么，你们父女俩，一起去死，南华，依然是我的！”
    赵天虎表情狰狞，步步逼近林诗若，表情疯狂的说道。
    听到这个消息，林诗若终于确认害自己父亲的就是眼前这个恶棍，心里的怒火顿时喷涌出来，恨不得的冲上去直接把这人撕成碎片。然而，她终究一动不能动弹。
    “过了今晚，蓝江将会迎来一个崭新的局面，再没有所谓的两大金融巨头并列，到时候，只有蓝月集团，只有蓝月！”赵天虎站在窗户前，遥望着是市区的夜景，张开双臂疯狂的笑道。
    “哦，你应该还在期望那个叫许阳的小子来救你吧？别指望了！别说他自己，就算加上花豹的人和你们林家的人，也绝对走不到我的八楼来！”赵天虎猛的转身，狞笑着对林诗若道。
    林诗若眼中满是不屑，不能开口只能用一声冷哼来表达自己的这种情绪。赵天虎很清晰感受到这种情绪，表情顿时变的更加的狰狞，笑道：“怎么？还不信？你以为，我不知道他会和花豹练手？你以为，我不知道他是古武高手？
    实话告诉你，今天，这里，就是一个局！一个击垮你们林家，顺带削弱花豹势力的局！当然，这个局，也是给东海的礼物！扬言要杀我赵天虎的儿子？哈，好啊！来啊！不管他是谁，我都让他有来无回！”
    林诗若的眼睛圆睁，不可置信的看着眼前的赵天虎，完全被他所说的这一切震惊了。她之前也料到，如果许阳涂山之行顺利的话，那么得知自己出事，他一定会来救自己，而且一定能把自己救走。
    但是……但是这竟然是赵天虎父子的设的圈套？！这怎么可能！不！不行！许阳你不能来！林诗若当然知道赵天虎说的是实话，震惊之后心里大喊着，跟着便要起身朝门外冲出去。
    嘭！背后那两人再次闪电般的出手，直接把她按在了椅子上。赵天虎仍旧在狂笑，似乎在嘲笑她的无助，又仿佛为自己的圈套而得以。
    林诗若刹那间仿佛被冷水当头浇下，她忽然意识到！自己身后这两人，出手的速度以及力度，都拿捏的十分精准，最奇怪的是，两人的无论是动作还是力度，都十分一致！
    这是两个高手！不仅如此！林诗若豁然抬头看向对面站在赵天虎座椅背后那两人，也隐约发觉两人太阳穴都高高凸起。内劲高手！林诗若一个激灵，突然记起许阳教给自己的辨别内劲高手的方法。
    赵天虎看着林诗若的神情从怀疑到震惊到焦急再到惊骇，不禁更加得意。他缓缓旋转手指上一枚圆润却流转一丝黑气的扳指，凑近前来，冷笑道：“怎么，相信了？你不会以为，我就只安排了这四个高手吧？哈哈哈！”
    大笑中，他夸张的开始击掌，随着他掌声响起，会议室两侧的昏暗角落里，一个个被黑色斗篷包裹的身影，缓缓浮现在林诗若的眼前。
    林诗若死死的看着这些仿佛凭空出现的黑色斗篷人，内心完全惊呆！她虽然不是什么高手，但是自从修炼阴元真经之后，感应力还是很不错的，这是许阳亲口的说的。
    可是，这些人，一直在她周围，她竟然完全没有擦觉！尽管有光线的缘故，可是林诗若还是清醒的意识到，这些人，很可能无一不是顶尖的古武高手！
    许阳，不要来！震惊中，林诗若内心，一遍遍的默默祈祷着。然而，她却不知道，许阳，已经离她很近，很近。 


第一百九十八章 意外的发现
    八楼会议室外面，对讲机响作一团。赵天虎阴沉着脸，听着手下一次次的回报，脸上的表情也越发阴沉起来。
    他回头冷冷的看了眼神情担忧的林诗若，挥挥手示意把会议室门关上，然后对着一侧阴影中的那些人客气的道：“这里就交给诸位了，这人便是破坏气眼的那个，一切任凭诸位处理。”
    那群黑袍人中一个微微点头，没有开口，仿佛他们和身后的黑暗是一体的，阴沉而没有声息，可身上释放出来的那种狠戾杀气，却又如此明显。
    赵天虎似乎也不喜欢和这些人多待，说完之后一边朝着对面自己办公室走去，一边快速询问手下：“不是一个人？确定到底是多少人没有？花豹的手下和林家的那些人现在怎么样了？”
    他身边跟着的是一群安保人员模样，有的在密切的用对讲机关注下面的动静，有的负责整理然后跟赵天虎回报。
    听到询问，负责汇报那人面色有些发苦的道：“老板，从二楼之后，就再也找不到他的踪迹，而且下面几个楼层，不断有兄弟受伤，时间很集中。按道理说，应该不是一个人所为……”
    坐回自己的椅子上，赵天虎猛然瞪了这名手下一眼，冷哼骂道：“一群废物！如果真不是一个人进来，怎么你们都没有发现？！要你们是干什么吃的！”
    一群手下战战兢兢不敢开口，他们也同样想不明白。最开始的确是许阳一个人大摇大摆的冲了进来，难道他是故意吸引人注意，好让同伴潜入进来找人？
    也只能是这样了似乎，不然的话，一个人怎么可能让不同楼层的人，在几乎同一时间内受到攻击的？之间的间隔根本不可能允许一个人穿越不同楼层。
    赵天虎一阵气恼之后，皱眉接着问道：“那边怎么样了，交手了吗？”这次困住许阳给自己儿子报仇，只是计划的一部分，他同样很关注另外两个厂子那边的进展。
    “是，大少爷刚才派人联系，那边已经交战。”旁边一个手下慌忙说道：“那两边的兄弟们现在正在跟花豹的手下还有林家保镖拼战，应该很快就有结果了。”
    “嗯！告诉东海，不计代价，务必把那些人重创，最好让他们所有人都有来无回！这一次，我要彻底让花豹跟林家大伤元气！”赵天虎眼中喷发着野心，冷笑着说道。
    待那名手下转身到一旁去传递消息，他才轻叩着办公桌，继续吩咐道：“让人都集中到六楼七楼，死守住所有通道。我倒要看看这个许阳有多大本事，能够以敌百么难道！”
    赵天虎心中已经打定注意，今晚务必把蓝江对自己不利的因素全部抹除，最起码也要将他们重创。既然牵扯到了气眼，引来这些人前来相助，这样大好的机会当然不用白不用！
    蓝江啊，终于要完全是赵家的了！赵天虎心中的激动如潮水般涌上来，他已经迫不及待将新老城区，将蓝江的商业想和地下势力，都收归自己的手下。
    “老板，下面又传来消息，又有一批兄弟受伤。现在大家都在快速朝着六楼七楼退守，暂时还是不能确定对方人数。”一名手下，战战兢兢的小心看着赵天虎脸色，急切的说道。
    “不用管那些了，全面退回来防守。”赵天虎冷笑着说道：“再过几个小时天就亮了，给林长山的期限天亮后也就到了，大局一定，抵挡下就好，他真有本事上来，自然会有人对付他！”
    这名手下似懂非懂的点点头，扭身到一旁再度去催促下面的人退守回来。他也大概明白的了赵天虎的意思，让下面那些兄弟用性命去消耗敌人的战斗力。这样的人海战术之后，他就算真的本领通天，也得累个半死。
    到那时候，他就算冲上八楼来了，又能有什么用？不过是成为门外那些黑袍人手中的猎物而已，还将是一只筋疲力倦的猎物。
    如此一来，真的是两全其美。黑袍人能够轻松制服那个许阳询问想知道的事情，而老板也可以紧跟着面对半死不活的他，想怎么替赵东海报仇都行。
    这名安保有些佩服自家老板的英明安排，同时又有些后背发冷。许阳这个名字，早就被他么所耳闻，而之前楼下那一番战斗包括随之而来的一连串队友伤亡信息，更让他意识到这个人的可怕。
    可是又怎样呢？这名安保甩甩头抛开这些乱糟糟的想法，把对讲机放在嘴边，深吸口气传递命令道：“所有人迅速退守六楼七楼，尽量阻止！”
    命令从对讲机中传出去，在整个办公楼里不断的回响着。躲在五楼一处阴影中的许阳，看着又是一群安保迅速冲上六楼去，嘴角露出个苦笑。
    说实话，这座办公楼配备的安保人员数目，已经大大超过了他的预期。他原本想借助那个安保人员传递自己不是一个人的错误信息，虽然也起到了一定作用，引起了一定程度慌乱，但是对整体影响实在有些小。
    而现在，眼看着时间一点点流逝，这些人居然又突然朝着上面退守。这个赵天虎，看来是打定主意跟自己硬拼了！
    许阳有些奇怪，搞不懂赵天虎到底在搞什么。这楼上既然还有高手在，为什么不直接派高手出来对付自己，干嘛让这些小鱼小虾一**的拼死抵挡。
    除非……许阳心中猛然一紧，他忽然想到了一种可能。快步走到大楼的窗户一侧，朝着两侧工业园区张望看去，眼神两次停顿下来。
    和尚跟林家的保镖那边的战斗都已经进入白热化的状态，依稀可以看到那两个工长大院里，一群人拼杀的身影。
    “果然是这样么！赵天虎难道先直接把和尚他们给吞了？好大的心！”从窗口退回来，许阳闭上眼睛独自喃喃着，思考着这种可能。
    自己调动花豹的手下以及林家的保镖，并不是多隐秘的事情，以赵天虎在蓝江的影响力，想弄清楚具体人数都不是不可能！
    这样说来，他会不会是故意把目标分散成三个？还有那个赵东海，带了高手离开，难不成也是因为这个？他们父子，难道是要在今夜把自己的两个对头彻底重创？
    如果是这样，那么这楼上……许阳抬眼瞥了眼幽暗的楼梯，心有些下沉。赵天虎自己坐镇这边，又让他的那些手下一**的出来拼死顽抗，很可能是在拖延时间了！
    拖住自己，这样就不能去帮林家的保镖或是和尚他们。如此一来，也能很好的耗费自己的体力，就算冲上去，多半也已经累得半死。
    诗若应该还是安全的吧！许阳紧贴着墙壁，强迫自己冷静下来，头脑飞速运转着，琢磨着接下来的对策。
    因为刻意收敛心神和情绪，再加上身体本能对周围环境的戒备，思考中的许阳并没有发觉，自己体内的元气突然进入到一种非常奇妙的状态。身体对周围的感应也开始发生变化，所有景物都在用犹如观元术看到的状态呈现在脑海中。
    许阳并没有注意到这些，只是突然，一抹熟悉的元气波动惊扰了他。“诗若？！”许阳猛的睁开眼睛看向四周，只看到空荡荡的走廊和略显昏暗的灯光，空无一人。
    “怎么回事？”他心中诧异，很确定刚才的确感受到了林诗若体内那一缕阴元的波动，难道林诗若就在附近？
    闭上眼仔细分辨了下周围的动静，只能听到那些安保人员奔跑着朝着六楼七楼聚集的声音，除此之外，没有任何异样。
    “难道是幻觉？”再次睁开眼看着空挡的五楼，许阳心中很是不解。林诗若体内的阴元已经完全被激发，或许也是因为阴元真经的缘故，只要距离近，许阳几乎本能的能够感受到她体内元气的波动，虽然很微弱，但是却也明显。
    但是现在林诗若应该在八楼的某个房间，许阳自己现在在五层，这种距离有些太远，已经超出了那个感应的范围。
    暂时对赵天虎父子的阴谋理不出头绪，许阳干脆摇摇头不再去想，深吸口气再次强迫自己冷静下来，让自己和周围的黑暗融为一体，紧贴着墙壁，也和这座大楼通为一体。
    渐渐地，那些脚步声嘈杂声一点点远去，周围的景物给许阳的感受开始扭曲，逐渐的化成一片片光影，和观元术能看到的十分类似。
    而随着这些光影的清晰，许阳试着将注意力扩散，猛然再次感受到了那股独属于林诗若的元气波动！没错，就是那股阴元！
    确定到了这一点，许阳心中一喜，慌忙集中注意力去进一步体会这股阴元的位置和状态……片刻之后，他才缓缓睁开眼，吐出一口浊气，嘴角浮现一个微笑。
    “花名册啊，你究竟要带给我多少惊喜！”这一次，许阳终于确定了那股阴元就是林诗若的，甚至已经确定个，她现在的具置。
    而这一切，都是在花名册间接作用下，引动自身元气感应到的。
    瞥了眼一侧的楼梯，许阳轻笑一声道：“想用人海战术坑老子，老子偏偏不上你的当！”说罢他直接转身，朝着不远处的夜风吹如窗口飞扑而去，跟着猛然纵身跃起，朝着窗外跃去。
    这里是五楼，哪怕他是许阳，如果掉下去也肯定得是找死。他当然不是找死，在上半身飞出窗口的那一刹那，许阳猛然扣住窗户，接着身体一荡，朝着旁边从楼顶延伸下来的管道抓去。
    双手攀上排水管道，许阳瞥了眼遥遥地面上的昏暗的景物，舔了下嘴唇，接着仿佛一只狸猫一般，迅速的朝上攀岩而去。
    再经过六楼窗口的时候，他微微停顿瞥了一眼，却见那些个安保人员，分成两拨堵在的两侧的楼梯口，一个个严阵以待，似乎在等着他冲上去。
    嗤笑一声继续上行，七楼也是如此，只不过人数更多了。许阳不禁暗自情形，如果不是直接根据阴元确定了林诗若的位置，他或许真的会一路杀上去，虽然不惧，却也是个力气活。
    而现在，头顶上的八楼会议室，才是自己的目标。咧嘴一笑，许阳再次攀上一段，跟着轻轻纵身，双手攀住了八楼会议室窗台的边缘。 


第一百九十九章 龙潭虎穴又如何
    双手攀住窗台边缘，贴在墙壁上，安全起见许阳先是感应了下里面的情况，更加清晰的感受到了林诗若体内阴元的剧烈波动，似乎是因为内心情绪太波动的缘故。
    有些心疼的许阳悄然探出头，催动观元术朝着昏暗的会议室里望去，只看到了两名赵天虎的保镖一左一右的守着林诗若。而林诗若手脚都被帮助，嘴巴也被封住。
    “王八蛋，敢这么对待老子的女人……”看见她这幅模样，许阳顿时怒火上涌，下定主意带着一会一定好好让赵天虎父子享受下各种酷刑。
    室内两名保镖一动不动，看样子职业素养还不错，没有随意交谈，也没有百无聊赖，而是很敬业的在守着林诗若。
    只是，许阳发觉这两人虽然都是外练高手，但并没有不如内劲境界。也就是说，之前感受到的那几股危险的目光，应该跟这两人无关。
    只是这偌大的会议室中，除了他们之外并无他人。若是换种情况，许阳可能会先摸清楚那些人的位置所在，再决定如何行动。
    但是看到林诗若的样子，他全然没心思理会那么多。微微调整了下身形之后，许阳瞥见一侧有个窗户是打开的，跟着便手足同时发力，猛然朝着那个方向侧跃了过去。
    啪！细微的响动声被风声遮掩住，会议中的两个保镖，全然没有注意到窗外多了一个人。只是靠近窗户的那个家伙，眼角余光似乎擦觉到了什么，扭头看了一眼，却什么都没看到，还以为只是一片光影。
    稳定住身形之后，许阳再度探头去看，却正好跟椅子上的林诗若四目相对。“放心，我来了！”四目相对之后，许阳咧嘴一笑，给林诗若做了个口型说道。
    可谁知道，注意到他的林诗若突然大急，疯狂的摇头扭动身体，口中喊着许阳快走！只是她的嘴巴被胶带封住，喊出来的话全部变成了一片模糊的声音，根本无从分辨。
    许阳微微皱眉，有些诧异林诗若的反应。她虽然跟自己在一起之后，整个人变的温柔了很多，但是这并不代表着她会丢掉自己的冷静和聪明。眼下她的反应，实在太奇怪了点。
    两个保镖擦觉到林诗若的异样，同时出手，狠狠的朝着她两肩按下去。刚支起身子的林诗若，就这样直接又被按倒在了椅子上，却依旧在疯狂的摇头。
    “混蛋……”看到这两个保镖粗鲁的动作，许阳下意识的眯起眼睛，杀心已起。会议室里很快再没了其他动作，只有林诗若偷眼看过来，眼神很是焦急。
    许阳似乎从她的眼神里看到了一丝警告，但却没有多想，直接腾出一只手来，轻轻，轻轻地在窗户上啪啪啪叩动了几下。
    听到动静的两个保镖同时神情一紧，齐刷刷的扭头看来，许阳却已经提前缩回头去。而看清许阳动作的林诗若，却直接有些发傻。她知道许阳应该看出了自己的警告，可是为什么偏偏不听……为什么还是来了……他果然来救自己了！
    两个保镖没有注意林诗若的情况，对视一眼之后，靠近窗户的那人谨慎的迈动步子，小心翼翼一步一步的朝着窗口走去。
    夜风肆无忌惮的吹着，仿佛想要努力冲破玻璃的防守一般，呼啸出声。这窗户还是之前赵天虎展望蓝江时打开的，身为保镖的两人虽然不赞同，却也不会拒绝。
    而现在，这名保镖和同伴都不确定是不是自己两人听错了，亦或是只是什么东西被风吹动敲击的窗户，他小心翼翼的朝着窗户走去，停顿了下，确定没有感受到什么危险，接着才小心的探出头去……
    在他做这些动作的时候，林诗若跟以及另外一名保镖，都在瞪大眼睛看着他的举动，心思不同，却都同样的紧张。
    而也就在这人探出头的刹那，窗户外的许阳突然手上发力身体窜起，跟着另外一只手直接从这人脑后攀住了他的脑袋。
    这保镖几乎下意识的奋力朝着撤去，却直接把许阳给拉起来。许阳嘿笑一声，借助身体上升的趋势，双手再次发力，跟着猛然一跃，身体缩成一团，从窗口朝着室内跳跃进来。
    无论是窗口保镖还是林诗若身旁那人，这一刹那都本能的准备进攻许阳。可是夜色中的许阳，却仿佛一直鬼魅一般，身在半空，猛然一个扭转，竖掌成刀，直接砍在了窗口那人脖颈之上。
    窗口处的保镖一个闷哼，直接爬在窗口昏死过去。许阳脚一落地，没有任何停顿跟着再次跃起，朝着从林诗若身旁扑来的另外那人迎去。
    一击击昏一名保镖，让另外那人神情很是凝重，一个大踏步上前，神情冷峻的轰出一记直拳，直奔许阳而来。
    招式毫不花哨，但却劲道十足。许阳也是眼神微眯，看出这人实力也是不凡，正如他之前判断，外练已经到达一定层次，放在外面绝对算的上高手。
    刚才摆平那个人，实在是有很多因素在其中。如果不是这样的话，以一对二，怕还真有些小麻烦。而现在，许阳却有空闲对林诗若微微一笑，跟着才挥拳迎上。
    双方拳头碰撞，砰砰闷响中各自分开，许阳稳稳站定对方却撞在旁边的桌子上，面色有些奇怪。
    “对我的女人不客气，废你一只手臂以示惩罚！”许阳咧嘴一笑，看着对方甩了下手说道。那人却不开口，只是看着许阳的眼神有些惊疑。
    双方都没有发出什么多余的声音，听许阳这话，那人也仿佛被激起了战斗欲，瞥了眼门口的方向却也最终没有叫人，而是脱出了那死板的西装，活动下身体发出噼里啪啦的炸响。
    “嘿，有种！”许阳也很不希望现在就惊动外面的人，见状暗赞一声，干脆收起架势一手后背身后，招招手道：“让你一只手！”
    林诗若这会也不再挣扎，生怕惊动了外面的人，只是瞪大眼睛看着许阳跟这人交手。那人见许阳态度傲慢，顿时冷哼一声，有些懊恼的纵身扑来，速度竟然很快。
    许阳眼睛一亮，却保持身形不动，在对方冲近身出拳的时候，才猛然横起手臂挡住他的进攻，笑吟吟的道：“怎么，还不服气？”
    “哼！”这保镖跟着赵天虎，也见过不少高人，但是从来没有被如此年轻的人小看过，就算是之前那个大脚怪人，在他们兄弟二人也得收敛几分，许阳的行为态度，无疑让他很恼火。
    而等他又是一轮般的攻击打来时，许阳却好整以暇的一一拦下，嘴上悠然说道：“临阵对决，被激怒，你就已经输了一半！”
    那人一怔，许阳接单手旋转如蝴蝶穿花般的穿cha过他的双臂，接着拳为掌，在这人还在愣神的功夫，直接一掌拍在他胸前，却只用了三分力道！
    这保镖健壮的身躯，却根本无法承受许阳这一击，直接倒飞出去，嘭的砸在后面的墙壁上，接着滑落下来，脸色顿时涨红起来的，同时感觉五脏六腑仿佛被许阳这一下给打的全部错位了一般。
    “是他们把你绑起来的？”许阳瞥了眼这名保镖，突然扭头皱眉朝着林诗若问道。林诗若正看着他信手解决对手的风范出神，听到这话下意识的点点头。
    许阳眉头皱的更紧，沉声道：“那这样，刚才的话必须兑现了！”说着踏前一步。那保镖也有些发蒙，这一切来的太突然，突然有人出现在八楼的窗外，突然自己兄弟就被击昏，自己更是轻易就被对方击倒。
    这一切让他有些发蒙，看着眼前这个冷笑的年轻人，感觉如此不真实。而等听到许阳的话，他才心中一沉，跟着怒气上涌，猛然起身便要再度奔着许阳攻来。
    “好！你若是坐以待毙，就不是飞一条手臂那么简单了！”见这人涨红了脸，咬牙切齿的再次冲来，似乎要拼命一般，许阳反倒是咧嘴一笑，轻喝一声，接着脚步一滑，十分灵活的从这人手臂下穿过，滑至他腋下，跟着双手握住其手臂。
    “给你点教训，算是你投错了主子的惩罚！”制住对方身形，许阳在他耳边轻声说了一句，跟着时双手发力，猛然一错！啪啪啪！这人整条手臂顿时发出一阵脆响，直接断裂。
    吃痛之下，这人下意识要喊出声，却被许阳直接捏住喉咙，只听许阳悠悠道：“放心，只是捏碎了骨头而已，筋脉又没断！”说罢，不等他反应过来，又是一个掌刀，直接切中他脖颈一侧。
    眼看着这名保镖也直接昏死过去，林诗若才长松了一口气，目光又是高兴又是担忧的直直看着许阳。
    看着她现在的样子，许阳快步走上前去，轻轻揭开胶带，帮她松绑，动作急切而温柔，生怕弄疼她似的，口中说着：“宝贝，我来晚了，对不起！”
    终于能开口说话的林诗若，呆呆的看着一脸愧疚和温柔的许阳，刹那失神。而听到他口中的话语，这一夜的委屈和忧虑，彻底冲溃了她的心理防线。
    一头扎进这个永远都能给自己带来安全感的怀抱，林诗若的眼泪再也控制不住，疯狂的涌出眼眶，如断了线的珠子一般，颗颗从脸颊划下。
    “许阳，你快走，快走，这是个圈套！”咬着嘴唇刚刚感受了下许阳怀抱的温暖，林诗若却突然惊醒，抹去泪水急切的说道。
    许阳一怔，紧紧的抱着她笑道：“不怕，哪怕是龙潭虎穴，有我在呢！”
    林诗若却是疯狂的摇头，急切的低声道：“不！不是的！这是赵天虎设的圈套，外面有很多神秘高手！就是为了等你！”
    许阳眉头一皱，眼神冷冽的抬头看向紧闭的会议室大门。也就在这时，大门突然四下碎裂，两个被黑袍包裹的身影，并排踏进大门，后面同样是一群黑袍人！杀气冲天！ 


第二百章 内劲中境？
    “真是百闻不如一见！”在许阳被这些黑袍人吸引注意力的时候，一个声音大笑着传来，跟着那个干瘦的身影缓缓走出人群，满脸狰狞：“许阳，咱们终于见面了！”
    当许阳看到这些黑袍人的时候，他才突然明白过来林诗若的话什么意思。这些黑袍人，气息遮掩很好，除了那个冷厉的杀意之外，仿佛就是一片阴影一般。
    而在观元术的状态下，许阳才惊讶的发现，这些人竟然都是内劲高手，体内元气波动十分怪异，比马头山的那黑白灰三人还要怪异很多。
    “赵天虎？”许阳缓缓从那些人身上移开视线，眉头一挑，看着说话那人问道：“你很期待见到我么？怎么，身为蓝江的二号风云人物，居然会对我感兴趣？”
    “你比我想象的要年轻！”赵天虎目光灼灼的上下打量着许阳，眼中难掩惊讶之色：“自从在南华斋毁掉我的龙凤玉佩，你便一直带给我惊讶，直到今天……”
    赵天虎看了眼背后接着说道：“你敢上来，倒是我小瞧了你的胆量！”
    “切！”许阳心中也多少有些惊讶，没想到让林长山跟花豹都忌惮非常的赵天虎，竟然是如此一个干瘦的老人，嘴上却说道：“我为什么不敢来？真当你这里是龙潭虎穴了不成？”
    “就算不是龙潭虎穴，你今天也有来无回！”赵天虎狞笑几分，得意瞥了眼林诗若道：“好好享受你们最后的时光吧，天一亮，蓝江便再也不是你们认识的蓝江。”
    说罢这话，赵天虎很知趣的赶忙退后开来，而跟着那些黑袍人中，身材最魁梧的一个猛的踏前一步，一步踏出，仿佛整栋楼都在随之摇晃，气势非凡。
    “你便是许阳？你有两条路可以走，一是乖乖跟我们回去交代气眼相关，二，死在这里，我们自行吸走你从气眼得到的好处！”这人声音也如洪钟一般，只是带着一股阴鸷的味道。
    许阳眉头一皱，紧握了下林诗若的手，扭头冲身体微颤的她一笑，跟着才转脸打量着被黑袍包裹的这些人，嗤笑道：“你们就是驻守气眼的那个门派么？乡野小派，口气倒是不小？”
    他这话一出，那黑袍人身后一群人同时都是身体前倾，似乎便要动手。而当下那人却是挥手阻止，转脸冷哼道：“乡野小派？看来我高估了你的眼界！”
    许阳心中一动，早先跟黑白灰三人对战的时候，他便发觉那三人的功夫十分古怪，跟青龙山的传承有很多神似之处。可是他却怎么也记不起来，华夏有什么门派能够的跟青龙山相提并论。
    看眼前这个黑袍人态度，许阳更觉的好奇，不由眯着眼睛道：“我眼界如何，还轮不到你来评判！气眼已经被我毁掉，好处我当然是得到了，可不管是什么好处，到了我手里，别人休想闻到味！”
    “倒是狂妄！”为首的黑袍人重重的冷哼一声，接着却道：“我们只为气眼而来，只要你配合，不会在其他方面为难你！”说着对方深深看了眼林诗若。
    他这话出口，许阳还没反应，旁边的赵天虎却突然一怔，有些着急道：“诸位这样不对吧！你们这样做岂不是违背先生的命令了？”
    “多嘴！”为首的黑袍人重重的冷哼一声，转头呵斥道：“先生是什么命令，需要你来提醒我么！手下好手尽出，连人家皮毛都没伤到，无用之际！”
    赵天虎脸色青一阵白一阵，却很奇怪的不敢多言，只是狠狠的瞪了许阳一眼之后，咬牙切齿的说道：“是！谨遵先生安排！”跟着眼神恶毒的退开。
    许阳疑惑的看向林诗若，却见她也是惊讶中满是迷茫，似乎同样很意外，堂堂赵天虎竟然会对这一帮身份莫名的神秘人如此惧怕！
    看到林诗若的反应，许阳心中也大概明了，笑吟吟的瞥了眼赵天虎，眼神若有所思。等赵天虎退下，那黑袍人再次扭头看向许阳，声音冷冽的问道：“看你是门里有修为的后生，给你个选择的余地，自己拿主意吧！”
    赵天虎面容扭曲，双拳紧握，费了好大力气才没有出言阻拦，眼神只是不停的在许阳跟林诗若身上扫来扫去。一个是他下定决心要留下的，一个是必须要除去，他当然不甘心任何一个离开！
    “你的意思，我如果配合，就放她安全离开？”许阳表情自始至终都保持笑吟吟的状态，此刻摸摸鼻子，饶有兴致的问道。
    为首的黑袍人淡淡的点点头，表情似乎有些不耐烦。许阳点头示意自己明白，低头沉思了片刻，旁边的林诗若却是因为紧张而紧紧抓住她的手臂。
    “我有个疑惑，下手陷害林先生的那个女人，是不是也是你们门里的人？”许阳轻拍了下林诗若的手背安慰了下，跟着眉头一挑问道：“你们究竟是何门何派？”
    气眼对这些人来说似乎真的很重要，如此他们才会暗中布置这么多高手等待自己上门。可细想之下，许阳又觉得那里不对，从黑白灰三人来看，这个门派的实力固然十分可怖，但他们为什么要对林长山下手呢？
    一个隐藏极深的可怕大门派，势力绝对不只是什么集团能够影响。看赵天虎的样子，他们双方似乎也并不是从属关系，而应该是合作关系。
    听到许阳的问题，那黑袍人顿时更加不耐烦，冷哼道：“认清楚你现在的处境，你没有讨价还价的余地！”
    许阳嗤笑一声，扫了眼这气势诡异的八名黑袍人，淡淡的笑道：“是么？我可不这么认为！我的女人，还不用假借别人的手保护，有我在，谁也别想伤害她分毫！”
    不等对方发怒，他接着道：“至于我自己……刚才说过了，我得到的好东西，别人连味都别想问！至于说硬抢……那也得看你们有没有这个本事了！”
    他这话一出口，对面那些人包括赵天虎都愣在了原地，跟着为首那个黑袍人才表情怪异的看着许阳，有些哭笑不得道：“许阳是吧，你真的自信，今天可以杀出去？”
    他这么一说，身后那群人再也忍不住了，齐齐放肆的大笑起来！就连门口的赵天虎还有他身后的能那些手下，也一个个感觉听到的了什么天大笑话似的，夸张的大笑起来。
    许阳却是把林诗若朝着身后的墙角推了推，整了下衣服，微微一笑道：“能不能，试试不就知道了？面对一个连名字都不敢说出来的垃圾门派，我还没怂到不战而屈！”
    “大胆！”听他嘲笑他们的门派，那些黑袍人齐齐一声冷喝，声音激荡而出，使得整个会议室的空气仿佛骤然下降了十几度，杀机盎然！
    一旁原本开始担忧的赵天虎，见状眼神兴奋不已，在一旁煽风点火道：“狂妄！太狂妄！花豹跟林长山，怎么会看重你这种不知天高地厚的小辈！真是找死！”
    许阳冷哼一声，眼眸如电的瞥了眼赵天虎，淡淡的道：“他们看重我，那是因为，他们比你有眼光！”
    “废话少说！”这时那黑袍人暴喝道：“既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不讲规矩！阿三，去请教下他高招！”
    “是！”听到这人命令，从他身后走出一个跟赵天虎似的干瘦小人，声音尖锐狞笑道：“倒让我先尝尝鲜了，多谢大师兄！”
    “小心些，留个活口！”为首的那黑袍人眼中满是不屑的瞥了许阳一眼，仿佛是在看一个半死不活的人一般：“回去先生还要问话。”
    这阿三再度应了一声，接着踱步出来，走到会议桌旁也不见身体抖动，直接就原地跃起，跃上了会议桌，居高临下的看着许阳道：“来来来，细皮嫩肉的小子，陪你阿三爷乐呵乐呵！”
    许阳扫了眼对面众人，扭头笑着安慰了林诗若让她别动，接着才转过身来对那为首的黑袍人嘲弄道：“我说，你是在逗我么？就让这么个发育不完全的畸形来跟我过招，敢找个健全点的不？”
    “混账！”听他嘲笑，桌子上的阿三顿时大怒，原本在桌子另一侧的身躯突然如一道黑色闪电般直接的越过中间的盆栽，携着凌厉的攻势直扑许阳而来。
    见到这人动作居然如此之快，许阳也是微微惊讶，身形后退半步。看到他这个反应，那为首黑袍人身旁一人突然笑道：“先生太过谨慎，对付这样一个不知死活的家伙，何须我们这么多人……”
    他话为说完，突然嘭的一声闷响在会议室中间炸开，打断了他的话头。他猛然抬眼去看，却见出手状态极佳的阿三，不知为何竟然撞进了办公桌里，砸碎了那一行盆栽。
    “啊！阿三！”这人顿时惊叫一声，匆忙掠上前去，护在浑身颤抖的安三身前，生怕许阳再度出手。
    然而许阳却没有乘胜追击的意思，只是笑吟吟的背着手，扫了眼眼前两人，又抬头看向那个领头的黑袍人，悠悠说道：“我很忙，能不浪费时间么！”
    为首那人的，此刻也是满脸惊讶。他刚才可是看的清清楚楚，自己的师弟先发制人，却被对方的后发先至，直接给一招击退回来！甚至直接被击打的没有防守的力量。
    黑袍人眼神微微眯起，凝视着许阳，一言不发。而他侧后方的赵天虎却是失神的喃喃道：“这怎么可能？这怎么可能？”在他心里，这些黑袍人的战斗力根本就是级别的，可怎么会一招就被击败了？
    “混账……咳咳，你敢骗老子……”那阿三在同伴搀扶下从办公桌的碎片中挣扎起来，捂着胸口悲愤的指着许阳骂道：“你……你至少是内劲中境……”
    他这话一出，这群黑袍人的包括领头那个，面色顿时惊讶的无以复加！他旁边那人更是惊骇的看看许阳，接着低头急声问道：“阿三你确定？”
    不等阿三开口，许阳却是轻笑一声，淡淡的笑着道：“内劲中境？差不多吧，我可没说自己不是！怎么，怕了？”
    那阿三刚才憋足力气把话说完，这会却愈发觉得自己五脏六腑难受之极，好像许阳那随随便便挥出的一巴掌，带着无数钢针一般，直接刺进了自己的胸膛中，让他再也收不出半句话来，只是瞪着许阳气恼的咳嗽着。


第二百零一章 没人能伤害我
   看着自己同伴难受的样子，他旁边那人惊疑了一阵，扭头咬牙问道：“大师兄，让我来对付他！”那为首的黑袍人还在惊疑中，听到这话，目光灼灼的看着许阳，点头凝声道：“小心些！”
    “拿出你的真本事来吧！”得到领头的允许，这人把阿三交给上前的兄弟，跟着起身，缓缓拉开架势，黑袍下的身体快速的舒展着，死盯着许阳喝道。
    “切，就怕你承受不起！”许阳不屑的嗤笑一声，跟着却骤然动身，主动朝着对方出击。对面那家伙还没做好准备，骤然见许阳攻来，神色顿时一慌，不过这人实力也是不错，竟然十分迅速的调整过来，一个闪身避开了许阳的攻击。
    “嘿，有点门道！”一击不中，许阳嘿笑一声，却不给对方喘息的机会，再次凭借着灵活的步伐逼近对方身前，跟着又是一连串的攻击打出。
    随着双方交手，那领头黑袍人的神色越来越凝重。他之前何尝不也认为，自己这么多师兄弟前来抓一个人，有些没必要。可是看到许阳这看似平淡的招数，却实际妙到颠毫，每一次进攻，都死死的封住了自己师弟的进攻，他才意识到自己错了。
    在许阳连番的攻击之下，对方根本连凝聚内劲的功夫都没有，只能本能的依靠拳法跟他硬抗。可是他们这些人，都是经过门内秘法强行催化过内劲的，拳法根本没有练到炉火纯青，这么一来，在许阳面前直接落了下风。
    一连串的交手之下，许阳也大概摸清了对方拳法的套路，心中却更加凝重起来。他更加确信，这个门派跟自己的师门有着莫大的关联，这让他有种很不好的预感。
    “退下！”眼看着许阳越大气势越盛，而自己人却渐渐的开始自顾不暇，领头那黑衣人终于知道今天自己判断错了形势，突然冷喝道。
    听他命令，那名跟许阳交手的黑袍人如蒙大赦，逮着个机会虚晃一招，准备引开许阳注意跟着退走。
    可谁料到，许阳仿佛看穿他的用意似，虚招实打，猛然逼近数步，肩部仿佛大山般直接撞击在对方后背之上。
    “噗！”转身准备溜回去的黑袍人，猝不及防直接直接一口鲜血喷出，身子也直接朝着自己同伴的方向飞了过去。
    领头那人面容冰冷慌忙出手将同伴接下，跟着踏前拦前面，看着许阳的眼神十分不善：“倒很是小瞧了你！看来，你从那气眼得到的好处非小，这趟没算白来！”
    许阳缓缓起身，拍拍手上的灰尘淡淡的道：“白来没白来，现在说早了点。别再让你的同伴找虐了，既然你是大师兄，自己动手吧，没时间跟你们干耗！”
    “好，有胆量！”领头那人怔怔的看着许阳如此闲庭信步的击伤自己两名师兄弟，心里已经翻江倒海，也暗自开始猜测许阳师承何处，竟然有如此造诣，嘴上同时道：“你是我见过的最出色同辈武者，请吧！”说着，做了个请的手势。
    “嘿，客气！”许阳嘿笑一声，却没心思跟这人乱扯，他现在还担心和尚他们那边的情况，只想着赶紧解决眼前的麻烦，离开这里。
    眼见许阳身形一晃，快速攻来，这黑袍人却好像没看到一般，不动分毫。旁人觉得诧异，攻到半路的许阳却是暗自一惊，因为他在逼近对方的过程中，清晰的感受到了强烈的元气波动。
    说实话，在得到花名册之前，他虽然外练的功夫也已经炉火纯青，但是对内劲元气波动却根本没有体会。而之后，他一路走来，也从没见过真正意义的高手。
    但是眼前这人，却直接打破了这种局面。许阳还是第一次，如此清晰真切的感受到，自己之外的武者身上出现这种强烈的波动和危险感。
    眼见许阳攻到一半折返回去，会议室门口处顿时一片哄笑，都当他是怕了！可这领头的黑袍人却不面容愈发冷峻，眼神炙热的看着许阳道：“你果然也是内劲中境？”
    许阳眯着眼“看”着他身上的内劲元气越来越浓郁，越来越凝聚，笑道：“或许吧！”说完便不再开口，心中却是惊讶异常。
    内劲跟元气，说到底还是有不小差别。根据许阳自己的认知，有元气一定可以炼化出内劲，但是相反，练出了内劲，不一定就能让元气成形。
    而眼前这个家伙，体内已经有明显的元气出现。特别是在观元术的观察之下，可以明显看到对方体内那些有些狰狞暴烈的元气在流窜。
    没错，很暴烈的元气！这也是许阳皱着眉头有些疑惑的原因。他之前认识的元气的，是极为温和的精华之物，是天地间精华的凝聚，充满着能量。
    可是眼前这人的元气，却是另外一种状态，好像充满了血腥跟黑暗的味道。观元术观察之下，许阳还发现，这人体内的元气，竟然不是那种纯粹的彩色光团，而真的带有丝丝黑红之色！
    这究竟是个什么门派？许阳疑惑的看了这人一眼，心里暗暗想到。
    “怎么？不敢动手了么？没必要再隐瞒什么了，亮出你的实力来吧！”这黑袍人首领也因为找到个有实力的对手而亢奋，这是武者的骨子里的血液作祟。
    “嗯，不着急。”瞥了眼对方炙热的眼神，许阳却是淡淡的笑着说道，说罢才再次动身，在林诗若的叮咛中化身形缓缓朝着对方攻去。
    他的动作很诡异，在旁人眼来，似乎就像一步步走上前去一般，可偏偏又让人有种快速闪电的感觉。
    在这两种了让人凌乱的感觉交错下，众人下一秒眼前突然一花，再去看，却发现两人早已经站成一团。
    许阳并没有着急催动自身元气，而是保持正常状态，发挥出速度一次又一次的朝着的对攻击而去。
    而对方那黑袍人实力也的确不凡，面对许阳这般的攻击，竟然能够从容面对，双手凝聚着元气，能避就避避不开则是轻松抗下。
    嘭！双方四只拳头猛然碰撞在一起，拳风激荡两人同时各自推开两步。那黑衣人目光炙热的紧盯着许阳，有些兴奋的道：“你很好，单凭招数能对抗我的内劲，你是第一个！”
    “承让！”许阳咧嘴一笑，低头看了眼被冲击的发红的双臂，就连衣衫也已经碎裂到了肩头，模样实在有些狼狈。
    “气眼果然是个好东西！”这黑袍人还是坚持认为许阳能做到这样是得到气眼好处的缘故，舔舔嘴唇说道：“修习不易，我可以再给你一次机会选择！”
    “没那个必要！”许阳咧咧嘴说道，心里暗骂不已，心道他喵的自己明明就在气眼中昏死过去一次，到底得到了神马好处自己都不知道，你却一副了然的样子。
    眼见他拒绝，黑袍人微微摇头，冰冷的面容上闪过一丝可惜，跟着深吸一口气道：“既然如此，那就别怪我手下不留情！”
    说着，他猛然撕去了身上的黑袍，露出一身练功服包括的健硕身躯。
    “就怕你拿不出真本事！”许阳丝毫不为所动，嘿笑一声全身的元气直接开始加速流转，整个人的气势迅速开始放生者变化。
    那黑袍人最真切的感受到许阳气息的变化，眼神顿时一凝，闪过几缕惊讶。
    而跟着，他暗自冷哼一声，似乎想到了什么似的，不再耽搁，直接动身朝着气息仍在攀升的许阳攻去。
    身形一动，周围的空气仿佛直掉进一个漩涡一般，整个会议室的的气流都开始飞速的流动起来，紧跟着便让众人感受到非常明显的压迫感和呼吸急促。
    “着！”在距离许阳还有三步之遥的时候，这黑袍人突然高高跃起，两只大拳头并拢在一起，如两只大铁锤似的，直接朝着许阳天灵感砸下。
    他已经从许阳身上感受到了危险，一个能够不用内劲都能跟自己拼斗的人，绝对不是好招惹的。所以这黑袍人一出手，便不准备留余地，准备直接全面进行压制。
    身体中的元气内劲飞速流淌，这让黑衣人多少有了些胜利的信念。毕竟一个武者在强大，如果不是用内劲，是无法跟有内劲的人对抗的。
    而同样的道理，他自己现在是内劲全力聚集的状态，许阳却才开始凝聚。两相比较之下，自然是他自己更加占便宜一些。
    拳大如钵，凌空而下！许阳却还在神情自然的一动不动，似乎是根本没感受到对方进攻的凌厉一般。
    “着！”黑衣人一声暴喝，双拳已经快速逼近许阳头顶，距离飞速缩短，眼看着不足一公分。
    许阳身后的林诗若一直在强行压迫着自己的情绪，生怕自己的异样会惊动了许阳战斗。
    可是此时此刻，她清晰的看到对方那气势逼人拳头朝着许阳天灵盖砸落，顿时感觉自己仿佛被扼住了喉咙一般，突然喊道：“许阳，小心！”
    话出口的同时，林诗若下意识的开始朝着许阳扑去，她全然没有去想，自己一旦接近，很可能也会被直接砸成肉泥！
    也就在林诗若话音出口的同时，一直紧闭双眼站立不动的许阳，双眼骤然圆睁，跟着右手仿佛穿过了空间的距离，突兀的抬起，朝上迎去！
    叮！一声巨大的刺耳的鸣叫声，仿佛金铁交戈一般在整个会议室中回荡开来，震的所有人都双耳剧痛。林诗若也被这突然出现的声音给震的脚下不稳，跌回了墙角。
    “放心，没人能伤害我！”许阳没去理会别人，而是扭头，温柔的冲着林诗若一笑。


第二百零二章 黑袍人的阵型
    林诗若怔怔的看着他一脸的温柔，尽管此刻浑身疲惫，内心却仿佛有一抹阳光照耀，忽然间就这么觉得，有他在，哪怕是世界末日，也没什么可怕了吧？
    此刻整个会议室，都是死一般的寂静，落针可闻。怔住的不仅仅是林诗若，还包括赵天虎等一干人。所有人的目光，此刻都牢牢被许阳的那只手臂吸引着，动弹不得。
    良久之后，会议室内才一片倒吸凉气的声音。而许阳也仿佛被这些声音惊醒，嘴角挂着笑容转身，淡淡的看向面前冷汗淋淋的黑袍人首领，接着神情突然一冷，手臂猛然上扬！
    嘭！黑袍人首领那高大的身躯，在许阳这一扬手之下，仿佛没有重量一般，直接朝着后方飞去！众人都清晰的看到，在这一刹那，他双臂和许阳手臂交汇的地方，绽放出一抹怪异的光芒。
    蹬蹬蹬！落地之后黑袍人首领想接连倒退数步才勉强站稳身形，胸口剧烈起伏着，面容也一片潮红。他双目死死的盯着许阳的右手，满是震惊和不可置信。
    “你……究竟是什么层次？”好半晌，黑袍人首领才理顺了气息，艰难的问出这句话来，谁都听得出，他连声音都有些颤抖。
    “这很重要吗？”许阳眯着眼，依旧是往日懒洋洋的模样，轻笑道：“不管什么层次，对付你，都毫无问题！”最后一个字刚出口，他身形突然化成一片光影，突兀的从会议室的灯光下消失！
    会议室中的众人齐齐大惊失色，而那个黑袍人首领却是面如死灰，匆忙调动内劲，全力抬起双臂交错护在胸前。
    就在他堪堪做完这个动作之后，一个身影突兀的出现在他身前，右手成拳带着一股朦胧的光华，似慢实快的直接击中他双臂交叉点！
    嘭！又是一声闷响！黑袍人几乎毫无反抗之力，双臂直接被崩开，整个人又一次朝着后方跌飞出去！这一次，他终究没能再自己站稳，甚至险些砸倒了身后一帮同伴。
    “不错的实力，不错的门派，可惜，你们找错人了！”许阳嘴角的笑容在灯光下绽放开来，仿佛恶魔的微笑，让对面一干人都有种从心底发冷的感觉。
    “一起动手！”那领头的黑袍人已经暂时无法开口，只是用不满血丝的双眼死死的盯着许阳，仿佛还沉思许阳是如何如此轻易击中他的。喊话的，却是他身后那人，直接被许阳打的吐血的家伙。
    看到自己的领头都不是许阳对手，这些人哪里还顾得上摆谱，想要冲上去，却还多少有些忌惮，毕竟谁都不是傻子。
    而就在这时，已经惊骇的退到门外的赵天虎却很机灵的扯着嗓子喊道：“他只是一个人，不能让他跑了！”喊完这话，他自己却快速退到自己手下包围中，阴沉的看着许阳。
    许阳不屑的瞥了他一眼，嗤笑一声，跟着再次动身，双拳上那朦胧的光华再度出现，整个人也又一次化成虚影，直奔最近的黑袍人而去。
    事情到了这个地步，虽然已经完全打乱了这些黑袍人的计划，但他们毕竟都不是庸手，很清楚知道自己该做什么，一个个低喝一声，也开始朝着许阳涌来。
    林诗若在后方遥遥看着许阳的背影，有些失神。这就是自己的男人，无论何时何地，总是如此无所畏惧，总能够将无数人的目光集中在他一人身上。
    得夫如此，人生何求？！林诗若笑了，就像他最开始知道许阳一定回来救自己时一样，满心的幸福。她再也不是那只骄傲的孔雀公主，而是只想依偎在许阳怀里，直到永远。
    “让我见识见识你们这个隐形大派的风范！哈哈哈！”鬼魅般捏断一名黑袍人的脖子，许阳仰天大笑，这还是他第一次在敌人面前元气全力调动，此刻似乎连体内的血液都已经沸腾，呼号着，咆哮着，想要吞噬敌人的血液一般！
    “杀！”看到自己的一名同伴手都没抬起就直接软到在地，那些黑袍人齐齐一愣之后，同时厉喝出声，跟着都不再隐藏什么，同时开始催动全力准备击杀许阳。
    “太慢了！”许阳狂傲的一笑，身形如影，忽左忽右，每一次出手都不着痕迹却总能击中一名黑衣人要害，使对方瞬间倒地。
    常规内劲聚集类似于蓄力的动作，就算已经炼化出元气，想要调动进行攻击，也不是易事。而许阳无疑是个特例，在花名册的影响下，他对元气的掌控可以说细致入微，别人聚集内劲的过程，在他看来自然太慢。
    眼看着又有两人倒下，那个黑袍人首领终于惊醒，冷冽的声音突然响起道：“住手，都退回来！”他虽然没摸清许阳真正实力如何，但是绝对不是这样能对付的。
    听到这人命令，黑衣人们倒是反应极快，迅速的开始后撤回防。如此一来，许阳和那些人之间的距离也开始拉大，他干脆停下身来，笑吟吟的看着对方这些人道：“怎么？不打了？我才刚热身完毕啊！”
    看他这幅jianjian的模样，那些人恨得咬牙切齿却也无可奈何。他虽然一副懒洋洋的姿态，但是从开始到现在，展现出来的实力却已经完全把这些黑袍人震住。
    他们不是庸手，眼力自然也不差，当然看得出许阳的实力已经比他们中最强的人，也高了一筹不止！
    “你很强！比我们任何人都要强！”黑袍人首领脸色已经缓和了很多，他轻轻推开搀扶自己的同伴，神色怪异说道：“只可惜，我们不是朋友！”
    “跟你们这种人做朋友，我没兴趣！”许阳却是咧嘴一笑，懒洋洋道：“不如我们做个交易，告诉我你们背后的人是谁，我把气眼所见所得告诉你们，怎样？”
    黑袍人首领心中一动，接着皱眉摇头道：“不可能！”顿了顿，他接着说道：“别说你不是一个人，就算背后有整个门派，也绝对无法跟我们抗衡！我们这些人……只不过是普通内门弟子而已！”
    许阳神情一凝，他一心想要知道对方身份，就是因为顾忌这个门派的存在可能对青龙山不利。这首领的实力比自己弱的已经很有限，竟然也只是内门普通弟子？
    许阳忽然想起那黑白灰三人，自称是外门弟子。如此说来，这个门派背后，究竟还有多少隐藏力量？他们口中的先生，究竟又是何许人也？
    这些念头快速在许阳心中闪过，跟着他轻轻吐出一口气，对着那黑袍人道：”既然这样，那就是没得商量了？那就……用实力解决吧！”说着，他双臂之上，再度浮现光华。
    黑袍人首领死死的盯着他双手的变化，眼中满是不解，想要开口询问，却似乎也意识到并不是时候！跟着也调整了下呼吸，神情重新变得冷冽起来，冷声道：“结阵，务必生擒此人！”
    听到结阵，许阳顿时眉头微皱，他可是记得之前黑白灰三人的阵型攻击，很是麻烦。眼下这些内门弟子，又能给自己带来多大的惊喜呢？
    许阳神情专注，在对方几人变幻移动的时候，自己也开始快速调整气息。上次使用幻影分身，让他感觉自己的状态似乎有所突破，似乎自己体内还隐藏着另外一股巨大的能量。
    而现在，或许是个机会，再次发掘这些能量。想到这里，许阳整个人的精神都开始平静下来，逐渐进入一个奇妙的状态。
    此刻的许阳和那些黑袍人，都在各自凝神应对对手，谁都没有发现，门外的赵天虎眼中闪烁着阴沉的光芒，死死的盯着许阳身后的林诗若，然后悄声吩咐着什么。
    多人攻击阵型，在青龙山已经没有传承。毕竟如今的古武门派，已经没有门派之间的大规模战斗，也不会去参加什么表演，根本没有演练这些阵型的必要。
    而此刻看着这些黑袍人不断从融合变幻，许阳的眼睛却越来越亮。虽然这种阵型他不了解，但却依稀看出这阵型的厉害的，并且十分精妙。
    “杀！”在一阵变幻之后，那首领局中而立，其余黑袍人成菱形分布在他周围，站位似乎暗含某种规律，有些玄妙。随着那领头人一声低喝，所有黑袍人同时动作，极快的移动着直扑许阳而来。
    许阳皱眉紧盯着这些人的变幻，想要看出其中的破绽却发现根本不太可能。这阵型比黑白灰三人的阵型更加复杂精妙，却同样的可以实现攻防转换，实在很难突破。
    眼看着对方煞气凛然的越来越近，许阳最终无奈的摇头叹息一声，笑道：“既然如此，那就只能强行突破了！”
    “痴心妄想！”那黑袍领头却却是一声暴喝，声音嗡嗡喝道：“除非你的内劲境界，在我们总和之上，否则休想强行突破！”
    “嘿，那就试试看！”许阳却不以为意，身形一晃，转身猛踏身后会议桌残骸，身形高高跃起，不从正面，反而是要从上方进攻。
    这一下顿时让黑袍众人感觉出乎意料，顿时一阵异动，好在中间那领头人大声喝止道：“稳住，退，守！”这人命令言简意赅，一众人同时开始后退，如此一来，许阳即便是落下，也只能扑个空。
    “退的走么！”身在半空的许阳见状却是再次一笑，跟着如苍鹰一般，凌空扑下，直奔最前面的黑袍人而去！
    见他攻来，最前面的两个黑袍人爽同时停下身形，也不管其他只是严密防守！双方动作都是极快，许阳一招攻来，碰碰击中两人逼的他们后退一步。
    而没等许阳攻击收回两侧的黑袍人，以及深处最中间的黑袍人领队同时发难，从三个方向同时势如猛虎的扑来！
    许阳眉头一皱，他忽然明白这阵型跟黑白灰三人的阵型有什么区别了，竟然，是以攻换攻！可自己的攻击被两个人承受，自己，却要承受三个人的进攻！赔大了！


第二百零三章 全部去死吧
    明白这阵型的独特之处时，许阳的攻击却已经收不回来，眼看着三人满面杀气的朝着自己要害攻来，紧皱眉头的许阳冷哼一声，突然不退反进，猛然撞进了当前两人的怀里。
    这一个变化太过突兀，以至于这些黑袍人完全没有反应过来。而且在许阳这一撞之下，直接逼迫的整个阵型都强行后退一步，如此一来，那三人的攻击也就夭折。
    “狡猾！”黑袍人首领低喝一声，口中接连又开始发出一连串的命令，真个阵型又开始快速变化，一波又一波的攻击不停歇的朝许阳攻来。
    经过刚才试探，许阳已经大概明白这阵型的厉害之处，暂时找不到破解之法，只能凭借自身的速度和反应来应对各个方向的攻击，并在空挡中反击。
    双方打的难分难解，会议室墙角的林诗若也看的出神，甚至没有注意到一侧窗户外面，缓缓悬下来的几个身影。
    门外的赵天虎目光愈发的阴沉，他现在已经不指望让这些黑袍人给自己报仇，只要不违背那人的命令，用何种手段应该没人会在意。
    得意之余，赵天虎也感到有些后怕。眼看着会议室里许阳跟那些黑袍人打成一片，甚至连分辨谁是谁都很难，他才真正意识到许阳的可怕之处。
    这让他不禁暗道侥幸，如果之前没有听从背后那人的安排，而是自行找人去解决许阳的话，失败不说，很可能因此而把自己个牵连进去。
    “年纪轻轻，功夫居然如此厉害，这小子究竟是什么人？”赵天虎眯着眼望着那一团人影，心中不由喃喃的想到。他曾不止一次调查过许阳的身份，甚至派人去离开江北，都一无所获。
    进而想到花豹跟林长山跟许阳的关系，赵天虎眼中的恨意更加浓郁。或许就算许阳没有打碎他们家传的龙凤玉佩，没有追杀赵东海，因为林家跟老城区的关系，这人也必须得除掉。
    “蓝江，必须是我的！”赵天虎眼神穿过会议室，看向窗外已经朦胧亮的天色，暗自从牙缝里挤出这句他心底日夜在念叨的话。窗外的那几个身影已经快摸索到了窗口，赵天虎的笑容，愈发灿烂。
    砰砰砰！这时候，会议室中的那团人影在一阵闷响中彼此分散开来，许阳面色微微涨红，退开之后快速调整着自己的气息，眯着眼打量着对面的这些黑衣人。
    而与此同时，险些被冲散阵型的那些黑袍人，也一个个在惊疑的死盯着许阳。特别是那个领头的黑袍人，目光说不出的复杂。调息半天，他忍不住开口道：“放弃吧，你逃不走的！就算你逃的了，她也走不了！”
    许阳伸手抹去自己身上的那些血迹，嘿笑一声道：“你哪里来的信心，能够留住我们？”刚才一番缠斗，他的确没捞到什么好处，但是对方也不好过。
    黑袍人首领摇摇头，目光不离开许阳身上分毫，冷哼道：“你确实厉害，能够在这阵型中全身而退！但是想要破开，除非你自己也付出相应的代价！或者，你可以选择耗下去，看看谁先倒下！”
    “哈哈哈！笑话！”许阳缓缓把按住伤口的手拿开，神态傲然的遥指这黑袍人道：“谁又告诉你，我必须要付出惨重代价了？你们真行固然精妙，只是，我已经了如指掌！”
    “什么？！”“不可能！”一群黑衣人同时惊呼，都是一脸的不可置信。可是许阳却不管他们的疑惑，双臂那抹光华再次浮现出来，整个人的气势又一次开始变化道：“没有什么不可能，现在，老子就破给你们看！”
    之前一番交战，他身上多处受伤，虽然都是皮外伤，但是鲜血流淌模样也很是吓人。此刻他气势陡然一变，神情也变得冷冽起来，话出口，居然让对面的黑袍人，有种心底发冷的错觉！
    “防守！”心中预感到不妙，黑袍人的领队突然大声喝道！紧随着他的命令，那些黑袍人一个个反应极快的开始维护阵型同时一致进入防守状态！
    然而，在他们防守动作刚刚做完的时候，眼前出现的一幕却让他们直接傻眼，在最不应该的时候，一个个同时失神！
    原本就气势非凡的许阳，在那黑袍人下令防守的同时，突然双手叠加做出了一个非常奇怪的手势！而紧跟着，所有的黑袍人都感觉到自己体内元气好像要破体而出一般，突然变得暴躁不安起来！
    再接着，他们眼前的许阳，双手臂上的光晕猛的扩散开来，瞬间将他的身影包裹！再跟着，让他们终生难忘的一幕出现了，光芒消散，三个许阳同时出现，动作表情气势完全一致，同时直扑他们而来！
    “这……”黑袍人领队也直接傻眼，直到许阳已经逼近，他才突然反应过来，歇斯底里的大喊道：“退！给我退！”
    然而，已经晚了！其他人自身内劲失控，如此情景刺激之下心智也有些失手。哪怕他们在听到这话后反应过来，却已经来不及进行有效的防守。许阳，已经攻来！
    “破！”仿佛是错觉一般，三个许阳并排攻来，口中同时大喝一声，接着便是携带者澎湃元气的玉化拳头，势如破竹的击中当前的黑袍人胸口！
    嘭！嘭嘭嘭！在第一人被击中之后，紧跟着两侧的另外两名黑袍人也同时中招！三个人的身躯猛然佝偻起来，接着快速委顿下去。一拳击倒，毫无悬念。
    人数陡然削减掉三分之一，阵型直接被破掉。黑袍人死死的盯着两侧的许阳，直到那两个影像消散，他才喃喃道：“原来是幻想，原来是幻象！你竟然用这种方法，破掉阵型！”
    许阳才懒得跟他解释什么，嘴角冷笑一声，跟着便要再次进攻一鼓作气把这些人给彻底解决！如果不是之前子啊马头山有所突破，今晚面对这个真心，他真的是必输无疑。
    还好，幻影分身得到了很好的运用，虽然只是如错觉一般，但很好的分散了这些人的注意力，这才让他们没有反应过来以攻换攻，这才给了许阳突破口。
    剩下的黑袍人中，有两个已经是之前被许阳打伤的，那黑袍人领头人自己也已经受伤。阵型破掉，他们的战斗力依然对许阳构不成威胁！
    黑袍人心中清楚这些，许阳也清楚。而就当许阳准备出手彻底解决时，那个讨厌的赵天虎的声音，却再次响起：“住手！哈哈哈！许阳，不想让林诗若死的话，就束手就擒吧！”
    许阳眉头一皱，冷冷的瞥了眼赵天虎，跟着豁然转身却猛然一愣。原来，在刚才交手的空挡，赵天虎竟然派人从窗户那进入，又一次擒住了林诗若。
    “找死！”看着林诗若又被制住，许阳的双目登时通红，猛然转身，仿佛杀神般瞪向赵天虎道：“你当真是活腻了！”
    赵天虎朝黑袍人身后躲了躲，强自镇定的冷哼道：“杀我？你也得有那本事才行！你可以试试能不能再次把她救下来，或者，冲过来把我杀了？哈哈哈！”
    看着赵天虎那得意的样子，许阳几乎把牙崩碎，双拳紧握愤怒到了极致。他冷冷的扫向挟持林诗若的那两人，却见他们一脸坚决，似乎做好各种心理准备。
    死士？好一个赵天虎！许阳的怒火的疯狂的燃烧着，他再一次被逼入困境。而这个时候，那黑袍人很合时宜的踏前一步挡住赵天虎说道：“你终究还是太自信了！现在，再次选择吧！”
    “许阳，你不用管我！”林诗若在懊恼了一阵之后，大声的说道：“他不敢对我怎么样的！他还想要挟爸爸把南华集团给他！你走，赶紧离开这里！”
    一方面是南华集团的产业，另外一反面是许阳的性命还有林长山的安慰，林诗若根本没有犹豫，便做出了自己的选择。可是，她却没有去想，许阳又怎么会同意这样的决定呢？
    听了林诗若的话，赵天虎目光闪烁，阴沉的笑着道：“或许，我可以换个条件。你给我儿子赔罪，我或许考虑饶她性命，当然，还得是她答应做我赵家儿媳妇！哈哈哈！”
    许阳的眼睛眯着，杀机却显露无疑。不论是赵东海的所作所为，还是这次赵天虎的手段，都已经让他找不到不杀这父子俩的理由，一有机会，得而诛之！
    赵天虎被许阳盯的浑身不自在，冷哼了一声又躲到黑衣人背后去，而那黑衣人领队这时候却又开口道：“只要你配合，先生未必会拿你怎样！甚至，这位林小姐和他的父亲，或许同样都能留住性命。”
    “不行！先生怎么……”赵天虎听了一急，赶忙开口，话说了一般却被那黑袍人领队打断喝道：“先生要怎样，由得你cha嘴吗？管好你自己！”
    赵天虎悻悻的一缩头，不敢再多说什么。在这些黑袍人面前，他根本没有半分外面传言的枭雄影子，反而只是像个傀儡！对，傀儡！
    许阳双目通红，似乎完全没把这些话听进去。林诗若听了却是大急，大声呼喊着，生怕许阳答应下来。此时此刻，她更加担忧的是许阳的安危，只要许阳在，一切都有希望。而一旦许阳被制住，那么才是她希望完全破碎之时。
    “给出你的选择吧！”黑袍人扫了眼自己一个个受伤的同伴，有些焦躁的喊道。这一次任务，他实在败的惨烈，如果不是赵天虎最后玩这么一招，可能他们这些人，真的要全部毁在许阳手中。想想，他都有些后怕。
    沉默之后，许阳终于缓缓抬起头来。他眼中的血红色并没有褪去，只是脸上那种极大的愤怒也已经消散，取而代之的而是一抹笑，让人冷到骨子里的笑。
    “我如果说不呢？”许阳狞笑着，笑容里再没了往日的温暖，反而如地狱中的恶魔般让人战栗：“除此之外，还有一条路！那就是你们，全部去死！”
    许阳狞笑着，全身的气势陡然开始变化。以他的双手为，一股肉眼可见的白色光芒开始缓缓流变全身，并且快速变红。看上去，就好像他体内有一股岩浆在流动一般。
    一股惊人的危险感从他身上喷发出来，对面的黑袍人一个个面色大变，情不自禁的开始被这股气息逼迫的后退！
    而就在这时，一声娇喝突然从外面传来：“住手，你是要同归于尽么？！”


第二百零四章 鬼医的赌约
    随着这声清冷的娇喝响起，许阳惊讶的发现自己体内那些沸腾的元气好像突然遇到了冰水一样，开始迅速的降温。但却不是真正的安静下来，而是被转移了注意力似的，开始充满的攻击性。
    “嗯？”许阳眉头一皱，瞥向声音传来的方向。而门口那些人对这个声音却似乎没有太多惊讶，只是被她的话吓到，一个个开始更加迅速的远离许阳。
    人群分开，一个轻纱遮面的黑衣女子，缓缓走了进来。她同样身穿宽松黑袍，遮掩住了身材，面容上的轻纱好像是一层薄雾，把脸颊也挡住，让人看不清真实面目。
    步履款款而来，这女子仿佛像是一个黑夜中的精灵一般，身形飘逸而又不惹尘埃。最特别的是那双眸子，当真如黑夜的星辰一般明亮深邃。
    “好一个内劲中境的许阳，你竟然打算用元气自爆来个同归于尽么？不知道，你的师门，会有多心疼！”女子走进屋，看都未看其他人一眼，一直紧紧的注视着许阳，眼角带着轻笑冷声道。
    许阳眉头皱的更紧，心道老子虽然真的是要用元气爆出，可也没说是同归于尽啊！虽然搞不好会筋脉俱断，但起码还有条活路不是！
    见许阳只是眉头微皱，那女子小心的观察着许阳身上元气的变化，眼神顿时更加明亮起来！甚至有些激动的道：“果然！果然！眼镜蛇果然没骗我，天下竟然有你这样的元气！”
    眼镜蛇？许阳一愣，接着面色突然冷下来，眯着眼道：“你就是鬼医？！”当初的眼镜蛇临死，曾经说过，鬼医盯上了许阳。许阳也一直急着这事，没想到竟然在现在这种场合下相遇。
    “不错。”女子缓缓平复了下自己的激动，声音依旧清冷的道：“看来他终究还是死你手里了，倒也不委屈！虽然我帮他强行提升到了内劲境，但是面对你也是不堪一击。”
    许阳嗤笑一声，语气有些怪异的道：“过奖！想来，使用冰针刺穴破开我对林伯伯的救治的那个女人，也是你吧？！鬼医，救人亦杀人，还真是名不虚传！”
    听他这么说，对面女子眼中显露惊讶之色，轻纱下的红唇微微张了张跟着恢复了清冷说道：“没想到，你还真有些见识。林长山体内顽疾深重，我不过是给他治好了而已，哦，当然，顺手也要送他去见阎王！”
    “你是什么人！为什么要害爸爸！”听到她的话，后面的林诗若顿时愤怒的质问起来。鬼医的目光在林诗若身上流转了一番，微微诧异，接着扭头看向许阳这才恍然道：“怪不得你会出手相救，原来那是你老丈人！”
    许阳跟林诗若听了都是一愣，林诗若有些震惊，许阳却是皱起眉头，开始重新审视这女人的可怕。能够凭借一眼，看出林诗若体内阴元是被许阳引动，但就这一点，这女人就非同寻常！
    “鬼医，你来这里做什么？先生允许了么？”在许阳跟鬼医相互打量的时候，那黑袍人领队却是突然冷着脸问道，虽然鬼医的出现算是避免了他们的灭顶之灾，但这人似乎根本没有感激的意思。
    闻声鬼医缓缓转身，施施然一笑，轻纱下那白玉般的脸颊上绽放出一个模糊至极也迷人至极的笑容道：“我又不是你们门派的人，先生为何要限制我的自由？”
    黑袍人一愣，想要呵斥却顾忌鬼医的身份，最后只得重重的冷哼一声。沉吟一番之后，他才有开口道：“既然你来了，那就帮忙擒住他吧！先生只要气眼的消息，之后应该可以任你处置！”
    鬼医又是一笑，淡淡的扫了眼黑袍人道：“我想你搞错了吧？来抓人的是你们不是我，我凭什么要帮你们？堂堂内门弟子，一群人都对付不了一个对手，还被打的如此凄惨……哦，想起来了，是对手太强了，是不是？”
    听着她说话句句带刺，黑袍人领队恨的咬牙切齿，可偏偏无法反击，只能攥紧拳头冷哼着别过头去。
    而这时候，鬼医才转过脸看向许阳，明眸如月般的说道：“再说了，拴住的猎物又有什么乐趣可言？许阳，你敢不敢跟我赌一把？”
    许阳一直关注着这女人，甚至试着用观元术查探她体内元气情况，可是除了一层阴冷之外却毫无所获！观元术，似乎在她身上不起作用竟然！
    “赌什么？”许阳早已经将自身元气压制下去，他可没有在不明情况的敌人面前暴露自身完全实力的习惯，只是眯着眼跟鬼医对视着问道。
    鬼医眼神明亮，轻纱下的面容含笑，直直的看着许阳道：“赌你能不能救活林长山！”说着她似乎故意扫了眼林诗若，接着道：“阴元冰针已经进入林长山血液之中，并没有融化，天下除了我无人能解，你信不信？”
    “不信！”许阳一笑，干脆利落的回答道。他大概弄清楚了鬼医的心里，能耐傲人之人，都不可避免心思也傲，这是他们的优势，也是最大的弱点。
    “当真不信？”鬼医目光波动一番，嗤笑一声，一字一顿的问道。许阳挑起嘴角，重重的点点头道：“我已经找到救治的办法，少则七天，便可以完全将你的阴元打散！”
    “哼！”鬼医重重一哼，不屑的道：“果然如我所料，你身负怪异元气，真是自信了得！那就赌一把如何？给你七天时间，你若能够治好林长山，我便不取你性命！如若不能，你就乖乖来降！”
    “你就不怕我跑了？”事情朝着自己预料的方向发展，许阳嘴角含笑，故意这么说道。鬼医再次不屑的冷哼一声道：“别说这里是蓝江，还有他们想要你性命。就算没有他们，天涯海角，鬼医要杀的人，每一个逃得了！”
    “好大的口气！”许阳朗声一笑，道：“好！我便跟你赌了！七天之内，我若治不好林伯伯，自缚双手去蓝月大厦。如果我救治成功，咱们的帐再慢慢算！”
    “不行！”听到两人对话，赵天虎跟那黑袍人同时急声阻止道：“鬼医，你不能这么做！今天他必须留下，这是先生的命令！”
    鬼医头也不回，清冷的哼声道：“你主子那边，我自然会去说。一群别人的手下败将，还在这里说大话，不怕风大闪了舌头！”
    赵天虎跟黑袍人都是脸色一阵涨红，许阳却暗笑不已，心道这个鬼医倒是有些意思的，说话也合自己口味，可惜是个敌人。
    “说的好！”许阳击掌大笑，看着赵天虎跟那黑袍人说道：“不过你们还是记住，既然敢威胁我，就势必会得到我的谢礼！今天鬼医出面，饶你们一条活路，他日再犯，哪怕天上地下不管付出多大代价，我必定要取你项上人头！”
    这话，许阳是看着赵天虎说的。赵天虎被他眼神逼迫的浑身冰冷颤抖，惊惧的后退两步，直接靠在墙上才勉强没有倒下。
    跟着，许阳转身，看向林诗若身旁那两人道：“怎么，都现在了，你们还想当死士？要不要，我成全你们？”说着，他重重的踏前一步。
    之前不直接对这两人出手，是因为他顾忌背后的黑袍人，又怕伤害了林诗若。而现在既然鬼医在背后，要解决这两个人，又有何难？
    眼看着那两人握着匕首的双手都在颤抖，脸色更是毫无血色，门外的赵天虎却不知道哪来的勇气，大声喊道：“别听他的，不许放手！”
    “啰嗦！”赵天虎话音刚落，在那两人犹豫的空挡，鬼医突然不耐烦的冷哼一声，跟着朝着空气中一扬手。
    嗤嗤！两声极其轻微响声传进许阳耳朵，跟着他发现林诗若身旁的两人，表情和身体都变的僵硬起来。再一细看，却见一股黑气快速的从他们胸口朝着脸上蔓延开来，却是已经死了！
    许阳见状，上前把林诗若抱紧怀里，转身严肃的看着鬼医道：“不愧是鬼医，杀人的手段果然也是出神入化。”
    “哼！少拍马屁，天马上要亮了，记住，七天的时间。”鬼医轻纱下的面容微微波动，跟着却是冷哼一声把视线从许阳两人身上移开，侧身让出路来。
    “多谢！”许阳认真的说了一句，跟着抱起几乎虚脱的林诗若，大步朝着门口走去。原本还有些聒噪的黑袍人以及赵天虎，这一次却都不敢再多说什么，只是眼神不善的目送许阳两人离开。
    他们当然不服气，可是刚才鬼医的杀人手法，是真的把他们给镇住了。别说赵天虎，就算是这些黑袍人，在那一手飞针下也很难说能不能活命。
    许阳抱着林诗若从赵天虎身边经过时，淡淡的丢下一句话道：“跟你儿子，都洗干净脖子，七天后，我再取你们性命！”
    赵天虎恨的咬牙切齿，原本大好的局面竟然一夜之间彻底崩塌，他白白损失了不少人不说，什么好处还都没捞着，这让他十分愤怒。
    然而愤怒归愤怒，他却也知道，此刻自己再有任何挣扎叫嚣，恐怕直接就会被许阳给捏死。悄然朝着黑袍人背后站了站，赵天虎没敢说话，只是眼神越发的恨意滔天。
    等到许阳消失在楼梯口处，鬼医才悠悠的吐出一口气，跟着恢复了之前的冰冷，走到那黑袍人领头跟前说道：“带我去见你们主子，这件事，我自己来解释。”
    黑袍人一怔，接着眼中闪过一抹感激的欣喜，不再多说径直带着自己手下也朝门外走去。原本热闹的八楼，只剩下赵天虎欲哭无泪的望着烂摊子，牙齿咬的嘎嘣作响。
    当许阳抱着林诗若走出电梯，走出办公楼的大厅的时候，清晨的第一抹阳光刚好照射进来，照在两人身上，已经有了微微的暖意。
    许阳低头无限温柔的说着安慰的话，旁若无人的朝着外面的街道上走去，只留给随后出来的鬼医等人，一个被光芒笼罩的修长背影，带着几分神秘。


第二百零五章 大被同眠的构想
    许阳刚出了这家工厂的大门，扭头便看到左右两侧，各有一帮人正好也匆匆赶来，却是和尚跟林家的保镖等人。
    和来时比起来，这些人已经没了开始的气势，一眼看去可谓损失惨重。两帮人聚集到许阳身边，见许阳跟林诗若都安全，没人多说什么，上车直接离开。
    在车上，许阳抱着沉沉睡去的林诗若在后座上，和尚跟那个保镖队长在前面各自保持沉默。许阳调动元气帮林诗若稳定了下身体的状况，这才轻叹一口气，看向前面两人认真道：“有劳你们了！”
    开车的和尚跟那队长都是一愣，同时回头看来，见许阳如此认真，都有些不知所措，慌忙摇头道：“许哥你太客气了。唉，你和大小姐没事就好，这次咱们上了赵天虎那老鬼的当，日后再找他算账。”
    许阳表情有些严肃，点点头道：“这次是我大意了，没想到背后还有一个隐形的大门派在帮助赵天虎。你们两边的兄弟怎么样？”
    听到这话，和尚跟那个队长相视沉默。顿了顿，和尚叹息一声说道：“这次折损的兄弟不少的，妈的赵东海那孙子真他娘的阴狠！刚开始虽然有几个高手，我们倒是勉强应付，后来那孙子竟然弄出枪来了！”
    许阳眉头一皱，瞥了眼和尚手臂上那胡乱包扎的伤口，沉吟不语。而这时，那保镖队长接着道：“我那边情况好些，但也损了不少人。”
    许阳眯着眼睛，暗自盘算着。林家的保镖倒还好说，毕竟这是他们自己的事情。可是和尚带来的兄弟，都是花豹手底下的人，这次的损伤虽然算不上是重创，但也的算是让花豹伤筋动骨了。
    “回去我去找豹哥请罪，这次事情是我估计错误了……”叹息一声，许阳接着问道：“对了，你们知道蓝江附近，有没有什么大型门派吗？除了涂山！”
    和尚两人都是爽快人，吃的又是卖命的饭，很快便从之前的挫败感中走了出来。闻言两人对望一眼，齐齐摇头表示不知道。
    许阳点点头不再说话，车队快速的朝着市里行去，在刚刚进入新城区的时候，那保镖的电话响了起来，接起来说了一句直接递给了许阳：“是吴先生。”
    “三叔，”许阳看着怀里沉睡的林诗若，吐出一口气说道：“我是许阳。”电话那段的吴老三情绪很低落，没多问便直接说道：“老板已经知道有人cha手这事，你们都回来吧，老板说了，南华集团不要了，只要大家都安全。”
    “嗯？不用了。”许阳眯眼看着朝阳沐浴下的蓝江市区，难得露出个笑容说道：“我答应过林伯伯，会把诗若带回来的。”
    电话那头的吴老三却开口道：“老板已经签好了手续，马上就要去赎人，你们不用再做牺牲了。老板说了，他谢谢你！也谢谢花豹！”
    许阳哭笑不得，只好直接说道：“三叔，告诉林伯伯不用了，我是说，我已经把诗若带回来了！现在在路上，很快就到。”
    电话那边突然陷入安静，跟着许阳便听到吴老三激动的大喊道：“老板，老板！许阳把大小姐带回来了！他果然把大小姐带回来了！”
    许阳笑笑，这次虽然损失很大，但是起码保证了林诗若的安全，倒也算值得。至于花豹那边，看来只能用更大的好处来报答了。
    挂掉电话，一行人在半途分开，和尚等人赶回老城区，许阳他们却是直接去了林家大院。车子平稳的穿过市区，沿着风景靓丽的大道一路前行，许阳望着窗外却有些失神，他知道，蓝江再也不会平静了。
    这一次，蓝月集团算是彻底跟南华撕破脸！在这七天的期限内，或许鬼医真的有办法让双方暂时休战。但是七天之后呢？就算林长山，也不会善罢甘休。
    同样的，花豹那边一下子折损了这么多人在赵天虎手中，这仇也算是结下了。当然，许阳已经拿定注意，要用整个蓝江的地下势力，来弥补花豹的付出。
    与我为友，你想要的我便会努力给；与我为敌，天王老子也得让你脱层皮！这一刻，许阳默默的在心里说道，是他对蓝江的宣言，也是对整个天下的宣言。
    把林诗若送回林家安顿好之后，许阳检查了一遍林长山的身体，跟着便直接赶回老城区自己的西山别院。车子刚刚停下，院子里便呼啦涌出来一群人。
    秦月儿跑在最前面，第一个冲上来。就在许阳张开双臂准备来个深情的拥抱的时候，她却红着脸避开，替他检查身上的伤口，惹得后面一群人顿时大笑。
    事情的大概和尚已经告诉她们，落雪白楠虽然也很想像秦月儿那样冲出去，但是当着这么多人的面，终究有些不好意思。
    紧跟着秦月儿冲上来的却是云中雀，小丫头才不管那么多，直接扑进许阳的怀里，哇哇大叫着：“阳哥哥你打架怎么不带者雀儿去呢！”
    许阳的笑着朝院子里走去，走了两步却是一愣，手按在云中雀背上皱眉道：“雀儿，你吃仙丹了吗？体内阴元怎么变化这么大？”
    他这么一说，其他几人都是一愣，云中雀也茫然摇头道：“没有啊！昨晚跟姐姐们一起等你回来，困的要死哎，看她们那么担心我也不好意思睡觉，于是就半睡半醒的等着啊……然后，然后就这样了！”
    “胡说什么！”“谁担心他了！”云中雀话一出口，白楠跟落雪同时开口佯怒呵斥道，只有秦月儿乖巧的跟在一旁，幸福的看着许阳一眼不发。
    从和尚口里得知许阳安全她们却还不放心，直到此刻看到他好端端的站在自己面前，她们才真正的把悬着的心放了下去。
    而放心之后，随之而来的便是其他一些情绪。比如说，嫉妒？云中雀吓的做个鬼脸，偷偷对许阳说了句她们都快急哭了，然后撒着欢的跑到一边玩去了。
    几女都听的真切，一个个都不敢看许阳，只是张牙舞爪的要去教训云中雀，可谁都不愿意离开许阳身边半步。
    许阳微笑着看着她们打闹，心里也暖洋洋的。这就是家的感觉吧，不管在外面经历了什么，回来之后都能让你抛开那些疲惫，被温馨填满。
    只是，这个家明显还不够完美啊！看着几女的打闹间一个个长腿翘臀胸摇摆，许阳不禁又有些荡漾，摸着下巴嘿笑着想到。等这次事情过去，得赶紧让她们蜕变成女人才行，那样估计会发育的更好！
    拿着医药箱走过来准备给他包扎伤口的秦月儿，看到他流着哈喇子jian笑的模样，吓的后退一步惊呼道：“呀，你笑的好吓人！”
    她的话直接把另外两人的注意力也给吸引了过来，在三女咄咄逼视之下，许阳淡定的一抹口水，认真的道：“啊，打了一夜太累了！”
    “呸！分明是在想什么龌蹉的事！”白楠的伤势已经恢复完全，又恢复了往日的火辣，很不屑的说道：“月儿，离他远点，看他这幅摸样，伤的也不重。”
    许阳十分无语，十分诚恳的说道：“我这受的都是内伤，碰见的几个内劲高手严重创伤了我的内脏，以至于我的肌肉失调，这才导致口水乱流的！嗯嗯，就是这样！”
    三女齐齐面露不屑，秦月儿红着脸乖巧的凑上来，小心的用酒精棉球帮他擦拭着伤口，跟着却突然幽幽说道：“和尚大哥都告诉我们了，你们这次很惊险。”顿了顿，她忽然停下手中的动作，有些害羞的道：“许阳，如果……”
    “如果什么？”折腾了一夜的许阳真的有些累，顺势靠在秦月儿的肩膀上，眼睛瞥向她领口一抹雪白的深沟问道。
    秦月儿不好意思的看了眼一旁的白楠跟落雪，想躲却还是忍住，任由他靠在自己身上，呼吸着他身上的味道轻声道：“我是说，如果换做被抓的是我们，你会不会也会不顾危险去救？”
    她这话一说，白楠跟若雪同时满脸期待的认真起来，紧紧的盯着许阳等待他的反应。他跟南华集团大小姐的事情，三女心里清楚却都不点破，发生昨晚的事情，她们难免也会这样想。
    许阳看着三人炙热的眼神，却是缓缓坐直，脸上的笑容也逐渐收敛，变的前所未有的严肃。见他这反应，三人心中更加忐忑，对面的白楠跟若雪，甚至无意识的各自握紧了对方的手。
    “毫无疑问！”许阳扫过眼前这三张同样美艳的面容，一字一句认真的说道：“有我在，绝对不没有任何人能伤害你们分毫！谁敢动你们一根头发，我必让其赔上性命！不管用什么代价，都在所不惜！”
    房间里突然陷入了沉默，三女都呆呆的看着头一次这么认真而又杀意盎然的许阳的，各自看的都有些痴了。
    刚刚经历的昨夜之事的许阳，此刻身上戾气未消，再加上从心底迸发出的杀机，让他整个人都有种难掩的锋芒。但是对三女来说，看到他现在的样子听到他这些话，却都仿佛吃了定心丸。
    答案，跟她们心里猜想的一样，只是听许阳亲口说出来，才能真正让她们心安。三女的眼神炙热，都怔怔的看着眼前这个让他们又爱又恨的家伙，不可自拔。
    而就在这时，云中雀却不知突然从哪里冒出来，愣愣的看了看四人，好奇的问道：“咦，你们在干嘛？四个人一起玩眉目传情吗？我也要我也要！”
    “啊！”她这么一喊，秦月儿三人顿时被惊醒过来，各自都是俏脸发红，慌乱的避开许阳的视线。落雪跟白楠匆匆避开到一旁，秦月儿也是在好一阵手忙脚乱之后才重新拿起酒精棉球，继续帮许阳擦拭伤口。
    见几人这模样，许阳哈哈一笑，恢复了平常的模样，跟着嘿嘿坏笑道：“我有个绝佳的构想，既然大家这么相亲相爱，不如晚上大被同眠吧！很有趣的哟！”


第二百零六章 功德点转化
    许阳大被同眠的伟大构想自然是被无情的否决掉，秦月儿帮他包扎过伤口之后，几女便很有默契的丢下他不理会，一起去修炼阴元真经去了。
    这让许阳后悔不跌，心道早知道就不该这么早把阴元真经传给她们，搞的现在竟然连秦月儿都不跟伺候自己，实在郁闷。
    无聊之下，许阳只得回到自己的房间里，关好门窗催动体内真元开始修补自己的身体。经过昨夜一战，他消耗十分厉害，但是很奇怪的是，体内元气的却没有减少相反还增多了不少。
    这完全出乎常理，让许阳纳闷不已。调息了一阵之后，把自己摔进大床上，望着天花板长出了一口气，他第一次感到如此疲惫。
    细细的感受着体内的元气一点点滋润修复着筋脉和肌肉，许阳全身逐渐沉浸在一股暖洋洋的感觉中，仿佛是浸泡在温泉中一般，舒服至极。
    闭上双眼，许阳逐渐把自己的心神完全沉浸下去，细细的体会这种奇妙的感觉。心神仿佛和元气融为了一体，在自己的体内四处欢快流窜着。
    而当这些元气在体内流转了一圈，又回到丹田之中的时候，许阳的感应也跟着进去，接着却是一愣。在进入丹田之前，他隐约感觉到丹田中似乎有一股非常活跃的元气在流动，但是等筋脉中的元气流入之后，却发现那好像只是个错觉。
    “简直奇了怪！”许阳闭着眼睛心里纳闷，自从从气眼来之后，先是跟黑白灰三人对战，后来更是直接硬抗那些黑袍人，这两次的战斗，给许阳带来的感受是全新的。
    除了对手功夫的奇特之外，最大的不同却是来自于许阳身体内部。在之前的两次战斗中，他都有那么几个瞬间，好像感受到自己的体内的元气，背后还隐藏着巨大能量。
    但是想想又不可能，自身的元气一点点积累起来，过程十分不容易，他没道理搞不清自己的元气究竟又多少。
    而且如今以他对元气的掌控，已经能够很好的把握住细节上的变动。所以，按道理自己身体的潜能有多少，都应该被感受到才对。
    抱着这个念头，他又接连试探了几次，却都没有发现分毫的异样。似乎之前战斗中感受到的那些，都已经消失不见。
    但仔细回想之下，他却更加觉得自己身体发生了变化。自从掌握了幻影分身之后，他虽然从没在实战中运用过，但却也清楚每一次分身所要消耗的元气非常之大。
    而实际情况是，在跟黑白灰三人战斗的时候，那时正常情况下自己根本使用不出分身术。但那一刻却真的使用，并且成功！
    现在回想当时的情景，许阳越发觉得奇怪，搞不懂自己为何会有那种信心把分身给使用出来。包括在赵天虎的工厂，面对黑袍人的阵型时，也是差不多的情况。
    “难道老子天赋异禀，又或者，那气眼真给我带来了什么变化？”理顺了事情的经过，许阳不禁喃喃着想到。
    想到气眼，许阳豁然睁开眼睛，望着天花板自言自语道：“对了，气眼！他们这么看重气眼，又一再的想要从我身上夺走从气眼得到的好处，可究竟是什么好处？”
    想到这里，他心中一动，几乎下意识的催动了猎艳花名册，这个被搁置在脑海深处许久许久的好宝贝。意识海如一片星空宇宙，浩瀚无垠。而随着他心思的流转，一个光点缓缓从中间浮现，并且越来越，快速的放大着。
    眨眼的功夫，这光点终于的成型，变成了一本光芒流转的古朴书页的形状，正是那本美女花名册。花名册的样子并没有发生什么变化，这多少让许阳有些失望。
    “或许里面另有玄机！”心中想着，许阳心念一动，缓缓把花名册翻开。第一页的前言，随之便是携着秦月儿名字的那页，后面是林诗若，若雪。
    一切都和以前一样，许阳缓缓的翻着，看着花名册上的任务和奖励说明，突然间有些失神。其实不可否认，最开始的是好，他接触秦月儿等人，的确跟花名册上面的任务奖励有关。
    但是到现在，这些已经不是他的动力。几女都在不知不觉间的走进他的心里，而同样，他也走进了她们的心里。
    到这种时候，奖励不过是锦上添花而已，不再是目的而只是成了附属品。无论是在江北，还是后来自己离家出走，许阳只有在和她们相处的时候，才能真切的感受到那种温情，才没有压力。
    花名册一页页的翻动，似乎一切都跟以前一样，如果非要说变化的话，似乎只是花名册自身书页的颜色变化了而已。上面字体，特别是那些任务奖励的字体，比之前似乎暗淡了些，也不知道是不是错觉。
    “没什么特殊变化么？”缓缓的翻过秦月儿等人的名字，甚至检查了后面的空白页，许阳实在没有发现什么特异之处，不禁有些失望。
    再往后，便是上半册的结尾了，下半册根本无法打开，现在也打不开。他刚刚在花名册浮现出来的时候，就已经做过尝试。
    “难道老子真的白忙活了一场？”意念翻动到下半册的封面上时，许阳心中不爽的想到。而刚刚这么想完，他的眼神突然一滞，被下半册封皮上几个字给牢牢的吸引住了：功德点数，七百五十三。
    “七百五十三？”许阳以为自己看错，仔细的看一遍，没错，真的是七百五十三：“这是什么情况？”
    看着这几个明晃晃的数字，他有些发蒙。自从得到花名册之后，他从中得到了太多的好处，但是唯独对功德点这一项没有注意过。
    而究其原因，是因为这个东西之前根本不知道干什么用的，就只是几个数字而已。虽然后来随着字数的累计，得知在过百之后可以使用，而过千则可以开启下半册，但是因为数字差的太远，许阳也并未放在心上。
    之前帮陈兴国父女治病，再加上击杀那些手上沾满鲜血的杀手，他总共也才积累了数十点而已，而现在一天一夜的时间，怎么突然多出了七百多？
    望着这几个数字发了会呆，许阳的眉头才舒展开来，心里自言自语道：“不管那么多了，既然已经七百多，那就等一千的时候开启下半册吧！六爷这个老混蛋也不知道去干什么了，这么久也不见人影。”
    心里念叨着，许阳多少有些怀念那个从前总在屋檐下笑看世间的老叫花子六爷。稳定了下情绪，许阳想要再挖掘出更多的信息却还是无果，最后只得放弃。
    而就在他准备收起花名册的时候，才突然记起，之前似乎花名册上曾说，功德点数是可以使用？心中这么想着，再去仔细观察那功德点数值周围，果然发现了一行灰色的小字。
    “是否使用功德点转换？”许阳愣了愣，大概明白过来，这行小字应该是在功德点数初次可以使用时提示用，只是自己不知道是什么时候而已。
    “是！”看到这行字，许阳顿时睡意全无，迫不急的在心里默默做出了选择。随着他这个念头的浮现，自身和花名册之间，突然出现了一种难以严明的沟通感，而花名册传来的信息是：“请选择转化数值。”
    “数值？”许阳看着那七百五十三的数值，再看看下面开启下半册所需要的一千，微微犹豫之下，他再次在心中默念道：“三点！”
    随着他这个念头的升起，花名册这一页陡然明亮起来，接着那七百五十三最后的三字，猛然一颤变成了二，跟着再次变化减少成了一，紧跟着直接消失。功德点数，直接成了柒佰伍拾。
    “然后呢？”许阳静静的等待了片刻，却发现除此之外什么都没有发生，不禁疑惑的在心里嘀咕一句：“不会就这样没了吧？”
    可不论他怎么询问，花名册都不再有反应，页面上的光芒也逐渐暗淡下去，越来越淡，最后完全恢复了平常。唯独那个功德点后面的数值，成了柒佰伍拾。
    “我类个去！”等许阳确定真的不会再有什么变化，他终于忍不住骂道：“这么不靠谱，难道这玩意跟计算机似，功德点是个系统漏洞不成？”
    因为实在好奇六爷的身份还有那花名册后半侧的内容，许阳着实抓狂了一会这三点功德点的去向。不过他实在是太累，折腾了一番便也不再去向，心道反正还有七百多。
    花名册从脑海消失，许阳长出一口气，伸展了下身体准备好好补觉。而等调整好，他几乎下意识的又开始催动体内元气游走。然而元气一动，异样出现了！
    随着许阳对元气催动，他现实擦觉到有些吃力，而等进一步调动元气开始流转的时候，体内丹田和筋脉现的一幕，差点把许阳喜的昏过去！
    莫名其妙的，他突然发现自己体内的元气增加了三倍！若是以往，这么多的元气几乎直接能把他筋脉撑爆开来，但是现在筋脉却自行扩张了两圈，竟然完美的让元气可以自由流淌。
    “什么个情况啊！”惊喜之余，许阳又有些发蒙，体内突然涌现这么多元气，好像是凭空出现一般。开始还不太稳定，可当他在体内筋脉中运转一圈之后，这些元气竟然十分平稳的开始流淌，好像……本来就在身体里一样。
    这绝对不会是自己炼化吸收的，许阳很肯定这一点。因为他以往吸收的元气，都是被压缩精炼过的。如此庞大的元气，直接吸收进体内不爆体而亡才怪。
    那么是哪来的？之前不还好好的么？三倍？三？三点？！功德点！许阳突然一愣，猛然意识到，难不成，一个功德点，就能转化自己一副元气？
    或者说，即便是在元气枯竭的状态下，转化一个功德点，就能够完全填满自己的元气？！


第二百零七章 任君采撷
    推断出了功德点的作用，许阳当然十分兴奋。只是现在体内元气暴涨，他也不敢进一步验证，生怕再转换了一点的功德点，直接把自己的筋脉给撑破。
    兴奋过后，他小心的一点点把这多出来的三份元气一点点转化，而同时自己也进入半醒半梦的状态，不但压缩元气，也在恢复体力。
    跟鬼医约定的期限只有七天，许阳也不敢大意。且不管能不能治好林长山，赵天虎背后的那个门派，也必须早点解决，不然永远都是心头的一根刺。
    既然在蓝江，许阳就绝对不会允许蓝江存在让自己不能安睡的因素。还有那赵天虎父子，也必须得位他们的所作所为付出惨重的代价。
    半醒半梦之间，许阳依稀梦到了鬼医那轻纱遮掩的面容，比以前的林诗若更加骄傲，又仿佛曾经的若雪似的，清冷而除尘，仿佛不是红尘中人。
    鬼医门，究竟是个怎样的门派呢？梦境中只剩下鬼医那双清亮的眸子，许阳渐渐的有些迷糊，身体却在快速的压缩提炼着多出来的元气。
    这些元气很奇怪，对许阳来说简直就是琼浆玉液，所含有的杂质非常少，而且跟自身的元气契合的很好，；炼化起来倒是不是太困难。
    随着这些元气彻底的融入许阳自身，他的身体也在悄然发生着奇异的变化。原本只是半玉化状态的左臂，现在已经完全玉化，和晶莹剔透的右手臂可上去一般无二。
    而变化还不止于此，在如此庞大的精纯元气作用下，这种白玉化的状态还在朝着他双肩蔓延。随着元气越来越多的压缩融合，许阳的双肩乃至脖颈处都已经完全处于白玉化状态，但是到了下巴处却戛然而止，不再继续延伸。
    许阳并不知道自己身体发生的这些变化，反而是躺在床上睡的很香。当元气朝下蔓延，到达许阳锁骨处时，这种玉化才完全停止，而他体内的元气也已经彻底的被压缩成功。
    光芒逐渐收敛，渐渐的消失在许阳身体中，房间里只剩下从窗户里照射进来的明媚阳光，明亮而安静。
    就在这时，房门被轻轻推开，秦月儿小心翼翼的探出头，看了看见许阳睡的正香，这才温柔的一笑，小心翼翼的把们推开，然后走进来又把门带上。跟着踮着脚尖，一步一步的走到窗前，半蹲在床头，双手托着下巴，幸福的看着许阳。
    许阳无所擦觉，睡梦中翻了个身，把身边的毯子掀开到一旁。他们这个院子在山顶处，昼夜温差比市区要大很多。所以虽然现在还没到秋天，可秦月儿还是强行给许阳床上准备了毯子，生怕她着凉。
    体贴的秦月儿哪里知道，许阳从小便是山里长大，更是休息拳法如今又拥有内劲，虽然不说寒暑不侵，但也相差无几。这半山腰的些微寒气，哪里能侵扰了他。
    见他赤着上身的把毯子一角压在身下，秦月儿脸色羞红，望着他背上那一道道细小的伤痕，有些出神。
    从小打磨的筋骨，后来离开青龙山，许阳也一直没间断够跟各种各样的对手交手，虽然身上大的伤口没有，但小伤痕却是不少。
    但此刻看在秦月儿眼中，这一道道疤痕，不但没有丝毫恐怖的意思，反而如勋章般让她有些失神。她强忍着不去看，轻轻起身扯起毯子的另外一角，准备给许阳盖上。
    可是身子俯下，眼神再次碰触到那些伤疤的时候，她却难以控制的又一次被吸引住，这一次视线怎么都移动不开。鬼使神差般，她轻轻伸出自己纤细如葱白的手指，小心的，小心的朝着那些疤痕上摸去。
    每一道疤痕，都是许阳成长的见证，也是他为了维护自己心中所要维护的人和事而做出的努力。手指落下，触碰他微凉的肌肤，秦月儿没来由的一阵心跳加速，一阵火热更是烧到了耳根。
    虽然如此，她却还是难以自持，忍不住继续用手指去在疤痕上摩挲着，缓缓的抚摸。一个，两个，三个……从最初的失神，秦月儿渐渐的眼中布满雾气，她忽然很是心疼，心疼这个睡梦中好似大男孩的男子，一直仿佛大山一般把大家保护在身后，他自己，却究竟承受了些怎样的痛楚呢？
    吧嗒，一滴泪珠调皮的跳出眼眶，低落在了许阳略显白净的肌肤上，击中了那一道疤痕，然后四下散开。“呀！”秦月儿暗自惊呼一声，生怕惊醒了许阳，也顾不去帮他擦拭，慌忙便把毯子打在他身上，然后转身准备离开。
    而也就在这时，一个懒洋洋的声音jianjian的笑道：“嘿嘿，小妞，上了本大爷的床，哪还能让你就这么溜了！”秦月儿还没反应过来，便搞到一直结实的手臂直接拦住了自己的纤细腰肢，然后一拉。
    “啊！”在惊呼声中，秦月儿至极倒着倒向床上，身体失去平衡，直接躺了下去。然而，她却没有被摔着，一个有力的臂弯稳稳的接住他，然后便是一股凉爽的感觉笼罩而来。
    “怎么，偷看我睡觉，还想跑？”许阳一只手支着脑袋，笑吟吟的看着脑袋枕在自己手臂里的秦月儿，坏笑着说道。
    “我……我没有，人家是来怕你着凉……”秦月儿一睁眼，看到的便是他壮硕的上身，顿时脸颊绯红，赶忙闭上眼睛争辩道。
    “嘿嘿，还狡辩……”许阳调整了下身体，手指缓缓拨开她额头的发丝，然后沿着脸颊一路下滑，嘴里说道：“刚才明明有人在偷偷的摸我，不是你，难不成是她们俩？不行，我要去问问究竟谁偷摸我！”
    “你！你坏蛋……”秦月儿想要挣扎起身，奈何被许阳拦着，浑身都使不出半点力气，只得闭上眼睛羞怯的道，红扑扑的脸蛋上仿佛一个熟透的苹果，诱人至极。
    许阳眼神低转，瞥见她长长的睫毛上挂着的那晶莹泪珠，故意坏笑道：“哟，这是看偷看我看的入迷，竟然幸福的流泪了么？来来来，让大爷帮你检查下还有没有其他变化！”说着，大手便从下巴滑落，直接掉进了白皙的脖颈处。
    秦月儿浑身一颤，脑中突然浮现之前在草地上他帮忙引动真元的情景，顿时心里又是紧张又是兴奋，仅靠理智支撑着道：“不要，你赶紧休息，我……我去给你熬粥……”
    眼见她挣扎着要起来，许阳哪里肯，一个翻身压住她半边身子，手掌继续从脖颈处下滑，滑过领口，直接朝那一堆被挤压的变形的深深沟壑摸去。
    “坏蛋……不要……不要现在……”被他一把抓住高耸的山峰，秦月儿顿时浑身又是一颤，一下子失去了起身的力道，只是口中喃喃着。
    手掌触摸到这光滑细腻而且白嫩至极的山峰，许阳舒服的真相shenyin一声，五指轻轻变幻缓缓把大白兔揉捏成各种形状，嘴上坏笑道：“不要现在？你是想晚上么？”
    “谁要晚上……唔……”秦月儿扭过头去紧咬着嘴唇不敢看许阳一眼，听这话顿时羞恼的分辨道，可话刚出口，许阳便猛地手上一用力，一股奇异的刺激感从胸部袭来，如电流般蹿遍全身，让她情不自禁的变了声音。
    “月儿的越来越大了，老实交代，晚上睡觉是不是偷偷自己捏了？”许阳渐渐的已经不再满足一只手，趁着秦月儿不觉，把她领口的扣子解开，另一只手也加入了抓白兔的行动中。
    “才没有……”如此光天化日之下，在窗外明媚的阳光照耀下，秦月儿已经羞得不敢睁开眼，脖颈通红，呼吸有些微微急促的说道：“你坏蛋……我不过比楠姐她们大一点……”
    “咦？”许阳听了一阵惊喜，惊奇道：“难道你们没事就在家比较这个大小么？来来来，快给我说说，她们是什么形状的？”
    “啊！你坏蛋……大坏蛋！”秦月儿心思单纯更是未经人事，哪里经得起许阳这么撩拨，差点没羞的昏过去，胡乱拉过旁边的毯子盖在脸上，同时扭动腰肢想要从许阳的魔爪下逃开。
    可是她这么一扭动，却适得其反，身体的摩擦更加引燃了许阳身体里的火焰。许阳看着她如此娇羞迷人的模样，也有些把持不住，单手手指灵活的舞动，直接解开了她胸前那碍事的扣子！
    感到胸前一凉，秦月儿顿时一惊，低头看来顿时大急，急切的想要阻止却已经来不及，只得急切的道：“坏人，门开着呢……雀儿……”
    许阳一怔，这才想起云中雀的睡眠可是很轻，而且这丫头特别喜欢乱窜，可不能便宜了她！想到着，他突然从床上弹起来，身形如电的过去把门所思，接着还不忘饶到床的另一侧，把窗帘也拉起来。
    “好了，现在，咱们可以好好的进行下深层次交流了……”许阳眼神炙热的重新上床，再次扑上来双手握住那黑色的蕾丝花边文胸，贪婪的吸了口她身上的处子香气说道。
    到了这会，秦月儿反而不如刚才那么凌乱，紧咬着嘴唇睁开水汪汪的大眼睛，紧盯着许阳的双眼，最后鼓足勇气一字一句的道：“许阳，要了我吧！”
    嗡！看着她酥胸半露媚眼如丝，红唇娇艳欲滴吐着令人沉醉的香气说出这句话，许阳的大脑顿时嗡的一声轰响，好像有什么东西直接冲破了防线，疯狂的奔驰。
    任何一个男人，都经受不住心爱的女人此情此景下的这么一句话吧？更何况眼前的秦月儿，仿佛一朵娇嫩的荷花，正迎着朝阳颤颤巍巍的抖动着上面的露珠，美艳不可方物！
    许阳虽然不是只会用下半身思考的动物，但他到底是个男人！看着秦月儿说完这句话，紧张而又期待的重新闭上眼睛，一副任君采颉的模样，他终于还是扑了上去！ 


第二百零八章 功败垂成
    香气如兰，媚眼如丝，许阳强忍着直接提枪上马的冲动，双手轻轻攀上那傲人的双峰，一点点的揉搓着。直到秦月儿的呼吸越来越急促，他才坏笑一声，伏在她耳边轻声道：“我来帮你更衣好不好啊？”
    秦月儿紧闭着双眼，微微点头嗯了一声，乖巧的模样十分惹人怜爱。而此时此刻，这幅模样，无疑是对许阳火上浇油，他也没心思再逗她，双手环绕至她光滑的玉背上，有些笨拙的摸索上了内衣扣。
    捣鼓了一阵却不得要领，许阳顿时有些着急，秦月儿见她如此模样却觉得可爱至极，忍不住扑哧一笑，自己翻转身体出去外面的衬衣吗，把整个洁白光滑的玉背完全展露给他。
    许阳吸溜口口水，双手轻轻搭上她的双肩，缓缓朝着内衣扣处滑动，轻声问道：“月儿，跟着我总不得安宁，你后悔么？”
    秦月儿浑身一颤，豁然转身，大眼睛中满是慌乱的看着许阳，见他一脸认真，接着便直接扑进了他的怀里，紧紧的抱着他摇头道：“不，不后悔！跟着你，是我这辈子最聪明的决定！”
    许阳展颜一笑，笑容中多少有些难明的意味。在几女之中，她对秦月儿的关怀似乎是最少的，因为她性子单纯而心底善良，从来都不需要许阳去哄劝什么。
    而也正是这样，许阳对她便越是心存愧疚。感受着她胸前那挺拔的柔软挤压在自己的胸膛上，许阳顿时又是一阵燥热，双手环绕过去，轻轻解开内衣扣，附在她耳边道：“傻月儿，遇到你，也是我最大的幸运！”
    被这句话冲击的在幸福中眩晕过去，秦月儿还没反应过来，接着便猛然感到胸前一凉，却是文胸已经被许阳轻轻摘去。
    既如此，秦月儿突然状起了胆子，也不再遮掩自己，而是闭上眼放下手臂，把从未让任何异性看到过的这对傲人的大白兔，完完全全的展现在了许阳的面前。
    “遇到你，也是月儿最大的幸运！答应我许阳，永远都不要抛下我不管！”轻轻的喃喃着这句话，秦月儿双手颤抖着抓起许阳的两只大手，然后缓缓的朝着自己胸前按去。
    许阳也是享受过温柔乡的人了，特别是林诗若那样极品的尤物，然而此时此刻，他感受到的却是全然不同的另外一种幸福和刺激。
    这一刻，不但是秦月儿双手在颤抖，就连他自己的手，都在微微颤抖。缓缓的，缓缓的接近那对双峰，掌心轻轻的扣在那两朵嫣红的蓓蕾之上，许阳也开始迷醉其中。
    手掌轻轻一收，秦月儿的身体顿时随之一颤，鼻腔中情不自禁的发出一声让任何男人血液沸腾的轻哼。听闻这声音，许阳也彻底沦陷，再也忍受不住，一边忘情的揉捏着，一边缓缓把她放倒。
    俯下身，轻轻的吻上那娇艳欲滴的红唇，双手跟着舌头缠绕的节奏，轻轻变幻捏揉，秦月儿的身上越来越炙热。似乎身体里的血液都在逐渐沸腾。
    一阵忘情的拥吻之后，许阳已经不满足于此，嘴唇似蜻蜓，点过她的下巴，贪婪的亲吻着那白皙的脖颈。而跟着，一路向下，经过锁骨，双唇滑到了那条峡谷之中。
    双手一边继续揉捏，许阳一边用双唇贪婪的吮吸她一寸寸的肌肤，吻那山峰的边缘，逐渐又朝着那傲然挺立的蓓蕾而去。
    蓓蕾已经变得坚硬膨胀，许阳两边顾盼心神摇曳，跟着猛然含住其中一个，轻轻的吮吸一口。“唔！”许阳的一番揉弄已经让没经过碰触的秦月儿几欲崩溃，这一下刺激的吮吸，更是直接把她的理智彻底打散，一声混合着惊吓和舒服的轻吟，从喉咙中发出来。
    许阳忘情的享受这双峰的美好，秦月儿却在他的撩拨之下渐渐的越陷越深，越发的难以自持。比上次更加刺激的酥麻感觉让她无法控制，开始从羞射到放开逐渐的shenyin出声来宣泄心头的感觉。
    而下身那一双修长的美腿，也似乎开始厌烦短裤束缚，不断的在大床上扭曲着。从最开始的胡乱扭动，到最后终于找到了最佳的姿势，紧紧的夹住。
    “许阳……要了我……要了我吧……”打破了心理上的防线，又没有外在的担忧，秦月儿这个单纯善良的女子，在本能的控制下，用那让人沉沦的声音喊出这话，一字字直击许阳心底。
    将两做山峰都吮吸了一个遍之后，许阳却不停留，继续一路亲吻而下，吻过那圆润的腹部，继而是平坦光滑的小腹。一只手划下，许阳偶然触碰到秦月儿双腿之间，却发现那里也已经是一片泥泞，早已浸湿了短裤。
    那种带着奇异香味的温热液体，仿佛最后一丝兴奋剂，让许阳的猛然亢奋起来。他直接丢弃了小腹这块阵地，双手转移到了短裤裤腰处，开始笨拙的准备将这最后的束缚解开。
    轻轻解开短裤，许阳双手握住裤腰然后一点点朝下褪去，秦月儿也有些紧张而笨拙的配合着他的动作，轻轻弯曲起修长的双腿，任凭他把这道防线清楚。
    褪去了短裤，许阳手指微微颤抖着朝那边泥泞的的神秘地带探去，出手一片温热，秦月儿的身体，也随着猛然一阵颤抖。
    她几乎下意识的想要蜷缩起身体，可是动作做了一般，却有硬生生的停止下来，任凭许阳继续对她的神秘进行探索。
    视觉和触觉的双重刺激之下，许阳自己也已经亢奋难耐，小兄弟早已经揭竿而起等着突破束缚直捣黄龙。他不再耽搁，温柔的捏住内裤边缘，然后轻轻的再次帮她褪去。
    秦月儿照旧颤抖着配合，只是比上一次更加艰难。这个，已经是她的最后一道防线。随着这道防线的清楚，她的所有便完全毫无遮掩的暴露在许阳的眼前。这需要很大的勇气，也需要很大的动力。
    然而，秦月儿终究是做到了！她强忍着颤抖，把修长的美腿顺着许阳的手抬起，让他得以顺利把最后的衣衫褪去，可也彻底的把那一抹茂密的幽地，暴露在了许阳眼前。
    丢开衣物，许阳却不忍放开这两条修长笔直的美腿，忍不住轻轻吻了一口。而这一口，却让处于高度紧张状态的秦月儿几近崩溃，那抹幽洞中，一汪浅水又溢了出来。
    许阳喉头发干，下面更是肿胀的几乎要炸开。他持续亲吻着这一双美腿，从脚踝到小腿在一路延伸而上，直逼那紧绷的大腿处。
    “许阳……许阳……”在许阳如此的爱抚亲吻之下，秦月儿已经完全沦陷，口中含糊的喊着许阳的名字，胡乱的扭动身躯呼喊着：“给我……难受……”
    慌乱间，她胡乱摸索的小手，竟然无意间碰触到了许阳腰部下方，直接撞在了那坚硬如铁的小兄弟之上。被那滚烫的炙热惊吓的猛然缩回之后，秦月儿似乎明白过来这是何物，竟然又小心翼翼的深处了手来。
    在许阳一点点伺候她的时候，她也笨拙的扭转身体，闭着眼睛鼓足勇气，颤抖着又朝着小兄弟摸索而来。
    笨拙的解开许阳拉链，挣扎了好一番之后，秦月儿终于再次鼓足勇气猛然用下手抓了过来！“嘶！”猛然被那小手抓住自己的兄弟，许阳顿时舒爽的倒吸一口凉气，亲吻的更加卖力。
    然而秦月儿终究没有经验，抓住这跟滚烫的铁棍之后却不知如何动弹，只是好奇的小心摸索着。而正是这种生涩而小心的碰触，却给许阳带来一阵阵别样的舒爽刺激。
    他完全没有想到，这小丫头的手竟然如此柔软，竟然能够给自己带来这样的刺激。而与此同时，许阳自然也不会闲着，亲吻过后，一手缓缓攀上秦月儿那丰满挺翘的臀部，小心的抓着，另一只手，却是情不自禁的朝着那边幽深的洞口边缘探去。
    “啊！”在许阳手指碰触到她边缘的刹那，秦月儿突然失控的一声惊叫，而手上也下意识的猛然抓紧。她力度有限，这一下对许阳来说却抓的恰到好处，顿时让许阳腰间又是一热。
    “坏蛋……不要碰那里……”秦月儿声音妩媚的几乎可以滴出水来，用好似哀求的声音说着。可是此刻，这声音听在许阳耳中，却仿佛是另外一种诱惑，一种鼓励。
    手指轻轻摸往洞口，却发现那里早已经洪水泛滥，可想而知，早已经动情的秦月儿，究竟在怎样的忍受着等待着。
    发觉这一点，许阳直接转身，俯下身轻轻亲吻了一口秦月儿，看着她的眼睛柔声道：“宝贝，我要来了，可能会有些疼。”
    秦月儿紧紧咬住嘴唇，满脸红晕的重重点点头，却是早就一句话都说不出来。见状如此，许阳轻轻俯下身稳住她不满红晕的脖颈，然后用手白正身体，放出兄弟，准备彻底让身下人变成女人！
    这一刻，对两人来说，终究是终生难忘！秦月儿双手死死的抱住许阳，身体因为害怕和期待而在轻轻颤抖着。她害怕那一刻的刺痛，但更加期待随之而来自己的蜕变，蜕变成为她的女人，把自己的全部，都交给他！
    “我是你的女人，永远都是！”秦月儿紧贴住许阳耳边，用满是期待的幸福语气轻声给许阳最后的鼓励。
    听闻此话，许阳再不耽搁，摸准方向，稳住身形，接着便要上马杀敌！这一刻，他也等待了如此之久，小兄弟已经狂暴欲裂，已经迫不及待！
    然而，就在许阳准备刺入的最关键时刻！突然一阵剧烈的敲门声传来，跟着便是云中雀焦急的大叫声：“阳哥哥，阳哥哥你还在睡觉吗？！月儿姐姐不见了！你快出来，月儿姐姐不见了！”
    许阳跟秦月儿同坐同时一僵，秦月儿更是惊恐的捂住了嘴巴，生怕自己发出声音来！而许阳，僵在当地，缓缓扭头看向那碰碰作响的房门，表情幽怨至极！
    这一刻，他多么希望自己的眼睛是激光眼，直接把外面那专门破坏好事的丫头直接给轰飞出去啊！


第二百零九章 徐娇受伤
    戒备森严的林家大院，此刻更是三步一岗四步一哨，林长山所在的小阁楼房间里，众人也都是屏住呼吸，目不转睛的看着满头大汗的许阳。
    这种状态，已经持续了大半天，从来到林家大院之后，许阳便投入到了对林长山的治疗当中。按他最初的想法，是考虑到林长山的身体状况，然后每天治疗一段时间，在七天之内治愈。
    然而在此检查之后，许阳却发现林长山体内的那股阴寒元气，居然比之前又扩大了几分，而自己注入进去的纯阳元气，却消耗了很多。
    这一点完全出乎了他的预料，虽然林长山的身体暂时并没有出现明显衰退，但这无疑是个非常不好的征兆。许阳不得不重新审视那鬼医的阴寒元气，试着再一次进行压制。
    旁边消耗的元玉已经堆成了一小堆，许阳自己的脸色也有些微微发白。这还是在他转换了三个功德点后，才能够坚持下来的。
    如果是之前，这么长时间的元气输入，他也根本扛不住。眼看着林长山的脸色因为长时间的配合而显得有些苍白，许阳眼中闪过一丝忧色，暗自叹息一声，缓缓将元气收回。
    随着他元气的回收，林长山再也坚持不下去，拜拜手之后便疲惫的睡去。吴老三跟林诗若见状，慌忙上前要去扶住许阳，却被拒绝。
    脚步有些虚浮的走出房间来到客厅，许阳把自己摔进沙发里，长长的吐出一口气，接着端起桌子上的水一顿狂灌。
    看他这般模样，林诗若一阵心疼，走上前去轻轻把他抱住，轻声说道：“许阳，辛苦你了，谢谢你！”
    “跟我还用说这些么……”许阳咧嘴一笑，说着做了个稍等的动作然后闭上眼睛自顾自的恢复起来。
    几分钟过后，他缓缓睁开眼，看到林诗若跟吴老三都是一副焦急模样，沉吟一番开口道：“想必你们也看出来了，林伯伯的身体状况，似乎比之前更加麻烦了。”
    两人听了同时一惊，林诗若直接有些脚步踉跄险些倒下，而吴老三却是着急的开口道：“到底怎么回事？难道他们又对老板下手了？”
    许阳轻轻拍了拍林诗若的手以示安慰，接着摇头道：“应该不是。我之前低估了那股阴寒元气的厉害，现在想想，鬼医敢跟我赌，当然不会简单。”
    “许阳，那爸爸他……”林诗若也是见识过鬼医的厉害，听许阳这么说，心里顿时一阵担忧，话说了一半，眼泪却已经簌簌落了下来。
    许阳拉着她柔弱无骨的双手，紧握了一下笑着安慰道：“担心什么，有我在呢。”顿了顿，他才正色道：“让林伯伯休息一下，下午再继续，我已经大概摸清这阴寒元气的属性和变化方式，只要能控制住，以后就好说了。”
    “会不会再发生类似这次的变化？”吴老三跟林诗若同时担忧的问道。许阳沉吟一番，摇头道：“应该不会，这元气毕竟脱离了控制，变化有限。这次的恶化，应该说跟林伯伯自身的担忧焦急也有关系，心气不稳，本元也发生变动所致。”
    听他这话，吴老三跟林诗若脸色都缓和了不少，最关键的是他们完全想相信许阳，早已经把所有的希望寄托在许阳身上。
    看到两人表情缓和，许阳心中暗叹一声。事情哪有那么简单，他这些话固然有些道理，但说到底不过是安慰两人而已。
    鬼医门在华夏古武传承中，一直是一个非常诡异的门派，亦正亦邪，门中传人个个都是脾气古怪异常。当然，最可怕的并不是这些，而是每一代鬼医的杀人之术都和救人之术一样，鬼神莫测。
    这次鬼医似乎有意针对许阳而来，使用的冰针更是许阳见所未见。他原本以为冰针早就化成水渍，可是在此检查林长山的身体，却发现那些阴寒元气，居然又一次凝聚成了冰针，在林长山体内游走。
    虽然暂时林长山并没有感受到冰针带来的巨大痛苦，但是在纯阳元气消耗之后无从低档的时候，问题恐怕会全面爆发。
    许阳今天所做的，就是凭借自身元气的精纯再配合上元玉中蕴含的元气，这样才从一定程度上遏止了这种情况的恶化，但究竟能不能治愈，他自己也心中没底。
    看了下时间，许阳再次叮嘱林诗若跟吴老三之后，起身离开。林长山身边现在不能离开人，林诗若便回去照看，吴老三把许阳送出来。
    “许阳，老板的身体，是不是快扛不住了？”吴老三毕竟也是个内劲高手，也大概看得出林长山现在的情况应该说十分糟糕。他或许也已经猜到，许阳的话有安慰他们的成分在内。
    许阳皱眉点点头，认真的道：“是不太乐观，不过那阴寒元气也不是完全无迹可寻，我还需要些时间，只要能及时控制住，就有机会治愈。”
    吴老三面带忧色的点点头，许阳这时候皱眉道：“三叔，今天赵天虎那边有什么动静没有？他背后的那个门派信息，你也派人调查一下。虽然不能确定他们所说的那个先生是何许人也，但想必对方不会善罢甘休。”
    “我知道，涂山那边我也联系了，武斌正在负责从那边调查。这边我也派人从各个途径寻找线索。老板也说很意外，没想到在蓝江，居然还有一支隐藏这么深的大势力。”吴老三严肃道。
    许阳点点头没多说什么，心中却不禁想道，以林长山在蓝江的根基，他居然对对方一无所知，甚至都没有丝毫的擦觉，这也着实奇怪。
    从对方那些人的实力来看，这个势力绝对不是突然出现，既然如此，那么只剩下一个可能。对方深藏在蓝江背后，暗中操控着一切。
    不，更大的可能是，对方不是藏在蓝江背后，而是整个江南！如果涂山那边也查不出丝毫的讯息的话，那么必然是这样了！
    暂时抛开这些念头，许阳告别吴老三，驱车朝老城区赶回去。
    林长山毕竟上了年纪，又不是习武之人，身体条件也不允许太久的持续治疗。而趁着这个空档，许阳准备赶去花豹那边，交代些事情。
    车子一路前行，从老城区广场附近经过的时候，许阳突然从后视镜发现霸王酒吧的方向聚集着大量人群。并且还有越来越多的人，从老城区里朝着广场涌入。
    看了眼这些人，许阳眉头一皱，一甩方向盘，直接朝着霸王酒吧行驶过去。霸王酒吧，紧邻新城区的，算是老城区的一道门户，平时都是又徐娇管理负责。
    许阳自己在这个庞大的酒吧里也有股份，现在每个月都有一笔数额不菲的分红划入他的账号，不过他从未在意过这些，因为暂时还用不到。
    驶入广场附近，车子便已经无法前行，道路被各种车辆和人群完全堵住。许阳在车里观察了下这些人，发现多数都有些兴奋而又茫然，似乎是来凑热闹却不知道为何一般。
    把车子靠边停住，许阳顺着人群朝着霸王酒吧的方向走去，附近那些人都一心只顾凑热闹，一时间倒也没人发现他。
    好不容易挤到前面，许阳顿时嗅出空气中有股紧张的味道。皱眉灵活的从人群中穿cha过去，刚露头却发现两拨人正在相互拉扯着，其中一波一个个还手持家伙。
    许阳正在疑惑，却听见一个有些熟悉的声音在大声劝说着什么，循声望去却见那人是刀子手下的火鸡，此刻正吊在一个手持棒球棍的大汉身上，连劝带求的说着什么。
    这火鸡本来就十分瘦小，而那那大汉虽然没有和尚的体型却也差不了哪去，两人缠在一起很是可乐。只听那个大块头大声嚷嚷着：“去你妹的火鸡，这事你们不出头，我们自己出头！敢惹我霸王酒吧的人，都是作死！”
    火鸡依旧死死挂在大汉手臂上，苦口婆心的劝慰道：“肥狼，狼哥，你们不能去啊！豹爷他们正要赶过来了，豹爷也说了，让你们不要妄动！”
    “妄动个屁！”那肥狼顿时大眼睛一瞪，怒吼道：“娇姐都受伤了还等什么？！我就不信豹爷来了不去报仇！你们这帮人不去，我们霸王酒吧自己的人去！滚蛋，别拉着老子！”
    “徐娇受伤了？”听到这句话，许阳顿时眉头一皱，上前两步问道：“火鸡，怎么回事？娇姐怎么受伤了？人在哪里？”
    那肥狼正在气头上，猛然听到声音还以为又是帮火鸡来阻拦他们，他也是火爆脾气，二话没说头也不回的翻手就把棒球棍抽了过来，口中骂道：“再拦别怪老子不认兄弟！”
    这块头很大，虽然叫肥狼却是一身腱子肉，这气恼之下的一抽，也灌注了八分力气，声势很猛。棒球棍直接掀翻了火鸡旁边一人，跟着力道却好像没受到什么影响，径直朝着许阳脑袋砸来！
    火鸡被肥狼挡住视线，没看到许阳的人，倒是他身后的兄弟有人认出了许阳，顿时吓的一声怪叫，却来不及阻止，眼睁睁的看着那棒球棍劈头朝着许阳砸去！
    嘭！一声怪异的金铁交鸣声突然响起，刺痛了附近几个人的耳膜，远远传开。周围的喧哗顿时戛然而止，所有人的目光都被吸引了过来。
    火鸡这时候也随着肥狼转身探过头来，却看到许阳一手拿着车钥匙，眉头微皱，另一只手轻轻的举着。而肥狼手中那根超大号棒球棍，却已经在许阳手中扭曲变形。
    “阳哥？！”没认出来许阳的人都在倒吸凉气惊骇这是谁这么牛逼，而火鸡却是一哆嗦直接从肥狼身上掉了下来，惊呼一声慌忙扑了过来。
    “阳……阳哥？！我……”火鸡扑过来慌忙把棒球棍从肥狼手里夺走，而这时候肥狼也是呆了呆，有些慌乱的喃喃道。
    “力道不错……”许阳笑了笑，随手一抓把棒球棍完全捏扁，然后丢给了火鸡之后，这才眉头一皱问道：“娇姐现在在哪？”
    直到现在，周围的人群才知道眼前这个就是许阳，昨夜以一己之力，独斗赵天虎手下一众高手的牛叉人物。当然，他们不可能知道那些神秘人，并不是赵天虎的手下。
    火鸡还没等回答许阳的话，却见两辆车从两个方向呼啸着朝这里开来，却分别是落雪跟花豹的座驾。


第二百一十章 花豹的抉择
    两车几乎同时急刹车停在酒吧门口，车门打开，是脸色阴沉的花豹还有满脸焦急的落雪。两人下车之后在和尚的陪同下看也没看一眼朝着酒吧内走去，倒是开车的刀子瞥见了许阳，惊讶的喊了一声。
    花豹等人闻声都转身看来，许阳见状也知道徐娇就在酒吧内，快步迎上去，也没客气直接开口问道：“豹哥，我正准备去找你，路过这才知道出事了，娇姐怎么样了？”
    花豹对许阳依然还是那客气，咧嘴笑笑，只是笑容有些压抑：“我也刚得到消息，正巧你来了，一起去看看。”他这话说的轻柔，但是任谁都听出他压制的怒火。
    徐娇虽然名义上只是霸王酒吧的女老板，但是实际上谁都知道她跟花豹的关系。在这蓝将市，居然有人敢伤害徐娇，无疑是狠狠给了花豹一巴掌。
    一行人快速冲进酒吧，外面那些小弟见状也都安静了下来，都聚而不散，等待下一步的行动安排。倒是刚才对许阳动手的肥狼，有些不安的凑近火鸡，小心的问道：“火鸡，我……是不是得罪阳哥了？”
    火鸡白了他一眼，嗤笑一声道：“瞧你那点出息，阳哥是那种人吧？”接着一转话题道：“行了赶紧收起家伙来吧，现在阳哥豹哥都来了，肯定会给娇姐报仇的。”
    许阳等人进了酒吧，谁也没心思理会打招呼的那些手下，径直朝楼上奔去。刚上去，正好碰到一行医生，被几个打扮的妖艳穿着暴露的美女们领着出来。
    “豹爷！”看到许阳等人，那些医生和美女们都同时恭恭敬敬的给花豹打招呼。花豹点点头，停下脚步皱眉问道：“怎么样？”
    医生中年龄最长的一人知道这是在关心徐娇伤势，慌忙说道：“豹爷放心，没伤到筋骨，算是皮外伤，已经处理包扎好，几天就能痊愈。”
    花豹点点头，几人这才径直朝着里面最深处的那个房间走去。房门打开，扑鼻而来的是一股混合着淡淡血腥的酒精味道。脸色有些苍白的徐娇，躺在床上似乎睡着了，旁边还有两个女孩在照看着。
    落雪见状已经先忍不住，含着泪花扑到床前，小心的掀开毯子，看到了徐娇那被纱布包裹的右手臂，看到上面那殷红的血迹，她再也没忍住，直接哭出声来。
    要论感情，落雪跟徐娇算是感情最深。虽然她性子冷了点，但是徐娇对她来说跟母亲没有什么不同。不管平时怎样，现在看到往日风华惊艳的徐娇此刻模样，她自然十分伤心。
    徐娇闻声醒过来，讶然的表情一闪而逝，跟着笑着帮落雪擦去泪珠，笑道：“怎么了这是，哭什么？许阳那臭小子欺负你了？”
    旁边的两个女孩几人进来便匆匆退了出去，这下房间里便再没有外人，许阳闻言苦笑一声，抱怨道：“娇姐，你这可是冤枉我了！”说着跟花豹等人一起朝着床前走来。
    徐娇看到几人都来了，脸上再度闪过惊讶之色，在落雪搀扶下起身，笑道：“消息传的挺快，连许阳都知道了！”说着瞥了眼花豹，又说道：“看来我这彪悍老板娘的名声，要打折扣了以后！”
    见他开玩笑，几人才真的放下几分心来。花豹径直上前，坐在床边温柔的端起徐娇的手臂擦看着，眉头紧紧皱在一起，只说了两个字：“是谁？”
    徐娇温柔的朝花豹笑笑，眼中流淌着一股浅浅的幸福感。而接着，她才把事情的原委简单说了一遍。
    原来，事情还得从上次在医院教训了那个韩子豪跟张浩说起。由于对方两人都有身后的白道背景，在蓝江也算是影响力非同小可，负责善后的徐娇没少费心思。
    这次是好不容易对方开出条件妥协，花豹同意之后徐娇这次是去给对方送闹区两家酒吧的转让合同。由于昨晚上的问题，徐娇担心今天赵天虎反扑，便自己过去，让手下都留了下来。
    事情原本挺顺利，对方以别人名义接受合同之后，这件事算是了了，虽然当时在场的张浩还有些气不忿儿，不过终究没说出什么。
    可等到徐娇驱车回来时，路上却突然发现有人跟踪自己，之后她试图摆脱对方，却不想对方紧追不舍，最后把徐娇给逼听在了路边。
    停车之前徐娇意识到不对，便给距离最近的一处酒吧的手下打电话。对方人数虽多，好在没什么高手，徐娇自己也有功夫在身，倒是撑了很长时间。
    最后对方也是被逼急眼，才动了刀砍伤了徐娇手臂，之后便被赶去的兄弟给赶走。徐娇眯着眼，带着淡淡的笑意把事情经过说了一遍，说完之后还开玩笑似的说道：“怎么样许阳，娇姐我一人对付他们六个，受这点伤，不算丢人吧？”
    许阳诚心的翘起大拇指，赞道：“娇姐好样的！比爷们还爷们！”徐娇笑骂一句，房间内气氛顿时活跃了不少。
    而接着许阳才正色道：“没想到上次惹的还是个大麻烦，之前怎么也不告诉我一声？怎么还让豹哥赔上两个酒吧？”
    上次的事情许阳算是导火索，可其实是和尚跟落雪跟对方动的手，许阳这么一说，落雪跟和尚都有些不好意思，徐娇却是笑道：“那两家都是小酒吧，本来就在赵天虎的地盘上，我也不准备要了，干脆送给他们了。”
    花豹也点头道：“官家的人其实最好打发，他们要的就是虚面和钱。上次那事我也知道，算不得大事，跑咱们老城区来撒野，给他点教训算轻的！”
    徐娇看了花豹一眼，接着说道：“这次之所以跟对方示好，其实不全是因为上次的事。官家要改造老城区的事情你们应该都听说了，豹哥这次也是想借机会跟那边拉拉关系。”
    许阳点点头，心道当个土皇帝也真不容易，什么事情都得操心，好在自己没参合进去。“那娇姐觉得，会不会是张浩干的？”徐娇这番话，无疑也是在让许阳少点顾虑，她是抓准了许阳不想承太多人情才这么说。许阳当然明白，也直接转移话题。
    “不太像，”徐娇沉吟一番，摇头说道：“总感觉事情很蹊跷，张浩那小子虽然不服气，但是他老子还有那个韩子豪的老子，都很乐意咱们处理的方式。所以他应该没胆子那么做……那两个老se鬼被老娘迷的神魂颠倒的，肯定不允许，咯咯！”
    许阳汗了一个，却瞥见其他人都神色不变，心道看来都对徐娇这种强悍麻木了啊这是！瞥见花豹一直在沉吟不语，许阳心中一动道：“难道是赵天虎的人？”
    “不能吧？昨晚上虽然咱们损失挺大，可那老东西也算是动了筋骨，他自己的人手有限。再说如果是他的话，估计也不会这么容易就罢手。”和尚闻言直接开口说道，说完了才觉得有些不合适，小心看了眼花豹。
    花豹却没在意，点头道：“我跟赵天虎，这么多年来明面上的冲突没有，暗地里却一直小冲突不断。市区的那些店面酒吧，早让他看着不爽想吞掉，但他却一直忍着。就算因为昨晚的事，他动手的可能也不大。”
    听花豹这么说，徐娇眼神波动了下，瞥了眼一旁皱眉的刀子问道：“刀子，你对那边的事情比较了解些的，你觉得怎么回事？”
    刀子一怔，看了眼花豹又看看许阳，想了想才试着说道：“其实我觉得豹哥说的没错，但是有一点，赵东海跟他老子可不一样的脾气。那混蛋不就是因为一点小事，就要杀了阳哥么当初？”
    赵东海？！想到这个人，大家都突然觉得问题可能在这。许阳也点头笑道：“刀子说的没错，赵东海那小子，倒是什么事都干得出来。其实没那么麻烦，既然在那边出了事，不是张浩就是赵东海……这个交给我吧，这仇我替娇姐报了去！”
    屋子里的人都是一愣，花豹跟徐娇同时摇头道：“不行！”许阳眉头一挑，笑着看着两人，仿佛在问为什么不行。
    两人对视一眼，徐娇依旧是替花豹开口道：“现在是非常时期，我这事就这么算了吧，就是点小伤而已，你娇姐可没那么娇贵。”
    刀子跟和尚听了都有些不乐意，可瞥见花豹脸色，却只会都悻悻的没敢开口。许阳见状笑笑，说道：“豹哥是还打算跟市区那边就这样不温不火的僵持下去吗？”
    花豹一愣，脸色忽然有些微红，却是被许阳说中了心思。许阳也不再客气，接着说道：“昨晚上损失了不少兄弟，跟赵天虎那边也已经撕破脸。豹哥你觉得我没考虑到这个结果吗？”
    见话题有些扎人，落雪慌忙起身走到许阳身边，想要阻止他。可许阳却依旧笑着道：“虽然现在赵天虎背后又窜出来一个庞然大物，你们道上的规矩是不惹这些人，但是豹哥我今天在这里给你保证，一定会给你搬到赵天虎！”
    花豹那佛爷似的胖脸上肥肉哆嗦了下，皱着眉头道：“许阳啊，我花豹虽然没本事，但一直把你当兄弟。既然你这么说了，我也说自己的想法吧，老城区虽然看上去铁桶一只，但其实这些年太安逸了，除了外面跑的兄弟外，剩下的……”
    许阳摆摆手，认真的道：“豹哥，相信我！赵天虎只是个傀儡，他背后的那人，也不会对你们下手，他们的目标是我！你实在不用忌惮什么，别的事情我答应你了，肯定会兑现！”
    花豹几人面面相觑，心中同样的都是不敢置信。那可是一个高手聚集的大门派，而且还以赵天虎为手段对蓝江各方势力影响深远，这样的对手，他怎么那么有信打倒？可是，仔细想想，许阳似乎从来带给人的也只有惊喜！
    几人都有些心中没底，不知到底是该信许阳积极行动，还是该保守的守住老城区。许阳也不着急，静静的等待着他们做出决定。
    搬倒赵天虎背后的那个门派，固然有些难度，但却必须为之！


第二百一十一章 找群姑娘报复你
    花豹说的没错，老城区确实太过安逸。除了他在外面维持的那些生意之外，老城区本身其实已经千疮百孔。这些年眼看着新城区那边的发展日新月异，而老城区却随时面临着被拆迁的危险，两种处境之下，这里已经没太多吸引力。
    花豹有野心，也有眼光，但缺乏唯独是魄力。许阳深知这一点，所以他没有采取温和劝说的手段，而是直接把问题抛过去，逼着花豹接招。
    房间内气氛一时间有些压抑，落雪看着许阳的自信满满睥睨天下的模样，在微微失神之后走上前去，柔声问道：“我们相信你，可是人浮于事，老城区那么多兄弟，未必都愿意跟赵天虎开战。”
    落雪的心思聪颖，这句话算是直接帮花豹跟徐娇抹开了面子，又在给许阳一个台阶。这样双方就算任何一方在这个话题上退缩，都不会太尴尬。
    许阳一笑，自然的抓起落雪的手，也不顾她的躲闪，笑着道：“你说的也没错，但是，我可没说让你们出面对付赵天虎甚至他背后的那个神秘门派啊！”
    落雪一愣，一时间忘了抽手，喃喃的看着许阳道：“你……你难道要自己对付他们？”她这话一出口，自己先把自己吓了一跳，房间里的花豹等人也同时都是面色一变。
    昨夜的行动和尚直接参与，回来自然是把那些高手的情况说了一遍，而后来他们才得知，原来那些人跟围攻许阳的比起来根本算不上高手，于是对那个神秘门派更加惊惧。
    可是此刻许阳却准备不动用老城区的势力对付他们？就凭他一个人？花豹跟徐娇等人都有些呆住了。
    “你们不用惊讶，事情并没有到那一步。”许阳也知道直接这么说有些惊世骇俗，只能宽慰他们道：“赵天虎只是个傀儡，他背后的门派，根本不会对老城区感兴趣。而且据我所知，赵天虎跟他们的目的并不一致。”
    见众人都在认真听，许阳接着道：“赵天虎应该是想把整个蓝江控制在自己手中，而那个神秘门派，除了气眼之外究竟是想要什么，我还不能确定。但据我推断，他们如果想控制蓝江，蓝江早就成他们的了！”
    众人都知道许阳应该是出身于古武世家，虽然不清楚具体身份，但是在这些方面他的认知，没人会不认可。
    房间里再度沉默了一阵，好半晌，花豹猛然拍腿站起身道：“管他娘的！反正跟赵天虎也撕破了脸皮，这次的帐也算到他头上！许阳你说吧要怎么做，老城区咱们这些人，统统听你调配！”
    花豹生性谨慎，徐娇和尚等人见他既然开口，便都不再多说什么。许阳微微一笑道：“豹哥不用这么心急，我答应过把整个蓝江地下给你，就一定会让它实现！至于现在，静观其变好了！”
    花豹皱眉点点头道：“那好，我最近安排一下，尽量让老枪把外面的兄弟抽调回来，真要是到了那一步，外面的兄弟才是主力。”
    “慢慢来就好，暂时有个准备。那鬼医既然跟我约定七天时间，想必应该能说动背后那人，想来这期间，赵天虎父子应该也不敢动弹。”许阳笑了下说道。
    “那……娇姐受伤这事，现在还查不查？”两人正商量着，和尚突然看了看徐娇的伤势，有些茫然的问道。
    “查！不但要查！还要一查到底！”许阳跟花豹对望一眼，开口说：“就算不能揪住赵天虎的辫子，也得把这事栽倒那个张浩身上去！就算为下一步，豹哥统一蓝江打基础了！”
    “好手段！”和尚等人还没反应过来，徐娇却是突然喝彩到，跟着倒吸一口凉气，却是下意识的想要鼓掌才发现手臂还带着伤。落雪也明白了许阳的意思，明亮的眼睛中满是一种浓情。
    在几人兴奋的眼神中，许阳又简单的叮嘱了几句，然后才走向徐娇道：“娇姐，我来看看伤势，或许可以帮你快些恢复。”
    “你还有这能耐？那感情好，免得过几天打架老娘我不能上阵干着急！”徐娇一阵娇笑，胸前花枝乱颤晃的许阳一阵眼晕，彪悍的说道。
    许阳咧咧嘴，落雪却在一旁哼声道：“他会的多着呢，如果不是会帮人疗伤治病，怎么把堂堂南华集团的千金大小姐给泡到手！”
    “咦？你们闻到了没有？”落雪刚冷嘲热讽完，一旁的和尚却是一拍脑门，表情坏坏的说道：“这房间里哪来的醋味？”
    众人哈哈大笑，落雪登时羞红了脸，咬牙切齿的扑上去喊道：“臭和尚我要杀了你！”她的小身板在和尚面前当然不够看，可和尚被她欺负管了，当下脸色一变赶紧告饶，却还是被追着跑出房间去。
    许阳没理会打闹的两人，径直坐在床边，轻轻抓起徐娇的那依旧白嫩的手臂，小心的询问着她伤口所在。
    “阳弟弟，你可要小心点哦，不要弄疼姐姐啊！”看见许阳貌似有些紧张，徐娇却故意开玩笑，学着云中雀喊许阳时的口气，娇滴滴的说道，边说还边抛媚眼。
    许阳一阵头晕，心中暗呼徐娇的厉害。难怪花豹不爱那些年轻姑娘，偏偏对她不离不弃，这女人虽然徐娘半老，但是对男人的心理抓摸的很准，随意一点手段就让人吃不消。
    许阳努力控制着自己的视线不朝她领口白花花的一片看去，收敛心神，咧嘴笑笑权当没听到徐娇的话。看到他这幅摸样，就连一旁的花豹也忍不住乐了，笑道：“行了，别闹他，让阳兄弟好好给你看看。”
    徐娇妩媚的白了一眼，这才收敛恢复正经的把就要去拆开手臂上的刚包裹的纱布。许阳却赶紧阻止道：“不用！伤口刚包上，不要再感染了。”
    徐娇却是一愣，疑惑道：“不拆开你怎么看伤口？”旁边的花豹跟刀子也是满脸好奇。他们在许阳身上见识太过奇特之处，但却还是没练就见怪不怪的本事。
    许阳神秘一笑道：“保密！”跟着双手分别握住徐娇手臂上伤口两端，然后缓缓闭上了双眼。三人还没看明白他到底干什么，他却猛然再次睁开了双眼，接着小心的旋转着徐娇手臂，隔着纱布观察着。
    片刻之后，许阳再次眨眼，吐口气道：“确实没什么大碍，并没有伤及筋骨，只是皮外伤。娇姐这一招躲的有水平，只是擦伤了。”
    徐娇眼睛一亮，赞道：“神了！”她看了眼花豹，接着回忆道：“当时那帮人眼看拿不下我，身手最好的那家伙一咬牙，翻身回车里抽了一把刀来，然后几人配合之下，耍耍朝我砍来！不过他们根本不是老娘的对手，我是躲的晚点才被擦伤的。”
    “阳哥你究竟是怎么做到的？别说隔着纱布看不到伤口，就算能看到伤口，又怎么推断出当时的情景来的？”徐娇说完，一旁的刀子顿时兴奋异常的问道。
    花豹在一旁略微沉吟一番开口道：“我以前倒是听说过有些高手精通各门派手法，能够根据伤势大致判断出当时情形的，但是许阳你这隔着纱布看伤口，简直是匪夷所思啊！”
    许阳呵呵笑两声，没有解释的意思，心道；老子总不能告诉你们我有类似透视的观元术吧？那样你们岂不是感觉是在我面前果奔？特别是……徐娇。
    见他不开口，花豹跟刀子都赞叹着也没追问，他们也知道许阳身上有很多秘密，他若不想说，问也是白问。
    而这个时候，女人的优势就凸显了出来。徐娇笑眯眯的半躺着看着许阳，说道：“阳弟弟啊，刚才姐姐发现，你眼睛好像变了颜色啊！是不是跟这个有关？”
    这话倒是让许阳一愣，诧异道：“有么？”他只是知道运用观元术的时候，眼睛周围好像被一股凉意包裹。这股凉意或许跟元气有关，但到底是什么，恐怕只有花名册才知道了。
    徐娇猛点头，给花豹两人描述道：“就在他闭上眼睛又睁开的时候，我发现的他双眼瞳仁好像都变成了彩色，不过很快他再次闭眼之后就消失不见了。我还以为是自己看花眼了。”
    三人再看向许阳，许阳打个哈哈道：“哪有那么奇怪，应该说我是根据娇姐手臂上的细微变化，推断出伤势的！好了，不说这个了，我帮娇姐做个护理，让你恢复的快些！”
    花豹跟刀子都有些半信半疑，而徐娇则是直接不信，妩媚的撅撅嘴，显眼的红唇诱人至极。许阳直接无视，他可不想差辈，也不想让花豹吃醋。
    再次握住徐娇手臂两端，调整好位置找到筋脉之后，许阳仔细看感受着其中她自身气息的流动。然后缓缓的催动出一股元气，一次次稀释直到变的足够柔和了，许阳这才把元气控制着，从两端流向徐娇伤口处。
    伤口处已经结疤，可这并没有影响到元气，因为元气是从内部作用，而不是像普通药物那样是又外而内。
    在两端元气滋养之下，徐娇的表情顿时变得有些奇怪。一旁的花豹见状皱眉轻声问道：“怎么了？”徐娇眼波如水的白了许阳一眼，有些尴尬的道：“额，伤口处很痒……”
    许阳手一哆嗦，差点没把元气散去。原本很正常的一句话，怎么被徐娇说出来就这么不对味呢？好在花豹跟到底都没多想，刀子笑道：“伤口发痒是细胞代谢加速复合啊，阳哥这么神奇？这也太快了点吧！”
    听他这么说，徐娇也不好多说什么，只是轻咬了下嘴唇，笑吟吟的看着许阳道：“阳弟弟，看来你真的很厉害啊！只是，你确定不是在故意报复姐姐我么？”
    许阳苦笑了下分神说道：“娇姐你就别逗我了，万一我分心不小心运岔气，把你手臂筋脉给你破坏了就麻烦了！”
    听他这么一说，花豹跟刀子赶忙闭嘴都不再开口。徐娇却是不信许阳的鬼话，咯咯笑道：“好哇，你要是敢废掉姐姐手，姐姐就找一百个美女，废掉你第三条腿！”
    旁边的刀子忍不住直接笑喷，花豹也是笑个不停轻呵道：“行了，别逗阳兄弟了！运气疗伤可不是小事！别影响到阳兄弟自己。”
    许阳感激的看了花豹一眼，徐娇这才作罢，轻哼一声道：“好吧，那我就看看你这治疗的效果了，如果达不到预期的话，就算被落雪记恨，我也得找几十个姑娘报复你！哈哈哈！”
    许阳满头黑线，苦笑着继续催动元气，心中暗道对纯情的我来说，这个报复实在很有恐吓力啊！


第二百一十二章 这次真没看到
    帮徐娇用的元气疗伤之后，许阳并没有多停留，在跟花豹简单的交谈应对赵天虎之后，便匆匆的赶回自己的别院。
    现在几女都在着迷一般的修炼阴元真经，老城区北区的兄弟，倒是有一小半都集中在了附近保护。这一点是落雪和云中雀的安排，许阳也没什么意见。
    在这七天之内，他肯定要很多时间在林家大院中。这样一来，自己的别院就成了他最担心的地方，有这些人在，起码能从一定程度上保护房间里的人。
    但靠他们肯定不行，院子里的白楠落雪云中雀都是有功夫的人，双方配合的话应该可以应对大部分意外情况。
    走进静悄悄的院子，许阳发现几人都在专心练功，除了秦月儿正秀眉微蹙的张望着许阳归来，像个乖巧的小媳妇。看到许阳进门，秦月儿面容顿时舒展开来，笑着转身直接去给许阳热饭菜。
    许阳当然也明白这丫头是在等自己，从进门那一刻，看到她翘首以盼的身影时，许阳甚至发觉自己心底流淌过一片暖意，是那种家的温暖感。
    不过等看到秦月儿转身扭着那迷人的小翘臀离开时，许阳顿时情不自禁的吞了口口水。这倒不是他不够淡定，实在是早上那事太过憋屈，眼看着就能提枪上马直捣黄龙，可偏偏被云中雀给把一切搞砸。
    想到这里，许阳就恨的牙痒痒，可偏偏还得当做什么都没发生才行。当时也是费了点功夫才没让云中雀发现秦月儿也在房间的。
    瞥见客厅里不见其他人，许阳便知道她们应该都在自己的房间修炼，于是轻轻的跟着秦月儿走进厨房，蹑手蹑脚的朝着穿上围裙的秦月儿走出。
    围裙的带子恰好系在秦月儿那纤细的腰肢上，微微深陷，把臀部隆起的曲线勾勒的完美至极。看到这许阳顿时有些眼睛发直，嘿笑着快走两步，从后面直接把她抱在了怀里。
    “啊！”正准备给许阳热菜的秦月儿微微惊呼一声，接着红着脸扭动了身子道：“喂，快放手啊，小心被她们看到！”
    “为什么要放手？我又不是偷人，抱自己的女人还怕人看到吗？”许阳享受的双手环住她的腰肢，在她裤子和上身衣服之间的缝隙中一点点游走，悄然摸在秦月儿那光滑细腻的肌肤上。
    “坏蛋！赶紧放手，我给你热下饭菜！”秦月儿又挣扎了一下，挺翘的臀部正好在许阳某些部位来回摩擦而过，起初她还没发觉，可跟着骤然感觉臀部被一个热棍给顶住，顿时全身一软。
    “热什么饭菜，我把你吃了好不好？”许阳坏笑着，轻咬着秦月儿已经发烫的耳唇说道“上午没吃到，咱们现在就补上怎么样？”
    听他这么说，秦月儿一愣，猛然抬起头来，小脸蛋通红通红的看着她小声说道：“你……你你疯了啊，这里是厨房啊！”说罢还小心的朝着楼梯看去，生怕她们中的谁下楼来。
    “咦？在厨房？这是个不错的主意嘛，要不咱们试试？一定很刺激！”许阳故意晃动身体跟秦月儿翘臀摩擦着，让她娇躯一阵阵轻颤，两手同时也不闲着，已经从衣衫的边缘，一上一下的开始慢慢深入。
    “谁要跟你试，更别说在厨房试！”秦月儿被他的肢体和语言双重挑逗的已经有些浑身酥软，吐气如兰的提起力气说道：“你就会欺负月儿……坏蛋！”一句话刚说完，许阳伸进衣服里面的手，忽然猛的一抓，惹的秦月儿全身又是一颤。
    这一颤，直接让她丢掉了手中的铲子，发出一阵乒乒乓乓的声响来。这声音也把许阳惊醒了几分，秦月儿更是匆忙的把许阳的手从自己身上掏出来，然后匆忙把他推出厨房，似乎想让别人看到的是两人保持距离的模样。
    需要笑笑，知道她那点心思，倒也没拒绝，十分配合的被推出了厨房，只是倚在墙上笑吟吟的看着她忙碌的背影。
    果然，两人刚分开，楼梯上边传来一阵极其细微的脚步，接着云中雀探下身来问道：“月儿姐，你怎么啦？”说完话，她却看到了倚在墙壁上的许阳，顿时欢呼一声，直接跃上楼梯，然后闪身朝着许阳扑来。
    看到又是她破坏好事，许阳真的有种冲动挥出一巴掌，直接把扑来的云中雀给抽到墙上去。不过他显然不能这么做，别说他自己舍不得，就算他舍得真打了，三女也肯定跟自己没完。
    在一系列思想斗争之后，许阳咬牙切齿的笑着看向云中雀，笑容森然。正要扑过来的云中雀，看到许阳的笑容好像直接受到了惊吓，半路惊叫一声便远远躲开来，可怜巴巴的看着许阳。
    “雀儿怎么了？”云中雀最爱粘着许阳，这是大家都知道的事情，猛然看到她中途跑开，秦月儿不禁有些好奇，疑惑的问道。
    云中雀怯生生的朝着秦月儿移动过去，然后一把抱住她紧绷的大腿，楚楚可怜的看着许阳说道：“月儿姐，阳哥哥刚才对我笑的时候，有杀气！他想打我！”
    “我靠！”许阳心中暗骂一声，脸上肌肉直抽抽。秦月儿诧异的看了眼许阳，却见他堆出满脸的笑容，虽然看上去有些生硬，但是却也很阳光。
    “雀儿是不是看花眼了，你阳哥哥笑的很温和啊……”秦月儿低头揉着云中雀的脑袋，柔声哄着她说道。而就在这个当口，许阳冲着云中雀又是一呲牙。
    “哇！”云中雀立马放声大嚎，却没有半点泪珠出现，只是爬在秦月儿大腿上蹭啊蹭啊蹭，一边嚎叫还一边指着许阳道：“看看看，又有杀气！”
    秦月儿有些哭笑不得，嗔怪似的白了许阳一眼，风情无限的说：“你干嘛啊，吓唬她干嘛！小心吓出心理阴影了！”
    许阳咧咧嘴，心道把她吓出心理阴影？那是不可能的，她的存在就是专门给别人制造心理阴影，老子现在都快有阴影了！每次亲热都得担心她会不会突然出现！
    听秦月儿这么说，云中雀大眼睛提溜一转，也可怜巴巴的看向许阳说道：“阳哥哥，雀儿是不是哪惹你生气了？如果是的话，你尽管告诉雀儿，雀儿一定会改正的，不要杀了我……”
    “谁要杀你了？”看着她大眼睛里的狡黠，许阳顿时感到不妙，这丫头又不知道在打什么鬼主意。有气无力的说了一声，许阳摆摆手道：“啊，你上去上去吧，上去练功去。”
    “看！还不承认，你明明就不喜欢雀儿了！”云中雀声音委屈的说道，跟着抬头看了看秦月儿高耸的胸部，哼声道：“是因为雀儿没有三个姐姐这么大眯眯吗？！”
    “噗！”许阳差点一口老血喷出来，秦月儿也是一个踉跄，表情震惊而又无语哭笑不得的看着一脸正经的云中雀，彻底无语。
    “打住！”许阳真的不知道她再说下去会说出什么话来，慌忙做了个手势道：“别捣乱了，到底有什么事，赶紧说！”
    云中雀表情忽然一收，刚才还可怜巴巴泪目的她，直接换成笑容满面精神抖擞的说道：“我没问题呀，我以为阳哥哥杀气那么重，是想把我给甩墙上去呢！既然不是，雀儿就放心啦！”
    说着她嘿笑着看了眼一旁凌乱的秦月儿，悠悠说道：“月儿姐姐你们继续哦，这次我真的什么都没有看到。”说罢根本不等许阳两人反应过来，一溜烟的蹿上楼去。
    许阳跟秦月儿两人在原地目瞪口呆了半天，跟着秦月儿喃喃的问道：“她……她她刚说的是什么意思？”话一出口，秦月儿的脸色已经羞红起来，脸上还满是担忧。
    她当然担心，如果跟许阳做的那些事真的被看到的话，她恨不得自己钻地缝里去算了。特别还是让云中雀这个小孩子看到，多难为情啊！
    许阳也有些凌乱，望着云中雀消失在楼梯口的背影，嘴角抽了一阵，咬牙切齿的道：“应该没什么意思，你不用多想了！”嘴上这么说，许阳心里却是在咆哮着：尼玛要不要这么坑人了，听她那意思，上次在房间的事她原来都知道！
    不过反过来想想，老子也没吃什么亏。可秦月儿却扛不住这个啊，不行，得找个时间好好跟她唠唠，纠正下她的人生观价值观世界观什么的。最不济也得让她明白一个道理，偷听跟偷看，都是不对的！
    好不容易让秦月儿放下心来，两人这才重新回到了暂时的二人小世界中。不过也没敢再次站什么便宜，老老实实的坐在餐桌上秦月儿对面，一点点吃着她准备的食物。
    “对了月儿，我最近几天，可能就没时间陪你们了。林伯伯那边情况不是太乐观，有必要的话我可能会在他旁边守着。”许阳一边喝着粥一边说道。
    “嗯，救人要紧！”秦月儿很开心许阳肯把这些事情说给她听，虽然不是在商量，但比之前什么都不说让她感到踏实多了，一种小幸福在心中涌动。
    许阳停了一下，笑着看了眼眼神清澈认真的秦月儿，心中不禁感叹一声。这丫头心底太过善良了，而且又是医护出身，似乎听到治病救人就感觉理所应当似的。难道她就不会用一个女人的思维多想一下，自己会不会在救人之余，跟的美女……
    当然，许阳的这种感叹也只是纯感叹而已，他其实当然，很喜欢秦月儿这股无暇和完全信任的感觉。虽然这种感觉不是秦月儿独有，但是在她身上表现的最纯粹。
    “有时间，我就会回来看看你们……另外最近你们要特别注意安全，没什么特别的事情就不要出去，有什么需要让雀儿安排人去购买就行。”许阳想了想接着说道。
    然而这次，秦月儿听了却是脸色微变，眼神有些忧伤的看着许阳，好半天才开口道：“是不是以后也不用天天做饭等你了？”
    许阳一怔，抬头看向秦月儿，却发现她满脸的落寞，眼中更是浮现出丝丝失落来。心中一痛，许阳咧嘴笑道：“不，我每天都会回来吃饭！”


第二百一十三章 最好的礼物
    安抚了秦月儿，又大概检查了下几人体内真元情况之后，许阳又叮嘱云中雀的那些手下需要注意的事情，把一切都安排好了，这才开车下山，再次赶往林家大院。
    林长山的事情虽然有些棘手，但起码许阳已经大概摸到了些门路，心中有底了已经。最让他感到没底的，是赵天虎背后的那个先生，或说是那个门派。
    这个门派自身圈养的高手众多，甚至连鬼医那种人都能拉拢过去，可见他们能耐之大。想到这里，许阳突然又记起在涂山的事情，不禁暗自想到，难不成控制涂山的人，也是这个先生？
    想到涂山，若冰那张带着面具的面容又清晰的浮现，许阳心中一动，拿出手机快速拨了一个号码。电话只响了一声，那边便快速接通，跟着是那个熟悉的声音急切的问道：“喂喂喂？哥？”
    “豆豆，是我。”听到这个声音，许阳会心的一笑，说道：“黑蝴蝶的事情怎么样，又有什么进展没有？”
    “有！有！”许豆豆似乎十分兴奋，跟着突然委屈道：“我这得到消息也没办法联系你，哥，你说实话，是不是嫌我烦嫌家里人烦，不愿意回来了？”
    许阳一愣，笑道：“乱想什么呢？！”说着，脑中竟然情不自禁的闪过了老爷子还有青龙山各种的影像，心里居然真的有些隐隐作痛，想来是真的想家了。
    “哦，不是就好！哥，我还是先给你说说最近刚得到的消息吧。”许豆豆并不会怀疑许阳，而是接着说道：“黑蝴蝶这个人的来历背景没有消息，这很不寻常，你也知道的，我擅长情报分析，我感觉这个人的资料应该是被族里了！”
    “被？”许阳眉头一皱，连忙问道：“你确定吗？还有没有什么其他线索可以证明这个的？”
    “暂时只是推测，因为这样一个人，又是出身古武派别，家里的情报部门不可能没有丝毫记载！”许豆豆笃定的说道：“哥，你可别忘了，我的直觉很准的！”
    许阳暗自点头，这个他倒是相信，这家伙赌博的天赋，很大一部分就是又直觉组成的。可如果这黑蝴蝶真的是被家里消息，那么她必然是跟青龙山有莫大渊源了！只是，到底是怎么回事呢？
    在得到许阳示意之后，许豆豆接着说道：“除了这一点之外，我从最新情报里发现，最近有一批各国在追杀的杀手，正在小批的渗透入境。而有意思的是，这些人，竟然很多都疑似黑蝴蝶的成员！”
    黑蝴蝶要来华夏？！不知道为什么，听到这个消息，许阳心中顿时就是一惊，一种奇怪的感觉开始在心头蔓延。
    “人数大概多少，还有大概实力能够确定么？”顿了顿，许阳又补充了一句道：“家里面现在情况怎么样，这消息是哪得来的？”
    这不能怪许阳多想，他现在置身在外，根本不知道家里的情况，所以不得不怀疑下消息的准确性。不过好在许豆豆有一定辨别能力，快速的给许阳解释了一番，打消了他这个疑虑。
    “哥，你怎么突然对这个黑蝴蝶感兴趣？他们的成员招惹你了？”说完了正事，许豆豆就像尽可能的跟许阳多扯会，好奇的问道。
    “算是吧，我怀疑这个黑蝴蝶，跟咱们家或是青龙山，有很大关系！”许阳叹息一声，接着说道：“既然那些人不是从北边入境，那暂时应该没什么问题，你在家里多注意些，有问题就算被骂也要上报。”
    “我知道了哥，你在外面也小心。”许豆豆很少听许阳如此认真说话，也正色道：“对了，我这两天还收到个消息，说是江南突然出现一个神秘势力，行踪诡异。但是由于太过隐蔽，暂时没太多消息。哥你在江南，有这方面线索么？”
    许阳心中一动，心道连家里的情报组都注意到这个神秘门派了么，看来他们果然不只是在蓝江折腾，不然万万没有被发现的道理！
    “嗯，我倒是有点线索，晚点整理下传给你。”许阳思索了片刻后开口道：“照顾好老爷子跟二叔……你小子多费点心吧。先这样，我挂了。”
    电话那头的许豆豆还有些意犹未尽，可是对许阳的话又不敢不听，情绪突然低落了不少，说道：“哦……你在外面也多注意啊，真有麻烦的话，我去求老爷子，让老爷子派人解决……”
    “不用，我要是连自己惹的麻烦都解决不了的话，还有什么脸回去？！”许阳故作轻松的一笑，没再给许豆豆说话的机会，道别，挂断。
    放下电话，心里仿佛被更多的东西填满了，也更加沉重。
    重新发动车子驶向林家大院，刚进院子，知道许阳要来的吴老三照旧已经守在门口。许阳下车把钥匙交给旁边的人，笑着道：“三叔怎么又守在这里了，我自己进去就好了！”
    吴老三脸上多出了几分笑容，赶忙迎上来道：“应该的应该的，走许阳，老板醒了，正说等你来呢。老板的精神比之前好多了，真是太感谢你了。”
    “三叔跟我还客气什么。”许阳笑笑应付两句，两人沿着幽静的花园小道朝着林上山所在的那栋小楼兴趣，路上许阳突然问道：“对了三叔，你们这边有没有发现什么特别的人群进入蓝江。”
    吴老三微微一愣，摇头道：“这道没注意，最近一段时间因为老板的身体，各方面的消息倒是有些忽略了。怎么了，出了什么问题吗？”
    许阳摇摇头，笑道：“没什么，我就随口一问。”既然许豆豆说疑似黑蝴蝶的成员涌入江南，蓝江便是很可疑的一个目的地，毕竟若冰在这里。
    只是花豹的手下的多局限在老城区，他根本没有太多的渠道去了解蓝江其他方面的变动。若冰最近似乎也没再出现，难道她真的因为上次马头山的事情，洗心革面了？
    暗自笑笑驱散这些念头，两人一路来到林长山所在的小楼，进门刚好看到林诗若正陪着林长山说话。许阳望去，见林长山的气色果然比之前好了很多，脸上的神情也不是之前能比的。
    见两人进来，林诗若开心的起身迎上来，林长山也是笑着打招呼。长辈在前，许阳当然不会先跟林诗若缠绵，只是快步走到床前，单手搭在林长山脉搏上，一边诊断他体内状况，一边笑着询问他的感觉。
    “我现在感觉似乎已经快要痊愈了，精神很足啊！要不是你叮嘱他们不让我乱动，我这会应该已经在院子里散步呢！哈哈！”经过这些事情，林长山对许阳的戒心已经基本上消除，也基本上把他当成的自己人。
    更为关键的是，林长山自己的心态似乎也发生了不小的改变，和之前想必少了几分威严，多了几分爽朗。
    “嗯，林伯伯恢复的不错，比我想象的要好，但是暂时还是在床上休息吧，”许阳简单的只检查了一下，点头说道：“上午的治疗看来还是有些效果，您要是休息好了的话，咱们就再试试，不宜耽搁。”
    “好！”林长山爽快的答应下来，自己躺好把肚脐露出来说道：“幸好遇见你啊许阳，要不然我这条老命早就去见阎王爷了！”
    “爸爸，你说什么呢？！”林诗若有些气恼的微嗔了一句，接着看向许阳的眼神，却满是浓浓的爱意。她又何尝不止，若没有许阳，她们父女二人，还有整个南华怕是早就不在了。
    “林伯伯客气了，一切都是我该做的。”许阳笑笑，顺手挑拣着元玉说道：“再说这是林伯伯你吉人天相，且不说别的，单是把您最宝贝的礼物送给我，我无论如何也不能看着您受罪不是。”
    林长山微微一愣，瞥见一旁羞红脸的林诗若，这才恍然，哈哈大笑道：“好，说的没错！年轻人就该如此，坦率真诚。许阳，我说等老头子我好起来了，你跟诗若把事情办了怎么样？”
    “呀！爸！”猛然听到父亲提这种事情，林诗若惊喜之下也有些羞射难耐，撒娇似的叫了一声，却在偷眼看着许阳的反应。
    许阳表现的倒还算镇定，只是心中暗暗想到，什么事啊，最该办的事情也早就办过了，其他的还急什么！心里这么想，他嘴上却说道：“求之不得！等林伯伯您身体好起来，我就找机会通知家里，安排你们长辈见面！”
    见许阳并不扭捏，如此爽快答应下来，就连一旁的吴老三也跟着喊起好来。其实在无形之中，双方的心里地位已经悄然发生了逆转。
    从最开始，林长山以为许阳是觊觎他的南华集团和他女儿美色，说白了是感觉许阳在高攀他们林家。而到现在，不论是许阳本身，还是培养出他的家族，都让林长山深刻的认识到自己家的分量，实在微不足道。
    林长山不是傻子，相反，他能够一步步把南华集团扩大金融巨鳄，可见他的心思聪明至极！一个成功的商人，是绝对不会允许错失任何以小博大的好机会的！
    林诗若早已经又羞又喜的跑开，许阳则对这系诶并没有太在意，他刚才说的也的确是他之前心里的想法，至于其他的，暂时不用考虑。
    将元玉挑好放在床边，许阳吩咐林长山平静下来，缓缓放松自己。而等他调节的差不多，许阳这才伸手封住他肚脐处，跟着催动观元术，直观的查探起林长山体内的那股阴寒元气流向来。
    经过之前的一番繁琐治疗，这股阴寒元气，果然被逼迫的现出了原形，凝成了冰针状。只是林长山体内还有许阳注入进去的纯阳元气在，双方冲突异常激烈，使得冰针处于快速凝聚又消散的重复中。
    凝神观察了片刻，许阳长出一口气把双眼恢复正常。微微皱眉的对林长山说道：“林伯伯，接下来的治疗，可能要刺激冰针的凝聚，也就可能会有不小的痛苦，您有个准备！”


第二百一十四章 金箍棒倒有一根
    午后阳光正好，甚至还有几分炙热。林长山的卧室里虽然采光极好，可是房间中却环绕着一股阴冷的气息。
    守在两侧的林诗若和吴老三，都面容凝重的紧盯着林长山身体表面溢出的那层有些的寒气，各自的鼻尖都紧张的沁出汗来。
    这还只是他们两人的反应，作为当事人的林长山和许阳，此刻所承受的远远不是他们能够比的。许阳还好些，自身的元气充盈异常，倒是没有受到太多阴寒气息的侵扰。
    反倒是林长山，不禁要承受着体内筋脉中被激发凝成冰针的刺激，被驱散出来的寒气也将他身体包裹住，让他在这炎炎夏日，却仿佛置身于冰天雪地中一般。
    眼见林长山的浑身已经冻的发紫，许阳也不再隐藏什么，将自身的元气再度扩大释放。精纯的元气形成一层释放着微弱光芒的保护层，从他的双手上将林长山覆盖起来，彻底把他周身的寒气给驱散到空气中。
    此刻的许阳仿佛一个从天而降的天使一般，身上散发着柔和的光芒，面容认真而坚定，手上的动作却是如穿花蝴蝶，飞舞个不停。
    此刻的林长山双眼紧闭，正在努力对抗着自身避免昏睡过去，而林诗若一副心思完全扑在了林长山身上，看着他脸上痛苦的表情，心疼至极。
    唯独吴老三注意到了许阳自身散发出的元气光芒，心中顿时掀起了一片惊涛骇浪。古武传承至今，很多都只剩下了花架子和外门的拳脚功夫。
    但吴老三却知道，曾经的古武远远不是这么简单，即便是跟影视作品中的那些想大侠人物比较起来，也绝对有过之而无不及！
    吴老三甚至的还挺门中老人讲过，说曾经的古武其实不仅仅是武，更是道！其实是无限接近于那些类似修真的人物的。甚至可以说，古武，原本也是华夏先辈们追寻天地奥秘和自身力量极限的一条途径，一样可以有陆地神仙。
    此刻看着许阳身上出现的这中元气外放，吴老三彻底的震惊，他忽然间想到会不会那些不仅仅是传说，眼前的许阳会不会真的就已经进入了那个层次，触摸到了那个层面的东西？
    如果真的是这样的话……吴老三不知道自己该怎么想下去，只是看着许阳的目光变得愈发的崇敬起来。不论从哪方面说，他都有足够的力量去崇敬许阳。
    时间一点点流逝，许阳几乎全部心思的投入到林长山体内的阴寒元气上，当然没有去注意吴老三和林诗若的状态。
    在充足的元玉和自身精纯元气作为引子的作用下，林长山体内的那些阴寒元气正在逐渐处于劣势。虽然最早注入林长山体内的纯阳元气已经被消耗殆尽，可效果也十分明显，阴寒元气也被消散了很多。
    分心瞥了眼林长山的状态，许阳轻吐一口气，缓缓还是把最后几颗元玉中的元气导入进去，再次把那股阴寒元气的出路和退路封死，让它没机会再流窜。
    做完这些，他又将一股元气导入林长山体内帮他恢复，然后这才起身，已经是满头大汗：“好了，林伯伯赶紧休息吧！”匆匆说了一句，许阳撑着膝盖起身，来到一旁的沙发上坐下径直闭目养神起来。
    得到允许的林长山精神顿时一松懈，直接被沉沉的疲惫的埋没，也没顾得上说什么便快速的睡去。整个治疗过程，对两人来说都是一次极大的消耗。许阳都有些吃不消，何况林长山。
    见两人这样子，林诗若跟吴老三各自有些关切的对视一眼，却都不敢出声，安静的在一旁静静等待着。
    片刻之后，许阳已经重新把自己体内的气息调匀，这才缓缓睁开眼来，看了眼关切的两人笑着说道：“不用担心，我和林伯伯都只是太累而已，其他进展十分顺利。”
    听到这里，林诗若跟吴老三才同时松口气，然后在许阳示意下，三人径直离开了房间，先让林长山休息着。
    “怎么样许阳，按照你的预计，七天能够彻底治好老板吗？”对于七天的赌约的事情，吴老三也是知道的，此刻次啊这么问。
    林诗若在一旁给许阳倒水，轻轻的端到他面前，也是一脸的关注。许阳揉揉太阳穴，笑了下说道：“差不多吧，如果不出意外的话，应该用不了七天。”
    “真的？！”听他这么说，吴老三跟林诗若同时惊喜的喊出声来。跟着才记起旁边房间里林长山刚入睡，慌忙噤声。
    许阳笑着道：“别担心，林伯伯体力消耗很大，睡的很沉，没那么容易醒来的。”顿了顿，他接着道：“刚才说的只是乐观估计，鬼医门的功夫和手法都异常古怪，所以咱们还是小心些为好。”
    两人都是凝重的点点头，怔怔的看着他听候他安排。许阳想了想开口道：“按现在这个进度，元玉是够用了，我自身的元气也不用担心。我现在主要是担心两个方面，一个是林伯伯的身体能否吃得消，二是那些阴寒元气会不会再度变化。”
    听他这么说，吴老三跟林诗若都皱起了眉头。鬼医的事情他们不了解，至于林长山的身体状况，两人却都很清楚。
    现在这种治疗方式，就连许阳都消耗很大，林长山自然不用说。想到这里，林诗若不禁有些担忧的说道：“许阳，能不能把治疗过程延长一些，我是说，咱们通过其他方式对付那些人，不拿爸爸当赌注！”
    许阳眉头一皱还没开口，一旁的吴老三解释道：“大小姐是说，既然对方人多势众，要不然咱们从涂山借一些高手来跟他们对抗，这样也就能腾出更多的时间给老板治疗了。”
    许阳淡淡笑了下，摇头道：“你们现在毕竟不是涂山的人了，林伯伯也不再是涂山的宗堂堂主，这种对抗可能是要提着脑袋来的，涂山怎么会轻易接受？”
    许阳这么说，话里的意思是，即便涂山愿意帮忙，也未必肯冒着生命危险来对抗那些人。吴老三跟林诗若都是明白人，当然明白这层意思。
    “那……佣兵呢？”短暂的沉默后，林诗若突然说道：“集团有部分业务跟国外往来频繁，这方面其实也有接触的，也跟国际上的佣兵组织接触过，不过还没有请到国内来的先例。”
    “还有一些杀手组织，”吴老三吐出一口气，认真的看着许阳道：“亚洲活跃的杀手组织也有很多，只不过他们很少有在华夏的，可如果花大价钱，应该也能请来。”
    “雇佣兵，杀手组织？”许阳一笑，喝了口茶道：“准备让佣兵对付赵天虎背后的人，然后请杀手干掉赵天虎父子么？”
    两人同时点点头，许阳摇头道：“不可行。你们首先要明白，现在的蓝江很可能周围都已经落入对方手中，在这样的情况下，是请不来这样的帮手的。”
    说到这里，许阳倒是心中一动。黑蝴蝶大量成员涌入华夏，会不会也是谁请来的呢？还是只是个巧合呢？
    压下心头的这个疑惑，许阳继续说道：“另外最根本的一点是，林伯伯的身体拖延不得。我之所以这么大强度的进行治疗，也不全是那七天之约的缘故。有句话我一直没说，其实按照之前的情况，林伯伯顶多也就撑七天！”
    “什么？！”他话一出口，吴老三跟林诗若同时惊呆在原地。林诗若甚至一个踉跄，直接跌坐在身后的沙发里。
    许阳伸手抓住她的手安慰了下，接着道：“我是说之前，现在经过这番治疗，情况已经大部分好转。但是并不能懈怠，我想鬼医也是料到了这个情况，才敢跟我定下这七天之约。”
    “原来如此……”吴老三比林诗若镇定些，皱眉说道：“那么现在老板的身体既然已经缓和，是不是说的不论怎样，鬼医都输了？”
    “基本上是这样，前提是她不会在从中作梗暗下黑手。”许阳认真道：“所以这段时间，一定要加强防备，不要让林伯伯见任何外人，也不要接触任何来路不明的食物之类。”
    一番安排之后，吴老三下去做布置，而许阳则在林诗若的陪同下，走出小楼，沿着幽静的小道，在夕阳下缓缓绕着小楼行走着。
    夕阳无限好，金红色的光芒从西天洒下来，将整个园子都渲染成了金黄色。就连林诗若也被沾染了一身的金红，仿佛沐浴在这片色泽海洋中的仙子一般，美艳惊人。
    许阳侧脸看着她白净脸庞上那层奇异的金红色光晕，淡淡的笑着道：“诗若，之前林伯伯在房间说的话你也听到了，有什么意见吗？”
    自从确定关系来一直温柔至极的林诗若，这次倒是有些扭捏，慌忙把脸别开，故作不懂的说道：“什么话？我不知道。”
    许阳被她这幅摸样逗的心痒，直接转身抱住，吧嗒在那俏脸上亲了一口，坏笑道：“还能是什么话，把你许配给我当婆娘呗！”
    “啊！呸！谁要做你婆娘！”林诗若吓一跳，跟着羞怯的道：“我从小就知道，我的丈夫是有一天会驾着七彩祥云从天而降，来娶我的，你本事再大，能做到吗？咯咯！”
    用大话西游上的台词卖了个关子，林诗若调皮的挣脱许阳怀抱，在夕阳下沿着花园小道奔跑起来，惊起一路芬芳四下飘散。
    许阳望着她难得露出的这孩子般的一面，一时间看的竟然有些痴了。身为南华集团的千金大小姐，她实在背负了太多，而现在，终于可以放下一些了。
    “七彩祥云没有，金箍棒倒有一根，你要不要看啊！”林家的花园十分宽大，院子里各处虽然都有监控，但却不会有什么人来，许阳坏坏的冲着奔跑雀跃的林诗若喊道。
    “坏蛋！流氓！”听到这个林诗若顿时又羞又恼，停下来气鼓鼓的看着许阳顿足骂道：“你你你……好不害羞！”
    “哈哈哈！老子是个爷们，害什么羞！”许阳三两步追上去，便要扑上去，张牙舞爪的喊道：“女妖精，吃俺老孙一棒！”


第二百一十五章 走火入魔的雀？
    想起当年在夕阳下奔跑的身影，那是我逝去的青春。
    多年以后，当林诗若回忆起这一幕的时候，才惊讶的发现原来当时的一句玩笑，竟然真的被许阳记在心里。而两人当时在夕阳下奔跑的身影，也都铭刻在他们内心深处。
    只是，对于林诗若来说，她不会有逝去的青春这种感叹。因为遇到许阳，他们的最好的年华和容貌，以及那颗青春之心，都永远定格在了最美的一刻，长盛不衰。这是后话，按下不表。
    几天以来，许阳每天份早晚两个时间段给林长山进行高强度治疗，中午赶回西山别院吃顿饭检查下秦月儿几人的情况，至于晚上……当然是在林诗若的小阁楼中度过。
    眼看着自己的父亲身体一天天好起来，林诗若自然也越来越欣喜。如此一来，许阳这几个夜晚当然是在连番的大战中度过，几乎算是有生以来，住骄奢的一段时光。
    对于这种事情，林长山那边自然也早就知道，却也睁一只眼闭一只眼，权当不知道。毕竟他已经亲口询问过许阳婚配之事，其实可以说，许阳现在已经是林家女婿的身份，夜夜**谁也没什么好说的。
    在许阳的辛苦浇灌下，林诗若的姿容也越发的魅力绽放，比之前少了一份高高在上的了冷熬，却多了几分让人一看就容易沉醉其中魅力。
    而林长山自己的身体和心情，也在许阳两人的影响下愈发的好起来，如今已经可以偶尔到院子里散散步，跟许阳天南海北的闲聊些什么。
    这样的日子，已经接连过了四天。当许阳又一次给从早上给林长山治疗到中午之后，他依旧是拒绝了林长山一起午餐的邀请，在林诗若有些幽怨的眼神中驱车离开林家大院，直奔西山而去。
    而等他停下车进了院子，却发现今天家里的气氛似乎和往常有些不太一样，没有心灵手巧的秦月儿做的午餐的香气，也没有他们嬉闹的声音。
    几天的平静没有让许阳丝毫放松警惕，发觉不对他的神经在第一时刻绷紧，可是却奇怪的没有感受道任何有敌意的气氛。
    快步走进客厅，客厅里的电视还在开着，犹自播放着无聊的泡沫剧，而旁边餐厅的餐桌上，竟然也没有饭菜。这样许阳更加好奇，轻轻地喊了一声却也没得到回应。
    他正奇怪，突然楼上传来一声痛苦至极的稚嫩嘶吼声，接连响起的是几个惊呼声音。许阳心头顿时一紧，虽然那嘶吼声变了强调，可是却仍旧没有摆脱那份稚嫩，许阳听得出，这是云中雀发出的痛呼！
    意识到这一点，许阳直接掠向楼上，一脚踹开了云中雀的房门，却见落雪跟白楠正在死死的按着床上痛苦挣扎的云中雀，而秦月儿则是梨花带雨的在不停朝她身上放着冰袋。
    “怎么回事？！”看到这番情景，许阳顿时预感到不好，再看却见云中雀全身赤红，整个人仿佛般烧红的焦炭一样，小脸已经因为痛苦而变的扭曲。
    “许阳……许阳你快来看看……”看到许阳回来，秦月儿直接哭出声来，指着云中雀道：“雀儿她，她练功时忽然就这样了……呜呜”
    “月儿别哭！”许阳走上前轻拍了下她的肩膀，然后径直来到床前，却见白楠跟落雪两人手臂上已经血痕累累，按着云中雀的手臂也都在剧烈颤抖着。
    没有多说，许阳上前，直接抬起云中雀的脖子，然后一股元气注入其中，直接让她昏睡过去先，让白楠两人先解放出来。
    “到底怎么回事？怎么会这样？”许阳手掌按在云中雀额头，感受着她身上那仿佛烙铁一般的炙热，关切的问道。
    秦月儿已经泣不成声，同时跌坐过去的落雪跟白楠却也都没着急开口，只是恶狠狠的盯着他，大口大口的喘息着。
    看来两人为了制住云中雀，都已经筋疲力尽。许阳也发觉自己刚才口气有点着急，轻吐出一口气，一边催动观元术擦看云中雀体内状况，一边皱眉问道：“什么时候开始这样的，怎么不给我打电话？”
    “你还好意思说！”秦月儿正在努力止住哭泣，想要回答，一旁的白楠却是咬牙切齿的冷哼道：“你现在已经是林家的女婿了，还有心思管这些人的死活么？”
    许阳眉头一皱，还没来得及反驳却听落雪也哼声道：“打电话？说的好听，你倒是开机啊！每天就来这里蹭顿饭吃，你当这里是饭店啊！”
    许阳一阵无语，暗道自己这几天来倒是真的忽略了她们，没想到居然都这么大的怨气。不过电话的事情，只是防止给林长山治疗的时候被打扰，所以才关机的。
    不过这些话他当然不能说，不然有指不定惹来气头上的她们怎样的反驳呢。好男人，就要经得起自己的女人吃醋啊！心里默默念叨了一句，许阳暗自想着等有时间，得把她们的事情提上日程了，起码都成秦月儿真乖才行……
    这时候秦月儿也好不容易止住了哭泣，抹了把眼泪哽咽着说道：“雀儿说你最近忙，要等你忙完了给你个惊喜。她这几天来，也不再吵闹，一有时间就好好练功。可今天不知怎么的，刚才突然就这样了，我们进来的时候，她正在抓挠自己。”
    一说这个，白楠跟落雪也都转移了注意力，心疼的看着床上昏睡过去的云中雀，简单补充了几句。
    说完之后，三人齐齐的看向许阳，目光怔怔的问道：“这到底是怎么回事？难道是小说上说的练功走火入魔？”
    许阳眉头紧皱，又一次检查了云中雀的身体之后，回神对两人说道：“你们两个赶快去包扎一下回去休息先，这里交给我吧，放心，我保证她一会就能清醒过来。”
    落雪跟白楠虽然不太乐意，但却被许阳强行给拉起来然后推出门去，在她们出门的瞬间，许阳各自朝两人体内注入了一丝元气，帮助她们恢复体力。
    两人体内的阴元都已经激活，对外来的元气波动当然能够清晰感受道。可两人谁都没有说话，微微一愣之后，都默默的离开。只是心中不免暗骂，这个混蛋难道只会这样悄无声息的关心人么？
    把两人送出去，转身时许阳发现秦月儿正眼角带泪的轻轻帮云中雀擦拭身上的被她自己抓挠出的血迹，动作轻柔而细致。
    “许阳，雀儿真的没事么，她究竟怎么了？”见许阳回来，秦月儿仿佛有了主心骨，顿时又有些心酸的垂泪道。
    “放心吧，应该是练功太着急，出了点差池，具体我还得检查一下。你先去拿药箱，再从我房间拿几颗那种元玉过来。”许阳轻轻帮云中雀理了下凌乱的发丝，柔声说道。
    秦月儿依言出去，许阳却陷入了沉思之中。第一眼看到云中雀的情形时，他的第一反应是鬼医捣的鬼，可是刚才检查之后他却发现，云中雀不是因为阴寒元气，而是多出了一股过于纯正强盛的元气所致。
    这些元气属性中和，原本也不会引发这种类似纯阳之气灼烧的反应。只是云中雀现在修炼的却是纯阴的阴元真经。两种不同元气的碰撞下，这才造成如此局面。
    但现在的问题是，这股如此庞大而精纯的元气，是哪里来的？按照三年的说法，云中雀这几天都一直待在房子里，并没有跑出去，也就不纯在接触什么特殊事物的可能。
    然而这个房间中，唯独可能跟元气挂钩的也就只有那些元玉。但是以云中雀现在体内微弱的阴元，是绝对不可能把元玉中的元气引出来的。那么，问题究竟出在哪呢？
    思考了一番没有答案，许阳不得已只能先搁下这个问题，催动观元术仔细观察起来。此刻的云中雀，在许阳眼中仿佛一个火红色的小人，全身的筋脉中特别是小腹处，都在充斥着一股炙热的气息。
    这种炙热，并不是原本就有，而只是跟她的阴元碰撞激发出来的，这种属性反转许阳也是头一次遇到，道理上却并不难解释。
    仔细观察了一番这两种混合元气流走的路线，许阳暗自松一口气，还好，这些元气是按照阴元真经的路线流走的，这样一来自己下手拦截就容易的多。
    催动自己的元气游走到双手上，许阳一手按住云中雀小腹另一只手按在她头顶百会穴的位置，然后非常小心的，把一丝丝元气导入其中，顺势混入到那些混合元气之中。
    等到自身元气融合进去，许阳却再次大吃一惊，被其中蕴含的纯正元气量给吓了一跳。她身躯中突然出现的这股元气，几乎能比得上许阳去涂山前体内元气总量了，这个数量对云中雀来说，实在是过于庞大。
    而怪异的是，如此多的元气，竟然没有对云中雀的筋脉造成什么损伤，这简直就跟奇迹一般。
    震惊之余，许阳把自身的两股元气从两端融合进去，然后缓缓的加大元气注入，最后成功的实现了拦截！如今阴元真经已经能够自行在云中雀体内运转，这也是这丫头天赋的证明，实在了得。
    而现在许阳抓住两个薄弱点，巧妙的拦截了这种运行，直接引发昏睡中的云中雀全身一颤。不过好在她自身元气太过微弱又被混合掉，并没有引起什么反弹来。
    随着流转的中止，云中雀的筋脉中顿时热闹起来，她自身的真元跟那些庞大元气因为波动不一致，在有限的空间中鼓荡一番之后开始逐渐分离开来。
    而随着这个过程，云中雀的身体表面那些红光，也开始闪烁起来，忽隐忽现，看上去比之前更加诡异。
    秦月儿拿着几颗元玉匆匆跑上来，开门看到这种情况顿时吓了一跳，差点惊呼出身个。还好被许阳及时摇头阻止，这才没发出声音。
    光芒依旧闪烁，两股元气也逐渐完全分离开来，可许阳接着却开始犯愁，接下来怎么做呢？难道要直接把这么多元气给浪费掉？


第二百一十六章 元气糖豆
    秦月儿看见许阳皱着眉头似乎有些犯难，顿时担忧的问道：“怎么了许阳？雀儿她……还是醒不过来么？”
    许阳摇摇头，轻声道：“不是，待会我把她体内的元气导出来她就能够醒来。现在的问题是……”许阳话没说完，抬头却看见秦月儿怀里抱着的那堆元玉，突然咧嘴嘿笑起来。
    秦月儿一愣，接着发现他双眼直勾勾的盯着自己胸前，一脸jian笑，顿时脸色羞恼，嗔道：“这都什么时候了，你还使坏！”
    许阳一愣，接着才意识到她误会了自己，赶忙干咳一声道：“额，不是，你把那些元玉给我，再去找一盆水来！”
    秦月儿也怔了怔，低头看看自己怀里那十几颗圆溜溜大小不一的元玉，顿时脸色羞红，恍然自己竟然是自己想歪了，赶忙把元玉朝许阳身前一丢，慌忙转身跑走。
    许阳看着她的翘臀扭动着消失，嘿嘿坏笑几声，跟着才收敛心思，暗暗琢磨起来。元玉本身就是石头，不过是因为气眼的缘故，才逐渐吸纳了精纯的元气凝聚而成。
    也就是说，元玉其实也就相当于是一个个元气的容器。只是外层很厚的一层都是石头，元气只是被包裹在最深处而已。也正是因为外面的阻碍太多，元玉中的元气才难以被吸收。
    理论上说，既然内部可以被元气划掉融合，那么只要方式得当的话，应该能够把表皮的石层削弱吸纳元气。
    心里推论了几遍，感觉没什么错误之处。许阳这才试着催动自己的元气，去逼迫着云中雀体内那股多出来的元气朝着一端聚集。
    等到秦月儿小心翼翼的端了一盆清水进来的时候，白楠跟落雪也已经双手臂贴满创可贴跟了进来，她们心里担心云中雀，哪里有心思去歇息。
    见到两人回来，许阳点点头，快速的吩咐道：“再去多端几盆水来吧，以防万一。”白楠跟落雪闻声各自白了他一眼，然后快速的转身出去端水。
    等到两人也回来的时候，三人把三盆清水依次摆在床上。许阳这时候再次开口道：“额，你们俩还是从两边看着点，万一雀儿在动弹，帮我按住他！放心，她应该很快就能醒来。”
    对许阳的话，她们向来没什么疑惑，各自走上前来从两侧准备好。许阳见状深吸一口气，缓缓把按住云中雀头顶的手掌拿开，动作轻柔至极满脸小心翼翼，好像生怕惊扰了云中雀似的。
    他这幅细致认真的模样，倒是让旁边的三女看的微微失神。不过白楠跟落雪对望一眼，交换个眼神，各自又丢给许阳一个白眼。
    许阳撇撇嘴心道至于么，老子就不就是几天没调戏你们么，这么大的怨气。等这些事情了解之后，看哥哥怎么你们。
    心中默念一番，许阳再次收敛心神，单靠按在云中雀丹田处的右手，牵引着她体内那股多出来的元气聚集着。元气之间在不同的情况下会排斥和相互吸引。
    许阳自身的元气已经能够随意掌控，所以要进行细微改变吸引那些已经停止下来的元气，并不是什么难事。
    等到绝大部分元气都聚集在云中雀小腹处的时候，她身体表面的颜色终于不再变幻，只是小腹处仿佛一处火山一般，散发着炙热而狂暴的气息。
    两侧的白楠跟落雪再次满头大汗，神情紧张。许阳却目不斜视，小心的引动其中一丝元气流向自己的掌心，然后顺着手臂筋脉流入自己体内。不过他并不准备吸收，而是封闭了流向身体深处的通道，让这股元气从右手臂流向了空着的左手。
    在这股元气到达左手手肘时，许阳这才迅速抓起一颗元玉，然后直接把手掌侵入了满盆的清水之中。跟着，那股元气也已经流到掌心。
    许阳自身双臂都已经完全玉化，两只手臂都是晶莹剔透血管骨骼依稀可见。这种情景，三女即便是早就见过，可是在此看到还是惊讶的捂住嘴巴，瞪大了眼睛。
    许阳也没心思解释什么，微皱眉头，凝神控制着这些元气从掌心吐出。此刻他身体双臂上的筋脉，已经贯穿胸前形成了一个单独的通道，可以受他自身元气的影响，但是不会影响到他自己的元气却。
    云中雀体内那股元气流动到许阳掌心，刚一脱离顿时发生异变，直接凝成一片红色的气息把许阳的玉化的手掌给包裹住。
    “果然！嘿！”炙热的气息使得那盆凉水直接沸腾起来，许阳嘿笑一声，赶紧试着把这股气息朝着元玉中注入进去。
    可他虽然料到这股元气受到异外刺激会变的灼热，却没想到，它们竟然对元玉也十分排斥。许阳甚至感觉到，元玉内部的那股元气，隐隐竟然也在排斥着。
    同性相斥？许阳心里忽然闪过这个念头，却没多想，还是专注逼迫着这股气息朝着元玉中注入。因为温度过高，水盆里的清水快速蒸腾出水汽，水位也在以肉眼可见的速度下降着。
    此刻不但许阳原本白玉般的手掌，甚至连他掌中的黑色元玉，也彻底的变的通红起来。可即便是这样，许阳想要看到的情况还是没发生。
    水盆中的清水已经快见底，元玉也因为温度过高而变的脆弱起来，许阳手上不小心力度加大，整个元玉直接四分五裂，散落在盆中变成了四个更小的元玉石子。
    “唉，难道不可行么？”许阳心中暗叹一声，跟着便准备把掌心的那股元气给散掉得了。可是就在这一刻，离他掌心最近的一个石子中突然传来了一丝波动。
    许阳心中一喜，直接顺势把这股元气注入进入，啪！一声闷响，石子炸裂开来，盆中最后一点清水也直接化成几道青烟消失不见。
    三女毕竟是看不到元气流动的，他们只是看到一块元玉和一个好好的水盆，被许阳都四分五裂和千疮百孔。白楠愣了愣，最先开口道：“话说，你到底在干什么？”
    落雪跟秦月儿也都怔怔的看向许阳，同样的都很好奇。特别是落雪那眼神，仿佛在说：“雀儿都这样了，你还有心思玩魔术？”
    许阳砸吧砸吧嘴，正琢磨着怎么解释。这时候秦月儿却突然惊呼道：“呀，你们看，雀儿的脸色好像比之前好多了！”她这么一喊，白楠跟落雪同时转移了注意力，各自凑上去观察起云中雀来。
    许阳撇撇嘴，心道她脸色好起来，还不是老子的功劳。不过瞥见云中雀紧皱的眉头和额头的汗珠，许阳干脆放弃解释，只是轻声道：“看好她！”说罢再次从右手掌处引动了一丝元气。
    经过刚才的尝试，他大概找到了窍门，也不再多说什么，直接又抓起一颗元玉然后侵入水盆中，然后才将云中雀体内的元气引导过来。
    同样的过程，只不过在释放这股元气的时候，许阳长了几分小心，先是突然放出用炙热的温度把元玉灼烧成通红，然后快速收回筋脉中。
    跟着，他却是手上用力，让灼热状态的一颗元玉变成四五个圆润的小石子，各自有玻璃珠大小。做完这些，将这些石子握在手中，跟着再次把元玉吐出来！
    再次的吐出，却是把一股元气分成四五分，分别朝着那些小石子中注入。在水温的作用下，石子刚刚吸纳了元气之后便直接冷却，如此一来便将元气封死在其中。
    成功完成之后，许阳眉梢一喜，撒手把这些新的小元玉丢进水盆里。跟着再次抓起一个，依法炮制。动作又慢到快，渐渐的越来越快，看的三女一阵眼花缭乱，只能看清水盆中玻璃珠大小的石子越来越多。
    而等到许阳耗费了几盆清水把十几个大小不一的元玉，变成近百颗玻璃珠大小的元玉时，云中雀体内那些精纯元气，也已经被许阳导出个差不多，剩下的部分已经不会引起她体内之阴元的强烈反应。
    最后又暗自调和了一下这股元气和云中雀的阴元，许阳这才轻呼一口气站起身来道：“终于好了，这丫头因祸得福啊！”
    “好什么好？雀儿不还没醒……”看他一脸得意，白楠跟落雪同时哼声道，可她们话没说完，云中雀确然幽幽转醒，迷迷糊糊的睁开眼，跟着呀的一声跳起来，双手抱胸惊骇的道：“你们……你们在干什么！”
    众人齐齐满头黑线，一个个心中暗骂的这个没良心的丫头片子，一群人快担心死你了，醒来居然这反应。
    白楠跟落雪看着各自手臂上满满的创可贴，当真有些无语凝噎。而秦月儿则是欢呼一声上前张开双臂，开心道：“雀儿你终于醒了，谢天谢地！”
    云中雀跟秦月儿的关系最亲近，见状赶忙扑进她怀里，然后故意蹭了蹭她饱满的胸部，这才一副可怜巴巴的模样问道：“月儿姐，她们究竟在干什么？是不是偷窥我？”
    “噗！”白楠跟落雪有些凌乱的想要吐血，许阳却是确定这丫头真的没事，故意笑道：“没干什么，我只不过是帮你减少了下元气。”
    云中雀呆呆的看着许阳，跟着伸手摸摸自己身上，接着才反应过来，哇的一声大哭起来，边哭边：“阳哥哥坏蛋，大坏蛋！人家好不容易有那么点元气，你居然还偷……你都有那么多了！哇！”边哭还不忘在秦月儿怀里蹭来蹭去。
    许阳嘴角狂抽不已，随手捏起一颗元气暴涨数倍的小元玉，恨的啪一下捏成碎片，其中蕴含的元气直接四下逸散开来。这些元气虽然无形，但是在场的三女体内的阴元立马就感应到了其中波动，都瞬间安静了下来。
    “咦，这是什么？糖豆？”这些元玉经过重新淬炼之后，外表看上去一点也不像是石头，光滑圆润真的很像是糖豆。几人还没说话，突然止住哭泣的云中雀却出手如电，直接抓了两颗丢进了嘴里，嘎嘣一嚼！
    许阳呆了呆，跟着才开口吐出两个字：“我靠！”随着他话音一落，云中雀表情瞬间扭曲，跟着惨叫一声，直接张嘴一吐！嗖嗖嗖！一堆黑色的石头碎片直接带着流光从她嘴里喷出，快如闪电的直奔对面坚硬厚实的墙壁而去。
    噗噗噗！一连串闷响之后，那片墙壁好像被机关枪扫射过一般，直接千疮百孔。云中雀和三女都直接傻在原地。许阳却是嘴一瞥，哭丧着脸道：“自作孽不可活啊，老子的墙啊！”


第二百一十七章 最后关头
    帮助云中雀把体内多出来的大量元气引导出来之后，误打误撞竟然给她弄出来了一批小型元玉。最主要的是，这些元玉经过炼化，外表包裹住的石层脆弱了很多，而一旦石层被咬破，其中蕴含的大量元气，便会瞬间激发出来。
    几女中，要属云中雀的阴元真经进展最快。而一旦元玉中的元气被激发和和她自身阴元碰撞之后，就会再次释放出恐怖的破坏力。
    不过落雪等人却没办法做到这一点，也算是云中雀的机缘。许阳后来询问过，才得知云中雀体内的元气很可能是上次在气眼时得到的。
    再想想之前若冰冲进气眼洞穴发现自己时，云中雀也的确陷入了昏迷。而自己在气眼中心，体内才会突然多出来数量恐怖的元气，想来边缘的云中雀也是如此吸收的。
    不过想想许阳又觉得有些后怕，他自身的筋脉是经过高度淬炼的，又有花名册的帮助，这才没被那气眼中恐怖的元气给冲进成碎片。而云中雀却是刚激活阴元不久，幸好是在边缘，否则可能当场就要丢掉小命。
    用许阳自己的话说，也算是因祸得福了。给林长山的治疗，马上就要进入最后阶段。许阳叮嘱了几女又跟花豹打过招呼之后，便又回到林家大院，准备进行最后的冲刺治疗。
    而眼看着七天之期越来越近，许阳心里也越发的不踏实。他现在倒是又足够的信心能治疗好林长山，可是却担心鬼医的影响力。
    赵天虎背后的神秘人绝对不是什么名门正派，他们的行事风格不禁诡异还透漏着一股不达目的誓不罢休的坚持。而自己误打误撞把气眼给破坏掉，对方应该不会就此罢休。
    如此一来，许阳担心的是，万一鬼医影响力不足的话，对方会不会在最后关头来搞破坏呢？现在林家还有老城区，他根本就分身乏术，不可能兼顾。
    唯一的办法也只是让花豹那边加强防范而已，说到底，许阳担心的还是西山别院的几人。不过这次云中雀的因祸得福，却让许阳多放心了几分。
    虽然云中雀修习阴元真经的时间很短，体内元气内劲的水平不过是跟吴老三一个层次的刚刚入门，至于在运用上，更是比老三要弱了不少。
    总的来说，她的战斗力实在不够看。但是这次巧合弄出来这么多的“元气糖豆”，却还算是个不小的惊喜。
    以云中雀的机灵和身法的强悍，配合上那些糖豆，即便是对付三五个内劲境高手都不成问题。毕竟，不进入内劲中境，都只能把内劲融入招数中的对敌，在云中雀那类似元气外放的攻击方式面前，根本没有优势。
    还有两天，跟鬼医约定期限便要到了。只要能把林长山的病治好，接下来南华集团根本不用担心，甚至他们还可以配合着老城区的花豹，集中对付赵天虎的蓝月集团。
    至于赵天虎背后的那个势力，既然不敢大张旗鼓的露面，肯定是有他们的顾忌。许阳的安排就是利用他们这种顾忌，在对方反应过来之前，除掉他们在蓝江的代言人蓝月集团。
    而这一切的打算，都是基于鬼医有足够的影响力，能够影响到蓝月集团甚至是那个势力的决策。当然，这些的前提，说到底还是林长山的病情。
    林长山居住的小楼中，许阳微皱着眉头坐在林长山对面的沙发上，心里默默的思考着这些问题。这两天来，他一直在帮助林长山调养身体，尽量让他保持在巅峰的状态。
    因为接下来的治疗，无论对林长山还是对许阳来说，都是一次极大的考验，精神体力的双重考验。整个林家大院里里外外也已经高度戒备起来，甚至连南华集团的的内部事务，现在也被隔绝，一切都有林长山跟林诗若暗中处理。
    一切，都是为了现在做的准备。只要能够在期限结束之前治疗好林长山，那么接下来便是他们反击之时；而一旦失败，不，许阳的眯起眼睛暗暗想到，绝对不允许失败。
    林长山已经不知道第几次示意许阳已经可以开始，却都被许阳摇头否定。再一次摇头之后，许阳给林诗若还有吴老三使了个眼神，自己先借口出去。
    等两人先后出来，许阳疲惫的揉了揉眉心笑着说道：“差不多了，我待会就准备开始。”
    几天的忙碌准备，终于等到这一刻，林诗若跟吴老三都有些激动。可是看到许阳有些憔悴的模样，林诗若忍不住开口问道：“许阳，要不然你先休息一下再说，咱们还有将近两天的时间。”
    许阳笑着瞥了眼窗外上午的阳光，摇头道：“不用了，还有不到两天，必须抓紧时间。赵天虎那边到现在还没有动静，我有点心理不踏实。”
    “武斌已经在组织人手，今晚或者明天应该就能赶过来。”吴老三这几天也是忙碌的够呛，眼中布满血丝的说道：“赵天虎如果敢在这个节骨眼上动手，大不了跟他们拼上一把，集团的人手加上涂山那边的人，对付他们想来没什么难度。”
    许阳点点头的，想了想说道：“三叔，这两天你就辛苦一下，应对下外面的事情。诗若留下来，帮我照看着。”顿了顿许阳接着道：“对了，盯着点赵天虎那边，必要的时候可以跟老城区那边联系一下，我已经打过招呼。”
    吴老三听到要让自己寻求花豹的帮助，嘴角动了动似乎想要阻止。他毕竟是正儿八经的门里人，对花豹那种野路子混地下的人有种本能的排斥。
    可是考虑到许阳的用心，他还是忍住，点头答应下来。又大概叮嘱了一些细节之后，许阳吩咐所有人都不要接近这座小楼，然后关掉手机和林诗若一起朝林长山的房间走去。
    再次打开门，许阳迎面看到的是一缕阳光穿透窗棂照射在窗台上，不知谁放在这里的一朵向阳花，正在阳光下抖动着叶片，仿佛抖落了一地的阳光。
    许阳从花上移开视线，正好看到林长山在望着这本花朵出神，不由笑了笑说道：“林伯伯，咱们可以开始了。”
    林长山思绪仿佛从很远的地方回来，怔了下之后笑道：“开始吧，我已经准备好了！”模样仿佛一个接受任务的士兵，脸上闪烁着骄傲的光芒。
    “林伯伯，之前要注意到地方我已经叮嘱过你，但是有一点我还是要再说一遍，”许阳凑近床前，看着林诗若扶着林长山躺好，认真的说道：“这次治疗，不仅有痛苦，很可能还有一定危险，您得有个准备。”
    林诗若的手一哆嗦，诧异的抬头看向许阳，仿佛在惊诧为什么许阳之前没有说过这个。许阳却没有做出回应，只是看着林长山，等待他的反应。
    林长山却仿佛什么都没有听到一般，自顾自的喝了口水，随意的说道：“吃鱼还有被卡主的危险呢，可我就喜欢吃鱼。呵呵，天下哪有不冒风险的事情，不用提醒我这个。”
    如今的林长山比之前已经多了太多的豁达，言语之间流露出来的气质已经不再是那个一心只想发展壮大南华的林董事长，而是一个准备颐养天年的和蔼老者。
    许阳上前拍拍林诗若的手，轻声道：“放心，只是有点危险，但不会影响到林伯伯什么的，相信我！”许阳笑着说道，心中暗自补充了后半句，就算那阴元真的最后反噬，反噬的也会是我而不是林伯伯。
    林诗若怔怔的看着许阳的眼睛，似乎擦觉出许阳眼神中隐藏着什么，但是却无法读出来，最后只是点点头，关切的看看自己生命中最重要的两个男人，然后默默的退开到一旁。
    看着林诗若的反应，林长山跟许阳却是相视一笑。接着林长山突然开口道：“许阳，这次的事情结束之后，你接受南华集团怎么样？”
    许阳坐下整理着那些元玉，笑着摇头道：“这个就算了，我对生意上的事情一窍不通，可不想把林伯伯你辛苦打下的江山给毁掉。”
    “哈哈，什么江山啊！”林长山爽朗一笑，接着微微正色道：“我也不强求你，如果老天爷不想收我老头子，那说不得我就继续成发展一下南华。如果真不想让我做下去，你跟诗若就看着处理吧。”
    许阳心道你说的轻松，南华集团是你一辈子的心血所在，我要真给你处理了你还不得跟我拼命！“林伯伯不用多想，帮你清除病根之后，我保证你的身体比从前更好！”许阳笑了笑说道。
    “这我倒相信，你带给我太多惊喜了！”林长山认真的看着许阳说罢，接着便自行把衣服撩开，躺好闭上眼睛道：“开始吧。”
    许阳回头对着有些紧张的林诗若微微一笑，接着体内元气流淌至手心，一只手缓缓按在了林长山肚脐眼处，而另一只手的则是抓起一颗元玉。
    在林诗若眼中，时间仿佛从这一刻开始流动缓慢起来。虽然许阳之前一再叮嘱的让她放心，可她怎么可能放下心来来。
    自从林长山得上这怪病之后，容颜的快速衰老不说，身体机能也在急速下降。这样的变化对林诗若来说简直就是天大的折磨。
    还好，还好许阳出现了。林诗若双手紧握在一起默默的祈祷着，瞥见许阳那专注的背影，心里忽然轻松了几分。
    自从第一次在南华大楼前看到他，林诗若感觉自己就好像进入了另外一个世界，生活开始变得完全不同起来。不再那么孤单无助，不再那么疲惫不堪。
    重要的是，不管遇到了什么样的危险困难，这个身影总会及时的出现在自己面前，轻松的替自己挡住一切。
    而现在，无论是对林长山的本人还是对南华集团来说，都是一次命运的转折，而同样，对于林诗若来说也是一次转折，一次通向未知的转折。
    未知，自然有惊恐。好在，身前有他陪伴。纵然是天翻地覆，纵然是世界崩塌，纵然是再多的磨难和波折，也都不会再让自己觉得悲苦。想到这里，神情紧张的林诗若嘴角缓缓浮现出一丝微笑。


第二百一十八章 二女被抓
   地上的阳光绕着窗口旋转，终于消失不见。房间里的灯也及时亮起来，光线并不能影响到许阳的治疗，但是却可以让林诗若的把两人的神情变化看的更清晰。
    已经十个小时，无论是林长山还是许阳身上都已经被汗水浸湿。月份的蓝江，天气依然还很闷热，特别是晚上。而因为林长山的情况，这件房子里并没有使用那些现代设备降暑，以至于更加的燥热。
    许阳紧皱的眉头，一直不曾舒展开来。在他的元气作用下，林长山还是再次陷入了昏睡之中，虽然他一再要求要清醒着让许阳治疗完毕。
    鬼医埋下的那股阴寒元气，似乎也知道到了最后关头，今天变的愈发的躁动起来。尽管许阳耗费了大量自身元气想要去阻止它的流窜，但却根本没能有效的让它停顿下来。
    元玉也消耗了很多，但是看上去距离彻底解决还有很长一段时间。长时间保持一个姿势，尽管有元气疏导气血，可还是让许阳有种浑身就僵硬胀痛的感觉。他凑空挺了下脊背，转眼却看见林诗若仍旧在紧张的盯着自己。
    “怎么样了？”看到许阳疲惫的朝着自己笑了下，林诗若忽然有些心疼的，强忍着声音的颤抖轻声关切的问道。
    许阳点点头，笑着道：“还需要些时间，天亮之前应该能够彻底解决！”话刚说完，却突然感受到那股阴元趁机又是一阵躁动，险些突破自己的元气，又一次冲进林长山筋脉中去。
    林诗若张张嘴想说些什么，却发现自己根本什么忙都帮不上，只能眼睁睁的看着父亲昏睡，看着许阳汗流浃背疲惫不堪的忙碌着。
    “那股元气正在负隅顽抗，林伯伯身体的筋脉前期损伤眼中，太过脆弱，不能强行抽离！”即便是此刻，许阳没忘记照顾林诗若的情绪，一边继续困住那股阴元，一边说道：“最麻烦的是，现在林伯伯的筋脉已经对这股阴寒元气，产生了一定的粘性。”
    林诗若怔了下，接着大概明白了许阳的意思，试探着问道：“就像是毒瘾？”许阳动作停顿了下，最后还是点头道：“差不多。不过不用担心，只要这次抽离干净，就没什么问题。”
    林诗若不再开口，在不打扰两人的情况下，湿了毛巾分别给两人擦汗，然后悄无声息的又退到一旁，焦急的等待。
    经过这一段时间的治疗，林长山体内的那股阴寒元气，已经无法重新凝聚成冰针。这样的好处是不会再给林长山带来过于强烈的痛楚，但是坏处却是不够凝聚，抽离起来十分麻烦。
    而且因为林长山的筋脉对那些阴寒元气产生了适应性，以至于现在要强行抽离，很容易就会伤害到他破败的筋脉。他这种情况，万一筋脉再次损伤，就算阴寒元气抽走，以后也得落下一身毛病。
    许阳当然不会允许这种情况发生，他既然做了，就想做到完美。再不给林长山带来任何伤害的情况下，彻底的把那些散成一团的阴寒元气给消除个干净。
    然而问题的难点也在于此，已经耗费了十个小时的时间，无论是自身元气还是元玉都消耗了很多已经，这才不过是刚刚把所有阴寒元气聚集到林长山身体中的一隅而已。
    下面的步骤才是最关键的，就是在不让这些阴寒元气再散开溜走的情况下，一丝不落的完全剥离开来。经过这么久，又有外来元气的作用，这股阴寒元气实际上比最初已经强扩大了很多倍。
    即便是许阳，直接面对这么一股属性奇特的元气，也得多加小心。而现在战场还是在林长山体内，这无疑给他增加了更多的难度。
    又经过将近两个小时的努力，林长山身体中的阴寒元气，已经基本上被集中成一团并且已经暂时稳定下来。许阳长出一口气，缓缓收回手朝着一旁的水杯摸去。
    林诗若见状慌忙凑上前来，神情焦急却并没有着急开口，而是把慌忙把水杯递过去，看着他大口大口的灌下一杯水。
    “呼！”补充了下水分，许阳长吐出一口气，跟着抬眼疲惫的对着林诗若一笑道：“还算顺利，暂时先不让林伯伯醒过来了，降低他身体的活跃程度，免得那东西在暴走。”
    林诗若关切的看了眼林长山，点点头便要上前扶住许阳，口中说道：“嗯，还有一天的时间，你不用这么着急的。”
    许阳却苦笑着摇摇头没说话，我这林诗若的纤细手掌走到一侧沙发上，重重的摔进去，然后才开口说道：“外面怎么样，明天便是最后的期限，赵天虎还没有动静么？”
    说罢之后，还没等林诗若开口，许阳看了眼窗外又开开墙上的钟表才诧异的说道：“已经这么晚了……唉，比我想象的要麻烦很多啊。”
    林诗若温柔的帮他擦拭着额头的汗珠，柔声道：“辛苦你了，许阳，我该怎么谢谢你呢？”她怔怔的从近距离看着许阳的面容，一时间声音也有些飘忽。
    “要谢我当然是以身相许啦，不过在此之前，最好先弄点吃的让我垫垫肚子……”林诗若嗔怪的看了他一眼，跟着自己的肚子也咕咕的响了起来，她这才记起，从早上到现在三人都还没吃过东西。
    “我这就去准备，你赶紧休息一下……”林诗若倒也不觉得尴尬，只是偷笑了一下起身说道，刚转身又停下问道：“爸爸他……”
    许阳看了眼昏睡中的林长山，摇头道：“林伯伯现在不适合进食，不过你放心，他一直处于的睡眠中，又有我元气的滋养，身体没问题的。过几个小时，等太阳升起的时候，我再直接把阴寒元气给完全抽离。”
    鬼医所修炼的是极为阴寒的元气，而许阳的则是中和偏向于纯阳，可谓是两个极端。许阳的元气最强盛便是在早上太阳初升，天地间阳气上升之时。而现在是夜里，要对付那股阴寒却是有些麻烦。
    林诗若也不太清楚这些，只是知道许阳说的肯定没错，所以干脆没去多想，点点头便转身出去准备食物。
    房间里再度安静下来，许阳靠在沙发上场吐出一口气，缓缓催动自身元气流转恢复着，精神却疲惫的缓缓昏沉起来。
    许阳也不知道自己这一迷糊有多久，只是等走廊里再次响起林诗若那熟悉的脚步声时才突然转醒的，睁开眼活动了下身体发觉体能和元气都已经恢复了几层。这才起身，笑着看向端着香喷喷的食物进门的林诗若。
    林诗若发现许阳精神恢复了很多，也是一喜，正要开口说话，一旁茶几上放着的手机突然振动起来。手机是许阳的，听到动静两人脸色都是猛然一愣，接着林诗若的神情开始有些担忧。
    之前许阳已经再三叮嘱，除非是很重要的事情，否则不要打扰自己。而现在这个时候，已经是深夜，打来的电话想来多半不是什么好事。
    许阳微皱眉头，伸手拿起手机看了一眼却见是落雪的号码，他的脸色顿时拉下来更加有种不好的预感。而等他刚刚按下接听键，便听到电话里传来一片嘈杂的声音，而跟着落雪带着哭腔的声音大喊道：“许阳，许阳……月儿白楠被抓走了！”
    嗡！这一句话仿佛是惊雷一样，直接震的许阳脑袋嗡嗡巨响。他还没来得及追问，便听电话里猛然传来云中雀的呼喊：“雪姐姐小心！”接着便是落雪的一声惊呼，失去了信号。
    许阳表情陡然便的阴寒起来，他早就担心赵天虎父子不会善摆甘休，却没想到他们居然挑在这个时候出手，实在卑鄙。
    “怎么了，发生了什么？”看到许阳脸色，林诗若也意识到情况不妙，小心翼翼的问道。话刚说完，她自己的电话却响起来，接听说了一句便匆匆递给许阳道：“是三叔。”
    “许阳，出事了。”电话刚到许阳手里，便听吴老三着急说道：“赵天虎那个混蛋，突然对集团下面很多产业下手，还有，老城区那边好像也出事了。”
    “我知道了。”盛怒之下，许阳却冷静下来，声音有些冰冷的说道：“三叔你把而那都调回来，主要保护林伯伯，我现在得赶回老城区！”
    听他这话，电话那头的吴老三还有旁边的林诗若都是一愣，许阳擦觉，看着林诗若对着电话说道：“林伯伯这边得天亮之后才能进行最后一步，我现在必须赶回去救人。”
    “我跟你去！”“我马上给你安排人手！”林诗若跟吴老三同时开口说道，许阳却是摇摇头道：“赵天虎主要的目标还是林伯伯，你们安排所有人手，无论如何守好这里，等我回来！”说完许阳径直挂掉电话，缓缓走向林诗若。
    走到跟前，许阳张开手臂轻轻把她抱在怀里，忍着怒意说道：“月儿白楠她们被抓走了，老城区那边也乱成一团，我必须马上赶回去！”
    “我知道！”林诗若轻轻靠在他肩头，闭上眼睛感受了下他怀抱的温暖，轻声道：“不用担心我，这点是非我如果都分不清，怎么做你的女人？！”
    许阳心中一暖，紧紧抱了她一下，然后径直朝着门口走去头也不回的说道：“守好林伯伯，我尽早赶回来进行最后一步！”
    林诗若默默的点点头，看着他的身影消失在的门口出，神情有些哀伤又有些骄傲，半晌才用只有自己能听到的声音说道：“我会等你回来的，一直都会。保护好自己！”
    在听到想消息的瞬间，许阳的第一反应是对赵天虎父子的愤怒，跟着便想到如果自己提出离开，林诗若会不会的阻拦。毕竟现在林长山的病情到了关键时刻，万一他离开的时候出了岔子，问题可能更急麻烦。
    但是，让许阳没有想到的是，林诗若却没有挽留阻止。她太懂自己，所以即便有不愿，有什么负面情绪，也都习惯的隐藏起来了吧！许阳暗自想到。
    这是最后一次，以后，自己的女人，绝对不会再有任何委屈！赵天虎，受死吧！又一次牵连她们，这让许阳的愤怒统统转化成了滔天杀意！


第二百一十九章 退守西山
    许阳驾驶着车子一路狂飙冲过市区，直奔老城区而去，经过新老城区交界的广场时，却看到平常这个点应该热闹非凡的霸王酒吧，现在已经被砸的稀烂，霓虹灯招牌歪歪斜斜的挂在半空，连个收拾的人影都看不到。
    心中一沉，许阳再度提速，直接冲进老城区。刚进入老城区主干道，便看到路上到处都是奔跑争斗的人群，在路灯下打成一片，根本已经分不清敌我。
    这样的场面让老城区的居民都噤若寒蝉，街道的小区统统大门紧锁关灯关窗。
    事态比许阳想象的要更加严重，他本来想先去就近的望月楼看看，在路口处却发现望月楼方向空无一人，只剩下一片狼藉的街道和一滩滩血迹。
    “妈的！”许阳愤怒的一拍方向盘，猛然转向直奔西山别院而去。望月楼是花豹的据点所在，现在居然也已经被砸，看样子花豹这边已经全线失守。
    从上次的事情过后，花豹便已经开始调派外面的人手回来，但是作为花豹他们主要经济来源的地下生意，不是那么简单就能安排放下的，很需要时间。
    而老城区自身的人员力量，又多数集中在北区的赌场那里。这么算下来，老城区内真正能够战斗的人数实在少的可怜，那些平日里游蹿的小混混这个时候根本就排不上用场。
    既然霸王酒吧跟望月楼都已经如此，看来对反这次是想要把老城区给一窝端。花豹他们现在最大的可能就是在西山那边，或者是北区的赌场。
    北区赌场那有鬼脸那帮退伍老兵携枪坐镇，基本上没可能被攻击，何况那边的生意不是赵天虎想动就敢动的，牵扯太过广。
    这样想来，便只剩下西山了。车子轰鸣中直奔西山而去，驱散了路上一**没头苍蝇一般趁火打劫发疯的小混混。
    刚刚接近西山，许阳便遥遥看到一队悍马车封住了路口，车旁各自有几个大汉抽着烟在守着。而山顶的方向，在灯光下却人影绰约，嘈杂异常。
    许阳的车子一靠近，顿时引起了那些人的警惕，车旁留守的那些人一个个都发觉异常，拿着砍刀棍棒之类的家伙齐齐朝着许阳围了过来。
    当头一个满脸赘肉的彪形大汉吐掉嘴里的香烟，扬着下巴骂道：“停下，滚回去，这里不让过车！”一边说着，一群人都面色不善的围上来，似乎也没有直接让许阳拐回去的打算。
    许阳把车子停下，眼神冰冷的推开车门下车，一步步朝着对方迎过去。对方那群人见状不由都是一愣，各自对视一眼都有些莫名其妙。
    那带头的彪形大汉却是有些微恼，吐了口唾沫再次骂道：“妈的没听见啊，让你滚回去！找死啊你！”说着又迎上来两步，把手中的砍刀朝着许阳脸上指了过来。
    许阳穿着一身简单的运动装，经过一天给林长山的治疗，神情实在是有些疲惫，让这群人看在眼里，实在没什么好忌惮的。当然，最重要的是，这群人的看的清楚，许阳时手中空空如也，身上也没有藏着家伙的痕迹。
    怎么看怎么是一个普通人，在他们眼中当然是没有什么威胁。车子上的灯光直直的照着这大汉，灯光把许阳的身影拉的长长的吗，他的每一步都让影子一阵耸动，好似一座大山在逼近这群人一般。
    随着第一个大汉的动作，后面又有几人开始不耐烦的额叫骂着，跟着迎了上来。可是无论他们怎么叫骂，许阳依旧是步步逼近，一生不吭。
    这群人逐渐发觉不对，后面那几个也开始围上来。领头的那彪形大汉也有些耸，扭头看看身后的同伴跟了上来，这才壮着胆子，扬着砍刀冲向了许阳，口里骂道：“敢跟老子装聋作哑，弄死你！”
    这大汉身形高壮，步伐也很大，这么一奔跑顿时让他和许阳之间的距离急速缩短着。后面那群人见状，很有默契的也加快步伐凑了上来。他们收到的命令，可是不让任何外人进出。
    那大汉冲的极快，几步之后便已经逼近许阳，而就当他准备大喝一声高高跃起迎头一刀砍下去的时候，低着头前行的许阳，却突然抬起了头来，脸色阴沉，目光冰冷。
    迎着光大汉并没有看清楚许阳的面容，只是被这冰冷的眼神刺激的心底一阵发虚，脚步没来由变慢了三分。
    而就当他准备先停下来的时候，原本缓缓前行的许阳，却骤然发动，仿佛一头猛直接扑了过来。
    大汉心中一跳，口中哎呦一声慌忙举起砍刀劈过去想要阻止许阳。可是他手挥动了一般，却猛然发觉自己手腕好像被老虎咬中一般，刺骨钻心的疼。
    “砍死我？来啊！”许阳再次嘴角浮现一个冰冷的笑，轻轻抽着嘴角说道。跟着手腕一翻，直接啪的一声脆响把对方手腕掰断。
    大汉惨叫一声抱着手腕在朝着地上倒去，手中砍刀也随之跌落。许阳没再看他一眼，只是脚尖一踢踢中刀柄，然后信手一捏把刀握在了手中，一步步朝着后面那些人迎上去。
    后面那些人眼见许阳如此轻松就放倒他们的同伴，各自心惊之余齐齐呐喊着一块冲了上来。许阳见状冷笑一声，紧握了下刀柄，也猛的再次发动，迎了上去。
    而就在他跟那倒下去的彪形大汉错身而过的时候，对面的灯光终于映出了许阳的清晰面容。一愣神之后许阳冲了上去，这大汉才见鬼似的大叫道：“许阳！是许阳！”
    这突然的一声怪叫比之前的惨叫声更加刺激人的耳膜，对面的他那些同伴也都猛然的心中一跳，接着突然开始撒腿朝后方车子跑去！
    许阳的名声，对赵天虎的那些手下来说简直是魔鬼一般，何况他们几个只是拦路的小喽喽，自然吓破胆。
    “来老子地盘了，就这么想走？！”许阳却是狞笑一声，速度陡然提升追了上去。对面那些人的速度，跟他比较起来实在如龟爬一般不值一提。
    眨眼的功夫许阳便追上最后面那个，面无表情的一刀挥下砍中他后背。
    虽然愤怒之极，可许阳并没有浪费力气，下手根本就没用上几分力道，不会出人命，但也绝对让对方一辈子都后悔跟着赵天虎。
    这一个的惨叫声刚刚响起，许阳已经踏着步子追上第二个，跟着又是一刀。这些人听着背后不断响起同伴的惨叫声，也不知是死是活，一个个都只顾着拼命跑。
    可是无论他们怎么跑，却都逃不出被许阳追上的命运，每人都是一刀，救治的及时的话或许还不至于终身残废。
    最后一刀砍在跑在最前面，已经半个身子钻进车里去的那家伙肩头，许阳顺势一扯直接把他丢回他同伴身边，然后自己上车，掉头发动轰鸣着继续冲向山腰。
    直到车子冲出去很远，那个之前被掰断手腕的家伙才哆哆嗦嗦用另一只手拨通电话，带和哭腔喊道：“老……老板，许阳出现了，正要回西山，老板救命啊……我们都重伤……”
    过了下面的路口，距离自家的院子的大门也不过几百米远的距离，车子轰鸣中很快便冲了上去，刚上到上面的停车坪，便看到一群人拿着明晃晃的家伙把大门给死死堵住。
    听到轰鸣声的那些人扭头看了一眼，见是自己人的车子，都没有太过在意。当头几个家伙继续在朝着里面吆喝着：“花豹，虎爷说了，念在以前的情谊上，你只要交出那跟许阳有关系的妞，那就既往不咎！”
    “咎你妈！”这人话音一落，便听到和尚一声怒吼，想要冲出来却被花豹给喝止住。
    而这时候，刚才那个声音阴笑着继续喊道：“别逞强了，我们早就摸清楚，老枪不在，你手下配家伙的都在赌场那边，一时半会还真没人能救你们！”
    许阳没有着急下车，透过车窗瞥见外面这些人，最前面一层居然手里全部拿着手枪！他突然明白花豹他们怎么会被逼的这么惨了，感情还是吃亏在这上面。
    在蓝江枪支弹药并不算什么稀罕物，但毕竟是一线城市，明面上对这些的管制十分严格。寻常的闹事也就罢了，一旦牵涉到这一块，很可能会被严查。
    也正是考虑到这些，花豹手里掌握的这些火器主要就是集中在外面生意路线上，而在老城区，除了他们这些主要人物防身用的外，其他的都在赌场那边。
    而这种情况，显然已经被赵天虎摸透。老城区不但不是铁桶一块，这些年说是一盘散沙也不为过，要混进来个卧底来，实在是再简单不过的事情。
    所赵天虎能摸清楚，实在是没什么可惊讶的。
    然而让许阳感到惊讶的是，赵天虎的手下，居然能够弄到这么多的枪支！除了手枪之外，竟然有部分人还配备着微冲！这个赵天虎，哪来的这么大能量？！
    许阳暗暗盘算了下形势，在那个声音继续喊话的时候，随手从车里拿了件他们这些人穿的那种外套，披在身上走了下去。
    “豹哥，给你面子叫你一声豹哥，你是个明白人，难道还不明白，蓝江的形势早就定下了么？你难道还真指望，那个叫许阳的以一己之力翻江倒海？”那个声音大笑着道：“你也不想想，他一个外来小子，能有多大本事？！哈哈！”
    “细眼，别在这跟老子废话！”花豹的声音隐含怒意，他实在没料到，赵天虎竟然能够直接动用这么多人，关键是还配备这么多枪。
    而惊怒之余，他却更加深感自己对不起许阳，居然没保护好他让保护的人。
    他损了大量手下甚至抛弃了霸王酒吧跟望月楼，这才成功退守到许阳的这西山别院来，赌场那边恐怕也在僵持中，老枪等人最早也得明天才能赶回来。
    花豹头一次觉得，自己原来如此无力，竟然还是让秦月儿跟白楠被抓走。他黯然伤神之后，冷笑道：“这一局我花豹输了，无话可说！但想再踏进一步，那就先杀了我这百十号人，看你老板有没有这胆子！！”


第二百二十章 偷袭与反偷袭
    现在的形势犹如绝境，花豹很清楚，即便自己和和尚实力再高，可面对对方这么多枪口，也是无能为力。眼下这种情况，除了许阳之外，怕是没人能够翻盘。
    既然如此，他就只有赌一把。这里毕竟是华夏，赵天虎虽然有本事能够弄来这么多的枪支，直接把他们这些人比如死胡同，但是却未必真敢动手杀人。
    这里必定是蓝江，经济发达的重点城市。无论怎么混乱，他们这些人头上都悬着一把利剑，知道什么是底线，什么是他们这些升斗小民无法碰触的规则。
    花豹这么一喊，对面那个叫细眼的人顿时一愣，表情变了变扫了眼周围的手下和对面那些一个个横眉竖眼悍不畏死的花豹等人，恨得咬牙切齿。
    “花豹，不要给脸不要脸！”恼怒之中，细眼扯着嗓子喊道：“你应该清楚，想要夷平这里，只需要杀你一个便可以！最后再问你一次，人交还是不交！不交的话，现在就送你去见阎王！”
    花豹哈哈一笑，笑眯眯的转动着手里的念珠，扬手一指身旁的手下道：“杀我？你真觉得我花豹这些年只知道赚钱，带的都是一帮废物不成？！”
    几乎在他话音一落，旁边的和尚等人齐齐踏前一步，仿佛铁塔般把他挡在了身后。如此一来，花豹的身影直接被人群挡住，只能听见他的大笑声。
    细眼的面部肌肉抖了抖，恨不得直接下令开枪。但是他还真没那个胆子。花豹手下的悍然完全出乎了他的预料，看样子竟然一个个都不怕死一般。他哪里知道，花豹平日里带这些手下如亲人一般，关键时刻这些人自然愿意为他牺牲。
    许阳披着车上的外套，一步步朝着这些热后方走去。双方此刻剑拔弩张，根本就没人注意到他。许阳将前面的一切看在眼中，心中也不禁暗暗惊讶和感激。
    落雪徐娇还有云中雀等人并不见身影，应该是被花豹等人安排在安全的后方。而看现在的形势，如果那个细眼真的下令开枪，那么花豹身前的人必定要一**的倒下去。
    “好！很好！都说老城区窝囊，没想到还真有不怕死的！”细眼纠结之后越发愤怒，咬牙切齿的道：“那就让我看看你们是不是真不怕死，开枪！看谁还敢拦！”
    他话音一落，率先一样手中的枪，砰的一声响中直接打中对面一人腿部。对面那个花豹的手下顿时惨叫一声，身体一个趔趄倒下去。可跟这让这边傻眼的是，那人竟然不顾的汩汩流淌的鲜血的伤口，咬着牙又站直了身体，挡在花豹身前。
    这下细眼这些人彻底傻眼，其他拿着枪的那些人一个个也有些不知所措。他们并不是什么杀人不眨眼的杀手或佣兵，多是在蓝江土生土长的地痞。
    寻常打打杀杀也就罢了，真要让他们开枪杀人，任谁都得掂量掂量。当然，最关键的是，花豹这些手下的悍不畏死，真的让他们感到震惊。
    抛开其他不说，即便真的要这么继续下去，那么可能想杀花豹，必须得把这百十号人全部打死才行！全部打死？在华夏谁担得起？没人愿意做这种傻子。
    细眼也是震惊的无以复加，他们这些人跟着赵天虎早就已经安逸太久，除了贪图享乐之外，剩下的不过也都是年轻拼杀时剩下的戾气，真要大开杀戒，还真没那胆量。
    场面再度僵持下来，赵天虎的那些手下陷入一阵尴尬之中，进退两难。见他们反映，对面的花豹等人，却是一片嘲笑之声，是那种真的敢于豁上性命的人，对胆小者的嘲弄。
    “没用！”在这片嘲弄声中，细眼冷汗淋淋，哆哆嗦嗦的掏出手机刚要请示，旁边却突然传来一声冷哼，接着几个身穿黑袍的身影，从人群中露出面来。
    看到这些人，和尚花豹的眼神顿时变的满是敌意起来。许阳瞥了一眼微微经验，因为他认出，这些人应该也是那个背后势力的成员。只是怎么只有这么三五个人？
    而再看和尚跟花豹的眼神，许阳便大概明白过来。今晚的事情，这些人应该才是罪魁祸首，那些持枪的，定都只是起到震慑作用。
    这几个人一出现，就连细眼身边的人都忍不住后退一步跟他们保持着距离，看样子似乎很是惧怕他们。而就在这时，其中一个黑袍中再次传来声音道：“人海战术，对我们可不管用，交出人来，饶你不死！”
    花豹跟和尚对望一眼，接着嗤然笑道：“怕死的话，还用在这里跟你们废话么？是，你们实力很强，远不是我们能对付的。可是，实力并不是决定前进还是后退的标准！”
    “作死！”见无论怎么说都行不通，四个黑袍人突然分散看来，在一声低沉的怒喝中，同时身形晃动。其中两人直奔和尚和花豹而去，另外两人则是从两侧准备饶进院子里去。
    可就在这时，突然一声声音冷声笑道：“说的好！豹哥，多谢了！”这个声音对细眼等人来说，如此陌生却又如此嚣张，引得他们都是一怔。
    而已经动手的那四个黑袍人，骤然听到这个声音居然身形都是一滞，接着如临大敌般的快速变进攻为防守，四人推做一团，警惕的看着周围。
    “许阳？！”这边的花豹等人，听到这个声音却是一喜，和尚更是忍不住一击掌，咧嘴惊呼出声。
    “许阳？”和尚声音如闷雷，一开口细眼等人当然听的清楚，跟着细眼也是眼角一跳，慌忙要调转枪口转身戒备。
    可以，已经晚了，一直手无声无息的从后面捏住了他的脖子，许阳的冰冷的声音在他耳边响起道：“你就是今晚的带头人么？很好，你的命，我要了。”
    “啊！”细眼仿佛见鬼般的一声怪叫，慌忙就要抬手把枪指向背后的许阳。可是他手臂刚刚抬起，许阳却突然出手在他肩头抹了一把。跟着细眼便是一声尖叫，手枪直接跌落脚下。
    “还想反击？难道你老板没告诉没你，见到我就要跑么？”许阳森然的笑着，在几十个枪口和数十双眼睛的注视下，脚尖轻轻的点在地上那只手枪上，然后缓缓发力。
    枪管，在他脚下仿佛橡皮糖一般，直接扭曲干瘪，片刻后已经不成形状。周围的人群都齐齐倒吸一口凉气，再抬眼看向许阳时，那眼神已经不像是在看一个人，而是看一个魔鬼。
    同样被震住的，还有那四个黑袍人。他们对许阳的认识自然不是这些赵天虎的手下能够比较的。四人惊惧的看着许阳朝着他们冷冷扫来，一个个都提高警惕。
    许阳就这么掐着细眼的脖子，任凭他再怎么挣扎也置若罔闻，头也不回的扯着他朝着大门的方向走去，仿佛根本就不担心背后那些枪口一般。
    可偏偏那些持枪的人，早就被许阳刚才的表演给震惊的傻掉一般，再加上投鼠忌器，竟然没有一个人有胆子开枪。他们，甚至连持枪的手都在剧烈颤抖着。
    许阳就这样施施然，在和尚等人的震惊中掐着细眼的脖子走回来，路过那四个黑袍人时，咧嘴一笑，目光中杀意盎然的道：“你们坏了约定！”
    这四个黑袍人同时都是眼神一颤，被许阳眼中流露出来的杀意给深深震撼。当然，最关键的是，刚才说那句话的时候，许阳身上有意无意流露出来的气息，仿佛海啸一般的把他们淹没，让他们都有中呼吸困难的错觉。
    一步步走到花豹和尚身边，许阳眼神如夜空中的星辰般明亮，十分认真的说道：“豹哥辛苦了，剩下的交给我吧！”说着，他把手里的细眼朝着和尚的方向一丢。
    和尚早就对这家话恼怒不已，这会有机会嘿笑一声，一把把他拎了起来，两只大手发力，抓的惊惧的细眼惨叫不已。不过和尚看出许阳没想现在杀他，手上也掌握着分寸，只是蹂躏着。
    “别说了许阳……我答应你保护她们，却……”见许阳如此认真的给自己道谢，原本已经感觉自己尽力的花豹，却突然又有些不好意思，摇头叹息道。
    许阳摆摆手，止住了花豹的话头，再次认真的开口道：“我都知道了，放心豹哥，今天的损失，他日我一定十倍百倍的给你补偿回来！”
    说完，许阳淡淡的一笑，这才转向和尚手中的细眼眯着眼道：“人被你们抓什么地方去了，现在说，或许还能换你一条命。”
    细眼被全身的骨头快被和尚给捏散，疼的呲牙咧嘴的艰难的开口道：“我……不知道……我只是个跑腿的……”他话没说完，和尚手上再次发力，立刻又换来一阵惨叫。
    见此情景，僵在门口的那四个黑袍人不由怒火上涌。当着他们的面拷问赵天虎的手下，这无疑是最他们最大的蔑视和嘲讽。
    四人对望一眼，在许阳再次开口询问的时候，突然齐齐动身，无声无息的朝着许阳的后背扑来！这四人动作极快，花豹跟和尚等人发现时，他们却已经扑上前来，根本没给他们提醒许阳的机会。
    然而，这四个如鬼魅一般的身影刚刚来道许阳身后三步之外，许阳却突然毫无征兆的出手，一把从和尚手里扯过细眼，然后头也不回的猛然朝着背后抛去。
    这四人原本就是蓄力准备给许阳强悍的一击，可是哪里想到许阳背后仿佛长了眼睛般，竟然丢出个挡箭牌。匆忙之中的，四人慌忙想要收手，却已经有些来不及。
    而就在这个刹那，许阳却猛然一个转身，身如闪电般的从原地弹射而起，后发先至竟然是朝着四人反击过来。
    这电光石火之间，那四人同时面容一惊，可是拳脚却被细眼挡住，再想调整却错过的了最佳出手时机。就在他们调整的这个短暂空挡里，许阳却是一拳直接击中细眼胸膛，发出嘭的一声闷响。
    在闷响声的同时，身在半空的细眼只是闷哼了一声，跟着身体便如出膛的炮弹般猛然加速，直接砸中了那四个黑衣中间两人身上。
    砰砰！巨大的力道灌输之下，那两人根本来不及抵挡，直接便飞掀飞出去。跟紧跟着，许阳却没停留，再次如鬼魅般朝着两外两人出手，砰砰两拳，另外两个身影也直接倒飞出去。 


第二百二十一章 没我不敢惹的
    这四个黑袍人，能够让花豹跟和尚吃亏，实力自然相当不俗。但是在许阳面前，他们却根本没有还手的余地。偷袭不成，反倒被许阳利用了机会，打了个措手不及。
    四人根本就没有反手的机会，直接就被许阳击飞出去。而再去看被当做挡箭牌的的细眼时，无论是赵天虎的手下还是花豹这边的人，都齐齐倒吸一口凉气。
    原本还嚣张不已的细眼，只是在和尚手中吃了点苦头，别捏的惨叫。可是现在，被许阳一拳击中又撞向那两个黑袍人，身体却仿佛被重狙轰中一般，直接血肉模糊形如一团肉泥，让人几欲作呕。
    这中惨状，让两方见惯鲜血的这些人，都不仅心生寒意，一个个看向许阳的眼神的，都多少带着惧意。
    四个黑袍人各自艰难的从地上爬起来，同样厌恶的远离了肉泥般血肉模糊的细眼，然后互相对望一眼，看看负手而立面容冰冷的许阳，都已经各自萌生退意。
    他们偷袭在先，却被许阳后发先至强横的破掉攻击并且还手。外行人或许只是在眼花缭乱后看到了个莫名其妙的结果，可是他们四人却是深深的明白过来，许阳的实力远远不是他们能够抗衡的。
    这一番对抗之后，场面的气氛顿时诡异起来。原本气势冲天高高在上的赵天虎的那些手下，现在虽然还紧握着手中的枪支，却一个个心惊胆战不知如何是好。
    细眼的惨状横在眼前，四个黑袍高手也被一招打退，这一切都让他们明白许阳这个人，远比他们之前认为的要可怕无数倍，寒意从尾椎骨升起，在这些人全身蔓延。
    “还不走？”在这些人一片惊惧的时候，许阳冰冷的生意突然随着夜风响起在他们耳边。这些人同时神经一颤，跟着也不知是谁率先转身开跑，一群人突然齐刷刷的转身要溜。
    而这时候，许阳却是冷哼一声，声音陡然提高了几分低喝道：“枪留下，人带走！”最后转身那些持枪人，脚步顿时一僵，跟着一个个满脸惊惧的把手中的枪丢在地上，然后其中几个强忍着呕吐把那已经不成人形的细眼给抬走。
    原本气势汹汹的一群人，眨眼的功夫便消失的干干净净，只剩下院子门前的空地上一片血迹和十几把凌乱的枪支。在这些前面，却是那四个面容纠结的黑衣人。
    他们自然不会跟赵天虎的手下一样很没骨气的转身逃走，可是留下来又能怎样呢？或许他们只是在等待，等待那些人都走干净了，他们在悄悄退场。
    许阳眼中闪动着寒意看着这四个人，等那些赵天虎的手下都走的干净之后，这才缓缓开口道：“这么大阵仗，却只有你们四个助阵，看来，你们不是受你们主子指派。”
    四人同时一愣，看着许阳的眼神中多出了几分惊讶。见这眼神，许阳便知道自己猜对了，接着说道：“有约定在先，我不要你们性命！回去告诉赵天虎，马上把人给我送回来，那样他们父子还可以多活几天。如若不然……那就等死吧！”
    感受着许阳身上的滔天杀意，这四个黑袍人知道许阳不是在开玩笑。沉默片刻之后，四人同时转身，小心的戒备着离开。
    许阳果真没有对他们动手，而是等这些人消失之后，这才跟花豹等人走进院子里。刚走了几步，尚未走进客厅，许阳便听到落雪跟云中雀的低声啜泣的声音。
    而等他刚刚他上门口走廊时，听到动静的云中雀便带着哭腔的一扑进他怀里，抱着他含糊不清的喊道：“抓走了……月儿姐姐楠姐姐……被抓走了……”
    她哭的十分伤心，完全没有往日里的精灵古怪或是故作的成熟，此刻看到许阳，她就完全成了这个年龄该有的稚嫩，就是一个伤心至极的小姑娘。
    许阳无声的抱起她朝着客厅走去，沙发上坐着的徐娇跟正红着眼睛的落雪也赶忙应了过来。落雪先是两步冲到许阳面前，脸上一片焦急。
    可没等她说话，许阳便轻拍着哭的撕心裂肺的云中雀后背道：“放心，她们不会有事的，我保证。”
    落雪呆了呆，接着重重的点点头。她也相信，有许阳在，秦月儿跟白楠都会没事。和这里其他人一样，有许阳在，她们才安心。
    在许阳有意的引导下，怀里云中雀的哭声越来越小，不一会便完全消失陷入了沉睡。她哭的太伤心，太累，是该好好休息一下了。
    就这样抱着云中雀坐在沙发上，许阳又一次给花豹徐娇等人道谢之后，这才开口询问起当时究竟发生了什么。见他询问，情绪好不容易稳定了一些的落雪，赶忙把之前发生的事简单说了一遍。
    虽然之前许阳叮嘱安排过两边都要加强小心，花豹等人也在西山别院和老城区各处安排了人手，算是防范。
    可让他们没有想到的是，赵天虎的手下并不是直接又外面推进，而是在对霸王酒吧等几处花豹的产业进行攻击的同时，又那四人直接冲进院子里抓人。
    守在这里的那些手下听到动静后便拼命阻拦，但是他们在那四人面前根本毫无反手之力。并且这四人并不准备多纠缠，只是想要抓人。
    秦月儿被跟白楠被抓住之后，四人还准备动手直接把落雪云中雀抓起来。关键时刻，还是许阳留给云中雀的元玉起到了作用，暂时拖延了一些时间。
    而花豹那边被攻击之后，和这里联络不上便知道出了问题。于是花豹徐娇等人便依然不再去理会别处，以损伤了不少兄弟为代价冲回了西山。
    如此一来，才算是暂时解了围，可秦月儿白楠却还是已经被送走。花豹他们跟这四个黑衣人也有交手的，却是败下阵来，好在没受什么伤。
    许阳看了眼客厅里不满窟窿的墙壁，大概想象了下当时的情景，心中暗暗感叹自己还是太大意。云中雀毕竟只是一个小孩子，那些元玉在她手里能发挥的威力十分有限。而且他也实在没有料到，竟然还会有黑衣人参合进来。
    几人说话间，云中雀悠悠转醒，抬起头怔怔的看着许阳，撇嘴道：“阳哥哥，月儿姐姐和楠姐姐她们不会有事的对不对？”
    许阳点点头，勉强的笑了下道：“雀儿放心，她们很快就会回来的，我保证。”这丫头最近一段时间，已经跟几女产生了感情，遇到这样的事情当然担心。
    “都是雀儿不好……”云中雀点点头之后，却撇嘴道：“雀儿用了好多糖豆，却都没有打中那些黑人，雀儿太笨了！”
    许阳苦笑了一下，看了下被打的不成样子的客厅，接着还是安慰道：“好了雀儿，别难过了，那些人实力很强，连和尚叔叔跟花豹伯伯都很难对付得了，下次再遇到类似情况，自保就行了。”
    和尚跟花豹倒不觉得这话有什么难为情，因为许阳说的是实情。他们的实力在寻常武者中算是出类拔萃，但是跟那四个家伙比较起来，却还是不在一个层次。
    有无内劲，在关键时刻就体现出差距来了。和尚一摸自己光头自嘲的安慰道：“是呀雀儿，你已经很厉害了，现在和尚叔叔都不是你的对手了！别难过了快！”
    和尚本就性子憨实，对云中雀也是十分喜爱，可偏偏云中雀喜欢拿话呛他，他却从来不恼。此刻又是一样，听了他的话，云中雀嘟起嘴哼声道：“打败你有什么用，阳哥哥才是我的目标！不练气只练功，到老一场空，你不知道么！”
    看她忽然变个样，好似个小大人似的掐着腰说和尚，在场众人都不禁莞尔，气氛也比刚才缓和了不少。许阳借机看了眼花豹对和尚说道：“雀儿说的对，有机会豹哥找些好苗子，我可以试着点拨一下内劲方面。”
    花豹眼中闪过一丝惊喜，和尚更是猛然击掌道：“太好了！我一直都没好意思问你这事，憋了好久了都！”
    许阳淡淡一笑，顿了顿看了下时间才起身道：“看来，赵天虎是铁了心要跟我斗到底了！”话一出口，他脸上笑容尽敛，杀气盎然。
    众人见他变化，神情都是再度严肃起来。和尚更是瓮声瓮气的踏前一步说道：“走吧阳哥，和尚我跟你杀进蓝月大厦，直接弄死那个混蛋赵天虎。”
    他话一出口，一旁的云中雀却是雀跃道：“我也去我也去！这次跟着阳哥哥，我一定要报仇雪恨，好好教训那四个坏蛋一顿！”
    一旁的落雪慌忙把她抱住，跟着徐娇摇头道：“和尚，不能莽撞。现在的蓝大厦，肯定已经埋伏很多枪手在，冒然冲进去那是自投罗网。更何况，有了上次的经验，赵天虎这次未必会把她们关在身边。”
    和尚一阵懊恼，揉着自己的光头着急不已。许阳却是点头道：“娇姐说的没错，有了上次的事，赵天虎的父子身边必定严阵以待。他但凡有点脑子，就不会再把人留在身边，这也是给他自己留后路。”
    “那现在到底怎么办？不能动赵天虎父子，咱们难道只能干等着？！”听许阳赞同徐娇的想法，和尚顿时更加摸不着头脑。
    许阳却扭头看向一直皱眉思索的花豹，问道：“豹哥，你怎么看？你和赵天虎是老对手了，对这蓝江的势力分布又熟悉，你觉得月儿跟白楠，现在最可能在什么地方？”
    花豹又是一番沉吟，片刻后点头道：“以我对赵天虎的了解，如果不把人控制在身边，他就只能把人藏在那些酒吧赌场内了。毕竟那些地方，就算是我想动，也是不敢妄动。毕竟都在闹市区，而且牵连太多。”
    许阳眯起眼睛，冷笑着道：“有道理，只可惜，他还没有认识到，在这蓝江还真没有我许阳不敢惹的！”


第二百二十二章 砸场子
    众人商议之后，大概猜测了秦月儿跟白楠可能被带去的地方，许阳心中担忧，不愿意多耽搁，直接便要动身。
    “许阳，院子里的兄弟你都带去吧，这次好好给赵天虎个教训，也算替哥哥我出口恶气！”花豹见许阳主意已定，站起身说道。
    许阳却是摇头道：“不用，我自己去就好。今晚发生了这些事情，豹哥你安排人好好打点一下，另外就还是还得加强戒备，我担心赵天虎反扑。”
    徐娇在一旁沉吟了下点头道：“许阳说的有道理，赵天虎那人心思阴狠，知道咱们动手的话倒是极有可能反扑。不过许阳，你自己也太危险了，要不然从赌场那边抽点人？”
    徐娇说着看向花豹，赌场才是老城区的命脉，而且牵扯太多，和政府那边很多人有关系，赵天虎还不会傻兮兮的去那边惹事。
    “不行，赌场的人手不要动。”没等花豹开口，许阳却是否决道：“倒是可以把那边安排一下，灵活应对。在老枪回来之前，鬼脸那帮人倒是能够应对下突发情况。至于我这边，派个人给我带路就行了。对了，刀子呢？”
    许阳扫了一圈，不见刀子的身影，不禁有些诧异。刀子跟和尚战斗力不相上下，算是花豹的左膀右臂，今晚这种形势居然没见到他在场，实在奇怪。
    “他去找线索，人一被抓走，我就直接让他跟了过去。”花豹苦笑一声说道，许阳顿时感激的看了他一眼。如果刀子在的话，他们今天怎么也不会这么惨败。
    “多谢豹哥了！”许阳再次认真的对花豹说道。花豹却是一摆手，笑笑道：“还用得着跟我客气么，我看等刀子回来，就让他带几个兄弟跟你去找人吧。”说着他看了眼院子里的兄弟，皱眉道：“老城区这边暂时不管，人还是都带去吧。”
    花豹这话一出口，在场的众人都是一愣。老城区可是花豹的根本，他居然要不惜放弃老城区来帮助许阳，而且看神情，是实心如此做，并非做样子。
    许阳看在眼里，记在心里，再次坚定的摇头道：“豹哥，不论什么时候，大本营不能丢！大本营一丢，人心就彻底散掉！再说了，我去找人，带不带人，也没什么区别！”
    花豹一怔，直直的盯着许阳看了片刻，跟着自嘲一笑道：“对！是我太谨慎了！以你的实力，带人去也是去看热闹。既然这样，那我就带兄弟守好老城区，等你带人安全归来！”
    “那是必然！”两人相视一笑，许阳咧嘴道。话音刚落，一个身影从门口扑了进来，却是灰头土脸的刀子。看到许阳也已经回来，刀子长出了口气，这才扑到桌子旁捧起水壶仰头狂灌。
    “怎么样刀子？！”看到他众人都再次紧张的问道，毕竟之前都是猜测，能否确定人现在何处，关键还是得看刀子跟踪的如何。
    “妈的这帮家伙真能蹿啊！”喝完水之后，刀子胡乱抹去嘴边的水渍，开口就骂道：“这帮混蛋八成是发现有人跟踪，但是不确定，进入市区之后接连换了七八家场子！最后还是让我跟丢了！靠！”
    听到这个消息，众人都再次皱起眉头来，许阳跟花豹却是对望一眼，接着上前一手按在刀子背上，注入一丝元气帮他调息，跟着问道：“你说他们进入市区就近了夜场？”
    在许阳元气帮助下，刀子瞬间觉得全身暖洋洋，气息也顺畅起来，就连体力也在快速恢复。咧嘴朝许阳笑了笑，他开口道：“是，酒吧KTV地下赌场，都有！而且有个共同点！”
    “在赵天虎的势力范围内？”花豹跟徐娇同时开口问道。刀子重重的点点头道：“对，我跟踪他们换了七八家，最后发现这些人根本没有带人离开的意思，好像就是想让人摸不准到底在哪。”
    “这么说，他们根本就没有发现你。赵天虎本来就谨慎小心，不过是预防有人跟踪而已。”花豹皱眉想了下说道：“对了，今晚市区那边的势力有动静么？”
    在蓝江，名义上老城区这边地下势力全部归花豹掌控，而市区那边却是比较散乱的状态。基本上一条街一片小区就有个老大。
    但是实际上，这种散乱背后，一直都是赵天虎暗中控制。他毕竟是从这条道上出身，做很多事又离不开这里面的人，所以不可能完全放手。
    “那附近，差不多一多半的小股势力都聚集过去了，人数很多！看来赵天虎上次吃了哑巴亏，这次专门针对阳哥来的。”刀子皱眉说道。
    众人都再度沉默下来，市区白日里的繁华背后，便是夜晚的混乱。各种大小势力很是复杂，既然赵天虎已经把人手聚集，而且在人家地盘上，想要抢人，难度不小。
    在众人的思考中，许阳却是缓缓冲面色红润的刀子身上收回了手，淡淡的道：“走吧刀子，跟我再跑一趟，这次咱们不追，要撵着他们跑。”
    他一开口，和尚云中雀等人都嚷嚷着要去。和尚更是直接指着刀子说：“阳哥，刀子刚折腾了一趟，体力消耗太多，打架还是我来吧！”
    许阳笑笑，一旁的刀子却是缓缓吐出一口浊气道：“嘿，死光头你看我现在还有一点疲惫的样子么！阳哥太牛了，我现在精神的不得了！”说着施展了两下拳脚，虎虎生风。
    众人这才注意到，刚才进门还气喘吁吁的刀子，这会精神真的好了起来。众人愣了愣之后，目光重新聚集到许阳身上，都猜到肯定是许阳又用那神奇的元气帮忙的原因。
    许阳安抚了云中雀叮嘱她老实听落雪的话，然后认真的对花豹说：“豹哥，家里就交给你了！撑过明天，赵天虎欠咱们的，我定然十倍拿回来！”
    听他说家里，花豹目光一阵波动，神情微微激动，好不容易点头道：“好！家里交给我，等你们安全归来！”
    许阳点点头带着刀子出门，在花豹等人的护送下，驱车下山直奔市区而去。
    夜已经深了，经过之前的混乱之后，老城区重新陷入了夜的寂静之中。只是今晚的寂静，比平常更让人压抑。就连平常喜欢在街上游荡的人群，今晚也不见了影踪。
    许阳心中担忧，把车子飙升到一个吓人的速度，一路轰鸣中穿过老城区，直接奔上了市区的主干道。在刀子的指引下，车子最终停在市区最繁华的街道附近。对面，是接连五六家夜场，此刻霓虹闪烁，喧闹异常。
    两人下了车，许阳掏出烟丢给刀子一根，两人点上，各自深吸了一口吐出一串青烟飘散在夜风中。许阳眯眼看着对面这会还人来人往的那家酒吧，淡淡的笑道：“走吧，给他们送个惊喜。”
    刀子应声翻出一把短刀在手里把玩着，跟在许阳侧后方，一边吐着青烟，一边随着许阳直直朝着对面酒吧走去。
    酒吧门口的两个门童正在打着哈哈扯淡聊天，远远瞥见许阳两人还以为是来玩的客人，也未在意。可等走的近了，两人却同时一愣，瞥见了刀子手上那寒光闪烁的一把短刀。
    “站住！你们干什么的？”在这种场合上班，两个门童也不是什么善茬，最起码的眼力还是有的，一个悄悄拿起对讲机叫人，另一个却是冷着脸上前拦住两人。
    “干嘛的？看不见老子手里的家伙么！”刀子咧嘴笑了笑，瞥见许阳的神情也不再客气，猛然出手在这门童耳边一晃。
    “啊！”门童惨叫一声，随即捂住耳朵倒退开来，声色俱厉的喊道：“惹事的？！你们知道这是谁罩的场子么！”
    “不知道的话，也就不会来这了！”许阳面容阴沉的冷哼一声，随手一拨直接把这倒霉的门童给掀飞出去，跟着猛然一脚揣在另外那人身上，大力撞击之下，另一个门童直接把酒吧玻璃门撞的细碎。
    刀子呆呆的看着许阳施施然走进破碎的大门，嘴里叼着的烟吧嗒掉在了地上却没擦觉，他平常见到的许阳低调至极，就算是打架的时候也是不声张。可是这会见许阳如此嚣张，他不禁大喜，嘿笑一声快步跟上，心道今晚肯定能打个痛快了！
    果然，两人刚进大门，现实冲上来一队拿着电棍的保安。许阳二话没说，再次率先动手，出手如电，在闪烁的镭射灯下三两下便将这些人掀翻。刀子也不客气的，嘿笑着随后跟进，对这围上来的几人一顿狂殴。
    这些都是维持秩序的普通保安，没什么战斗力，俩人也没下狠手，也不想多费力气！不过掀翻这些人闹出的动静，却足够引起里面喧闹的人群注意。
    看到有人打架，那些玩客们不但没人害怕，反而是引来一阵的口哨声喧哗声，好像都很期待看热闹似的。
    “还真是唯恐天下不乱的一群人啊！”许阳心中暗暗想着，随即直接朝着里面吧台上走去。而刚走到中间空地上，两忽然刷的站起来两拨人，一个个凶神恶煞手中拿着棍棒。
    “干什么的，赶到这里来惹事，活腻歪了？”这些人超前围上了几步，跟着一个头发染成金黄的家伙吊着烟挥舞着手里的砍刀，边说边走上前来。
    许阳目光在这人身上扫了几眼，再次看到了那股让他厌烦的红光，想来有是一个背负着人命的混蛋。而这个时候，刀子凑上来低声道：“阳哥，这家伙叫金毛，祸害了不少人，赵天虎罩着才能逍遥不然早进去了！”
    许阳点点头表示明白，接着突然朝着这金毛走去，露出个森然的笑道：“是活腻歪了，你敢给我个痛快么？！”
    那金毛一愣，扫了眼许阳后边的刀子，神情顿时一变，嘿笑道：“嘿，老城区的混蛋？好，既然来了，老子就给你个痛快！”话音一落，他突然吐掉嘴里的烟，直接就挥手朝着许阳砍来。
    明晃晃的砍刀在灯光下刺痛了许多人的眼，而人群却因此更加喧嚣！只是下一刻，许阳突然跨前一步抓住这人手腕，然后猛然一掰！
    噗！砍刀拐个弯，直接砍进了这金毛的肩胛骨！金毛的惨叫声也跟着响起，掩盖了喧闹的音乐声。而接着，许阳却嘴角浮现个冷笑，猛然再次出手，一巴掌直接击中金毛脑袋。
    啪！一声奇怪的碎裂声中，刚才还得意洋洋的金毛直接翻飞出去，砸进了吧台后方那一墙的洋酒之中。


第二百二十三章 战前热身
    嘈杂的音乐不知何时停了下来，所有人的目光都下意识的朝着那个砸翻一堆洋酒的金毛看去。可是他们等了半天，却不见的金毛从吧台下爬出来，都不禁有些好奇。
    还是这金毛的几个手下最先反应过来，惊呼了一声老大，匆匆跑过去擦看。可谁知道，这几个人刚跑过去，跟着却同时愣在原地，脸上的表情立刻变幻起来，好像是见鬼一般。
    刀子嘿笑一声，翻上吧台跳下去，直接在旁边那些人呆滞的表情中揪住金毛丢了出来。“哗！”金毛一落地，周围的人群刷的都后退开来，原本喧嚣着看热闹的人，这会也紧紧闭上了嘴巴。
    他们并不是惧怕刀子，而只是被金毛此刻的模样给吓到了。刚才还得得瑟瑟目中无人的金毛，此刻肩头cha着他自己的砍刀，已经有些奄奄一息，最惊悚的莫过于那张脸，不，或者说那已经不能称之为脸了，好像被平底锅拍过似的，真个鼻子都完全塌陷下去已经。
    等到刀子把金毛丢在地上，周围那些打手们才一个个的回过神来，有几个不怕死的红着眼嗷叫着，直接朝着许阳扑过来，一副要给他们的老大报仇的模样。
    根本没用许阳出手，这些人还没接近许阳，便被手握短刀的刀子贴身迎上，刀芒闪烁噗噗的刺入身体的声音伴随着惨叫便响起。
    而等刀子退回来的时候，周围的人群才发现，刚才那几个金毛的手下，这会浑身是血，好像被凌迟了一样在惨叫着，模样甚是恐怖。
    多出来的几个血人，再加上地上昏死过去的金毛，这些景象终于让店里的客人意识到，这个热闹实在太过血腥暴力，他们脆弱的小神经几乎要直接被刺激的崩断一般。
    随着一个女人在尖叫中冲出酒吧门开始，店里那些人都在一片慌乱中快速涌出了门外。很快，整个酒吧都冷清下来，隐约也已经停下，只有闪烁的灯光，凄冷的摇晃着。
    两侧还能站着的金毛的手下，惊恐的看着自己的同伴，想跑却奈何双腿发软，生怕自己一转身，这两个杀神直接拿自己开刀似的，只顾在原地瑟瑟发抖。
    许阳踢了一脚金毛，微微皱眉接着开口道：“不好意思，下手有点重了！”说着他扫了圈周围金毛的手下，眉毛一挑道：“那么，谁替他回答我的问题，赵天虎抓的人，在哪里？”
    被许阳那漠然中带着杀意的眼神扫过，这些人都齐齐打个寒颤，而听到他的问题，却没人敢先开口。今晚的事情，他们这些在场的都是知道的，当然也清楚背后只赵老板下的命令。
    但是现在虽然老大昏死过去，可谁要是先开口，万一传到赵大老板耳朵中，那以后还用在蓝江混么？这些金毛的兄弟都抱着这种想法，当然没人愿意开口。
    许阳眯着眼睛又扫过这些人，见一个个表情变幻却无人作答，冷声道：“刀子，帮他们开开口子！”这话一语双关，刀子听了嘿然一笑，耍着短刀就朝一侧走去。
    亲眼看到刀子出手快如闪电的把人弄成凌迟般的血肉模糊，这些人看到刀子走来顿时一个个心惊肉跳。可是他们偏偏又不敢躲，只是拼命的祈祷千万别选中自己。
    在这些人的暗暗祷告的眼神中，刀子笑吟吟的来到其中一人面前，看着他面如死灰的脸，点头道：“看你这么心虚，就你了！现在，要么开口回答问题，要么，就让我这短刀，给你开开口！”
    “不要！我说！我说！”感受着短刀带着丝丝寒意在自己脖颈上划过，这人直接吓的一个哆嗦后带着哭腔喊道。
    见他被吓的开口，旁边那些人都暗自松口气，心道这些可跟自己没关系了。许阳懒得理会这些人的小心思，走进两步看着被吓坏的这人道：“什么样的人，是否来过这里，现在在哪？”
    “是……是两个美女，早先从后门来过，不过待了十分钟就又被带走了……”那人声音发颤，不敢直视许阳，哆哆嗦嗦的说道：“听他们跟金毛哥……”说着他看了眼地上的金毛，却见他一头金毛都被鲜血染成了红色，哭丧着脸继续道：“要去三圣街……”
    “三圣街？”许阳眉头一皱，旁边刀子凑上来解释道：“跟这里隔着两条街，那边也是赵天虎的地盘，场子比这里要更加集中。”
    许阳点点头，上前两步猛然喝道：“看着我！”那人一个哆嗦，下意识的抬起头惊恐的看着许阳，许阳接着道：“你确定是三圣街？！”
    “是……是的！”那人继续颤抖着道：“他们的确是这么跟金毛哥说的，还说有人招来，只管动手，死活不论，一切有赵老板撑腰！”
    许阳看着对反眼神中除了惊恐并没有闪烁的意思，这才确定他并没有说谎，点点头道：“很好！”说着从这人手中拿过来那那跟棒球棍，然后猛然转身挥手。
    嘭！棒球棍硬生生的飞出去，直接cha在了正对大门的那片霓虹招牌上，电光闪烁，招牌顿时熄灭下来。
    “砸了这里，就放过你们！”许阳冷笑一声，目光扫过这些人，森然的说道。这些人都是一愣，接着都回过神来，一番对视之后，还是答话的那人咬咬牙，率先捞起旁边一张椅子，然后猛然朝着旁边桌子上砸去！
    有人开头，剩下的那些人也不敢耽搁，他们可没胆子去考验许阳这话是不是玩笑。反正东西又不是自己的，砸了变砸了，砸了场子换来自己的安危，何乐不为。
    刀子嘿笑着看着一群人在许阳震慑之下开始砸他们看的场子，不禁乐个不停，笑着说道：“痛快，真痛快！咱们要是这么一路打砸下去，就算是赵天虎也得心疼的直抽抽啊！”
    “走吧，下一家！”既然人不再这里，许阳也不想多浪费时间，率先转身朝门口走去。刀子恋恋不舍的抄起一个凳子猛的朝着吧台砸去，这才拍拍手赶紧跟上许阳。
    两人直到走去很远，还能依稀听见身后酒吧中传出来的乒乒乓乓打砸声，似乎那些人是在用这种方式发泄之前的惊恐。
    “阳哥，咱们现在去哪？直接去三圣街？”跟上许阳，刀子看了眼马路对面的车子，试探着问道：“咱们这样会不会惊动赵天虎，把人转移了？”
    许阳脚步一顿，眯着眼睛看向附近几家客人正在涌出的场子，摇头道：“既然这附近是市区地下势力的集中地，他们就跑得了和尚跑不了庙。不管人在哪，想直接找到都太难，只能逼着他们主动交出来！”
    刀子皱眉思索着许阳的话，却听许阳接着说道：“天快亮了，明天便是我跟鬼医约定的最后一天。只要把这些事情解决，这边的势力，早晚都得对付。你们跟着豹哥没少帮我，今天就顺手当给你们提前清场了！”
    刀子眼睛一亮，这才明白过来许阳的用意，咧嘴嘿笑道：“痛快！这边的混蛋我早就看不惯了，可惜以前豹哥不让跟他们起冲突，今晚就打的痛快！”
    许阳淡淡笑了下，却不直接去三圣街。因为他很清楚，即便是现在赶过去，人不知道又被转移到哪边了。自己两个人，根本不可能各方面都照顾周全。
    既然如此，那就一家家的砸下去吧！砸到他们受不了为止！许阳心中暗暗想到，跟着直接扭身朝着旁边另外一家酒吧走去。
    刚才那家酒吧内的动静，明显已经惊动旁边几家店。它们虽然都还没有关门，但已经在疏散客人。看到许阳两人走来，门口的门童二话不说便朝里面跑，嘴里大声喊道：“来了！他们来了！”
    “哟，看来是准备好在等着咱们啊！”看着门童反应，刀子不禁嘿笑一声。许阳却是冷哼一声，脚步依旧不急不缓的迈进门去。
    呼！许阳一只脚刚刚踏进门，耳边骤然传来一阵劲风，接着灯光他瞥见门口藏着一个壮汉，正的一脸得意的挥舞着铁棍朝着自己砸来！
    嘭！在那壮汉和里面一群人以为他要得手的时候，许阳却只是抬起胳膊朝着铁棍挡去。然后在一声嘭响中，让他们惊悚的一幕出现了。许阳的身子甚至连晃动都没晃动，可那铁棍，却直接从和他胳膊接触的位置弯曲下来。
    “就会这点东西么？”许阳冷哼一声，不等一旁的刀子动手，一手抓住那弯曲的铁棍，然后猛然一脚，直接把门口这个目瞪口呆起码又三四百斤中的大块头给踹飞出去。
    哗啦！这大块头直接撞倒了里面一根装饰用的柱子，然后跌落在旁边堆满酒杯的桌子上，直接把那些砸成粉碎。
    一脚踹出去，许阳看都没再去看那家伙一眼，而是施施然朝着里面走来，扫了眼面前这群等着自己的人，呲牙一笑道：“砸场子，谢谢配合！”
    人群愣了愣，接着在那个领头模样一声大喊中，几十号人同时开始涌上来。刀子就见状一个箭步窜到许阳身前，手中短刀刷刷飞舞，闪烁出一道道寒芒。
    许阳眯着眼盯着那个模样阴沉的领头，对眼前冲上来的这些人，视若无睹。那人也发觉许阳在注视着自己，却很是不屑的扬扬头，仿佛在说有本事你来打我啊似的！
    “阳哥，这些家伙，交给我活动手脚热热身吧！”刀子也知道，后面必定还有更多的架要打，干脆趁着这个机会准备活动一下，之前在那家酒吧，根本就没活动开。
    许阳一笑，淡淡的道：“好，正合我意！”话音刚落，刀子却猛然感到身边一空，扭头看来时，正好又有一束光扫在许阳刚才站立的位置。可是那里，现在已经空无一人。
    刀子是见识过许阳的强悍的，微微愣神之后便不去理会，挥舞着手中的短刀，悍然无惧的朝着对面那些手持长棍长刀的人冲去。
    而在这些人背后，那个领头的家伙本来刚想给许阳做出个不屑的表情，看脸皮刚抽了下，却也猛的发现许阳在灯光扫过之后，凭空消失了。
    他呆了呆，揉揉眼睛还以为是自己的错觉，可是跟着，一个冷冷的声音却猛的在他耳边响起：“你是在找我么？！”
    冷汗，刷的一下布满了这领头的家伙全身。他猛的惊疑转身，看到的正是许阳那布满不屑笑意的森冷面容。


第二百二十四章 杀进三圣街
    “赵天虎给你们下的什么命令？”许阳突然开口，惊的对方连连倒退数步才重新站稳身形，而接着许阳却再次逼近，开口问道。
    这个光头老大表情变幻了片刻，把手中的砍刀横在胸前，气色才恢复了一些，故作镇定的哼道：“你就是那个老城区的许阳？装神弄鬼！”说着，他直接扑向许阳，手中砍刀耍了个刀花力劈而来。
    许阳身体稳稳没有一丝晃动，双脚尖猛然发力，整个身体硬生生的朝后移动开来，避开之后，他背着手再次问道：“赵天虎，给你们下的什么命令？”
    这光头能混到二三十号人的老大，除了胆色力气之外，眼力多少还是有些的。见许阳这跟鬼魅一般的飘身躲开，又想到刚才他就那么凭空消失，然后突然出现在自己身旁，心里终于忍不住泛起惊涛骇浪。
    许阳的名声，在现在的蓝江可谓人尽皆知。只是以讹传讹，传言把他描述的已经不似人类。这让这些整天刀口上混日子的人对此很是不屑，都认定只是夸大。
    光头之前也是如此认为，可是这会他却意识到自己错大发了。眼前这个看上去白净的年轻人，绝非寻常之人，最差也是个顶尖的门里高手。
    微微出神之后，光头一步步朝着背后那些想兄弟退去，眼神惊惧的看着许阳说道：“什么赵天虎，我不知道也不认识！我只是个看场子的，外面的事情一概不知！”
    许阳扯动嘴角，露出白森森的牙齿，嘿笑道：“哦？一概不知？”说着，他猛然一个踏步，直接来到这光头面前，眼中杀意弥漫道：“既然不知道，那怎么专门在这里等我们？”
    光头被许阳的骤然接近又吓了一跳，也顾不上回答，转身就要躲进自己兄弟后面。可是他刚一转身，跟着便直接僵立在原地。惊骇的发现，自己二三十号兄弟，已经倒下了大半，可他被许阳吓的竟然完全没有发觉。
    刀子身上沾染了不少血迹，耍着手里的短刀恐吓着还站着的那些人，见状笑吟吟的说道：“怎么了光头，想跑？给你两个选择，回答阳哥的问题，或者跟你兄弟一样，去医院躺上半年！”年字一出口，刀子猛的一个旋身，手中短刀直接贴着一个准备偷袭的家伙肋骨划过，鲜血激射。
    在一地的惨叫声中，这光头脸色越发难看起来，他忽然丢掉了手中的刀，抱拳哭丧着脸哀求道：“两位大哥，我真的什么都不知道啊！只是赵老板安排人吩咐我们在这里守着，有人捣乱就朝死里打就行，其他的一概不知啊！”
    许阳眉头微皱，见他不像说谎，冷声问道：“那你们有没有见赵天虎的人带着两个女孩出现？有没有来这里，或是在这附近？”
    和尚吞了一口口水，努力想了想却还是摇头道：“没……真没啊！我们这些人一直都遵纪守法，只是在这场子里维持秩序给大家提供一个优良的娱乐环境，什么违法乱纪的事也没见过啊！”
    “嘴还真贫！”刀子上前侧过刀身啪的拍在这光头脑门上，骂骂咧咧道：“同样是光头，怎么连和尚一分的骨气都没有，看这怂样！”
    许阳皱皱鼻子闻了闻，上前从这光头上衣兜里掏出一小袋白色的粉末，凑在鼻子下面一问顿时脸色一边，跟着便顺手丢给了刀子。
    刀子打开用手捻了下，也闻了一下接着脸上出现惊讶的神色，惊呼道：“粉？嘿，赵天虎胆子够肥啊，这东西也敢光明正大的卖？！”
    看刀子反应，许阳眉头顿时一皱问道：“毒品？”见刀子点头，他脸色立刻黑了下来，黄赌毒是他最讨厌的东西，但是这些东西在蓝江这样的地方是不可能不出现的。
    既然这个场子里出现这东西，那起码能够说明这地盘对赵天虎来说价值不小。想到这里，许阳皱眉那光头道：“你不是这家场子的负责人？”
    光头一愣，在许阳眼神逼视之下下意识的点头道：“不……不是，宽哥去三圣街了，说是把这里都交给我负责。我原本以为是让我兄弟吃喝玩乐，谁知道碰到两位大哥这样的高手啊……”
    光头哭丧着脸，哭哭啼啼的说道。许阳厌恶的挥挥手，不耐烦的道：“砸了吧，砸了这场子，就放过你们！”
    光头和他那一帮兄弟都是一愣，跟着表情有些纠结，绝对没有之前那帮人动手利索。看他们的样子似乎有所顾忌，许阳更加确定这家场子应该比较重要。
    既然如此，那么这场子的负责人还在这档口离开去三圣街，那只能说明，三圣街更加重要！想到这里，许阳一阵烦躁，猛然一脚踹在这光头肥厚的肚皮上。光头飞起，接连砸翻了一遛的桌椅才摇摇晃晃的爬起来。
    “要么你们砸场子，要么挨刀子，自己选！”平日里的许阳，是绝对不会跟这些小喽啰计较的，但是今天他铁了心要好好的报复赵天虎，所过之处，就不会给他留下一点好处！
    见许阳面容冰冷气势骇人，那光头还有他能活动的手下，一个个都不再犹豫。看看那些躺地上哀嚎的兄弟就知道，这俩人绝对不是在开玩笑啊！
    又是一阵乒乒乓乓的嘈杂中，刀子跟随脸色不善的许阳出了门。不过这一次俩人却没有直接去下一家店，而是转身朝着车子的位置走去。
    上车之后，刀子擦着手中的刀问道：“阳哥，去三圣街？”许阳冷着脸点点头道：“砸了两家，那边应该已经准备好！咱们去看看，这赵天虎究竟准备了多大的排场迎接咱们！”
    如果不是顾忌秦月儿两人的安危，许阳今晚真的就直接杀进蓝月大厦去解决赵天虎父子了。可是他现在不能这么做，因为秦月儿两人跟林诗若不同。赵天虎不敢动林诗若，是抱着用她要挟林长山的打算。
    可是现在这种情况，许阳如果冲进去把他逼急了，很可能会真的伤害到秦月儿两人。不过有了上次的教训，赵天虎也学乖了，把烫手的山芋丢的远远的，让市区这些势力人手对付许阳。
    这样虽然未必能够真的把许阳怎么样，但是起码能拖延时间。而只要七天的时间一过，许阳跟鬼医的赌约便算是输掉。那样一来，许阳真的就会自顾不暇。
    这就是赵天虎打的算盘吧！许阳坐在这里默默的想到。不管如何，还是赶紧找到秦月儿跟白楠，确定她们的安危，然后还得赶回去救治林长山。
    至于赵天虎父子，则已经上了许阳的黑名单，取他们性命，已经是必然要做的事情！解决了他们，然后才是那背后黑手。至于鬼医，这是个变数，或许……
    刀子开着车直接朝三圣街走去，他一边开车一边却又在暗自心惊许阳身上散发出来的那种让他浑身发冷的气势。他很清楚，这应该就是杀气。
    见许阳闭目养神，刀子心中不仅暗暗庆幸。庆幸自己当初没有跟许阳结下什么梁子，更庆幸花豹选择了跟许阳合作，甚至是依附于许阳。
    总之，能站在他身边当朋友而不是敌人，这应该就是最值得庆幸的事情吧！放眼看着外面市区繁华的夜景，刀子有些微微失神。
    他们老城区的这些人，不管平日里怎么说，可是哪个不羡慕新区这边的生活呢？但是他们却因为种种限制，被约束在那边老旧如贫民区的地方。
    而现在，一切终于要发生变化了。刀子丝毫不怀疑，这片繁华的市区地下势力，到了换主子的时候了！那个或明或暗掌控这里的赵家父子，老日子也快到头了！
    “阳哥，我们到了！”车子停在三圣街的对面街口，刀子把车熄火轻声喊了许阳一声。许阳微微睁开眼，借助车灯的照耀，看到的却是对面密密麻麻的人群。
    正如他之前所猜测的，他们接连以雷霆手段砸了两家场子，已经完全惊动这片地区的地下势力。而现在，这些人全部聚集在这条最最繁华的三圣街上，个个手持棍棒凶神恶煞，等着许阳二人到来。
    “下车！”许阳嘴角浮现一丝冷笑，淡淡的说着径直开门下车，然后步履不急不缓的径直朝着对面走去。刀子依旧是把玩着手里的短刀，跟在许阳侧后方，眼神微微兴奋。
    等两人走到街道中间时，对面那些人的面容越发清晰了才。只是这会，那些人中却有些躁动。因为他们没有料到，老城区来反扑的居然真的只有两个人，还是两个年轻人？！
    “不用管太多，保护好自己就行，跟我杀进去！”许阳无视对面那些人的惊讶，带着刀子越走越近，等来到那些人身前不远处时，淡淡的说了一句，然后脚步开始加速。
    刀子点点头应了一声，活动了下手腕舔舔嘴唇，紧跟着许阳的步伐开始加速。看到两人开始加速冲来的，对面那些人中不知谁喊了一声，接着把街道堵满的人群，开始同时朝前推进而来。
    “杀！”许阳冲到这些人的身前，突然一声历喝，冰冷的杀意好像潮水一般铺天盖地的朝前涌去，直接震的最前面那些人面容都呆了呆。
    而趁着这个空档，刀子跟许阳两人同时如虎如羊群，拳脚翻飞刀光闪烁。刚刚涌上来的那些人猛的就被打出个缺口，不少人尚未近身便被飞来的同伴给砸倒在地。
    这一次，许阳也没再计较什么，拳脚生风，每一次出手都携着千钧力道，打中谁谁倒霉。这黑压压的人群好像突然沸腾一般，人影翻飞，离的许阳近的根本连反应的机会都没有，直接便像是被奔突的猛兽撞击到一般。
    而在许阳身旁的刀子，则是身法灵活的把一把短刀挥舞成一片光影，贴着许阳后方给他断后。但凡有人接近，直接就被他锋利的刀刃划出一道道激射的血花，惨叫连连。
    许阳犹如杀神一般，面对数百倍于自己的敌人，面容杀意盎然，的每一步的推进都伴随着凄厉的惨叫或闷哼，鼓荡在三圣街街口！


第二百二十五章 奖金千万
    原本气势汹汹凶神恶煞的三圣街势力，此刻在许阳的冲击之下，却毫无防范阻拦之力，人群快速被冲出一条血路，一直朝着街道里面延伸。
    乍一看上去，手握短刀的刀子似乎更具有攻击性，可是在一番冲击过后，这些无法后退只能前进的人群，却都聪明的避开向两侧。
    哪怕只是暂时避开许阳的拳脚，之后就算被重新挤回到刀子身旁挨上两刀，他们也心甘情愿。因为，刀子的短刀固然锋利，可许阳的每一拳每一脚，中者就算喘气，也是气若游丝。
    两人一直冲杀进入街道中间位置，四周仍旧是密密麻麻的人群包围，却再也没人敢上前一步，都只是战战兢兢的围着，许阳进一步，他们便散开推开，生怕他再次出手一般。
    在中间停下之后，许阳回头瞥了眼满身是血笑容狰狞的刀子，跟着朗声喊道：“三圣街势力，简直是一群饭桶，赵天虎手底下就只有这些不会咬人的狗么？！里面还有缩着的，再不出来我就烧了这条街！”
    许阳这话实在歹毒，直接把一条街的人给骂了一个遍。可尽管如此，身后那些人却也只是敢怒不敢言，更没有不服气。
    两个人在人海包围之下，硬生生的杀进来百十米，所过之处血花四溅哀嚎遍地，这样恐怖的战斗力，远远不是他们这些街边的小混混能够比拟的。
    前方的人群中偶尔还有几个不服气的，叫嚣着想要冲上来，可是还没挤到许阳身边，便被靠近许阳的自己人给暗中揍的站不起来身来。没有傻子，谁愿意被推到风口浪尖上当沙包？
    许阳接连喊了两边，眼见没人应声，不禁冷笑一声缓步走到旁边的路灯下，跟着突然一脚踹中路灯基座，嘿的一声双手直接把的路灯杆懒腰折断，双手挥舞着直接丢进了旁边一家店里！
    哗啦！巨响之中，电花闪烁连连，惊得附近的人群匆匆退散。做完这些，许阳再度转身扫视着围在自己和刀子身边三步之外的这些人，眼神冰冷的说道：“前面都是教训，再没人出来说话，别怪老子大开杀戒，血洗你们三圣街！”
    最后一句话许阳一字一顿的说出，目光冰冷如电，整个人在一旁满身是血的刀子衬托下，显得更加的恐怖。
    “口气不小，血洗三圣街，也得看你有没有那本事！”许阳的气势语气，终于让躲在暗处的一些人忍不住，一个声音不屑的笑着说道，跟着人群分开，走出十几个面容不善的家伙。
    和周围的这些人比较起来，这十几个人无论是穿着打扮还是身上的气势，都明显要胜出很多。刀子看到这些人，侧耳对许阳说道：“阳哥，这几个人就是这附近有头有脸的老大了，大部分也是赵天虎的老手下。”
    许阳微微点头，目光扫过走在最前面两个年龄约摸四十岁左右的中年人，见他们气息平稳，脚步扎实，心中暗道原来还是练家子。
    那两人带着身后那些年轻的老大走上前来，上下打量一番许阳两人之后，也都是面露惊讶之色。其中那个手握铁胆的微胖中年人眯着眼睛道：“你就是最近风生水起的许阳？”
    许阳冷笑道：“废话少说，立马把抓来的两个人给我安全带过来，今天这事，我就当没发生，可以不计较！”
    他话一出口，对面几个人一怔之后都是放肆大笑，另外一个双臂修长的中年人更是嗤笑道：“年轻人好大的口气！你知道这里是什么地方么？来这里伤了人，还敢开口要人？”
    “少他们在这装蒜，早就看你们这帮犊子不顺眼了，赶紧麻利的把人交出来，否则别怪老子手里的短刀不认人！”这次没等许阳开口，刀子就吐了口唾沫骂道。
    对面那些人脸色都是一变，其中一个年轻些的老大指着刀子怒道：“刀子，这不是老城区，也没有花豹护着你，掂掂自己的分量！少在这里装大爷！”
    “花豹真是越活越倒退，这样的手下居然能混上什么四大金刚之一？啊呸！这里兄弟一人一口唾沫，也够淹死你们两回的了！哈哈哈！”紧跟着又是一人嚣张骂道。
    许阳不耐烦的皱皱眉头，突然再次冰冷开口道：“到底交不交人？！”他因为怒意，声音异常冰冷，说话时有意无意的将元气鼓荡起来，声音直接刺痛了周围每一个人的耳膜。
    那几个老大一阵心惊之后，手中握着铁胆的中年人再次哼声道：“人没有，伤我们这么多兄弟，还是先算算帐吧！”说罢他跟身旁的人对视一眼，对周围的人喊道：“解决这两人，人人都有奖金！动手！”
    听到有奖金拿，周围人群顿时有些骚动，在加上他们的老大在身边壮胆，刚刚围在周围不敢乱动的那些混子们，顿时一个个像是被打伤鸡血一般，都再次嗷叫着准备动手。
    刀子见状不禁皱皱眉头，他跟这些人本质上出身一样，很了解他们的心理想法。之前两人能够一路推进过来，其实只是利用了这些人的恐惧而已。
    而现在在金钱的刺激下，这么多人发起飙来，就算是他和许阳也实在难以对付。况且经过之前的刺激，想要再一次激发他们的恐惧心理，已经不再那么容易。
    “阳哥，怎么办？”这种时候，刀子还是下意识的选择让许阳拿主意，扭头轻声问道。许阳目光一直未曾离开对面那几个老大，闻声淡淡的道：“杀！”
    一个杀字，轻描淡写，但吐出口来却仿佛一阵寒风般扫过刀子全身，让他猛的一冷。又是这种感觉，看来许阳再一次动了杀意。
    “嘿，好！”刀子并非没见过血，相反的，他跟老枪等人一样，手上绝对没少沾染过人命。明白了许阳的意思，刀子兴奋的舔了舔嘴唇，眼神也变得嗜血起来。
    周围的那些人并没注意到两人气势的变化，一左一右各自有两个见钱眼开不要命的家伙，挥舞着砍刀冲了上来。他们打的好主意，哪怕自己伤不到这两人，但开了个好头让老大看在眼里，时候必定有奖赏！
    然而，他们真的打错了主意！两人刚刚冲上来两步，刀子跟许阳同时分别向两侧冲去，一左一右，各自迎向目标。
    刀子手中短刀刷刷刷在掌心旋转一番耍出个刀花，接着轻易避开对手砍来的一刀，按住对方手臂身子一拧便饶到他背后。另一只手中的刀刃，也同时已经搭在了这人脖颈之上。
    猛然脚步后撤，直接拉着冲上来这人面相周围的那些人，刀子嘴角浮现一抹冷笑，在周围那些围观的人注视之下，手中短刀猛然一抽！锋利的刀刃仿佛是划开豆腐一般的轻易割破这人喉咙，鲜血骤然喷涌出来。
    刀子狞笑着松手，这人用漏风的声音呜呜惨叫着，双手死死的按住自己的脖子，身体快速的佝偻下去，在原地抽搐了几下之后，便如一条死鱼一般躺在了血泊之中。
    周围这些人也都算是见过鲜血的，可是他们从来不知道，原来人命竟然如此脆弱，看上去和纸也没什么分别。最可怕的是，杀人的人，满脸的狞笑，他还是人么？简直就是地狱里来的魔鬼！
    如果说刀子的方法血腥，那么许阳的手法则是完全的惊悚了！在迎上对手之后，他不闪不避，双手主动朝着对方手中的砍刀抓去，然后周围的人群在目瞪口呆中听到一阵金铁交鸣！
    再然后……他们眼睁睁的看到，那把和他们手中一样的精致砍刀，竟然像面条一般在许阳手中扭曲，最后被他捏的好似麻花一般。
    握刀的那人也直接傻眼，呆呆的看和许阳甚至忘了进攻。许阳却是的咧嘴森然一笑道：“来，动手啊！”听到他的话，对方才如梦初醒，猛的挥舞着拳头就朝许阳身上砸来。
    许阳身子一侧，用聚集着元气内劲的胸膛接住了对方这一拳。然后，在周围人诧异他要干什么的时候，嘴角带笑的许阳胸口猛然一震，无形的元气骤然喷薄而出，直接撞击到这人的拳头上。
    啪啪啪啪！在周围人的诧异中，这人从拳头开始，血肉突然开始爆裂，并且伴随着骨骼破碎刺耳响声。片刻的功夫，这人整条手臂便直接像是被继无数尖刀刺穿过一样，骨茬森森，鲜血淋淋！
    这个倒霉家伙的惨叫声直接刺破了夜空的寂静，可紧跟着却戛然而止！却不知道是疼昏过去还是已经直接死掉！
    寂静，看到两人用两种不同的手法解决身边的人，周围一片死寂！再也没有人喧哗着上前，因为和区区奖金比较起来，谁都知道，还是性命比较重要一些！
    许阳嘴角挂着淡淡的笑意，仿佛刚才废掉对手的人并不是他一样，转身看向那几个面色惨白的老大，淡淡的再次开口道：“最后再问一遍，人，究竟在哪里？”
    “不……不知道！”最先从惊骇中回过神来的，还是那个中年人，他目光啥说，悄悄给身后的人打了个手势。许阳叹息一声，微微摇头道：“我真的不愿意杀人，要怪，就怪你们跟了赵天虎吧！”
    对面那些个老大都怔了怔，不明白他这话什么意思。而紧跟着，许阳抬脚踏前一步，再次开口道：“我已经给过你们机会，福祸无门，惟人自召！”
    这一步踏出，直接拉进了双方之间的距离，而跟着，那些老大面露喜色接着各自匆匆从怀里掏出手枪，黑黝黝的枪口全部整齐的指向近在咫尺的许阳。
    刀子面色一变，惊疑不定的看向许阳，却发现许阳却只是微微皱眉而已，悄然给他做了个后退的手势。
    而这个时候，另外那个中年人冷笑道：“你废话太多，赵爷说了，杀了你奖金千万，受死吧哈哈！”说着，这几个人争先恐后的开始扣动扳机。


第二百二十六章 身如鬼魅
    即便是新城区，夜色中也多了一份与白天不同的冷清。而现在，这些三圣街的混混们，却都从这份冷清中感到了一股让他们心底发寒的莫名冷意。
    许阳面色冰冷，被一众三圣街的人围在中间，刀子手持短刀站在他背后，眼神恶狠狠的盯着那几个手持手枪的老大，仿佛一头嗜血的猛兽一般，再用浓重的杀意警告着那些人。
    然而，此刻那几个持枪之人，却一个个眼神癫狂，根本没有被刀子的眼神影响到。反倒是赤手空拳的许阳的身形，让他们眼中除了兴奋，还有那么一丝丝忌惮之意。
    赵天虎许下千万奖金，只为除掉许阳性命。他甚至许阳的可怕之处，更隐隐感觉到，一天不除掉许阳，他们父子就别想有安生日子，霸占蓝江这片天下的野心，也将是白日做梦。
    俗话说重赏之下必有勇夫，这几个三圣街的领头人，无疑便是要钱不要命中的典型。尽管许阳之前的一系列传闻和手段，已经深深触动了他们内心深处的惊惧，但在金钱的面前，他们却还是不顾一切的站了出来。
    不但站了出来，此时此刻，几人几乎几乎同时，食指发力，开始扣下扳机。如此近的距离，如此狭小的空间，许阳一人面对数个枪口，结局似乎早已注定。
    几乎在几人眼中狠戾之色一闪，开始扣动扳机的刹那，许阳背后的刀子顿时一阵热血冲上脑门，甚至都没来得及呼喊，直接变朝着许阳扑去。
    和其他人一样，许阳在刀子眼中，也好似无所不能一般的存在，实力之高更是匪夷所思。但是此时此刻，身经百战的刀子同样不认为，许阳能够躲的开。
    他顾不得想太多，几乎本能的便要扑上去，准备用自己的身体给许阳挡住那些即将飞来的子弹。
    夜色无声，只有街边的霓虹灯在戊子闪烁。所有人在这一刹那都屏住了呼吸，他们都很想知道，最近突然从蓝江冒出头的传奇人物许阳，是否能够再一次创造奇迹。
    在周围人群各种目光的交叉注视之下，许阳的眼神，却从始至终未曾波动分毫。那几个持枪人的眼神变化，刀子看到了，他自然也看到。
    修炼元气至今，他本身对危险感的感应，已经上升到了一种极为的地步。在那几人掏出手枪的时候，他全身的每一个毛孔都已经尽数倒立起来，一种幽冷的寒意刹那将他笼罩。
    而在对刀子做完后退的手势之后，许阳却已经没动，身上的元气疯狂的开始流转，身形却还是一动不动的站在原地。
    此刻的他，看在别人眼里，无疑好像是被吓傻了以至于，忘记了闪躲甚至忘记了求饶。就连刀子也不例外，危机关头甚至直接扑身向前，准备替许阳挡下这一击。
    可是，谁都没有注意到。在那几人眼神变化的刹那，许阳的双手突然悄无声息的变幻出了一个奇怪的手势。
    如此情景，根本没人多想。周围的人只是在怀着各种心思期待着下一刻这个的一人搅动蓝江风云的许阳，被打成筛子。
    而当那几人手指发力，开始扣动扳机的时候，许阳的经脉之中，所有元气尽数一荡，跟着变更加肆无忌惮的奔腾起来。
    此时此刻，面临前所未有危险感的许阳，突然怪异的发现一丝异样，分辨之下，他才惊讶的发现，在这奇特的处境之下，元气如此疯狂的奔涌冲击着筋脉之时，自己眼中的世界好像发生了一些不易擦觉的变化。
    冰冷的视线一转，许阳眼神落在那几个持枪之人身上，这时才心头一跳，恍然发现这几人表情好像被冻住了一般，不，并不是完全的冻住，他们的皮肤褶皱，他们面部肌肉的牵动，每一处细微至极的变化，都尽数落入眼底。
    最奇妙的是，就连这几人扣动扳机的手指，动作好像也受到了影响。原本刹那便可以扣下的扳机，这一刻竟然好似一个极其漫长的过程般，只是在缓缓压缩。
    与此同时，在元气喷薄而出之后，许阳甚至清晰的擦觉到，刀子正一脸惊骇的扑身前来，只是这短暂的距离也好像被无限拉成，刀子的身形竟然只是缓缓从空中扑来。
    这一切一切的变化，让许阳有片刻的失神，而紧跟着他内心便一阵明悟，跟着冷哼一声，双手猛然合拢，几乎同时，那几把手枪枪口一阵火光闪现，数课子弹便呼啸而出。
    这些原本肉眼难以擦觉到的具体景象，许阳却看的清清楚楚。子弹已经飞出枪膛，而同时发生变化的，还有许阳自身。
    在双手操控着两股元气合拢之后，许阳的身体里也陡然喷薄出一股奇异的温润光芒，跟着他整个人便快速膨胀开来。
    而等那光线消失的时候，几个子弹也刚好来到了许阳原本所在的位置。只是，此时此刻，那里已经空空如也。不但如此，就连飞身扑上的刀子，也莫名其妙的被什么拉扯了一下，然后身子猛然朝着而一旁偏离过去。
    “啊！啊！”这看似漫长的过程，其实只是眨眼的功夫发生的，紧跟着开枪的几人耳畔便传来一阵惨叫声。他们的内心顿时一阵兴奋，可是接着便发现异样，因为这惨叫声，未免太多了些。
    心中一惊，几人同时定睛一看，接着却都是一脸呆滞。之前手握铁胆那人，更是差点骇掉下巴，脸皮哆嗦着看着许阳原本所在的地方变成一片空地，喉头发紧的说道：“人……人呢？”
    另外几人这时也同时发现了这个异样，不仅如此，他们还发现，原来惨叫声的来源，竟然全部是自己的手下！
    也就是说，几人从如此近的距离之下朝着许阳开枪，可是许阳却好像凭空消失了，子弹自然理所当然的打进了后面他们手下的身体里。
    没人理会中枪的几人，因为此刻周围所有人都只有一个感觉，如坠冰窟。所有人的目光都紧紧的盯着许阳原本站立的那片空地，仿佛陷入了一场梦魇之中一般。
    “玩够了？那就去死吧！”突然，许阳的声音同时从几个不同方向传来，仿佛一声炸雷一般，同时炸响在这些人耳边。
    这群人悚然一惊，急忙循声望去，跟着再次如遭雷击般愣在当场。因为借着两侧明亮的路灯，这些人清晰的看到了许阳，不禁看到了，还不止一个！
    周围的那些小混混早已经吓傻，而持枪的几个老大倒是反应够快，直接调转枪口，分别对准两侧的两个“许阳”，脸色当真如活见鬼了一般。
    可再他们再次开枪之前，突然又是一个幽幽的声音从他们身后响起道：“我已经给过你们一次机会，还不过瘾？”
    几人同时大惊，因为声音就来自于他们身后，几乎本能的几人同时扭头看去，又都看到的了许阳那张杀气盎然的年轻面容。
    “鬼……鬼啊！”不知是谁突然大叫了一声，跟着周围的混混猛然惊醒过来，谁也不去想那些所谓的奖金了，一个个好像被火烧了一般，扭头便四下跑开。
    那几个领头人一顿之后也彻底吓破了胆，甚至连手中有枪都给忘掉，和其他人一样开始扭头准备逃走。
    但是，许阳又怎么会给他们机会？！三个许阳同时发动，真正如鬼魅一般，掌中元气喷薄，直接将几人脑袋拍成细碎，红白之物顿时洒满一地。
    看着那几个持枪之人同时软绵绵的倒在血泊之中，再亲眼看着三个一模一样的许阳骤然合为一个，之前被许阳带到远处的刀子，此刻眼中的狂热已经消散了许多，更多的反而是惊惧。
    就算是对许阳熟悉的他，在如此短暂的亲眼目睹这一切，依旧是被恐惧吞没。许阳瞥见刀子脸色不佳，微微一笑算是感谢之前他飞身相救，接着扫视一圈，朝一侧地上一人走去。
    地上这人便是先前中枪的倒霉蛋之一，不过他还是幸运的，腹部虽然鲜血汩汩，却暂时留住了一条命，他身侧的另外几人，已经当场毙命。
    其余人已经跑的没了影踪，这人看到许阳走来，甚至忘了惨叫，只是惊恐的想要移动，却奈何伤的太重，一动便牵动伤口，鲜血如注。
    “不要过来……不要过来……”那人一手捂着伤口，一边惊恐的喊着扭动着身体。可他终究是徒劳，许阳一步步来到他身前，然后轻轻的蹲下身来，微微皱眉看了下他手上的腹部。
    “别……别杀我……”见到许阳的动作，那人眼中有些疑惑，用尽了力气虚弱的说了一句。许阳却是淡淡的扫了他一眼，突然伸出手去，在那人的惊恐中，手上包裹着一层光芒朝着他腹部按去。
    避无可避，这受伤之人只当是自己要跟自己的老大一样，要毙命此处，干脆绝望的闭上了眼睛，等待死神的降临。
    可让他奇怪的是，预料中的死亡并没有降临，他只是感到有一只手带着一股奇特的暖意按在了他的伤口上，跟着那种剧痛居然顿时大为减轻，身上甚至还出现了一丝力气。
    惊讶的睁开眼，那人瞥见许阳一只手包裹着奇怪的光芒，在他的伤口上轻轻游走了一个来回。此刻他才恍然，眼前这个如鬼魅一般的传奇人物，并不是要杀自己。
    “我给你一次活命的机会，告诉我你们抓来的两人在何处，还有，赵天虎父子又在何处？”许阳收回手，目光不带一丝情感的盯着茫然的这人，一字字的说道：“说一句谎话，我保证会让你死的比刚才几人还惨！”
    这人脸色发白的瞥了眼不远处脑袋爆掉的几个老大，恐惧顿时将他刚生出的气力完全吞没，身子一软，他直接泣不成声的趴在地上哀嚎道：“我说，别杀我，我说！”


第二百二十七章 风云落幕（大结局）
    夜已经深了，蓝江市的标志性建筑之一，蓝月大厦此刻却灯火通明。
    不但如此，此刻大厦楼前的空地上，也不同于这个城市的其他角落的空荡，反而是聚集了黑压压的大量人群。而奇怪的是，如此众多的人聚集在此处，却并没有丝毫的嘈杂，反而是死一般的寂静。
    耀眼的聚光灯从大厦的顶端照射下来，让整个大厦附近如白昼一般，可是和真正的阳光比较起来，却终究少了温暖的感觉。
    这种冷意，是蓝江的深夜特有的冷，却也同样是人群最前面的那一排上百黑衣人身上散发出来的气息。
    这些神秘莫测的黑衣人一个个面色倨傲，脸色和身上的气息一样冰冷瘆人，上百双的目光此刻齐刷刷的聚集在他们对面，一个眯着眼睛抽烟的年轻人身上。
    这个年轻人，自然便是许阳。
    从那个侥幸中枪未死的家伙口中，许阳得知在自己跟刀子杀进三圣街的时候，秦月儿和白楠却早就被赵天虎父子转移到了守卫重重的蓝月大厦。
    几乎没有丝毫的犹豫，许阳便驱车直奔此处。而刀子，却在他的吩咐下，回去召集老城区的花豹和尚等人。在得知赵天虎悬赏千万要自己性命的消息之后，许阳便已经决定，不给任何人面子，今夜，抹杀赵家和蓝月集团！
    一支烟抽完，许阳屈指一弹，烟蒂直接飞向书迷之外的路灯柱上，准确的撞上并碎裂出一蓬细小的火光，顷刻泯灭。
    做完这些，在对面无数双眼睛的注视下，许阳微微翻翻眼皮，朝着灯火通明的蓝月大厦看了一眼，嘴角浮现一抹冷意，道：“赵天虎，现在给你两个选择，一，交出抓来的人，我可以暂时留你们一条性命；二，跟着你的蓝月集团以其，灰飞烟灭！”
    巍峨的蓝月大厦和楼前的人群一样，寂然无声，许阳的声音在元气的鼓荡之下，无端被放大了无数倍，仿佛惊雷一样，轰隆隆的朝四下传来。
    待声音过后不久，对面夜色中仿佛一只凶兽一般的蓝月大厦上，才响起一个用扩音器传出来的声音：“哈哈！可笑！许阳，就算你本事再大，你以为你能够接近这座大厦不成？三圣街的那几个笨蛋杀不死你，在这，你必死无疑！”
    许阳微微皱眉，目光好像两条闪电一般穿过夜色，直射大厦中，那个微细小的人影，目光所及，他依稀看到，那里只有赵天虎父子，并没有秦月儿两人。
    看着身前这些人因为赵天虎的话而眼中绽放出炙热的光芒，许阳冷哼一声，接着缓缓起身，再次开口道：“很好，自取灭亡！”
    最后一个字一落，在对面那些人还没反应过来他要做什么的时候，许阳的身影陡然从车灯和大厦上的聚光灯照耀下消失，好像一个鬼魅一般，顷刻间不见了影踪。
    人群顿时一片骚动，先前在三圣街许阳突然一分为三的事情，早已经传进他们的耳朵，他们中大部分人原本都当时开玩笑，此刻才恍然或许真有其事。
    而恍然之后，便是莫名的惊恐从心底涌出来，仿佛一盆冷水一般，直接把他们心头的那片狂人给浇灭下去。看不见的事物，永远让人恐惧，更何况，此刻他们看不到的还是个人，一个敌人。
    一阵骚动之后，人群中顿时开始议论纷纷。不少人甚至怀疑，那个许阳不会是虚张声势，不敢面对这么多人，直接逃跑了吧？
    这个说法快速在人群中传播开来，一等二等不见许阳现身，接着便是越来越多的人开始认同这点。
    而这些人并没有注意到，在他们的最前面，那近百的黑袍人，此刻却一个个如临大敌，面色异常严肃的在警惕着四周。
    可是高度的警惕之后，他们中不少人眼中也闪现疑惑，实在想不通许阳到底在做什么。如果他没有逃跑的话，那么怎么突然没了影踪呢？
    在这众多黑衣人也开始放松警惕的时候，他们最中间的位置，一个身材娇小曲线玲珑的黑衣人，突然手一抬，娇喝一声：“小心！”
    几乎在她开口的同时，人群最前方最右侧的位置，突然爆发出一阵强光轰鸣，跟着那几个放松警惕的黑衣人，直接朝后翻飞了出去，接连砸翻了大片人群才落地。
    遭此突变，其余黑衣人都是神情一凛，接着齐齐询问似的看向刚才出声的那个黑袍下的女人。
    “结阵，务必击杀此人！”又是一声娇喝从黑袍下传来，跟着只见这个身形猛的朝灯光边缘的一个位置冲去。
    其余黑袍人见状不敢怠慢，虽然他们人数占据了绝对的优势，但是他们都很清楚，这个叫做许阳的年轻人，绝对不可小觑也不容大意。先前他们的同伴，便已经接连数次在他手中吃亏。
    在光线边缘游走的许阳，一击掀翻这些违背约定的黑袍人之后，跟着却被那个突然响起的声音所吸引，等瞥见对方速度极快的朝自己冲来，他眉头直接一皱，冷哼一声便也直接迎了上去。
    “在那里！”看到许阳现身，黑袍人中同时响起几个喊声，跟着剩余的那些黑衣人便齐齐围拢过去，各自的步伐有序而急促，看样子却是想把许阳给围死在里面。
    许阳对此视若无睹，面色冰冷的冲向那个黑袍包裹的女人。他原本以为这人是鬼医，可仔细分辨之下却又发现不是。眼前的这个女人，从身影和声音来分辨，似乎有些熟悉，却一时间又想不起在哪里见过。
    不管是否见过，她也是敌非友，明确这一点，就足够了。许阳冷哼一声，元气流转之下，身子骤然凭空跃起，仿佛一只猎鹰一般，凶猛的朝这女人头顶落去。
    快速冲来的女人没想到许阳居然能半途再次发力，眼中闪过惊讶，跟着却不敢怠慢，身影灵巧的一扭，直接避开许阳的进攻，准备饶到他后方反击。
    可是再次让他出乎意料的是，许阳那原本已经没有余力的一击，竟然无端的好像注入了新的力量，不但没有扑空，反而本就是虚招一样，身子诡异的一个空中转身，竟然再次朝着她胸口踢来。
    女人黑袍下的面容再次一变，跟着身形连闪，竟然是放弃了反击的打算，退向一旁。虽然看上去双方都没有得手也都没有受伤，但是很明显，这一次试探，女人落了下风。
    许阳缓缓落地，仍旧是无视周围小心翼翼聚拢的其余黑袍人，而是直视着面前这个发号施令的女人道：“我不管你们是什么势力，也不管你们究竟想要什么，但是无端招惹到我，你们只能自认倒霉！”
    “哼！口气道是不小！”那女人美目流转下，也是冷哼一声，脉动修长的身形移动到了一个十分有利的位置后，才接着道：“原本还想让你为我们所用，可是你的嚣张抹杀了你的资格！”
    许阳微微皱眉再次觉得这人有些熟悉，接着却是嗤笑一声道：“是原本想利用我达到目的，现在发现根本掌控不了我，想要杀人灭口吧？如此也好，即便你们不动手，我也早晚要杀到你们的老巢去！”
    他这话一出口，整个人的气势再次一变，仿佛一把宝剑出鞘一般，杀气逼人！如此风采如此气势，顿时让对面的女人微微一惊，下意识的开口道：“你到底是什么人？”
    许阳冷哼一声道：“虽然不能确定，可想必你们是个蛰伏了很久的隐世大门派吧，这么多年不出世，果然落伍了！我是谁不重要，重要的是你们的手段做法，已经犯了我华夏古武一门的忌讳！”
    “大胆！一个无名之辈也敢口出狂言指点我师门，你这是找死！”那女人顿时大怒，柳眉倒竖，身上的气势也刹那攀升。
    许阳尚未开口，这时耳边便传来一阵汽车轰鸣声，众人扭头看去，却见两条汽车长龙，轰鸣着从蓝月大厦的两侧聚集而来，毫无疑问，正是老城区和林家的人赶来了！
    两个车队的人很快便冲下车来，不禁有花豹和尚等人，甚至连吴老三武斌等人也在其中，他们身后更是有大量一看就实力不凡的好手，杀气重重的冲了过来。
    “来的好！”许阳朝着林家和花豹等人咧嘴一笑，风轻云淡的说道：“今天，就让赵家的蓝月集团，彻底从蓝江除名！”
    许阳话音一落，花豹等人轰然应诺，跟着这些人群一个个开始疯狂的朝着那些黑袍人还有蓝月集团的人群冲去，一时间杀声震天，惨叫连连。
    然而这些黑袍人实力终究不凡，即便是武斌带来的都是涂山的好手，一番颤抖之下，双方也只是陷入了僵持的局面。而这期间，许阳却一直冷冷的在和那个黑袍女人僵持。
    不远处蓝月大厦上，看到如此场面的赵天虎父子，心神震惊。而震惊过后，赵天虎更是匆忙拨通了一个专线号码，声音中带着恐惧颤抖着说道：“大人，出大事了，这边的场面有些失控，请快点派高手前来啊！”
    电话那头的老者尚未开口，却听到一个妩媚的声音咯咯笑着说道：“怎么，龙先生，可是你家孙女，斗不过那个许家的小子么？”
    赵天虎呆了呆，搞不懂突然有了个女人的声音，刚要开口询问，却听那个熟悉的老者声音幽幽的说道：“想不到啊，这么多年过去了，江北许家，竟然出了如此后辈……也罢，便依你所说，这蓝江之地，我便不要了！但是黑蝴蝶，记住你说的话，未来不许cha手我们南北两家的势力之争！”
    “一言为定！”那个妩媚的女人声音再次响起，单凭声音就让赵天虎有些浑身软绵绵的，但是话里传达的意思，却仿佛一盆冷水，直接浇的他透心凉：“要不是若冰丫头承了他的恩情，这件事我本就不愿意cha手！再说，江北许家，跟我还有一笔天大的账没算呢！”
    女人的声音有些飘忽伤感，好像是想起了什么尘封已久的往事一般，苍凉中带着一股让人心痛的味道。
    赵天虎完全听不懂两人的谈话，急得直跺脚却不敢cha嘴。他之所以敢有这胆子同时招惹老城区和林家，完全是因为有这个老人的支持，而且老人还答应他过了今天，就让他赵天虎，成为蓝江真正的主宰！
    可是这一切，却被大厦前血腥给打碎了！赵天虎真的有些怕了，他依稀有种预感，自己这枚棋子，似乎要被那个老人给抛弃了！
    就在他出神的时候，电话里依稀传来那个老人古井不波的声音：“赵天虎，蓝江之争，到此为止，是生是死，你好自为之吧！”
    赵天虎一怔，刚要说话却听到电话已经挂断。听着电话里的嘟嘟声，他突然一阵怒火上升，猛然把手机砸向面前的落地窗，破口大骂道：“我艹你妈！”
    他身旁的赵东海不明白为何父亲突然破口大骂，还是骂那个在他们父子心目中犹如神灵一般的存在，一个哆嗦之后，他声音发颤的指着下面道：“糟糕，龙小姐怎么要走！”
    赵天虎急忙爬在玻璃上朝下看去，顿时一阵眩晕，没错，下面的那些黑袍人，好像突然接到什么命令一般，开始潮水一般的疯狂朝着一侧褪去，跟着眨眼消散于无形。
    “完了，全完了……”赵天虎颓然的跌倒在地上，老泪横流，跟着愤怒的捶打着地面指着赵东海骂道：“都是你啊，都是因为你这个小王八蛋啊！”
    嘭！他话音刚落，一声闷响房门刹那崩碎，许阳双眼猩红犹如杀人一般的突然出现在两人面前，冷声道：“没错，你们和蓝月集团，完了！”
    话音一落，他直接一分为三仿佛三条光影一般疯狂绞杀着地上已经吓傻的赵家父子二人。
    一抹晨曦从东方升起，穿过大厦两侧的巨大落地窗户，仿佛一柄利剑破开大厦一般，直接照射到蓝月大厦前那哀嚎成片，血流遍地的广场上。
    林诗若落雪等人在吴老三和花豹的陪同下，一个个顾不得去擦拭身上的鲜血，而是直直的看着那个大厦的出口处。
    先前从高空中抛下已经被摔的不成人形的正是重重是非的罪魁祸首，赵家父子！毫无疑问，许阳又一次扭转了局面！
    在晨曦之中，一个人影率先浮现在众人眼前，身材挺拔而带着一股让人不可触及的神圣。他身旁，正是面色微微发白，精神却很是兴奋的两个角色美女，秦月儿以及白楠。
    三人面带轻松的微笑来到众人面前，许阳笑着看向林诗若和花豹，淡淡的道：“从今天起，蓝江，就是你们的了！”
    花豹和林诗若都是眼神狂热，跟着却同时摇头道：“不，应该说，是你的了！”一语说罢，在场众人尽皆在许阳微微的诧异和苦笑中，开怀大笑。
    安排人清理善后之后，众人这才转身准备离开这个是非之地，许阳被林诗若秦月儿白楠落雪等人簇拥着，在无数道炙热的目光中炙热前行。
    众人都有种前所未有的成就感和荣誉感，可是谁都没有注意到，许阳眼角的那一抹疑惑。直到此刻，许阳仍旧想不通，尽管自己以一己之力了硬抗黑袍人十数人，可这万万不是他们退去的原因。
    那么，那些黑袍人，那个有些眼熟的黑袍美女，他们究竟为什么突然离去呢？疑惑间，远处街角，两个清冷的突然引起了许阳注意，他猛然抬头看去，却只是看到那身影闪身消失。
    那似乎正是若冰，而她身旁的那人是谁？难道就是和青龙山有莫大关联的黑蝴蝶吗？
    一切似乎已经结束了，可许阳却隐隐的觉得，一切才刚刚开始而已！
    虽然，蓝江，以后真的已经是自己的天下！
    （蓝江卷，完）
