美妇厨房
作者：kas_ya10

第01章 前章
　　打开房门，阳光射进房内，放佛射进了一个黑暗的深渊。
　　“嗯…嗯……嗯……啊……”
　　深重而低闷的喘息声充满了总个房屋，声音来源是在厨房。
　　厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台，一个手拿着锅铲熟练而又随便翻弄了锅里的食物，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，一双着长筒肉色丝袜的盈长美腿踩着一双白色高跟凉鞋。而在她的身后，一个看起来与这个美妇年龄相差很大身高比她略矮的少年，下半身的裤子褪到地上，一边用一双手绕过妇人笔直的后背，隔着上衣狠命抓揉着妇人胸前虽然有上衣承着，却因为引力放佛要突破衣服束缚要掉下来的美乳；一边拉真后背挺动已经硬得像石钻一样的老二，有节奏的冲击着眼前这个美妇人美穴。
　　“嗯嗯……嗯…啊…”
　　“噗呲…噗呲……
　　不到一会，能感觉到妇人蜜穴已经分泌不少淫汁，肉棒抽插的声音越来越响。”嗯嗯……嗯…啊…嗯嗯……嗯…啊……公…公…啊“受到少年这样如石一样不停的冲击，妇人骨头都要酥散了，她拿着锅铲的手不动，闭着眼睛，嘴巴微微打开，一喘一喘，有点胡言乱语了。看到这里，少年咧嘴一笑，一边冲击她的美穴，一边说道”
　　金梅阿姨，小东和老肖等下要回来了，你菜可是还没炒好啊。哈哈“”嗯嗯……我……嗯…啊……就…嗯嗯……嗯…啊…就“美妇呻吟着已经一句话说不完整，但是另一只手还是轻轻拨弄起饭菜来。”这才乖，这才是我的好阿姨，来让老公奖赏我的乖乖阿姨“少年哈哈笑着，停了一下下体，然后减慢频率，更加用力的突击起来”啪……啪……啪……啪……“少年下体抽插妇人时撞击妇人那淫浪臀部的声音更加的响嗯嗯……啊……啪……啪……呃……呃妇人压抑的呻吟，肉体撞击的声音，少年的喘息声，交织起来，就像淫靡的交响曲。”金梅阿姨，你现在是在干什么？老肖没让你这么爽过吧？哈哈“少年想试探下妇人”啊……嗯嗯……我……我……是在炒……炒…炒…菜“妇人虽然已经神智都不太清楚，但还是压抑着自己。”金梅阿姨，到现在还不承认，你这骚货身子都是我的了，快说是在干什么“少年有点生气了。”我…我…不…骚…骚“妇人还是努力控制着”骚货“少年一听，把鸡巴抽出来，”
　　骚不骚？是在干什么昨天不说了吗？“”我…求…“少年刚抽鸡巴来，妇人就觉得全身放佛落到冰窖里，而充满蜜汁的骚穴此时也是奇痒无比，刚想求饶，但是还是止住了”我…“”快说“少年”昨天不说了吗？又没人听到，没人知道的“”还有半小时小东就要回来了“虽然我早就进屋了。听到小东的名字，美妇有点紧张了，眼里微微留下点泪少年看着眼前的美妇这样惹人怜惜，又是一副淫靡衣冠不整的样子，真想现在就扒光她爆操一天一夜，但他还是忍住了，”
　　说了我就给你“少年开始用阴茎透过美妇的身后，碾磨这美妇的引道外围，”
　　嗯…嗯我…我“妇人刚落入冰窖的身体仿佛活过来，但是下阴更加痒”我…“妇人渴望着，可是有觉得羞耻”啊…“少年狠狠插了她一下 又迅速拔出来，妇人放佛又经历一轮生死而我在外面听着，异常紧张，看妈妈这么执拗，心想妈妈果然是被易文用了手段，正想冲进去算了。”嗯…厄嗯…嗯…嗯…啊…我要“房里金梅阿姨，也就是我妈妈的呻吟又响起来了”要就怎么说“”我……要…“”嗯…嗯…啊…你是我…我…老…公…公…“妈妈这句声音很低，可是我却听的清清楚楚，我感到心都要炸裂，妈妈果然是被征服了……”
　　我在干吗？你骚不骚“又是狗日的易文的声音”我…我…不要停…我…骚…啊…我骚“”我们……在……做…爱…爱…啊“这是妈妈的声音，如此的动听，又如此的淫靡。”好，好，金梅阿姨既然说了，但是说得太慢了，你是学校老师，应该知道会要怎样“说着这话，易文故意加快抽插的速度，放佛在玩弄一个个布娃娃，而妈妈却更加的享受”恩…恩…厄…嗯…“从妈妈声音听得出”厄…厄…厄…“虽然不知道是答应还是不答应。”来脱下来，金梅阿姨听话“抽插声停了，易文这混蛋又想干什么？
　　突然厨房声音停了下来，过了1分钟，抽插的啪啪声又响起来了，而且更加响亮，而妈妈的声音却变了，放佛，放佛是被什么堵住了嘴。难道？我心里想着，下面却感到有点发热。
　　在厨房里，易文把妈妈的内裤从丝袜长腿上扯下来，直接塞进妈妈的嘴巴里，然后双手扶住妈妈的腰身，疯狂的冲刺起来。”厄…厄…厄厄……厄“即使塞上了自己的丝质内裤，妈妈的呻吟声还是发出来了。
　　空气里充满了妈妈低闷的呻吟，易文疯狂冲击留下的喘息声，以及肉体撞击的啪啪声。
　　持续了十分钟，一切又安静了下来。
　　接着厨房传来一男一女的快速而满足喘息声，看样子妈妈口里的内裤被扯了下来。”你又射到里面了，你这个混蛋“妈妈的无力的声音响起”阿姨，我太爱你了，忘记了“易文这个时候到装起了无辜，他爱的是妈妈的那个丰熟的美肉。”快滚出去，等下小东和老肖要回来，我休息下把菜炒完“妈妈声音虽然有点愤怒，却有是有点依恋和无力”阿姨，好的，你好好休息，我马上出去看看“易文有点悻悻，穿好裤子，一转身邪魅的一笑，留下他的金梅阿姨在厨房里。
　　走出来易文看到我，有点惊讶，但是一下淡定起来，走到我边上从衣服里掏出一个相机，刷出一张图片，传送到我手机里，然后坐到沙发上，我心里异常愤怒，可是忍了下来。起身轻轻的走出外门，是的我要遵守约定，当做没看见，不然我就会牢底坐穿。
　　出了外门，我打开手机一看，居然是刚刚厨房的场景，妈妈的内裤丢在她的脚边，总个人侧卧着背向相机，她的围裙此时还是腰际，可以看到她白嫩的屁股，中间却是有点淡淡的血红色，这是易文疯狂冲击留下的痕迹，一条丝袜美腿弯曲着，另一条则伸直了连脚上的白色高跟凉鞋也只挂了在脚边，两条美腿中间，可以看见一大滩白色的液体正在流下来，有的流到了地上，有的则流到丝袜上，留下了一个白色的印记。没有看到妈妈的脸，但是知道她现在肯定很伤心，毕竟自己是易文的舅妈，还跟弟弟说要带好他的。
　　看到这相片，我心里出奇愤怒，毕竟她是妈妈，现在被易文欺负，但是却又有一种异样的心跳在扑腾扑腾的响着。我拳头握得紧，裆下也不自然的顶了起来，连我自己也不知道。”可以进来了“收到易文的短信，我敲了敲门，虽然我有钥匙，可还是敲了敲门，不知道是为什么。易文来开的门，然后若无其事的坐回了沙发，看起了电视。接着我走到厨房跟已经重新收拾好在厨房做饭的妈妈说了句”
　　我回来了“妈妈转过身，一边忙碌着一边说道：”
　　小东回来了，快去把作业做完，然后来吃饭“因为厨房灯光有点暗，我看不清妈妈的表情，但是感觉像没发生什么事一样，妈妈继续忙碌着，我进了房间。
　　摊开作业本，也没见什么声响，只有厨房的炒菜声和客厅的电视声，因为我的房间靠着厨房，可以听见妈妈端菜的脚步声。
　　一道两道，都是7八分钟一道的上着，过了十几分钟，妈妈端过去一道菜，却有将近十分钟没回厨房，好奇怪，我心里觉得，市分钟能干什么？而且爸爸马上就回来，应该没事。”好了！小东快来吃饭“客厅响起妈妈的声音，我出了厨房，坐到客厅的椅子上，等着妈妈入席。”好了，最后一道菜“妈妈摇曳着她那美丽的屁股，端着最后一道菜走向客厅。
　　我打量着妈妈上下，妈妈的美丽鹅蛋脸上带着笑容，头发像往常一样盘起，穿着平常的家居服，高耸的胸部像两座小山，或许是刚太匆忙没带胸罩，两座小山随着妈妈的一步一步颠得厉害，不过这也很平常，因为经常一个人在家，妈妈确实经常没带胸罩，即使易文刚搬过来隔壁，妈妈也是把他当小孩根本没在意这些。下半身妈妈换了一套过膝家居围裙，两片丰臀也把裙子撑起老高，至于两臀之间，一道深深的沟缝非常明显。我看着看着，咽了下口水，这样的日常服也掩盖不了妈妈的身材，这样的妈妈现在简直要张成一朵肉欲之花。而这多花却被易文这个畜生玩弄着，也或许是易文的玩弄让妈妈变得这样风情万种。
　　不想太多，可能是被妈妈的身材太过吸引，没怎么注意妈妈面部，我发现妈妈嘴角边居然有一点点白色的痕迹，而且眼角居然有点点泪痕，难道我多想了？然后在盘起的头发上，似乎也是若有若无的有点点白色，妈妈应该没有白头发啊？难道是？
　　我的脸一沉，刚刚在厨房，妈妈是被内射，难道刚在端菜的几分钟，被易文这个混蛋射到脸上了，易文看着我，像看出了什么，拿起手机遍起短信。果然我收到短信了，”
　　不要多想了，金梅阿姨刚刚在桌边端着菜，跪在地上给我口交的，插得她眼泪都出来了，为了方便，我全射在她脸上和头发了，那样子实在是淫荡积了，等她进厨房，我还留下点射到她的汤碗里了，嘻嘻！“这个混蛋，我确实愤怒了，握紧了拳头，滴滴，又收到一条短信”不过你可不要忘了，你在学校的马子是我介绍的，你砸了我的电脑这事我都算了，我对你那幺好，你居然背后捅我刀子，不要忘了我可有关键证据可以要你坐牢坐到死的啊“我不要坐牢，不要，我还年轻。”你妈还有点抗拒我，但是我可是给她性福了啊，你不要忘了，我可没害你妈，哈哈，而且，你不也喜欢吗？“看着这条短信，再看看妈妈，确实，这样对妈妈未必就算是坏事，我这样想着安慰自己。最后那句我当做没看见。叮咚叮咚”
　　老…老…肖回来了“妈妈犹犹豫豫一听铃声说了句”啊，舅舅回来了，那我去开门“易文赶紧起身去开门”小东，你看看，你看小文，多懂礼貌“妈妈以为我不知道她们之间的事，想教育教育我，易文也听听进了耳，打开门，爸爸进来了。”啊，回来晚了，我等下还有事，快点吃饭，可能要晚点回来了“爸爸一边快速扒着饭，我知道又是吃10分钟。”老…老…肖 你要注意身体啊“妈妈还是很关心爸爸，可是现在却每次话到嘴边，老公叫成老肖。肯定又是易文指使的。”没事，我身体棒得很，哈哈哈“爸爸笑起来”别担心“”喔“妈妈似若有所思”对了，孩子们最近咋样“爸爸例行公事的闻起来”还好，两个孩子一个全班第一，一个全班第二“妈妈例行公事的回答到第一是易文，我是第二。不得不承认这小混蛋智商确实惊人，天天这么玩居然还是第一。”妈妈作为班主任，要多照顾他们啊“爸爸说道是的，妈妈是我和易文所在班的班主任兼语文老师”呵呵，好好好，来吃饭吃饭“妈妈答道，一边端起自己那碗被易文射入了精液的汤我看着哼哼几下暗示妈妈，可是妈妈却当我咳嗽依然喝了下去，而易文在边上乐呵得看着这情景，我真是气得，又不好说确实，妈妈确实给了易文很多照顾，无论哪方面的，从最开始的知识，到后来的自己美熟的身体。”厄…恩“说道这里，突然妈妈露出一点点痛苦，又享受的表情”厄…厄，你…你们快点吃“妈妈瞪了一眼易文，易文一看又赶紧起身，扶住妈妈，乘机狠狠在妈妈胸部捏了一下。”啊“妈妈查点叫出声”妈妈，怎么了？“爸爸有点焦急突然，妈妈又恢复了正常。”没事，没事，刚肚子有点不舒服“妈妈勉强的笑了下”那好，那好，你自己多注意，有病早点去医院，我先走了，外面在催了，这次可能会晚点回“爸爸见妈妈没事，爸爸起身收拾了一下就出去了”路上注意点“妈妈看着爸爸有点无奈，又有点埋怨的语气”婷婷叫我补习功课，我怕有些题不会，要不小文一起去吧“爸爸走了，我自然不想留下，但是想带走易文”哦…恩“妈妈到似乎有点舍不得，但是又不方便开口，”
　　我等下就来，你们先做会“易文一看，自然不会走”那我先走了“看妈妈这表情，我有点气愤，起身就走走到门那里，我拉起门，突然”啪“我一回头，看见易文捂着自己脸，脸上还有个五指印而妈妈似乎有点错愕的看着我，顿时总个气愤就尴尬了，这时易文先开口，”
　　金梅阿姨觉得我最近学习不认真，教育得我好，我还是和小东去学习吧“”对，对，你去学习学习，阿姨…“妈妈似乎一下不知道说什么了”阿姨等下还有事“易文呵呵一傻笑，装做啥事没有”阿姨，我不学习让你生气了“，说完走到我身边”走“一走出来，看着易文脸上的手掌印，我心里美滋滋的，妈妈果然还是没把心给易文”骚货，果然还是不让我在儿子面前动她“易文狠狠骂道，”
　　操 你妈 不准骂我妈？“一听他这么说，我恶狠狠的看着易文”算了，算了兄弟，去见弟妹婷婷，你看兄弟我介绍给你的女人怎么样“易文看着我，有点好笑”我只要金梅阿姨幸福，你不懂“看他这么说我也不想闹破脸，确实，我现在很多东西都是他给的，何况他还抓着我的把柄，除了动我妈之外，他其他倒是挺动兄弟之情的。
　　一路上我们也是没啥话说，就无语走了一路去了婷婷家。
　　到了婷婷家，我一直给婷婷说题目，就看见易文那小子不停的在发短信。发了一会也没发了。到了晚上9点，忽然易文说有事直接走了，而我因为婷婷是女朋友，不能脱身，到了9点半，我担心妈妈就打了个电话给妈妈，妈妈也说易文没有回。我一听就安心了，而且，妈妈刚刚抽了易文一巴掌，说明她也不爱易文。到了十点，手机响起，我拿起一看，未知号码发来的


第02章 酒吧的时间
　　我打开手机一看，是个女人的全身照和几张侧身照，灯光昏暗，背后是酒吧吧台，这个女人留着梨花烫大波浪卷，带了副大框眼睛，遮住大半个脸，嘴巴涂着烈焰似的口红，上身这女士一袭黑色抹胸，这么开放的地方这女士有倒显得点保守，她那大尺寸的胸部却只露了一点点乳沟，看样子她还是很注重自己形象，但是这样做却让的胸部绷得太高，我甚至怀疑她能不能透过胸部看到自己美丽的脚尖。而下身的黑色包臀裙闪着亮片，是酒吧常见的裙子，可是长度却刚刚到臀部下沿，而且裙子显然对这位女士来说太紧了，让她本来看起来就很挺的臀部就像注了水一样，被绷到走起路来就像在勾引男人来插进她背后那深深的股沟之中，两条长长的黑丝腿踩着一双红色鱼嘴细高跟鞋，虽然这个女士衣装有点小小的暴露，但也是酒吧的尺度，而且她总个人在照片里看起来很拘谨，不像经常来酒吧的人。就是这样拘谨的气质，妖娆的服装加上刻意隐藏却喷薄欲出的身材，让她散发出来不一样的妖媚气质，我感觉最少是个少妇！而且不知道为什么，我隐隐约约觉得似曾相识。
　　后来半小时陆续一些照片，都是很稀松平常，大概就是这美妇和一群年轻人在喝酒划拳，看的出来可能是借着酒劲，这个美妇也渐渐由拘谨到后来的放松，到后来和身边的年轻人玩到一起去。这些东西对我来说没什么稀奇，发照片的人是什么意思？可能是发错了吧就这样过了一个小时，我也因为太晚准备休息到婷婷安排的房间，走到房间，躺在床上，那个女人的魅影在脑子挥之不去，虽然发型和暴露的服装不像妈妈的风格，妈妈也没戴眼镜，但她有着妈妈一样的身材，开始还有妈妈的矜持，后来玩开了借着酒劲却一点不像平淡如水的妈妈。
　　滴滴滴，手机响起，传来三张照片，我一看血脉喷张，好家伙，照片里好像还是刚才那个女人，场景却换成了昏暗的卫生间隔间，她的眼镜不知道去了哪，换了一个黑色眼罩遮住眼睛，大波浪卷凌乱不堪，更重要的是她跪在马桶盖前，那好像注水的屁股被自己的黑丝腿和高跟鞋鞋后跟撑着，两片红色肉唇此时正含着了三根大小不一的阴茎，而这三条阴茎露在外面的部分残留着这妇人嘴巴上的口红。一对美乳上放着四只手，一点都不怜惜的把乳房揉搓成各种形状。看其他的照片，可以看到此时这个美妇几乎全身赤裸，除了两条黑色丝袜包裹的美腿以及穿着红色鱼嘴细高跟鞋玉脚。
　　滴滴滴更多照片传来，妇人在卫生间隔间被摆成其他各种姿势被那些鸡巴的主人肆意玩弄，黑色丝袜越来越破，上面越来多的白色精液，其中一张，妇人口里衔着自己的高跟鞋，坐在马桶盖上，眼罩上脸上头发上满是精液，两条黑丝美腿被两个人分别扛起，他们一边舔弄弄着这两条满是精液的美腿，一边在美腿上摩挲甚至掐起来，而中间一个人挺起鸡巴插入面前美妇的蜜穴，并疯狂的抽送起来。美妇两条黑丝腿被抬起让两个男人玩弄，嘴上衔着自己的红色鱼嘴高跟鞋，中间则被一个男人近乎疯狂的抽插，酒精配合着快感，取下满是口水的鱼嘴高跟鞋，那张即使灯光昏暗还是能看到在不停喘息，红色口红上粘满精液的小嘴也在告诉拍照片的人她是已经满足到了顶峰。
　　后面的照片，战场由卫生间隔间转到到了卫生间外面，可以看的出来，这个卫生间已经被这帮混蛋堵掉了，那个妇人不但脸上和头发，就连她的两只美乳，美背，黑丝袜上也是满是精液，即使这样，那帮混蛋依然没有放开这块美肉的打算，卫生间大厅5个男人围住她，一个男人用着美妇人的红色肉唇含住鸡巴，一个插入她的后庭，另外一个躺在地上的垫子上挺入她的已经满是精液的肥厚蜜穴，而妇人的玉手也没闲着，一直手握着一只阴茎。就这样，这些照片发了一个小时，那美妇人也是被这群禽兽用各种各样的姿势玩了一个小时。最后来了两张相片，一张是十个男人挺立着阴茎，围成一个圈，而在圈中间那个美妇估计是没了意识趴在垫子上，全身上下涂满精液，黑色丝袜已经破烂不堪而又布满白迹，她红色烈焰的嘴唇里，杂乱阴毛覆盖着的蜜穴，已经发红的后庭菊花里都在流出白色的精液。对比两张相片，妇人一样，可是男人却不一样，这就意味着这二十个男人都在这妇人身上留下自己的热精。
　　相片里女人在灯光下看不清脸并带了眼罩，发型服装都不像妈妈，唯有那身材和妈妈神似，我有种不祥的预感，马上打电话给妈妈，没人接，我心里一急，马上跳上床，打了的士就回来家。回到家，紧张的打开妈妈的房门，拉起灯，妈妈躺在床上，我嘘了一口气，可是房里却又好重的酒味以及一种奇怪的味道。我正准备走进去细细查看，突然易文出现在我身后，“小东，不要打扰你妈妈了”听见易文声音，我转身就一拳冲他脸打过去，他没躲得过挨了一拳“我妈的房间也是你进的？”
　　“你他妈神经病？”
　　易文也不示弱，一拳打过来，打到了我眼睛两个人一来二去，抱起来就扭打在一起，打了半天，动静这么大，妈妈居然睡得没什么反应，想到这里我一怒拿起边上的瓶子，对这易文说“你个狗日的混蛋，把我妈怎么了？你现在不交代清楚，我要你命”“我就带金梅阿姨去酒吧见识了下”现在的易文居然临危不乱，眼睛像闪着光一样瞪着我，“什么？你带我妈去酒吧？”
　　我一听酒吧，想起那个美妇人，虽然被他眼神镇了一下，立马火气就旺了，抡起瓶子就砸过去“随便喝了下就回来了，不信你问阿姨”面对我瓶子，易文这一次居然没躲，而我的瓶子马上就要砸到他头了“我虽然和阿姨有关系，你也知道的，但是我绝对不会对她坏的”“怎么问？”
　　我在那一刻居然把手里的瓶子停在半空中，我本来就只是怀疑，那妇人脸都看不清，更何况还有很多其他的不像，易文这么坚定，我更加虚了。
　　“恩…嗯， 妈妈似乎醒来了，但是感觉头很重，迷迷糊糊问道 ”小文，小东 你们吵什么？
　　“妈妈，今天晚上你和易文去哪了？”
　　我有点愤怒的问道妈妈“今天易文说他同学生日，正好妈妈有空，而且不小心打了他，当赔礼。就一起他同学那里走了下，好像是在一个比较热闹的地方”妈妈有点不太明白的看着我后来我才知道，妈妈没有骗我，她对后面的事情完全不知道，但是怕我对不一样的妈妈有意见，隐瞒了一个内容，为了配合易文的要求，说是更好的和年轻人玩到一起，体验自己没体验过的年轻生活，而且怕熟人认出自己来，戴起来假发，换了一套适合酒吧的装扮，而且，自称的是易文的女朋友。
　　易文的这套花言巧语，对于一辈子循规蹈矩，恪守教职工作，即使爸爸来相亲也只是请客吃饭走流程的妈妈确实很有诱惑力，尤其是和这个带给自己美丽肉体不少欢娱的男人或者男孩。
　　按易文的话最多只是喝喝酒，这对偶尔也要在学校应酬的妈妈根本不是问题。
　　也正是这个隐瞒，把妈妈拉入了肉体欲望的深渊这都是后话，回到当时我们三个的对话场景“对，我们老早就回来了，3个小时前，不信你问阿姨”易文跟着说道“是的，阿文看我喝了点酒就跟我一起上出租车，我在车上有点困，一直睡到现在”妈妈说道。
　　我没胆拿出相片对质，毕竟人脸都看不清，而且画面太污秽，可是那幺大动作，死人都会记得，妈妈应该会不记得？而且看样子，妈妈应该没撒谎。
　　“哦，那你们以后少去点那种地方，不干净”我头也不回就去了自己房间“小文，小东是什么回事”听到妈妈疑惑的问易文“没事，我今天很累了，阿姨应该也累，我就回房休息了”易文转身咧嘴笑了笑回房了关了房门，易文打开窗户，拿出他在藏在裤兜里的一小包纸袋扔到了外面的池塘里，那纸袋的标签是三苯乙环聚合剂，是一种化学处方药，能短时间导致人失去记忆，麻痹知觉，是治疗精神用药，大量长期使用会破坏人的神经系统，和摇头丸等毒品一起使用让人性亢奋。易文就是这一次使用了这种药品，当然多次使用，他也不敢，毕竟他还要好好品尝他面前的那个妇人。
　　“李金梅阿姨，你这具美熟肉体，真是怎么玩都不够，哈哈哈滴滴，躺在床上，我又收到消息，是一条视频。打开一开，还是刚才那个妇人，她全身赤裸，身上干干净净，两条腿还是那双黑色丝袜和红色鱼嘴细高跟鞋，在她背后一个男人像给小孩撒尿的姿势架起她的双条黑丝腿正对摄像头，而他的阴茎则从背后挺入这个妇人的蜜穴，然后一抬一放，让这个妇人在半空中被操干，”
　　恩？恩？恩？恩 啊 啊 好 舒服 舒服 “”老？老公 啊“声音被变音了，视频 不能看到女人的脸 ，但是可以看出这个女人很享受。看着这女人那修长的黑丝美腿和胸前随着操干不断起伏的两只美乳，不知道为什么，我下面一阵热。然后最后一条短信传来”
　　熟美肉妇的酒吧之旅“这到底是谁？我在想，不自然的，我的小弟也已经硬得顶了被子，我的手不自然的握了上去。”叮叮玲玲“一夜过去，闹钟响起”“小东，小文，起床了，早餐准备好了”妈妈柔美的声音响起我还没睡醒，“你们等下起床自己吃，我先去学校准备教案了，今天学校检查”妈妈的声音又响起，她要去学校了望向窗外，又是一个好天气，这一个月又会怎么度过呢？


第03章 学校
　　吃完早饭，还有三十分钟去学校，因为昨晚睡得太晚，所以我先回房再补个十分钟的觉，路过易文的房间，他还在房间里没出来吃饭，懒得管他了。
　　设了个十分钟的闹钟，躺到床上，脑子里又出现昨天视频的场景，慢慢的眼皮越来越重。
　　“厄……厄…恩…再抓紧点”我做梦了，梦里视频里那个美妇带着眼罩被我压在身下，我右手抓拿住一只美乳疯狂揉搓着，乳肉在五个手指间挤了出来，而我的嘴含住另外一个乳房，舌头不停的挑逗着那抖动的乳头“快…快…点进来…我我要。”
　　那个美妇娇喘着我马上褪下裤子“你要不要看看我的样子？”
　　美妇妖娆的在我耳边吹气“要…要…不要”我有点犹豫“不用担心，我给你看了”美妇拉下眼罩，撩开头发，显出了脸蛋一个熟悉而美丽圆润的脸庞出现在我眼前“妈妈？”
　　我惊讶到“肖东，你在干什么？”
　　妈妈瞪着眼看着我“昨天的作业做完了吗？”
　　“啊！”
　　我惊叫一声，阳光射到了我眼上，“啊，是梦。”
　　“梦都是反的”我轻声嘀咕了下。看了下表 刚好十分钟。
　　打开房门，易文正在吃饭。
　　易文看了看我，我没作声，直接开门走了。
　　走进教室，还10分钟开课，就看着一大批同学正低着头，嘴里默念着课文。上午两节课是妈妈的课，今天的课妈妈昨天布置了任务，要背一段课文，而那段课文是文言文，所以大家都这么努力。
　　我昨天也没看书，所以赶紧落座打开课文默念起来。
　　“喂，李伟，你听说了吗？魅力酒吧放大招了”两个同学在小声嘀咕，在一个班里总有不爱学习的人，这些人对惩罚也是习以为常“啥事？”
　　“昨天魅力酒吧说是只要抽中奖就能和位神秘女士共享一晚，中奖概率好高呢”“这有啥稀奇的，共享一晚是一晚做爱还是吃饭？”
　　“做爱吃顿饭？外面不知道，我可知道清楚，这是大招”“什么？你直接说说。卖什么关子”“就是昨天酒吧表面上说是酒吧活动，去的人抽中奖就能参加活动，其实是请来了一个高级妓女，只要上台去抽奖，抽中了就能干她，对外面不能说，怕是说卖淫，其实我清楚得很”那个同学好像上了劲头“那妓女来头好像很正啊，挂的名是美熟女教师，据说有20个男的抽中了，估计酒吧怕事，也全他妈抽的外地客，肥水流到外人田咯”“连他们也知道昨天发生的事？”
　　我在边上听着，想着昨天酒吧的事“”女教师？还是美熟妇，我可喜欢了，有咱金梅老师漂亮风骚没？“另一个同学舔了舔嘴坏笑道。没想到这家伙居然把一个酒吧里的妓女跟做为教师的美丽妈妈联系在一起，我心里一怒，但还想继续听，看能不能了解到更多信息”
　　我哪里知道，我都听我表哥告诉我的，他在里面当服务生。那妓女就是在卫生间里，男的抽中就进去，一次进了10个，搞了2轮，20个男人，每个男人出来都是说这肉太好吃了，那大腿那酥胸还有那淫荡的嘴巴，都想拖回家去，花多少钱都愿意，可是酒吧对这妓女一点消息都不透漏，据说做的时候还带了眼罩，进去的男的都是外地的，所以谁也不知道她张啥样“”啊？太可惜咯，好像试试味，魅力酒吧这下生意好了“”就这一次活动，酒吧说了，他们也不知道什么时候能请到那个妓女“”那……“另一个同学话没说完噔！噔！噔……走廊传来一阵高跟鞋踩地板的声音，妈妈来了”
　　金梅老师来了，等下聊“那两个闲聊的停了下来”各位同学，早上好！“摇着丰熟的屁股，穿了一件小西装和职业长裤的妈妈出现在教室门口，我细看了下妈妈，妈妈今天好像有点倦容”张凯，你去隔壁办公拿张凳子来，老师今天腰有点不舒服，等下坐一下。“妈妈走到讲台上”那今天我们首先开始昨天布置的任务吧。“妈妈很少会坐着上课，看样子昨天妈妈确实玩得很累了张凯很快拿来了凳子，妈妈一下坐上去”今天怎么回事，感觉全身都痛，腰也使不上力“妈妈心里也有点疑惑”不该去酒吧，喝酒多了就全身痛“妈妈其实更不能解释的是，现在她丰盈的大腿上，乳房和腰肢上都莫名其妙的来了很多瘀伤”是不是昨天下午弄的？“妈妈想起昨天下午，一次在厨房，一次在客厅，被易文一边抽打屁股掐弄大腿一边被弄得高潮不断而跪在地上给他口交的场景，妈妈脸微微一红用眼角余光偷偷扫视了一些刚刚到教室不久的易文”那哪位同学先来背诵？“妈妈顿了一下，站了起来，恢复了威严，一双秀目扫视着下面的同学，她前凸后翘的身材也展现在教室最前面这样的美丽现在也不会有人敢来欣赏，因为对学生来说，现在是最危险的时刻，下面一片安静，谁也不想先被抽中，空气仿佛凝固了一样”这群小孩“妈妈有点叹气”这么不爱学习“”我“教室角落里传来一句声音，大家齐刷刷望过去，是易文妈妈看着易文，有点欣慰，又有点羞涩，奇怪的表情”易文肯定了，他成绩那幺好！“底下同学小声嘀咕着”这家伙原来刚刚在屋里背书“我心里也有点惊讶，毕竟经历了昨天的事，谁也没时间去管其他，没想到他还记得”那易文同学，你开始吧“妈妈有点温柔的说道”恩“之后易文居然一口气把那段复杂的文言文流畅的背了出来，”
　　哇“全班发出了惊叹声，女生都满怀春意的望向易文，而男生则很也很佩服的表情，因为他们都知道，即使他们能背出了，也不会这么流利。”很好，易文同学表现得很好“妈妈眼睛笑咪着，但还是不敢直眼看易文”那其他同学都不愿先出来背，我就点名来抽查了“妈妈迅速恢复了威严教室里又是一片死静，妈妈也开始抽查背诵”李敏“”…“将近两小时 叮叮叮两节课完，下课铃响起，教室里哀声叹气，一大波同学没背出来要放学留校背书，而我则是侥幸过关。”易文你好厉害“又是一堆同学围着易文”你教教咋背得咯“”我先去办公室了，你们休息“看着一堆女生围着易文，妈妈皱了皱眉似乎有点不满而又奇怪的说了句其他人包括我都没在意，只有易文低头歪笑了下时间过得很慢，但是一天的课马上就要结束了，那些放学还要继续背书的同学继续哀声叹气，没精打采的”老师，我要上厕所“易文站起来说了下”好“老师对易文这样优秀同学的请求基本都是答应的，而且马上就放学了，听课的人也数得清，大部分人都在等着放学。”特权啊 特权“几个刚也要去上厕所的男同学愤愤不平”这混蛋，现在还上厕所“我也有点看不惯，不知道是不服气还是其他”不要吵“课堂恢复了平静等着下课叮叮叮放学铃响起，我收拾书包，看着边上没精打采的同学，以及仍然是空位的易文座位，有点不放心的打了个电话给办公室在隔壁楼的妈妈”嘟…嘟…“好一会，妈妈在电话咳嗽了几下接通了，里”厄小东 还没回家吗？“”马上就回了，打电话告诉你“我答道”小…小东，路上注意安全，妈妈等下…啊身体不太舒服，在医院这边了“妈妈似乎很疲惫”哦，好的，谢谢妈妈，妈妈注意身体“我挂了电话，妈妈这么快就去医院了，看她上课确实也很累。可是看到空着易文座位，还是不放心”
　　去妈妈办公室看下“我直接飞奔去隔壁楼”呼…呼“喘着气，我到了妈妈办公室门口，妈妈办公室紧闭。果然这么早去医院了”
　　恩“突然办公室传来了一丝微弱的声音”咚咚咚“我马上敲了几下门”妈妈？“微弱的声音停了 可是门没开”咚咚咚“”谁“我继续敲门过了好一会 门开了里面出来一个脸 ”易文？你在这里干嘛？“我又有点不爽的看着他”阿姨去医院了，叫我给她改作业“易文满不在乎的说道，这是他一贯的态度”那我进去看看“我试探得说”好啊，随便，这是你妈的办公室，当然随便你进来“易文不紧不慢的我走进去四处扫视着”你来干嘛啊，阿姨在医院挂号，你不早点回家煮好饭幺？“易文很快坐回妈妈办公桌的椅子上，翘起二郎腿，转过椅子来对着我我没回答他，看见这空阔的办公室里，好像也没什么其他了”你在找什么？小东“易文话里有话的呵呵笑着”我什么事你还不知道吗？“”没什么，我看我昨天掉的作业本还在没在这“我看这没什么东西，松了一口气”那我回去了“”好，我继续改阿姨交代的作业“易文说完地下头，拿起笔改起作业了走出门，虽然是怪怪的感觉，但什么都没有，心里也落了口气飞奔着跑了回去。我刚走出门，妈妈办公室里”
　　阿姨继续吧“易文朝办公桌下面说了句”我说了你藏这里没人发现得了“”小文，啊小东是不是怀疑我了“办工桌下传来一个成熟的妇人声音”不会的，我跟他说了你去医院了，他没怀疑“易文微微一笑”阿姨这么累，叫我改作业也是应该的“”阿姨乖，来，我们继续吧“易文地下头说了句而此时，在狭小的办公桌底下，正是上午还在课堂威严无比的妈妈。现在妈妈已经是另外一幅模样。因为桌下空间狭小，妈妈头发凌乱，双膝跪着，而头弯曲着靠双手支撑在地面保持着平衡，她身上的小西装半披在身上，衬衫的纽扣被全部解开，胸罩没被脱掉，罩杯被拉到了胸部以上，而胸罩的肩带断了一根，两只大白奶像波浪一样在胸下摆动着，而下半身她的长裤被褪掉，像珠宝一样圆润而并且美丽白皙的大腿全露了出来，而内裤就挂着这其中一条大腿上。
　　就在我过来之前，妈妈已经给易文口交过一次了现在嘴上还残留着一些精液。”小文，你不要这样对阿姨，刚刚还没好吗？“妈妈有点哀怨的说道”刚刚是改作业的奖励，现在是作为我的女人“说道”我是你的老……啊呜…呜…呜“妈妈没说完，易文就把挺立的鸡巴插到了她的小嘴”阿姨别说了，你看你不是这么听话吗？“易文一边抚摸着妈妈的秀发一边挑逗起来”呜…呜…呜“妈妈只能用这样的声音回应”阿姨要用功哦“”呜“妈妈开始用舌头挑弄这易文的龟头，在阴茎的每一道沟壑里剐蹭着”啊…阿姨好会弄了…啊…“易文把背挺直了，”
　　阿姨学习得好快，哈哈“”呜…呜“妈妈已经情迷的美目还是狠狠的瞪了一下易文”啊…啊 阿姨生气了“易文感觉有股热流又在涌动，”
　　来，把身子探出来“易文把鸡巴从妈妈嘴里抽出来，一丝丝的唾液连着妈妈的嘴”你要干嘛？“妈妈望着自己眼前的庞然大物，眼睛离不开”你手扶着我，上面出来，用我原来教你的那种“易文喘着气”哦“妈妈很听话的照做着 她膝盖往前挪动了几下，腰部以上总个扑到了坐在办公桌的易文下体上面。”用你的两个骚奶“易文望着自己下半身的妇人，两个乳球挤成的那条沟壑深不见底，而在乳球上面的乳罩完全没了原来的作用。”小坏蛋，哪里学得这些招数，全用到阿姨身上“妈妈娇嗔道，用两个乳球包裹住那根坚硬的肉棍”呜“肉棍穿到乳肉的沟壑，顶进了妈妈的嘴”乖，阿姨乖，我学了都不是为你好吗“易文笑道”呜…呜…“妈妈没作声，专心的挤弄着乳房，两片肉唇剐蹭着阴茎的外围，舌头挑弄着马眼”嗯…啊…啊…“现在学校里基本没了人，而在女教师的办公室，一个少年坐在他老师的办公桌前焦急的喘息着，而办工桌下面一个上午还在教训学生的的威严美艳熟女教师，露出自己身子的上半身在办公桌外面，用嘴服务着这个少年。”啊！阿姨你这个骚货…啊我要干死你“易文的似乎要高潮了。挺动自己的腰身，抓起妈妈的头发，直接就在妈妈嘴里抽插起来。在抽送了一百多下之后”
　　呜…呜…“妈妈呼吸越来越急促。
　　她想挣脱，易文牢牢的按住妈妈的头，不一会一阵又一阵精液射进了妈妈嘴里。
　　易文看着妈妈，拔出沾着妈妈一丝丝唾液和自己精液的鸡巴来。”喝掉吧，阿姨，听话“妈妈皱了皱眉头，”
　　啊“跑到洗手池边上，全吐了出来”太脏了，你不要叫阿姨做这种事“妈妈居然还这么抗拒”你说什么？“易文看这场景，怒了”阿姨，你怎么这不听话了，吃的时候怎么不嫌脏“”别，小文，别这样“妈妈看着易文哀求到”好，那阿姨我们再玩会“易文忽然想到另一个注意”别，别，小文今天够了啊“妈妈有点想走了”你不是已经舒服了吗？“”好啊，你要走，可以，你自己走吧，我回去告诉小东和老肖就是了“易文拿出了杀手锏”我“妈妈一下被镇住”小文就这样了，等下马上要吃饭了“”就一会“易文又要耍花招了”一会“”一会？“妈妈疑惑的看着”是真的。来，阿姨“易文走过了扶起妈妈”小文，你一直这么懂事就好了“妈妈看着扶着自己的易文，还教训起易文来了”好，好，阿姨“易文不屑道”阿姨，来“易文不知道从哪里找来一束白色的绸带”小文你要干嘛？“妈妈疑惑的问着”让阿姨舒服，刚刚我都忘了，只让自己舒服“易文邪笑着”你要干嘛“妈妈有点害怕了易文拿白绸带一端绑住妈妈的手，另一端绕过了墙上一个吊钩”小文，你要干什么“妈妈此时两只手被从吊钩上垂下来的白绸带绑住了，”
　　你别啊。“妈妈惊叫一声易文两只手绕过妈妈的腰肢，把妈妈下半身往后挪动”阿姨，按我说的做“易文继续把妈妈下半身往后挪，不一会妈妈上半身和地面平行，但是因为白绸带吊着前面双手而不会摔倒地上，两条笔直而光滑的美腿不停的颤抖，屁股高高翘起对着易文，”
　　你要…啊，小文那里脏！“妈妈眯着眼易文把妈妈身上衣服全脱掉，只剩下一条挂在大腿边上的内裤和脚下的高跟鞋，然后掰开妈妈肥熟的屁股，用舌头在妈妈的后庭和阴道耕耘起来。”啊…小文，啊……不要“妈妈眼神又开始迷离了”脏！“”真好吃…“易文一边舔弄着一边挑逗着妈妈”啊…啊…别“妈妈嘴里抗拒着，但是下面已经开始洪水泛滥”阿姨涨水呢“易文更加卖力、”没…没…啊“”啊，痛“妈妈微微叫了下”我后面痛“”用舌头都会痛？“易文停了下来”昨晚之后我后面就痛“妈妈带着哀怨”哦~“易文想到了什么，冷笑着”阿姨是不是被其他男人弄过了，呵呵“”没除了…老肖“妈妈有点害羞”啪！“”什么？除了什么？“易文听她这么说，狠狠的在妈妈屁股上抽了一下”啊痛…除了老肖和…你“妈妈低声道”啪“妈妈屁股上又是一巴掌，”
　　和谁？“易文知道眼前这个美妇人昨天被二十个男人骑过玩弄过，但故意在言语上挑逗着她”呜“妈妈开始流起泪来，自己双手被吊钩垂下来的白绸绑住，总个上半身靠白绸保持平衡，而一双美腿呈八字状，屁股因为高跟鞋的缘故抬起得很高，对着自己的学生，像在讨好他，这样羞辱的姿势，还被自己的学生像小孩一样抽打着屁股，妈妈觉得实在是羞耻”小文，你别这样对阿姨，阿姨爱你“”阿姨你还没问答好我的问题呢“易文不为所动”小文…“妈妈哀求道看着这样哀怨的美妇，易文的老二已经胀得不行”噗呲“易文把老二插入妈妈已经湿得不行的美穴”等下你就会说了“”啊…额…额“妈妈停下了啜泣，开始呻吟起来”和其他男人做了，是不是，是不是“易文像发疯了一样冲击着，妈妈两只在半空中的大乳也像波浪一样摔动着”啊…啊…啊“妈妈闭上眼”没…啊“”啪…啪“易文又开始抽打着妈妈的屁股而妈妈感受着屁股传来的痛感，小穴传来的冲击感，两种感觉混合着像电击一样传遍她全身，这种感觉不像纯粹做爱的感觉，是一种痛苦混合着快乐的感觉，像徘徊在地狱与天堂之间，这种从未有过的感觉在吞噬着妈妈的已经大汗淋漓的丰腴肉体”啊…啊…“妈妈沉醉其中，屁股靠着高跟鞋的支点，不断向后迎过去突然，妈妈脑里闪过一个镜头，一个仿佛发生在自己身上的镜头，镜头里自己在公厕里，不自己就是公厕一样，一个又一个男人的肉体骑跨在自己满是精液的肉体上，而自己全身除了修长美腿上的一双破破烂烂的黑丝袜和脚上那双心爱的红色鱼嘴高跟鞋外什么都没穿。看到这样镜头，妈妈一种异样的耻辱感升上心头，而总个身体不断传来抽打屁股的痛感和易文冲击带来的快感”
　　啊我…啊我是…妓女“妈妈不由自主的说了出来，说完，妈妈脸红红的，羞耻的感觉更强烈，而快感仿佛也更强烈”啊？“易文都有点惊讶，但马上恢复常态一边冲击一边说道”阿姨是教师，上午还叫我背书了“”厄厄我是…厄教师“妈妈意识恢复过来说道，但是她自己此刻也不知道为什么不相信自己说的”看样子是刚刚的痛感让阿姨露出了本来面貌“易文心里想到”金梅阿姨原来是喜欢被虐的的荡妇“”啪“易文随手拿起桌上的教尺，抽在妈妈屁股上，而下半身加重了冲击频率”刚刚问的，阿姨和谁玩过“”厄…厄…和老肖“妈妈咬着牙坚持着”啪啪“又是重重的两下，妈妈肉感十足的屁股上留下两道教尺的痕迹痛感又像电击一样 伴随着快感冲击着妈妈的大脑”和老公“妈妈低声道”老公是谁？“”啪啪“教尺抽了起来”啊…易…文厄…厄“妈妈自己都不相信，此刻她居然说出来这样的话，虽然她个易文有苟且之事，但是妈妈却一直把易文当孩子，此刻她居然这样直接的承认了，可是这次承认却没有带来像刚刚那个闪过的镜头的极致的感觉妈妈的阴道缩得越来越紧”想要其他男人嘛？“易文别有用心的问道”阿姨，我的宝贝儿，你夹死我了“”厄…厄…厄“妈妈想反驳，可是全身抽紧”想不想“易文知道妈妈高潮要来了”厄…厄…不……“妈妈嘴里口水都滴下来了”想“妈妈这个”不“字拖了很长，最后的回答连易文也不知道是想还是不想，除了妈妈本人”啊…厄…“妈妈的背拉得很平，一阵阴精喷涌迎上了易文的老二，易文也全射出来了”啊，啊，啊“办公室里一下寂静下了，只剩下喘息声”把我的绳子解开“激情退去，妈妈也恢复了理智”好“易文解开绳子”啊“妈妈身子一下软到了易文怀里，这具香汗淋漓的肉体，现在也没劲了”你打得我好痛“妈妈娇滴滴的嗔怒到”谁叫阿姨这么美丽，这么骚呢“易文看着怀里起伏的这具没肉，抿着嘴。”
　　原来阿姨喜欢这样“”不喜欢，痛死了“妈妈回忆着刚刚感觉的余韵口是心非的说着”阿姨你刚刚说你是什么来着“易文取笑妈妈”什么？“妈妈小女人的神韵消失，冷面的看着易文”啊没什么“易文被这妇人冷冷的表情吓了一跳”我说你是老公，你不是吗？“妈妈又妖艳的朝易文一笑”咯咯“”我可不敢哟，你有老肖了“易文心里一咯噔，眼前这美艳妇人突然有种让他害怕的感觉”老肖…他今天挺累的“妈妈听到老肖的名字，恢复了家庭主妇的深情，”
　　对了，老肖要回了吃饭了，我们赶紧回吧“”好，你先回，我跟阿姨回去，小东会怀疑的“看到这里易文突然有种嫉妒的感觉”好，你要好点学习，阿姨明天要出差一个月“妈妈站起身收拾衣服，又像教师一样严肃的说道”会的，阿姨要想我啊“易文站起身抱着妈妈的腰”小鬼！“妈妈温柔的笑道”我先走了“”阿姨我等下可能不回去吃饭了，不要等我“易文突然想到什么事”不行，小孩不要去外面乱吃东西“妈妈又开始像教师一样教训刚刚这个还把自己狠干到丢盔卸甲的少年”好了，好了，老婆知道了“易文坏笑道心里却骂道：这臭娘们刚刚还没把她干趴下”混蛋，谁是你老婆？别乱喊“妈妈也是坏坏一笑，掩上了门”记得回来吃饭“”好好，金梅老师“易文不在心的答道，看着妈妈美丽的背影消失”是大强吗？“易文拨通了一个号码”李老板说要见我？他上次的钱我收到了，这次是什么事？“”哦，哦，我明白了，小事，对了，叫李老板回来给我带一套漂亮的女装和高跟鞋，名牌的就行，钱我到时候给他，那我先挂了“易文把电话挂了，坐在还沾着妈妈淫汁的椅子上”妓女？“易文微微一笑，靠着椅子陷入妈妈美好肉体的沉思中。叮咚叮咚我打开门，妈妈站在面前，脸上有疲态，又满是春风满面的样子，似乎是把病痛的痛苦都发泄出去了”
　　小东，你真乖，饭都煮好了，妈妈来做菜了“妈妈慈爱的看着我，放了包走进了厨房”小东，你快去写作业，老肖要回来吃饭了“”好的“我答道，这样高兴的妈妈真是少见”哦，易文他在帮我改作业，等下晚点回，你留个碗给他“厨房里妈妈的声音又想起”行“听到易文的名字，我心情一下拉下去滴滴，是易文的短信”肖东，你上次的事我帮你处理掉了，就差收尾，我不回来吃饭，不要等我“看到这短信，我心里一紧，回了条”好，谢！“看样子妈妈不知道易文不回来吃饭了，但是还是留个碗吧。”对了，等下老肖回来，我有个事要说，你快写完作业啊“妈妈的声音又响起”好“我低低答道希望一切能平安度过。


第04章 出差的时间1
　　不一会，饭菜也热好了，爸爸刚到家，我和妈妈一起在上了桌「啊，金梅，今天饭菜好香啊。」
　　爸爸放下外衣匆匆来到桌边「鬼呢，未必以前不香吗？」
　　妈妈嗔怒到「哈哈，不是不是，可能今天饿的早」爸爸也是慌忙打哈哈「对了，易文怎么没来吃饭」一说起易文，妈妈脸微微一红，没做声「哦，他说今天在学校搞学习，晚上再回来。」
　　我一边嚼菜接过话来「小文不回来吃饭了？」
　　妈妈有点惊讶，因为她要易文回来一起吃饭的「小东，你看小文这么爱学习，你要多跟他学习学习啊」爸爸对我的学习也是随时关注着「额」我也是应付一下，毕竟我成绩也不差「小东，你等下打个电话给小文叫他准时吃饭」妈妈关切的问道「这孩子，刚我还叫他准时回来吃饭的。不听话」「他说了会吃饭」看着妈妈关切的样子，我有点发怒了「你不耐烦什么？」
　　爸爸一看追着说道「小文是你兄弟，你关心他是应该的」「好好」听着两个大人唠唠叨叨，我也是有点心烦，不说话扒起饭来「对了，我有个事跟你们两个说一下」妈妈放下碗顿了一下「明天开始，我要出差一个星期，学校派我去美国参加一个研讨会」「那是好事啊，金梅，估计学校要提升你了哟」爸爸一听这消息也是很开心「那是哪档子事，这次纯粹的学习美国的新的教学方式」妈妈却没有非常开心的样子「哎，我不在，有点担心两孩子」「哪里的事，他们两个都是大人了，你放心去就是了」爸爸到时挺自在的「是的」我一听这消息也异常高兴，这样易文一周就不能骚扰妈妈了，我也省掉看见那些苟芡事「看你们还挺高兴，这么想我走是吧」妈妈古怪的娇嗔一句「哦哟哦哟，我亲爱的老婆大人，谁想你走啊，是盼着你高升呢」爸爸嬉笑着拍着马屁「我去那边你们记得准时跟我打电话」妈妈还挺吃这一套「好」我跟爸爸异口同声的答道。
　　学校这边，易文还呆在妈妈办公室，淫靡的气息还没有散去，他一个人坐在刚才他和妈妈激烈交合的那张办公椅上回味着那淫肉的味道。
　　沉思了一会，易文和酒吧那帮人通了几个电话，开始修改着妈妈交代的那些作业。
　　「滴滴滴」易文的手机又响起来，他一看号码，笑了笑，等了五六秒接通了电话「小文，你怎么回事？这么晚还不回家吃饭？」
　　电话里响起妈妈的声音「哦，我在给阿姨改作业啊，你自己交代的」易文故意装作有点责怪的答道「你怎么这么傻，作业明天改也可以啊，阿姨明天要出差了，刚不是给你说了」妈妈一下放低了声音「不行，我答应了就要办好」易文继续演着「你这孩子，拿你没办法，开始就叫你一起回来吃饭」妈妈关心到「不是孩子了，今天吃阿姨还没吃饱吗？不然哪有力气改作业」易文故意把舌头舔嘴巴的声音弄得有点大「你…」
　　妈妈一下不知道说什么好「坏家伙，现在取笑阿姨了？小心回来打死你」「对了，你明天过来送我吗？」
　　妈妈有点恋恋不舍的问道「阿姨，你怎么这样，一下要打死我一下要我送」易文继续逗弄着妈妈「小死鬼」妈妈不自觉地低声亲昵怒骂一句「明天学校有活动啊，我想去不知道学校准不准」易文呵呵笑着「你是不准备送阿姨了咯？」
　　妈妈一听微微发怒「以后不想见阿姨了？」
　　「不敢啊，我的宝贝金梅阿姨」易文诡笑的咧起嘴，「但是阿姨要答应我一个条件」易文压低声音对着手机说出了自己的条件，等着妈妈的答复「不行，我是教师，要是让人知道了，我会丢死人」妈妈听完果断拒绝了「阿姨这都不答应却叫我做这么多事」易文又开始演了「我…」
　　妈妈一下语噎「再说了，这种事，谁会知道？」
　　易文一看有点奏效，继续诱导着妈妈「这个…」
　　妈妈犹豫着「阿姨都叫我不参加学校活动去送你，就不能表示下么，再说谁看得出来」易文不紧不慢说着「到时候再说，不过你明天一定要来」妈妈说完挂了电话「骚货」易文骂了句，知道有戏了，赶紧修改着作业到了晚上，我在房里做着作业，爸爸妈妈房里传来响动，是爸爸妈妈例行的房事不一会，房外的门打开，是易文回来了，拖着身子，又是一声不吭，进了房就睡着了，看样子这溷蛋确实是为妈妈做了点事。
　　又过了一会我觉得困了，放下书熄了灯也匆匆入了睡。
　　第二天，我被闹钟吵醒了，出了房门饭菜在桌上，易文也还没出房，而浴室却传来妈妈的声音「小东，你自己先吃，你爸爸有事先出去了，妈妈洗个澡」「哦，好的」我心里纳闷妈妈怎么会在早上洗澡「嘎吱」易文的房门打开，他睁着睡眼出来，走了两步，妈妈裹着浴袍也出了浴室，浴袍包裹着妈妈雪白而熟透了的身体，高高耸起的雪白乳房虽然被浴袍遮了一大半，但是露出来的一小半却散发着无尽的春意，易文一看眼前这具虽然被自己操干了无数次却还是充满无数未知的美熟肉体，没有说话重重的咽了口水，睡意也是全无。
　　妈妈一看易文那色狼模样，媚笑道：「小文也起来了。」
　　「嗯嗯，阿姨早」易文有点不能自持，真想现在就把这美妇人按在胯下操干起来。
　　「早点去吃饭，阿姨去换衣服」妈妈留下一身的香味进了卧室一听「换衣服」这三个字，精神的蹦到饭桌前快速的扒起饭来「小东，你那事有点难办」易文一边吃饭一边跟我说起「你不是说办好了？」
　　我一听握紧拳头看着他「是办好了，后面你自己不要声张，这不是小事，等着时间过去应该没事」易文脸都要到碗里了「好，你可别骗我，不然我跟你鱼死网破」我松了口气「没…」
　　易文话没说完「两位小朋友，饭吃完了没」妈妈已经换好了衣服出现在我们面前「漂亮又气质，阿姨可好看了」易文赶紧拍着马屁我也细细看着妈妈，外面是一件羊毛驼色大衣，里面一件半透明的灰色衬衫，透过灰色衬衫能看见里面的红色胸罩，以及胸罩容纳不下被灰色衬衫遮挡的白色乳肉，而在下半身，妈妈穿了一条灰色的毛呢裙，裙摆不算太短过了大腿一半，裙摆之下是深色的肉色丝袜和妈妈以前从未穿过的一双白色皮质长筒靴，由于长筒靴鞋帮有点高，妈妈那紧致的大屁股往后翘得很高，这算是妈妈穿得最开放的一次了。
　　「妈妈今天好漂亮哦」我不由的称赞着「是吗？小东和小文也觉得漂亮，好久没出过学校了，难得穿一次这些衣服」妈妈看起来很高兴「阿姨，我们吃完了，袋子给我拿，赶紧出发吧」易文迫不及待接过两个袋子的说道「溷蛋，我还没吃完」我心里骂道，但是不想扫了妈妈的兴致就没说话「那好我们出发吧，家里你们等下记得回来收拾下」妈妈拖着行李箱，我们跟在身后出了大门，锁好之后叫了的士就直接出发了。
　　一路上，我们两坐在的士后排，妈妈坐在前面也说什么话，我心里松了口气，到了等机场巴士的地方易文搞不出什么鬼了。
　　不一会，就到了机场巴士站，这里隔机场大约２０几公里，再过去坐巴士也会便宜些，我们送妈妈也只能送到这里了。
　　到了闸口，人是一波一波进去一列排队慢慢的上的巴士，每半小时进去一波人。
　　刚进闸口，我们是最后一波，远远望过去前面一列人头排队等着，巴士估计要两趟才能拉完。
　　「你们先走吧，估计要等一会了」妈妈一看这情况就叫我们不要送了。
　　「是啊，这边人太多，要不小东你先出闸门，在外面坪里等我，阿姨的袋子全在我手里，我送阿姨上车就去找你」易文看了看我「我…」
　　我两手空空，并且也不想在这傻站着吹风「那我先回里面了」「那好，出去注意小偷」妈妈叮嘱着叫了保安打开闸门，我出了停车坪望向后面，这么多人，能发生什么呢？「嘭！」
　　闸门关了还要３０分钟才会打开接下一波人。
　　而在闸门的另一边，一看我走了，易文就把袋子放在地上，咬着妈妈耳朵问了一句「金梅阿姨，穿了吗？」
　　「什么？」
　　妈妈看着前面的一队的人不敢大声说话「不要怕，宝贝阿姨，我们在最后面没人看的，我试试看就知道了」易文看阿姨不敢出大气，放肆了起来「别，这里人…啊」妈妈一边拨弄着易文要伸入她裙里的手，一边还要担心发出大的动静让前面的人发现什么「啊」还没来得及，易文的手已经伸进了她的裙里「阿姨果然答应了我，没穿内裤」易文微微淫笑着，手开始在裙里尽情的揉捏着妈妈丰腴的臀部「不是，我忘了穿，你快拿出来」妈妈有点焦急了「阿姨你听我的，我们在最后面，只有你配合我没人会发现」易文不但没收手反而更加肆无忌惮，「别，会…」
　　妈妈知道这么多人在这，她只要大的动静，大家都会看过来「嗯…」
　　妈妈轻轻娇哼一声，易文的两根手指居然在大庭广众之下插入她的蜜穴易文居然敢在这弄她，这是妈妈没想到的，所以她才会答应易文不穿内裤的条件「阿姨可别出声哦，大家都会看到」易文看着强忍着的妈妈，故意调戏着妈妈「啊…你…啊啊」妈妈感受到后庭受到了侵犯，原来易文一只手用两只手指插入蜜穴抽插，而另外一个手指直接挺入了她的后庭「阿姨，舒服吧，这么多人都在场呢」易文不停用手抽插着妈妈没有内裤保护的蜜穴和后庭「啊嗯啊」妈妈这时全身紧绷，半闭着眼睛，咬着牙，夹紧着两条修长美腿，遮挡着后面这个少年用手指在她下半身的抽插而前面的不是低着头看着手机就是打着瞌睡，谁都没发现在他们队伍最后面的一个美熟妇人被个少年玩得快要把持不住了「嗯啊嗯嗯」妈妈咬着牙防止自己被不停指奸传来的快感导致她放肆的呻吟起来「阿姨，是不是很刺激啊」易文一边玩弄着妈妈，一边还不忘记调侃道「啊啊，啊」妈妈没做声，只用重重的鼻息回复着他易文看妈妈进入了状态，直接卷起妈妈后面的裙子露出白白的大屁股对着自己和闸门「你…干啊…啊嗯嗯」妈妈伸出一只手去阻止，直接被易文剩下那只手抓住，而妈妈也不敢稍微说大声点，因为她知道她只有说大声点那重重的呻吟就要突破她的喉咙发出来而现在妈妈自己也感到自己的尴尬，一只手被身后的易文抓住，两条腿夹得紧紧的，屁股后面的裙被卷起，大白屁股毫无遮挡的正对着后方，更加无耻的是，自己下体的两个美洞都被自己外甥的手指占据了，如果这时候后面的闸门打开，后果不堪设想「拿…拿出来」妈妈强忍着快感，勉强低声说出来看着眼前这不堪的妇人，易文知道该耍下手段了「好的，阿姨」易文把满是淫液的手指抽了出来「你满意了吧」「啊」妈妈长嘘一口气，但是身体却是意犹未尽，下面蜜穴还在不断分泌着淫液「我」「啊」妈妈又低低娇声一下，原来易文又把手指插了妈妈的蜜穴和后庭「啊…啊」妈妈这次没有反抗，任由易文手指抽插带来的快感填补着刚刚的空虚「我们在后面，没人会发现的」妈妈也一边安慰自己一边享受着这快感「啊啊啊」一边是前面数不完的人在不耐烦的等着车，一边是在最后面无耻的露出屁股任由外甥手指抽插，自己还要帮忙遮挡这一画面，这种无耻的感觉又一次连着快感涌上了妈妈的心头「啊…啊…啊」妈妈的背挺得厉害，易文知道高潮快要来了，抽出了手指「文…啊你干嘛停」妈妈问出这话自己都羞红了脸「骚姨妈，把前面衬衫的扣子解开」易文变了口气，强硬的命令着「不…不前面会发现的」妈妈一听这话，低低用语言反抗着「不会的，顶多你前面的人会知道，他不敢回头看的，而且他又不认识阿姨」易文把手指的淫液擦拭在妈妈的屁股上「不」妈妈很坚定「那好」易文用手指在妈妈蜜穴外围刮擦着就是不进去「啊啊文…我要…要」妈妈娇喘着「那解不解」易文也是不急不慢这一次，不等妈妈回答，易文直接伸出手去解妈妈衬衫胸前的扣子，而妈妈此时的反抗像蚊子一样无力，不一会，易文就解开了妈妈胸前衬衫的扣子，接着让妈妈大吃一惊，易文居然直接用力从她红色胸罩里挖出来一只硕大的奶子「你」妈妈这下真不敢乱动了，稍微动下就怕前面人回过头来，还好幸亏是单排，大部分人想看也是看不到「骚货金梅阿姨别乱动哦」易文此时更加肆无忌惮，妈妈此时就像一只羔羊一样任他宰割，只怕此时妈妈也早忘了此行的目的是去参加国外学习方法的研讨「阿姨把另一只手给我」易文命令着，妈妈无奈也只能照做着，而妈妈前面那个人似乎也觉察到了什么，但是碍于情面，也不敢转身「解开我的拉链」易文让妈妈从裤子掏出了自己已经硬成铁棒的阴ｊｉｎ「好了，我们开始吧，骚货阿姨」易文一只手开始揉捏起妈妈胸前那只暴露在空气中的大白奶，而另一只手则开始在妈妈的蜜穴和后庭疯狂的抽送起来，妈妈此时胸前衣服一边狼藉，一只奶子在衣服外面被易文用力搓揉成各种形状，屁股裸露着，而自己的一只手被拉到身后帮身后的外甥套弄起来「啊…啊」妈妈和易文都低低哼了起来，妈妈虽然享受着，但是眼睛却望着前方，生怕前面那人转过身来，见前面那人也没啥动静，妈妈逐渐完全开始享受现在的场景。
　　就这样易文指奸了妈妈１０来分钟，妈妈淫液流到了大腿上的丝袜上，甚至一丝淫液顺着黑色长筒靴流到鞋尖。
　　而这样，对已经沉浸在即将到来高潮的妈妈，完全都没被发觉「啊啊阿姨的奶子要是喷出奶了怎么办啊」易文被妈妈套弄得也是舒服极，顺便还咬着妈妈耳朵说着侮辱妈妈的话「啊…啊…啊」妈妈没有做声，自己胸前露出的一个奶子被易文扯弄成各种奇怪形状对着前面的人「小文快弄死我了」而且妈妈前面那人胯下也是顶起了一顶帐篷，心里大骂着后面的人不要脸「啊…」
　　妈妈咬住了易文的手指，易文知道，妈妈高潮终于来了，而妈妈套弄自己老二的手也停了下来，自己赶紧套弄几下，老二昂起头对着妈妈的大屁股一阵喷射，不一会妈妈光光的屁股上和丝袜沾满了易文的精液，而妈妈蜜穴也流出不少淫液流出在自己的深色肉色丝袜上，就这样妈妈长筒靴在裙子下一截肉色丝袜几乎要变成白色的了。
　　‘「妈妈喘息了两声，急忙把自己漏在空气中的大白奶塞回红色胸罩里，扣上胸前的扣子」你这个坏蛋，看我回来怎么收拾你「妈妈收拾完上半身，下半身只能靠袋子挡住」好啊，阿姨回来，看你怎么收拾我「易文收回老二，拉上拉链」下次不准这样了「妈妈装作生气的样子」你这样会让阿姨难堪的「虽然刚刚妈妈淫态百出，易文也只能装作道歉的样子」记住了记住了，下次在家里玩「」去死「妈妈也是没了力气，娇气的骂了句」这一周我们可能联系不了了，我们的会议是要交手机的，自己要照顾自己，还要看好小东「」好的「易文疲惫的答道又过一会，同时来了两辆巴士，妈妈等着前面那人上一辆巴士，自己则朝另外一辆巴士走去，看着妈妈的背影，前面难堪的部分虽然被袋子挡住，但是后面丝袜上白白的精液自己的淫液则是尽在易文的眼底，而且在裙子下面的大白屁股上还满是各种液体，这样一具被自己调教到淫熟的肉体就要离开自己一周，易文真是舍不得。而我在大厅等了二十几分钟，终于等来了易文，两人匆匆离开了巴士站。而妈妈在巴士上疲倦的睡了去，而在学校似乎要发生改变多人命运的事件。


第05章 出差的时间2
　　易文红光满面走出车站看见我蹲在车站坪里，像没事人一样，」
　　回家了，金梅阿姨已经上了机场巴士走了「」哦，我妈没说什么吧「看易文得意的样子，我试探的问到。」
　　说了，叫我们好好学习，你看阿姨要走都这么关心你和我「易文故意把我们说成了」你和我「，」
　　呵呵「我一声冷笑，也没什么继续想和易文说的了。」
　　你要跟我一起走？「易文把手插到裤袋，歪过头问我。」
　　你先走，我有事「实在不想和易文一起。」
　　哦，那我先去学习去了「易文猥亵的一笑，然后走向公交站。」
　　溷蛋，你迟早栽倒我手里「看着易文背影，脑子浮现起最近的他和妈妈，以及自己那些烂事，我一边愤恨，一边又有点无奈。平静的一天过去，妈妈出差进行全封闭培训，而爸爸回的晚，晚上就只剩下我在桌边写着作业，易文也老实的在自己位置看着课文，短暂的和谐时光。第二天，妈妈的语文课由隔壁班一位男老师代课。少了一位丰腴的长腿美妇，班上男同学有一部分也显得没那么精神，而易文却反而显得聚精会神的做着笔记，这样的人，真是有点可怕。上课下课，很快状态就像普通高中生那样，而我对易文也没那么关注了，默默然的听着自己的课。就这样，到了周五。」
　　喂，听说了吗？「课间又响起张凯的悄悄话声，他是我们班的八卦王，总是在我们班传些不知道真假的小道消息，而我又坐在他后面，所以就算不想听，也总是有各种奇怪的消息被我听到」刘月婷被人弄了「张凯有点小小的激动」他妈的，平时装得比白莲花还纯，没想到是个婊子「」你咋知道？「张凯同桌李军一听好奇心大开，」
　　这事别瞎编，被刘月婷知道，你可就惨了「」切，就是婊子，我还怕她「张凯接着说，」
　　你可别说是我说的，是隔壁２１０班大虎告诉我的「」你也听别人说的，那你咋呼个什么劲「李军一听好像松了口气」大虎没骗过我，他跟我说骗我是我孙子「张凯一听有点不满了」大虎说，昨天放学，去后面树林撒尿看了副活春宫「」咋滴？「李军睁大了眼，但是声音不敢太大」大虎在树林看见一女学生抱着棵树，裙子被掀起正翘起屁股被人干呢「张凯说到兴头，但是声音也不敢太大」开始大虎也不知道是哪个班的敢这么大胆，男的和女的脸都被树挡了一半，大虎平时最喜欢看小电影，现在有现成的，就蹲在草里一边看一边打飞机，完事那男的朝背向大虎方向走了，女的转过身，大虎一下认出来，就是刘月婷「」啊？真的假的，看不出来啊「李军还是不太信，因为张凯平时也是个牛皮大王。」
　　滚犊子，你哥哥我什么时候骗过你？反正那个刘月婷一看就是装纯的骚货「张凯有点不满了」去，谁信你「李军跟着呵呵道」张凯同学，李军同学你们嘀咕什么？「老师的话让他们安静下来。而我在后面，听着他们的对话望向刘月婷，也就是我们的班花。刘月婷此时正认真的听着讲，曾几何时，我也曾爱莫过她，薄薄的嘴唇，大大有神的眼睛，高挺的鼻子，一个马尾扎在脑后，鬓角两束秀发垂在瓜子脸旁，平时也是笑意盈盈，成绩在班上中等偏上，一大帮男同学都是她的粉丝，她会是这样的人？搞笑吧！一定是张凯吃不到葡萄就在那瞎编，我这样想着。叮铃铃铃，下课铃响，同学都飞奔离开自己桌位，而我，也返过了神，想多了，我笑了笑。我又看了眼刘月婷，刘月婷离开了桌位，走向教室门，我想我果然是想多了。我侧过身望向窗外，享受着片刻闲暇，忽然，眼角发现刘月婷朝一个我十分熟悉的位置暧昧的笑了笑，我一个冷战，没错，那个位置就是易文。我转过脸，刘月婷已经走出了教室，和几个女生在走廊有说有笑着。我眼花了？擦了擦眼，心想不至于吧，刘月婷这么大年纪就会那事了，而且是和易文，他们平时也没啥交集啊，肯定眼花了。漫长的，八节课上完了，同学们都陆陆续续准备回家了，而我关注的刘月婷和易文都还写作业，看着也不像要走。我收拾了一下，忽然想起妈妈办公室还放了一份参考资料要拿回家，也顾不上他们，就离开了教室去拿资料了。走到妈妈办公室，连门也没关，我进来左翻翻右翻翻，资料太多，都忘记是在哪里了，找了半天，忽然门外走廊不远处传来一男一女的打闹声，我听着熟悉，不他妈就是刘月婷和易文的声音吗？搞什么鬼？我想看看他们搞什么鬼又一下找不到地方躲，只好钻到妈妈的床下面。他们的声音近了」小文，你带我来李老师办公室好吗？「是刘月婷声音」婷婷，我想你了「是溷蛋易文的声音」别骗我，小文，「刘月婷声音」李老师办公室门怎么没锁？「」她办公室都是带上不锁的「易文」你怎么知道的？「不愧是女人，心这么细致。」
　　我成绩好，李金梅老师经常叫我来改作业，我来得多肯定知道了「易文狡辩到」哦，这样啊，那你叫我来改作业啊？「刘月婷接着说」不是「易文一把推开门把刘月婷拉进了妈妈办公室」我不是说想你了吗？「」别，嗯嗯「刘月婷话没说完，嘴巴就被易文用嘴封住」恩……恩……恩「易文饥渴的把舌头舌头伸进刘月婷嘴巴里刘月婷显然风月经验少，紧闭着牙关，」
　　会被发现的「啪，易文带上了办公室门」关上门就没人知道了「说完，易文开始抚摸刘月婷的身体」啊……啊……别「刘月婷嘴上反抗着，身体却沉浸在这氛围中我趴在床下，看着他们两人缠绕在一起，刘月婷上身就是简单的白色半透明校服，透过校服能看到白色的背心，而下身是和校服一套的白色短裙，短裙下是两条修长而紧致的长腿。易文一边吻着，一边用一只手掀开刘月婷前面的裙子，把手深入到短裙里。」
　　啊……恩……恩，小文，不要刘月婷含含煳煳的拒绝着易文可不管那么多，手进了裙子就直抵刘月婷的花心「婷婷别怕，我就出来」易文居然温柔的安慰着，一点不像他胁迫妈妈就范的粗暴样子。
　　「小文，你爱我吗？」
　　刘月婷青春的脸庞居然留下泪水’爱，比谁都爱你‘易文好像认真的答到「啊……啊……啊」刘月婷开始呻吟起来，易文的手在刘月婷花心抽插得更快了「啊，啊，啊，我，我要」刘月婷蜜穴流出来的淫液沾在她的校服裙上一块一块，还有些淫液顺着她光滑的大腿流了下来。
　　「啊，啊，小文给我」刘月婷上半身全被汗湿，本就半透明的校服更加透明，显出一块块青春光滑的皮肤易文不紧不慢，按着自己节奏指奸着我们的班花。
　　「叫哥哥干你」易文忽然展露一丝本性「别，别叫我……说这样的话」班花媚眼如丝，却依然拒绝着，毕竟还是刚历风月易文把手指抽了出来，连带一丝淫液，「我不喜欢你了」刘月婷一下被冷，下体也是瘙痒，「别，别，哥哥，别离开我」刘月婷求起来我看着这场景，刘月婷这样也是让我心冷，虽然她和我没关系，却让我想起妈妈的不堪。
　　妈妈这间办公室，之前已经有妈妈这样的美熟妇在这被易文骑跨，现在又被易文拿来当驯服班花的场所。
　　「乖，你爱我就乖乖安我说的」易文温柔看着一脸泪的刘月婷「哥哥……干……干……我」刘月婷羞红着脸话没说完，易文拉下刘月婷的白色小内裤到膝盖，挺着已经充血的鸡巴磨蹭着少女的阴道外围「进来，进来，哥哥进来」刘月婷没了刚刚的羞射，恳求着易文干自己「别怕痛哦，一下下就好」易文也安慰着少女「不怕……啊……啊……痛」少女没说完，易文插了进来，少女还是没一下适应易文的鸡巴「一会就好，一会就好」易文抚摸着少女的头发，慢慢的抽插着「啊……啊……啊……呃呃呃」刘月婷开始适应了，呻吟声发了出来「噗嗤……噗嗤。」
　　阴茎伴着淫液的摩擦声，易文慢慢加快了速度，啪啪啪，是易文冲击刘月婷屁股的声音「啊……啊……恩……呃……呃……」
　　房间里，少女呻吟呻吟声越来越大，她似乎逐渐体会这种快乐随着冲击频率越来越快，房间里两人喘息声越来越重，似乎他们都已经陷入高潮之中。
　　「文哥哥，怎么了？」
　　忽然易文停了下来，而月婷还在性爱的韵律之中「文哥哥给我」刘月婷又恳求起来「给我」，现在这个少女和个荡妇差不多「月婷，哥哥给你看个东西，你可别惊讶哦」易文温柔的声音响起，「好的，文哥哥给我看」易文返身从裤子里掏出手机，点了几下，点出了一个视频。
　　他手机竖在办公桌上，然后让少女双手撑在桌前看着手机。
　　视频开始播放起来，我在床地上刚好可以看到画面，视频声音响起「小文，你作业做完了，来我这干嘛？」
　　一个熟悉而成熟的女声响起「妈妈」「李老师？」
　　我心里的声音和刘月婷的声音同时响起，「来干金梅阿姨……」
　　视频声音还没完，易文直接快进了，「前面没啥好看的」「啊……啊……小文……好厉害」「呃……呃……呃……」
　　妈妈勾人的呻吟此起彼伏，视频直接跳到这里「李老师，怎么会？」
　　刘月婷看得心跳脸红，没想到身后这个男孩居然把自己成熟美丽的班主任加语文老师征服于胯下视频继续播放着，现在视频里面妈妈的装束和易文刚开视频完全不一样，易文在视频里刚进门妈妈是一套简单的职业装，现在的画面，妈妈的装束简直让人喷血。
　　妈妈上身小西装的扣子被打开，白色衬衫不见了，直接就是一个胸罩托着妈妈３６ｅ的豪乳在上下起伏着，而这个胸罩罩杯部分是透明蕾丝的，鲜红的乳头和乳晕清晰可见，而在妈妈下身，脚上踩着１０ｃｍ的水晶高跟鞋，细细的鞋跟支撑着地面，而妈妈略显肉感却更加修长的美腿覆着一层薄薄的黑丝，闪耀着摄人心魄的黑光，一条黑色的超短包臀裙被推到腰身，柔软而挺翘的臀部也被破烂烂的黑丝覆盖着，这里看样子刚刚被经过了易文的撕扯。
　　「阿姨把手撑在桌子上」易文命令到「小文，你要干嘛，让阿姨穿成这样，被人看到会羞死去」妈妈害羞的声音响起，妈的，这是易文偷拍的「我给阿姨买的衣服，姨夫看到也会高兴的」易文的坏笑着妈妈没说话「来，阿姨」易文拿过妈妈的香软的手放到桌上，「阿姨这样穿更像绝世美人了」「啊……呃……呃……呃……快……快点……下午还……还要……上课」妈妈手撑着桌子翘起了肥硕而美丽大屁股，易文没有了多余动作鸡巴挺入妈妈水淋淋的蜜穴，一个手扶着妈妈略显纤细的腰身一个手伸进蕾丝胸罩用力揉搓妈妈因为被用力抽插而起伏不断的巨乳「金梅老师真尽责，还想着上课」易文调侃着妈妈「同学们知道你这么淫荡吗？」
　　「滚，别……啊……啊……」
　　妈妈的反抗声马上被呻吟覆盖，易文加大了力度「啊……啊……啊……好……舒服……」
　　妈妈已经丧失了理智「叫老公，快点，骚货」「我不……不……骚」妈妈最后的心理底线「老……公……公……」
　　「说老师是被骑的母狗」「啪……啪……啪」易文抽出把玩豪乳的手，双手扶住妈妈腰身，近乎疯狂的冲击着妈妈的屁股「我……啊……啊……不」妈妈还是抵抗着「母……母……狗」妈妈含含煳煳说着，而易文也开始不说话奋力耕耘着眼前的沃土视频里完全只剩下妈妈和易文交媾的呻吟，而刘月婷正摆着和视频里妈妈同样的姿势在等着被操。
　　看着视频里自己平时敬爱的班主任这样媚态的和身后男孩的疯狂交媾，以及那些污言秽语，刘月婷夹紧着腿颤抖着易文看着笑了笑「宝贝，别急，我们还差点东西」说完易文转身在自己口袋掏出一个钥匙，打开妈妈的衣柜，抽出最低层的格子，格子里面全是各式各样的高跟鞋。
　　那一格连我，妈妈都不让碰。
　　这个溷蛋。
　　我都要气炸了。
　　「来，宝贝就穿老师在视频里的鞋，再穿上这双丝袜」易文拿出视频里妈妈踩的那双１０ｃｍ水晶细高跟鞋和一双黑丝刘月婷彷佛无法抗拒一样接过去，然后颤颤巍巍的穿上「啊，太漂亮了」易文赞美道「真的吗？」
　　刘月婷也彷佛感受到了这个装扮给自己带来的改变「哥哥喜欢就好」刘月婷露出来妩媚的笑容「哥哥进来吧，我要」，她的李老师彻底帮她消除了心防此时，一个美丽少女身上校服校裙都是不整，而腿上却穿上了黑丝踩着她老师被操时的水晶高跟鞋，学着她老师的姿势准备被同一个男孩征服「呃……呃……呃……」
　　办公室里少女呻吟又响起，而视频里她老师的呻吟也此起彼伏一个已为人妻的美丽熟妇教师和她青春美丽的女学生正在自己的办公室被自己的外甥以及学生以同样的姿势同样羞耻的方式玩弄着「啊……啊……啊，我要来了」女学生坚持不住了视频里女教师依然在无耻的享受着，「啊……啊……小文……老……公，干……干……老师……」
　　看着视频里的金梅阿姨，小文摸摸刘月婷的头「没事，给老公含着」说完把少女的头按到自己的鸡巴上，「可是，太脏了」少女眼里带泪易文一想也是，这个少女才第二次，进度太快也不行。
　　「那你用手来帮我，我们一起看老师」少女开始辛勤套弄易文鸡巴视频里妈妈和易文已经换了几个姿势此时视频里妈妈正跪在易文面前给易文口交，「吹出来就让你去上课」「嗯嗯嗯」妈妈口里含着鸡巴说不出话，偶尔抬下眼，充满可怜的看着易文。
　　「老师学得好快，上个月才交老师口交，现在口活这么好了」易文取笑妈妈道妈妈握着易文鸡巴轻轻牙齿一用力，「啊痛，」
　　易文惨叫到「乖乖老婆不敢了」妈妈狠狠瞪了一眼易文，媚笑下，用嘴套弄起来而在凳子上的易文看着眼前这具美肉，胸前两道肉峰随着美妇颠颠簸簸，而大大的臀部压在黑丝腿上跪在自己面前给自己口交，想想这个美妇还是自己的班主任语文老师以及最重要的阿姨，他也是一激，差点就射了，前面几轮都没缴枪，现在美妇还没完全征服，怎么能射。
　　想完，易文从妈妈嘴里拔出鸡巴，上面连着妈妈唾液，居然还傲视着妈妈。
　　刚倍拨出鸡巴，妈妈还习惯得用嘴追着它，易文看着妈妈这可爱模样笑起来，妈妈一下清醒过来「坏小子，不要阿姨了？」
　　「阿姨不是要上课吗？半小时到了」易文坏笑到「这。个」妈妈陷入沉思，妈妈还从来没上课迟到过。
　　看妈妈在犹豫，易文怕起反作用，立即蹲下来抬起妈妈两条黑丝腿抱起来，自己坐在椅子上，然后吧硬挺得鸡巴再次插入了妈妈阴道，妈妈因为刚刚一直在口交，湿润的蜜穴被插入以后紧紧裹住了易文的鸡巴「啊……」
　　妈妈娇呼一声「你还要啊」妈妈也似乎对眼前少年，自己的外甥和学生的体力感到惊讶。
　　「阿姨不还是这么湿吗」此时妈妈是坐在易文的鸡巴上，胸部正对着易文的头「阿姨我要喝奶了，你自己动」说完易文扯掉妈妈挂在胸前根本不能起保护作用的蕾丝透明胸罩用嘴啃咬起妈妈得乳房，而妈妈下体插入了易文的鸡巴，身体靠着水晶高跟鞋得细很作为支点，上下起伏着。
　　「啊……啊……啊……」
　　妈妈按照自己想要的节奏上下起伏着，这是让她感受了前所没未有的快乐。
　　「阿姨骚货，还要不要上课」易文一边啃咬着嘴边的豪乳一边用语言挑逗着而妈妈完全进入了这种新的快乐，不知道是听没听到。
　　「呃……呃……呃……」
　　熟妇的喘息声越来越重「阿姨骚货，老公厉害吗，哈哈」抱着妈妈，易文的精力在近一小时的大战仍然很充沛妈妈毕竟是个女人，而且现在是她自己在出力，体力消耗很快，香汗已经渗满全身，在视频里看，妈妈的皮肤像一层薄薄的油涂在皮肤上，反射着屋里的光线「啪……啪……啪……啪」妈妈屁股撞击得更快了，显然妈妈是想快点到达高潮而把头埋在妈妈一双豪乳里的易文，下体传来的快感也越来越强「阿姨，你好骚。」
　　妈妈仍然闭着眼睛，嘴巴微张「啊……啊……啊……」
　　「小文，你快点射，啊……啊……」
　　妈妈见自己这样，易文也依然没有要射的样子，开始恳求易文「阿姨还要……要……上……上课」「可是我没带套，射了，阿姨会怀孕的」易文嘻嘻笑着「坏蛋，那……你……要……阿……姨……怎……怎么样」妈妈有点身不由己了「阿姨说要怎么样？」
　　易文知道答桉，但是要妈妈亲口说出「射……射……进来……阿姨等下出去……吃……吃药」妈妈终于彻底屈服「阿姨自己说的」易文坏笑着「来，阿姨，我们换最后一个姿势」「你还要怎么弄阿姨」妈妈委屈的问着「阿姨没体力了，刚刚是阿姨骑我，现在我要骑阿姨」易文抱着怀里的美肉放到床上「阿姨来」易文让妈妈跪在床上，两只手撑在枕头上，头正对床头，妈妈两个大奶子垂在胸前，上半身一丝不挂，而下半身只剩下破破烂烂的黑丝裤袜，以及在床上易文也不让脱的水晶高跟鞋「砰」按着妈妈的大屁股，易文用力的在后面冲击了一下，妈妈的头被顶到床头，乳房也是一晃一晃「啊……啊……啊……」
　　接下来易文一点也不怜香惜玉的像冲撞机一样大力冲撞着妈妈的雪白大屁股，而妈妈的头也不时被顶到床头，「易文你……你……轻点」妈妈嗔怒着「呃……呃……呃……」
　　但是很快妈妈就只剩下被干的呻吟，「嘎吱嘎吱」床也在这么大力的运动下发出抗议「噗嗤……噗嗤……」
　　易文每一次抽插都要带出妈妈的淫液「呃……呃……阿姨……是不是易文的母狗」易文继续的问着「说了……呃……呃……别这样……呃」「阿姨，你下面要咬死我了」易文感受到妈妈下体在用力收合着，「阿姨，啊，啊，好紧」说完易文也不示弱，用力抽动腰身，更用力的抽插起来「啊……啊……小文，你……好……厉害……阿姨。舒服……死了」妈妈头埋在双臂间，感受到妈妈下体的闭合，易文粗暴的伸手抓着妈妈的大波浪卷头发，妈妈头昂起，呻吟冲破喉咙。
　　易文一只手按着妈妈的黑丝臀部，一只手抓着妈妈头发，下体像铁钻一样连番冲击着「啊……啊……啊」两个人在做着高潮前最后的冲刺不一会，视频安静了。
　　接着，就是两个人重重而满足的喘息声「床单全湿了」是妈妈在说话「小溷蛋，阿姨这没药，等下去帮阿姨买药」妈妈居然叫易文帮自己买避孕药「遵命，我的宝贝阿姨」易文声音「我换衣服先走了，你自己注意啊，迟到半小时了」妈妈疲惫而匆忙的声音「咔」易文把视频关了，抬起了刘月婷那套着妈妈黑丝袜的腿「来，宝贝，安我说的做」「啪……啪。啪」交媾继续进行「半小时」而我回忆着妈妈迟到半小时的日子，因为妈妈基本不迟到，所以我一下想起，是三周前，那次妈妈到教室也是疲惫不堪的样子，我还以为是妈妈批改作业太劳累了，原来是历经春雨太多。
　　「婊子」我情不自禁骂了一句，心理难受极了，但是心理还是跟自己说，妈妈一定有原因。
　　又过一会，刘月婷和易文事弄完，两人双双走出这件熟女的办公室，而我终于爬了出来，走到学校操场，心里无比的沉重。
　　「我要怎么办？」
　　我迷茫的望着天空「我要报仇？我是他对手吗？」
　　送走刘月婷，易文坐路边休息起来，「滴滴滴」易文拿出手机，熟练操起一口社会腔「喂李老板什么时候有空打电话给我这个小马仔啊？」
　　「小易啊，你上次要的衣服到了，我亲自给你送来」李老板声音「客气了，客气了，上次我叫大强送的，怎么敢叫您亲自送」易文客套起来「您是找我有事吧」「哎呀，哪敢哪敢，不过我是真有点事」「那您说」「上次你不是在我们酒吧策划了一次熟女教师的事吗？那以后生意好多了，然后……」
　　李老板顿了下「好多客人来问那个那个女教师的事，包括上次上了那个熟女教师的客人，我知道是你的私货，所以没答应他们，但是」李老板又停了下，易文在一边安静听着「里面有个省里的客人，上次玩了那个熟女教师，又想继续玩，可是，我哪里去找哦，只能拒绝」「那你拒绝就是了」易文跟着道「我是拒绝了，那个客人以为我不给他面子，撂了话，要砸我店子」「李老板溷黑道还怕他？」
　　易文不动声色「哎呀，你不知道对方来头，在省里关系可以上天，我哪敢得罪，而且他还说」能把李老板这种老江湖吓到，确实来头不一般「他跟我说，让他高兴有好处」「好处？」
　　易文疑惑问到「是啊，他说只要让那个女教师陪他玩一周，就把市中心的米乐ｋｔｖ经营权帮我搞到手，没钱还可以帮我搞贷款」「米乐ｋｔｖ？」
　　易文轻轻问了句，那是市里面黄金地段ｋｔｖ，有钱也不一定买到经营权「是的，事成，给你三万块」李老板馋笑着「哦？」
　　李老板是个很守信的人，易文知道他不会失信「李老板你先叫大强把衣服送来，这事我考虑下」「嗯？那行，你先想下，这事划得来，那女教师我给她五万，一周五万，这是天价了」「我考虑下吧。」
　　易文说完挂了电话，「省里的客人？」
　　易文思考着什么走向回家方向叮铃铃铃「，吃晚饭，电话响起，爸爸接过电话」是金梅啊，在那边怎么样「一听是妈妈电话，我跟易文耳朵都竖了起来，」
　　再过两天就回来了？「爸爸继续唠着」嗯……恩……好……小文，小东过来听电话「我接过电话，妈妈就跟我聊起学习和日常，我心里怀着疙瘩半听半应付的，聊了二十几分钟」小文呢？「妈妈关切的问着」哦，你来听电话「我把电话给易文」阿姨好「易文接过电话，语气有点冷澹，这倒出乎我意料，」
　　恩，恩，恩，好「不到两分钟，易文就挂了电话我也是心里一惊，易文改性了？接着，我们回到座位继续着晚餐，爸爸也嘱咐完就出去办事了。第二天，也就是周六，我们像往常上着课，只是多了个刘月婷总是含情脉脉的看着易文。中午午休，外面来了个穿着黑色Ｔ恤的胖子，手机拿个盒子，易文一看走了出去，」
　　这是哪出？「我心里疑惑走出了班里，易文和胖子到一个拐角，」
　　大强，是衣服吧「易文问到」文哥，是了，你看下，您上次酬劳「胖子打开盒子，」
　　这衣服三万多一套，国外进口，本来你只要一万的衣服，老板可是很诚心的「」恩「易文没说话，摸摸衣服的材质，还有那耀眼的商标」Ｌｖ「」不会是假的吧？「易文呵呵一笑」别，老板说的话从来都兑现，而且知道你是聪明人，上面有个条形码，你扫下，可以去官网查到唯一的的编码和产品信息「好，不用查了，李老板信得过」易文说到「那？」
　　大强望着这个有着绝大多数成人都无法企及的城府和聪明的高中生「上次帮你们店做生意，我钱都没要，就要套衣服，那事互不相欠，这事我跟李老板说了，给我时间考虑」易文从容答到「你既然跟李老板说了，我就不多说，李老板求财，不会亏待你那个女人的」大强也是传达着李老板的话「行了，我知道了，有事我会和李老板说的」「好，你考虑下」说完大强消失在拐角。
　　摸着盒子里的衣服，易文笑了笑，这么名贵的衣服，只适合妈妈那样的美丽贵妇人般的女人穿了。


第06章 出租车的时间
　　晚上接了妈妈的电话，爸爸收拾行头，招呼一了正趴着在写作业的我和易文「我去接金梅，你们在家写作业」「嗯」我还在想着易文和刘月婷的事，心不在焉的回应了下。
　　「叔叔，等一下」易文抬起头叫住了爸爸，「我作业做完了，反正没事，我跟你一起去接阿姨」「那个…我也要去，爸」我心里一惊，马上跟着说道「你作业做完没！」
　　爸爸严肃的着我「是不是想偷懒了？」
　　「我……」
　　我一下语噎「小文，来，快点」爸爸穿上大衣，喊上易文就出了大门。易文在爸爸后面转过头朝我似笑非笑的看了下，「啪！」
　　房门关上，留下我一个人，发呆的看着大门家里直接去机场距离非常远，叫个车，坐了几个小时，爸爸和易文才来到了机场。
　　看了下候客厅的电子屏幕２３：３０，妈妈的飞机应该是到站了。
　　「滴滴滴」爸爸手机响起，是妈妈的电话「喂，老肖，你在哪？」
　　妈妈温柔的声音响起「我和易文在Ｔ１航站楼的候客厅，金梅你下来就可以看到我们了。」
　　「嗯，我拿下行李箱就来了」妈妈挂了电话不一会，在门口的人流的里一个熟悉的身影出现，是拉着行李箱的妈妈，依然是那样的美丽。爸爸向妈妈挥了挥手，易文也望过去但没什么反应。看到爸爸和易文，妈妈小步快走，婀娜的走向爸爸这边妈妈是标准的黑色套装，蹬着一双黑色的高跟鞋，高贵端庄。
　　走到爸爸身边，妈妈搂了一下爸爸，神情光彩「老肖，这段日子辛苦你了，一个大男人在家还要带着两个小孩」妈妈一见到爸爸就家常里短了起来。
　　爸爸没有觉察到，但是凭着对女人熟悉的直觉，易文隐隐觉得妈妈有点不一样的地方「金梅，两小孩在家也很老实，你出国学习那么久，有没有水土不服，吃得怎么样啊？」
　　爸爸关切的问候「哪有水土不服，学习很顺利，身体也养得很好呢」妈妈拘谨的一笑，拍了一下爸爸的肩膀「哈哈，那就好，那就好」对妈妈有点答非说问的回答，爸爸也是有点莫名的笑着「咦？小东呢？」
　　妈妈望了望「小东在做作业呢，小文作业做完，我带他来了」爸爸答道「阿姨好，坐飞机辛苦了」易文礼貌的点了下头「哦，小文过来了，最近学习还好吧」妈妈看着易文有点尴尬，眼神躲闪的问到两周前的这个时候，妈妈还在卧室被易文像母狗一样用各种姿势骑在胯下「学习还可以，我最近在辅导刘月婷的学习，所以学习还是很充实」易文故意提起刘月婷女人的直觉很灵敏，妈妈一下意识到易文话的深意「恩，小文学习好，要多和其他同学交流」妈妈似乎也是比较平静的回答道，并没有什么情绪波动在脸上也是妈妈肉体的常客，易文似乎微微察觉到从候客厅见妈妈起就觉得的异常，轻微不屑的哦了一声「小文瘦了很多了，是不是最近学习压力太大了」妈妈有点歉意的微笑着和易文搭了下话「没有啊，都是阿姨太久不在，我和小东都太想阿姨了，吃饭都吃不下了」易文耸了下肩答道「哈哈哈，还有你老公呢，我也很想你，金梅」爸爸哈哈笑着拍了拍易文肩膀而妈妈则是尴尬的笑了笑「好了，不早了，我们直接叫车回去吧」爸爸看了下表，凌晨零点了稍微等了一会，来了一辆出租车，司机一脸油腻，满眼疲惫，估计也是开了一天的车了。
　　「去哪？」
      *************************************************************
　　司机把车停到三个人面前，点根烟抖了抖烟灰，不急不慢的问道「到……」
　　爸爸走上前去和司机讨价还价起来趁着这空挡，易文一下溜到妈妈身后，隔着裤子捏起妈妈肉感的屁股，贴着她的耳朵轻声说道：「宝贝阿姨，想不想你小文老公」「别这样，被人看见了」妈妈惊慌得拨开易文的手。
　　经历上次机场巴士站的玩弄，妈妈知道易文的大胆，赶紧远离易文几步易文正想跟上去，爸爸转过身走过来「好了，我们上车」爸爸和司机谈妥了上了车，虽然妈妈要求坐前面，但是爸爸以安全为由，让妈妈和易文坐到了后座。
　　爸爸在前面和司机有的没得聊着，后座上，妈妈和易文两人无言呆坐的看着车前面。
　　边上坐着自己朝思暮想的美熟妇，去美国前还和自己沉沦于肉欲，虽然会有些反抗，但是稍微施加点手段就能随时媾合，现在却感觉妈妈有股谈谈的冷意，这么快就对自己感情淡了？
　　易文也是不甘心，想验证一下自己的感觉，趁着夜色掩护把手滑向妈妈的大腿。
　　「啪」声音很响，妈妈用力拍了下易文的手，车里都听得见「金梅，啥事？」
　　爸爸关切的问道「没事，没事，车里有蚊子」妈妈紧张的敷衍了下「师傅，你这车咋还有蚊子，看样子要清洁清洁了」爸爸半开玩笑的跟司机说道「哦？是吗，下次清洁清洁，老乡」司机也不是太认真的应付着爸爸「哈哈哈」爸爸尴尬的笑了笑易文也是一惊，没想到以为被自己驯服的妈妈居然会有这么大反应，他冷静了下，一下也摸不到头绪。突然他像想到了什么，摸出手机发起了消息来妈妈看易文在玩手机就半眯着眼睛休息起来。
　　「林主任，金梅阿姨去美国回来好像累得有点病了，你们在那边很忙吗」是易文发的，发给了这次和妈妈同去美国的学校教导主任林一雄主任「易文你还挺关心你阿姨啊，我们去美国主要是学习教学方法，分组带个外国小孩，一起生活一段时间，然后集中在学校展示，我们这边也有中国学生让美国老师带，最后的成果很喜人啊，你阿姨还获奖了，最佳教学奖，也是让外国老师吃了一惊」林主任回到「还要带外国小孩啊，金梅阿姨这么厉害，居然都获奖了」易文接着发消息「恩，你金梅阿姨带的是个叫戴维的高中生，挺阳光的，对了，我们有很多生活学习的照片发你阿姨邮箱了，发了不久，我还没通知过去的老师，你阿姨忙着回国应该也没看，你通知下你阿姨」「好的，谢谢林主任」易文客套了下。
　　「邮箱？」
　　易文因为要帮妈妈处理一些作业，所以有妈妈邮箱密码在手机里点开邮箱，输入妈妈邮箱账号和密码，收件列表是一排文件和照片，发件人都是林主任，易文点开看，都是一些活动照片和学习资料。
　　照片里有妈妈的地方，都有一个白人男孩的微笑身影，这应该就是那个叫戴维的高中生，他虽然是高中生却比妈妈高一个头，身体看起来也比较壮硕。虽然这样，也没什么奇怪的，都是正式活动照。最后一张是在一个大礼堂内一个主席台上一群人的大合照，当然少不了妈妈和那个白人男孩，一前一后站在边上微笑着拿着一个大的奖牌，看得出妈妈很开心。
　　看到这里，易文醋意涌上，咬咬牙照片上面几列全是文件，也是林主任发的，看不出有什么不妥。
　　没有什么发现，易文想关掉邮箱，突然手机弹出一个小框，两封新邮件发了进来，发件人是Ｄａｖｉｄ，邮件标题是一行英文，正文也是简单两行英文，易文还是懂这英文的，标题大意是和美丽性感中国阿姨的日子，正文是：想念和金梅老师在一起的每一分钟，和进入阿姨身体的每一次时光，所以偷偷录了相，也留给阿姨做纪念。附件是两个视频，发件时间是刚刚，在美国是白天，也是妈妈离开后的几个小时，应该是那个鬼佬小孩在妈妈离开后几个小时整理后发给的妈妈。
　　易文点开视频，看着画面，眼睛圆睁，握紧拳头，露出狠意，然后把视频关了背靠汽车沙发躺了下来，谋划着接下来的事情。
　　车子平稳的行驶着，车内外都很宁静，大家也有点昏昏欲睡「金梅阿姨，学校有老师说，你和戴维叔叔在美国研究了新的教学方法获了大奖了」突然，易文开口说了句爸爸也是半睁着眼，没反应过来而妈妈，像是打了个寒战，整个人都醒了「没……没，哪有这事」妈妈漂亮的脸蛋看得出很紧张「获奖是好事啊」爸爸醒过来「没有呢，戴维还是个１６、７岁的小男孩，哪里是什么叔叔，比易文还小」妈妈有点心虚的说「因为是模拟教学，需要一个老师带个小孩，我们只是教育比较得当，大会表扬了下」，「金梅，在美国都获奖了，是大好事呢，你咋不说」爸爸似乎很高兴「是啊，好方法要先在我们班开始呢」易文坏笑着接到话「好的学习方法是要，要宣传」妈妈有点结巴「这事先要报告校领导，这回咋金梅可长脸了，都把美国人教得服服帖帖」爸爸继续说着，掩饰不住的得意「好了好了，老肖你让我休息休息，别吵了」妈妈有点怒意的看着爸爸「哦」爸爸也是无辜的转过头，搞不清妈妈获奖了为什么不高兴接着大家似乎又恢复了平静，妈妈则把脸背向易文看向窗外来掩饰着自己表情，她似乎觉察到易文知道些什么了，而爸爸继续瞌睡起来，易文则继续又躺了下去「砰！」
　　汽车突然剧烈的摇晃起来，随着一阵刺耳的刹车声，汽车停了下来「倒霉，轮胎爆了」司机拍了下方向盘车上其他人都是惊魂未定「电瓶也坏了」司机指了指仪表盘这下也真是倒霉「怎么叫了这么个破车」爸爸心里嘀咕着，但是口里也不好说什么「那怎么办啊？师傅」妈妈焦急的问道「明天我那还有课」「我也不知道啊，等救援车呗」那司机还是不急不慢「你这有没备胎？」
　　爸爸问道「是有一个，不过不知道能不能用」「那要不这样，我知道这附近有个修理厂，晚上也营业的，我去看有没电瓶，要不叫人来」爸爸对这边也挺孰「那是多远啊？」
　　司机似乎不想动「走路过去一个半小时到两小时」「那太远了，我在车里等吧」司机还是想等车来救「那你在这等，大晚上救援车过来是几个小时，还不知道会不会来，我自己去那边」爸爸知道妈妈心里急「。易文，你看好阿姨，我去下」「好的，叔叔，你去吧」易文看着爸爸远去，心里一个准备之后实施的恶毒计划浮出来「小伙子，你看好你的漂亮阿姨，别被人拐跑了，我去拉屎」司机轻浮的开个玩笑之后出去车外面，听声音在树林里东找西找找地方大便，不一会声音有点远，估计司机走到了个远点的小草丛里去了。
　　这下车里只剩妈妈和易文，妈妈拉开车门，准备下车「我透下气」「阿姨，你怎么不问我怎么知道戴维的」易文邪恶的微笑着「我们没什么，有什么需要问的」妈妈手停了下「阿姨，我不会碰你的，你怕什么」易文收住笑容妈妈倒是一惊，她也是以为易文要趁现在揩她的油「金梅阿姨，没想到你是这样的女人」易文侧着脸，掏出手机，点了个东西。然后把手机屏幕朝向妈妈。屏幕里，一个空空荡荡的会场，正是之前林主任发的那个照集体照的大会场，主席台上，一个美妇人昂着头，双手按着一个会议座，灰色包臀裙被推倒腰际，白色蕾丝内裤被扯到大腿根部横成一条白色丝线束缚住这两条雪白光亮的大腿，而同时一个高中生模样的白人学生，两只手用力按在这妇人的两片臀上，手指感觉都要陷到臀肉里，而脱了裤子的下半身挺立怒放的阴茎疯狂进攻着眼前妇人的美丽肥穴。在主席台下正面看起来，妇人上半身衣服齐整，只有高耸的胸部，隔着灰色小西装在随着妇人的抖动而上下起伏着。
　　妇人口里不断呻吟着，朱唇微启，奋力但是又是微弱的说着：「戴维，啊……啊……啊…我…们…还要…要去…去…外面…外面拍照照而白人学生也一边用不太标准的汉语说「母狗，阿姨，金梅阿姨」，「我跟他们说了，我跟阿姨要在礼堂里留个纪念照，让他们先拍」说完，白人学生狠狠抽了一下妈妈雪白的屁股，留下个红色的五指痕迹，然后把手挪到妈妈细细的腰上，更加用力的挺动起来，而妈妈咬紧嘴巴，闭上眼任由白人学生摆布自己的肉体。原来妈妈和戴维是利用纪念活动的休息间隙在这里交媾「啪…啪…啪」空空荡荡的礼堂内响起一具黄色皮肤的东方美熟妇和白色皮肤的西方男孩疯狂交媾的声音这里刚刚还是人满为患的学习交流场地，现在却成他们淫乐的场所。
　　「啊…啊…戴维…老公…快点…等下他们拍完…啊…就要进来了」妈妈在这里一边要担心外面人会进来，一边还要无耻的享受这种紧张的快感「啪」「啪」又是两记雪白臀部的抽打，戴维毫无顾忌的在妈妈肉体上施着虐，而妈妈因为这种抽打，快感更是频频，这正是易文的调教开发成果，现在却被这个外国学生在享受这个学生就这样一边抽插，到了兴致再狠抽几下妈妈臀部，持续了１０多分钟。视频末尾，白人学生和妈妈一起高潮之后，直接把妈妈丢在主席台的地上，然后在妈妈裸露的又被抽得通红的屁股和大腿根部布撒着白色的精液，妈妈闭着眼躺在满是灰尘的地上喘息的享受这高潮的余韵，最后，白人男孩扶起妈妈脑袋，把阴茎挺入妈妈的红唇，剩余的存货也没浪费掉。过了十来分钟，礼堂外声音响起，妈妈匆匆穿起满是灰尘的衣服，连带着下半身各处未干的精液，继续和这个男孩出去开心的拍起照了。
　　看到这里，妈妈浑身一软。
　　「金梅阿姨的中文教的很好啊」易文冷冷的说着，点开第二个视频「啊，啊，啊，戴维老公，不要，不要这样」视频里，场景变成了一个美式的厨房，在视频里面的妈妈全身上下只有一条白色围裙，和头发系着的西方女佣样式的头巾。上身毫不受束缚的白净巨乳垂在胸前，而下半身露出美背和白净的大屁股，整个侧面看起来就像一个标准的Ｓ型，修长的大腿穿着到根部的黑色丝袜，脚踩着一双刺眼的红色高跟鞋。还是之前那个白人男孩，不停在妇人下体舔弄着吧唧吧唧的舔舐声充满房间妈妈这样的样子，即使易文也不能让妈妈做到，现在她却彻底跪倒在一个这样的白人男孩身下「我妈妈经常这样在厨房被别人干」白人男孩用蹩脚的普通话说着「啊，啊，啊」妇人听男孩说的，脸上充满红晕，双眼迷离「你…你…不要啊…啊…不要…当坏…坏孩子」「金梅阿姨，我要让你更美丽」白人男孩叫着妈妈名字。一只手从菜篮里摸到一朵菜花，然后刺入了妈妈的后庭「啊……」
　　妈妈长长尖叫了下，看样子是有点痛，然后妈妈脸色绯红，是欲望的痛痛感激起了她的高潮「不要把我送您的花朵掉下来哦」白人男孩说道看着眼前这个东方巨乳熟女，顺从的挺着高翘的肉臀用力的用自己后庭吸进插入的菜花不让它掉下来，白人男孩真是一股无比的征服感「戴维坏蛋，把花插这里都让阿姨舒服了」是妈妈满足的声音「ｆｕｃｋｙｏｕｒｂｉｃｔｈ」白人男孩站起来，个头压过妈妈一个头「刚刚还不让我当坏孩子」他按住妈妈，妈妈顺势跪下去，捧着男孩的鸡巴就舔弄起来「你让阿姨舒服，阿姨也为你服务」妈妈毫无廉耻的说道男孩抽调妈妈的发髻，一头波浪卷垂下去。看不到妈妈的脸，只有吧既吧唧的舔弄声「第一次看到阿姨被包臀裙包住的大屁股，我就想着要把您骑在胯下」白人男孩得意的说「来，婊子，阿姨，现在时间很够，我要完全的征服你」男孩两只手固定住妈妈的头，开始在妈妈嘴里冲刺起来。不一会，妈妈的脸上就布满了男孩的精液，一些精液还在妈妈的鼻梁上滴下，妈妈魅惑的挑起舌头舔着鼻尖的精液。
　　休息了一会，白人男孩似乎恢复了精力，抱起来妈妈，解掉她身上仅剩的围裙，把黑丝袜扯了个稀烂，只留下脚上的红色高跟鞋，然后把妈妈架到洗碗台上妈妈双手搂着白人男孩的脖子，弄弄爱意从眼里流出来「还要不要中国的老公和小孩」白人男孩问道「我要你们一起幸福的生活」妈妈回到道白人男孩不做声了，一下把妈妈一条美腿扛到肩上，另一条腿靠在高跟鞋的鞋跟支撑在洗碗台的边缘，而妈妈的重心完全就靠双臂搂住白人男孩的脖子来平衡，白人男孩调整了一下总新挺立的鸡巴，对准妈妈湿润的肉洞，噗嗤一下插了进去。
　　「啊！」
　　妈妈叫了一声，这样尺寸的鸡巴，确实无论什么时候进到她身体，都让她有丝丝痛感「噗嗤…噗嗤…噗嗤」男孩开始活塞运动，不断有淫液从妈妈肉洞流出「啊……啊……」
　　妈妈媚眼如丝「啊…啊…啊…」
　　男孩解放开双手，一边抽插，一边大力的把妈妈摆动的巨乳揉挤成各种形状这种手法，这男孩看起来是老手了，而妈妈即使接受了易文的各种洗礼也还是败下阵来抽动的频率越来越快，白人男孩抚摸起这个跟她妈妈一样大的黄皮肤美熟女的脸庞来，温柔的说道，「还要中国老公吗？」
　　妈妈肉穴连续的被冲击，而胸前被揉挤的乳房带来痛感，让她整个大脑都极度亢奋「不…不…给我…不要…」
　　妈妈彻底沦陷了白人男孩满意的笑起来「以后，你是我的母狗金梅阿姨」「啊……啊……啊……是……」
　　妈妈一口咬住男孩肩膀「啊」男孩痛的叫了出来，但是没有停下冲刺视频最后妈妈头发凌乱的侧躺在洗碗台边上的灶台，胸前巨乳也垂下来贴着灶台，两条玉腿并拢着，一只红色高跟鞋掉在地上，另一个则落到了洗碗台，红肿的肉穴还在不断张合，而白人男孩的精液，因为灌满的缘故不断流出|「金梅阿姨，我爱你」在椅子上休息的白人男孩喘息的说道两个视频放完，妈妈完全瘫了下来「这个小鬼干完你还录像发你邮箱，不是我有密码我还不知道，我要草你，你还给我装高贵，出了国立马成人家玩具了？」
　　易文眼睛冒着绿光「不是你想的那样的，小文」妈妈哭泣着「不是只给老肖操，给我都是装高贵？」
　　易文冷冷道「因为那个小孩目睹自己母亲出轨，我是想拯救他的」妈妈哭着解释着「就这样成母狗了？」
　　易文邪恶的笑起来「阿姨你答应过我什么？」
　　「我不是母狗，你不要侮辱我，我走的时候已经跟戴维说清楚了，以后都不会联系，他也会继续他的生活」这些性欲游戏在妈妈看来都是为了释放欲望「而且，在国外我也好想你和老肖」「你答应我的」易文在妈妈耳边耳语了下「我……」
　　妈妈听到易文的小声表情抽搐着「你不做，等下叔叔回来你就好看了」易文一转身走到树林里而妈妈犹豫的打开后备箱取出行李包……过了一会，出租车司机回来了，他远看自己的车居然没人「这些人去哪了？该不会走了吧？」
　　司机心里嘀咕着「可惜了那个女人，屁股都能抓出水来，能操一次就舒服了」走到前座，司机往后面一看，鼻血差点就出来只见刚刚同车的美妇已经换了衣服，半透明小西装里面没穿内衣和胸罩，两个硕大的乳球只被遮住乳晕，下半身由裤子变成了开叉到屁股的黑色裙子，肉色丝袜没有换掉，把妈妈长长玉腿勾勒得充满韵味，一双红色恨天高在夜里就像一团火。
　　「老师，您是怎么了」司机边吞口水，边试探的闻着「刚刚一直都麻烦司机师傅了」妈妈低下头，毕竟司机也知道自己是老师「我腰痛，您帮我起来下」妈妈声音很小。
　　「您丈夫就回来了」司机还是比较胆小「他说了最少一个半小时，现在才半小时」妈妈说出这话都觉得无比羞耻司机一听，马上像公狗扑向母狗那样拉开后座车门准备干起来「要到外面」妈妈又说了一句司机听了火烧更旺「想不到像你这么良家的老师这么骚，哥哥我多的是操你的法子」说完，司机一把抱起妈妈，把妈妈丢到车的引擎盖上，扯掉妈妈的外套，露出洁白无暇的上半身，然后抬起妈妈的两条肉丝腿扛到肩上，一边舔弄着美腿，一边抽插着妈妈的美穴。而妈妈胸前的巨乳随着抽插不停摆动着，司机张开已经好久没洗的嘴吸着妈妈的奶。而在妈妈这边，一身汗臭的司机让她几乎要晕去，但是下体的快感却让她忍不住呻吟起来「啊……啊」一轮之后，司机交了枪，妈妈不得不开始帮司机吹起来「我的宝贝哟，你是要我的命喔」司机性头又上来了马上起来让妈妈双手按住尾箱，以后入的方式进入妈妈体内。
　　就这样，这个美熟女教师用自己的巨乳和肥美的大屁股以及美腿用各种体位，在车外面，树边，草丛里犒劳着这个劳累了一天的司机。而易文一边躲着观察着爸爸回来的情况，一边把这个美熟女教师和出租司机的媾合画面录下来。
　　过了个把小时易文发了信号给妈妈，让她和出租车司机回到车里，他自己装做找爸爸回来。不久爸爸也带了车的配件回来了。
　　修理完毕，车又上路，车里气氛更加怪异，司机装模作样的和爸爸套近乎，而在后座，靠着黑暗掩附，易文又用手指熟练的挑弄起妈妈那被射满出租车司机精液的肉穴。
　　易文靠着对妈妈身体的熟悉，不一会就把妈妈弄得快要忍不住呻吟出来，妈妈夹紧腿，咬着嘴唇，生怕发出声给爸爸听到。眼看妈妈要高潮，易文靠近妈妈低语到，「叫老公」。妈妈实在忍不住，急促的叫了句「老公」而这时前排两个男人同时应了声。司机一下觉得尴尬说了句「听你老婆声音跟我老婆一个样，估计是想老婆了」爸爸也尴尬的笑了笑，问妈妈「咋了，不舒服？」
　　妈妈忍住呼吸，假装平静的说：「老公你太累了，今天要休息好」「好的，你也要休息好」爸爸回答道。
　　到了家前面，易文狡猾的叫司机把车停到了另一个小区前，出租车司机看着刚刚还在自己胯下骚浪的妈妈，一下变成了良家妇女跟着爸爸下了车，想象着下次和这块美肉的欢愉场面高兴地离开回了家妈妈马上奔向浴室，脱掉衣服，逼里还在流出那个出租车司机的精液，而洁白的身体上到处是那个司机黑黑的抓痕。被这么糟蹋，妈妈忍不住抽泣起来。自己就算为了欲望和戴维易文发生关系，那也是有感情的，这一次自己纯粹是被迫像妓女一样在卖弄。一股隐隐的恨意引向她之前还认为是孩子的易文。
　　洗完澡，妈妈换上一套性感低胸内衣和情趣内裤，愧疚的走向爸爸的卧室。
　　而易文也似乎马上要面对一个大困难，李老板的大事，学校的换届，还有我隐藏的祸事都要一并爆发。


第07章 吃饭
　　「李老师…李老师…下课了吗？」
　　班上坐在前排的李凯，他用手遮着嘴巴轻轻问到妈妈而妈妈布置完我们的作业，一只手撑着头居然睡着了，下课铃声响了几遍也没吵醒妈妈，班里同学一个个干瞪眼坐在位子上等着妈妈说下课「还让不让下课？」
　　坐后排的一个同学不满的大声说了一句这下声音够大，引起了讲台下一阵小声的骚动，妈妈也微微清醒过来「哦，不好意思，刚补了下神，同学们现在下课吧」「哦…嚯」教室里上又热闹起来妈妈带着倦意，收拾好讲台上的教材离开了教室「李老师这么累，估计昨晚在床上和她老公玩得太嗨了吧」几个成绩差的同学围在一起闲扯，扯到了妈妈「你们没发现李老师越来越性感了吗？屁股越来越圆了，好像奶子也大了哦」「哈哈，你是想李老师想疯了吧，才多久」「哈哈哈，又不让我抓抓，想个屁啊」「哈哈哈…」
　　人群发出一阵夸张的笑声，无处发泄的青春躁动似乎只能通过这种玩笑宣泄「你们干吗？等下我去告诉老师」听到他们开妈妈这种玩笑，我愤怒得朝这群人丢了个饮料瓶「哦哦关你屁事啊，成绩好这都要管？」
　　「啊，好怕啊，听说你是李老师儿子？我怕死了」妈妈并没有告诉班上人我们是母子，主要是怕我会有优越感，但还是有一些人知道「好了好了，我们去外面，免得碍着人家了」这群人确实怕我打报告，李老师是我妈妈的话，能影响他们高中毕业，就算不读书，高中毕业证还是要的。
　　我走到教室外面透透气，隔着窗户看向了易文，他坐位子上看着书，并没其他表情自从昨天晚上回来到今天，妈妈和易文之间，即使是眼神也没有任何交流，妈妈在易文面前更是冷若冰霜，仿佛陌生人，这确实太奇怪了。
　　放学铃响起，一晃眼，放学了。易文背起包就走出教室，朝校门外走去。看着他的背影，我去了妈妈办公室妈妈在办公室批改着作业，看起来应该是休息好了，但是眼睛却有点点红，心情也比较沉闷的样子「小东，放学了啊，最近学习怎么样？妈妈不在家你没有偷懒吧」「妈，我的学习你还不放心，你在美国学习有没有去外面买些什么纪念品啊，哈哈」「小鬼，就想着纪念品，我们是封闭培训，没时间去其他地方。这次期末考得好，妈妈带你去迪士尼玩」妈妈隐瞒了在美国中学生戴维胯下沉迷的事「啊，还要期末…你可真不把你儿子放心上」我装作有点生气的样子，一转身却看到了妈妈尴尬的脸「不……不是，等下妈妈带你去吃大餐」一向强势的妈妈看起来有点不知所措我也有点意外，妈妈从来不会因为这种理由带我吃大餐的「好久没和儿子一起聊天了，去散散心」妈妈意识到自己的失态，假装出笑容补充道「恩恩，要不要叫易文？」
　　我试探的问道听到易文的名字，妈妈脸黑了一下「不用了，等下我们就走吧」「好耶」想想不要对着易文那张脸吃饭，我高兴得不得了，妈妈看我高兴的样子，心情看起来好多了。
　　「那你去收拾好书包吧，我等下去叫你」「好的」我飞奔向教室走出学校的易文，迎面撞上李老板手下大强「文哥？等你好久了，上次的事你考虑得怎么样了？李老板叫我过来问问」「那个婊子的事？我要和李老板直接谈」易文用婊子指代了作为教师的妈妈「行，我转告下李老板。」
　　大强露了一个凶狠的表情，「小伙子，你要想好了，这样的机会不多」「不用多说」易文转身走向街道「小东，收拾好了吧」妈妈出现在教室门口「哇，妈妈好漂亮」看着眼前的妈妈，一双黑色的短高跟鞋，一条及膝碎花短裙，露出的小腿白洁亮丽，上身一件黄色针织衫，尽管宽松也遮掩不住妈妈傲人突出的乳峰，一套平常的装扮，在妈妈身上却散发出优雅而又隐隐一股成熟性感的气质。
　　「呵呵，小鬼，嘴还蛮甜，我们走吧」妈妈微微一笑，招呼着我走出了教室。
　　「妈妈看起来好年轻了哦」我情不自禁的说了一句「小鬼，是看起来年轻嘛？刚说你嘴甜」妈妈假装嗔怒道「不对，不对，是本来就是年轻漂亮的好妈咪」我赶紧对付到「妈妈去了趟美国，人都变了样子，感觉也越来越时髦了，人果然要出去见见世面啊」说完，我心里嘀咕着。
　　「哈哈，这才是妈妈的乖孩子」妈妈看起来心情好多了，我们一起走出校门，打个车就去市里吃大餐了。
　　在我和妈妈吃大餐的时候，易文已经躺在家里的床上，他在回味昨天妈妈被出租车司机操干的情景，同时也在考虑李老板的事。
　　把玩了一会手机，易文拨通了李老板电话「李老板，我是小文」易文顿了顿口气「哦，易大才子啊，上次我给你说的事，你考虑清楚了吧」电话那端，李老板低沉而有力的声音响起。易文居然能和这号人搭上线，可见他也是不简单「李老板，你上次说的事我这边很难办啊，那骚货我跟她也见得少，不知道她住哪，上次还是朋友带过来，我下药才搞成的」「恩」李老板冷冷的回了一声，这一声比凶狠的威胁还要有气势「老板，我也只是个学生，没那么多办法的，我们之前的算两清，您也赚了钱，要不就算了吧」易文这么低声下气真没见过「小文啊…」
　　李老板开口「你他妈下药的时候怎么没见你这么高尚了？现在给老子装？而且你说她是老师，你肯定认识她」「我真不认识」易文额头感觉在出汗「小文，你也知道，我搞到现在不容易，就是你上次弄的那活动，让一个省里的大客人高兴了，他找到我还想玩那女人，我现在找不出，他以为是我故意不给他面子，我要是交不成，我的生意可砸了，他要投资到我的死对头张瞎子那里去」李老板声音很大却有点哀求的意思张瞎子本名张辉，在市里面那也是有头有脸的角色，早年混迹社会因为开游戏厅和李老板发生不少冲突，一只眼就是在和李老板谈判时候弄瞎的，因为这事，张瞎子打断了李老板弟弟的一条腿，现在哪一方要是做大了，都能生吞了对方「文兄弟，你当帮我个忙，好处不会少你的」「那也没办法啊，我去找找我那朋友吧」易文还是想推脱，自己手段再多也毕竟只是寄宿在亲戚家的学生，事情闹大到无法控制的地步，金梅阿姨和姨丈那里应付不过来不说，估计自己前途也完蛋了「呵呵，易文，你先找找，我给你发个照片，你自己欣赏欣赏，一周后给我答复」李老板挂了电话「滴滴」易文手机响起，传来了一张照片，照片里正是妈妈披着假发带着眼罩在酒吧厕所隔间被玩弄的场景，一个男孩正死命顶动着鸡巴插到妈妈的嘴里，而那个男孩全脸都被放到了照片里，他正是易文，旁边还有一行字，应该是后来加上去的「市一中高材生易文强奸良家妇女」易文脸一白，事情居然会变这样。
　　虽然他现在手里有妈妈的不雅视频，但是妈妈因为昨天的事对易文死了心，到时候拿出视频威胁，妈妈要是宁死不从说自己被胁迫，跟他鱼死网破，那他也跟着完了。想自己也是高材生，这么小年纪爆出这事，那他以后将是寸步难行。
　　这一夜，易文完全没睡着。


第08章 抢劫
　　浑浑噩噩的过了几日，易文上课无精打采，妈妈看着却并不显得多关心，果然女人死心了，比什么都可怕。
　　下课了，易文眉头紧皱，手撑在课桌上，陷入沉思。
　　「文哥，你最近怎么了？」
　　是刘月婷过来关心他了「哦，没事，只是人有点不舒服而已」对易文来说，刘月婷只是发泄欲火的工具，所以他平时也不太爱搭理刘月婷「那怎么不去医院啊」「没大问题，过段时间就好」易文冷冷答道刘月婷见自讨没趣，准备转身走，易文却忽然想到什么「对了，月婷，你说怎样才能挽回一个女人的心」「恩？文哥你还要挽回谁吗？」
　　刘月婷有点生硬的笑了笑，「大概是不顾一切吧」「哈哈，那我一定要为你不顾一切」易文咧嘴笑了笑「讨厌，怎么在教室说这些」刘月婷羞红了脸，跑出了教室看着，刘月婷的背影，易文仿佛又恢复了往日的自信，走到教室外一个没人的角落摸出手机「李老板，你的事我想好了，但有个事你要帮忙…」
　　易文压低了声音不想被任何人听到。
　　不知不觉，就过了一周了，最近几天，易文恢复了往日的模样，而妈妈仍然对易文态度冷淡，看样子也不会有好转了，而我也乐得如此。
　　这一天，妈妈批改完作业，到了晚上１０点多才走出校门。
　　妈妈还是像往常，手里拿着挎包顺着街道走回家「嗒！嗒！嗒！」
　　妈妈的高跟鞋踩蹬水泥路面的声音在空空的街道回荡忽然，街道边上一个巷子口走出来一个人，头戴鸭舌帽，人脸都看不清，快速的向妈妈的方向走来看到这情景，妈妈感觉到似乎有点危险，手扶住包加快脚步但是还没走几步，帽子男就到了妈妈身后，一只手死死抓住妈妈肩膀，另一只手拿一把刀抵到妈妈的腰身「老实点，把钱交出来」帽子男微微抬起头，目露凶光，低声说道妈妈被抓住的肩膀一阵痛，这力气非常大，妈妈根本挣脱不了，更别提还一把刀抵着自己「我…我没带钱…」
　　妈妈非常紧张，但还是头脑清醒，把双手摊开防止帽子男做出过激举动「不老实」帽子男不耐烦的像提小鸡一样提起妈妈向他来的巷子走去「救…」
　　妈妈刚想开口，帽子男一只手狠狠捏住妈妈的双颊，手掌捂住妈妈的嘴不能出声的妈妈开始使尽全身力气挣扎起来「还不老实，现在就要你命」帽子男把小刀架到妈妈脖子上妈妈斜眼看着脖子上的银光，眼神惊恐无比，全身一下软了妈妈怎么也想不到，平时从来没出过事的这条街，居然会有这样的事让自己碰到「把包扔地上」到了巷子深处，一片黑漆漆的，帽子男命令妈妈道「这个歹徒不是要抢劫吗？怎么要扔掉包？」
　　妈妈感觉到有更不好的事要发生在自己身上「把内裤脱下来」果然，这个歹徒不止抢劫这么简单即使是在黑暗中，妈妈也能感觉到这个歹徒的目光在扫视自己全身，就像狼在审视自己的猎物一样「他妈的，快点！」
　　帽子男不耐烦了，一个耳光抽到妈妈脸上「大哥，您行行好，我回家给你取钱，我是一个有家室的人了」妈妈捂着火辣辣的脸，哀求道「少废话，你不脱是吧，还不老实，把手撑墙上。」
　　妈妈无力的转过身，看向远处的巷子口，希望此时有人经过「屁股翘起来」帽子男一边命令，一边用手把妈妈下身的过膝长裙拉倒了腰间「哇，真是好货色」妈妈穿着油性肉色丝袜的丰腴长腿以及因为恐惧而不停颤动被白色蕾丝内裤包裹的大屁股暴露在空气中。而且因为夜色，更加显得诱人「你这是犯…犯罪」妈妈梗咽着，屁股抖得更厉害「啪」又是一耳光「你他妈少废话，小心我先杀你，再搞你」妈妈被这么一吓，连气也不敢出大声了「叫你不脱」歹徒拿下妈妈脖子上刀，在妈妈蕾丝内裤划开一道口子，一只手用力一扯，直接把内裤扯掉了，而妈妈肥硕的大白屁股在夜间就像夜明珠一样，仿佛在发着光「哈哈哈，真是好货，没来错」「别…别」妈妈柔弱的在口头反抗着「还说废话」歹徒拿着扯烂的蕾丝内裤，直接塞进了妈妈的嘴巴「要是掉了，我要你好看」妈妈无力反抗歹徒猴急的把刀收起，脱掉自己的裤子，挺起早已充血一柱擎天的肉棒，扶住妈妈的腰身，找准妈妈桃源洞的入口，直接挺了进去「宝贝，我可是吃了药出来喂饱你的」歹徒得意忘形的说道「吃了药？」
　　妈妈有点点迷糊。还没想那么多，一串来自肉穴的冲击，已经打断了她的意识「哈哈…真是舒服，这种货，以前只在电影里看过」「呜…呜呜」妈妈一边咬着内裤，一边闭着眼受着这份屈辱「啊…啊…啊…」
　　抽插了一会，歹徒腾出一只手伸到妈妈还衣服完整的上身，解开一粒外衣的扣子，伸进妈妈的罩杯里「好大！」
　　连歹徒也惊呼起来，手指开始揉捏妈妈已经勃起的乳头，而另一只手也从腰身移开，把妈妈的胸罩推到乳房上沿，狠狠把妈妈的乳房揉成各种形状「啊…啊…你不去妓女可惜了，客人都会喜欢，哈哈…要是拍Ａｖ肯定更能赚钱」歹徒的一边羞辱一边抽插，作为教师的妈妈只是用「呜…呜呜」回复着「啊…啊…啊」歹徒加快了抽插，每次抽插都带出不少白色的淫液，全都慢慢流到妈妈的油性肉色丝袜上面此时，巷子里一个女教师，头发散乱，口里咬着自己的内裤，双眼紧闭，上衣打开，乳房被挖出把玩，手撑着墙，裙子被推到腰际，踩着高跟鞋，翘起裸露的大白屁股，像母狗一样迎接着她的侵犯者「你们这群臭婊子，啊…啊…平时装得那么高贵」歹徒依然在羞辱着，也是在发泄自己平日的不满，抽插也更加用力「现在还不是被我搞得叫」「呜……呜」妈妈眼睛一道泪流下来，不过妈妈自己恐怕都不知道她口里的内裤已经完全被她的口水浸湿了「啊……啊…」
　　巷子里已经只有一男一女的呻吟和抽插性器撞击屁股的啪啪声「砰！」
　　「哪…哪个？」
　　突然巷子里安静了妈妈感到身后的歹徒正在倒下去「金梅阿姨！是我」一个熟悉的声音响起「易文」「啊？」
　　妈妈转过头，发现是易文，赶紧吐掉已经湿透的内裤，把长裙褪下，胸罩都没拉下就系上扣子「你怎么在这？小文」惊恐中的妈妈像抓到了救命稻草「我刚从学校出来，准备走这巷子去同学家」黑暗中的易文现在妈妈的眼里无比高大「走到边上我就发现不对，所以悄悄的过来，没想到是您被…」
　　易文有点不好意思的说道妈妈一把抱住易文，惊恐的情绪像找到出口，大声的哭起来：「易文，幸亏你来了，要不然你阿姨就…呜…」
　　易文拍拍妈妈的后背，摸着妈妈的头发安慰道：「没事的，没事的」「呜…」
　　妈妈哭的更厉害，就像一个无助的小女孩「混蛋…你他妈想死」妈妈和易文抱得太久，没注意，歹徒居然醒了他在地上摸索着，找着他的刀「阿姨，快走」易文拉起妈妈，跑向巷子口而歹徒已经踉踉跄跄站了起来，但是一下还没恢复过来这情况，易文看了眼妈妈道：「阿姨，我一直对不起你」妈妈一愣「阿姨你走那边，我去引开他」易文神情坚定的看着妈妈「你傻啊，我们一起走」妈妈一下被易文的这态度感动到「我跑得快，你忘了？阿姨你走那边，那边有个小店铺，你去那报警，他看不到，快去」易文以前确实是练过田径，随便比不上运动员，一般的人他还是不在话下的「哦那你不要有事，我在家等着你」妈妈柔情的看着易文「不会的」易文一把推开妈妈，朝巷子高声喊道：「混蛋，你来追我啊，追不上你是我孙子」「臭小子，你今天死定了」巷子里的歹徒看着，抄起地上的刀冲过来而妈妈赶紧朝另一个方向跑过去……


第09章 省里的客人
　　「呜呜……」
　　警车的声音划破街道的死静在一个小店铺里，妈妈报了警，警察很快赶到「警察先生，我有个学生，为了救我，现在不知道踪影，求你们快去救救他」看到警察，妈妈马上过去焦急的请求道「好的好，我马上叫人办，您一定受惊了，先做个记录就可以回家休息了」一个警察答道「您学生长什么样，往哪个方向去了」这个警察问道「一米７三左右，穿着我们市一中的校服，脸比较清秀，比较好认，你们快去」妈妈语带哀求「好！小张你去这位老师说的方向去追」警察例行公事追问道：「您有什么财物损失吗？或者受了伤？或者其他的？」
　　想想马上要进行学校教务处长的竞选，自己要是爆出被强奸的事，估计会有很大的影响，妈妈想了下，微微低了下头，答道：「没…没什么，就是抢劫」「哦？」
　　警察看着衣冠不整的妈妈，半信半疑「这个…要不这样吧，您先休息，到时候我们会叫您去录笔录」「好，谢谢你，那个…有我学生的消息麻烦您马上通知我」妈妈一直惦记着易文「滴滴…」
　　电话响起，妈妈接通电话「老婆，你没事吧，我现在外面有事，一下长途赶不过来」是爸爸的电话「没事，老肖，你忙自己去的吧」妈妈低低的声音说道，其实他是希望爸爸现在能在她身边的「哦…没事就好，没事就好，你在家要多注意」爸爸继续关心道「好，我没事，你去忙自己的吧」妈妈挂掉了电话「警察先生，那我先走了，我家走几步就到了，记得告诉我我的学生消息」妈妈跟警察打了个招呼回到家，妈妈拖着自己疲惫的身体，点开灯「啊，易文？」
　　妈妈喜出望外「你没事吧？我看你往那边走了」「没事」易文坐在客厅的沙发上，手臂的衣袖上一大片血渍「你怎么流了这么多血？阿姨看下严重不严重」妈妈关切的坐到易文身边，要挽起易文的袖子「没事的，阿姨，谢谢你的关心」「砰」突然易文直接重重跪在地板上「之前我一直对不起阿姨」易文眼泪也流了下来「一直欺负阿姨，还让阿姨做那样的事」跪着的易文弯腰向妈妈认起错来了「我只是太爱阿姨了，不想自己太冲动」易文已经泪流满面，他从口袋里拿出一个硬盘盘，重重的摔在地上，摔了稀烂「这个录像是我做错了，包括以前的视频，我都毁了」看到这，妈妈一下不知道该说什么，毕竟在美国的事，也是错在她「易文，你别这样，阿姨再也不怪你了」妈妈赶紧扶起易文「你为阿姨做了这么大牺牲，阿姨都看见了，以后一定要好好学习，知道吗？」
　　「知道了」易文起身端过来一碗热茶「阿姨您辛苦了，喝碗热茶压压惊」「小文，你真是太懂阿姨了」妈妈微笑着接过茶，一口喝下去，热气布满全身「阿姨，小文，好爱你」易文充满热情的看着妈妈妈妈自然懂是什么意思，想想今天易文的勇敢，还有自己丈夫的态度，她想今天就当是易文的最后一次。
　　「小文，我给小东打个电话，叫他去我的学校宿舍睡，那样近些」此时我还在给张凯补课，张凯家就在学校旁边「好的」易文裂开嘴笑了笑滴滴…我接过电话「喂，妈妈？啥事？我马上补完课就回来了」「恩，妈妈在学校宿舍有些作业没批改，你帮妈妈去看下，这么晚你回来不安全，就睡在我的宿舍吧，抽屉有１００元，你明天吃早餐用」妈妈声音响起「恩，好的」我有点奇怪，但是看在１００元的零花钱份上我没追问啥，而且现在易文跟妈妈关系又不好，应该不会有啥事「啊，别…热」电话没挂，妈妈突然奇怪的说道：「还没洗」「喂？妈妈你在跟谁说」「没，这么热的天，我…我是叫你记得洗澡，晚安」说完妈妈就挂了我还没转过身，但是想着明天一百块的开销，高兴的继续跟张凯复习起来在电话那头的家里，易文已经把舌头伸到妈妈嘴里，吸允起来「嗯…恩」客厅里只有两个人亲嘴的声音「啊…啊…阿姨还没洗澡，脏…」
　　妈妈推开易文易文反应迅速，一下又扑倒妈妈身上，解开妈妈胸前的扣子「不脏，阿姨什么时候都美」因为太过匆匆，妈妈的胸前还保持着歹徒侵犯她时候的模样，胸罩还是在乳房上沿，妈妈一直焦急的和警察沟通易文的事，还没来的及拉下来「阿姨被不喜欢的坏人碰了，太脏了，你别这样」被易文看到全景的妈妈有点自卑了「不，我说了，阿姨什么时候都美，我喜欢阿姨的每个模样」易文真是鬼话连篇「以前，你不是说你是我的女人吗？我的女人什么样都喜欢」「不…我是你老师，也你阿姨，今天…」
　　妈妈羞涩的低下头「今天是最后一…」
　　话没说完，易文以前在妈妈胸前舔弄起来，妈妈的乳头一下勃起，而易文用舌头舔弄，用牙齿轻轻刮擦着「啊…」
　　妈妈一声长长的呻吟，背靠在沙发上其实妈妈冷淡易文以来，因为工作原因也一直没和爸爸有过房事，基本就是独守空房，刚刚歹徒的侵犯让她有一点点的感觉，但是因为羞耻心和强迫感，完全没有什么享受可言，现在易文这个救她的男孩让她也有了欲望的突破口易文动作迅速，一个手指已经透过薄薄的长裙在妈妈的穴口划弄起来，因为妈妈的内裤早就没有了，现在长裙成了遮挡「阿姨…我好爱你，为你去死都愿意」易文一边舔弄着妈妈的大奶，一边说着情话这在以前，易文操弄妈妈也很少说情话，只是靠自己的鸡巴去满足妈妈「啊…啊啊…」
　　妈妈媚眼半睁「进去，进去，小文」「恩…恩」易文装做没听见，继续一边舔妈妈的胸，一边用手指隔着裙子挑弄妈妈「求…求…你」妈妈有点受不住了「啊……」
　　「叫老公，我们以前不是这样叫的吗？」
　　易文依然不为所动「我…我」想着这是最后一次，妈妈还是开口了「老公…干…啊…干…我」易文一听，站起身，掀开妈妈的裙子，两条油性丝袜包裹的美腿果然早是布满淫液「脏…别看」妈妈侧过脸，背靠沙发「美极了，一点也不脏」易文抬起妈妈两条丝袜美腿扛在肩上，一枪到底「啊…」
　　妈妈一声尖叫「都这么湿了，进来这么滑，阿姨，你等我好久了」易文戏谑这妈妈「你这个坏蛋，还笑阿……姨」妈妈此时像小女人一样，用妖媚的眼神勾引着易文「骚货」易文抽动起来「别骂阿姨」妈妈抗拒道「只是游戏，增加情趣吗？平时你不还是我的金梅老师吗？哈哈」「恩…」
　　妈妈还是以最后一次安慰着自己「母狗，骚比老师…」
　　易文越骂越脏，插得也越来越起劲「啊…啊…啊…」
　　妈妈只是闭眼享受着，没有在反驳，而且，妈妈突然发现，易文越骂自己，自己感觉就更性奋「啊…啊…」
　　抽插了１０来分钟，易文停了下来妈妈睁开眼，下面的小穴还在一收一缩「阿姨，那个歹徒射在你身体里没有」易文坏笑道妈妈凤目圆睁道：「你嫌弃阿姨了？」
　　「不是，跟你说了是游戏」「没…没…啊」妈妈还没说完，易文又挺进来「那你丝袜上的水哪里来的」易文这次一边冲击妈妈的美穴，一边舔着妈妈放在自己肩膀上美腿「是我…啊…啊…流的」妈妈似乎摸到了易文这个游戏的道「想不想他操你」易文一边更用力的操一边用言语调教着妈妈「是游戏」易文提前告诉妈妈「啊…啊…」
　　妈妈憋了好久「啊…想…」
　　说出这句，妈妈虽然知道是游戏，却觉得自己现在易文面前真是无比卑微「反正这是最后一次」妈妈安慰自己道听到自己想要的答案，易文停了下来「你」妈妈以为易文反悔了「把他给你」易文呵呵的笑道，从自己卧室拿来了一个电动按摩棒，直接插进了妈妈的阴道「要几档？」
　　易文仍然是坏笑着「反正是游戏啊…阿姨」「最大…」
　　妈妈这次没有考虑太久「啊…」
　　这个振动棒威力真是大，妈妈继续要被弄到翻白眼了，易文调小一档之后，妈妈才恢复过来，毕竟不能让振动棒抢了风头「跪在地上」易文命令到，没有了开始的温柔，妈妈也像温顺的小绵羊言听计从「给我咬，棒子也不能掉」妈妈两条丝袜美腿夹紧着，淫水再次想泛滥一样流出了，流到丝袜上而在妈妈眼前，易文的鸡巴高耸，妈妈也并不陌生接着妈妈忍者下体的快感，伸出舌头舔弄着易文鸡巴的沟壑「啊…啊…阿姨咬的功夫怎么这么好了」妈妈并没说话，一丝不苟的用舌头清理着易文鸡巴的每个角落，然后，一口吞了下去，开始让易文的鸡巴在自己嘴里抽送「啊…啊…阿姨功夫好，比妓女怎样？」
　　妈妈狠狠瞪了易文一眼，继续买起头易文摸着妈妈盘起的头发，这样一个美熟妇人，现在又到了他的胯下，他的满足感真是爆表了。
　　又过了几十分钟，妈妈都觉得有点疲惫，居然易文还没半点要射的意思，这可比以前要提升了很多了。
　　易文像知道妈妈想的似的，抽出妈妈嘴里的鸡巴，挑起她的下巴「阿姨，你累了，今晚接下来我来让你爽了」「恩…」
　　跪在地上的妈妈娇羞的低下头易文先把妈妈穴里的振动棒拔出，上面沾着的妈妈的淫液，也叫妈妈自己舔光了然后横抱着妈妈，走向爸爸妈妈的卧室，这里妈妈也一直不让易文进去和她发生关系，现在妈妈却一定没抗拒。
　　啪卧室门关紧，在里面易文用各种想要的姿势干着妈妈，也用各种脏话羞辱着妈妈而妈妈也经历了不知道多少次高潮，整个房间每个角落都留下了他们高潮的淫液，就这样他们疯狂做爱到了凌晨几点才睡去。
　　第二天，易文睁开眼，妈妈没在身边，推开卧室门，还是不在，走到客厅还是没人。
　　「莫非去上课了？」
　　易文心里嘀咕着「小文，你起来了」妈妈从厨房走出来看着眼前的妈妈，易文全身一热。
　　妈妈化了淡妆，头发还是盘起高高的，但是上半身居然没穿衣服，一对大奶在胸前不断起伏，而下身更让易文喷血，妈妈连内裤也没穿，一条黑色透明镂空的超短裙裹住肥熟的大屁股和前面小穴的黑色森林，黑色美腿踩着一双黑色的超高跟鞋「阿姨，你这是？」
　　连易文也有点搞不懂妈妈了「接客啊」妈妈媚媚一笑「啊？」
　　易文下巴惊掉「开玩笑了，反正在家又没人看见，老肖他们也不在，想放松下自己，而且你昨天不喊了我一晚上妓女吗？哈哈」妈妈似乎对在易文面前称妓女并不反感了，反而捂着嘴笑起来「好了，吃饭吧」易文见状，毫不客气，拉住妈妈到自己怀里，一只手揉着妈妈的大奶「你不是说最后一次？」
　　「你昨天那么猛，我舍不得你啊」「那我要先喝奶」易文色色笑道「呵呵，下次吧，快点吃完要上课了」妈妈挣脱出来，坐到另一边「原来只能看的」易文讪讪道「你能玩得动吗？哈哈」妈妈假装嘲笑道「我…」
　　易文欲言又止，确实，他是有隐情这早餐就在易文和妈妈各种打情骂俏下结束，妈妈换了套衣服提前去了学校看妈妈已经走远，易文拨通了李老板电话「李老板，你的药和你的钱我都要感谢了，而且药的效果也太猛了吧？」
　　「你少玩花样，答应我的事，你明天就办，明天省里客人来，你和他谈谈，不然你自己答应的，借我这笔钱加其他的，后果不用我说」李老板并不知道易文拿自己的钱去找了个外地流犯来实施昨天抢劫强奸妈妈以及用药干得妈妈欲仙欲死的事情「好！」
　　易文想着今天的妈妈，斩钉截铁的回答道省里的客人要来了，该准备谈什么呢？单纯只是为了妈妈的肉体来的？易文久久思索着不想了，去上课，易文收拾书包去了学校。


第10章 省里的客人
　　刚放学，大强就和一帮子人蹲在学校大门外，易文一见，自然的跟着大强上了一辆商务车不一会，车子开到了一个酒店门口。
　　「文哥，您下车」大强从前座下来，拉开后座的门易文走下车来，没做声，看得出有点紧张「这边！文哥，您跟我走就行了」大强礼貌又有点命令式的语气走进大堂，两个女服务员毕恭毕敬的站在门口迎宾「欢迎光临！」
　　易文扫视着这酒店，富丽堂皇，装修在市里算得上顶尖了，李老板到这里来估计就是在见他说的省里的客人穿过一条长长的走廊，到了一个大的会客厅门口，站着两个人在门外守着「我们见李总，你去通报下」大强拍了一下其中一个看门小弟的肩膀道易文站在大强身后，也不知道说些什么，就默默站着「大强哥，李总说你们进去」那个看门小弟一两分钟就回来了「走，文哥，看你的了」大强走在前面引着易文进了会客厅「哈哈哈……谭哥你说的是」还没进会客厅，李老板夸张的笑声就传了出来大厅里面，李老板坐在一个红木沙发上，满脸堆着笑，两只手在空中用力比划着，而在他边上，坐着被李老板称作「哥」的这个人，看起来是个很斯文，比李老板年轻很多，顶多也就二十多岁的年轻人这个年轻人穿着一身白西装，戴着一副金丝边的眼镜，翘着二郎腿，眼睛似笑非笑的看着李老板，虽然李老板看起来很热情，但是这个年轻人却显得有点冷淡。
　　「啊……这是我跟您说的那个易文」看到大强引进来的易文，李老板像抓到了救命稻草，「他可能耐着呢」这个年轻人用眼角瞥了一下易文，有一丝不耐烦闪过他的脸，但是没完全表露出来李老板到底是老江湖，马上察觉到对面年轻人隐隐的不快，谄媚的笑道：「他有您要的货」「哦？」
　　年轻人又瞥了一眼易文「易文你过来，这个是谭振大哥，我们都叫他谭哥，你给谭哥说说」李老板笑得眼睛眯成一道线「说什么？」
　　易文下意识脱口而出场面一下陷入死静，李老板脸都黑了：「就是说谭哥要的那个女人的事」「哈哈哈……」
　　看到这场面，谭振倒先笑了起来「李老板，你找来这么个学生，花了多少钱？」
　　「没……」
　　李老板刚想解释「砰」谭振站起身狠狠的把茶杯砸到桌子上，感觉杯底和桌子都要裂开了「李军，你哥我没那么多时间跟你瞎耗，你他妈想玩我？」
　　谭振狰狞的脸色和他斯文的装扮形成鲜明的对比，平素威风得不得了的李老板吓得一愣一愣「不是，不是，谭哥你听我说」李老板哀求道「你是说上次酒吧那个美妇老师？」
　　易文看这场面内心紧张，但装得镇静的说道谭振这次抬起头，开始仔细打量起眼前这个学生装扮的易文来「对，对，我的易文少爷，你他妈怎么不早说」李老板激动得眼泪都要流下来「恩，你说」谭振重新坐到沙发上「但我上次没见过你」易文直直的看着谭振，这个看起来比他大７，８岁的男人「额……」
　　谭振像是没想到他会这么说「这你不用管，把你知道的告诉我」易文没说话，从口袋里掏出手机，播放起一段视频，是妈妈李金梅和易文在卧室媾和，易文把之前视频毁了，却又偷偷录下这段视频「去叫阿鬼」看着视频里的妈妈，谭振眼睛像被吸引住了不一会，外面进来一个黄毛的少年，易文看了看，像是有点眼熟「阿鬼，是不是她？」
　　谭振问道「原来他没来过，是这个黄毛来的」易文心里想黄毛少年盯着手机屏幕，一边咽着口水：「好像是，但是头发好像不是这样」「我能保证」易文又开口了「但是详细的现在不能说」「恩？」
　　谭振侧着脸看着易文「我要跟您单独聊」易文一下毫无惧色，因为他吃准了妈妈勾起了谭振的兴趣「这……」
　　谭振看着李老板「没事，没事，您感兴趣就行，我们先出去」李老板点头哈腰，招呼自己的小弟离开「别忘了，我们说好的」李老板走过易文身边，弱弱的耳语一句「不会的」易文镇定的答道「他们走了，你说」谭振冷冷看着易文「您为什么非要这个女人？」
　　易文低下头「呵呵，小朋友，知道太多了对你未必有好处」谭振忽然对眼前这个少年涌起了大大的兴趣「因为这个女人对我很重要，我看要不要把她让出去」易文没看谭振谭振抽出一根烟，点了起来，顿了一下「钱」「钱？」
　　易文疑惑的转过头看着谭振「小朋友，看你有点本事，连这样的美妇你也搞到手，以后你只要跟我，就会知道」谭振看样子不打算告诉他实情「好！那我不问，不过你要是想弄到这个女人，必须答应我两个条件」「哦？跟我谈条件？」
　　谭振的眼神变冷「你觉得我会为了一个女人给你多大的好处」「你是前市长谭飞的儿子吧？」
　　易文眼睛正对谭振「这个……」
　　谭振眼神微微一闪，有点小小的震动，顿时感觉眼前这个少年不简单。「你怎么知道？」
　　「谭飞市长因为被我们学校老师联名举报和前校长共同在学校工程建设串通工程方以及政府审批方谋取私利，两栋教学楼超标一亿，最后虽然靠关系压住，但是还是下台了，那个时候，学校里的人都知道这个事」易文一字一句说着谭振听着眼前这个少年的分析，觉得这个人真不简单「只是都姓谭而已，凭什么？」
　　「我猜的」易文歪着头讪讪答道「猜的？哈哈」「你是来报仇的？」
　　「哈哈……报仇？小朋友，你想得太简单」谭振敲了一下烟灰「钱！我说了是钱」「钱？」
　　易文这下确实是猜不透了「恩！但是你的说法很有趣，如果我现在加上报仇这个选项呢？」
　　谭振微微一笑「那你就要答应我的条件」易文认真说道「原来你是觉得我是来报仇，所以跟我谈条件？」
　　谭振派着手，在房间里渡起步来「好！真是有意思，你先说条件」「第一，学校要换届了，给我一个副校长的名额。第二，我们学校有两个重点大学保送名额，给我一个」「哦？」
　　谭振笑的更厉害「就算是报仇，这个跟我有什么关系？」
　　「谭哥」易文改口叫谭哥，附到他耳边开始耳语起来……
　　听完，谭振哈哈大笑起来「小朋友，你不简单，难怪那种美妇也会到你手上，我答应你，我父亲虽然下了，可关系还在，我要办这点事不难」「哦，对了，你看这里面你认识谁？」
　　谭振拿出一叠相片摊在桌子上「全是女人？」
　　易文看着这些相片，各式各样的女人，有妖艳无比，也有单纯如水，而且最重要的是，这里面的大部分女人一看就不是风尘女子忽然，易文看到了一个熟悉的面孔，他拿起其中一张相片「张凯他妈妈？」
　　易文疑惑道看着易文拿起的相片，谭振似乎很得意「你眼光不错，她是我们的摇钱树」「摇钱树？」
　　易文更疑惑，印象中张凯妈妈是那种颇有姿色，却不显妖娆，正派的良家女人，居然能跟谭振扯上关系？
　　「你给我看了你的视频，我也给你看看我的」谭振点开手机「你看」视频画面里的场景，易文再熟悉不过了，就是张凯家「啊……别这样」是张凯妈妈的声音，「啊……啊」一个微胖的中年男人正在张凯妈妈身上四处揉捏「咚……咚……咚」突然，外面大门响起敲门声「快点，你躲起来，我老公回来了」张凯妈妈匆忙推开这个中年男人，急急去开门，而这个中年男人，慌不择路直接躲进了厕所。
　　接下来就是张凯和他爸爸回家的画面「这个……」
　　易文看着谭振「你接着看」视频直接跳到张凯一家吃饭的镜头，滴滴滴，张凯妈妈手机响起，她拿起手机，是条短信，她看完马上把手机放下「我肚子不舒服，去下厕所」张凯妈妈说道「你吃坏啥东西了吧？」
　　张凯爸爸问道「可能是吧，就是肚子不舒服，你们先吃，等下我来洗碗」张凯妈妈说完匆忙起身去了厕所到了这个镜头，谭振把视频快进了五分钟视频画面居然切到了张凯家厕所，而此时在张凯家厕所里，张凯妈妈裸着身子，就一条厨房围裙围着，身上衣服裤子都被脱下来丢到了地上，她眼神迷离，一只手撑着抽水箱，一对豪乳垂在胸前前后浪动，白白的屁股撅起，被刚刚那个还没走的中年男人从后面一前一后不停的抽插着「他……他们会听……听见」张凯妈妈压抑着快感，轻声的反抗道「啊……臭婊子……都让我在你们家干你了，还装」那中年男人不客气的用手掌狠狠抽了一下张凯妈妈的屁股，然后把她一条腿架到马桶盖上，让另一条腿支撑身体「门外面就是你丈夫，想不想他看见你这骚货的样子」中年男人羞辱着张凯妈妈张凯妈妈眯着眼没做声，那条支撑身体的腿在后面男人的冲击下不断弯曲又直起「孩子他妈，你肚子好点了吗？」
　　门外响起张凯爸爸的声音「额……额……」
　　张凯妈妈低低的呻吟着「还……啊……啊……还没」差点没忍住就叫出来「哎，下次吃东西注意点」门外张凯爸爸关心道这时，中年男人把张凯妈妈转过身来，把她的头按下去，直接把沾着张凯妈妈淫液的肉棒插进了张凯妈妈的嘴「进去点，到喉咙里」中年男人恶狠狠的低声说道，然后把屁股一顶张凯妈妈眼泪都要流出来「孩子他妈，你咋了？怎么不做声」张凯爸爸有点奇怪了中年男赶紧把阴茎抽出来，上面沾着的口水丝还连着张凯妈妈的嘴张凯妈妈大口呼着气「没事，我只是肚子不舒服……你别……」
　　刚还没回答完，中年男人又把鸡巴插进了张凯妈妈的嘴巴，这一次直接进入了张凯妈妈的喉咙，她的喉咙也被中年男的鸡巴撑得胀起来了，中年男再一收鸡巴，张凯妈喉咙又恢复原样，再一挺一收，张凯妈喉咙也是一胀一缩。中年男看张凯妈适应之后，鸡巴毫无顾忌的在她的嘴巴里深进深出「孩子他妈，你实在不舒服就去医院看看啊」张凯爸爸坐回客厅继续吃起饭「恩……恩……」
　　厕所里响起张凯妈妈模糊的回答声，如果走到厕所门边还能听到吞咽的声音「我带着张凯出去买点东西，等下你出来洗下碗」张凯爸起了身招呼张凯「恩……恩……」
　　这一次的声音清晰起来，似乎也很热烈张凯父子一出去，厕所里的呻吟就放肆了起来，连客厅也听得见一会，中年男人拔出鸡巴，把张凯妈妈又换了个姿势操起来，直到在张凯妈阴道里内射。做完爱，中年男毫不怜惜直接把张凯妈妈赤裸的成熟肉体松开，让她躺在厕所湿漉的地板上，张凯妈侧着身子，不停的喘着大气。几分钟后，中年男人休息够了把阴茎上的淫液在张凯妈妈嘴角边擦拭几下，收拾起衣服来。
　　「浪货，等我下次来你家操死你」中年男人面露凶狠，穿好衣服，走出去把厕所门一甩「啪！」
　　厕所门狠狠响了一下。厕所里面，地板上的水渍沾到了躺着的张凯妈雪白的后背上视频结束「怎样？」
　　谭振笑了笑，得意的看着易文「谭哥你……」
　　易文惊讶的看着谭振，更惊讶于平时看到都细声细气，带着弯月式温柔微笑而又礼貌无比的张凯妈「这是我实力的冰山一角，你现在先回去，等我的消息」谭振拍拍易文的肩膀，走了出去回家路上，想着刚刚张凯妈的视频，易文燥热无比，拨通了妈妈的电话：「喂……金梅阿姨……我作业有些不会，等下你帮我补下。」
　　放学回家，我接到妈妈的电话「小东，今天要批改作业，我晚点回，你自己煮点东西吃」「哦，好」我应付了一下妈妈，隐隐又觉得有点奇怪，易文最近也是见首不见尾，他们总不会又和好了？应该不会吧？妈妈不是那么容易和好的人啊马上我拨了一个电话给易文，收敛下情绪，假装客气的问道：「小文，你等下去干吗？」
　　「跟同学聚会」手机另一端是易文吊儿郎当的声音「同学聚会？」
　　我疑惑道「你不信？让我同学讲话」一个陌生声音响起「喂，你来不来？我是他初中同学」「哦，不用了，你们玩好」我挂掉电话，确实是另外一个人，我安心了一点点而另一头，易文正给一个中学生几块钱「谢谢兄弟，说句话就可以得钱，真爽快，又可以玩ＬＯＬ了」快到黄昏，其他老师都去吃饭了，办公楼只有妈妈的办公室还亮着灯，妈妈带着一副圆圆的黑框眼镜坐在桌前认真的批改着作业，一套普通的教室装束，开叉到膝盖的职业裙，黑色西装，白色衬衫，看起来一丝不苟「金梅阿姨」易文走到办公室门口「小文，你来了」妈妈没抬头，钢笔在作业本上飞速的划着……


第11章 步入深渊
　　到了妈妈办公室，妈妈正伏在桌子前认真的批改作业，易文知道现在弄妈妈，妈妈一定会生气，而且自己前段时间装得体谅妈妈的样子也会暴露，所以强压住心中欲火装模做样的跟妈妈请教起问题来「小文，你看这个问题是这样……」
　　妈妈找到易文作业的一出难点「嗯嗯」易文站在边上伏下身听妈妈说，眼睛却盯着妈妈衣领口漏出来的一丝春光……
　　「听懂了吗？」
　　妈妈温柔的转过头，脑后的发髻不小心轻轻的刮到易文的脸，一丝丝妈妈的成熟发香漂入易文鼻子。
　　这个成熟的味道刺激着易文，他一下控制不住直接两只手向妈妈的胸袭去「啪」妈妈一抽身一下抽了易文一耳光这下易文一下懵了，惊讶的看着妈妈。妈妈语气很强硬，却是露出歉意的表情，「小文，上次跟你怎么说的？」
　　「对不起，对不起阿姨，都怪我太爱阿姨了」易文怕得罪妈妈，计划泡汤，所以不停道着歉看到易文这个诚恳的态度，妈妈突然妩媚的笑起来「你先出去罚站，等我批改完作业，现在学校马上评选教学组长了，考核严得很」「好，好」听妈妈并没有怪罪自己的意思，易文马上站到门外，拉上门「金梅阿姨的脾气，我还真是摸不透，明明是个骚婊子」易文在心里恶狠狠的骂着，一边又开始回想起张凯妈妈的那个视频就这样，过了一个小时，隔着窗户外面的窗纸看到妈妈的影子起身，然后走向柜子方向，没了声音「小文，你进来看下作业」过一会妈妈声音想起易文打开妈妈办公室门，她依然坐在办公桌前，只不过妈妈的装束已经变了。高开叉的黑色职业裙，开叉口露出一截黑丝的大腿，脚上也换了黑色高跟凉鞋，透过黑丝可以看到妈妈的大脚趾甲涂上了艳丽的红色指甲油，看起来异常诱人，上身依然是黑色小西装，里面白色衬衫。
　　「这是我给阿姨买的那条裙子？」
　　易文心里一跳妈妈连口红也涂上了，正温柔的看着易文易文看了一下桌子，作业都放到了桌子角上，应该是批改完了。
　　易文走过去，妈妈也把身子转向桌子「这里是……」
　　妈妈拿起易文作业又开始解释起来「啊……」
　　妈妈一声轻哼，易文已经把一只手试探性的放到妈妈一只奶子上，隔着衣服揉起来「别……作业讲完……完」妈妈这次没有反抗「我都会」易文知道现在可以享受这块美肉了。
　　「你坏……放开阿姨」妈妈闭上眼睛，口里微微吐着热气易文知道妈妈这样肯定已经准备挨操了，直接扶起妈妈的腰身，让妈妈把双手撑在桌子上。
　　「阿姨，你连这条裙子都穿上了，还要嘴硬」易文送给妈妈这条裙的裙摆不长，只遮住了妈妈大腿一半，但是开衩却到了臀部中间，妈妈一站起来，被黑丝裤袜裹着的浑圆臀部下半截在开叉口都露了出来。
　　「阿姨乖……」
　　易文把手伸进了叉口，揉捏起妈妈的黑丝臀肉「别……」
　　妈妈手撑着桌子，口头上依然反抗着「说什么？」
　　易文一只手揉捏得更用力，另一只手则在臀部的黑丝上摩挲着妈妈吐息声越来越大，易文摩挲的那只手停了下来，扯起那层黑丝，用力往后拉「啪」易文松掉手，拉紧的黑丝弹回妈妈肉感的臀部「啊……痛」妈妈一声惨叫，但是脸却露出一层绯红易文的手从臀部移到妈妈的穴口，透过黑丝裤袜和内裤刮动着「还穿了黑丝，我没叫你穿啊，阿姨」妈妈此时蜜穴已经被弄得湿漉漉了，两条腿不自觉并起来扭动着「是阿姨自己穿的」妈妈闭着的眼微微打开，羞涩的答道妈妈穿成这样，他们的事是心照不宣，可易文就是要妈妈开口易文这时反而慢下来，一会揉起妈妈的肉臀，一会用手指在妈妈穴口刮搽着妈妈两条长长的黑丝美腿也夹紧在一起摩擦起来，跟着臀部不停在易文眼前扭动「给……给阿姨」妈妈还是忍不住了，低低说了一句「啪！」
　　易文狠狠抽了一下妈妈的屁股，然后学着妈妈语气「昨天操你的时候怎么说的？」
　　「老……老公」妈妈脸潮红色更显「啪」易文又抽了一下妈妈屁股「还有！」
　　「求……老……公干……干我」妈妈脸像发烧一样烫，声音更低「乖老婆，我来了」易文掀起妈妈裙子，内裤和裤袜一起拉下到臀部下沿，露出白色而丰满的屁股，然后裤子一解，露出早已挺立的鸡巴，挺进了妈妈早已湿漉不堪的肉穴里寂静的办公室响起噗嗤的一下水声「啊……」
　　妈妈昂起头满足的长长呻吟了下，易文把鸡巴顶到妈妈肉穴最深处「干……干……死阿姨」易文用连续的冲击回应着妈妈「金梅阿姨，你是我的母狗」易文咬着牙，加大冲击的力度「我……啊……啊……是……母狗阿姨」妈妈居然已经懂得羞辱自己来讨好在身后用力耕耘而且有着自己学生身份的外甥，刺激他更加野性而放肆的在自己的后花园抽插「啪！啪！啪！」
　　易文撞击妈妈屁股的声音越来越大「啊……」
　　妈妈红唇微启，呻吟声也更大这样抽插了一会，易文停下来「来，阿姨」他抬起妈妈一条黑丝美腿放到办公桌上，高跟凉鞋的鞋跟踩到了妈妈批改的作业「会弄坏……」
　　妈妈转过头楚楚可怜的看着易文话还没说完「啊……啊……老公……别……啊……啊」顾不上妈妈的言语，易文已经迫不及待的用力抽插起来。此时，妈妈靠着一条踩着高跟的腿支撑着重心，另一条腿则被架到办公桌上踩着自己刚批改的作业。
　　看到自己刚批改的作业，妈妈的职业心让她不忍的流下眼泪，但是也没有反抗，易文每一次把插入妈妈体内的鸡巴抽出来，穴内的汁液都溅出来不少「骚货阿姨……干死你……」
　　易文那只抬着妈妈黑丝腿的手紧紧掐着妈妈丰腴的大腿痛感的刺激不停传入大脑，妈妈说不出话来，头微微昂起，闭着眼，开始完全沉浸于肉欲。
　　「啊……啊……」
　　「呃……」
　　办公室只剩下男女的呻吟和喘息声抽插了半小时，妈妈流下的眼泪也干掉了，只在白净的脸上留下泪痕，易文在肉棒慢慢搅了几下之后突然停了下来，拔出来阴茎，打开办公室的门「别停了……老……老公……」
　　被抽出鸡巴的妈妈一阵空虚，毫无廉耻，蜜穴还在一张一合，渴望大鸡巴的再次插入「阿姨老婆，乖，我在外面干你」「你，你……」
　　妈妈惊到了，这可是学校「现在没人，又不是没在外面玩过」易文一把拉起妈妈「来人我们就进来」「别……别」妈妈慌张的一只手拉住椅子「啪……」
　　易文扇了妈妈一巴掌「臭婊子，你刚刚不是扇我」妈妈手捂着脸，易文趁势直接把妈妈往外面推。因为黑丝裤袜只被褪到臀部，妈妈走起路很不方便，只能并着一双大腿，走外八字去外面「扶着栏杆」易文命令到，妈妈现在这样光着屁股，只能依着易文「你快点……」
　　妈妈哀求道，她是真怕现在被人发现「我不会让你出事的，我的宝贝阿姨」易文扶着妈妈的腰身又把鸡巴挺了进去，开始抽插「啊……啊」妈妈又开始呻吟，却不敢太大声一阵阵凉风吹到妈妈白白的屁股上，妈妈闭着眼睛感受着凉意和这在自己学校室外被自己外甥进入的快感从楼下往楼上看，只能看到妈妈露出的头在一起一伏，而在这层走廊却能清楚看到妈妈被像母狗一样被人操弄着「啊……啊……」
　　因为在五楼，楼下听不见妈妈的呻吟「金梅，金梅」妈妈被操了一会，爸爸的声音突然出现在楼下，妈妈一下被吓到挣开眼「你在干嘛？」
　　爸爸朝楼上喊道「啊，没，我在……休息」妈妈应付着爸爸，慌忙转过头哀求起易文来「你快停，老肖来了」「叫他别上来，说你有事」易文倒是很冷静，鸡巴也没停，妈妈的淫液也被鸡巴带出来更多「老肖……啊……啊……你不用上来了，我等下就回去了」妈妈强忍着快感朝楼下的爸爸说道看到妈妈现在一边挨操一边应付自己老公的样子，激起易文更强的兽性，每一次插入都用上了最大的力气「金梅阿姨，现在就干死你」「啊……啊」妈妈感觉越来越强，顾不上楼下的爸爸，把头埋在双手剑呻吟起来「你别……别这样」妈妈用最后一点理智央求道，但是屁股却的一次次主动迎上去「你忘了叫我什么？」
　　易文凶狠掐起妈妈的臀肉「啊……啊，老公」妈妈痛着回复，爸爸在楼下看妈妈把头收了回去，并不知道此时自己平日怜惜的老婆被外甥在室外用自己从未用的体位一边操干一边毫无顾忌的施着虐。
　　「金梅，你怎么了，我上来看看」爸爸觉得奇怪，关切的朝楼上喊道妈妈没有回应，现在她正闭着眼在迎接高潮，爸爸走到了楼梯，去妈妈在五楼的办公室。
　　「啊……」
　　妈妈和易文一起长长的低吼了一声，妈妈的淫液和易文的精液都从妈妈肉穴里溢出，流到了黑丝上，一条条白色的痕迹。
　　「怎么办？老肖要上来了」妈妈高潮余韵未消，却开始慌起来了易文低低一笑，俯下身从妈妈膝盖处横抱起妈妈，妈妈双手搂着易文脖子，长长的黑丝美腿挂着高跟凉鞋无力的垂着，而熟透的丰满屁股暴露在空气中，臀部下沿的白色内裤和裤袜黑白交织，这场景太淫靡，妈妈以前肯定不会想到自己会是这样场景的主角。易文看看睁着大眼睛，长长睫毛一闪一闪的妈妈，知道这具美熟肉体依然在他手里「我还没玩够呢，宝贝阿姨」「别闹啊，小文」妈妈开始挣扎起来「又忘了叫老公？是不是现在就让老肖看到你的样子」易文想在妈妈最慌乱的时候控制住她「老……老公」妈妈眼神急切的看着易文「老肖就到了啊」「金梅，金梅，你怎么了？」
　　爸爸的声音到了四楼了，但是他还不知道自己的美熟教师老婆接下来会被操得更加高潮连连，陷入欲望陷阱。
　　易文一撇嘴，把妈妈抱入办公室，拉上办公室门，进了办公室里面的厕所。
　　妈妈在学校的办公室是住宿办公一起，里面空间本来不大，厕所更小并且是蹲式的，只能容纳一个成年人蹲下多一个身位，更要命的是这个厕所也没有窗户，妈妈平时基本都不用这个厕所，但是现在没办法，也只能在这里藏身「等下叔叔进来，你就说你肚子不舒服，要在厕所呆很久」「嗯」妈妈对易文这样处变不惊的性格突然多了一丝好感「你真是坏透了，想这么多鬼点子弄阿姨」，易文没说话，坏笑着把舌头送到妈妈嘴里妈妈把头一歪道：「刚说，都什么时候了，你还要弄阿姨？」
　　「那我就出声让叔叔听到了」易文嘴巴追上妈妈的嘴「别……」
　　妈妈一下张开嘴，也伸出来舌头和易文缠绕在一起小小的空间只有他们的吸允声「金梅？」
　　爸爸打开办公室门，「奇怪，人呢？门还是掩上的」「老肖，我肚子不舒服，在厕所里」厕所响起妈妈含含糊糊的声音「听小东说你不回家吃饭，我刚好路过，带了点东西来吃」爸爸把手上东西放到桌子上厕所里妈妈没有出声，房间陷入了寂静爸爸看着桌子，突然发现了被踩过的作业本「咦，金梅，你办公室门都没锁，是不是来了熊孩子，怎么作业本被踩过一样」「金梅？」
　　「嗯，嗯」妈妈模糊的声音又响起「可……可能吧，我最近肚子不舒服，在厕所时候可能有学生进来了，老肖你帮我看一下，啊……」
　　妈妈最后一声拖得很长「你咋了？声音好奇怪，感冒了？」
　　爸爸有点奇怪了「拉……拉肚子」「你注意身体啊，吃坏了什么东西吗？」
　　爸爸关切的问道厕所里妈妈又没了声音爸爸当是妈妈现在肚子不舒服没力气回答自己，就自己坐到了妈妈办公椅上此时，妈妈上身衣服衬衫胸罩已经被易文剥光，因为没地方丢，衬衫和胸罩都掉到了厕所坑里，下身开衩裙褪到膝盖上，内裤被扯断一边拉了出来，只有美腿依然被黑丝包裹，脚上还踩着高跟凉鞋。
　　妈妈被弄成这样除非爸爸离开否则是不可能出厕所门了。
　　易文深知这一点，现在这个时候可以更加肆意玩弄眼前的妇人，虽然刚刚他和妈妈已经弄过了一次，但现在以他的体力是无论如何都不会放过这机会的，他也正是受了张凯妈妈被玩弄视频启发，才会想到厕所这一招。
　　「现在的小孩，真是什么都敢做」爸爸实在无聊翻起了妈妈批改的作业，几本作业本被妈妈架起腿的高跟凉鞋鞋跟穿了孔，爸爸还以为是其他学生搞得破坏办公室里依然听不到厕所里妈妈的声音，但是妈妈已经被易文换了几个姿势玩弄，从开始的舌吻，之后易文在这个狭小的空间硬是强迫妈妈蹲下给自己口交。在妈妈嘴里，易文的鸡巴又挺立起来。现在妈妈一双黑丝腿夹着易文腰，双手扣着他的脖子，背靠墙，蜜穴又被易文插入了「老公对你怎么样？母狗老婆」易文羞辱着妈妈「啊……啊……老公……好……」
　　妈妈媚眼如丝因为体位的关系，易文每一次进入，妈妈都感觉鸡巴直达子宫「阿姨，来，乖乖舔了」易文用手指在穴口结合的边缘沾上淫液，直接送到妈妈嘴里，妈妈用舌头缠绕着易文指头吸允着，这在之前，妈妈是绝对不会做的。
　　「金梅啊，你在厕所多久了，没事把」爸爸又担心问起来妈妈迷情的看着易文「回答」易文神情冷峻的说道，然后深深挺动了下腰身「啊……」
　　妈妈轻呼一声「肚子不舒服，……蹲下就没事」现在这个３６岁的美熟妇人已经忘掉了自己母亲，人妻，教师的身份，连答自己丈夫的话都要外甥允许。
　　「要不要我去叫医生？你呆了好一会了，不会有事吧」爸爸还是很关切厕所又没了声音「金梅？」
　　「没事，我说了我一会就没事了，只是现在拉肚子」妈妈温柔的声音响起「可是……」
　　爸爸没法「我再等下，你要还不舒服我去叫医生」厕所里的妈妈没有回应爸爸继续坐了下来狭小的厕所空间里，因为没窗户的关系，里面空气开始减少，妈妈和易文呼吸都感到急促，更因为剧烈的运动，一层细腻的汗水已经覆盖在妈妈的皮肤上「你还要怎么弄」妈妈居然主动问起易文空气稀薄下的性爱，更让妈妈着迷，既然爸爸没发现，妈妈就更加放肆「乖乖阿姨老婆，我要完全吃了你」「讨厌……啊」妈妈妩媚一笑「来，阿姨老婆」易文按住妈妈的肩膀，妈妈心领神会的蹲下去「不是这样，跪下去」易文并没有满足「你又弄阿姨」妈妈虽然嘴上做怒状，膝盖却弯了下去，一双媚眼正对易文挺立的鸡巴「吃吧，宝贝阿姨」妈妈张开嘴巴含下了易文的鸡巴，双眼还抬起看着易文厕所门外就是这个美妇老公，厕所里美妇却跪在自己下体前吞吐鸡巴，易文的征服感前所未有「难怪他们要这么玩」易文低低说了句「恩？……恩」含着易文鸡巴的妈妈仰视着自己的外甥，感到奇怪「没什么，宝贝阿姨」易文摸摸妈妈的头「我要进去深一点」易文两只手按住妈妈的头，推起在妈妈嘴里的鸡巴「恩恩」妈妈之前被易文强迫这样深喉过一次「慢点慢点」慢慢的易文的鸡巴在湿滑的嘴里挺到妈妈的喉咙口，阴茎能感受到喉咙壁「恩恩恩……」
　　本来空气就少，现在妈妈更感呼吸困难，手指甲咬掐到易文的肉里易文抽了出来，妈妈大口的吸着气易文趁着空挡又把鸡巴插到了妈妈嘴里，妈妈被这样反复折腾，眼白都又翻起，而且膝盖渗出不少的血丝，黑丝磨损得掉了不少丝线「你欺负阿姨」妈妈实在受不住，求饶道易文看这样确实玩不下去，想换个玩法，就摸摸妈妈的头「乖乖老婆起来，把裤袜脱下来」妈妈起身抬起脚，脱下了裤袜，现在全身上下就脚下的一双高跟凉鞋「转过身去，老婆」妈妈转过身去面向墙壁，易文一下把黑丝裤袜套在妈妈头上妈妈还没反应过来，想取掉头上的裤袜易文握住妈妈的手「乖乖老婆，照我的做，跟上次一样，是游戏」妈妈听了没有反抗，易文把妈妈往墙上一推，妈妈脸隔着裤袜贴上了墙，而圆圆的乳房也被墙挤压成了椭圆形易文又用后入的方式操起了妈妈，而且一边操，一边掐着妈妈白花花的臀肉，不一会臀肉就被掐的起了不少血痕妈妈呼吸越来越急促，因为无法呼吸的缘故，妈妈现在置身一种奇怪的快感，就像她痕早之前感受的那样「啊……啊……」
　　易文的撞击，同时让妈妈贴在墙上的乳头不停和墙壁摩擦起来，带着痛感和快感「呃……呃……」
　　隔着裤袜，妈妈发出的呻吟也急促起来「啊……」
　　易文抽插疯狂起来，肉体碰撞的声音被厕所墙壁隔开了，爸爸还一无所知的做在办公椅上「骚老婆……啊……快说你是妓女」「啊……啊……妓女……我是」妈妈的声音含糊起来，但是很顺从「给我去接客……」
　　易文一步步诱导式的羞辱着妈妈「你是骚货老师」「啊……啊……我骚……我骚……我接客」妈妈没了廉耻，但也是把这当成性爱游戏的一部分，羞辱的话更让妈妈性奋起来，倚着高跟凉鞋鞋的支点，屁股抬得更高，好让易文更容易进入「呃……呃……」
　　裤袜让妈妈呼吸更困难，她也能感受到身后少年进入得越来越快……高潮要来了「啊……」
　　身后少年一声低吼，精液又一次进入妈妈体内，妈妈后背挺直，腿绷直，眼睛闭起妈妈也泄身了同时一股热流沿着妈妈的大腿流了下来，流到厕所坑里，妈妈的那些衣服上，妈妈居然潮吹了「阿姨……」
　　易文惊喜得看着妈妈，而妈妈已经顾不上自己的窘样，闭上眼，摊在易文身上急急呼吸起来「小文老公……」
　　这是妈妈第一次高潮后叫易文老公「你好厉害」被妈妈这样一个美熟妇这样夸，易文一下到不知道该说什么「应该的应该的」易文胡言乱语一句「呵呵……」
　　妈妈一下被易文这时的可爱性情迷到「金梅？好了吗？」
　　门外爸爸声音响起「老肖，我还是不舒服，你去叫医生过来吧」妈妈闭着眼睛，依偎在易文怀里，跟门外的爸爸说道「哎呀，你早说嘛……我这就去」爸爸一听赶紧起身出办公室听爸爸远去的脚步声，厕所门打开了，易文抱着赤裸的妈妈出来了，怀里的妈妈雪白的臀部和大腿又留下了一层易文的掐痕，膝盖因为跪地时间久了也出现了红色的血丝和轻微淤青痕迹，而乳头因为和墙壁的摩擦已经充血了看着自己美熟身躯上处处的伤痕，妈妈手摸着易文脸庞微笑说道：「老公……老婆今天好痛」易文认真得看着妈妈道：「乖乖老婆，老公会对你好的，你要听老公话」「恩」妈妈把头埋进易文怀里，算是答应了。
　　她不知道一只脚已经踏入无底深渊。
　　「你赶紧回去，我收拾一下等老肖」妈妈下了地，对易文说道。
　　「恩」易文点点头，穿上衣服走了出去看易文走出去，妈妈摸着膝盖上的淤青，手捋了捋散乱的头发，回味起刚刚的云雨，「有什么不好吗？不影响家庭就行，又不犯法……」
　　妈妈低语道。


第12章 最后一次
　　经过办公室厕所内这次窒息式的疯狂性爱，妈妈的欲望被深深勾起，易文在自己老公眼皮底下霸道而又凶狠的侵犯给这个在传统教育下结婚生子，循规蹈矩安稳生活了二三十年的端庄女教师带来的快感吞噬着自己伦理的底线，原来这种背德的疯狂性爱，以及易文各种大尺度的体位，还能这样的让自己身心愉悦而又刺激百倍。如果原来妈妈被易文以及其他人侵犯都是被动而有一点抗拒，但现在这种快感让妈妈觉得虽然很罪恶却又欲罢不能，而易文不但重新掌握了妈妈美熟肉体的使用权，而且对妈妈的猥亵和侵犯也可以变得更加肆意。
　　易文先回了家，一把就躺在沙发上看起了电视「妈妈呢？爸爸去看她不是说她生病了？」
　　我问道「哦，好像是的，他们应该等下会回来，我在外面吃了东西回来的，你自己随便搞点吧」易文盯着电视头也没抬「哦」我不想搭理他直接去厨房自己炒点饭不一会，爸爸和妈妈一起回来了，我从厨房出来打下招呼，「哎……金梅，你怎么这么不小心？肚子不舒服上厕所怎么又把膝盖摔破了」爸爸略带责备的关切着「妈，你咋摔跤了？太不小心了」我看了看妈妈的膝盖处，丝袜都吊丝了磨出了一个小洞，露出的膝盖青一块紫一块，还带着血丝。
　　「没事，我就是上厕所没站稳，擦点药就好了」妈妈微微低了一下头，眨了眨秀眼「哎……阿姨，我上次都说了你那破办公室的厕所地太不平了，要注意点，这次就碰上事了」易文也假惺惺的参合了进来「恩……」
　　妈妈脸微微一红，一下语塞不知道说什么好「小文，你别怪阿姨，她也是不小心，你常去她办公室，以后你要多看好她。」
　　不知情的爸爸一下接过话来「好好好，叔叔我会记得的」易文连连点头「妈，那我进去炒饭了，我还没吃饭」看妈妈没什么大碍，我就进了厨房继续炒饭了「小文你没事，来扶下金梅阿姨，我去给她倒点药治肚子」爸爸把妈妈手搭给易文「好的」易文站起了身「小文你扶好」爸爸转过身易文扶住妈妈，一只手撑着妈妈的后背。
　　看爸爸走远了，易文在妈妈后背的那只手迅速滑到妈妈肉感的臀部，隔着裙子狠狠的掐了下「啊！」
　　妈妈本能的叫出了声，人一个没站稳差点摔倒，易文见状匆忙拉住妈妈「金梅，怎么啦？」
　　爸爸从卧室快步走了出来「没……没事，刚刚走路没稳，被高跟鞋崴到脚」，妈妈故做平静的样子问答道「没事就好，小文，你也注意点啊」爸爸关切的揉了揉妈妈的脚踝「跟小文没关系，我刚刚是踩歪了」妈妈口上护着易文，但是趁爸爸不注意又故作生气的狠狠白了他一眼「对不起，阿姨，我刚不小心没抓住你」易文假装愧疚的回应道「没事了，没事了，你去房里忙你自己的吧，等下出来吃饭」爸爸说道，易文转身回了房里吃完饭，到了睡觉时间，爸爸搂住妈妈想亲吻妈妈「老婆，你越来越漂亮了」「老肖，你也不正经了」妈妈背过身去「今晚做一次吧」爸爸不罢手「我太累了，肚子还是不太舒服，下次吧」妈妈拿肚子不舒服来当借口了「哦，哦，你好好休息」爸爸见妈妈今天这么抗拒，也没继续下去睡到夜深人静的半夜，妈妈手机屏幕一亮，没深睡的妈妈眼睛一睁，看了下手机，又看了看边上熟睡的爸爸，轻轻起了身。
　　寂静的房间里甚至能听到妈妈加速的心跳声，以及她在衣柜轻轻翻找衣物的摩挲声不一会妈妈卧室门轻轻打开然后合上，过了几分钟，楼下厕所里一个美熟妇轻微的呻吟声发了出来，此时妈妈全身除了大腿上的长筒肉色丝袜以及一双黑色锋利尖角的高跟鞋再无一物，刚刚还在抗拒丈夫性请求的妈妈，现在正扶着马桶盖翘起肉臀被自己的外甥易文从后面毫无顾忌的进出自己的身体，「恩……恩……啊……啊」妈妈呻吟声变大，易文拿起一块布也不管脏不脏直接塞进妈妈嘴里。
　　黑暗中妈妈起伏的雪白肉臀格外刺激，这也是他们第一次在家里厕所做这样的苟且事。
　　随后一星期，无论在学校还是在家里，只要有机会，妈妈就会和易文疯狂的放纵自己的欲望，易文也不客气的用各种姿势进入妈妈身体。
　　在这一星期，也有同学发现了妈妈的不一样，课后，他们谈论妈妈都会避开我，但是我也觉得有点奇怪，所以偷偷留心听着「发现没有，金梅老师比以前更骚了」一个黄毛同学猥琐的低声笑道「你是想女人想疯了吧？哈哈」另一个同学说道「放屁，你没玩过女人不知道，我可知道」黄毛同学看别人看低自己有点生气了「那你说啊，我们听着呢，哈哈」关于妈妈的风言风语，这些人总是兴致极高，确实，像妈妈这样到了３８岁，依然美丽又极富女人味的女人，在这帮黄毛小子眼里那简直就是无人能比的女神「金梅老师没穿内裤，这几天都没穿……哈哈」黄毛手捂住嘴，咯咯笑出了声我本来要发作，但是想听听他后面的话，忍了下来「你咋知道？」
　　其他听的同学好奇的问道「你们想，金梅老师紧身裙包的那么紧，居然没有内裤勒出来的痕迹」黄毛说得起劲了，「我原来就一直看着金梅老师，她屁股上的内裤痕迹勒得很明显，最近都没了，哈哈，你们说是不是」「这个到没注意过……不过你说得好像有点道理哦」其他同学附和道「而且，金梅老师老公不在学校上班，大家知道撒，估计是跟学校那个老师搞到一起了，你看金梅老师那个大屁股每天摇得……哈哈」一帮围着他的同学都一起起哄的笑起来，这次我不敢做声，装做不知道折身跑回教室，看了下教室易文不在，我拨通了妈妈电话「嘟……嘟……」
　　呼了半天，我准备挂掉，妈妈接通了「小东，你什么事吗？」
　　妈妈声音很低「没，我看易文不在，想问下他在不在你那，我找他有点事」我有点沮丧的问道「没，他不在，应该等下回教室了……啊……」
　　妈妈轻呼一口气，放佛在做什么运动「那我自己去找下他」我没等妈妈回话，直接挂了，去妈妈办公室，妈妈办公室门是关的，窗户拉了窗帘。我没敲门，马上跑到校务办借了妈妈办公室备用钥匙，颤抖着手，不情愿的旋开了门……里面没人……我心里放佛一块石头落地，去校务办还了钥匙。
　　而在妈妈办公室隔壁的杂物间，被同学意淫的妈妈，还穿着刚刚教室的教学装，但是包臀裙被褪到膝盖，衣服和胸罩被丢在地上粘了一地的灰，胸口一对大白奶随着后面易文不断的冲击而起伏着「啊……」
　　妈妈长长低吼了一下，眼睛微微翻白，易文在后面也停了下来「骚货阿姨，课间这么短时间都要被让人操才舒服」易文拉起裤子「你这个小祖宗，还不是你要，你还说阿姨」妈妈拿起地上的衣服，扯上裙子，拍了拍了灰「金梅阿姨，转过身去」易文穿好衣服命令口气道「你又要干嘛，马上上课了」妈妈有点着急「乖……宝贝阿姨」易文咬了下妈妈耳垂，温柔的说道「好好，真不知道你们现在年轻人玩些什么」妈妈顺从的转过去，易文又扯下了妈妈的裙子，不知道从哪里摸出来半截黄瓜，直接插入了妈妈的后庭，然后又把裙子扯上去「啊……」
　　妈妈眉头一紧「你干嘛？」
　　「这不是你和戴维玩过的游戏？这才是真正的你！上课别掉哦，我放学来找你」易文提起了这个老名字，妈妈一会没出声「真是怕了现在的小孩……」
　　妈妈拍拍灰，却没有去碰自己后庭的黄瓜，先出去另外一个班上课了，临走又被易文狠狠掐了下丰腴的屁股，看妈妈走远，易文拨通了电话「喂……政哥……我的事好了，我说的条件你别忘了」说完挂掉了电话。
　　易文走出杂物间，看着妈妈远去的背影，若有所思。妈妈没想到这一次性爱，却差点成为她和易文的最后一次。
　　叮叮叮……最后一节课铃声响起，易文没去找妈妈而是去了校门，不一会来了一辆黑色无牌车，下来一群黑衣人围住了易文，没有打他，而是开始叽叽喳喳吵起来「这不是易文吗？这么优秀的学生怎么和社会上人扯上关系了」路过校门的同学都纷纷绕道「去通知下老师」几个男同学回了学校告诉了老师妈妈一听这消息，也顾不上是穿的高跟鞋，一路跑到了校门，看到被围住的易文，妈妈拨开一个人冲了进来「请问，这些同志是怎么回事？你们怎么这么多人欺负个小孩」妈妈张开手，说道一个光头黑衣人侧着眼，盯着妈妈「你是他的家长？」
　　「是的……他是我外甥……我叫李金梅，是这里的老师，你们不要在学校门口放肆」妈妈怒道「哦，金梅老师，是吧？那我不管，只要是他家长就行，带走」光头一声令下，妈妈还来不及反抗就被和易文一起拉上了车。
　　「赶紧叫老师报警啊，人都拉走了」围观的同学有几个打了电话，而我过了一会才知道消息，也去警局焦急的等待起来「怎么总碰这事啊？」
　　爸爸还在外地并不知道消息，我心里真是一万匹草泥马奔过。


第13章 威胁美熟女
　　无牌黑车在市里面绕了几个大圈来到郊区一个隐蔽的山庄「下来！」
　　几个黑衣人凶狠的把妈妈和易文推下车来「你们光天化日还绑架了不成？」
　　妈妈反抗起来「啪！」
　　光头狠狠摔了妈妈一耳光，妈妈白皙的脸上浮出一个五指印「老实点，不然先整你外甥，再整你。」
　　光头威胁妈妈道妈妈一听他要伤害易文就停下了反抗「他犯了什么事？你跟我说我求你了」妈妈哭起来求情，而易文依然木然的一步步迈着「他妈的，叫你安静点」光头不耐烦的抽出一个匕首「再不老实，现在就整你」妈妈被吓住了，不敢做声，一路跟着他们走起来，顺便观察着周围环境整个山庄，不是特别奢华，但是装饰却透着一股神秘感，一路走过来，墙上都挂着不少字画，其中还不少是名家手笔，可见山庄主人应该是个有修养的人，怎么会养着这样一群黑衣人呢？
　　妈妈心里极度的疑惑，但又隐隐感觉自己应该不会有生命危险「到了，两位」光头变得客气起来，妈妈一抬头，是个大客厅，门口一个中式屏风，光头领着妈妈和易文绕过屏风，客厅正中间坐着一个带金丝眼镜的儒雅青年，手里拿着一把折叠扇，这个人就是谭政。
　　「老板，易文带过来了，这是他的家长，李金梅老师…」
　　光头特别强调了一下妈妈的名字「哦，易文兄弟…你把你家长带过来了，快请坐，请坐」谭政起身客气的把妈妈和易文送到座位…妈妈有点莫名其妙了，又站起了身道：「小伙子，看你是个读书人，为什么绑架我们？」
　　谭政假装一愣：「绑架？」
　　妈妈指着光头道：「刚刚你这个手下还动粗把我们拉过来，这不是绑架吗？」
　　谭政一笑，转过身冷面看光头道：「哦…我不是叫你客气的请易文兄弟和他的家长过来的？」
　　光头脸色变青，哆哆嗦嗦道：「这个是您」「啪！」
　　光头还没说完，谭政一巴掌扇得他眼冒金星「快跟金梅老师道歉，别让人以为我们是群黑社会，流氓，地痞，我们是做正当生意的」谭政不怒自威「对不起，对不起，金梅老师，我知道错了」刚刚威风凛凛的光头捂着红了一片的脸，对妈妈点头哈腰的道歉「没事，没事」妈妈被这光头态度突如其来的变化以及眼前这年轻人的气场吓到了，对谭政道「小伙子，我不知道您怎么称呼，找我们什么事，没事的话请把我们送回去，或者我们自己打车回去也行」「哦，也没什么事，我姓谭，叫谭政，这次主要是把易文请过来，不知道您也来了」谭政扇起了手里的扇子「谭政？易文什么事情得罪您了吗？」
　　妈妈觉得这名字好像在哪听过，但又记不起来。
　　旁边的易文木然的站着，一声不发「小事，小事，就是他欠了我们一点钱而已」谭政扇子摇得不快不慢「欠钱？您找错人了吧？」
　　妈妈疑惑道，因为易文没多少花钱的地方，而且每月除了他们家零花钱，学校还会补贴钱给这样的考试好的学生。
　　「找错人了？」
　　谭政微微一笑，摆摆手一个黑衣人递上来一张字据，送到妈妈面前，妈妈拿起第一眼就看到了易文的签名上面按着一个红红的手印，「金梅老师您看清楚点，白纸黑字」谭政抿了抿嘴，收起了手里的扇子「１００万？」
　　看到金额，妈妈惊到了，「不可能…他没地方花这么多钱」「是吗？」
　　谭政低沉的回道，并没有解释「阿姨，我错了」这时一直没开口的易文，装模作样的抽泣起来「之前一直没告诉您，肖东之前骑电动车出去开太快撞伤了人，那人到医院腿都断了，人也昏迷不醒，很严重，我出去给他善后，送到医院光医药费就花了１０多万，之后赔偿又花了２０多万」这事居然扯到了我，易文也是够黑的，其实他这张借据手印是假的，我撞人当时是易文帮送医院的，但是事主其实也没什么大碍，易文事后还跟我说花了他几千块，我只能哀求他不要告诉爸爸妈妈，这事后来成了他抓我的把柄，到了妈妈这里居然被他捏造出天价了。
　　「什么？这么大事，你和肖东为什么不告诉我？」
　　妈妈惊慌失措道「肖东怕您怪他，所以我们两个都瞒下来了，那个事主最后也没大事，拿了钱就了事了」「你们真是……」
　　妈妈气得脸都红了，追问谭政道「可是也是３、４０万，怎么这里有１００万？」
　　「金梅老师，你把借据看完」谭政微微笑道「利息这么高？」
　　妈妈这下总个人都软了「你们这个是不合法的」妈妈低低喃语道「不合法？」
　　谭政听到这一下凶相毕露，猛的站起身，示意边上的手下动手「这小子家长不想还钱，先把这小子打一顿，再砍一个手指，还不想还钱再砍一个手指，直到他家长还钱为止」几个人黑衣人一下围了上来按着易文，拳打脚踢妈妈死命护着着易文，「谭哥，我求你，我们一定还钱，但是现在我手上没钱，让我们回家商量商量」「不行，没得商量，今天就还，过了今天，你们要还１５０万」谭政恶狠狠道「我把房子抵押给你」妈妈无奈哀求道「哦可以…」
　　谭政摸摸下巴想了想，让手下停手「你房子在哪个位置」妈妈：「市里ＸＸ花园」「啊？我知道面积最大的４０万，而且是二手的，我可以给你开到３０万，还有７０万呢，过了这个月７０万要涨到１５０万」谭政摸摸下巴道「１５０万？」
　　妈妈一下没了反应，瘫坐在地上，１５０万在这小城市确实不是小数目，更何况是下个月就要还。
　　「阿姨，让他们砍我吧，都是我的错，不该去帮肖东了难」易文哭道「别…我会帮你们的」妈妈摸着易文的头，倒安慰起易文来「怎么帮？我现在就要他还钱」谭政冷笑道「我…我们回家再商量下行吗？谭哥」妈妈用哀求眼神看着谭政「不行！」
　　看妈妈这样子，谭政知道她已经上钩了「不过，我可以给你指条路」「什么路？」
　　妈妈疑惑道「这个嘛…」
　　谭政温柔的拿手里的扇子挑起妈妈的下巴「像金梅老师这样美丽又性感的夫人，把身体借给我，我来帮你还钱」妈妈把谭政扇子拨开怒道：「不可能」「哦？您又不想还钱，也不想付出其他代价…」
　　谭政手一挥「把这位小兄弟拉到边上继续招呼招呼」几个人一下把易文扯起来拉倒边屋里揍了起来「啊…」
　　易文也是被揍得够惨的，惨叫连连妈妈听到易文惨叫声，赶紧拿起手机道：「快放了他，你再这样，我报警了」「那你报啊，欠债还钱，借据在这，警察也管不了」谭政不屑道「啊…」
　　易文惨叫又传来，妈妈一下被谭政唬住了，「你…」
　　妈妈不知道该说什么了，瘫坐在地上谭政见机挨过来对妈妈低低说道：「你要是如了我的意，听我的话，不但钱我帮你代还，我还可以让你当你们学校的副校长。」
　　妈妈对副校长没啥兴趣，只想救出易文，目无表情的说道：「你的条件是什么？」
　　「夫人，你挺上道的，不愧是教书育人的老师」谭政站起身了俯视起妈妈「一次一个人２万，这种价格，你知道的外面模特和小明星都没这价格，你答应的话，就叫你还６０万就行了，而且不加息，还完井水不犯河水，毕竟你也是好老师嘛」「啊…」
　　里屋又接连传来易文的惨叫声妈妈低下头抽泣着，不知道该怎么办「我谭政说话算话，答应的事绝对算数」谭政看妈妈无力的样子，开始巧言令色的说服妈妈「金梅老师，我开出的条件还不好吗？你用你身体还６０万的债，只用还３０次就可以了，就算一天一次也就３０天嘛，您跟您丈夫新婚不也要做这么多天嘛」妈妈依然没出声，低着头，谭政继续说道「我答应你，我不跟任何人透露我们之间的交易，事成我保证让你当上副校长而且不再骚扰您」谭政停了停，看妈妈的表情「夫人，这是最优条件了，你要是硬去凑这么多钱，不但你家的房子没了，而且你家庭该受多大影响？您的儿子，外甥和丈夫该怎么办？」
　　妈妈依然没出声谭政有点不耐烦了，恶道「您答不答应？」
　　看妈妈没反应，谭政朝手下示意了下，里面易文的惨叫声更加凄厉了妈妈这下坐不住了，抬起头道：「你先叫你手下停手」谭政没理妈妈，坐回椅子上不急不慢摇起了扇子「我凭什么相信你？」
　　妈妈还是经不住易文受暴揍的惨叫声谭政一听，知道妈妈心理防线松动了「夫人，您除了您这美丽性感的肉体还有跟我谈条件的资本吗？」
　　「我」妈妈语塞，虽然妈妈和易文乃至其他人发生了关系，但是这些事外面的人都不知道，至少在外面的形象以及妈妈自己心里她还是那个端庄，美丽的妻子和知性的女教师「夫人，您跟我废话这么多，原来您是怕我不守信用？要不这样，我先给你钱，你我约定的事办完，我不守信你拿这些钱去找人砍我也好，告我也好随便你」说完，谭政直接手写了一张现金支票扔到妈妈前面。
　　妈妈没拿，但是看了一眼，６０万整。
　　「事成你再把支票退给我，或者你现在出去用了也行，只要你愿意还」谭政得意的扇起扇子「钱，我不缺，但是欠债还钱天经地义。夫人，您是成年人而且还是教室，道理应该比我懂」妈妈还是犹豫着，没拿地上的支票「夫人，碰到我这么好的人，给你开这么好的条件，你还给我犹犹豫豫，我看这事没得谈了」谭政收紧扇子，有点气急败坏招呼边上人道「你去叫里面人去把那小子手指剁了」「别…」
　　妈妈一看谭政怒火冲天的样子，知道他真要动手了，畏畏缩缩站起来，拉住谭政那手下「我答应你…」
　　「哈哈…夫人，你早答应嘛，你外甥也不会受那么多苦」谭政一下笑开了花「但是你要答应不让任何人知道我们之间的事，这张支票我留着，事情结束，我还给你。但是你要是失信了，我倾家荡产也要你死」从来都是温柔脸庞的妈妈露出了一丝狠意「好，我保证！夫人与我们发生任何事都不会有外人知道」谭政信看似认真的对妈妈说道妈妈这一答应，不但把自己送到淫欲的深渊，而且卷入市政府里政治斗争，成为了谭政的一个棋子，为他谋取更大的利益以及报复之前把他爸爸推下台的那批人。
　　谭政挥挥手，易文被拉了出来，皮青脸肿，妈妈见状赶紧过去抱住易文，一边哭，一边抚摸着易文的伤口，易文抬头看了看谭政，谭政看他这副模样，想笑又不能笑出声。
　　谭政道：「你走吧，你阿姨已经替你还清了账，出门有人送你回去。」
　　易文知道现场发生的事还有谭政和妈妈的交易，但是假装关心起妈妈，看着妈妈道「那阿姨你呢，我们一起回去」妈妈转过身去没看易文：「小文，你先回去，阿姨等下有点事自己打车，晚点再回」易文装作关心的又说了一番话，妈妈头也没回坐到边上的椅子上。
　　易文被送了出去「你们都出去，我和夫人要谈点事」谭政猥琐的笑了笑，对手下人说道其他手下立即退了出去，空旷的会客厅只剩下妈妈和谭政，一个３８岁局促不安的美熟女和一个二十多岁的野心青年「现在没人了，哦，美丽的夫人，像你这样的美熟妇，而且还是敬爱的女教师，一次多少钱啊」谭政挑起妈妈下吧故意羞辱式的问妈妈「…」
　　妈妈侧着头没作声「不说，我就加利息了」谭政威胁道「两……两万一次」妈妈低低不情愿的羞怯答道这成熟美妇人现在这样实在是媚态十足，一个热血青年哪里经得起这样的引诱妈妈话还没说完，谭政立即就扑了上来谭政可没有易文那样房事的耐心和技巧，对他来说做爱就像吃饭一样简单，不需要什么技巧谭政扯掉妈妈的上衣，懒得去解她白色衬衫的扣子，直接撕开，露出两个带蕾丝的白色胸罩包裹半边的巨乳「真你妈的大」谭政睁大了眼，舔舔了嘴「转过去，夫人」谭政让妈妈两个手扶着桌子边，妈妈一下就知道他的侵入姿势，这是易文操她经常用的姿势妈妈没有反抗，顺从的转过去，她已经知道自己今天乃至未来一个月的命运，「自己把内裤脱下来」谭政命令道，他要看这个刚刚还高傲得不了的熟女教师在自己面前颜面尽失被一个比自己小了１０多岁的陌生青年这样羞辱，妈妈也只能顺从。
　　妈妈准备脱裙子「我是说自己把内裤脱下来，没叫你脱裙子」，谭政一下拉住，继续羞辱妈妈「没想到你这么骚，居然这么急着脱裙子」「我…」
　　妈妈又小声哭了出来，但是依然照做着，她只能弯下腰，一只手从裙子下沿伸进去，顺着大腿的肉色长筒袜扯了下来「停」妈妈把白色内裤扯到膝盖位置被谭政叫停，「宝贝，就这样，这姿势我喜欢」谭政迫不及待的脱掉裤子，露出早已挺立的鸡巴，把妈妈的包臀裙望上翻到腰际，然后按住妈妈的腰身，向前斜倾身子，把鸡巴插入了妈妈的身体由于没有太多前戏，而且在这样的环境，妈妈阴道开始并没有太多淫液，这样的情况下，妈妈被插入是异常的痛苦「痛痛你慢点」妈妈哀求身后这个陌生男子道谭政可不管，他只顾享受眼前这具丰腴性感的美肉过了一会，或许是痛感以及施虐感刺激了妈妈的已经被易文开发的淫欲，蜜穴的淫欲开始不断分泌出来，随着谭政鸡巴的抽插，一阵阵淫液被带出体外妈妈把头埋到双臂之间，双头紧紧抓住桌子边缘，开始点点的呻吟起来「啊…啊…啊」妈妈呻吟很低，是不想让谭政听到，但其实谭政听得很清楚他的鸡巴在妈妈湿滑的体内加快着进出，不一会，大厅内熟妇蹬着昨天和自己外甥做爱时穿的尖嘴高跟，长筒肉色丝袜一直包裹到臀下沿，翘起的雪白屁股，被一次次冲击，大厅只剩下妈妈和谭政肉体撞击声以及嗯嗯啊啊的交媾声过了１０来分钟，随着谭政一声长吟，他率先交了抢，而妈妈则只能算是被谭政挑起了欲望，欲眼迷离，嘴巴一张一闭呼着热气。
　　「夫人，你真是够骚啊，这么多水，快要淹死我了」谭政心满意足的瘫坐在椅子上，这种话易文操妈妈的时候说得太多，她虽然不喜欢听谭政这么说，但也没特别反感「夫人你这么骚啊，想不到身为教师，功夫这么好，肯定是被人好好调教过了」谭政知道内情，故意这样说刺激妈妈「你…」
　　迷离的话有点清醒了，被气得说不出话来「但我说话算话」谭政清理清理衣服，而妈妈也理了理头发，想收拾下衣衫不整的自己谭政抓住妈妈一只手阻止她，妈妈想反抗，谭政抓得越紧「我再问你个问题，这问题值５万，也就是你真实回答我，就只有还５３万了，你不要骗我」谭政不依不挠「你跟你丈夫之外的人有没有发生过关系？」
　　「我…」
　　妈妈一顿住，不知道他为什么会这么问「说」谭政大声道「人民教师可别撒谎」「没…」
　　妈妈底下头避开谭政的眼神「你骗我，我再给你一次机会」谭政厉声追问道「没…没有」妈妈大哭起来「好，你说的，欠款加１０万，小黑去把借据拿来」谭政大声喊道外面的手下「别…我承认我有」妈妈这下奔溃了，对眼前这个迷样的男人恐惧无比「那是跟谁？我美丽的夫人」谭政抚摸起妈妈的秀发来「是…是和易文…我的外甥」说完妈妈哭声不止「哦，夫人…别哭了，其实我都知道的，给你看个东西」谭政打开手机，放了视频，里面正是易文和妈妈在办公室淫乱的视频「你们…怎么知道的」妈妈眼睛圆睁，仿佛世界崩溃谭政停了下，「哦。是是我们恩…要易文交点抵押物的时候，他交的」谭政随便就说了个谎「你们…」
　　妈妈一边为易文拍自己的视频，一边为眼前这个人的卑鄙愤怒道「别，夫人，我们对您没伤害的意思，我开始就跟你说了我是诚信的生意人，只有你按照我们的要求去做，不但你不会有半点伤害，而且，还完债之后我们会把这个录像还给你，对我们要用这个保证你还完债，而且你诚信还完债，我会让你当上你们学校的副校长，我说道做到」谭政看起来很认真，要圆了之前的话「这对你们有什么好处？」
　　妈妈半信半疑「这你不用管，我当然有好处才会做，但我保证在你听话还完债之后我会把录像还你，而且之后你要去举报我还是怎么样随便你。」
　　谭政站起身「我…」
　　妈妈坐在地上不知道该说什么「夫人，我知道你明白了」谭政摸摸妈妈的头，招呼过来他的三个保镖「６万」「你骗我，你不是说不让其他人知道吗？」
　　看着从门外走进来的三个彪形大汉，妈妈想爬起身逃跑，但是浑身无力「他们都是自己人，谁说出去，我就砍谁的脑袋」谭政起身做扬手砍头状，然后继续抚摸着妈妈的头发「跟我跟他们做，不都是做吗？夫人，这样你还债快点，一看一天你就还了１１万，你去哪里挣这么多钱？我是为你着想」「我」妈妈居然找不到词来反驳「你这个混蛋！」
　　「你接受或不接受都随你，我不强迫你，但是我要不要你还钱，」
　　谭政拿出手机扬了扬「或者我要不要把这个视频发出去也得随我」「还完钱就没事了，夫人，你信不过我？看看你口袋里的支票，不守信的人敢吗？」
　　谭政说辞一套一套「就当一段梦把，还完钱就结束了」「梦？」
　　妈妈在这混乱的环境下居然有点被打动了，咬咬牙齿「你要记住你说的话」「好，说到做到」谭政示意了下，低声向一个保镖耳语：「去隔壁房间，我要听这骚货的浪叫声」三个保镖把妈妈像小鸡一样架起进到了隔壁揍易文的小房间「砰」关上门小房间好一会都没有任何声音「还真是个贞洁烈女？」
　　谭政有点小小的意外但再过了一小会「厄…啊…厄……啊…」
　　此起彼伏的放肆呻吟声和喘气声响起，会客厅里听得清清楚楚，谭政端了杯茶喝起来「啊…啊…啊…恩…」
　　这个熟女的呻吟不像是在被强奸，而是在享受「看来我刚刚没伺候好这个夫人啊，刚刚都没叫什么声音，这三个伙计我没找错啊，哈哈」谭政抿了口茶自言自语道谭政说的这三个保镖平时负责谭政的出行安全，但是另一层面，其实是谭政找来驯服各式各样的女人，然后为自己所用的，谭政在省城还一个自己的私人会所，里面各式各样的美女迎合各种达官贵人。这些保镖个个身强体壮，鸡巴粗壮，性爱经验丰富，知道女人身上每一个兴奋点，更加懂得开发女人的欲望，一个就够一般女人受的，更可况是三个，妈妈在谭政侵犯下没释放的欲望全部被这三个男人挑了起来。和三个男人的群Ｐ，妈妈以为这是在还债，其实不知道自己的肉体很快会陷入其中，这也是妈妈第一次在有意识的情况下接受这样的群交。
　　大约两小时后，警车到了山庄门口「警察，我们怀疑你们非法绑架」警察敲开门「哦，你们找错人了吧？」
　　开门的人答道「你们知道这是谁的宅子吗？」
　　「少废话，我们带了搜查令，让开」警察强硬要求进去搜人「谁呀？谁呀？这是…」
　　里屋传来一个年轻的男声，是谭政，他又一副儒雅的模样出来了。
　　「你好，你是这里的主人是吧，我们是警察，查看监控，一辆涉嫌绑架的无牌商务车开到了到这里，我们怀疑你们非法绑架，请你配合工作」警察亮出搜查令，看山庄里黑衣人多，这些警察还下意识的摸了摸腰间的枪「绑架？哈哈，警察朋友，你们真会开玩笑。我是正当商人，在你们市里投资了几个大工程，昨天你们梁市长和公安局雷局长还和我喝过茶了，你们这样污蔑我可要知道后果的。」
　　谭政轻轻笑笑，扇起扇子。
　　谭政说的梁市长是副市长，主管经济工作的，而雷局长也是市里公安局副局长，跟梁元涛一派人马。
　　「你」几个警察听到梁市长和雷局长的名字，一时不知道面前人的背景，不敢乱动「梁市长和雷局长是吧？我们是市局刑侦支队的，雷局不管我们这块。而且现在是跟你谈你绑架的事，我们监控查到涉嫌绑架的无牌车进到了这里，不要扯远了」一个看似老资格的警察叼了根烟走了进来「你」谭政脸黑了半截，不过又恢复了平静「您贵姓？」
　　「免贵姓关，关连山。我是负责这一片刑事案件的，绑架可是大罪啊，我们监控全部录到了，这事别说雷局，就是省里来人也不能盖住啊？老弟」这位叫关连山的老资格警察确实老练，一下镇住了谭政关连山拍了拍谭政肩膀，继续道：「谭老弟，你赚钱就老实赚钱，惹什么事呢？被人抓住尾巴让你上面人难做的」「警官，你是不是对我有什么误会？我看起来是那种大奸大恶的人吗？」
　　谭政故作镇定道「哦！对了，我差点忘了，今天我们去接了个朋友，是不是被你们误会以为是绑架了」谭政拍了拍手「去把我朋友叫出来，看是不是这位警官搞错了」他一个手下马上去里屋去了，不一分钟，开始的那个光头领着一个美艳妇人出来了，这个美妇人，面无表情，黑色的紧身连衣裙，衬着长腿上紧致的黑色薄丝袜和脚下踩着的双黑色恨天高，全身一袭黑色，整个气质显得极为神秘而又性感。屋里人看着这个妇人，情不自禁吞了下口水。细看这个妇人，头发盘高，白白清秀的鹅蛋脸，嘴巴红润，紧绷的连衣裙让她胸前一对乳峰和身后的肉臀前凸后翘得极为明显，无比诱人。看这么多人，美艳妇人双手不自然的握紧一个看起来名贵的黑色包包放在裙摆前面，而双臂好像故意遮挡并压着自己乳房中心位置。
　　停顿了一下，美妇人开了口：「我是你们要找的人，我是李金梅」这确实是妈妈「这个……有人报警是说一个老师…」
　　一个警察半信半疑的看着眼前这尤物「我就是，我是来…来看朋友的」妈妈说这句话顿了下，然后从包包里拿出一张证件「这是我身份证，你对下照片」「厄」警察接过看了看，抬头对比下「好像模样是一样的，但，你们来的时候是两个人把？」
　　「那是我外甥，也是我学生，他已经先回家了」妈妈答道「那好，你跟我们回警局录下口供，顺便叫你先回家的外甥明天也来趟警局录口供」「好」妈妈轻轻点点头「你看，关警官，我刚说什么来的，我接我朋友惊动您的大驾了」谭政得意的笑道「呵呵，那个光头朋友，我在监控里看到你了，你那动作不像对你老板的朋友」关连山把目光盯向光头「啪…」
　　谭政又是重重一巴掌，光头被扇到了地上「我叫你请我朋友，你未必还对我朋友动粗了？白养你了」「对不起，对不起，老板是我的错，我请金梅老师的时候没说清楚，没说是您这个老朋友请她，闹出这个误会」光头一边哭一边当着这么多人面连连磕头「不要怪他了，是我的错我我不知道是谭哥请我」这时妈妈轻轻的声音响起，为光头求起饶来了「哦…」
　　谭政和关连山都有点惊诧了「好，那看在金梅老师面子上，这次饶了你」谭政赶紧找了个台阶下，伸手向门外，礼貌的跟妈妈道别道：「金梅老师您请，谢谢您今天赏光，下次欢迎再来」「那今天就打搅了」关连山脸色不太好看「你叫今天去接金梅老师的那人去警局录口供」关连山边上警察对谭政厉声喝道「好好好」谭政不屑的白了一眼「好，金梅老师，跟我们回去吧，有话回警局说，收队了」关连山招呼警察收队「好的，谢谢警官，我去跟朋友道个别」妈妈转身来到谭政面前，把胸前的手拿开谭政眼前两座黑色的山峰抖动了两下，两颗樱桃在乳峰之上突出。原来，紧身连衣裙下，妈妈什么也没穿，衣服与肉体之间是一层薄薄的液体「金梅老师，慢走，我不送了」谭政把手放到妈妈背上游移「你记住，你说的话，要是骗我，我一定要你不得好死」刚刚一直没表情的妈妈，狠狠的看着谭政「好好，这个我不会忘的，我是个诚实的商人，另外这个打扮挺适合夫人你，真美啊」谭政手没移开，妈妈转过身去，谭政的手又在妈妈的肉臀上摸了几下，妈妈并没什么反应，跟到警察背后。
　　妈妈坐警车离开，前屋的淡淡女人香味散开了谭政拿出手机点开视频，三个壮硕男人与一个端庄美熟妇的肉体占满了屏幕，美妇看起来或被动，或主动不断与三个男人交换自己被操的姿势。满屏的肉色之间美熟女脚上的黑色尖角高跟鞋特别醒目，把屏幕放大了看，美熟妇肉穴和屁眼双洞被一直被塞满抽插，嘴巴也不时被换过一根鸡巴进入，三个男人每一次高潮，都是直接外射，精液喷洒在美妇雪白滑嫩的肌肤上，最后，美熟妇在高潮多次之后，汗水和精液覆盖满了她性感身躯。她终于精疲力竭，一丝不挂的和这三个男人肉体横陈瘫睡在一起。浅睡中，美妇依然呼吸急促，似乎在回味着刚刚的余韵。
　　「哈哈哈哈」关掉视频，谭政面目狰狞，发出一阵狂笑…
　　ＰＳ：感谢一直在跟的老铁们，不过感觉没啥人气，早点写完。肉戏减少，增加了点情节，加快进度，有可能写个稍微正常向的。


第14章 肉欲之花
　　在回警局的车上，关连山和妈妈坐在一个车上，但上车好一会，两人都没开口「夫人，您到这来是自愿的？」
　　关连山终于忍不住开口了「恩…」
　　妈妈轻声回应了下，没有否认「我看你们学校门口的监控，你和你外甥上车的时候反抗得很激烈啊？」
　　关连山作为一个老警察，看得出这前后才几个小时态度变化的端倪「哦，谭哥不是跟您说了，是他下面的朋友没解释清楚，我也一下没反应过来」妈妈依然轻声做答「这位夫人，我们都是一个地方的人，说不定我小孩还是你学校的，你不用瞒我什么事，这对你没好处」关连山边说边观察起妈妈「这个谭政是前市委书记的儿子，他爸爸因为你们学校一桩工程建设贪污的事被市里另一派人马抓住把柄，拉下台坐牢去了，你知道吗？」
　　「前市委书记的儿子？谭君的儿子？」
　　妈妈惊愕道，谭君在任时和他们学校校长关系非常好，不过后来据说就是他们校长为了自保举报了他「是的，他们家从此一落千丈，不过这小子头脑倒是灵活，靠着他爸爸以前的关系，据说又在省城里靠做生意东山再起了，他是你朋友，这个你不知道？」
　　关连山盯着妈妈，显然他不相信妈妈的话「这个…我们只是普通朋友，他倒没跟我提他的身世和他的生意」妈妈故作镇定道「那你们做朋友谈些什么？你们是其他…其他什么关系？」
　　关连山狐疑追问道「这个我没必要告诉你，但是是正常朋友关系」妈妈侧过头，手抓紧了车门内侧把手，掩饰自己的紧张「李老师，这是你的事，既然你自己都不愿说，那我也没什么多问的呢，警局也没必要去了，我到时候叫我同事打个模板就行了」关连山失望道「我…」
　　妈妈欲言又止，低下头关连山看妈妈这样，也没追问了，摸出一个糖块大的小方盒，递给妈妈，对妈妈说：「李老师，这是一个迷你录音机，你如果碰到有人威胁你，把他录下音来交给我们，我们来帮你处理，请你相信警察」妈妈没有拒绝，接过小方盒，疑惑得看着关连山道：「你为什么要这样帮我？」
　　关连山看着眼前这个美妇人疑惑的眼神，一下倒不好意思了「因为我是警察嘛，而且有些信息我也不方便跟你透露」「李老师，你住哪？我们直接送你回去吧」关连山拍拍前面开车警察的肩膀径直把妈妈送回了家回到家，家里一个人没有，我在学校等消息，而易文不知道去哪了。妈妈直接进了浴室，关上浴室门，终于忍不住大声哭出来，她一边疯狂撕扯自己身上那件谭政临时给她穿的黑色连衣裙，一边开大水量冲刷着身体。
　　对妈妈来说，和易文以及其他人挺多算偷情，如果瞒住大家就当什么事没发生，现在自己不但在和几个陌生男人发生关系被弄到高潮连连，而且所有这些事情，都被谭政掌握着，如果被他公布出去，后果妈妈自己也明白。
　　「为什么刚刚不把这些信息告诉警察？为什么要和易文…呜呜呜」妈妈一会有点后悔「可是如果告诉警察，谭政这么强背景有没有事不知道，我的家庭肯定会崩溃了，呜呜呜」一会又说服自己不要冲动现在妈妈如果要保护自己确实只能把希望寄托在谭政的承诺之上。
　　一阵心烦意乱，妈妈手不小心揉搓到自己依然还有点突起的乳头，熟悉的感觉，刚刚自己被那几个壮男蹂躏操干的镜头浮现眼前，这些男人性爱功夫确实了得，跟易文那种靠捕捉女性感觉而侵占她们身体不一样，他们更加像依靠强硬肉体的机器，对于情窦少女未必能奏效，但是对那些已历人事尤其是欲望喷薄而又难以满足的人妻他们简直是天生的猎手，这也是谭政为什么专门物色而对他们又加以训练的原因。
　　妈妈这被易文不断开发的丰熟美丽肉体里被种下的欲望种子也被这些男人浇灌得破土而出，长成了一朵妖艳而又勾人的花。
　　时间缓慢的流动洒水头的水顺着妈妈凹凸有致的身体往下流，水流在肌肤上像是温柔抚摸的感觉「啊…」
　　妈妈闭上眼手在身体游移着，滑向下体。
　　浴室的气氛由悲伤变得淫靡起来。
　　突然，水停了，妈妈一下回过神，「我在想什么啊？」
　　「我只是在还债还完债，谭政还不放过我，我就要跟他同归于尽，为了这个家，我要忍住！」
　　对于和这些男人的欲生欲死，妈妈似乎为自己找到了理由，而且妈妈的境地也确实是这样。想到这，妈妈慢慢平静下来。洗完澡，妈妈把那件连衣裙直接扔进了垃圾桶，然后上楼睡去了。
　　这事之后几天，易文在家里极少出现了，妈妈也没怎么搭理他，显然在怪他害自己落到这地步。又过了一段时间，学校突然宣布易文被保送省城大学，这是全国重点，易文虽然成绩好，但是名额历来都有限，按传统来说他还是差点，这在学校引起了争议，甚至妈妈都觉得惊讶，她作为学校老师居然不知道一点消息。有人开玩笑易文是省里哪个大官的私生子，学生和老师为这事也是私下议论了好一阵。
　　奇怪的事，谭政也仿佛消失一样，并没有骚扰妈妈叫她还债。易文自保送之后也没出现在家里，爸爸长期在外驻扎工地，偶尔才回次家，一回到家也只是为了补充体力为了睡觉而睡觉，而我为最终考试加紧复习，也是一回家就窝在卧室补习功课。这段时间，吃完晚饭之后，妈妈往往喜欢关掉客厅里的灯，开着电视，在这个昏暗的环境里，一个人发呆似的夹着腿侧躺在沙发上若有所思的看着节目。
　　易文以及我不知道的谭政他们的消失，让我觉得妈妈的生活似乎就这样恢复到易文来家寄宿之前的状态，平淡如水。
　　忽然一天深夜，爸爸像往常一样不在家，我被客厅稀稀疏疏的声音吵醒，本来不想起来，实在憋不住尿起来上厕所，走到走廊「啊…厄…厄…啊」稀稀疏疏的声音变成熟悉而成熟的低低娇喘从客厅传来，是妈妈的声音「妈妈在偷情？和易文？」
　　我脑里一个响雷，因为爸爸没回家，只可能是易文「啊…啊…啊」娇喘的声音频率变快，没有男人的声音「难道妈妈是在…」
　　我心里忽然明了了，偷偷摸摸走到客厅的拐角，往沙发上望去，果然跟我想的一样，不，应该说比我想得更加香艳侧躺的妈妈，一头大波浪卷凌乱不堪，额头前沾着几根被打湿的碎头发，长长的睫毛下，眼神迷醉。胸前，白色衬衫的纽扣被解开，一直被易文讨厌的那个传统白色胸罩，妈妈最近又戴上了，只不过现在只剩一条肩带还挂在妈妈的白色臂膀上，已经被束缚了两个月的大白奶袒露出来，其中一只被妈妈自己不停揉搓，因为在拐角视野关系，剩下只能看到妈妈另一只手伸向自己下体。
　　妈妈是在自慰。
　　「啊…老…公…啊…」
　　妈妈朱唇微启「进来…进来我这里」「在叫爸爸？」
　　也许妈妈真的是太寂寞了虽然以前从来没看过妈妈自慰，我的心反倒平静下来。
　　借着电视的微弱灯光，我从来没看过妈妈的脸如此艳丽、诱惑而又充满欲望「扑腾扑腾」我心跳加快，下体有了反应，我发现此时此刻我不是偷看自己的妈妈，而是在看一个成熟魅惑的妓女在用自己淫荡的肉体勾引自己「啊」我咬住牙，狠狠掐了自己一下，羞耻心一起，清醒过来「我怎么能那么想妈妈」我为自己感到愤怒，妈妈在自己心里应该依然是端庄美丽的女人「反正妈妈想的是爸爸」我为自己找了借口，灰溜溜的逃回了卧室客厅沙发上，妈妈玉背弓起，手指抠挖自己肉穴的速度加快，淫水伴着手指被抽出来，沾到妈妈那条白色老款内裤以及裙子上「老公…啊…啊」我开始以为的，这是在叫爸爸「老公…三三个老公…厄…厄…厄…」
　　妈妈眼睛闭起了，呼吸变更快「我都…我都要…啊…」
　　「啊…」
　　一声低低呻吟，妈妈的背松弛下来，总个人瘫在沙发里，露出的两只大白奶随着渐渐平静的呼吸起伏，裆部内裤和裙子湿了一片。
　　妈妈闭着眼，实在憋不住的这一次自慰，只带来片刻的满足，之后便是一片空虚「呜呜…」
　　客厅里妈妈的低低抽泣又响起来，这一次妈妈没去洗澡，而是直接带着这淫靡肉体睡去。
　　第二天，一起来，妈妈的早餐依旧做好，我观察妈妈，发现经过昨夜发泄，精神好了很多。
　　「女人的欲望还是释放下比较好，更何况，妈妈还想的是爸爸」我心里有点高兴吃过早餐，和妈妈一起出门，突然发现没带课本，让妈妈先走。返回途中，清洁工人在倒我家垃圾桶，一桶的垃圾往车上倒忽然，垃圾里出现了一条款式老旧的白色内裤和白色内衣，我一下认出来，这是昨天妈妈穿的。
　　「穿太久了，不喜欢了吧」我并没太在意，进屋拿了课本出来，垃圾车开动了，因为垃圾太多，妈妈那条前裆有湿迹的白色内裤突在最顶上一眼被我看到，随着垃圾车离我越来越远，慢慢消失在我视野里。
　　「小东…你怎么了？」
　　是妈妈的声音，我居然看妈妈那条内裤失神了「哦，我来了！」
　　妈妈的生活就这平静而又看起来满是寂寞的的又过了一段时间，时间逼近考试，紧张的工作乃至让妈妈都怀疑自己之前遭遇是不是做了一场梦直到……
　　一天深夜，妈妈在办公室刚刚批改完刚考完的一摞试卷「咚咚咚…」
　　办公室门有人敲门「谁啊？」
　　妈妈没抬头，揉着太阳穴「请问是金梅老师吗？」
　　门外人低低问了句「不…不是」妈妈有点惊恐，似乎有所预感「哦？那我只能把这张借条和照片寄到她家了」外面人不急不慢妈妈呆坐在椅子上，半天没回话僵持了几分钟「你明天再来吧？我今天很累了」妈妈回了话「好，我明天来。」
　　门外响起那人离去的声音过了好一会，妈妈才敢打开门，地上那人留了个信封，妈妈拆开一看，是妈妈和易文淫乱视频的一个照片，照片背后还留了一行字「夫人，您没按照我们约定在今天听从我的命令以您的肉体归还债务，如您意明天归还，我要您付出小小的代价做为我们的利息，这个代价是…」
　　妈妈瘫坐着，双腿并紧，不知道是害怕还是期待到第二天，我早上起来妈妈还在房里忙和。因为妈妈只有上午课，而且还是隔壁班的，所以我没管就先到了学校。
　　到了早上第一节课，上课铃响起，我们班老师刚进门。突然，隔壁班响起一声整齐的惊呼「哇！」
　　「隔壁班什么事？」
　　我们班议论起来「等下去问问」「安静点！安静点！」
　　上课老师一看赶紧压了压气氛，我们班正式开始上课「隔壁班是妈妈的课，今天早上也没看见他人，真奇怪」我心里纳闷，没了上课的心思上完两节课，我赶紧到隔壁班，妈妈早没了踪影「啊…你看见没…好短啊哈哈」「你在讲台前，你说你看见内内没？什么颜色的」「好骚啊！看不出金梅老师的年龄了都」「就想把她按在讲台上干她的大屁股，哈哈」「金梅老师今天咋了？这么开放，不过跟金梅老师蛮配的」「完全是日本ＡＶ老师风啊」听到这议论，我一头雾水拉住一个同学问起怎么回事「咋了？你们这刚刚这么吵？」
　　那同学看看我，没理我，去公共办公室，妈妈不在，看样子是直接回了自己办公室了回了自己教室，我们那几个混子同学开始议论起来了「刚刚咋回事，知道吗？我刚去隔壁那知道的，呵呵」又是伴着猥琐的笑容「说，快说」「金梅老师今天穿得可…」
　　那人拉长了声音「可骚了」「咋个骚法？」
　　「上衣是肉色镂空透明的无袖针织衫，里面白色蕾丝的奶罩一清二楚，肚脐眼都看见了，下半身超短的包臀裙，刚好把屁股盖住，大腿是黑丝，脚上的高跟凉鞋，跟估计有１０来厘米，站讲台下，金梅老师内裤一清二楚」「哈哈」一群人吞口水的声音「内裤也是镂空蕾丝的，黑色的，听他们班说台下能看见金梅老师下面的毛」「哈哈…」
　　「真的假的？金梅老师在学校咋会这样穿？」
　　「说是来学校的时候衣服被弄坏了，找人借的衣服」「讲课的时候因为鞋跟太高还摔了几跤，金梅老师裙下面让隔壁班讲台下几个同学看得…哈哈」「听他们说几个同学偷偷在课堂打了飞机」「真的？哈哈」「太假了吧？你们说的」终于听到一个能安慰我的声音「我哪知道，都是隔壁班说的，下课金梅老师说因为是借的衣服有点不雅不要对其他班说，让她知道是谁就让他考试不及格」「哟，这不，你从哪里知道的？没听说金梅老师还威胁过人啊」是啊，妈妈平时都是比较容易亲近，从来没听说过妈妈会这样「我？我是谁？啊哈哈」「叮叮叮」上课铃响起，妈妈今天就隔壁班两节课，估计得放学才能再看到她了，想到这，我有点忐忑的到了课桌上此时妈妈办公室里面，一个满是猥琐气质，身材不高的小平头已经在办公室等着，他就是昨天在门外那人。妈妈一进办公室小平头就以最快的速度从背后抱住妈妈，两只手隔着妈妈的镂空外衣紧紧握住她两个高耸的乳峰揉搓起来「夫人，你的奶子真大啊我的手都抓不住呢」小平头边说着把嘴凑到妈妈嘴前要亲嘴「别…」
　　妈妈歪过头去，手用力挣脱着之前那三个男人身强体壮，白白净净，妈妈算做好了心里准备，现在看着这猥琐气质，又是陌生的男人，心里实在难接受「啪！」
　　妈妈白皙脸上现一个五指印小平头狠狠的扇了妈妈一耳光，他从他那三个同事听来，今天要吃的这肉不但肥美，而且淫荡。没想到一过来妈妈却这样反抗，刺激起他的强烈自卑心，强忍的礼貌语气瞬时也变得凶狠「臭婊子，你忘了我手里的东西了？看不起我是吧？」
　　「没没」妈妈捂住脸惊慌失措道「哦？」
　　小平头一只手滑到妈妈被包臀裙裹住的大屁股上，另一只手依然隔着衣服揉搓着妈妈的乳房这一次，妈妈没有激烈的反抗，只是沉默的闭着眼「装死鱼是吧？没关系，爷可不会强迫你，爷的功夫好着呢，爷要玩得你在爷面前合不拢腿」小平头没有继续强行去亲吻妈妈，看样子他是想靠技术征服妈妈「夫人，你好香啊」小平头的用舌头舔舐着妈妈柔软的耳垂，呼着的热气吹到妈妈耳朵里，弄得妈妈耳朵痒痒的「夫人，你今天穿这身衣服去上课感觉如何啊？你的学生有没有夸你漂亮啊？哈哈」小平头在妈妈臀上的那只手也游移着，滑到了妈妈裆部，在她高耸的阴户位置捏着戳着「没…没…」
　　妈妈闭着眼，还是那句话「恩…你的学生有没有想干你啊？哈哈」小平头的舌头伸进了妈妈耳朵，那只身下的手也伸进了妈妈裙底，在妈妈大腿根部黑色丝袜和腿交界的位置摸索着，一会有丝袜柔滑的感觉，一会又能触碰到妈妈这成熟大腿的肉感「别…别说我学生」妈妈有点感觉但依然保持着克制，毕竟欲望已经憋了很久，而自慰却只能让妈妈对性爱更饥渴「那你丈夫呢？夫人，你丈夫干你多吗？」
　　小平头继续调戏着妈妈，妈妈没回应同时小平头在妈妈裙底那只手从大腿根部又移到镂空蕾丝内裤上，摸到了上面一丝丝的湿迹，小平头得意的轻咬着妈妈耳垂嘲讽道：「夫人，你湿了哦？是因为今天你这荡妇样子被你学生看到了吧？」
　　妈妈轻咬嘴唇，欲言还止小平头不说话了，裙下那手的指头隔着妈妈内裤揉搓起妈妈肉穴来，因为妈妈内裤是镂空蕾丝的，在肉穴位置只有一层薄纱，那揉搓的感觉，对小平头和妈妈都是别有一番味道。
　　「啊…」
　　妈妈嘴巴微微张开，呼出一口气小平头趁势，另一只手从妈妈肚子卷起她的针织衫到乳房上沿，然后从黑色胸罩挖出一只奶子，一会搓揉它，一会用力揉捏着已经挺立的乳头「啊…啊」妈妈轻微的呼吸加快了，看样子她这被开发过多次的肉体欲望已经被点起火了「嘴巴过来」小平头又开始索取妈妈的亲吻，这次妈妈顺从的转过头迎了上去，两人嘴唇一封上，小平头舌头伸到了妈妈嘴里，像两条水蛇一样，和妈妈舌头纠缠起来房间里只剩下两人津吮的声音「恩…恩」妈妈喉咙里发出来的声音含糊不清一会，小平头的嘴离开妈妈的嘴，但是手上的动作没停止「啊…啊…啊你…你…干…嘛？」
　　低低呻吟的妈妈渴望的看着小平头看着眼前这一身美肉不停颤动的美妇渴求的眼神，小平头知道自己同事说的确实没错了，他要调教一番妈妈「夫人，把舌头伸过来」妈妈没有抗拒，主动吻了过来，把舌头伸到了小平头嘴里，小平头轻咬着妈妈嘴唇，两条舌头缠绕起来。又是一阵吮吸声，小平头在妈妈内裤上摩擦的手指频率加快了妈妈鼻息加重，疯狂湿吻着，她的手也伸向了自己两只乳房，把胸罩完全推到了乳房上沿，两只手伴着小平头的手玩弄起自己两只硕大的乳房来「啊…啊…」
　　妈妈把头伸回来，两人嘴之间还有唾液线连着「我…我…」
　　妈妈的眼神热辣似火，但没说出口「恩？夫人…你怎么了？」
　　小平头明知故问「我我下面…下面被你揉的…痒」妈妈低下头去，一个熟妇的年龄却有少女的羞涩「哦？」
　　看着刚刚还高冷的妈妈，小平头这样的老手自然知道如何玩弄她「叫老公不然我怎么敢碰这么高贵的肉体」「老…老公」妈妈这是不知道第几次叫陌生人老公了，而且她下面小穴早已泛滥妈妈已经应允，小平头还有花样「坐到办公桌上去，夫人，我说了教你见识下我的功夫」妈妈不知道小平头要干嘛，但是依然顺从着他的动作，爬上了桌子，面向小平头坐下来「把腿叉开，内裤脱下来，我美丽的夫人」妈妈照做，扯掉内裤，露出茂密黑森林下的肉穴，两条黑丝长腿成八字形，１０ｃｍ高跟鞋踩在桌上，背靠窗户坐着「给…给我」妈妈娇喘着，早忘了自己作为教师的身份，还有这办公室的作用「呵呵，夫人，我给你好东西」小平头把头埋到妈妈两条黑丝腿之间，伸出舌头一会舔舐妈妈的阴蒂，一会品尝着她的阴道内壁「啊…啊…」
　　妈妈头昂起，她以前也接受过易文的口交，但是却没眼前人这么卖力「恩…恩…啊…啊…」
　　妈妈两只手抓住身下男人的头，感觉指甲都要陷入他的肉里小平头不以为意，他知道这正是这美熟妇享受的动作「恩…恩…」
　　妈妈低吼着小平头舔舐得跟卖力，发出像舔冰淇淋的声音，妈妈手抓他的力道也更大「啊…啊…」
　　这样舔弄着，十来分钟，妈妈后背绷紧得越来越厉害「我…我…要丢了…」
　　妈妈要受不住了小平头明显感受到妈妈两条黑丝腿抖得厉害，把头一撤妈妈一阵抽搐，一道亮晶晶的水线从阴部喷了出来，撒到了桌子和椅子上「啊…啊…」
　　妈妈闭着眼回味，两腿依然分开的瘫坐着「夫人，如何啊？哈哈」小平头在边上猥琐得笑着「好…好舒…服」妈妈没睁眼，低声回道「夫人，你这美味的身体这样放着这么多年真是浪费了」妈妈侧过脸，没回答。
　　「夫人，来…该我爽了」小平头一把抱起妈妈，利索的把妈妈上身衣服剥光，让妈妈白嫩的上半身完全裸露还在刚刚高潮余韵的妈妈没来得及反应，自己一条黑丝长腿已经被小平头扛到了肩上，另一条腿踩着高跟鞋支撑，屁股靠着桌子「夫人，你真高挑哦…」
　　小平头戏谑道妈妈才发现，踩了高跟鞋，自己比这男人高了一截「不过再高，你等下也是我的母狗了，哈哈」小平头说着，两手抱住妈妈后背，鸡巴已经挺入妈妈湿滑的肉洞了「恩…啊…」
　　妈妈从开始并没注意到这人的鸡巴大小，直到进入自己体内，才发现这鸡巴确实尺寸不小「啊…啊…啊…」
　　妈妈感受着肉穴膨胀而又火热的冲击，架在男人肩上的腿卡得紧紧的「叫老公」小平头呼着气，一边冲击一边命令道「啊…啊…老…老…公」妈妈没有丝毫的犹豫，嘴巴张大呻吟着办公室噗嗤噗嗤的抽插声速度很快，妈妈那条被扛着的腿穿的高跟鞋受不住这频率掉到地上「啊…啊…」
　　妈妈肉穴持续传来撕裂而又火辣的感觉「叫爸爸…」
　　这小平头更加过分了，显然妈妈年纪比小平头大「别…别这样…老…老公」妈妈口头反抗道「快…」
　　小平头放慢了抽插「爸…爸爸」妈妈在这情况下真是不知羞耻了小平头又提上抽插速度，妈妈肉穴渴望的迎合着「说…说自己是婊子母狗」小平头继续羞辱着，插入的劲道更狠了，每一次鸡巴从妈妈体内抽出，都能翻出她肉穴的一层肉「啊…啊…我…是…我是…母狗…是婊子…」
　　妈妈眼睛有点反白了，肉穴泛出的淫水滴了一地，自己那条支撑腿的黑色丝袜早被打湿一片「啊…啊…」
　　办公室里交媾声，呻吟声一阵一阵「来，我的宝贝夫人，换个姿势」小平头拔出了鸡巴，而妈妈差点就要高潮了「夫人，这样做」小平头命令着妈妈妈妈扶着办公桌，屁股对着自己，一对大奶垂在半空中「夫人，你真是极品啊，身体太美味了」小平头在妈妈挺翘的大屁股后使劲捏着。确实，妈妈这成熟诱人的大屁股，还有那高耸的乳峰，加上优裕生活的保养，以及易文进来之后对妈妈的浇灌，真是让妈妈脱胎换骨，保守了三十多年，现在却成了一个性感尤物，一具美肉全身都勾人犯罪。
　　「你…」
　　妈妈头埋在双臂间，话没说完，小平头扶着妈妈的腰身，一棍入了底「啊…」
　　每一次进入，都有撞击屁股的清脆啪啪声「老…老公…」
　　「是爸爸…哈哈」不太高的小平头，在妈妈身后，就像骑跨着妈妈一样「爸爸…爸」妈妈驯服得回应着「啊…啊…」
　　「啪！啪！啪！」
　　办公室的交媾声继续响起来了「爸爸…啊…啊…好舒服」「你插深…深」端庄又高贵的妈妈没了讲台上的威严，现在就是身后男人的一个驯服的母马，淫荡的呻吟着「啊…啊…啊…」
　　持续了半小时，小平头抽插越来越快…妈妈也感觉要高潮来临「啊…啊…我的夫人…我我要射了射在哪里？」
　　小平头喘着气「射射」妈妈犹豫着「我射里面了…」
　　小平头慢下来把鸡巴最后深深的顶了几下，全部射在妈妈阴道内「啊…」
　　妈妈也一阵阴精喷到小平头鸡巴上他们双双高潮，然后两人瘫倒地上深呼吸起来「我怀孕了怎么办？」
　　躺在地上的妈妈望着小平头小平头一愣，玩笑道：「那生下来啊，我可以跟我的儿子一起喝他教师妈妈的奶水了」妈妈脸一红，小平头又把头凑过来伸出舌头到妈妈嘴里，两具火热的赤裸肉体又纠缠在一起。
　　他们这样根本不像陌生人，反而更像情人了。
　　两人休息一会，妈妈准备起身穿衣服，小平头却似乎不太想走「你还不走？这一次债还清了」妈妈看着小平头温怒道「厄…这么快就翻脸不认人了？刚刚骑你的时候，不是爸爸都叫了啊？」
　　小平头歪着头，一只手伸到妈妈屁股上游移着妈妈也不躲，低低了头，脸红道：「老老公…」
　　「恩…这才乖嘛。我的好老师」小平头嘴伸过来，又把自己唾液送到妈妈嘴里，而妈妈乖乖吸允着两人正要激情升温…
　　「嘎吱…」
　　「老师，我作业…交…」
　　一个年少的声音突然在门外响起接着妈妈办公室门居然开了，外面来人正是妈妈刚教那班的同学那人话没说完站在门口，看着眼前这春色图，目瞪口呆，这三人一下呆住了，妈妈没想到他们因为太猴急，办公室门居然忘记关了「我…没看到」楞了一下，那男同学转身要跑，小平头冲出去一把抓住他拖到办公室，锁住了门。
　　「救…救命…」
　　那学生喊了一嘴，小平头赶紧把他手绑在椅子上，捂住他的嘴，贴个胶带封住了口「你…你干嘛？他是我学生」妈妈惊恐道「我不知道吗？」
　　小平头怒道「怎么办？」
　　妈妈眉头皱起，带着哀求眼神看着小平头，她是怕这事情败露。
　　小平头没出声用余光观察着那学生而那学生被绑着，假装害羞似的闭着眼，一会一会又偷偷睁开眼偷瞄着眼前妈妈这挺翘而波浪汹涌的身材。他没想到，刚刚在教室里虽然衣着不雅，但是气势却异常冷峻的妈妈，现在居然在办公室和不知来路的男人媾和在一起，而且看妈妈肉体上的汗水，她和这个男人在这里估计已经大战了好一会了。
　　小平头在边上看这学生贼似的眼神，坏笑了一下，清了口气，朝妈妈示意了下「咳！」
　　「恩？」
　　妈妈不解，顺着小平头眼神，和这学生偷瞄的眼睛对上了妈妈和学生脸都一阵绯红，学生赶紧又闭上眼，妈妈则赶紧拿起地上衣服遮住胸口小平头到妈妈身边朝她耳语起来「啊？不行？」
　　妈妈惊道「你叫我以后怎么去上课？而且他会传消息出去的。」
　　「那你说怎么办把？要不我开门把他放回去？或者把他…恩？」
　　小平头做了个抹脖子的动作那学生看小平头这动作，明白小平头意思，开始恩恩啊啊剧烈挣扎起来「别」妈妈到底是这学生的老师，而且杀人这事已经超出妈妈承受的底线「你按我说的，我能帮你把跟你学生这次算到债里头去，如果不同意，那你自己想办法把，金梅老师，我只能帮你到这了，毕竟这事跟我屁关系啊」小平头又抽出一根烟，点起来「还债？」
　　听到这词，妈妈似乎有所心动，而且她确实也没其他办法了。妈妈朝小平头点头示意了下小平头一看，赶紧在那学生耳边耳语几下，最后用摸出口袋里的弹簧刀亮了亮，学生看着刀，吓得一动不敢动「金梅老师，我先出去，你玩好了」小平头戏谑一句妈妈，然后拉门出去了屋里面只剩下妈妈和那学生妈妈拿掉了遮在胸前的衣服，两只大白奶晃了晃，夹紧腿蹲到学生面前，看着他裆部顶起的小山丘，说：「小军，这事你不要说出去，刚那叔叔也跟你说了，你要答应老师的话，老师给你想要的，你答应吗？」
　　妈妈知道这学生比较老实，这学生也点了点头，妈妈撕掉他嘴上的胶带「老…老师…我守密，你…你不要」同学看妈妈这样，虽然想要却也不敢对平时严厉的老师有非分之想。
　　「呵呵…知道你为老师好」妈妈没管他，温柔的脱下了他的裤子。
　　妈妈是想让这个同学跟自己一条船上，那同学也只抵抗几下就顺从了妈妈。
　　妈妈跪在这个同学面前，低头含住他早就已经勃起的阴茎，头一前一后为他口交起来。
　　而那个同学哪知道来交个作业会有如此艳福，平时严厉得不了的老师会用自己成熟美丽的身体服务自己，而且还是用嘴。
　　看着跪在自己身下的老师，葫芦样的身材美妙无比，再加上妈妈口活已经被调教不错，没几分钟这同学就交货了。
　　「啊」他一声长吟，滚烫的精液全部喷在妈妈脸上，一些还流到妈妈那深深的乳沟里「对…对不起…老师」同学慌张道妈妈强装温柔，安慰道：「没关系，你听老师话就行了，知道吗？」
　　「好…我答应老师」同学提起裤子，朝满脸自己精液的老师鞠了躬，走了出去，他的第一次就这样交给了自己熟美的老师。
　　妈妈坐到椅子上，想着自己沉沦欲望不但和老公之外的男人偷情，现在迫不得已又让自己班平时老实巴交的学生进入了自己的身体，平时周围邻居对自己贤惠的夸奖，以及在课堂上威严的气势现在都变成了一阵阵讽刺像刀一样扎入妈妈心里「呜…」
　　妈妈伏在桌上哭了起来「夫人！」
　　小平头不知道什么时候进来了，抚摸着妈妈头发「你…」
　　妈妈抹抹眼睛，无奈道小平头过来抱住还是赤裸的妈妈，「夫人，不用伤心，我带你去个地方，保证能让你忘了现在的烦扰」「哪？」
　　「魅力酒吧」小平头平静说道「啊？」
　　妈妈虽然不记得在那经历了什么，但是她隐约能感到自己对那个地方的恐惧，以及心底的渴望。
　　「太吵了，我都这样大年纪了，不适合去了」妈妈想去又不想去「夫人，您年纪哪里大了？年轻姑娘我见多了，像您这么有魅力的，没几人比得上」「呵呵，我哪里有魅力比得过人家了？」
　　妈妈眉头紧锁，苦笑道「别的不说，夫人您的叫床声肯定是第一」小平头一本正经说道「呵呵…」
　　妈妈居然被这他这认真而淫荡的笑话逗得一笑，心头的烦扰也暂时消去「夫人」小平头摸着妈妈头发，眼神带热的看着妈妈，妈妈迎上来，两人舌头又在妈妈嘴腔里交缠在一起…「滴滴…」
　　妈妈手机响起，是爸爸电话「喂，金梅，我这周末要到客户那办事，可能有些应酬，上次说带你和小东去外地玩一玩要延后呢，不好意思啊。」
　　电话里爸爸抱歉的声音「没事，你好好工作」妈妈声音带着失望「下次，下次一定」爸爸话刚说完，妈妈就挂了电话，侧过头继续和身后在自己肉体上探索的小平头舌吻起来。
　　过几分钟，办公室楼下来了辆出租车，为了掩人耳目，小平头先进了车，让车在学校绕了几圈回到原地，妈妈才下楼上了车。
　　这一天我只收到妈妈一个说是有事不回家的电话，去她办公室人也没有，不知道她去哪了，只能一个人做了饭继续学习去了。
　　而在，魅力酒吧，平时都是妖娆的年轻姑娘陪伴客人的ＶＩＰ室，多了一个容貌清秀端庄，但是拥有着一对豪乳和挺翘臀部的美丽熟女和一群男人疯狂喝着酒跟着音乐摇动着自己勾人的身体，这是妈妈，这一段时间来包围妈妈的就是惊恐，压抑，欲求不满和迷茫，现在喝了酒，妈妈彻底顺从了自己的欲望，像换了一个人。
　　到了深夜，酒吧监控室里，李老板驾着脚看着ＶＩＰ室的监控。
　　「李老板，我没食言吧？」
　　易文打过电话来「恩，你小子连你阿姨都能出卖，真是狠角色。后面就交给谭哥处理了，你去享你的福去吧」李老板挂了电话透过监控，妈妈已经烂醉，她现在这具美肉就等于落入狼群的羔羊。
　　不一会，ＶｉＰ室里，迷醉的男男女女开始了性交，女人们被扒光，可以看得出只有妈妈奶子和屁股最大，而且也只有妈妈带着那股良家妇女的气息，那些长期在酒吧厮混卖酒得女的怎么能跟妈妈比。
　　「啪…啪…啪…」
　　有节奏的屁股撞击声一个躶体的男人已经骑到妈妈身上，他毫无怜惜，扶着妈妈大屁股，直接就插入了妈妈的屁眼，妈妈这儿虽然也被进入过，但是开发的次数并不多「啊…」
　　妈妈疼得叫了出来「张总，你这样会把这位美丽老师的屎搞出来的」周边人爆笑着调侃道，看样子这男人是个老总「你管老子，老子花了那么多钱，这骚货我想好久了」那男人开始挺入和抽出妈妈开始无意识的无力挣扎着，而男人丝毫不顾忌，仿佛眼前这美妇人只是一个性玩具「啊…啊…啊…」
　　妈妈开始了呻吟「这淫嘴就归我了」另一个男人挺立鸡巴，插入妈妈正在流口水浪叫的嘴抽插起来两个男人一前一后奋力进出妈妈的身体，而周边的男人玩完手里的女人正虎视眈眈的看着妈妈玩到凌晨，新来的男人个个带着酒气，更加疯狂。
　　「李老板，那些人要把那老师带出酒吧去外面玩」李老板电话响起「什么？出了事，谁负责？」
　　李老板一下急了「里面，里面有雷局的秘书…他说他说他负责，而且价钱给三倍」「哦？这么多钱？这女老师可真值钱啊，有雷局秘书说话，那你放他们嘛，出去了赶紧关大门收工，别惹上事」李老板眯眯眼就这样，妈妈被三、五个男人带出酒吧，这群人喝过酒，也没去其他酒店，直接把妈妈架着，到一个堆垃圾的街角，趁着晚上没人，他们当街就开始和妈妈轮流做起爱，疯狂的在妈妈身上和体内射着精液。完事，男人们散了，也没人管妈妈，直接就把妈妈丢在角上一个堆满废弃纸箱的垃圾堆里。妈妈带着一身浑浊精液，赤裸洁白身躯，枕着纸箱，沉沉睡去。
　　第二天，妈妈缓缓醒来，发现自己赤身裸体躺在垃圾堆里，而衣服也被丢在一边，这时妈妈只记得和小平头同一群放纵的男女一起不停灌着酒，之后就断片了，零散的记忆片段中自己昨天跪在街上，被一群男人扶着头用鸡巴在自己嘴里轮流抽插着。
　　「疼。」
　　妈妈站起身，头疼欲裂，摸摸有点肿胀的下体，看着自己这身衣服，幸好这里平时没人来，妈妈拿起衣服准备换好「这是？」
　　自己深深乳沟里还一张纸条，妈妈抽出来「李金梅老师，您欠我们的所有款项已结清，你我各不相欠，再会！」
　　「还清了？」
　　妈妈看着自己满身的精液，昨天还负债几十万，今天就全还清了，不知是喜是忧。
　　又过了不到一周，学校突然又一次宣布了个爆炸消息，由于市里有要求，需要一位有国外考察经验的老师，而且最好是４０岁以下女性担任空缺副校长，符合这条件的只有妈妈和另外一个年轻女老师，这个女教师进入学校不到两年，几乎不可能出人副校长这级别。学校高层对这事也是奇怪，但是仍然一起商议定夺了下来，妈妈教学时间更长，这样她直接就升任了副校长。不过学校里对这事也是议论纷纷，因为这条件有点像专门针对个人定出来的，妈妈对这种议论也是烦扰，所以一段时间除了开会上课，很少和学校里同事交流。
　　升了副校长，妈妈搬入了副校长办公室。这里位于学校内侧的办公楼，远离教学楼，老师开会或者培训才到这楼里。办公室装饰不算奢华但也称得上大气，且异常安静。
　　我因为学习紧张而且距离又远的缘故，基本就很少去她办公室了。只是偶尔坐在教室，不知道为什么我耳边会响起一阵子成熟女性仿佛自慰似的急促娇喘声。这是妈妈的声音，真奇怪，我居然幻听了，因为即使真是妈妈声音，那也传不到教室里来。
　　谭政的山庄里，谭政悠闲坐在太师椅上「老板，您就这样放走了这块肥肉？而且居然还帮她当上副校长？她不会感谢您啊」一个墨镜男疑惑问道谭政「呵呵，不可细说，你几时见过我做亏本生意？几时见过我手下那几个兄弟失败过？」
　　谭政摇着扇子道。
　　「对，对，老板英明」墨镜小弟不敢多问「恩！你不用知道太多，打电话给梁市长办公室的周秘书，金梅老师的事今晚我要谢谢他。」
　　谭政扇子一收，又从口袋里拿出一张女人的相片道：「把这个女人带过去，周秘书喜欢……哈哈」「好，好」墨镜小弟接过去，看了看，走出了大厅办事去了，那张相片上正是我同学张凯的妈妈。
　　市警局里，深夜还灯光刺眼「关队，上次谭政带走那女教师当副校长了」一警察跟关连山报告道「恩，我知道了，你上次查了这女教师背景吗？」
　　关连山「查了，你看下」那警察提给关连山一份资料关连山接过一看，上面有我们全家的所有资料「肖飞远？」
　　「这家男主人，长期在外出差」「肖东？」
　　「市学校学生」「哦…肖东是吧」关连山合上资料，点了支烟「省里拆迁命案的事呢？」
　　「谭政手下全扛了罪，而且谭政现在好像对市学校和市中心几块空置地皮很感兴趣，不过学校那地听说校长不同意，说要用来建学校宿舍。谭政为地的事找梁市长很多次了，梁市长表面没理，可听说…」
　　「别，这话没证据你别乱说，继续追踪下，我眯下眼」关连山打断了手下要说出的话，闭上了眼睛。
　　 【待续】

 美妇厨房（改续15）

    “好，我答应老师，可是老师我好难受”

    妈妈低头一看，只见刚刚射过的肉棒依然杀气腾腾的耸立着，比刚才似乎又大了几分。

    年轻真好，要是老肖也……妈妈叹了口气，将脸上的精液擦拭干净，张开修长笔直的大长腿跨坐到小军腿上，探手将肉棒扶到蜜穴口，身体慢慢坐了下去“嗯……”一声长长的呻吟，尾音拖得很长，很酥很媚，小军尚未发育完全的肉棒终于进入到了美妇人的身体。

    小军只感觉自己的小弟弟进入了一个很暖很湿的地方，层层暖肉紧紧的裹住自己的肉棒，很舒服，比刚刚女神老师给自己口交的感觉还要舒服一万倍，不禁抬头向女神老师看去，却不想正对上女神老师的目光。

    小军脸一红，急忙移开目光，立马又被眼前圆润挺拔的大奶球吸引了目光，本能的伸手握了上去，只觉柔软滑腻，一只手根本无法全部掌握，不自觉的用力你捏了捏。

    “啊……”妈妈吃痛又呻吟了一声，双手环住小军的脖子开始上下坐动起来。

    “啪啪啪啪啪……”妈妈的小穴刚刚经过小平头的一顿猛肏，早已经淫水泛滥，此时随着妈妈的上下起伏发出一阵阵令人脸红心跳的淫靡声，那是妈妈的雪白肥臀撞击小军大腿的声音。

    “啊……啊……好……舒服……”妈妈轻咬着嘴唇，轻轻的呻吟着，想着诱惑小军赶快射出来。

    “嗯……小军……啊……给……嗯……给老师……好吗？”妈妈挺动了百多下，实在没什么力气了，趴在小军身上，艳红的嘴唇凑到小军耳边哈着气，慢慢前后研磨着。

    “啊……老师我又要出来了”小军毕竟是个处男，哪经得住妈妈这个美艳熟妇这么诱惑，立马就要缴械投降了。

    “啊……啊……啊……小军快给老师……老师也要到了……”感觉到小军快到顶点了，妈妈提起最后的力气快速的上下套弄起来。

    “啊……”

    随着两声低吟，办公室重又恢复了平静。

    “谢谢老师，我一定听老师的话，守住这个秘密”小军对妈妈鞠了一躬，走了出去，第一次就交给了自己魂牵梦萦的女神，还是自己的老师，小军心里别提多满足了。

    妈妈坐到椅子上，想着自己沉沦欲望，不但和老公之外的男人偷情，现在迫不得已又让自己班平时老实巴交的学生进入自己的身体，平时周围邻居对自己贤惠的夸奖，以及在课堂上威严的气势现在都变成了一阵阵讽刺像刀一样扎入妈妈心里。

    “呜……”妈妈浮在桌上哭了起来“夫人！”小平头不知道什么时候进来了，抚摸着妈妈头发“你……”妈妈抹抹眼睛，无奈道。

    小平头过来抱住还是赤裸的妈妈，“一切都是交易，不是吗？而且只要不破坏夫人的家庭，不让其他人知道不就可以了吗？况且……夫人也很舒服呢”

    “嗯……你要保证不能影响我的家庭，否则我不会饶了你们的。”

    “哈哈”

    办公室传来小平头的大笑声，片刻之后，女人高昂的呻吟声以及肉体撞击的啪啪声再次回荡起来。

    好不容易盼到了放学，我正准备回家问问妈妈上午他们说的是不是真的。

    “嗨，肖东，给你看个好东西。”同桌王伟悄悄对我说道，神神秘秘的，顺手从书包里拿出一个U盘。

    “我草，你个傻屌，U盘也叫好东西？”我一看是个破U盘，以为这小子故意耍我，气不打一处来。

    “嘘，你个大傻屌小声点，你听我说完啊，走，我跟你边走边说。”刚刚我的声音是大了点，这时候教室还有几个同学没走，听到我的大叫不由都朝我们这边看来，露出好奇的表情，王伟赶紧拉着我的手朝校外走去。

    “哇，真的？”听完王伟的解释，我不由激动的大叫一声。

    “那当然，这可是我趁我堂哥不在家，冒着生命危险偷偷拷贝下来的，差点就被我伯母发现了呢，嘿嘿，整整128G全都是最新版的岛国爱情动作大片哦，超清的哦。你看看，我可是第一时间想到了你，准备和你一起欣赏这些艺术作品呢，自己可一点都没看，怎么样，够哥们吧”王伟刚开始还昂首挺胸，背着双手一脸豪气的说着，说到最后竟然跟我挤眉弄眼，一脸猥琐的表情。

    “好兄弟，你这个兄弟我交定了。”我用力拍了拍王伟的肩头，两人相视皆露出会心的笑容。

    走到半路，我突然想起来妈妈这时候也在家，我要是贸然领个同班同学回家，还是妈妈的学生，肯定又要不高兴了，肯定会摆着一张脸监督我们做作业。妈妈不想让别的同学知道我和她是母子关系，怕影响我和同学之间的关系，同时还可以帮她做“间谍”，要是哪些同学犯事了及时告诉她。不行，得等到妈妈睡着了才能放心的欣赏这些岛国老师优秀的作品。

    妈妈一般晚上九点之前肯定会上床休息了，我和王伟越好了九点半到我家来，到时给我发微信，我来给他开门。

    刚到家，一阵阵鱼肉虾的香味扑鼻而来，令人食欲大振，原来爸爸从省城回来了，爸爸单位临时出了点状况，暂时停工了，还不知道什么时候才能正常运转起来，所以爸爸就先回了家。

    晚饭很丰盛，都是我和爸爸爱吃的菜，可是我的心思都在王伟的U盘上，王伟的U盘并没有给我，而是说晚上来的时候再一起带过来，怕给了我自己一个人偷偷看完或者拷贝走就不鸟他了，真是个阴险的家伙。而爸爸则是在和妈妈打情骂俏眉来眼去的，一点也不在乎还有我这个电灯泡在一旁。

    匆匆吃完，我回房锁上门先把作业做完，然后就等着九点半王伟过来了，看着闹钟上的秒针滴滴滴的慢慢转动着，我第一次感觉到时间过的是如此的慢，简直比上陈秃子的课还要煎熬，算了，还是先玩两把游戏打发打发时间吧，正好这几天无限火力开了，爽几把先，这样干等着也不是办法。

    在我这边百无聊赖的时候，爸妈的卧室却是一片春意盎然。只见此时的妈妈全身只是围着一条白色的浴巾，露出雪白的锁骨和双肩，头上戴着浴帽，正坐在梳妆台前擦着护肤液，旁边还有一个白色的手提袋，妈妈不时的看看手提袋，脸色绯红，似是很害羞的模样。

    这时爸爸穿着条内裤急匆匆走了进来，身上还有没擦拭干净的水珠，猴急的问道：“穿了没？咋还不穿呢？”

    “这怎么穿嘛，好淫荡好羞人”妈妈低着头，小脸红彤彤的，一副小女儿姿态，配上天使般的面容，看的爸爸裤裆翘起老高。

    “没事的，增加情趣嘛，都老夫老妻了还害羞啥？”

    “可是……”

    “别可是啦，春宵一刻值千金，我都等不及了。”

    “好……好吧”

    在爸爸的鼓励下，妈妈终于鼓起勇气拿起手提袋的情趣内衣穿了起来。

    这是一套黑色吊带渔网连体开档情趣内衣，略显修身的设计根本包裹不住妈妈丰满的身材，胸前两个大奶球紧紧贴在一起挤出一道深深的乳沟，乳头乳晕在渔网下若隐若现别有一番诱惑，两片遮住胸部的布料是分开设计的，很人性化，直接拉在一起打个蝴蝶结就可以了，上身的渔网很细密，下身的渔网则稍稍大了一些。

    爸爸早就已经一柱擎天了，此时看到妈妈换完情趣内衣哪里还能忍得住，直接脱下内裤随手扔到桌上，一个公主抱将妈妈扔到床上，粗暴的将胸前的蝴蝶结一扯，两只巍峨的大肉球再也藏不住春光，彻底暴露在爸爸的眼中。妈妈黛眉微微一蹙，爸爸粗暴的动作令她有些疼，但是一想到这些日子的出轨偷情，心里也想多弥补一些给爸爸，也就没有阻止他。

    爸爸一边含着妈妈左边的雪白大奶球，右手攀上右边的大奶球又揉又捏，变幻出各种形状，左手已经迫不及待的按在妈妈蜜穴口，伸出中指直接顶进了妈妈的甬道。

    “都这么湿了？”

    妈妈经过这么多天的调教，成熟的身体早已被彻底开发出来，变得异常敏感，刚刚在穿情趣内衣的时候蜜穴就已经开始分泌淫水了，只是想着不能在爸爸面前表现的太风骚，所以故作矜持而已。

    爸爸见妈妈的蜜穴已经准备充分了，不再废话，直接提枪上马，不是很长但很粗壮的肉棒破开重重阻碍，全根没入。

    “嗯……”妈妈低吟一声，表现的恰到好处，满足中带着鼓励，希冀中带着羞怯，贤淑中带着妩媚，十足的一声良家少妇小别胜新婚般的呻吟。

    “噗嗤噗嗤”爸爸开始疯狂的挺动起来，一时间性器撞击的淫靡声不绝于耳，就这样抽插了一百多下，爸爸有点累了，把妈妈翻过身来跪在床上，从后面再次干了进去，一边揉捏着妈妈肥美的屁股，一边快速的抽插，再次抽插了一百多下爸爸终于达到了极限，就要发射进妈妈的蜜穴深处。

    “不要，今天危险期。”妈妈感觉到身体里的肉棒龟头微微肿大了一圈，知道爸爸要射了赶紧提醒到。

    爸爸虽然色令智昏，但闻言还是急忙抽出了肉棒，顶在妈妈的屁股上一抖一抖的射出了精华。

    解决了生理需求的爸爸恢复了一些理智，帮妈妈把屁股上的精液擦拭干净，搂着妈妈沉沉睡去，不久就传来了轻微的鼾声。而另一边妈妈的欲望刚刚被挑起，爸爸就已经缴械了，令妈妈十分不满，不由想起了易文小平头还有那三个壮汉。

    老肖现在连小军那个处男都不如，大坏蛋只顾自己舒服一点也不体谅人家。

    妈妈翻了个身，背对着爸爸，脑子里再次浮现出今天穿着暴露的衣服在教室的场景，幻想着自己的学生一个个挺起粗大的肉棒来强奸自己，玉手不自觉的伸到胯间自慰起来……“哎，惜败，我的11连胜终于被终结了。”看着电脑上那几个红色字母，我深深的吸了口气，尽力了就好，虽败犹荣。

    咦，我一看时间，不知不觉都9：43了，王伟那臭小子还没来？不会是耍我的吧，害我白白激动了一晚上？正当我准备打电话问问王伟什么情况的时候，叮的一声王伟的微信发来一条信息说已经到我家门口了，我连忙悄悄跑过去开门把他迎了进来，顺便观察了下妈妈的卧室，漆黑的一点光线都没有应该已经大战完睡着了。

    昏暗的卧室里，只有一盏台灯散发着微弱的光芒，两个15岁左右的孩子凑在一起正目不转睛的盯着他们前方的电脑，两个人一人带着一个手机上用的耳机，阵阵粗重的喘息声弥漫在这间不大的房间里，而在电脑上，三具赤裸的肉体正在疯狂的纠缠交媾着，男的孔武有力，皮肤黝黑，女的奶大臀翘，身材高挑，皮肤雪白。

    终于，大战落幕，两个挫男在使出浑身解数后终于在这个身材爆表的美女体内内射了。

    呼，我深深的呼出了一口浊气，平复了下已经熊熊燃烧的欲火，偷眼瞟了下王伟，这小子真没出息，竟然左手插在口袋里偷偷的撸着管，浑然没发现已经被我发现了。定力真差，我心里暗暗鄙视，虽然我也很想来撸一发，但当着别人的面我还能hold住。

    我继续点开了下一部，又是一个岛国大美女，我不禁有点佩服起王伟的堂哥了，不知道从哪里搞到的这些片子，竟然都是女神级别的美女，随便拿出来一个到我们学校都是校花级别的，虽然和妈妈比起来略有不如，但也相差不远了。特别是我看到有个文件夹叫国产精品的，不禁暗暗期待起来。

    “小东，厕所在哪儿，尿急。”王伟突然站了起来朝我问道，正在专心致志看片的我吓了一跳，不耐烦的我随口敷衍道：“隔壁我妈房间斜对面就是了。”

    看着王伟一溜烟小跑了出去，我拿起他的那只耳机塞进自己的耳朵里，这样才爽嘛。

    由于是第一次来我家，王伟对我家的布置并不熟悉，黑暗中又不敢开灯，跌跌撞撞摸了好一会才摸进了卫生间。

    突然，叮的一声轻响，王伟感觉斜对面肖东爸妈的卧室打开了，一个人影从里面走了出来，一边走还一边拿着手机好像在回信息，那人影听到声音走到卫生间门口压低声音说道：“小东，爸爸单位的故障解决了，领导催我赶紧回去，明早有个早会我要讲话，我先走了，你明早和你妈说下，她睡着了我就不弄醒她了”，说完就急匆匆出门了，一点都没发觉到这个正在如厕的小孩根本就不是他的儿子。

    王伟原本还很紧张，以为要被发现了，正在组织各种语言准备解释，结果突然被我爸爸的一通话将各种思绪打乱了。看着爸爸走出了房门，又看了看妈妈的卧室，脸色阴晴不定的站在原地，挺着根硬的像铁的肉棒。良久，似是下定了决心，掏出手机给我发了条微信说时间不早了回去睡觉了，然后狠狠的撸了几下肉棒，自言自语道：“小弟弟跟了我这么久辛苦你了，今天给你开开荤”。说罢将裤子脱了下来拿在手上，摸进了妈妈的卧室……放在电脑旁的手机亮了下，我拿起手机一看，原来是王伟发来的，这家伙竟然直接回家了，真是……真是太好了，U盘都没带走，我麻溜的跑过去把门反锁上，把裤子脱了随手扔在椅子上，然后将U盘拷贝到电脑上，开始开心的撸了起来。

    进了房间的王伟一会就适应了新的环境，阳台的窗帘并没有拉起来，透过月光，隐约能看到一具凹凸有致的丰满身材正背对着房门的位置安静的躺在那里，黑暗中分辨不出妇人内衣的颜色，不过却能看出妇人肚子上似乎盖着一条薄毯，王伟将自己的裤子小心翼翼的放在门后地上，接着又脱掉了上衣，赤裸着走向妈妈，大着胆子爬到妈妈的床上，跟妈妈一样的姿势躺在妈妈的身后，左手放在妈妈头发上，右手握住妈妈的玉手，坚挺的肉棒紧紧的贴在妈妈的肉臀上。

    安静的环境下王伟似乎能听到自己心脏由于激动与刺激导致的砰砰砰的强烈跳动声，身边的妇人似乎熟睡了毫无反应，王伟把心一恒，人死鸟朝天，况且班里同学都传说金梅老师与学校的某个男老师有染，等会要是被发现了就拿这件事威胁她。

    这么想着王伟不由得恶向胆边生，放在妈妈玉手上的禄山之爪摸向了妈妈的美乳，其实妈妈在家都是喜欢裸睡，刚刚和爸爸做完就把情趣内衣脱掉扔在了床下，此时却也便宜了王伟，妈妈坚挺丰满的大奶子一下子被握了个正着。

    嗷，好大好软，这就是女人的奶子，我终于摸到了金梅老师的大奶子，我那幻想了无数个日夜的大奶子。

    王伟越发激动起来，开始揉捏起妈妈的大奶子，将妈妈的雪白大奶球揉捏成各种形状，不时的手指还夹起奶球上那粒小葡萄不断的摩擦刺激。

    “呃……”睡梦中的妈妈无意识的呻吟了一声。乳球是妈妈的敏感地带，而且经过这么多人的开发越发的敏感起来。王伟的把玩已经成功挑起了睡梦中妈妈的情欲，小穴中已经开始分泌出丝丝的淫液来。

    看到妈妈还没有醒来，王伟的胆子更大了起来，粗糙的小手离开了妈妈的大奶球，放到妈妈的玉腿上，一路朝上进发终于攀到妈妈的丰满翘臀上。

    咦，内裤呢，怎么摸不到。

    王伟此时早已欲火攻心，只想着赶紧和自己日日夜夜的性幻想对象来一炮，却发现怎么也摸不到妈妈的内裤，难道……王伟探手朝妈妈的股沟探去，一路前进终于摸到了妈妈湿漉漉的阴穴。

    竟然真的没穿内衣内裤，看来传言也并非空穴来风，金梅老师确实很饥渴很风骚啊。

    不再多想，两根手指分开两片阴唇，王伟挺着根大肉棒抵在了妈妈的阴道口，摩擦了两下感觉到龟头已经被淫水湿润了后腰部用力一挺，大肉棒一下子全根没入妈妈的蜜穴深入。

    “啊……好舒服……”突然袭来的强烈快感使妈妈一下子醒了过来，不由自主的闷哼一声，刚刚靠自慰稍稍平复了点的欲火一下子又炽热起来，而且有愈演愈烈的趋势。

    王伟一击得手，还没来的及感受身下美妙的滋味，突然发现妈妈似乎醒了过来，吓得一下子僵在那儿，肉棒插在妈妈的蜜穴深处傻傻的进也不是退也不是。

    “老公你快动呀”妈妈已经做好了接受狂风暴雨般轰炸的准备，却发现身体里的肉棒一动不动，刚开始还以为“老公”要先适应一下，可等了三四分钟还是毫无动静，这下妈妈急了，轻轻晃了下肥满的翘臀，细声软语道。

    “奥。”王伟知道美妇人把自己当成了她老公，不由大喜，心思又活络了起来，含糊的答应了一声抱着妈妈的柳腰，开始大力抽插起来。

    “嗯……嗯……啊……啊……公……奥……奥……好舒服……嗯……再……嗯……嗯……用力……奥……”妈妈舒服的大声呻吟起来，虽然感到这会的老公的肉棒和刚刚的有些不一样，更硬了也更大了一些，像铁柱一样的坚硬给了自己更大的满足，也就没多想，全身心的开始享受起来。

    “啪啪啪”臀胯相击的淫靡声和妈妈放浪的呻吟声给这个单调的房间带来了不一样的色彩。

    这样操干了五六分钟，王伟把妈妈翻了过来，变成仰躺在床上，然后爬到床尾，把头埋在妈妈的胯间给妈妈口交起来。温热的舌头不断的舔舐着两片肥厚的阴唇，发出“咴咻咴咻”的声音。过了一会灵巧的舌头又朝蜜穴深处开始进发，四面八方无死角的舔起来，间或像肉棒一样的一下下插入蜜穴更深处，同时还不断的在妈妈的吸着妈妈的爱液。

    “啊……啊……啊……啊……啊……奥……奥……奥……公……好棒……好……啊……厉害……再……啊……再进……奥……就是这里……奥……奥……要……啊……到……啊……啊……到了……”

    记忆里这还是老公第一次给自己口交，这种感觉真的好舒服，好舒服。

    此时的妈妈黛眉紧蹙，流露出一副很舒服的浪荡表情，双腿交叉紧紧的环绕住身下老公的脖子，将老公的脑袋紧紧的夹在蜜穴口，上身挺起前倾，左手紧紧的抓住传单，右手抓着老公的脑袋压向蜜穴，似乎希望老公舔的更深。终于，笨笨的老公一不小心挂到了自己的G点，再也坚持不住，一股酥麻感从肉穴深处涌来，妈妈竟然被王伟舔的高潮了。

    一心一意给妈妈做服务的王伟还没反应过来，大片浪水从妈妈蜜穴处流了出来。王伟也不嫌弃，大口大口的吞咽起来，两三分钟后终于把妈妈流出来的蜜液都喝了个干干净净。

    高潮后的妈妈慵懒的躺在床上大口大口的喘着气，任由王伟从自己的蜜穴处一路舔到自己的大奶子处。

    王伟舔的很仔细，舌头慢慢的舔过妈妈的乳房，乳晕，最后在奶头上绕着圈，刺激的妈妈欲火再次旺盛了起来。虽然这是自己真刀实枪第一次干女人，还是自己意淫了许久的女神老师，但是他看过的岛国大片可是没有一千也有八百了，所以他此时完全是在模仿片子里面的做法，同时不断的在心里给自己催眠要表现的老练，不要露出马脚，不要着急，否则前功尽弃就麻烦了。

    终于，在把妈妈的两个大奶球舔的湿淋淋后，王伟再次朝上开始进军，越过妈妈紧致的锁骨，来到妈妈唇边，勾起妈妈的下巴，对着妈妈的粉唇印了下去。

    “唔……”舌头毫无阻碍的顶开了妈妈的贝齿，进入到了妈妈的口腔里，一条粉嫩的小香舌急忙迎了出来，两条舌头交缠在一起，王伟不断的将自己口里的唾液渡到妈妈嘴里，妈妈也是来者不拒，全盘接收。然后两条交缠的香舌又跑到王伟的口腔里，妈妈不断的把津液渡到王伟嘴里，王伟当然甘之如饴。

    两人你来我往，你往我来，越吻越起劲，终于在两人快要窒息的时候四片唇瓣终于分了开了，唇瓣之间甚至还带起一道唾液丝线。

    两人的位置也在刚才的湿吻中交换了过来，变成了王伟躺在床上，妈妈伏在王伟身上。

    “我也好好奖励你一下”妈妈似乎对今晚老公的表现很满意，准备奖励一下自己的老公，虽然自己的口技被易文调教的很厉害，但是还没从服务过老公，每次老公要求口交的时候都被妈妈害羞的拒绝了，因为害怕会让老公觉得自己淫荡，这会老公表现的很好，第一次给自己口交了，所以妈妈也准备给老公一个惊喜。

    说着爬到了王伟脚边，伸手握住王伟的棒身，这下妈妈才发现老公的肉棒似乎比平时大了很多。可能是太黑了感觉错了吧。妈妈也没多想，握住王伟的棒身套弄了两下，伏下身子伸出小香舌，从棒根处顺着肉棒舔到龟头，然后又从棒根另一处一路舔到龟头，直达整个棒身都被自己的津液沾湿了，才来到龟头处，对着龟头哈了口气。

    王伟看到妈妈爬到自己脚边就不由自主冒出个大胆的想法，女神老师不会是想给自己口交吧，很快现实回应了他的猜测，一只小手握住了自己的肉棒，紧接着棒身一暖，一根灵巧的小香舌一下子从棒根滑到了龟头下面，不由得肉棒又膨胀了一圈。

    今天真是太太太性福了，不仅等会可以干到自己的班主任女神老师，而且女神这会正在给自己口交，这个学校的大众情人，性幻想对象，自己同桌的漂亮老妈。

    终于，整个龟头被妈妈含入了嘴中，两片粉色唇瓣夹住棒身，开始上下套弄起来，湿热的小香舌不时的扫过龟头，刺激马眼。随着龟头黏液以及口腔津液的分泌不一会就发出了口水的声音。

    妈妈卖力的给王伟口交着，又是含又是舔，连两个阴囊都被妈妈的香甜口水舔到湿漉漉的。王伟舒服的嘶嘶倒吸着冷气，终于在他感到快要爆发的时候，妈妈停了下来。

    暗道一声好险，还没到大餐怎么能这时候败下阵来，不过金梅老师这技术真的也太好了吧，恐怕比那些职业妓女也不遑多让吧。虽然妈妈想让自己尽可能的表现得不熟练，可她不知道哪怕是八成的技术也不是一般人能受得了的。

    感觉到身下的男人缓了过来，妈妈张开那双大长腿，爬到王伟的腰部，扶住那根硬的像钻石的大肉棒，对准自己的蜜穴，缓缓的坐了下去，全根没入。

    “嗯……”充实的快感再次袭来，妈妈舒服地一声苏媚娇吟，双手按着王伟的肚子开始疯狂的上下套弄起来。

    “啊……啊……奥……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好……好……好……大……”

    “嗯……啊……啊……啊……顶……到……啊……奥……奥……奥……奥……心……了……啊……啊……啊”

    “公……奥……好……啊……棒……奥……好……奥……舒……啊……服……啊……啊……啊……”

    “奥……到……啊……要……啊……到……啊……啦……啊……啊……”

    躺在床上享受着美人自动服务的王伟正两只咸猪手抓着妈妈的两个丰满大奶子用力把玩揉捏着，突然感到妈妈的浪叫一下子高昂起来，然后一股滚烫的浪水便浇到了龟头上，一阵酥爽。美人高潮了，美人老师同学老妈被自己干高潮了，王伟心里不无得意。

    高潮后的妈妈慵懒的趴在王伟身上，王伟挑起妈妈的嘴唇又吻了上去，湿吻了一会，抱着妈妈一翻转，将妈妈摆成标准的后入式，大肉棒一直还插在妈妈的蜜穴里没有拔出来。王伟一边抓着妈妈的柳腰，一边抚摸着妈妈的肥臀，开始快速撞击起来，“啪啪啪”声不绝于耳。

    妈妈此时还在高潮中，蜜穴里的媚肉异常敏感，被王伟这一通大力操干顿时快感再次一波一波袭来。

    “啊……啊……啊……啊……奥……奥……奥……奥……啊……行……行……不……不……行……啊……啊……”

    黑暗的房间中，依稀的月光洒落进来，带来丝丝光明。房间的大床上，一个美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，而在美妇人的后边，一个少年模样的男孩，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在美妇人两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。

    “公……公……啊……啊……啊……今……今……晚……怎……啊……啊……这……么……啊……啊……啊……厉……厉害啊……啊……啊……”

    “不行了……啊……啊……啊……不……啊……不……啊……不……行……啊……啊……啊……啊……啊……”

    “了……啊……来……啊……啊……啊……到……啊……啊……了……啊……啊……又……啊……啊……啊……来……啊……啊……啊……了……啊……啊……啊……不……啊……”

    后人的姿势抽插了七八分钟，妈妈再次被干的高潮了，双手再也没有力气支撑，整个人软绵绵的趴了下去，只剩翘臀依旧高高的耸立着，像座山峰似的。

    王伟也顺势趴在妈妈的背上，大肉棒依旧深深的插在妈妈的蜜穴深入，不管不顾的依旧不停的操弄着妈妈。

    连续的高潮妈妈已经没了半点力气，可是身体依旧在兴奋着，依旧在渴盼着更多的快感，只能呜呜的呻吟着鼓励着后面的男人。

    王伟撑着床沿又操干了一百多下后把妈妈翻了过来，变成了正面朝上，抬起妈妈的两只修长的美腿竖着朝天，准备最后的冲刺，可是妈妈的腿真太长了，竖着都超过了王伟的头顶好多，导致王伟视线严重受阻，大肉棒失了准头竟然一下子没有顶进蜜洞，还是妈妈用手帮他扶了下对准了洞口，肉棒才轻车熟路的再次进入了妈妈的蜜穴深入。

    “嗯……嗯……嗯……呃……嗯……嗯……呃……呃……”妈妈低声的呢喃着，无边的快感再次涌上心头，妈妈双手无力的朝着空气四处乱抓着。

    “叮”柔弱的灯光充斥了整个房间，原来刚刚妈妈一不小心竟然按到了台灯的按钮。床上的两人一下子都停了下来，四目相对，大眼瞪小眼，吃惊，错愕，惊讶，羞赧，愤怒的表情在妈妈的脸上一闪而逝。

    “你……”

    “对不起李老师对不起，我该死我不是人，都是我不好，你打我，你骂我，求求你别报警。”王伟吓得魂不守舍，之前想好的威胁台词早就忘到九霄云外了。

    王飞一边求饶一边不轻不重的闪着自己的耳光，大肉棒却仍然插在妈妈的蜜穴里，随着王飞的身体晃动似乎也在一抽一插着。

    “别打了，你……你倒是快点动呀……”妈妈低头羞涩的说道，脸色红红的，不知道是刚刚被干的高潮尚未褪去的红潮还是因为说出这句话，让自己的学生继续干自己而害羞的脸红。

    “什？什么？啊，好，好的李老师。”

    王伟此时是又惊又喜，本以为自己这次完蛋了，没想到金梅老师这么骚，竟然让自己继续干她，早知道就早点强奸了她算了。

    王伟其实也早就要到临界点了，只是一直在支撑着多爽一会，此时干了这么长时间也累了，将妈妈双腿压向大奶子，紧紧的贴在大奶子上，蜜穴朝上，大肉棒再次贪婪的闯了进去。

    “啪啪啪”，六十多下后王伟再也坚持不住，双手拉着妈妈的双手，将两只大奶子挤在一起形成一道深深的乳沟，两只阴囊一阵收缩射进了妈妈的子宫深处。

    “啊……不行今天是危险期不能射到里面去”妈妈也再次被送上了高潮的云端，忍不住浪啼一声，随即想起来今天是危险期急忙阻止道，可是话还在嘴边王伟已经开始了喷射。

    “啊，老师对不起，我不知道，你说的太晚了，我……”

    “算……算了，明天我去买药，你……可以拔出来了吗？”

    “哦……哦”王伟这才想起肉棒还插在女神老师身体里，“啵”的一声肉棒退了出来，却发现依然精神抖擞的挺立着。

    “啊……”肉棒拔出来的瞬间，空空落落的感觉再次袭来，王伟明确的把握到了妈妈脸上转瞬即逝的失落感。

    “老师……我……我还可以，你摸摸看。”说着拉着妈妈的手放在自己的肉棒上，果然如他所说依然坚硬如铁。

    妈妈的脸更红了，“关……关灯，把灯关了……”

    “啊？哦，不，我要记住李老师最美的一面”，说着翻身将妈妈的美腿分成M形，坚挺的肉棒再次来到蜜洞口，蹭了蹭挺了进去。

    “啊……”妈妈再次浪叫起来，沉浸在肉欲的海洋中……而在另一边，看着画面中的黑丝美女少妇被干到高潮，我也再没坚持住，将憋了几个星期的精华一股脑都射了出来。

    “呼”爽完的我开始感到一阵尿急，匆匆关了迅雷播放器，将U盘的片子都拷贝到G盘便跑去了洗手间。

    撸了一发，撒了泡尿后感觉直感觉神清气爽。

    “啊……嗯……啊……啊……奥……奥……奥……奥……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……再啊……啊……力……奥……奥……快……到……啊……啊……啊……”

    不是吧，撸了一管就出现了幻听？网上不是说天天撸几十年才会出现健忘幻听的嘛，不是吧，我这么倒霉年纪轻轻就幻听了？可是这个声音好真实啊，咦……看到妈妈房间发出的一丝光亮，我脱下鞋子蹑手蹑脚走到妈妈房门口，耳朵贴在门上，果然不出我所料，是爸爸妈妈在行房事发出来的，不是我幻听，我说呢怎么可能这么年轻就出现幻听。不过爸爸好像很厉害呢，这都快12点了还在折腾妈妈，妈妈的声音真好听，叫的真骚啊，不行，我听的又硬了，要不，再来一发？

    “啊……啊……嗯……嗯……啊……公……小……公……老……啊……啊……不行啊……行……坏……啊……啊……啊……”

    “饶……啊……不……不行啊……啊……饶了我……啊……啊……啊……不行……啊……啊……啊……奥……奥……奥……用力……再……啊……啊……用……啊……啊……啊……力……啊……啊……”

    “我……啊……啊……奥……奥……奥……真的……不……不……不行了……啊……啊……啊……到……啊……啊……到……了……啊……”

    我也到了，吼，一声低吼，我听着妈妈骚浪的淫叫再次射出了浓稠的精液，草草收拾了下自己的犯罪现场后，我匆匆跑回了自己的卧室，我怕再呆在那儿又得再来一发，因为我那不听话的肉棒又已经蠢蠢欲动了……

