　　书名：美好的午后
    作者：APPLE
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！




　　火焰已经退了下去，煤开始变得白热。杰克穿着T恤衫和短裤躺在柔软的草地上，看着架在上面的橡树劈柴满意地微笑起来。这是女孩烤肉野餐公园完美的一天，虽然这里的租金很贵，但杰克对他的花费很满意。
　　公园职员把一切都准备好了，装满优质煤的钢丝网架大约有6英尺长、2英尺宽，安装在混凝土地基中间的深坑里，细小的火苗在里面发出耀眼的光芒。在深坑的两头是固定穿刺杆的支架，高度正好让女孩能在煤上被烧烤，不远处有一个小桌子可以切割肉。
　　杰克回头懒洋洋的看着他为烹调而带来的女孩。金把一条旧毛毯铺到了草坪上，离热煤有一点距离。她在烤肉架旁边放了一个金属大桶。然后，她打开便携式冰箱，拿出一个有两个尖刺的固定叉、烤肉杆摇柄、几把餐刀和叉子、一个漂亮的纸盘和扁平的餐具、幼稚的黄油、一些金属线、钳子和一个贴着“美食家的甜美女孩烤肉酱”标签的广口瓶。
　　她的手轻微地颤抖了一下，广口瓶掉到了草地上。
　　杰克问：“害怕了？”
　　“是，但是不仅因为它，”她笑着回答：“我已经只靠喝水生活3天了，而且我记得你每天早上都给我灌肠。”
　　他说：“我不希望取出你的内脏。”
　　女孩笑了：“当然，这样才能活着烤我！”
　　金彻底裸露着身体。她只有17岁，身体纤美而丰满，散发着青春的气息。
　　在午后的阳光照耀下，她完美的皮肤上渗出了一层细微的汗水，闪烁着微弱的光芒。她绝妙的胸部随着她的工作而轻轻地摇晃着，牛奶巧克力色的乳头在上下跳跃。她的一头褐色长发垂到肩部，乳白色的皮肤、线条优美的圆润臀部和平滑而修长的大腿散发着诱人的魅力。
　　她在毛毯上坐下，拿下手腕上的手镯、蜷起双腿脱下鞋子，湿润的阴部被剃的光滑而干净，一根8英尺长的尖锐钢签放在她膝旁的地上。
　　金问：“我要把我的ID手镯和凉鞋放进冰箱吗？”
　　“不用，”杰克回答：“把它们放在地上，公园的工作人员在清扫时会扔掉它们。”
　　女孩子咯咯地笑着说：“你想说的是，当他们扔掉我的时候吧？”
　　杰克回答：“无论如何，那时你已经不在了。”
　　金说：“我还以为你会把我剩下的部份带回家。”
　　“我会切下我能拿动的肉，”杰克解释道：“但你的尸体会留下来。”
　　女孩回答：“当然。”
　　杰克能够听到打击乐和欢笑声。离他们大约50码的地方是另一个烤肉坑，十几个大学生围着两张野餐桌喝着啤酒。从他们的帽子和衣服来看，他们显然是啦啦队员，或者至少其中的美丽的女孩子们的衣服让杰克觉得她们是啦啦队的。
　　一个纤细而水灵的年轻黑发女孩，正在他们的煤床上被烧烤着，孩子们轮流转动烤肉杆。
　　微风把烹饪的气味吹进杰克的鼻子里，他说：“那女孩的肉闻起来真香。”
　　金用力吸了一口气，微笑起来。她回答：“对，她真不错。”
　　当杰克和金到达他们的烹饪地点时，大学生们已经开始穿刺他们的女孩了。
　　两个结实的男孩按住少女美丽的裸体，其他人一边吃吃的讥笑和聊天，一边把钢签深深的插进进了她的阴道。肉一边哭泣着一边尖叫。虽然每个人都很喜欢这种声音，但女孩子挣扎得太猛烈了，以至于一个啦啦队员不得不用铁锤杀死了她。
　　“我们可以开始准备我的烹调了吗？”金问：“如果你想在二点前吃到我，我们要开始了。”
　　她动人的微笑着在毛毯上跪下，用一只手打开了黄油桶，看起来既充满野性又平静，而且柔嫩而美味。
　　杰克回答：“听起来不错。”
　　他爬向女孩，开始吮吸她的一个乳房。坚硬的乳头有点盐味，乳头下面的光滑皮肤让他的舌头像舔胶水一样滑动。当粗暴的大嘴掠过少女的身体时，她闭上了眼睛，舔了舔嘴唇。
　　男人说：“我简直不能等它被烹调就想尝尝味道了。”
　　金低声呻吟着：“要先涂上黄油吗？”
　　杰克回答：“对，让我们先给你涂油。”
　　杰克圈住女孩的细腰，轻抚着她的奶油色的皮肤、挤压着圆滑的屁股。金转过她细致而优雅的面孔对他微笑，黑色的大眼睛闪闪发光。他把手伸入黄油捅里捞了一把，开始用它们涂抹她凉爽而光滑的肉体。他涂完了她的手臂、大腿、肩膀和后背。她高举起双臂，他开始涂抹她的胸脯和小腹。
　　他作弄她道：“你太光滑了，我不知道现在还能不能把你举起来穿刺。”
　　女孩温柔的笑着，当杰克把他蘸满黄油的手指伸进她的阴道时，她张开嘴发出微微的呻吟声。她的蜜汁流到了他的手上，他继续把它们涂抹到柔软的粉红色阴唇上。
　　“啊，这是很好的调料，”他说：“蜜汁和黄油。”
　　金张开了她的嘴，他把他的手指伸入她的嘴里，她热切的用她潮湿舌头舔着它们。杰克另一只手的拇指拨弄着她坚硬的阴蒂，她高兴地颤抖着开始发情。光滑的黄油肉紧贴在杰克多毛的大腿和和肚子上，他的阴茎插入了她的阴道。
　　杰克耳语道：“现在，你的气味和感觉很像肉了。”
　　女孩喘吸着：“哦，是……是的。”她用油滑的手臂搂住他的脖子，开始自己在他的阴茎上起伏。
　　“等等，”杰克突然说：“我想先把你穿刺后再干你的屁股。”
　　“嗯……啊……好的。”金小声说。她松弛下来，坐在男人的大腿上，阴茎仍然插在她的阴道里。
　　杰克说：“我很高兴邻居的女士没有说服你成为她的烤肉。”
　　金回答：“她一知道我已经提交了同意书，就开始试了。”她笑了，阴道的肌肉环绕着杰克的阴茎颤动着。
　　“星期日下午，巴克斯特夫人向另外两位女士展示穿刺杆，她们试着脱掉我的衣服！”
　　“当然，你肯定抵抗了。”
　　金承认：“部份的我抗拒了，但部份的我没有。实际上，她们脱下了我的短裤。她们其中的两个把我按倒，巴克斯特夫人把钢签的尖端刺进了我的阴道。”
　　杰克吃惊的看着她：“你没有告诉我这些！”
　　“我担心如果我告诉你我实际上几乎被烧烤，”金回答：“你会取消我们的野餐而把我交给屠夫，以保证你能吃到我。”
　　杰克说：“聪明的女孩，你是对的。我可能先把你屠宰掉或把关进笼子，让她们不能得到你。那么，接下来又怎么样了？”
　　“我摆动我的屁股，但是巴克斯特夫人已经开始穿刺。”金说：“突然，我听到一个女孩在屋外叫喊道，‘今天谁烹调我？’她们让我起来，我们全部来到窗口向外看，巴克斯特夫人20岁的非常甜美的侄女赤裸裸的坐在野餐桌上。”
　　“她很惊讶吗？”
　　金解释道：“不完全如此，这是一个愚蠢小错误！她们已经同意在在下周末烧烤她。她不是最聪明的姑娘，但她肯定是味道最好的之一。”
　　“所以她们烹调她来代替你？”
　　“我们大家烹调她。”金回答：“她们说，她们不能在一个下午吃掉两个女孩，所以她们邀请我参加。”
　　杰克愉快的喘息着笑了。赤裸而光滑的女孩在他的大腿上蠕动着，她的阴道紧紧的吸住了他的阴茎。他不情愿的从阴茎上举起了滚热的肉畜，“让我们把金的味道抹在黄油上。”杰克说。
　　他把右手插进了光滑的阴道，用手指蘸满了爱液，然后把温暖的爱液抹在女孩的肚子上。
　　“嗯……嗯……嗯……”金呻吟着，充满着渴望的喘着气和发抖。她把她秀美的手指疯狂地插进自己油滑的裂缝里，然后开始用光滑而充满体香的爱液涂抹她结实的大腿、屁股、乳房、胸脯和肩膀。
　　“现在，你已经加入了适当的味道，该穿刺你了。”男人说：“你准备好了吗？”
　　她的四根手指在丰满的阴道里进进出出，黑暗的睫毛在快乐的高潮中摆动着回答：“我的洞已经被润滑了，你可以开始了。”女孩弯下腰，双手抓住毛毯，尽可能的伸展她的双腿并大叉开大腿。
　　钢签钝的一端有大约两英寸的正方形机构，有两个凹槽，可以安装固定叉和摇柄。离尾部六英寸的地方有一段花纹，使厨师可以握住穿刺杆。靠近尖端的部份有一些通气孔，使女孩能通过它们呼吸以维持生命。
　　杰克在穿刺杆尖端的五英寸涂上了黄油，然后把手上的黄油和女孩的爱液擦掉，用右手握住穿刺杆的花纹部份，把它锐利的一端放入了位置。当尖端轻松的进入了她的阴道时，金抓紧毛毯让自己就绪。
　　“从现在开始要用力了，”杰克说：“准被好了吗，宝贝？”
　　“我想没问题，”女孩深吸了一口气说：“你可以开始了。”
　　杰克用他的左手牢牢的压住女孩光滑的屁股，然后用力把钢签推了进去。当钢签刺穿她的子宫进入内脏时，金呻吟地颤抖着，细长的鲜血顺着她的大腿内侧流了下来。
　　“很好，宝贝，帮助我引导它通过。”杰克说。他的左手抓住女孩已经涂上了防火剂的黑发，把她的头向后拉。当他推动钢签时，它向前移动了一点。
　　“哦，天哪！”金无力的说。她迅速地喘息着，尽量把下半身抬起，杰克发现她的整个大腿都在抖动，她开始失去力量。
　　杰克努力的推着，控制着光滑的肉体。但是，钢签遇到了更大阻力，他苦恼的估计很难完成刺穿。
　　“你做得很好，金，”他说：“你能告诉我尖端现在到了哪吗？”
　　“好的……是……好……”金抽泣着。
　　她舔了舔干燥的嘴唇，闭上眼睛，皱着眉集中注意力，杰克微微调整了一下她阴道中的钢签的角度。少女异常痛苦的喘着气，但仍然用她的左手手指抚摸自己的小腹，直到找到向外顶出了她的肚皮的坚硬尖端。她告诉杰克，它在她的肚脐上方中心，杰克认为这是一个相当好的进度。他再次调整了一下角度，紧紧的拉住金的头发甚至使她的头向后仰起，开始了连续而稳定的挤压。
　　她的喉咙发出了一阵咕哝声，紧紧地闭上了双眼。美丽的裸体努力的保持着姿势，但是颤动的大腿终于弯曲了下来。她在毛毯上跪了下来，这个蜷缩动作使钢签更深的插入了她的内脏，使她痛苦得大声哭喊了出来。
　　“对不起，”她呜咽着说：“我试着支撑起身体……”泪水从她大大的黑眼睛里流了出来。
　　“你太恐惧了。”杰克温和的笑着回答。
　　她虚弱的摇动着，他轻轻拍了拍女孩紧张的屁股使她保持稳定：“用你的四肢撑起来。来吧，金，不要现在倒下，好吗？”
　　“需要一点帮助吗，先生？”一个声音说。
　　杰克抬起头，看见一个健壮的微笑着的妇女。她穿着圆领汗衫和短裤，腰上别着步话机和手电筒，是个公园服务员。圆领汗衫上画着一个女孩在火上烧烤的标志，写着“女孩肉──让你满意的烤肉野餐公园”，一个别在T恤衫上的徽章写着“玛丽亚”。
　　“事实上，我是需要一些帮助，”杰克窘迫的笑着回答：“它不像我们希望的那样容易进去。”
　　玛丽亚在裸体的女孩一侧跪下，一只手挤榨着她涂了油的胸部，一只手老练的顺着女孩滑溜溜的后背滑到了刺入阴道的钢签上。
　　玛丽亚问：“你叫的什么名字，宝贝儿？”
　　女孩回答：“金。”
　　“你是一块很好的小肉，金。”玛丽亚微笑着说：“我们该如何帮你？”
　　“嗯……”金虚弱的说：“它太痛苦了。”
　　玛丽亚仔细地寻找着女畜肚子里的尖端。“哦，你太棒了，金，”她说道：“你已经帮助穿刺杆到了胃里，大部份女孩都无法做到这一步。”
　　“它还要走很长的距离，”金呻吟着：“开始的部份是很容易的。”她闭上了可爱的眼睛叹息着。
　　玛丽亚轻轻的抚摸着她的后背使她放松，温柔地在女孩的耳边说：“你现在最好放松。不要再做任何帮助了。孩子，只用你的手肘和膝盖跪好，可以吗？”
　　金咳杖着回答：“好吧。”裸体的食物哭泣着放低身体，蜷伏在毛毯上。
　　玛丽亚抱住女孩的大腿，高高托起她的屁股，并问道：“你叫什么名字，先生？”
　　“我是杰克。”
　　“很高兴遇见你。”
　　杰克握了握玛丽亚有力而结满老茧的手。玛丽亚的双手绕过女孩，手指尽可能深的插入金的阴道中的钢签两侧。然后，她深吸了一口气，坚定的闭上嘴，用力的撑大柔软而潮湿的阴道。
　　“好了，杰克，”玛丽亚咕噜着：“使劲推。”
　　杰克抓住金的头发，用力捅了下去。这一次，钢签深深的进入了肉体。女孩打着颤，开始猛烈地咳杖，一串鲜血从她的嘴唇喷了出来。
　　玛丽亚轻轻拍了拍女孩的后背微笑着：“你做得很好，亲爱的。再用力推一下，然后我们将可以把你放到煤上了。”
　　“好的。”金咳杖着，露出一个虚弱的微笑。更多血从她的嘴里流出来，顺着她的嘴唇滴下。
　　“上个月我就像这样烹调了一个女孩，”玛丽亚说：“她的身体紧绷着。”
　　“那你是如何处置的？”杰克问。
　　“我杀了她，”玛丽亚说：“活着烧烤是很有趣，但是死亡的女孩更容易穿刺。我想我们能穿过这个并让她活着。”
　　“不能再把她往穿刺杆后面推一段吗？”杰克说。
　　“我可以办到，”玛丽亚回答。
　　公园服务员面对杰克，把她的头贴在女孩的屁股上，用双臂紧紧地抱住金的屁股。女孩痛得退缩了一下，发出了断断续续的哭声。
　　玛丽亚在毛毯上跪好，说：“用你所有的重量直插进去。”
　　杰克咕哝着，把身体压在穿刺杆上，脚紧扒住地面向前移动。女孩的嘴被撑开，头向后仰起，钢签的尖端分开她的牙齿穿了出来，发出了尖利而短促的摩擦声。鲜血随着钢签同时从金的嘴里喷射了出来。肉畜湿润而发光的四肢虚脱的松软了下来。金放开了自己柔软而美味的身体，躺倒在毛毯上。
　　“她还活着！”玛丽亚笑道。
　　裸体女孩背上乳白色的皮肤泛出了玫瑰色，可怕而短促的痛苦的喘息着，空气通过钢签里的通风孔时“嘶嘶”作响。
　　“我过三个小时再来看看你做得怎么样。”玛丽亚说。她拍了拍金涂满黄油的坚实屁股，把面凑到女孩的耳边好让她能听到：“你真伟大，亲爱的。”
　　“我要尽可能活着烧烤它。”杰克说。
　　“那是好，但不要做得太过火。”玛丽亚说。
　　“一会儿你就要给女孩放血，在她开始变成褐色之前要给肉排水，不然它会变老。”她用纸巾擦干净她油腻的手和小臂。
　　“我很遗憾肉上涂了油弄脏了你。”杰克说。
　　“如果我不喜欢阴道的蜜汁和黄油，就不会整天烧烤女人了。”玛丽亚笑着说：“你真有趣，我过一小时再过来拜访，可以吗？”
　　“好主意。”杰克回答。
　　玛丽亚走向旁边的烤肉坑，向大学生们问候，那里的黑发美人的身体已经在煤上变色。杰克拉下他的短裤，勃起的阴茎再次跳了出来。金的胸脯起伏着，当杰克举起她的屁股放在她的小腿上时，她发出了轻轻的哀鸣。
　　他伏下来，把他紫黑色的巨大阳具插进了女孩的肛门里，并用力推了进去。
　　垂死的女孩颤动着，阴茎深深的滑入了她的大肠，美丽的裸体不得不勉强用她软弱的手臂保持着自己身体的平衡。
　　杰克开始认真地干着女孩，括约肌紧紧地包住他的阴茎，使他发出快乐的叹息。光滑的肉体在钢签作着活塞运动，金的牙齿有节奏的撞击在钢签上。钢签的尖端插进了草地，血像小溪一样不断从她嘴和被穿刺的阴道里流出来。
　　“来吧，宝贝，”杰克喊道：“和我的肉女孩最后的美好性交……”他抓住她的屁股，把阴茎深深的插入女孩的屁股，光滑的屁股紧贴在他多毛的大腿和肚子上。他的睾丸在钢签上晃动，最后他快乐的呻吟着把精液射进金的大肠。
　　他拉出他的阴茎，疲惫的女孩倒向一边，因为钢签撑住身体而发出异常痛苦的呻吟。杰克在毛毯上躺了一会，困乏的微笑着听着女孩吃力的呼吸声。
　　因为女孩需要烧烤三个小时才能变成美味的肉排，所以他觉得是时间要开始烧烤金了。杰克把固定叉安装到穿刺杆上，一个尖刺插进了女孩的肛门，另一个扎进外阴丰满而美味的肉里。他把用力把它们深深的刺进女孩的肉里，并用摇柄把它们固定在钢签的正方形柄上。然后，他用钳子截了几段金属线，牢牢的捆住了金的手腕、肩膀、大腿、膝盖和足踝，把她固定在钢签上。
　　最后，他握住穿刺杆的两端平举起她，放到了烧烤架上。他不得不很快拿开他的手以免被烫伤。
　　正方形一端正好放进的烧烤架的凹槽里，使女孩肚子向下地横卧在白热的煤上方。金呻吟着蠕动，痛苦的难以忍受的热气冲击着她的小腿、大腿、小腹、胸脯、乳房、勃起的乳头和白嫩的咽喉。女孩大睁着的眼睛闪动着光芒，流出的眼泪不断滴在煤上“嘶嘶”作响。
　　“来吧，宝贝！”杰克说。
　　他走到她的前面，弯下腰看着女孩的脸笑着说：“在我给你放血前，我将让你被烧烤10分钟，好好享受，好吗？”
　　金通过穿过她咽喉的钢签呻吟着，痛苦的闭上了眼睛。杰克躺倒在毛毯上，让开血迹，享受着暖和的阳光。
　　几分钟后，他听到女孩柔软的皮肤被烤得“嘶嘶”作响。他站起来，吹着口哨，找到小刀，在金属桶上割开了女孩的喉咙。当桶里盛满血时，杰克开始用女孩烤肉酱涂抹肉体，并把刷子捅进阴道和肛门里，使女孩的里面也有一些味道。
　　一切都处理好后，杰克在草地的阴影里展开椅子，开始读他的平装本。在金被作好以前，他饿得不得不吃自己带来的乳酪三明治。他听到树叶在头上沙沙作响，鸟儿在唱歌，从烤肉坑传来女孩柔软的肉被烧烤时“嘶嘶”作响的音乐声。
　　当他发现自己醒来时，赶快看了一下手表。他几乎打了五十分钟磕睡，该是转动金使她被均匀的烹调的时间了。他抓住摇把，把穿刺杆从凹槽里抬起来，让女孩翻转了九十度。金的乳房、小腹和大腿已经变成了闪闪发光的褐色，不断有油脂和烤肉酱滴到煤上，美丽的眼睛现在看起来干燥而昏暗，烹饪中的女孩肉散发出诱人的味道。
　　杰克看了看旁边的聚会，学生们正在吃他们的烤肉女孩。小小的美丽身体被放在肉案上，多汁的大腿和屁股已经没有了。
　　杰克回到他的椅子上开始看书，并决定不再打磕睡，但很快就又睡着了。他的身体又及时的在合适的时间叫醒了他几次，他转动女孩，但花费了更多的时间在磕睡和阅读上。
　　最后，他听到一个声音喊他的名字而醒了过来。他睁开眼睛，看见玛丽亚俯身对着他微笑。她的T恤衫工作服上充满了女孩爱汁和鲜血的污点。
　　“我没有烧焦女孩吧？”杰克说。他转向金，看到她的后背、屁股和大腿变成了油光发亮的深褐色。
　　“不，你没有，”玛丽亚笑着回答：“女孩看起来很完美，我们将按你的爱好切开肉。”他们带着烤箱手套握住滚热的穿刺杆，抬起烹调好的少女放到了肉案上。
　　使杰克感到高兴的是，金的肉很容易从她的身体上切下来。他的嘴里涌出了饥饿的口水，他切下了一块大腿肉排、一瓣烤屁股和一个肥厚的乳房放到了餐盘里。
　　“你来一些吗？”他问玛丽亚。
　　“好的，我吃，但我很想尝尝乳头。”玛丽亚回答：“可以吗？”
　　杰克说：“没问题。”
　　他把切肉刀递给她，但她挥了挥手，“我不需要切下它。”玛丽亚说。
　　她低下头爬到金剩下的胸部，含住突起的、多汁的乳头，咬住它一边摇头，一边撕了下来。“嗯，”玛丽亚一边咀嚼和吞咽着热肉一边说：“美味的肉和乳头，很好的纹理。”
　　“你想再来点吗？”杰克说。
　　“她是个美味的女孩，但是不用了，”玛丽亚一边说着，一边从嘴唇上抹掉了乳头的汁液：“我要一直在公园里巡视。您需要我在您分割好女孩后回来帮您吗？”
　　“事实上，我想只割下我想要的带走而留下其它部份，可以吗？”
　　“没问题，”玛丽亚走开时说：“我们将打扫干净。”
　　“谢谢你的帮助。”
　　“不用谢。”
　　杰克吃着切下的烤金的肉排，它是真正的美味，多汁而柔软、味道丰富。最后，他切下钢签周围丰满而柔嫩的阴部，用力把小刀插进烹调好的肉里。杰出的粉红色肉的味道甚至比其她的女孩更好。
　　吃饱以后，他几乎用了1个小时用死去的少女身上的肉装满冰箱，其中包括大腿、胸排、手臂、肩膀、腰窝和屁股。他切下了嘴唇和脸颊上的少量食物，撑裂精致的下颌后，切掉了潮湿的半熟的舌头。金是手臂、腿骨、肋骨和盆骨上的大部份肉都被剥了下来，只剩下少量的碎片粘在缝隙里。
　　肚子里装满女孩肉，他吹着口哨背上背包、提起冰箱和椅子穿过草地走向停车场。苍蝇嗡嗡的绕着金冰冷的残骸飞着，头上的树叶间传出小鸟的叫声。
　　这是一个美好的下午。
　　【完】


 色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

