<img src=../txt/1.jpg>


 <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　一个平民家庭出身的青年人，丛学校毕业后，走上了工作岗位。他凭着自己的聪明才智和各种手段，混迹于女人、权力和金钱之间，经过不懈的努力和刻苦地钻营，他终于走上了领导岗位。由于他的腐化堕落，跑官卖官，身边已是美女成群，金钱近亿。。。。。。 </font>


第一卷 起步


 第01章 离 别 （一）
　　夜色降临后，李剑生来到学校后山的树林深处，坐在一条石凳上，静候着女朋友，
　　同班同学万菊香的到来。
　　今天上午的毕业典礼过后，李剑生知道自己在“南城铁路局建筑工程技术学校”的中专生涯，在不知不觉之中已经正式结束了，他就要走出校门，与四年的学生生活说声“再见”了。
　　二年多来，李剑生和万菊香经常在这里幽会。那条不起眼的石凳上，留下了他俩的初恋和许多美好甜蜜的回忆，这些李剑生这辈子都不会忘记。
　　不远处的黑暗中，有几对情侣正在热烈地拥抱着，和往日不同的是，今晚所有的情侣们都变得疯狂起来，他们肆无忌惮做着各种亲热、大胆的动作，热烈而且放肆。
　　不久，树林里传来一阵阵，男人的粗重喘息声和女人那令人销魂的呻吟之声，听
　　得李剑生是热血沸腾，心中痒痒的。
　　披着蒙蒙的夜色，万菊香那高挑的身影，向着李剑生缓缓走来。
　　万菊香有一米六十左右的个头，上身穿着一件花格子衬衫，穿着一条淡色裙子，
　　浑圆纤细的柳腰，随着她走来的步伐，一左一右地摆动着，那美丽的风姿，是那样的勾人心魄。
　　望着这样一位楚楚动人的姑娘向自己走来，李剑生内心是一种的激动，心想：“我和万菊香明天就要分开了，今后二人是相隔几百公里，要见一面可不容易，我们一定要好好珍惜着着分别前的一次相聚呀！”
　　想到这，李剑生站起身来，拉着万菊香的手，在自己身边坐下后，充满内疚地说道：
　　“菊香，在你分配的事情上，我没有能够帮上你的忙，实在对不起！”
　　李剑生一米七十左右的个头，国字脸型，浓眉大眼，风流潇洒。此时，他恋恋不舍地看着眼前这个相处了二年多的恋人，脸上露出了痛苦的神色。
　　“剑生，别说了，你已经尽力了。”万菊香美目含泪，声音哽咽地看着李剑生说道：“要怪只能怪政策有变化，我的命不好呀！”
　　说着，万菊香看着眼前这位心目中的白马王子，眼泪止不住“哗哗”往下直落。
　　南城铁路局是个管辖着邻近三个省的铁路运输业务，有着二十多万职工的大局，而万菊香的父亲就是在路局管辖范围内，外省一个偏远小站的跌路工人。
　　万菊香因学习成绩一般，家中兄弟子妹多，偏远小站生活条件艰苦，所以为了尽快参加工作，才考入了“南城铁路局建筑工程技术学校”。本来，她是想鲤鱼跳龙门，进入到大城市工作的，可是万万没想到这次毕业分配的政策有变，哪里来的，分配回到哪里去。
　　李剑生是班干部，他为万菊香分配的事情，找过学校领导，要求和他一块，留在省城工作，但是没有用，万菊香还是分配回到又穷又落后的外省偏远小站上工作了。
　　“菊香，你也不要难过。”李剑生用手绢帮助万菊香，轻轻擦了擦那不断顺着脸颊向下流淌的眼泪，嘴中安慰道：“我们虽然不在同一个省，但相隔也不过几百公里，平时可以书信来往，逢年过节，我还可以去你那看你。你有时间也可以到省城来看我。”
　　万菊香听着李剑生这些安慰的话，心里似乎好过了一些，她靠在李剑生身上，娇声说道：“你说话可要算数，不许见了新人，而忘了我这个旧人！”
　　李剑生望着眼前的万菊香，只见她那白净的鸭蛋型脸上，长着一双漆黑清澈的大眼睛，高高的鼻梁，鲜红的香.唇，苗条而的身材，饱.满高.耸的双.峰，雪白柔软的双臂，优美修长的大.腿，浑圆微翘的屁股，浑身上下，闪着青春诱.人的气息，就像一个国色天香的大美人，摆在李剑生的面前。
　　“菊香，我爱你！我真的很爱你。”面对这样一位亭亭玉立的美人，李剑生还会看上谁呢？于是，他信誓旦旦地说道：“我现在就发誓，如果我今后背板了你，必遭天打雷轰！”
　　“不，你不要说了，我也爱你。”万菊香伸手堵住李剑生的嘴，破涕为笑地轻声道：“剑生，我相信你，绝对相信你！”
　　李剑生用手理着万菊香披落在肩头，那乌黑发亮的长发，看着万菊香那二只圆圆的，就像二座挺拔的山峰，将万菊花的上衣撑高了几寸，正随着她的呼吸而上下起伏，更增加了荡人心魄的诱惑力，让李剑生恨不得立刻扑上去，狠狠地吸上几口。
　　李剑生虽然早已经熟悉了她身体的每一个地方，亲吻过她身上的每一寸肌.肤，可以说他比万菊香还熟悉她身体中的每一个部位，但面对这样一个美丽动人的女子，李剑生还是深深迷恋着她的身体，想着以前那一次次地抚摸和占有。
　　渐渐的，李剑生只觉的血管中的热血加速了流动，经脉正在迅速地扩张，一股阳刚之气从小腹缓缓升起，裤裆中不敢寂静的“家伙”，昂首挺胸地抬起了不屈的头颅。
　　李剑生忍耐不住呼吸粗重起来，心跳也在加速，伸出滚烫的双手，搂住了万菊香纤细的腰肢，将她拉进了怀里。
　　万菊香没有丝毫的反抗，顺从的将把头依偎在李剑生的胸前，感受着男性肌.肤的气息和强壮的热力，
　　李剑生立刻觉得一股沁人肺腑的芳香扑鼻而来，这是那种从青春少女们的身上，散发出来的醉人清香。
　　他的一只手，依然搂着万菊香的细腰，另一只手轻车熟路，从万菊香的上衣下面伸了进去，解开了，贪婪抚摸的万菊香那园而柔软的，嘴唇跟着在她雪白秀美的脸上，不断落下一个又一个的亲吻。
　　在李剑生地下，万菊香的微微颤抖着，闭上眼睛，转过头来，张开丰润微薄的香唇，等待着李剑生的到来。
　　李剑生低下头，张开大嘴，饿虎扑食般地吻了过去，长长的舌头，伸进了万菊香那娇艳的樱桃小嘴之中。


 第02章 离 别（二）
　　万菊香湿润的香舌，在自己嘴中灵活的跳动着，一下又一下有力地撞击着李剑生那入侵长舌的进攻。
　　李剑生的舌尖，在万菊香舌尖的反击下，只觉满嘴香甜，浑身舒坦之极，那滚烫的长舌变得狂野霸道起来，死劲地顶着万菊香的舌尖。
　　在舌尖与舌尖的激战当中，李剑生的全身就像触电似的，浑身酥麻阵阵，热血沸腾，那只摸着万菊香乳头的魔爪不禁下移，掀起万菊香下身的裙子，在她富有弹性，雪白细嫩的小腹上轻轻地抚摸起来。
　　万菊香见李剑生不老实的手，已经侵入了自己身上的禁区，也不想吃亏，转过身来，一只小手紧紧搂着李剑生结实有力的熊腰，一只手放在李剑生的大腿根部，来回不停地抚摸着。
　　李剑生的大嘴，正贪婪地吸允着万菊香那香滑柔嫩的香舌，他知道此时火候已差不多了，于是嘴上加大力度，更加猛烈地吸充着万菊香丰润的香唇，把她吸得气喘吁吁，蠕动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘呻吟。
　　万菊香倒在李剑生的怀内，身体微微地颤栗着，樱桃小嘴中，不断的发出动人心魄地呻吟之声，把李剑生逗得是魂飞魄散，想入非非，恨不得立刻进入，来个刺刀见红地拼杀。
　　李剑生抓住时机，将放在万菊香小腹上的大手下滑，从万菊香丰隆浑圆的大腿根部的三角裤内伸入，触手之处是一片浓浓的茅草地，中间还伴有微微的细水流出。
　　这是万菊香在这即将离别的时刻，心中感受到了对李剑生强烈的爱，而疯狂、刺激产生的激情所致。
　　这时，已是夜深人静，远处的几对恋人已在疯狂之中，根本顾不上关心李剑生这一边。
　　李剑生见时机已到，松开狠狠亲着万菊香的大嘴，双手将万菊花的上衣脱去。
　　顿时，万菊香那雪白细润，高高隆起的双乳，展现在李剑生的眼前。看着万菊香这对越来越大，越变越丰满的乳房，那深深的乳沟，令李剑生是兴奋异常。他知道，这是二年多来，在自己雄性激素日复一日的作用下，才结出了这样的硕果。
　　李剑生手法熟练地摸着万菊香这对弹性十足的乳房，揉搓起来就像摸在二只海绵球上，伸缩自如，手感好极了。
　　在李剑生轻轻地抚摸下，万菊香身如无骨般的，在李剑生身上不停地扭动着，就像是一只发情叫春的母猫，呻吟之声，已经是一阵高过一阵了。
　　听着这勾人心魄的呻吟之声，李剑生也是气血上涌，满脑袋的浆糊，也管不得那么多了，动作粗暴地扒下万菊香的裙子，将只插进万菊香的三角裤内，用力往下一拉。随着李剑生的动作，万菊香身上的三角裤很快就离开了她美丽光润的大腿，双腿根部的秘密处，毫无遮掩的暴露在李剑生的面前。
　　这个时候的万菊香，早也是欲火攻心了，在强烈的欲念冲击下，她不甘示弱的向李剑生开始了反击。她用双手疯狂地扯落了李剑生身上的衣裤，将李剑生脱了个精光，然后又把李剑生仰面推倒在石凳上，淫笑着说道：
　　“今天咱们换个玩法，我要让你舒服之极，终身难忘。”
　　说着，万菊香俯下身子，用嘴含着李剑生又粗又长的“命根子”，用力地吸充起来。
　　李剑生双眼紧闭，专心地品味着万菊香给他带来的阵阵快感，嘴中欢快地说道：“舒服，真是太舒服了！”
　　听着李剑生的赞美之词，万菊香更加来劲了，她的头就像母鸡啄米似的，上下运动得越来越快，嘴中吸充的力量也越来越强。
　　十几分钟过后，万菊香见李剑生的“家伙”已是坚硬无比，可以刺穿钢板了，于是掏出避孕套，给李剑生硕大的“家伙”套上，然后分开双腿，爬在李剑生身上，对准他高高竖起的“硬物”，轻轻地顶了下去。
　　“哇！”李剑生心中一阵狂跳，血气冲顶，眼前只是一片翻江倒海，其他的任何东西已不复存在了……
　　夜色越来越深了，在漆黑的树林里，另外几对恋人，也正在进行着分别前的疯狂做爱，除了随风传来他们的呻吟之声以外，已听不见任何的声音了。
　　李剑生和万菊香都在用自己最大的激情，全部的身心，发泄着相互之间的爱恋，二人你上我下，我左你右，互相变换着姿势，疯狂做爱。
　　他们都使出了浑身的解数，用尽了身上最后一分力气，经过近一个小时的高强度运动，李剑生在爆发之后，筋疲力尽的再也支持不住，眼睛一闭，汗水淋漓的身体便趴在万菊香身上，像个泄了气的皮球似的，再也不能动弹了。
　　沉默，世间一切都沉默了，只有二人的喘息声，在夜色中微响着。
　　“剑生，你的性欲力真是太强了！，”过来一会，万菊香美眸溢出盈盈爱意，无限温柔地看着李剑生，心中满足地说道“我和你每次做爱，你都要做上近一个小时，把人家折腾得死去活来，我实在是太快乐了！”
　　“是吗？”李剑生自信地笑道。
　　他用手抚摸着身体下方，像只小绵羊似的万菊香，心中意犹未尽地说道：“菊香，我爱你，直到海枯石烂，永不变心。”
　　“剑生，我也是。”万菊香含情脉脉地说道，脸上露出了幸福地笑容。
　　她的心中，强烈地爱着李剑生，回应着李剑生的爱意，双手也在李剑生身上抚摸起来。
　　经过一段时间的相互挑逗，李剑生的激情再起，那软软的下部，再度雄起，一轮新的战斗，又在二人之间展开……
　　第二天上午，李剑生送走万菊香后，回到学生宿舍，已经是十多点钟了。
　　李剑生收拾完自己的行李后，坐在自己睡觉的那张单人床上，想着与万菊香相恋二年多来的种种往事，不断涌上心头


 第03章 北 上 （一）
　　一九六六年八月十八日上午，在天安门广场，举行了“庆祝无产阶级文化大革命群众大会”，参加大会的有八十多万红卫兵和群众。
　　当伟大领袖毛主席和国家领导人登上天安门城楼时，天安门广场的高音喇叭里奏起了雄壮的《东方红》乐曲。
　　大会结束后，红卫兵和群众队伍，排着整齐的队伍，从天安门前走过，接受毛主席的检阅。
　　毛主席站在天安门城楼上，不停地挥着手中的军帽，向广场上的人们招手致意。
　　广场上空，到处回荡着“毛主席万岁”的呼声。
　　在这次地接见中。北师大附中的一名红卫兵，给毛主席戴上了“红卫兵”的袖章，毛主席和她亲切地握手。
　　这一喜讯传遍祖国大地后，全国各地的红卫兵小将们，纷纷前往北京，来接受毛主席的检阅。紧接着，在八月三十一日，伟大领袖毛主席又在天安门城楼，第二次接见了红卫兵。参加这次接见的有七十多万人，主要是外地来京串联的红卫兵。
　　九月九日，中共中央、国务院发出《关于组织外地革命师生来北京参观革命运动的通知》，全国性的“大串联”进入高潮，“大串联”促使北京的“斗批改”经验在全国推广，使红卫兵小将和青年学生的“造反运动”愈演愈烈，全国开始开始进入混乱状态。
　　由于“大串联”的名额没法限制，政审也没人把关，所以各地的红卫兵们，可以三五个人或十来个人，自愿组队，带上自己的学生证就可以办理免费车票，在全国畅行无阻。
　　那时快到初冬季节，北京的天气越来越冷，有的红卫兵没有御寒的衣服，在京吃、住都成问题。
　　于是，上级指示，要动员来京的红卫兵们回去，但红卫兵们却态度坚决地说道：“没有见到伟大领袖毛主席，我们决不回去！”
　　随后，毛主席又接见了三次红卫兵。
　　这时，已经是李剑生考入“南城铁路局建筑工程技术学校”的第二年了。因为李剑生平时的学习成绩好，所以被选为班上的学习委员。
　　在这种狂热的形势下，李剑生便与班上要好的同学肖勇强、熊慧兰、万菊香商量，决定北上，前往北京，到那去接受伟大领袖毛主席的检阅。
　　十月下旬，李剑生带上母亲东凑西借的十元钱，和同学肖勇强、熊慧兰、万菊香四人凭着学生证，在火车站拿到车票后，挤上了开往北京的列车。
　　这时，列车已被挤得水泄不通，车厢里面，过道上、连接处、洗脸间、甚至连厕所里都挤满了北上的红卫兵小将们。有些人实在没有办法，干脆爬上行李架，缩着身子躺在上面或钻进座位底下，还有的人见实在没有地方了，就坐在座位的靠背上。
　　这样一来，那些正正经经占到座位的才最倒霉，别看坐垫、靠背都是软的，却最无自由——身后靠背上蹲一个，屁股在你脑瓜上蹭来蹭去；面前小桌上坐一个，门板一样贴着你鼻尖擦来擦去；行李架吊下两只臭脚丫子，在你眼前晃来晃去。稍一动弹，就得前后左右打招呼。
　　总之，车厢里面，一切能利用的空间，全部被他们利用上了。
　　万般无奈之下，李剑生只好拿出“南城铁路局建筑工程技术学校”的学生证，找到列车长开后门，占据了车厢顶头的一个封闭过道，将报纸铺在地上，然后席地而坐，兴高采烈地谈论开了。
　　“呜——”随着一声尖厉的汽笛声响，列车缓缓地开动起来。
　　车厢里面乱糟糟的，人声混扎，乌烟瘴气，行人根本无法通行。在这样的长途列车上，人们可就惨了，累不去说它，生理的新陈代谢就没办法解决。
　　有个十四、五岁的中学生，因为车厢里已经挤满了人，只好趴在行李架上。可是时间一长，尿急了没法解决，他就干脆面靠着车厢墙壁，掏出“小家伙”，对着墙壁就尿开了。
　　正巧，坐在他底下的是几位和他年纪相仿的小姑娘，当细细的尿珠，飞溅在她们脸上时，先是木然的没有反应，等抬头弄清水滴的来源时，只好满脸红胀地闪身躲开。
　　忍着，忍着！大家心中只有一个愿望，就是上北京，去接受伟大领袖毛主席的检阅，
　　李剑生和同学们占在车厢过道处，只有一个来平方米的位置。尽管毗邻厕所，熏人的尿气味凝固不散，但总比别人站着强。
　　列车每到一个车站，车厢里的人，因大小便憋得实在没办法时，便从窗子钻出来。男人下车后，反转身，在站台附近就地方便。女人们便是几个人围成一圈，中间蹲着一人方便。
　　这时候的男女双方，顾不得害羞，互相谁也不去理会，反正活人不能让尿憋死。
　　列车到站时，由于车厢门口挤满了人，车门根本就打不开，要上车的红卫兵小将就从窗子硬往里钻，往进挤，实在挤不上来，就挡住不让火车开走。
　　一九六六年的红卫兵大串连，创造了中国铁路运输上的奇迹。
　　在超负荷的运载压力下，火车头惨声叫唤着，洒一泡热气，走走停停，停停又走走。此刻，运行的列车已经没有准确的开点和到点，只是见缝插针般的，前面轨道没车就往前开行，没有轨道就停在车站等候。
　　已经是深夜了，望着车厢内，混浊的车灯下一片耷拉着的脑袋，李剑生和同学们已经没有上车时的兴奋心情，一个个变得昏昏欲睡起来。
　　万菊香坐在李剑生身边，头靠在李剑生肩上，已经发出了均匀地呼吸声。
　　李剑生望着靠在身上的万菊香，只见她穿着一件白色的衬衣，搭配着一条黄色裤子，完美地勾勒出少女苗条而优美的曲线。雪白的脸上、晶莹亮洁，两条细细的柳叶弯眉下面，双目紧闭；小巧的鼻子下面，是张樱桃小嘴，二片红润的嘴唇微微张开着。
　　再顺着雪白的脖子往下看，李剑生从万菊香敞开的衣领口，看见了一条雪白的乳沟和二只园而挺拔的玉峰，正随着万菊香地呼吸，一上一下地起伏着


 第04章 北 上 （二）
　　面对着这样一位全身散发出迷人的少女清香，美丽动人的女性，李剑生觉得她有着那么强烈的诱惑力，那初开的青春之心，立刻萌动起来，身体下部的“命根子”瞬间崛起，硬邦邦的顶在裤裆里。
　　对于万菊香这朵“班花”，李剑生对她可以说是垂涎已久了。她不光是人长的漂亮，而且性格活泼开朗，班上追求她的人都排在长队了，当然李剑生也算一个。现在，这朵“班花”就靠在自己身上，李剑生不禁产生了想亲她一口的强烈愿望。
　　常言道：“色胆包天！”这话确实是一点也不假。
　　李剑生实在控制不住自己的，他四处瞧了瞧，只见昏暗的灯光下，坐在对面的同学熊慧兰靠在肖勇强的身上，已经睡着了，而自己和万菊香所处的位子又是一个死角，车厢里其他的人，根本看不见他和万菊香所在的位置。
　　于是，李剑生转过脸，壮着胆子，在万菊香雪白娇嫩的脸蛋上，轻轻地亲了一口。
　　这时的万菊香，其实并没有睡着，她是假装睡着后，故意用身子靠在李剑生身上的，这时见李剑生亲她一口后，便继续闭着眼睛装睡，心里却是像吃了蜜似的，从嘴中一直甜到了心头。
　　对于这个长相俊美的李剑生，万菊香在心中早就看上了他，并在暗中观察了他很久。通过近一年的接触，万菊香觉得他不光人长得英俊潇洒，而且聪明好学，在班上学习成绩一直名列前茅，是个大有前途的年青人，在心中对他也是爱慕已久。这次去北京，她特意和李剑生邀在一起，以便和他有单独接触的机会。
　　现在，万菊香见李剑生亲了自己一口，当然就继续装睡，免得他不好意思。
　　李剑生亲了一下万菊香后，见她身子微微一震，脸上飞起了一片红晕，可人还在继续睡觉，知道她已经醒来，并没有做出反抗的动作，而是把身子更加贴紧了自己，知道万菊香已经默认了自己的行为，于是大着胆子，对着她的樱桃小嘴，又俯身亲了下去。
　　李剑生伸出舌头，刚想舔着万菊香的嘴唇时，万没想到，万菊香猛地张开小嘴，一下含住了李剑生伸出的舌头，接着，万菊香的，已经顶在李剑生的舌尖上。
　　李剑生猛然一惊，脑袋“嗡”的一下蒙住了，等他清醒过来后，立刻欣喜万分，迫不及待的用自己的大嘴，包裹住万菊香的小嘴，用长长的舌头，去挑.逗万菊香嘴中的丁香小舌。霎时之间，俩人的唇舌相交在一起，你添我一下，我顶你一回，各不相让地开了。
　　二人在唇舌交战之时，手上也不停地忙乎开了。
　　李剑生的双手已经紧紧抱住了万菊香，并在她的背部无意识地来回缓慢抚摸着。
　　其实，肖勇强一直是迷迷糊糊的没有睡着，李剑生和万菊香的亲热举动，将他心中撩得痒痒的，实在不能再装下去了，只好假装动了动，等李剑生和万菊香恢复了正常，他才假装刚刚醒来的样子。
　　“嗯。”肖勇强点点头，伸了个懒腰说道：“你睡会吧，行李我来看着。”
　　“好吧。”李剑生点头，十分不情愿地闭上眼睛，假装休息起来。
　　此时此刻的李剑生，眼睛虽然闭上了，但内心却久久不能平静。他集中精力，在心中甜蜜地回味着刚才和万菊香的那些亲热动作。
　　他想着和万菊香的初吻，想着万菊香那柔软而富有弹性的。这是李剑生有生以来，与异性接触的第一次收获。


 第05章 北 上 （三）
　　肖勇强长得四方大脸，皮肤黄黄的，与熊慧兰、李剑生、万菊香都是同龄人。他虽然在长相上不如李剑生漂亮，但凭着一米八几的身材，身上显示出一股男人的刚阳之气，在班上也算是个引入注目的人物。
　　这时，他见李剑生闭上眼睛后，缩着腿，将空间尽量让给了自己，觉得不好意思起来，于是将腿缩回，拍拍李剑生缩着的腿说道：“你把腿伸直来，这样休息起来舒服一点。”
　　“谢谢！”李剑生睁开眼睛，感激地看了肖勇强一眼，笑着点点头，将缩着的腿伸直，闭上眼睛休息起来。
　　肖勇强和李剑生在班上是最好的朋友，这次相邀出行的二男二女中，肖勇强知道李剑生正在追求着“班花”万菊香，刚才又知道他们在动手动脚地亲热着，估计二人已有戏了，便
　　看了一眼头靠在自己肩上的熊慧兰，心中痒痒的，也想向她发动进攻，于是大着胆子，将手轻轻地搭在熊慧兰的肩上。
　　列车在夜色中，喘着粗气，艰难的向前行进着，由车窗外吹进来的阵阵凉风，吹在熊慧兰身上，使她觉得凉意阵阵。
　　这时的熊慧兰，跟肖勇强一样，也没有睡着。刚才李剑生和万菊香的亲热动作，她也是心知肚明的装着不知道。
　　在学校里，熊慧兰和李剑生、肖勇强、万菊香最为要好。这次她们四人结伴出来，熊慧兰也是有用意的。她在学校其实就暗中也喜欢上了肖勇强，也想和他在一块接触。
　　现在，她见肖勇强用手搭在自己肩上，只觉得一股暖流涌上心头，便缩着身子，干脆顺势依偎在肖勇强温暖的怀中，继续闭目休息。
　　肖勇强见熊慧兰并没有拒绝自己亲热举动，反而倒在自己怀里，一时间便是睡意全无，仔细地盯着怀中的熊慧兰，见她浓密的乌发盘在头上，圆圆的脸上，在昏暗的车灯下，略显得有些苍白，高高的鼻梁下小嘴紧闭，浑身散发出一种淡雅、自然的美，美得光彩夺目，让肖勇强馋得直咽口水。
　　看着这样一位令人心动的姑娘，肖勇强心中痒痒起来，他变本加厉地用手搂着熊慧兰那纤细的腰肢，尽情地闻着从她身上发出的少女芳香气息，心中已经陶醉了。
　　常言道：“男人的头，女人的腰。”这些地方都是被人摸不得的。
　　熊慧兰被肖勇强摸着了腰，少女的敏感，使她心中也觉得痒痒起来，眼睛虽然是闭着，但已经没有半点睡意了，便将头紧紧地贴在肖勇强那壮实的胸脯上，闻着从肖勇强身上散发出的男子汉刚阳的气息，心中感到无比的踏实。
　　她出身于工人家庭，也没有过高的要求，只想找个老实本分的人过日子，她觉得肖勇强就是这种人。
　　肖勇强搂着像只小绵羊那样温顺地趴在自己怀中的熊慧兰，脑子里微微有些发蒙，眼神也有些发直。他万万没想到事情会发展得如此顺利，自己苦苦追求了一年多的美丽姑娘，看来她的心已被自己彻底地俘获了。
　　此时此刻的肖勇强，心跳加快，血流加速了，一阵阵前所未有的冲动感觉，像潮水一般地涌来，冲击着肖勇强兴奋的大脑，身体微微颤抖着，情欲之火越烧越旺，大腿根部的“家伙”也越变越硬，将裤裆撑成了个三角型，腿间变得湿润起来。
　　肖勇强真想跟李剑生那样，俯身去亲熊慧兰的樱桃小嘴，去摸她高耸挺拔的双峰和女人神秘的地方。但一看见熊慧兰躺在自己怀中那安详的神态，肖勇强又不禁为自己这种肮脏地想法而感到脸红。
　　他就这样像捧着个宝贝似的，小小心心地搂着熊慧兰，尽起了一个男子汉的责任，充当起了熊慧兰的保护人，让她踏踏实实地躺在自己的怀中。
　　列车走走停停。早已没了正确的时刻表，也不知道列车还要开行多少时间，才能到达北京车站。反正车行时的一切，大家都能忍受，那“咔嚓！咔嚓！”的车轮压在铁轨上的声响就是希望，就是北京向你走来的脚步声。
　　上午十点来钟，列车经过八十多个小时的艰难运行之后，终于到达了北京车站。
　　按照列车正点运行的时间，从南城市到北京，开行的时间是四十来个小时的路程，可这次竟然运行了翻倍的时间，可见乘车条件有多么的艰苦呀！
　　李剑生一踏上站台，走在北京这块土地上，立刻就忘记了疲劳，心中无比地激动起来，他张开双臂，动情地喊道：“北京啊，北京，我终于来到了你的面前！”
　　肖勇强是更加的激动，他拉着熊慧兰的手，飞快地往出站口跑去，弄得李剑生和万菊香也跟在后面跑。
　　李剑生和同学们出站后，来到距离火车站不远的红卫兵接待站时，见那里已经是人山人海的，排队等候登记住宿的窗口前，人头攒动，挤得水泄不通。
　　火车站广场上的高音喇叭里，正在播放着一首非常流行的歌曲《万岁，毛主席！》：
　　“金色的太阳，升起在东方，光芒万丈；
　　东风万里，鲜花开放，红旗象大海洋。
　　伟大的导师，英明的领袖，敬爱的毛主席；
　　革命人民心中的太阳，心中的太阳。
　　万岁，毛主席！
　　万岁，毛主席！
　　万岁、万岁、万岁、万岁、万万岁，
　　万岁、万岁毛主席！……”
　　在这首旋律热情奔放的歌曲中，光是“万岁”就唱了八句，“万万岁”唱了一句，而且歌曲还在反复地播放，可见崇拜毛主席的热情是多么的高涨！
　　李剑生见排队等候的人很多，一时半会办不到手续，一打听才知道，有很多外地来北京的红卫兵，已经在这儿排队等候了一整天，还是没有登记上。
　　李剑生见此情景，在这人生地不熟的北京，立刻傻了眼，看着肖勇强，愁容满面地说道：“我们该怎么办呢？”


 第06章 北 上 （四）
　　李剑生、肖勇强、万菊香、熊慧兰在北京火车站外的红卫兵接待站，看着一片黑压压的人群，知道一时半会登记不上住宿，都傻了眼，站在那儿不知如何是好。
　　“大家看我们现在该怎么办？”李剑生跟大家商量道。
　　万菊香无可奈何地说道：“我看现在只有在这排队，慢慢等候了。”
　　“是的。”熊慧兰点点头说道：“我看也只有这样了。”
　　说着，熊慧兰站在那长长的队伍后面，排起长队来。
　　肖勇强看着这一眼望不到头的登记队伍，想了想对李剑生说道：“你们在这等会，我到前面去看看。”
　　看着肖勇强结实的大块头走到前面去了，李剑生和万菊香、熊慧兰只好站在原地等候了。
　　肖勇强凭着自己身材高大的优势，挤到接待处窗口，正巧见江南市有一个红卫兵串联队已在窗口登记，他灵机一动，上前跟他们攀起了老乡关系，征得对方同意后，加上了他们四人的登记，一起去住宿地点。
　　火车站广场上，停着一排排大客车，车前立着木牌，上面写着开往各住宿点的名称。李剑生这队人群，找到所要乘坐的客车，一拥而上，立刻将客车挤得满满的。李剑生为了保护万菊香，和万菊香手牵着手地站在一起。
　　汽车开动后，由于客车里的人实在是太多了，李剑生和万菊香被挤得脸靠着脸，前胸和前胸紧紧地贴在一起。
　　李剑生和万菊香一样，上身也是穿着一件白色的衬衣，当他的胸部紧贴着万菊香那高耸着的胸部时，能清楚地感觉到万菊香那软软的双乳顶在胸前，随着车身地晃动，万菊香那对可爱的双乳，在李剑生的胸膛上，不停地来回磨蹭着，使李剑生觉得心中痒痒的。
　　这时的万菊香，见自己在众目睽睽之下，紧紧贴在李剑生身上，羞得满脸通红。她使了使劲，想往后挪动一下身子，可被人挤得动都动不了，只好赶紧闭上眼睛，嘴中喘着粗气地站在那，动弹不得。
　　李剑生感受到了万菊香身上的温热，闻着从她嘴中吐出的少女气息，使得李剑生心中变得热血沸腾起来，大腿根部的“家伙”又在起着变化，慢慢地变硬了，直挺挺地顶在万菊香的小肚子上。
　　万菊香身材苗条而丰满，二人紧紧贴在一起的下半身，只隔着几层布，她已经感受到了李剑生的变化，觉得他那坚硬的“玩意”顶在肚子上，不但不痛，反而觉得蛮舒服的。
　　这时，正在行驶中的汽车，突然来了个九十度的急转弯，将车厢里的人，猛地甩向一边。万菊香在众人的压力下，身子更加猛烈地扑在李剑生身上。
　　为了不让万菊香跌倒，李剑生只有双脚用力，顶着肚子站在那，阻住了万菊香的跌势。
　　这样一来，李剑生和万菊香的下半身，就像粘住了似的。更加紧密地贴在一起，李剑生已经翘起的“老二”，如同一个硬棒似的，狠狠地顶在万菊香的小腹上，使她感到虽然有些隐隐着痛，但那种感觉又让她兴奋。
　　万菊香光洁的脸上涨得通红，兴奋地靠在李剑生的脸上，小巧的鼻尖上，已经冒出了一层细细的汗珠，那张樱桃小嘴张开着，喘着粗气，压抑着从身体内部，正在慢慢升起的欲望之火。
　　李剑生的“老二”，紧紧压在万菊香的小腹上，使他感到从心底升起了一股从未有过的快感，眼神中露出一种野性的，有着对异性强烈的渴望神情。
　　万菊香和李剑生，这二个妙龄青年，此时此刻都在努力压抑着对性爱的渴望，随着汽车行驶时地晃动，他们的下身也跟着不停地摆动着，默契地配合着互相之间的需求。
　　终于，李剑生忍不住了，激情之液喷涌而出，射了自己一裤裆。
　　激情过后的李剑生，神智很快恢复了平静，他不好意思地看了万菊香一眼，脸儿红红地低扭头，看着车窗外的景色。
　　汽车行驶了一会，李剑生见眼前的马路忽然开阔起来，接着就听万菊香指着车窗外，兴奋地叫道：“大家快看，天安门！天安门！”
　　“哇！”车厢里立刻沸腾起来，那些坐在座位上的人急忙站起身，和大家一道，面色庄严地看着天安门，举起“红宝书”，激动的高呼道：
　　“毛主席万岁！”
　　“中共产党万岁！”
　　望着雄伟、壮观的天安门，李剑生眼中流下了激动的泪水。他清楚地记得，还是在他刚刚跨进校门，坐在课桌前，第一次翻开书本时，首先认识的就是这七个大字：“首都、北京、天安门。”这十多年来，他就是做梦，都想到北京，到天安门来看看。
　　现在，李剑生的这一愿望终于实现了，他能不激动吗？
　　客车不知开行了多久，最后在一座空旷的学校门前停下。
　　李剑生跟着大家一道，走进学校，见一间间的教室里，已经铺着一排排的地铺，地铺是草垫加被褥，男女分开，住着许多人。
　　万菊香和熊慧兰二个女生，被安排住在一间女生教室里。李剑生和肖勇强，安排在另一间男生住的教室里。
　　李剑生和同学们在红卫兵接待站住下后，负责接待工作的是个十七、八岁的红卫兵，他对正在房间里整理床铺的李剑生等人说道：
　　“大家请注意了！伟大领袖毛主席第五次接见红卫兵，是在十月十八日结束的。最近，听说毛主席又要安排接见来首都的红卫兵了，请你们不要走远，耐心等待着下一次接见。”
　　说完后，接待人员发给大家餐卷，并告诉大家食堂开饭的时间。另外，凡出外活动，中午不回接待站吃饭的人，可以在吃早饭的时侯，凭餐卷领取中午吃的包子和馒头，带到外面去吃。
　　在那个特殊的时代，红卫兵小将们，凭着学生证，可以免费乘车、免费吃饭、免费住宿、周游全国。
　　总之，学生证在当时就是全国通用的“金卡”，所到之处，皆不收钱。


 第07章 北 上 （五）
　　吃过午饭，李剑生走进接待站的男浴室，准备洗澡。
　　经过几天的乘车，特别是前不久在汽车上的“喷射”，李剑生觉得自己身上确实是很脏了，已经到了非洗不可的地步了。
　　李剑生脱去内裤，见裤裆上有一圈发白的东西，知道是自己的杰作，不禁面红耳赤起来。
　　他打开水龙头，闭着眼睛，面对着墙壁，让温热的水，顺着头顶慢慢地往下流，心中回味着几天来，他与万菊香之间，发生的种种亲热地举动。
　　想着想着，李剑生突然变无比得激动起来，脑海中显现出万菊香那苗条的身影，正一丝不挂地站在他面前，微笑着向他发出了召唤。
　　见此情景，李剑生那垂下的“老二”，就像吃了兴奋剂似的，猛然之间便高高地竖起，让李剑生觉得胀痛难忍。
　　李剑生站在莲蓬头下，将水的温度调凉，对着已经发硬的“家伙”冲洗着，仿佛要用凉水，将他心头的欲望之火全部冲走。
　　这时，尽管从水龙头中流出的水，温度已降低了很多，淋在胀痛、发烫的“老二”上面，不但没把李剑生心中的欲火浇灭，反而把他全身的热血越变越旺起来，那炽热的“岩浆”，如同火山爆发般的从心底喷涌而出，重重地射在洗澡堂的墙壁上。
　　发泄过后的李剑生，觉得身上轻松多了。他洗完澡，擦干身体，穿好衣裤，走出浴室，见万菊香也已经洗完了澡，正在水龙头下洗衣服。
　　李剑生走到万菊香身边，笑着招呼道：“洗衣服呀？”
　　“嗯。”万菊香点点头，见李剑生手中拿着换下的脏衣服，正准备自己动手洗，便说道：“你把脏衣服放下，我来帮你洗。”
　　李剑生看了看那条画有“地图”的短裤，脸儿红红地说道：“这、这怎么好意思呢？”
　　万菊香不明白李剑生的意思，认为他讲客气，于是一把将李剑生手中的衣裤抢下，丢在洗衣盆里，笑着说道：“你跟我就不需要客气了。”
　　李剑生心想：“反正我们已经交上朋友了，让她帮着洗几件衣服也不过份。再说，她就是看见了我在短裤上画的‘地图’也没关系，这只不过是早晚的事情了。”
　　“那就谢谢你了。”李剑生说着，往住宿的教室里走去。
　　万菊香见李剑生走后，便将李剑生换下的衣裤摊开，一件一件地搓洗。当她拿起李剑生的短裤头时，摊开一看，见上面有一层白色的分泌物，沾在上面已经干得有些发硬了。
　　“这是什么东西呢？”万菊香好奇地想道。她抬头看了看，见四下无人，便将李剑生的短裤头，悄悄地放在鼻下闻了闻，觉得有股淡淡的腥味。
　　这时，万菊香想起了李剑生在汽车上，用身体下部的“硬物”，紧紧顶在自己的身上，接着又像泄了气的皮球似的，软软的无力了。
　　万菊香从听到，学到的知识上判断，似乎隐隐约约地猜想到了，李剑生短裤上的东西是什么了。她立刻就像吃了兴奋剂似的，情绪变得亢奋起来。
　　“万菊香，衣服洗好了吗？”正当万菊香手中拿着李剑生的短裤，站在那发呆时，李剑生把洗澡的东西放回到房间后，兴冲冲地来到万菊香身边问道。
　　“啊？”万菊香从沉思中惊醒过来，见李剑生来到身边，脸色立刻变得通红起来，急忙将手中的短裤放入水中，搓洗起来。
　　李剑生见万菊香刚才拿着自己的短裤站在那发呆，已经明白了万菊香刚才心中在想什么，见四下无人，便嬉笑着说道：“你不想知道我裤裆上的东西是什么吗？”
　　李剑生认为，自己和万菊香之间，已经突破了男女之间的禁区，现在开这种玩笑并不觉得过分。
　　“去你的！”万菊香用手接了几滴自来水，笑着洒在李剑生脸上。
　　“好呀，你用水洒我？”李剑生用手抹了一下脸上的水珠，装模作样地用手装着水，就要往万菊香的脸上洒去。
　　万菊香“咯咯”笑着站起身，往学校大操场上跑去。
　　“我看你往哪跑？”李剑生跟在万菊香后面追。
　　二人一前一后地跑着、嬉笑着，空旷的操场上，回荡着李剑生和万菊香地打闹声。
　　第二天上午，李剑生和同学们就听到了毛主席又要接见红卫兵的消息，大家立刻兴奋不已。
　　这次接见是毛主席第六次接见红卫兵，时间是一九六六年十一月三日，接见的形式是检阅红卫兵革命小将。
　　十一月一日上午，李剑生住地的红卫兵接待站，来了一队身穿草绿色军装的解放军战士，他们把住在接待站的红卫兵们组织起来，进行紧急训练。
　　李剑生和住地的红卫兵们，在解放军战士地带领下，进行着严格的队列训练。
　　大家在解放军战士“一、二、一”的口令声中，认真地走着队形。他们就这样一遍又一遍地走着，以极大的热情，准备接受伟大领袖毛主席的检阅。
　　晚上，李剑生和大家一样，虽然在训练中已经很劳累了，但还是兴奋异常，难以入眠。
　　睡在李剑生旁边的肖勇强兴奋地说道：“后天，我们就要接受伟大领袖毛主席的检阅了，到那时，我们就要见到毛主席了，真高兴呀！”
　　“是呀。”李剑生深有感触地说道：“如果我们能见到伟大领袖毛主席，那可是世界上最幸福的人了！”
　　说着，李剑生情不自禁地小声唱起当时最为流行的歌曲《太阳最红，毛主席最亲》：
　　“太阳最红，毛主席最亲，您的光辉思想，永远照我心。”
　　肖勇强也激动地跟着李剑生小声唱着：
　　“春风最暖，毛主席最亲，您的光辉思想，永远指航程。”
　　房间里，等待接见的红卫兵们都没睡着，他们听见李剑生和肖勇强唱歌，都情不自禁地唱了起来：
　　“您的功绩比天高，您的恩情比海深，心中的太阳永不落，您永远和我们心连心……”
　　顿时，整个接待站都响起了此起彼伏的歌声。


 第08章 接 见
　　十一月二日上午，李剑生所在接待站的红卫兵们，依旧在解放军战士的带领下，在学校的操场上，进行着严格的军训工作。
　　“一、二、一！”大家随着解放军战士的口令，在操场上来回地走着，直到傍晚时分才结束。
　　这时，接待站的同志给参加接见的红卫兵们，每人发放一包饼干，二个鸡蛋，几个馒头，并让大家装满水壶的茶水，然后在解放军战士的带领下，整队出发。
　　李剑生所在的队伍，在解放军战士的带领下，一路高唱着革命歌曲，情绪高昂地行进在茫茫的黑夜之中，向天安门广场走去。
　　这时，整个北京城的各个大街小巷，到处都是红卫兵行进的队伍，所以队伍是走走停停，停停走走。当队伍停下来时，各队伍之间就会有人互相拉歌，那雄壮的歌声此起彼伏，久久回荡在北京城的上空。
　　队伍行进的沿途，都设有大大小小的供水站，也临时搭建了简易的厕所，一切准备工作安排的井井有条。
　　李剑生和大家一道，时而行进在灯火通明的大街上，时而走在灯火忽明忽暗的巷子里。他们走走停停地走了很久，天还没亮，带队的解放军战士便命令队伍停下来，大家就地坐在冰冷的马路上，等候着天亮的到来。
　　十一月的北京天气，寒风刺骨，已经变得很冷了。
　　李剑生见万菊香坐在自己身边，已经被冻得浑身直打哆嗦，也不怕在大庭广众之下难看，伸手将她搂在怀里，用自己身体中的热量，温暖着万菊香。
　　天亮之后，跟着队伍行走了一夜的李剑生，觉得有些又累、又渴、又困，又饿起来，但一想到就要见到伟大的领袖毛主席了，李剑生的心情，又变得激动起来，没有一丝一毫的倦意。
　　他们又等了三、四个小时之后，才接到通知，起身向长安街前进。
　　上了长安街，李剑生见满街的红卫兵们，每个人都臂戴红袖章，手拿红宝书，心情激动地排着整齐的队形，浩浩荡荡地向着天安门广场走去。
　　上午十点来钟，广场上的高音喇叭里，响起了庄严的《东方红》歌声，接着，传来毛主席等中央领导人登上天安门城楼的喜讯。顿时，整个天安门广场沸腾了，参加检阅的红卫兵小将们，挥动着手中的红色《毛主席语录》本，激动的口号声响彻天空：
　　“伟大的领袖毛主席万岁！”
　　“中国共产党万岁！”
　　接见大会开始后，大约二百万红卫兵小将们，排着队形，由东向西从天安门前经过，开始接受毛主席的检阅。
　　李剑生所在的队伍，随着参加检阅的红卫兵大军，缓慢地前进着。当他们快接近天安门时，队伍方阵开始乱了起来，靠天安门外面的人群用力往里挤，都希望能离得近些，能清楚地看到站在天安门城楼上的毛主席。
　　李剑生紧紧拉着万菊香的手，被激动的人流裹挟着，时而向前，时而停下。在这片红色的海洋中，李剑生和万菊香就像一片小小的红叶，仿佛在水中漂浮；身体随着人群的波动，不停地起伏着，有时又被高举着红宝书的手臂压下去，如同被卷入了旋涡。挤过来又撞过去。
　　当队伍行进到天安门城楼下时，所有的红卫兵们都抬头昂望着天安门城楼，谁都顾不上看一眼周围的情形，激动地挥动着手中的红宝书，嘴中高呼着口号：“毛主席万岁！万万岁！”
　　那激动人心的声响，如惊涛骇浪般，久久地回荡在天安门广场的上空。
　　李剑生和万菊香怕被激动的人群挤倒，他们相互楼抱在一起，和所有的红卫兵们一样，高兴异常，嗓子喊哑了，汗水流尽了，但口中还在不断的高喊着：“毛主席万岁！”
　　李剑生正巧靠近天安门，离城楼很近，但仍然看不清站在上面人群的五官，只能根据脸形，判断谁是毛主席、谁是周总理。
　　这时，红卫兵们都希望在天安门前多停留片刻，多看一眼毛主席，但谁都被人流裹挟着，身不由已地往前移动。
　　李剑生跟着队伍，走过了天安门。这时人们不再拥挤，不再停留，不再喊口号，都向各条街道自动地散去。李剑生和同学们，已经没有了出发时的激动与振奋，带着无限留恋之心，疲惫不堪的回到了驻地。
　　第二天，吃过早饭后，身体还没有恢复过来的李剑生，便召集同学们商量下步的打算。
　　李剑生看着大家说道：“按照前几次毛主席接见红卫兵的规律，每次接见的时间，大概相隔半个月左右。我们这次没看清楚毛主席的相，等下次接见时再看怎么样？”
　　他来北京还是第一次来，而且又和万菊香好上了，他们在这吃住都不要钱，当然想在这多待一些日子，正好和万菊香四处游玩一下。这是他和万菊香商量好了的。
　　肖勇强看了一眼坐在身边的熊慧兰，见她点了点头，于是说道：“我同意李剑生的意见，在这儿住下去，等着下次毛主席接见。”
　　来到北京的这些天来，肖勇强和熊慧兰这对恋人，正处在如胶似漆的时期，他们也和李剑生的想法一样，希望留下来，这样一来可以参观北京的名胜古迹，二来可以利用这段时间，继续巩固他们的恋爱成果。
　　李剑生见大家一致同意留在北京，等待接受毛主席的下次接见，于是决定，在等待的日子里，参观游览北京各地。
　　在确定行程时，大家的意见不统一起来：李剑生和万菊花想去颐和园，肖勇强和熊慧兰决定去长城，
　　李剑生知道，这是肖勇强想跟熊慧兰在一起单独活动，心想：“自己正巧也想和万菊香在一起亲近亲近，”
　　于是他说道：“那咱们就自由活动，有事在住地碰头。”
　　大家高高兴兴地离去，各自做着游玩的准备工作。


 第09章 游 玩
　　李剑生和万菊香在住地将水壶灌满水，用书包装上中午吃的干粮，一左一右地背在身上，买了一份北京地图，就直接去了颐和园。
　　他们乘车到达颐和园时，差不多已经是中午十二点钟了，他们从南如意门进了园子，往万寿山上走去。
　　从湖岸直到山顶，一重重华丽的殿堂台阁将山坡覆盖住，构成贯穿于前山上下的纵向中轴线。这组大建筑群器宇轩昂，成为整个前山和昆明湖的构图中心，镶嵌在葱茏的苍松翠柏之中，用以烘托端庄、典丽的中央建筑群。
　　从万寿山俯览昆明湖，只见湖山联属，构成一个极其开朗的自然环境。这里的湖、山、岛、堤及其上的建筑，配合着园外的借景，形成一幅幅连续展开、如锦似绣的风景画卷。前山接近园的正门和帝、后的寝宫，游览往返比较方便，又可面南俯瞰昆明湖区，所以园内主要建筑物均荟萃于此。造园匠师在前山建筑群体的布局上相应地运用了突出重点的手法。在居中部位建置一组体量大而形象丰富的中央建筑群，
　　后湖的河道蜿蜒于万寿山北坡即后山的山麓，造园匠师巧妙地利用河道北岸与宫墙的局促环境，在北岸堆筑假山障隔宫墙，并与南岸的真山脉络相配合而造成两山夹一水的地貌。河道的水面有宽有窄，时收时放，泛舟后湖给人以山复水回、柳暗花明之趣，成为园内一处出色的幽静水景。
　　后山的景观与前山迥然不同，是富有山林野趣的自然环境，林木蓊郁，山道弯曲，景色幽邃。除中部的佛寺“须弥灵境”外，建筑物大都集中为若干处自成一体，与周围环境组成精致的小园林。它们或踞山头，或倚山坡，或临水面，均能随地貌而灵活布置。后湖中段两岸，是乾隆帝时摹仿江南河街市肆而修建的“买卖街”遗址。后山的建筑除谐趣园和霁清轩于光绪时完整重建之外，其余都残缺不全，只能凭借断垣颓壁依稀辨认当年的规模。
　　参观完万寿山雄伟的建筑群后，李剑生和万菊花又去参观了颐和园内的其它景点。当他们来到了西堤时，已经是旁晚时分了。
　　他们挑了个湖边树荫下的石凳上坐下，二人边吃着带来的干粮，一边观看着湖上的美景。
　　西堤一带碧波垂柳，自然景色开阔，园外数里的玉泉山秀丽山形和山顶的玉峰塔影排闼而来，被收摄作为园景的组成部分。从昆明湖上和湖滨西望，园外之景和园内湖山浑然一体，这是中国园林中运用借景手法的杰出范例。湖区建筑主要集中在三个岛上。湖岸和湖堤绿树荫浓，掩映潋滟水光，呈现一派富于江南情调的近湖远山的自然美。
　　望着夕阳西下的美好景色，万菊香靠在李剑生精壮身躯上，发出由衷地感叹：“啊，多美的昆明湖呀！”
　　“是呀！”李剑生深有同感地说道：“要不是‘大串联’来到北京，我真不知道什么时候，才能看到这么美好的湖光山色呀。”
　　万菊香看李剑生的眼神迷离起来，两只手温柔的抚摸着李剑生胸前壮实的肌肉，一副陶醉的样子。
　　李剑生见夜幕下的西堤上，已经没有几个游人了，便大胆地将万菊香搂在怀里，将手伸进她的内衣，隔着乳罩，在万菊香那对高耸挺拔的玉.峰上抚摸起来。
　　他这已经是第二次摸着万菊香的乳房了，那柔软，富有弹性的双乳，就像吸铁石似的，深深地吸引着李剑生，只要一有机会，李剑生的魔爪就想侵入，从新体会着那种舒服、新奇地感觉。
　　万菊香这朵含苞欲放的蓓蕾，也想享受到阳光地照射，她那情窦初开的心灵，也想得到男人的地抚慰。
　　在李剑生的轻轻抚摸下，万菊香只觉全身酥麻，四肢无力起来，她闭上双眼，脸上露出甜甜的笑容，专心致意地享受着李剑生给她带来的快感，嘴中不禁轻声呻.吟起来。
　　李剑生见万菊香一付专心受用的神态，心头升起一种冲动地感觉，霎时传遍了全身。同时，他为得到了这样一位美丽姑娘地倾心，心中也充满了一种无比自豪的感觉。
　　于是，李剑生更加卖劲的在万菊香身上抚摸起来，他要让自己心爱的姑娘得到更大的满足。
　　万菊香在感受到舒服的同时，干脆身体向后躺下，舒服的枕在李剑生大腿上，闭着眼睛，尽情的享受着李剑生给她带来的阵阵快意。
　　李剑生使出了浑身的解数，在万菊香身上抚摸了一会，觉得很不过瘾，便想起了在火车上的时候，他想摸万菊香的“小妹妹”而没有摸成的往事，便将手猛的一下伸进了万菊香的裤裆内，摸着了一片扎手的茅草地。
　　当李剑生的手，一触及到万菊香那软软的芳草地时，心中便变得兴奋无比起来。他长这么大，还是第一次触及到女人的神秘领地，好奇心使他大着胆子，将手使劲地往下摸去。
　　万菊香没想到李剑生这么快地动作，就侵占了自己坚守了十六年的处女地，羞得夹紧了双腿，死死地护住了下面的洞穴，不让李剑生的手探入。
　　这时的李剑生，已被情欲冲昏了头脑，尽管万菊香将双腿紧紧夹住，但还是挡不住李剑生那有力魔爪地探入，占领了洞穴门口，并在那积极地活动着。
　　万菊香被李剑生上摸下摸，逗得心中的血流加速，腿间湿润，情欲旺盛起来，心想：“李剑生居然侵入了我的禁区，我为什么不能摸摸他的‘宝贝’呢？”
　　一个女孩子的好奇心，使万菊香将小手自然而然地放在李剑生的双腿根部，隔着一层薄薄的布，抓住了他那挺起的“家伙”，肆意地抚摸着，玩弄着，脸上一付陶醉的神情。
　　李剑生本来就到了欲火难耐的时刻，现在被万菊香抓住“家伙”一阵地玩弄，被弄得是气血上冲，更加忍耐不住了。他四下看了看，只见夜幕下的西堤上，此时已空无一人。
　　于是，李剑生一边动手脱着万菊香身上的裤子，一边急不可待地说道：“咱们在这干一下怎么样？”


 第10章 难 忘
　　万菊香躺在李剑生身上，正迷迷糊糊地感受着李剑生给她带来的，那种欲仙欲醉的舒服感觉，突然听李剑生提出想要的要求，并手忙脚乱地动手扒自己的裤子，吓得一把推开李剑生正在脱自己裤子的手，猛的从他身上坐起，面红耳赤地拒绝道。“这，这不行！”
　　“为、为什么？”正在兴头上的李剑生，猛然间遭到万菊香的拒绝，如同当头被泼了一盆冷水，顿时从头凉到了脚，十分不解地问道。
　　李剑生看着夜幕笼罩下的颐和园，山清水秀，安静舒适，正是恋人们寻欢作乐的大好场所，可万菊香竟然不同意，白白让费了这样的大好时机，这让他一时怎样都接受不了。
　　“我，我……”万菊香见李剑生变得不高兴起来，立刻满脸通红，羞涩地低着头，不知如何解释才好。
　　万菊香家住偏远的小站，从小受到家庭传统的教育，在思想还是比较保守的。特别是在男女之间的事情上，她把女人的看着比自己的生命还重要。正因为她在心中喜欢李剑生，才对他动手动脚没有拒绝。
　　现在，李剑生一下子要突破女孩子的最后防线，要和她真刀真枪地干上了，这对于思想还不是很开放的她来讲，还没有做好这方面的心理准备。
　　李剑生见万菊香不同意自己的要求，心中虽然很不高兴，但又不好过份的强求，只好强忍着心中的，看看天色已晚了，便站起身来，有些扫兴地说道：“时间已经很晚了，咱们还是回去吧。”
　　万菊香站起身，见李剑生阴沉着脸，也变得心情沉重起来。她一边往回走，一边内疚地看着李剑生，小声地问道：“你不高兴了？”
　　李剑生见事情已经过去了，也不好责怪万菊香。为了缓和尴尬的气氛，他指着自己高高竖在裤裆里的“老二”，开玩笑地说道：“我倒没什么，摸也摸了，看也看了，已经够本了。可就是我这可怜的‘小老弟’，到现在为止，还在跟我提意见，说它正憋得难受呀！”
　　“这好办！我帮你教训它一下就行了！”说着，万菊香伸手，对着李剑生高高隆起的裤裆，轻轻地拍打了过去。
　　李剑生见万菊香的手打来，赶紧侧身躲过，然后笑着说道：“你欺负我的‘小弟弟’，我找你的‘小妹妹’算账！”
　　说着，李剑生伸手，向万菊香的咔吧档摸去。
　　“你坏！你坏！”万菊香一边用手护着身体下部，一边“咯咯”笑着往前面跑去。
　　“我看你往哪儿跑？”李剑生笑着跟在万菊香身后追赶。
　　二人一路打打闹闹地往回走去，立刻就把刚才的不快，丢到九霄云外去了。
　　第二天，李剑生和万菊香又前往中山公园游玩，然后是北海公园、景山公园，还有好多名胜景点……
　　在李剑生和同学们等待的日子里，来北京接受毛主席检阅的红卫兵越来越多了。于是，毛主席决定，在十一月十一日，第七次接见红卫兵。
　　十日傍晚，在李剑生的住地，开来了十几辆军用大卡车，将等待接见的红卫兵们李剑拉到了西长安街集结。
　　这时，李剑生见东西长安街路两旁，已经是黑压压的一片，他们全都是等待接见的红卫兵。队伍的外面，前三排站着解放军战士，他们负责维持次序。
　　李剑生和万菊香坐在冰凉的水泥地上，虽然他们接受了上次的教训，都在身上多穿了一件衣服，但面对刺骨的寒风，他们还是觉得有些凉丝丝的。
　　为了防止大家在等待的时间里睡着，冻坏了身体，带队的解放军先组织大家唱歌，然后各个队伍之间，相互不停地拉歌。
　　整整一夜，在长安街的上空，那嘹亮的歌声是此起彼伏，经久不息。
　　十一日下午二点多钟，广播里传来了伟大领袖毛主席开始接见红卫兵的消息，顿时，整个长安街沸腾了，“毛主席万岁”的口号声震撼长空。
　　李剑生随着参加检阅的人群，一起向西望去，只见三辆军用摩托车，成“品”字形在最前面开道，接着是两部解放牌军用卡车，满载解放军战士并列前行。
　　随后，在第一辆敞篷汽车上，站立着伟大领袖毛主席，敞篷车以缓慢的速度向东驶来。
　　李剑生所在队伍的人群，这时开始乱了起来，人们谁也顾不得谁，后面的人想清楚地看毛主席一眼，都拼命地往前挤，而个子小，身体弱的女同志，则被无情地挤向后面。
　　这时候的肖勇强，发挥出了他人高马大的优势，只见他挥动着二只强壮有力的胳膊，一左一右地扒拉着，在前面开道，领着李剑生、万菊香、熊慧兰挤到了队伍的最前面，然后将身体挡住后面拥挤的人群。
　　一会儿功夫，毛主席乘坐的敞篷汽车，缓缓地行驶到了李剑生的正前方。李剑生和万菊香、熊慧兰、肖勇强四人，都睁大着眼睛，仔细观看着站在敞篷汽车上的毛主席。
　　毛主席身着军装，满面红光，身材魁梧，左手托着车前横栏杆，右手高举，神采奕奕地向左右两侧的红卫兵们招手致意。
　　万菊香见自己这么近距离地见到了毛主席，激动得全身颤抖，双手死劲地拉着李剑生的手，嘴中不停地说道。“毛主席！毛主席！”
　　李剑生也是如此，只觉得心潮彭湃、热血奔涌，情不自禁地喊起了口号：“毛主席万岁！”
　　毛主席乘坐的敞篷汽车，虽然走得很慢，但李剑生觉得，这激动人心的时刻，还是在一瞬间就过去了。
　　望着毛主席的车队渐渐消失，李剑生激动得热泪盈眶，随着涌动的人群，高举着《毛主席语录本》，嘴中不断高呼着：“毛主席万岁!万岁!万万岁!”
　　这次接见，毛主席乘坐在敞篷汽车上，尽管是时间短，一闪而过，但李剑生和同学们都清楚地见到了毛主席，记住了这终身难忘的时刻！


 第11章 破 处 （一）
　　第二天上午，李剑生和万菊香来到天安门广场，准备在这照张相，作为留念后，便准备返回南城了。
　　对天安门广场的印象，李剑生记得还是在上小学时的课本里介绍的，虽然二次的接见，李剑生曾来过天安门广场，但那是接受毛主席的检阅，更本没有时间细看，现在亲临其地，更觉广场阔大，建筑宏伟。只是那些宏伟的建筑，皆不准进入，故宫也停止开放。凡来广场者，都要在天安门前留个影。
　　广场上已经有很多人，几个照像摊点前，都排着长队，李剑生和万菊香立刻加入了排队的行列。
　　这时，不时有臂带红袖章的红卫兵在散着传单。他们走到人多之处，忽然从背包里掏了一叠传单，用力向上一抛，红红绿绿的传单，自空中飘散而下，路上行人一个个张着双手，争着抢那正在飘落的传单。这种场面，李剑生在南城也见过，不足为奇。
　　一个多小时后，轮到了李剑生和万菊香照相。他们摆好了姿势，一手拿着红宝书，昂首挺胸，两眼直视着前方，照了一张合影。然后又沿着长安街往西走，去参观北京的电报大楼、民族文化宫、军事博物馆等雄伟的建筑。
　　长安街上，街边所有的建筑物上几乎都有大标语或革命口号。街上不时有宣传车开过，车顶上的高音喇叭，有的正在播放《人民日报》最新发表的社论，有的正在播放着批判文章，到处是一片火热的革命气氛，让人觉得心情激动，斗志昂扬起来。
　　李剑生和万菊香回到住地，已经是中午时分了。
　　这时，原本热闹的住地，已变得冷冷清清的，住在这儿的红卫兵小将们，已经打点行装，离开这里，前往别处串联去了。
　　吃过午饭后，李剑生和万菊香便各自回房休息。
　　李剑生见原本睡着几十个人的教室里，现在只剩下他和同学肖勇强还没走。眼下，肖勇强还没回来，只有李剑生一人，躺在空荡荡的房间里面休息。


 第12章 破 处 （二）
　　正在兴头上的李剑生，见万菊香拒绝了自己的要求之后，顿时从头凉到脚，双眼愣愣地看着万菊香，一时真不知道说啥才好。
　　万菊香见李剑生双眼呆呆地看着自己，就像个傻子似的站在那，觉得心中有些过意不去了。
　　对于这个自己深爱着的年轻人，万菊香也想尽量满足他的一切要求，以免伤到他的心。可是这次不同，李剑生的这一要求，关系到自己的名声和今后的命运。一个少女，一但失去了自己的，而被人抛弃，那她的命运将是惨不忍睹的。这种利害关系，万菊香是清清楚楚的。她不想这种悲剧发生在自己的身上。
　　想到这，万菊香含情脉脉地看着面露不愉之色的李剑生，柔声说道：“剑生，咱们都还年轻，今后的日子还很长，等到咱们‘洞房花烛夜’的那一天，我会把一切都交给你的。”
　　“这……”李剑生心中猛的一沉，不高兴地说道：“这要等到什么时候呀？”
　　万菊香耐心地说道：“这是没办法的事，再久我们也要等呀！”
　　对于李剑生来讲，今天是最好的机会。肖勇强和熊慧兰外出未归，接待站的人又都走空了。如果他们明天离开这里了后，想要再找这样的好机会，那简直是不可能的。李剑生可不想错过这千载难逢的好机会。
　　于是，他想了想，只好厚着脸皮对万菊香说道；“要不这样，我把你的衣服脱掉看看总行吧？”
　　万菊香见李剑生一付急不可待地样子，只好解释着：“作为一个姑娘，最要紧的就是自己的名声。如果我跟你做了这种事情后，万一被别人知道了，那我以后将怎么做人哪？”
　　“你、你是怕我会变心？”李剑生听万菊香这样一说，立刻明白了她的意思，“咚”地一下跪在地上，举起右手，信誓旦旦地说道：“我李剑生对天发誓：我今生今世，只爱万菊香一人，如果背板，必遭雷轰而死！”
　　万菊香听李剑生发下了重誓，立刻心软了。她犹豫了一下，接着走上前，抱住李剑生的头，动情地说道：“你，你别这样说，我相信你！”
　　李剑生见万菊香同意了，急忙站起身来，抱着万菊香走到床前，将她平放在床上，动手脱起万菊香身上的衣裤来。
　　“别，别……”万菊香只是象征性地挣扎了几下，然后闭着眼，躺在床上不动了，任由李剑生将自己的衣裤脱得精光。
　　李剑生见万菊香那少女青春靓丽的，毫无遮挡地展现在他的面前。这是他长这么大，第一次看到赤身的女人，于是贪婪地仔细观赏起来。
　　万菊香仰面躺在床上，双目紧闭，漂亮的脸蛋上飞着一层红晕，雪白而苗条的身体上，勾画出优美的线条。
　　“啊！你真是太美了。”李剑生一声轻呼，全身的热血沸腾起来，不顾一切地扑在万菊香的之上，双手忙乱地抚摸起来。
　　“啊——”在李剑生用手地挑.逗和刺激下，万菊香嘴巴张开，呼吸急促起来，双手抱
　　住李剑生的头，脸上泛着激动的红晕。
　　看着万菊香那兴奋的样子，更加激起了李剑生心中的，迫不及待地进入了。
　　“啊——”万菊香顿时觉得身体下部，就像撕裂了般地疼痛，禁不住轻声叫唤出声，眼中流下了眼泪。
　　万菊香身上的最后防线，保持了十六年的处女之身，最终还是被李剑生攻破了。
　　第二天一早，李剑生和万菊香、肖勇强、熊慧兰四人，离开北京南下，前往韶山、井
　　冈山等地参观游览。
　　二个月后，李剑生等四人返回学校。
　　这次的“大串联”使李剑生开阔了视野，增长了见识。回到家，李剑生讲述这次出去的经历，家人、亲戚和同学们都羡慕了好一阵子。
　　从这以后，李剑生和万菊香就确定了恋爱关系，二人在学习上互相帮助，在生活上互相关照。
　　二年多来，他们可以说是心心相印，形影不离。
　　现在，李剑生送走了毕业的万菊香后，独自坐在生活了四年的单人宿舍里，心中觉得空荡荡的，脑海中充满了对学生时代生活的留恋之情。


 第13章 家 中
　　“东方红，太阳升，中国出了个毛泽东，他为人民谋幸福。他是人民的大救星……”
　　楼道里有线广播传来雄壮的歌声。把李剑生从香甜的睡梦中唤醒。这时，他不用看钟便知是清晨六点正，区广播站开始播音了。
　　李剑生家住在市区内，一栋破旧的二层居民住宅楼房内，这栋楼房，每层有二十几间单间，每间十几个平方米大小，房门和房门之间是一条一通到底的走廊。整栋楼房内拥挤地住着三十来户人家。
　　李剑生一家五口人，全部挤住在一间十几个平方米的房间内。因房间实在太小，人多住不下，李剑生父亲便发挥自己木工的特长，在房间三米来高的空间里，搭了一个几个平方米大小，一米来高的小阁楼，阁楼里打着地铺，睡着李剑生和弟弟，父母亲和一个妹妹睡在房间的一张大床上。
　　房间剩下的空间里，摆着一张吃饭的方桌，一个菜厨、堆着几只装衣服的箱子，几张长凳，再也没有一件象样的家具。
　　李剑生的父亲在南城铁路局属下的一个集体企业做木工，每月工资只有三十几块钱，母亲是家庭妇女，没有参加工作，全家五口人就靠父亲的这点工资生活，日子过得紧紧巴巴的。
　　李剑生家中弟妹三人，他是老大。他自幼聪明好学，读书时在班上成绩一直名列前茅。
　　初中毕业那年，李剑生本来是可以考取高中，然后上大学继续深造的，但父母亲考虑到家中困难，想让他尽快参加工作，为家里减轻生活压力，因此，让他放弃了上大学的梦想，考入了“南城铁路局建筑工程技术学校”。
　　一九六八年八月，李剑生从“南城铁路局建筑工程技术学校”毕业后，正好是十八岁，被分配到“南城铁路局建筑工程公司建筑六大队”工作。
　　今天是李剑生第一天到“南城铁路局建筑工程公司建筑六大队”报到的日子，他从阁楼地铺上坐起，弯腰拿过竖在一边的一张小木梯子，走下阁楼，准备到楼下的公用厨房里，从水缸里打水洗脸、刷牙后，便去单位报到。
　　当李剑生走进厨房时，见母亲正蹲在厨房里生着煤球炉子，一股股的浓烟呛得母亲直流眼泪。
　　李剑生的母亲叫刘爱秀，才四十出头的人，由于操持着贫困的家务，头发过早地变得花白了，背也有些驼。
　　“妈！”李剑生心痛地叫道，将母亲拉出厨房，然后用洗脸的毛巾，为母亲擦去眼角的泪水后说道：“这么早，你到厨房来生炉子干吗？”
　　刘爱秀看着儿子，高兴地说道：“你今天要去单位报到，我给你做早饭吃呀。”
　　从今天开始，儿子参加工作了，变成大人了，能为家里赚钱了，母亲为他高兴呀！
　　“那我来帮你生炉子吧。”李剑生转身进厨房，拿过一把破扇子，煽起了煤球炉子来。
　　李剑生在技校读书的四年当中，除了星期天回家外，基本上都在学校吃、住。尽管家里生活很困难，但母亲省吃俭用，都要想办法给李剑生在学校吃饭和住宿的钱，这让李剑生心里一直觉得很内疚。现在参加工作了，他想尽量减轻家里的负担，多尽一点自己的孝道。
　　看看煤球炉子上的烟没有了，刘爱秀对李剑生说道：“好了，你先回去吧，我马上就把早饭搞好了。”
　　李剑生回到家里后不久，刘爱秀便把一大碗鸡蛋炒饭端到李剑生面前，笑着说道：“剑生，吃饭。”
　　李剑生端着满满的一大碗蛋炒饭，眼睛润湿了。他知道，按国家计划，像他这样的壮小伙子，每月的粮食定量才三十多斤，食用油也只有半斤，家里根本就不够吃。再加上父亲每月只有三十几块钱的工资，全家五口人，每人八块钱的最低生活标准都没达到。可见这一碗蛋炒饭，凝聚了母亲多少心血和母爱呀！
　　“孩子，快吃，吃了好去上班。”看着眼泪在眼眶里打转的李剑生，母亲痛爱地说道。
　　“嗯。”李剑生含着泪水，大口大口地吃起饭来。
　　吃饱了肚子之后。李剑生精心打扮起来。
　　他上身穿一件半新的土布白衬衫，胸前挂着一块毛主席像章，下身穿一条洗得有些发白的草绿色军裤，肩上一边背着个旧的军用书包，一边背着个红色语录袋，两根背带交叉在胸前，俊美的脸上泛着红光。
　　看着比自己高出一个头，已变成一个大小伙子子李剑生，刘爱秀一边帮着拉平身上的衣服，一边语重心长地说道：“孩子，到了单位上，一定要好好工作，咱们家的希望可都在你身上呀！”
　　“妈，你就放心吧！”李剑生坚定地说道：“我一定要混出个人样来！”
　　说完，他转身准备出门。
　　“孩子，你等等。”刘爱秀突然叫住了李剑生。
　　李剑生停下脚步，转身看着母亲问道：“妈，你还有事？”
　　刘爱秀摸摸索索地从口袋里掏出二快钱，递给李剑生说道：“你带二块钱，路上坐车用。”
　　“妈，我身上有钱。”李剑生说道：“我毕业后，学校退了我的生活费。”
　　看着已经被生活快要压垮了的母亲，李剑生不忍心再要她的钱。
　　“带上吧，穷家富路，出门在外，说不定什么时候需要钱哪。”刘爱秀硬是将钱塞在李剑生手中。
　　“那我走了。”李剑生接过钱后，对母亲说道。
　　“去吧。”刘爱秀点点头，再三叮嘱道：“记住，一定要听单位领导的话，好好工作。”
　　“知道了。”
　　说着，李剑生兴冲冲地出门，前往南城铁路局建成工程公司建筑六大队报到。
　　李剑生的家住在城区的北面，而“南城铁路局建筑工程公司建筑六大队”却在城区的南面，二地相隔有十几里路。从李剑生家中走到单位上，大概要一个多小时。
　　因为家中生活困难，还没有买自行车，而坐公交车去单位上班，一趟就得花一毛钱。为了节省开支，李剑生只有步行去单位报到了。好就好在李剑生经常晨跑锻炼，这点路，对他来讲不算什么。
　　李剑生走出家门，大约是早上六点半钟的样子。他觉得时间还早，于是一路走，一路看着街上的风景，心情愉快地往单位上走去。


 第14章 路 遇 （一）
　　第 一 卷 起 步 第14章 路 遇 （一）
　　夏日的天空，一片柔和的蔚蓝色。
　　晨风，带着阵阵的凉意，吹拂在李剑生脸上，使他感到格外的舒服。
　　大街上的高音喇叭中，正在播放着每天从复播放着的革命歌曲《大海航行靠舵手》：
　　大海航行靠舵手，
　　万物生长靠太阳；
　　雨露滋润禾苗壮，
　　干革命靠得是毛泽东思想。
　　鱼儿离不开水呀，
　　瓜儿离不开秧；
　　革命群众离不开共产党，
　　毛泽东思想是不落的太阳……
　　听着这首天天反复播放的革命歌曲，李剑生觉得心中异常的兴奋和激动，一种为共产主义事业奋斗终身的革命热情，从心底油然而升，心想；“中国共产党，领着中国人民推翻了三座大山，把中国人民从水深火热之中拯救出来了。作为新一代的中国青年，我一定要加倍努力的工作，用实际行动来报答党的恩情。”
　　李剑生边走边想着，是越想越高兴，越想越兴奋，不禁在心中默默立下了自己人生的奋斗目标；“我今年十八岁，从现在开始，用上十年的时间，争取当上一个工程师；然后，再奋斗十年，争取当上建筑队的大队长。到那时候，我也要扬眉吐气，改变家中现在的状况，让辛苦一辈子的父母亲也过上几天舒心的好日子，以报答他们的养育之恩。”
　　这时，街道上的人群，已经是川流不息的。李剑生见马路上，不时地走过一队队身穿草绿色军装，胸前佩戴着毛主席像章，左臂带着红袖标的红卫兵小将们，他们高举着红旗，嘴里高唱着革命歌曲：
　　“无产阶级文化大革命，就是好！就是好呀、就是好呀、就是好！……”
　　这些红卫兵小将们，排着整齐的队伍，雄赳赳、气昂昂地从街上走过。
　　一场轰轰烈烈的“文化大革命”，从开展到现在已有近两年的时间了。自批判《海瑞罢官》和“三家村”以来，随着“文化大革命”的进展，北京一些中学的学生们，相继成立了红卫兵组织。
　　他们的誓言是：“我们是保卫红色政权的卫兵，党中央是我们的靠山，解放全人类是我们义不容辞的责任，我们宣誓：为保卫党中央，我们坚决洒尽最后一滴血。”
　　清华附中的红卫兵成员，在“革命就是造反”的思想指导下，贴出了《无产阶级革命造反精神万岁》的大字报，宣称：“我们要在‘造反’二字上下功夫，敢想、敢说、敢做、敢闯、敢革命，一句话，敢造反，这是无产阶级革命家最基本、最可贵的品质，是无产阶级党性的基本原则！不造反就是百分之一百的修正主义！”
　　中央一位领导写信给清华附中的红卫兵说：“在这里，我要说，我和我的革命战友都是采取同样态度的。不论在北京，在全国，在文化大革命中，凡是同你们采取同样态度的人们，我们一律给予热烈的支持。还有，我们支持你们，我们又要求你们注意团结一切可以团结的人们。对犯有严重错误的人们，在指出他们的错误以后，也要给以工作和改正错误重新做人的出路。马克思说：无产阶级不但要解放自己，而且要解放全人类，如果不能解放全人类，无产阶级自己就不能得到最后地解放。这个道理也请同志们予以注意。”
　　清华附中的红卫兵立即公布了这位中央领导的来信。此信在社会上一经传播，这位中央领导的形象，在红卫兵的心目中就更加显得伟大了。
　　有了这位中央领导的支持，北京各学校、机关、团体中，红卫兵组织如雨后春笋般地纷纷成立起来，并逐渐蔓延到全国。随后，红卫兵组织在全国各地相继成立，
　　从此，由中学生首先自由组合的“红卫兵”组织，作为一种狂热的政治力量，在中国的大地上大显神通，步入中国的政治舞台。
　　记得一九六六年八月，在南城市的街头，出现了一些北京来的红卫兵小将们。他们不论男女，个个身穿绿军装、腰扎武装带，臂戴红袖章，精神抖擞，斗志昂扬的，身上充满了年轻人的活力。
　　这些从北京的红卫兵小将们，来到李剑生就读的技校，在大操场上演讲。李剑生和同学们围在操场上，猛烈地为他们的演讲鼓掌。
　　北京红卫兵的“造反精神”，被当地红卫兵看着是“首都精神”，而他们身上的这般装束，自然也就成为南城市红卫兵们效仿的对象。
　　在轰轰烈烈的“文化大革命”气氛鼓舞下，李剑生嘴里哼着“我们是共产主义接班人”的革命歌曲，脚步不由自主的越走越快，恨不得插上翅膀，立刻飞到达单位上，投入到紧张的工作当中去。
　　这时，一位三十来岁的妇女，领着一个四、五岁的小男孩，走在李剑生的前面。
　　李剑生见这位少妇身高大约一米六十左右，身上穿着一套花色鲜艳的连衣裙，将她丰满的身材包裹得紧紧的。随着她地迈步，那二只雪白如藕的手臂，一前一后地晃动着，二片浑圆性感的翘臀，随着杨柳细腰一左一右地扭动，画出女人优美的曲线。
　　再看她那连衣裙下面露出的二条细腿，雪白修长，配着肉色的丝袜，晶莹透亮。她的举止是那样的高雅，她的神态是那样的端庄，就像天上的仙女来到了人间，引来无数的路人，回头张望，对着她默默地行着注目礼！
　　“哇！这简直就是仙女下凡，来的人间，真是太美了！”李剑生被眼前这个少妇的天生丽姿所惊呆了，在心中发出了由衷地赞叹。
　　李剑生一边走着，一边侧过脸，双眼直直勾勾地看着那位少妇的背影，一不小心，将头撞在路边的一棵梧桐树上，碰得李剑生头昏眼花，脑袋中一阵阵地“嗡嗡”直响。


 第15章 路 遇 （二）
　　李剑生默默地走在那少妇的后面，看着那个天仙般的美女，心中产生了一种无比亲近的感觉。
　　这时，那小男孩手中玩着个小皮球，蹦蹦跳跳地走在妈妈的身边。突然，那小男孩手中玩着的小皮球，从他手中掉下，滚到李剑生脚边。
　　李剑生弯腰捡起小皮球，笑着递给了回身跑来捡皮球的小男孩。
　　那少妇看着李剑生，点头笑了笑，然后对那小男孩说道：“你赶快谢谢叔叔！”
　　“谢谢叔叔！”那小男孩看着李剑生，天真地说道。
　　李剑生摸着小男孩的头，笑着说道：“小朋友，不用谢。”
　　那少妇看着李剑生，客气地笑道。“谢谢你了，小同志。”
　　“没事。”李剑生摇摇头，说着与那少妇一道，往前走去。
　　那少妇一边走，一边对李剑生问道：“小同志，这么早上哪去呀？”
　　“我刚从技校毕业，今天去单位报到上班。”李剑生说着，向那少妇看去，只见她白净的椭圆型脸上，架着一付眼镜，小巧的红唇微微笑着，一付文静、高雅的神态，全身散发出一股少妇成熟的美、让李剑生看得有点意乱情迷的感觉。
　　“好呀。”那少妇甜甜一笑说道：“年轻人，好好干。”
　　李剑生点点头，随口问道：“大姐，你这么早，带着小孩上哪去呀？”
　　“我家就在附近，带着小孩出来活动一下，吸收一点新鲜空气。”那少妇说着，转头向走在身边的小孩看去，只见他手中玩着的小皮球，又从手中掉下，向马路中间滚去，小孩一急，想去捡球，也向马路中间跑去。
　　“噹……噹……”正在这时，一辆消防车，车头驾驶室外的踏板上，一边站着个身穿草绿色军装的红卫兵，他们一手抓住驾驶室车门，一手敲打着挂在车头二边的警铃，呼啸着急驶而来。
　　那少妇见那辆消防车，风驰电击般地向着自己的小孩驶来，吓得大声惊呼道：“孩子，汽车来了，危险，快跑回来！”
　　哪知，那小孩在妈妈的呼叫下，不但没往回跑，反而呆呆地站在马路中间，睁着双惊恐的眼睛，望着急驶而来的消防车，不知如何是好。
　　路上行人，眼看那小孩就要被急驶而来的消防车撞上，惊叫着大声喊叫道：“不好了，快来救人哪！”
　　李剑生眼看那小孩就要被急驶而来的消防车撞上，情况危急，来不及细想，就要向马路中间冲去，抢救那危急之中的小孩。
　　“孩子……”那少妇一时心急，急忙向马路中间冲去，哪知一口气上不来，身体摇晃着，带着的眼镜掉在地上，人也跟着就要倒在地上。
　　李剑生见状，急忙冲上前，伸手扶住那摇摇欲倒的少妇。
　　“孩子，请你救救孩子！”那少妇看着李剑生，面露哀求之色地说道。
　　李剑生点点头，松开扶着那少妇的手，就要往马路中间冲去。
　　说时迟，那时快，只见一个身影在李剑生面前一闪而过，已经冲到那小孩跟前，抱起那小孩就向马路边上跑去。
　　紧接着，那辆由红卫兵驾驶着的消防车，呼啸着从抱着小孩的那人身旁驶过。
　　“哎呀，好险哪！”路上行人，有人发出了一声感叹。
　　那少妇见自己的小孩得救了，一颗悬着的心，终于落地了。
　　她捡起掉在地上已经摔坏了的眼镜，在李剑生的搀扶下，急忙来到那救人青年跟前，激动地拉住他的手，泣不成声地说道：“同志，谢谢你！谢谢你救了我的小孩。你可是我们家的救命恩人哪！”
　　“没事。没事。”那年青人擦了擦头上的汗水，脸儿红红地将抱着的小孩还给那妇女，不好意思地说着：“大婶，不用客气，这是我应该做的。”
　　这时，路上的行人们都长长地出了口气，纷纷走到那救人青年跟前，将他团团地围住……一个围观的中年男子，竖起大拇指赞道：“小伙子，你这种舍己救人的英勇行为，是活学活用毛主席著作的结果呀！”
　　“对！”一位老大爷接口说道：“在思想哺育下的年轻人，就是好样的！”
　　那小孩的妈妈抱着小孩，见孩子毫发无损，而救人的年青人身上的白衬衫已被弄脏了，于是感激地对那年青人说道：“同志，请问你是哪个单位的？我给你们单位送感谢信去。”
　　“对，小伙子，你告诉我们是哪个单位的，我们一起为你送感谢信去！”哪个老大爷接着说道。
　　“我……我……”此时此刻，那年青人面对着那小孩母亲的感谢和围观群众的赞扬声，脸儿红红地低着头，不知说啥才好。
　　李剑生见那救小孩的青年人大约二十五、六岁的年纪，矮胖的个头，穿着一套蓝色运动服，圆圆的脸，小眼睛，大鼻头，厚嘴唇，一看就知道是个不爱说话的人。
　　那少妇尽管体质虚弱，但还是充满感激地说道：“同志，你告诉我你的名字，我和孩子的爸爸一定会重重感谢你的。”
　　“大嫂，不必了。”那年青人摇摇头说道：“我真巧早晨锻炼、碰上了这件事，没有什么了不起的。”
　　说完，他挤出人群走了。
　　李剑生见围观的人群散去后，站在那少妇面前，居高临下地看着无力地坐在人行道上的那个少妇，只见她身上的花色连衣裙低胸开口，露出雪白的嫩肉，那条深深的向下延伸着，二边是一对饱.满的，鼓鼓涨涨地藏在里面，随着呼吸正不停地上下起伏着；那的身材上，连衣裙紧紧地绷在身上，显示出少妇的那种成熟、的美。
　　在她连衣裙子的开衩处，李剑生看见了二条雪白修长的露在外面，将她风韵多姿、荡人心魄的诱惑力，更加增添了几分，使人不禁浮想联翩，产生出种种的非分之想。


 第16章 路 遇 （三）
　　那少妇低头坐在人行道上，休息了一会，抬起头来，见李剑生还傻呆呆地站在那，双眼出神地看着自己，面露歉意的对李剑生说道：“小兄弟，我休息一下就没事了。你忙你的去吧。”
　　“哦！”李剑生回过神来，脸上微微一红，见那少妇脸色煞白，头上的虚汗直冒，于是关切地说道：“大姐，你家住哪里？要不要我送你回家？”
　　“不用了。”那少妇看了李剑生一眼，无力地摇摇头，婉言拒绝道，试图着站起身子，可是身体晃了晃，又无力的从新坐回在人行道上。
　　“叔叔，我妈妈病了，还是你帮忙送我们回家吧。”那小男孩扶着妈妈的胳膊，哭着对李剑生说道。
　　“好孩子，别哭，叔叔送你们回家。”李剑生摸着那小男孩的头，安慰道。然后，他弯下腰，轻轻扶起坐在人行道上的那少妇。
　　对于李剑生的搀扶，那少妇没有在拒绝，慢慢地站起身，充满感激地看着李剑生说道：“我家就在前面不远，小同志，真是谢谢你了。”
　　她的声音悦耳动听，让李剑生觉得倍感亲切。
　　“不用客气。”李剑生一手搀扶着那少妇的一条胳膊，一手牵着那小男孩，慢慢地往前
　　走去。
　　清晨的微风，带着阵阵的凉意，吹抚在李剑生的脸上，让他觉得夹着一阵女人身上的香味，闻起来觉得特别的舒心，特别的刺激。
　　李剑生知道，这是从他挽着的那少妇身上传来的特殊味道，于是转脸向她看去，只见她有着一头乌黑的长发，很自然地披散在肩头；由于刚才惊吓而显得苍白的脸上，长着一对弯弯的细眉；因近视而眯起的眼睛上，黑长的睫毛，随着眼睛地眨动而一闪一闪的，显得是那样的美丽动人。
　　看着近在咫尺的大美人，李剑生那本来就竖起在裤裆里，贪吃的“小弟弟”，此时更是胃口大开，越变越硬了起来，使得李剑生心中的欲火熊熊，将那少妇雪白柔软的玉臂，紧紧地挽住。
　　那少妇似乎觉察到了李剑生这一心里地变化，但依旧神色平静地看着李剑生，一边慢慢走着，一边问道：“小同志，你叫什么名字？”
　　“我叫李剑生。”李剑生兴奋地说道：“大姐，你呢？”
　　那少妇笑笑说道：“我叫戴丽萍，在市三中当语文老师。”
　　“老师可是个高尚的职业呀。”李剑生听说这位美少妇是老师，立刻变得肃然起敬，紧紧挽着的手，自然而然地放松了许多。
　　李剑生是个刚刚走出校门学生，从上小学起，到现在技校毕业，这十几年的学校生活，使他对老师这辛勤的园丁，在心中有着深深的敬意。
　　“也没什么。”那少妇摇了摇头，淡淡一笑说道：“现在全国都在搞运动，学生也不那么好教了。”
　　“那倒也是。”李剑生深有同感地点点头。
　　他有着切身的体会，这四年的技校生活，自己也是混过来的，没学到什么真正有用的东西。
　　走着，走着，李剑生突然觉得手臂上，传来一阵柔软的感觉，一团温热的肉团，紧紧贴着他的手臂上。
　　李剑生用眼睛看过去，只见戴丽萍身子已侧了过来，靠近李剑生这边一只饱满的乳房，已经压在李剑生手臂上，胸前露出一道深深的乳沟，乳沟二边是一片雪白细润的肉，李剑生看得是眼馋心跳，“小弟弟”饿得慌。
　　这时，李剑生只觉全身酥麻起来，呼吸粗重、急促起来，胯下的“小弟弟”胀痛难忍，一股男子汉占有的欲望，变得越来越强烈，逼得色胆包天的李剑生将手下移，装着不在意地将手放在戴丽萍那圆圆的，翘起的屁股上。
　　这个时候的戴丽萍，虽然眼镜摔坏了，看不清楚远处的东西，但内心是非常清楚的。她是过来人，在李剑生送她回家的路上，李剑生心中发生的一些细小地变化，戴丽萍可以说是一清二楚的。
　　对于这个刚刚认识的年轻人，戴丽萍还是有好感的。她觉得李剑生不但是人长得漂亮，英俊潇洒，而且心眼好，肯帮助人。至于他做了一些小动作，戴丽萍也不想责怪他。
　　因为戴丽萍认为，眼前的这个年轻人，不管是有意也好，无意也罢，摸在自己的身上，这首先来讲，说明自己还是宝刀未老，风韵犹存，能够吸引住男人，特别是像李剑生这样英俊潇洒的年轻人，她对自己的美色，还是满意的。其二，年轻人，出于好奇，让他摸几下，也不少点什么东西。再说，人家帮助了自己，给点回报，也是应该的。
　　想到这，戴丽萍眼看自己家就要到了，于是装着走不动的样子，更加放慢了步子，装着全身无力的样子，将头靠在李剑生肩上。
　　李剑生一手搀着戴丽萍雪白嫩滑的胳膊，一手放在她那软软的，极其性感的屁股蛋上，闻着从她秀发上发出的阵阵清香，整个人晕晕乎乎起来，就像陶醉了一般。
　　他听戴丽萍讲过，她家就在附近，现在已经走了一段路，知道离戴丽萍的家已经不远了，这种美妙的感觉就要到头了。他真希望他们就这样永远地走下去。
　　“小李同志，我家到了。”戴丽萍的话音，把李剑生从陶醉中唤醒过来，
　　李剑生抬头一看，见自己已经走到一栋三层高的楼房跟前，
　　戴丽萍指着那栋三层高，独门独户的楼房，笑着说道：“这就是我家。”
　　“嗯。”李剑生点点头，停下脚步，放开搀扶着戴丽萍的手，有些恋恋不舍地说道。“戴老师，我就送这了，再见。”
　　戴丽萍见李剑生送自己到家了，连口水都没有喝，于是挽留道：“小李，你进我家喝口水再走吧。”
　　“不了。”李剑生摇摇头，急忙说道：“现在时间已经不早了，我还得赶去单位报到。”
　　说完，李剑生不敢多看戴丽萍一眼，慌忙转身就走。
　　路上，他看见街上的时钟，已经是七点三十分了，离上班还有半小时，于是跑步去单位上报到。


 第17章 大 队 (一)
　　南城铁路局建筑工程公司建筑六大队，坐落在城区北郊，一个独门独户，占地近百亩的大院内。
　　队部办公楼是一栋高四层的红砖旧楼房。
　　一楼右边是三间车库和一间大仓库，用作停放大队的汽车和堆放施工材料的；二楼共有八间房间，分别由大队属下的四个中队做办公室用，一个中队二间；三楼的八间房间，第一间给大队的三个司机做办公室；第二间作为队部办公室；第三、四、五间是由二间合并改成的套间，外间办公室，里间备有床铺，以供办公和休息之用，分别由大队的正、副大队长和工程师作办公室一人一间，最后；四楼是一间是大队的学习室和一间的大会议室，作为大队开大会用的。
　　办公楼正前面是个篮球场，用于职工活动和开职工大会用的。办公楼的左边是一栋三层楼房，作为大队的单身宿舍，右边的几间平房是职工食堂。
　　李剑生跑步来到大队部，走进院中，只见大队部院墙上，到处挂满了红红绿绿的标语和一张张的大字报。这时，上班时间还没到，办公大楼的一楼、二楼空无一人，只有三楼的走廊上，一个身穿工作服的人，正弯着腰在打扫卫生。
　　李剑生走到三楼的楼道口，见那人正在打扫楼梯上的卫生，便客气地问道：“同志，请问大队长办公室在那？”
　　那人停下手中的扫把，抬起头来，看了李剑生一眼，客气地说道；“从这过去最里面的那间办公室就是。你找他有事吗？”
　　李剑生见这人有三十五、六岁的年纪，理着个平头，面孔黝黑，慈眉善目，高大结实的身上，穿着一件半新的蓝色工作服。李剑生估计他是大队里的清洁工，没再理他，往三楼最里面的那间办公室走去。
　　来到大队长办公室门口，李剑生见办公室门开着，里面没有人，心想：“可能是自己来得早了点，大队长还没来上班，办公室的门是刚才那个搞卫生的职工打开的。”
　　于是，他走进大队长办公室，坐在一张木头椅子上，拿过报架上的一份报纸，边看边等候着大队长的到来。
　　李剑生等了一会，见刚才那个搞卫生的中年人走进办公室，手中拿着一块抹布，看了李剑生一眼，一边擦着办公桌，一边笑着说道：“小伙子，你叫李剑生，是新分配到大队来的技术员吧。”
　　“你是……”李剑生一愣，放下手中的报纸，呆呆地看着那中年人，不知说啥才好，心想：“一个搞卫生的工人，怎么会知道我的名字呢？”
　　中年人见李剑生这么一副好奇的神情，“哈哈”一笑，然后将抹布在门后挂好，用着毛巾上擦了擦手，便在在办公桌前坐下，看着李剑生笑道：“我是这个队的大队长，叫罗明理。你分配来大队的事情，昨天下午公司人事处已经打电话通知我了。”
　　“哦！”李剑生这才明白过来，急忙放下手中的报纸，站起身来，从口袋里掏出公司介绍信，双手递了过去。
　　罗明理接过李剑生递过来的介绍信看了看，态度和蔼地说道；“李剑生同志，我们大队上班的时间是八点钟，现在还差几分钟。走，我带你去四楼的学习室，参加队部的点名，顺便把你介绍给大家。”
　　“是。”李剑生恭敬地说道，跟在大队长罗明理身后，走进了四楼的大队学习室。
　　李剑生见这间学习室，有四十多个平方米，学习室的上方，横着摆放一张办公桌，作为主席台用。在主席台正面的墙壁正中，挂着一张毛主席画像。
　　在主席台上的办公桌后，端坐着个二十七、八岁的年青人，只见他中等身材，头戴一顶绿色军帽，身穿一套绿色军装，方方正正的面孔，浓眉大眼，皮肤黑黄，正面无表情地看着台下。
　　主席台下，整齐地摆放着几排木头三人长凳，长凳上坐着男男女女二十多个人。罗明理和李剑生在最前面的一张三人长凳上坐下。
　　八点正，办公大楼内上班铃声响过后，坐在主席台上的年轻人站起身，右手拿着一本红宝书，面色严肃地带领大家做着“早请示”活动。
　　“早请示完毕！”年轻人转过身来说道：“下面，请罗大队长给大家作今天的工作安排。”
　　大队长罗明理带着李剑生走到主席台上，指着李剑生笑着说道：“同志们，他是我们队新分配来的技术员，名叫李剑生，大家欢迎！”
　　“哗……”台下立刻响起了一阵热烈的掌声。
　　李剑生羞得一脸通红，急忙向大家一边弯腰敬着礼，嘴中一边连连说道：“今后还请大家多多关照！多多关照！”
　　“这是副大队长马鸣同志。”罗明理指着站在身边，那个刚才主持“早请示”活动的年轻人，对李剑生介绍道。
　　“李剑生同志，欢迎你来我们大队工作。”马鸣握住李剑生的手，热情地说道：“咱们大队又增加了一位革命战友，多了一滴新鲜血液呀！”
　　李剑生见马鸣跟刚才相比，简直是判诺二人，于是客气地对说道。“马副大队长，今后我在工作中，如果有什么不到之处，还请批评指正。”
　　“行！”马鸣拍拍李剑生的肩膀，友好地说道：“李剑生同志，今后在工作中，有什么困难和要求，尽管来找我，只要我能做到的，我一定帮助你！”
　　罗明理介绍完马鸣后，对台下喊道：“陈伟平。”
　　“到！”从第四排长凳上，站起一个身材矮胖的年青人答道。
　　“散会后，你把李剑生同志带去你的办公室安排好。”罗明理对他说道：“另外，你再把大队的情况和工作上的要求跟他讲一下，具体的工作，等工程师周海英开会回来后，由她布置。”
　　“是。”陈伟平说道，冲着李剑生客气地笑了笑，重新坐下。
　　李剑生看见陈伟平后，立刻大吃一惊，心想：“他不就是自己在来上班的路上，遇见的那个抢救小孩的年青人吗？”


 第18章 大 队 （二）
　　李剑生走到陈伟平身边的空位上坐下时，大队长罗明理已经开始布置起今天的工作
　　了。
　　“陈伟平同志，你今天在马路上抢救小孩的行为，实在是太英勇了，我一定要好好向你学习。”李剑生对着陈伟平的耳朵，轻声说道。
　　陈伟平听李剑生这样一说，微微一惊，看着他奇怪地问道：“这件事，你是怎么知道的？”
　　“当时，我正巧路过那里，看见了你抢救小孩的事情经过。”李剑生解释道。
　　“哦。”陈伟平点点头，平静地说道：“今天早晨跑步，正巧碰上了这件事情，我就情不自禁地做了。没什么稀奇的。”
　　李剑生敬佩地点点头，看着身边这位其貌不扬的新朋友，李剑生觉得陈伟平的形象，在自己眼前，突然变得无比高大起来。
　　大队长罗明理布置完当天的工作后，大家走出学习室。李剑生跟着陈伟平来到办公室。
　　李剑生见这是一间有二十来个平方米的房间，并放在一起的有四张办公桌，靠里面的墙壁立着一个书架，上面摆满了建筑书籍。
　　陈伟平在靠办公室里面的一张办公桌前坐下后，指着身边一张靠门口的办公桌，对李剑生说道：“你以后就坐这张桌子办公。”
　　“谢谢！”李剑生冲陈伟平笑着点点头，在新分配给自己的办公桌前坐下。
　　“这间办公室一共有四个人。”陈伟平说着，指着自己对面办公桌前坐着的一位姑娘说道：“她叫裘桂花，是大队的材料员。”
　　李剑生见裘桂花是一位二十岁左右姑娘，中等偏胖的身材，身上穿着一套蓝色工作服，剪着齐耳短发，圆圆的脸上，白里透红，弯弯的细眉下面，长着一双黑亮清澈的大眼，玲珑小巧的鼻子，厚实饱满的红唇，以及胸前那对青春荡漾、饱满高耸、成熟诱人的双峰，高傲的向前挺立着，就是活脱脱的一个秀气端庄的大美人。
　　“你好。”李剑生笑着对裘桂花点点头，礼貌地说道。
　　裘桂花见李剑生客气地跟自己打招呼，成稳地点了点头，微笑着说道：“李技术员，欢迎你。”
　　这时，陈伟平又指着里一位正在倒开水的姑娘对李剑生对继续介绍道“她叫潘金枝，是大队的记工员，比你早报到半个月。”
　　李剑生见潘金枝十七、八岁上下，瓜子脸，皮肤白净，长着一双大眼睛，双眼皮，苗条的的身材上，穿着一套粉红色的连衣裙，低低的园领间是一片白嫩的肌肤和一道浅浅的乳沟。
　　他再往下看，只见她腰间扎着一根红色皮带，细腰紧缩，衬托出一对不大，但挺拔的双乳，在胸前突起，二只修长的大腿，形成了一道姑娘特有的弧线，成熟性感、妩媚动人。
　　面对这样一位漂亮的姑娘，李剑生面孔微微一红，不好意思地冲她笑了笑。
　　潘金枝倒好开水后，走到李剑生面前，笑着递给他说道：“李技术员，请喝水。”
　　“谢谢！”李剑生伸手接过潘金枝递来的开水，客气地说道。
　　看着李剑生那付拘谨的样子，嘴中“格格”一笑，性格开朗地说道：“李技术员，我和你一样，也是个‘中专’毕业生，往大处讲，我们还算得上是‘学友’呀！”
　　“是的。”李剑生点点头，看着潘金枝开玩笑地说道：“那就请你看在‘学友’的份上，今后多加关照呀！”
　　“好说。好说。”潘金枝伸出手，爽快地说道：“来，咱们握个手，今后就互相关照吧！”
　　“行！”李剑生高兴地说道，伸手握着潘金枝那只又软又嫩的小手，内心一阵激动，全身就像通了电似的，一阵酥麻。
　　好可爱的小手啊！又软又滑的！
　　李剑生握着潘金枝的手，被兴奋冲昏了头脑，都不记得放开了。
　　潘金枝见李剑生紧紧握着自己的手不放，脸上一阵绯红，急忙说道：“李技术员，请喝水。”
　　她一边说着，一边用力将手抽回。
　　“好的。好的。”李剑生自知自己刚才有点失态，不好意思地看着潘金枝笑了笑。
　　陈伟平介绍完办公室的几位同事后，接着又对李剑生说道：“大队工程师周海英是主管大队工程技术的领导，她今天到路局开会去了，你具体的工作，等她回来以后让她给你布置。”
　　“好的。”李剑生点点头，笑着说道：“陈技术员，我新来乍到，今后还请你多多关照呀！”
　　“没问题。”陈伟平答应道，站起身来说道：“走，我带你去楼下中队看看。”
　　说着，陈伟平又带着李剑生去二楼四个中队的办公室转了一圈，将中队的人员介绍给李剑生认识后，顺便把大队的情况给李剑生大致地说了一遍。
　　陈伟平和李剑生回到办公室时，已经是上午九点多钟了。陈伟平坐在自己的办公桌前，从桌上拿过一叠图纸，仔细地看了起来。
　　李剑生通过陈伟平的介绍知道，南城铁路局建筑工程公司建筑六大队的行政级别为副处级，下设四个中队，有着近千名正式职工，负责着南城铁路局管辖范围内，三个省的建筑工程任务。大队管理人员设有一个大队长兼任党总支书记、一个副大队长、一个工程师、二个技术员、一个记工员和一个材料员。
　　因大队负责着邻近三省的建筑业务，流动性大，加上外地职工多，所以大队一直就建有单身宿舍。大队给需要单身宿舍管理人员安排了床位，供他们中午休息和住宿。
　　为了工作方便，李剑生和陈伟平被安排在一个房间。
　　李剑生见陈伟平在专心地看图纸，也从背着的草绿色军用书包里，拿出几本工程建筑课本，坐在办公桌上，认真地看了起来。
　　他由于家境贫寒，自幼就从父母亲的身上，看到一般老百姓的种种苦衷，于是养成了发奋努力，争强好胜的性格，属于那种要求上进，干活做事的人，而不是那种碌碌无为，整天混日子类型的人。他要用自己勤奋的工作，来改变自己的命运。
　　中午，李剑生因家住的比较远，所以就在单位食堂里吃饭。


 第19章 学 习
　　下午上班，大队安排的是政治学习。
　　参加政治学习的人员是队部机关的工作人员和四个中队的正、副队长，二十几人集中在队部的学习室内，主持人是副大队长马鸣。
　　马鸣手中拿着一张《人民日报》，走到坐在前排的技术员陈伟平跟前指着上面的一篇文章说道：“小陈，你把这篇报道给大家念一下。”
　　陈伟平从马鸣手中接过报纸，高声念道：
　　“向阳生产队有一位六十九岁的刘奶奶，一个字都不认识。自从‘无产阶级文化大革命’开展以来，她发扬不怕苦，不怕累的革命精神，背熟了‘老三篇’（《为人民服务》、《纪念白求恩》、《愚公移山》）在当地传为佳话。
　　在万恶的旧社会，刘奶奶因家里穷，上不起学，所以一字不识。为了克服这一困难，学好‘老三篇’，刘奶奶叫孙女教，自己白天背，晚上背，夜里睡不着觉就更要背，忘了就叫孙女教。
　　孙女今年十岁，在上小学三年级，跟奶奶一块儿睡，每夜都要喊起来十几遍，闹得孙女睡不好觉。
　　在县里、公社组织的万人、千人讲用会上，刘奶奶登台带头讲学习‘老三篇’的体会。她还组织村里五、六个老太婆，排练了七、八个宣传节目，下到各村演出了三十多场，得到了当地村民们的好评。”
　　马鸣坐在主席台上，见陈伟平念完了那篇报道，对大家说道。“好了，今天的报纸就暂时学到这里。下面，请大家开始讨论。”
　　李剑生第一个发言道：“学习‘老三篇’，对我们每一个人来讲，都是当前的一件头等大事。我们要天天读，月月读，并做到熟读，熟背，熟唱，还要活学活用，立竿见影。”
　　“李剑生同志的发言，真是说得太好了。”马鸣挥动着手臂，兴奋地说道：“同志们，革命的战友们，现在，轰轰烈烈的‘文化大革命’已在全国开展起来了，形势一片大好，而且是越来越好。作为一名工人阶级，革命事业的接班人，我们一定要像刘奶奶那样，把‘老三篇’学深、学透，不断提高我们的政治觉悟。”
　　裘桂花见李剑生第一天来上班，就得到了领导的表扬，于是对这个英俊潇洒的新同事产生了好感，冲着他笑着点了点头，轻声鼓励道：“李技术员，你的发言不错。”
　　这时，坐在裘桂花身边的陈伟平，听裘桂花表扬了李剑生，心中变得不舒服起来，心想：“李剑生第一天来上班，就得了马鸣和裘桂花的表扬，我今天不把他压下去，以后可就要爬到我头上去了。”
　　陈伟平眼珠子一转，有了主意：“《为人民服务》、《纪念白求恩》、《愚公移山》这三篇文章，我已经背得滚瓜烂熟了，现在当着裘桂花的面，为何不表现一下自己呢？”
　　想到这，陈伟平接着说道：“刚才，我听了报纸上说，刘奶奶学习‘老三篇’的先进事迹，非常感动。作为一名新中国的青年人，又处在这场轰轰烈烈的‘无产阶级文化大革命’运动当中，因此，我一定要向刘奶奶学习，认真学习和背诵‘老三篇’。下面，我就背诵‘老三篇’中的《为人民服务》这篇文章给大家听。”
　　陈伟平看了裘桂花一眼，清了清嗓子，开始背诵道：“我们的共产党和共产党所领导的八路军、新四军，是革命的队伍。我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。张思德同志就是我们这个队伍中的一个同志……”
　　陈伟平一口气，将这篇一千来字的《为人民服务》背诵完毕。
　　“哗！……”学习室中，立刻响起了一片热烈的掌声。
　　“真不愧是大学时的高材生，名不虚传哪！”马鸣笑着说道：“还有哪位能把‘老三篇’中的另一篇文章《纪念白求恩》给大家背诵一遍。”
　　潘金枝听陈伟平背诵完了《为人民服务》，也不甘示弱地说道：“我来！”
　　“好！大家欢迎！”马鸣说着，带头鼓掌。
　　对于这个潘金枝，李剑生从第一眼见到她，就被她的美貌吸引住了，暗中喜欢上她了，于是第一个跟着马鸣鼓掌：“啪啪！”
　　“哗！……”学习室中，紧接着又响起了一片热烈的掌声。
　　潘金枝感激地看了李剑生一眼，开始背诵起《纪念白求恩》这篇文章来：“白求恩同志是加拿大共产党员，五十多岁了，为了帮助中国的抗日战争，受加拿大共产党和美国共产党的派遣，不远万里，来到中国。去年春上到延安，后来到五台山工作，不幸以身殉职……”
　　在背诵的过程中，潘金枝虽然停顿了几次，但终究还是被她一口气，将这篇千吧字的《纪念白求恩》背诵了下来。
　　“好！”马鸣兴奋地站起身来，看着大家说道：“‘老三篇’中还有最后一篇文章《愚公移山》，谁能继续背出来？”
　　会场上静悄悄的，没有一个人挺身而出。
　　李剑生心想：“《愚公移山》这篇文章，在‘老三篇’中属于字数最多的一篇文章，有一千五、六百字，要一字不漏地背下来，有一定的难度，自己要不要来试一试呢？”
　　正在李剑生犹豫不决的时候，马鸣继续说道：“我们这是在学习，万一有得地方背错了也不要紧的。”
　　“我来试试吧。”李剑生脸儿一红，轻声地说道：“如果在背诵的过程中，我有什么不对得地方，请大家批评指正。”
　　潘金枝心想：“刚才，李剑生为自己说了话，我也应该知恩图报呀！”
　　想到这，潘金枝嘴中大声说着“好！”手中带头鼓起了掌。
　　学习室里，又是掌声不断。
　　李剑生提起精神，大声背诵起《愚公移山》这篇文章来：
　　“我们开了一个很好的大会……”
　　大家静静地听着李剑生一字一句地背诵着，听他吐字清楚，背诵流利，把人们的思想都带进去了。
　　开始，是潘金枝跟着李剑生背诵，慢慢的，裘桂花加入了进来，接着是马鸣、陈伟平……最后，参加学习的全体同志们齐声背诵起来，整个学习室里，立刻响起了一片朗朗的读书声……
　　李剑生到建筑六大队上班的第一天就这样过去了。


 第20章 周 工
　　翌日清晨，李剑生从大队单人宿舍早早地起床后，便去大队外面跑步锻炼。
　　这时，只见晴朗的天空中，是旭日东升，光芒四射。远处，在一望无际的田野上，到处是一片绿油油的禾苗起伏，景色迷人。
　　微微的晨风，带着阵阵泥土的芳香，向着李剑生迎面扑来，使他感到精神振奋，心情无比舒畅起来。
　　李剑生参加工作虽然只有短短的一天，但他觉得大队的同事们都对他很好。特别令李剑生难忘的是大队记工员潘金枝，她的音容笑貌，使李剑生想起了分别不久的同学万菊香，她们都是性格开朗，美丽动人的姑娘。
　　在野外跑了半个小时的步后，李剑生来到院外的一块空地上，开始练起拳脚来，只见他双掌上下翻飞，脚步挪腾跳跃，一看就知是个会家子。
　　从七岁起，李剑生就跟着父亲练拳脚，经过十多年的刻苦练习，李剑生虽然不敢说是力敌万人，但要打倒一两个彪形大汉，还是不在话下的。
　　李剑生练了几套拳，觉得浑身舒坦起来，便将一只腿架在一棵树杈上，练习压腿。他刚压了几下，便见一个三十岁左右年纪的女人，向大队院子里面走去。
　　他急忙停下锻炼，好奇地向那女人看去，只见她长长的黑发扎着辫子，一圈一圈地盘在头上，白白的皮肤，长长的脸上颧骨突出；丰满高挑的身材上，穿得是一套合体的蓝色工作服，将她那对高耸的胸部高高托起，显得异常饱.满和挺.拔，就像二只发酵的大肉包，随时都会撑破束缚的乳罩和外衣，强行弹蹦出来，展现在人们面前，馋得李剑生是直咽口水。
　　“这个女人是哪个部门的呢？”李剑生一边锻炼，一边想道：“我昨天怎么没见过她呢？”
　　想着、想着，李剑生估计离上班时间还有半个多小时的样子，便结束锻炼，走回单人宿舍，换好衣服，走向队部大楼。
　　走上三楼，李剑生见大队长罗明理，仍然在走廊上搞着卫生，便客气地招呼道；“罗大队长，早！”
　　“唔”。罗明理笑着点了点头，祘是跟李剑生打过招呼了，手中并没有停下来。
　　李剑生心想：“我就是因为昨天看见罗大队长在走廊上搞卫生，所以今天特意早点过来，帮助他搞卫生的。我新来乍到，也该表现好一点。”
　　于是，李剑生主动走上前去，动手抢罗明理手中的扫把，嘴里说道：“罗大队长，这里的卫生还是让我来搞吧。”
　　“小李，不用了。”罗明理摆了摆手，笑着说道；“我早晨活动一下筋骨，这些年来已经习惯了。”
　　说完，他低头继续扫着地。
　　李剑生见此，只好拿起拖把，在走廊上拖起地来。
　　罗明理见李剑生在帮着搞卫生，对他笑了笑，放下手中的扫把，走进自己的办公室里去了。
　　李剑生拖地来到工程师周海英办公室门口时，见她办公室门开着，便一边拖着走廊上的地，一边用余光悄悄往周海英办公室里面看去。
　　昨天陈伟平告诉他，工程师周海英是他的直接领导，昨天去路局开会了，没见着，现在见办公室门开着，估计周海英来上班了，想看看她到底是个怎样的人。
　　“你是新来的技术员李剑生吧？”随着话音，一个高挑身材的少妇，出现在周海英的办公室门口。
　　李剑生点点头，见这人正是自己刚才在大队院子外面见到的那个女人，猜想她可能就是大队工程师周海英了，于是客气地问道：“您就是周工吧？”
　　“嗯。”周海英点点头，仔细打量了李剑生一番，笑着说道：“小伙子，不错！”
　　说完，她转身往里面走去。
　　搞完三楼走廊上的卫生后，李剑生便往自己的办公室走去。他把办公室里的卫生打扫干净，然后提着二只热水瓶，去茶桶跟前装开水。
　　当李剑生做完这些事情后，上班的时间已经到了。
　　队机关全体人员，照例来到学习室参加点名。
　　“早请示”活动照常是在副大队长马鸣的带领下进行着。虽然“早请示”活动开展已经有一年多了，但职工们在进行这项活动时，还是那样的严肃认真，因为他们把对毛主席的敬爱，忠诚，全部融化在了“早请示”活动之中。
　　“早请示”活动结束后，大队长罗明理走上主席台，布置今天的工作。
　　罗明理看了大家一眼说道：“昨天，我们大队工程师周海英同志，在路局工程处开会，接受了一项新的任务。下面，请周工工程师，把这次任务的详细情况给大家布置。”
　　大队工程师周海英走到主席台前，面向大家说道：“同志们，这次路局要我们大队，在离这五十里路远的罗平火车站，建二栋家属宿舍楼……“
　　周海英把这次工程任务的情况，跟大家详细地说了一遍，最后，她看着陈伟平说道：“陈伟平同志，新来的技术员李剑生同志，就由你负责，带着他尽快熟悉工作情况。散会后，你带上李剑生、裘桂花、潘金枝和我一块去工地现场勘察。”
　　“是。”陈伟平答道。
　　“早请示”结束后，陈伟平领着李剑生，来的工程师周海英的办公室。
　　李剑生见周海英一手拿着一份施工图纸，一手提着一只提包，正准备出门，于是赶紧上前，从她手中接过施工图纸。
　　周海英点点头，笑着对李剑生说道：“谢谢！”
　　然后，一起出门，来到队部楼下。
　　在大队部楼下的操场上，已经停着一辆“解放”牌大卡车。大队司机魏凯策已经坐在驾驶室等候。
　　周海英坐进了驾驶室。
　　陈伟平领着李剑生、裘桂花、潘金枝爬上了后面的货车厢里。
　　随后，一个矮矮胖胖，二十五、六岁年纪的男子也上车来了。
　　李剑生见是一中队长胡大毛，于是笑着招呼道。“胡中队长，你好。”
　　“李技术员，你好。”胡大毛也是热情地说道。
　　汽车开动后，五个人站在车厢内，兴致勃勃地谈论开了。


 第21章 车 上 （一）
　　汽车驶出大队部后，陈伟平、李剑生、裘桂花、潘金枝、胡大毛站在车厢前面，迎着阵阵的秋风，看着展现在他们眼前的一片田野风光。
　　天空像海水一般的湛蓝，风把大地吹干了，把田野吹绿了。一片片的禾苗，在秋风中翻滚起伏。
　　远处的乡村，家家户户的房顶上，已冒出了渺渺的轻烟。忙碌了一早上的庄稼人，已回到家里，正在生火做饭了。
　　啊！好一派风景迷人的秋色！
　　陈伟平见此，触景生情，抬头望着广阔的蓝天，深有感触的大声说道：“天是蓝蓝的天，云是白白的云；风是凉爽的风，地是肥沃的地。”
　　站在陈伟平前面的裘桂花，此刻也是情绪激动，对着蓝色的天空，声情并茂的接着说道：“我愿做蓝天上的白云，翱翔在祖国的蓝天；我愿做这凉爽的秋风，漫游在祖国的大地。”
　　陈伟平见裘桂花和自己一样，也是情绪激动起来，于是偷眼打量着站在前面的裘桂花，只见她那黑亮齐耳短发，被风吹得向后飘起，那张白里透红的园脸上，因激动的原因，泛着一片红光；一对好看的大眼，兴奋地看着远方；菱角分明的嘴唇张开着，肉感十足，让陈伟平在心中产生出想亲上一口的欲.望。
　　再往下看，便是裘桂花高.耸的胸.部。因为她头部抬高，上半身微微后倾，所以随着裘桂花的双臂挥动，胸前两个高.耸的肉团一起一伏地跳动着；那丰满的身材上，圆圆的美腚向后翘着，性感极了，看得陈伟平心中痒痒的，渐渐升起了一团欲火，身体下部的“玩意”变硬起来，口中馋得直咽口水。
　　这时，一条乡下土狗，在汽车前面突然穿过马路，汽车来了个急刹车。
　　随着“吱”的一声刹车声响，汽车突然停了下来，那巨大的惯性，将陈伟平狠狠的向前甩去，一下扑在裘桂花身上，那个硬硬的“玩意”，重重地顶在裘桂花那软软的屁股上。
　　裘桂花见陈伟平扑在自己身上，屁股上顶着一根硬棒棒，立刻明白了是怎么一回事，吓得“啊！”的一声惊叫，脸儿红红的不敢再做声。
　　“裘姐，你怎么了？”站在裘桂花旁边的潘金枝见状，立刻关切地问道。
　　“哦，没事。没事。”陈伟平生怕裘桂花说出自己刚才的不雅行为，立刻红着脸解释道：“刚才急刹车，我没站稳，碰在裘桂花身上了。”
　　“是的，没事。”裘桂花看了陈伟平一眼，笑着对潘金枝说道。
　　“瞧你刚才那恐怖的样子，就像遭到了强暴似的，可把我吓了一跳。”潘金枝开着玩笑说道。
　　哪知是说者无心，听者有意，裘桂花和陈伟平都变得脸红起来。
　　汽车从新开动后，陈伟平想着自己刚才的举动，情绪不由得更加激动起来，他看了裘桂花一眼，然后对着天空动情地说道：
　　“阳光呀，请你灿烂辉煌，让我感受到你的温暖久一点；秋风呀，请你轻轻吹拂，让我把心中的祝愿随风送去；歌声呀，请你更加动听，让我愉悦的心情直到永远；姑娘呀，请你敞开心扉，让我把满腹的心里话向你诉说吧！”
　　裘桂花听出了陈伟平的画外音，想起来刚才陈伟平的举动，心里甜甜的，舒服极了，脸儿微微一红，看着大自然美好的景色，没有再说什么。
　　“陈技术员，你这首爱情诗真好呀！”潘金枝看着陈伟平，开着玩笑说道。然后，她又转脸对着裘桂花，明知故问地说道：“裘姐，陈技术员所说的那位姑娘到底是谁呀？”
　　“我怎么知道。”裘桂花满脸通红，扭过头，装着不理潘金枝。
　　潘金枝是个喜欢热闹的人，她知道陈伟平在追求裘桂花，现在见裘桂花害羞，觉得很好玩，于是又对站在李剑生身边的胡大毛问道：“胡中队长，你能告诉我，陈技术员在诗中说的那位姑娘是谁吗？”
　　胡大毛看了陈伟平一眼，关切地说道：“陈技术员，你这是小资产阶级的情调，封、资、修的残余，以后可得注意呀。”
　　“去你的！”陈伟平瞪了胡大毛一眼，有些不高兴地说道。“我和裘桂花是在抒发对祖国的感情，你懂不懂？”
　　“就是嘛！”裘桂花嘴中嘟浓道：“没文化，大老粗一个！”
　　“好！我是大老粗，没文化，不影响你们对祖国的抒情。”胡大毛不满地看了陈伟平和裘桂花一眼，赌气地转过脸，对李剑生说道：“李技术员，咱们不影响他们的抒情，来说咱们的”
　　“行。”李剑生和胡大毛并排坐在车厢里。
　　李剑生笑着说道：“胡中队长，我初来乍到，很多情况都不熟悉，今后在工作中，还请多多关照！”
　　“没事！”胡大毛拍着胸膛，爽快地说道：“今后，你如果有用得着我的地方，尽管开口。”
　　李剑生和胡大毛正聊着，突然，从前方传来一阵枪声，把李剑生和胡大毛吓了一跳。
　　“哎呀，我的妈呀！”裘桂花尖叫一声，吓得双手抱着头，蹲在车厢一角。
　　陈伟平惊恐的向四下看了看，见没什么动静，也赶紧蹲下身子，抓住裘桂花一只冰冷的手，安慰道：“桂花，没事。没事。”
　　裘桂花闭着眼，双手紧紧抓住陈伟平的手，浑身不住地颤抖个不停。
　　这时的潘金枝正跟陈伟平、裘桂花开着玩笑，猛然间听到一阵枪响，把她吓得脸色大变，立刻蹲在李剑生身边，抱着李剑生一只胳膊，就像筛糠似的全身发抖。
　　初秋时节，天气还很闷热，野外气温还很高。
　　潘金枝出来时，身上只穿了一件白色衬衣，衣领开口处敞开得很大，而李剑生现在和潘金枝贴得又很近，那双不老实的眼睛乘人之危，从衣领里面往下看去，只见潘金枝胸前大片雪白的胸脯和白色文胸的丝边展现在他的眼前，再往下看，其中的奥妙，更是美不胜收……


 第22章 车 上 （二）
　　李剑生见潘金枝听见一阵枪响，吓得脸色煞白，蹲在车厢里，情不自禁地抱着自己的手，浑身抖个不停。
　　看着身边这美丽的姑娘，已被这突来的变故吓得花容失色，李剑生心中不禁升起了怜悯之心，他急忙安慰潘金枝道：“别怕！别怕！”
　　他嘴中一边安慰着潘金枝，一边趁机向潘金枝看去，只见她白净的脸上更显苍白，那双水灵灵的双眼闭着，红红的嘴唇不停地抖动着，细长的脖子下面是一片雪白的肌.肤，一条深沟二边的双.峰高高突起，白色的胸.罩里，隐约透出二个硬点，尽管让李剑生看不真切，但他还是能猜到那是什么了。
　　这时，已经吓昏了头的潘金枝，什么都顾不得想，只是紧紧地抱着李剑生的一只手，以寻求心中的依靠。
　　李剑生可不同，他那双色迷迷的双眼，贪婪地盯着姑娘身上的隐蔽部分，没完没了地看着，双眼已经拔不出来了。
　　这时，司机魏凯策已将汽车停了下来。
　　胡大毛从车厢里站起身，小心的往四下看了看，见这一阵枪声响过之后，四周没有发现什么异常情况，于是笑着对陈伟平、裘桂花、李剑生、潘金枝说道：“你们别害怕，没事。”
　　“哎哟，吓死我了。”裘桂花见陈伟平抓着自己的手，自知刚才失态，脸儿红红地看了陈伟平一眼，不好意思的急忙抽回手，从陈伟平身边站起身来。
　　潘金枝这时也清醒过来，见李剑生正色迷迷地看着自己，于是冲他微微一笑，恋恋不舍地放开抱着李剑生的手，站起身。
　　李剑生站在胡大毛身边，看了他一眼，不解地问道：“这是怎么回事？”
　　“不知道！”胡大毛茫然地摇摇头说道：“这也许是两派之间在进行武斗吧。”
　　胡大毛年岁毕竟要比李剑生大几岁，而且是公司造反派的成员，对“特殊时期”运动的了解要多点。
　　这时，从后面接着开过来十几辆满载着红卫兵的卡车，他们一个个荷枪实弹，全副武装，车头上架着机关枪，从李剑生等人乘坐的汽车旁边，一辆接着一辆的飞快驶过。
　　“喂，亲爱的红卫兵战友们！”司机魏凯策对驶过的卡车大声叫道：“你们这是往哪去呀？”
　　这时，最后驶过的一辆卡车在魏凯策旁边停下，开车的红卫兵从驾驶室探出头来说道：“我们正在前面和派别打仗，道路不通，你们还是拐道走吧！”
　　说完，他发动汽车开走了。
　　在那个“特殊时期”，因各派组织不同观点，派别之间的矛盾激化，而一派想压服另一派。在压服的过程中，武斗的出现便是难以避免的了。因此，全国很多地方都发生了派性组织人员“抢夺解放军的枪支、夺军衣、抢战备仓库、甚至把解放军的领章和帽徽扒掉，侮辱解放军”的事件。因为当时中央军委有命令，不许解放军开枪，因此，枪枪事件越来越多。枪和派别斗争结合在一起，便成了大规模真枪实弹武斗的前奏。
　　由于派别之间的争斗日益严重，中国大地上，那些有对立情绪的派别之间，发生荷枪实弹的武斗，变成了司空见惯的现象，流血事件的经常发生也就不言而喻了。
　　这里，有一篇小报是这样报道当时武斗情形的：
　　八月的一天晚上，A派开了机枪，攻击B派守卫的东方红剧场，A派先用炸药炸到围墙，而后向内投手雷，当场炸伤B派二人。A派又手持机枪，一直冲到剧场内的三楼，将B派三十余人压在四楼，并投燃烧弹引起火灾。B派一个个退入房顶，宁死不降。
　　次日凌晨，A派用机枪、步枪封锁了剧场与外界之间的所有通道，还打了迫击炮。而后，A派八十余名人员，手持机枪、步枪向剧场房顶强攻。守卫在房顶的三十多位B派人员，已经用剧场内的座椅将房顶入口封住，然后用手雷将对方回击，当场打死十三人……
　　对于武斗产生的后果，胡大毛是很清楚的。于是，胡大毛对着驾驶室问道：“周工，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？”周海英大声说道：“拐道走吧！”
　　“我看咱们还是先回去吧。”裘桂花还是有些害怕地说道：“如果路上再遇上二派打仗，枪子满天飞，万一伤着了我们怎么办？”
　　“是呀。”陈伟平接着说道：“前几天，因天气热，我一个邻居睡在外面，半夜时，被一颗流弹打伤了，现在还在住院哪！”
　　周海英打开驾驶室的门，看着胡大毛和李剑生、潘金枝问道：“你们的意见呢？”
　　潘金枝看了李剑生一眼，面露难色的没有做声。
　　胡大毛笑笑说道：“周工，我们听你的。”
　　“我也是。”李剑生看着周海英说道：“周工说怎么办，就怎么办。”
　　“那好，咱们拐道去工地。”周海英关上了驾驶室的门。
　　汽车开动后，李剑生拍着潘金枝的肩膀，安慰她道：“别害怕，没事的。”
　　“嗯。”潘金枝点点头，冲李剑生笑笑，将身体靠在他身上，像是有了主心骨似的，不像以前那么害怕了。
　　汽车开行了近二个小时，在罗平火车站门口停下。
　　周海英带领众人来到火车站边上的一块空的上，她从李剑生手中拿过施工图纸，一边看，一边对胡大毛说道：
　　“胡队长，你们中队的任务就是在这片空地上，建二栋五层楼的家属宿舍，大队技术员陈伟平负责技术上的工作，新来的技术员李剑生同志，协助陈伟平同志工作；大队记工员潘金枝和材料员裘桂花同志负责工地的后勤工作。今后在施工中，如果遇到什么问题，找他们协商解决，听明白了吗？”
　　“明白了。”胡大毛点头说道。
　　“好。”周海英收起施工图纸，递给陈伟平说道：“现在，我们去车站基建科，听听他们对施工还有什么要求没有。”
　　一行人，在周海英的带领下，往罗平火车站办公大楼走去。


 第23章 表 现 （一）
　　早上七点半钟，李剑生和往常一样，来到单位上班后，便开始打扫办公室里的卫生，然后再把办公室热水瓶开水装满，接着开始搞三楼走廊上的卫生。
　　这时，大队部上班的人员，开始陆陆续续地来上班了。
　　自从李剑生来大队上班后，便主动承担起了三楼走廊上的卫生工作。李剑生知道，自己新来乍到，家中又没有后台，要想在单位上混出点名堂来，自己首先得吃苦，先做些表面工作，以此来赢得同事们的好感。
　　果然，副大队长马鸣看见李剑生，正满头大汗的在搞着走廊上的卫生，嘴中赞杨道：“小李，不错！”
　　“马副大队长，这是我应该做的。”李剑生客气地笑着说道：“反正我在单位上住，也没什么事，早点来上班，打扫一下卫生，只当是锻炼身体嘛。”
　　“好！”马鸣点点头，满意地说道：“用毛泽东思想武装起来的年青人，就应该有这种吃苦在前，享受在后的共产主义高尚品德。”
　　“马副大队长过奖了。”李剑生谦虚地说道：“我刚来大队工作，很多情况还不熟悉，今后在工作中，如果有什么不对的地方，还请马副大队长多多批评指正哪！”
　　“好的。小伙子，好好干！”马鸣拍了拍李剑生的肩膀，鼓励地说道，往自己的办公室走去。
　　看着马鸣走进了办公室，李剑生露出了满意地微笑，心想：“这些天来，自己辛辛苦苦地做着义务劳动，今天总算得到回报了。”
　　李剑生搞完卫生，走进办公室，坐在自己的位子上，开始看着罗平火车站工地的施工图纸。因为他来的时间不长，工程师周海英让他跟着陈伟平熟悉全大队的施工情况，所以并没有什么具体的工作可做。
　　坐在李剑生对面的潘金枝，从包里拿出几块饼干，丢在李剑生的桌上，笑着说道：“李技术员，我请你吃饼干。”
　　“谢谢！”李剑生抬起头，冲潘金枝笑笑说道。
　　自从上次去罗平火车站工地后，潘金枝对李剑生特别好了起来，每天上班，她都要给李剑生带点糖果、饼干之类的东西吃，弄得李剑生怪不好意思的，跟她说了几次不要，可潘金枝还是照常给他，时间一长，李剑生也就不说什么了。
　　“小潘哪，你给李剑生吃饼干，怎么不给我吃呀？”陈伟平开玩笑地说道。他已经看出李剑生和潘金枝比较要好，所以每到这时，总要开上几句玩笑。
　　“你要吃，不会自己去买呀？讨厌！”潘金枝知道陈伟平跟她开玩笑，于是笑着丢给了他一块饼干。
　　“你给李剑生那么多，给我就一块，这不是欺负人吗？”陈伟平拿起桌上的那块饼干，继续逗着潘金枝。
　　自从潘金枝来大队上班后，陈伟平对这个长相漂亮，性格活泼开朗的姑娘也产生了好感。因为在潘金枝没来之前，他一直在追求裘桂花，所以现在见她和李剑生要好，只好开开玩笑取乐。
　　“给你！”潘金枝笑着将饼干对着陈伟平打去。
　　“哎哟，你打人是要犯法的。”陈伟平一边躲闪着，一边嘴中笑着说道。
　　这时，工程师周海英来到办公室，见陈伟平和潘金枝正在打闹着，微微皱着眉头，严肃地说道：“上班时间，打打闹闹的，不像话！”
　　陈伟平和潘金枝立刻吓得不敢说话了。
　　李剑生看得出来，对于这个不苟言笑的工程师周海英，平时他们还是挺害怕的。
　　“你和李剑生到我办公室来一下。”周海英对陈伟平说道，转身走了。
　　“好的。”陈伟平赶紧站起身，和李剑生一道，来到周海英的办公室。
　　陈伟平和李剑生在周海英办公桌前坐下后，周海英看着陈伟平问道：“现在罗平火车站工地施工的准备工作做得怎么样？”
　　“还好。”陈伟平想了想说道：“前几天，我和李剑生、胡大毛又去工地看了一下，施工人员已经进点，做好了施工准备，现在就等材料到后开工。”
　　“嗯。”周海英满意地点点头，对陈伟平说道：“你去把裘桂花叫来。”
　　“是。”陈伟平点点头，转身出去了。
　　李剑生见陈伟平出去后，一个人坐在这，有些紧张起来，双眼看着自己的脚尖，浑身都不自在的。
　　说实在的，对于工程师周海英，李剑生平时见她一付严肃地样子，心里总是有点害怕。
　　周海英见李剑生神色紧张，于是微微一下说道：“小李，来大队上班已有一个来月了，工作还习惯吗？”
　　“习惯。”李剑生点点头，看了周海英一眼，急忙又低下了头。
　　“习惯就好。”看着眼前这个英俊潇洒的年轻人，周海英脸上露出了和蔼地笑容，关切地说道：“年轻人，平时要多到下面去，尽快熟悉自己的业务，把自己的本职工作做好。”
　　“谢谢周工的教诲。”李剑生见周海英态度和蔼可亲，心中立刻轻松了许多，头脑也变得灵活起来，看着周海英表态道：“我一定努力工作，请领导放心！”
　　“好。”周海英看着李剑生，满意地笑道。
　　功夫不大，陈伟平和裘桂花一起走进了周海英的办公室。
　　“周工，你找我？”裘桂花走到周海英办公桌前问道。
　　周海英点点头问道：“小裘，罗平车站工地的施工材料准备得怎样了？”
　　“罗平车站工地施工的砖头，我已经和当地的砖厂联系好了，在当地解决。”裘桂花想了想，认真地向杜学海汇报道：“水泥和木料，厂家说了，今天下午就会运到大队里来。”
　　“行。”周海英看了裘桂花和陈伟平一眼，满意地说道：“小裘，施工材料全部备齐后，你告诉小陈，让他通知一中队，然后尽快组织工地开工。”
　　“是。”裘桂花看了一眼站在身边的陈伟平，点头说道：“周工，你还有别的事吗？”
　　“没有了。”周海英摇摇头，对裘桂花说道：“你去忙吧。”
　　“那我就去楼下仓库等厂家汽车拉材料来了。”裘桂花说完，转身往外走去。
　　陈伟平见裘桂花走了，赶紧对周海英说道：“周工，如果没什么事，我们也走了。”
　　“你们去吧。”
　　周海英说着，也起身出门，往大队长罗明理办公室汇报工作去了。


 第24章 表 现 （二）
　　陈伟平和李剑生回到办公室后，陈伟平急不可待地对李剑生说道：“小李，我去仓库帮裘桂花的忙，队里有事到那去找我。”
　　“好的。”李剑生看着陈伟平，故意眨了眨眼，意味深长地说道：“好好用功呀！”
　　“去你的！”陈伟平笑着在李剑生肩头拍了一下，然后用眼睛瞟了一下正在写着一份报表的潘金枝说道：“你老弟也不要让费这大好的时机哟！”
　　陈伟平说完，急匆匆地走出了办公室。
　　李剑生见陈伟平离去后，坐在办公桌前，想起了陈伟平刚才说过的话，于是向正低着头，在填写着一份报表的潘金枝看去。
　　潘金枝今天上身穿着一件花格子的衬衣，胸前耸立着两座挺拔的双峰，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线。她那好看的瓜子脸上，长着两条淡淡的柳叶弯眉和一双勾魂的眼睛，笔直而小巧的鼻子下面，是一张轮廓分明的樱桃小嘴，浑身上下，散发出女人特有的魅力。
　　看着这位长相漂亮的姑娘，李剑生不禁有着一种怦然心动的感觉。
　　说实在的，在李剑生的感觉中，潘金枝不但人长得美，而且对李剑生也很好，没人在时，她会悄悄地递给李剑生一些糖果、饼干之类的零食吃。二人因为年龄相差不大，学历又是一样的，并且参加工作的时间也相近，所以相处得不错，二人在办公室里也挺谈得来。因此，李剑生对潘金枝的印象还是蛮好的。
　　李剑生来大队上班，已有一个多月的时间了，对办公室里的同事们也熟悉了，有时大家在一起，也会相互之间开开玩笑的。
　　潘金枝做了一会报表后，抬起头来想休息一下，见李剑生双眼直勾勾地看着自己出神，不禁脸色微微一红，笑着说道：“李技术员，在想什么哪？”
　　“唔？”李剑生从沉思中惊醒过来，不好意思地笑笑说道“我，我在看你做报表呀。”
　　“是吗？”潘金枝看着李剑生，摇摇头说道：“我不相信。”
　　对于这个年轻貌美的李剑生，通过这段时间地接触，潘金枝对他还是有好感的。但作为女人的直觉来讲，她发现裘桂花好像也喜欢李剑生，就是不知道李剑生地态度怎么样？她心中没有底。
　　潘金枝见办公室里只剩下她和李剑生二人，于是放下手中的报表，看了李剑生一眼，开完笑似地说道：“李技术员，你怎么不和陈伟平一道，去仓库帮裘桂花的忙呀？”
　　李剑生笑着摇摇头说道：“有陈技术员去就行了，还能轮得上我吗？”
　　“话可不能这样说。”潘金枝微微一笑，好看的脸上露出二个小小的酒窝，那双迷人的大眼，看着李剑生轻声说道：“像李技术员这样才貌双全的美男子，要追求个把姑娘，那还不是手到擒来的事情。”
　　李剑生听潘金枝这样一说，脸色微微红红，有些不好意思起来，心想：“任何一个姑娘都喜欢听别人的赞美之词，我不妨也给潘金枝来几句吧。”
　　于是，李剑生笑着说道：“潘金枝同志，你也太高看我了。人家裘桂花是名花有主，请美丽动人的潘小姐就不要挖苦我了。”
　　潘金枝听见李剑生的赞美声，心中舒服极了，看着李剑生的眼神温柔了许多，心想：“眼前的这个英俊潇洒的年轻人，还是蛮合自己心意的，就是不知道对方能不能看中自己？”
　　想到这，潘金枝看着李剑生，故意挺了挺她那丰满的胸部，白净的瓜子脸上，带着自傲地笑容，充满自信地说道：“李技术员，‘美丽动人’几个字，我知道自己还谈不上，但最起码来讲，还是对得起观众的吧。”
　　“潘小姐太谦虚了。”李剑生故意吹捧道：“像潘小姐这样要长相有长相，要身材有身材的漂亮姑娘，如果走在大街上，我敢保证，起码有百分之百的回头率！”
　　“咯咯！咯咯！”潘金枝听见李剑生的夸奖，知道自己在李剑生心中的地位不差，面露得意之色地看着李剑生，大胆地说道：“我能和像李技术员这样英俊的美男子共事，真是三生有幸呀！”
　　“彼此！彼此呀！”李剑生听出了潘金枝的画外音，“哈哈！”一笑，更加明确地着说道：“我能和像潘金枝这样的美女做朋友，真是荣幸之至呀！”
　　李剑生和潘金枝二人，正在办公室里相互吹捧的时候，突然听见楼下裘桂花大声喊道：“同志们，水泥厂给我们大队的水泥运到了，请大家快来帮忙卸车吧！”
　　李剑生立刻站起身，对潘金枝说道：“小潘，咱们一起下楼去帮忙吧？”
　　“行。”潘金枝点点头，站起身来，装着无意间地拉着李剑生的手，笑着说道：“咱们赶快走吧！”
　　李剑生见潘金枝拉着自己的手，浑身微微一震，看着潘金枝会心地一笑，高兴地说道：“走！”
　　说完，李剑生和潘金枝二人，手拉着手，一起往楼下跑去。
　　李剑生和潘金枝来到楼下的仓库前，见那已经停着三辆装运水泥的汽车，大队长罗明理正在分配人员卸车。
　　“一中队、二中队，负责第一辆车。三中队、四中队，负责第二辆车”罗明理大声说道：“大队机关人员，负责第三辆车。”
　　李剑生走到第三辆汽车跟前，见陈伟平正在车厢下面解着捆绑雨布的绳子，于是赶紧上前帮忙。
　　他们解开了车厢下捆绑着雨布的绳子后，李剑生见车厢里堆着一包包的水泥，一阵风吹来，扬起的灰尘到处都是，让人睁不开眼。
　　见此情景，李剑生清楚的知道，在车厢上面往下搬运水泥，虽然是件又脏又累的活，但更能表现突出自己，于是就要往车厢上面爬。
　　“等等。”潘金枝悄悄地拉了李剑生一把，轻声说道：“在车上搬运水泥又累又脏，还是别上去了。”


 第25章 表 现 （三）
　　李剑生见潘金枝关心自己，于是对她摇了摇头，感激地笑道：“没事。”
　　说着，李剑生一边往车厢上面爬，一边对陈伟平说道：“陈技术员，咱们二人上车去搬运水泥吧。”
　　“行。”陈伟平答应道，也爬上货车厢。
　　李剑生和陈伟平一道，站在车厢上面，做好了往车下搬运水泥的准备。
　　大队长罗明理第一个走到车厢下面，挺着高大结实的身板，对陈伟平和李剑生二人说道：“来，你们在我的肩头，放上二包水泥，我一次扛过去。”
　　“不行！不行！”李剑生马上讨好地说道：“罗大队长，你年纪也不小了，这二百来斤重的水泥，会把你压坏的。”
　　说着，李剑生和陈伟平一道，抬着一包水泥放在罗明理肩上。
　　“好了，罗大队长，你可以走了。”李剑生笑着说道。
　　“不行。”罗明理不走，笑着对陈伟平和李剑生说道：“小陈、小李，来，你们再给我加上一包水泥，没事的。”
　　陈伟平看了罗明理一眼，见他执意要这样做，无可奈何地摇摇头，与李剑生一道，在罗明理那宽阔结实的肩头上，放上了二包水泥。
　　李剑生和陈伟平二人在车厢上搬，大队其他人员在车下扛，把一包包的水泥运到大队仓库里面去。大家就这样热火朝天地干开了。
　　这一袋一百来斤重的水泥，对于经常锻炼身体的李剑生来讲，开始并不当一回事。可是时间一长，他觉得二只胳膊又酸又涨起来，头上也冒起了汗珠，再加上水泥灰尘大，尽往眼睛里钻，粘住汗水就掉不下来，弄得李剑生双眼迷迷糊糊的。
　　渐渐的，李剑生感到吃力起来，搬运的速度明显地慢了下来。
　　对于李剑生来讲，干这种搬运水泥的体力活，还是头一回。他虽然已经觉得自己很累了，但偷眼向陈伟平看去，只见他脸色苍白，头上的汗珠比自己的还多，知道陈伟平现在比自己还要显得累，心想：“自己个子比陈伟平高，年纪比陈伟平小，总不能在这个时候干不过陈伟平，让潘金枝和大队的同事们笑话自己吧？”
　　想到这，李剑生暗暗咬牙坚持着。
　　大队长罗明理见陈伟平和李剑生，二人搬运水泥的速度渐渐地慢了下来，知道他们二个没干过体力活的小伙子已经累坏了，于是说道：“小陈、小李，你们下来休息一下，让我和马副大队长上去调换你们。”
　　这个时候的陈伟平，虽然感到全身已经是筋疲力尽了，但他要在裘桂花面前充好汉，于是摇了摇头说道：“不用了，罗大队长，我能坚持。”
　　李剑生听陈伟平说能坚持，心想：“你陈伟平能坚持，我就能坚持。我决不能在大庭广众之下输给你！”
　　于是，李剑生也对罗明理说道：“罗大队长，不用调换了，你们车下扛水泥的人也不够，我们坚持一下就把水泥搬完了。”
　　“好样的！”罗明理看着李剑生和陈伟平，赞赏地点点头，大声对正在搬运水泥的人员说道：“同志们，我们要向陈伟平和李剑生二人学习，发扬不怕苦，不怕累的革命精神，一鼓作气把卸水泥的工作完成！”
　　这时，马鸣从扛水泥的人群中站了出来，挥动着手臂大声鼓动道：“革命的战友们，我们要发扬勇敢战斗、不怕牺牲、不怕疲劳和连续作战的精神，克服困难，打好搬运水泥的这一仗，以实际行动向祖国献礼！”
　　说到这，马鸣停顿了一下，看着大家，大声问道：“大家有没有信心哪？”
　　“有！”搬运水泥的大队机关人员齐声答道。
　　“那好！我起个音，咱们唱首‘语录’歌曲。”马鸣深深吸了口气，大声唱道：“下定决心，预备——唱！”
　　搬运水泥的大队机关人员齐声唱道：“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利！……”
　　在“语录”歌曲的鼓舞下，李剑生只觉一股热血往上只涌，浑身上下立刻增添了无穷无尽的力量，一直坚持到把货车上的水泥全部卸完。
　　这时，一直在仓库里点货入库的裘桂花，见水泥搬运完后，其他的人都回去了，只有陈伟平和李剑生，还在帮助打扫仓库里的卫生，马上倒好二杯凉开水，递给陈伟平和李剑生。
　　陈伟平接过裘桂花递过的凉开水时，无意中碰到了裘桂花的手，不禁耳热心跳起来，不好意思地看了裘桂花一眼，客气地说道：“谢谢！”
　　裘桂花摇摇头，平淡地笑道：“不客气。”
　　此刻，陈伟平虽然口渴，但觉得心里就像灭火似的更渴，一口气就喝干了杯中的凉开水后，接着把茶杯递还给裘桂花。
　　当裘桂花伸手接茶杯的时候，陈伟平趁机抓住裘桂花又白又嫩的小手，舍不得放开。
　　这时，潘金枝拿着一条自己的毛巾走了进来，正巧看见陈伟平拉着裘桂花的手站在那，含情脉脉的看着裘桂花，于是假装闭上眼睛，开玩笑地说道：“喂，我可什么都没看见哪！”
　　潘金枝这样一说，吓得裘桂花赶紧从陈伟平手中抽回了手，脸儿红红地笑着对潘金枝说道：“你这个死丫头，就知道装神弄鬼的。”
　　“裘姐，你们继续，我不看。”潘金枝笑道，走到李剑生跟前，递给他一条自己的毛巾，温柔地说道：“瞧你，赶快擦一下吧，都变成大花脸了。”
　　李剑生拿着潘金枝递给他的那条雪白的毛巾，闻着毛巾上散发出的少女气息，呆呆地站在那里，竟忘记了往自己的脸上擦洗！
　　“我说小潘哪，你这样做可就偏心了。”陈伟平见抓住机会了，马上报复性地开着玩笑说道：“我和李剑生干同样的活，你也应该给我送一条毛巾来擦一下呀！”
　　潘金枝看了裘桂花一眼，笑着对陈伟平说道：“你等着吧，待会就有人给你拿毛巾来，还轮的上我吗？”
　　说完，潘金枝看了李剑生一眼，脸儿红红地跑开了。


 第26章 观 察 （一）
　　这段时间以来，大队材料员裘桂花，将罗平火车站工地施工的水泥、木材、钢筋等主要施工材料运往工地后，罗平火车站的工程就正式开工了。
　　为了做好这个工地的技术管理工作，熟悉施工情况，陈伟平和李剑生在工地住了一个多星期，总算把前期工作理顺了后，才回到大队部。
　　这天上班后，李剑生在办公室里看了一会图纸，然后端起茶杯喝了一口茶水，便开始分析起办公室里的这几个人来。
　　记工员潘金枝去公司财务处办事去了。近段时间来，李剑生和她的关系已经发展得很不错了。二人虽然还没有到达“谈情谁爱”的地步，但李剑生觉得，有时在办公室没看见这个活泼可爱的姑娘，大有“一日不见，如隔三秋”的感觉。
　　材料员裘桂花的座位上也是空着的，李剑生知道，她是到楼下的仓库里发放施工材料和备品去了。因为在计划经济年代，各种施工备品都由公司统一调配，然后大队根据施工需要从公司领来后，存放在仓库里面，再由各中队的施工人员根据施工需要，随时前来领取，所以，裘桂花坐在办公室的日子很少，一般情况下都是待在仓库里面的。
　　对于这个比自己大二岁的裘桂花，李剑生觉得她虽然身材显得胖了点，但胖有胖的特点：大而高耸的乳房、厚实的屁股、粗粗的大腿，这一切都是显得那样的性感。再说，她人长得也不错，圆圆的脸上，总是白里透红的，一笑二个酒窝，可爱极了。
　　她虽然谈不上有“闭月羞花”之貌，但打个七十分以上，李剑生认为还是可以的。还有就是，她在为人处事方面都显得比较稳重，平时对李剑生也很关照。
　　李剑生很尊重她，拿她当姐姐来看待。
　　技术员陈伟平坐在李剑生旁边，正低着头，在看着罗平火车站工地施工的图纸，一本笔记本摆放在他的面前，手中拿着钢笔，边看着图纸，边在笔记本上写着什么。
　　这些天来，李剑生通过对陈伟平的了解，得知他是省内一所工程学院毕业的大学生，分配到南城铁路局建筑工程公司建筑六大队来当技术员，已经有三年多的时间了。他平时不爱多说话，在钻研业务方面比较刻苦，为人处事也比较谨慎，大队工程师周海英比较看重他，二人的关系也很好。
　　这时，陈伟平抬起头，对李剑生说道：“小李，我发现罗平火车站工地施工图纸中的基础部分，在钢筋配置方面好像不对，你再核算一下。”
　　“好的。”李剑生点点头，对照着罗平火车站工地施工图纸上的数据，仔细计算了起来。
　　李剑生对大队的技术员陈伟平，还是很尊重的。他认为，陈伟平学历也比自己高，参加工作时间比自己早，年纪也比自己大，资格比自己老。这些条件摆在这，李剑生能不服吗？
　　“罗大队长，您来了？”李剑生正低着头，在集中精力地工作着，突然，坐在他旁边的陈伟平站起身来，热情地说道。
　　李剑生抬起头，只见大队长罗明理已经走进了办公室，于是赶紧站起身来，微微地弯着腰，面带微笑地打着招呼：“罗大队长，您好！”
　　“哈哈！”罗明理看了陈伟平和李剑生一眼，爽朗地笑着说道：“我又不是外人，你们不必客气，该干什么还是干什么吧。”
　　罗明理是从工程部队的一名连级干部，转业到南城铁路建筑工程公司来的。他开始是在建筑六大队干副中大队长。由于他工程建筑方面的业务比较熟悉，能吃苦耐劳，加上为人诚恳，所以很快就由副中队长干上了中队长、副大队长、大队长。
　　十多年来，罗明理在工作中，不摆官架子，平易近人，经常深入施工一线，与职工们同吃、同住、同劳动。正是因为他这种脚踏实地的工作作风，因此在大队里的威信很高，职工对他都很尊重。
　　陈伟平赶紧走到罗明理跟前，笑着问道：“罗大队长，你找我有事？”
　　“没有。”罗明理摇摇头，对陈伟平说道：“小陈，你忙吧，我到这里随便看看。”
　　这时，罗明理已经走到李剑生的办公桌前，随手拿起他办公桌的一份图纸看了看，笑着说道：“小李呀，正在钻研技术业务知识，好哇！”
　　李剑生看了罗明理一眼，谦虚地说道：“罗大队长，我来大队的时间已经不短了，对大队的工作还不是很熟悉，今后还请领导多多帮助才行。”
　　“好，年轻人就应该有上进心。”罗明理满意地说着，在李剑生的办公桌前坐下，然后关切地问道：“小李呀，来大队工作后，有什么困难吗？”
　　大队长罗明理也是个爱才的人。自从李剑生来大队上班后，他就已经在暗中留意他了。罗明理经过一个多月的观察，特别是通过上次搬运水泥的事情后，发现在李剑生的身上有股积极向上的劲头，是个可以培养的人才。今天他到李剑生办公室来，主要是想找他谈谈。
　　“报告罗大队长，我来大队工作的这段时间里，同志们对我很好，帮助也很大。”李剑生说到这，看了一眼站在身边的陈伟平，继续说道：“特别是陈技术员，在工作中关心我，帮助我，使我感受到了革命大家庭的温暖，我很感谢他。”
　　听见李剑生在罗明理面前为自己说好话，陈伟平脸上露出了笑容，心想：“李剑生够朋友，我也帮他说几句好话吧。”
　　于是，陈伟平看着罗明理说道：“罗大队长，李剑生同志来大队工作后，一直是认真努力地学习业务，勤勤恳恳地工作，表现不错！”
　　“嗯。”罗明理听陈伟平说完，满意地点了点头，看着他们二人说道：“小陈、小李，我们大队的工程技术工作，今后就靠你们几位秀才给我把关了，我希望你们团结一心，继续努力，共同把大队的工作做好。”


 第27章 观 察 （二）
　　李剑生是个聪明人，知道新来乍到，很多事情都需要得到陈伟平地帮助，于是进一步吹捧他道：“请罗大队长放心，我一定会在大队领导和陈技术员的带领下，不折不扣的完成组织上布置的一切任务，齐心协力地把大队的工作做好。”
　　“小李呀，有你这句话，我就放心了。”李剑生的话令罗明理很是满意，他微笑着对站在李剑生身边的陈伟平说道：“小陈，你是个老同志了，在工作上要多多帮助李剑生同志，让他尽快地熟悉本大队的业务情况，尽早地投入正常的工作。”
　　陈伟平笑着看了李剑生一眼，对罗明理说道：“请罗大队长放心，我一定会尽最大的努力，将李剑生带好，使他尽快地发挥积极的作用。”
　　“好，有你们的这种态度，我就放心了。”罗明理说完，满意地走出了李剑生的办公室。
　　望着大队长罗明理离去的身影，李剑生站在那沉思起来。
　　李剑生自上班以来，经过一段时间地观察和了解，对大队长罗明理的情况有了一定的了解。
　　大队长罗明理是个不错的领导，他的业务熟练，作风正派，性格稳重，为人厚道的人。这在全队都是有目共睹的。他主要的精力是放在抓大队的工程技术和业务上，在他的领导下，李剑生觉得肯定可以学到不少的东西。
　　但是，李剑生觉得，他致命弱点似乎就是对政治运动不感兴趣，缺少一定的政治敏感度。这种人，在轰轰烈烈的“文化大革命”运动中，是吃不开的。
　　“小李，站在那想什么呢？”陈伟平高兴地拍了一下李剑生的肩头说道。
　　李剑生回过神来，看着陈伟平感慨万分地说道：“罗大队长可是个好领导哪！”
　　“那当然。”陈伟平无限敬佩地说道：“论工作能力，他在全公司的大队长当中，是个数一数二的人物。论为人处事，那就更不用说了，只要你有困难，找他帮忙，他能办到的事情，就一定会跟你办。我们跟着他干，绝对是没有亏吃的！”
　　“嗯。”李剑生心有所思地点点头，没有再说什么。
　　李剑生和陈伟平从新坐回到办公桌前。
　　陈伟平看着坐在旁边办公桌前的李剑生，心中充满感激地说道：“小李，今天你在罗大队长面前说了我的好话，够朋友！我谢谢你！”
　　“哎呀，小事一桩。”李剑生豪爽地说道：“你不是也帮我在罗大队长面前说了好话吗？咱们兄弟之间，谁跟谁呀？”
　　“好！够朋友！”陈伟平也仗义地对李剑生说道：“你今后在单位上有什么事尽管说，如果能帮忙的，我一定尽力！”
　　李剑生清楚，自己在大队工作的好坏，顺利不顺利，在很大程度上都少不了陈伟平的帮助，所以这个人是不能得罪的。
　　“那就谢谢陈哥了！”李剑生马上跟陈伟平套起了近乎，称兄道弟起来。
　　二人又聊了一会，马上又坐回到办公桌前，继续工作起来。
　　下午上班，陈伟平到大队仓库，帮着裘桂花发材料去了。潘金枝到公司办事没回来，办公室里，只有李剑生坐在办公桌前，正在计算着图纸上的一些数据。
　　这时，副大队长马鸣走了进来。他对李剑生笑笑说道：“小李，正忙着呀？”
　　“马副大队长，你好。”李剑生赶紧起身说道。
　　马鸣点点头，对李剑生客气地说道：“你坐。你坐。”
　　他见李剑生坐下后，便在陈伟平的办公桌前坐下，看着李剑生桌上的图纸，笑着问道：“小李，正忙罗平火车站工地的事情吧？”
　　“是的。”李剑生看着马鸣，认真地说道：“陈技术员让我复核一些图纸上的数据。”
　　“嗯。”马鸣笑着点点头说道：“小李呀，你来队里工作已有一个多月了。这段时间的工作，职工们反映还是不错的，今后可要继续努力呀！”
　　说着，马鸣用赞许的目光看了李剑生一眼。
　　李剑生听马鸣表扬了他，心中暗自一喜。他心中十分清楚，自己刚参加工作不久，在大队没有任何根基，只有紧紧的依靠大队领导的提携，才能在今后的工作中求得进一步的发展。
　　于是，李剑生看着马鸣，态度诚恳地说道。“请领导放心，我一定好好工作，”
　　李剑生见马鸣那黄黑的四方大脸上，挂着笑意，一双小眼睛眯成了一条缝，身上还是眼下最流行的打扮，穿着一套草绿色的的军装，风纪扣一丝不苟地扣着。
　　马鸣的家是在农村的，八年前，他从部队退伍后，分配到南城铁路局建筑工程公司建筑六大队工作。由于他年轻、思想活跃，上进心强，加上能看风使舵，又有点文化，所以在小队职工中显得很突出，一年后便从一个泥工，提拔到了小队长的岗位上。
　　随后，他又逐步被提升为副中队长、中队长。
　　“文化大革命”开始后，马鸣变得非常活跃起来，与公司一些人一道，加入了造反派组织。由于马鸣能说会道，办事有股冲劲，他很快便成了公司造反派中的骨干份子。造反派在公司夺权后，成立了“革命委员会”，马鸣也就由建筑六大队的一名中队长，提拔成了副大队长。
　　马鸣在建筑六大队干小队长的时候，罗明理就是他的中队长，而当马鸣提升为中队长的时候，罗明理已经是大队长了。因为罗明理一直是马鸣的上级领导，所以马鸣平时很尊重他。
　　对罗明理来讲，因为马鸣在干小队长和中队长的时候，是一位工作积极，有一定能力的同志，将小队和中队的工作都抓得不错，所以罗明理对马鸣的印象不错，二人关系一直很好。
　　现在，马鸣被提升为副大队长以后，罗明理就让马鸣主管大队里的政治学习和宣传工作，自己一心一头的去抓大队的安全生产和业务工作。
　　到目前为止，二人配合得还算不错。


 第28章 观 察 （三）
　　李剑生是大队的技术员，来大队工作的时间不长，加上马鸣是主抓政工的副大队长，平时除了大队的政治学习以外，李剑生跟马鸣基本上没什么过多地接触，所以李剑生跟马鸣不是很熟悉。
　　但是，自从李剑生来大队上班后，副大队长马鸣却在暗中一直留意观察着他。
　　通过一段时间地观察，马鸣发现这个新来的技术员李剑生，到目前为止还是一张白纸，并没加入到派系斗争之中去，也不属于是谁的人，这让马鸣感到高兴。
　　说实在的，马鸣对李剑生的印象还算不错，工作能力也还可以。马鸣觉得自己当这个副大队长不久，在大队也没有得力的帮手，如果能够把李剑生拉到自己这一边来，那么自己在大队里就多了一个技术骨干，这对于今后的发展是有好处的。
　　马鸣是有野心的，在公司里也是有后台的。
　　现在的官场之中，谁都多多少少的有点后台，就算你真的没有后台，那也会尽量想办法，找出一个后台来做自己的靠山。问题是你的后台有多硬，实力有多强之分而已。
　　一个没有后台之人，你如果想在官场中立足，想在官场上有所发展，那肯定是不行的。
　　马鸣现在的后台，就是个很硬的后台。公司现在的革委会主任薛先军，与马鸣是表亲的关系。当然，这事在公司里并没有几个人知道。
　　“文革”前，薛先军是南城铁路局建筑工程公司的保卫处长。“文革”后，公司成立了造反派组织，薛先军当上了公司造反派组织的头头，马鸣也是其中的骨干份子。他们虽然认识，但交情不深。
　　今年春节，马鸣回乡下老家过年时，碰上了大家族十年一次的大聚会上。在聚会中，马鸣遇见了公司革委会主任薛先军，两人才互相知道了这层关系。
　　在薛先军和马鸣没有拉上关系之前，马鸣是建筑六大队的一个中队长，在薛先军的运作之下，马鸣才成了建筑六大队的副大队长。
　　当然了，薛先军提拔马鸣也是有原因，
　　薛先军之所以帮马鸣的原因，一是双方都是表亲关系，二是薛先军也在不断培养自己的亲信班底。
　　当然，薛先军在提拔马鸣之前，也对马鸣的工作进行过调查，知道马鸣也是个有能力的人，在当中队长的时候，把中队各方面的工作都抓得不错，，是一个可培养之人，否则的话，薛先军也不会将马鸣提拔起来。
　　按照薛先军的要求，他希望马鸣能够尽快在建筑六大队抓住骨干，控制住局面，将来一有机会，就将罗明理换掉，让马鸣来当建筑六大队长的大队长。
　　可是，马鸣用了近半年的时间，还是没能控制住大队的技术骨干，这让薛先军很失望。
　　为此，薛先军多次将马鸣找去，商量对策，可马鸣也没有办法。
　　这也难怪，大队长罗明理是公司原经理，现在的革委会副主任顾建明的人，平时根本不卖薛先军的帐，对马鸣这个上任不久的副大队长，就更不会放在眼里。
　　大队工程师周海英，依仗着自己学历高，技术上有一套，只听罗明理的，对马鸣这个副大队长根本就瞧不起。
　　技术员陈伟平，别看年纪不大，可就因为自己是个大学生，在工作中傲气得很，只听罗明理和周海英的。
　　现在，马鸣只有打新来的技术员李剑生的主意了。
　　今天下午，马鸣见李剑生办公室只有他一个人，觉得是个好机会，于是决定找他谈谈。
　　马鸣坐在陈伟平的椅子上，态度和蔼地看着李剑生，关切地问道。“小李，你在工作中，有什么困难需要我帮忙吗？”
　　“没有。”李剑生摇摇头说道：“我的工作在周工程师和在陈技术员的领导下，一切都还顺利。”
　　“唔，这就好。”马鸣点点头，笑着说道：“现在，轰轰烈烈的‘无产阶级文化大革命’，自开展以来，全国的革命形势一派大好，作为一个年轻人，要积极投身到这场史无前例的文化大革命当中来，多多关心国家大事，加强政治学习，争取做个又红又专的革命战士，千万不能走‘白专道路’，只顾着埋头拉车，忘了抬头看路呀！”
　　李剑生听马鸣这样一说，面孔微微一热，心中不由得紧张起来。
　　自从参加工作后，李剑生总认为自己是个技术人员，应该在钻研技术业务上多下功夫，因此对政治方面的事情确实是很少关心，除了大队组织的政治学习外，他几乎是一有时间就看业务书籍。
　　现在，经过马鸣这一提醒，他觉得自己今后在这方面是得多注意。如果能在政治上、业务上双向发展，这不是更好吗？再说，自己在大队里无依无靠的，就像是棵无根基的小树苗，经不起一点点的风吹和雨淋，唯有认认真真地做事，小小心心地做人，谁都得罪不起呀！
　　“马大队长，请你放心！”想到这，李剑生看着马鸣，态度坚决地说道：“我今后在工作中，一定多多加强政治学习，用马列主义、思想武装自己的头脑，为建设好我们的祖国出力，争取做个又红又专的合格人才。”
　　李剑生在称呼马鸣职务的时候，特意把前面的那个“副”字去掉了。
　　“好！小李，听着你这样说，我就放心了！”马鸣听李剑生直呼自己大队长，心中果然高兴起来。他微微一笑，看着李剑生，话语中透出了一股亲切感。
　　李剑生见此，心中十分高兴。他知道，今天自己与马鸣地谈话很投机，觉得自己与马鸣的距离拉近了一大步。
　　他是个聪明人，知道自己想要得到很好的发展，不靠单位领导的帮助是不行的。眼下，马鸣已对自己今后的工作提出了要求和希望，这事对他是个绝好表忠心的机会，他不想放过这样的好机会。


 第29章 观 察 （四）
　　李剑生对马鸣找自己谈话，心里感到非常高兴，在经过一番思前想后地考虑之后，他决定不放过眼前这样一个效忠领导的好机会。
　　于是，李剑生双眼看着马鸣，嘴中信誓旦旦地说道：“马大队长，今后在工作中，你只要有用得上我李剑生的地方，你就直接下命令，我一定不会让你失望的！”
　　“好！”马鸣听李剑生说得如此的干脆，心中一阵大喜，“哈哈”大笑着说道：“小李，不错！”
　　对于李剑生的答话，马鸣还是满意的。他知道这个年轻人已倒向自己，这是非常难得的。当然了，对于李剑生这个人，马鸣也并没有真正纳为自己的人，能否融入自己的圈子还需要进行继续地观察。
　　为了继续拉拢李剑生，马鸣没有摆出领导的架子，这使李剑生在心中对马鸣的好感，又增加了几分。
　　接下来，马鸣再也没谈工作上的事清，而跟李剑生聊起了写作方面的话题。
　　马鸣在家乡时，只读完了小学后就没有再去读书。自从参军后，马鸣感到了自己知识的贫乏，所以抓紧时间进行了刻苦的学习。从部队退伍后，马鸣的文字功底提高了很多，一般的文章还是可以写下来的。
　　可李剑生就不同了。他在学校读书的时侯，就是个爱好写作的人，平时在报纸、刊物上发表一点小文章。两人很快就有了共同的语言，越聊越亲热。
　　今天的这件事情，对李剑生来讲感到很突然，也很意外。说句心里话，李剑生就是做梦也没想到，这个副大队长马鸣，会对自己这样好，而且是那么的平易近人。
　　说实在的，李剑生虽然平时和马鸣接触不多，但拿马鸣跟罗明理做个比较，李剑生总的感觉是马鸣要比罗明理厉害。自己目前虽然只是个小小的技术员，但将来肯定是要发展的。一个人想得到很好的发展，那他就得找靠山。
　　根据李剑生观察，罗明理与马鸣二人在工作方法上大不相同。罗明理虽然在工作中务实、求稳，但在公司领导薛先军那里，好像并不是很吃得开。马鸣的工作方法，尽管有些务虚、浮夸，但在现任的公司领导眼里，好像是并不在意，而且还很欣赏他。
　　现在，罗明理和马鸣的矛盾已渐渐显露出来了，虽然他们二人对我都不错，但真正到了他们关系破裂的那一天，自己究竟应该站在哪一边，才会对今后的发展有利呢？
　　李剑生在心中，暗暗思考着这件决定他将来命运的大事。经过反复比较，得出的结论是：马鸣胜出的可能性比较大。
　　人活在世界上就得讲现实，在官场更是如此，太过讲感情的话，自己就容易吃亏！最后，李剑生得出了一个结论：那就是谁的势力大，我就必须紧紧跟着谁！
　　李剑生知道，自己只有投靠了马鸣，才能在仕途上对自己有帮助。但是，自己能否得到马鸣的信任，这以后还得做几件让他满意的事才行。
　　他主意定下来之后，态度变得更加恭维的与马鸣聊上了。
　　马鸣正跟李剑生聊得火热时，陈伟平和裘桂花从外面走进了办公室。
　　裘桂花看见马鸣在自己的办公室，于是对他笑着点点头，招呼道：“马副大队长来了？”
　　“嗯。”马鸣点点头，从陈伟平办公桌前站起身来，看了裘桂花和陈伟平一眼，笑着说道：“你们在仓库里忙完了？”
　　“是的。”陈伟平对马鸣点点头，淡淡地说道。
　　“那你们忙，我走了。”马鸣对大家点点头，走出了办公室。
　　“哼！什么东西？”陈伟平对着马鸣的背影，悄声骂道，并在他坐过的椅子上，用手掌死劲地拍了几下，然后气嘟嘟地坐下，
　　裘桂花走到自己的办公桌前，端起桌上的茶杯喝了一口水，然后看着李剑生，关切地问道：“小李，刚才马鸣找你谈话了？”
　　“是的。”李剑生点了点头，向裘桂花看去，见她今天打扮得很美。
　　裘桂花上身穿着一件白色衬衣，搭配着一条淡蓝色的裙子。也许是她刚刚从仓库里做完事回来，娇嫩的脸蛋上没有用任何的胭脂水粉点缀，依然显得是红扑扑的那么光泽动人，比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人；两条弯弯的细眉下面，是一双会说话的眼睛，正一眨不眨地看着李剑生；秀气的鼻子下面，是那张轮廓分明的樱桃小嘴，谁见了都令人禁不住想要亲吻的感觉。
　　再往下看，李剑生见裘桂花脖子下面的那件白色衬衣，领口处的二粒扣子没扣，露出一片雪白细嫩的胸肉，二边耸立着的两座挺拔的，因为长得太，已将胸前的衣襟撑得向外突出，完美地勾画出她的优美曲线，让人产生出一种想扒开衣服，吸上一口的感觉。
　　接下了更加迷人的地方，就是裘桂花浑圆肥大的，被长裙紧紧地包裹着，特别是裙子下面露出的二条长腿上，穿着肉色的丝袜，洁白透亮。
　　李剑生见裘桂花的全身上下，都散发出一股青春少女成熟、的迷人气息，看得实在让他着迷了。
　　裘桂花见李剑生双眼色迷迷地盯着自己的胸前看，以为自己身上有什么好奇的东西，便低头看了一眼自己的前胸，发现自己因为刚才在仓库做事时热了，将领口解开了二个扣子，使雄口微微敞开，于是脸上一热，赶紧用手将领口处的第二粒扣子扣上，然后轻声对李剑生问道：“那你跟他都说了些什么呢？”
　　“没说什么。”李剑生摇着头，实话实说道：“马副大队长问了一下我的工作情况，要我好好干。”
　　对于这个参加工作不久的李剑生，平时裘桂花就像对待小弟弟似的，总是处处关心他，爱护他，生怕他吃亏上当。
　　今天，她一到办公室，见马鸣正在找李剑生谈话，生怕他说了什么不该说的话，于是就急了。


 第30章 观 察 （五）
　　裘桂花听李剑生说，他跟马鸣只是谈了一些工作上的事情，其它的没说什么，于是重重地吐了口气，在自己的办公桌前坐下，看着李剑生说道：“小李呀，你刚来，有些情况可能还不了解。像马鸣这种人，你今后还是跟他少接触为妙。”
　　“裘姐，为什么？”李剑生看着裘桂花，不解地问道。
　　“为什么？”陈伟平点着一支香烟，吸了一口，看着李剑生，气冲冲地说道：“自从‘文化大革命’开始以来，这个平时还好的马鸣就变了，变得狂热起来。跟着公司里的一帮造反派，平时就知道搞政治运动，整人，一心只想着如何往上爬，业务上的事情从来不关心。像他这种人，你还是少搭理得好。”
　　“可是……”李剑生通过刚才与马鸣地接触，认为这人还是不错的，于是想了想，还是实话实说道：“裘姐、陈哥，我觉得马鸣这人还是不错的。”
　　“哼！不错？”陈伟平冷笑一声，看着李剑生没好气地说道：“你是没吃过他的亏，当然不知道他的厉害！”
　　“是呀。”裘桂花点点头，十分痛心地说道：“小李，我老实告诉你，陈伟平就是因为相信他，才吃了他的亏呀！”
　　“哦？”李剑生听裘桂花这样一说，心中猛的一惊，急忙说道：“陈哥，那你说给我听听，到底是怎么回事？”
　　“唉！”陈伟平重重地叹了一口气说道：“孩子没娘，提起来话长呀！”
　　说着，陈伟平又点上了一根烟，对李剑生说起了那不堪回首的往事：
　　一九六五年，陈伟平大学毕业后，分配来到南城铁路局建筑工程公司建筑六大队当技术员。在工程师周海英的带领下，陈伟平踏踏实实地工作，得到大队长罗明理的好评。
　　今年三月，建筑六大队一中队，就是马鸣担任中队长的中队，有个电工，因违反操作规定作业，造成了触电死亡事故。大队经过调查，经“队委会”研究决定：对大队长罗明理行政记大过处分，对主管安全生产的副大队长和一中队长马鸣撤消职务的处分。并向公司领导建议：让大队工程师周海英，接任副大队长的职务，将工作表现不错的大队技术员陈伟平，提升为大队工程师，以加强大队领导队伍的专业技术力量。
　　会议结束后，罗明理便将“队委会”讨论通过的“关于对职工触电死亡事故处理的结果和建议”上报到公司后，就等着公司领导讨论决定了
　　马鸣因为是事故的责任人，所以没有参加“队委会”。为了及时了解大队对他中队发生事故的处理意见，当天晚上，马鸣便请参加会议的大队技术员陈伟平吃饭，
　　陈伟平觉得自己跟马鸣关系比较好，出于关心，将大队的处理决定告诉了马鸣。
　　一个星期之后，公司领导来大队宣布任命时，副大队长竟然是在那起职工触电死亡事故中，担负主要管理责任中的队长马鸣，气得大队长罗明理在背后直骂娘。
　　事后，罗明理经过打听才知道，原来马鸣是走了公司革委会主任薛先军的后门，才登上了建筑六大队副大队长的宝座。
　　常言说得好：“官大一级压死人。”马鸣有公司革委会主任薛先军做后台，大队长罗明理虽然心中不服，但也没有办法，只有服从。
　　工程师周海英见大队长罗明理都没有声音了，也只好默不作声了。
　　最可气的就算陈伟平了。他万万没有想到，自己好心好意将事情结果告诉了马鸣，却出现了这种意外，觉得自己失去了这样一个提升的机会不说，还让工程师周海英跟着自己倒霉！
　　从此，陈伟平便看谈了一切，一心一意地钻研起自己的业务来。
　　听完陈伟平所说得这些，李剑生的脑袋里，又成了一团乱麻似的想开了。他想起了刚才与马鸣地谈话，想起了自己来大队后，通过观察所了解的马鸣，觉得也不像陈伟平讲得那样坏，心想：“如果我处于当时马鸣的那种情况，处于自保，我也会那样做的！”
　　在李剑生的心中，马鸣到目前为此，虽然还没有帮他什么忙，但也没有坏自己什么事。人都有他的二面性和自私自利的思想，马鸣也是常人，也有他不完善的一面，这是李剑生可以理解的，感觉马鸣这人还是可以交往的人，不可得罪的，弄得不好，自己今后还得依靠他呢！
　　李剑生理清了自己的思路后，重重地叹了口气，看着陈伟平说道：“这官场上的事情真是太复杂，太费脑筋了，比起我干工作来，起码要难上几百倍呀！”
　　陈伟平摇摇头说道：“其实，这官场上的事情，你说难，它就难！你说不难，它就不难！这是一件很简单的事情。”
　　“为什么？”李剑生被陈伟平说糊涂了，不解地问道。
　　“空！”陈伟平笑着说道：“这世间的事情，什么官场呀？名利地位呀？只要你看淡它，看空它，不就什么烦恼都没有了吗？”
　　“你说得也是！”李剑生赞同地点点头说道，心想：“谁不愿意前呼后拥，八面威风的去当官呢？”
　　接着，李剑生摇摇头，叹了口气说道：“这事说起来容易，做起来难哪！”
　　“当然！”陈伟平说道：“人各有志，所以想法自然就不同了。”
　　“那倒是！”李剑生点点头，不愿想这么多，随手拿起办公桌上的技术书籍，认认真真地看了起来。
　　突然，办公桌上的电话铃响了起来。陈伟平拿起了电话，他听了一会儿后，放下电话，对李剑生说道：“小李，周工让你到她办公室去一趟。”
　　“什么？”李剑生怕自己听错了，于是问道：“周工找我？”
　　“是的。”陈伟平点点头说道：“她让你马上就过去。”
　　“好的。”李剑生说着，起身往周海英的办公室走去。
　　路上，李剑生在心中暗自想道：“周工找我去她的办公室，到底有什么事呢？”
　　李剑生因为平时跟大队工程师周海英接触不多，所以心中一点底都没有。


 第31章 观 察 （六）
　　建筑六大队的工程师周海英，放下电话后，坐在办公室里，等着李剑生地到来。
　　自从李剑生来大队上班后，工程师周海英从表面上看，虽然与他接触不多，但在暗中已留意观察他好久了，觉得李剑生这个年青人头脑灵活，工作热情高，肯钻研技术业务，总的来讲印象还可以，只要经过一段时间的锻炼，是个可以培养成大队的技术骨干力量，对于大队今后工作的发展是有好处的。
　　周海英是李剑生的主管领导，前段时间一直忙于大队的工程，在各个工地检查，抽不出时间来和李剑生谈谈。今天终于有空了，周海英决定找他谈谈。
　　李剑生来到周海英办公室门口，轻轻地敲了敲门。
　　“请进。”周海英热情地说道：
　　李剑生推开周海英办公室的门，小心地走进去，见周海英正低头看着一份图纸，便小声地说道：“周工，您找我？”
　　对于这个平时不苟言笑的大队工程师，李剑生对她一直是敬畏有加的。
　　李剑生见周海英那高挑的身材上，今天穿得是一件花格子衬衫，那对高耸挺.拔的，就像二只钢刚刚出笼的大肉包，将她身上的花格子衬衫高高顶起，那鼓鼓囊囊的二团大肉球，好像随时都会撑破束缚的和衬衫，强行突围而出，看得李剑生眼睛都直了。
　　这时，周海英眼睛离开了图纸，见李剑生正出神地看着自己，便笑着说道：“啊，小李来了，清坐！”
　　说着，周海英从坐位上站起身来，并热情的为李剑生倒上一杯茶水。
　　李剑生在周海英的办公桌前坐下后，神色紧张地接过周海英递来的茶水，红着脸说道：“谢谢！”
　　“小李呀，这段时间的工作，听陈伟平反映，你的表现还是不错的。”周海英用赞许的目光看着李剑生说道。
　　周海英的表扬，使李剑生心中变得轻松起来，头脑也跟着灵活多了。他知道，周海英是自己在大队的直接领导，对自己今后在工作中的发展，起着关键的作用，决不可小视她。
　　于是，李剑生看着周海英，微微一笑，心中充满感激地说道：“谢谢周工的鼓励。”
　　“不用客气。”周海英摇摇手说道，那双大大的眼睛看着李剑生，长长的脸上，露出微微地笑意。语重心长地说道：“小李呀，作为一个工程技术人员，首先应该做到的，就是刻苦钻研业务知识，在技术上做到精益求精，只有这样，才能在技术员的岗位上干好。在这方面，你应该多向陈伟平同志学习。”
　　“是的。”李剑生认真地说道：“周工，我一定听从您的教导，向陈技术员学习。”
　　九月的天气，虽然已经不是很热了，但李剑生由于心情激动、紧张的原因，头上已冒出了一层细细的汗珠。
　　看着眼前这个英俊潇洒，能说会道的年轻人，周海英从内心对他产生了好感，于是起身，从办公室内间卧室的洗脸间，拿出自己洗脸的毛巾，递给李剑生，笑着说道：“大热天的，擦擦汗吧。”
　　“谢谢！”李剑生接过周海英递过的毛巾，在脸上擦了擦。
　　李剑生一边用周海英的毛巾，在脸上擦着汗，一边闻着毛巾上那股女人特有的气息时，脑袋中“嗡嗡”一阵乱想，心中不由自主地冲动起来。
　　他擦过脸后，手中拿着毛巾，脸儿红红地看着周海英，不知是将毛巾拿回洗脸间去搓洗，还是递还给周海英。
　　周海英见李剑生拿着擦过脸的毛巾，手足无措地坐在那，不知将毛巾放在哪好，于是起身走到李剑生身边，声音温柔地说道：“小李，你把毛巾给我吧。”
　　李剑生在精神恍惚中，默默地把毛巾递给了周海英。
　　“你坐一会。”周海英接过毛巾，笑着对李剑生说道，转身走进内间卧室的洗脸间，将
　　李剑生用过的毛巾，用肥皂搓洗起来。
　　今天虽然气温不高，但天气还是相当的闷热。
　　周海英觉得自己身上粘粘糊糊的，有种不舒服地感觉，于是将搓洗干净的毛巾，在自己脸上、身上擦洗起来。
　　李剑生坐在周海英外间的办公室里，听见里间“哗哗”的水响，知道这是周海英在搓洗自己用的毛巾，心里觉得过意不去，起身想进去帮忙。
　　当李剑生起走到洗脸间外面时，见周海英背对着外面，正低着头，用毛巾正在擦洗着颈脖子，然后又将毛巾从胸前敞开的领口伸进去，擦洗着那道深深的沟儿和二只的。
　　周海英擦洗了一会后，因为毛巾乱动，将她胸前的挪动了，于是干脆将上衣解开，用手将露出的二只大从新戴上。
　　这一切，正好让悄悄站在洗脸间外面的李剑生，从洗脸间挂着的镜子中看了个一清二楚。
　　李剑生偷偷地看着周海英胸前那两团鲜活的乳肉，在她手中抖动着，按捺不住的又在心中涌动，恨不得立刻冲上前，将那深红色的头子，含在嘴里狠狠地吸充着。
　　但是，理智又清醒地告诉李剑生，这个让他心动的女人是他的领导，而不是一般的女人！
　　李剑生知道自己做错了事情，偷看到了不该看的东西，于是赶紧悄悄地退了回来，装着什么都没发生似的坐回到了椅子上。
　　一会儿功夫，周海英神色一新地从里间走了出来，看着李剑生笑着说道：“对不起，让你久等了。”
　　李剑生见周海英刚刚擦洗过的前胸，不知是有意还是无意，上衣领口处，敞开着三颗扣子没扣，露出胸前一片雪白的嫩肉和鼓鼓的，看得李剑生一脸通红，不好意思地低着头说道：“没关系。”
　　周海英看看墙上挂着的时钟说道：“马上就到下班的时间了，咱们以后再谈吧！”
　　“好的。”李剑生起身出门后，重重地吐了口气，心想：“幸亏刚才的事情没被周海英发现，否则真不知道怎么办哪！”
　　直到这时，李剑生心中的不安才渐渐地消失了。
　　看着离开的李剑生，周海英低头看了看自己上衣敞开的胸口，微微露出一对的，脸上露出了一丝笑意。


 第32章 晨 练 （一）
　　李剑生一觉醒来，不用看钟，便知道现在已经是清晨六点钟了，这已经是他多年来养成的习惯。
　　他从大队单人宿舍起床，洗刷一番后，穿着一套天蓝色的运动衣，便去大队外面进行晨炼。
　　这时，太阳还没有出来，四处只是雾茫茫的一片。凉爽的晨风，带着清香的空气，吹在李剑生那张俊美的脸上，使他感到精神振奋，心情舒畅起来。
　　李剑生参加工作已有一个多月了，由于自己的努力，大队的领导和同事们都对他很好。特别令他兴奋是昨天工程师周海英跟他地谈话，使他感觉到这个平时不易接触的女人，似乎对自己还不错，也不是想象中的那么可怕。
　　他沿着马路边，向前跑了十几分钟的时间后，觉得身上已经出汗了，便掉头再往回跑。
　　路上，李剑生见刚才还是雾气重重的天空中，现在已经是霞光万道，旭日东升了。
　　远处，那一轮金灿灿的阳光，洒在一望无际的田野上，将大地染成了一片金黄色，景色是格外的迷人。
　　迎着初升朝阳，李剑生见一个身穿一套红色运动衣的身影，在马路对面，正向着他迎面跑来。
　　李剑生仔细一看，见那人是大队工程师周海英，立刻心中大喜，一边向周海英跑过去，一边兴奋地叫道：“周工！周工！”
　　周海英见李剑生跑到身边，便对他点头笑了笑，一边往前跑着，一边说道：“小李，跑步锻炼哪？”
　　李剑生点了点头，跑到周海英身边，陪着她一起往前跑去。
　　“小李，你每天早晨都跑步锻炼吗？”周海英边跑，边问道。
　　“嗯，这种习惯，在我上小学的时候就养成了。”李剑生点点头，边跑，边说道：“周工，你也经常跑步锻炼？”
　　“我也说不定，反正有空也就出来锻炼一下吧。”周海英摇摇头说道。
　　她说得是实话。因为她是一个工程技术人员，平常熬夜和出差的日子比较多，所以平时并没有早晨出来跑步锻炼的习惯。
　　周海英是上海人，六十年代初，她大学毕业后，响应党的号召，支援内地建设，主动要求分配到南城铁路局建筑工程公司来工作的。因为她的父母和爱人都是上海人，所以家也就安在上海。
　　今天早晨，在办公室睡觉的周海英，一觉醒来后上厕所，从三楼窗户上，正好看见刚刚从大队院子出去锻炼的李剑生，便心中一动，心想：“我也借着出去跑步锻炼身体的机会，多跟李剑生接触，这样也可以加深我们之间的感情哪！”
　　说实在的，周海英自从李剑生来上班后，就在暗中注意上他了。特别是通过昨天得谈话，使周海英更加断定，这个李剑生并非是个“池中之物”，便在心中喜欢上了这个聪明漂亮，英俊潇洒的年轻人，所以她尽量找时间和他接触，以便可以对他有更多的了解。
　　打定主意的周海英，换上一套红色运动衣后，便去追赶李剑生，正好在李剑生往回跑的时候遇上了他。
　　“周工，早晨出来锻炼一下，心中可舒服多了。”李剑生心情舒畅地说道。
　　他万万没有想到，会在这个时候，遇上自己这个漂亮的顶头上司。
　　“是呀。”周海英看了李剑生一眼，有些不好意思地说道：“我要是再不锻炼，这一身的赘肉，可就要让我连路都走不动了。”
　　说着，周海英故意将挺得高高的，继续往前面跑去。
　　李剑生向周海英看去，只见她黑黑的长发，披在肩上，随着晨风向后飘动，一身红色运动衣合体地穿在身上，将她那对异常饱.满和挺.拔的，高高托起，随着她地跑动，就像二只玉兔在胸前一上一下地跳动，看得李剑生心中直痒痒。
　　“周工，你这样的身材不胖不瘦，正好。”李剑生认真地说道。
　　周海英听李剑生这样一说，心中一阵得意。她也知道自己是“宝刀未老”，可嘴上却谦逊地笑道：“小李，我都是一个老太婆了，还跟我开这样的玩笑。”
　　“不、不不！”李剑生连连摇着手说道：“周工，我跟你说得都是实话。”
　　说着，李剑生又向周海英的脸上仔细打量起来：只见她白白的长脸上，虽然颧骨有些突出，但五官端正，搭配合理，就是不算很美，但也说不上丑，再加上她的好身材，真可以称得上是一位风韵多姿的美少妇了。
　　他们跑了一会步后，李剑生见周海英头上已是香汗直冒，便放慢了脚步，来到大队院外的一片树林里，开始活动身上的筋骨起来。
　　李剑生一只脚架在一根树杈上，弯腰压腿。由于他经常这样做，所以腿工很好，整个身子几乎可以贴住腿上，用嘴咬着脚尖了。
　　“小李，看不出来，你还有这一手呀？”周海英嘴中羡慕地说道。
　　她原以为眼前的这个白面书生，只是个瓷器花瓶，中看不中用的，现在见李剑生有如此好的腿工，大出意外，在心中更加喜欢上他了。
　　李剑生看着周海英那高挑的身材，修长的双腿，心想：“要是能够看到她压腿，那可多带劲哪！”
　　想到这，李剑生一边压着腿，一边笑着对周海英说道：“周工，你的身材这么好，腿工肯定不错，也来试试吧。”
　　周海英在学校读书时，也是个活跃分子，唱歌跳舞，样样都能来二下子，遇有演出任务时，她也会练练嗓子，压压腿，只是参加工作后一直很忙，加上成家之后的小孩拖累，她也就没有这个心情了。
　　现在，她见李剑生的腿工那么好，也想跃跃欲试，只是有点不好意思。刚才听李剑生这么一讲，周海英也就不客气了，将一条腿架在树杈上，弯腰压了几下正腿。
　　她的腰子是弯下去了许多，可腿上那根筋就让她痛得受不了。
　　周海英知道这是多年没有锻炼的结果，于是叹了口气，笑着对李剑生说道：“唉！我年纪大了，腿脚也变硬了，比不得你们年青人哪！”
　　“周工，我来帮你。”李剑生说着，走到周海英跟前，将双手压在周海英那条架在树杈上的小腿上。


 第33章  晨  练 （二）
　　李剑生见周海英压了几下腿后，痛得难受，于是一边轻松地压着腿，一边鼓励她道：
　　“周工，你还年轻，而且有很好的基础，只要坚持，腿工还是可以练好的。”
　　“是吗？”周海英听李剑生说自己还年轻，脸上露出了兴奋的红晕，她看着李剑生笑笑，又换过位置，侧腰压了几下边腿，还是让她痛得有点难受。
　　李剑生见此，笑着说道：“周工，你别动，我来帮你。”
　　说着，李剑生走到周海英身边，将双手压在周海英那条架在树杈上的小腿上，看着她说道：“周工，来，用力！”
　　周海英见李剑生的手，压在身自己的小腿上，使那只腿动弹不得，于是侧着腰子压了几下边腿，果然比刚才效果好，而且也轻松多了。
　　“周工，你看现在不是好多了吗？”李剑生鼓励她道：“来，你再加大力量试试。”
　　“好的。”周海英顺从地点点头，连自己都不知道，她怎么会这么听李剑生的话，果然加大力量往下压去。
　　周海英由于用力过猛，她的小腿虽然被李剑生按住了，但的膝盖处，痛得不由自主的向上弯曲起来。
　　李剑生见状，赶紧用双手抱住周海英那条架在树杈上的，不让它向上弯曲，然后看着周海英说道：“没事，来，你用腰部再用力往下压。”
　　周海英身上本来就是穿着一条薄薄的运动裤，跟没有穿几乎没有什么差别，现在被这个年轻小伙子抱着，心中不由得一阵激动，，脸“通”的一下就红到了脖子根，愣愣地站在那，不知如何是好。
　　常言道：“英雄爱美女，美女爱少年。”周海英也是个有着七情六欲的普通女人，也有爱的。特别是对这个英俊潇洒的李剑生，她可是垂涎已久的了。现在，见李剑生抱着自己的，周海英能心中不激动吗？
　　李剑生见周海英站在那发呆，看着她不解地问道：“周工，你是怎么了？”
　　周海英见李剑生对抱住自己的，似乎并没有在意，心想：“这个年轻人抱着我的，是在心中喜欢我，有意这样做的？还是他无意之中这样做的呢？”
　　为了进一步试探李剑生的真假，周海英笑了笑，对李剑生挑明来说道：“小李，你抱住我的，弄得我痒痒的，我怎么还能压得成腿呢？”
　　听周海英这样一说，李剑生才意识到了自己的鲁莽，急忙放开抱着周海英的双手，一脸通红地站起身，看着周海英不好意思地说道：“周工，对不起，我……”
　　“没事。没事。”看着手足无措的李剑生，周海英摇摇头，淡淡一笑，指着自己架在树杈上的那条说道：“来，小李，咱们继续来。”
　　李剑生一听，心中立刻高兴起来，弯着腰，用双手紧紧抱着了周海英的那条。
　　刚才，李剑生是情急之中，无意抱住周海英的，心中并无杂念，可是现在就不同了。
　　李剑生双手抱住周海英的，只隔着一层薄薄的针织布，就跟直接摸着周海英那的肌肉，没有什么很大的区别。
　　于是，一股异样地冲动，从李剑生的心底升起，使他的双手微微颤抖起来，情不自禁的将周海英的，用手抓得紧紧的。随后，他身体下部的那“玩意”，已高高竖在裤裆里。
　　周海英是过来人，从李剑生抓住自己的感觉上判断，知道李剑生已经“发动”了，于是悄悄向李剑生的看去，只见那条薄薄运动裤的裤裆，已被高高撑起，看得她心里痒痒的，禁不住颤抖个不停。
　　为了克制自己，不辜负李剑生的好意，周海英用侧腰使劲往下压了压，一股钻心的疼痛，又迫使周海英那只站着的脚弯曲了，腰也没有挺直。
　　“周工，你这样压腿是没有效果的。”李剑生见自己按住葫芦又起了瓢，急了，干脆走到周海英侧面，用双腿夹住周海英那条站在地上的腿，双手扶直周海英的腰，慢慢往下压。
　　周海英没想到李剑生会用自己的双腿，夹住了自己那条站在地上的腿，心中变得更加亢奋起来，她怕侧着身子摔跤，干脆用一只手搭在李剑生那结实的肩上，随着李剑生手上用力，腰部一下一下地往下压。
　　李剑生的双手扶着周海英的腰上，只觉软软的，手感极其舒服，于是趁机在她的腰部抚摸起来。
　　常言说得好：“三十如狼，四十似虎。”周海英正值如狼的阶段，而长期受着夫妻分居的煎熬。李剑生此时的作为，正好是给她雪中送炭。但作为领导，她又不能做得太明显，只好克制着心中一阵接着一阵地冲动，装着不知道，默默享受的李剑生给她带来的快感。
　　李剑生干这个也不是新手了。他刚才的动作，只是投石问路，现在见周海英没有反应，知道这就是默认了自己的行为，于是大着胆子，装着无意之中的将手，不时地碰一下周海英那胸前高耸的。
　　周海英在李剑生地下，已经变得气喘吁吁起来，那只搭在李剑生肩上的手，死劲将李剑生楼向怀里。
　　李剑生这时也是气血上冲，头脑变得不能控制起来，那紧夹着周海英的双腿根部，正好对着周海英的美臀，在周海英一上一下地压腰子过程中，那二片多肉的，不时地蹭着李剑生发硬的“玩意”，将李剑生瘾得是实在忍不住了，只有在激情燃烧中爆发了！
　　冷静下来的李剑生，万万没想到，今天的事情会变成这个样子，不好意思地看着周海英说道：“周工，实在对不起。”
　　看着李剑生那一付狼狈的摸样，周海英苦笑着摇摇头，无比痛爱地说道：“傻孩子，我们走吧。”
　　李剑生点点头，与周海英一道，抬腿往大队院中跑去。
　　（请支持！请投票！！）


 第34章  文  章 （一）
　　临近年底了，大队准备给公司写出今年的工作总结了。副大队长马鸣是负责大队宣传工作的，这项任务自然就落到了他的头上。
　　马鸣当副大队长已经有大半年了，按理来讲写出这份工作总结也不是什么难事，但他懒得动脑筋，于是就想起了李剑生。
　　他知道，李剑生虽然来大队工作时间不久，大队的情况还不是很熟悉，但他想通过这项工作，一是想看看李剑生的文字功底如何，二来也可以了解一下李剑生的政治头脑到底怎么样。于是，马鸣把李剑生叫到了办公室。
　　“小李呀，你抓紧时间，写一篇大队工作总结报告，内容主要是围绕我们大队的干部职工们，在‘文化大革命’运动中，是如何活学活用思想，来指导我们的工作和生活这方面的思路去写。报告中，一定要突出大队职工们，在思想的指引下，在学习、工作当中发生的先进事迹。”
　　李剑生在学校读书时就是班干部，工作总结报告可以说是经常写，并不需要费多大的精力，再说，现在报纸上宣传的口径是“小报抄大报，大报抄梁效（北大、清华二校）。”全国各地的大报、小报上，像这样的文章有得是，作为一个有心人，他在这方面早就有所准备，抓起报纸抄就是了。
　　“好的。”李剑生听马鸣这百样一说，立刻就满口答应了下来。
　　“小李，这份大队的工作总结报告，公司领导要看的，你一定要保质保量的把它完成好，这对你今后的发展可是有好处的呀！”马鸣再三强调道。
　　对于李剑生来大队后的工作表现，马鸣还是满意的。在政治学习上，李剑生很认真，讨论发言也很积极，在工作上，李剑生也表现得不错，能吃苦耐劳。马鸣细数了一下队部机关的这几个人，在工作能力上面，李剑生要算是强的。
　　马鸣决定给李剑生增加一点工作压力，看看他到底是不是自己想要培养的人。
　　“马大队长，你就放心吧。”李剑生胸有成竹地回答道：“我一定会尽心尽力，将这份工作总结报告写好，不辜负大队领导对我的期望。”
　　“有你这句话，我就放心了。”马鸣高兴地说道。“好，你回去抓紧时间准备吧！”
　　“是。”李剑生回到办公室，拿起纸笔，翻开报纸写了起来。
　　本来，李剑生是大队的技术员，具体的工作是负责大队施工中的技术、管理等工作的。
　　可是，别看建筑六大队是个近千人的大单位，担负着铁路局管辖范围内的房屋住宅工程建设任务，工程技术人员就是三个，做起来的事情很多的。但是，处在“文革”前期，很多单位都处于停产闹革命的阶段，大队的工程任务也不是很多，有大队长罗明理和工程师周海英在工地上管理把关就够了。
　　另外，李剑生正跟着陈伟平，一边熟悉大队的工程业务情况，一边管理着罗平火车站的工程，所以李剑生有空就在办公室看罗平火车站的工程施工图纸，有问题陈伟平会去处理，其它的并没有什么具体工作。
　　李剑生是不属于那种“只低头拉车，不抬头看路”类型的人，而是属于那种除了干好自身的工作之外，还想着干好其它工作，来表现自己的那种人。
　　在当时那种疯狂的年代，有不少大、中院校的学生和工厂里的青年工人，他们认为政治斗争高于一切，当前的中心工作，就是造“资产阶级司令部”的反，打倒“地、富、反、坏、右”和“牛、鬼、蛇、神”，成为了一个响当当的“造反派”。
　　但是，也有不少的人，他们不问世事，埋头工作，做一个“逍遥派”。
　　李剑生这二种人都不属于，而是属于另外一种即想参加当前的政治运动，从政治上投机钻营，以图发展的人，而又想学习技术业务，吃技术饭的人。
　　在李剑生大队，罗明理是属于“逍遥派”的那种人物，而副大队长马鸣又是属于“造反派”那种类型的人。这二方都在争取他，而他自己就摇摆在这二种势力当中，寻找着适合自己发展的时机。
　　现在，马鸣给李剑生创造了这样一个表现自己的机会，李剑生当然不会放过。
　　李剑生接受马鸣交给的任务后，花了整整一个星期的时间，写了一份题目为《捍卫无产阶级革命路线，将文化大革命进行到底》的工作总结报告。
　　在这份工作总结中，李剑生除了套用各大报纸上的政治口号外，另外加入了一些大队长罗明理是怎样抓生产的，副大队长马鸣是怎样抓政治学习的，全大队干部职工们是如何在思想的指引下，开展“抓革命，促生产”的，的具体事例。
　　另外，李剑生为了将工作总结写得具体、动人，他还特意将陈伟平在马路上抢救小孩的动人事迹写了进去。
　　这篇有血有肉的工作总结，李剑生洋洋洒洒地写了几万字，经过几易其稿的反复修改，直写到自己认为满意为止。
　　这天“早请示”过后，李剑生来到马鸣的办公室，双手将自己写好的工作总结报告递了过去：“马大队长，大队的工作总结报告我写好了，请您过目。”
　　马鸣正在看报纸，他接过李剑生递来的总结报告，看了看，笑着说道：“好，你先回去，我看看再说。”
　　李剑生回到办公室，终于轻松了下来。他喝了一口茶水，靠在椅子上休息起来。
　　说实在的，这些天来，李剑生为写好这篇工作总结，确实是累得够呛！
　　陈伟平在翻看着一份图纸，李剑生好像听施工队长胡大毛说过，图纸设计方面好像有点问题，陈伟平正在修改。
　　潘金枝低着头，正在做着大队的财务报表。年底了，财务上的事情很多，潘金枝总在没完没了地忙着，不是写，就是往公司财务处跑。
　　裘桂花也是经常待在楼下的仓库里，陈伟平有空就往那儿跑。
　　休息过一会后，李剑生拿起办公室的报纸，认真地看了起来，他想多收集些报纸上的资料，以备后用。


 第35章  文  章  (二)
　　下午上班，李剑生在办公室刚喝了几口茶水，马鸣的电话就来了：“小李，你来我办公室一下。”
　　放下电话后，李剑生猜想，马鸣找他，一定是为了自己写的那份工作总结的事情，于是起身，往马鸣的办公室走去。
　　路上，李剑生心中七上八下的，一点底都没有，心想：“我在写这份工作总结报告的时侯，虽然花费了很大的精力，自己认为不错，但马鸣会认为怎么样呢？到底符合不符合他的味口？”
　　对于这些，李剑生还是挺担心的。因为他知道，这是马鸣交给他的第一项任务，所以这项任务完成得好坏，也许将直接关系到自己的前途和命运的大事呀！
　　李剑生走进马鸣的办公室，心情紧张地问道：“马大队长，我写的工作总结报告，你看过了？”
　　“嗯。”马鸣点点头，放下主手中的笔，笑着说道：“小李，这篇工作总结报告，我看了一下，写得不错，字也写得漂亮。但是，关于报告中的政治学习方面，我修改了几个地方，加了一些政治内容和职工们参与运动的积极性。只有这样，才能更加突出这份总结报告的政治性。另外，你把陈伟平抢救小孩的事迹，从他本人的政治思想角度上，再进行一些拔高。这样，这份工作总结报告的政治性就显得更加突出了。”
　　李剑生听马鸣首先肯定了自己写的工作总结报告不错，心中暗自一阵高兴，然后又听马鸣提出了几点修改意见，认为合情合理，于是一边点头，一边说道：“好的，我一定按照马大队长提出的意见，将这份工作总结再认认真真地修改一遍。”
　　“行！就这样说。”马鸣将稿子递给李剑生说道：“你把稿子拿回去，重新修改一下再给我。”
　　“是。”李剑生恭敬地接过马鸣手上的稿子，回到办公室认真地修改起来。
　　他发现，马鸣在文章的有些地方，加上了当前的一些政治口号，确确实实把文章的政治性进一步突出来了。
　　“嗯，不错。”李剑生一边修改着稿子，一边在心中暗暗敬佩起马鸣的政治敏锐性来。
　　第二天上午，李剑生将自己花了一个晚上，从新修改好的工作总结报告交给了马鸣。
　　马鸣认真看了看，笑着对李剑生说道：“不错！我下午就把这份工作总结报告，送到公司政治部去。”
　　李剑生回到自己的办公室，重重地吐了一口气，高兴地想道：“现在，我总算完成了这一任务呀！“
　　半个月后的一天下午，大队机关人员照例坐在学习室，进行雷打不动的政治学习。
　　大家学习了一篇《人民日报》社论后，主持会议的副大队长马鸣，手中拿着一张省报，走到李剑生跟前，指着上面的一篇文章说道：“小李，你把这篇报道给大家念一下。”
　　李剑生接过报纸一看，一条醒目的标题出现在他的眼前：“舍己救人的好青年——陈伟平”。标题下面印着自己的名字：李剑生。
　　“这……？”李剑生一愣，十分意外地看着马鸣。
　　“你念吧。”马鸣笑着继续说道。
　　李剑生稳了稳神，小声念道：“舍己救人的好青年——陈伟平”。
　　学习室立刻“哄！”地一声，所有的目光都射向坐在李剑生身边的陈伟平。
　　陈伟平也感到很意外，脸顿时就红了。他扭头看了看李剑生手中的报纸，见是李剑生写自己抢救小孩的事情，立刻不好意思地低下了头。
　　李剑生面色得意地看了陈伟平一眼，对着手中的报纸，大声念道：
　　八月的一天清晨，南城铁路局建筑工程公司建筑六大队的技术员陈伟平同志，在家“早读“完后，兴冲冲地去单位上班。
　　路上，陈伟平见一位三十来岁的妇女，领着一个五、六岁的小男孩，手中玩着个小皮球，蹦蹦跳跳地走在前面。哪知，那小男孩手中玩着的小皮球，从他手中掉下，向马路中间滚去。小男孩见皮球掉了，想去捡球，也向马路中间跑去。
　　突然，一辆消防车，风驰电击般地向着那小男孩驶来，吓得那小男孩的妈妈，向过路人大声呼叫道：“你们谁能帮我救救孩子？”
　　陈伟平见情况危急，刚想冲上前去抢救那小孩，可又怕自己有生命危险，不敢上前。
　　正当陈伟平犹豫不决时，在他的脑海里，突然响起了“下定决心。不怕牺牲，排除万难，去争取胜利。”的教导声。
　　于是，陈伟平毫不犹豫地飞奔上前，抱起那小男孩，跑向了马路边。
　　这时，过路的群众立刻将陈伟平团团围住，小男孩的家长激动的拉住陈伟平的手，问他的姓名，陈伟平无比自豪地说道：“我是新中国的年青人，党的好儿女，做这一点小小的事情是应该的。”
　　“好！”一个围观的群众，竖起大拇指赞道：“小伙子，你这种舍己救人的英勇行为，
　　真是值得我们大家学习呀！”……
　　听完李剑生念的这篇报道后，潘金枝用敬佩的眼光看了陈伟平一眼，神色感动地说道：“哇！陈伟平，你做了这样的好事，怎么连我们都不告诉一声哪？”
　　“我……”陈伟平神情尴尬的看了潘金枝一眼，不知如何解释才好。
　　“其实，这件事情是这样的。”看着面红耳赤，神情尴尬的陈伟平，马鸣对大家解释道：“李剑生同志在写给公司的大队工作总结报告中，加入陈伟平同志的这一典型事例，
　　公司政治部的同志经过整理后，以李剑生同志的名义投稿给了报社，报社就发表了这篇报道。大家听完了陈伟平同志的英雄事迹后，有何感想呢？开始讨论吧。”
　　“我，我首先声明一下，我可没有报纸上说得那么伟大。”陈伟平脸儿红红地解释道：“当时，我在来上班的路上，见那个小男孩有生命危险，根本就来不及想那么多，心中一急就冲上去救人。事后，我想起这件事，心里还觉得有点害怕呢。”
　　马鸣听陈伟平这样一说，当即脸色就沉下来了。


 第36章  出  名 （一）
　　副大队长马鸣，听李剑生读完了那篇表扬陈伟平的报道后，便组织大队参加学习的人开始讨论。
　　陈伟平一听要讨论自己的事迹，当时就急眼了，脸儿红红地解释道：“同志们，那天，我在抢救那个小男孩的时候，根本就来不及想那么多，也不像报纸说得那样高尚，而是一心想着救人。事后，当我回过神来，想起这件事的时侯，到现在我心里还觉得挺害怕的。”
　　马鸣听陈伟平这样一说，脸色一沉，立刻变得难看起来，心想：“你这不是跟我唱对台戏吗？”
　　想到这，他刚想发作，可又一想，觉得自己是这个会议的主持人，在这个时候一定要沉住气，千万不能因为陈伟平的一句实话，而影响了大家的政治学习气氛。
　　“陈伟平说得好！”马鸣立刻恢复了常态，笑着对大家说道：“同志们，我觉得像陈伟平同志这种谦虚谨慎的态度，这就更值得我们大家学习了。”
　　“那我就先发言吧。”潘金装枝笑着说道：“我刚才听了李剑生同志写的，关于陈伟平同志舍己救人的英雄事迹这篇报道后，心里确实很受感动。他能在那小男孩生命危急之时，不顾个人的安危，挺身而出，舍己救人的这种高尚的品德，是我们学习的榜样。同时，我也要像李剑生同志学习，多多宣传我们大队的好人好事。”
　　说完，潘金枝意味深长地看了李剑生一眼。
　　李剑生听潘金枝在发言中，二次提到自己的名字，然后又见她面带微笑地看自己，心中已明白了她得用意，便在心中兴奋地想道：“潘金枝这是特意在宣传我，在单位上提高我的知名度。我一定要好好的把握这样的机会，在今后的工作中，寻求更大的发展。”
　　想到这，李剑生说道：“刚才潘金枝同志的发言，给我提出了新的工作要求，我一定不辜负同志们的希望，用我手中的笔，多多宣传我们大队的好人好事。”
　　马鸣听李剑生这样表态，心想：“我今天不如在众人面前，趁机把李剑生往上推一推，这样一来可以增加李剑生的威信，二来也可以让李剑生感谢自己，更加为自己卖力了。”
　　想到这，马鸣对李剑生表扬鼓励道：“李剑生同志的发言很好，表态也很好！我们大队的干部职工，都要向李剑生同志那样，积极宣传我们大队的先进人物和先进事迹，在自己的岗位上做出积极的贡献！”
　　一中队长胡大毛是个很会看风使舵的人，他听马鸣这样一说，立刻挥动着手中的“红宝书”，带头喊起了口号：“向李剑生同志学习！”
　　“向李剑生同志致敬！”学习室的人跟着齐声喊道。洪亮的口号声，在学习室的上空，久久的回荡着。
　　学习陈伟平的先进事迹讨论会，在马鸣的诱导下，立刻变成了学习李剑生的先进事迹讨论会
　　李剑生知道，这是马鸣故意在大队干部职工们面前树立自己的威信，便感激对他笑了笑。
　　马鸣见李剑生明白了自己的苦心，也对着他相视一笑。
　　这时，突然从楼下传来一阵“叮叮咚咚”地敲锣打鼓声，将正在进行政治学习的大队管理人员们给惊动了。
　　马鸣赶紧对李剑生说道：“小李，你出去看看，到底是怎么回事？”
　　李剑生赶紧跑到四楼的走廊上观看，只见办公楼前的操场上，停着一辆高级小轿车，后面跟着一辆小型货车。在货车的前车厢上，横挂着“向舍己救人的陈伟平同志学习、致敬！”的条幅，白字红布，分外引人注目。小型货车车厢里，几名工人正在起劲地打着锣鼓。
　　李剑生见此，立刻对着学习室叫道：“大队长，楼下有人给我们大队送喜报来了。”
　　马鸣一听，立刻对学习室里的众人说道：“散会！”
　　然后，他跟罗明理一道，赶紧从学习室出来，下楼迎了上去。
　　这时，从那辆高级小轿车的副驾驶座位上，走出一个二十多岁的年青人，他伸手拉开轿车后座车门，只见一男一女两人，从轿车里走了出来。
　　那男的三十五、六岁的年纪，中等的个头，身穿一套深蓝色中山装，挺着个“将军肚”，面露微笑地看着向他走来的罗明理和马鸣。
　　在那个身穿深蓝色中山装男人的身边，站着一位三十岁出头，长得水灵灵的少妇。在她的身材上，穿着一套色泽鲜艳的连衣裙，一头乌黑的长发，自然地批散在肩上；她那张皮肤白净，好看的瓜子脸上，戴着一副眼镜；胸前是一对高耸的，柔软的腰肢，裙子下面是二只修长的，全身彰显出一股成熟、艳丽的少妇风韵。
　　“啊，这不是戴丽萍吗？”李剑生心中一喜，对站在身边的陈伟平说道：“走，我们下楼去看看。”
　　“我，我不去。”陈伟平转身回学习室去了。
　　李剑生赶紧从楼上跑下来。
　　那个二十多岁的年青人，见罗明理和马鸣向他们迎来，也向他们走来问道：“请问你们谁是这儿的负责人？”
　　“这是大队长罗明理同志。”马鸣对那年青人介绍道：“我是副大队长马鸣。”
　　“你好。你好。”那年青人笑着对罗明理和马鸣说道：“我们是南城机械厂的。”
　　马鸣握着那年青人的手，热情地说道：“哎呀，你们可是我们的老大哥呀！欢迎！欢迎！”
　　南城机械厂是本省的一家大型中央直属军工企业，厂内有着七、八万名职工，省内最大的一个造反派组织，就是这个厂的。
　　作为南城机械厂造反派的头头，现在南城机械厂革委会主任的万扬名，已经被结合进了省革委会，并担任了省革委会的副主任，是个省内出名的风云人物，可以说是家喻户晓，人人皆知。
　　现在，马鸣听说来人是南城机械厂，真是欣喜万分哪！
　　那年青人指着那身穿深蓝色中山装的男子，对罗明理和马鸣说道：“这位是我们厂的革委会主任万扬名同志。”
　　“什、什么？”马鸣大吃一惊，以为自己听错了，双眼呆望着对方。


 第37章  出  名 （二）
　　“哦，罗大队长、马副大队长，你们好！”万扬名伸出手，笑着说道。
　　罗明理虽然不是造反派，但万扬名的名头他也是听知道，于是跨前一步，握着万扬名的手，热情地说道。“万主任，欢迎您！”
　　“谢谢！”万扬名握着罗明理的手说道。然后又伸出手，对马鸣客气地说道：“马副大队长，你好。”
　　“万、万主任，您好！”马鸣急忙跨步上前，伸手握着万扬名的手，激动地说道。
　　对于这个站在面前的万扬名，马鸣对他真可以说是敬佩得五体投地，今天有缘结识，对马鸣来讲，真是太幸运了。
　　于是，马鸣微微弓着身子，兴卑颜地说道：“万主任，请到我们办公室坐。”
　　“好。”万扬名微微点了一下头，看着罗明理说道：“罗大队长，为了感谢你大队职工陈伟平，舍己抢救我小孩的英勇行为，我特意给他送来了表扬的喜报，另外给你们单位送来了一百本《语录》，一百套《选集》，以表示感谢！”
　　“谢谢！”罗明理激动地握着万名扬的手，连声说道：“谢谢万主任给我们送来了‘精神粮食’，我们一定好好学习。”
　　戴丽萍见到从楼上下来的李剑生，对他招了招手，欣喜地叫道：“哎呀，小李！你过来。”
　　“戴大姐。”李剑生高兴地走到戴丽萍身边。
　　戴丽萍亲热地拉着李剑生的手，对万扬名说道：“他就是我跟你说的，送我们母子回家的李剑生同志。”
　　万扬名伸手握住李剑生的手，满脸笑容地说道：“小李同志，谢谢你呀！”
　　“没什么。”李剑生笑着摇摇头，客气地说道：“这是我应该做的。”
　　“我说小李呀，我要不是看见报上你写的那篇报道，还真找不到你跟陈伟平呢。”戴丽萍埋怨地说着，四处看了看，接着问道：“陈伟平呢？”
　　“他在楼上，不好意思下来。”李剑生指着四楼说道。
　　“走，我们上楼找他去。”戴丽萍看了万扬名一眼，拉着李剑生就往楼上走去。
　　“万主任，请！”马鸣说着，在前头引路。
　　罗明理陪着万扬名往楼上走去。
　　一行人，来到四楼的学习室。
　　陈伟平见李剑生带着戴丽萍等人来到学习室，只好笑着对戴丽萍客气地点点头。
　　戴丽萍走到陈伟平身边，将他拉到万扬名跟前，激动地说道：“老万，这就是抢救我们小孩的陈伟平同志。”
　　“陈伟平同志，谢谢你呀！”万扬名握着陈伟平的手，客气地说道。
　　陈伟平摇摇头，淡淡地笑着说道：“不用谢。”
　　“万主任请坐。”马鸣指着学习室里的主席台，对万扬名说道。
　　“我看还是随便坐吧。”万扬名说着，在学习室里的一张长椅子上坐下。
　　罗明理、马鸣、戴丽萍、陈伟平、李剑生、还有万扬名的秘书，一起围着万扬名坐下。
　　万扬名抬头看了看学习室的布置，见正面墙上挂着一条横幅标语，上面写着：“誓死捍卫毛主席革命路线，将无产阶级文化大革命进行到底！”
　　四周的墙壁上，贴着“伟大领袖毛主席万岁！”
　　“伟大、光荣、正确的中国万岁！”
　　“向资产阶级司令部开炮！”
　　“打倒‘地、富、反、坏、右’份子！”
　　“打倒一切‘牛、鬼、蛇、神’和反革命份子！”
　　“……”
　　看着墙壁上的这二十几条标语，万扬名点点头，看着罗明理满意地笑道：“我从你们大院和学习室墙壁上的这些标语，就已经看出，你们大队的‘无产阶级文化大革命’气氛浓厚，干部、职工思想觉悟高，值得表扬呀！”
　　罗明理不好意思地笑着解释道：“万主任，我平时只抓生产。政治学习由马副大队长抓，这些都是他的功劳。”
　　“哦？”万扬名扭头看着马鸣说道：“年轻人，看来你还有二下子呀！”
　　“万主任，我做的工作还很不够。”马鸣谦虚地说道：“下面，我将大队的工作向领导汇报一下，请您批评指正。”
　　“算了，我今天是来你们大队送表扬信的，不是来检查工作，还是免了吧。”万扬名摇摇手，客气地说道。
　　马鸣知道，这是万扬名在跟自己客气，现在的领导，没有不喜欢听汇报的。于是，他继续坚持说道：“万主任，请您还是听我向您汇报一下工作吧。”
　　万扬名见推脱不掉，立刻变得严肃起来，摆出一付官架子，微微点点头说道：“那好吧。”
　　马鸣想了想，认真地说道：“我们南城铁路建筑工程公司，是属于南城铁路局领导下的企业，担负着路局管辖内，三个省的铁路、桥梁、隧道、房屋等建筑工程任务。公司下属八个大队，一万二千三百四十五名职工。我们建筑六大队有一千六百八十九名职工，负责着公司内的房屋建设任务……”
　　戴丽萍见马鸣在汇报工作，懒得听，对坐在身边的李剑生轻声说道：“小李，你在这工作还好吧？”
　　“还好。”李剑生点点头说道：“我在单位吃住，挺方便的。”
　　“什么？”戴丽萍奇怪地问道：“你家不在本地？”
　　“我是本地人。”李剑生轻声说道：“我家住在市内，因单位事情比较多，就住在单位上，还和陈伟平一个房间呢。”
　　戴丽萍看着坐在李剑生身边的陈伟平，笑着说道：“他说得是真的？”
　　“嗯。”陈伟平点点头说道。
　　戴丽萍关切地说道：“你们住的地方条件怎么样，可以带我去参观一下吗？”
　　“行。”李剑生答应道。
　　“你呢？”戴丽萍对陈伟平问道。
　　陈伟平说道：“可以。”
　　戴丽萍对坐在身边的万扬名轻声说道：“老万，你们谈你们的。我去参观一下小李和小陈的住处行吗？”
　　万扬名看了罗明理一眼，没有吭声。
　　罗明理也听见了戴丽萍地说话，看着李剑生和陈伟平点了点头说道：“你们去吧。”
　　李剑生见罗明理同意了，对陈伟平使个眼色，笑着对戴丽萍轻声说道：“戴姐，我们走。”
　　戴丽萍、李剑生、陈伟平三人起身离开了学习室，向单身宿舍走去。


 第38章  自  摸
　　李剑生和陈伟平住的房间在二楼，是一间只有十来个平方米的房间，里面铺着二张单人床，一张桌子和几个凳子，二人的床上被子都没叠，衣服和裤子乱七八糟地堆在床上，桌子和凳子上面布满了灰尘。
　　李剑生不好意思地说道：“戴姐，房间里面乱七八糟的，让你见笑了。”
　　“你们二个懒虫，房间乱成这个样子都不收拾。”戴丽萍说着，挽起袖子，就要动手收拾起房间来。
　　李剑生急忙拉住戴丽萍，不好意思地说道：“戴姐，不用麻烦你了，待会我们自己来收拾得了。”
　　陈伟平脸儿红红地看着戴丽萍说道：“是呀，还是我们自己来吧。”
　　说着，他手忙脚乱地收拾起当房间来。
　　“你们二个小懒虫，笨手笨脚的，还是等你戴姐来吧。”戴丽萍伸手推开陈伟平，一边整理着他床上的被子，嘴中一边说道：“小陈哪，你看这床单都黑了，还有这枕巾，都快变成刮刀布了，也不换一下。”
　　陈伟平脸儿红红地解释道：“戴姐，因为我只是中午在这床上休息一下，晚上很少在这睡，所以也没顾得上整理这房间。”
　　“小李，你也是中午在这睡一下吗？”戴丽萍整理完陈伟平的床铺后，一边为李剑生叠着被子，一边问李剑生道。
　　李剑生不好意思地说道：“戴姐，我除了星期天回家外，一般都在这儿睡。”
　　“一个小伙子，也应该注意一下宿舍的卫生。”戴丽萍整理完李剑生的床铺后，站起身说道：“床上乱糟糟的，如果进来一个人，让人看见也不好意思呀。”
　　“嘿嘿。”李剑生不好意思地笑着说道：“戴姐，我们房间从来没有女人进来，你是第一个。”
　　戴丽萍帮助李剑生、陈伟平整理完房间后，便又一起回到学习室。
　　这时，马鸣的工作汇报已经结束了，万扬名正在向罗明理和马鸣作着指示，见戴丽萍、李剑生、陈伟平三人进来后，笑着站起身来，对罗明理和马鸣说道：“好了，今天我们就到这吧。”
　　“谢谢万主任对我们大队工作提出的指示和要求。”罗明理一边送万扬名，一边客气地说道：“欢迎领导经常来我们大队检查指导工作。”
　　“行。”万扬名点点头说道：“有空，我一定来看望你们。”
　　临上车前，戴丽萍看了站在一边的李剑生和陈伟平一眼，笑着对罗明理和马鸣说道：“二位队长大人，小李和小陈都是我的老弟，今后还请你们多多关照呀！”
　　“没问题！”马鸣立刻笑着对戴丽萍说道。“这二个小伙子都不错，我和罗大队长一定会关照他们的。”
　　看着万扬名夫妇离开后，马鸣拍着李剑生的肩膀，亲热地说道：“小李，你做了好事，怎么没听你说过呀？”
　　李剑生不好意思地解释道：“我当时见戴丽萍身体虚弱，就送她们回家了，也不算什么好事，所以就没说。”
　　马鸣见李剑生对这件事，只是轻描淡写地说了一下，心想：“这小子真是走了运，无意之中，攀上了这样一棵高枝，说不定我今后还要他帮忙呢！”
　　想到这，马鸣拍着李剑生的肩头，笑着鼓励道：“小李呀，今后一定要好好干，我和罗大队长都会关照你的！”
　　“是！”李剑生点点头，表情严肃地说道：“请二位大队长放心，我一定会尽心尽力地做好自己的本职工作，不辜负领导的期望！。”
　　“好。”马鸣点点头，与罗明理一道，走回办公室去。
　　李剑生和陈伟平也跟着回到办公室，各干各的工作。
　　吃过晚饭，李剑生闲的没事，便回到单人宿舍。
　　陈伟平已经回去了，房间里只剩李剑生一个人。他把房间门插好，将窗帘拉上，然后从锁着的书桌里拿出一本小说《播火记》，躺在床上看了起来。
　　这《播火记》，在当时是属于一本禁书，李剑生只能偷偷地躲在房间里一个人看。他接着看下去，正看到地下员张嘉庆同志，为做好土匪头子李霜泗的起义工作，打入到土匪内部，一边做好土匪头子李霜泗的思想工作，一边正在和李霜泗的女儿芝儿谈恋爱的情节。
　　李剑生看到张嘉庆与芝儿骑马打枪，风流潇洒的神情，很受芝儿的喜爱，看着张嘉庆和芝儿那卿卿我我的热恋情景，不由地想起了分别三个多月的万菊香。
　　这几个月来，他和万菊香只是通过书信来往，在字里行间相互倾吐着思念之情，想着她那的身材，胸前那二座挺拔的山峰，更增加了荡人心魄的诱惑力，让李剑生想得是耳热心跳，热血沸腾。
　　渐渐的，李剑生只觉的血管中的热血加速了流动，经脉正在迅速地扩张，一股阳刚之气从小腹缓缓升起，裤裆中不敢寂静的“家伙”，昂首挺胸地抬起了想吃肉的头颅。
　　在中煎熬着的李剑生，知道万菊香已远在几百里之外，根本解不了他现在的饥渴，不由地又想起了近在身边的大队记工员潘金枝。
　　自来到大队工作后，李剑生通过和潘金枝几个月的接触，对她已产生了好感。他想起了潘金枝那披落在肩头的乌黑长发，白净的漂亮脸蛋上，长着一双漆黑清澈的大眼睛，娇俏玲珑的小鼻子，柔软饱.满的红.唇，迷人的身段上，那一对挺拔的，雪白柔软的双臂，优美修长的大.腿，浑圆微翘的屁股，增加了荡人心魄的诱惑力，使李剑生恨不得立刻将她拉进房间里来，跟她狠狠地干上一仗，以泄心中的。
　　想到兴奋处，李剑生情不自禁地在心中暗暗叫道：“潘金枝，我想你！你快来到我的身边吧，我要让你感受到人间那的痛快感觉！”
　　李剑生一边兴奋地想着，双手不禁对自己坚硬的“家伙”，不停地抚摸起来。
　　“嗒，嗒嗒。”正道李剑生沉浸在自娱自乐情景当中时，突然响起了轻轻地敲门声，将李剑生惊醒过来。


 第39章  寻  欢
　　李剑生沉浸在自娱自乐情景当中时，突然响起了“嗒，嗒嗒。”几声轻轻地敲门声，他急忙停下了手中地动作，双耳静静地听着房门口地动静。
　　“嗒，嗒嗒。”轻轻地敲门的声再次响起，动作轻柔而有礼。
　　李剑生听来只觉得悦耳一片，心中不禁很是畅快，可以肯定的是敲门的绝对是一位女子，而能将一个普普通通的敲门动作做的如此流畅而动听、让人大生好感的女子，肯定是一个知书达理的知识女性。
　　“难道是潘金枝来了吗？”李剑生兴奋起来，高兴地想道：“真是想曹操，曹操就到呀！”
　　他赶紧从床上起身，一边穿着长裤子，一边小声地问道：“谁呀？”
　　门外传来一声温柔悦耳的女代声：“小李，是我。周海英”
　　“哦！”李剑生微微一惊，欣喜地想道：“真是‘雪中送炭’，想什么就来什么呀！”
　　李剑生嘴中急忙说道：“周工，你等等，我马上给你开门。”
　　“不用了。”周海英在门外说道：“待会你到我办公室去一下，我有事找你。”
　　“好的。”李剑生答应道。
　　他听着问外的脚步声消失后，看了一下房间里的小闹钟，见已经是晚上九点多钟了，便一边穿好衣服，一边想道：“这个时候周海英找我有什么事呢？难道是……”
　　李剑生一想到那天晨练时的情景，心中不由的兴奋起来，心想：“老子今天要开荤了！”
　　他用毛巾洗了个脸，将自己的衣服理理平，然后熄灭灯，关上门，往三楼周海英的办公室走去。
　　李剑生见周海英办公室的门虚掩着，便在门上轻轻敲了敲，不见有什么动静，接着嘴中轻声叫道：“周工，周工。”
　　“小李，进来。”里面传来周海英的声音。
　　李剑生推门进去，见外间的办公室亮着灯，但没有人，于是看着里间，又轻声叫道：“周工，周工。”
　　“小李。”周海英的声音从里间传来：“你把门关上，先在那坐会，我洗完澡就出来。”
　　“嗯。”李剑生点点头，在周海英办公桌前坐下。
　　李剑生坐在静静的办公室里，这时才听见从里间的卫生间，传来了一阵阵“哗哗”地流水声音，使李剑生听得浑身不自在起来，有一种想偷看的感觉从心中升起。
　　他起身，悄悄的往里间走了几步，就听卫生间的水流声音停了下来。李剑生知道是周海英洗完了澡，赶紧悄悄退了回来。
　　功夫不大，周海穿着一件淡色的睡衣，从里间走了出来。她人还没到李剑生跟前，一阵淡淡的幽香，就已经飘了过来。
　　李剑生抬头看去，只见周海英身上虽然说是穿着一件睡衣，倒不如说是披着一件睡衣，因为她身上的睡衣没扣扣子，只是腰间扎着一根宽带，从敞开的衣缝中，可以清楚地看见里面一身雪白细嫩的皮肤和上身戴着的，穿着的三角裤。
　　这美丽的奇景，让看李剑生得是全身热血沸腾，怦然心动呀！
　　周海英穿着这样全身暴露地出现在李剑生面前，竟然是那样的神色坦然，这使李剑生猜到了今晚周海英叫自己来得目的，心中又是一阵冲动起来，裤裆里的那“玩意”，随着也在起着变化。
　　“小李，我叫你来，是让你看一份图纸的。”周海英走到办公桌前，拿起一份图纸递给李剑生说道：“路局又给我们大队下达了一项新的施工任务，你先熟悉一下图纸，有什么不懂的地方再问我。”
　　“是的。”李剑生努力克制着自己，接过图纸，坐在周海英对面仔细看了起来。
　　李剑生一边看着图纸，一边在心中想道：“她深夜叫我来办公室看图纸是什么意思？难道说这个工程要让我来负责施工吗？”
　　想到周海英对他的信任，李剑生不禁感激的向坐在办公桌前的周海英看去，见她已靠在椅子上，闭着眼睛睡着了，那对的，正随着她均匀的呼吸，上下起伏着。
　　此时已是十一月份的天气，虽然还不算很冷，但身穿着一件睡衣还是有点凉的。李剑生怕周海英着凉，于是轻声叫道：“周工。周工。”
　　李剑生喊了几声，见周海英没有动静，于是走进里面房间，从周海英睡觉的床上，拿过一床薄薄的被子，来到周海英跟前，想给她盖上。
　　可是，当李剑生看着熟睡中的周海英时，只见她白净的脸上，浮现出一片微微地笑意，雪玉般的双臂，抱在的胸前；由于睡衣的下片微微敞开，露出雪白园园的肚脐眼和掩盖着身体下部最隐秘地方的三角裤；二只修长的，自然地垂放在前面，十足的就是一个睡美人。
　　看着就在眼前的猎物，李剑生心中不禁矛盾起来，想跟她亲热一番，可周海英是他的领导，又不敢放肆；不跟她亲热一番吧，眼巴巴地看着到嘴的肥肉不吃，心又不甘。
　　思前想后一番，李剑生还是决定忍耐。于是，他深深地吸了一口气，使自己躁动的心冷静下来之后，弯着腰，将被子轻轻地给周海英她盖上。
　　其实，周海英这个时候根本就没有睡着，她假装闭着眼，将自己半敞露在李剑生面前，主要是想看李剑生的反应。可是左等右等，李剑生不但没有对她动手动脚，反而给她盖上被子了。
　　周海英知道再等下去，黄花菜都凉了，于是突然睁开了眼，伸出双手，抱住李剑生的头，将火热的嘴唇，向李剑生脸上吻去。
　　李剑生大吃一惊，还没明白是怎么回事的时候，脸上已落下了周海英的一个重重的长吻。等他清醒过来之后，立刻紧紧地抱着周海英，将自己滚烫的嘴唇，在周海英的脸上，落下了一个又一个的狂吻。
　　周海英脸上泛着兴奋的红光，嘴中气喘吁吁地说道：“你、你把我抱到床上去。”
　　“好！”李剑生将周海英连被子一块抱了起来，向里面房间走去。
　　李剑生知道，等待自己的将是一个不眠之夜……
　　（请你支持！请鼓励！！请投票！！！谢谢！！！！）


 第40章  戴  姐 （一）
　　吃过晚饭后，李剑生一个人去院子外面散步。
　　李剑生一边走，一边回想着昨天晚上，他与周海英干得那件事情，心中不禁暗自摇头。
　　当李剑生将周海英抱进里面房间，将她轻轻放在床上时，周海英的就迫不及待地伸进了李剑生的嘴中，与他的舌头搅在一起。
　　李剑生一边贪婪地吸充着周海英的三寸，一边将那双不老实的魔爪，在周海英的全身上下游动起来，从高高的，到细嫩的肚皮，再下滑到浑圆的美臀、修长的双腿……
　　周海英被李剑生摸得是全身不停的颤栗起来，迷人的小嘴中，发出动人心魄的呻吟之声，那神秘之处，已是溪水长流，李剑生触手之处是一片的粘糊。
　　李剑生见时机已到，迅速将门周海英的睡衣脱掉，猛扑下去。
　　在李剑生的努力“工作”下，周海英兴奋得吟声阵阵，摇头晃脑，黑发乱飞，身子不停地扭动着。
　　李剑生不知道和周海英到底了多少次，只记得当时他们的热情，都是前所未有的高涨，一直干，不停地干，一直“战斗”到天亮，直到李剑生筋疲力尽，无力再动时，周海英还在不依不饶的不放过他。
　　他万万没想到，周海英的精力是那样的旺盛，像他这样的棒小伙子，都败在她的手下。
　　李剑生从外面散步回来，刚走到大队单人宿舍房门口，见那站在一位气度非凡，容貌漂亮，身段迷人的大美女。
　　李剑生深感意外，惊喜地叫道：“戴姐，你、你怎么来了？”
　　说着，李剑生定了定神，见戴丽萍上身穿了一件淡灰色的春秋衫，穿了一条米黄色的紧身裤，的和微翘的园屁股，勾画出女人的曲线美，散发出一种高贵的气质。
　　戴丽萍举着手中提着的一个布袋，笑着对李剑生说道：“我昨天在这，见你和陈伟平的床单很脏，就去街上买了二床新床单给你们换上，省的像跟要饭地似的，让人看不过眼。”
　　她说话的口气很随意，就像是一位姐姐在埋怨不听话的小弟似的，透着一份发自内心的关爱之情。
　　话已说到这个份上了，而且戴丽萍还摆出了大姐的身份，李剑生也不好拒绝，只能点头说道：“那我就多谢戴姐了。”
　　李剑生接过戴丽萍手中的布袋，将她请进了房间。
　　戴丽萍四处看了看，嫣然一笑地问道：“陈伟平回家了？”
　　“嗯。”李剑生点点头，将手中的布袋随手放在床前的书桌上，客气地说道：“戴姐，您请坐。”
　　“不坐了。”戴丽萍摇摇头说道：“我抓紧时间给你们把床单换上，带回去洗干净后，再给你们送来。”
　　李剑生一听，连连摇着手说道：“戴姐，这千万使不得！”
　　“你跟我就不用客气了。”
　　说着，戴丽萍动手，将陈伟平床上的被子抱起，递给李剑生说道：“你把这床被子暂时放在你的床上，等我先铺好了这张床，然后再铺你那张床。”
　　李剑生点点头，将陈伟平床上的被子，放在自己床上，然后站在一边，默默地看着戴丽萍给陈伟平换床单。
　　戴丽萍俯身低头，用双手铺着床单，李剑生从侧面看过去，只见她上衣领子向外敞开，露出雪白细润的前胸，那条紧身裤，将她那修长的，圆圆的屁股，绷得紧紧的，显示出女人成熟的迷人风韵。
　　李剑生不禁愕然地望着她，直到戴丽萍一声轻唤传入他的耳中，李剑生方才蓦地惊醒过来。
　　“小李，你帮忙把靠你那边的床单拉平一下。”戴丽萍双脚跪在床上，一边低头用手拍平着自己面前的床单，一边头也不抬地说道。
　　李剑生走到戴丽萍正面，弯腰拉了拉靠床头的床单，抬头向戴丽萍看去，只见她长长的秀发，披落在容貌美丽的脸庞二边，晶莹洁白的皮肤，从脸部一直往下延伸到脖子、前胸……
　　看到这，李剑生不禁俊脸一红，不敢再往下看去。他深深地吸了口气，稳住自己的情绪，
　　面孔发热，不敢看着低头铺床单的戴丽萍，生怕她发现自己刚才地举动。
　　戴丽萍帮陈伟平换好床单后，又来到李剑生的床前，她弯腰正想抱起放在李剑生床上的被子，正巧李剑生也弯腰来抱床上的被子。顿时，二个人脸靠着脸，手和手地碰在了一起。
　　“戴姐，实在对不起。我、我不是故意的。”李剑生急忙站起身子，面红耳赤地看着戴丽萍，不好意思地说道。
　　“小弟弟碰了姐姐一下，没有关系的。”戴丽萍脸上一热，随即恢复了平静，看着李剑生淡淡一笑说道：“你把被子抱到陈伟平床上去吧。”
　　李剑生依言，抱起自己床上的被子，放到陈伟平床上，然后转身，看着正在为低头自己换床单的戴丽萍，心中正在回味着，自己刚才和戴丽萍身体近乎相拥的亲密接触，那温软细润的脸蛋，弹性十足的手臂，头发上发出沁人肺腑，清新怡人的幽香，让李剑生觉得是那样的亲切，那样的迷人。
　　霎时之间，李剑生感觉一种异样的冲动在心中升起，他双眼迷茫地顺着戴丽萍的脸部，往下看去。
　　突然，他的目光却死死地定住了，只见戴丽萍低着头，上衣敞开的领子路面，露出雪白细润的前胸，那白色纱质的，似乎很难承受胸前两团乳肉的重量，微微向下低垂着，一条深深的白沟，更加衬托出她那鲜活双.峰的、迷人。
　　“我的天啊！真太美了！”李剑生心中一阵冲动，差点就要大声喊叫出声，内心深处似乎有一个声音在他耳旁诱惑道：“戴姐的身段真美，你为什么不去占有她呢？”
　　李剑生裤裆中的“硬物”又高高地挺起，身体突然生出一股强烈的冲动，不顾一切地冲上前，将戴丽萍紧紧地抱住


 第41章  戴  姐 （二）
　　李剑生觉得自己迷迷糊糊地冲到戴丽萍身边，伸出颤抖的双手，紧紧搂住了她柔软的腰肢，一股淡淡的清香扑鼻而来，那是一种少妇身上散发出迷人的香气。
　　戴丽萍全身微微一震，满脸通红地抬起头来，看着李剑生，犹豫了一下，然后将散发出阵阵幽香的头，轻轻地靠在李剑生宽厚的肩膀上，双眼紧闭，厚厚的，极其的红唇微微张开着，全神贯注的感受着李剑生身上的热力。
　　李剑生对着戴丽萍的脸，在她那雪白清秀的脸蛋上，狠狠地吻了一口，恨不得一口将她吞下。
　　戴丽萍扭过脸来，用她那厚厚的、及其的，对着李剑生火热的嘴唇，迎了上去。
　　李剑生见自己的大胆行为，得到了戴丽萍的配合，心中大喜，迫不及待张开大嘴，将戴丽萍的嘴唇包住，舌头在她的嘴唇四周舔着。
　　戴丽萍转过身来，将自己的片手臂，紧紧搂着李剑生壮实有力的腰部，微微张开嘴唇，将自己小巧细软的舌尖，伸进了李剑生的嘴中，以温柔动情的姿态，迎接着李剑生那热情奔放的舌尖，在他嘴中不停地游动着。
　　李剑生使出全身力气，用舌尖将戴丽萍的舌头，顶回到戴丽萍的红唇之中，然后用舌尖将它紧紧地压住。
　　戴丽萍的身体是一阵阵地颤抖，呼吸沉重起来，嘴贪婪地吸允着李剑生那霸道的舌头，那张热情奔放的小嘴之中，传出了一片的爱意。
　　这个时候的李剑生，已是难忍，他的双手不停的在戴丽萍身上乱摸，大大的鼻孔中发出沉重的呼吸声，让戴丽萍听得心中是一阵阵的兴奋。
　　戴丽萍也用手在李剑生身上抚摸着，动作是那样的温柔、体贴，使李剑生感受到及其的舒服和刺激。
　　李剑生的手开始向更深一步进攻了。他从戴丽萍白色的下面伸了进去，隔着，在她富有弹性的上抚摸起来。
　　在李剑生的之下，戴丽萍已经忍不住呻吟出声，忍不住双手在李剑生身体已经突起的下部乱摸起来。
　　李剑生的手向下，继续向下探索着，在她身体最敏感的部位抚摸着，一股湿湿的粘液，粘在他手指上，润滑而温热。
　　“啊——”戴丽萍发出轻轻的欢悦声，嘴中喃喃的娇声说道：“剑生，我，我受不了哪，要，要……”
　　戴丽萍边说着，边动手扒着李剑生身上的裤裆。
　　“戴姐，我来了！”
　　李剑生将戴丽萍身上的裤子脱下，然后扑了上去，寻准了位置，猛然扎入。
　　霎时之间，周围的一切已是电闪雷鸣，翻江倒海般的动荡起来。
　　李剑生看着身下戴丽萍，双眼紧闭，一付的神态，更加激起了他强烈的斗志，
　　狂野的动作一下一下的加大，终于在激烈的时刻爆发了，那一阵接着一阵的喷射，令李剑生全身颤抖着……
　　戴丽萍给李剑生铺好床单后，站起身来，疲惫地伸了个懒腰，高举的双手将上衣拉起，露出肚皮上雪白的皮肤，看着李剑生说道：“小李，床单给你换好了。你把放在陈伟平床上的被子搬过来。”
　　“啊？”李剑生一愣，从刚才那兴奋的幻觉中清醒过来，双眼直直地盯着戴丽萍那雪白的肚皮，脸儿红红的不知如何是好。
　　戴丽萍见李剑生用异样的目光，盯着她身体的下部，以为自己刚才帮李剑生铺床，身上沾着什么东西，急忙低头一看，发觉自己白白的肚皮露在外面，面孔一热，急忙放了双手，然后装作若无其事地说道：“小李，戴姐跟你说话，听见了吗？”
　　“戴姐，我……”李剑生感觉到了自己的失态，难为情的脸上发烫，连忙低头看着自己鼓鼓囊囊的裤裆处，发现长裤上面已经印湿了一片。
　　戴丽萍顺着李剑生的目光，看到了李剑生裤裆处的一片湿印，知道他刚才已经情绪激动过头了，心想：“我到这来，并没有说过什么过头的话呀？难道就因为自己刚才那一个不雅的举动，就使他激动起来了？”
　　她不解地摇摇头，转身拿起换下的床单，装进带来得布包里，然后一边走出门，一边对李剑生说道：“小李呀，这换下的床单，我洗干净后，过几天给你们送来。”
　　“戴姐，这，这多不好意思呀！”李剑生一边送戴丽萍出门，一边面红耳赤地说道。
　　他还在为自己刚才的幻觉而感到羞愧。
　　“没事，你早点休息吧。”戴丽萍淡淡地一笑说道：“我走了。”
　　李剑生跟在戴丽萍身后，满怀感激地说道：“戴姐，现在天色已晚，郊区的路又不好走，还是我送你回去吧。”
　　“不用了。”戴丽萍摇摇头说道：“我是坐老万的车子来的，司机在楼下等我。”
　　李剑生将戴丽萍送到轿车旁，临上车时，戴丽萍小声地对李剑生说道：“回去后，你赶紧去洗一洗，要注意个人卫生哪。”
　　“嗯。”李剑生已经听出了戴丽萍的意思，立刻低下了头，像个做错了事的孩子似的，满脸涨得通红。
　　送走了戴丽萍，李剑生赶紧来到洗澡间。
　　这时，已经是晚上十多点钟了，洗澡间里空荡荡的只有李剑生一人。他一边用热水冲洗着自己的结实的身体，一边想着刚才在幻觉中的戴丽萍，心中又亢奋起来。
　　他一边用手肥皂洗着自己健壮的身体，一边看着在热水的冲洗下，又在崛起的“家伙”，心中默默地想道：“昨天晚上，我已经被如狼似虎的周海英，折磨得筋疲力尽，将库存的“弹药”全部打光了，现在，本来是养精畜锐，补充“弹药”的时候。可是，今天一见到美丽的少妇戴丽萍，会在她面前失态，变得是那么强烈的呢？难道自己天生就是一个情种，看到漂亮的女人就要的“不倒翁吗？”
　　想到这，李剑生心中又充满了自信，决心在漂亮的女人之间遨游……
　　（请大家多多点击，多多投票，支持我！！）


 第42章  戴  姐 （三）
　　转眼之间，周末已经来临了。
　　下班后，李剑生来到单人宿舍的房间里，检上几件脏衣服，装在书包里，准备带回家去让母亲洗。
　　自从住在大队单人宿舍后，李剑生一般都星期六下班后回家，星期一早上再过来。
　　“小李，准备回家呀？”
　　突然，传来一声温柔的女声，把正在整理东西的李剑生吓了一跳，他转过身，见门口站着一位容貌美丽的少妇，李剑生立刻惊喜地叫道：“戴姐，你，你怎么来了？”
　　“我给你们送洗好的床单来破了。”戴丽萍微微一笑，口气很随便地说道，就像是一位姐姐跟小弟说话似的，语气中透着一份发自内心的关爱和温情。
　　李剑生见到戴丽萍这位美丽的大姐，心中有着一种无比亲切地感觉，急忙往屋里让道：“戴姐，快请进来坐。”
　　戴丽萍走进房间，将洗好的床单从包里拿出来，放在李剑生和陈伟平床上，然后坐下，看着陈伟平的空床，随口问道：“陈伟平怎么今天又不在呀？”
　　“陈伟平只是中午在这休息一下，晚上他一般不在这住。”李剑生笑着说道。
　　“哦。”戴丽萍点点头，随口问道：“你还没吃晚饭吧？”
　　“没有。”李剑生摇摇头，指了指自己已经检好的东西，笑着说道：“今天是周末，我
　　准备回家去吃，顺便带点脏衣服回家去洗。”
　　“那正好。”戴丽萍站起身来，对李剑生说道：“我在家抄了几个菜，本来打算请你和陈伟平去家里吃个便饭。现在陈伟平不在，我就请你去吃吧。”
　　李剑生听戴丽萍邀请自己去她家吃饭，心里不由的犹豫起来，心想：“我去吧，又怕见到像万扬名这样的大干部，很受拘束。不去吧，戴丽萍的一番好意，我又不好拒绝。”
　　于是，李剑生看着戴丽萍，面露难色地说道：“戴姐，我、我这个人没出息，见不得大干部。”
　　戴丽萍听出了李剑生的意思，拉着李剑生的手说道：“你不要不好意思的。我们家老万去北京开会了，家里就我一个人。你跟我走吧，车子还在下面等呢！”
　　李剑生听戴丽萍话已经说到这个份上了，知道今天不去是不行的了，于是点头说道：“那就多谢戴姐了。”
　　李剑生坐上万扬名的专车，跟着戴丽萍往家里驶去。
　　一路上，坐在轿车里，看着窗外飞速向后退去的房屋和街道，李剑生觉得神气起来了。
　　说实在的，坐这种高级轿车，李剑生还是头一回。看着车内的豪华，背靠着软软的靠背上，一种优越地感觉油然而生，心中羡慕地想道：“如果这一辈子，我能坐上这种高级轿车，风风光光地回到家里，那该多好呀！”
　　想到这，一种强烈的进取心态，又在李剑生的心中蔓延开来。
　　十几分钟后，李剑生来到了戴丽萍的家门口。
　　下车后，戴丽萍对司机说道：“你回去吧，有事我打电话给你。”
　　说完，她用钥匙打开院门，领着李剑生走进了院内，随手关上了院门。
　　李剑生见院内有一千来个平方米，除去那栋二层楼房占地一百多个平方米外，剩下的面积都种满了花草，一股股香气扑面而来，立刻令他感到精矿神怡。
　　戴丽萍领着李剑生在房门口换上拖鞋，跟着走进房间后，戴丽萍指着客厅中的几张真皮沙发，笑着对李剑生说道：“你在这坐一会，我去厨房把菜热一下。”
　　李剑生见一楼是一套三室二厅的住房，地上全部铺着杉木地板，漆成了紫红色，油光铮亮，一尘不染。客厅正中的矮柜上，摆着一台电视机，真皮沙发前面的茶几上，放着一些糖果、水果之类的东西。
　　李剑生不禁在心中暗叹道：“***，当大官就是好。这些电视呀，电话呀，我们这种百姓家庭，根本连想都不敢想呀！”
　　功夫不大，戴丽萍来到客厅，一边解着身上的围裙，一边对李剑生说道：“小李，咱们去饭厅吃饭吧。”
　　李剑生来到饭厅，见桌上已经摆好了四菜一汤，二只酒杯，二幅碗筷，便在靠下首的桌边坐下后，四处看了看，好奇地问道：“戴姐，你小孩呢？”
　　“他去外婆家了，今晚不回来。”
　　戴丽萍说着，打开一瓶“茅台”酒，正要往李剑生面前的酒杯中倒酒，李剑生俊脸一红，不好意思地说道：“戴姐，我不会喝酒。”
　　“没事。”戴丽萍嫣然一笑地说道：“这可是好酒，一般人是吃不到的。你喝一点点，尝一尝味道。”
　　她给李剑生倒上一小杯酒，然后给自己杯中也倒满酒，举着酒杯说道：“小李，为了感谢上次你帮我的忙，我敬你一杯。”
　　“谢谢！”李剑生端起酒杯，一饮而尽。
　　戴丽萍用筷子给李剑生碗里夹了一块红烧肉，温柔地笑道：“来，多吃点菜。”
　　李剑生看着饭桌上香喷喷的鱼、肉，鸡等好菜，食欲大增，立刻狼吞虎咽地吃了起来。
　　要知道，在当时，什么东西都是凭计划供应的，像李剑生这样的老百姓家庭，一个月，每人只有半斤肉票，全家只能是月头吃一次肉，月中吃一次肉，而且还炖了一大锅汤。什么鸡、鸭、鱼，那更是一年都难得吃上一回。
　　看着李剑生吃得津津有味的样子，戴丽萍脸上露出了开心地笑容说道：“小李，菜的味道如何？”
　　“嗯，好吃！好吃！”李剑生连连点着头，嘴中满意地说道。
　　“好吃就多吃一点。”戴丽萍给二人倒上第二杯酒后，举起酒杯对李剑生说道：“来，咱们再喝一杯酒。”
　　“好。”李剑生一仰头，又喝干了第二杯酒。
　　李剑生本来就不会喝酒，现在二杯白酒下肚后，立刻变得面红耳赤起来，他抬头看着坐在对面的戴丽萍，嘴中感激地说道：“戴姐，谢谢你给我做了这么多好吃的。”
　　“不用谢。”戴丽萍摇摇头说道：“只要你吃得开心，我就心满意足了。”
　　突然，李剑生的双眼，在戴丽萍的胸前定住了。


 第43章  戴  姐 （四）
　　原来，戴丽萍不知是刚才做事热了，还是故意的，反正是上衣领口处的三个扣子已经解开，正对着李剑生的前胸里面，露出二只没有戴，雪白柔软的大肉包子，正随着戴丽萍地呼吸，正一上一下地起伏颤动着……
　　李剑生无意之间，看见了戴丽萍那起伏颤动着的，手中的筷子不由自主地停下了，睁着醉眼呆住了。
　　“小李，咱们再喝一杯。”戴丽萍举起第三杯酒，对李剑生说道，见他面露异样的眼神盯着自己，便顺着他的目光，看见了自己敞开的前胸，脸上一热，随后装着很自然地坐直身子，笑着说道：“来，戴姐再敬你一杯。”
　　李剑生见戴丽萍发觉了自己的失态，变得不好意思起来，干脆装着醉了地说道：“戴姐，我，我已经醉了，实在不能再喝了。”
　　“行。”戴丽萍见李剑生确实不胜酒力，微微一笑说道：“咱们喝完这杯酒就不喝了。”
　　说着，戴丽萍喝干了第三杯书酒。
　　李剑生一咬牙，也把第三杯酒喝完了。
　　“小李，你多吃点菜。”戴丽萍又往李剑生碗里夹了几块肉。
　　李剑生打着饱嗝说道：“我，我已经吃饱了。”
　　“你真得吃饱了？”戴丽萍笑着问道。
　　“嗯。”李剑生点点头，放下了手中的筷子。
　　戴丽萍见李剑生确实是酒足饭饱了，便对他说道：“小李，到客厅看会电视吧。”
　　李剑生坐在客厅的沙发上，戴丽萍打开了电视机，给李剑生泡了一杯浓茶，然后收拾碗筷去了。
　　现在已是晚上八点多钟了，电视里正在播放着革命样板戏“红灯记”。
　　李剑生虽然是不胜酒力，头脑变得晕晕乎乎的，但很少看电视的他，还是兴致勃勃地看了起来。
　　要知道，在当时国民经济相当困难的条件下，电视机的数量还相当少，像李剑生这种一般的百姓家庭，要看到电视节目，那几乎是不可能的。
　　戴丽萍收拾完碗筷后，拿着一条热毛巾过来，走到李剑生身边，温和地说道：“小李，你擦把脸，在这看一会电视节目，我去冲个澡就过来。”
　　说着，戴丽萍转身向卫生间走去。
　　这时，李剑生只觉一股酒劲往上直冲，使他脑袋里变得一片空白，于是急忙将热乎乎的毛巾铺在脸上。
　　他闭着眼睛，仰着头，靠在沙发上，让热腾腾的毛巾，刺激着自己有些麻木的脸部。
　　正当李剑生处在在精神恍惚之中时，他隐隐约约听见，从戴丽萍家的卫生间里，传来了水龙头放水的声音，搅得李剑生心神不安起来。
　　这时，李剑生模模糊糊地想起，那天他在周海英的办公室里，也是碰上周海英在卫生间洗澡，他正想去偷看时，周海英已经洗完了，弄得李剑生后悔了好一阵子。
　　现在，李剑生来戴丽萍家，又是碰上了这种好事，一股强烈的冲动，使他产生了想偷看戴丽萍洗澡的念头。
　　李剑生真是酒壮色胆，色胆包天哪！
　　他站起身，假装上洗手间搓毛巾，悄悄地来到卫生间外面，见卫生间的门没有关紧，露着一条拳头大小的缝隙。
　　李剑生顺着缝隙往卫生间里面偷看，只见里面是雾蒙蒙的一片，什么也看不见，那“哗哗”地流水声，就像一把把锤子似的，重重地敲打在李剑生心头，使他变得六神无主，心慌意乱起来。
　　他恍恍惚惚地觉得戴丽萍那美丽的身子，正在水花下面不停地扭动着，那雪白的，微微翘着的浑圆的美臀，把李剑生想得是浑身的热血沸腾，的“家伙”涨得隐隐生疼。他想立刻冲进卫生间，将自己的“硬物”来个狠狠地插入，以泄心中的，
　　可是，李剑生冷静下来，一想到戴丽萍待自己就像是亲姐姐一样，他又变得胆怯了，就这样呆呆地站在卫生间外面。
　　其实，这个时候的戴丽萍，已经感觉到李剑生已经悄悄地站在卫生间外面了，她全身地躺在浴缸里，静静地等候着李剑生地进入。
　　自从上次她给李剑生换床单，见李剑生看着自己那一付色迷迷的样子，并且射了一裤子之后，戴丽萍就知道李剑生已经喜欢上了她。而自己也在暗中，喜欢上了这个年青英俊的小伙子。今天，她趁着丈夫出差，打发保姆回家，小孩送母亲家，就是想和李剑生私会的。
　　现在，她借洗澡之机，故意将卫生间门不关紧，把洗澡水弄得“哗哗”直响，就是想引诱李剑生进来。
　　可是，戴丽萍躺在浴缸里等了一会，还是不见李剑生进来，知道他正在卫生间外面犹豫，只好柔声叫道：“小李，请你把擦脸的毛巾给我递进来。”
　　这条毛巾，戴丽萍是故意留给李剑生的，她觉得只有用这种借口，才能将李剑生引进卫生间来。万一李剑生拒绝，她也不会感到十分难堪。
　　李剑生是个聪明人，一听戴丽萍这样说，知道便是允许自己进入卫生间了，真是“瞌睡碰上了枕头。”他大喜过望，二话不说，推开卫生间的门，闯了进去。
　　透过蒙蒙的蒸汽，李剑生见戴丽萍仰面躺在一个大浴缸里，身体全部浸在水中，水上面漂浮着一层白白的肥皂沫，什么也看不见，只能看见戴丽萍那张露出水面的漂亮脸蛋，正冲李剑生笑着。
　　李剑生走到浴缸边，将手中的毛巾递给戴丽萍，满脸涨红地说道：“戴，戴姐，给，给你毛巾。”
　　“嗯。”戴丽萍点点头，从浴缸中站起身来，先是羞涩地低下头，然后抬起头，双眼柔情万种地看着李剑生。
　　李剑生目瞪口呆地望着站在面前的戴丽萍，见她的身材确实是太好了，该瘦的地方瘦，该的地方，雪白的皮肤上，挂着一层层细细的水珠，晶莹发亮，简直就像李剑生看到的画上的大美女图。
　　（朋友们，好看吗？别光顾着看书，忘记了给我支持，给我投票哟？）


 第44章  戴  姐 （五）
　　李剑生见戴丽萍那冰清玉洁般的身子，地站在自己面前，立刻变得欣喜若狂，仔细欣赏起来，但是让李剑生感到意外的是，在戴丽萍修长的根部，李剑生看到的只是光溜溜的，而没有像李剑生见过万菊香、周海英那样的芳草地。
　　这让李剑生想起了在读书时，他偷看过的手抄本中，讲到过对女性这个样子地描写，叫做“白虎星”，特别的强，没有几个男人轮流作战，是对付不了的。
　　李剑生这时不由得又想起了与万菊香在“战斗”时，自己强大的力量，经久不衰的耐力，将万菊香弄得是一付欲生欲死的样子，便对自己的本来充满了信心，相信自己有足够的能力，来对付眼前的这个“白虎星”。
　　戴丽萍见李剑生一付傻呆呆的样子，着迷地看着自己的光体，情绪激动的样子，冲着他妩媚的一笑，娇嗔地说道：“傻小子，看够了吗？”
　　李剑生面对戴丽萍这样妩媚的少妇，脱光了站在自己的面前，实在是太吸引人了，忍不住怦然心动，面红耳赤地说道：“戴姐，我、我……”
　　戴丽萍那双妩媚的大眼睛，际看着李剑生笑道：“你还我、我地说什么？赶快脱掉衣裤进来洗澡吧！”
　　说完，她身子往下一蹲，像条美人鱼似的，从新躺入了浴缸的热水之中。“
　　“好！”李剑生大喜，急不可待地脱光了身上的衣裤，跨进浴缸中，猛地扑在戴丽萍身上，用自己的大嘴，吻住了她那灼热的嘴唇。
　　戴丽萍身体仿佛触电般的一震，伸出二只细长的胳膊，搂住了李剑生那粗壮结实的身躯，嘴唇颤动着，舌尖乱摆，回应着李剑生伸进嘴中的舌尖。
　　李剑生只觉一种冲动的感觉在心中升起，憋得他是口干舌燥，狂躁不安起来，使他今天不是自上而下地走程序，而是单刀直入，一只手直接摸向戴丽萍那光滑的裆部。
　　“啊——”戴丽萍全身一震，嘴中不禁轻声叫着，伸手抓住了李剑生已经发硬的“家伙”。
　　李剑生只觉全身酥麻，身子无力地趴在戴丽萍身上，双眼紧闭，专心致意的享受着戴丽萍给他带来的快感。
　　戴丽萍不愧为是过来人，她见李剑生舒服之极，更来了精神，将李剑生翻过身来，仰面躺在浴缸中，张开自己厚实的嘴唇，小心地吸充起来。
　　“戴姐，你快给我吧！”李剑生只觉得自己的“家伙”快要炸开了，推开戴丽萍的手，站起身来，将自己的“家伙”对着戴丽萍胸前柔软的，顶了过去。
　　戴丽萍见李剑生真的已经熬不住了，自己吊他胃口的目的已经达到了，于是笑着坐在浴缸上面，娇躯软软地靠在墙上，笑着对李剑生说道：“来吧，少于半小时，你别想出来。”
　　“好。”李剑生兴奋地说道：“没有一个小时的战斗，我就算输了。”
　　说着，李剑生对准位子，轻轻动了几下后，找准了感觉，猛地一下插入。
　　“哎呀——”戴丽萍欢悦一声轻呼，双脚盘在李剑生的腰间，身子急剧的左右扭动起来。
　　在戴丽萍的积极配合下，李剑生觉得无限温暖，快意阵阵，他的动作一下比一下猛烈起来，只见戴丽萍在他的身下，一阵一阵地颤抖着。
　　李剑生是动动停停，在即将到来之际，他就静止不动，等过去，他又展开猛烈地进攻。他要实现自己的诺言，与戴丽萍战斗一个小时以上。
　　半个多小时之后，戴丽萍已经是变换了姿势，从李剑生的身体下方，爬到了李剑生的上方，自己卖力的动了起来。随着她忽上忽下，左右摇摆地动作，弄得李剑生是心花怒放，觉得整个人就像是在云里雾里般的感觉，舒服极了。
　　“呼——呼——”戴丽萍一边喘着粗气，一边兴奋地说道：“舒服！真舒服呀！”
　　李剑生估摸着时间差不多了，于是反身向上，将自己的“家伙”更深地插入，然后进行最后凶猛地冲刺。
　　“嘿！嘿！”李剑生嘴中是念念有词，一下一下的一插到底，疯狂用力地工作着。
　　“啊！啊！”戴丽萍全身颤抖，嘴中连连不停的叫着，一付欲生欲死的神态，让李剑生看着很深刺激。
　　“啊——”李剑生终于忍不住了，全身的激情在瞬间爆发了。
　　卫生间里静了下来，只能听见微微地流水声。
　　二人休息了一会，洗完了澡，擦干身体，穿好衣裤，来到客厅沙发上坐下。
　　李剑生见坐在自己的身旁，身上穿着一件淡色睡衣，那白里透红的脸上，由于刚经过热水的浸润而微微泛着红光，如桃花绽放般的艳丽迷人。
　　“戴姐，时间不早了，我也该回去了。”李剑生看着风韵动人的戴丽萍，恋恋不舍地说道。
　　戴丽萍靠在李剑生肩上，双手抱着李剑生，娇声说道：“今晚你就不用走了，陪我一夜吧。”
　　“我怕……”
　　“没什么可怕的。”戴丽萍不等李剑生说完，立刻打断道：“我家老万去北京开会，要一个星期以后回来，你就放心大胆的在这睡吧！”
　　戴丽萍说完，不由分说，拉着李剑生，来到二楼的卧室。
　　李剑生色心又起，放心大胆抱起戴丽萍，轻轻放在了床上，接着将她身上，空荡荡的睡衣脱下。然后，李剑生也脱衣，和戴丽萍紧紧搂抱在一起。
　　摸着戴丽萍那冰清玉洁般的躯体，李剑生的心中又泛起了地冲动，那还没吃饱的“家伙”，又在慢慢地抬头了。
　　“你可真行。”戴丽萍用手一边玩弄着李剑生的“宝贝”，嘴中一边喃喃地说道：“你不但有一张漂亮的脸蛋，而且还有这么一个过硬的‘家伙’，将来肯定是要迷倒多岁女人哪！”
　　“谢谢戴姐夸奖！”李剑生看着戴丽萍又在蠢蠢欲动的神情，十分自信地说道：“只要你愿意，我是不会令你失望的！”
　　经过相互后，李剑生和戴丽萍的激情再起，二人又开始了新一轮的“肉搏战”。


 第45章  伟  平 （一）
　　近段时间以来，陈伟平的心情显得特别高兴，上班下班脸上总是笑的。
　　自从李剑生写表扬陈伟平先进事迹的文章见报后，在大队的反响很大。一夜之间，陈伟平这个六大队的技术员，可以说是名声在外，成了人们关注的对象。
　　现在，在公司里，只要认识陈伟平的人，见了他都显得特别客气，嘴中都热情地叫着：
　　“陈技术员早！”
　　“陈技术员好！”
　　因此，陈伟平在众人的吹捧越下，一改过去为人处事成稳的作风，变得飘飘然起来，对同事们也就自然地摆出一付盛气凌人的架势，为人处事也变得霸道起来。
　　这天是周末的下午，陈伟平做完了自己该做的事情后，便坐在办公桌前看着当天的报纸。他看了一会报纸，觉得口有点渴了，拿起茶杯喝了一口水，见自己的茶杯空了，便对坐在对面看着一份图纸的李剑生说道：“小李，去把水瓶拿来，给我杯中加些开水。”
　　现在，陈伟平已明着在办公室里充起了老大。
　　陈伟平看着李剑生给自己杯中加满热水后，满意地点了点头，脸上摆出一副领导的神情，嘴中理所当然地说道：“嗯，小李，表现不错，有进步！”
　　“嘿嘿，这是我应该做的。”李剑生微笑着摇摇头，谦虚地说道：“你是师傅，我是徒弟，今后还要请你多多关照呀！”
　　“没问题！”陈伟平得意极了，立刻摆出了一付师傅的架势，看着李剑生教训道：“我说剑生哪，你来大队上班的时间已经不短了，对工程技术的学习，还应该抓紧，不要让我这个师傅为你操心哪！”
　　说着，陈伟平看了一眼坐在对面办公桌上的裘桂花，端起茶杯喝了一口茶水，脸上布满了一片得意地神情。
　　裘桂花坐在陈伟平对面，正低着头在填写着料票，见陈伟平那样一付洋洋得意的样子，心中十分的不舒服。
　　自李剑生来大队后，裘桂花通过这段时间的接触，她觉得李剑生不但人长得英俊，而且头脑灵活，待人和气，嘴巴也挺甜的，见她的面，嘴中总是“裘姐长，裘姐短的”地叫着，听着让她觉得很舒服。
　　因此，裘桂花就对李剑生产生了好感，心想：“陈伟平呀，陈伟平，你不就是学历比李剑生高一点，来大队工作时间比李剑生长一点吗？尽管如此，你也不应该用这种态度对待人家呀！”
　　想到这里，裘桂花小嘴一撇，面露不屑之色地看着陈伟平说道：“我说陈技术员，你不就是救过一次小孩吗？瞧你那熊样，尾巴都翘上天去了。”
　　陈伟平没想到裘桂花会当着李剑生的面讲他，丢了自己的面子，心中很不高兴，心想：“自从李剑生来大队上班后，裘桂花好像是事事处处都护着他，对我也是越来越冷谈了。我有几次开口，想试探一下对我的看法，她都装傻似的不给回答。她这样做的目的，会不会是看上李剑生这个‘小白脸’了？如果真是那样的话，我不就没有戏了吗？”
　　陈伟平是越想越生气，不禁将手中的茶杯，重重地往办公桌上一放，冲着刚想离开的李剑生，毫不客气地说道：“小李，给师傅把茶杯中的水再加满！”
　　“好的。好的。”李剑生赶紧转身，笑着给陈伟平才喝了几口的茶杯里又加满了开水。
　　“这还差不多。”陈伟平神气地用眼角瞟了裘桂花一眼，端起茶杯，慢慢地喝了一口水，还故意把喝茶水的声音放得大大的，发出“咕噜、咕噜”地咽水声。
　　“哼！臭德性，神气个啥？”裘桂花说着，气嘟嘟地把脸扭向一边。
　　裘桂花对陈伟平的印象说不上好，也说不上坏，也就是一般。在陈伟平的紧追之下，裘桂花心软了，也有点动心了。
　　她觉得，陈伟平虽然个子矮了一点，长相差了一点，但通过这二年多时间的接触，裘桂花认为他为人还是不错的，办事也比较稳重，是个踏实过日子的人，裘桂花想想也就算了。
　　可是近来，裘桂花万没想到，陈伟平因为出了点小名后，就变得连自己姓什么都不知道了，这又让裘桂花有点寒心了。
　　“裘桂花，我……”陈伟平见裘桂花生气了，急得一下丛座位上站起身，满脸涨红地看着裘桂花，刚想说什么，但却愣住了。
　　陈伟平见对面坐着的裘桂花，白里透红的园脸上，因气愤而显得更加红润，上衣翻领的春秋衫领口处，露出一片雪白的前胸，二只的高耸，像要从紧绷的春秋衫中冲出，随着裘桂花地呼吸，一上一下地起伏着，馋得陈伟平大口张开，一滴滴的口水往下直流。
　　坐在斜对面的潘金枝见状，随着陈伟平的目光，看了一眼坐在旁边的裘桂花，明白了陈伟平的动机。
　　她刚才见陈伟平欺负李剑生，本来心中就有气，可又不好明说，现在让她逮着机会，岂能放过？
　　潘金枝看着陈伟平，笑着说道：“我说陈技术员，裘姐身上有什么好看的东西，把你馋成了那样，口水‘哗哗’的往下流。”
　　裘桂花听潘金枝这样一说，急忙扭回头看了陈伟平一眼，见他双眼还在傻傻地盯着自己的胸前看，下意识地将自己胸口的衣领抓抓紧，脸色微微一红，狠狠地瞪了陈伟平一眼，低着头，没有再说什么。
　　陈伟平发现了自己的失态，顿时满脸通红，生气地看了潘金枝一眼，气嘟嘟的无话可说。
　　这时，李剑生提着热水瓶，走到裘桂花身边，笑着说道。“裘姐，我给你加点开水。”
　　“谢谢。”裘桂花看着李剑生笑了笑，突然灵机一动，心想：“你陈伟平有意气我。现在，我也来气气他。”
　　于是，裘桂花对站在身边的李剑生大声说道：“小李，你写的文章见报后，现在也出名了。今天是周末，下班后裘姐请你吃饭，给你庆贺一下。”
　　果然，陈伟平一听这话，双眼狠狠地瞪着李剑生，恨不得一口把他给活吞了！


 第46章  伟  平 （二）
　　李剑生听裘桂花说，下班后要请自己吃饭，就向陈伟平看去，见陈伟平看着自己，一付凶神恶煞的神情，知道陈伟平不高兴，于是抱歉地对裘桂花说道。“裘姐，我写得那点文章算不了什么，谢谢你的好意了。”
　　李剑生知道陈伟平对裘桂花有意思，而且正在追求着裘桂花，现在一听裘桂花要单独请自己吃饭，当然不敢答应了。否则的话，那不就得罪陈伟平了。
　　陈伟平知道这是裘桂花故意在气他，于是看了潘金枝一眼，也大声说道：“小潘，我出名之后，还没请你吃过饭呢。要不这样，今天下班后，我请你去吃一顿，好酒、好菜尽你挑！。”
　　“陈技术员，那可使不得。”潘金枝是个聪明人，把陈伟平追求裘桂花的事情看在眼里，装在心里。现在听陈伟平这样说，知道他是故意在气裘桂花的，心想：“裘桂花是见陈伟平欺负李剑生，而为李剑生出头才得罪了陈伟平。我可不能不知好歹，去帮陈伟平的忙呀。”
　　于是，潘金枝看了李剑生和裘桂花一眼，立刻笑着说道：“陈技术员，你要请吃饭，干脆请我们大家一起去得了”
　　陈伟平本来就一直想找机会此请裘桂花吃顿饭，可又不好意思开口，现在居然潘金枝提出来了，他正好顺水推舟，完成自己的心愿，于是痛快地说道：“行，就听小潘的，今晚我请你们三人吃饭。”
　　裘桂花听陈伟平这样一说，心想：“你陈伟平今天不向我低头，我就是不放过你。”
　　想到这，裘桂花摇摇头，固执地说道：“我不去。我今天就是想单独请李剑生吃饭。”
　　这时，李剑生给大家加过茶水后，放下手中的热水瓶，从新回到座位上坐下。
　　他听裘桂花坚持要请吃饭，知道裘桂花是有意气陈伟平，心想：“裘桂花是为我抱不平，才得罪了陈伟平的。这个时候自己再不答应，那就太对不起裘桂花了。”
　　于是，李剑生同意道：“行，居然裘姐一定要请吃饭，我不能不去呀！”
　　潘金枝听李剑生这样一说，有些急了，立刻假装开玩笑似的说道：“裘姐，你请李剑生吃饭，我也要去。”
　　潘金枝正在追求着李剑生，而且李剑生也很喜欢潘金枝，二人的关系正在向着好的方向发展。因为凭着潘金枝这个女人的直觉，她发现裘桂花似乎也喜欢上了李剑生。在这个时候，潘金枝当然不希望出现李剑生与裘桂花，二人单独出去吃饭的情况发生，所以这时正好趁机捣乱了。
　　“不行，裘姐请我吃饭，又没请你。”李剑生见潘金枝着急了，知道她在吃醋，立刻装着一本正经地逗着她道。
　　“啪！”潘金枝在桌子底下，轻轻地踢了李剑生一脚。
　　“哎呀！”李剑生故意大声叫道：“潘金枝，你踢我我干什么？”
　　潘金枝俏脸绯红，急忙争辩道：“谁踢你了？”
　　陈伟平这时也怕裘桂花跟李剑生搭在一起，到时候自己就真的没有机会了，这个时候还是把裘桂花看紧一点为好。
　　主意打定，陈伟平这时也不管什么面子不面子的了，他看着裘桂花嬉笑着说道：“你请他们二人去吃饭，总不能丢下我一个人不管吧？”
　　裘桂花见陈伟平已经服软了，可还想气气他，于是说道：“我就是丢下你，看你还气不气我？”
　　“我、我哪敢哪？”陈伟平装出一付可怜相，彻底服软了。
　　裘桂花见陈伟平如此，知道自己的目的已经达到，就没有再说什么了。
　　李剑生知道，裘桂花说请吃饭的，是有意气陈伟平的，心想：“裘桂花是为我出气，我可不能让她请大家吃饭而破费呀。”
　　于是，李剑生赶紧说道：“裘姐，我今天有事，咱们还是改天再去吃饭吧。”
　　裘桂花本来也是为李剑生抱不平，而故意气陈伟平的，现在听李剑生给台阶下了，马上同意道：“行，居然小李有事，那咱们就改天吧。”
　　裘桂花这样一说，陈伟平又不高兴起来，他看向李剑生的眼神都变了，里面有着很强的嫉妒神色，心想：“裘桂花居然说了请客，我今天就不放过这个机会。”
　　陈伟平首先反对道：“不行！居然裘桂花说了请客，就不能变。小李，你今天就是有天大的事情也得去！”
　　李剑生见陈伟平已经服软了，看了裘桂花一眼，见她还是一付不依不饶的样子，没有松开，于是看着陈伟平，装着一付很无奈的样子说道：“我今天确实有事，咱们还是改天吧。”
　　他的话刚刚说完，脚被潘金枝重重地踩住。李剑生试着往回抽了抽，没有抽动。李剑生看了潘金枝一眼，刚想跟刚才那样开玩笑似的出声叫唤，见潘金枝正用双眼盯着自己，便忍住了。
　　“不行！”潘金枝马上接口说道：“小李，裘姐请你吃饭都不去，你好大的架子呀。”
　　潘金枝也想利用大家吃饭的机会，多与李剑生接触，但又不好明说，所以只好出言相激了。
　　李剑生被陈伟平、潘金枝的相激之下，知道再推脱就说不过去了。于是，他看了裘桂花一眼，不好再说什么了。
　　裘桂花听陈伟平和潘金枝都嚷着要自己请客，知道今天的这顿饭是非请不可了。于是大方地说道：“那好，今天这顿饭我请定了，你们想去的都可以去。”
　　听了裘桂花的话，潘金枝笑着看了李剑生一眼，拍着巴掌欢呼道：“裘姐万岁！”
　　陈伟平看了裘桂花一眼，笑着说道：“我说了裘桂花请客是不会丢下我的。”
　　李剑生的心中很是郁闷，不想让裘桂花为自己的事情而破费，马上笑着说道：“我的文章见报了，还没请大家吃过饭，今天请客还是我来做东。”
　　“小意思，”陈伟平显得大气起来，看着裘桂花爽快地说道：“只要几个美女能去，几个小钱算什么？今天我来付账！”
　　“那我们就争光了。”潘金枝看了李剑生一眼，笑着说道。


 第47章  请  客  （一）
　　下班时，陈伟平、裘桂花、李剑生、潘金枝从办公室出来，准备去街上吃饭，在走廊上，正好遇上了也从办公室出来的周海英。
　　陈伟平跟她关系比较好，于是走上前，主动邀请道：“周工，今天我请客，你不要走，跟我们一块吃饭去。”
　　“哦？”周海英停住脚，看了李剑生一眼，笑着说道：“小李，你们准备去哪儿吃饭哪？”
　　李剑生正要回答，潘金枝抢着说道：“周工，陈伟平说了，地方由我们挑，你也跟我们一块去吧。”
　　潘金枝这人就是这样，开朗热情，跟谁都比较随便。
　　裘桂花虽然平时在工作上与越周海英打交道不多，但通过一般地接触，觉得她在为人处事方面还算可以，于是也跟着说道：“周工，陈伟平请客难得，你还是去吧。”
　　周海英又看了李剑生一眼，见他站在那没有吭声，知道他不愿意要自己去，于是笑着对陈伟平。裘桂花、潘金枝说道：“你们年轻人去玩吧，我这个老太婆就不跟着参合了。”
　　说着，她向李剑生意味深长地笑笑，然后向楼下走去。
　　陈伟平领着裘桂花、李剑生、潘金枝来距离大队不远处的一家小餐厅门口说道：“走，咱们进去，酒菜你们随便挑。”
　　李剑生见这是一家一般的餐厅，收费不会贵，一般情况下，四个人吃一顿，费用加起来也只要几块钱就行了。
　　“不行！你打发要饭的呀？”潘金枝摇摇头，看着陈平笑着说道：“你请客也要挑一家好一点的餐厅呀！”
　　陈伟平被潘金枝说得一愣，脸儿红红地看着潘金枝说道：“那、那你说去哪？”
　　“大家跟我走。”潘金枝把大家带到了市中心的一家“红太阳”餐厅。
　　李剑生见这是一家高档餐厅，四人吃一顿，没有十来块钱是绝对不行的。看到这种情况，李剑生偷眼看向潘金枝，见这个小美女的脸上一付洋洋得意的样子，心想：“这个潘金枝，整人就朝死里整哪！”
　　李剑生第一次感到潘金枝并不是表面上看到的那样单纯之人！
　　大家找了张空桌坐下后，潘金枝点了八菜一汤，都挑贵的菜上，酒也要了一瓶高档酒。要不是裘桂花看不过眼，过去阻止了潘金枝，潘金枝恐怕还要上不少高档菜。
　　陈伟平明明知道这是潘金枝有意在整他，可为了在裘桂花面前充面子又不好发作，只能在心中忍了又忍。
　　看着酒菜上齐后，李剑生看到潘金枝点了一桌子的好菜，笑着对陈伟平说道：“今天陈师傅请客，点了那么多的好菜，真是谢谢了。”
　　此刻，虽然陈伟平心里像割肉似的难受，但表面上还得打肿了脸充胖子，装着满是笑容地说道：“没事，我请大家的目的，就是为了让大家吃好。”
　　到了这个时候了，陈伟平如果退缩，那他真的就在裘桂花面前没面子了。他不想为这几个钱而丢人。
　　“就是。”潘金枝对李剑生作了个怪脸，笑着说道：“陈哥说了，大家别客气，尽管放开肚皮吃，菜不够，我再去加就是了。”
　　李剑生知道，这是潘金枝在为他出气，将陈伟平往死里整，于是冲她感激地一笑。
　　“小裘，我敬你一杯。”陈伟平举起酒杯，看着裘桂花含情脉脉地说道：“祝你工作顺利，万事如意！”
　　“谢谢。”裘桂花笑着说道：“不好意思，今天让你破费了。”
　　“没事。”陈伟平摇摇头，讨好地说道：“只要你高兴，我花这点小钱算不得什么。”
　　“裘桂花脸色一红，仰天喝完了杯中酒。
　　“小潘，我们今天难得第一次相聚，我敬你一杯。”李剑生见陈伟平敬裘桂花的酒，也举起酒杯，对潘金枝笑着说道。
　　他说话时的神态，让人看上去就知道他对潘金枝有那么点意思似的。
　　“啊，多谢！多谢！”潘金枝急忙端起面前的酒杯，笑着说道：“小李，在办公室里，我最佩服的人就是你了，以后，我要向你多多学习。”
　　说完这话，潘金枝爽快的把自己酒杯中的酒喝了下去，那漂亮的脸蛋上，顿时升起一片红晕，美得之极。
　　潘金枝这话是故意说给陈伟平听的。她说这话的目的，就是让陈伟平知道，李剑生在办公室里也不比陈伟平差，今后少欺负点李剑生。”
　　李剑生知道潘金枝的目的，也知道陈伟平听后，肯定会不高兴的，于是偷眼向陈伟平看去，见陈伟平的脸色果然变得很难看起来，心想：“陈伟平可能又要找自己的麻烦了。”
　　果然，听到潘金枝说这话，陈伟平不高兴地端起酒杯，对李剑生说道：“小李呀，你是不懂事，还是装傻呀？师傅的酒也不来敬？”
　　“哎哟，陈师傅，我本来是准备先敬你酒的，看见你在敬裘姐的酒，就只好等到现在了。”李剑生急忙解释道：“来，陈师傅，感谢你这几个月来对我的关照，我敬你一杯。”
　　“这还差不多。”陈伟平的脸色由阴转晴了，笑着喝干了杯中的酒。
　　“陈哥，小妹也敬你一杯。”潘金枝端起酒杯，“格格”一笑说道：“谢谢你请我们吃了这么一顿丰盛的晚饭。”
　　“小意思。”陈伟平看了裘桂花一眼，面色得意地说道：“只要你们几位美女开心，花几个小钱不算什么。”
　　其实，陈伟平嘴上这么说，心里可不是这么想的。他恨死了潘金枝，一下就搞掉了他半个来月的工资，心痛呀！
　　“陈哥，好事成双，我再敬你一杯。”潘金枝又举起第二杯酒，笑着对陈伟平说道：“祝你心想事成，成双成对，早走‘桃运’！”
　　“好的，这话我爱听。”陈伟平高兴的又喝干了第二杯酒。
　　“陈哥，这第三杯酒，我祝你……”
　　潘金枝嘴中不断说着赞美话语，一杯酒在她的手上举着，不断地劝着陈伟平喝酒。
　　陈伟平没多大一会儿就喝得晕头转向了，而潘金枝，她手上的那杯酒连一半都没有喝下去。
　　高手！李剑生心见此，不得不在心中暗自佩服潘金枝！


 第48章  请  客 （二）
　　李剑生一边埋头吃东西，一边思考着潘金枝这样做的目的，心想：“潘金枝肯定是见陈伟平老是欺负我，正在借敬酒为自己出气呀！“
　　看着潘金枝与陈伟平谈笑风生的样子，这哪里像一个刚参加工作的人，完全就是一个在社会中历练多年的老油子！李剑生对这个小美女立刻充满了感激之情，
　　“小李，你别喝酒，多吃点菜。”潘金枝突然转身对李剑生说道，手中的筷子夹起了一块狮子头，放在李剑生的碗里。那股柔情，就像李剑生就是她相识多年的恋人似的。
　　这时，一直看着潘金枝与陈伟平敬酒的裘桂花有些不高兴了，心想：“你拼命地劝陈伟平多喝酒，就那样照顾李剑生，这怎么行呢？”
　　想到这，裘桂花端起酒杯，笑着对李剑生说道：“小李，他们喝他们的，我们喝我们的。来，我敬你一杯。”
　　“谢谢你，裘姐。”李剑生转一口喝完了杯中酒。
　　李剑生本来就不会喝酒，现在几杯白酒下肚，立刻变得满脸通红，头也晕晕乎乎起来。
　　“小李，我再敬你一杯。”裘桂花倒满自己和李剑生杯中酒后又举起杯说道。
　　“裘姐，你，你就饶了我吧。”李剑生摇着手，醉眼朦胧地看着裘桂花说道：“我、我实在是不能喝了。”
　　“我这杯酒，你一定要喝下去。”裘桂花举着酒杯，双眼气呼呼地看着李剑生，嘴中毫不客气地说道。
　　“不错！”陈伟平见裘桂花斗李剑生的酒，立刻高兴的在一旁也附和道：“小李，你裘姐敬的酒，是一定要喝的。”
　　潘金枝见李剑生已是满脸通红，双眼布满了血丝，知道他再喝下去一定会醉了，急忙劝道：“小李，那杯酒，你喝不了就别喝了。”
　　“不行！”李剑生睁着双醉眼，看着潘金枝说道：“裘、裘姐敬的酒，我、我是一定要喝的。”
　　说完，李剑生端起酒杯就要往嘴巴里倒。
　　潘金枝见状，一把抢过李剑生手中的酒杯，看着裘桂花说道：“裘姐，我看小李已经喝醉了，我帮他喝行吗？”
　　裘桂花见潘金枝这样护着李剑生，心中十分不高兴，双眼盯着潘金枝说道：“小潘，你要帮小李喝这杯酒也可以，但是，你必须把我的这杯酒也喝掉才行。”
　　“是呀。”陈伟平接着说道：“小潘，还有我这杯酒，你也要一块喝。”
　　潘金枝看了裘桂花和陈伟平一眼，牙根一咬，不服气地说道：“好，我一块喝！”
　　“潘金枝，还是我来吧。”李剑生见潘金枝一口气要喝三杯酒，心中不忍，从潘金枝手中夺过酒杯，眼睛一闭，一口把杯中酒喝下。
　　“痛、痛快！”陈伟平舌根打着卷，醉眼惺惺地看着李剑生说道：“小李，咱、咱们再来喝、喝一杯。”
　　李剑生这杯酒下肚，只觉身上的血往上直涌，眼中金星直冒，眼前的人也变得模糊起来。
　　他使劲摇了摇头，看着陈伟平不服气地说道：“喝就喝！谁怕谁呀！”
　　刚说完这句话，李剑生就趴在饭桌上了。
　　“你、你真没用……”陈伟平用手指着李剑生，一句话没说完，也跟着趴在饭桌上了。
　　看着二个醉熏熏的男人，裘桂花无可奈何地摇摇头，对潘金枝苦笑说道：“我看咱们今天就到这吧。”
　　“行。”潘金枝点点头说道：“你看着他们，我去结账。”
　　潘金枝来到餐厅服务台，对收款员说道：“同志，把我们的饭钱算算，结账。”
　　收款员拿着算盘，“噼噼啪啪”一拨拉，抬头说道：“一共是十六块八毛钱。”
　　“哎哟，这可是我半个来月的工资呀！”潘金枝一楞，心想：“陈伟平耍滑头，假装醉酒不付帐，我可不做这种傻子。”
　　于是，潘金枝对坐在不远处的裘桂花说道：“裘姐，我身上没带这么多钱。你身上有钱吗？”
　　“行，我来结账吧。”裘桂花上前把饭钱接了。
　　四人出了“红太阳”餐厅大门，往回家的路上走去。
　　这时，已经是晚上十点多钟了。
　　街上正刮着“呼呼”的北风，路上很少的行人。
　　陈伟平和李剑生互相搀扶着，走在中间，裘桂花走在陈伟平身边，潘金枝走在李剑生身边。
　　“小裘，今天吃得开心吗？”陈伟平边走，边问走在身边的裘桂花。
　　“开心。”裘桂花没好气地说道：“不开心你也不会喝醉呀。”
　　“开心就好。”陈伟平借着酒醉，紧紧地靠在裘桂花的肩头，嘴中含混不清地说道：“小、小裘呀，只要你高兴，下回我、我再请你吃、吃一顿。”
　　李剑生听陈伟平这样说，马上接口说道：“这哪行？下次要请客，当然得由我来做东啰。”
　　“得了吧，你们二个小气鬼！”潘金枝没好气地说道：“这顿饭钱还是裘姐付得呢。”
　　“这怎么行呢？”陈伟平站住脚，伸手就要往口袋里掏钱。
　　“算了，不就是一顿饭钱吗？下次你来请就是了。”裘桂花制止陈伟平道。
　　“那好，小裘，咱们说定了，下次我请客！”
　　陈伟平到这个时候，还死要面子地说道。
　　四人边说，边走着，来到了一个僻静处。
　　这时，突然从马路边的树后，窜出三个十五、六岁的小年青，他们个个身穿黄色军装，挡住了陈伟平等人的去路。
　　为首的是个高大结实的年青人，他看着陈伟平等人凶狠地说道：“站住！”
　　“哎呀！”裘桂花和潘金枝一声惊叫，吓得分别藏到陈伟平和李剑生的身后。
　　陈伟平也是一惊，酒气随着一身的冷汗跑掉了一大半，顿时使他清醒了许多。他仗着自己经常锻炼，有点力气，不想在女同伴面前丢面子，于是跨前一步，指着拦在前面的三人，气势汹汹地问道：“你们……”
　　“别动！”陈伟平的话语还没说完，另外一胖一瘦的二个小青人已经窜了过来，手中拿着闪闪发亮的东西，顶在陈伟平和李剑生的腰间，阴深深地说道：“再动一下，我就要你们的狗命！”


 第49章  搏  斗 （一）
　　陈伟平见三个小年青拦住了他们的去路，而裘桂花吓得藏在他身后，双手抓住他后腰上的衣服，身子一个劲的发抖，心中也是大吃一惊，头脑立刻清醒了许多，心想：“我好歹也练过几手，这个时候可千万不能在裘桂花面前丢了面子！”
　　想到这，陈伟平于是反手拍了拍裘桂花的肩头安慰道：“你别害怕，有我在！”
　　他跨前一步，刚开口说话，没想到一下就被一个小年青出手，将闪闪发亮的东西顶在腰间给制住了。
　　陈伟平没想到这几个小年青动作这么利索，连他这个练过几下拳脚的人，来不及反应就被制住了，知道对方是来者不善，不是好惹的。
　　他心里清楚，现在社会上的流氓，出外抢劫，用得都是三角刮刀，一刀下去就没命了，于是只好乖乖地站在那，一动都不敢动。
　　这时，那个身材高大，为首南的小年青，指着陈伟平笑着对李剑生等人说道：“你们别害怕，我们只是向这位大哥借身上的军装穿穿，只要你们别动就没事了。”
　　陈伟平一听，知道这几个小年青是冲着自己身上的这套衣服来的，心中大大地松了一口气，心想：“不就是一套军装吗？我脱给他们就是了。”
　　于是，陈伟平赶紧对为首的那个小年青说道：“这位兄弟，你可千万不要乱来，这身衣服你们要，我马上脱给你们就是了。”
　　“好！够朋友！”为首的那个小年青头一昂，伸出大拇指看着陈伟平赞道。接着，他神气十足的对那个用“家伙”顶着陈伟平腰间的胖子说道：“你放开他，让他自己脱衣服。”
　　“是。”那胖子点点头说道，收起顶在陈伟平腰上的“家伙”，退在一旁。
　　李剑生仔细一看，见那胖子手中拿着的是一把闪闪发亮的口琴，心中暗自松了口气，心想：“你就是用刀子顶着我，我都不怕，更何况是一把口琴哪！”
　　他决定开始反击了，于是用手握住潘金枝抓住自己衣服的手，笑着说道：“你放开手，别害怕，这几位小兄弟只要衣服，没事的，”
　　这时，潘金枝已经镇定了下来，看清楚顶在李剑生腰上的只是一把口琴，心中也不是很害怕了，也知道李剑生可能要动手了，于是放开拉着李剑生衣服的手，走到裘桂花身边，给她使了个眼色，二人悄悄地躲在一边。
　　李剑生见已无后顾之忧了，身子突然往边上一闪，接着右手快若闪电般地伸出，挥拳向用口琴顶着自己腰间的那个瘦子胸前打去。
　　那个瘦子看来是个挺机灵的小子，他见李剑生的拳头，带着一阵风袭到，虽然是微微一惊，但还是动作麻利的侧身避过。
　　李剑生见那个瘦子身法灵巧地避过了自己这凌厉的一击，知道这小子也是个练家子，不敢大意，急忙变招，左手跟着挥出，一股劲力，夹风袭向瘦子的脸部。
　　在这双击之下，那瘦子情急之下，左足一点，身子似离弦之箭，猛地向左跃出，避开了李剑生的连环攻击。
　　李剑生见那瘦子身手敏捷，大叫了声：“好！”接着踏步进招，不等他双足落地，跟着又是挥掌击去。
　　那瘦子见李剑生步步紧逼，攻势又到，人在空中，身子扭转，跟着左脚飞出，对准李剑生脸上踢去。
　　那瘦子这招是以攻为守之法，逼得李剑生只得向右闪身跃开，两人同时落地。
　　李剑生这三招攻得快速异常，而那瘦子三下闪避也是十分灵动。
　　二人掌来拳往，战在一处，斗到急处，只听四周是一阵阵“噼噼啪啪”的游斗之声，不绝于耳。
　　这时，陈伟平正准备将身上的军装脱给对方，刚刚解开了上衣的一个扣子，见李剑生已经和一个小年青动上手了。
　　陈伟平见李剑生身手敏捷，几个回合下来，那个小年青只有招架之功，并无还手之力，一时信心大增，心想：“看来那个小年青不一定是李剑生的对手，我对付眼前这个胖子看来问题不大。然后，我们再联手打败那个身材高大的小年青。这样一来，我也可以在裘桂花面前露一手，免得她总是瞧不起我。”
　　主意已定，陈伟平大喝一声：“小子，我跟你拚啦！”
　　说着，他双脚高高跃起，纵身疾扑上前，舞着双拳，对准那个站在身边胖子的太阳穴，狠狠地打了过去。
　　那个胖子见李剑生与那个瘦子已经打起来了，早已做好了准备，见陈伟平瞪着血红的双眼，来势凶猛，当下不敢怠慢，急忙低头，侧身避开陈伟平打来的双拳，拉开架势，挥拳击向陈伟平的前胸。
　　陈伟平向右避过，挥掌向对方肩头打去。
　　那胖子肩头一侧，避开陈伟平的拳头，接着右拳收回，左拳从自己的右臂下穿出，击向陈伟平的胸前。
　　陈伟平倒也沉着，前胸后仰，避过来拳，右手猛地一拳横打过去，等那胖子低头躲过他的拳头时，陈伟平又是双掌合拢，狠狠地打向那胖子的双颊。
　　那胖子这时不论如何变招，都不免要中陈伟平这一掌，情急之下，只见他右拳打出，快如闪电般地打在陈伟平的脸上，随后跃开。
　　“啊！”陈伟平一声惊呼，身子摇晃了几下，急忙向后退去。
　　这时，李剑生在跟那瘦子的拼斗中已占上风，只见他右拳击出，突然变抓，一下抓住那瘦子往上迎击的左手腕。
　　那瘦子见左手腕被李剑生抓住，一时心慌，急忙用力向外抽手挣扎。
　　“哈哈！”李剑生得意的一笑，借力打力，顺势将抓住那瘦子的左手腕松开。
　　那瘦子正在用力回抽左手，一下子立足不稳，身子往后跌倒在地。
　　李剑生跨步上前，一脚踩在那瘦子身上。
　　那瘦子急忙用力挣扎，但被李剑生用脚紧紧地踩住，哪里还能挣扎得脱？
　　李剑生见陈伟平那边危急，想尽快将踩在脚下的瘦子解决掉，然后抽身去帮陈伟平的忙。
　　于是，他举起右拳，对准那瘦子的脑袋，狠狠地打了下去。
　　（请多多支持！谢谢！！）


 第50章  搏  斗 （二）
　　那瘦子见李剑生挥动拳头，照准自己的脑袋打来，知道他这一拳下来，自己不死也会残，吓得大叫一声，苦苦地哀求道。“大哥，饶命哪！”
　　李剑生高举着拳头，正要落下，见那被踩在脚底下的瘦子，瞪着双惊恐的大眼看着自己，嘴中发出了哀求，心中一软，放下拳头，踢了他一脚。嘴中骂道：“滚！”
　　接着，李剑生转身，挥拳向正追着陈伟平打的胖子打去。
　　那胖子得胜，正在得意，猛地觉得脑后一股劲风袭到，知道大事不好，急忙闪身躲过，接着转身，飞起右脚，狠命地往李剑生身上踢去。
　　李剑生见那胖子飞起右脚，狠命地往他身上踢来。早有准备，侧身一闪，双手抓住那胖子踢过来的右脚，奋力往上抖出，想将他掀翻在地。
　　这一掀，李剑生使出了全力合，眼见得那个胖子是头朝下，脚朝上的往后倒去。
　　那知这个胖子身体看似笨拙，其实灵活得很，他眼见得身体将要落地时，右脚往地下一撑，身子已经站直。
　　“好小子，跟我来狠得了？”那胖子大怒，身形晃动，几步就窜到李剑生身边，左掌呼的一声，向他头顶劈落。
　　李剑生低头避过，左手钩拳从下而上，击他面颊。那胖子举臂挡开。
　　突然，李剑生身子腾空而起，在空中转了半个圈子，左腿横扫，踢向那胖子胸口。
　　那胖子见李剑生来势凶猛，急忙向左侧身避让，双掌虚实并用，一掌扰敌，一掌相攻，掌法飞舞，来势凌厉。
　　二人拳来脚往，斗在一处，如此拆了三四十招，不分胜败。
　　陈伟平这时已喘过气了，见李剑生与那胖子相斗，已占上风，也不需要自己帮忙，干脆走到裘桂花和潘金枝跟前，以保护他们为借口，躲在一边观战。
　　这时，李剑生与那胖子斗到紧要之处时，忽然卖个破绽，露出前面空挡，那胖子见有便宜可占，乘机扑上，右手一拳直向李剑生面门打去。
　　那知那李剑生右臂忽地穿出，将那胖子右臂挡住，左掌蓬蓬两拳，击在他腰眼之中。
　　那胖子痛得弯腰缩身，然后也举拳向李剑生腰间打去。
　　李剑生早算到了这招，右手钩转，已抓住那胖子手腕，右腿伸出，借力使力，顺手往外一带。
　　那胖子站立不住，“咕咚”一声，摔了个仰面朝天。
　　这一交摔得那胖子头晕眼花，嘴角流出一丝血迹，躺在地上，爬不起了。
　　“好！”潘金枝看到李剑生又打败了一个小年青，激动的大声喊道，一时之间，竟忘记了害怕。
　　裘桂花在场外开始还为李剑生担心，后来越看越欣喜，总觉得李剑生跟那个瘦子、胖子相斗时，就好像玩耍似的轻松自如，心想：“我没真看出来，这个李剑生深藏不露，还是位武林高手呀！”
　　“小子，休要猖狂！”这时，只听一声怒喝道：话音刚落，一道人影飞纵而至，落在李剑生面前。
　　李剑生见这人身材魁梧，满脸横肉，站着比李剑生高出了一个头，双眼凶狠地盯着李剑生。
　　“李剑生，小心！”陈伟平见这人力大无比，不是个善主，急忙提醒李剑生道。
　　“知道。”李剑生刚说完这句话，只见那满脸横肉的小年青，身形飘动，步法灵活，挥拳攻向李剑生的面门。
　　李剑生见那满脸横肉的小年青拳到，头一低，身子猛的向右窜出，避开了那满脸横肉小年青的致命一击。
　　那满脸横肉的小年青见一击不成，嘴中叫道：“再接我一招！”
　　说着，他转过身来，对着李剑生的后背，跟着又是一掌打去。
　　李剑生见那满脸横肉的小年青是步步紧逼，真是有点“得理不饶人”的架势，一时怒从心起，身子扭转回来，跟着右脚急出，对准那满脸横肉的小年青腰上踢去。
　　李剑生这一变招，使那满脸横肉的小年青深感意外，逼得他只有向右闪身跃开。
　　突然，那满脸横肉的小年青虚劈一拳，接着右脚猛地踢向李剑生的小腿，妄图一脚将李剑生踢倒。
　　李剑生见那满脸横肉的小年青身法快捷，武艺高强，再也不敢托大，急忙斜步窜出，躲过，这来势汹汹的进攻后，抖擞精神，与那满脸横肉的小年青战在一处。
　　二人你来我往，身影飘飘，拳脚相加，互不相让，各自快速抢攻，狠狠地斗在一起，不分胜败。
　　那满脸横肉的小年青以为自己出手，三拳两脚就可以打发掉那李剑生，哪知斗了这么久，还是没有将他斗败，一时性起，从腰间掏出一把明晃晃的刮刀，举刀就往李剑生面门刺去。
　　李剑生没料到这小子会用刮刀刺来，急忙就地一滚避开，顺手从地上拾起一个小年青丢下的口琴，一跃而起，挥动口琴，连着“刷刷刷”就是猛攻三下，只见口琴上寒光点点，直向那满脸横肉的小年青面门打去。
　　那满脸横肉的小年青，只觉得眼前是一片寒光闪闪，耀眼夺目，李剑生那把口琴，已经离自己的面门不远，情急之下，他只能是急忙闪身避开。
　　他虽然躲过了李剑生这凌厉的攻势，但也被逼得手忙脚乱，狼狈不堪。
　　旁边观战的陈伟平见李剑生没几招，又把那满脸横肉的小年青逼得连连后退，高兴地叫道：“小李，再加把劲，干脆把那小子打发掉算了！”
　　那满脸横肉的小年青被李剑生逼得浑身是火，正愁没地方出。现在一听陈伟平叫喊，心想：“老子打这人不过，难道还打不赢你吗？”
　　他避开李剑生，挥动着手中的刮刀，向陈伟平冲去，一刀接着一刀，攻向陈伟平的要害之处，连下杀手，真是凶狠之极。
　　陈伟平没想到那满脸横肉的小年青会对他下杀手，自知不是对手，撒腿就往远处跑去。
　　“我看你往哪里跑？”那满脸横肉的小年青大喊一声，跟在陈伟平后面就追，
　　李剑生怕陈伟平吃亏，也跟着那满脸横肉的小年青身后追赶。
　　陈伟平在一前，那满脸横肉的小年青在中间，李剑生在后，三个人在马路边上兜着圈子跑起来。


 第51章  年  前
　　陈伟平、那满脸横肉的小年青、李剑生三人，一路追赶着，在马路上奔跑着。
　　突然，那满脸横肉的小年青撇开陈伟平，一个人向远处逃跑而去。
　　李剑生见此，也不追赶，与陈伟平一道返回，来到裘桂花和潘金枝的身边。
　　“你们回来了？”裘桂花看着李剑生和陈伟平，迎了上去，关切地说道：“那个小流氓呢？你们抓住他了吗？”
　　李剑生摇了摇头说道：“没有，让他给跑了。”
　　潘金枝走到李剑生跟前，仔员细打量着他问道：“小李，你没事吧？”
　　“我能有什么事呀？”李剑生看着潘金枝，笑着说道。
　　“没事就好！”潘金枝见李剑生真的一点伤都没有，情不自禁地挽着李剑生的胳膊，高兴地说道：“刚才那几个小流氓，真把我给吓坏了。”
　　陈伟平看着潘金枝与李剑生的亲热劲，不禁看了一眼站在身边的裘桂花，见她也是双眼看着李剑生，面露关切之色，于是心中不舒服起来，四下看了一下，见原来躺在地上的那一胖一瘦，二个小年青也不见了，于是对裘桂花问道：“那二个刚才还躺在地上的小子呢？”
　　裘桂花从李剑生身上收回目光，看着陈伟平说道：“刚才你跟小李离开的时候，他们就起身跑了。”
　　陈伟平点点头说道：“咱们回去吧。”
　　裘桂花走在陈伟平身边，李剑生挽着潘金枝的手。四个人又走了一会，来到一个交叉路口。
　　陈伟平站住脚，看着李剑生和潘金枝说道“我跟裘桂花同路，一直往前走。小李，小潘，你们往哪个方向走？”
　　潘金枝用手往左边一指，看着李剑生说道：“我家住在那边，你呢？”
　　李剑生看了潘金枝一眼，有些不好意思地说道：“我、我家也往左边走。”
　　其实，李剑生应该往右边走的，但他想陪潘金枝走走，送送她，所以故意讲家在左边。
　　“那好，咱们明天见。”陈伟平说着，同裘桂花往前走去。
　　李剑生和潘金枝往马路左边走去。
　　一路上，二人默默无语地走着。李剑生心中蹦蹦直跳，不知从何开口才好。
　　“小李，你一个人将三个流氓都打败了，真棒！”还是潘金枝先开口说道。
　　“这还不算什么。”李剑生笑着说道：“我在学校参加全省青少年武术比赛的时候，拿到过第一名。”
　　“哇！没想到你还有这样一段光荣的历史呀！”潘金枝开心地笑道，挽着李剑生的那只手，越挽越紧，而潘金枝那高耸的，已经紧紧地顶在李剑生身上。
　　二人越说越投机，不知不觉之中，李剑生已经把潘金枝送到了家门口。
　　这时，夜色已经很深了，潘金枝看着李剑生，有些恋恋不舍地说道：“小李，谢谢你送我回家，再见！”
　　“再……”李剑生话还没说完，潘金枝突然在李剑生脸上亲了一口，然后笑着往家中跑去。
　　李剑生开始一愣，接着就是开心地笑了。
　　转眼之间，已经到了旧历年的二十九了。
　　下午，李剑生、陈伟平、裘桂花、潘金枝等人，打扫完办公室的卫生后，便坐在自己的座位上休息。
　　临近年关，建筑六大队在外面工地的施工已经停止了，职工们已经放假，准备高高兴兴地过春节了。
　　近几天来，大队部机关的工作人员，上午进行雷打不动的政治学习外，下午安排打扫各自办公室的卫生。
　　自从上次陈伟平、裘桂花、李剑生、潘金枝四人，经过与流氓打架的事件之后，他们之间的关系变得更加亲密起来，没事就喜欢在一起说说笑笑的。特别是李剑生和潘金枝的关系，已经发展到全大队都知道他们在谈恋爱。
　　“陈哥，明天我们就放假回去过年了。这次过年，你打算怎么过呀？”潘金枝笑着问陈伟平道。
　　陈伟平想都没有想就笑着说道：“马副大队长组织我们学习时不是说了，要‘破四旧，立四新’，过一个革命化的春节吗？”
　　“这还用你说。”潘金枝“咯咯”一笑，眼睛瞟了裘桂花一下，暗示他道：“我是说春节放假期间，你就不想组织我们四个人活动一下吗？”
　　“这个、这个我也想过。”陈伟平脑子反应还是挺快的，他看着裘桂花说道：“要不这样，我请你们下馆子，吃顿饭怎么样？”
　　“算了吧，你请客，我买单，这种饭我可不敢再吃了。”裘桂花笑着挖苦陈伟平道。
　　陈伟平被裘桂花说得一脸通红，急忙解释道：“小裘，那天我喝醉了，实在对不起。”
　　“咯咯！”裘桂花看着陈伟平那付可怜相，忍不住笑道：“傻样！我跟你开玩笑的。过年家家都有好吃的，谁还会跟你上馆子店吃饭哪。”
　　陈伟平见裘桂花开心地笑了，心情立刻轻松起来，他看着潘金枝笑道：“潘枝花，那你说说看，这次春节放假，我们怎样活动才好呢？”
　　由于潘金枝人长得漂亮，性格活泼，大队里的职工们，私下给她取了个外号“一枝花”。陈伟平为了省事，干脆就叫她“潘枝花”。潘金枝也知道这是对自己的赞美之词，也就默认了。
　　潘金枝假装想了想，然后看着李剑生说道：“我们国家传统的风俗习惯不是拜年吗？我看咱们就相互之间拜年吧。”
　　其实，潘金枝早就打算好了。她觉得和李剑生共事已经快半年了，而且二人的关系也是心知肚明，只差一层窗户纸没捅破了。可是直到现在，李剑生的家在东南西北都不知道，潘金枝想利用过年走动的机会，到李剑生家里看看，也好对李剑生有个进一步增进的了解。
　　“我同意。”李剑生听潘金枝出得这个主意不错，马上赞成道。
　　李剑生的想法基本和潘金枝的一样。因为李剑生知道，自己的家庭条件比较差，在潘金枝面前显得有点自卑，所以他也想通过春节的团拜活动，对潘金枝的家庭情况有个了解，然后再决定下一步的打算。
　　裘桂花也笑着说道：“过年大家互相走动一下，我看这样挺好的。”
　　“那咱们就这样定了。”陈伟平高兴地说道：“大年初一上午九点，咱们在公司大门口集中，然后进行团拜，不见不散！”
　　李剑生点头同意道：“好，我们一言为定！”
　　“一言为定！”裘桂花和潘金枝也跟着表态道。


 第52章  团  拜 （一）
　　大年初一这天，雪后初晴，阳光明媚。
　　李剑生早早地起了床，把家里卫生打扫一遍后，便开始打扮起来。
　　他为了今天的团拜活动，特意在年前就去百货大楼，买了一套深蓝色的“卡几布”中山装，一双黑色的北京布鞋，临出门前才穿上，将“三七”开的大分头，对着镜子梳平，擦上头油，又在英俊的脸上抹了一层雪花膏，然后兴冲冲地出门。
　　上午九点差十分的样子，李剑生来到南城铁路局建筑工程公司大门口，见陈伟平和裘桂花已经在那说说笑笑地等候了。
　　李剑生来到他们身边，热情地说道：“陈技术员，裘姐，新年好！”
　　“小李，过新年，穿新衣。现你可真时髦呀！”陈伟平见全身上下，打扮一新的李剑生，立刻笑着开玩笑道。
　　李剑生听陈伟平笑着挖苦自己，见他身上依旧是穿着一套肥大的，半成新的绿色军装，使本来就矮胖的身材，现在看起来就更加显得肥胖了，于是笑着反击道：“我说陈哥，你一年四季，身上除了穿军装，还是军装，连过年都舍不得穿一套新衣服。你这样做也显得太抠门了吧？”
　　“不是我抠门，是我们家军装穿不完，才没有去买其它的衣服穿。”陈伟平生怕在裘桂花面前丢面子，赶紧解释道。
　　裘桂花身穿一套合体的藏青色春秋装，将她高耸的，圆圆的屁股，地勾画出来了；本来的齐耳短发，现在已扎成了二只小辫子，白里透红的圆脸上，绽放着青春的气息，看起来比以前可精神多了。
　　李剑生一边打量着裘桂花，一边笑着说道：“裘姐，你今天打扮得真漂亮呀！”
　　“是吗？”裘桂花看了看自己身上得打扮，脸上露出自信地笑容，然后看着英俊潇洒的李剑生，开玩笑地说道：“小李，你今天得打扮也不差呀！”
　　“你们怎么说得那么开心哪？”随着话音，潘金枝一阵风似的，蹦跳着来到三人面前。
　　李剑生见潘金枝上身穿着一件到膝盖处的粉红色妮子大衣，白净的瓜子脸上，二只大眼显得格外有神，二条挂在胸前的粗辫子，随着潘金枝头部地摆动，在她的身前晃悠着，使人感她身上似乎有使不完的青春活力。
　　李剑生见到这位大美女，眼睛顿时一亮，高兴地叫道：“潘金枝，新年好！”
　　“李剑生！”潘金枝见到精神焕发的李剑生，同样是高兴万分地叫道：“新年好！”
　　陈伟平见潘金枝和李剑生又说又笑的，显得十分亲热，而自己跟裘桂花站在这，好像没什么过多的话说似的。
　　为了打破这种尴尬的局面，陈伟平见潘金枝没有跟自己招呼，便假装不高兴地说道：“潘枝花，你见着李剑生就那样亲热，就像分别了几年似的，连给师傅拜年都忘了？”
　　“哎呀，对不起。”潘金枝蹦跳着来到陈伟平跟前，头一歪，双手抱拳，笑着说道：“陈师傅，弟子给你拜年了。”
　　“嗯。”陈伟平点点头，板着面孔说道：“这还差不多。”
　　“差你个头呀！”潘金枝突然推了陈伟平一把，然后跑到裘桂花身边来。
　　“你敢打我？”陈伟平笑着追了过来。
　　潘金枝一把围着裘桂花打转，一边“咯咯”笑着说道：“裘姐，你快帮忙呀！”
　　“好了，你们不要打闹了。”看着这个疯疯傻傻的潘金枝，裘桂花笑着说道：“人都到齐了，咱们先去我家吧。”
　　“行。”陈伟平停下脚，点点头说道。
　　于是四人一道，前往团拜的第一站——裘桂花的家中走去。
　　裘桂花的家，住在铁路一区的职工宿舍。大家来到裘桂花家门口，李剑生见这是一栋三层楼房，裘桂花家住在一楼。
　　李剑生走进裘桂花家，见这是一套二室一厅的住房，大概有五十多个平方米的样子，紫红色的沙木地板漆得发亮，饭桌、凳子一尘不染。客厅中间的饭桌边，放着一只电暖器，把房间里烤得热呼呼的，弄得李剑生站在门口都不敢往里迈步了。
　　李剑生猜想，裘桂花的父母亲，一定是个当官的，要不然，怎么会有这样大的一个套间住呀！
　　对于生活在贫民窟里的李剑生来讲，因为父母亲是个老百姓，所以一直到现在，他都没有住过大一点，像样一点的住房。他现在就是做梦，都想住上一套有单独的厨房、卫生间的住房呀！
　　于是，李剑生不禁在心中发出了赞叹：“这样的家，才是一个像样的家呀！我奋斗一辈子，如果能有一套这样的住房，也就心满意足了。”
　　“坐，大家请坐。”裘桂花热情地说道。
　　陈伟平、李剑生、潘金枝在客厅里的一张方桌前坐下。
　　“来，大家吃糖。”一位四十几岁中年妇女端着一个果盘放在桌上，笑着对大家说道。
　　“谢谢。”陈伟平赶紧站起身，对那中年妇女客气地笑着说道。
　　李剑生见这位中年妇女长相跟裘桂花一模一样，猜想可能是裘桂花的母亲，于是对她礼貌地笑了笑。
　　裘桂花给大家介绍道：“这是我妈。”
　　陈伟平知道，自己正在追求裘桂花，给岳母大人留下的第一印象很重要，于是立刻笑着说道：“伯母，新年好！”
　　“嗯。”裘桂花的母亲看着陈伟平点点头，笑着说道：“新年好！”
　　“妈，他是我们大队的技术员陈伟平。”裘桂花笑着对母亲说道。
　　陈伟平正在追求着自己，这是裘桂花心里清楚的。她到目前为止，虽然还没有表示同意，但也没有提出反对。今天到家里来，正好让母亲看看，也好听听母亲的意见。
　　母亲听出了女儿的意思，抬眼多看了陈伟平几眼，见他从长相上看，虽然是显得一般，但看起来为人好像厚道，像个过日子的人，于是对陈伟平笑着点点头说道：“你们居然是同事，今后在工作中，可就要互相帮助呀！”
　　“伯母请放心！”陈伟平听出了裘桂花母亲的话外音，看了裘桂花一眼，对她母亲表示道：“我一定会在各个方面，照顾好裘桂花的。”
　　裘桂花听陈伟平这样一说，脸儿红红地低下了头。
　　（请多多支持！多多投票！！谢谢！！！）


 第53章  团  拜 （二）
　　“伯母，我叫李剑生，和裘姐是一个办公室的。”李剑生主动的自我介绍道：“祝您新年快乐！”
　　“好！”裘桂花母亲看着李剑生，高兴地赞道：“多精神的小伙子呀！”
　　“多谢伯母夸奖。”李剑生说着，指着潘金枝对裘桂花母亲说道：“她叫潘金枝，是我们大队的记工员。”
　　“伯母好！”潘金枝礼貌地说道。
　　“好，大家新年好！”裘桂花母亲乐哈哈地说道：“你们坐，我去给你们一人煮一碗汤。”
　　“伯母，不用客气。”陈伟野平急忙说道：“我们在这坐一下就走，下面还有好几家没走呢。”
　　裘桂花的母亲，用询问的眼光看着裘桂花。
　　裘桂花点点头说道：“妈，你去忙吧，我们坐一会就走。”
　　“那行，你们坐，我就不打扰你们了。”裘桂花母亲转身往里面房间去了。
　　陈伟平四处看了看，轻声对裘桂花问道：“小裘，你爸呢？”
　　“我爸和我们一样，到同事们家团拜去了。”裘桂花笑着说道。
　　李剑生听裘桂花这样一说，心想：“眼下正是‘破四旧’，‘立四新’的时候，提倡过革命化的春节，各单位的领导都流行‘团拜’，想必裘桂花的父亲，肯定也是一个单位的领导。”
　　想到这，李剑生悄声对裘桂花问道：“裘姐，你父亲肯定是个当官的吧？”
　　“不是。”裘桂花摇摇头，笑着说道：“我爸是个普通的老百姓。”
　　“不可能！”李剑生不相信地说道。
　　在李剑生的印象中，只有像他家那样，房子没有房子，票子没有票子的家庭，才是普通的老百姓家庭，而像裘桂花这样的家庭，一看就知道不是一个普通老百姓的家庭。
　　“小李，我真的没骗你。”裘桂花见李剑生不相信她说的话，于是淡淡一笑说道：“我父亲是铁路医院的外科医生，我母亲是铁路小学的数学教师，都是一般的平民百姓，不是当官的。”
　　李剑生听裘桂花说得很实在，一点也不像撒谎的样子，于是不好意思地看着裘桂花说道：“裘姐，对不起。我见你家这么漂亮，还以为你父母亲是当官的呢！”
　　裘桂花四处看了看，笑着对李剑生说道：“我家只是一般，没什么特别的地方呀？”
　　“小李，裘桂花是骗你的。”陈伟平对着李剑生的耳朵，小声地说道：“我告诉你。裘桂花的父亲是铁路医院的外科主任，有名的‘一把刀’，在铁路上可吃得开呀！”
　　“原来是这样。”李剑生点点头。
　　裘桂花见陈伟平和李剑生在那“嘀嘀咕咕”地说着悄悄话，知道陈伟平肯定是在告诉李剑生她家里的事，于是笑着对李剑生说道：“小李，你别听陈伟平在那瞎说。”
　　“裘小姐，我可没有瞎说什么。”陈伟平开玩笑似地说道：“你父亲本来就是铁路医院的外科主任，有名的‘裘一刀’嘛。”
　　“瞎说。”裘桂花甜怪地瞪了陈伟平一眼，然后对大家说道：“来，你们请吃糖。”
　　他们正在说说笑笑的，突然，门外传来一阵叫门声：“桂花，开门！”
　　李剑生一愣，觉得这声音挺耳熟的，转脸刚想问坐在身边的陈伟平，只见陈伟平已经站起身，跟在裘桂花身后，往大门口走去。
　　潘金枝这时也站起身，走到李剑生身边，悄悄拉了他一把，轻声说道：“我听好像是罗大队长的声音。”
　　“对！是他。”李剑生一拍脑袋，轻声说道：“我这死脑筋，听着声音好熟悉，就是想不起是谁。”
　　说完，李剑生赶紧站起身来，和潘金枝一道，四只眼睛看着门口。
　　裘桂花打开门后，一个高大的身影走了进来，只见他低着头，一边换着鞋，嘴中一边囔道：“桂花，你这个死丫头，怎么半天才开门哪，冻死我了。”
　　“舅舅，你说什么呀？”裘桂花撒娇似地嘟着嘴说道：“家里有客人哪！”
　　“哦？”罗明理抬头一看，见陈伟平、李剑生、潘金枝都在看着她，于是笑着说道：“小陈、小李、小潘，你们都来了？”
　　“罗大队长，新年好！”陈伟平面带微笑，恭敬地说道。
　　李剑生和潘金枝也迎了上去，笑着打招呼道：“罗大队长，给您拜年了。”
　　“好。”罗明理看着他们，笑着点点头，客气地说道：“大家新年好。”
　　这时，裘桂花的母亲从房间里走出来，对罗明理说道：“明理，你来了？”
　　“姐，我给你拜年来了。”罗明理对裘桂花的母亲说道。
　　裘桂花的母亲见陈伟平、李剑生、潘金枝很拘束地站在那，于是对罗明理使了个眼色，嘴中说道：“明理，咱们到里面去，姐有话要跟你说。”
　　“好。”罗明理明白裘桂花母亲的意思，笑着对陈伟平、李剑生、潘金枝说道：“你们坐。你们随便坐。”
　　说着，罗明理跟裘桂花的母亲到里面房间去了。
　　陈伟平、裘桂花、潘金枝、李剑生四人，虽然还在继续聊着，但李剑生的心情，就没有开始那么放松了。
　　在他的脑海里，始终在想着一个问题：“罗明理是裘桂花的舅舅，这事我怎么以前不知道呢？”
　　过了一会，陈伟平抬手看了一下手腕上的“上海”牌手表，然后对大家说道：“我看时间差不多了，大家还是去我家吧。”
　　“行。”潘金枝马上说道：“咱们去陈哥家看看。”
　　陈伟平对着里面房间说道：“伯母，罗大队长，我们走了。”
　　“你们就走呀？”裘桂花的母亲从房间出来说道。
　　罗明理跟在裘桂花母亲身后，看着陈伟平等人，笑着说道：“我来没妨碍你们吧？”
　　“没有。”李剑生摇摇头，笑着解释道：“罗大队长，我们还要到陈伟平家去。”
　　“那你们常来家里玩。”裘桂花的母亲送到门口。
　　潘金枝摇着手说道：“罗大队长，伯母，再见。”
　　“再见。”罗明理点点头说道。
　　一行人从裘桂花家出来，往陈伟平家中走去。


 第54章  团  拜 （三）
　　路上，阳光暖暖地照射在李剑生的身上，使他觉得浑身上下舒服极了。
　　李剑生走在裘桂花的左边，看着裘桂花惊奇地问道：“裘姐，罗大队长是你舅舅，我怎么没听你说起过？”
　　“嗯。”裘桂花点了点头，笑着对李剑生说道：“这有什么好说的。”
　　潘金枝走在裘桂花的右边，听裘桂花这样一说，“咯咯”一笑说道：“裘姐，你是保密学校毕业的呀，保密工作做得真好。”
　　“不是我保密，而是你们没有注意罢了。”裘桂花微微一笑，看着潘金枝淡淡地说道。
　　看着性格成稳的裘桂花，李千剑生不由的在心中赞叹道：“这没想到，这个平时不哼不哈的裘桂花，家中还是有些背景的呀！”
　　陈伟平走在潘金枝的右边，听裘桂花这样一说，立刻接口说道：“小潘，你如果问过一声我，你不就知道了吗？”
　　“你说得也是。”潘金枝点点头，对走在身边的陈伟平说道：“那我问你。你手上的那块‘上海’牌手表，是通过什么关系买到的？”
　　潘金枝参加工作后，一直很想买一块“上海”牌手表，她母亲是百货公司的售货员都买不到。今天，她无意中看见陈伟平手腕上戴带着块新的“上海”牌手表，于是想问陈伟平是通过什么关系买到的。
　　“我没通过什么关系呀。”陈伟平轻松地说道：“快过年了，我想要块新手表。我父亲就跟所长说了一声，没过几天，所长就把购买‘上海’牌手表的票，送到我家里来了。”
　　在潘金枝的眼中，陈伟平的父母亲不像是当大官的，而在物资紧缺的年代，购买自行车、手表、缝纫机等紧俏商品，是要凭票供应的。一般的老百姓家庭，想买到凭票供应的商品，没有很大的路子，那简直是比登天还要难哪！
　　“你吹牛！”潘金枝不相信陈伟平说的话，没好气地说道：“你父亲是市长，还是省长呀？说一声想买‘上海’牌手表，就有人送票过来，我才不相信呢！”
　　“是呀。”李剑生深有感触地说道：“我一直就想买一辆自行车，托了很多人去搞票，到现在都过去几个月了，购买自行车的票还没有搞到。你父亲一句话就有人送票来，那除非你父亲是商业局的局长。否则的话，我也不相信。”
　　“小李，这就是你不对了。”陈伟平豪爽地说道：“你有什么困难，可以找我呀。不就是买一辆自行车吗？我过完年就给你解决。”
　　“真得？”李剑生惊喜地问道。
　　陈伟平头一扬，神气地说道：“小李呀，小李，做师傅的什么时候骗过你呀？”
　　“说话容易，做事难。我不相信。”李剑生想了想，还是觉得陈伟平在吹牛。
　　“你还别不相信。”裘桂花对李剑生笑着说道：“我看陈伟平一点也没有吹牛。”
　　“哦？”潘金枝一惊，深感意外地看着裘桂花，心想：“难道陈伟平的父母亲真的是当大官的，是我看走了眼？”
　　“是呀。”李剑生也好奇地说道：“裘姐，那你告诉我，陈伟平的父母亲，到底是当什么官的？他有那么大的能耐？”
　　裘桂花见李剑生和潘金枝十分好奇的样子，故作神秘地说道：“你们别急，等会到了陈伟平家里一看不就知道了吗？”
　　“裘姐，你真坏！”潘金枝焦急地笑着说道。
　　她也想尽快的知道陈伟平的父母亲是干什么的。如果真像陈伟平说得那样有本事，那自己想买的“上海”牌手表就有着落了。
　　他们走了十几分钟，来到了住在省离休干部休养所内，陈伟平的家门口。
　　李剑生见这是一栋独门独院，上下二层的红砖楼房，少说也有二百多个平方米。
　　陈伟平领着裘桂花、李剑生、潘金枝走进院中时，一只二尺多高的大狼狗嚎叫着，从院内向他们扑了过来。
　　“哎呀！”裘桂花没有防备，吓得大叫一声，闪身躲在陈伟平身后，脸色煞白的大气都不敢喘一下。
　　“我的妈呀！”潘金枝也是尖叫着，赶紧藏在李剑生身后，双手抱住他的腰身，浑身颤抖个不停。
　　李剑生也是第一次见过这么大的狼狗，猛然间见狼狗向他们扑来，心中也是一惊，但他毕竟是男子汉，不会在女人面前装熊，掉面子。
　　于是，他一只手握紧拳头，准备跟扑来的大狼狗搏斗，一只手拍着潘金枝抱住自己腰部的手，嘴中安慰她道：“别怕！别怕！”
　　“赛虎！你给我老实点。”陈伟平大喝一声，只见那只大狼狗，立刻温顺得像只猫似的，摇着尾巴走到陈伟平跟前。
　　“啊！”躲在陈伟平身后的裘桂花，见大狼狗走过来，用手拉着陈伟平的上衣后摆，嘴中惊叫着，慢慢往后退去。
　　“没事。没事。”陈伟平反手抓住裘桂花一只冰冷的小手，嘴中不断地安慰道。
　　“你、你把它赶走！”裘桂花惊恐地看着那只大狼狗，声音打颤地说道。
　　陈伟平轻轻踢了那只大狼狗一脚，嘴中喝道：“你给老子滚走！”
　　那只大狼狗立刻夹着尾巴，往院子后面跑去。
　　裘桂花见那只大狼狗跑了，长长地舒了一口气，见陈伟平还在抓着自己的手，面孔一红，立刻甩开陈伟平抓着的手说道：“哎呀，刚才可把我吓坏了。”
　　“是呀。”潘金枝放开抱着李剑生腰部的手，心有余悸地说道：“我长这么大，还没有见过这么大的狼狗，真凶呀！”
　　“其实你们并不需要害怕，我家的那条大狼狗，有我在，它是不会伤害你们的。”陈伟平看着脸上还没恢复血色的裘桂花，不好意思地说道：“大家屋里请吧。”
　　李剑生跟着陈平走进屋内，见一楼是一套三室一厅的住房，大约有一百来个平方米，地上铺着杉木的板，漆成了紫红色，客厅中间摆着一张八仙桌，桌上放着一些花生、瓜子、糖果之类的东西。
　　李剑生心中暗自吃惊，心想：“没有想到，陈伟平的家中房子这么大，他父母亲肯定是当大官的。这小子，隐藏得这么深，我怎么就一直没发现他呢？”


 第55章  团  拜 （四）
　　对于李剑生来讲，这已经是今天发生的第二件让他意想不到的事情，而且就发生在他身边，真是山外有山，天外有天哪！
　　“大家请坐。”陈伟平安排裘桂花、潘金枝、李剑生在一张八仙桌前坐下后，一个六十来岁的老太婆过来，为他们一人泡上了一杯茶水。
　　李剑生想跟那老太婆打招呼，可从从年龄上来看，又不像是陈伟平的母亲，于是等那老太婆走了之后，李剑生小声地问道：“陈哥，那个倒水的老人是你母亲吗？”
　　“不是。”陈伟平摇摇头说道：“那是我们家请得保姆。我父母亲在楼上，一时半会不会下来，大家请随便吃点东西。”
　　说着，陈伟平将放在桌上的糖果给大家吃，然后又拿起一包“中华”牌香烟，递给李剑生一支，笑着说道：“小李，来，抽根烟。”
　　李剑生摇着手说道：“我不党会。”
　　“哎呀，什么会不会的？来，玩一根！”陈伟平自己点上一根烟后，对李剑生说道：“大过年的，这种好烟，尝尝味道。”
　　李剑生只好接过陈伟平递过的“中华”牌香烟，点着后吸了一口，觉得这烟味道很香，真是不错。
　　他在读技校的时候，班上大多数男同学都吸烟，李剑生有时也会跟着吸几根好玩，但没有烟瘾。这种“中华”牌香烟，他不竟没吸过，就连看都很少看到，于是看着陈伟平，羡慕地问道：“你父亲平时就抽这种烟？”
　　陈伟平点点头说道：“按照省级干部的待遇，每月特供‘中华’牌香烟三条。”
　　“哇！”潘金枝一听陈伟平家父亲是个省级干部，立刻惊叫道：“陈哥，我说你们家房子这么大，又有保姆，又抽好烟，原来你父亲是省长呀！”
　　潘金枝说着，立刻活跃起来。
　　她起身在房间里这里看看，那边摸摸，嘴中羡慕地说道：“陈哥，你父亲是我们省的省级干部吗？”
　　李剑生听潘金枝问出了他也想问得问题，就没吭声。他仔细想了想，觉得本省好像没有姓陈的省级干部，于是跟着说道：“陈哥，你父亲好像不在我们省当省长吧？”
　　“不是。”陈伟平笑着摇摇头说道：“我父亲是……”
　　“我说嘛！”陈伟平的话还没说完，李剑生又接着说道：“在我们省里，我好像还没听说过有姓陈的省级干部。”
　　“哎呀，陈哥，那你告诉我，你父亲是在哪个省当官哪？”潘金枝焦急地问道。因为在她心里，始终惦记着要找陈伟平买块“上海”牌手表的事情呀！
　　“哎呀，你们都搞错了。”陈伟平苦笑着说道：“我父亲是老红军，母亲是抗日的。现在已经退下来了，只享受国家给的副省级待遇。”
　　李剑生微微一愣：“原来是这样。”
　　“哇，老红军的后代，多威风呀！”潘金枝看着陈伟平羡慕地说道。
　　这时，潘金枝不由得想起了她在读技校时的一个同学，自以为认识一个老红军的儿子就不得了，整天在他耳边吹那老红军家是多么地有钱，门路多么地大，听得潘金枝都羡慕死了。现在，自己也有这样一个同事了，心中感到无比的自豪。
　　陈伟平听见潘金枝夸奖自己，淡淡的一笑说道：“其实，我父母亲也就是一个农民，没什么了不起的。”
　　“这么好的条件，还说没什么了不起呀？”潘金枝惊奇地说道。
　　“我说得是真的。”陈伟平看着裘桂花说道：“走，我带你们去院子里看看。”
　　陈伟平领着裘桂花、潘金枝。李剑生来到家中的院子后面。
　　他一边走，一边给大家介绍道：“这是一片菜地。平时，我们家人就在菜地上劳动，自己种菜自己吃。”
　　李剑生见陈伟平说得那片菜地，起码有五、六亩土地，全部种着各种蔬菜。
　　“那边盖着的是三间猪圈和一间鸡圈。”陈伟平指着靠墙跟的一排矮房子说道：“这猪圈现在空着，原来里面养了四头猪，杀了一头过年吃，其它三头卖了。鸡圈里养了一百多只鸡，每月下蛋就有几百个。”
　　“那你们家每月吃这些东西都吃不完哪。”潘金枝羡慕地说道。
　　“是呀。”陈伟平自豪地说道：“我们家平时只要买点米就够了，其它的不用买。”
　　听到这，李剑生好奇地问道：“陈哥，你父母亲都是老革命，每月工资一定不少吧？”
　　“嗯。”陈伟平点点头说道：“我父母亲每月工资，加起来有二百五、六十块钱，一切商品都按计划供给。”
　　“哎呀，这么高的工资呀！”潘金枝大吃一惊，开着玩笑说道。“那你们家的钱可用不完哪！”
　　李剑生听了也暗自一惊。在当时的条件下，像李剑生这样的家庭，每月靠父亲的三十多块钱工资就要养一大家人的情况，这样的高工资真是天文数呀！面对这个其貌不扬，穿着打扮一般的陈平，他不得不另眼相待了。
　　大家从新回到陈伟平家中的客厅时，见一个四十多岁的女人坐在客厅的沙发上，正等着他们回来。
　　陈伟平见此，赶紧走到那女人身边说道：“妈，你怎么下楼来了？”
　　“我听说你同事来了，下楼来看看。”陈伟平母亲说着，站起身来，用眼睛看着潘金枝和裘桂花。
　　“伯母好！”潘金枝灵光得很，赶紧走到陈伟平母亲跟前，拉着她的手，亲热地叫道。
　　“好！好！”陈伟平母亲抚摸着潘金枝的小手，看着她痛爱地说道：“多好的姑娘呀！又懂事，人也长得水灵。”
　　“妈，她叫潘金枝，是我一个办公室的同事。”陈伟平对介绍道。
　　“不要你说，妈看得出来。”陈伟平母亲看着潘金枝，高兴地说道：“姑娘，咱家伟平哪，在家经常念叨你，说你这也好，那也好的。我看确实是不错！”
　　“妈！”陈伟平知道母亲搞错了，脸儿红红地看了裘桂花一眼，急忙制止道。
　　“是吗？”潘金枝看了陈伟平一眼，见他一付焦急的样子，知道肯定是弄错了，于是笑着说道：“伯母，他都说了我哪些地方好呀？”


 第56章  团  拜 （五）
　　潘金枝见陈伟平的母亲弄错了，把她当成女朋友了，于是笑着说道：“伯母，他都说了我哪些地方好呀？”
　　“妈！”陈伟平制止母亲道：“你可别乱说呀！”
　　“你别不好意思的，干脆我都跟你说了！”陈伟平母亲看了陈伟平一眼，直截了当地对潘金枝说道：“他说你不光人长得漂亮，而且稳重大方，是个很可爱的姑娘。”
　　潘金枝知道陈伟平母亲说得是裘桂花，于是看了裘桂花一眼，见她低着头，脸儿红红地站在一边，不敢做声，于是继续说道：“伯母，陈伟平还跟你说了些什么呀？”
　　“他说得可多了。”陈伟平母亲看着潘金枝，高兴地说道：“他说你……”
　　“妈，你搞错了！”陈伟平手母亲刚开口，就被陈伟平没好气地打断了。
　　“没错。”陈伟平母亲拉着潘金枝的手，面露喜色的对陈伟平说道：“孩子，我看这姑娘又漂亮，又大方，是个挺不错的姑娘，行呀！”
　　陈伟平见此，苦笑着摇摇头，对着客厅外面叫道：“刘妈！刘妈！”
　　“来了。来了。”刚才给大家倒水的老太婆，从厨房里跑了过来。
　　陈伟平对刘妈说道：“你快把我妈扶到楼上去。”
　　“是。”刘妈答应道，走到陈伟平母亲跟前说道：“夫人，咱们上楼去吧。”
　　“不，我还有话要跟这姑娘说。”陈伟平母亲拉着潘金枝的手不放。
　　“夫人，咱们走吧，待会我们再来。”
　　刘妈说着，扶着陈伟平母亲往楼上走去。
　　“对不起。”陈伟平看了裘桂花一眼，有些不好意思地说道：“我妈在解放战争时期，被一颗炮弹炸伤了腰部，脑袋也受到了震动，现在有时清楚，有时糊涂，请原谅。”
　　“哦，原来是这样。”裘桂花深表同情地摇摇头说道：“没事。”
　　潘金枝看着陈伟平，“咯咯”一笑说道：“陈伟平哪陈伟平，我今天总算把你的秘密给全探出来了。”
　　陈伟平被潘金枝说得一脸通红，不好意思地看着裘桂花说道：“我……“
　　“不要说了。”裘桂花摇摇手，打断了陈伟平的话头，看看墙上挂着的闹钟说道：“我看现在时间已经不早了，咱们还是去潘金枝家吧。”
　　“行。”潘金枝高兴地说道：“走，我带路！”
　　从陈伟平家出来，大家一起往潘金枝家走去。
　　一路上，潘金枝走在陈伟平身边，心情显得特别兴奋，嘴中“叽叽喳喳”地问这问那，一个劲地说个不停：
　　“陈哥，你父亲是个老红军，他为推翻“三座大山”，解放全中国做出了巨大的贡献，真是值得我们好好学习呀！”
　　陈伟平看了潘金枝一眼，笑着说道：“其实，我父亲就是一个普通人，没有你想象的那么高尚，那么伟大。”
　　“你骗人！”潘金枝小嘴一撇，撒娇地看着陈伟平说道：“我记得在上小学的时候，课本上讲了很多红军的故事，他们个个都是英雄好汉，有着为共产主义事业奋斗终身的远大理想，是我们学习的榜样！”
　　“你说得不错！”陈伟平笑着说道：“课本上讲的那些老一辈革命家，他们个个都有为共产主义事业奋斗的决心和理想。可是我父亲不是那样，他参加革命的时候，就知道当红军打土豪、分田地，有饭吃，简单得很。”
　　“就这么简单？”潘金枝不相信地问道。
　　“对，就这么简单。”陈伟平点头说道。
　　李剑生接着说道：“那你跟我们讲讲你父亲的光荣革命历史行吗？”
　　“那好吧。”陈伟平点点头说道：“我父亲是兴国人，是个孤儿，从小给地主放牛。红军来了，打土豪、分田地，使他有饭吃，有衣穿了，于是就跟着红军打土豪、分田地。一九三四年十月，由于王明‘左’倾冒险主义的错误领导，中央红军在第五次反‘围剿’战争遭到失败。红军撤离苏区时，父亲因参加了打土豪、分田地的工作，怕来后进行报复，就参加了红军，跟着一块撤离了苏区，进行了二万五千里长征。”
　　“那后来呢？”走在陈伟平另一边的裘桂花问道。
　　裘桂花和陈伟平在一起工作，已经有二年多的时间了，陈伟平的父亲是老红军，这事裘桂花是从舅舅罗明理那里知道的，但陈伟平家中的具体情况，她从来没听陈伟平提起过。
　　陈伟平一直在追求裘桂花，这裘桂花心里清楚。
　　说实在的，对于陈伟平的个头和长相，裘桂花心里不是很满意，所以她对陈伟平的追求，一直抱着不冷不热的态度。现在来他家看了，觉得陈伟平的家庭条件还是优越的。
　　现在，居然讲到陈伟平父亲的事情上来了，裘桂花也想听一听。这样就算是以后交上男朋友了，也算是对陈伟平家中的情况有个了解吧。
　　陈伟平听裘桂花问起他父亲的情况，于是兴奋地对裘桂花说道：
　　“我父亲参加红军后，在毛主席的指挥下，‘四渡赤水’、‘南渡乌江’、‘抢渡金沙江’、‘强渡大渡河’、‘飞夺泸定桥’、‘过雪山草地’、‘夺取腊子口’、‘翻越六盘山’，最后到达陕北吴起镇，结束了长征。”
　　听完陈伟平的讲述，裘桂花淡淡一笑说道：“你说得这些，我在大型舞蹈史诗《东方红》里面都看过，没什么稀奇的。”
　　“是呀。”李剑生也跟着说道：“陈哥，你父亲难道没跟讲过他在长征中的故事吗？”
　　“讲是讲过。”陈伟平看了裘桂花一眼，有些不好意思地说道：“可我觉得讲这些事情，好像是在炫耀自己的家庭似的，没啥意思。”
　　“话可不能这样讲。”潘金枝接着说道：“你讲老红军的英勇事迹，是在给我们进行革命传统教育呀。”
　　陈伟平看着裘桂花说道：“你们真想听吗？”
　　“嗯。”裘桂花笑着点点头。
　　“那好！”陈伟平想了想说道：“我就讲一个我父亲在长征途中的故事给你们听吧。”
　　（投票！投票！！别忘了投票！！！谢谢！！！！）


 第57章  团  拜 （六）
　　“那好，我今天就讲一个我父亲在长征中的故事给你们听。”陈伟平清了清嗓子，开始说道：
　　“我父亲参军时，是在红一方面军六师七团八连九排当战士，因作战勇敢，很快被提升为排长。长征的时候，在一场遭遇战中，我父亲腿部受了伤，不能随大部队一起前进。没办法，连里只好安排卫生员小刚跟随父亲一块行军，照顾他的伤势。
　　小刚是个只有十四、五岁的孩子，别看他个子不高，但长得结实能干。在过草地的时候，小刚每到一个宿营地，首先就是找一块干燥的地方，把自己那床补丁摞补丁的棉被铺在地上，扶着我父亲坐下后，接着就给我父亲洗伤口、消毒，换药。
　　做完这些事情之后，小刚又带上行军锅，在离我父亲很远的地方，烧火做饭，然后再把热气腾腾的饭，端给我父亲吃。我父亲让他吃，他摇摇头，拍拍肚子笑着说说：‘排长，我刚才已经吃饱了。你吃吧。’”
　　说到这，陈伟平的双眼含着泪水，沉思起来，久久的没有再说一句话。
　　潘金枝见陈伟平一付痛苦的脚样子，焦急地问道：“那、那后来呢？”
　　陈伟平停顿了一会，接着说道：“我父亲听小刚说吃饱了，也就没有在意，就这样在这渺无人烟的草地上，走了一天又一天。
　　我父亲腿上的伤在小刚的精心护理下，慢慢的好了起来，于是，小刚便用树枝做了根拐杖给我父亲。经过锻炼，我父亲靠拐杖便可以自己行走了。
　　随着日子一天天的过去，小刚身上背着的粮食袋越来越轻了，人也变得越来越消瘦了，有时走路急一些都会显得气喘吁吁，满头大汗的，跟刚进入草地时，那欢蹦乱跳的情况相比，简直是判若二人了。
　　这天傍晚，到达宿营地后，我父亲见小刚的脸色不好，于是关切地问道：‘小刚，你是不是生病了？’
　　‘没有。’小刚摇摇头说道，又去远远的地方烧火做饭。
　　这事引起了我父亲的怀疑，心想：‘小刚为什么总是跑到那么远去烧火做饭呢？’
　　于是，我父亲杵着用树枝做成的拐杖，悄悄来到小刚做饭的地方，只见小刚端着小锅，正一口一口地吃着东西。
　　我父亲走上前，向锅里一看，见小刚吃得竟然是一锅黑乎乎的草根和树皮！
　　见此情景，我父亲立刻明白了，原来小刚省下粮食给他这个伤员吃，自己吃得是草根和树皮呀！
　　“小刚！”我父亲的双眼模糊了，激动地走上前，一把将小刚紧紧地抱在怀里……”
　　听完了陈伟平讲述的他父亲的故事，大家都被深深地感动了。
　　裘桂花双眼含着泪花，激动地说道：“小刚这种舍己为人的精神，真是了不起呀！”
　　“是呀。”李剑生深有感触地点点头说道：“当年的红军，爬雪山，过草地，真是不容易呀！”
　　“当然！”潘金枝看着陈伟平，无比羡慕地说道：“要是我有一个老红军的爹，那才光荣呢！”
　　“……”
　　一路上，大家说说笑笑的，不知不觉中，来到了潘金枝的家门口。
　　潘金枝家住在市中心的一栋四层楼房中的三楼，李剑生等人走进潘金枝家时，见这是里外二间房间的套间，每间房间只有十来个平方米的样子。
　　潘金枝安博大家在外间一张饭桌前坐下后，一个中年男子拿着一包“牡丹”牌香烟过来，给陈伟平、李剑生散着：“小同志，抽支烟。”
　　“谢谢！”陈伟平站起身，接过一支烟，点着后抽着。
　　李剑生见这个中年男子皮肤黑黑的，中等个头，于是对他客气地摇摇手说道：“我不会。”
　　“这是我父亲。”潘金枝给大家介绍道：“在铁路局车辆段工作。”
　　“伯父，我们给你拜年来了！”李剑生笑着说道。
　　“谢谢！。”潘金枝的父亲笑着回礼道，点着了一根“牡丹”牌香烟，吸了一口，看着李剑生说道：“小伙子，不错，参加工作多久了？”
　　“半年。”李剑生恭敬地说道：“和潘金枝在一个办公室的。”
　　“好！”潘金枝的父亲点点头说道：“小伙子，好好干，我跟你们公司经理薛先军很熟悉，到时候跟他打个招呼，让他关照一下你。”
　　李剑生心想：“潘金枝的父亲为什么对我这样客气呢？难道潘金枝把我们两人的事情跟他说了吗？”
　　想到这位未来的岳父大人对他的关照，李剑生高兴地说道：“那就谢谢伯父了！”
　　“没事！”潘金枝的父亲对李剑生继续说道：“我不是吹的，从路局的局长，到各个处的处长，我都熟悉……”
　　“爸！”潘金枝打断了她父亲的话头，不高兴地叫道。
　　“啊，你们坐。你们坐。”潘金枝的父亲看着李剑生笑笑说道：“我还得去给路局领导拜年哪！”
　　说完，他转身出去了。
　　“大家吃点东西。”潘金枝的母亲史丽艳，抓着几把花生、瓜子放在桌上，热情地招呼着大家。
　　“这是我母亲，在百货商店上班。”潘金枝介绍道。
　　李剑生见史丽艳四十出头的样子，一张瓜子脸上皮肤光洁，细细的淡眉下，长着一双漆黑清澈的大眼，再加上她那线条优美的好身材，活脱脱的就是第二个潘金枝再现。
　　“伯母好！”李剑生客气的对史丽艳说道：“祝你在新的一年里，生意红火，财源广进哪！”
　　史丽艳看着李剑生，高兴地说道：“瞧这孩子，多会说话。”
　　“妈。”潘金枝指着李剑生介绍道：“他叫李剑生，是我们大队的技术员。”
　　“技术员好呀！”史丽艳仔细地打量了李剑生一番，嘴中赞道：“小伙子人长得精神，又有技术，好呀！”
　　这时，站在一边的陈伟平见史丽艳夸奖李剑生，心想：“潘金枝呀潘金枝，你在我家出我的洋相，现在我在你家也出出你的洋相，报这一箭之仇。”


 第58章  团  拜 （七）
　　陈伟平听见史丽艳夸奖李剑生，想到潘金枝在他家出他的洋相，想报这一箭之仇，于是对史丽艳笑着说道：“我说伯母呀！你们家潘金枝看上的人，那还会有错？”
　　“你说什么？”史丽艳看了潘金枝一眼，笑着对陈伟平问道。
　　“我可什么都没说呀！”陈伟平看着一脸通红的潘金枝，摇摇手，笑着对史丽艳说道：
　　“伯母，你要问，就问潘金枝好了。”
　　“妈，你别听他瞎说。”潘金枝瞪了陈伟平一眼，笑着对母亲介绍道：“他叫陈伟平，也是我们大队的技术员，人可坏了！”
　　“伯母，我好心好意把这件步事情告诉你，她却说我坏？真是‘狗咬吕洞宾，不识好人心’哪！”陈伟平看着史丽艳，装着满肚子委屈地说道：“伯母，你可要给我评评理呀！”
　　史丽艳看着这个虽然其貌不扬，但也讨人喜欢的陈伟平，笑着说道：“好，伯母给你说句公道话：你不是坏人，是好人。这总行了吧？”
　　“谢谢伯母夸奖！”陈伟平看了潘金枝一眼，调皮地说道。
　　“妈。”潘金枝指着裘桂花，对母亲介绍道：“她叫裘桂花，是我一个办公室的同事，也是陈伟平追求的对象。”
　　说着，潘金枝特意对陈伟平做了个鬼脸。
　　“伯母，新年好。”裘桂花被潘金枝说得一脸通红，轻声对史丽艳说道。
　　“好！”史丽艳看着裘桂花夸奖道：“多文静的姑娘呀！”
　　“来，大家请喝茶。”潘金枝端着几杯茶，放在桌上说道。
　　“好！好！你们坐，坐。我去厨房给你们烧点饭菜吃。”史丽笑着说道，转身就要往外面走去。
　　潘金枝家住的是居民公房，用得是公用厨房。
　　“伯母，不用忙了。”李剑生起身阻止道：“等会他们还要去我家。”
　　“是呀。”陈伟平接着说道：“伯母，你忙别的去吧。我们坐一会就走。”
　　“那好，你们就慢慢坐。”史丽对大家笑笑，转身也进里面房间去了。
　　这时，李剑生见房间靠里面铺着一张单人床，便笑着问潘金枝道：“这张床是你睡的吧？”
　　“是的。”潘金枝点点头说道：“我睡在外面这间房间，我父母亲和弟弟睡在里面那间房间。”
　　陈伟平听后说道：“一家四口人，住二间房间是少了点。”
　　“我看潘金枝家有二间房间就不错了，比我家还强。”李剑生笑着说道。
　　“不会吧？”潘金枝看着李剑生笑道：“你这是在表扬我呢？还是在批评我呀？”
　　“当然是表扬啰！”李剑生笑着站起身说道：“你如果不相信，咱们现在就出发，去我家看看！”
　　“好。”潘金枝也站起身说道：“我就不相信，还有住房条件比我家还差的。”
　　四人从潘金枝家出来，走了二十多分钟，七转八拐地来到李剑生家门口。
　　“我的妈呀！”望着李剑生家住的这栋二层楼的旧房，潘金枝笑着说道：“在这巷子里转了老半天，把我头都转晕了。”
　　陈伟平看了李剑生一眼，对潘金枝一语双关地说道：“这叫‘迷魂阵’，今天你进来了就别想出去。”
　　“瞎说，我打死你！”潘金枝娇声说道，举着小拳头，轻轻地往陈伟平身上打去。
　　陈伟平一闪身，往别处跑去。潘金枝举着小拳头，嘴中“咯咯”笑着，在陈伟平身后追着。
　　“你们一路上就这样打打闹闹的，还没闹够呀？”裘桂花摇了摇头说道：“时间不早了，咱们抓紧去小李家吧。”
　　李剑生在前引路，领着陈伟平、裘桂花。潘金枝上了二楼，穿过昏暗的走廊，走进了李剑生家。
　　这时，都到中午十二点多钟了，李剑生的父母和弟妹正在吃午饭，见李剑生领着同事们进来了，纷纷从桌旁站起身，看着他们。
　　“妈、爸。”李剑生对父母亲介绍道：“这是我单位同事潘金枝、陈伟平、裘桂花。”
　　“伯父。伯母新年好！”潘金枝走上前，拉着李剑生母亲刘爱秀的手，热情地说道。
　　“好。大家都好。”刘爱秀看着大家，和蔼地说道。
　　李剑生的父亲拿着一包“大前门”牌香烟，抽出一支递给陈伟平说道：“来，抽根烟。”
　　“谢谢伯父！”陈伟平接过香烟，客气地说道。
　　刘爱秀指着桌上刚刚空出的位子，笑着招呼大家道：“现在正好吃午饭，你们坐下来一块吃饭吧。”
　　潘金枝见桌上只有一碗肥肉烧白萝卜，一盘摆在桌上不能动筷子的小鲤鱼，几样蔬菜，于是赶紧说道：“伯母，我们已经吃过了。”
　　“真得吃过了？”刘爱秀看着李剑生问道。
　　“伯母，我们真得吃过了。”裘桂花对刘爱秀笑着说道：“我们给二位老人拜年，祝你们身体健康，万事如意！”
　　“瞧这闺女，嘴巴多甜哪！”刘爱秀看着裘桂花，高兴地说道：“我也祝你们工作顺利，一切都好！”
　　陈伟平笑着对李剑生父亲说道：“伯父，那我们就告辞了。”
　　“慢走，慢走。”李剑生父亲点头说道。
　　从李剑生家出来，陈伟平对大家说道：“走，咱们下馆子去，我请客。”
　　“你请客可以，我可不再买单了。”裘桂花跟陈伟平开玩笑说道。
　　李剑生看着陈伟平说道：“我看这顿饭，干脆我来请得了。”
　　“不行。”陈伟平摇着头说道：“这顿饭我请定了，走！”
　　路上，潘金枝走在对李剑生身边，轻声问道：“小李，你父母亲在哪个单位工作？”
　　“我父亲在铁路集体企业服装厂工作。”李剑生对潘金枝说道：“母亲没工作。”
　　“一家五口人，就住这一间房子？”潘金枝继续说道。
　　“嗯。”李剑生点点头说道。
　　“那么小的地方，你睡哪呀？”潘金枝笑着好奇地问道。
　　“你没看见我们家搭了阁楼吗？”李剑生笑着说道：“我跟弟弟睡阁楼，妹妹跟父母睡大床。”
　　“像你家这种情况，我还是第一次看见。”
　　潘金枝说着，沉默起来。
　　四人一道，往就近的馆子店走去。


 第59章  菊  香 （一）
　　万菊香来信说，她大年初二的下午，要来南城。
　　李剑生交代母亲准备好晚饭后，便按照万菊花在信中说好的车次和到达时间，去火车站接她。
　　自从技校毕业后，李剑生已有半年多的时间没有见到万菊香了，他们之间的联系，只有靠写信来往。
　　开始，他们之间，几乎是一个星期就要通一次信。近二个月来，因为李剑生已移情别恋，正在追求着潘金枝，所以万菊香的来信他干脆就不回了。万菊香知道情况不妙，只好利用春节放假的时间，来南城找李剑生。
　　李剑生曾经拿潘金枝与万菊香做过反复比较，认为从长相上来看，她们各有千秋，都是属于美女型的，但从家庭条件上来看，潘金枝是省城的，而万菊花是县城的，条件自然比万菊香强多了。
　　他心想：“这次万菊香来省反城，正好把他俩的事情做个了断，一下一意追击潘金枝算了。”
　　李剑生来到火车站不久，万菊香乘坐的那趟列车就到站了。李剑生在出站口，一眼就看见了刚出站的万菊香。
　　他对她招了招手，热情地叫道：“菊香，我在这！”
　　“剑生。”万菊香欣喜地跑来过来，拉着李剑生的手，眼在眼眶里打转，看着李剑生，含情脉脉地说道：“我，我总算又见到你了。”
　　说着，她眼泪止不住“哗哗”往下直流。
　　半年多不见的万菊香，在李剑生的眼里，已发生了很大的变化。
　　她那一头黑亮的长发，因工作需要，已剪成了齐耳短发；原来那张白净的脸蛋，也因气候的关系，晒黑了许多；那双勾魂的大眼已失去以前的光泽，眼圈也是微微发黑，只是那对高耸的双胸，随着身体的发胖，变得更加，更加吸引人了。
　　李剑生接过万菊香手中的提包，掏出手绢，轻轻为她擦去眼角的泪水，柔声说道：“走，咱们回去再说。”
　　“嗯。”万菊香点点头，拉着李剑生的手，高兴地往李剑生家中走去。
　　来到家中，李剑生指着万菊香对父母亲说道：“爸。妈，这是我技校的同学万菊香。”
　　“嗯，孩子，坐，快请坐。”李剑生母亲刘爱秀一边打量着万菊香，嘴中一边乐哈哈地说道。
　　万菊香放下从家里带来的土特产，客气地说道：“伯父、伯母，新年好。”
　　“好，孩子，你也新年好。”刘爱秀拉着坐在身边万菊香的手，关切地问道：“孩子，在哪儿工作？父母亲都好吗？”
　　“伯母。”万菊香亲切地说道：“我在外省的小站上工作，父母亲一切都好。”
　　“哦。”刘爱秀笑着点点头，接着继续问道：“家中还有什么人吗？”
　　万菊香知道刘爱秀在了解自己家中的情况，反正这些李剑生已经知道，于是如实地说道：“我家里有爷爷、奶奶，还有二个弟弟、三个妹妹，全家一共十人。”
　　刘爱秀听万菊香这样一说，微微一愣，放开拉着万菊香的手，嘴中尴尬地一笑说道：“你先坐一会。我去搞饭。”
　　刘爱秀起身，对李剑生说道：“剑生，你跟我去厨房帮忙。”
　　“好的。”李剑生知道是母亲有话要对自己说，于是对万菊香说道：“你在这坐一会，我马上就来。”
　　说着，李剑生和母亲来到了楼下的厨房。
　　刘爱秀一边烧着菜，一边对李剑生问道：“这个女孩子是你的女朋友？”
　　“嗯。”李剑生点点头，高兴地对母亲说道：“妈，你觉得怎么样？”
　　“人还是不错，就是家里负担太重了。”刘爱秀担忧地说道：“我们家中的条件本来就不怎么样，你再找个家庭条件比我们家还差的，今后你的压力很大呀！”
　　“我也正在考虑这件事。”李剑生有些犹豫不决地说道。
　　刘爱秀试探性地说道：“昨天来我们家的那二个女孩子，我看都对你好像有一点意思是吗？”
　　李剑生笑笑说道：“那个瘦点的叫潘金枝，我们正在相处，还不知道怎么样呢。”
　　刘爱秀叮嘱道：“听妈的话，跟你这个同学脱掉，找那二个其中的任何一个都行。”
　　李剑生想了想说道：“我也有这个打算。”
　　“这样妈就放心了。”刘爱秀满意地说道：“好，你把菜端上桌去，咱们马上吃饭。”
　　现在是过年，晚饭有鱼、有肉，另外炒了几个蔬菜。
　　吃过晚饭后，李剑生领着万菊香，来到他家中附近的一家招待所，开了个房间，安排万菊香住下。
　　李剑生关上房门后，万菊香猛地一下抱住李剑生，声泪俱下地说道：“剑生，我想你！”
　　“菊香，我也想你呀！”李剑生紧紧地跑着万菊香，动情地说道。
　　“你骗人。”万菊香一把推开李剑生，美眸含泪地娇声说道：“你想我，为什么我写了那么多封信给你，你都不回？”
　　李剑生见万菊香一下点到了自己的痛处，急忙面红耳赤地解释道：“我，我前一段时间一直都在外地出差，工作很忙，实在对不起。”
　　“我不相信。”万菊香柳眉微皱，用软软的声音说道：“你是不是见了新人，而忘了我这个旧人？”
　　李剑生脸又是一红，理亏地争辩道：“这，这是绝对没有的事情。”
　　万菊香从李剑生的神态上，发现他在撒谎，但看在几年爱恋的情分上，她又不愿意放弃这份感情。
　　于是，她只有相信他说得话，从新扑向李剑生怀中，嘴中喃喃地说道：“没有就好，我相信你。”
　　李剑生闻着从万菊香身上发出的熟悉气息，心中可以说是千头万绪，涌上心头。
　　他不由得想到了这些年来，他与万菊香如胶似漆的爱恋，他们一起度过的那些个日日夜夜，想跟她提出分手，而又于心不忍。
　　可是不提出分手，万菊香家中的沉重负担，今后二地分居的日子，这摆在面前的现实问题，又迫使李剑生不得不考虑。
　　“怎么办呢？”李剑生犯难了！


 第60章  菊  香 （二）
　　李剑生左思右想，最后重重地叹了口气，咬咬牙，狠心地说道：“菊香，我们还是分手吧！”
　　“什么？”万菊香猛然一惊，一把推开抱着的李剑生，满脸怒容地看着李剑生问道：“你说要跟我分手？”
　　“菊香，我……”李剑生看着怒不可褐的万菊香，满脸涨红的不知如何说才好。
　　“李剑生，你这个忘恩负义的东西！”万菊香怒骂道：“这几年来，我把一切都交给你了。现在玩厌了，你就想把我一脚踢开，门都没有。”
　　“菊香，你别生气，听我说。”李剑生早就料到万菊香会是这样，于是耐心地解释道：“其实，与你分手，我也舍不得。但是，如果我们不分手，将来二地分居的日子也难过呀！”
　　“你现在对我讲这个呀？”共万菊香振振有词地说道：“当初你追求我的时候，怎么不说这种话呀？”
　　李剑生，这个万菊香心中的“白马王子”，如今竟然以这种理由，提出和她分手，这使万菊香怎样也接受不了。
　　“当初，我也不知道我们不能分配在一起工作呀！”李剑生无可奈何地说道。
　　这条不是理由的理由，就像重锤般的，狠狠地敲打在万菊香的心头，使她感到心中无比得痛苦。
　　她沉默了一会，看着李剑生说道：“你说分手可以，但得赔偿我的青春损失费，还我清白的处女身来。”
　　“这、这怎么可能呢？”李剑生气急败坏地说道。
　　“你也知道不可能哪？”万菊香冷笑一声说道：“你不要以为在大城市工作，就欺负我这个乡下人，没门！”
　　“菊香，我、我怎么会欺负你呢？”李剑生耐心地解释道：“我们相爱也有二年多了，那份感情，对我来讲，确实是刻骨铭心的。”
　　万菊香听着李剑生提起他们之间的往事，又变得伤心欲绝，泪流满面了。她看着李剑生哀求道：“剑生，看在我们这几年感情的份上，难道不分手就不行吗？”
　　“菊香，我也不愿意和你分手。”李剑生态度诚恳地说道：“可是不分手，你又调不来省城工作。你说这事怎么办呢？”
　　万菊香想了想说道：“我调不来。你可以调我那儿去呀！这样一来，不就解决了二地分居的困难吗？”
　　“这哪行呀？”李剑生摇头反对道：“我这一大家人，今后还全靠我照顾呢！”
　　“那好！”万菊香咬咬牙，狠心地说道：“我把这份工作辞掉，跟你到省城过日子总行了吧？”
　　“这样更不行。”李剑生坚决反对道：“菊香，你还年青，以后的路还很长，这样会毁了你的。”
　　万菊香无力地坐在床上，用手抹了一把眼泪，满脸痛苦地看着李剑生说道：“这样不行，那样也不行，你到底要我怎么办哪？”
　　李剑生坐在万菊香身边，伸出颤抖的右手，搂着万菊香的腰肢，一股幽香的气息扑鼻而来，那是李剑生闻了几年，十分熟悉的青春少女身上发出的清香。
　　她还是那样一付的身材，青春诱.人，饱.满高.耸的双.峰，曲线优美，浑圆的屁股，这使李剑生不禁又想起了他和万菊香的过去，想起他们恩爱、甜蜜的近千个日日夜夜。
　　“菊香，我爱你！”李剑生轻轻为万菊花抹去脸上的泪水，动情地说道：“可是，我们没有缘分，还是好聚好散。这样，我们将来还可以做个好朋友。”
　　万菊香身体微微颤抖着，把头靠在李剑生的肩上，沉默起来，闭目感受着李剑生身上，那熟悉的男子汉刚阳的气息。
　　这时，她的脑海中，像放电影似的，将她跟李剑生的甜蜜过去，一一在眼前展现。突然，一个念头，在她脑海中一闪而过：“我今天就怀上李剑生的孩子，将生米煮成熟饭，看他以后怎么办！”
　　想到这，万菊香不禁抱紧了李剑生，那火热的嘴唇，向李剑生吻了过去。
　　李剑生搂着万菊香，正在想着他和万菊香之间的事情到底应该怎么办时，突然见万菊香抱紧了自己，并主动地吻了过来，心想：“我也有段日子没有开荤了。现在万菊香居然送上门来了，我总不能拒绝吧？常言说得好：‘今朝有酒，今朝醉。’管它以后怎么办呢？”
　　心急火燎的李剑生，此时此刻也顾不了这么多了，他转过来，张开嘴，对着万菊香那微微张着的樱桃小嘴，轻轻地吻了上去。
　　万菊香也有半年的时间，没有跟李剑生在一起亲热了。每当万菊香想起李剑生那强壮的身体，那经久的耐力，都令她魂飞魄散，难以忘怀呀！
　　今天，他们又重温旧梦，万菊香的，老练的在李剑生嘴中跳动着，一伸一缩地着李剑生嘴中的舌尖。
　　李剑生变得兴奋起来，一股强烈的冲动，使他拼命地吸允着万菊香那小巧的，直到把万菊香吸得气喘吁吁，呼吸沉重起来，樱桃小嘴之中，发出阵阵的娇吟之声后，他始才依依不舍的松开万菊香的香唇，然后在她雪白秀美的玉颜上，落下一个又一个的狂吻，
　　同时，李剑生那双不老实的大手，从万菊香的衣服下面，慢慢地伸了进去。
　　在李剑生的抚摸下，万菊香的娇体颤动，嘴中不停的发出“啊。啊”之声，就像一首美妙动听的曲子，强烈地刺激李剑生本来就已经兴奋不已的神经，使他将万菊香放倒在床上，迫不及待地解开她的上衣，露出高耸的，然后俯，用舌尖舔了过去。
　　万菊香在李剑生强烈的刺激下，脑袋晃动，嘴中的“啊——！啊——！”之声，一阵高过一阵。
　　这时，李剑生也是热血沸腾，他那只东摸西摸的魔爪，又模向万菊香身体最敏感的部位，那里有肥沃的茅草，细细的流水。
　　“啊，我要……我要……”万菊香娇喘着，一付的样子，将手伸进了李剑生的裤裆，死死地抓住了李剑生发硬、发烫的“命根子”。


 第61章  菊  香 （三）
　　万菊香将手伸进李剑生的裤裆，握着李剑生的“命根子”，死劲捏了捏，手中的感觉还是和以前一样，又硬又长的。
　　她用手在李剑生裤裆里拨弄着，那阵阵的快感，将李剑生挑.逗得气喘嘘嘘，脑海中的神志朦朦胧胧的一片空白，就像注入了兴奋剂似的，在梦幻的世界里遨游着。
　　就在李剑生飘飘欲仙的时候，突然，万菊香停止了手中地动作，使得李剑生就像是从空中突然掉在地上一样，难受极了。
　　李剑生急忙将自己的裤门打开，露出直挺挺的“命根子”，然后抓住万菊香的手，放在自己的“命根子”上面，想要从新找回刚才那种即刺激，而又飘飘欲仙的舒服感觉。
　　万菊香用手动了动，觉得李剑生的裤子有点碍手碍脚的，翻身而起，将李剑生身上的衣裤脱掉。
　　李剑生的仰面躺在床上，那细高高竖起的“命根子”，就像擎天一柱似的立在万菊香跟前。
　　万菊香用手死劲地握着李剑生的“命根子”，使他再次感受到更加强烈刺激的感觉，和刚才的“隔裤搔痒”就是不一样的感觉。
　　李剑生双眼迷蒙地看着万菊香，嘴中兴奋地说道：“啊，舒服！真舒服呀！”
　　他兴奋之极，忍不住坐起身，将万菊香仰面放倒在床上，动手粗暴地脱去她身上的衣裤。
　　万菊香光洁的身体，再一次全部展现在李剑生的面前，雪白的，的，芊芊的细腰，浑圆的屁股，修长的根部，那一丛黑黑的东西，跟以前一模一样的，使人想入非非，勾人魂魄。
　　李剑生是轻车熟路，右手二指平伸，越过万菊香根部的芳草地，探入了半年未进的洞穴之中。
　　在李剑生强烈地刺激下，万菊香的头部向上拱起，抬离了床面，双手吊在李剑生的脖子上，二条雪白，一左一右地勾在李剑生腰上，身体下部的洞穴张开，摆在李剑生的正面，等待着李剑生那久违了的“老朋友”地进入。
　　看着万菊香摆好的姿式，在强烈的焚烧下，李剑生对准万菊香已经打开的“大门”，昂然直入。
　　二人都了解对方的动作，在欲生欲死地“肉战”中，各尽所能，将自己的优势，发挥的淋漓尽致。
　　经过一个多小时的激烈运动，李剑生在亢奋之时，还是保持着清楚的头脑，心想：“自己和万菊香的关系，今后怎样，现在还很难说，在这关键的时刻，我一定要控制好自己，千万不能让万菊香怀孕哪！”
　　李剑生在即将来临之际，想全身而退，来个体外排泄。
　　可他没有想到，万菊香对此早有准备，她见李剑生想在关键时刻退出时，双脚紧紧勾住李剑生的腰部，小腹顶着李剑生的小腹，双手抱紧李剑生的脖子，身子贴在李剑生身上，不让李剑生的“家伙”退出。
　　这时，李剑生已经控制不住自己了，将自己身体中的全部精华，全部倒给了万菊香。
　　筋疲力尽的李剑生，在用尽了身上最后的一分力气后，再也支持不住了，趴在万菊香身上，有气无力地说道：“菊香，你、你就不怕怀孕哪？”
　　万菊香摇摇头，骗李剑生道：“没事，我已经采取了措施，你就放一百个心吧！。”
　　“菊香，你想得真周到！”李剑生满意地笑道，抱住万菊香，在她脸上亲了一下。
　　万菊香看着已得到满足的李剑生，娇声说道：“你坦白地告诉我，在单位上是不是又找到了新的女朋友？”
　　自从李剑生不给万菊香回信的时候开始，万菊香就怀疑李剑生肯定是移情别恋了。出于万菊香对李剑生的了解，像他这种优秀的男人，在单位上追求者是很多的，他不可能只守着她万菊香一个人的。
　　“没有。”李剑生摇摇头，撒谎道：“我有你这么漂亮的女朋友，其她的女人，我怎么能看得上呢？”
　　李剑生说出这种违心的话，连自己都觉得可笑。
　　这半年多来，他不但得到了潘金枝的欢心，更重要的是和师周海英和戴丽萍这二个少妇偷偷的好上。这二个人，一个是自己的领导，一个是省革委会副主任的老婆，这在今后可能都是用得上的人。
　　他心想：“通过自己周旋于这三个女人之间，可以明显地看出，自己还是很受女人喜欢的。居然是这样，我又何必非得在一个女人身上吊死呢？”
　　有了这种想法的李剑生，当然不会因为，他在万菊香面前撒谎而感到脸红了。
　　出于万菊香对李剑生的了解，尽管她不相信李剑生讲得是真话，但总比李剑生说已经找了女朋友强吧！
　　女人就是这样，有些东西明明知道已经不属于自己了，但又不想承认这种现实。
　　“好了，咱们不说这些了。”李剑生笑了笑，关切地说道：“菊香，这半年多来，你过得怎么样？”
　　“唉！”万菊香重重地叹了一口气说道：“你说我在一个边远的小站上，人没有几个人，车没有几趟车，还能过得怎么样呢？”
　　“这倒也是。”李剑生点点头，劝道：“别着急，什么事都得慢慢来。”
　　“说起来容易，做起来难哪！”万菊香无可奈何地说道。
　　这半年多了，万菊香对自己跟李剑生的事，其实也想了很多，她也知道他们二人成功的可能性很小，但要她一下子抛开这二年多的感情，她又舍不得。
　　在左思右想之后，万菊香还是决定到这来找李剑生谈谈，看看他到底有河打算。尽管她得到的结果，是李剑生提出和她分手，但她还是想争取这份感情。
　　“是呀。”李剑生躺在万菊香身边，闭着眼睛说道：“我们生活在这个世界上，每天都要面对许许多多的问题，这些问题，不管是好，是坏，我们都要鼓气勇气去面对……”
　　李剑生说着，说着，竟能听见身边响起了“呼呼”的呼噜声，他扭头一看，万菊香不知何时已经睡着了。
　　看着万菊香地躺在自己身边，李剑生是一点睡意都没有，侧过身子，将万菊香紧紧地抱住。


 第62章  菊  香 （四）
　　万菊香迷迷糊糊的觉得，自己孤身一人，行进在家乡偏僻的山道上。
　　她工作的小站，方圆百里都是高山险峻，高大挺拔的树木直插蓝天，郁郁葱葱，四处绿草茂密，植被遍布，四处不见人烟，一片寂静。
　　黑暗之中，万菊香觉得周围的一切，带着几分萧索，也增加了几分恐怖。
　　万菊香感觉到这路上似乎不太平，于是小心翼翼地行进着。
　　突然，远处传来一声呼啸，紧接着从前面的森林中，现出了二道身影，拦住了万菊香的去路。
　　万菊香停下脚，警惕地打量细着眼前的这二个男人，只见他们一个二十五、六岁，一个二十上下的样子。他们身材高大粗壮，一身黄色军装，恶狠狠地盯着万菊香。
　　“你、你们想干什么？”万菊香一边后退，一边说道。
　　“干什么？”那年纪大一点的年青人，看着万菊香冷笑着说道：“我们想你陪我们玩玩。”
　　说着，他们就往万菊香跟前靠了上来。
　　“你们别乱来？”万菊香一边往后退，一边指着他们说道：“我可是前面火车站的工作人员，出了事情你们可要负责任的！”
　　“小美人，我知道你是前面火车站的。”那年纪大一点的年青人一边往前靠，一边得意地说道：“我实话告诉你，我们盯你也不是一天两天了，今天终于让我们逮着机会了，你就乖乖的让我们哥俩受用吧！”
　　“你再往前走，我就要喊人了。”万菊香警告他们道。
　　“喊人？”那年纪大一点的年青人“嘿嘿”一笑，做了个怪相说道：“哎哟，我好怕怕呀！”
　　接着，他向另外一人使了个眼色，嘴中说道：“上！”
　　二人一起冲上前，将万菊香抓住。
　　“你们这二个流氓，放开我！”万菊香一边挣扎着，一边骂道。
　　那年纪大一点的年青人抱住万菊香的腰，另一人抱住万菊香的腿，二人同时将万菊香按倒在地。
　　“骂！我让你骂！”那年纪大一点的年青人，一下就将万菊香的上衣撕破，露出里面的淡红色的。
　　“哇！”那年纪大一点的年青人见此，兴奋之极，一把又将万菊香的扯掉，露出二只雪白透明，像大肉包的东西。
　　二人欣喜若狂，四只爪子立刻上前，在万菊香胸前乱摸一通。
　　万菊香死劲挣扎着，可是身子被二个壮实的年青人压着，已经是动弹不得。
　　二个流氓，在万菊香身体上部玩弄了一会儿后，觉得不过瘾，又将万菊香的裤子扒掉，开始玩弄她身体的下部分了。
　　这时的万菊香，被他们弄得痒痒的，痛苦难熬，只有拼命的挣扎，以摆脱他们的玩弄……
　　“啊——”万菊香大叫一声，惊醒过来，见李剑生的手，正伸在自己的下部，轻轻地抚摸着。
　　正在兴头上的李剑生，听见万菊香一声惊叫醒来，急忙停手，关切地问道：“菊香，你，你怎么了？”
　　万菊香惊出了一身的冷汗，死劲地抱着李剑生，心有余悸地说道：“我刚才做了个梦，梦见二个流氓我。”
　　“那好呀。”李剑生笑着开玩笑道：“一个对付二个，那才过瘾呢！”
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙来！”说着，万菊香将手摸向李剑生的裆部，见那“玩意”又是直挺挺地竖在那里。
　　“我就知道，一次‘工作’是满足不了你的。”万菊香想起刚才在梦中的情况，脸色变得绯红，兴奋地笑道：“来吧，反正我已经做好了第二次战斗的准备。”
　　“那我就不客气了！”李剑生翻身压在万菊香身上，又开始了第二轮的游戏。
　　有了刚才梦中地刺激，万菊香变得疯狂起来，身子随着李剑生地动作，不停地摆动着，弄得李剑生是舒服极了，一边加大动作的力度，一边嘴中“呼呼”地喘着粗气。
　　一个多小时地疯狂之后，李剑生再次爆发了……
　　经过连续作战的李剑生，浑身像散了架似的，筋疲力尽地睡在万菊香身边，闭上眼眼睛睡着了。
　　看着李剑生脸上荡漾着激情过后的满足神情，万菊香双手抱紧他结实的身体，眼中含着幸福的泪水，婉转未眠。
　　她想起了与李剑生过去热恋的日子，想起了他们今后要面对二地分居的现实，真是肝肠寸断，久久不能入睡。
　　天刚朦朦亮的时候，万菊香便起床，坐在桌前，给李剑生留下了一封简短的信后，拿起收拾好的行李，轻轻打开门，回头留恋地看了一眼，躺在床上熟睡的李剑生，两行热泪夺眶而出。
　　她在门口站了一会，最后咬咬牙，关门而去。
　　其实，这时的李剑生，也已经醒了。他只是不想睁开眼睛，看着二人痛苦道别的情形。现在，他见万菊香出门后，才睁开眼睛，呆呆地望着头顶上的天花板出神。
　　人毕竟是有感情的。
　　对于相恋了二年多的万菊香，从内心来讲，你要李剑生一下子就将她忘记，那是不现实的。如果万菊香分配在省城，在李剑生一起工作，或许李剑生就会跟她白头到老，可现在情况不是这样，这总不能说我李剑生无情吧？
　　李剑生总算给自己找到了一点理由，让他觉得心里似乎好过了点。
　　他起身下床，见桌上放着万菊香留下的一封短信，便拿过仔细地看了起来：
　　剑生，我的爱人：
　　你和我提出分手的事情，我经过反复地思考，觉得你说得有一定的道理。
　　剑生，我们相恋二年多来，虽然各自都深爱着对方，但二地分居的现实是残酷的，我们不能回避，只能去面对。
　　因为我们都还年轻，都想追求美好的未来，过上更好的生活，所以不得不割舍这份爱。
　　祝你幸福！
　　爱你的菊香
　　读完万菊香留下的短信，李剑生不禁为自己的自私而感到脸红。
　　他再也控制不住自己的眼泪，汹涌而出，他痛苦地闭上双眼，在心里一遍又一遍地呼喊着万菊香的名字，心中充满内疚


 第63章  嫉  妒 （一）
　　转眼之间，已是阳春三月，春暖花开的日子了。
　　自从春节过后，大队正常上班以来，李剑生因为将万菊香的事情处理完了，解决了后顾之忧，便开始一心一头地追求潘金枝了。
　　这天上班，办公室里正巧只有李剑生和潘金枝二人，李剑生试探性地说道：“小潘，现在电影院里上演了好多新片子，明天我们去看一场怎么样？”
　　潘金枝正低着头在写东西，没有吭声。
　　李剑生以为她没有听见，又把刚才的话的话重复了一遍。
　　潘金枝停下手中的笔，想了亲想，仍旧低着头，吞吞吐吐地说道：“我、我这几天做报表很忙，以后再说吧。”
　　李剑生见这几天潘金枝确实很忙，就没有再说什么，还是跟潘金枝像往常一样，在一起有说有笑的，显得十分亲热。
　　这天早点名后，工程师周海英把李剑生叫到了办公室。
　　“小李，请坐。”周海英热情的对李剑生说道。
　　李剑生在周海英办公桌前坐下，抬头看着周海英，只见她上身穿了一件绿色的呢子大衣，长长的头发已经烫成了波浪型，披在肩头，那张额骨突出的脸上已经变胖了，人也显得比以前年轻了，也更加好看了。
　　周海英见李剑生呆呆地望着自己，得意地笑道：“怎么样？好看吗？”
　　自从上次在办公室里与李剑生第一次亲热过后，周海英就更加喜欢他了。这个小伙子，不但人长得帅气，而且功夫好，你跟他做完一次后，又会想要第二次、第三次……虽然周海英已经跟他做过多次了，但心里总是不能满足。
　　李剑生点点头，回头看了看门口，见没人，于是笑着轻声说道：“好看！”
　　对于这个周海英，李剑生是又喜欢来又害怕。
　　李剑生喜欢当然是喜欢周海英身上那漂亮、的少妇魅力。可害怕的是，她在与你在“战斗”时，她那股没完没了的劲，你就是“子弹”打完了，她还是不依不饶的不肯放过你，直到你筋疲力尽，不能动为止。
　　这段时间，李剑生已被周海英“招幸”过几回了，几乎每次都是如此，弄得李剑生是有点害怕跟她在一起“干活”了。
　　“我和潘金枝比较起来，你看是谁漂亮？”周海英笑着说道。
　　李剑生心想：“你一个老娘们，肯定比不过潘金枝了！”
　　但他这话没说，只是笑了笑没吭气。
　　其实，周海英心里也清楚，自己当然比不过潘金枝。她这样说只是想要看看李剑生的态度，那怕他说句假话哄哄她，她也是高兴的。
　　可是，李剑生就是没说，这让周海英心里有些不高兴。
　　春节前，周海英经常看见李剑生和潘金枝二人，干活做事，总是成双成对的在一起，那份亲热劲，让周海英看得很不舒服，心想：“李剑生是我的，我决不允许任何女人染指！”
　　于是，在春节过后，周海英以领导的身份，严厉地批评了潘金枝，要她工作时间不许谈恋爱，否则就要处理她和李剑生，吓得潘金枝当场表态，尽量少跟李剑生来往。
　　在处理完潘金枝那边事情后，现在，周海英又来处理李剑生这边的事情了。
　　周海英见李剑生没表态，清了清嗓子，诚恳地说道：“小李呀，我知道你跟潘金枝正在淡恋爱。可是据我观察，潘金枝不像是你要找的人，你可千万要当心哪！”
　　李剑生见周海英干涉起自己的私事，有些不高兴地看了她一眼，把头扭向一边，没理她。
　　“小李呀，我是过来人，在这方面比你有经验。”周海英见李剑生不理她，于是苦口婆心地劝说道：“这找爱人可是人生中的一件大事，千万不要一时冲动而耽误了自己一辈子呀！”
　　“周工程师。”李剑生气呼呼地说道：“我跟潘金枝谈不谈恋爱，那是我个人的自由，你无权干涉！”
　　“你……你……”周海英气得从办公桌前站起身，指着李剑生说道：“你气死我了！”
　　“周工，还有事吗？”李剑生昂着头，不服气地说道：“如果没有事，我可就走了！”
　　说着，李剑生转过身，就往周海英的办公室外面走去。
　　“你等等！”周海英急忙说道，走到办公室门口，轻轻的把门关上。
　　李剑生见此，生怕周海英在上班的时候，做出什么出格的事情来，于是心中紧张地说道：“你、你想干什么？”
　　“剑生，你听我说。”周海英走到李剑生面前，拉着他的手，放在自己的上面，动情地说道：“我确实是很爱你！真的！我总不能眼睁睁地看着你上当，而不提醒你呀！”
　　听着周海英这发自肺腑的声音，李剑生心中很受感动。但是转念一想：“周海英是不是看着我跟潘金枝谈恋爱不舒服，想从中拆撒我们吧？”
　　想到这，李剑生一边抚摸着周海英那的丰胸，一边实实在在地说道：“周工，我也是爱你的。可我总不能一辈子跟你这样过吧？”
　　“这样当然不行。”周海英用手，一边疼爱地抚摸着李剑生那漂亮的脸蛋，一边含情脉脉地看着李剑生说道：“这次春节从上海回来后，我就一直在考虑这个问题，准备向我在上海的丈夫提出离婚。等我的离婚手续办好了，我们再结婚行吗？”
　　“这、这可千万使不得！”李剑生听周海英这样一说，立刻慌了，急忙放下抚摸周海英的手，连连摇着说道。
　　李剑生心想：“周海英哪周海英，我只不过是闷得慌，想跟你玩玩开心的，没想到你动真格的了，还认真起来了。不行！这绝对不行！”
　　“为什么？”周海英看着李剑生，不解地问道。
　　李剑生急忙说道：“周工，你我年纪相差太大，要结婚那是跟本不可能的！”
　　“什么？”周海英听李剑生说她年纪大了，立刻不高兴起来，双眼瞪着李剑生说道：“你现在嫌我年纪大了？当时跟我的时候，你怎么不说我年纪大呀？”
　　“你……”李剑生被周海英气得无话可说了，打开办公室门出去了。


 第64章  嫉  妒 （二）
　　回到办公室，潘金枝见李剑生脸色不好，便起身为李剑生倒了一杯水，然后关切地问道：“小李，刚才是不是挨周工骂了？”
　　“嗯。”李剑生点点头，喝了一口茶水，气愤不平地说道：“这个臭娘们，干涉起我个人的事情来了。我没理她！”
　　“哦？”潘金枝微微一笑说道：“她干涉你什么事情，能说给我听听吗？”
　　李剑生正好也想把这事跟潘金枝说，看她对这件事有什么打算。现在听她问起，正好说道：“那个臭娘们，说我跟你谈恋爱，耽误了工作，要我注意影响。”
　　“那你怎么说呢？”潘金枝看着李剑生笑道。
　　“我怎么说？”李剑生看着晚潘金枝，狡猾地笑着说道：“你猜猜看？”
　　“关我什么事？”潘金枝无所谓地说道：“我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你说什么呢？”
　　“你真得不想知道我是怎么说得？”李剑生一付认真的模样，继续逗着潘金枝说道。
　　潘金枝摇摇头，也是一本正经地说道：“不想知道。”
　　说完，她低头写起东西来了。
　　李剑生见此，只好主动说道：“我跟周海英说，让她别管我们的事情！”
　　“真的？”潘金枝停下手中的笔，抬起头来看着李剑生说道。
　　“嗯！”李剑生点点头，认真地说道：“骗你是小狗！”
　　“这就是你的不对了。”潘金枝摇摇头说道：“作为一个领导，她这样做也是为我们好呀！”
　　“哦？”李剑生对潘金枝地说法大感意外，双眼盯着她，不解地说道：“你真的是这样想的？”
　　“当然！”潘金枝点点头说道：“前几天，周工也找我谈了。她劝我不要过早的和你谈恋爱，说这样会影响工作的。”
　　“那、那你是怎样回答她的呢？”李剑生焦急地问道。
　　“我当然是答应她了。”潘金枝一本正经地说道：“我是这样想的。我们刚参加工作不久，都还很年轻，有许多事情等着我们去做。个人的问题还是先放一放。我看这样还是比较好的。”
　　“你、你真是这样想得？”李剑生一下被潘金枝说蒙了，不知道她说得是真的，还是假的。
　　“我真是这样想的。”潘金枝认真地说道，脸上一点都没有开玩笑的意思。
　　李剑生脸色“唰”的一下就变白了，痛苦地看着潘金枝说道：“那你的意思是我们不交朋友了？”
　　“瞧你想到哪去了？”潘金枝淡淡一笑说道：“我们一直就是好朋友，现在依然还是！”
　　“这我就放心了。”李剑生重重地吐了一口气，恨恨地说道：“周工这个娘们，我总有一天要找她算账的！”
　　“我看还是算了吧。”潘金枝劝道：“我觉得周工这人还是不错的，而且对你也很好，事情过去了就让它过去吧！”
　　“行！”李剑生点点头说道：“我听你的。”
　　从此以后，李剑生和潘金枝的接触，虽然从表面上看还是一样的，可双方心里都清楚，在他们面前，似乎已经隔着一堵墙，没以前那么随便了。
　　在李剑生和潘金枝之间发生的这些内在变化，作为外人的周海英当然是看不出来。她见二人还是和以前一样的亲密，于是在心中又产生一个想法。
　　她把李剑生叫到办公室，笑着说道：“小李呀，现在大队又接到了路局一项新的施工任务。因为这次的施工地点，距离省城有三百多公里远，条件比较艰苦，需要有一定的施工经验和业务水平的技术人员进行管理，而陈伟平一个人又忙不过来。所以，我跟罗大队长商量后，决定这项工程还是交给你负责比较合适。”
　　周海英拿起桌上一份图纸，递给李剑生说道：“这是施工的图纸，你把图纸熟悉一下，然后跟三中队长魏长生商量一下，做好前期的工作后就准备进点开工。”
　　李剑生觉得这是周海英关照自己，让他开始单独工作了，于是冲她感激地一笑，痛快地答应道。“好的。”
　　李剑生觉得，自己参加工作已经半年多了，大队的施工情况也基本熟悉了。听周海英讲，虽然这项工程比较艰苦，但李剑生认为，自己在管理上应该是没有问题的。
　　“施工中遇到什么困难或处理不了的问题，你及时向我汇报，我一定会帮你解决的。”周海英叮嘱道。
　　“是！”李剑生高兴地拿着施工图纸，转身准备离开。
　　“等等！”周海英看着面露喜色的李剑生，温柔地说道：“你就这么走了？”
　　李剑生一愣，回过头来看着周海英问道：“你还有事？”
　　周海英指了指自己的脸上，笑着说道：“你也不表示一下？”
　　李剑生明白了周海英的意思，轻轻将办公室门关上，抱住周海英死劲亲了一口。
　　周海英在李剑生耳边柔声说道：“晚上到我办公室来，我好好地慰劳慰劳你。”
　　说着，周海英在李剑生裆部轻轻地抓了一下。
　　回到办公室一看，李剑生见手中拿着的图纸，正是那天晚上，周海英叫他去办公室看的那份图纸，于是认真的研究起来。
　　晚上，李剑生按照老规矩，来到周海英的办公室门口，用周海英给他配好的钥匙打开门，进去后，轻轻地关上。
　　李剑生见外间没亮灯，窗帘拉得严严实实的，知道周海英已经做好了狂欢的一切准备，正躺在里间床上等着他的到来。
　　一看到这样熟悉的气氛，一想到周海英已脱的赤条条的等在那，李剑生的兴趣又来了，身体的下部已高高竖起。
　　李剑生知道，尽管今晚是个苦斗之夜、不眠之夜，但他还是必须去面对。因为那个人，掌握着他的前途，掌握着他的命运！
　　于是，他快步向里面房间走去，去迎接里面地挑战！
　　第二天上班，李剑生腰酸背痛，无精打采的来到三中队办公室，和中队长魏长生一块研究这次施工的前期准备工作。
　　当魏长生和李剑生用汽车把施工用具拉进点后，工地就算正式开工了。
　　李剑生和中队长魏长生二人，睡在工棚内的一间房间，一边组织施工，一边抓好技术管理。


 第65章  金  枝 （一）
　　潘金枝的母亲史丽艳，对女儿的终身大事是最为关心的。她自从李剑生和陈伟平来家后，已经看出女儿对李剑生有点意思，因此仔细观察过他。
　　说实在的，对李剑生这个小伙子，史丽艳还是有好感的。从外表看，小伙子人长得英俊，仪表堂堂，而且从谈吐上判断，此人头脑灵活，像个有出息之人，但不知他家庭条件怎么样？史丽艳想抽空问问女儿。
　　这天吃过晚饭，史丽艳拉着女儿在桌前坐下，痛爱地问道：“金枝，最近工作怎么样？”
　　“还好。”潘金枝笑着答道，脸上闪着兴奋的光泽。
　　“这就好。”史丽艳点点头，摸着女儿的手，关切地说道：“过年到咱们家来的李剑生，
　　我看他对你好像有点意思，有妈说得对吗？”
　　“妈，你想哪去了？”潘金枝脸色绯红，娇声说道：“我们只是一般的朋友。”
　　“傻丫头！男大当婚，女大当嫁，这有什么不好意思的？”史丽艳笑着说道：“你跟妈妈说说他的情况，我给你参考参考。
　　这半年多来，潘金枝通过跟李剑生的接触，总的来讲还是满意的。只是过年到他家里看过后，见他家挺条件特别差，这是她没有想到的。
　　以前，潘金枝曾听李剑生说过几次，他的家庭条件不怎么样。当时，潘金枝是这么想的：她以为李剑生的家庭条件再差，父母亲有一份正式工作的，家里二间住房总是有的吧？
　　可是，这次过年，通过团拜，潘金枝才知道李剑生的家庭条件，比她想象中的还要差上好几倍，心中便有些犹豫起来。
　　现在听母亲问起，正好也想听听大人的意见，于是想了想说道：“李剑生家里有兄妹三人，父亲在大集体单位工作，母亲没有工作。”
　　“你、你说什么？”史丽艳听女儿这样一说，大吃一惊，急忙说道：“他家这样差的条件，你还找他做男朋友？你怎么这样傻呀！”
　　“我是这样想的。”潘金枝想了想说道：“我和李剑生都有正式工作，将来成家过日子，还是不成问题的。”
　　“孩子，你还年轻。”史丽艳摇摇头，劝道：“像你这样的条件，完全可以找一个家庭条件比他好的呀！”
　　“不行。”潘金枝固执地说道：“李剑生英俊潇洒，漂亮。我就喜欢他！”
　　史丽艳见女儿已经是喜欢上李剑生了，苦笑着摇摇头，继续说道：“那我问你，他家里的住房情况怎么样？”
　　史丽艳心里清楚，在当时住房紧缺的情况下，家中的住房可是关键，千万别像自己这样，一家四口人，挤在二间房间里住呀！
　　潘金枝听母亲这样一问，立刻气短了，低声说道：“李剑生一家五口人，挤在一间十多个平方米的房间里住，挺紧的。”
　　“你这个大傻瓜！漂亮能当饭吃吗？”史丽艳终于忍不住，大发雷霆道。
　　“我、我见李剑生聪明能干，日后必有发达之日。”潘金枝极力争辩道。
　　“哼！”史丽艳冷笑一声说道：“像他这种人，一无后台，二无钱财，就连一般的老百姓家庭都不如，他还能发展到哪去？”
　　“可是……”潘金枝还想争辩，被史丽艳打断了话头。
　　“没什么可是的！”史丽艳态度坚决地反对道：“是过来人，这种体会比你深。你如果不听妈的话，一定要找他，今后可就有得苦吃呀！”
　　想当年，史丽艳年轻的时候，在单位上也是一朵花，追求她的人都排成长队了。可是，自己也是和女儿现在的想法一样，看上了现在的丈夫。
　　当时，她也是冲着丈夫年轻漂亮，而且一张嘴巴能说会道，将自己哄得团团转，于是不顾他家里穷，也不顾家里父母亲反对，义无反顾地嫁给了他。
　　可是，二十来年过去后，丈夫还是一个工人，家里的日子也过得窝窝囊囊的，她不想女儿走自己的老路。
　　想起这些不堪回首的往事，史丽艳不禁流下了伤心的眼泪。
　　“妈，你别伤心。”潘金枝见母亲掉眼泪了，心中一软，看着史丽艳说道：“我跟李剑生，到目前为止还只是一般的朋友，以后发展如何？我正在考虑。”
　　“唉！这样就好，”史丽艳知道了女儿的想法，重重地舒了一口气，关切地说道：“我商场贾经理的儿子，人虽然长得差了点，但家里的经济条件好，也有住房。贾经理和我说过几次，想和我结成亲家，我一直没答应他。我想哪天有空，我带你去他家看看怎么样？”
　　“妈，我还没说完，看把你急的。”潘金枝看了母亲一眼，娇声说道：“你看那个陈伟平怎么样？”
　　“不怎么样！”史丽艳想了想，摇摇头说道：“怎么，你看上他了？”
　　“不是。”潘金枝摇摇头，心中充满矛盾地说道：“从长相上来看，他是不如李剑生。可他的家庭条件不错，父亲是老红军，母亲是抗日干部，家里住着一栋二层楼高，二百多个平方米大的别墅。这种条件，总比你们那个经理家强吧？”
　　“哦？”史丽艳眼睛一亮，想了想，兴奋地说道：“这种家庭条件，当然是打着灯笼也难找呀！妈没意见！妈没意见！”
　　“你是没意见。”潘金枝有些担心地说道：“可我还不知道这个陈伟平是怎么想的呢？”
　　“傻丫头！”史丽艳笑着说道：“你有张漂亮的脸蛋，什么样的男人不会被你迷倒呀！”
　　说完，史丽艳乐哈哈地起身，往里面房间走去。
　　潘金枝躺在床上，仔细寻思起来：“陈伟平正在追求裘桂花，就目前的情况来看，二人好像还是不冷不热的，没什么进展。自己如果向陈伟平发起进攻，估计问题不大。最起码自己的长相超过了裘桂花，对于这一点，我还是有信心的。可是陈伟平的长相跟李剑生相比，可就差远了。”
　　一想到这里，潘金枝又显得心有不甘起来。
　　爱美之心，人皆有之。
　　“唉！”潘金枝重重地叹了口气，心中矛盾重重地睡着了。


 第66章  金  枝 （二）
　　四月份，江南的天气，进入了雨水季节。
　　天空中，那绵绵的细雨，就像破了天似的，一下起来就没完没了的。
　　南城铁路局建筑工程公司建筑六大队，在外面施工的所有的工地都停工了，李剑生所负责的工地也不例外。
　　为了将这工闲时间利用好，副大队长马鸣，便将在外施工的管理人员召回大队，进行政治学习。
　　接到大队通知后，李剑生和三中队长魏长生一起，回到了大队。
　　今天上午政治学习的内容，社是报纸上的文章《无产阶级专政下继续革命的理论》，宣传了只有靠阶级斗争，靠不断进行政治革命，才能巩固无产阶级专政的论述。讲述了当前阶级斗争的复杂性，要大家提高警惕，防止阶级敌人贼心不死，恶毒攻击伟大领袖。
　　文章中，还写了这样一个例子：“有个发革命份子，被革命群众揪出来后，一直不服气，在一次监督劳动的时候，他乘着看守的民兵不注意，一下子跑到悬崖边跳了下去自杀了。”
　　下午，陈伟平、李剑生、裘桂花、潘金枝在办公室里，一边写着学习心得体会，一边有一句，没一句地讨论着。
　　自从李剑生下到工地后，已经有半个多月没有看见过潘金枝了。在这段时间里，李剑生还是挺想念她的。
　　李剑生见潘金枝正低着头在写东西，便仔细地打量着她来，只见她白净的瓜子脸上，依旧是那样的美丽动人；一身合体的春秋装，使她显得是那样的和亭亭玉立。
　　对于李剑生的这次回来，潘金枝好像显得陌生了，对他问也不问，这使李剑生百思不得其解，于是在桌子底下轻轻踢了她一下，笑着说道：“喂，老朋友回来了，你怎么也不问候一声。”
　　潘金枝停下笔，抬起头，看了李剑生一眼，一本正经地说道：“别吵，我正在写学习心得体会呢！”
　　说完，她依旧低下头，在笔记本上认真地写着。
　　李剑生碰了个没趣，脸色微微一红，又扭头看着坐在旁边办公桌前的陈伟平，笑着说道：“陈哥，你也在认真写学习心得体会呀？”
　　“是的。”陈伟平点点头，对李剑生说道：“对于那些顽固不化的反革命份子，我们是应该严厉打击。可是有些事情，我觉得还是不应该扩大化。”
　　“就是嘛！”李剑生深有感触地说道：“我家一个邻居，丈夫在家对妻子开玩笑说道：‘我们天天喊万岁！万岁！可是哪个人有那么长的寿命？我看能活到一百岁就不错了。’后来，二夫妻吵架的时候，妻子一怒之下，告发了丈夫。结果，丈夫被打成了反革命。”
　　“听我一个当老师的邻居讲。”陈伟平接着说道：“她学校有个一年级的小学生，有一天黄昏放学回家。路上，他看见太阳西下，远远地挂在天边，于是对身边的同学们说道：‘你们看，太阳就要掉到地下去了。’旁边的同学们一听，这还得了，太阳就是代表了伟大领袖，他说太阳掉下去了，就是攻击伟大领袖！第二天上课，同学把这事告诉了老师。于是，这个才七岁的小学生，被打成了小反革命分子。你们说这有多冤枉呀！”
　　潘金枝听陈伟平这样一说，赶紧提醒道：“陈哥，这话可不能乱说呀！”
　　“我们正在讨论。”正在埋头写着东西的裘桂花，抬起头来说道：“这个时候说过的话，是不算数的。”
　　“裘姐说得对！”潘金枝起身，拿着水瓶给大家倒水。
　　她先走到陈伟平跟前，弯腰给他倒水的时候，有意的将自己的，在陈伟平身上蹭了一下，加满茶杯的水后，又故意挺了挺，使得胸前的曲线更加显眼。
　　“好柔软的感觉呀！”陈伟平心中一阵火热，双眼色迷迷的向潘金枝看了过去。
　　爱美之心，人皆有之。
　　陈伟平这个正值青春萌动的年青人，更是如此，受不得年青漂亮姑娘的勾引啊！
　　潘金枝见陈伟平被自己的美色打动了，冲他微微一笑，然后给李剑生加水。
　　李剑生刚才吃了潘金枝的气，见她走来，假装正低着头在专心写着笔记，头也没抬，只是淡淡地说道：“谢谢！”
　　潘金枝对李剑生的冷淡毫不介意，因为她想要的，就是让陈伟平看见他们的这种结果。
　　她来到裘桂花跟前，笑着说道：“裘姐，我给你加点水。”
　　“不用，我杯中有水。”裘桂花有些生气地说道。
　　刚才，潘金枝在给陈伟平加水时做得无聊动作，被裘桂花看得一清二楚，心中便显得不高兴起来，心想：“你明明知道陈伟平在追求我，还给他做那种勾引的动作，这不是欺负人吗？”
　　想到这，裘桂花看着潘金枝，一语双关地笑着说道：“你的水，还是留着给陈伟平加吧，他需要！”
　　潘金枝听裘桂花这样一说，知道她看见了自己刚才跟陈伟平做得亲热动作，于是面孔一热，故作不知地笑着说道：“裘姐，你真会开玩笑。”
　　陈伟平听见裘桂花讲潘金枝的那番话，知道裘桂花在心中吃醋，心中暗自高兴，心想：“你这个裘桂花也有今天哪？我平时苦苦地追求你，你始终是不冷不热的对待我，现在见潘金枝对我好一点，你就吃醋哪？好！我今天就借此机会，故意气气她，杀杀她心中的傲气！”
　　想到这，陈伟平见潘金枝坐回到办公桌前后，笑着对她说道：“小潘，我你今天见你穿这身衣服，确实显得很漂亮！”
　　“陈哥，你拿我开心哪？”说着，潘金枝站起身，走到陈伟平身边，用手在他身上轻轻地打了一下，脸上露出得意的神色说道：“我打死你。”
　　“哎呀，大美人打入了，痛死我了。”陈伟平故意一边说着，一边起身逃去。
　　“你装！我看你往哪跑？”潘金枝“咯咯”笑着，举着小拳头，向陈伟平追去。
　　二人围着办公桌，疯疯傻傻地转起圈子来。办公室里，立刻响起了陈伟平和潘金枝欢快地笑声。
　　（谢谢大家的支持！！！！）


 第67章  金  枝 （三）
　　裘桂花见潘金枝跟陈伟平追追打打，白净的瓜子脸上泛着红光，高挺的山峰，随着她地跑动，一上一下地抖动着，确实是很迷人，心想：“这个潘金枝，前一阵子追求李剑生，现在又想勾引陈伟平了。这种卑鄙的女人，看来是看上了陈伟平的家庭条件好，又在打陈伟平的主意了。”
　　她想到这，见陈伟平生和潘金枝打闹的那份亲热劲，觉得心里很不舒服，于是面色不愉地说道：“你们二人要打闹，请到外面去，别影响我们写东西！”
　　潘金枝听懂了裘桂花的意思，知道她吃醋了，脸儿一红，坐回到办公桌前，低头写起东西来。
　　正在假装写东西的李剑生，见潘金枝和陈伟平在打闹，心中已是一忍再忍，可又不好说什么。毕竟他们还没有确定恋爱关系，只有装着没看见，继续低头写东西，
　　陈伟平也听出了裘桂花的意思，心想：“你不理我，难道还不让我接触其她的人吗？我今天干脆一不做，二不休，要气就气你到底！”
　　想到这，陈伟平坐回到办公好桌前，拿起笔，写了一张字条，悄悄递给了坐在旁边的潘金枝。
　　潘金枝接过纸条一看，见上面写着：“今天下班后，我请你吃饭。”
　　于是，潘金枝面露喜色，见陈伟平双眼紧紧地盯着自己，便点了点头。
　　下班铃声响过后，陈伟平看了潘金枝一眼，见她点点头，便起身先走出了办公室。
　　潘金枝假装在整理办公桌里的东西，磨蹭一会后，见大家都走了，便起身出门。
　　“小潘。”潘金枝刚走出办公室，站在门口等她的李剑生叫住了她。
　　潘金枝微微一惊，随后笑着问道：“小李，你、你还没走呀？”
　　“我在等你。”李剑生面色紧张地看看四周，见就是他们二人，于是轻声说道：“今天晚上我们去看电影吧？”
　　说着，李剑生掏出已经买好了的二张电影票，递给潘金枝一张。
　　潘金枝的手，就像碰上了烧红了烙铁似的，急忙缩回手，面红耳赤地摇着头说道：“不行，我。我今天有事。”
　　说完，潘金枝不敢看李剑生一眼，急忙向大门口跑去。
　　“小潘，你……”李剑生呆呆地楞在那，一脸羞得通红。
　　李剑生万万没想到，分别才半个多月的潘金枝，会发生这么大的变化，变得就像是陌生人似的。这到底是为什么呢？难道就因为是周海英找她谈过话后就害怕哪？真是不可理解！
　　李剑生苦笑着摇摇头，往楼下走去。
　　潘金枝走出大队院门后，一边慌慌张张地往前走，一边东张西望地寻找着在外面等候她的陈伟平。
　　“小潘，在这里。”陈伟平藏在一颗树后，轻声叫道。
　　潘金枝走了过去，柔声笑道：“对不起，小陈，让你久等了。”
　　陈伟平微微一笑说道：“我今天能和你这样美丽的姑娘共进晚餐，等多长时间也没关系。”
　　听了陈伟平吹捧自己的话，潘金枝心情大好，忘记了刚才的尴尬，很自然地挽着陈伟平的手，往街上走去。
　　路上，潘金枝为了表白自己跟李剑生已经没有关系了，故意气愤地说道：“刚才出办公室的时候，李剑生在门口拦住我，想让我跟他去看电影，让我一口拒绝了！”
　　“好！”陈伟平高兴地说道：“那个李剑生，自以为自己长得漂亮，就了不起似的。其实，他家的那种条件，就连一个平民百姓都不如，还神气个啥？”
　　说实在的，最近一段时间以来，陈伟平的心中一直是矛盾重重的。自从参加工作以来，他就在追求者裘桂花，可她那不冷不热的态度，令陈伟平非常伤脑筋。
　　潘金枝分配来大队后，他见到了这位美丽的姑娘后，也曾经动过心思，可还没等自己动手，她就瞄上了英俊的李剑生，陈伟平只好作罢。没想到天无绝人之路，今天鬼使神差般的，又将潘金枝带到了自己的身边，令陈伟平兴奋不已起来。
　　他们走到一家小店门口，潘金枝指着里面说道。“我们就在这家小店随便吃点吧，不要太让费了。”
　　陈伟平见潘金枝提出到这种比较便宜的小店吃饭，知道她是在为自己省钱，心中升起一股暖意，觉得身边的这位美女，今天特别的可爱和通情达理。
　　走进饭店后，陈伟平殷勤地说道：“小潘，今天想吃什么，尽管点。”
　　“好的。”潘金枝说着，随便点了几个菜。
　　酒菜上齐后，陈伟平举起一杯酒，高兴地说道：“来，小潘，我敬你一杯。”
　　“谢谢！”潘金枝举起酒杯，笑着说道，一饮而尽。
　　“小潘，你吃菜。”陈伟平夹了一块红烧肉，放在潘金枝碗里，殷勤地说道。
　　潘金枝甜甜地一笑，也夹了一块鱼，放在陈伟平碗里说道：“小陈，你也吃。”
　　二人你夹一块菜给我，夹一块菜给你，互相谦让着，就像是一对相识了很久的恋人。
　　坐在这安静的小店内，他们边吃边谈论着一些感兴趣的话题，气氛非常的好，两人的心似乎又贴近了许多。
　　吃过晚饭，已经是晚上九点多钟了。陈伟平和潘金枝手挽着手，走出饭店，往回家的路上走去。
　　陈伟平本来就不胜酒力，加上今天高兴多喝了几杯，被凉风一吹，酒劲上涌，人变得模模糊糊起来，双脚就像踩着棉花似的，一脚高，一脚低地迈动着，人也跟着摇晃起来。
　　潘金枝知道陈伟平已经喝醉了，便用二手紧紧地搀扶着陈伟平，往回家的路上走去。
　　常言道：“酒醉心明。”陈伟平这时的情况正是如此。
　　他见潘金枝双手紧紧地搀扶着自己，那高耸的压在身上，软绵绵的，舒服极了。于是，他干脆装到底，将头靠在潘金枝柔软的丰胸上，尽情地吸充着，从潘金枝身上散发出的少女清香气息，一股热血直冲头顶，身体下部的神经发生着变化，慢慢地竖立起来了。
　　（请多多支持，多多投票！谢谢鼓励！！）


 第68章  金  枝 （四）
　　南城的郊外，夜风习习，寒气逼人。此时已是很少的行人。
　　马路上昏暗的灯光，朦朦胧胧地照射在这街道之上，显得非常的美丽和安静。
　　陈伟平假装着醉酒，将自己肥胖的身子，靠在潘金枝那苗条的身上，走在这静静的街道上，心中觉得甜滋滋的，心想：“有这样一位美女相伴终生，我还有什么可求得呢？”
　　想到这，他动情地出伸手，楼紧了潘金枝那纤细的腰肢。
　　搀扶着陈伟平的潘金枝，腰部感受到陈伟平那有力的手后，身体微微一震，没有拒绝他，反而把身体更加贴紧了陈伟平，心中有着一种踏实的感觉。
　　潘金枝觉得陈伟平在长相上土虽然不如李剑生，但他那老红军的光荣家庭，让出身平民百姓家庭的潘金枝是羡慕不已。她没有什么远大的抱负和理想，只想找个家庭条件好的人嫁给他，过上一种舒适安逸的生活就足够了。
　　陈伟平搂着个小美人，借助酒气壮胆，嘴中赞道：“小潘，你真美！”
　　“是吗？”潘金枝故意用顶在陈伟平身上，面含微笑地说道：“我和裘桂花相比，哪个好看？”
　　“当然是你好看。”陈伟平想都没想的立刻说道；“你年轻漂亮，性格活泼，这些裘桂花哪比得了呀！”
　　说着，陈伟平大着胆子，在潘金枝漂亮的脸蛋上亲了一口。
　　潘金枝没有防备，脸色一红，立刻高兴地说道。“你还没醉呀？”
　　陈伟平“哈哈”一笑说道：“有你这样一位美人想陪，真是‘酒不醉人，人自醉’呀！”
　　“你坏！你真坏！”潘金枝娇声说道，身子扭动着，那柔软的贴在陈伟平身上更紧了。
　　陈伟平也趁机将手放在潘金枝那微微翘起的屁股上，轻轻地抚摸起来。那富有弹性的美臀，让陈伟平觉得是那样的刺激，身体下部的“东西”，自然而然地顶了过去。
　　潘金枝觉得有个硬物顶在上面，心中已明白是什么东西，心中一阵兴奋，不由自主的放慢了脚步，专心地体会着这种快感。
　　他们通过这种亲密地接触，都感到了从对方身上传来的一种巨大得吸引力。
　　来到陈伟平的家门口时，已经是深夜十点多钟了。
　　这时的陈伟平已是难忍了，迫不及待地拉着潘金枝说道：“走，到我家去坐一会。”
　　“嗯。”潘金枝会意地点了点头。这时，她也和陈伟平一样，有着自己的需要。
　　陈伟平走进家中，知道父母亲早已在楼上睡觉了，于是没有惊动他们，领着潘金枝直接走进了楼下自己的房间，关上门后，双手紧紧地搂住潘金枝，亲吻了起来。
　　这时的潘金枝也动了真情，当陈伟平搂住自己之后，她的嘴里早已是娇喘之声不断。
　　自从听过母亲的劝阻之后，潘金枝已经将陈伟平锁定为追求的目目标，下定了非陈伟平不嫁之决心。
　　她见陈伟平向自己吻来，丝毫没有犹豫，立刻张开小嘴，热情地迎了上去。
　　二张火热的嘴唇，碰到了一起，顿时就像干柴遇上了烈火，熊熊燃烧了起来。
　　房间中没有开灯，窗外的灯光时隐时现的射进屋内，两人的身体在这隐暗的屋间内，紧紧地拥抱在了一起。
　　这时的陈伟平已是热血沸腾，头脑中唯一存在的就是怀中的这个美女，双手早已在潘金枝的身体上乱摸起来。
　　潘金枝感到了陈伟平地冲动，之火，在心中熊熊燃烧起来，嘴中喃喃地说道：“伟平，我爱你。”
　　听着潘金枝这动情的话语，陈伟平就像吃了兴奋剂似的，强烈的，“腾”的一下，直冲头顶。
　　他就像失去理智的狂人一般，急忙将潘金枝抱在床上，手忙脚乱地脱去了她身上的衣裤，将这个美女赤条条地展现在他面前。
　　透过窗外射进来微弱的光线，陈伟平看见潘金枝那美丽的身材上，雪白透明，特别引人注目的是她那二只园而的山峰，上腿根部那黑黑的一片，将陈伟平的双眼定格在那一动都不动了。
　　陈伟平长这么大，还是第一次看到女人这么美丽的身体，激动得全身都在颤抖，连大气都不敢喘，呆呆地站在那，不知如何是好。
　　潘金枝双眼微闭，脸上布满了一层红晕，静静地躺在那，等待着陈伟平下一步地动作。
　　她已经不是处女之身，在学校读书的时候，这种事情她已经有过无数次了。现在，她要装着什么都不懂，呼吸沉重地等待着陈伟平向自己发起进攻。
　　陈伟平经过短暂地发蒙之后，立刻清醒过来了。他飞快地脱光身上的衣裤，像只饿狗似的扑在潘金枝身上，用早已涨得生疼的“硬物”，对着潘金枝浓厚的茅草地，顶了过去。
　　可是，陈伟平趴在潘金枝身上，翘着屁股地运动了老半天，那“硬物”尽在潘金枝的“门口”转悠，就是找不到进入点，急得陈伟平直喘粗气，而毫无办法。
　　潘金枝知道陈伟平是个处男，在这方面没有经验，只好用手抓住陈伟平的“硬物”，放在自己的“门口”，嘴中轻声安慰道：“你别急，来，使劲……”
　　她的话语还没说完，只觉一股热流已经喷射在自己的手上，再看陈伟平，已像一只泄了气的皮球，浑身瘫软地趴在自己身上。
　　“我……”陈伟平就像一个做错了事的孩子，满脸涨红地看着潘金枝。
　　“没事。”潘金枝摇摇头，温柔地安慰道：“咱们休息一会再来。”
　　身强力壮的陈伟平，去得快，来得也快。
　　他在潘金枝地引导下，很顺利地攻进了潘金枝的“家门”。
　　潘金枝觉得陈伟平就像是变了一个人，动作是那么的激烈，那样的狂野，将她弄得是飘飘欲仙，死去活来，舒服之极。
　　二人很快就沉浸在那种美妙的感受当中。
　　当一切都结束之后，潘金枝紧紧地依偎在陈伟平怀中，感到自己的心中终于有了一处幸福的港湾。


 第69章  金  枝 （五）
　　第二天一早，陈伟平为了不惊动家人，便和潘金枝出了家门，他们在街上吃过早点后，陈伟平又到商店买了半斤糖果，便前往大队上班。
　　看着挽着自己手臂，亲热地走在身边的潘金枝，陈伟平的心情特别好。
　　昨晚，他完成了人生重大的转折，由一个男孩，升格为男人了。一想起那销魂之夜，潘金枝温柔地躺在自己的身下，紧紧地抱着自己的身子，兴奋地发出一阵阵娇吟地声响，陈伟平的脸上便透出了一片幸福地笑意。
　　二人手挽着手，亲热地走进队部大楼。
　　陈伟平见李剑生正在三楼打扫卫生，便笑着招呼道：“小李，早上好。”
　　李剑生在陈伟平和潘金枝走别进大院时，一眼就看见了他们，见二人亲热的样子，李剑生不禁暗自吃惊，心想：“今天他们怎么走到一块了？”
　　现在，李剑生听陈伟平主动跟自己打招呼，便尴尬地看了潘金枝一眼，笑着说道：“你们二人今天真早呀！”
　　潘金枝脸色一红，放开挽着陈伟平的手，有些不好意思地说道：“我们正巧在路上碰见了，所以就一块来了。”
　　“哈哈！”陈伟平看了一眼潘金枝，得意地轻声说道：“小李，我实话告诉你。昨天晚上，小潘就是在我家住的，她已经是我的女朋友了。”
　　“什么？”李剑生听陈伟平这样一说，惊得手中的扫把掉在地上，双眼愣愣地看着他们，一时不知说啥才好。
　　陈伟平看着惊呆了的李剑生，脸上露出胜利者地微笑，故意亲热地拉着潘金枝的手，二人一块往办公室走去。
　　看着陈伟平和潘金枝离去的身影，李剑生心中不解地想道：“前些天还和自己好好的潘金枝，为什么突然之间就和陈伟平好上了呢？”
　　上午照常是由马鸣组织的政治学习，李剑生坐在那胡思乱想地想着心事，学习的内容他一句也没有听进去。
　　下午，在办公室写学习笔记的时候，李剑生心中七上八下的，尽想着陈伟平和潘金枝的事情，心情很不好过。
　　他将这些天来，与潘金枝接触地经过，在脑海里反反复复地想过了几遍，觉得问题可能是出在家庭条件上，心想：“自己的家庭条件差，这是事实，可潘金枝家中的条件，比我家也强不了多少呀？不行，我得找时间和潘金枝谈谈。”
　　这时，陈伟平给潘金枝加上茶杯中的开水后，又开始给办公室的人加水了。
　　当陈伟平给裘桂花加过茶水后，裘桂花看着他好奇地说道：“小陈，你今天怎么这么勤快，给我们倒起开水来了？”
　　陈伟平神秘地笑了笑，没有吭气。
　　他给大家都加了一遍开水后，回到自己的办公桌前，从抽屉里拿出一包糖果，对大家高兴地说道：“来，我请大家吃糖。”
　　这时，工程师周海英正巧走了进来，她见陈伟平在散发糖果，便笑着说道：“小陈，你请大家吃糖，难道有什么喜事吗？”
　　说着，周海英笑地看着坐在办公桌前的裘桂花。
　　周海英知道，陈伟平一直在追求者裘桂花，心想：“可能是这小子将裘桂花追到手了。”
　　裘桂花见周海英意味深长地看着自己，脸上顿时变得通红起来，急忙低下了头。
　　她在心中想道：“我跟陈伟平还没有确定恋爱关系，他可千万不可乱说什么呀！”
　　李剑生猜想，陈伟平可能是要向大家说他跟潘金枝的事情。为了避免尴尬，李剑生起身想出办公室。
　　“小李，你别走。”周海英叫住了李剑生，笑着说道：“我找你想了解一下，你负责施工工地的情况。”
　　李剑生只好站住脚，看着周海英说道：“那好，我现在就跟你汇报。”
　　其实，周海英来李剑生办公室，就是想看看这个分别了半个多月的小，见他白白的脸蛋，好像变黑了许多，但身体却比以前更加结实，人也显得比以前成熟多了。
　　这让周海英从心里感到高兴，认为把李剑生放到工地去锻炼，这样的想法还是对的。
　　“不用。”周海英摇摇手，看着李剑生笑道：“待会你到我办公室去汇报。”
　　说完，她转脸看着陈伟平说道：“小陈，你有什么喜事，快说呀！”
　　“好！”陈伟平走到潘金枝座位跟前，将她拉着站起身，对大家说道：“今天我要向大家宣布，潘金枝已经是我的女朋友了！”
　　听陈伟平这样一说，办公室里的众人都大感意外。
　　李剑生可受不了，脑袋立刻涨得老大，脸色惨白地低头。
　　尽管他心里已经有所准备，但在无情的事实面前，他一下子还是难以接受。
　　周海英听陈伟平这样一说，心中暗自高兴起来，心想：“这个潘金枝还真守信用，答应了不跟李剑生交朋友，还真做到了。行！”
　　想到这，她走到潘金枝跟前，拉着潘金枝的手说道：“小潘，祝贺你！”
　　“谢谢周工。”潘金枝感激地说道：“来，周工请吃糖。”
　　周海英接过潘金枝给的糖果，看着陈伟平笑道：“小陈，你这小子搞闪电战哪？怎么突然之间就和潘金枝好上了呢？”
　　“这个……这个……”陈伟平看着周海英，不知如何解释才好。
　　这时，一直没有做声的裘桂花不禁重重地舒了一口气。她对陈伟平宣布的事情，虽然感到很意外，但心里并不是十分难过。
　　裘桂花平时对陈伟平，本来就是抱着无所谓的态度，反而对李剑生有好感。现在知道陈伟平和潘金枝好上了，心中反而有种高兴地感觉，心想：“李剑生和潘金枝没戏了，往后我就有机会了。”
　　她见李剑生面色难看，拿起桌上的糖果，丢给李剑生一颗，笑着说道：“小李，来，咱们吃糖。”
　　“桂花姐，谢谢。”李剑生感激地看了裘桂花一眼，尴尬地笑道。
　　“小李，走，到我办公室去！”周海英说着，起身往外走。
　　李剑生低着头，一付无精打采的样子，跟在周海英的身后，往周海英的办公室走去。


 第70章  发  泄 （一）
　　李剑生走进周海英的办公室，反手将门关上后，精神便变得恍惚起来。
　　他见潘金枝站在眼面前，正冲他甜甜地笑着，便一步冲上前，紧紧的将她抱住，张嘴就在她脸上亲吻起来。
　　潘金枝也热情地回吻着李剑生，将柔软的舌头，轻轻地舔在李剑生那漂亮的脸蛋上，使他感到心中酥麻酥麻的，令他兴奋起来。
　　李剑生的舌头，不由自主的在潘金枝的脸上、耳后、颈脖子上热烈地亲吻着，然后，慢慢地移向胸前，亲吻着潘金枝那雪白细润的肉，嘴中喃喃地说道：“潘金枝，我爱你！我爱你呀！”
　　说着，李剑生的眼泪“哗哗”地流了下来。
　　他将头埋在潘金枝柔软的胸领前，嘴中痛苦地说道：“潘金枝，我问你，你爱过我吗？”
　　房间里静静的，听不见任何声音。
　　“潘金枝，你回答我！为什么不回答我？”李剑生抬起头，怔怔地望着紧紧抱住的周海英说道。
　　周海英抚摸着李剑生的头，眼中湿润地安慰道：“小李，为这种女人难过不值得！”
　　李剑生听周海英这样一说，立刻回过神来，见自己紧紧抱住得是周海英，不禁脸色一红，痛苦地说道：“周姐，你说的这些我都知道。可是，我就是不明白，潘金枝为什么要离开我，而突然之间爱上陈伟平呢？”
　　说着，李剑生的眼泪又止不住往下直流。
　　在周海英的面前，李剑生丝毫不隐藏自己对潘金枝的感情。
　　“我不是跟你说过吗？像潘金枝这种人是靠不住的，你就是不信。”周海英苦笑着摇摇头说道：“她肯定是看上了陈伟平家的地位才这样做的。”
　　李剑生精神恍惚起来，在她温暖的怀抱里，伤心地痛哭起来。
　　“哭吧，你就尽情地哭吧！这样或许会使你好受一些。”周海英轻轻拍着李剑生颤抖的肩膀，柔声说道。
　　李剑生就像是一个在外面受了委屈的孩子，在大姐温暖的怀抱里尽情宣泄自己悲伤的情绪。
　　不知不觉中，李剑生的双手，又将周海英那细腰紧紧地搂住了。
　　不知道过去了多长时间，李剑生的神智慢慢回复了，他发现自己的头正埋在周海英软软的，弹性十足的胸前，双手抱着周海英的腰肢，闻着沁人心脾的淡淡幽香，使他的脑袋又“嗡嗡”直响起来，一种兴奋冲动的感觉在心中升起。
　　他情不自禁的将周海英抱紧，用脸部不停地磨蹭着周海英胸前的那二只肉包包，双手在周海英的美臀上抚摸起来。那竖起的“玩意”，直挺挺地顶在周海英的小腹上。
　　周海英感受到了李剑生激情，闭着眼睛，一边享受着李剑生地抚摸，一边柔声说道：“小李，现在是不是好受了一些？”
　　“嗯。”李剑生从周海英身前抬起头，有些不好意思地说道：“没事！现在好过多了。”
　　“这样就好。”周海英妩媚地笑道：““从现在开始，你要把潘金枝彻底忘掉！”
　　“是。”李剑生点点头，眼神一亮，看着周海英充满自信地说道：“我一定会加倍努力地工作，请你放心！”
　　“好！去吧。”周海英眼中闪着兴奋的光芒，顺手摸了一下李剑生发硬的“玩意”，柔声说道：“晚上再过来，我给你放掉一下。”
　　李剑生知道现在是上班时间，二人关在办公室里，时间长了会让人说闲话，于是点点头，将自己身上收拾整齐后，开门出去了。
　　吃过晚饭，李剑生在老时间，悄悄进入了周海英的办公室。
　　周海英正躺在床上看书，见李剑生来到后，笑着说道：“你先去卫生间洗个澡，热水我已经给你放好了。”
　　“嗯。”李剑生点点头。走进卫生间，见里面毛巾，肥皂周海英已经给他准备好了，一个大浴缸里，装满了还在冒着热气的洗澡水。
　　见此情景，李剑生心中一阵激动，心想：“这个周海英想得还真周到。”
　　他迅速脱掉身上的衣裤，躺在浴缸里，让温热的洗澡水，将心中的不快冲洗掉。
　　躺在浴缸里的李剑生，闭目享受了一会儿的热水浸泡后，觉得浑身舒坦起来，他睁开眼睛，发现在他脚下的浴缸上面，钉着一个铁架子，上面丢着一只大红色的和一条大红色的三角裤，心想：“这肯定是周海英今天洗澡换下来的。”
　　于是，他站起身，好奇的从铁架上，伸手拿过周海英的仔细看了看，见这大红色的是用厚厚的海绵做的，用手摸起来软软的，李剑生用鼻子闻了闻，有股淡淡的清香味，心想：“难怪这个娘们，原来是垫着厚厚的海绵哪！”
　　李剑生将放回原处，顺手拿过周海英的三角裤，他见三角裤的裤裆上，沾有一片粘粘的东西，知道那是周海英下部流出的分泌物，猜想可能是今天下午，李剑生在周海英办公室里，跟她搂搂抱抱时，使她激情燃烧而流出的“发情水”。
　　他将周海英的三角裤，放在鼻子上闻了闻，只觉一股腥酸味传来。李剑生知道，这是周海英身体下部发出的味道，让他立刻变得兴奋起来。
　　“潘金枝那儿发出的味道是这样的吗？”李剑生手中拿着周海英的三角裤，心中怔怔地想道：“当时潘金枝追求我的时候，我为什么心慈手软，没下手将她‘干’了呢？”
　　想到这遗憾之处，李剑生的心中，不由的又激动起来，身体下部那软软的“玩意”激情再起。
　　李剑生从新躺在浴缸里，闭上眼睛，将周海英的那条三角裤，放在鼻子上闻着，让裤裆上发出的腥酸味，从鼻端传到了脑门，强烈地刺激着自己的神经。
　　突然，卫生间的门打开了，透过浓浓的雾气，李剑生见一个身材苗条的姑娘站在他面前，只见她上身戴着大红色的，穿着大红色的三角裤，全身白净的皮肤，在微弱的灯光下，显得是晶莹透亮，格外。


 第71章  发  泄 （二）
　　李剑生正在卫生间洗澡，见进来了一位美女，怕自己看错了，忙擦了擦眼睛，再仔细看去，立刻大喜地叫道：“潘金枝，你，你怎么来了？”
　　“剑生，今天的事情，我觉得很对不起你。”潘金枝看着李剑生，眼泪汪汪地说道：“现在，我就是来向你赔礼道歉的。”
　　李剑生急忙从浴缸里站起身，激动地说道：“金枝，你别、别这样。”
　　当他发现自己赤身地站在潘金枝面前时，立刻又羞得躺回了那漂着一层肥皂泡地浴缸之中。
　　“在我面前，你还害什么羞呀？”潘金枝“咯咯”一笑说道：“我来了！”
　　潘金枝脱掉罩子和三角裤，越跨进浴缸，与李剑生紧紧地拥抱在一起……
　　“小李，你洗澡怎么这么长的时间哪？”突然，从外面传来周海英焦急的声音，打断了李剑生的好梦。
　　“哦！”李剑生惊醒过来，想到外面还有个活生生的人在那等候着，急忙说道：“来了！来了！”
　　他站起身，擦干身上的水后，衣服、裤子也不穿，披着一条浴巾就往周海英床上跑去。
　　周海英早已躺在床上等候了，见李剑生到来，急忙掀开被子，将赤身的李剑生拉进了被窝中。
　　这时，李剑生见周海英也是赤身地躺在被窝里，于是兴奋的一把将她抱住，肉贴肉的在她光滑的身上，又亲又摸起来。
　　周海英也心急火燎地搂着李剑生，在他结实宽阔的胸膛上狂吻着。
　　李剑生抱着周海英那光滑细嫩的身体，看着她因兴奋而显得红润的脸色，不禁吞了一下口水，像着了魔似的在上面抚摸起来。特别是那二个突出的地方，就像是二只熟透的苹果，发着的芳香。
　　这使李剑生想起了刚才在卫生间，拿着周海英的闻时的情景，立刻被那淡淡的清香味吸引了，张开血盆大口，将那圆圆的细头含在口中，拼命地吸充着。手也跟着向下，探入了周海英两腿之间的芳草地，轻轻地拔着上面的细草。
　　周海英对这个分别了半个多月的小，本来就有着无比的思念，现在被他拨弄的更加心急火燎起来，抱紧李剑生的光体，就不顾一切的在上面又亲又啃起来。
　　李剑生只觉一股热血上冲，脑袋立刻“嗡嗡”作响，眼前的一切突然之间消失了。出现在他面前的是个阿娜多姿，亭亭玉立的潘金枝，只觉她正眉目传情的向着李剑生招手，嘴中还在轻声呼唤着：“剑生，我的爱人，你快过来。”
　　“来了，思夜想的爱人！”李剑生狂躁的将潘金枝抱，热烈地亲吻着。
　　他一边吻着潘金枝那散发着香气的美发，嘴中一边激动地说道：“金枝，我知道你是爱我的，是不会离开我的。”
　　潘金枝也激动起来，抱着李剑生清秀的脸蛋，落下一个又一个的热吻！
　　李剑生贪婪地吸充着潘金枝嘴中的香液，然后是脖子、胸前……一路下移，舔到潘金枝的小腹上，在她圆圆的肚脐眼上舔动着，接着往下，去感受潘金枝身体下部那种腥酸的味道……
　　受到强烈刺激的潘金枝，躺在床上的身躯乱摆，嘴中叫之声不断。
　　李剑生轻轻的在潘金枝美臀上拍了拍，让她全身放松下来。
　　随后，就是李剑生“小弟弟”地进入。
　　潘金枝是美目紧闭，娇声不断，有规律地迎合着李剑生的动作，开始了既辛苦，又快乐的工作。
　　李剑生将沉积在心中对潘金枝的爱，全部集中在身体的下肢运动上，那一下比一下猛烈的动作，将身体下面压着的女人，弄得是黑发飘逸，头脑乱摆，欲生欲死，声阵阵。
　　“我让你跑！我让你跑！”李剑生一边加劲的动作，一边嘴中狠狠地说道：“今天我就将你‘干’死，让你知道我李剑生的厉害！”
　　李剑生越说越激动，身上一股强劲的力量爆发出来，迫使他变得忘乎所以起来，那坚硬的“东西”，就像一把刺刀似的，一下一下刺向对方的心脏。他要把自己全身的怨气，都在此时此刻，发泄到身体下面的潘金枝身上。
　　经过一个多小时的强烈拉锯战，李剑生觉得全身都颤抖起来，那股埋在心底的激情，终于在幻觉的之中爆发了……
　　“啊——！”周海英双手紧紧地抱着李剑生，腹部紧紧地贴着李剑生的腹部，内心快乐的享受着，李剑生在喷射之中，给她带来的阵阵快意。
　　“太好了！太妙了！”周海英轻呼一声，脸上露出了满足的笑意。
　　周海英与李剑生的“战斗”，到目前为止，可以说已经是经历了无数次了。每次“战斗”下来，周海英虽然将李剑生折腾得筋疲力尽，死去活来，但对周海英来讲，还是没有得到满足，只有这一次，似乎让她真正的感受到了李剑生的强壮和那无穷无尽的力量！
　　看着像条死狗一样躺在身边的李剑生，周海英露出了得意地笑容。
　　周海英心里十分清楚，李剑生对与潘金枝的爱，是远远超过了对自己的爱。今天晚上，因为李剑生是把自己当成了潘金枝，所以才表现出了如此强大的动力。这一点，她已经深深地体会到了。
　　如果没有潘金枝的背叛，李剑生就不会这样死心塌地跟自己在一起，也就没有今天这令人刻骨铭心的销魂之夜了。
　　周海英一边抚摸着熟睡中，李剑生身上那强壮的肌肉，一边动情的默默注视着他。
　　对于将李剑生这个小，派到那么远的工地去负责施工，从周海英的内心来讲，还是舍不得的。
　　现在，周海英见李剑生跟潘金枝已经没有恋爱关系了，心中的警报已经解除了，那么就要找个借口，考虑将李剑生调回来了。
　　想到李剑生今后又是属于她的了，周海英的内心又是一阵冲动，一只手伸向李剑生的下部，在李剑生那“玩意”上，轻轻地抚摸起来。她想再次让李剑生的那“玩意”复活，跟他再销魂一次、二次……


 第72章  验  收
　　“呜——”列车汽笛长鸣，缓缓启动了。
　　车厢里，周海英、陈伟平、潘金枝、李剑生、裘桂花、胡大毛六人坐在一起，前往罗平火车站工地，进行工程完工验收工作，
　　一个月前，周海英以李剑生负责的工地已走上正轨，不需要大队技术员蹲点为由，将李剑生调回了大队。
　　由一中队胡大毛负责施工的罗平火车站工地，经过一年多时间的施工，到今年八月底，已经全面完工了，所有大队就组织了这次验收工作。
　　列车开学后不久，便开始查票了。由列车长和乘警及列车工作人员组成的查票小组，来到了李剑生等人乘坐的车厢里。
　　列车长负责查验旅客车票，快乘警负责查验旅客身份证明，严防那些“地、富、反、坏、右”分子出外捣乱和破坏。
　　当时，在社会上，流行着这样一副对联：上联是“父母革命儿接班”，下联是“父母反动儿背叛”，横批是“理应如此”。
　　被“血统论”烧灼着失去常态的有些人，为了表示自己血统的高贵，他们把父母亲的旧军装穿在上，似乎显示出“高贵”的血统就是最最革命的，浑身上下表现出自己是“红五类”出身，而这些都是从娘胎中带来的“自来红”。
　　李剑生等人都是正宗的工人阶级和革命家庭出身，在查验过车票后，给他们看过工作证，在列车查票中自然是顺利过关。
　　这时，列车工作人员在查到李剑生旁边一位二十多岁的小伙子时，见他一副乡下人的打扮，而且神色有些慌张，于是列车工作人员在查验过他的车票之后，便重点查验他身上带着的身份证明。
　　在当时狠抓阶级斗争的年代，因为阶级敌人脸上没有写字，所有为了便于辨认，人们外出，都必须带上自己的身份证件和由主管部门开具的证明，否则一律不许外出。
　　那个乡下人打扮的小伙子，哆哆嗦嗦地从口袋里，掏出由公社开具的身份证明，递给列车工作人员。
　　列车工作人员接过一看，见上面写着那乡下人打扮的小伙子家庭出身是地主，于是毫不客气地说道：“走！跟我们到餐车去一趟，有些事情要问你。”
　　那乡下小伙子急忙解释道：“同志，我家中父亲生病，我是到城里来买药的，请你就让我坐车赶回去吧。”
　　说着，那乡下小伙子从座位底下，拿出买好的几大包药给工作人员看。
　　“不行！”工作人员毫不心软地说道：“你们这些地主资产阶级的狗崽子，亡我之心不死，走，跟我到餐车去接受审查。如果没什么问题，停车后下去！”
　　“打倒万恶的地主阶级！”这时，车厢里一个红卫兵小将愤怒地喊起了口号。
　　“打倒吃人不吐骨头的地主反动派。”车厢里人们纷纷响应，口号声此起彼伏，响彻在车厢上空。
　　在人们的愤怒声中，那个地主崽子灰溜溜地跟着工作人员走了。
　　车厢里，经过短暂的混乱之后，又恢复了平静。
　　列车继续往前开行着。
　　这时，陈伟平面露同情之色，小声对坐在身边的潘金枝说道：“这个地主崽子，还是蛮可怜的。他如果从这儿被赶下车，还不知道什么时候能走到家呀。”
　　“就是。”潘金枝点了点头说道：“人家买了车票，就应该让他坐吗！”
　　“你可不能说这样的话。”胡大毛看了看四周，小声纠正道：“在旧社会，这些地主对待咱们穷人可是心狠手毒的，还不起债，不是毒打，就是坐水牢，我们这样做，对他还算是客气的。”
　　“就你狠，一点同情心都没有。”裘小花不满地看了胡大毛一眼，气嘟嘟地说道。
　　“人家是革命的造反派，思想觉悟比我们高。”陈伟平也不满地挖苦道。
　　“本来就是嘛。”胡大毛不服气地说道；“革命就是革地富反坏右分子的命，你对他们抱有同情心，就是对革命的犯罪！你这样情绪可危险啰。”
　　“胡中队长说得对！”李剑生看着陈伟平，没好气地说道：“对这些地富反坏右分子、牛鬼蛇神，我们就是不能心慈手软。”
　　对与陈伟平抢走了潘金枝，李剑生心里是一直憋着气的，现在让他抓住机会了，能不讲他几句吗？
　　“你……”陈伟平气嘟嘟地看了李剑生一眼，还想争辩着，周海英打断了他：
　　“好了，都别说了！”
　　于是，大家没有再说什么。
　　上午九点多钟，列车到达罗平火车站。
　　周海英带着众人下车后，往工地上走去。
　　罗平火车站工地，就在火车站边上。周海英来到工地后，便按照分工，各自开展验收检查工作。
　　按照分工，李剑生负责电路验收检查工作。他戴上安全帽后，便在施工小队长的陪同下，开始检查工程电路的安装和使用情况。
　　因为这个工地的前期工作，是陈伟平和李剑生一起负责的，所以这里的人员都熟悉，再说，胡大毛对这次工程验收也进行了准备，李剑生在验收检查中，发现了一些细小的问题，就让工人们及时改正过来就算了，不作为验收检查中发现的问题上报。
　　李剑生的这种做法，让陪同检查的施工小队长很受感动，一个劲地夸李剑生够朋友！
　　按照规定的时间，一个小时后，验收检查组人员在工地办公室集中，与施工小队交换意见。
　　陈伟平是负责工程质量验收检查的，他拿出检查记录，一条一条地讲了半个多小时，一共提出了二十几条整改意见，弄得胡大毛面红耳赤，连坐都坐不住，一个劲的陪着笑脸解释。
　　轮到李剑生发言了，他讲了一大堆表扬的话，把胡大毛说得喜笑颜开起来。
　　裘桂花材料上的事情，只提出了要定位摆放的问题。
　　潘金枝财务上也没说什么。
　　最后，周海英讲话，她对胡大毛在工程质量上存在的问题，进行了严厉地批评，并要求限期进行整改。半个月后，大队将组织人员，对存在的问题再进行复查。
　　“是。是。”胡大毛被周海英说得脸上红一阵，白一阵的，只是一个劲地点头答应。


 第73章  县  城 （一）
　　吃过午饭后，周海英等人验收完罗平站工程后，便准备返回省城。
　　这时，离列车到站的时间还有二个多小时，潘金枝便提出到罗平县城看一看。
　　在周海英的同意下，陈伟平、李剑生、裘桂花、潘金枝、胡大毛六人，便在县城里逛了起来。
　　罗平县城，虽然只有一条二百多米长的街道，但因为有一家上万职工的国营省纺织厂设在这，所以街上商店很多，也显得非常热闹。
　　周海英、裘桂花。潘金枝、陈伟平四个人走在前面，一路嘻嘻哈哈地谈笑着。
　　李剑生、胡大毛二人走在后队面，边走，边聊着。
　　“李技术员，这次的工作检查，施工小队长都跟我说了，谢谢你帮忙。”胡大毛感激地说道。
　　“不用客气。”李剑生摇摇头，客气地说道：“你们工作平时也做得不错，只是一些小节问题，只要在工作中改正过来就行了。”
　　李剑生平时虽然与胡大毛接触不多，但觉得这人讲义气，而且跟副大队长马鸣关系不错，是个不可以得罪的人，所以今天特意放他一马，留个人情债给他。
　　“李技术员请放心。”胡大毛拍着说道：“今后你如果有什么事需要我帮忙，只要我能办到的，我一定办！”
　　“好！”李剑生高兴地说道：“胡中队长今后如有用得着我李剑生的地方，尽管开口，能做到的，我也一定会尽力的。”
　　“那咱们就一言为定！”胡大毛伸出右手说道。
　　李剑生立刻握住胡大毛的手说道：“好！一言为定！”
　　李剑生与胡大毛之间的同盟刚刚结成，走在前面的几个美女就遇到麻烦了。
　　常言道：“三个女人一台戏。”
　　在这个小小的县城街道上，突然之间来了三个打扮时髦的美女，这不能不说是给这个县城，增加了一道亮丽的风景线了。
　　于是，县城里的几个小混混，跟在她们后面，指指点点地议论开了：
　　“哇！”一个满脸酒刺，身材矮小的年青人说道：“这三个美人，如果能轮流的和我睡上一夜，就是让我少活十年，我都干！”
　　“你的胃口也太大了。”另一个脸上胖胖的小年青说道：“要是他们其中的一个美女，能让我亲上一下，我就是死都愿意！”
　　“真的？”那满脸酒刺的年青人问道。
　　另一个脸上胖胖的小年青说道：“决不食言！”
　　“那好，你看我的。”说着，那满脸酒刺的年青人，拉着那个脸上胖胖的小年青一起，跑到周海英、裘桂花。潘金枝、陈伟平前面，叉着腰拦住了他们的去路。
　　走在后面的李剑生见此，刚要上前，被胡大毛拉着了，悄声说道：“别急，咱们看看再说。”
　　这时，走在前面，正和陈伟平说说笑笑的潘金枝，见二个当地的小混混拦住了他们的去路，暗自一惊，回头看了李剑生和胡大毛一眼，见他们就在不远，于是镇静下来，对那二个年青人喝问道：“你，你们想干什么？”
　　“不干什么。”那满脸酒刺的年青人，看着潘金枝嬉皮笑脸地说道：“我只想请你这位大美人，跟我身边的这位兄弟亲个嘴。否则的话，你们都别想走出这座县城！”
　　陈伟平见对方只有二个人，而自己这边有六个人，又是在光天化日之下，工地也离这不远，那里有上百号职工，所以并不害怕
　　他走到那二个小混混跟前，镇定地看着对方，怒气冲冲地骂道：“你们这二个小兔崽子，难道是想找死不成？”
　　“哼！”那满脸酒刺的年青人，冷笑一声说道：“你是吃了豹子胆，竟敢骂你家大爷？”
　　说着，右手一挥，一拳对着陈伟平面门打来。
　　陈伟平早有准备，见对方拳到，身子往后一仰，躲过来拳，接着右手握拳，快速击出，挥拳向那满脸酒刺的年青人的当胸打去。
　　那满脸酒刺的年青人，见自己一拳落空，而对方的拳头，来势凶猛，带着一阵风袭到，身子倒也灵活，动作麻利的侧身避过。
　　二人在瞬间就交手一个回合，不分胜败，平分秋色。
　　陈伟平见这个满脸酒刺的年青人，虽然身材矮小，看似不堪一击，但经过这次交手后，陈伟平觉得他是个斗殴场上的老手，随机应变能力很强，当下不敢怠慢，马上拉开架势，准备迎战。
　　那个满脸酒刺的年青人见陈伟平身法灵巧地避过了自己这凶猛的一拳，看架势就知道这小子是个练家子，不敢小看对方，接着身子下蹲，右腿扫出，夹着一股劲风，袭向陈伟平的下盘。
　　常言道：“手是两扇门，全靠脚打人。”
　　陈伟平见那个满脸酒刺年青人的右腿，带着巨大的力量。向他扫来，情急之下，双脚一蹦，身子猛的向上跃起，躲开了那个满脸酒刺年青人的扫堂腿。
　　那个满脸酒刺的年青人见陈伟平身手不凡，心中暗叫一声：“好！”
　　接着，他不等陈伟平双足落地，跟着进招，又挥动着双拳向陈伟平的胸前击去。
　　陈伟平见那个满脸酒刺的年青人攻势又到，人在空中，身子后仰，跟着右脚对准那个满脸酒刺的年青人脸上踢去。
　　那个满脸酒刺的年青人见陈伟平以攻为守，逼得他只有收拳扭头躲开。
　　二人第二次交手，又打了个平手。
　　那个满脸酒刺的年青人见陈伟平身手敏捷，心想：“这小子还真能打，看来我今天不下杀手是不行的了！”
　　主意已定，他大喝一声：“小子，拿命来！”
　　说着，他双脚高高跃起，纵身疾扑上前，舞着双拳，对准陈伟平的太阳穴，狠狠地打了过去。
　　陈伟平见那个满脸酒刺的年青人，瞪着血红的双眼，拿出拼命的架势，来势凶猛，急忙低头避开那个满脸酒刺的年青人打来的双拳，飞脚向对方腰上踢去。
　　那个满脸酒刺的年青人，侧身避开陈伟平踢来的脚，收回双拳，接着左拳虚晃，右拳从下打出，击向陈伟平的腹部。
　　这一拳夹着巨大的力量，以势不可挡之势，向陈伟平打去。


 第074章  县  城 （二）
　　陈伟平一脚不中，见那个满脸酒刺的年青人，偷偷一拳向自己腹部打来，急忙后退，避过来拳，跟着右拳横打过去，狠狠地打向那个满脸酒刺年青人的脸上。
　　这时，那个满脸酒刺的年青人无论如何躲闪，都避不开陈伟平的这一横拳，无奈之下，只有转身，侧面对着来拳。
　　“哎哟！”那个满脸酒刺的年青人一声大叫，肩上中拳，身子摇晃了几下，才稳住身子。
　　那个满脸酒刺的年青人恼羞成怒，对旁边的那个脸上胖胖的小年青使了个眼色，大叫一声：“上！”
　　那个脸上胖胖的小年青点点头，二人挥拳就像陈伟平扑来。
　　这时，只见一个人影一闪，黑冲到陈伟平前面，接着就听“啪啪”二声响，那二个冲上前来的小混混，还没弄清楚是怎么回事，人就摔倒在地上。
　　“你、你是……”那个满脸酒刺的年青人趴在地上，瞪着双惊恐的眼睛，看着出现在他们面前的李剑生。
　　李剑生指着那二人骂道：“你们二个打一个，算什么好汉？”
　　“对不起！”那个满脸酒刺的年青人站起身来，对李剑生拱手说道。
　　李剑生挥挥手说道：“你们滚吧！”
　　那二个小混混灰溜溜地跑掉了。
　　“好！”裘桂花高兴地跑到李剑生面前，拉着他的手说道：“小李，你真棒！”
　　周海英也看着李剑生笑着点了点头。
　　潘金枝来到陈伟平身边，对着他从头到脚看了一遍，关切地问道：“你没事吧？”
　　“没事！”陈伟平摇摇头，用眼睛看了李剑生一眼，傲慢地说道：“想必二个小混混，我就是不要人帮忙，也是不在话下的。”
　　李剑生没有吭气，回到胡大毛身边，继续往前走去。
　　这时，众人走到一家国营商场门口，陈伟平知道女人就爱逛商场，于是讨好地对周海英说道：“周工，这是县城最大的一家商场，要不要进去看看？”
　　周海英点点头说道：“好吧！”
　　说着，她就往里面走去。
　　胡大毛在这施工半年多了，知道这儿的情况，急忙提醒说道：“周工，这个县城比较乱，我们还是赶快回去吧。”
　　“没事！”陈伟平还不在乎地说道：“不就是几个小混混吗？怕他们干啥？”
　　说着，他带头往商场里面走去。
　　这家商场有上下二层楼，里面的商品都是些乡下的日用品，大家走了一遍后，觉得没什么需要的东西，便准备往外走。
　　“等等。”陈伟平突然看见货架上有几只石膏做的领袖全身塑像，于是走到柜台前，对一个四十来岁，正在织毛衣的女售货员说道：“同志，请把那个领袖塑像拿给我看看。”
　　售货员不大情愿地放下手中织着的毛衣，从货架上拿过一个石膏做的塑像递给陈伟平。
　　陈伟平看了看，满意地对身边的潘金枝说道：“我正想买一个这种的领袖塑像，你看这个怎么样？”
　　“不错！”潘金枝仔细看了看那个石膏做得领袖塑像，满意地说道：“我在省城好多家商场看过，就是买不到这种塑像。今天在这碰上了，我也买一个。”
　　“那咱们就一人买一个。”陈伟平对售货员说道：“同志，请帮我拿二个这种石膏塑像。”
　　售货员拿过二个石膏塑像，放在柜台上。
　　陈伟平付过钱后，对售货员说道：“同志，请帮我包好一下。”
　　售货员拿过几张旧报纸，将二个石膏塑像包好，然后用一根细绳绑在一起，递给陈伟平。
　　陈伟平拿过捆好的石膏塑像，和大家一道走出商场，往火车站走去。
　　他们刚走了几步，就听身后传来一阵阵地叫骂声：“前面的小子们别走，老子找你们算账来了！”
　　李剑生回头一看，见那二个被他打跑了的小混混，领着十几个小年青，手中拿着木棍、铁棒、刺刀，一路叫喊着追来。
　　陈伟平见势不妙，拉着潘金枝的手，带头往火车站方向跑去。
　　李剑生对着吓呆了的周海英和裘桂花说道：“你们快跑，我来断后！”
　　说着，李剑生从街边的店铺里，抄起一张长凳做武器，边走、边退。
　　胡大毛也顺手从街边拿过一条硬木扁担，与李剑生一道准备抵抗。
　　功夫不大，那十几个手拿木棍、铁棒、刺刀的家伙已经追到，将李剑生和胡大毛团团围在中间。
　　这时，附近商店里的人，见有人在这儿打群架了，都怕惹上麻烦，向躲瘟疫似的，纷纷将店门关闭起来。
　　路上的行人，对这种打架斗殴的事情，好像是司空见惯，不闻不问，一个个绕道而行，避而远之。
　　刚才还是热闹非凡的街道，顿时变得门可罗雀，冷冷清清起来。
　　李剑生见此，知道靠外援是不可能的了，于是和胡大毛背靠背的站着，一个举着板凳，一个横着扁担，随时准备抵抗那十几个人地进攻。
　　李剑生手中有长板凳做武器，认为对付那些乌合之众没有问题，就是对胡大毛没有底，于是轻声问道：“胡中队长，你心里害怕吗？”
　　“你的身手，我刚才已经看见，不用担心了。”胡大毛微微一笑说道：“我的身手，虽然没有你那么好，但要对付这几个小混混，还是足足有余的。”
　　胡大毛是木工出手，从小跟着师傅学徒时，为了自保，师傅就传授了几招防身之术给他，加上他经常练习举重，身上有几把力气，所以对自己还是有信心的。
　　李剑生听胡大毛这样一说，心里就有底了，立刻笑着说道：“那好，今天我们就比试一下，看谁打倒的人最多！”
　　“行！”胡大毛也是个好斗份子，见李剑生跟他提出了挑战，立刻情绪高昂地答应了。
　　这时，那个满脸酒刺的年青人，手中拿着一根铁棍，指着李剑生，气愤的对身边一个大个子说道：“大哥，小弟就是被那小子打了，请你为我做主。”
　　“好！”那大个子手里拿着一把刺刀，指着李剑生和胡大毛说道：“弟兄们，大家一齐上，将这二个小子给我废了！”
　　说着，他举着那把长长的刺刀，凶狠地向着李剑生刺来。
　　“杀！”那个满脸酒刺的年青人，举着铁棍，一声呐喊，领着那十几个手拿铁棒、刺刀和木棍的小混混，一起向李剑生和胡大毛杀来。


 第75章  县  城 （三）
　　李剑生见那十几个小混混，在一个身材高大的小年青的带领下，一齐向他和胡大毛冲来，立刻大声说道：“慢！”
　　那身材高大的小年青听李剑生有话要说，立刻站住脚，手一抬，向手下人说道：“你们等等，听他有啥话说。”
　　李剑生见他有二十来岁的样子，一米八几的个头，留在长长的头发，上身穿着一件花格子衬衫，穿着一条蓝色喇叭裤，用手中的刺刀对着李剑生说道：“你小子有话就说，有屁就放！”
　　“那好，你听我说。”李剑生见对方人多势众，怕吃亏，于是看着那个穿花格子衬衫的头儿，正色道：“你们有种的就和我一对一的单挑，依仗人多算什么好汉？”
　　“老大，这小子有二下子，我们别上他的当！”那个满脸酒刺的年青人说道。
　　胡大毛看了一眼那十几个小什混混，估计没几个能打的，立刻明白了李剑生的意思。他“哈哈”一笑，看着那头儿，轻视地说道：“你们不敢跟他打，那就挑一个人跟我过几招怎么样？”
　　那个穿花格子衬衫的头儿，见胡大毛矮矮的个头，心想：“凭着自己在社会打打杀杀这几年的经历，对付这小子恐怕不是难事吧？再说，我万一打不过那小子，再指挥大家一齐上也不迟呀！”
　　想到这，他看着胡大毛说道：“好！这位兄弟，我今天就单独会会你了。”
　　说着，他将手中的刺刀挥动，只见一道刀光，夹着破空之声，排山倒海般的往胡大毛劈面砍了过来。
　　胡大毛没料到那个穿花格子衬衫的头儿，出手就下狠招，眼看着那道刀光，来势汹汹，眨眼之间便劈到眼前，他也不是吃素的，连忙双手将那根硬木扁担一横，挡在身前。
　　“噹噹”一声震响，那个穿花格子衬衫头儿的刺刀，凶狠地砍在胡大毛的扁担上。那个穿花格子衬衫头的儿只觉手腕一麻，劈出的刺刀被弹回，他人也跟着后退了一步。
　　胡大毛在挡住那个穿花格子衬衫头儿劈下的这一刀时，觉得从刺刀上传来的巨大力量，将他也震得虎口发麻，人跟着往后倒退了好几步……
　　旁边观战的李剑生，见第一个回合之后，虽然那个穿花格子衬衫的头儿和胡大毛是各有损伤，但仔细观察，便看见胡大毛是脸色苍白，想是吃亏不小，不禁暗自为他担心起来。
　　这时，那个穿花格子衬衫的头儿，眼见一击不成，顿时面露杀机，圆睁怒目，手中的刺刀急舞，对着胡大毛的胸前猛刺过来。
　　这时的胡大毛丝毫没有害怕的意思。只见他双手握住扁担一头，在自己身前快速舞动，周围立刻是飞沙走石，劲风大作，在胡大毛的身前，组成了一道防御网。
　　说时迟，那时快，那个穿花格子衬衫头儿的刺刀，“唆”的一声巨响，重重地刺在胡大毛身前的防御网上。
　　一片刀光闪烁之后，李剑生见那个穿花格子衬衫头儿刺出的一刀，并没有刺穿胡大毛护在身前的防御网，反而被弹了回去。
　　那个穿花格子衬衫头儿又是全身一震，退了回去。
　　胡大毛却是安然无恙，毫发无损。
　　“好！”李剑生在心中暗自叫好。
　　李剑生知道，刚才那个穿花格子衬衫头儿刺出的那一刀，似有千钧之力，一般人是很难接住的。可见胡大毛的武功，确实是不一般哪！
　　胡大毛本身就有些力气，自然抵挡的住对方的进攻，但他却心中猛然一沉，同时感受到那个穿花格子衬衫的家伙力大刀沉，恐难对付。
　　于是，胡大毛全力施为，将手中的扁担舞动如风，与那个穿花格子衬衫的家伙斗在一起。
　　二人是身影闪动，刀来扁担往，斗得你死我活，空前激烈。
　　胡大毛和那个穿花格子衬衫的家伙已拼斗多，双方是棋逢对手，将遇良才，打得难分难解。
　　其实，这个时候的胡大毛和那个穿花格子衬衫的家伙斗了一会，从表面上看好像是还可以维持，但是时间一久，胡大毛便觉得那家伙是力大无比，刀刀不离他身体的要害部位，逼得他左闪右躲，压力越来越大，身子也累得不听使唤起来。
　　他心中是有苦难言，只有咬牙苦撑了！
　　这时，那个穿花格子衬衫头儿，见久斗胡大毛不下，顿时恼羞成怒起来，心想：“我堂堂的罗平县‘小霸王’，连这么一个小矮个都收拾不了，今后还怎么在这地面上混哪？”
　　想到这，他丢下手中的刺刀，从那满脸酒刺的年青人手中拿过一根铁棍，双眼紧紧盯着胡大毛，准备发出雷霆一击。
　　李剑生见他手中那根铁棍又长又粗，他本人也是人高马大，力大无比，生怕胡大毛吃亏，急忙提醒道：“胡兄小心！”
　　胡大毛点点头，微微一笑说道：“没事！”
　　说完，他将扁担握在手中，弓着腰，双眼紧紧盯着那个穿花格子衬衫的头儿，随时准备接下那个穿花格子衬衫头儿发动地攻击。
　　“杀！”只听那个穿花格子衬衫头儿圆睁怒目，一声怒喝，双手高举着铁棍，使出全身的力气，带着浓浓的杀气，在空中“呜”的一声划过，重重地向着胡大毛当头砸下。
　　胡大毛双眉紧皱，面色肃然，咬紧牙关，双手紧握的扁担，向着那个穿花格子衬衫头儿砸下的铁棍，奋力迎了上去。
　　围着观看的那些小混混们，见自己的头儿奋起神威，面含得意之色，七嘴八舌地称赞道：“好！好！”
　　相反，李剑生见此，却是脸色微变，暗自担心。
　　他心里十分清楚。刚才，胡大毛接下那个穿花格子衬衫头儿的二招，是胡大毛占了兵器长、重的便宜。现在，双方用得都是重兵器，胡大毛没有对方的力气大，肯定是要吃亏的。
　　果然如李剑生所料，那个穿花格子衬衫头儿的铁棍凌空劈下，重重地砸在胡大毛迎击的扁担上，又听“轰”的一声巨响，胡大毛只觉脑袋“嗡嗡”直响，全身大震，虎口破裂，手中的扁担被反震得掉在地上。
　　那个穿花格子衬衫的家伙见此大喜，挥动着铁棍，对着胡大毛狠狠砸下！
　　


 第76章  县  城 （四）
　　那个穿花格子衬衫的家伙见一招得手，自己虽然也是累的面色苍白，耗去了不少力量，但还是不敢停歇，长啸一声，身子腾空而起，双手齐握着铁棍，对准已无还手之力的胡大毛，以泰山压顶之势，从空中砸下。
　　眼见得胡大毛在这一铁棍之下，就要命丧黄泉了。
　　在这万分危险的时刻，突然，只见一个人影闪过，转眼间就冲到那个穿花格子衬衫家伙的侧面，举起手中的长凳，狠狠的向他打来。
　　“哎呀！”那个穿花格子衬衫的家伙大叫一声，为了保住自己的性命，只好放弃追杀胡大毛的念头，身子一转，挥动着铁棍，向那冲来的人影打去。
　　“呯！”的一声巨响，那个穿花格子衬衫的家伙被震得倒退了三、四步，踉踉跄跄地回到了他那些伙伴们的中间。
　　李剑生的身影跟着显现出来切，只见他面冷如霜，挥动着手中的长凳杀来，接下了那个穿花格子衬衫家伙的一铁棍之后，身子晃了晃，站在胡大毛的身旁。
　　那个穿花格子衬衫的家伙大吃一惊，稳住心神，抬头一看，只见李剑生横眉怒目地挡在他和胡大毛的面前。
　　这个时候的李剑生，虽然在受到刚才的反震之力后，他的脸色显得有些苍白，但那双炯炯有神的眼睛，仍然怒视着对方。
　　胡大毛见李剑生及时出手相救，感激的对李剑生说道，“好兄弟，谢谢你了！”
　　“不用谢。”李剑生摇摇头，望着胡大毛淡淡一笑。
　　李剑生通过刚才与个穿花格子衬衫的家伙交手，知道他武功不弱，力量巨大，真要单打独斗，自己在短时间内，一下子还未必胜得了他，但个穿花格子衬衫的家伙想要赢他，也不是一件容易的事。眼下最要紧的就是将这个为头的家伙尽快制服，否则的话，他们群起而攻之，那就麻烦了。
　　他趁着那个穿花格子衬衫的家伙立足未稳，又举长凳，向他猛冲去。
　　那个穿花格子衬衫的家伙，通过刚才与李剑生的第一次交手，已经尝到了李剑生的厉害，现在见他来势汹汹，倒也不敢小视，身子一侧，一把拉过身边一个高瘦的小年青，挡在身前。
　　那个高瘦的小年青，手中使用的是一把带刺的鱼叉，他被那个穿花格子衬衫的家伙推上前后，只有举着鱼叉，拼命的向李剑生刺去。
　　李剑生见那高瘦小年青手中的鱼叉，闪动着光芒向自己袭来，双眼中光芒闪烁，嘴角露出一丝怒意，手中的长板凳横扫过去，将他手中的鱼叉击飞，然后长板凳向下，对着那个高瘦小年青的腿上打去。
　　“我的妈呀！”那个高瘦的小年青一声惊叫，只恨爹娘少生了两条腿，撒腿就往外跑。
　　李剑生见此，也不追赶，看着站在不远处的胡大毛，二人相视一笑。
　　见此情景，那个穿花格子衬衫的家伙面对着李剑生，变得精神有些紧张起来，心想：“自己刚才劈向胡大毛的那一铁棍，威力巨大，就算是武功高强之人，也不一定能轻松接下，但他却接下了。此人不简单，必须全力施为呀！”
　　那个穿花格子衬衫的家伙心念至此，忙运气提神，把手中的黑色铁棍快速地舞动着，夹着强横无比的劲力，向着李剑生打去。
　　李剑生立刻感到自己的周围是劲风大作，尘土飞扬，。情知不妙，急忙把手中的长凳举起，在自己功力的作用下，对着那个穿花格子衬衫的家伙，当头劈下。
　　铁棍、板凳在空中相遇。
　　“呯！呯！……”就像无数的雷电在空中炸响，发出巨大地撞击之声。
　　一阵狂风暴雨般的拼斗之后，二人各自跃开。
　　这时，只见那个穿花格子衬衫的家伙，脸无血色，再次东倒西歪地退回到同伙之中，一付狼狈不堪的样子。
　　再看李剑生时，尽管他脸上也是大汗淋漓，但依然是稳稳当当地站在原地，并无丝毫损伤。
　　很显然，在这次的拼斗之中，那个穿花格子衬衫的家伙又是处于下风了。
　　那个穿花格子衬衫的家伙这才知道李剑生的武功高强，单打独斗恐怕自己不是对手，慌忙向旁边的同伙命令道：“你们给我上！”
　　接到那个穿花格子衬衫头领的命令后，一个身穿蓝色上衣的小年青，手中举着一根木棍，身子一挺，像猛虎下山般凶猛，直向李剑生打来。
　　李剑生见状，急忙挥动着手中的长凳，飞身而起，向那身穿蓝色上衣的小年青迎击而去。
　　哪知对面人群中，一个身穿灰色上衣的小年青，紧接着飞奔而出，挥舞着手中的铁棍，向李剑生的侧面打来。
　　李剑生还没和那个身穿蓝色上衣小年青交手，见这个身穿灰色上衣的小年青的铁棍已经打到，急忙转身，举起长凳向侧面挡去。
　　“啪！”的一声，凳棍相交，李剑生接下了那个身穿灰色上衣小年青的那一铁棍，接着反手一登，将他逼退。
　　那个身穿灰色上衣小年青虽然被李剑生逼退，但他那股强大的力量，也将李剑生震得后退了一步。
　　李剑生人还没有站稳，那身穿蓝色上衣小年青的木棍，跟着又快捷无比地打到。
　　那身穿蓝色上衣小年青的木棍来势凶猛，逼得李剑生慌忙举凳抵挡。
　　这时，那个刚刚被李剑生逼退的那个身穿灰色上衣的小年青，趁机又举着铁棍向李剑生打来。
　　三人兵刃相触，一阵“啪啪！”之声响起，李剑生一连挡住了那身穿蓝色上衣小年青和那个身穿灰色上衣的小年青的轮番进攻，将李剑生逼得连退了十几步，头上大汗淋漓，才勉强把那身穿蓝色上衣小年青和那个身穿灰色上衣的小年青的攻势稳住。
　　红衣、蓝衣二个小年青，经过一番凌厉的进攻之后，见自己的拼命进攻受阻，也累得是气喘吁吁的，他们双眼怒视着李剑生，暗暗运动功力，准备发起第二轮更加猛烈的进攻。


 第077章  县  城 （五）
　　那个穿花格子衬衫的头领，见那红衣、蓝衣二个小年青战不下李剑生，心中暗自吃惊，心想：“这家伙武功高深，只有用人海战术将他击败了。”
　　想到这，他再次向手下命令道：“那小子武功高强，你们继续给我上！”
　　他的话音刚落，另一个身穿黄色上衣的小年青，身子疾射而出，举着一把砍刀攻到。
　　“哼，你来得正好！”李剑生冷笑一声，飞身跃起，跟着手中长凳击出。
　　那知道那个身穿黄色上衣的小年青，彪悍狂猛，面对着李剑生打来的长凳，竟然不肯示弱，身躯不停，硬是向着李剑生冲来。
　　好厉害的黄衣之人，来势凶做猛，砍刀上透出一股内力，击在了李剑生的长凳上。
　　“咦？”那个身穿黄色上衣的小年青被震落在地，心中一愣，心想：“此人武功不弱，我必须和那灰衣、蓝衣人连手，尽快将他打败。”
　　那个身穿黄色上衣的小年青，想到这，对灰衣、蓝衣人说道：“我们一起上呀！”
　　说着，他双腿一屈，弹身又起，刚刚落地的身躯，又如利剑一般，冲向李剑生。
　　李剑生见那个身穿黄色上衣的小年青，手中举着砍刀，拼命般的向自己砍来，而那灰衣、蓝衣人也挥动着手中的铁棍、木棍，凶狠地扑来，心中暗叹道：“这些亡命之徒，个个凶暴残忍，不要命了。看来我今天不下狠心，教训他们一下是不行的了！”
　　李剑生主意已定，只见他抡起长凳，在空中划了一个圆圈，凶猛的向那个身穿黄色上衣的小年青击去，他想一板凳将将那个身穿黄色上衣的小年青彻底打倒，以阻止他的攻势。
　　那个身穿黄色上衣的小年青见李剑生的长板凳，夹着破空之声攻到，不敢大意，急忙收住攻势，就地一滚，躲过李剑生这凌厉的一击。
　　这时，那那灰衣、蓝衣人的攻势又到，李剑生是神威再现，大喝一声，身子再度跃起，挥动手中的长板凳，如泰山压顶之势，向着那那灰衣、蓝衣之人直劈过去，凶猛之极，势不可挡。
　　在一阵惊天动地的金戈交鸣声中，那灰衣、蓝衣之人手中的兵刃，竟能被李剑生强大的力道，震得倒飞起几米高，掉在地上。
　　从未见过如此激烈的搏杀。李剑生以一打三，依然是足足有余。
　　那个穿花格子衬衫的家伙，见李剑生大展神威，连败他手下三人，于是气往上冲，心想：“看来只有我带领大家一齐上，拼他个鱼死网破了！”
　　想到这，他对那满脸酒刺的家伙说道：“老二，你带三个人，将那个矮矮胖胖的家伙围住。我带剩下的人，一齐围攻这个厉害的家伙！”
　　“是。”那满脸酒刺的家伙带着三个人，向胡大毛冲去。
　　“大家跟我一齐上！”
　　那个穿花格子衬衫的家伙手一挥，带领七、八个人，手拿着各种家伙，一窝蜂地冲向李剑生，围住他就打。
　　特别是那穿花格子衬衫的头领，手中舞动着一根铁棍，翻飞起舞，杀气逼人，招招不离李剑生的要害之处。
　　那七、八个小混混，见头领卖命，也不敢偷懒，个个提起精神，手举棍棒、刀叉，合战李剑生。
　　李剑生在众人的围攻之下，毫不示弱，只见他手中的长凳舞动如飞，护在身前，将冲上前来的那帮家伙，一一逼退。
　　“杀！”一个蓝衣人，为报刚才被李剑生打败的羞辱，一声怒喝，挥动着手中的木棍，凶猛的对着李剑生头部打来。
　　李剑生头一偏，木棍从他头顶上方呼啸而过，打在马路旁边的墙上，力道之大，将木棍都折断了。
　　趁着蓝衣人手中无兵器之机，李剑生一步冲上前，举着板凳，对准蓝衣人腰间就是一下，将他击倒在地。
　　那些小混混见同伴受伤，都是一惊，“哗”的一下退了回去。
　　这边战事一松，那边战事又紧。
　　原来，胡大毛见那个满脸酒刺的家伙，带领三个人冲到跟前，举起手中的棍棒就向自己打来，急忙挥动手中的硬木扁担应战。
　　在四人的猛烈攻击下，胡大毛虽然是将手中的硬木扁舞动如风，但毕竟自己是一个人，刚打退了这个人的进攻，那个人的棍棒又到了。
　　双方激斗了几十个回合之后，胡大毛被逼得连连后退。虽然他一时不能战胜对方的四人，但凭着自己的功力，勉强可以支撑下来，落于不败之地。
　　时间一长，胡大毛被四人围攻，便显得有些力气不佳起来，手中的扁担舞动稍微慢了一点，那个满脸酒刺的家伙，怒吼一声，挥动着铁棍，对着胡大毛的头上就砸来。
　　这时的胡大毛，眼见着那个满脸酒刺的家伙，挥动着铁棍打来，有心想抵抗，可就是力不从心，手中的扁担举起时，就是慢了半拍。
　　眼见得那个满脸酒刺的家伙如此凶悍，挥动的铁杆就要砸在胡大毛的头上，瞧得李剑生是双眉紧皱，怒从心起，只见他身子一跃而起，手中挥动着长凳，直向那个满脸酒刺家伙的头上打去。
　　那个满脸酒刺的家伙见李剑生人扑来的同时，跟着手中的板凳也打到了，快捷无比，急忙举着铁棍封挡，攻势顿减。
　　胡大毛见此，乘势窜上前，挥动着扁担，用尽全身之力，向那个满脸酒刺的家伙下盘猛扫去。
　　那个满脸酒刺的家伙，在胡大毛和李剑生二人的夹击下，异常紧张，他是顾了头上，就顾不得脚下，动作稍慢了一点，“啪！”的一下，就被胡大毛一扁担打了个正着，摔倒在地。
　　那三个家伙见那个满脸酒刺的家伙被打倒，而且受伤不轻，都是一愣，不敢再强行进攻。
　　李剑生趁着这一有利时机，一拍胡大毛，轻声说道：“撤。”
　　二人从打开的缺口冲出，往火车站跑去。
　　那穿花格子衬衫的头领见部下已受伤多人，知道对方也不是好惹得，就是追赶也占不到什么便宜，便见好就收，下令收兵。
　　（谢谢网友们的支持、投票、推荐！！再次表示感谢！！）


 第078章  不  忠
　　李剑生和胡大毛跑到车站广场附近时，周海英、陈伟平、潘金枝、裘桂花已领着二个车站派出所的值班民警，正急匆匆的往县城方向赶来，她们见到李剑生和胡大毛后，裘桂花急忙跑到李剑生身边，看着他焦急地问道：“你们没事吧？”
　　“裘姐，没事。”李剑生对裘桂花笑着摇摇头，然后看着周海英说道：“周工，我们没事。”
　　“没事就好。”一个车站民警重重地吐了一口气说道：“在这个县城，经常会发生小流氓打群架的事情，要伤着不少人，当地派出所根本管不了。你们今天没事就算万幸了！”
　　一行人来的车站候车室，没过多久，列车就进站。
　　今天是周末，从这乘车回省城的人特别多，李剑生等人挤上列车后，车厢内已坐满了人。他们从车厢头部，一直走到车厢尾部，都没有找到个空位，只好在车厢的空挡处站着。
　　胡大毛因为经常坐这趟车，类知道今天乘车的人多，所以早有准备，从包里拿出几张废纸，铺在地板上，六人一起坐在一个不开的过道上。
　　列车开行后不久，李剑生见过道上，走来了一个二十五、六岁的年青人，他身穿一套黄色军装，头戴军帽，胸前挂着像章，他见到李剑生等人后，对着他们规规矩矩的弯腰行了个礼，然后忏悔地说道：“我不忠！我有罪！”
　　说完，他往前面车厢走去。
　　李剑生见他在前面车厢又停下来，接着面对乘车的——们，又是规规矩矩的弯腰行了礼，然后忏悔地说道：“我不忠！我有罪！”
　　他就这样，一路往车厢前面走去。
　　李剑生见此，好奇地说道：“这人好像不太正常呀？”
　　“是的。”胡大毛点点头说道：“这个人是罗平火车站的职工，有一次在打扫卫生时，不小心，将办公桌上一只画有领袖画像的瓷器盘子打碎了，立刻被打成了‘反革命份子’，并开大会进行批斗。他受不了这种压力，就变成了神经病。我每次来工地坐车，都会看见他在车厢里向——们请罪。”
　　“年纪轻轻的，就变成了这个样子，怪可怜的。”裘桂花同情地说道。
　　“这有什么可同情的！”潘金枝没好气地说道：“他打坏了领袖的瓷像，就是对领袖的不忠，就是‘反革命’，就应该打倒！”
　　“小潘说得对！”胡大毛气愤地说道：“像这种对领袖不忠的人，就应该见一个，打倒一个，决不留情！”
　　李剑生也点点头说道：“对！”
　　陈伟平见大家都在谈论那个职工，不小心打坏了领袖瓷像的事情，突然想起了自己买的石膏塑像，于是往身边放着的石膏塑像看去，发现包着石膏塑像的报纸已经松动，于是打开包纸，准备将石膏塑像从新包装好。
　　当陈伟平小心的把包装纸打开时，发现二个石膏塑像，不知道在什么时候经过碰撞，已经出现了裂缝。陈伟平见此，立刻吓得脸色发白，不知如何是好。
　　坐在陈伟平身边的潘金枝见此，知道事态严重了，赶紧轻轻地碰了一下吓呆了的陈伟平，示意他不要吭气，从新将石膏塑像用报纸包好，放在脚边。
　　这一细小的动作，被正在和李剑生聊天的胡大毛看见了，他笑着问道：“陈技术员，石膏塑像没有损坏吧？”
　　“这……”陈伟平听胡大毛问，知道他已经看见了刚才的事情，只好如实说道：“可能是在刚才奔跑的时候，不小心发生了碰撞，那二只石膏塑像都被碰裂了。”
　　“什么？”胡大毛大吃一惊，赶紧从陈伟平身边拿过石膏雕像，打开报纸一看，只见二只石膏塑像，一只在头部出现了一道裂缝，一只在出现了一道裂缝。
　　胡大毛急忙把石膏塑像包好，递给了陈伟平。
　　裘桂花见此，心中也是一阵紧张，看着陈伟平小声说道：“你损坏了石膏塑像，这可是对伟大领袖的极大不忠呀！”
　　“是呀，是呀1”陈伟平脸色发白，看着大家六神无主地说道：“这、这可怎么办哪？”
　　胡大毛看着陈伟平一脸恐慌的样子，想起了他在检查工作时，与自己为难的事情就有气，于是态度严肃地说道：“陈技术员，这可是政治事件，要打成反革命的。”
　　“啊？”陈伟平一惊之下，吓得从地上猛地站起身来，这时列车一阵晃动，陈伟平身子没有站稳，一脚踩在了石膏塑像上，将二只石膏塑像全部踩碎了。
　　“哎呀！”周海英见此，吓得脸上变色，看着陈伟平焦急地说道：“陈伟平，你、你这可是罪上加罪呀！”
　　陈伟平一听，更加慌了神，脸色煞白地看着周海英，可怜巴巴地说道：“周工，你说怎么办？你说怎么办哪？”
　　看着陈伟平一副失魂落魄地样子，潘金枝看了众人一眼，小声地说道：“这件事只有我们几个人知道，大家回去后，不要说出去行吗？”
　　周海英表情严肃地看了大家一眼，点了点头，没说话。
　　“你呢？”潘金枝见胡大毛没有表态，担心地问道。
　　她知道胡大毛跟副大队长马明要好，也是公司造反派的一员，主要的担心他会把这件事说出去。
　　胡大毛看了潘金枝一眼，然后又看着陈伟平，见他正用哀求的眼神看着自己，于是无可奈何地点了点头说道：“好吧！只要你们大家不说，我也不会说的。”
　　“那你们二位呢？”潘金枝看着李剑生和裘桂花问道。
　　李剑生本来对陈伟平就有气的，现在见潘金枝为他求情，心中就更有气了，于是把头一扭，没理潘金枝。
　　“算了！小李，你就答应她吧。”裘桂花劝道。
　　李剑生点点头，没有说话。
　　“谢谢，谢谢各位了。”陈伟平充满感激地说道，趁着没有其他人看见，悄悄把报纸包着的打碎了的石膏塑像丢向了车窗外。
　　六个人各自想着各自的心思，没有再说什么。
　　列车到达南城后，李剑生见离下班还有半个来小时，于是借口上厕所，与他们分开后，便来到车站值班室，悄悄给建筑工程公司保卫处打了个电话，将陈伟平的事情汇报后，才高高兴兴的往家里走去。


 第079章  调  查 （一）
　　星期一上午，李剑生上班后不久，副大队长马鸣便把他叫去了大队学习室。
　　李剑生走进学习室，见主席台上的会议桌前，已经坐着二个人。一个三十五、六岁的样子，一个二十七、八岁的年纪，二人身上都穿着一套半旧的黄色军装，不过没戴帽徽和领章。这二人不是大队的，李剑生都不认识。
　　这时，马鸣指着那个年纪大一点，面色严肃的人，对李剑生介绍道：“这位是公司保卫处的雷处长”
　　李剑生一听是公司保卫处长来了，微微一愣，但立刻笑着说道：“雷处长好！”
　　“嗯。”保卫处长雷横新点了点头，面无表情地看了李剑生一眼，算是跟李剑生打过招呼了。
　　“这位是公司保卫处尚干事城。”马鸣又指着那个年轻小伙子，对李剑生介绍道。
　　李剑生又笑着招呼道：“尚干事好！”
　　“你好。”保卫处干事尚武对李剑生笑着回礼道：
　　“这就是大队的技术员李剑生同志。”马鸣指着李剑生，对雷横新和尚武说道。
　　尚武客气地说道：“李剑生同志，你请坐。”
　　“谢谢！”李剑生在雷横新和尚武对面坐下。
　　马鸣也在一边坐下。
　　尚武看了雷横新一眼，见他点了点头，便看着李剑生说道：“我们今天找你来，主要是向你了解一些情况，希望你要如实回答。”
　　“好的。”李剑生点点头，认真地答道。
　　“李剑生同志，我问你。”雷横新看着李剑生，表情严肃地说道：“你上个星期六，去罗平火车站工地检查工作了吗？
　　李剑生听雷永强这样一说，立刻明白了公司保卫处找他谈话的目的，于是点点头，认真地答道：“是的。”
　　“你们一共去了几个人？”雷横新双眼盯着李剑生，继续问道。
　　“我们一共去了六个人。”李剑生想了想说道：“大队工程师周海英、技术员陈伟平、记工员潘金枝、材料员裘桂花、一中队长胡大毛和我。”
　　“唔。”雷横新点点头，看了李剑生一眼，口气严厉地问道：“你们在坐火车回来的时候，发生过什么事情没有？”
　　李剑生知道雷永强要问什么了，心想：“我打电话给公司保卫处，就是要你们来查这件事情的。可是，当着马鸣的面，我又不能说是我打的电话，怎么办呢？”
　　李剑生想了想，还是觉得应该先看看再说，这样做稳妥一点。
　　于是，他看了雷横新一眼，假装不知道他们在问什么，摇摇头说道：“没有。一路上，我们大家都挺好的。”
　　“是吗？”雷横新脸色一变，表情严肃地看着李剑生说道：“可我们接到举报，说陈伟平在坐火车回来的路上，将买来的领袖石膏塑像打碎了，并仍向了车窗外面。我现在问你，有这种事吗？”
　　“这……”李剑生看了马鸣一眼，不知如何回答才好。
　　雷横新双眼盯着李剑生，嘴中警告道：“李剑生同志，我这是代表组织在和你谈话。你如果不把真实的情况说出了，那就是包庇！包庇就是同犯！同犯就是同罪！这种后果，我不说你也应该清楚！”
　　“雷处长，你说得这些道理我都懂。可是……”李剑生又看了马鸣一眼，一付欲言又止的样子。
　　“小李，你知道什么事情就大胆讲出来吧，没关系的！”马鸣见李剑生说话时，总是看着自己，怕他思想上有顾虑，急忙笑着解释道：“雷处长、尚干事和我，是公司成立的三人调查小组，负责对‘陈伟平事件’进行调查。你所说的一切，我们都会为你保密的，请放心！”
　　李剑生听马鸣这样说，就放下心来，一五一十的把陈伟平如何在县城商店买领袖的石膏雕像，然后上火车时，发现石膏雕像已经碰裂，就在慌乱之中，将石膏雕像一起扔向了列车窗外的事情经过，详详细细地讲了一遍。
　　但是，他始终没有提起，是自己打电话给公司保卫处告密的。因为李剑生知道，这不是一般的事情，弄得不好是要出人命的，还是不能让第二个人知道为好。
　　“好。”雷横新听完李剑生讲述的事情经过后，赞许地点点头，面露微笑地说道：“李剑生同志，你说得这些情况和我们掌握的情况，基本上是一致的。这说明你对领袖的感情还是深厚的，对领袖的革命路线也是忠诚的。当然，这件事就到我们这儿为止，我们会给你保密的。你就放心吧！”
　　“谢谢领导。”李剑生笑着说道。
　　“好，我们今天地谈话就到这里。”雷横新站起身，握着李剑生的手叮嘱道。“在事情没确定之前，你一定要注意保密！”
　　“是！”李剑生认真地答道。
　　李剑生回到办公室坐下后不久，马鸣又把裘桂花叫去了。
　　陈伟平坐在办公室里，见马鸣找过李剑生谈话后，又把裘桂花找去谈话了，一时心虚起来，不由地想起了自己打碎领袖石膏塑像的事情，心想：“马鸣是不是听见什么风声了，所以急着找人了解情况？”
　　想到这，陈伟平看着李剑生，心情紧张地问道：“李技术员，马鸣找你去干什么呀？”
　　“哦，没什么大事。”李剑生微微一笑，脸色平静地说道。“他问了我一些关于罗平车站工地上检查的事情。”
　　陈伟平还是不放心地问道：“他就没问别的？”
　　“没有。”李剑生摇摇头。
　　他怕陈伟平没完没了地问下去，自己会说漏嘴，于是拿出一本工具书，坐在办公桌前看了起来。
　　因为自从陈伟平和潘金枝好上之后，李剑生对他们的态度就变得不冷不热起来，所以今天李剑生用这种态度对待陈伟平，他也不觉得奇怪。
　　“这就好。”陈伟平点点头，重重地叹了口气，双眼茫然地看着前方，呆呆地出神，
　　这时，坐在陈伟平斜对面的潘金枝，见陈伟平一副失魂落魄的样子，急忙安慰道：“小陈，别担心，不会有事的。”
　　陈伟平摇摇头，看着潘金枝，心神不定地说道：“我有一种不祥的感觉，好像要出大事了。”


 第080章  调  查 （二）
　　“陈伟平呀，陈伟平，是你先夺走了我的女朋友，我才这么干的。”李剑生见陈伟平那付可怜兮兮的模样，暗自摇摇头，心想：“你不仁在先，我不义在后。你可千万别怪我心狠手毒呀！”
　　想到这，李剑生只觉得从心里，升起了一种报复之后的快乐感觉，让他觉得解恨极了！
　　这时，裘桂花脸色铁青，无精打采地走进了办公室。
　　她看了陈伟平一眼，默默地坐在自己的办公桌前，端起茶杯，“咕噜咕噜”地喝了一大口，然后怔怔地坐在那儿发呆。
　　潘金枝见此，小声地问道：“裘姐，马鸣找你去干什么呀？”
　　裘桂花看了潘金枝一眼，摇马摇头。淡淡地说道：“没干什么。”
　　自从潘金枝跟陈伟平好上之后，裘桂花就对她另眼相待了，总觉得她是个十足的小市民，势利眼，从心里根本就看不起她。
　　潘金枝对裘桂花的这种态度习以为常了，根本就不生气，正想接着再问，马鸣又把她叫走了。
　　陈伟平见潘金枝又被叫走了，而裘桂花的神态又不对，李剑生又是说话吞吞吐吐的样子，知道事态严重了，心想：“今天的事，肯定跟自己搞坏石膏塑像有关。”
　　想到这，他顿时又紧张起来，面色惨白地看着裘桂花说道：“小裘，马鸣把你叫去，问了些什么呀？”
　　“没、没有问什么？”裘桂花低着头说道，双眼不敢看着陈伟平。
　　陈伟平见裘桂花看着自己的眼神躲躲闪闪的，说结结巴巴的，脸色又不好，知道她有些事情没有告诉自己，估计今天可能要出事了，于是无可奈何地摇摇头，痛苦地趴在桌上，默默地掉起了眼泪。
　　裘桂花看着陈伟平那可怜样，于心不忍，赶紧走出办公室，往楼下仓库走去。
　　李剑生见裘桂花走了，自己一个人留在陈伟平那没啥意思，也跟着裘桂花来到了仓库里。他见四下没人，于是小声地问道：“裘桂花，调查组跟你谈得怎么样？”
　　“你们在前面都说了，我还能怎么样？”裘桂花摇摇头，苦笑着说道。
　　“不是，你听我解释。”李剑生一脸涨得通红，委屈地解释道：“马鸣找我去学习室时，我根本不知道是怎么回事。他们找谈话，问起陈伟平搞坏石膏塑像的事情，我说不知道。可他们说已经有人跟他们说了，并把事情的经过说得清清楚楚。我想，居然你们都说了，我不说也没有用，于是就跟调查组地说了。这件事，咱们千万别跟陈伟平说。否则，我今后还怎么做人哪！”
　　“事情已经到了这个地步，再说也没什么意思了。”裘桂花点点头，无可奈何地说道：“这件事，从今往后，咱们都别提了。陈伟平以后怎么样，就看他的造化了。”
　　“裘姐，你说这件事，到底是谁告诉了调查组的呢？”李剑生不解地问道。
　　“这还用问吗？”裘桂花淡淡一笑，看着李剑生说道：“这件事情，你没说，我没说，周工跟潘金枝更加不会说，这自然就是胡大毛说得了。”
　　“嗯。”李剑生点点头，认真地说道：“有这种可能性！”
　　“什么有这种可能性？我看就是胡大毛说的。”裘桂花果断地说道：“他跟马鸣是一路货色，我早就应该想到的。怪只怪陈伟平运气不好，栽在胡大毛手上了。”
　　李剑生听裘桂花把这事载在胡大毛身上了，心中暗自一乐，心想：“胡大毛，你就受委屈了，谁叫你跟马鸣是一伙的呢？”
　　突然，潘金枝慌慌张张地跑了进来，对裘桂花和李剑生轻声说道：“不好了，陈伟平被公司保卫处的人带走了。”
　　李剑生心中一惊，急忙跑到仓库门口，向外看去，只见陈伟平戴着手铐，在公司保卫处长雷永强和保卫干事尚武地押解下，坐上汽车被带走了。
　　这时，裘桂花和潘金枝也来到仓库门口，见陈伟平被带走后，裘桂花重重地叹了口气，同情地说道：“这下陈伟平可就惨了！”
　　“是呀。”李剑生点点头，也装在一付悲痛地样子说道：“看来陈伟平被打成反革命，这是跑不掉的了。”
　　潘金枝听陈伟平这样一说，立刻惊呆了，脸色煞白地看着李剑生，嘴中结结巴巴地说道：“有，有这么严重？”
　　李剑生见她如此，心中暗暗乐道：“你不是想攀高枝吗？这下如意算盘打错了吧？”
　　“当然！”他心中这样想，嘴中却不饶人地说道：“如果事态严重的话，陈伟平还要判刑坐牢呀！”
　　“这、这可怎么办哪？”潘金枝心中更加着急了，一边在仓库里转着圈，一边嘴中骂道：“这个千刀万剐的胡大毛，我们都讲好了不要说的，就是他不守信用，去告了密。”
　　裘桂花急忙提醒道：“小潘，你这没有证据的事情，最好不要乱猜疑。”
　　李剑生听潘金枝也把这事怪到胡大毛身上了，心中不禁暗自高兴起来，可一听裘桂花提醒潘金枝，于是赶紧说道：“这也没什么，只不过是怀疑吗，又没有说是一定！”
　　“我可不是怀疑呀！”潘金枝不同意地说道：“今天在来上班的路上，我看见胡大毛和马鸣走在一起，二人边走边说着，我听马鸣说，这事一定要严肃处理！开始我还没在意，后来出现了陈伟平这样的事情后，我才联想起来了。你说不是他告得密吗？”
　　“有这种事？”李剑生故意吃惊地说道：“那肯定是这小子告得密，一点也不会错！”
　　“这种人面兽心的家伙。”潘金枝狠狠地骂道：“如果陈伟平有什么三长两短的话，我第一个就饶不了他！”
　　裘桂花看了潘金枝一眼，知道她喜欢搬弄是非，不能跟她说什么，只有劝道：“你也不能怪人家，如果陈伟平没搞坏领袖石膏塑像，不就没有这回事了？”
　　李剑生见潘金枝将矛头指向了胡大毛，心中高兴都来不及，当然也就不会说什么了。
　　（请广大网友们看过小说后，给我多提宝贵意见，以便我在下面的章节中及时修正！）


 第081章  挑  拨
　　吃过晚饭，李剑生回到单人宿舍，点着了一根香烟，躺在的床上，心中高兴极了。
　　陈伟平被抓起来了，李剑生不光解去了夺去了女朋友的心头之恨，也除去了今后在大队竞争的一个对手，踢开了自己前进道路上的一块绊脚石。这一举二得的事情，让李剑生感到开心极了。
　　李剑生越想越美，想到得意之时，嘴中不禁哼起来了《社会主义好》的歌曲：
　　社会主义好，
　　社会主义好！
　　社会主义国家人民地位高，千
　　反动派被打倒，
　　帝国主义夹着尾巴逃跑了。
　　全国人民大团结，
　　掀起了社会主义建设,！
　　建设.！……
　　正当李剑生处在极极其兴奋之中时，门口传来一阵急剧地敲门声，把李剑生吓了一跳。
　　他有些不高兴地问道：“谁呀？这么没规矩的！”
　　“小李，是我，戴丽萍。”门口传来戴丽萍急促的声音。
　　“哎呀！是戴姐。”李剑生急忙起身开门，看着站在门外，一脸焦急神情的戴丽萍，心中一惊，心想；“难道是我们之间的事情，被她丈夫发现了？”
　　自从他和戴丽萍好上之后，每逢她丈夫出差，戴丽萍都会把李剑生叫去家中吃饭，然后二人亲热一番。这种事情，他们已经做过无数次了。
　　现在，李剑生见戴丽萍这个样子，也有点慌了，忙问道：“戴姐，出什么事了？”
　　戴丽萍走进房间，反手将门关上，看着李剑生，急切地说道：“小李，我问你，是不是陈伟平出事了？”
　　李剑生一听戴丽萍是为这事来的，心中一颗悬着的心落地了。他重重地叹了口气，看着戴丽萍笑着说道：“哎呀，我还以为出了什么大事呢，把我吓了一跳。”
　　“陈伟平没有出事就好！”看着李剑生一付轻松的样子，戴丽萍也重重地吐了一口气，在李剑生床上坐下后说道：“今天，我们家老万回来告诉我，说你们公司领导告诉他，说陈伟平出事了。我一听就慌了，急忙跑了问你是怎么回事。”
　　说着，戴丽萍从口袋里，掏出手绢，擦了擦脸上的汗水。
　　李剑生抬眼向戴丽萍看去，见她那的身上，仍然是穿着李剑生在路上，第一次遇她时穿得那套花色鲜艳的连衣裙，将她那二只的山峰，包裹得紧紧的。再看她那连衣裙下面露出的二条细腿，雪白修长，还是那样的迷人。
　　李剑生在戴丽萍身边坐下，搂着她腰肢，动情地说道：“戴姐，你就为这事来的？”
　　“当然！”戴丽萍将头靠在李剑生肩上，温柔地说道：“陈伟平救过我小孩，我让我们家老万跟你们公司领导说了，尽量要关照你们。”
　　“算了吧！”李剑生没好气地说道：“他这种人，出事活该！”
　　戴丽萍一惊，坐直身子，看着李剑生说道：“听你这么说，陈伟平真得出事哪？”
　　“嗯。”李剑生点点头说道：“他打坏了领袖石膏塑像，可能会打成反革命。”
　　“那可不得了。”戴丽萍慌忙站起身来说道：“我得赶快回去，让我们家老万跟你们单位领导说，能减轻他的罪行，就尽量照顾。”
　　说完，戴丽萍转身就要出去。
　　“你等等！”李剑生不想戴丽萍帮陈伟平去找人，于是站起身，一把拉住她，不满地说道：“陈伟平在没出事之前，尽在我面前讲你的坏话。现在出事了，你别理他！”
　　戴丽萍一愣，不相信地说道：“不会吧？”
　　“我还会骗你？”李剑生添油加醋地说道：“上次你来找陈伟平去家里吃饭，他不在。事后，我跟他讲了。他说救你小孩的时候，不知你是造反派的老婆，要是知道，他是不会救的。他还说，造反派的老婆，不是什么好东西，不理你，还让我也不要理你。我不听，他就对我一肚子的意见，在工作中，处处为难我。这种人的忙，我看你就不要帮他算了！”
　　“他、他怎么是这样的人呢？”戴丽萍一屁股又在李剑生床上坐下，气得“呼呼”直喘粗气。
　　李剑生重新在戴丽萍身边坐下，用手搂住她说道：“戴姐，这种人，你犯不上和他生气。”
　　“嗯。”戴丽萍点点头，顺势倒在李剑生的怀里，温顺得就像一只小猫。
　　看着怀中怒气未消的戴丽萍，闻着从她身上散发出来的那种淡淡的香水味，李剑生心中不由一阵激动，心想：“我的‘家伙’又有几天没开荤了，趁着今天高兴，为什么不来个喜上加喜呢？”
　　想到这，李剑生变得兴奋起来，俯身就在戴丽萍脸上啃了起来。
　　戴丽萍闭上眼睛，躺在李剑生怀里，任由李剑生的嘴、手，在自己身上胡作非为，乱啃乱摸，默默的享受着。
　　时间不长，李剑生的“家伙”就翘了起来，硬硬地顶在戴丽萍那柔软的美臀上，弄得戴丽萍心中痒痒的，不禁顺手隔着裤子抓住了它。
　　这时，李剑生急不可耐起来，动手脱着戴丽萍身上的连衣裙。
　　“不行！”戴丽萍突然抓住李剑生的手制止道。
　　李剑生一愣，不解地问道：“为什么？”
　　戴丽萍看着李剑生说道：“老万的车子和司机在楼下等，我得赶回去。我在这时间待长了，老万会怀疑的。”
　　“哎呀，裘姐，我求求你了。”李剑生指着裤裆处，难忍地说道：“你看我的‘家伙’都这样了，你就让我放掉一下吧。”
　　“你呀，三天不就憋得慌，怎么得了呀？”看着李剑生那么一付可怜相，戴丽萍无可奈何地摇摇头，笑着说道：“来吧！今天可要可要动作快点。”
　　“好！”李剑生话刚说完，便急忙脱起了戴丽萍身上的连衣裙。
　　这时的李剑生，知道时间宝贵，不可让费分毫，于是一下就来了个痛快的单刀直入。接着，他也不管戴丽萍受得了不，一下一下的猛干起来，将自己的快乐，尽情的发挥出来，功夫不大，便来了个激情喷发，气得戴丽萍直骂他“太快了！”


 第082章  处  理
　　建筑六大队的学习室内，烟雾弥漫，气氛严肃。
　　“现在开会了。”公司保卫处长雷横新看了参加会议的公司保卫干事尚武、建筑六大队长罗明理、副大队长马鸣和工程师周海英四人一眼，表情严肃地说道：“今天会议的主要议题是：讨论建筑六大队技术员陈伟平，故意毁坏领袖石膏塑像一事的处理问题。”
　　在坐的众人你看着我，我看着你，大气都不敢出，认真地听着雷横新说话。
　　雷横新是从部队上转业，分配在南城铁路局建筑工程公司保卫处当副科长。文化大革命开始后，雷横新跟着当时的公司保卫处长薛先军，在公司参加了造反派。薛先军登上了公司经理的宝座后，又将雷横新提升为公司保卫处长。
　　眼下，正是文化大革命风起云涌的时期，造反派势头正旺，雷横新在公司虽然只是个保卫处长，但可凭着与公司经理薛先军的关系和保卫处这个部门的特殊性，在公司是个实权人物。他说要抓谁，那谁就得倒霉。因此，雷横新在公司可是个热门人物，谁也不敢惹他。
　　雷横新看了尚武一眼说道：衣“下面请公司保卫处尚武同志，把这些天来调查的结果，给大家通报一下。”
　　尚武向大家说着事情经过：“一九六九年九月二十一日，星期六，下午三点十分，铁路工程建筑公司建筑六大队工程师周海英、技术员陈伟平、李剑生、记工员潘金枝、材料员裘桂花和一中队长胡大毛六人，从罗平火车站工地检查完工作后，乘坐581次列车返回大队……”
　　尚武将事情经过讲完之后，雷横新看了大家一眼，表情严肃地说道：“下面大请家发表意见，看看对陈伟平进行怎样的处理？”
　　“我们大队出了陈伟平这种意外事件后，作为大队长的我，负有一定的责任。”大队长罗明理心情沉重地说道：“根据陈伟平同志一贯工作积极的表现，再加上他损坏领袖石膏塑像也不是故意的。我提议：组织上在处理这件事情时，是否可以考虑从轻处理，给陈伟平一个改过的机会。”
　　“我同意罗大队长的意见。”工程师周海英接着说道：“陈伟平同志平时的工作还是不错的，不能因为发生了这种意外的事件，就把他一棍子打死。我们应该以教育为主，给他一个改过的机会。”
　　听完罗明理和周海英的发言，雷横新并没有感到意外，只见他脸上闪过一丝不快，皱着眉头看了罗明理和周海英一眼，没有吭声。
　　“我不同意罗大队长的周工程师的意见！”保卫干事尚武说道：“陈伟平损坏领袖石膏塑像之事，性质恶劣，影响极坏，不但不能从轻，而且还应该从重、从严，按照‘现行反革命’论罪，尽快送交公安机关进行处理，决不可敌我不分，心慈手软！”
　　说到这，尚武看了罗明理和周海英一眼，接着说道：“另外，六大队发生了陈伟平这种政治事件，作为大队的领导，也有不可推卸的责任，必须深刻检讨工作上的失误之处。”
　　雷横新一边吸着烟，一边静静地听着尚武的发言，他虽然没有说话，但从他的眼神中，可以看出，露出了赞许的神情。
　　马鸣听完了尚武的发言，从雷横新的表情中，明白了雷横新的意思，于是接着说道：“我同意尚武同志的意见，按照‘现行反革命’罪，将陈伟平送交公安机关进行处理。”
　　尚武的发言，对罗明理震动很大。他心里清楚，尚武是雷横新的嫡系，又是“陈平事件”调查组的成员，他的发言，可以说是代表了雷横新和调查组的意见。现在，马鸣也表了态，调查组的成员意见统一了，看来陈伟平的后果，不堪设想。
　　罗明理见“陈伟平事件”已经定调，知道自己再为陈伟平说情都是多的，于是板着面孔，没有再说什么。
　　周海英见会议的气氛不对，心想：“陈伟平的事情，看来已是板上钉钉，一锤定音了，自己再争论也是多余的，无法挽回了。”
　　想到这，周海英见罗明理没有再说什么，也低着头，不说话了。
　　一时间，会场气氛变得沉闷起来。
　　“大家接着谈，居然是开会，就得畅所欲言，有什么不同的意见，尽管提出来大家讨论嘛。”雷横新看了罗明理和周海英一眼，一幅成竹在胸的样子说道。
　　罗明理和周海英互相对望了一眼，摇摇头，没有说话。
　　雷横新见大家都不说话了，于是严肃地说道：“大家对‘陈伟平事件’的处理都发表了自己的意见。我的意见是，按照尚武同志提出的意见，将陈伟平以‘现行反革命’论罪，尽快送交公安机关进行处理，绝不手软！”
　　雷横新说到这，停顿了一下，手在桌子上重重地拍了拍，环顾了一下在座的众人，毫不客气地说道：
　　“同志们啊！建筑六大队出现了这样一起严重的政治事件，这说明了什么？”
　　雷横新开始对“陈平事件”开始上纲上线的分析起来：“这说明了我们大队的个别干部，平时在管理中，放松了阶级斗争这根弦，政治思想工作抓得不紧，这可是个危险的信号，给我们管理者敲响了警钟啊！当然了，副大队长马鸣同志，在处理这件事情上就表现不错，在这里，我对他提出表扬！”
　　雷横新吸了一口烟，看着罗明理说道：“你们六大队，要针对自己在工作中存在的问题，写出书面检查和整改意见报告，上报公司，等待处理！”
　　听了雷横新的讲话，罗明理和周海英心里虽然不服气，但终究还是没有吭气。
　　半个月后，陈伟平被打成“现行反革命”，判刑十年。
　　罗明理、周海英负领导责任，记大过处分。
　　潘金枝听到这一消息后，人都变傻了，呆呆地坐在办公桌前，久久没有说出一句话。
　　李剑生听到这一消息后，心情大快，偷着乐了老半天。


 第083章  同  学
　　“国庆“节后，李剑生一上班，工程师周海英就把他叫去了办公室，将大队正在施工的五个工地，技术上的事情，全部交给李剑生负责。
　　自从陈伟平出事之后，周海英受牵连，挨了个记大过的处分，心里便不舒服起了。她经过反复考虑，觉得应该给李剑生一个锻炼的机会，自己也懒得管那么多事情，落得一个清闲自在，便将工程上的事情丢给李剑生去处理。
　　这样一来，李剑生就忙乎起来了，今天在这个工地住几天，明天又去那个施工现场待上一个星期，忙得团团转。尽管如此，李剑生还是乐意的。
　　李剑生这人天生就是个工作狂，工作不怕多，就怕没得做。他是越忙，越显得精力旺盛；越忙，也就越能显示出自己存在的价值。
　　一个多月过后，看着李剑生这样，一天到晚忙忙碌碌的样子，周海英又不干了。
　　她知道，李剑生事业心强，很肯做事，是个可以培养的年青人，所以将大队技术上的事情全部交给他了，以博得他的欢心。
　　可是，令周海英没有想到的是，李剑生不是往在工地上跑，就是在办公室看图纸，对她越来越冷淡了。有时，周海英好不容易将李剑生逮住了，把他叫到办公室，想和他“痛快”一下，可李剑生总是因为工作压力大，而没有了以前的那股激情和干劲了，弄得周海英心里很不舒服，可又不好说。
　　于是，她以技术力量不够为由，跟大队长罗明理商量，决定向公司要求，补充一个技术员过来。
　　这天，李剑生刚从工地上回到办公室，坐在办公室里的裘桂花便笑着说道：“小李，你这个大忙人从工地上回来了？”
　　“嗯。”李剑生点点头说道：“裘姐，怎么今天没去仓库呀？”
　　裘桂花指着坐在旁边的潘金枝说道：“临近年底了，我正在跟潘金枝对今年的材料账目。”
　　“哦。”李剑生看着潘金枝笑了笑。
　　“回来了？”潘金枝见李剑生跟自己打招呼，也就顺便地问了一句，然后又低头写着报表。
　　自从陈伟平出事之后，这一个多月来，潘金枝总是低着头做事，很少说话，加上李剑生都在工地上跑，所以就更少跟李剑生说话了。
　　“那你们忙。”李剑生笑着说道，坐在办公桌前查看起图纸来。
　　这时，周海英便带着新来的技术员，走进了李剑生的办公室。
　　“哎！李剑生！”一声高兴的呼唤声，传入李剑生的耳中。
　　李剑生一惊，抬起头来看着来人，也立刻欢喜地叫道：“肖勇强！”
　　说着，他从座位上站起身，高兴地地握着肖勇强的手，热情地说道：“你怎么来了？”
　　周海英见他们那样亲热的样子，看着李剑生好奇地问道：“你们认识、”
　　“何止是认识。”李剑生笑着说道：“我们还是技校的同学呢！”
　　“那好呀！”周海英看着李剑生高兴地说道：“肖勇强是大队新来的技术员，以后你们就要在一起共事了。既然你们认识，那我就不多啰嗦了，你们谈吧。”
　　说完，周海英笑着看了李剑生一眼，转身出去了。
　　“坐，快请坐。”李剑生将肖勇强，安排在原来陈伟平坐的办公桌前坐下后说道：“你以后就在这张办公桌上办公。”
　　“行！”肖勇强爽快地说道：“我一切听你的。你怎么说就怎么办。”
　　“那好。”李剑生高兴地说道：“我来给你介绍办公室的同事。”
　　说着，李剑生指着裘桂花和潘金枝说道：“大队的材料员裘桂花，记工员潘金枝。”
　　“你们好。”肖勇强客气地对她们说道。
　　李剑生又对裘桂花和潘金枝说道：“我技校的同学，肖勇强。”
　　“欢迎！欢迎！”裘桂花和潘金枝对肖勇强说道。
　　“走，我带你去大队各部门转转，顺便把情况给你介绍一下。晚上我请你吃饭，咱们再细聊。”
　　说着，李剑生带着肖勇强走去了办公室，向二楼的中队办公室走去。
　　晚上，李剑生请肖勇强在大队门外的一家小饭店吃饭。
　　酒过几巡后，李剑生看着肖勇强说道：“你不是分配在隧道五大队吗？怎么突然一下跑到建筑六大队来了？”
　　“哎呀！别提了。”肖勇强叹了口气说道：“刚分配到公司的时候，我母亲找了人，把我分配到隧道五大队当技术员，可是，我在那干了一年多，觉得那又累又苦，还整月整年的在外面施工，我受不了，就让我母亲再找人，把我调到建筑六大队来了。”
　　“哦？”李剑生点点头，想起肖勇强的母亲是火车站票房卖火车票的。在计划经济时代，卖火车票这可是门很好的职业，求她的人多，所以在铁路上有些关系，于是笑着说道：“这儿施工任务也蛮多，也是经常要出差，你到这来了可别后悔呀！”
　　“瞧你说哪去了？”肖勇强毫不在乎地说道：“有你在这里，我就是再苦、再累也不怕。”
　　“那好！”李剑生举起酒杯说道：“为了我们在一起工作愉快干杯！”
　　“干杯！”肖勇强也举杯说道。
　　二人一饮而尽。
　　三杯酒下肚，李剑生便有些头脑发热起来，他看着肖勇强笑着说道：“你跟熊慧兰的事情，现在怎么样？”
　　“我们早就没有关系了。”“毕业分配后，我们不在一个单位，时间一长，自然就分手了。”肖勇强摇摇头说道：“你跟万菊香呢？”
　　李剑生笑着说道：“跟你一样，我们毕业后，没有分配在一起，后来通过一段时间的信，她也来这看过我一次，然后我们就分手了。”
　　“现在找了吗？”肖勇强笑着问道。
　　李剑生摇摇头：“没有。”
　　“你骗人！”肖勇强不相信地说道：“办公室里有二个那么漂亮的美女，你会没看上其中的一个？”
　　“真的没找，我不骗你。”李剑生认真地说道：“我本来是想找那个记工员的，后来有些误会没找成也就算了。”
　　“好！咱们不谈这些。”肖勇强举起酒杯说道：“为我们今天的相遇干杯！”
　　“干杯！”李剑生也举杯说道。
　　二人痛快地喝干了杯中酒。


 第084章  任  务 （一）
　　七月中旬的天气，骄阳似火，一大早便是闷热异常。
　　“早请示”活动照常是在副大队长马鸣的带领下，在学习室进行。
　　这项活动结束后，大队长罗明理来到主席台上，对大家说道：
　　“同志们，为做好建国二十一周年的庆祝活动，昨天下午，公司下达给我们大队一项光荣而艰巨的任务，要我们在国庆前，完成本市广场主席台的新建工作。昨天晚上，大队领导开会，对工程施工进行了分工。下面请工程师周海英同志，把施工的具体要求，跟大家介绍一下。”
　　工程师周海英手中拿着图纸，来到主席台上，对大家说道：“这次咱们新建主席台的主要工作有……”
　　周海英介绍完工程情况后，要罗明理说道：“为了保质、保量地完成这次上级下达的光荣任务，经过大队研究决定，由我和马鸣、周海英三人组成工程指挥部，我负责全面施工工作，马副大队长负责工地宣传、保卫工作，周工程师负责工地技术工作。另外，为了保证这项工程的顺利完成，大队从四个中队中，各抽一个小队，组成广场施工队。下午二点，在大队广场，召开施工动员大会，请大家按照工程要求分头去准备吧。散会！”
　　大家心情激动地走出学习室，进行分头准备工作。
　　下午一点多钟，参加广场施工的二百多职工，提前来到大队部院内的操场上，他们以小队为单位，整齐地坐在地上，等待着动员大会的开始。
　　操场上方的主席台上，用铁丝悬挂着一条红色巨幅标语，上面写道：发扬一不怕苦，二不怕死的革命精神，大干快上、以最快的速度建好广场主席台，用实际行动向国庆二十一周年献礼。
　　这时，坐在自己中队前面的一中队长胡大毛，见离开会还有点时间，便站起身来，传过脸对身后的职工们说道：“咱们请三中队的同志们唱首歌好不好？”
　　“好！”一中队的职工们齐声说道。
　　“三中队——”胡大毛挥舞着手臂，大声说道。
　　“来一个！”一中队的职工们齐声说道。
　　“三中队——”
　　“来一个！”
　　胡大毛组织职工们开始相互拉歌了。这是每个单位在开会前，为活跃会场气氛，而最为流行的一项做法。
　　“好。”三中队长魏长生在中队前站起身，笑着对本中队的职工们说道：“咱们就唱一首《语录》歌曲吧。”
　　说着，他清了清嗓子，发音唱道：“什么叫工作，工作就是斗争。预备——唱！”
　　三中队长魏长生和胡大毛年纪差不多，但粗壮结实，是个一米八几的高个子，他挥手打着拍着，指挥着三中队的职工们齐声唱道：“什么叫工作，工作就是斗争。那些地方有困难，需要我们去解决，我们是为着解决困难去工作，去斗争的。越是困难的地地方越是要去，这才是好同志。”
　　这首《语录》歌曲唱完后，在大家热烈的掌声中，魏长生开始反攻了。他大声对三中队职工们说道：“咱们请一中队的同志们唱首歌怎么样？”
　　“好！”三中队职工们同声说道，接着，“哗——”的一声，响起了一片热烈的掌声。
　　胡大毛站起身，笑着说道：“我们给大家唱一首革命歌曲《无产阶级文化大革命就是好》”
　　胡大毛发音后，一中队的职工们一起唱道：“无产阶级文化大革命就是好……”
　　会场上，四个小队进行着互相拉歌，一首首革命歌曲，响彻在操场上空，会前气氛相当浓厚，职工们的政治热情，达到了空前的高涨。
　　二点正，动员大会正式开始。由副大队长马鸣主持会议，大队长罗明理做动员报告：
　　“同志们：
　　伟大领袖教导我们说：艰苦的工作就像担子，摆着我们的面前，看我们敢不敢承担。担子有轻有重，有的人拈轻怕重，把重担子推给人家，自己拣轻的挑。这就不是好的态度。有的同志不是这样，享受让给人家，担子拣重的挑，吃苦在别人前头，享受在别人后头，这样的同志就是好同志。这种共产主义者的精神，我们都要学习。
　　这次上级领导把新建主席台，这一光荣而艰巨的任务交给了我们大队，这是上级领导对我们工作的极大信任。我们一定要牢记伟大领袖的教导，发扬一不怕苦，二不怕死的革命精神，在时间短、任务重的情况下，克服一切困难，排除万难，保证在最短的时间内，完成这一任务，向国庆二十周年献礼。大家有没有信心？”
　　“有！”职工们齐声说道，雄壮的声音直冲云霄。
　　“万岁！”马鸣挥动着语录本，带头喊着口号。
　　“万岁！”职工们跟着齐声喊道。
　　“毛主席万岁！”马鸣继续喊道。
　　“毛主席万岁！”巨大的口号声，从职工们口中喊出，响彻在操场上空，声震大地。
　　这时，胡大毛从队伍前站起身，庄严地大声说道：“伟大领袖教导我们说：‘下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利’。我们一中队全体职工，一定牢记伟大领袖的教导，发扬不怕苦、不怕累的革命精神，完成上级领导交给我们的这一光荣任务。”
　　“哗……”台下立刻响起了一阵雷鸣般的掌声。
　　“我们二中队表示决心！”任建新站起身来说道：“伟大领袖教导我们说：‘发扬勇敢战斗，不怕牺牲，不怕疲劳和连续作战的作风。’我们二中队全体职工，在这次新建广场主席台的工作中，，一定要按照毛主席这一教导工作，发扬不怕疲劳和连续作战的作风，为早日建好广场主席台做出自己的贡献！”
　　“我们三中队表示决心！”……
　　全大队四个中队的负责人，纷纷发言，慷慨激昂的表示了决心……
　　动员大会在《社会主义好》的歌声中结束后，全大队二百多名职工，排着队，高举着红旗，迈着整齐的步伐，雄赳赳、气昂昂的开赴广场主席台施工现场。


 第085章  任  务 （二）
　　新建的南城市人民广场主席台，座落在城区的中心地段，长一百米，宽三十米，高十二米，总共占地面积三千多平方米。
　　南城铁路局建筑工程公司建筑六大队的职工们，浩浩荡荡的来到施工现场后，立即行动起来了。
　　按照大队的分工，大队长裘明理负责全面施工。他把全队二百多职工，以小队为单位，分三班轮流，全天二十四小时的作业，抢时间、抢进度，争取用二个多月的时间，完成上级交给的这一光荣的政治任务。
　　在大队长罗明理的指挥下，木工们，打桩的打桩，抬板的抬板，用竹片板将施工场地，团团围住；泥工们，有的正在忙着挖土，有的正在忙着挑砖，有的正在忙着从汽车上卸建筑材料，有的正在忙着拌砂浆。工地上，立刻呈现出一派你追我赶，热火朝天的劳动竞赛场面。
　　副大队长马鸣负责工地的宣传鼓动工作和安全保卫工作。在他的布置下，工地正前方的半空中，已经悬挂起一条巨幅标语，上面写着：“鼓足干劲，大干快上，用最快的速度，建好广场主席台，以优异的成绩，向国庆二十一周年献礼。”
　　工地四周，插着几十面红旗便，在烈日下，迎风招展；几只高音喇叭，挂着电线杆上，正在播放着《语录》歌曲：“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利……”
　　此时已是初秋伏季节，火辣辣的太阳挂在天空，晒在人身上发烫发烫的。
　　马鸣那强有力的声音，时刻出现在高音喇叭中，响彻在工地的上空：“伟大领袖教导我们说：‘成千成万的先烈，为着人们的利益，在我们的前头英勇地牺牲了，让我们高举起他们的旗帜，踏着他们的血迹前进吧！’同志们，我们一定要牢记领袖的这一教导，发扬不怕苦、不怕累的革命精神，以优秀的工程质量，最快的施工速度，建好广场主席台，用实际行动，向国庆二十一周年献礼！”
　　职工们，为了表示对领袖的赤胆忠心，男同志身穿背心，甩开膀子大干，一付与天斗，其乐无穷，与地斗，豪情满怀的动人场面……
　　广场主席台施工全面铺开后，大队职工三班转，一个班才六、七十人，施工人员出现了紧张的情况。经过罗明理、马鸣、周海英三人研究，决定从大队再抽调二百名职工过来支援。
　　正在这时，几名解放军战士走进了工地，要求参加义务劳动。罗明理、马鸣、周海英三人一商量，认为行，就同意了。
　　这个头一开，工地外面，要求参加工地义务劳动的人，一下子就有好几百人。
　　为了组织利用好这批参加义务劳动的人员，罗明理决定让李剑生负责做好他们的登记、安排工作。
　　李剑生对一位解放军同志热情地说道：“同志，请报出你的姓名和部队番号，到时候我们通知你所在部队进行表扬。”
　　“我的姓名是中国人，部队番号是解放军。”说完，这个解放军同志，立刻投入到挖土的工作当中去了。
　　接着，一位六十多岁的老大爷来到李剑生桌前，要求进入工地义务劳动。
　　李剑生笑着劝说道：“老大爷，这是个力气活，还是让我们年轻人来干吧。”
　　“是呀。”排在老大爷身后的一位年轻人，指着身后长长的队伍说道：“老大爷，您看，这么多年轻力壮的小伙子来了，这活还是让我们来干吧！”
　　“年轻人，你要参加义务劳动献忠心，难道就不允许我参加吗？”老大爷有些不高兴地说道：“我就是为工地搬一块砖，也是对伟大领袖献上一份忠心呀！”
　　在当时，这句话的份量是很重的。那年轻人不敢再说什么，李剑生也只好让这位老大爷进入工地，安排些轻活给他干。
　　不大一会，一个十来岁的小女孩来到李剑生面前，要求进入工地，参加义务劳动。
　　李剑生看着他笑道：“小朋友，你年纪还小，等你长大了再来行吗？”
　　“不行！”小女孩嘴一嘟，一脸天真地看着李剑生说道：“叔叔，我是毛主席的红小兵，建广场主席台，我也要出一份力，向领袖爷爷献上我的忠心哪！”
　　“那好。”李剑生看着眼前这个一片纯真的小学生，不好打消她的积极性，只好说道：“你就在这里帮助我维持秩序好吗？”
　　“谢谢叔叔！”小学生高兴地说道。接着，她认真的履行起自己的职责来，大声的对那些排队的人群说道：“叔叔、阿姨们，清大家自觉遵守秩序，排好队等候登记啊。”
　　这一批批参加义务劳动的社会各界人士，进入工地后，按照工地指挥人员的分配，下达到各个作业现场。他们二话不说，挖土的挖土、挑砖的挑砖，立刻投入到了火热的劳动场面之中，工地缺人的事情很快就解决了，工地施工进展也加快了。
　　这时，马鸣的宣传作用，立刻发挥出来了。他在工地广播中说道：“感谢社会各界人士的大力支援，现在工地的普通工作人员已经满，急需泥工、木工等专业工种，请有这些专长的人员述到工地进行登记，参加义务劳动，对此，我们表示衷心的感谢！”
　　马鸣广播后不久，立刻又有一批专业工种人员进入到工地，参加新建广场主席台的献忠活动。
　　随着这批专业人员的加入，施工速度进展大大的提高了，原计划一天完成的工作量，，现在不到半天就完成了。
　　广场主席台工地施工中，劳动力的问题得到了解决，工程进度很快也上去了，可新的问题又接着出现了。
　　按计划，工作量进到工地的砖、木材、钢筋、水泥，随着工程进度的提前，这样材料出现了供应短缺的现象，必须马上去厂家联系调运来工地。
　　于是，罗明理、马鸣、周海英商量决定，让大队技术员李剑生，与大队材料员裘桂花一道，去各个生产厂家求援，调运施工材料来工地。


 第086章  求  援
　　七月末的一个晴朗的早晨，天空像清水一般的澄清。微风像轻轻地吹过大地，把田野上的庄稼吹黄了，远远望去，一片金黄色的稻浪翻滚，成色喜人。
　　李剑生、裘桂花骑着大队部配备的公用自行车，前往水泥厂，联系工地进水泥的事情。
　　在二十世纪七十年代初期，中国的大地上，正席卷着“无产阶级文化大革命”的红色风暴，本来就处于计划经济体制下的厂矿企业，每月的生产量，都是根据事先安排的计划生产的，再加上一些厂矿停产闹革命，市场供应本来就显得紧张。
　　兴建广场主席台的这项任务，是省里另时增加的突击性任务，各方面的材料供应都是新增加的计划。现在，兴建广场主席台的施工速度加快了，各厂家的材料供应自然就跟不上了。好在这些材料供应厂家都是老关系，跟大队的工作配合一直不错，因此，裘桂花只好亲自上门求援了。
　　水泥厂设在市郊区，骑自行车要走一个多小时，为了赶在上班前到达厂里，李剑生、裘桂花卯足了劲、骑着自行车飞一般地往前赶路。
　　刚刚升起的太阳，火辣辣的必照射在李剑生和裘桂花身上，二人只顾着急匆匆地骑车赶路，不大一会，就把裘桂花累得满头大汗。
　　裘桂花见李剑生一直吭着头，骑车走在前面的，一点也没有减慢速度的迹象，一边喘着粗气，一边埋怨地说道：“我说小李呀，你骑自行车能不能慢一点？还没走一半路，就把我累得满头大汗了。”
　　李剑生回头看了一眼裘桂花，不好意思的放慢了骑车的速度，看着裘桂花快赶上了，又加快速度往前骑。反正是裘桂花骑车快，李剑生也跟着骑快，裘桂花放慢了骑车的速度，李剑生也放慢速度。李剑生骑车走在裘桂花前面，一直保持着三、四米的距离，不远也不近的。
　　说实在的，平时，别看李剑生跟裘桂花在一起挺随便的，可真正和她单独出外，这还是大姑娘上花轿——头一回！
　　尽管这是工作需要，但李剑生觉得还是有些不好意思，一直闷着头骑车赶路，一句话也不敢跟裘小花讲，甚至正眼看都不敢看她一眼。
　　一路无话，李剑生、裘桂花赶到水泥厂，工人们刚刚上班。
　　李剑生见厂内操场上，近千名职工排着整齐的队形，手中挥舞着红色的《语录》本，在厂长的带领下，齐声高呼着：“祝我们伟大的领袖万寿无疆！万寿无疆！”
　　随着整齐，高昂的呼叫声响起，职工们手中舞动着的红色语录本，就像一片红色的海洋，在微风地吹拂下，一起一伏的翻着波浪，雄伟、壮观。
　　李剑生知道这是厂里正在组织职工们，进行上班前的“早请示”活动，便在裘桂花的带领下，来到厂长办公室等候。
　　“早请示”活动结束后，厂长来到办公室。
　　裘桂花对他介绍道：“孙厂长，这是我们大队的技术员李剑生同志。”
　　孙厂长热情地握着李剑生的手，笑着说道：“李技术员，欢迎，欢迎呀！”
　　李剑生见厂长是位四十多岁的中年人，黑黑的皮肤，中等个头，身上穿着一套工作服，一看就知道是个实干型的干部，挺实在的。
　　“孙厂长，麻烦您了。”李剑生握着孙厂长的手，客气地说道：“我们大队正在进行广场主席台的施工，因工程进度加快，原来按计划供应的水泥快用完了，所以请孙厂长帮忙，调集一批水泥支援我们工地。”
　　孙厂长听后，笑着说道：“这几年来，工厂一直没有正常的生产，水泥产量跟不上，各地的供应都很紧张。昨天，罗大队长来了几次电话催要水泥，我也是‘巧妇难做无米之炊’呀！现在，你们上门来了，我就是再难，也得给面子呀！没办法，我只好从供应其它工地的计划中扣出来，提前支援你们。下午，你们就派车过来拉水泥吧。”
　　“孙厂长，谢谢您了。”李剑生高兴地握着孙厂长的手说道：“我代表大队全体职工，向你表示再次的感谢！”
　　“不用客气。”孙厂长激动地说道：“你们兴建广场主席台，为国庆二十周年献礼，我也应该出一份力，为伟大领袖毛主席献上一份忠心哪！”
　　从水泥厂出来，李剑生和裘桂花返回广场主席台施工工地。
　　一路上，李剑生的心情显得十分轻松，他一边慢慢地骑着自行车，一边高兴的对身旁的裘桂花说道：“工地上需要水泥的任务，咱们总算是完成了。”
　　“是呀。”裘桂花也是如获重释般地叹了口气说道：“这孙厂长和我们大队是老关系，加上厂里有给别得单位的货，所以我们才这么顺利。下一步，我们要跑的钢厂、木材厂和砖厂的情况不知道会怎么样呀？”
　　“没事。”李剑生满怀信心地说道：“眼下，兴建广场主席台的任务，是当前的一件头等大事，任何单位都会尽力支持的，你就放心吧！”
　　“但愿如此！”裘桂花显得还是有些忧心忡忡的。她心里十分清楚，如果兴建广场主席台的任务，是因为她负责的材料供应跟不上，而耽误了工期，她可就吃罪不起呀！
　　李剑生、裘桂花接着又跑钢厂、木材厂和砖厂跑施工材料。
　　正像李剑生预料的一样，因为他们工地的施工任务，是项特殊的政治任务，钢厂、木材厂和砖厂的领导们，一听说兴建广场主席台的工地缺材料，都不敢怠慢，千方百计的想办法，及时给工地供给所需的施工材料。
　　经过李剑生和裘桂花的共同努力，原材料的供应工作，总算是顺利的解决了。
　　随后，广场主席台工地的施工，在社会各界人士的支持下，经过全大队职工的齐心努力，工地的施工速度进展很快，比原计划，提前了半个月，完成了这一光荣而艰巨的任务。


 第087章  相  邀
　　“国庆”这天，风和日丽，阳光灿烂。
　　罗明理、马鸣、周海英和李剑生四人一道，作为南城市广场主席台建造者的代表，坐在南城市广场的主席台上，与南城市人民一道，共同庆祝祖国二十一周岁的生日。
　　上午九时，庆祝大会正式开始。
　　在领导讲完话后，群众游行便开始了。
　　广场上，立刻是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。
　　一辆辆的彩车，载着一幅幅名大型塑像，夹杂在游行队伍中间，缓缓的从主席台前经过。那些由工人、农民和学生们组成的游行队伍，排着整齐的方阵，迈着整齐的步伐，雄纠纠，气昂昂地走着正步，接受主席台上领导们的检阅。
　　看着这一队队威武雄壮的游行队伍，从自己面前走过，李剑生是精神激动，眼中情不自禁地流出了幸福的泪花。
　　“国庆观礼代表”，这是一个多么光荣的称号呀！面对这一荣誉，使参加工作才二年多的李剑生，激动得几天都没有睡着觉。
　　“国庆”之后，李剑生还是和往常一样，提前半小时，跨进了大队部办公大院。
　　今天，李剑生穿了一套崭新的草绿色军装，英俊的脸上，泛着兴奋的光泽，似乎显得特别的精神。
　　当他路过楼下仓库时，不由自主的往那儿看了一眼，见那儿大门紧锁，知道材料员裘桂花还没有来，他似乎觉得心里空荡荡的，有种失落感在心中一闪而过。
　　李剑生自参加工作以来，与裘桂花的接触，只是一般的接触。但是，在建主席台的施工期间，他和裘桂花在一起跑材料，两人单独接触多了，李剑生对她的了解似乎更深了，觉得裘桂花这人不但会关心、体贴人，而且性格温顺、开朗，与她在一起，心情还是蛮愉快的。
　　李剑生走进自己的办公室，打扫卫生，装好开水后，早点名的时间就要到了，他便去楼上的学习室参加点名。
　　当李剑生走进学习室时，见裘桂花已经坐在里面了，她见李剑生进来后，冲他一笑，招招手说道：“小李，来，到这儿坐。”
　　李剑生听见裘桂花叫他，眼睛顿时一亮，笑着点点头，在她身边坐下。
　　早上的队机关点名，照例是副大队长马鸣主持，他带领大家做完“早请示”后，还是由大队长罗明理布置今天的工作，然后大家散去。
　　李剑生回到办公室坐下后，见办公室只剩下他和裘桂花二人，便随口问道：“裘姐，潘金枝呢？”
　　“她到公司财务办事去了。”裘桂花看着李剑生，笑着开玩笑道：“你怎么今天关心起她来了？”
　　自陈伟平出事以后，这一年多来，潘金枝似乎换了一个人，变得沉默寡言起来，坐在办公室就是写报表，再一个就是往公司财务跑，李剑生几乎很少跟她说话。今天是因为李剑生高兴，所以顺口就提起了潘金枝。
　　李剑生怕引起裘桂花的怀疑，脸儿一红，忙解释说道：“我见办公室里只有我们二个人。因为肖勇强在外地施工，住在施工点上没回来，这我知道，所以自然就问起了她。”
　　裘桂花“咯咯”一笑说道：“瞧你，开句玩笑，脸都红了。”
　　李剑生看着裘桂花笑了笑，从桌上拿起一份图纸看了起来。
　　现在，大队工程上的一般技术问题，都由李剑生负责处理，他实在处理不了的，就跟周海英汇报，由她来处理。因此，李剑生现在忙得很。
　　裘桂花喝了口茶水后，看着李剑生在认认真真地看图纸，于是笑着说道：“小李，今天我要去造漆厂，联系工地上使用的油漆，你有时间陪我去一趟吗？”
　　“这……”李剑生有些为难地看着裘桂花，
　　从内心来讲，李剑生还真想陪着裘桂花去外面走走，散散心。
　　自从上次主席台施工，因材料供应不上，李剑生和裘桂花一道，跑过几家材料厂家后，李剑生觉得跟裘桂花出去走动一下，心情还是蛮愉快的。
　　常言说得好：“男女搭配，干活不累。”哪个小伙子，不愿意和年轻姑娘在一起工作呢？
　　可是，李剑生担心，自己跟裘桂花出去了，万一队里有事找他又怎么办呢？
　　李剑生仔细想了想，没有立刻答应裘桂花。
　　裘桂花似乎看出了李剑生的心思，笑着说道：“只要你愿意陪我出去，我就去跟罗大队长说一声怎么样？”
　　李剑生没有点头，也没有摇头，看着裘桂花没做声。
　　裘桂花见此，知道是李剑生默认了，于是说道：“走，我们一起找大队长去。”
　　裘桂花说着，跟李剑生一道，来到大队长办公室。
　　罗明理正低头，在看着一份文件，见裘桂花和李剑生走进来，头都没抬地问道：“你们找我有事吗？”
　　“大队长，我今天要去造漆厂，联系工地用油漆的事情，那儿路远，我想让李技术员跟我一块儿去。你看行吗？”裘桂花认真地说道。
　　“哦，”罗明理放下手中的文件，抬头看了一眼裘桂花，面无表情地说道：“你平时进油漆，不是打电话联系的吗？今天干嘛非得要自己往厂家跑一趟呢？”
　　“大队长，情况是这样的”。裘桂花急忙解释道：“这段时间造漆厂油漆供应紧张，打了几次电话催货，他们都没运过来，我想还是亲自去一趟，催催他们，免得耽误工地的工期”。
　　罗明理知道，前几个月，大队因新建主席台的突击任务，从各中队抽走了一些人，所以有些工地停下来了。
　　国庆节后，罗明理要求各个中队，抓紧时间，组织职工们赶任务，把失去的工期补回来，材料供应工作当然耽误不得的。
　　“那好吧，你们要快去快回，路上注意安全”。罗明理叮嘱道。
　　“谢谢大队长”裘桂花说着，与李剑生一起走出了罗明理的办公室。
　　造漆厂设在离市区有二十里远的郊区。李剑生和裘桂花一道，骑着自行车，前往造漆厂。


 第088章  郊  外
　　十月的天气，秋风阵阵，吹在人们身上，一扫酷热的感觉，顿觉凉爽和舒心。
　　李剑生和裘桂花骑着自行车，在通往造漆厂的路上行走着。
　　裘桂花看着骑车走在身边的李剑生，心中异常的高兴。
　　自从李剑生来大队后，裘桂花对这个长相英俊的小伙子就有好感。特别是经过前一段时间的单独接触，裘桂花对他的好感就更进一步加深了。
　　裘桂花觉得，李剑生虽然家庭条件不怎么样，但本人条件不错，是个可以托以终身的人。因此，今天，她就借上造漆厂的机会，约李剑生出来，向他开始了进攻。
　　二人一边骑着自行车，一边块聊着天。
　　裘桂花看着有些消瘦，但精神很好的李剑生，关切地说道：“小李，前一段时间，我看你天天往工地上跑，挺忙的，千万要注意身体呀。”
　　“没事！这一点点工作，还是拖不垮我的。”李剑生摇摇头，拍了拍，充满自信地说道。
　　“嗯。”裘桂花点点头，看着李剑生笑道：“出门在外，一切还是以小心为好。”
　　“谢谢裘姐关心。”李剑生充满感激地说道：“我看你也挺忙的，要注意身体呀。”
　　二人就这样没话找话地聊着，气氛显得有点沉闷。
　　这时，裘桂花见前面人烟稀少，便对李剑生说道：“小李，咱们来个骑车比赛怎么样？”
　　“行。”李剑生说道“你先往前面骑五十米，然后我再追你。”
　　“那我就先走了。”
　　裘桂花说着，骑着自行车往前面跑去。
　　李剑生见有五十多米的距离后，便开始追赶。
　　裘桂花一边在前面骑着，一边回头对李剑生笑道：“小李，加油呀！”
　　“你别急，我这就追上来了。”李剑生一边说着，一边将自行车骑得飞快。
　　“咯咯！咯咯！”裘桂花见李剑生追来，嘴中欢快地笑着，脚下加劲，骑着自行车拼命往前面跑。
　　女的在前面跑，男的在后面追。空旷的马路上，立刻留下了他们欢快的笑声。
　　功夫不大，李剑生便追上了裘桂花。
　　这时，李剑生身上，已经微微出汗了，裘桂花也累得气喘吁吁起来。
　　裘桂花停下自行车，指着路边一片草地，对李剑生说道：“小李，咱们在这休息一会儿再走吧。”
　　“行。”李剑生点点头，也跟着停下了自行车。
　　裘桂花将自行车停在路边后，便一屁股坐在草地上，浑身无力地说道：“哇！多舒服呀！我真想赖在这不走了。”
　　“是呀！”李剑生站在裘桂花身边，看着远处蔚蓝色的天空，深深地吸了一口气，高兴地说道“这漫山遍野，绿树成荫，花儿开放，空气清香，真是让人流连忘返哪！”
　　看着李剑生一脸兴奋的神情，裘桂花温柔地说道：“小李，你也坐下来休息一下。”
　　“好的。”李剑生在裘桂花对面坐下，用手摸着绿色草地，感慨地说道：“裘姐，你看这地上的草地，多么柔软，就像坐在地毯上一样，真舒服呀！”
　　“那当然！”裘桂花站起身，围着李剑生转了一圈，指着四周的群山峻岭，兴奋地说道：“你看这绿色的山岗，茂密的树林，四处的花香。人生活在这种环境下，起码要比普通人多活十年呀！”
　　说着，她在李剑生身边坐下，将背靠在李剑生的背上，双眼久久的凝望着远方。
　　“嗯！嗯！”李剑生见裘桂花靠在自己身上，浑身微微一震，紧张得脸上都冒出了一层细细的汗珠，一边点点头，一边暗自用尽，用背顶着裘桂花。
　　“小李，你看这样好不好？”裘桂花背靠在李剑生的背上，双眼凝望着远方说道：“我每次到造漆厂来都约上你，咱们办完事后，就坐在这看着美好的风景，呼吸着新鲜的空气，尽情的享受着大自然的风光。你说好不好？”
　　李剑生靠着裘桂花软软的背上，本来就是神经高度紧张。这时，一阵微风吹来，夹着一股少女的清香气息，传入了李剑生的鼻中，就像兴奋剂似的，将李剑生的情绪调到了高点，裘桂花说什么，他一句都没有听见，只是一个劲地“嗯！嗯！”点头应道。
　　裘桂花见自己说了老半天，李剑生只是一个劲地点头，不回答自己地问话。于是，她坐直身子，好奇转过头去看他。
　　李剑生正低着头，暗暗用力顶着裘桂花的后背，现在裘桂花坐直身子，将后靠的力量撤去，李剑生没有防备，后背顶了个空，一下子仰面朝天地躺倒在草地上。
　　“咯咯！”看着满脸涨红，狼狈不堪的李剑生，裘桂花开心地笑了起来。
　　李剑生坐直身子，满脸通红地看着裘桂花，不好意思地说道：“裘姐，我……”
　　“好了，别说了。”裘桂花看了一下手表说道：“时间不早了，咱们抓紧时间赶路吧。”
　　裘桂花骑着自行车，看了一眼低头骑车走在身边的李剑生，心中想道：“这个李剑生，刚才还是生龙活虎的，怎么单独跟我在一起时，就像个小姑娘似的害羞呢？他是不是看不上我，嫌我是个小工人，而在故意回避呢？”
　　想到这，裘桂花暗暗摇摇头，心中闪过了一丝不快！
　　二人骑着自行车，一路默默无语，继续往造漆厂走去。
　　晚上，李剑生躺在单人宿舍的床上，翻来覆去睡不着觉，
　　今天上午，他同裘桂花前往造漆厂时的情景，就像演电影似的，一幕幕的在脑海中展现。
　　他思来想去，觉得今天过得还是蛮有意义的。
　　裘桂花对李剑生一直都很好，这一点他心里是十分清楚的。可他从来就没往交女朋友方面去想。
　　对于裘桂花的评价，李剑生觉得她身材是胖了点，但长相上还算漂亮，中上的水平还是可以达到的。
　　再说，裘桂花家庭条件不错，父母亲是铁路上的干部，舅舅又是管李剑生的大队长。有了这两点，对李剑生今后在事业上的发展，以及成家以后的生活都是有好处的。
　　事情想通之后，李剑生心里踏实了，不久便进入了梦香。


 第089章  恋  情 （一）
　　第二天上班，李剑生来到学习室参加点名，见裘桂坐在后排，便笑着点了点头，在她身边坐下。
　　裘桂花对他淡淡一笑，没有做声。
　　早上点名过后，裘桂花也不跟李剑生打招呼，办公室也没进，就直接去了一楼的仓库。
　　李剑生因为手头上的事情比较多，对裘桂花的变化也没在意，继续忙着他的工作。
　　连着几天，裘桂花都是这样，李剑生在点名时遇见她，热情地跟她打招呼，可裘桂花总是象征性地点点头，客气的应付他后，便不理他了，办公室不坐，直接去仓库里忙着，直到下班都不回办公室。
　　常言道：“姑娘的心，秋天们的云，说变就变。”
　　裘桂花突然之间变成了这个样子，弄得李剑生云里雾里的摸不着头脑，心想：“前几天我们之间还是好好的，怎么说变就变了呢？”
　　李剑生左思右想，总是理不出头绪，弄得干活集中不了思想，无精打采地提不起精神，有一次下工地检查工作时，连图纸都拿错了，弄得他怪不好意思的。
　　这天，李剑生从工地回来，见裘桂花正在仓库里整理东西，他立刻走进去，笑着说道：“裘姐，忙着呀？”
　　“唔。”裘桂花点了点头，冷冷地看了他一眼，继续整理货架上各种规格的建筑配件。
　　“我来帮你。”李剑生说着，挽起袖子就要动手。
　　“不用了。”裘桂花摇摇头，阻止李剑生道：“我这儿庙小，容不下你这尊大菩萨。请出去，我这正忙着，没有闲心陪着你”。
　　李剑生被裘桂花说蒙了，看着她不解地说道：“裘姐，你、你这是怎么了？”
　　“我没有怎么的。”裘桂花看着李剑生，没好气地说道。“我这个小工人，只是不想麻烦你这个大人物罢了。”
　　李剑生听裘桂花说话的口气，知道自己在什么地方得罪了她，于是态度诚恳地说道：“裘姐，我到底有什么地方做得不对，你跟我提出来行吗？我一定改正。”
　　“不敢当！”裘桂花拍拍身上的灰尘说道：“李技术员，我现在正忙，还是请你出去吧，别影响我的工作。”
　　李剑生听裘桂花再次下来逐客令，只好知趣地离开。
　　他回到自己的办公桌前坐下，心中变得换燥不安起来，思来想去，总是想不出那天去造漆厂的时候，自己在什么地方得罪了裘桂花。
　　吃过晚饭，李剑生出外散步，一个人走在静静的马路上，脑海中还在想着裘桂花的事情。
　　他从那天去造漆厂时出发，到二人在草地上坐着，这段时间以前，他们都是好好的……
　　慢慢的，他理出了一点头绪，觉得问题肯定是出在他们坐着草地上时，裘桂花跟他说了那么多话，自己无动于衷的没表态，惹得裘桂花生气了。
　　“我自己当时为什么就那么傻呢？”李剑生不禁在心中暗骂自己笨！
　　找到了问题的根源后，李剑生的心中就轻松多了，心想：“对，我得找个机会，给裘桂花解释清楚，消除我们之间的误会。”
　　“可是，我该找个什么样的机会呢？”想到这，李剑生在心中又犯难了。
　　突然，李剑生想起了在技校时，请女朋友万菊香看电影的情景，猛的一拍脑门，自语道：“我怎么就忘了这一招呢?真傻！”
　　李剑生说干就干，立刻去电影院，买了二张明天晚上的电影票，准备在明天上班时，悄悄约裘桂花去看电影。
　　第二天上班点名，李剑生照旧坐在裘桂花旁边。他几次想找她说话，可裘桂花似乎故意不搭理他，一个劲的跟边上的同事有说有笑地谈个没完，直到“早请示”结束，李剑生都没有找到单独和裘桂花接触的机会。
　　李剑生回到办公室，摸着口袋里的二张电影票，安慰自己道：“没办法，只有在上午上班时，再找机会给裘桂花吧。”
　　上午九点多钟了，李剑生见裘桂花还是没来办公室，估计这个时候去仓库领材料的人也走得差不多了，他就去楼下的仓库找裘桂花，见里面有人，只好走了。
　　整整一个上午，李剑生是从办公室到仓库，跑上跑下了好几次，见裘桂花那总有人，李剑生不好意思开口，只有放弃了给裘桂花电影票的机会。
　　下午上班时，李剑生还是没有找到机会把电影票送给裘桂花，把他急得象热锅上蚂蚁似的，在办公室团团转。幸好记工员潘金枝去公司办事了，技术员肖勇强到工地上没回来，否则的话，让他们看见李剑生这个样子，非说他是神经病不可。
　　眼看下午下班的时间又快到了，李剑生见仓库里还有人在那里，心想：“再不找到裘桂花，今天的二张电影票就要作废了。”
　　这时，李剑生急得真想去仓库找裘桂花，将电影票给她，可一想到裘桂花对自己那冷冰冰的态度，李剑生又犹豫了，心想：“自己在大队，现在跟以前的地位完全不同了，万一当着同事的面，自己遭到了裘桂花地拒绝，那面子上还真下不来了。”
　　他最后决定，还是提前下班，去裘桂花回家的路上等，万一在那碰了钉子，也没人看见，不会丢人现眼。
　　于是，李剑生来到离大队不远的马路边，裘桂花下班的必经之路，等着裘小花，
　　李剑生躲在人行道上一棵粗大的梧桐树后，心里七上八下地想到：“如果裘桂花一出现，我就笑着走上前去，跟她打招呼，然后问她有没有空，想不想去看电影，接着掏出口袋里的电影票递给她……对，就这样！”
　　主意已定，李剑生信心满怀的站在那，等着裘桂花的到来。
　　功夫不大，只见裘桂花骑着自行车过来了，李剑生顿时紧张起来，那只在口袋里，攥着电影票的手掌心都出了汗。
　　他暗暗鼓励自己：“别紧张，沉住气，等裘桂花过来之后，我就从这树后出去……”


 第090章  恋  情 （二）
　　李剑生藏在马路边上的梧桐树后面，双眼紧张地盯着骑自行车越来越近的裘桂花，嘴中默默地念叨：“裘桂花就要到来了，我马上就迎上去，然后就……”
　　可是，等到裘桂花骑着车子，慢慢的从李剑生身边经过，他都没有勇气现身。
　　看着骑车远去裘桂花的背影，李剑生暗骂自己没有用，气得将手中已被汗水湿透了的电影票撕碎，愤怒地抛向空中。
　　第二天，李剑生跟着罗明理、周海英一道，下到大队管辖的七、八个工地，进行一年一度的工程质量大检查工作。
　　当李剑生检查完各个施工点上的工作，回到大队部上班时，已经是一个多月以后了。
　　这天来队部上班，李剑生早身点名时没看见裘桂花，心中着急，可当着这么多的人，他又不好意思问。
　　早点名刚结束，李剑生便往仓库跑，去找一个多月没有见面的裘桂花。
　　在下到各个施工点检查工作的这些日子里，李剑生人虽然在外地出差，可心却无时无刻不在牵挂着裘桂花。
　　他本打算，一回大队就找到裘桂花，约她去看电影。
　　李剑生走进大队仓库，见里面已换了一个十七、八岁的小姑娘在那上班，李剑生认得她是一中队的材料工夏晓燕，心想：“难道裘桂花调走了吗？”
　　夏晓燕见李剑生来到仓库，立刻热情地说道：“李技术员，你需要领什么材料吗？”
　　“不用。”李剑生摇摇头，好奇地问道：“夏晓燕，你不是在一中队上班吗？怎么到这来了？裘桂花呢？”
　　在夏晓燕的眼中，李剑生是大队的领导干部，于是急忙解释道：“裘桂花生病了，正在家中休病假，大队调我来帮她顶几天班”。
　　李剑生一听裘桂花病了，焦急地问道。“你知道她生什么病吗？严重不严重？”
　　夏晓燕摇了摇头说道：“不知道。”
　　“谢谢。”
　　李剑生转身出了队部大院，来到商店，买了些水果、点心、罐头之类的东西，跳上公共汽车，就往裘桂花家中赶去。
　　来到了裘桂花家门口，李剑生鼓起勇气，敲响了房门。
　　房门打开，一位四十几岁中年妇女问道：“同志，请问你找谁呀？”
　　李剑生见她就是裘桂花的母亲，于是客气地问道：“阿姨，请问裘桂花在家吗？”
　　裘桂花的母亲点了点头，看着李剑生惊喜地说道：“你是小李吧？”
　　“嗯。”李剑生点点头笑着说道：“阿姨，我叫李剑生，是裘桂花的同事，听说她生病了，我来看看她。”
　　“哦。”裘桂花的母亲看着李剑生，热情地说道：“小伙子，请进。”
　　说着，她将李剑生让进了家门。
　　这时里面房间传来裘桂花的声音：“妈，你在和谁说话呢？”
　　“桂花，你的同事李剑生来看你了。”裘桂花母亲对着房里说道。
　　“哦，是小李来了?”里屋传来裘桂花欢快的声音：“妈，快叫他进来！”
　　“小伙子，跟我来吧！”裘桂花母亲转身往里面房间走去。
　　李剑生赶紧换上拖鞋，跟着裘桂花母亲走进了裘桂花的房间，只他见裘桂花脸色焦黄，一脸病态地躺在床上，圆圆的脸蛋变得瘦长了，白净的脸色变得更加苍白了。
　　一个月多不见的裘桂花，在李剑生的眼里，似乎变得比以前漂亮多了。这也许是眼里出西施的道理吧。
　　裘桂花在妈妈的帮助下，坐起身子靠在床上。她看了妈妈一眼说道：“妈，你忙去吧，这没你的事了。”
　　“哦，对了，我去给你的同事倒杯水。”说着，裘桂花母亲随手带上房门出去了。
　　看着一脸病态的裘桂花，李剑生担心地问道：“裘姐，你生得是什么病呀？不要紧吧？”
　　裘桂花摇了摇头，含情脉脉地看着李剑生动情地说道：“不要紧，我只是感冒了，休息几天就没事了。”
　　其实，裘桂花患得是相思病。
　　裘桂花对李剑生，本来就有好感。现在通过这段时间的紧密接触，裘桂花就更加喜欢上了这个英俊潇洒的年青人，觉得自己是越来越离不开他了。
　　前段时间去造漆厂，她虽然对李剑生的态度有所怀疑，表面上对他不理不睬的，但在内心却无时无刻不在挂念他。
　　特别是李剑生出差的这一个多月来，在她的脑海中，李剑生的影子天天都在回荡着，弄得她是吃不下饭，睡不着觉，整天精神恍恍惚惚的，就在这几天一下就病倒了。
　　现在，李剑生来到她的身边，裘桂花的病一下就好了一大半，人也变得轻松多了。
　　“没事就好。”李剑生重重地吐了一口气，脸色红红地说道：“我今天出差刚回来，一听说你生病了，当时就慌了，来不及请假就赶紧往你家跑。现在，我见着你没事就放心了。”
　　看着李剑生为自己的病情担心，裘桂花只觉一股暖流涌上心头，心中一激动，眼泪情不自禁的往下直流，嘴中哽咽着说道：“小李，你可来了。”
　　“裘姐，我……”看着热泪盈眶的裘桂花，李剑生一时不知说啥才好。
　　裘桂花伸出手，拉着李剑生的手，动情地说道：“小李呀，你出差的这一个多月来，可把我想苦了！”
　　说着，她肩膀抽动着，泪水一个劲地往外流。
　　“裘姐，我也想你呀！”握着裘桂花有些冰冷的手，李剑生的眼圈也红了，眼泪直在眼眶里打转，嘴中激动地说道：“我在出差的那些日子里，心中也是时时刻刻都在挂念着你呀！”
　　裘桂花听着李剑生这发自肺腑的声音，心中觉得甜甜的，于是娇声说道：“我、我还以为你嫌我是个小工人，不想和我好呢！”
　　“不可能！”李剑生摇着头，紧紧抓住裘桂花的手，认真地说道：“我李剑生也是工人家庭出身，只要你不嫌弃我就行了。我怎么会嫌弃你呢？”
　　裘桂花知道李剑生是拿自己跟潘金枝比，于是伸出手，在李剑生脸上抚摸着，内疚地说道：“你没有这种想法就好，看来我是错怪你了。”
　　“裘姐，我爱你！”李剑生趁势抓住裘桂花的手，用嘴亲吻着。
　　“小李，我也爱你！”说着，裘桂花顺势倒在李剑生的怀里。
　　接着，二人紧紧地拥抱在一起，热烈的亲吻起来


 第091章  恋  情 （三）
　　转眼之间，又是一年的夏天到了。
　　自从裘桂花生病，李剑生去她家看望过后，又是半年多的时间过去了。
　　这段时间以来，二人的关系进展很快，他们一块看电影，一块逛公园，花前月下，亲密无比，如胶似漆，大有“一天不见，如隔三秋”的感觉，已经到了密不可分的地步。
　　处在初恋之中的李剑生，觉得天似乎是更蓝了，地更绿了，眼前的一切，到处都充满了勃勃的生机，美好无比，觉得自己的人生是那样的美好和幸福。
　　这天下班后，热恋中的李剑生，裘桂花相约来到公园。
　　初夏的旁晚，一轮明月，高跑高地挂在天空上，将白色的光芒，铺洒在大地上。
　　李剑生右手搭在裘桂花的肩头，裘桂花左手搂着李剑生的腰，互相依偎着，漫步在公园内的林荫小道上。
　　裘桂花今晚穿了一件淡灰色的掐腰春秋衫，完美的勾勒出的身材，一对的，格外挺拔显眼，一起一伏的颤动着，胸前露出一小片雪白晶莹的，全身上下，散发出青春的气息。
　　李剑生还是一身绿军装，英气逼人，风流潇洒。
　　他们走到一个树林茂盛，游人稀少的僻静处，坐在一条长凳上，紧紧地依偎在一起，互相倾吐着心中的爱慕之情。
　　李剑生看着靠在自己怀里的裘桂花，心中一阵阵的激动，眼睛变得迷茫起来，动情地说道：“桂花，你今天晚上真美！”
　　“是吗？”裘桂花抬起的圆脸，眉目含情的看了李剑生一眼，面露一副陶醉之色，开心地笑了。
　　想起他们初识的那些日子，裘桂花是多么希望李剑生能张开有力的双臂，紧紧的拥抱自己，像一对难舍难分的恋人，那样，在花前月下，林中小道上，喃喃细语，风情万种，那将是多么的开心哪！
　　今天，她终于靠在心爱人的怀中，倾听着他的诉说和表白，裘桂花觉得是兴奋异常和无比的幸福。
　　李剑生看着沉浸在幸福之中的裘桂花，觉得她是那样的善良和天真可爱，一种男子汉的责任心，从他的心底油然而升，心中默默地想道：“她是一个心胸宽广，美丽善良的姑娘，多么需要一个像我这样的男子汉来保护呀！”
　　想到这，一种男子汉的自豪感，充塞着李剑生的心灵，使他觉得，就是为眼前这个姑娘去赴汤蹈火，也是在所不辞的。
　　突然，一阵微风吹来，夹带着一股淡淡的清香味道，让李剑生闻起来觉得特别的舒服。李剑生知道，这是从裘桂花身上，散发出来的少女气息，顿时让他觉得心跳加速，心底有股热血往上直涌，全身也变得燥动不安起来，那只搂着裘桂花的手，不禁在她的背上，轻轻地抚摸起来。
　　裘桂花闭着眼，躺在李剑生怀中，就像个熟睡中的婴儿，安安静静地躺在母亲的怀中那样安详、踏实。
　　“桂花，我爱你！”李剑生看着裘桂花轻声说道，双眼射出浓浓的爱意，用自己滚烫的嘴唇，俯身向着她吻了下去。
　　“剑生，我也爱你！”裘桂花躺在李剑生怀里，嘴中喃喃地说道。
　　此时此刻的裘桂花，觉得自己就是世界上最幸福的人，心都醉了！
　　她闭着眼，嘴唇微张，面露微笑，等着李剑生那火热的嘴唇吻来。
　　两颗年轻的心灵，犹如干柴烈火，碰撞在一起，立刻擦出了阵阵的火花。
　　李剑生抱着裘桂花，开始了狂热的亲吻。他用自己的激情，亲吻着裘桂花的脸、鼻子、耳朵……
　　在李剑生的心中，眼前的一切仿佛都不复存在了，只剩下两颗年轻的心在狂跳着。
　　时间在一分一秒的过去，好就好在李剑生和裘桂花在这僻静之处，并没有一个人走此经过，打扰他们的好事。
　　二人的亲吻动作，越来越激烈，裘桂花觉得呼吸急促起来，睁开眼睛，温柔地看着李剑生，轻轻叫道：“剑生……”
　　李剑生一愣，睁开眼睛看着裘桂花，尴尬的一笑，不好意思地说道：“桂花，原谅我的冲动，实在对不起。”
　　“傻瓜！”裘桂花微笑着看了李剑生一眼，脸儿红红地闭上了双眼，嘴唇对着李剑生，微微的开启着。这一切已无需任何语言表达了。
　　李剑生见状大喜，心底升起一股暖流，瞬间传遍全身，他重新俯身向下，吻向裘桂花细滑发烫的嘴唇。
　　此时的李剑生，只想通过自己的嘴唇，把自己对裘桂花的爱，传送给对方。
　　裘桂花柔软的，伸进了李剑生的嘴中，舌着舌尖，热烈回应着李剑生的爱，将自己的心身和爱，与李剑生紧紧的融合在一起。
　　裘桂花为什么要这样做，她自己也说不清楚，也许这就是人们通常所说的：人类天生的本能吧。
　　李剑生可就不同了。他见裘桂花的舌尖伸进了自己的嘴中，很老练的用洁白的牙齿，轻轻地咬住了裘桂花的舌尖，同时，用自己的舌尖，轻轻地顶着裘桂花的舌尖。
　　“啊——”裘桂花顿时就像触了电似的，浑身舒麻阵阵，发出一阵阵欢快的娇呼，呼吸也变得急促沉重起来。
　　她伸出双臂，抱紧了李剑生的脖子，身子跟着也紧贴了上去。
　　李剑生感觉到了裘桂花的冲动，身体下部的那根“小棒子”顿时就膨胀起来，一股男人的和冲动从心中升起。
　　他的双手变得不安分起来，在裘桂花的浑身上下游动起来。
　　裘桂花没有阻止李剑生的大胆行动，而是极为舒服的享受着李剑生的抚摸，给她带来的阵阵快感。
　　李剑生的举动，得到了裘桂花的默许，他的胆子渐渐变大了起来，不老实的手开始向女人的挺进，伸进了裘桂花的胸前，抚摸着那对看着让李剑生心动的山峰。
　　在李剑生的轻轻抚摸之下，裘桂花的身子发出微微的颤抖，脸上也变得滚烫发热起来。渐渐地从口中发出了轻微的呻呤之声。


 第092章  恋  情 （四）
　　裘桂花仰面躺在李剑生的怀里，双目紧闭，漂亮的脸蛋上飞着一层红晕。
　　李剑生手法熟练地摸着裘桂花那对弹性十足的山峰，揉搓起来就像摸在二只海绵球上，柔软极了。
　　裘桂花在李剑生轻轻地抚摸之下，身子微微的颤动起来，一只手自然而然的滑向李剑生的身体下部。
　　这时，李剑生觉得摸得不过瘾，于是对裘桂花轻声说道：“我想看看你那二只大大的宝贝行吗？”
　　裘桂花身子扭捏了一下，急忙用手抓紧了自己的上衣领，娇声说道：“不行，羞死人了。”
　　这样一来，更加激起了李剑因生的，他一边动手掰开裘桂花那只抓住衣领的手，一边厚着脸皮说道：“你就让我看看吗。”
　　“不行！就是不行！”裘桂花嘴中这样说着，那只抓住衣领的手，自然而然的就松开了。
　　李剑生知道这是裘桂花已经默认了，于是解开裘桂花的上衣纽扣和里面的罩子，露出二只雪白柔软的肉包子，那粉红色的包子头，犹如二只含苞欲开的花蕾，发出的芳香。
　　“啊！这真是太美了。”李剑生一声轻呼，张开血盆大口，在裘桂花那二只柔软的肉包子上猛吸起来，恨不得一口吞下。
　　裘桂花被李剑生吸得兴奋异常，身如无骨般的，在李剑生身上不停地扭动着，就像是一只发情叫春的母猫，呻吟之声，已经是一阵高过一阵了。
　　她双手紧紧抱着李剑生，在他脸上狂吻起来。与此同时，裘桂花的一只手，继续在李剑生发硬的“东西”上抚摸着。
　　在裘桂花的抚摸下，李剑生只觉气血上涌，攻心，满脑袋的浆糊，一种强烈的愿望如排山倒海之势，从心底喷涌而出，他再也克制不住自己躁动的心情，喘着粗气说道：“桂花，我想，我想跟你……”
　　听着李剑生急切的声音，裘桂花的全身立刻软了下来，全身发着微微的颤抖。
　　裘桂花没有做声，似乎在思考着什么，突然，她夹着的双腿自然地松开了，用自己的腹部，紧紧顶着李剑生坚硬挺拔的下根部，表达了自己愿意的信号。
　　李剑生也管不得那么多了，动作粗暴地解开裘桂花的裤子，将手插进裘桂花的三角裤内，用力往下一拉。
　　随着李剑生的动作，裘桂花身上的三角裤，很快就离开了她美丽的身体，双腿根部的秘密处，毫无遮掩的暴露在李剑生的面前。
　　李剑生飞快地脱下裤子，将自己发硬的“东西”，对准裘桂花已经是溪水长流的洞穴，猛地插入。
　　“啊——”裘桂花立刻感到身体下部，疼痛难忍，轻声叫唤出声，随后咬咬牙，没有吭声。
　　人类的本能，连傻子都不用教的事情，在公园的长凳上进行着。
　　天上的星星，看着他们兴奋的举动，害羞地闭上了眼睛。原本星光灿烂的夜空，暗淡失色起来。
　　裘桂花在李剑生有力的动作下，嘴中发出欢快的呻呤之声，嘴中断断续续地说道：“剑生……我爱你……甚至超过爱我自己的生命……”
　　“桂花……我也爱你……”李剑生心中涌动着阵阵爱意，动情地说道：“我将用我的一生去爱护你……保护你……”
　　二人无限的柔情密意、甜言蜜语，换来的是一种更加猛烈的相互冲击。
　　突然，李剑生停止了动作，将身子紧紧地压在裘桂花身上，等待着那激动人心的时刻到来。
　　当裘桂花还没明白是怎么回事的时候，李剑生的身体一阵抽动，接着如岩浆爆发般的喷涌而出……
　　二人如生、如死、如醉、如狂，在灵魂与的双重冲击之下，二人终于达到了的高峰。
　　他们紧紧地抱在一起，忘了时间，忘了地点，忘了周围的一切，久久地回味着合体后的疯狂和幸福……
　　风平浪静之后，李剑生和裘桂花急急忙忙地穿好衣裤，踏上朦朦的夜色，走在回家的路上。
　　裘桂花挽着李剑生的手，头靠在他肩上，脸上露出了幸福的笑容，心想：“李剑生，这个自己日思夜想的美男子，今天终于和我手挽手，肩并肩地走在一起了。“
　　她与犹未尽地回想起刚才二人销魂的时刻，李剑生那疯狂的劲头，将她弄得欲生欲死的样子，现在心中还是痒痒的，兴奋不已，于是笑着开玩笑道：“剑生，我把一切都交给你了。现在完事之后，你还爱我吗？”
　　“爱！我十分的爱你！”李剑生看着裘桂花，信誓旦旦地说道：“我李剑生今生今世，只爱裘桂花一个人，海枯石烂，永不变心！”
　　李剑生说得确确实实是真心话。
　　自从潘金枝因为嫌弃李剑生的家庭而另攀高枝后，对李剑生的打击真是太大了。他接受这一教训，在选择女朋友的问题上起了很大的变化。
　　现在，他选择女朋友，不要求人长得漂亮，只要过得去，为人实在，不嫌弃他的家庭条件差就行了，而裘桂花就是这种类型的人，李剑生当然满意了。
　　听着李剑生信誓旦旦的语言，裘桂花的心里乐开了花，她抱紧了李剑生的手，心里踏实的慢慢往前走去。
　　静静的马路上，在路灯的照耀下，留下了李剑生和裘桂花二人紧紧依偎在一起的身影，慢慢地走着。
　　此时此刻，他们真希望就这样无休无止，永无尽头地走下去。
　　常言说得好：“万事开头难。”
　　李剑生与裘桂花在公园内的长凳上，有了第一次的男女之间的交欢后，他们又进行了第二次、第三次……每次的感觉都让他觉得是那么的使人消魂落魄，醉死梦生般的兴奋异常。
　　从此，李剑生和裘桂花每天上班下班，总是成双成对，如胶似漆，大有一日不见，如隔三秋的感觉。慢慢的，他们的恋爱关系，在单位上已经是公开化了。
　　这样一来，又引起了单位上有些人的不满。


 第093章  告  诫
　　这天早点名过后，李剑生刚回到办公室坐下，裘桂花便把他拉到楼下的仓库，笑着问道：“你还没吃早饭吧？”
　　说着，她从包里拿出二只肉包子，递给李剑生。
　　“不用。”李剑生摇摇头说道：“我刚才吃过了。”
　　“吃过了也吃！”裘桂花不由分说，将二只肉包子硬塞给李剑生：“年轻小伙子，迈个门槛也能再吃一碗饭。”
　　“那好吧。”李剑生接过裘桂花递给的肉包子，咬了一口，看着裘桂花胸前的山峰，笑着说道：“这个肉包子真香！”
　　裘桂花听明白了李剑生的意座思，瞪了他一眼，递过一杯茶水说道：“有吃还堵不住你的嘴。下次买油条给你吃，看你还说什么。”
　　二只包子下肚后，李剑生喝了一口茶水逗道“油条是我给你吃的，你怎么能搞反了呢？”
　　“你贫？我看那贫！”说着，裘桂花举起拳头，装模作样的往李剑生身上打去。
　　李剑生假装躲闪着，笑着往仓库深处跑去。
　　裘桂花举着拳头，嘴中“咯咯”笑着，在后面追赶。
　　静静的仓库里，立刻回荡着二个年轻人欢快地笑声。
　　正在这时，工程师周海英走了进来。她看着二个追追打打的年轻人，板着面孔说道：“上班时间，打打闹闹的，不像话！”
　　说着，周海英转身走出了仓库。
　　裘桂花被周海英讲得好意思起来，看着李剑生说道：“周工找你肯定是有事，你还是到她那去一趟吧。”
　　“不理她！”李剑生气愤地说道：“这个臭娘们，就会没事找事！”
　　过来一会，肖勇强来到仓库，看着裘桂花笑笑，然后对李剑生说道：“李技术员，罗大队长找你。”
　　李剑生一听是罗明理找他，立刻不敢做声了，跟着肖勇强就往楼上走。
　　大队长罗明理见李剑生走进办公室后，口气严厉地说道：“李剑生同志，你刚才去哪了？”
　　“我、我在仓库找裘桂花有事。”李剑生知道是周海英告了状，急忙解释道。
　　“有什么事呀？”罗明理没好气地说道：“难道是打打闹闹的事情吗？”
　　“我……”李剑生被罗明理说得一脸红，低着头，不知说什么才好。
　　“年轻人，凡事要以工作为重。不要一门心思地谈恋爱，昏了头而影响了工作。”罗明理以批评的口气说道。
　　“罗大队长，我、我错了。”李剑生双眼看着自己的脚跟，轻声说道。
　　李剑生自参加工作以来，听罗明理口气严厉的对他说话，这还是第一次，心中不由的“砰砰”直跳，头都不敢抬一下。
　　罗明理见此，口气放缓了一点，以长辈的口气，语重心长地说道：“你们年轻人谈情说爱，我不反对，我也是过来人嘛。但是，为这事而影响了工作，这就是你的不对。”
　　“是。”李剑生点点头，心中充满内疚地说道：“罗大队长，今后我在这方面一定注意，把主要精力放在工作上。”
　　“这就对了嘛。”罗明理面露笑容地说道：“你还年轻，今后的路还很长，不要因为谈恋爱而影响工作，这样对你不好。”
　　“我知道，今后一定改正。”李剑生当即表态说道。
　　“桂花我也会找她谈的。”罗明理面露慈祥的目光，看着李剑生说道：“小李呀，今后在单位上，你与裘桂花最好是少接触一点，免得别人说闲话，我这个大队长的面子上也不好看哪。”
　　“行！我一切听领导的。”李剑生愉快地说道。
　　从罗明理办公室出来，李剑生回到自己的办公室，在办公桌前坐下后，拿出本工具书，闷闷不乐地看了起来。
　　李剑生看了一会书，觉得心里乱糟糟的，老是想着罗明理跟他地谈话。罗明理的口气尽管严厉了点，但李剑生细细想来，还是认为罗明理是为他们好。最起码一点就是，罗明理对他和裘桂花的事情是不反对的。这不是坏事变成好事了吗？
　　想到这，李剑生的心里，似乎踏实多了。
　　这时，坐在旁边办公桌前的技术员肖勇强，见李剑生一付闷闷不乐的样子，笑着说道：“李技术员，上班的时候，我见你还是一脸的阳光灿烂，怎么一会儿就变得阴云密布起来了？是不是为了跟裘桂花淡恋爱的事情，而受到了罗大队长的批评啦？”
　　因为刚才周海英到罗明理那告状，被肖勇强听见了，所以跟李剑生开着玩笑说道。
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙来。”李剑生本来就窝了一肚子的火，这下正好找到发泄的对象了。他狠狠地瞪了肖勇强一眼，没好气地说道：“请你说话放尊重点，工作上的事情不要牵扯到其它的事情上来，弄得大家都不高兴。”
　　其实，李剑生这话是冲着隔壁办公室里周海英讲的。李剑生知道，肯定是刚才周海英去仓库，见他和裘桂花在那打打闹闹的，心里不舒服，吃醋了，才到罗明理这告状来了。这种女人就是这样，小心眼！
　　“好了，你们都别吵了！”这时，隔壁办公室的周海英走了进来，看着李剑生，没好气地说道：“小李呀，你和裘桂花的事，是我找罗大队长说的，有气你冲我来。”
　　“你是领导，我哪敢哪！”李剑生头一扭，不服气地说道。
　　“年轻人，别挨了几句批评就受不了。”周海英见李剑生当着下属的面顶撞自己，觉得面子上下不来，于是毫不客气地说道：“李剑生，我告诉你，你如果再这样继续下去，影响了工作，当心我处理你！”
　　“你……”李剑生猛的从座位上站起身，怒气冲冲地看着周海英，气得不知说啥好。
　　“好了。”肖勇强拉了李剑生一把，劝道：“小李，周工说得对，还不赶快承认错误？”
　　李剑生仔细想了想，觉得自己刚才是冲动了，于是对周海英赔礼道：“周工，刚才是我态度不好，请你原谅。”
　　周海英瞪了李剑生一眼，没有再吭气，转身走出了办公室。


 第094章  忆  苦
　　自从大队长罗明理找李剑生谈过话后，李剑生便与裘桂花商量，把每星期二、四、六的约会时间，改为每星期六晚上七点在公园见面，在单位上，没什么特殊情况，他们尽量少接触，免得别人说闲话。
　　这样安排后，处于热恋之中的李剑生开始很不习惯，一个星期一次的约会，他觉得就像等了一年似的，特别让人心焦，后来时间一长，李剑生也就慢慢习惯了。
　　入冬以后，为了做好年底工程验收工作，李剑生变得忙乎起来，除了往工地上跑，就是在办公室看图纸。
　　这天，参加完大队部的“早请示”过后，李剑生回到办公室，便拿起一份图纸看了起来。
　　昨天，他和肖勇强在工地检查时，发现有的工地在施工中，有些地方与图纸不符，于是他们急忙赶回来，抓紧时间核算，以确保工程质量万无一失。
　　突然，大队喇叭响了起来，叫副大队长马鸣的声音从喇叭中传来：
　　“六大队的同志们，革命的战友们：
　　伟大领袖教导我们说：‘千万不要忘记阶级斗争。’现在，‘无产阶级文化大革命’运动，已经取得了辉煌的胜利，‘地、富、反、坏、右’分子，全部被打倒了，但是，阶级斗争依然存在，阶级敌人亡我之心不死，。为了教育广大职工，不忘阶级苦，牢记血泪仇，经过大队研究决定，今天下午二点正，大队全体职工在队部操场上集合，听‘忆苦思甜’报告，请大家不要缺席！……”
　　马鸣连着广播了几遍后，接着放起了革命歌曲《不忘阶级苦》：
　　“天上布满星，月亮亮晶晶
　　生产队里开大会，诉苦把怨申。
　　万恶的旧社会，穷人的血泪仇，
　　地主逼债，抢走了我的娘！
　　不忘阶级苦，牢记血泪仇，
　　世世代代不忘本，永远跟党闹革命！……”
　　“这个马鸣，就知道搞这些名堂，吵死人了，还让不让人上班了？”肖勇强正在看着一份工程预算，被院里的喇叭吵得心烦，不由自主地说道。
　　“好了，你少说二句，抓紧时间做事！”李剑生怕肖勇强说出什么过激的话，被人抓住小辫子，急忙制止道。
　　自从陈伟平出事以后，李剑生在心里对潘金枝加强了防范，生怕她心里不平衡，做出害人的事情来。
　　裘桂花明白李剑生的意思，知道肖勇强是李剑生的好朋友，于是看着肖勇强说道：“马副大队长紧跟形势，搞忆苦思甜活动没什么不好的，我们参加就是了。”
　　肖勇强点点头，看着潘金枝笑道：“我刚才是开玩笑，没说不参加呀。”
　　“哼！你把我当成了什么人了？”潘金枝看着李剑生，冷“哼”了一声，扭头走出了办公室。
　　潘金枝从陈伟平出事以后，做人已经很低调了。没事不在办公室待，一个劲往公司财务跑。她没想到自己这样做，还得不到理解，心里当然不舒服了。
　　李剑生见潘金枝走了，冲着裘桂花做了个鬼脸。三人会心地笑了。
　　下午的“忆苦思甜”报告会，是在大队机关广场上进行。队部机关人员和部分职工共二百多人到会参加。
　　请来作报告的是位六十多岁的农村老大娘，她用自己的亲身经历，控诉了万恶的旧社会，地主老财对自己的剥削和压迫。
　　“在万恶的旧社会，地主阶级对我们贫下中农的剥削和压迫，真是太狠毒了！”老大娘身俱泪下地说道：“记得有一年的大年三十夜，为躲避地主的阎王债，我带着十来岁的儿子，出门讨饭。
　　那天傍晚，天正下着鹅毛大雪，我们走了一天，又累又饿的来到一家地主家门口。几个地主崽子正在大门口放炮仗玩，见我们来到后，不但不给一口吃的，还放出恶狗来咬我们。当时，我们已是一天水米未沾牙，实在支持不住，跌倒在地。那几只恶狗在地主崽子们的唆使下，咬住我的腿不放。我那可怜的孩子，见我被狗咬，立刻扑在我身上……等附近的乡亲们赶来帮忙时，我的孩子已被那几只恶狗咬成重伤，被抬回家后没几天就死去了……”
　　老大娘说到这，已经是泣不成声了。
　　这时，马鸣挥舞着手臂，大声喊着口号：“打倒万恶的旧社会！”
　　“中国万岁！”广场上，响起了一片口号声。
　　“忆苦思甜”报告会结束后，参加大会的职工们吃“忆苦饭”。这种“忆苦饭”是每位职工一碗野菜煮稀饭，二个窝窝头。
　　职工们蹲在广场边上，边吃，边谈论着：
　　“旧社会，有这种饭吃，还是不错的。”一个四十多岁的女职工说道。
　　“就是。”另一个和她年纪差不多的女职工，看了看四周，见没有领导在场，重重地叹了口气，小声的接着说道：“不瞒你说，我家里人多，大米不够吃，平时只有买红薯煮稀饭吃，像这种窝窝头都吃不上呀！”
　　“这话你可千万不能说呀！”那个女职工小心地说道：“如果被当官的听见了，非把你打成反革命不可！”
　　另一个女职工吓得再也不敢说什么了。
　　李剑生端着一碗野菜稀饭，手里拿着二个窝窝头，蹲在那二个女职工不远处吃着，听了她们二人的对话，深有感触地点点头，心想：“我家里的情况与另一个女职工讲的情况，不也是差不多吗？母亲因家里吃饭的人多，整天煮稀饭给大家吃；没有钱买菜，全家人经常用臭豆腐当菜吃，父亲发工资的那天，全家只可以吃一餐最便宜的猪心肺炖汤；身上穿的，就更不用说了，真正的是：新三年，旧三年，缝缝补补又三年。现在，自己参加工作了，条件稍微好了点，可穷的还是很穷呀！”
　　这些，李剑生能说吗？当然不能！
　　参加工作这几年来，李剑生见识多了，有些道理他也弄明白了。想要改变一个人的现状，就得靠自己去努力奋斗！
　　“忆苦思甜”是什么？是激励自己奋发向上的动力，只有吃得苦中苦，才能在将来做人上人呀！
　　（近来，我的作品点击率有所下降，恳请支持我的读者帮忙，发动你所熟悉的朋友，为我的作品捧场、点击！谢谢！！！）


 第095章  回  家 （一）
　　李剑生和裘桂花谈恋爱，已经二年多了，李剑生的母亲刘爱秀，已经多次跟李剑生讲，要他带女朋友回家，让父母亲看看。
　　刘爱秀告诉李剑生，他参加工作后，交给家里的钱，母亲都悄悄给他存下了，就是准备给他结婚用的。
　　李剑生听后，心中很不是滋味，心想：“自己参加工作三年多了，交给母亲的生活费，母亲不但没有补贴家用，反而给攒下了，留着自己结婚用，这怎么能对得起父母呢？”
　　他经过反复考虑，觉得这事还是和裘桂花商量一下。
　　这天上班，办公室正好只有李剑生和裘桂花二个人，李剑生走到裘桂花身边，轻声说道：“桂花，我母亲讲了好几次，让我带你回家去看看。你说这事行吗？”
　　“不行。”裘桂花摇摇头，整坐在办公桌前，一本正经地说道。
　　李剑生一愣，看着裘桂花不解地问道：“为什么？”
　　“不为什么！”裘桂花眼睛都不看着李剑生，认真地说道。“我们都还年轻，这事过几年再说吧！”
　　李剑生听裘桂花一杆子将他支出了几年以外，立刻急眼了，忙说道：“桂花，你听我说。我只是让你去见我父母亲，又没说和你结婚，为什么还要等过几年再说呢？”
　　裘桂花绷着脸，没好气地说道；“你现在还小，思想上不成熟。等过几年，你长大了，思想上成熟了，我再去见你的父母，免得将来你变卦。”
　　“那照你这么说，我和你现在谈恋爱是闹着玩的？”李剑生气呼呼地说道。
　　裘桂花眼睛一翻，瞪着李剑生说道：“闹不闹着玩，你自己心里有数！”
　　“你，，，，，，”李剑生气得一时语塞。停了一会，他看着裘桂花，用手指着天花板，认真地说道：“苍天在上，我李剑生今后若背叛了裘桂花，必遭五雷轰顶而死！”
　　裘桂花见李剑生发下了重誓，急忙从座位上站起身，伸手捂住李剑生的嘴，责怪地说道：“剑生，我跟你开玩笑的，你怎么当真了呢？”
　　“那你是答应了？”李剑生抓住裘桂花的手，欣喜地说道。
　　裘桂花笑着点点头：“嗯。”
　　“你真好！”李剑生高兴得在裘桂花脸上猛地亲了一口。
　　于是，二人当场决定，元旦放假，李剑生带着裘桂花回家去与父母亲见面。
　　元旦这天，为了给自己撑门面，李剑生特意向大队长罗明理借了大队的吉普车，买了几样糕点，与裘桂花一道坐着吉普车，风风光光的回家来。
　　李剑生坐着吉普车，直接开到他家住的那栋楼房大门口停下后，他才慢腾腾的走下车。他见大门口坐着几位老太太正在聊天，于是热情地招呼道：“王大妈、赵大妈、张大妈，你们好！”
　　王大妈见李剑生从小车上下来，惊奇地说道：“哎呀，剑生，出息了？坐着小车回家了！”
　　赵大妈看着站在李剑生身边的裘桂花，笑地说道：“剑生哪，都带媳妇回家了。什么时候吃你得喜糖呀？”
　　李剑生看了裘桂花一眼，笑了笑没做声。
　　“瞧，多俊的姑娘。”张大妈上下打量着裘桂花，笑着说道：“屁股大大的，将来准是生崽的料。”
　　裘桂花被说得一脸通红，不好意思地低下了头。
　　李剑生从小在这里长大，大家都是知根知底的老邻居。听着大家热情地招呼声，李剑生感到了一种很温暖的感觉。
　　“剑生，你们回来了？”李剑生的母亲刘爱秀迎了出来，看着儿子身边站着的裘桂花，脸上就跟泺开了花似的笑着说道：“来，快进家里去。”
　　赵大妈笑着对刘爱秀开玩笑道：“大妹子，儿子带着媳妇回家，准备了什么好吃的呀？”
　　“有鱼，有肉。”刘爱秀乐哈哈的说着，将李剑生、裘桂花领进了家门。
　　裘桂花看着刘爱秀，笑着说道。“伯母好。”
　　“孩子，你也好。”刘爱秀上下打量着裘桂花，笑地说道：“坐，快请坐！”
　　李剑生把手中提着的东西伸到母亲面前说道：“妈，这是小裘给你买的糕点。”
　　“你这孩子，到家来还买这么多东西，多让费钱哪！”刘爱秀一边接过了李剑生手上的东西，嘴中一边对裘桂花说道。
　　裘桂花笑着说道：“伯母，孝敬您这是应该的。”
　　“瞧这孩子，多懂事！”裘桂花坐下后，刘爱秀看着裘桂花痛爱地说道：“小裘呀，咱家剑生脾气不太好，以后你可要多担待着点哪。”
　　“没事。”裘桂花看了李剑生一眼说道：“伯母，剑生对我可好了，你就放心吧！”
　　“这就好。”刘爱秀重重地吐了一口气，在桌边坐下，动手摘着菜。
　　李剑生的婚姻问题，一直以来都是刘爱秀的一块心病。她知道，李剑生自小就是个争强好胜的孩子，在找对象的问题上，眼光挺高的，说什么也要找一个漂亮，家庭条件好的女孩子，做个有出息之人。可是自己家里的条件差，人家女孩子的眼光高，一直都是高不成低不就的。现在，李剑生带着对象回家了，而且女孩子看起来也挺贤惠的，她当然高兴了。
　　李剑生四处看了看，不见父亲在家，于是问道：“妈，爸呢？”
　　“你爸一早就出去了，也不知道干什么去了。”刘爱秀有些不满地说道，
　　今天说好了李剑生带着女朋友回家的，可他倒好，人却跑掉了，刘爱秀对丈夫的这种做法心里虽然不满，可又不好说。
　　“伯母，我来帮你摘菜。”裘桂花边说着，边帮着刘爱秀摘起菜来。
　　刘爱秀摘着菜，边看着李剑生说道：“剑生哪，在单位上工作，你要多与领导和同事们搞好关系，多把精力放在工作上，只有踏踏实实地工作，才有你的前途呀！”
　　在刘爱秀的心目中，儿子是单位上的技术员，是国家正式干部。这对于她这个百姓家庭来讲，可出了个当官的，是光宗耀祖的事情，不容易呀！
　　“妈，知道了。”李剑生认真地点点头。
　　他们正在谈论着，李剑生的父亲走进了家门。
　　（请帮忙点击、推荐呀！！）


 第096章  回  家 （二）
　　李剑生的父亲名叫李牧江，四十七、八岁的年纪，瘦瘦的个子，背微微有点驼，在他的身后跟着一个四十来岁的中年人。
　　“啊，谢主任来了。”刘爱秀赶紧站起身，跟那中年人打着招呼。
　　李牧江的车间主任谢庆丰，平时跟李牧江的关系很好，经常到李剑生来家玩，所以李剑生从小就认识他，也很尊重他。
　　现在，李剑生一见是父亲单位上的车间主任来了，急忙站起身来，热情地说道：“谢叔叔好。”
　　“剑生回家了？”谢庆丰笑着对李剑生点点头，然后看了裘桂花一眼说着：“这位是剑生的女朋友吧？”
　　“嗯。”李剑生点点头，不该好意思地说道：“她是我的同事，叫裘桂花。”
　　“不错！不错！”谢庆丰上上下下打量了裘桂花一番，笑着对李牧江说道：“李师傅，你们家的剑生眼光不错，找了个漂亮的媳妇回家。”
　　“嘿嘿！”李牧江笑着看了裘桂花一眼，递给谢庆丰一根“劳动”牌香烟。
　　“哎呀，抽我的香烟。”谢庆丰掏出一包“牡丹”牌香烟，先递给了李牧江一根，然后递给李剑生一根。
　　李剑生摇摇手，急忙从口袋里陶出一包“中华”牌香烟，笑着递给谢庆丰一根，客气地说道：“谢叔叔，你是客人，请抽我一根香烟。”
　　“那好！”谢庆丰笑着接过李剑生手中递来的“中华”牌香烟，点着后猛吸了一口，细细地品味了一口，赞道：“这种好烟，我们在市面上是看都看不到呀！”
　　“那当然！”李剑生面露得意之色地说道：“这是我一个朋友从北京出差回来，送了一条给我抽。”
　　说着，李剑生笑着看了裘桂花一眼。
　　其实，李剑生手中的这包“中华”牌香烟，是裘桂花从父亲那里拿来，给李剑生回家撑门面的，现在果然用上了。
　　“李师傅，你们家剑生出息了，可喜呀！”谢庆丰看着李牧江，眼中充满羡慕地说道。
　　“嘿嘿！他还小，谈不上出息。”李牧江听谢庆丰夸自己的儿子，嘴中不说，心里可高兴了，于是热情地说道：“谢主任，正好家里有菜，中午就在这吃饭。”
　　李牧江没上过学，人也厚道，平时就不爱多说什么话的，现在见儿子出息了，为自己争了气，心里快乐得嘴都合不拢。
　　“不行！今天剑生第一次带女朋友回家，我这个做叔叔的怎么也应该表示一下呀！”谢庆丰点微笑着对李牧江说道：“我看这样，今天中午，我请你们一家人下馆子怎么样？”
　　“那可使不得！”李牧江急忙摇着手说道：“谢主任居然到我家来了，中午饭就在我家吃。”
　　“对。”李剑生接着说道：“谢叔叔，今天中午就在我家吃算了。”
　　“剑生哪，中午的饭，我请了。这是我这个做叔叔的一点心意，你就不要推辞了。”谢庆丰态度坚决地说道。
　　经不住谢庆丰的再三邀请，李牧江实在不好推脱了，于是看了李剑生和裘桂花一眼，高兴地说道：“既然谢主任非要请我们吃饭，我看大家就一起去吧。”
　　“这就对了吗！”谢庆丰高兴地说道：“走！”
　　众人出门，说说笑笑地走到距离李剑生家不远的一家“东风”餐厅。
　　这家“东风”餐厅，在李剑生家住的这一带，算是比较高档的。
　　当谢庆丰领着他们往里走时，李牧江和刘爱秀从来都没有来过这种地方吃饭，心中都有些发虚。
　　谢庆丰将李剑生全家安排在包厢之中坐下后，他便到餐厅里点菜去了。
　　刘爱秀看了一下包厢四周，见里面装修高档，于是小声地对李牧江说道：“孩子他爸，谢主任请咱们吃这一顿饭，要花不少钱吧？”
　　“嗯。”李牧江含含糊糊地答道。
　　其实，谢庆丰请他们吃这顿饭，到底要花多少的钱，李牧江心里也没有底。因为这种高档的馆子店，李牧江也是第一次进来吃饭。
　　李剑生自参加工作后，在外面吃饭的机会多了，对餐馆的消费情况大致还是知道的，于是小声说道：“妈，谢叔叔请我们家吃这顿饭，最少要花掉十五、六块钱。”
　　“哎哟，那可是你爸半个月的工资呀！”刘爱秀吃惊地说道：“这个谢主任也太客气了！”
　　“那当然！咱们是什么关系呀！”李牧江当着李剑生和裘桂花的面，讲起了他的光荣历史。
　　“想当年，谢庆丰参加工作的时候，我还是他的师傅呢！”李牧江津津有味地说道：“谢庆丰这小子可聪明了，为了学习本领，整天围着你师傅长，师傅短的叫，再加上他勤奋好学，人家学习三年的东西，他二年不到就全部学会了……”
　　这时，谢庆丰点完菜，走进包厢，笑着开玩笑道：“李师傅，你又在背后讲我的坏话呀！”
　　李牧江满意地说道：“有你这样有出息的徒弟，这是我这个做师傅的骄傲呀！”
　　“李师傅，那些陈芝麻烂谷子的往事就不要再提了。”谢庆丰微微一笑，转脸对李剑生说道：“剑生，今天听说你要带女朋友回来，准备得匆忙了一些，请原谅。”
　　“不！”李剑生摇着手站起身，充满感激地说道：“谢叔叔，真是太感谢您了！”
　　“哎呀，不就是一顿饭吗？”谢庆丰看着李剑生和裘桂花，大方地说道：“如果这次吃得不满意，谢叔叔下次请你们吃过！”
　　他们正说着，突然包厢门被推开，一个人伸头进来看了看，当他看见谢庆丰后，高兴地叫道：“表哥，你怎么在这？”
　　谢庆丰正好是面对着门口坐的，听见有人跟他打招呼，仔细一看，立刻高兴地说道：“哎呀，表弟，我在这请朋友吃饭。来，快进来！”
　　那人走到谢庆丰跟前，看着背对着门口坐的李剑生和裘桂花，惊喜地说道：“李技术员，裘材料员，你们也在这呀？”
　　（请支持，请推荐！谢谢各位！！）


 第097章  回  家 （三）
　　李剑生听见有人叫他，回头一看，见是一中队的同事，于是惊喜地说道：“谢根仔！”
　　裘桂花站起身，客气地跟谢根仔打着招呼：“谢师傅。”
　　“哦，他是我表弟。”谢庆丰急忙对李剑生说道：“你们认识？”
　　“我们是一个大队的同事。”李剑生点了点头，高兴地说道：“你也来这吃饭哪？”
　　“我……”谢根仔看着谢庆丰，不知如何回答才好。
　　“哎呀，今天真是太巧了。原”谢庆丰看了李剑生和裘桂花一眼，笑着对谢根仔说道：“你居然在这遇上了同事，我看干脆就在一块吃顿饭得了。”
　　“这不太合适吧？”谢根仔看着李剑生和裘桂花说道。
　　“今天是谢叔叔请客，他让你吃，你就吃。”李剑生拉着谢根仔在桌前坐下。
　　酒菜上齐后，李剑生双手捧杯对谢庆丰说道：“谢叔叔，我代表我们全家，敬您一杯。”
　　“哎呀，剑生哪，你也太客气了。”谢庆丰端起酒杯，笑着说道。
　　李剑生敬过谢庆丰谢的酒后，谢根仔举起酒杯，对李剑生和裘桂花说道：“我祝你们相亲相爱，白头到老。”
　　“谢谢！”李剑生和裘桂花喝干了杯中的酒。
　　“爸，妈，我和小裘敬你们一杯。”李剑生看了裘桂花一眼，示意她端起酒杯，然后举起酒杯说道：“祝你们身体健康，万事如意。”
　　“好。”刘爱秀举起酒杯，看着李剑生和裘桂花高兴地说道：“我和你爸也祝你们工作顺利。”
　　谢庆丰举起酒杯，对李剑生和裘桂花说道：“剑生，你谢叔叔祝你们恩恩爱爱，幸福美满。”
　　“谢谢。”李剑生也举起酒杯，客气地说道：“今后谢叔叔有什么需要我帮忙的地方，你尽管开口，只要能办到的，我一定办到！”
　　“好，痛快！”谢庆丰一口喝干了杯中酒，看着李剑生说道：“剑生，今天你谢叔叔还真有一事要请你帮忙呢。”
　　李剑生一愣，心想：“我一个小小的技术员，又没有什么权力，他求我会是什么事呢？”
　　常言道：“吃人家的嘴短，拿人家的手短。”
　　天下从来就没有免费的午餐！现在，李剑生既然吃了谢庆丰的，那当然就得给人家办事了。
　　于是，李剑生爽快地说道：“谢叔叔，你有什么事尽管说，只要我能办到的，我一定会尽力去办！”
　　“好，我要得就是你这句话！”谢庆丰点点头，满意地说道：“我这个表弟，这次在你们单位上参加分房。这事还得请你帮忙呀！”
　　听谢庆丰这样一说，李剑生看着谢根仔说道：“谢师傅，我们单位上的分房，不是按照工龄打分排队的吗？这还需要找人吗？”
　　李剑生参加工作不久，在单位上还没有资格参加分房，所以这事他不清楚。
　　“唉！话是这样说呀！”谢根仔重重地叹了口气，心中不满地说道：“按照分房条件，我去年就可以分到住房了，就是因为没找人，硬是被人开后门给挤掉了呀！”
　　李剑生看了裘桂花一眼，没有做声。
　　因为公司分房，指标是下到各个大队的，由大队根据所定指标人数，再按照工龄长短，职务高低来打分排队的，权力在大队，而裘桂花的舅舅是大队长，所以李剑生就不好说什么了。
　　李牧江见李剑生没做声，觉得自己单位的车间主任，为了求儿子帮忙办事，特意请他们全家到这么好的酒店吃饭，还用好酒好菜招待他们，这已经是够露脸的了，如果再不帮忙办事，那可就太讲不过去了。
　　于是，他在旁边急忙说道：“剑生，你如果能够帮上忙，就设法帮帮人家吧。”
　　李剑生听父亲这样说，有些为难地看着谢根仔说道：“谢师傅，我在单位上只是一个小小的技术员，又不是分房小组的成员，怎么才能帮上你的忙呢？”
　　“我是想……”谢根仔看了裘桂花一眼，见她低着头在吃菜，一脸的尴尬样，于是忍住了，不好再说什么了。
　　李剑生立刻明白了谢根仔的意思。裘桂花的舅舅罗明理，是公司分房小组的成员，大队分房小组的组长，谢根仔是想通过裘桂花找到她舅舅，让他帮忙，免得被别人挤掉。
　　直到这时，李剑生才明白，今天谢庆丰请他们全家吃饭是早有预谋的，不是父亲和自己的面子，而是冲着裘桂花来的。
　　李剑生没有说出自己的想法，怕伤了父亲和自己的面子，心想：“裘桂花是我的女朋友，你谢庆丰求裘桂花，还不是等于求我一样的吗？”
　　想到这，李剑生心中似乎舒服了许多。于是，他看着裘桂花说道：“桂花，你回去有空跟你舅舅说一声，你看这事能不能帮上谢师傅的忙。”
　　其实，裘桂花早就听出了谢根仔的意思，只是装着不明白罢了。现在，听李剑生这样一说，裘桂花就不好再推辞了。
　　她想了想说道：“这件事，我回去跟我舅舅说说看，具体能不能办成，我就不敢肯定了。”
　　听裘桂花答应找罗明理帮忙了，谢根仔心中的一块石头落地了。他十分清楚，罗明理如果肯帮忙，自己分房子的事情肯定是有希望的了。
　　为了自己分房子的大事，谢根仔曾多次找表兄谢庆丰帮忙。因为他知道，谢庆丰是李剑生父亲李牧江的领导，只有通过李牧江，才能找到李剑生，找到李剑生就找到了裘桂花，也就找到了罗明理。
　　今天，李牧江告诉谢庆丰，说了李剑生和裘桂花回家的消息，于是，谢庆丰就安排了今天的吃饭。这事做得太及时了。
　　想到这，谢根仔高兴的连声说道。“谢谢！谢谢！”
　　吃完了饭，李剑生和谢家表兄弟分手后，李剑生的母亲路上还在赞叹着这饭的贵重：“没想到呀，一餐饭就吃了十五、六块钱，真贵呀！”
　　“是呀。”李牧江点点头，心中无限感慨地说道：“人还是要当官才好呀！”
　　李剑生笑了笑，没有言语，心想：“正是因为当官好，才有那么多人削尖脑袋往上钻哪！”


 第098章  过  年 （一）
　　大年初二上午九点来钟，李剑生提着一条“中华”牌香烟，一瓶“茅台”酒，几样糕点，去裘桂花家拜年。
　　这“中华”牌香烟和“茅台”酒，李剑生，对李剑生这样的家庭来说，一来是买不到，二来也舍不得，是上次帮同事谢根仔分到了单位住房后，谢根仔送给李剑生的。
　　通过这件事，李剑生丛内心感激裘桂花，不是她找舅舅罗明理，而靠自己去找罗明理，恐怕没有这么大的面子，那样一来，父亲在车间主任谢庆丰面前就很没面子。为此，李剑生就将这好烟好酒送个裘桂花父亲去吃，以表示自己的谢意。
　　李剑生来到裘桂花家门口，轻轻敲了敲门。
　　里面传来裘桂花的声音：“谁呀？”
　　“桂花，是我。”李剑生答雪道：
　　李剑生的话音刚落，裘桂花立刻就给他开了门。
　　昨天，裘桂花在李剑生家拜年时，二人就已经讲好了，李剑生这个时候来裘桂花家，所以裘桂花一直在等着李剑生的到来。
　　裘桂花接过李剑生手中提着的礼物，笑着说道：“小李，进来！”
　　李剑生走进客厅，见裘桂花的父母亲坐在沙发上，立刻笑着说道：“伯父、伯母，新年好！”
　　“新年好。”裘桂花母亲点点头，从沙发上站起身，热情地说道：“孩子，坐，快请坐。”
　　李剑生来裘桂花家已经不是一次两次了，所以很随便的在客厅沙发上坐下后，双手递给裘桂花父亲一根“中华”牌香烟：“伯父，请抽烟。”
　　“嗯。”裘桂花父亲接过香烟，点着后吸了一口，随口问道：“最近工作还忙吧？”
　　“还好。”李剑生点点头，看着戴着一副眼镜，满脸知识分子神态的裘桂花父亲，客气地说道：“伯父工作肯定很忙吧？”
　　“唉！”裘桂花父亲重重叹了口气，苦笑着说道：“这年头，什么都乱套了，谈不上什么忙不忙的。”
　　这时，裘桂花母亲接着问道：“小李呀，你父母身体还好吧？”
　　“都还好。”李剑生笑着说着。
　　“这就好。”裘桂花母亲高兴地说道：“现在什么名利呀、地位呀都是空的，只要身体好就一切都好。”
　　她说着，看了一脸愁云的丈夫一眼。
　　“好，咱们不说这些了。”裘桂花父亲站起身，对李剑生笑着说道：“今天我下厨，炒几个好菜，咱们喝几杯酒。”
　　说完，他往厨房走去。
　　看着丈夫高兴的样子，裘桂花母亲吐了一口气，笑着对李剑生说道：“今天总算看到孩子他爸的笑脸了。”
　　裘桂花母亲也跟着往厨房走去。
　　这时，客厅里就剩李剑生和裘桂花二人了，李剑生轻声说道：“你爸为什么不高兴哪？”
　　“哎，别提了。”裘桂花叹了口气说道：“去年底，我爸单位革委会主任说他是反动学术权威份子，不让他看病了，发配在单位搞卫生，所以心里一直不痛快。”
　　“哦。”李剑生点点头，没有做声。
　　吃过午饭，李剑生便起身告辞。
　　裘桂花见李剑生要走，从自己的卧室里拿出提包，对父母亲说道：“爸，妈，我们出去玩了。”
　　说着，她便和李剑生出了门。
　　路上，裘桂花挽住李剑生的手问道：“剑生，你准备上哪去呀？”
　　李剑生想了想后说道：“咱们去你舅舅罗大队长家拜个年怎么样？”
　　他自参加工作后，罗明理家一直没有去过。李剑生觉得，作为自己领导的罗明理，平时对自己还不错，加上托裘桂花在分房的事情上，也算帮过自己的忙，这次过年，还是应该去拜访他一下为好。
　　“行！咱们走吧。”裘桂花爽快地说道。
　　本来裘桂花就有这个打算，带李剑生去罗明理家拜年，让他跟罗明理关系进一步加深，
　　这样对李剑生今后的工作也有好处。现在，她听李剑生主动提出了这个要求，那就更好了，免得李剑生认为自己拿舅舅的关系来压他，而起到相反的作用。
　　裘桂花领着李剑生来到罗明理的家，见也和裘桂花家一样的二室一厅的住房，但摆设
　　要比裘桂花家简单，客厅里放着一张方桌和几只方凳。
　　李剑生进门后，便热情地说道：“罗大队长，新年好。”
　　“小李和桂花来了？”罗明理笑着点点头说道：“坐。请坐。”
　　裘桂花各个房间转了一圈后，回到客厅，看着罗明理说道：“舅妈跟亮亮、芳芳呢？”
　　“你舅妈带他们回外婆家了，还没回来。”罗明理说着递给李剑生一根“牡丹”牌香烟，自己也拿出一根。
　　李剑生接过香烟后，忙给罗明理点着了香烟，笑着说道：“罗大队长，这些年来，感谢你对我工作上的关照。”
　　“这是我应该做的。”罗明理摇摇头说道：“你自己本身也做的不错嘛！”
　　李剑生谦虚地说道：“我知道自己还有很多地方做得不够，今后还请罗大队长多多帮助！”
　　“嗯。”罗明理点点头，看着李剑生和裘桂花说道：“今天你们二人都在这里，我就提醒你们一句，别顾着谈恋爱，而影响了工作呀。为这事，周海英可跟我说了多次，今后一定要注意。”
　　“是。”李剑生点点头，认真地答道。
　　从罗明理家出来，已经是下午三点来钟了，李剑生和裘桂花盲目的在街上走着。
　　这时，李剑生觉得没什么地方可去了，于是对裘桂花问道：“我们下面准备去哪？”
　　“我随便。”裘桂花紧紧挽住李剑生的手，嘴中娇声说道：“反正你到哪里，我就到哪里。”
　　李剑生看着裘桂花，狡猾地笑着说道：“你说话算数？”
　　“当然算数！”裘桂花头一扬，看着李剑生笑道：“难道我还怕你把我吃了？”
　　李剑生高兴地说道：“那好，你跟我走！”
　　“走就走！谁怕谁呀？”
　　裘桂花说着和李剑生一道，坐上公交车，来到单位宿舍。
　　过年放假，单人宿舍静悄悄的没有一个人。
　　李剑生打门后，便抱着裘桂花，在她脸上迫不及待地亲吻了起来。
　　（支持我的网友们，实在对不起，耽误了大家几天，我今天多发几章，作为赔罪吧！谢谢支持！！）


 第099章  过  年 （二）
　　裘桂花见李剑生房门都没关，就抱着自己亲，一把推开他，假装生气地说道：“你这么大的胆子，不怕人看见哪？”
　　“哎呀，咱们都老夫老妻了，还怕啥呀！”李剑生厚着脸皮说道，又要往裘桂花脸上亲去。
　　“去，你去把门关上。”裘桂花一边往房间里面躲，一边嘴中“咯咯”笑着说道：“否则的话，你今天就别想碰我。”
　　李剑生伸手把门关上后，走到裘桂花面前，嬉皮笑脸地说道：“我亲爱的老婆，你真的就这么忍心对待我吗？”
　　“谁是你老婆？”裘桂花后退了一步，逗着李剑生道：“我们婚都没接，你就叫我老婆，害不害羞呀？”
　　“哎，你还别说？”李剑生块走近裘桂花，看着她笑着说道：“我这人就是这个特点——脸皮特别厚！”
　　说着，李剑生一把将裘桂花抱住，低头就在她脸上亲了起来。
　　“就不！就不！”裘桂花一边将脸左右躲闪着，嘴中一边“格格”笑着。
　　李剑生见裘桂花将头不停地晃动着，躲避自己地亲吻，于是将手抱着裘桂花的头，使她动弹不得，然后嘴对着嘴，猛地亲了过去。
　　“唔。”裘桂花被李剑生双手抱住了头，已经躲闪不开了，情急之中，忙将嘴唇闭紧，不认李剑生的舌头进入。
　　李剑生见裘桂花紧闭着嘴唇还在反抗，就用手捏着裘桂花的鼻子，使她呼吸不成。
　　裘桂花被逼无奈，只有张开嘴喘气。
　　李剑生是见缝插针，裘桂花的嘴刚张开，他的舌头就伸了进去，在裘桂花嘴中横冲直撞，将裘桂花的舌头追得是无处藏身，只有乖乖的缴械投降了。
　　裘桂花被李剑生得情绪激动起来，抱着李剑生的腰，双手在他宽阔的背上，轻轻地抚摸起来。
　　李剑生一边亲吻着裘桂花，嘴中一边急切地说道：“桂花，我每天晚上都在想念着你。今天，我无论如何都要跟你干一仗，以满足我的需要。”
　　听李剑生这样一说，裘桂花突然松开抱着李剑生的手，摇摇头说道：“不行！”
　　“为什么？”李剑生脸色一变，有些不高兴地看着裘桂花说道。
　　裘桂花见李剑生脸色难看，急忙解释道：“今天日子不好，不能做那种事情。”
　　“瞎说。”李剑生笑着说道：“今天是过大年，还有什么比这更好的日子呀！”
　　裘桂花见李剑生明白自己的意思，焦急地说道：“哎呀，我说得不是这个。”
　　“那你说得是什么？”李剑生反问道。
　　裘桂花只好明说了：“我算了一下，今天是危险期，如果我们做了那种事情以后，是很容易怀孕的。”
　　“哦。”李剑生总算是明白过来了。
　　他想了想后说道：“这还不简单，我们就和以前一样，来个体外排射就是了。”
　　“这样大家都不舒服呀。”裘桂花心有不甘地说道。
　　“哎呀，行了！”李剑生焦急地说道：“这样总比没有强吧？”
　　看着李剑生一付急不可待的样子，裘桂花觉得再拒接他又于心不忍，只好点点头说道：
　　“你可千万要注意，开不得半点玩笑的。”
　　“知道了，我的姑奶奶！”李剑生不耐烦地说道：“你再拖下去，我都要发疯了！”
　　李剑生说完，抱起裘桂花，将她放倒在床上，然后在她脸上狂吻了起来。
　　裘桂花闭着眼，仰面躺在床上，任由李剑生的吻，一个又一个地落在她那滚烫的脸上、脖子上。
　　李剑生一边猛烈地亲吻着裘桂花，嘴中一边动情地说道：“桂花，我爱你！”
　　“剑生，我也爱你！”裘桂花用舌头伸进李剑生的嘴里，热烈地回吻起来。
　　二人嘴对着嘴，舌顶着舌，你来我往，你进我出，相互之间展开了激烈地拉锯战。
　　经过一段时间的热身运动后，李剑生的手，开始在裘桂花身上乱摸起来，寻找更大的刺激。
　　此时已是寒冬腊月，裘桂花身上穿着棉袄，李剑生的手，隔着厚厚的棉袄，摸在裘桂花的胸前，一点感觉都没有，气得李剑生将裘桂花的棉袄解开，将手直接伸进了裘桂花的里面。
　　裘桂花受到了强烈的刺激，身子微微颤动，也将手伸进了李剑生的上衣里，用手在李剑生结实的上抚摸着。
　　二人这样做，已经不是第一次了，自然也就配合默契了。
　　“今天是过年。我要让你感受到我们这也是在过年！”李剑生一边凶狠地进攻着，嘴中一边说道：“我们今天就是年上加年哪！”
　　李剑生的动作一下接着一下，次次都很猛烈，就像要把心中的，全部发泄在裘桂花的身上。
　　裘桂花也是身子上下起伏着，随着李剑生的节奏配合，经受住了李剑生一次次强大地攻势，直到二人都颤抖不停，达到为止！
　　激情燃烧过后的李剑生，看着一脸兴奋的裘桂花，自豪地说道：“怎么样？够爽吧？”
　　裘桂花看着李剑生，幸福地笑道：“还爽？我没被你折腾死就不错了！”
　　“哈哈！”李剑生神气地笑道：“下次你不老实，我就用这个‘东西’来治你！”
　　“你别吹牛了。”裘桂花用手摸了摸李剑生你变软了的“东西”，笑着说道：“现在你自己看看，这‘东西’还有用吗？”
　　李剑生坐起身，点着一根香烟，靠在床头吸了一口，缓缓地说道：“人做事累了还要休息，它也一样呀！”
　　“知道就好。”裘桂花瞪了李剑生一眼，娇声说道：“我才不会怕你呢！”
　　“真的？”李剑生看着裘桂花，嘻笑着逗道：“好，咱们再来！”
　　“算了吧，你别逞能了。”裘桂花依偎在李剑生怀里，心痛地说道：“咱们往后的日子还长着，别搞坏了身体。”
　　李剑生一只手抱着裘桂花，一只手抽着烟，在裘桂花的嘴唇上吻了一下后说道：“桂花，说实在的，我有了你之后，觉得自己很满足，也很幸福。”
　　“我也是”裘桂花深情的说道，趴在李剑生温暖的怀抱里睡着了。
　　（请支持、多投票呀！！）


 第100章  怀  孕 （一）
　　五月过后，是工程部门施工的黄金季节，李剑生所在的六大队，一下子又增加了几个施工点。
　　为了便于管理，大队给二个技术员进行了分工。李剑生负责一、三中队的技术管理，肖勇强负责二、四中队的技术管理。
　　这天上午，李剑生和胡大毛，正在远离大队一百多公里的一中队施工点上，处理一项施工中出现的问题，办公桌上的电话铃响了起来，胡大毛拿起了电话，问道：“喂，请问找哪位？”
　　“请问李剑生在吗？”电话那头传来裘桂花的声音。
　　“在。”胡大毛开玩笑地说道：“我说小裘呀，李剑生才离开你一个星期就想他了？”
　　裘桂花焦急地说道：“胡中在队长，你让李剑生接电话，我有急事找他。”
　　胡大毛听着裘桂花的口气不对，不敢再开玩笑了，急忙把电话递给了李剑生。
　　“桂花，是我。”李剑生对着电话说道。
　　电话中传来裘桂花急促的声音：“剑生，你赶快回来，咱们晚上在老地方见面，我有急事找你。”
　　“什么要紧的事，你电话里不能说吗？”李剑生一惊，急忙问道。
　　“这……”裘桂花似乎犹豫了一下，接着有些不耐烦地说道：“哎哟，这事一时半会说不清楚，咱们还是晚上见面时再说吧！”
　　“那好，桂花，你别急，我马上动身赶回来！”李剑生安慰她道。
　　“唔！”电话里传来裘桂花似乎要哭的声音，放下了电话。
　　放下电话后，李剑生心情沉重起来，他跟胡大毛交代了一下工地上的事情后，急忙坐上火车往回赶。
　　一路上，李剑生都处在忐忑不安之中，心中默默地想道：“裘桂花到底遇到了什么急事，非要我赶回去呢？”
　　列车到达南城，已经是旁晚六点来钟，李剑生在街上随便吃了一点东西，便往约会地点赶去。
　　当李剑生快到公园门口时，看了一下手表，刚到六点半钟，心中暗自松了一口气，心想：“我紧赶慢赶，终于在七点以前赶到了。”
　　可是，李剑生来到公园门口一看，裘桂花比他来得还早，已经在那等侯他了。
　　李剑生一阵小跑，来到裘桂花跟前，焦急地问道：“桂花，你这么着急找我来，到底发生什么事呀？”
　　裘桂花满脸愁云地看了李剑生一眼，有气无力地说道：“咱们进公园后再谈吧。”
　　他们走进公园，在经常坐的那张长凳上坐下后，裘桂花立刻扑进李剑生怀里，“哇”地一声哭开了。
　　“桂花，别哭，有什么事慢慢说，没有解决不了的。”李剑生轻轻拍着裘桂花的肩头，柔声说道。
　　裘桂花只是一个劲的流泪，一句话也不说。
　　李剑生轻声问道：“是不是咱们谈恋爱的事家里反对？”
　　裘桂花摇摇头，没有吭声。
　　这时，李剑生想起过年去裘桂花家拜年时，她父亲被打成了“反动学术权威”，是不是他出什么事了？
　　想到这，李剑生担心地问道。“那是不是你家里发生了什么大事呢？”
　　“不是。”裘桂花摇着头说道。
　　她哭过一阵后，心中压力减轻了许多，心情似乎稳定了一些。
　　“那到底发生了什么事，你快说呀，把我给急死了！”李剑生急了，有些不耐烦地问道。
　　“这……”裘桂花犹豫了一下，像是极难开口的样子。
　　“你不说算了！”李剑生气得扭头不理她了。
　　“你、你听我说。”裘桂花想了想后说道：“我、我的那个东西，这个月没有来。”
　　李剑生听裘桂花说话吞吞吐吐的，以为她丢失了什么贵重的东西，急忙安慰道：“不就是一样东西丢失了吗？咱们赔就是了，没什么了不起的，看把你吓成了这样！”
　　“不是！”裘桂花急了，涨红着脸说道：“我是说这个月没来身上。”
　　李剑生知道，裘桂花说得身上就是指月经，立刻吓了一跳，瞪着眼睛看着裘桂花问道：
　　“你、你的意思是说怀孕了？”
　　“嗯。”裘桂花点点头，一脸焦急地说道：“本来那个东西是十天前来的，但到现在都没有来，我担心是怀上了。”
　　“什么？”李剑生听裘桂花这么一说，脑袋立刻“嗡”地一下涨得老大，整个的思绪都被打乱，他就像傻了似的，双眼呆望着天空，半天说不出一句话来。
　　这事来的突然了，突然得让李剑生毫无思想准备。他从烟盒里面拿出一根烟点上，静静地抽着，陷入了沉思之中。
　　说实话，李剑生现在还不想结婚，更不想要孩子。因为他觉得，现在自己一无所有，事业没有混出个事业来，钱也没有什么钱，现在结婚对他来讲，真是太突然了，一点心理准备都没有。
　　“剑生，咱们还是结婚吧。”许久以后，裘桂花看着变得六神无主的李剑生，轻声说道：
　　“这些天，我反复想了这件事，觉得只有这样了。”
　　“不行。”李剑生猛吸了一口烟，摇着头说道：“这事我刚才也想过，觉得咱们结婚的条件还不具备。第一，咱们法定的结婚年龄没到，打不到结婚证。第二，现在我们还没有单独的房子居住。第三，咱们这时结婚，也来不及准备呀！”
　　“你说得这些，我也知道。可是不结婚，我可怎么办哪？”裘桂花急得又默默流起眼泪来。
　　李剑生果断地说道：“我看现在唯一的办法，就是把孩子打掉！”
　　“这事我也想过。”裘桂花无可奈何地说道：“现在医院里做这种手术，都要单位证明，我们没结婚，到哪去开证哪？”
　　听着裘桂花的话，李剑生也担忧起来。如果要做打胎手术，到自己工作单位开这种证明，那是不可能的。而没有证明，想到医院做这种手术又不行。怎么办呢？
　　李剑生将裘桂花紧紧地抱在怀里，久久的没有说话。
　　二个束手无策的恋人，就这样相拥相抱地坐着。
　　突然，李剑生一拍，高兴地说道：“有了！”


 第101章  怀  孕 （二）
　　裘桂花因为怀疑自己怀孕了，正在苦恼之际，突然听李剑生说有办法了，立刻转悲为喜地问道：“你快说，有什么办法？”
　　李剑生想了想说道：“我以前听朋友说过，好像是麝香可以打胎，咱们为什么不可以试试呢？”
　　“哎呀，我还以为你有什么好办法！”裘桂花失望地说道：“这事我也听说过。可麝香这种药品是国家控制的，我们到那去买呢？”
　　“没关系，这事我来想办法。”李剑生蛮有把握地说道。
　　“这事你可要尽快，时间长了，肚中的娃娃越长越大，到时候就麻烦了。”裘桂花还是不放心地说道。
　　“没问题，这事就包在我身睛上。”李剑生信心十足地说道。
　　找到了解决问道的办法，李剑生心中似乎轻松多了。他抚摸着躺在怀中的裘桂花，心中一股冲动的感觉又从心底油然而升，一种强烈的本能，使他忘乎所以。他向裘桂花要求道：“咱们再来一次怎么样？”
　　“去你的。”裘桂花推开李剑生那两只乱摸的双手，娇声说道：“都这个时候了，我可没有这份心情。”
　　“哎呀，我亲爱的夫人。”李剑生笑着说道：“你丈夫在外面都憋了一个星期了，枪管子里面的子弹都装满了，你就让我放一枪吧。”
　　“我看你还是自己先忍着吧。”裘桂花心有余悸地说道：“这里的事情还没处理完，我可不想再又惹上这种事呀。”
　　“这事能忍得住吗？”李剑生苦笑着说道：“你知道，男人到了一定的时间就得放，如果不给放，那就会憋出病。一但这里出了病，那就麻烦了，你就是让我放，我都放不出东西来呀！”
　　“那样就更好！”裘桂花笑着说道：“省得你一天到晚缠着我，没完没了地做那种事，害得我怀孕了，担惊受怕的。”
　　“反正你现在已经怀孕了，再来一次又有什么关系呢？”李剑生克制不住自己，俯下头，对着裘桂花的嘴唇亲吻起来。
　　裘桂花把脸一扭，装着不高兴地说道：“你老实说，出去这些天，你想不想我？”
　　“想！我无时无刻都在想你！”李剑生说着，将裘桂花的手，拉着放在自己的裤裆上面笑着逗道：“不信，你可以问它！”
　　裘桂花的手，摸到了李剑生裆部硬硬的“家伙”说道：“它又不会说话，我怎么去问哪？”
　　“这还不简单哪！”李剑生指着自己裤裆处说道：“像它现在这个样子，那就证明我想你了。”
　　“鬼话！”裘桂花笑着在李剑生的“家伙”上轻轻捏了一下。
　　李剑生夸大其词地说道：“哎哟，你想让我断子绝孙哪？这么狠！”
　　“哎呀，对不起！”裘桂花听李剑生这样一说，抱歉地说道：“我只不过轻轻碰了你那‘东西’一下，就会断子绝孙哪？”
　　“当然。”李剑生认真地说道：“我这个‘家伙’相当脆弱，一碰就坏，一坏就没有用，没有用了，不就断子绝孙了？”
　　“哎哟，那可不得了！”裘桂花有些害怕地说道：“我应该怎么做才能够补偿呢？”
　　“这很简单！”李剑生说道：“你闭上眼，张开嘴就行了。”
　　裘桂花微微一笑说道：“这还不容易呀！”
　　说完，她按照李剑生说得做了。
　　李剑生见此，面露微笑，低着头，用己的嘴唇堵住了裘桂花的嘴，舌头伸进裘桂花的口中，开始亲吻着。
　　裘桂花发觉上当，将头扭开，“咯咯”笑着说道：“你坏！就会骗我。”
　　“哈哈！”李剑生大笑着说道：“现在开心了吧？”
　　说着，李剑生抱着裘桂花，强行将嘴对着裘桂花的嘴，亲吻了起来。
　　裘桂花也不好再拒绝李剑生了，伸出舌头，与李剑生互相亲吻起来。
　　李剑生一边与裘桂花亲吻着，一边手不停的在裘桂花身上乱摸。
　　强烈的重新被点燃了，二颗年轻的心，立刻躁动不安起来，他们忘记了过去，忘记了现在，忘记了一切，又在公园中的长凳上，疯狂的交织在一起，干着人生当中，最美妙、最快乐，也是最不会厌倦的事情来……
　　转眼之间，又是周末到来了。
　　晚上，李剑生和裘桂花，按照原来约好的时间，来到公园里，他们照例在那张长凳上坐下。
　　因为李剑生从工地回来后，一直没去大队上班，所以裘桂花一见李剑生的面就焦急地问道：“剑生，你搞到麝香了吗？”
　　“没有。”李剑生摇摇头，无可奈何地说道。“这几天，我跑遍了市内各大药店，麝香就是买不到。”
　　“你不是说这事你包了吗？”裘桂花一听就急了，不满地说道：“我说了麝香是国家控制药品，外面是买不到的，你不相信。现在怎么办呢？”
　　“你别急，听我把话说完。”李剑生不紧不慢地说道：“我问了我一个朋友，他说麝香止痛膏，贴在肚脐眼上也可以打胎，所以，我就买了麝香止痛膏来试试。”
　　说着，李剑生从口袋里掏出一大包麝香止痛膏递给了裘桂花。
　　“这东西也有用？”裘桂花接过麝香止痛膏，有些不太放心地问道。
　　“你先试试看吗，实在不行，咱们再另想办法。”李剑生安慰地说道。
　　裘桂花点点头，心想：“在没有办法的情况下，也只好死马当做活马医试试看了再说。”
　　回家后，裘桂花按照李剑生的说法，把麝香止痛膏贴在自己的肚脐眼上。
　　从这以后，裘桂花每天都要在自己的肚脐眼上贴麝香止痛膏。尽管这样做，裘桂花觉得很难受，但为了将腹中的胎儿打掉，她只有默默地忍受。
　　日子在难熬中，一天天的过去了。
　　一个多月以后，裘桂花的腹部被麝香止痛膏贴得开始腐烂了，而肚中的胎儿还是在一天天的长大，真把她给急死了。
　　没办法，裘桂花只好再次找到李剑生商量办法。
　　到了这个时侯，李剑生也变得没有办法起来了。
　　突然，李剑生一拍，在心中说道：“我为什么不可以去问问他呢？”
　　（请大家帮忙多看、多推荐！！）


 第102章  怀  孕 （三）
　　吃过晚饭，李剑生和肖勇强回到大队单人宿舍睡觉。
　　李剑生递给肖勇强一根“大前门”牌香烟，挺随便地说道：“勇强，我有件事情，需要你帮忙。”
　　肖勇强点着香烟，吸了一口，满口答应道：“你说，只要我能办到的，我一定办到。”
　　李剑生想了想，慎重地说道：“裘桂花怀孕了，我想让她去医院打胎，不知你医院里有熟人吗？”
　　肖勇强听李剑生说得是这种事情，知道挺麻烦的。因为要到大医院做人流手术，非要本人的结婚证和单位的证明不可。
　　于是，肖勇强摇摇头说道：忽“剑生，这种事情，在城里的大医院抓得很紧，我是一点办法都没有，实在对不起，”
　　李剑生不高兴地说道：“你小子平时吹牛，说认识很多人，现在到了用你的时候就不行了。你***还是朋友吗？”
　　“我……”肖勇强被李剑生骂得面红耳赤起来，只有死劲地挠着头，而想不出一点办法来。
　　李剑生再递给肖勇强一根“大前门”牌香烟说道：“来，抽支烟，好好想一想。”
　　肖勇强点着香烟，吸了一口，看着李剑生笑着说道：“你小子也是，做这种事情也不采取防范措施，就知道痛快，现在出问题了就傻眼了，活该！”
　　“我们也采取防范措施。”李剑生委屈地说道：“第一，裘桂花算好了安全期。第二，我每次都是射在外面，***难受死了。你还要我怎么样？”
　　“你就不可以少搞几次？”肖勇强开玩笑地说道：“谁叫你那么大的瘾？”
　　李剑生被肖勇强说得一脸通红起来，低着头，无话可说了。
　　突然，肖勇强想起了在县里施工时，认识一个乡镇卫生院的医生，于是对李剑生说道：
　　“我认识一个乡镇卫生院的医生，不知哪里行不行？”
　　“哦。”李剑生立刻高兴地说道：“那你赶快打电话去问一下，看看他那里行不行。”
　　“看把你急的。”肖勇强笑着说道：“要打电话也要等人家明天上班哪！”
　　李剑生一拍自己的脑袋，不好意思的笑道：“我一高兴，就连白天和黑夜都分不清了。”
　　第二天上班，肖勇强第一件事就是去电话跟那个认识的乡镇卫生院的医生联系。还好，这个乡镇卫生院的医生满口答应帮忙。
　　李剑生一听大喜，立刻去仓库，找到裘桂花说道：“我找肖勇强帮忙，联系好了乡镇卫生院的医生。你看去那做手术行吗？”
　　裘桂花沉默了一会，最后无可奈何地说道：“事情已经到了这个地步，不行也得行呀！”
　　“那、那咱们就这么定了？”李剑生再次征求裘桂花的意见。
　　裘桂花点点头。
　　周末的上午，李剑生、裘桂花、肖勇强三人以各种理由，分开请假，坐上公共汽车，一起来到乡镇卫生院。
　　肖勇强找到那个熟人医生，挂了个妇科的号，裘桂花走进去做了检查。
　　一会儿功夫，结果很快就出来了，那个医生告诉李剑生，裘桂花怀孕已快三个月了，手术必须尽快做。
　　这时，裘桂花看着这个设备简陋，卫生条件差的妇产科，拉着李剑生的手，有些害怕地说道：“这、这该怎么办哪？”
　　“医生，人流手术对身体会有什么伤害吗？”李剑生也拿不定主意，焦急地问医生。
　　“当然有伤害。”医生对李剑生认真地说道：“人不到万不得已，谁会走这条路呢？”
　　“嗯。”李剑生点点头，为难地看着肖勇强说道：“勇强，你说这事该怎么办呢？”
　　肖勇强苦笑着摇摇头说道：“我也不知道怎么办，一切自己拿主意。”
　　“桂花，你看呢？”焦急之中，李剑生又问起裘桂花来了。
　　“我也不知道。”裘桂花痛苦地说道：“我现在心里很乱，一切听你的。”
　　李剑生知道现在只有靠自己拿主意了，心想：“事情到了这一步，如果不做人流手术，已经没有第二条路可走了。”
　　想到这，李剑生看着裘桂花问道。“桂花，如果我坚持要把孩子打掉，你不会恨我吧？”
　　“不会的。”裘桂花摇摇头，苦笑着说道：“我知道，这是目前唯一的出路了。”
　　“那好！”李剑生点点头，狠了狠心，看着医生，果断地说道：“医生，那就麻烦你了，还是做手术吧！”
　　“行。”医生点点头，看着脸色都变了的裘桂花，笑着安慰道：“你别紧张，这是小手术，一会就好的，跟我来吧。”
　　裘桂花咬咬牙，跟着医生走进了手术室。
　　李剑生看着裘桂花走进手术室的背影，心中不由得感动起来，心想：“一个女人，可以毫无怨言的为你去，可以毫不在乎你的家庭条件，并且知道你没有钱而等着嫁给你。这就充分说明了，这个女人是真心爱着你，为了你而不顾一切了。”
　　想到这，李剑生的眼泪在眼眶里直打转，并在心里默默的发誓，要一生一世都爱着，这个为自己做出来了牺牲的女人。
　　李剑生领着裘桂花在乡镇卫生院，将腹中胎儿打掉之后，在回家的路上，李剑生看着一脸苍白的裘桂花，一边搂着她，一边痛爱地说道：“桂花，你感觉怎么样？”
　　“没事。”裘桂花无力地摇摇头说道：“回去休息一下就好了。”
　　李剑生说道：“那你就请一个星期的病假，在家休息好了之后才去上班。”
　　“不行。”裘桂花急忙说道：“我在家休息会被父母亲发现的，还是边上班，边休息吧。”
　　“这样做行吗？”李剑生担心地说道。
　　裘桂花点点头说道：“你不用担心，反正仓库里也没什么重事，我能行。”
　　“我看这样也好。”肖勇强说道：“裘姐在仓库上班，我们中午就给你买点营养品，补补身子，这样也恢复得快。”
　　裘桂花看着肖勇强，感激地说道：“肖勇强，这次的事情，谢谢你帮忙。”
　　“裘姐，你这就见外了。”肖勇强不高兴地说道：“我跟剑生是兄弟，你就是我嫂子，帮这点忙是应该的。”
　　李剑生高兴地说道：“好，那就这样说定了！”
　　（谢谢大家推荐！谢谢！！）


 第103章  帮  忙
　　星期天一大早，李剑生和肖勇强便来到离大队不远的一家国营菜场，想在这买几斤蛋和一只母鸡，给做完人流手术的裘桂花补补身体。
　　他们走进菜场一看，只见里面已经是人山人海，人们在台面外面排着长队，购买着堆放在地上的包菜、青菜。
　　李剑生和肖勇强在菜场里面转了一圈，见里面只有少数几样蔬菜，鸡蛋和老母鸡根本看都看不到。
　　于是，李剑生和肖勇强又往下一家菜场走去，他们在那家菜场里面又看了一遍，见里面也只有常见的几样蔬菜，鸡蛋和老母鸡的影子都没有看到。
　　接着，他们马不停蹄的一连走了好几家菜场，情况都是一样，连只蛋壳和一根鸡毛都没有见到。
　　李剑生问售货员后才知道，还原来母鸡和鸡蛋都是紧俏商品，市面上根本连看都看不到。
　　“这些东西买不到，我们怎么办呢？”李剑生看着肖勇强，无可奈何地问道。
　　“活人哪能让尿憋死？”肖勇强见李剑生没了主意，轻松地笑道：“咱们找人去买不就行了？”
　　“你说起来轻松。”李剑生没好气地说道：“这菜场我平时又不买菜，怎么会认识人呢？”
　　“你呀，真笨！”肖勇强提醒道：“经常到宿舍来找你的那位戴姐，你不可以找她想办法吗？”
　　肖勇强和李剑生在单人宿舍睡一个房间，已经有二年多了。在这期间，戴丽萍曾多次来宿舍找李剑生，只要肖勇强在场，他每次都是知趣的借故走开，将房间让给他们。
　　为此，戴丽萍对这个善解人意的肖勇强抱有好感，特意请肖勇强和李剑生去家中吃过几次饭，三人关系挺好的。
　　经过肖勇强的提醒，无奈之下，李剑生也只有去找戴丽萍帮忙了。
　　于是，李剑生和肖勇强一道，来到了戴丽萍家院子门口。
　　“嗒！嗒嗒！”李剑生敲了敲院门。
　　里面一个乡下女人的声音问道：“谁呀？”
　　李剑生一听就知道是戴丽萍家保姆吴妈的声音，于是答道：“吴妈，是我，李剑生。”
　　“哦，是小李来了。”里面立刻传来吴妈客气的声音。
　　因为李剑生是戴丽萍家的常客，所以认识他。
　　吴妈给他们开了院门，领着李剑生和肖勇强走了进去。
　　戴丽萍站在客厅等着他们，见吴妈领着进来后，立刻热情地说道：“小李、小肖，你们来了？请坐。”
　　“嗯。”李剑生点点头，在客厅中的沙发上坐下。
　　吴妈给他们端上茶水后，悄悄地退了出去。
　　戴丽萍看了李剑生和肖勇强一眼，客气地说道：“小李、小肖，你们今天怎么有空到我家里来呀？”
　　肖勇强笑着说道：“星期天没事，我就和李剑生来看看戴姐。”
　　李剑生一听戴丽萍说话的口气，就知道她丈夫万扬名在家里，于是扭头四处看了看后问道：“戴姐，我姐夫呢？”
　　戴丽萍看了一眼楼上说道：“他在楼上，恐怕还没起床吧！”
　　“谁说我没有起床？”万扬名穿着整齐地笑着从楼上走下来，看着肖勇强和李剑生说道：“小肖、小李来了？”
　　李剑生和肖勇强赶紧站起身，恭敬地说道：“万主任好。”
　　“坐，你们坐。”万扬名说着，在客厅沙发上坐下。
　　李剑生和肖勇强从新坐下后，精神上有些紧张起来。他们虽然已经多次来戴丽萍家，并且和万扬名已经是很熟悉了，但在万扬名面前，李剑生和肖勇强还是感到很拘束。
　　“小李呀。”万扬名笑着说道：“最近工作怎么样？”
　　“还好。”李剑生小心地答道。
　　“这就好。”万扬名看着李剑生，点点头，满意地说道：“昨天跟你们公司的薛主任在一块吃饭，我又问起了你的情况，他讲你的工作表现还不错，会关照你的。”
　　“谢谢领导关心！”李剑生激动地站起身，对着万扬名深深地鞠了一个躬，心中充满感激地说道。
　　李剑生虽然多次听戴丽萍讲过，万扬名已经跟公司领导打过招呼，会关照李剑生的，但这次从万扬名口中说出，李剑生的感觉又不一样了。
　　他心情激动地想道：“公司革委会主任薛先军，在公司里可是说了算的人物，有他帮忙，自己今后的前途可就无可限量了呀！”
　　看着李剑生神情激动的样子，万扬名摇了摇手，微微一笑说道：“不用谢。”
　　然后，万扬名又转脸看着肖勇强说道：“小肖，你的事情我也跟薛主任讲了，他也一样会关照你的。”
　　“啊？”肖勇强没想到万扬名还会帮他的忙，坐在那愣住了，半天没回过神来。
　　“肖勇强，还不快谢谢万主任！”李剑生用手碰了一下肖勇强，提醒道。
　　“哦！”肖勇强清醒过来后，慌忙站起身，激动的对着万扬名一口气鞠了三个躬，嘴中语无伦次地说道：“万主任，谢谢！谢谢！万领导！”
　　万扬名看着二个年轻人，脸上露出受宠若惊的神情，心中满意极了，但嘴上却淡淡地说道：“哎呀，我又不是外人，你们这样客气干啥？坐！坐下！”
　　李剑生和肖勇强看了戴丽萍一眼，没有坐下。
　　戴丽萍看着李剑生和肖勇强笑道：“姐夫叫你们坐下，你们就坐下吧。”
　　李剑生看了肖勇强一眼，对他点点头，于是二人同声说道：“谢谢姐夫！”
　　说完，二人从新坐下。
　　他们正说着话，突然，客厅的电话铃响了起来。
　　万扬名拿起电话：“喂，我是万扬名……通知我立刻去省里开会？……嗯，嗯！好，好！我马上就到！”
　　放下电话，万扬名抱歉地对李剑生和肖勇强说道：“我马上要赶去开会，你们就在家里吃了饭再走吧。”
　　然后，万扬名又对戴丽萍说道：“中午我不回来吃饭了，你就陪着他们吃吧。”
　　说完，万扬名提着包，往外走去。
　　万扬名一走，客厅里的气氛立刻轻松起来。
　　戴丽萍知道，李剑生不和她约好，是不会轻易到家里来的。于是，她看着李剑生和肖勇强，笑着问道：“你们今天到这来，找我有事吗？”
　　“嗯。”李剑生点点头说道：“我有个要好的朋友生病了，我和肖勇强就去菜场，想买几斤鸡蛋和一只母鸡去看她，结果一问，才知道市面上根本买不到这二样东西，现在只有找你帮忙来了。”
　　“没事。”戴丽萍笑着说道：“我家正好有从乡下拿来的母鸡和鸡蛋，等会你从这拿一点去就是了。”
　　“这，这怎么好意思呢？”李剑生看着戴丽萍，脸儿红红地说道。
　　“你跟我就不用客气了。”戴丽萍看着李剑生，亲切地说道：“你的朋友就是我的朋友，就这样说定了！”
　　李剑生立刻笑着说道：“那就谢谢戴姐了。”
　　“不用客气。”戴丽萍摇摇头，然后对着厨房里叫道：“吴妈，中午多搞几个菜，我这二位朋友在这吃饭。”
　　“知道了。”吴妈在厨房里应道。
　　“不用！不用！”李剑生站起身，对戴丽萍说道：“我们有事得走了。”
　　“吃了午饭再走吧”戴丽萍也跟着站起身，看着李剑生挽留道。
　　“不了。”李剑生摇摇头，看着戴丽萍说道：“我们还是回去吃吧。”
　　“那行！”戴丽萍对厨房里叫道：“吴妈，你用篮子装上五斤鸡蛋，二只母鸡，在院子门口等我。”
　　“是。”吴妈点点头，准备去了。
　　“你们在这等一会，我换件衣服送一下你们。”
　　戴丽萍说着，上楼去了。
　　肖勇强见四处没人，小声的对李剑生说道：“你为什么不在这吃了饭再走？”
　　“算了吧。”李剑生轻声说道：“你又在这拿东西，又在这吃饭，好意思呀？”
　　肖勇强无所谓地说道：“我看就凭你们的关系，我们在这吃点，拿点，那又算得了什么呀？”
　　李剑生见肖勇强想解馋了，于是笑着说道：“好了，中午我请你下馆子吃一顿，这总行了吧？”
　　肖勇强笑着说道：“这还差不多。”
　　一会儿功夫，戴丽萍换上一套衣服，走下楼来，对李剑生和肖勇强说道：“咱们走吧。”
　　走到院门口，肖勇强见保姆吴妈，提着装有鸡蛋和母鸡的篮子，站在那儿等候，于是接过篮子，提在手上。
　　三人一起往外走去。
　　走了五、六分钟之后，李剑生对戴丽萍说道：“你送到这就行了，请回去吧。”
　　“怎么？你想赶我回去？”戴丽萍笑着说道：“我们走吧，都到中午时间了，我请你们在前面餐厅吃了饭再回去。”
　　肖勇强面露喜色地说道：“戴姐，这、这多不好意思呀！”
　　“没关系。”戴丽萍热情地说道：“请小老弟吃顿饭还是应该的。”
　　“那就谢谢戴姐了。”肖勇强高兴地说道。
　　戴丽萍领着李剑生和肖勇强，走进了一家高档宾馆。他们在一间包厢坐下，戴丽萍点上好酒好菜后，便开始吃饭了。
　　肖勇强是明白人，他给戴丽萍敬过酒后，便低着头吃菜。他风卷残云般地吃饱了肚子，然后站起身来说道：“裘姐，对不起，我还要回去杀鸡，先走一步了。”
　　说完，肖勇强也不等戴丽萍点头，提起装着鸡蛋和母鸡的篮子，走出了包厢。


 第104章  吃  醋 （一）
　　看着肖勇强匆匆离去的身影，戴丽萍笑着说道：“这个肖勇强，每次咱们见面他都借故回避，真有意思！”
　　“当然！”李剑生走到戴丽萍身边，俯身在她脸上亲了一下后说道：“他是不想耽误咱们的好事呀！”
　　接着，李剑生动手，在戴丽萍胸前摸了起来。
　　戴丽萍见李剑生不顾场合，竟在吃饭的房间里跟她动手动脚的，慌忙制止道：“小李，在这种场合千万不可乱来，一旦被人看见了，那可不是开玩笑的事情呀！”
　　“哎呀，戴姐，咱们在包厢里面吃饭，有谁会进来呀？”李剑生不以为然地说道。
　　“那可说不定。”戴丽萍认际真地说道：“在这种事情上，咱们还是小心为妙。常言说得好：不怕一万，就怕万一呀！”
　　“你说得有理。”李剑生点点头说道，心想：“戴丽萍的丈夫是省领导，万一自己跟戴丽萍的事情，被她丈夫知道了，非把自己活剥了不可！”
　　想到事情的厉害性，李剑生也有些害怕起来，只好老老实实地坐下，无精打采地吃着饭。
　　看着李剑生一付心急如焚，可又毫无办法的样子，戴丽萍心中暗自一笑，心想：“傻小子，你不会去开个房间吗？”
　　说实在的，这段时间来，戴丽萍没有见着李剑生，在心中对于这个小，也是念念不舍的。今天李剑生来找她，戴丽萍可是喜出望外，借口送李剑生，也就是想和他私下相会，所以特意挑了这家与住宿在一起的餐厅吃饭。
　　现在，戴丽萍见李剑生束手无策，于是提醒道：“我进来的时候，觉得这家餐厅好像是和住宿在一起的。”
　　“哎呀，瞧我这死脑筋！”李剑生晃能大悟起来，高兴地说道：“你等着，我去开个房间，咱们今天好好乐上一乐！”
　　说着，李剑生起身就要出去。
　　“你等等。”戴丽萍叫住李剑生，从钱包里掏出一百块钱递给他说道：“你去间时，顺便把这吃饭的钱给付了。”
　　“这……”李剑生面色通红地看着戴丽萍，不好意思接她的钱。
　　“你跟我还客气啥？。”戴丽萍关切地说道：“你一个月才三十几块钱，留着自己用吧。”
　　李剑生听戴丽萍说得挺实在的，也就接过戴丽萍的钱，转身出去了。
　　李剑生因为经常出差，身上带有工作证，所以很顺利的便开好了房间。
　　吃过饭后，李剑生告诉了戴丽萍的房间号码，便一个人先走了。
　　李剑生知道，像这样的高档旅社，一男一女在一起住宿，是要提供结婚证明的，所以只有一个人先到房间里，等着戴丽萍的到来。
　　几分钟之后，戴丽萍推门走了进来。
　　李剑生关上门后，二话不说，抱着戴丽萍就想亲吻起来。
　　“你别急。”戴丽萍扭过脸，用手挡住李剑生亲过来的嘴唇，有些不高兴地说道：“我问你，这次你为什么隔了二个多月的时间，即没给我所在的学校写信，也没来找过我？”
　　“我单位上忙，天天在外出差，我就是想你也回不来呀？”李剑生笑着说道，低头又要向戴丽萍脸上吻去。
　　“你骗人！”戴丽萍一只手，依旧挡在李剑生嘴上，娇声说道：“你是不是有了新人，而把我这个旧人忘记了？”
　　“这是没有的事。”李剑生摇着头说道：“对你，我是绝对真心的！”
　　“那好，我再问你。”戴丽萍不满意地说道：“你是不是在外面乱搞，把人家女孩子的肚子搞大了？”
　　“这……”李剑生被戴丽萍说蒙了，看着她不知如何回答，心想：“这事她是怎么知道的？”
　　“你别这、这的。”戴丽萍见李剑生理亏了，得理不饶人地说道：“你别跟我说没有这种事啊！”
　　李剑生看了戴丽萍一眼，没有做声。
　　戴丽萍见李剑生无话可说了，知道事情被自己猜中了，于是痛心地说道：“小李呀，我对你可是一片真心呀！”
　　“戴姐，我、我对你也是一片真心哪！”李剑生委屈地说道。
　　李剑生说得确实是心里话。戴丽萍不光人长得漂亮，而且对李剑生也是体贴入微。这些，对李剑生来讲，还是很满意的。但是，李剑生心里十分清楚，他和戴丽萍只是关系，而不可能成为夫妻。为此，李剑生和戴丽萍已经明说了的。
　　现在，戴丽萍竟能违背他们之间的若言，干涉自己找女朋友的事情来了，心里有些不高兴起来
　　“你、你还要骗我呀？”戴丽萍摇摇头，看着李剑生冷冷地说道：“你在外面乱搞，把人家姑娘的肚子都搞大了，还在这说什么对我一片真心？你骗鬼去吧！”
　　“你是怎么知道，我把人家姑娘的肚子都搞大了的？”李剑生看着戴丽萍，不解地问道：“难道是肖勇强告诉你的？”
　　“不是。”戴丽萍摇摇头说道。
　　“肯定是他！”李剑生不相信地说道：“这件事情，只有我和裘桂花、肖勇强三人知道。你说不是肖勇强，难道还是裘桂花不成？”
　　戴丽萍见李剑生怀疑别人，怕他产生误会，只好明说道：“他们二人都不是，而是你自己告诉我的。”
　　“不可能！”李剑生苦笑着说道：“我绝对没有跟你说过这件事情。”
　　“你这点小小的事情，还能瞒得过我？”戴丽萍得意地说道：“你跟我说想买鸡蛋和母鸡，我就猜到了是你把女孩子搞大了肚子，现在做了人流手术，需要营养。你说是这样吗？”
　　“嗯。”李剑生点点头，解释道：“我跟裘桂花是在谈恋爱，可不是乱来呀！”
　　戴丽萍也知道李剑生和裘桂花在谈恋爱，一听说是她做了人流手术，心中可就舒服多了，心想：“李剑生谈恋爱是正常的，他总不可能一辈子不结婚，而跟自己在一起混吧！”
　　想到这，戴丽萍脸色好看多了。她看着李剑生，微微一笑说道：“既然是你跟裘桂花谈恋爱，那我就不说什么了。今后，只要你别忘了我就行了。”
　　戴丽萍说着低下头，白净的脸上还泛着红光，使她美丽的脸上更形娇艳，尤其是她那红红的嘴唇，随着说话一张一合的，肉感十足，让李剑生心中生出就要品尝的欲.望。
　　李剑生见戴丽萍心中的误会解除了心中一阵冲.动，双手抱紧戴丽萍的头，不顾戴丽萍的反对，低下头，强行用嘴，对着戴丽萍这张诱.人的嘴唇，猛地亲了过去。
　　李剑生由于心中兴奋，向戴丽萍亲去的速度过快，二人的嘴唇碰在一起后，戴丽萍的嘴被李剑生张开的大嘴所堵住，立刻变得气喘吁吁起来。
　　“唔——！唔——！”戴丽萍眼睛瞪得园圆的，愣愣地看着李剑生，心底暗暗埋怨他的心急。
　　李剑生可不管那么多，用嘴包裹住戴丽萍的嘴，用舌头伸进她的嘴里，去攻击戴丽萍嘴中的。
　　戴丽萍毕竟是过来人，面对年轻小伙子的挑战，也是心情激动，在忍耐了一阵过后，她的舌头也开始反击了。她伸出舌头，突进李剑生的嘴中，与李剑生的舌头搅在一起。你进我退，我上你下，配合默契。
　　二人上面在打舌战的同时，下面也没有闲着。
　　李剑生的双腿，从正面紧紧夹住戴丽萍的双腿；他的两只抱住戴丽萍头的手，也慢慢地移动着地方，停在了戴丽萍身后翘起的部位上，隔着单薄的裤子，摸在女人的美臀上。
　　戴丽萍立刻感受到了李剑生身上的兴奋心情，将身子不停地扭动着，使自己柔软的小腹，不停地碰撞着李剑生身体的下部，进一步挑.起了李剑生埋藏在心中的。
　　李剑生为忙乎裘桂花怀孕的事情，已经有一个多月没碰过女人了，生理的需要终于使李剑生忍受不住了。
　　他飞快的将戴丽萍身上的衣裤脱掉，用嘴唇从戴丽萍的额头一路向下，吻着她的眼睛、鼻子、脸蛋、脖子……
　　戴丽萍被李剑生吻得浑身酥麻起来，就像触电似的，给她带来了前所未有的快.感，使她情不自禁的将高高挺起，以获得更加大的刺激。
　　李剑生嘴唇又在开始下移了，吻在戴丽萍的肚子上、肚脐眼上、小腹上……
　　“啊——”戴丽萍被刺激得轻声叫唤了一下，身体一阵颤抖，嘴中“扑哧——扑哧——”的直喘粗气。
　　李剑生见戴丽萍情绪激动起来，忙直起身，看着躺在床上的戴丽萍，只见他一身雪白的肌.肤，在柔和的灯光下，发出的光泽。特别是在她那平滑柔软的小腹下面，露出的那块风水宝地，深深地吸引着李剑生的眼球，使他心中情绪激动，“小弟弟”也变得斗志昂扬起来。
　　他俯，用自己的长舌，轻轻地甜在戴丽萍的神秘之处，使他立刻感受到了溪水长流的滋味，变得更加亢奋起来，将长长的舌头拼命的工作着。
　　戴丽萍在这强烈的刺激下，只见她眉头紧皱，嘴巴张开，雪白的腰肢不停地摆动，仿佛感觉更好，情绪更加激动起来。


 第105章  吃  醋 （二）
　　李剑生听见戴丽萍的呼吸声越来越急促，情绪也越来越激动，嘴中不断地“啊——！啊——！”出声时，适可而止，将头抬起，离开了戴丽萍的神秘之处。
　　戴丽萍舒服得神志就像腾云驾雾般，已经在天上飞翔，正当她十分得意之时，李剑生突然停止了动作，使戴丽萍就像从空中猛然掉在地上一样，一下子从梦幻般的仙境中清醒了过来。
　　她睁开眼，见李剑生双眼盯着自己，脸上露出幸灾乐祸的神情，便下意识地伸出双手，
　　将李剑生的头紧紧抱住，压在自己的山峰上，想要找回刚才那种刺激而舒服的感觉。
　　李剑生的头，压在戴丽萍的胸前，那只不老实的舌头，又在戴丽萍的山峰上工作起来。
　　与此同时，他的手代替了刚手才的舌头，在戴丽萍的身体下部工作着。
　　功夫不大，随着戴丽萍兴奋的一声“啊——”叫，脸部急剧地抽动着，额头上布满了一层细细的汗珠，脸上滚烫滚烫的泛着红晕。
　　李剑生再次抬起身，看着躺在床上的戴丽萍，脸上露出那样一付欲生欲死的神情，心中满意地想道：“时间到了，该上班干活了。”
　　他主意已定，将身上的衣裤飞快地脱光，二人相对着。
　　“戴姐，你准备好了吗？小弟可要‘工作’了！”李剑生看着闭着眼，躺在身下的戴丽萍，嘴中兴奋地说道。
　　戴丽萍睁开眼睛，含情脉脉地看着李剑生，微微一笑说道：“来吧！谁怕谁呀？”
　　“好！我要得就是你这句话！”李剑生手握自己那杆已经是子弹上膛的“钢枪”，对着戴丽萍早已溪水长流的地方挺进。
　　戴丽萍挺起小腹，毫不犹豫地迎了上去。
　　二人使出了浑身的解数，尽情的享受着这世间最美妙的欢爱，并各尽其能，用种种的技巧，来延续着这快乐的时间。
　　他们在人间仙境遨游了一个多小时，经历了上天入地，醉生梦死的感觉之后，二人都在激.情的高峰得到了爆发。
　　李剑生将储存了二个多月的子弹，一粒不剩的全部射进了戴丽萍的身体内，那阵阵的快感，与他和裘桂花在“上班”时的体外喷射相比，那可是舒服多了。
　　戴丽萍看着趴在自己身上，全身的汗渍，疲累不堪的李剑生，用手轻轻地抚摸着他的后背，嘴中痛爱地说道：“剑生，你身体不要紧吧？”
　　“没事。”李剑生无力地摇摇头，想翻身下来。
　　“别动。”戴丽萍双手抱着睡在身上的小，伸手从床里侧拉过被子，盖在二人身上，十分体贴地说道：“让你的‘小弟弟’，在我的‘小妹妹’里面多养一会，这样恢复起来就会更快一点。”
　　李剑生感激地点点头，趴在戴丽萍身上没有动。他也想让自己从疲劳中，尽快的恢复过来，接着再干第二次。
　　戴丽萍一直闭着眼，紧紧地抱着李剑生，一边呼吸着从他身上散发出来的男子汉特有的气味，一边陶醉在刚刚的兴奋之中。
　　说实在的，自从万扬名当上省革委会副主任之后，戴丽萍跟万扬名就是有名无实的夫妻了。每当戴丽萍有这种要求时，万扬名总是借口工作忙而拒绝她。
　　后来，戴丽萍经过了解，发现万扬名在外面，已经养了个年轻漂亮的。为此，戴丽萍曾跟万扬名吵过几次。可是，每次吵架过后，万扬名不但不改，反而借口工作忙，连着几个星期不回家。
　　为了维持这个家庭的稳定，戴丽萍只好忍气吞声地过日子。时间一长，戴丽萍也就习惯了。
　　自从遇见了李剑生之后，戴丽萍就像换了个人似的，从新焕发了自己的青春。这几年下来，她又从新尝到了做女人的甜头。
　　于是，她将自己的爱，全部倾注在李剑生身上，日子过得有滋有味起来。
　　一年前，当戴丽萍发现李剑生找了同事裘桂花做女朋友时，虽然心里有些不舒服，但后来想了想，觉得自己又不能跟李剑生结婚，只能保持个关系，李剑生找个女朋友也是应该的。这气也就消了一半。
　　平时，戴丽萍和李剑生都是书信来往。他们约好一个月最少通一次信，由李剑生以弟弟的名义写到戴丽萍所在的学校，并在信上说明约会的时间和地点。
　　可是，近几个月来，李剑生既没有给她学校写信，也没到家里来找过她，急得戴丽萍以为他出了什么事，去单位打听，才知道李剑生是出差了，这样她才放心下来，一直等着李剑生回来找她。
　　今天，戴丽萍日思夜想的李剑生，终于来找她了，而她丈夫万扬名又不在家，戴丽萍就趁着送李剑生出门的机会，来找李剑生约会，重温旧日的温情。
　　李剑生休息了一会儿，身体慢慢的恢复了过来。他翻身躺在戴丽萍身边，看着呆呆出神的戴丽萍，笑着问道：“你在想什么呀？”
　　戴丽萍看着李剑生笑笑，温情地说道：“我在想你。”
　　“想我？”李剑生“哈哈”一笑说道：“我不是在这吗？有什么好想的？”
　　“你是在这。”戴丽萍点点头，深有感触地说道：“可是，我在想我们的第一次见面，想那过去了的甜蜜时刻。”
　　“是呀！”李剑生也是感慨万分地说道：“想起我们第一次见面的时刻，就像是昨天似的。一晃就三年多的时间过去了，日子过得真快呀！”
　　“哦，对了！”戴丽萍突然想起了救他小孩的陈伟平，于是关切地问道：“你知道陈伟平现在怎么样吗？”
　　“不知道。”李剑生摇摇头，有些不高兴地说道：“你怎么突然想起了他呀？”
　　戴丽萍感动地说道：“陈伟平毕竟是我小孩的救命恩人，我一辈子都不会忘记他的。”
　　“算了吧！”李剑生不以为然地说道：“遇上了那种事情，如果他不去救你小孩，我也会去的，这没什么稀奇的。”
　　“小李，话可不能这样说呀。”戴丽萍不同意地说道：“据我观察，他这个人总的来讲还是可以的，就是命不好，遇上了你们单位上的小人，将他害成了这个样子。”
　　李剑生听戴丽萍提起了陈伟平，变得心虚起来，没好气地说道：“他这种人，得势之后就忘乎所以，根本就不把你放在眼里，在单位上对我进行排挤，如今落得这个下场是罪有应得！”
　　“好了，陈伟平都那个样子了，我们不跟他计较。”戴丽萍劝道：“陈伟平判刑被押往劳改农场时，我让老万跟农场的领导打过招呼，能关照就关照他一点，做人总得讲点良心呀！”
　　李剑生听戴丽萍对陈伟平还是念念不舍的，心里不高兴起来，便装着开玩笑地说道：“事情都过去这么久了，你还在想着陈伟平，是不是对他有意思呀？”
　　“你这个没良心的！”戴丽萍听李剑生这样说话，气得在光着的屁股上拍了一下，生气地说道：“我都跟你几年了，还对我讲这种话，你还是不是人哪？”
　　李剑生见戴丽萍生气了，忙笑着说道：“我只不过跟你开个玩笑，何必当真呢？”
　　“这种玩笑我可不愿意听！”戴丽萍嘴一嘟，翻转身，用屁股对着李剑生，不理他了。
　　“好了，我说这种话，还不是因为喜欢你吗？”李剑生嘴中哄着戴丽萍，双手将她紧紧抱住，在她光洁的身上抚摸起来。
　　戴丽萍转过身子，抱着李剑生，看着他娇声说道：“你下次这种玩笑可不许再开了。”
　　“行！我的美人！”李剑生说着，对着戴丽萍的嘴又亲了起来。
　　戴丽萍张开嘴，迎合着李剑生。
　　二人又开始了第二轮的亲热行为。
　　李剑生的兴致又被调动了起来，看着戴丽萍兴奋地说道：“咱们再来一次这么样？”
　　“行了！”戴丽萍摇摇头，笑着说道：“你别没完没了的瞎折腾，要注意身体！”
　　李剑生拍了拍自己强壮的身体，充满自信地说道：“在你这位大美人面前，我就是和你再来十次都不会嫌多呀！”
　　“死吹牛！”戴丽萍脸儿一红，娇声说道：“别看你现在闹得欢，就怕完事之后就没有用了。”
　　李剑生不服气地说道：“那咱们就试试？”
　　说着，他翻身趴在戴丽萍身上，拿起“家伙”就要动手。
　　“慢来。”戴丽萍摇摇手，柔声说道：“剑生，我跟你说。你以后不管找没找女朋友，都不许忘记我。”
　　“那是肯定的！”李剑生看着柔情万种的戴丽萍，色迷迷地说道：“有你这样一位大美人相伴，我就是想忘记都忘记不了呀！”
　　“你又在哄我开心。”戴丽萍脸上荡漾着一片幸福地笑容，闭上眼睛，摆好位置，等待着李剑生的第二次进攻。
　　李剑生的精力还是那样的旺盛，在“工作”中还是相当的出色，将戴丽萍折磨得疲惫不堪之后，二人才赤身，相拥相抱着渐渐入睡了。
　　（请大家帮忙推荐呀，告诉你们的朋友来看本书，我表示万分的感谢！）


 第106章  吃  醋 （三）
　　星期一上班，裘桂花参加完早点名后，便来到仓库里，
　　裘桂花刚在办公桌前坐下后不久，李剑生便跟了进了。
　　他将茶缸装着鸡汤，送到裘桂花面前，关切地说道：“桂花，来，趁热把它吃了，补补身体。”
　　裘桂花看着李剑生，感激地笑道：“我早上在家已经吃过了，现在吃不下。”
　　“不行。”李剑生不高兴地说道：“这可是我跟肖勇强昨天买的鸡，在宿舍用电炉煮了一晚上才搞好的。你现在身体虚弱，需要增加营养，你必须给我吃掉！”
　　裘桂花看着李剑生，摇摇头性，笑着说道：“剑生，我，我真的吃不下去。”
　　“哎呀，不就是一点鸡汤吗？”李剑生劝道：“你把它当开水喝了就是。”
　　裘桂花看着茶缸中飘着一层油的鸡汤，为难地看着李剑生说道：“我、我拍油腻。”
　　“这可是原汁原味的鸡汤，大补。”李剑生强行地说道：“来，我来喂你吃。”
　　李剑生说着，在裘桂花身边坐下，拿过茶缸中的一只小勺，舀了一勺鸡汤，往裘桂花嘴中喂着。
　　裘桂花张开嘴接着，内心感动得眼泪在眼眶里直打转。她长这么大，除了父母亲给自己喂过东西吃以外，李剑生可以说是第一个人了。
　　“剑生，你对我真好。”裘桂花咽下一口鸡汤，看着李剑生含情脉脉地说道。
　　“这是我应该做的。”李剑生充满内疚地说道：“是我不好，害得你受苦了。”
　　“你什么也别说了。”裘桂花见李剑生一付痛苦的样子，抓住李剑生的手，激动地说道：“有你这份心意，我就自足了。”
　　李剑生紧紧握住裘桂花的手，久久地说不出一句话来。
　　正当二人沉浸在相互的爱恋之中时，周海英走了进来。
　　她见李剑生和裘桂花情意绵绵地纠缠在一起，脸色一变，然后故意咳了一声，看着李剑生，强装笑颜地说道：“小李，你也在这呀？”
　　李剑生一惊，赶紧放开抓着裘桂花的手，站起身来笑道：“周工，你找我？”
　　“不是。”周海英摇摇头说道：“我到仓库来看看，工地上施工的材料还差点什么。”
　　裘桂花赶紧站起身来，一脸通红地看着周海英说道：“周工，你需要看什么材料？”
　　“啊，不忙，不忙。”周海英摇摇手，走到裘桂花跟前，往放在裘桂花办公桌上的茶缸里一看，见里面装着是鸡汤，于是看着裘桂花关切地说道：“你生病了？”
　　“没有。”裘桂花摇摇头，面露幸福之色地说道：“我已经吃饱了，小李硬是要给我送来的。”
　　“哦。”周海英点点头，看了李剑生一眼，嘴中酸溜溜地说道：“小李，看不出来，你还真会关心体贴人哪！”
　　李剑生面孔一热，笑着说道：“周工过奖了。”
　　“那你们忙，我就不打扰了。”周海英说完，转身走了出去。
　　看着周海英离去的身影，裘桂花看着李剑生，担心地说道：“这个嚼舌的女人，看见我在这里喝鸡汤，一定又要生出什么事端来。”
　　李剑生想了想，点点头说道：“别管她！嘴巴长在她身上，她爱这么说，就让她说起吧！”
　　“嗯。”裘桂花同意地说道：“我看也只有如此了。”
　　“来，你把鸡汤喝掉，先把身体养好再说。”李剑生端起茶缸中的鸡汤，逼着裘桂花喝完了。
　　李剑生回到办公室，还没坐上十分钟，周海英就将他叫去了办公室。
　　周海英见李剑生走进了办公室，轻轻将门关上后，嘴中挖苦地说道：“你最近可忙得很哪，给女朋友补身体的鸡汤，都送到单位上来吃了！”
　　李剑生不高兴地看了周海英一眼，没有做声。
　　“我问你！”周海英见李剑生对她不理不睬的，顿时火冒三丈，毫不客气地说道：“你是不是把裘桂花的肚子搞大了，带她去做了人流手术？”
　　“不是。”李剑生摇摇头说道。
　　“你还不承认？”周海英冷笑着说道：“我今天早上见裘桂花点名的时候脸色就不好，去仓库一看果然如此。你还当我是三岁的小孩呀？”
　　李剑生也不想跟周海英争，于是没好气地说道：“我说周工程师呀，这种事清你就不要管行不行呀？”
　　“不行！”周海英固执地说道：“你是我的人。你这样乱来，我就要管！”
　　“我说周海英同志，我实话告诉你。”李剑生也不客气地说道：“我跟裘桂花是在谈恋爱，我们二人是要结婚的，不是乱来。你明白吗？”
　　“哼！你跟裘桂花要结婚？说得轻巧。”周海英冷笑着说道：“你把我当什么人了？是不是现在玩厌了，看我人老珠黄了，又要把我抛弃了呀？”
　　“你、你怎么能说这种话呢？”李剑生见周海英又在旧话重提，只好说道：“当初我们不是说好了，只做，不结婚的。你怎么现在还说这种话呢？”
　　“这我不管！”周海英自知理亏，胡搅蛮缠地说道：“反正我看着你跟别得女人好就要管。”
　　“你、你管不着！”李剑生见周海英变得不可理喻，不高兴地瞪了她一眼，气冲冲地说道：“我又没有跟你结婚，你凭什么管我谈恋爱的事情呀？”
　　“我凭什么？”周海英脸上铁青地盯着李剑生，气急败坏地说道：“我凭着你跟我睡觉这一点，就得管你！”
　　“我跟你睡觉是不假，但我并没有卖给你，还有行动自由吧？”李剑生不服气地说道。
　　“那好，我也不跟你说了。”周海英变得不耐烦起来，直接了当地说道：“我立刻去找裘桂花，把我们之间的事情告诉她，看她还会不会要你？”
　　“嘿嘿！我不是吓大的。”李剑生冷笑一声说道：“你说吧。我无所谓。”
　　“真的？”周海英不相信地看着李剑生说道。
　　“当然是真的。”李剑生毫不在乎地说道：“我反正是一个人，无所谓。裘桂花谈不成，我还可以另找别人。可你就不同了。你如果把我们之间的事情说出去了，你老公还会要你吗？你的小孩怎么看你？你今后又怎样做人呢？”
　　李剑生的一席话，说得周海英哑口无言起来。
　　自从几年前，周海英与李剑生谈话时，得知了李剑生的真实想法，就是李剑生根本不打算跟周海英结婚时，周海英就断了和李剑生结婚的念头，与上海的丈夫老老实实地过日子。李剑生这边，她也就是作为，互相之间取乐而已。
　　如果她真的一时冲动，把与李剑生之间的丑事宣扬出去，弄得不好那可真的就是家庭破裂，夫离子散了。这种后果，周海英是想都不敢想呀！
　　李剑生见周海英不做声了，知道自己在气势上已经压住她了，心想：“常言说得好：‘一夜夫妻百日恩。’自己与周海英虽然算不上是夫妻，但二人在一起，毕竟也有好几年的感情了，周海英看着自己与裘桂花好而吃醋，这说明她还是爱着自己的。”
　　想到这，李剑生心中一软，看着周海英，口气缓和地说道：“我早就跟你说过，咱们好归好，但不能结婚，更不能干涉各自的自由。这约法三章，你不会忘记吧？”
　　“我，我当然记得。”周海英点点头，看着李剑生那漂亮的脸蛋，心中内疚地说道：“我看着你和裘桂花亲热，这心里就不舒服，请原谅！”
　　人都是自私的。这李剑生能理解。
　　李剑生点点头，宽容地说道：“算了，过去了的事情，就让他过去吧！”
　　“那好。”周海英走到李剑生身边，看着他含情脉脉地说道：“你不生我得气了？”
　　“不生。”李剑生摇摇头，开玩笑似的说道：“你是我的领导，又是我的，我哪敢生你的气呀！”
　　“那我跟你说。”周海英伸出双手，抱着李剑生的腰，将头靠在他上，娇声说道：“今后，你找女朋友可以，但不许和其她的女人好，听明白了吗？”
　　“嗯。”李剑生点点头，一只手抚摸着周海英满头的秀发，笑着答应道，心想：“我即使是在外面找女人，又怎么会让你知道呢？”
　　“你说话可要算话！”周海英见李剑生答应了她，十分认真地说道：“否则的话，我就把你下面的‘东西’割掉！”
　　周海英说着，用手在李剑生的“东西”上摸着。
　　李剑生被周海英挑起了兴趣，抱着她在脸上亲了一口，爽快地说道：“行！。”
　　“还有。”周海英继续说道：“你每月最少要陪我二次，不要像这次一样，几个月都没有陪我一次。”
　　“没问题。”李剑生用硬“东西”，顶在周海英手上，兴奋地说道：“你要我现在陪你都可以。”
　　“不行。”周海英摇摇头，推开李剑生说道：“现在是上班时间，你还是晚上悄悄地来吧。”
　　李剑生点点头，走出了周海英的办公室，心想：“昨天应付了戴丽萍，今天又要对付周海英。””唉！“李剑生重重地叹了口气，发出了由衷的感叹：“这女人可真难缠哪！”


 第107章  勇  强 （一）
　　十一月份，按照惯例，是工程建筑部门进行工程验收，办理年终决算最忙的时候，建筑六大队当然也不例外。
　　因此，作为大队主管工程技术的工程师周海英，这些天来，一直在考虑着将派谁跟自己一道，下到各个工地去进行工程验收的问题。
　　本来往年的工程验收工作，周海英都是带着李剑生往下面去的。但是，自从李剑生和裘桂花谈上恋爱后，周海英觉得李剑生对她是越来越冷淡了。
　　几个月前，周海英曾找李剑生谈过，要李剑生平时对周海英好一点，并约定，李剑生不管多忙，每个月最少要陪周海英二次。
　　李剑生虽然在口头上答应了，但行动上根本就没做到。这就使周海英越发忍受不了。
　　因此，周海英决定这次的工见程验收工作，让技术员肖勇强先跟她下去，而把李剑生晾在一边，不带他下去，以此对他作为警告。
　　周海英打定注意后，便打电话，将肖勇强叫去办公室。
　　肖勇强走到周海英的办公室前，轻轻敲了敲门。
　　周海英办公室的门虽然没有关，但肖勇强这样做，完全是出于一种对领导尊重的表示。
　　听见敲门声，周海英在里面说道：“请进。”
　　肖勇强走了进去，站在周海英桌前，恭敬地说道：“周工，您好！”
　　“哦，肖勇强来了？”周海英正在办公桌上收拾东西，她一边忙活着，一边笑着说道：“你这个星期天，是陪着女朋友逛公园了，还是陪着女朋友看电影了？”
　　“嘿嘿！”肖勇强面孔一红，尴尬地笑着说道：“周工，我，我还没找女朋友。”
　　“哦？”周海英停下手中的活，抬起头来，看着面前这个高大结实的年轻人，点点头，面露微笑地说道：“好！年青人就应该这样，以工作为重呀！”
　　肖勇强看了周海英一眼，心中有些紧张地说道：“周工，您找我来有什么事吗？”
　　“嗯。”周海英点点头说道：“你先坐下再说。”
　　肖勇强在周海英办公桌前坐下后，心中不解地想道：“平时我的工作，都是由李剑生布置的。今天周海英找我来，到底是有什么事情呢？”
　　他坐在那，心中七上八下的，一点底都没有。
　　周海英见肖勇强坐在自己对面，心中挺紧张的，知道他平时跟自己接触不多，还是有点怕她。
　　为了缓解肖勇强心中紧张的情绪，周海英口气随便地说道：“肖勇强，听说你跟李剑生是同班同学？”
　　“嗯。”肖勇强低着头，眼睛看着自己的脚尖，小声说道。
　　“你来大队工作，已经有二年多的时间了吧？”
　　“是的。”肖勇强点点头，客气地说道：“感谢周工对我的关心。”
　　“不用客气。”周海英摇摇头，笑了笑说道：“你来大队工作后，总的来讲还是不错的。”
　　“那里！那里！”肖勇强谦虚地说道：“这都是周工领导有方呀。”
　　“好！年轻人就是应该有这种谦虚的工作态度。”周海英满意地说道：“我今天找你来，就是告诉你。我准备带你下到大队管辖的各个工地去，进行年终工程验收工作。你愿意吗？”
　　“愿意！”肖勇强兴奋地说道：“请问周工，什么时候出发？”
　　周海英想了想说道：“这次出去时间比较长，你回去多带上几件衣服，下午二点到办公集合，我们一起出发。”
　　“谢谢周工！”肖勇强刚想转身出门，突然停下脚，看着周海英说道：“周工，我要不要通知李剑生也跟我们一块去呢？”
　　因为在肖勇强的眼里，这种一年一度的工程验收工作，李剑生肯定是要参加的，所以顺便问一句，也好通知他。
　　周海英摇摇头，淡淡地说道：“他这次就不去了，留在大队做年终工程预算工作。”
　　肖勇强心想：“这项年终工程预算的工作，原来是由自己来做的，现在周海英交给李剑生去做，而带着自己下工地检查，这说明周海英在工作上，已经开始信任自己了。”
　　想到这，肖勇强高兴地说道：“谢谢领导信任！”
　　说完，肖勇强兴奋地跑出了周海英的办公室。
　　看着满面春风走进办公室的肖勇强，裘桂花开玩笑地说道：“肖勇强，你捡到钱包了，那么高兴？”
　　肖勇强看着裘桂花微微一笑说道：“刚才周工把我叫去，她要我收拾东西，带我下到工地去做工程验收检查工作。”
　　“哦？”李剑生听后一惊，心想：“平时肖勇强的工作，都是由我安排的。怎么今天突然由周海英亲自安排了呢？”
　　想到这，李剑生急忙对肖勇强问道：“周工跟你说了什么时候动身吗？”
　　“嗯”肖勇强点点头说道：“周工说，让我今天下午二点钟，在办公室等她一起出发。”
　　肖勇强说完，突然想道：“奇怪，这事李剑生怎么不知道呢？”
　　于是，他看着李剑生，好奇地问道：“这事，周工没告诉你？”
　　“哦，前段时间周工跟我说过一次，但没说具体时间。”李剑生生怕在肖勇强面前丢面子，机灵一动，撒谎道。
　　“周工说了，这次出差的时间比较长，我现在去宿舍，多准备几件衣服带上。”肖勇强说着，就往办公室外面走去。
　　“等等。”裘桂花喊住肖勇强说道：“我帮你一道收拾去行李。”
　　自从裘桂花和李剑生谈上恋爱后，裘桂花见李剑生和肖勇强二人关系很好，就像亲兄弟一般，所以也就把肖勇强当作亲弟弟来看待，他身上的脏衣服，也和李剑生的一样，统统由裘桂花来洗。
　　这次一听说肖勇强要同周海英出差，而且时间不短，裘桂花就想帮着肖勇强收拾行李了。
　　“行李？”肖勇强不以为然地说道：“我也不带什么行李，只不过多带几件衣服罢了，不麻烦裘姐！”
　　李剑生见肖勇强客气，于是笑着说道：“你这次跟周工出去检查工作，是作为大队领导出去的，在穿着方面可不能像平时那样随便。裘姐帮你收拾还不好呀？走，我们一起去吧！”
　　三个人来到宿舍后，裘桂花帮助肖勇强收拾行李，李剑生站在一边看着
　　对于这次周海英没有让他参加一年一度的工程验收工作，李剑生感到很意外。
　　他细细想来，觉得周海英这次和肖勇强下去工程验收检查工作，肯定是因为李剑生跟裘桂花谈恋爱之后，跟周海英慢慢的生疏了，而正在生气。
　　周海英这样做的目的，无非是在警告李剑生，如果他再这样下去，她就要重用肖勇强，而不是他李剑生了。
　　想通了事情的前因后果之后，李剑生不禁在心中发出一阵冷笑，心想：“哼！周海英，你以为这样做，我就会害怕你吗？”
　　李剑生觉得，裘桂花的舅舅是大队长，一个大队工程师的权力，总不会超过大队长吧？现在，李剑生跟裘桂花在谈恋爱，如果周海英在工作上难为李剑生，大队长罗明理总不可能坐视不管吧？
　　李剑生猜到了，这是周海英要用她手中的权力，对自己进行报复了。因为李剑生觉得有罗明理做靠山，所以并不怕她，反而担心起肖勇强来。
　　他默默地想道：“肖勇强到现在为止，还不知道自己与周海英有那层关系，而在受到周海英的重用后，为了争权夺利而得意忘形起来，从而坏了我们兄弟之间的感情。看来，我倒是应该提醒他一下了。”
　　这时，李剑生见肖勇强在裘桂花的帮助下，已经将行李收拾好了了，便看着肖勇强说道：“勇强，你我之间的相交，细细算来也有六、七年的时间了。通过这么长时间的交往，你认为我们之间的交情如何？”
　　“那还用说。”肖勇强想都没想地说道：“比亲兄弟还要亲哪！”
　　“嗯。”李剑生满意地点点头，嘴中赞道：“你和我想得一样！”
　　“当然！”肖勇强看着李剑生，笑着说道：“不是一家人，不进一家门嘛！咱们之间的兄弟情义，那是没话说的，就用一个字来形容——铁！”
　　“好！”李剑生高兴地说道：“你这次跟周海英下去做工程验收工作，这对你虽然是件大好事，但有些事情自己千万要把住，不要做出什么不利于我们兄弟之间的事情来！”
　　肖勇强是个聪明人，听李剑生这么一说，立刻就明白了他的意思，心想：“李剑生可能与周海英有什么过节之处，这是在提醒自己，不要一味地跟着周海英跑呀！”
　　想到这，肖勇强当即表态道：“剑生兄弟，我肖勇强今后不管干什么事情，都不会做出对不起你我兄弟的事情来，这点你尽管放心！”
　　“行！有你这句话，我就放心了。”李剑生拍着肖勇强的肩膀，满意地说道：“走，我们三人到外面去吃饭，就算我为你践行！”
　　“谢谢！”肖勇强高兴地说道。
　　李剑生、裘桂花、肖勇强三人一起，往大队外面的餐馆走去。


 第108章  勇  强 （二）
　　下午二点，肖勇强在办公室等到周海英后，帮她提着行李，跟在身后，来到了大队的吉普车跟前。
　　肖勇强等周海英上车后，打开前门，准备坐在司机边上的前座。
　　“肖勇强，坐到后面来吧。”周海英坐在后座说道。
　　肖勇强微微一愣，随后从后门上车，与周海英一起，坐在吉普车后座上。
　　“开车。”周海英司机说道：“咱们先到一中队的东兴工地。”
　　吉普车行驶在郊外的马路上们，微风阵阵，吹进车来，夹着一股淡淡的幽香，钻进了肖勇强的鼻中。
　　肖勇强仔细分辨了一下，立刻反应出，这股幽香是从周海英身上散发出来的。他贪婪的暗自吸了几口，心中不由得兴奋起来。
　　自从在学校读书时，肖勇强与同学熊慧兰谈过恋爱，到毕业后二人分手，肖勇强还一直没再找女朋友。不是他不找，而是一直没有遇上合适的。
　　肖勇强从学校毕业后，分配在公司的隧道五大队当技术员，那里整月的在山沟里施工，根本接触不到女孩子，而大队少得可怜的几个姑娘，早就有主了。
　　来到建筑六大队后，肖勇强总以为在这能碰上个把子合适的姑娘，可是办公室里的二位女同事，裘桂花和李剑生好上了，潘金枝也找了百货公司经理的儿子，其她好一点的女孩子，他又没接触到，所以到目前为止，肖勇强还有女朋友。
　　现在，肖勇强坐在汽车里，与周海英离得很近，闻着从她身上散发出来的，那种女人特殊的香味，这让已经尝过女人滋味的肖勇强，又不得不怦然心动起来呀！
　　此时此刻的肖勇强，坐在周海英身边，闭着眼睛，默默地品尝着那迷人的幽香，心中是既兴奋，又紧张。
　　周海英看着车窗外的景色，随口问道：“肖勇强，东兴工地的施工境况你熟悉吗？”
　　“啊？”肖勇强还没回过神来，听见周海英问他，一时没有听清楚，睁大着眼睛看着周海英，面红耳赤的不知如何回答才好。
　　周海英回过头来，见肖勇强一脸通红，正神色紧张地看着她，还以为肖勇强是害怕她，便笑着说道：“我问你对东兴工地的施工境况熟悉吗？”
　　“哦，不是很熟悉。”肖勇强自知自己失态了，急忙解释道：“按照大队的分工，一、三中队由李剑生分管，我是分管二、四中队的。”
　　“我知道。”周海英点点头，看了一眼脸上冷汗直冒的肖勇强，没有再说什么。
　　周海英面无表情地看着车窗外，陷入了沉思之中，心想：“我这次带着肖勇强出来搞工程验收工作，这样做是不是错了呢？”
　　其实，周海英心中十分清楚。肖勇强跟李剑生相比，不论是从技术上，还是管理上，都比李剑生要差。如果不是李剑生对她不好，周海英也不会出此下策的。但是，为了警告李剑生的目中无人，周海英认为，不管肖勇强的能力如何，她都要这样做！
　　周海英想通了之后，扭过头来看着肖勇强，态度和蔼地说道：“肖勇强，我们到了东兴工地后，工程验收的会议由你来主持。”
　　在周海英面前，肖勇强本来就紧张，现在听说要他主持会议，心中就更加紧张了，看着周海英胆怯地说道：“周工，这、这不合适吧？”
　　“有什么不合适的？”周海英淡淡一笑说道：“你放心，没有谁会不听你的。”
　　“周工，我不是这个意思。”肖勇强急了，不好意思地说道：“我、我没主持过这种会议，怕做不好。”
　　“有我在，你别怕。”周海英鼓励肖勇强道：“你平时不是经常下工地检查工作吗？你就按照你平时那样做就行了。”
　　“嗯。”肖勇强点点头，但心中还是很紧张的。
　　“没事。”周海英安慰道：“我让你主持会议的目的，主要是让你锻炼一下自己。年轻人，你总不能一辈子做个技术员吧？”
　　肖勇强从周海英讲话中，听出了有重用他的意思，一时变得受宠若惊起来，声音激动地说道：“周工，我、我一定尽力做好这次的工程验收工作，不辜负领导对我的信任。”
　　“这就对了！”周海英高兴地拍着肖勇强的肩膀说道：“年轻人就应该有上进心，只要你好好干，有机会我会提拔你的。”
　　“谢谢周工对我的关心。”肖勇强看着坐在身边的周海英，心中充满感激地说道。
　　“这是我应该做的。”周海英看了肖勇强一眼，夸奖道：“我主要是看你身上有值得培养的素质，所以就对你特别关心呀！”
　　“谢谢！谢谢！”肖勇强激动得死劲抓住周海英的手，嘴中连声说道。
　　“哎哟！”周海英面孔微红，轻声说道：“你把我手抓痛了。”
　　“周工，对不起！”肖勇强发现自己失态，慌忙放开周海英的手，脸儿红红地低下了头。
　　刚才，周海英被肖勇强猛地抓住手时，心中就像触电似的，不禁一阵的兴奋。对周海英来讲，这种感觉，已经有很长时间没有了。
　　她默默地想道：“难道自己在心中已经爱上他了？”
　　想到这，周海英面孔一热，心中狂跳起来。
　　沉默了一会，周海英看着低头坐在旁边的肖勇强，声音亲切地说道：“勇强，咱们到了工地之后，就立即召开会议。你在会上就这样讲……”
　　“嗯。嗯。”肖勇强一边听周海英教着，一边连连点着头。
　　二人亲切的交谈着，一个来小时的路程，转眼之间便到了。
　　吉普车直接开进了工地大院。一中队长胡大毛和中队的几名干部，赶紧从临时办公室里跑出来迎接。
　　胡大毛看着吉普车里的周海英和肖勇强，热情地说道。“周工，肖技术员，欢迎你们来工地进行检查验收工作。”
　　“嗯。”周海英点点头，从吉普车上走下来，看着胡大毛和一中队的几名干部，笑着说道：“同志们辛苦了。”
　　“领导辛苦。”胡大毛客气的对周海英说道：“请。”
　　说着，胡大毛将周海英、肖勇强领进了工地的简易办公室。
　　会议就安排在这里进行。
　　周海英、肖勇强坐在上首位置，胡大毛和一中队的七、八名干部和施工管理人员围坐在下首。
　　“同志们。”周海英看了一眼在座的各位说道：“这次大队由我和肖技术员组成工程验收小组，对各中队已经完工的‘件名’进行验收，具体的做法，请肖技术员给大家布置。”
　　肖勇强看着大家笑了笑，然后开始说道：“这次来东兴工地工程验收工作，我的布置是这样的……”
　　“刚才，肖技术员把这次工程验收工作，给大家做了详细的布置，我认为很好，就不重复了”肖勇强一说完，周海英接着说道：“大家对肖技术员的这个安排有什么意见吗？”
　　周海英说着，环顾了一下会场，见没有人做声，于是笑着说道：“既然大家没什么意见那就这样决定了，下面，大家就按照肖技术员的布置开始吧！”
　　大家离开会议室，分头准备去了。
　　“胡中队长，现场的验收工作，由肖技术员负责，我就不去了。”周海英对胡大毛说道：“我在办公室看你的竣工资料就行了。”
　　“是”胡大毛说着，将早就准备好的工程竣工资料放在办公桌上。
　　“行！”周海英看着胡大毛说道：“我这就不用陪了，你们忙去吧。”
　　“好的。”胡大毛答应道。
　　然后，他从办公室拿过二顶安全帽，递给肖勇强，客气地说道：“肖技术员，请。”
　　“走吧。”肖勇强点点头说道，与胡大毛一起戴上安全帽，往工地上走去。
　　路上，胡大毛关心地问道：“肖技术员，这次工程验收，李技术员怎么没有来呀？”
　　“李技术员留在大队做工程预算，脱不开身，所以周工程师这次就派我来了。”肖勇强只有这样解释道。
　　“哦。”胡大毛点点头，没有做声。
　　胡大毛搞工程也有十多年了。他清楚的知道，年终的重点工作是工程验收和工程决算，而不是工程预算，心想：“这可能是肖勇强找借口骗我的，其中肯定另有隐情，我必须问个明白。”
　　胡大毛出于对李剑生的关心，看着肖勇强继续说道：“肖技术员，你和我都是李技术员的好朋友，这一点你承认吗？”
　　“对！”肖勇强看着胡大毛点点头，十分爽快地说道：“我们三个人都是好朋友。你放心，在工程验收方面，能关照的地方，我一定会关照！”
　　肖勇强跟胡大毛的关系，是通过李剑生才建立起来的。因为李剑生和胡大毛是好兄弟，而肖勇强跟李剑生也是好兄弟，所以，时间一长，三人经常在一起接触，自然也就成了好兄弟。
　　“不！”胡大毛摇摇头说道：“我说得不是这个意思。”
　　“哦？”肖勇强一愣，不解地看着胡大毛问道：“那你说得是什么意思呢？”


 第109章  勇  强 （三）
　　“我说得意思是你不够朋友，没把李技术员的真实情况告诉我。”胡大毛有些生气地说道。
　　“没有。”肖勇强十分委屈地说道：“周工程师派我来工程验收的时候，我问了周工程师，她告诉我说，李剑生留在大队做工程预算。这事我绝对没骗你！”
　　胡大毛见肖勇强不像骗人的样子，心想：“李剑生的事情，也许肖勇强不知道。”
　　于是，胡大毛对肖勇强笑着说道：“没事，我只是随便问一下。”
　　说着，胡大毛陪着肖勇强，进行工程验收工作。
　　胡大毛负责的东兴工地，是士在东兴市火车站附近，新建十栋三层高的住宅楼房。这次竣工验收的是五栋。
　　肖勇强粗略地看了一遍就发现了很多问题。他一项一项的给胡大毛指出，并要胡大毛抓紧时间整改。胡大毛一一点头答应了。
　　在工地食堂吃过晚饭后，周海英、肖勇强被安排住在工地的简易工棚里住下了。
　　工地上的房间有限，肖勇强只好和胡大毛睡在男职工宿舍的一间房间里。工程师周海英被安排在女职工宿舍那边，单独睡一间房间，跟肖勇强的房间相隔着几间办公室。
　　肖勇强和胡大毛各自靠在自己的床头，一边抽着香烟，一边聊着天。
　　胡大毛看着肖勇强，心中感激地说道：“下午的工程验收，多亏了肖技术员帮忙呀！”
　　“没事。”肖勇强摇摇手说道：“咱们兄弟之间帮这点忙，还不是应该的呀？”
　　“那倒也是。”胡大毛点点头，看着肖勇强神秘地说道：“我发现周海英对你好像挺不错的。”
　　肖勇强微微一惊，猛吸了一口香烟，装着挺随便地说道：“你从哪方面看出来的呢？”
　　胡大毛想了想，摇摇头说道：“具体的我也说不出来，只是有这种感觉而已。”
　　“去你得吧！”肖勇强笑了笑，忙掩饰地说道：“我自己都没有这种感觉，你就别在这瞎想了。”
　　“真的！我不骗你。”胡大毛看了一下放在桌上的小闹钟，认真的对肖勇强说道：“现在才晚上八点多钟，你去她房间坐坐吧。”
　　“不去。”肖勇强摇摇头说道：“那多不好意思呀！”
　　“去吧，听大哥的话没错的。”胡大毛说着，将靠在床头的肖勇强拉了起来。
　　“我……”肖勇强看着胡大毛，还是不好意思出门。
　　胡大毛干脆闭上眼睛不理肖勇强。
　　“唉！”肖勇强叹了口气，只好往周海英房间走去。
　　胡大毛见肖勇强走了，从新躺在床上，心中似乎踏实了许多。
　　这些年来，胡大毛跟周海英的关系一直不这么好。胡大毛心里清楚，周海英这个知识分子，从心里根本就瞧不起他这个靠马鸣的关系，从造反派中提拔起来的中队长。
　　在大队里，大队长罗明理，整天处理队里的日常事务工作都忙不过来，根本就没有时间来抓工程技术工作；副大队长马明负责宣传工作，工程技术工作他插不上手；工程技术上的事情，基本上都是周海英说了算。
　　前几年，胡大毛见李剑生和周海英的关系不错，就和李剑生拉上了关系。凭着李剑生的关照，周海英对胡大毛总算还过得去。
　　现在，凭胡大毛的观察，发现李剑生跟周海英之间一定产生了矛盾，看周海英的意思像要重用肖勇强了。好在他平时跟肖勇强的关系还不错，现在只有通过肖勇强跟周海英搞好关系，只要肖勇强在周海英面前得宠了，凭着肖勇强的关照，自己今后的日子才还过一点。
　　肖勇强走到周海英房间门口，见房门关着，犹豫了一下，又从新回到了自己的房间。
　　胡大毛躺在床上，如意算盘才刚刚打完，见肖勇强这么快就回来了，便好奇地问道：“你这么这么快就回来了？”
　　肖勇强躺在床上，不好意思地说道：“周工房门关着，可能已经睡觉了。“
　　“哎呀，现在才八点多钟，她这么会这么早就睡觉呢？“胡大毛说着，又将肖勇强从床上拉起，一边往门外推着，一边劝道；“去吧，听我的不错，大哥经验比你丰富，不会害你的。”
　　“这……”肖勇强还在犹豫着。
　　“去吧。去吧。”胡大毛轻声说着，硬拉着肖勇强来到周海英房门口。
　　肖勇强不好意思地看了胡大毛一眼，见胡大毛点点头，示意他敲门。
　　“嗒、嗒、嗒。”肖勇强被逼无奈，只有鼓起勇气，轻轻敲了敲门。
　　胡大毛见肖勇强敲了门，于是悄悄回到了自己的房间，把门轻轻地关上了。
　　“谁啊？”周海英在里面问道。
　　“周工，我是肖勇强。”肖勇强心中紧张地说道：“您睡了吗？”
　　“啊，是勇强呀！”周海英在里面说道：“你等等。我来开门。”
　　周海英打开门后，肖勇强见她穿着一套睡衣，身上披着一件棉袄，热情地说道：“勇强，进来坐。”
　　说着，她赶紧跑，坐进了被子里。
　　肖勇强站在门口，不好意思地说道：“周工，你睡觉了，我就不进去了。”
　　“天气冷，我只是坐在床上看书。你进来吧，没事。”周海英笑着说道。
　　肖勇强见门外“呼呼”的北风直吹，走进去后，随手把门关上。
　　周海英见肖勇强关上门，立刻提醒道：“勇强，别关门。”
　　“是。”肖勇强点点头，把门打开了。
　　肖勇强当即明白过来，工地上人多眼杂。虽然他和周海英年纪相差很大，但说到底也还是男女有别。一个男人，深夜走进了一个女人的房间，并且把门关上。这种事情，要是让别有用心的人看见，这恐怕又是一条特大新闻呀！
　　周海英见肖勇强坐下后，笑着问道：“勇强，找我有事？”
　　“没有。”肖勇强摇摇头说道：“周工，我怕你一个人闷得慌，过来和你说会儿话。”
　　“嗯。”周海英点点头，看着肖勇强说道：“通过这次的工程验收检查，你对下步的工作有什么想法吗？”
　　“周工，这些我还没有想过。”肖勇强看着周海英，不好意思地笑着说道：“我认为自己是一个技术员，一心一意的把自己的本职工作做好了就行了。对于下步的工作，那是你们领导考虑的事情。你怎么说，我怎么做就是了。”
　　“勇强呀，你有这种想法可不行呀！”周海英开导肖勇强说道：“一个人做事，要有自己的主见和想法，不能一味的盲目服从，这样对你今后的发展不利呀！”
　　“谢谢周工教导。”肖勇强态度诚恳地说道：“我以后在工作方面，一定多动脑筋。”
　　通过刚才地谈话，周海英对肖勇强的了解又更深了一层。她认为肖勇强这人虽然能力差一点，但为人诚恳，不刁不滑头，本质不错，于是对他的好感，又增加了一份。
　　“勇强呀。”周海英亲切地说道：“以后没有外人的时候，你就叫我周姐吧”
　　“好的，周姐！”肖勇强高兴地说道。
　　肖勇强知道，周海英让他以姐弟相称，这就说明周海英与他的关系又更进一层了。这钟好事，对肖勇强来讲，肯定是求之不得的了。
　　周海英见肖勇强一付受宠若惊的样子，笑着说道：“勇强，听说你和李剑生，都跟胡大毛的关系不错是吗？”
　　“嗯。”肖勇强点点头，如实地说道：“我和胡大毛是通过李剑生认识的。”
　　周海英看着肖勇强，接着说道：“那你对胡大毛了解多少呢？”
　　“我觉得他够朋友，讲义气，人还不错。”肖勇强毫不隐瞒地说道。
　　“对，他是有这些优点。”周海英说道：“可是，他是跟着马鸣，靠造反起家的，你知道吗？”
　　“知道。肖勇强无所谓地说道：“他当他的造反派，我当我的逍遥派，这有什么关系？”
　　“你这样说，那我就没什么可说的了。”周海英面色不高兴地说道……
　　肖勇强见周海英不高兴，急忙解释道：“周姐，我的意思是说不参与这些政治活动。”
　　“这也行。”周海英微微一笑说道：“反正和这种人在一起，你多注意一点就是了。”
　　“行。”肖勇强点头说道：“我一切听周姐的。”
　　“好。”周海英继续说道：“另外，你在下去检查工作的时候一定要认真，不要像在胡大毛这里检查那样马马虎虎的。”
　　“周姐，我……”肖勇强被周海英说得一脸通红起来。
　　“你不用解释了”周海英摇摇手，认真地说道：“我知道你讲哥们义气。但是，哥们义气也不能无原则地讲。否则的话，他们就以为你好糊弄，今后你在下面就没有威信了。”
　　“周姐，谢谢你的教导！谢谢！”肖勇强感动地说道。
　　“不用。”周海英和蔼地笑道：“现在时间已经不早了，我们就谈到这。明天还要去下一个工地呢。”
　　“周姐，那我就告辞了。”肖勇强说着，走出了周海英的房间。
　　（支持我的读者们，请向你们的朋友推荐本书，多多帮忙！谢谢了！！）


 第110章  勇  强 （四）
　　肖勇强刚进门，胡大毛就从床上一跃而起，走到肖勇强身边，笑着说道。“肖老弟，看你去了那么长的时间，效果一定不错吧？”
　　“不错！”肖勇强兴奋地说道：“你老兄真是高见哪！”
　　“那里，那里。”胡大毛谦虚地说道：“我只不过比你多吃了几年饭，见识多一点罢了。”
　　肖勇强看了胡大毛一眼，感激地说道：“胡兄，正像你所说的那样，周工对我很好，谢谢你提醒。”
　　“谢谢就不必了。”胡大毛笑着说道：“只要你告诉我，你跟周工谈了些什么就行了。”
　　“我们谈了些工作上的事情史。”肖勇强得意地说道：“周工要我好好干，有机会就提拔我。”
　　“那好呀！”胡大毛趁着肖勇强高兴，想知道周海英对自己的看法，突然问道：“周工提没提到我呀？”
　　“提了。”肖勇强点点头说道：“周工还问了我们之间的关系。我说很好。”
　　“好！够朋友！”胡大毛高兴地说道：“周工还说了我些什么呢？”
　　肖勇强知道，这是胡大毛想通过他，进一步了解周海英对胡大毛得看法。肖勇强当然不会那么傻，将周海英对胡大毛的看法，老老实实的全部告诉胡大毛了。
　　于是，肖勇强想了想，编着谎话说道：“周工提到你了，说你人好，讲义气。”
　　“不可能。”胡大毛听肖勇强这样一说，就知道肖勇强在骗他，于是摇摇头，不相信地说道：“肖老弟，这就是你的不对了。我对你这么好，你还要骗我，不够朋友！。”
　　肖勇强被胡大毛说得一脸通红，觉得确实对不起胡大毛。可他仔细想了想，又不能出卖周海英。
　　他在权衡了厉害关系之后，觉得还是二边都不能得罪。
　　“胡大哥，我绝对没有骗你！”为了把谎话编得更像，肖勇强看着胡大毛，认真地说道：“不过，周工让我转告你，要你平时多学习一些业务知识，这样对你今后的发展会更好一些。”
　　胡大毛点点头，没有再说什么了。他心想：“不管肖勇强是不是在骗我，肖勇强对我还是不错的。今后，只要肖勇强对我好就行了。”
　　想到这，胡大毛握着肖勇强的手，心中充满感激地说道：“肖兄弟，谢谢你在周工面前为我说了好话。谢谢！谢谢！”
　　肖勇强见胡大毛对自己千恩万谢的，心中不禁一阵得意，心想：“平时胡大毛对我好，那是看在李剑生的面子上。可是这次是因为自己帮助了胡大毛，胡大毛才真正从心里感谢他的。这就是权力带来的好处呀！。”
　　“胡大哥，你这样说就见外了。”肖勇强虽然心里得意，但嘴上仍然是假装生气地说道：“咱们是什么？是兄弟呀！”
　　胡大毛马上接着说道：“对！咱们是兄弟！”
　　二人你一言，我一语，一直聊得很晚。
　　正当肖勇强睡得迷迷糊糊的时候，被胡大毛推醒了。
　　“别逗了。”肖勇强睡眼惺忪地看着胡大毛，有些不高兴地说道：“你不睡觉，还不让人家睡觉呀？”
　　“现在都到早上七点多钟了，你还在睡？”胡大毛笑着说道：“该起床了。”
　　“啊？”肖勇强一惊，赶紧从床上坐起，一边穿衣服，一边焦急地问道：“周工起来了吗？”
　　“没有。”胡大毛摇摇头说道：“我走她房间经过了好几次，里面一点动静都没有，可能还没醒吧。”
　　肖勇强听说周海英还没起床，便不急了。他穿好衣服，洗刷完毕后，见都快到八点钟了，周海英还没有起床，便来到她的房门口。
　　“周工。”他轻轻敲了敲门叫道。
　　“勇强啊？”里面传来周海英有气无力的声音：“你等等，我穿好衣服以后就给你开门。”
　　过了一会，周海英打开了房门。
　　肖勇强见她脸色发白，无精打采地坐在凳子上，便关切地问道：“周姐，你生病了？”
　　“没有。”周海英摇摇头说道：“可能是昨天晚上受了凉，头有点痛。”
　　肖勇强也没想那么多，伸手摸在周海英的额头上，见滚烫滚烫的，便急忙缩回手，看着
　　周海英焦急地说道：“哎呀，周姐，你发烧了！”
　　“没事。”周海英见肖勇强那一付焦急的样子，心里感到一阵的温暖，面带笑容地说道：“我休息一会就好了。”
　　“不行！”肖勇强坚决地说道：“你等着，我叫司机开车送你去医院看病。”
　　说着，他转身出去了。
　　功夫不大，周海英听见吉普车开到房间门口的声音，接着，肖勇强和胡大毛走了进来，一人扶着周海英一只胳膊，上了吉普车，来到了医院。
　　肖勇强扶着周海英坐在一边等着，胡大毛忙着去排队挂号，买病历。
　　胡大毛和肖勇强在医院里忙活了一个多小时，才将周海英的病看完，然后扶着她走出医院。
　　在回去的路上，肖勇强考虑到工地上的临时工棚条件差，便让司机将吉普车直接开到市区的一家旅社，开了二个房间住下。
　　胡大毛和肖勇强扶着周海英躺在床上后，胡大毛看了一下手表，对肖勇强说道：“现在都上午十多点钟了，周工还没吃早饭。你在这照顾周工，我去买点吃的来。”
　　“好的。”肖勇强点点头说道：“你快去快回呀！”
　　胡大毛走了之后，肖勇强拿张椅子坐在周海英床前，看着躺在床上的周海英，关切地问道：“周姐，你现在感觉怎么样？”
　　“不要紧。”周海英微微一笑说道：“就是头有点痛，睡一觉就好了”
　　肖勇强伸手在周海英额头上试了一下，见还有点烫，于是说道：“周姐，来吃药。”
　　说着，肖勇强把医院开来的药，直接放进了周海英的嘴里，然后又喂了她一口水。将药咽下。
　　周海英看着肖勇强，充满感激地说道：“勇强，麻烦你了。”
　　“周姐，不麻烦。你就安心养病吧。”肖勇强亲切地说道。
　　周海英点点头，闭上眼睛睡觉。
　　肖勇强默默地坐在床头陪着她。
　　过来一会，，胡大毛端着一碗热气腾腾的鸡汤走了进来，见周海英睡了，便放在桌上，
　　对肖勇强轻声说道：“你把周工叫醒，让他把鸡汤趁热喝了。我和司机住在隔壁房间，有事叫我。”
　　胡大毛说完，知趣地离开了房间。
　　“周姐。”肖勇强轻声叫道。
　　周海英吃过药后，睡了一觉，出了一身的汗，听见肖勇强喊她，睁开了眼睛。
　　肖勇强见周海英醒来，脸上布满了一层汗珠，便将毛巾给她擦了擦，然后扶着她靠坐在床头，端起桌上的鸡汤说道：“周姐，来，喝口汤吧。”
　　说着，肖勇强用勺子，将鸡汤喂进周海英的嘴中。
　　周海英就像个很听话的乖女孩，张开口，一口一口地喝着肖勇强喂来的鸡汤。
　　喝完鸡汤后，周海英刚才又出过一阵汗，觉得精神好多了。她看着肖勇强，心存感激地说道：“我这次生病，真是多亏了你跟胡大毛的照顾，谢谢了。”
　　“周姐，咱们是姐弟之间的关系。我这样做是应该的。”肖勇强笑着说道。
　　“勇强！”周海英一把抓住肖勇强的手，心情激动地说道：“你对我真好！”
　　肖勇强浑身一震，看着周海英慌乱地说道：“周姐，我……”
　　周海英将肖勇强的手抓得紧紧的，看着他无限深情地说道：“勇强，我爱你。”
　　肖勇强一听，脸“通”的一下红到了脖子根，脑海里一片混乱，忘掉了周海英的职务，忘记对方的年龄……忘记了一切的一切。
　　此时此刻的肖勇强，只知道自己是个男人，一个需要的男人，而面前的这个女人，正是一个让自己迷恋的女人。
　　于是，他低着头，将自己火热的嘴唇，吻在周海英那娇艳的脸上。
　　周海英闭着眼，张开嘴，默默的接受着肖勇强的吻。
　　二人的嘴唇碰在了一起，就像一推干柴，丢进了一颗火星那样，立刻熊熊燃烧了起来。
　　肖勇强抱住周海英，嘴中亲吻着周海英的嘴唇，双手不停的在周海英的身上抚摸着。
　　周海英抱着肖勇强，绯红的脸上又变得滚烫滚烫起来，嘴里发出阵阵迷人地呻吟声，身子在肖勇强的怀里不停地颤动着。
　　肖勇强已经很久没有尝到女人的滋味了。特别是像周海英这样成熟女人身体的滋味，他是更想尝尝了。
　　于是，他将手从周海英的衣服下面伸了进去，一把抓住她胸前那对软软的山峰，用手摸捏起来。
　　“啊！”周海英在肖勇强地刺激下，欢快的一声轻呼，激动得将肖勇强抱得更紧了，嘴对着肖勇强的嘴，猛烈地吸充起来。
　　“嗒！嗒！嗒！”正当周海英和肖勇强处在忘我的境界之中时，突然传来一阵轻轻地敲门声，将他们吓出了一身冷汗。
　　肖勇强扭过头看着门口，惊恐地问道：“谁？”
　　（请大家支持我，多多点击，多多推荐！谢谢！！）


 第111章  勇  强 （五）
　　周海英和肖勇强正在房间里亲热着，突然听见一阵敲门声传来，吓得周海英和肖勇强一动都不敢动，四只眼睛惊恐地看着房门口。
　　肖勇强紧张地问道：“谁呀？”
　　“是我，胡大毛。”门外传来胡大毛的声音：“周工、肖技术员，我给你们送中午饭来了。”
　　“啊，等等，我来了。”肖勇强说着，急忙站起身，帮周海英整理了一下衣服、被子，自己也随便拉平了一下衣服，走到门口拉门，笑着说道：“胡中队长，门又没锁，你推门进来就是了。”
　　胡大毛走进了，将用托盘装着几碗饭菜，放在桌上，然后看着周海英问道：“周工，现在好点了吧？”
　　“好多了。”周海英点点头座，对胡大毛客气地说道：“胡中队长，谢谢你的照顾。”
　　“周工，你这样讲就见外了。”胡大毛笑着说道：“你是到我们工地来检查工作时生的病了，我们照顾你是理所当然的，不用谢。”
　　“好了，不说这些了。”肖勇强看着胡大毛端来香喷喷的饭菜，这时才想起，自己从早上到现在还没吃饭的，于是急忙说道：“现在，我肚子都饿了，咱们还是先吃饭吧。”
　　“好，你们吃饭。我和司机的饭菜放在隔壁房间，我去那儿吃。”胡大毛说着，走出了房间。
　　肖勇强见胡大毛走后，将托盘装着的饭菜放在床头边上，端起一碗鸡汤下面条，就要喂给周海英吃。
　　“勇强，不用。”周海英想起了刚才他们亲热的情景，看着肖勇强脸儿一红，轻声说道：“我的病已经好多了，还是我自己来吃吧。”
　　肖勇强见周海英的病，现在确实是好多了，于是也不相强，将碗放在周海英手上，叮嘱道：“那你慢慢吃，小心别烫着。”
　　周海英感激地点点头，柔声说道：“你也饿了，快吃饭吧。”
　　“好的。”肖勇强端起一碗饭，狼吞虎咽地吃了起来。
　　吃完饭后，肖勇强将碗筷收拾好，用毛巾给周海英擦了脸和手，自己也洗了洗，然后将房间门插上，掀开被子，坐在周海英身边，抱着她，心情激动地说道：“周姐，你真是太迷人了。”
　　“算了吧。”周海英摇摇头，淡淡一笑说道：“我都老太婆了，别拿我开心了。”
　　“真的。”肖勇强点点头，认真地说道：“你身上有着那种成熟女人迷人的气质，看着让我心动。”
　　“是吗？”周海英眼睛里透着兴奋和喜悦，含情脉脉看着肖勇强说道：“勇强，你身材高大，粗壮结实，也不错呀！”
　　面对着周海英那火热的目光，肖勇强没有犹豫，看着周海英动情地说道：“我爱你！”
　　周海英听完肖勇强的话，脸蛋上立刻飞起了一片幸福的红晕，心情激动地闭上了眼睛，靠在肖勇强的怀中……
　　肖勇强低下头，抱着周海英的头就亲吻起来。
　　周海英是美目紧闭，俏脸飞红，呼吸急促，情绪激动，张着嘴与肖勇强对亲起来。
　　肖勇强在亲吻了周海英那火热的之后，一股强烈的在心中燃烧，一只手不老实地伸进了周海英的胸前，摸着那软软的肉团，轻轻摸捏起来。
　　周海英本来就很，在肖勇强的抚摸下，就更加鼓涨了，十分的有弹性。让肖勇强摸起来觉得很舒服。
　　肖勇强情绪激动地亲吻着周海英的嘴唇、舌头、然后转向她那漂亮的脸蛋上、眼睛边、眉毛和额头之上。
　　周海英在肖勇强的强烈刺激下，人变得浑身上下不安份起来，只见她双手紧紧地抱住肖勇强那粗壮的身子，嘴里“呼呼”地喘着粗气，沉浸在这销魂的刺激之中。
　　肖勇强知道，这是周海英在努力压抑着自己的感受，于是加大动作，将手从周海英的胸前撤出，伸向周海英的身体下部。
　　这时，周海英突然一惊，冷静了下来，心想：“现在自己身体好了，肖勇强在这儿时间呆长了，一定会引起胡大毛的疑。”
　　于是，周海英伸出手，抓住了肖勇强那那只伸向自己身体下部的手，嘴中果断地说道：“勇强，现在不行！”
　　正在兴头上的肖勇强一愣，看着周海英不高兴地问道：“为什么？”
　　周海英笑着劝道：“勇强，你先忍耐一下，到隔壁胡大毛的房间去休息一下。在这儿人多嘴杂，不方便。等以后有机会，咱们再放心大胆的玩乐行吗？”
　　肖勇强觉得周海英讲得有道理，于是点点头，恋恋不舍地放开抱着的周海英，往隔壁胡大毛的房间走去。
　　胡大毛和司机正在房间里打扑克牌玩，见肖勇强走进来，胡大毛抬起头，好奇地问道：“肖技术员，你不在隔壁照顾周工，跑到我们这儿来干什么？”
　　肖勇强躺在床上说道：“周工说现在身体好多了，不需要我在那照顾，让我到这来休息一下。”
　　“那好吧。”胡大毛点点头说道：“我们边打牌玩，边等着，让周工好好休息。”
　　说完，胡大毛将肖勇强从床上拉起，三人一块打牌玩。
　　正当他们玩得高兴的时候，周海英走了进来，吓得三人赶紧停下玩牌，站起身来。
　　胡大毛急忙问道：“周工，你这么起来了？”
　　“胡中队长，我现在身体好多了。”周海英看着胡大毛说道：“现在是下午三点多钟，我想现在就动身，到下一个工地还来得及。”
　　“那你的身体吃得消吗？”胡大毛关切地问道。
　　“没事。”周海英笑着说道：“反正身上带了医院开的药，在车上休息一下就没事了。”
　　“既然领导忙，我也就不强留了。”胡大毛说着，将周海英、肖勇强送到汽车边。
　　“胡中队长，这边工地上的事情就辛苦你了。”周海英笑着对站在车窗外的胡大毛说道：“希望你们一中队的全体职工们，继续发扬不怕苦，不怕累的精神，保质保量的把东兴工地的工程完成好。”
　　“多谢周工对我们工作的指导。”周海英立即表态道：“，我一定会按照周工提出的工作要求，认真把东兴工地的工程做好，不辜负领导对我的信任。”
　　“好了，我们走了。谢谢你在我生病期间的热心照顾。“周海英说着，吩咐司机开车，前往下一个工程地点，进行工程验收工作。
　　周海英靠在车座上，闭着眼睛，一边养着神，一边深有感触地说道：“勇强，这次我突然生病，还真得谢谢你跟胡大毛的细心照顾呀。”
　　“我倒没什么。”肖勇强摇摇头，趁机为胡大毛说起好话来：“胡大毛可比我更辛苦。他在医院给你排队挂号、拿药，在旅社里又给你弄吃的。我看这个人还是不错的。”
　　“嗯。”周海英点点头，满意地说道：“这次胡大毛的表现不错。”
　　肖勇强一听周海英改变了对胡大毛地看法，立刻高兴地说道：“我说了胡大毛这个人不错吧！”
　　“勇强。”周海英看着一脸兴奋的肖勇强，关心地说道：“看一个人，不能光看一两件事情就能下结论，而要经过长时间的观察呀。”
　　由于车上有司机在，周海英不便把话说得太透，只有靠肖勇强自己去领悟了。
　　汽车行驶了一个来小时，到达了三中队的黄城工地。
　　三中队长魏长生不在办公室，于是周海英和肖勇强直接去了工地。
　　路上，肖勇强见这儿的施工材料定位摆放整齐，施工场面干净整洁，看着让人觉得特别的舒服。
　　周海英笑着对肖勇强说道：“这个工地跟胡大毛那个工地相比，哪个工地在管理上强呀？”
　　“这还用说？肯定是这个工地强！”肖勇强实事求是地说道。
　　周海英点点头说道：“你对三中队长魏长生熟悉吗？”
　　“不是很熟悉。”肖勇强摇摇头，不是很满意地说道：“我总觉得魏长生这个人架子很大，平时不爱随便搭理人的。”
　　“他吃亏就吃在这上面。本来前几年，公司领导就想提升他为副大队长的，也是有人反映他架子大，脱离群众，后来就没有提成。”周海英十分惋惜地说道：“其实，他这人工作能力强，为人也挺好的。你跟他接触时间长了，也就知道了。”
　　周海英和肖勇强边说边走着，来到了工地边上。
　　肖勇强见这个工地比胡大毛那个工地还大，新建二十多栋住宅楼，第一批完工验收的就有十栋。
　　魏长生头戴安全帽，正在现场指挥施工，见周海英和肖勇强来到后，赶紧向他们走来，嘴中说道：“周工，肖技术员，你们好。”
　　“魏中队长。”周海英看着魏长生，笑着说道：“我和肖技术员这次来工地，是进行年终工程竣工验收，这事你知道吗？”
　　“知道。”魏长生点头说道：“今天上午，罗大队长电话通知了我。”
　　“那好，咱们现在就开始验收吧。”周海英对魏长生说道。
　　“行。”魏长生对另一个管理人员说道：“你快去办公室拿二顶安全帽来。”
　　说完，魏长生和周海英、肖勇强站在工地外面，一边等着拿安全帽来，魏长生一边将工地的施工情况介绍起来。
　　（谢谢给我投推荐票的朋友！希望你继续支持我，多多投票！！谢谢！！！）


 第112章  勇  强 （六）
　　吉普车停靠在大队办公大楼下面时，已经是晚上十点多钟了。
　　周海英走下车后，往楼上的办公室走去。肖勇强提着行李跟在后面。
　　肖勇强打开办公室门，将自己的行李放下，然后提着周海英的行李，走进门了周海英的办公室问道：“周姐，这行李放哪？”
　　周海英疲惫地靠在沙发上，闭着眼睛，无精打采地说道：“你就随便放在那吧。”
　　“行。”肖勇强放下行李后，看了周海英一眼说道：“周姐，你早点休息，我走了。”
　　说完，肖勇强转身就要出去书。
　　“等等。”周海英睁开眼睛，看着肖勇强轻声说道：“勇强，你干什么去？”
　　肖勇强站住脚，回头看着周海英说道：“周姐，我回宿舍洗澡去。”
　　“哦。”周海英点点头，看着肖勇强想了想，柔声说道：“勇强，出去这半个多月，你累不累呀？”
　　“不累。”肖勇强摇摇头，精神地说道：“你就是让我再出差半个月，我也不会觉得累。”
　　“真不愧是小伙子呀！”周海英高兴地看着肖勇强，一付欲言又止的样子。
　　肖勇强见此，轻声问道：“周姐，你还有事？”
　　“如果你不觉得累的话，我想……”周海英面孔一红，含情脉脉地看着肖勇强，没有说下去。
　　看着动情的周海英，肖勇强立刻明白了是怎么回事，高兴的对周海英轻声说道：“周姐，你是不是要我留在这陪你呀？”
　　周海英脸上飞起了一片红晕，看着肖勇强羞涩地点了点头。
　　“那我现在就不走了。”肖勇强兴奋地说着，就要把门关上。
　　“现在不行，我们回来动静太大，弄得不好大队有人知道。”周海英立刻摇了摇手，慎重地说道：“你还是先回宿舍去，等一会我熄了灯后，你再悄悄过来。”
　　肖勇强听周海英说得有道理，于是走出了周海英的办公室，在自己的办公室拿上行李，回到了单身宿舍。
　　他见李剑生不在房间里睡觉，心想：“李剑生肯定又是跟裘桂花约会去了，分开半个多月了，心中还怪想他的。”
　　肖勇强坐在房间里抽完了一根烟，见周海英办公室的灯灭了之后，又悄悄走上楼，推门进了周海英的办公室，然后将门关上。
　　“周姐。周姐。”肖勇强一边嘴里甜甜地轻声叫道，一边往里面房间走去。
　　他见里面房间的床头亮着一盏小台灯，昏暗的灯光下，床上和房间里空无一人。
　　肖勇强往卫生间看去，只见卫生间的门关着，从里面传来微微地流水声响。
　　他知道周海英在里面洗澡，于是走到卫生间门口，将门推开，只见周海英闭着眼，地躺在浴缸里，正专心的享受着热水的浸泡。
　　肖勇强见状微微一愣，兴奋地叫道：“周姐。”
　　“嗯。”周海英轻轻应了一声，眼睛都没有睁开地说道：“你还站在那干嘛？一起过来洗吧。”
　　“好的。”肖勇强大喜，手忙脚乱地脱掉身上的衣裤，几步跨进浴缸，双手抱着周海英，二人洗起了“鸳鸯浴”。
　　周海英见肖勇强趴在她的身上，二只手紧搂着她的腰肢，那贪吃的嘴，毫不客气的在她的脸上亲吻着。
　　肖勇强那长长的舌头，时而舔在周海英发烫的脸上，时而舔在她那雪白的胸前，一阵阵的酥麻，使周海英全身瘫软，一丝力气都没了，任凭肖勇强的嘴唇，在她的脸上、身上肆意妄为。
　　周海英伸出小巧的，缠住了肖勇强那霸道长舌的进攻，亲密地接触在一起，擦出了一阵又一阵的激情火花。
　　在肖勇强的热吻之下，周海英情绪激动起来，伸出雪白的双臂，搂紧了肖勇强结实的脖子，接着双腿分开，勾在他粗壮的腰上。
　　看着周海英那动情的样子，肖勇强身体下部迅速的崛起，毫不客气地顶在周海英的腹部，并不停地摩擦着。
　　“啊——啊——”周海英受到强烈地刺激，嘴中不禁发出一阵阵轻轻地叫唤声，双脚用了往上勾，将腹部紧紧地顶着肖勇强的“硬物”上，腰肢不停地扭动着。
　　肖勇强受不了这样敏感地刺激，突然“啊”的一声欢叫，满脸涨红，腹部压着周海英的腹部不动了。
　　周海英是过来人，知道肖勇强的来到了，急忙双手抱紧肖勇强，将身子紧紧地贴了上去，静静地等待着。
　　肖勇强身子一阵阵地颤动，随后，一股热流猛烈地击打在周海英的腹部上。
　　过了一会，周海英暗自叹了口气，将身子放松下来，平躺在浴缸里，看着发泄过后的肖勇强，心中不快地想道：“这个看似强壮如牛的肖勇强，原来是个外强中干，这么没有用的东西！”
　　肖勇强也看出来了周海英的不高兴。他休息了一会，等缓过劲来之后，看着周海英满脸涨红地说道：“周姐，对不起。我、我刚才实在是太激动了，控制不住，就……”
　　“算了。”周海英看着一脸内疚的肖勇强，苦笑着摇摇头，反过身趴在浴缸里，嘴中笑着说道：“来，你帮我擦擦背，就算是作为补偿吧。”
　　“嗯。”肖勇强坐起身，顺从地点点头，像个犯了错误的孩子，给周海英轻轻地擦起背来。
　　看着周海英雪白的，躺在浴缸里，就像是一条美人鱼，这让肖勇强又变得兴奋起来。他一边仔细观赏着周海英美丽的身姿，一边轻轻在周海英背上抚摸着，嘴中情不自禁地赞道：“周姐，你的身体真美！”
　　“是吗？”周海英甜甜一笑，逗着肖勇强道：“这么说，我的人就不美啰？”
　　“不、不是。”肖勇强见自己说错了话，急忙解释道：“我是说你的人和身体都很美。”
　　周海英见肖勇强赞美自己，兴奋地说道：“真的？你没骗我？”
　　“真的。”肖勇强点点头，满脸真诚地说道：“周姐，你确实很美。我没有骗你。”
　　周海英反身坐起来，看着肖勇强娇声说道：“你们男人就是嘴甜，需要女人的时候就说得天花乱坠，一旦得到了满足就一脚踢开，臭德性。”
　　“周姐，我可不是那种人。”肖勇强对着周海英，信誓旦旦地说道：“我肖勇强会一生一世都爱着你！”
　　听着肖勇强这发自肺腑的声音，周海英激动的一把抱住肖勇强，一边用手在他身上轻轻地抚摸着，一边动情地说道：“勇强，我相信你。”
　　肖勇强张嘴又在周海英脸上亲吻起来。
　　二人经过一段时间的调情后，肖勇强的激情再起，身体下部的“东西”再度雄起。
　　周海英怕肖勇强再犯刚才的错误，急忙说道：“走，我们到床上去。”
　　二人急急忙忙忙忙擦干净身上的水，跑到床上就干起来了。
　　出乎周海英意外的是，这次肖勇强表现相当出色，将周海英弄得死去活来的还不罢休！
　　风平浪静之后，周海英躺在肖勇强的怀里，看着这个强壮的男人，心中得到了从未有过的幸福和满足。
　　肖勇强一只手搂着周海英，看着怀中脸色红润的女人，似乎觉得生活是那样的美好。
　　周海英一只手在肖勇强宽阔的胸膛上抚摸着，觉得似乎应该给他点什么，作为补偿，于是柔声说道：“勇强，你下步的工作有什么打算吗？”
　　“没有。”肖勇强摇摇头，满足地说道：“我只要天天和你在一起，也就心满意足了。”
　　“傻瓜，你还年轻，总还是要找女朋友的。”周海英痛爱地说道：“你总不能围着我这个老大婆过一辈子吧？”
　　肖勇强觉得周海英说得有道理，于是没有吭声。
　　周海英见肖勇强没做声，笑着问道：“勇强，找女朋友了吗？”
　　“还没有。”肖勇强摇摇头说道。
　　周海英关心地说道：“以前谈过朋友吗？”
　　“谈过。”肖勇强如实说道：“在学校读书的时候，我跟一个同学谈了二年多，毕业后，我们就分手了。现在没遇上合适的，我就还没找。”
　　“我说你干这事不像个新手。”周海英笑着开玩笑道：“下次有合适的，我帮你介绍一个。”
　　“周姐，我如果找了女朋友，你会生气吗？”肖勇强试探地问道。
　　“你找女朋友，结婚，生孩子，这只不过是早晚的事情，我生什么气啊？”周海英大度地说道：“我和你只能做，又不能结婚。到时候，只要你别忘了我就行了。”
　　周海英说着，把脸紧紧贴在肖勇强的上。
　　自从周海英与李剑生之间发生矛盾后，周海英现在也想通了。正像李剑生所说得那样，
　　周海英和肖勇强的年纪相差太大，他们只可以作为来往，而不可能结为夫妻。这是摆在他们面前，必须面对的事实。
　　“周姐，你对我真好！”肖勇强在周海英脸上亲了一下，激动地说道：“我这一辈子都不会忘记你的。”
　　“有你这句话，我也就自足了。”周海英感慨万分地说道，躺在肖勇强怀中，露出了开心地笑容。
　　（朋友们，谢谢大家的支持！谢谢！！）


 第113章  报  复
　　天刚蒙蒙亮的时候，肖勇强便被周海英叫醒起床，悄悄地溜出了周海英的办公室，回到了宿舍自己的房间。
　　李剑生这时已经醒了，正准备起床锻炼，见肖勇强偷偷地进来，便没好气地说道：“你小子跑哪去了，害得我等了你半夜。”
　　肖勇强把早已想好的谎话对李剑生说道：“我、我回去了一趟，刚刚赶回来。”
　　“你昨天晚上才回来，东西都放在房间里，你跑回家去干吗？”李剑生看着肖勇强，不相信地说道。
　　肖勇强面孔微红，有些不耐烦地说道：“哎呀，反正我是有事去了，你问那么多干吗？”
　　“咦？你出去了半个多月，起脾气倒长了不少呀！”李剑生从床上坐起，看着肖勇强开玩笑地说道：“你老实告诉我，是不是偷着出去会女朋友了？”
　　没想到，李剑生一句开玩笑的话，一下击中了肖勇强的要害，肖勇强看着李剑生笑笑，没有做声。
　　“行呀，半个月不见，你小子还真找女朋友了？”李剑生笑着说道：“哈哈！你快告诉我，她是谁？”
　　“我、我没找女朋友。你别瞎说。”肖勇强被李剑生说得满脸通红，矢口否认道。
　　李剑生见肖勇强不像是撒谎的样子，心中暗自一惊，似乎明白过来了，心想：“难道肖勇强已经跟周海英勾搭上了？”
　　随后，李剑生又连想到，这次周海英带肖勇强下去搞工程验收工作，这明摆着是周海英在排挤他，而有重用肖勇强的意思。
　　想到这，李剑生看着肖勇强，用开玩笑的口气说道：“你小子告诉我，是不是在周海英的房间里过了一夜？”
　　肖勇强看着李剑生笑了笑，没有做声。
　　李剑生知道这事被自己猜中了，苦笑着摇摇头，不再说什么了。
　　“你不相信？”肖勇强自豪地说道：“昨天晚上，我们从工地上回来，我本来是要回宿舍的，是周海英硬拉着我在她那过夜的。”
　　看着肖勇强兴奋的样子，李剑生笑着说道：“兄弟，我相信。”
　　说出这话以后，肖勇强又觉得后悔了，他看着李剑生，再三叮嘱道：“这件事，咱们是好兄弟我才告诉你的。你可千万别在外面乱说呀。”
　　“兄弟，你放心吧！”李剑生微微一笑，不屑一顾地说道：“像周海英这种烂货，四年前就是我的玩物了，不稀奇。”
　　“你说什么？”肖勇强大吃一惊，看着李剑生吃惊地说道：“你和周海英四年前就有关系了？”
　　“你不相信是不是？”李剑生淡淡一笑说道：“你上班以后，抽空去问她一下不就知道了？”
　　“算了，咱们不说这件事了。”肖勇强把话题扯开说道：“你老实告诉我，昨天晚上，你是不是跟裘桂花约会去了。”
　　“是的。”李剑生点点头说道：“昨天裘桂花还在念叨你，说你这几天就要回来了。”
　　肖勇强笑着说道：“那我今天就告诉她，你跟周海英的事情。”
　　“瞎说。”李剑生认真地说道：“这种事可不能乱说呀。”
　　肖勇强“哈哈”一笑说道：“开个玩笑就把你吓成这样子了？”
　　“哎呀，时间不早了。”李剑生看见窗外已经天亮了，于是和肖勇强洗脸、漱口后，就去食堂吃早餐了。
　　早点名过后，周海英把李剑生叫进了办公室。李剑生看着坐在办公桌前的周海英，不
　　冷不热地问道：“周工，找我有事吗？”
　　“小李呀。”周海英看着李剑生关切地说道：“我出去这些天，你工作还好吧？”
　　对于这个英俊潇洒的李剑生，周海英觉得，尽管他对自己越来越冷淡，但她从心里还是喜欢他的。
　　“还好。”李剑生点点头，挖苦地说道：“不过我没像你那么走运，出去十多天就有意
　　外的收获。”
　　周海英一惊，看着李剑生说道：“你说这话是什么意思？”
　　“什么意思你心里清楚。”李剑生不想跟她多罗嗦，于是没好气地说道：“你如果没什么事的话，我要去工作了。”
　　李剑生说完，扭头走出了周海英的办公室。
　　看着李剑生满脸不高兴地走了，周海英陷入了沉思之中。
　　“李剑生说这话是什么意思呢？”她苦苦地思索着。
　　突然，周海英想起，肖勇强和李剑生是睡一个房间的，心想：“是不是肖勇强清晨回房间的时候，引起了李剑生的怀疑呢？对！有这个可能性。”
　　想到这，周海英一个电话，把肖勇强叫到了办公室。
　　肖勇强走进周海英的办公室，直接坐在周海英对面的椅子上，身子往后一靠，架起个二郎腿，看着周海英挺随便地说道：“周姐，你叫我来有什么事啊？”
　　“勇强，这是在办公室，注意点影响。”周海英见办公室的门没关，于是表情严肃地小声提醒道。
　　“是，周工。”肖勇强赶紧坐直身子，一付认真的样子。
　　周海英笑了笑说道：“勇强，你早上回宿舍的时候，李剑生在吗？”
　　“在。”肖勇强暗自一惊，急忙问道：“这么了？”
　　“他没问你什么吗？”周海英装着挺随便地问道。
　　“问了。”肖勇强点点头说道：“李剑生问我晚上去哪里了。我说回家去了。”
　　“嗯。”周海英点点头，还是有些不相信地问道：“那李剑生相信你吗？”
　　肖勇强犹豫了一下，知道这种事情是不能跟周海英说实话的，于是点点头，撒谎道：“相信。我说得话，他怎能不信呢？”
　　“这样就好。”周海英看着肖勇强，满意地说道。
　　肖勇强好奇地问道：“周姐，你怎么突然问起这件事情来了？”
　　“没事。我随便问问。”周海英看着眼圈有些发黑的肖勇强，关心地说道：“昨天晚上没睡好。今天可要早点休息。”
　　“知道。”肖勇强点点头，走出了周海英的办公室。
　　这时，周海英重重地吐了一口气，心想：“昨天光顾着高兴，把肖勇强跟李剑生住一间房间的事情给忘了，还多亏肖勇强机灵，就算把这件事糊弄过去了。”
　　“可是，李剑生刚才讲得那句话又是什么意思呢？”周海英仔细想想还是觉得不对头。出于周海英对李剑生的了解，周海英认为这件事有二种能：第一，李剑生已经猜到了
　　肖勇强跟周海英的关系，但考虑到李剑生和肖勇强是好朋友，李剑生没有点破。第二，李剑生已经从肖勇强那知道了这件事，而肖勇强不敢对周海英说实话。
　　周海英觉得，这个李剑生是太精明了。不管怎么样，只要李剑生在大队部，周海英和肖勇强的事情，迟早都会被李剑生发现的，得想个办法把李剑生弄到下面去。
　　她想了想，觉得目前唯一的办法就是以东兴工地技术力量不够为理由，把李剑生派到胡大毛那里去。
　　下午两点，罗明理、马鸣、周海英在大队学习室，召开队部工作会议。
　　会上，周海英把这次下工地验收检查的情况作了汇报。最后，周海英特意谈到了胡大毛所在的东兴工地，她在表扬了胡大毛成绩的同时，指出了技术上的不足，并强调，东兴工地的二期工程，新建五栋住宅楼的工程马上就要开工了。为了加强工地技术力量，建议队部派个技术员下去蹲点，进行现场指导。
　　“你刚才的工作汇报很好，也很全面。”罗明理听完周海英的工作汇报后，点点头说道：“关于东兴工地派技术员下去蹲点的事情，我没意见。你是大队主管工程技术的，到底派谁去，还是由你决定吧！”
　　罗明理因为李剑生和裘桂花正在谈恋爱，而这事又牵扯到李剑生，为了避嫌，所以罗明理干脆就不表态。
　　周海英见罗明理没说什么，于是看着马鸣笑着问道：“那马副大队长的意见呢？”
　　马鸣对一中队是有私心的。其一，马鸣是由一中队长提升上来的，对一中队有着深厚的感情。其二，一中队长胡大毛是马鸣的造反派兄弟，而且马鸣也知道，胡大毛的管理水平和技术水平都不行，现在听周海英说要派个技术员下去，马鸣当然是求之不得了。
　　“我看还是派李剑生去东兴工地蹲点比较合适。”马鸣笑着说道。
　　因为李剑生跟马鸣和胡大毛的关系都不错，所以马鸣同意李剑生下到东兴工地去。这样一来，马鸣和李剑生又有了进一步接触的机会，以增加对李剑生的了解。
　　周海英见自己的目的，从马鸣口中说出，心中得意地想道：“我将李剑生发配出去了，还在马鸣面前落得做个好人，在李剑生面前又没有做到恶人，这是一步多妙的棋呀！”
　　想到这，周海英看着马鸣笑着说道：“既然是马副大队长，推荐李剑生去东兴工地蹲点的，我也没有意见。”
　　罗明理听马鸣和周海英都同意李剑生下工地蹲点，认为这对李剑生来讲是件好事，可以进一步锻炼李剑生的管理能力，于是说道：“那好，这事就这样定了，散会。”
　　（请帮忙推荐啰！谢谢！！！）


 第114章  抱  怨
　　元旦这天，艳阳高照，风和日丽。
　　上午八点来钟，裘桂花母亲做好早饭后，见裘桂花还没起床，便去裘桂花睡觉的房间叫她起床。
　　“妈，你别吵我，烦死了！”裘桂花不高兴地说着，翻身向着墙里，
　　近来，裘桂花母亲见女儿整天愁眉不展的，除了上班就是在家睡觉，人都消瘦了许多，闷她为什么不高兴，她就是不说，可把做母亲的急坏了。
　　裘桂花母亲心想：李剑生也有些日子没来家里了，是不是他们二人在闹矛盾哪？
　　于是，裘桂花母亲试探性地海说道：“今天是元旦，天气又好，你起床吃饭后，和小李出去玩吧，省得闷在家里睡懒觉。”
　　“我们没谈了！”裘桂花气冲冲地说道，用被子蒙着头，再也不理母亲了。
　　“唉！”裘桂花母亲重重叹了一口气，走出了房间。
　　裘桂花母亲呆呆地坐在客厅里想了想，觉得女儿这样下去也不是办法，于是借出门买菜为由，专门去了趟弟弟罗明理的家。
　　中午，裘桂花一家三口正坐下吃饭，裘桂花的舅舅罗明理走了进来。
　　“姐姐。姐夫、桂花，吃饭哪？”罗明理笑着说道。
　　“明理来了？”裘桂花母亲放下碗筷，热情地说道：“你吃了饭吗？”
　　“没有。”罗明理摇摇头，笑着说道：“我到这边办事，正好路过这，顺便过来看看。”
　　罗明理说着，在饭桌边坐下。
　　“桂花，去给你舅舅拿付碗筷过来。”裘桂花母亲看着正低头吃饭的裘桂花说道。
　　裘桂花不高兴地看了罗明理一眼，起身拿了一付碗筷，气嘟嘟地放在罗明理跟前，也不跟他说话，又回到桌前，低头吃起饭来。
　　罗明理看着裘桂花一付不高兴的样子，笑着说道：“这么了？看着舅舅来了，不欢迎是吗？”
　　“明理呀，别理她。”裘桂花母亲说道：“这丫头，这几天在家都是阴沉着脸，不知道谁惹她不高兴了。”
　　罗明理就这么一个外甥女，从小对她特别痛爱，一听说她情绪不好，立刻开玩笑地说道：“你告诉舅舅，是不是李剑生惹你生气了？我去找他算账！”
　　“算了吧，舅舅。”裘桂花看着罗明理面孔一红，赌气地说道：“你把他派到东兴工地上去了，人都见不着，害得他元旦都没回来，怎么能惹我生气呢？”
　　“哦，是这么一回事呀！”裘桂花母亲笑着说道：“我说这孩子怎么元旦都呆在家里，原来是小李出差了。”。
　　“桂花，你听我说。”罗明理知道裘桂花为这事，在生着他的气，于是语重心长地说道：“小李还年轻，应该以工作为重嘛。一个人，年轻的时候不奋斗，不吃点苦，那是没有出息的。”
　　“这些大道理我都懂。”裘桂花不高兴地看着罗明理说道：“你派他下去跑一跑就可以了，为什么非要让他吃住在工地上呢？现在天气这么冷，工地上条件又差，我怕他吃不消呀！”
　　看着裘桂花担心的样子，罗明理耐心地解释道：“桂花，派李剑生去东兴工地，是大队考虑到他技术比较全面，在施工中把关的，这是好事情，你这么不高兴呢？”
　　“我不管！”裘桂花根本听不进罗明理讲的这些，撒着娇说道：“舅舅，我只要你把李剑生调回来。”
　　“你这孩子怎么越来越不像话了？”裘桂花父亲不高兴地训斥道：“工作上的事情听你舅舅的，不要啰嗦！”
　　“哼！”裘桂花气得丢下筷子，眼泪汪汪地跑进了自己的房间。
　　“唉！”裘桂花母亲叹了口气，不高兴地瞪了丈夫一眼说道：“你有话不会好好说呀？”
　　说着，她也放下碗筷，跟着进了裘桂花的房间。
　　“你看这……”裘桂花父亲气得不知说啥好。
　　罗明理笑着劝道：“姐夫，来，我们喝酒。”
　　裘桂花母亲走进房间，见裘桂花趴在床上直掉眼泪，于是在床边坐下。
　　“好了，孩子别哭了，妈问你。”裘桂花母亲看着裘桂花，痛爱地说道：“你和小李到底谈得怎么样了？他对你好不好呀？”
　　“什么好不好的？”裘桂花赌气地说道：“我们没谈了！”
　　“你这孩子，怎么跟妈说话的？”裘桂花母亲假装不高兴地说道：“你们既然没谈了，那我就不需要跟你舅舅说，把小李调回来的事情了。”
　　“妈。”裘桂花擦干眼泪，坐起身来，看着母亲轻声说道：“我们谈得很好。”
　　“这就对嘛。”裘桂花母亲高兴地说道：“那你喜不喜欢他呢？”
　　裘桂花脸上通红，羞涩地点点头、
　　“傻丫头，妈跟你说呀。”裘桂花母亲语重心长地说道：“一个女人，遇见一个称心如意的男人并不容易，你可得抓紧哪！”
　　“嗯。”裘桂花点点头，故意说道：“可他在那么远，一个多月都见不上一次面，我怎么抓紧哪？”
　　“这事你就不用担心了。”裘桂花母亲安慰道：“等你舅舅吃完饭，妈就找他说去。”
　　“谢谢妈！”裘桂花高兴的在母亲脸上亲了一口。
　　“你这孩子。”裘桂花母亲疼爱地说道，起身出去了。
　　裘桂花高兴地蒙头便睡。
　　元旦过后上班，裘桂花正在仓库里整理备品，李剑生走了进来，高兴地叫道：“桂花！”
　　裘桂花抬头，见李剑生站在她面前，立刻放下手中的东西，抱着李剑生激动地说道：“剑生，你总算回来了。这些天，我无时无刻都在心中挂念你呀！”
　　说着，眼泪“哗哗”的往外直流。
　　“我也是。”李剑生抱着裘桂花，恋恋不舍地说道：“我在工地的这一个多月，每天都在想念着你呀！”
　　过了一会，裘桂花放开紧抱着的李剑生，高兴地说道：“现在好了，我们总算又可以天天在一起了。”
　　“那也不一定。”李剑生摇摇头说道：“周海英在电话里通知我回来时说，现在是雨季天气，东兴工地暂时没有施工，要我先回大队来，等开工需要的时候，我还得过去。”
　　“周海英怎么能这样对待你呢？”裘桂花不高兴地说道：“你到底什么地方得罪她了？”
　　李剑生编着谎话说道：“周海英说我跟你谈恋爱之后，依仗着你舅舅的关系，在工作中不听她的指挥，所以处处刁难我。”
　　“这个周海英，她怎么能这样做呢？”裘桂花怒气冲冲地说道：“这次调你回来，还是我妈跟我舅舅说的，我根本就没有参与。不行的话，我再去找我舅舅说去。”
　　“桂花，别急，这事以后再说吧。”李剑生劝道：“我得到大队报到去，有事咱们晚上再说。”
　　李剑生说完，往往办公室走去。
　　吃过晚饭后，李剑生和裘桂花来到单人宿舍。
　　肖勇强见李剑生回来了，知道他们晚上有事，已经知趣的回家住去了。
　　李剑生和裘桂花在床上坐下后，裘桂花靠在李剑生怀里，看着李剑生心疼地说道：“剑生，你瘦了，人也变黑了许多。”
　　李剑生搂住裘桂花，看着她动情说道：“你也憔悴了不少呀！”
　　裘桂花躺在李剑生怀里，撒娇地说道：“人家不是想你吗？”
　　“我也是。”李剑生说完，扭头就向裘桂花脸上亲去。
　　裘桂花没有躲闪，而是微微闭着双眼、通红的脸蛋充满了兴奋。
　　李剑生又一次看到了裘桂花那圆圆的脸蛋上，那张红润、的嘴唇，心中一阵冲动，张嘴就吻在了裘桂花的这张的小嘴上。
　　裘桂花见李剑生用嘴包裹住她的小嘴，用舌头挑.逗着她，急忙张开了嘴，让李剑生的舌头进入的她的口中，与她的丁香小舌相会。
　　这一次的吻，二人经验老道、配合默契，唇舌搅在一起，你攻击我一下，我又回避你一下，大有“敌进我退，敌退我追”之势。
　　二人在开展舌战的同时，手部运动也在进行着。
　　随着舌战的升级，裘桂花的双手紧紧搂住了李剑生的颈脖子，并在他的脑后和颈背部无意识地来回抚摸着。
　　李剑生二只搂住裘桂花腰肢的手，也开始从裘桂花的腰部，缓缓移动到了她的，一下一下轻轻地捏着。
　　在李剑生地抚摸下，裘桂花顺势躺在床上，闭上眼睛，任凭李剑生的手，在她身体的要害处肆意的抚摸着，脸上一付陶醉的神情。
　　看着裘桂花一付专心享受的样子，李剑生心中是热血沸腾，憋闷已久的之火，在心中熊熊燃烧起来，腿间的“东西”开始发涨了。
　　裘桂花感觉到了李剑生的反应，伸出手，在李剑生那敏感的地方抚摸起来。
　　很快，二人抛弃了身上的遮羞布，轻装上阵，你枪我盾的开始了进攻，尽情享的受着世间美妙的之乐。
　　经过电闪雷鸣、狂风暴雨般的激烈震荡之后，一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样冲击着李剑生的大脑。接着，他的身体颤抖起来，之火得到了空前地爆发。
　　二人都从天堂，掉入了现实之中。
　　李剑生搂着裘桂花，痛爱地抚摸着她的全身，就这样相互搂抱着，渐渐入睡了。
　　（朋友们，谢谢点击，谢谢推荐！！请继续！！！）


 第115章  回  报
　　春节过后，天气转好。李剑生负责的东兴工地准备继续施工了。
　　这天，李剑生正在办公室查看着图纸，周海英的电话把他叫了过去。
　　“小李呀。”周海英笑着说道：“从工地上回来了一个多月，你也不到我办公室来坐一下，难道是还在生我的气了吗？”
　　“不敢！”李剑生看了周海英一眼，苦笑着说道：“你是领导，工作那么忙，我哪敢来打搅呀。”
　　“你这样说就见外了。”周海英并不生气，看着李剑生淡淡一笑说道：“咱们毕竟有过一段特殊的经历。我这个人是重感情的，有事你还是可以来找我的嘛。”
　　李剑生摇摇头，态度生硬地取说道：“我现在很好，没什么事情需要麻烦领导的……”
　　看着扳着一付面孔的李剑生。周海英心里虽然不舒服，但还是对他有些恋恋不舍的。
　　这段时间以来，周海英和肖勇强已经是打得火热了，心情确实大有好转。可是，每当她和肖勇强在一起时，总爱拿肖勇强跟李剑生相比较，结果是比较来，比较去，周海英觉得李剑生不但长得要比肖勇强好，而且床上功夫也超过了肖勇强，这使周海英实在是忘不了他，真没办法！
　　周海英想了想，走到李剑生身边，十分动情地轻声说道：“剑生，自从你离开我之后，我十分苦恼。这些天来，我也想了很多，只要你对我稍微好一点，咱们还是可以从头开始的。”
　　李剑生看着周海英，心中一阵感动，想起了他们在一起的几年时光，想起了周海英对自己的痴情和种种好处，他的心软了。但是，当李剑生一想起周海英在肖勇强身子底下扭动、呻吟的样子，他又觉得一阵的恶心。
　　“没用了，一切都过去了，我对你得心已经死了。”李剑生摇摇头，叹息一声说道：“你还是把我忘了吧。”
　　“你……”周海英眼睛一瞪，转身坐回到办公桌前，看着李剑生怒气冲冲地说道：“你这样做会后悔的。”
　　李剑生微微一笑说道：“我被你弄得已经是这样了，没什么可后悔的。”
　　“那好，我告诉你，现在有一个机会供你选择。”周海英严肃地说道：“路局最近给我们公司下达了新建铁路八区六十栋职工宿舍的任务。这项任务时间紧，要求高，我准备成立八区工程建设指挥部，把你安排到指挥部当副总指挥。但是，条件只有一个，那就是我们必须恢复以前的关系。你干不干？”
　　“不干！”李剑生想都没有想，便斗气地说道：“我还是干我的技术员稳当。”
　　“好！”周海英气得从桌前站起身，气急败坏地说道：“现在天气放晴了，你给我立即回东兴工地去。”
　　“去就去！这有何难？”
　　李剑生说完，怒气冲冲地转身走出周海英办公室，回到宿舍，检上几件衣服，立刻去东了兴工地。
　　第二天上午，在队务会上，周海英把新建铁路八区职工宿舍的事情在会上说了，最后提议道：“由于这项工程任务艰巨，我提议从大队属下的四个中队里，每个中抽调二百名职工，组成铁路八区职工宿舍建设指挥部。这样就便于统一指挥，确保这项任务的顺利完成。”
　　“我同意周海英同志提出的这个施工方案。”罗明理说道：“因为我们大队各个中队都有任务，不可能整建制的调入八区建设的施工，而个中队分配任务又不便于管理，所以这个施工方案很好，也很适用。我提议，这个指挥长就由周海英同志来担任。”
　　因为在开会前，这个施工方案周海英已经跟罗明理商量好了的，所以周海英一说完，罗明理马上就发表了自己的意见。
　　马鸣觉得周海英提出的施工安排确实很好，并且由周海英担任指挥长也比较合适，也就点头同意了。
　　罗明理见大家对这个方案和人选没有意见，于是说道：“既然大家都没意见，那成立‘铁路八区职工宿舍建设指挥部’和周海英同志担任指挥长的事情就这样定了。下面，我们再研究一下操作上的细节问题。”
　　说到这，罗明理看了周海英一眼说道：“咱们还是请周海英同志提出具体方案吧。”
　　“好，那我就先说了。”周海英想了想，然后看了罗明理和马鸣一眼说道：“我是这样安排的。‘铁路八区职工宿舍建设指挥部’设副指挥长一人，负责处理日常事务工作，另外，指挥部下设四个施工队，分别由四个中队抽调的二百名职工组成。”
　　“这样安排很好，我没意见。”罗明理点点头，满意地说道：“我的意见是，四个施工队的队长，分别由四个中队的副中队长担任。这个副指挥长，还是从大队二个技术员中，挑选一个来担任比较合适。”
　　在会前，罗明理跟周海英已经商量好了，决定让李剑生来担任这个副指挥长的。罗明理这样说，主要是为了避嫌而由周海英提出李剑生的名字，再拿到会上通过的。
　　听罗明理这样一说，马鸣立刻明白了罗明理有想提李剑生来当这个副指挥长的意思，于是抢先说道：“我认为这个副指挥长，还是由一中队长胡大毛同志来担任比较好。”
　　马鸣觉得，这个副指挥长，官虽然不大，但权力很大。马鸣让胡大毛来当这个副指挥长，就是想让胡大毛在大队里掌握更大的权力，好为自己今后当大队长打下基础。
　　罗明理听马鸣提出想让胡大毛来当这个副指挥长，看了周海英一眼，见她没有表态，立刻反对道：“我认为胡大毛当这个副指挥长不合适。一个中队长和副中队长都走了，那这个中队的工作由谁来抓呀？”
　　“我同意罗大队长的意见，胡大毛不适合当这个副指挥长。”周海英这时表态了。
　　她说到这，看了罗明理一眼，见罗明理笑着对她点点头后，又继续说道：“我看这个副指挥长，还是由肖勇强同志来担任比较合适。”
　　这突如其来的变化，一下把罗明理给搞蒙了，怔怔地看着周海英，不知如何是好。
　　马鸣见罗明理如此，心中一阵得意，心想：“我提胡大毛不得上，你想提出的李剑生也别想开口。”
　　于是，马鸣看着周海英笑道：“我同意由肖勇强同志来担任‘铁路八区职工宿舍建设指挥部’副指挥长。”
　　二比一，不需要罗明理表态，肖勇强也是铁定的‘铁路八区职工宿舍建设指挥部’副指挥长了。
　　散会后，罗明理把周海英叫到办公室，不高兴地说道：“我们不是商量好了，让李剑生来当‘铁路八区职工宿舍建设指挥部’的副指挥长吗？你怎么变卦了呢？”
　　“罗大队长，这事你可不能怪我。”周海英十分委屈地说道：“昨天上午，我找李剑生谈话，将让他担任‘铁路八区职工宿舍建设指挥部’副指挥长的事情跟他说了。可是他就是不同意，非要到胡大毛的工地上去。我见天气好了，工地也可以开工了。昨天就让李剑生去胡大毛工地了。”
　　罗明理听周海英这样说，半信半疑地说道：“你这话当真？”
　　“哎呀，罗大队长，我什么时候骗过你呀？”周海英认真地说道：“你我共事多年，你布置的事情，我哪一次打过折扣？”
　　罗明理想想，周海英说得确实是那样，于是点点头，不好再说什么了。
　　下午，周海英将肖勇强叫到办公室，兴奋地说道：“勇强，我给你安排了一件好差事。”
　　“周姐，什么好差事？”肖勇强高兴地问道。
　　周海英看着肖勇强，故作神秘地说道：“你先把办公室的门关上再说。”
　　肖勇强点点头，轻轻的将周海英办公室门关上后，走到她身边笑着说道：“你现在可以说了吧？”
　　“不行。”周海英摇摇头，用手指着自己脸上笑道：“还有这里。”
　　肖勇强明白周海英的意思，抱着她的头，在她脸上死劲亲了一口，然后笑着说道：“周姐，这样总行了吧？”
　　“嗯，不错！”周海英满意地点点头，郑重其事地说道：“今天上午，队里研究决定，成立了铁路八区建设指挥部，我是指挥长。现在，我任命你为副指挥长，协助我的工作。”
　　肖勇强一听是个副职，心想：“这样一个有职无权的差事，肯定又是一个卖苦力的活！”
　　“哎呀，我还以为是什么好事呢？”肖勇强大失所望，有些不高兴地说道：“一个副指挥长，又没有什么权利。我不干。”
　　“傻瓜！这个副指挥长，可是个有职有权的差事。”周海英耐心地说道：“八区建设指挥部，由大队抽调八百多人组成，是大队总人数的一大半，这个指挥长的权力，就相当于一个副大队长的权力。再说，这个指挥长虽然是我，但我全大队的工作很多，不可能将精力全部用在指挥部上，平时具体的工作还不是由你去做。这样的差事还不好吗？”
　　“哦。”肖勇强明白了其中的道理后，担心自己职务太低，有没有什么资历而被人说闲话，于是有些担心地说道：“我一个技术员，担任这样一个职务，别人会服气吗？”
　　“不服气的人肯定是有的，但你也别怕他们。”周海英点点头，鼓励肖勇强道：“现在，这是一个很好的机会，对你今后的发展有很大的帮助，你得好好把握，在工作中自己辛苦一点，遇事多动脑筋，有我在这做你的坚强后盾，你就放心大胆地干吧！”
　　“好！”肖勇强信心十足地说道：“我一定不辜负领导对我的期望。”
　　“还有呢？”周海英笑着说道。
　　肖勇强挠了挠头，看着周海英不解地说道：“还有……还有什么呢？”
　　“还有你的诺言！傻瓜！”周海英提醒道。
　　“哦！对！对！”肖勇强拍了拍脑袋，笑着说道：“我现在就来履行诺言！”
　　肖勇强说着，抱起周海英，兴冲冲的就往里面房间的床上走去。


 第116章  工  地
　　五月份，天空中一直下个不停的绵绵细雨终于止住了，变成了晴空万里的好天气。
　　东兴工地的施工，由原来断断续续的进行，很快便进入到了正常的程序之中。
　　吃过早饭，李剑生和胡大毛戴上安全帽，和职工们一道，来到了工地的施工现场干活。
　　现在，新建住宅楼第一层的墙面已经完成，今天施工的重点工作是浇水泥圈梁。李剑生检查了钢筋的配制、拌制水泥的标号和比例后，浇梁工作才开始进行。
　　自从李剑生来到工地后，从工程技术，施工质量等方面进行了严格的把关，每道工序，每个环节的施工，他都要认真的检查，以保工程质量万无一失。
　　在抓好工程质量的同时，李前剑生和胡大毛一道，在管理上要求也很严格。他们要求职工上班时，一定要戴好安全帽，以确保职工的人身安全。另外，他们还要求施工人员，将施工材料定位摆放，施工完毕后及时清理干净，保证施工场地清洁有序。
　　经过几个月的整顿，东兴工地的面貌一新，各项工作次序井然。
　　工地的技术工作由李剑生负责，日常的管理工作还是由胡大毛负责。他安排职工们上午施工，下午进行政治学习和讨论，晚上写出体会文章，将时间安排得挺满的。
　　在李剑生和胡大毛的精心安排下，职工们的情绪空前高涨。政治气氛空前浓厚，职工们一点懒散的劲头都没有。
　　下午，工地上照例是组织职工们进行政治学习。
　　政治学习是在一间三十来个平方米的简易男职工宿舍进行。房间里面摆了八张上下两层的单人床，四十多个职工挤坐在床铺上，将房间塞得满满的。
　　胡大毛见职工们都到齐了，拿着一张报纸，开始念道：
　　“在南城的一家建筑公司，有一位中年职工，在高空作业时，恰巧处在东风的下风向，被烟囱里冒出来的滚滚浓烟，迷得睁不开眼，便自言自语地说道：“今天要是刮西风就好了。”
　　这时，在他一起工作的同事听见了这句话，警惕性很高，立即向公司领导作了汇报。公司领导极为重视，认为这是在攻击伟大领袖的“东风压倒西风”的论断，是反革命的罪行，便将这个中年职工抓起来进行批斗，最后移送司法机关，被判刑七年。“
　　这时，全国正在进行一场轰轰烈烈的“清理阶级队伍”运动，就是把“地、富、反、坏、右、特务、叛徒、走资派、‘漏网右派'、‘残渣余孽’……来一次大清查，各单位人与人之间关系紧张，都不敢乱说乱动，办事，说话都是小小心心的。
　　学习完后，职工们开始讨论，
　　胡大毛振振有词地说道：“同志们，伟大领袖教导我们说：‘在拿枪的敌人被消灭以后，不拿枪的敌人依然存在，他们必然地要和我们作拼死的斗争，我们绝不可轻视这些敌人。如果我们现在不是这样地提出问题和认识问题，我们就要犯极大的错误。’伟大领袖的话就是真理，一句顶一万句。我们一定要牢记这一教导，向反革命分子作坚决的斗争！”
　　“是呀！”这时一个二十出头，长相漂亮的姑娘气愤地说道：“现在，在我们周围，有许多隐藏得很深的反革命分子，他们贼心不死，时时处处都想破坏我们今天来之不易的大好生活。作为一名革命职工，一定要牢记伟大领袖‘千万不要忘记阶级斗争’的教导，提高警惕，擦亮双眼，一但发现反革命分子的破坏行动后，坚决打倒，绝不留情！”
　　“好！”那位姑娘的发言一结束，胡大毛便带头鼓起了掌，职工们跟着鼓起了掌。
　　“刚才，夏晓燕同志的发言很好，也很精彩！”胡大毛站起身来，挥动着手臂，慷慨激昂地说道：“现在，全国的革命形势是一片大好，而且是越来越好。但是，有些阶级敌人是不甘心他们的失败，亡我之心不死呀！我们一定要提高警惕，严防一切阶级敌人的破坏和捣乱，一经发现，立刻给予无情地打击！”
　　“是呀。”李剑生看着夏晓燕笑着点点头说道：“夏晓燕同志地发言令我很感动。作为一名新中国的工人，就应该有热爱党，热爱祖国的感情，坚决向一切坏分子斗争到底！”
　　接下来，职工们踊跃发言，纷纷表示了对反革命分子的深恶痛绝，一经发现，立即上报，给予无情的打击。
　　学习讨论结束后，李剑生便把今天的施工的情况，在会上做了点评，对施工好的职工进行了表扬，对不足之处，提出了整改意见。
　　胡大毛也针对管理上存在的一些问题提出了新的要求，并将明天的工作在会上进行了布置。
　　晚上，李剑生和胡大毛一块巡视了一遍职工住房后，见大家都在认真的写着学习笔记，便回到自己睡觉的房间。
　　他们睡觉的房间是用办公室隔为内外二间的，摆设都很简单。外间十几个平方，放着二张办公桌，十来个凳子，作为临时办公室用；内间只有七、八个平方的样子，摆着二张单人床，是李剑生和胡大毛的睡觉房间。
　　李剑生在里面房间的自己床上坐下，递给胡大毛一根香烟后笑着说道：“胡中队长，咱们工地的政治学习，被你抓得是有声有色的，学习气氛浓厚，职工情绪高涨，真行啊！”
　　“这还不是跟马副大队长学的。”胡大毛点着香烟吸了一口，微微一笑说道：“马副大队长在这个中队当中队长的时候，一直把各个小队的政治学习都抓得很紧。他提升后，把这个中队交给了我，我不能给他丢脸哪！”
　　“马副大队长真不错，抓大队的政治学习挺有一套的。”李剑生吸了一口香烟，嘴中敬佩地说道。
　　李剑生参加工作四年多来，看着马鸣把全大队的政治学习，配合各阶段的政治运动抓得很紧，在全公司也是名列前茅的。这点，李剑生不得不佩服他。
　　胡大毛深有感触地说道：“现在全国革命形势一派大好，政治学习是压倒一切的任务，象我这样文化水平不是很高的人，一天不抓紧学习，就跟不上形势，会掉队的呀！”
　　“是呀。”李剑生点点头，信心十足地说道：“一个人，如果想有所作为，不关心政治是不行的。”
　　“你说得很对。”胡大毛笑着说道：“难怪马副大队长对你的印象也不错，讲你人聪明，业务能力也强，是个可以培养的人才，看问题就是透彻！”
　　李剑生知道胡大毛跟马鸣的私人关系很好，现在听胡大毛说马鸣对自己的印象很好，于是眼中闪着兴奋的光芒，情绪激动地说道：“我这人就是这样，不甘寂寞，想在这一辈子中，努力奋斗一场！一个人，不去努力，不去奋斗，那他这一辈子就算是白活了。”
　　“你说得很对！”胡大毛听李剑生讲起有所作为之事便容光焕发，像身上有使不完的劲似的，知道他不是个平庸之辈，于是羡慕地说道：“你还年轻，又有学历，可以说是前途远大呀！”
　　“那里，那里。”李剑生嘴中谦虚地说道：“小弟今后在工作中，有什么不当之处，还请胡大哥多多包涵哪！”
　　“你这样讲就折杀大哥了。”胡大毛拍着，爽快地说道：“你老弟只要有用得着我这个大哥的地方，就尽管开口，我一定全力以赴，在所不辞！”
　　“好！我就知道大哥是个讲义气的人，够朋友！”李剑生高兴地说道：“我今后如果真有出息的那一天，决不忘掉胡大哥的恩情。”
　　李剑生和胡大毛的关系本来就很好，现在又越聊越投机，一直到深夜，二人都一点睡意都没有。
　　第二天早晨，李剑生起床后，来到工地简易食堂洗脸、刷牙。
　　这时，中队材料工夏晓燕，手中拿着笔记本和钢笔，来到李剑生身边，红着脸，有点不好意思的说道：“李技术员，昨天晚上我在写学习体会的时候，有个字不会写，弄得我一个晚上没睡好觉。今天一早，我就来请教你这个老师了。
　　李剑生见她有着一张椭圆型的脸庞，白白的皮肤，水灵灵的大眼，两根小辫垂到肩头，苗条的身材带着女性成熟的。
　　李剑生看着脸色绯红的夏晓燕，轻声问道：“你有什么字不会写？”
　　“一个挑‘剔’的‘剔’字不会写，我想了好久都想不起来。”夏晓燕轻声说道。
　　“唔。”李剑生想了想，说道：“左边一个容易的易字，右边一个刀立旁”。
　　夏晓燕大眼一转，想了想，在笔记本空白处，按照李剑生的说法，写出了这个“剔”字，递过去问道：“是这样写的吗？”
　　李剑生看了看，点头说道：“对，是这样写的。”
　　“谢谢你呀，李技术员。”夏晓燕感激地看了李剑生一眼，嘴中“咯咯”笑着跑开了。


 第117章  转  变 （一）
　　进入“三伏”以后，天气热得发了狂……
　　早晨的太阳，刚刚露出地平线，地上就像着了火似的，处处干燥，处处烫手，处处憋闷，整个大地就像一座烧红了的大砖窑，散发出烫人的热气。
　　为了做好防暑降温工作，即照顾了职工们的身体，而又不影响施工进度，胡大毛和李剑生商量，决定将原来每天上午四小时的施工时间，改为每天上午七点到九点，下午五点七点。其余时间依旧是进行整治学习和讨论。
　　这天上午十点来钟，胡大毛和李剑生正组织职工在进行政治学习，突然，院中传来“嘀嘀！嘀嘀！”几声汽车喇叭声响。
　　李剑生知道是大队来人了，于是留下胡大毛继续主持政治学习，自己赶紧从房间里走出来，看看大队到底是谁来到工地上了。
　　他走到门口，见院中停着大论队的那辆吉普车，李剑生心想：“这肯定是大队工程师周海英来倒工地检查工作了。”
　　李剑生想起周海英在工作中故意刁难自己就有气，不想答理她，于是刚想转身往房间里面走去。
　　“小李。”突然，从吉普车里，传来副大队长马鸣声音。
　　李剑生以为自己听错了，用怀疑的眼光看这吉普车没有做声。
　　这时，副大队长马鸣从吉普车上走下来，笑着对李剑生说道：“小李，辛苦了！”
　　“哎呀，是马大队长呀！”李剑生立刻大喜地说道，向马鸣迎了上去，握着马鸣的手，热情地说道：“马大队长，欢迎你到工地来检查工作。”
　　“你说得是真话吗？”马鸣想起了刚才，不是他主动叫李剑生，李剑生都返回房间去了的事情，心理闪过一丝不快，于是用开玩笑的口气说道：“刚才如果我不叫你，你不是想返身回去，不欢迎我来吗？”
　　“哎呀，马大队长，你误会了。刚才，我以为是周海英来了，就返身进去，不想理她，可没想到是你来了。”李剑生急忙解释道：“马大队长，实在对不起了。”
　　“没事。没事。”马鸣见李剑生说明了原因，心里立刻舒坦多了，高兴地说道：“天气太热，我代表大队工会，给一线职工们送西瓜来了。胡大毛呢？”
　　“他正在组织职工进行政治学习，我叫他。”李剑生说着，对着学习的房间大声喊道：“胡中队长，马大队长给咱们工地送西瓜来了，你叫职工们出来搬吧。”
　　职工们听说有西瓜吃，立刻从房间里出来，跑到吉普车上搬西瓜去了。
　　胡大毛走到马鸣跟前，握着马鸣的手，热情地说道：“马大队长，欢迎你呀！”
　　“我听李技术员说，你正在组织职工进行政治学习？”马鸣握着胡大毛的手，嘴中笑着说道。
　　“嗯。”胡大毛点点头说道。
　　“好呀！工作、学习两不误。”马鸣高兴地拍着胡大毛的肩膀说道：“你行呀！”
　　“嘿嘿！”胡大毛不好意思地笑着说道：“马大队长，我还不是跟你学的。”
　　说着，胡大毛和李剑生一道，陪着马鸣来到工地办公室
　　马鸣坐下后，李剑生掏出一根“大前门”牌香烟，递给马鸣。
　　“谢谢。”马鸣点点头，接过香烟，叼在嘴上。
　　李剑生又赶紧用打火机给马鸣点着了香烟。
　　马鸣吸了一口香烟后，看着李剑生关切地说道：“小李呀，在工地上吃、住已经快半年了，还习惯吗？”
　　“还行。”李剑生点点头，看了胡大毛一眼，笑着对马鸣说道：“我和胡中队长配合得很好。胡中队长对我也很关照的。”
　　“这样很好。”马鸣点点头说道：“你们二个人，都是大队的骨干力量，只有你们的工作做得好，我们领导的压力也就轻多了。”
　　“马大队长请放心。”李剑生说道：“工地上的工作，在胡中马队长的精心管理下，保质保量的完成任务是没有问题的。”
　　“行了，李技术员，你就别挖苦我了。我那两下子，马大队长是清楚的。”胡大毛看着李剑生，实实在在地说道：“自从你来到工地后，我在工程技术上、管理上，还真学到了不少的东西呢。”
　　“好了，你们都不要谦虚了。看到工地上的面貌一新，我心里很高兴，也很满意。这说明你们二人都很辛苦，也都有功劳。”马鸣高兴地说道：“今天中午我请客，慰劳你们二位。”
　　胡大毛看了李剑生一眼，笑着开玩笑道：“那我们二人就谢谢领导的破费了。”
　　“走！”马鸣站起身说道：“今天你们想吃什么尽管点，我保证满足你们。”
　　说完，他走出办公室。
　　李剑生和胡大毛跟在他身后，坐上了吉普车。
　　马鸣开车，胡大毛坐在副司机位上带路，向东兴市区开去。
　　坐在吉普车上，李剑生见马鸣亲自开车，于是好奇地说道：“马大队长，你没带司机来呀？”
　　“没有。”马鸣摇摇头说道：“我今天给工地送西瓜来的目的，就是想看看你们二位兄弟，带个司机说话不方便。”
　　李剑生听马鸣的意思，今天来找他们肯定有事，于是点点头，没有做声了。
　　吉普车停在市内一家比较高档的餐厅门口。他们下车后，一起往里面走去。
　　马鸣要了一间包厢，三人坐下后便开始点菜。
　　酒菜上齐后，马鸣举着酒杯，对李剑生和胡大毛说道：“你们在工地上辛苦了，我敬你们一杯。”
　　“谢谢领导关心。”李剑生说着，一口喝干了杯中酒。
　　“哎呀，什么领导不领导的。”胡大毛举着酒杯对马鸣说道：“大哥，谢了！”
　　说完，胡大毛也一口喝干了杯中酒。
　　李剑生赶紧给大家倒满了第二杯酒。
　　他举着酒恭敬的对马鸣杯说道：“马大队长，谢谢你这些年来对我的关照，我敬你一杯。”
　　“好。”马鸣端起酒杯，一饮而尽，然后鼓励李剑生道：“小李啊，你还年轻，在今后的工作中，要好好学习领袖著作，用领袖思想武装自己的头脑，在这场轰轰烈烈的‘文化大革命’中锻炼自己，经风雨，见世面，只有这样，才能有前途，成为又红又专的无产阶级革命事业的接班人。”
　　听到这话，李剑生心中暗自欢喜，心想：“看来自己费心费力想搞好与马鸣的关系之事，现在已经达到了预期的效果。眼下，自己只要进一步稳定这种关系，好日子离自己就不会太远了。”
　　想到这，李剑生当即表态说道：“马大队长，我一定按照你提出的要求，努力学习，努力工作，不辜负领导的期望。”
　　李剑生参加工作这几年来，通过与马鸣的接触，认为此人政治头脑敏锐，上进心强，比起裘明理来讲，那可是活跃多了，是个不能得罪的人。
　　本来官场的规律就是：谁的势力大，你就应该投靠谁那一方，自己现在明显是按照这一规律办事，马鸣的身后是公司革委会主任薛先军，这样强大的势力，只要自己跟定了马鸣，还怕今后无发展吗？
　　在这种想法的支配下，李剑生在平时的表现中，已经是有意无意地靠向了马鸣。
　　对于李剑生的变化，马鸣心里是非常清楚和满意。任何的领导都希望手下的人能忠于自己，为自己卖命。
　　“小李呀，我就知道你是个有出息的人。”马鸣看见李剑生对自己表忠心，满意地笑道：
　　“只要你跟着我干，我保证不会亏待你的。”
　　李剑生当即表态说道：“只要马大队长看得起我，我这一百多斤就交给你了。”
　　“好！”马鸣举起酒杯，痛快地说道：“为了我们的友谊，干杯！”
　　“干杯！”李剑生和胡大毛也举杯说道。
　　几杯酒下肚之后，马鸣变得兴奋起来。突然，他想起李剑生对大队工程师周海英抱有仇视的态度，估计他们之间可能有很深的矛盾，于是进一步挑拨道：
　　“小李，半年前，我们大队组建八区建设指挥部的时候，我本来是推荐你去当副指挥长的，可没想到周海英就是不同意，所以这事就没有办成，实在对不起了。”
　　胡大毛听马鸣提起这件事，看着李剑生，好奇地说道：“你前些时不是跟周海英关系很好吗？现在这么弄成了这个样子？”
　　“我也不知道。”李剑生脸色一红，低着头说道。
　　李剑生不可能把他和周海英之间的事情说出去的。
　　马鸣见李剑生不肯说，也不好强求，于是看了胡大毛一眼，继续挑拨道：“这个周海英，也不知是怎么搞的。凭着小李的工作能力和管理水平，当这个八区建设指挥部的副指挥长是最合适不过的了，可她就是不肯，错过了一次大好的机会，真是可惜了！”
　　说完，马鸣一边叹气，一边摇头，为李剑生打抱不平。
　　“就是！”胡大毛也气愤地说道：“那个肖勇强，要能力没能力，要水平没水平，他凭什么就比我们小李强？”
　　（朋友们，请不要以为写这些东西就不爱看，这是故事发展的需要，请耐心慢慢看吧！谢谢大家支持，别忘了推荐呀！）


 第118章  转  变 （二）
　　马鸣虽然是个副大队长，工程也做过不少，有一定的实践经验，但他心里清楚，他所懂得的只是工程中一些皮毛上的东西，真正牵涉到更深的东西，马鸣是拿不下来的，所以在大队的工程技术管理中，马鸣根本就插不上手，而周海英也欺负马鸣不是科班出身，在工作中不卖马鸣的帐。
　　现在，李剑生虽然是投靠马鸣了，而李剑生跟周海英已经有矛盾了，但马鸣还是不放心，
　　想在李剑生心里下付重药，让李剑生对周海英彻底死心。
　　“大哥，这就是你这个当副大队长的失职。”胡大毛是个聪明人，马上就领会了马鸣的意思，也敲着边鼓，愤愤不平地说道：“周海英只不过是个工程师，严格的讲，也应该归你领导，可你为什么就斗不过她呢？”
　　“不是我斗不过她，而是罗明理根本就不听我的。”马鸣故作委屈地说道：“在大队里，有什么事他们早就商量好了，开会只是走过场，你叫我有什么办法？”
　　“马大队长。”李剑生有些深生气地说道：“听你说话的意思，罗明理也不同意我去当这个八区建设指挥部的副指挥长了？”
　　“那是肯定的。”马鸣看着李剑生，添油加醋地说道：“小李呀，你想想看，如果罗明理不支持周海英，那我对你的推荐不就成了吗？”
　　“我真不知道这个罗大队长是怎么想的。”胡大毛气愤不平地看着李剑生说道：“我说小李呀。你跟肖勇强相比，不管是技术业务也好，管理水平也好，肖勇强哪样比得上你呀？可是，罗大队长为什么就是不让你去当这个副指挥长呢？难道是罗大队长是怕你有出息了，将来会抛弃裘桂花吗？”
　　听胡大毛这样一讲，李剑生马上联想起了自己到这里来蹲点和八区副指挥长的事情，心想：“罗明理是大队长，如果他不想要我来这工地蹲点，坚持让我去八区建设指挥部当副指挥长的话，周海英是根本不可能让肖勇强去的。看来罗明理有这种想法的可能性很大呀！”
　　想起这些不愉快的事情，李剑生只有“哑巴吃黄连——有苦肚里咽。”低着头，喝起了闷酒。
　　其实，李剑生是真实的情况不知道，冤枉了罗明理呀！
　　马鸣见给李剑生烧得火已经差不多了，应该适可而止了，于是看着李剑生说道：“好了，这些不愉快的事情我们不说了。来，咱们喝酒！”
　　“我告诉你们一个内部消息，”又喝了几杯酒后，马鸣的脸上开始发红了，他看着胡大毛和李剑生，带着一半的醉意，兴奋地说道：“自从那个秃子乘三叉戟逃跑摔死后，我们中央的那位女首长，在老佛爷的庇护下，可以说是大权在握了。最近，她可能又有新的动作，要向反对派发威了！”
　　“好！”胡大毛高兴地说道：“大哥，你有了好处可别忘了小弟呀！”
　　“这你们就放一百二十个心好了。”马鸣十分肯定地说道：“现在，你们的任务就是把咱们现有的阵地给稳住，等待时机。”
　　“大哥请放心！”胡大毛拍着说道：“只要有我跟李技术员在，这块阵地绝对丢不掉！”
　　“那好。我祝你们一切顺利！”马鸣再次举杯说道。
　　胡大毛举杯说道：“我祝大哥官运亨通，心想事成。”
　　“我祝马大队长步步高升！”李剑生也举杯说道。
　　三人一饮而尽。
　　“好，咱们今天就到这里。”马鸣把自己的手提包递给了李剑生说道：“小李，我这包里有些钱，你去结账吧。”
　　“好的。”李剑生接过马鸣的手提包，转身出去结账了。
　　“大毛。”马鸣见李剑生走后，对胡大毛交待道：“晚上我带李剑生出去办事，他可能要到明天回来，你不要对任何人讲。另外，工地上的事情，你也要把握好。”
　　胡大毛保证道：“大哥，你就安心去办事吧，工地上的事情没问题，请你放心！”
　　李剑生接完帐后，马鸣对他笑着说道：“小李，工地上你就不用回去了，现在跟我出去办点事。”
　　“这合适吗？”李剑生一愣，看着胡大毛说道。
　　胡大毛笑着说道：“工地上我会把住的，你就放心去吧。”
　　“行！”李剑生高兴地说道，也没问什么事，跟在马鸣的身后向外走去。
　　吉普车在路上行驶了一个多小时，来到南城市一家高档饭店门前停下。
　　马鸣停好车之后，领着李剑生走进一间装饰精美的包厢。
　　“今天我请公司领导吃饭，你负责做好服务，要让他们满意。”马鸣看着李剑生，想了想，轻轻拍了拍他的肩膀说道：“等会领导来了，你工作做细点，这对你今后的发展是有好处的。”
　　“请领导放心，我一定尽全力做好工作。”李剑生答道。
　　李剑生知道，这是自己第一次和马鸣出来吃饭，这次表现如何是，将关系到自己今后能否融入马鸣圈子的关键。
　　过了一会儿，包厢里走进来两个人，马鸣起身笑着说道：“邓处长，雷处长，你们来了。”
　　公司人事处长邓有发，四十来岁的年纪，瘦瘦的个子，鼻子上架着一幅眼镜，身上有股傲气。他坐下之后，看着马鸣说道：“小马，你们大队的情况怎么样？老大对你可是很看重的哟！”
　　马鸣谦虚地笑道：“邓处长，我哪能跟你相比，掌握着公司的重要部门，老大的左膀左臂呀！”
　　“嘿嘿。”邓有发客气地笑着，在沙发上坐下。那笑声阴险可怕，让李剑生听着心里感到很不舒服。
　　公司保卫处长雷横新，身上穿着一身黄色军装，眼睛很大，说起话来声音非常的宏亮。他和邓有发比起来就要显得随便多了，走进包厢后，直接坐在了沙发上。
　　看到他们坐下后，李剑生认识保卫处长雷横新，于是过去给他倒了一杯开水，热情地说
　　道：“雷处长，请喝茶。”
　　雷横新看了李剑生一眼，点点头，客气地说道：“谢谢。”
　　“不用。”李剑生微笑着说道，接着又给邓有发倒上一杯开水，客气地说道：“邓处长，请喝茶。”
　　“嗯！”邓有发鼻子“哼”了一下，靠在沙发上闭目养起神来。
　　李剑生知道他比自己的官大，也不敢生气，坐在一边不断为他们加着茶水。
　　看着李剑生不断的为他们倒水，邓有发睁开眼睛看了李剑生一眼，对马鸣说道：“这个小伙子是你单位的？”
　　“是的。”马鸣点点头，笑着说道。“大队的技术员，名叫李剑生。”
　　“哦，我想起来了。”雷横新一拍脑袋，看着马鸣说道：“几年前，我去你们大队处理陈伟平的时候见过他。”
　　“雷处长真是好记性哪。”马鸣客气地说道：“小伙子人还不错，带他来和大家认识一下，以后还请大家多多关照。”
　　“没事，你的人，就是我们的人。”雷横新看了李剑生一眼，爽快地说道。
　　听说李剑生是马鸣的人，邓有发对马鸣问道：“最近大队的情况怎么样，工作还顺利吧？”
　　“有些头痛，他们联起手了！”马鸣苦笑着说道。
　　“你怕他们干啥？”雷横新傲慢地说道：“不就是一个大队长，一个工程师吗？该狠的时候就要狠，不要怕事，老大在省里也是有后台的。”
　　“这个我知道。”马鸣看着雷横新说道：“我现在正考虑这件事情，到时候，还得请雷处长大力帮忙呀！”
　　“这个是自然的。”雷横新拍着说道：“你马大队长的事，就是我们的事。”
　　他们正说着闲话，就见门外走进了一人。
　　李剑生抬头一看，立刻吃了一惊，见公司革委会主任薛先军走了进来。李剑生没想到，在这里能够碰到这个在公司里最有权力之人。
　　薛先军走进来后，坐着的几个人全都立即站了起来，忙着向薛先军打招呼。
　　“哈，大家都到了。”薛先军也没有摆什么官架子，笑着走到正中的位置上坐了下来。
　　薛先军向众人扫了一眼，看了看李剑生，然后对马鸣说道：“他就是省里万主任提到的，那个大队技术员，叫李什么的？”
　　“李剑生”马鸣忙回答道。
　　“嗯。”薛先军点点头，看着李剑生赞道：“小伙子一表人才，不错！不错！”
　　“薛主任过奖了。”李剑生恭敬地说道。
　　“马大队长。”薛先军对马鸣说道：“裘明理最近有什么动静？”
　　“还是老样子，整天忙于抓工作，对其他的事情不太关心。”马鸣说道。
　　“马鸣呀。”薛先军看着马鸣说道：“你现在的任务就是先稳住他，一但找到合适的借口，我就把他免掉，让你来当这个大队长。”
　　“谢谢领导的关心。”马鸣面露喜色地说道。
　　薛先军看了李剑生一眼，对马鸣继续说道：“另外，你对李剑生要尽量给予关照。否则的话，我跟省里的万主任就没法交代了。”
　　“是。”马鸣毕恭毕敬地说道。
　　平时非常威严的马鸣，此时在薛先军的面前也显得非常小心起来。
　　李剑生听见薛先军说的话，心中暗自感谢那位省里的万扬名副主任了。


 第119章  采  购 （一）
　　进入十月份以来，天气慢慢转凉快了。
　　为了便于工地上的管理工作，李剑生和胡大毛商量决定，把现在一早一晚两头施工的时间又恢复到了每天上午施工，下午进行政治学习。
　　这样一来，工地的日常工作又走上了正常程序。
　　这天吃过早饭，李剑生和胡大毛正在办公室商量下步的工作，材料工夏晓燕急匆匆地走了进来，对胡大毛说道：“胡队长，工地上木工用的铁钉不多了，我刚才跟大队材料员裘桂花联系过了，她让我们就近购买。”
　　“行，我知道了。”胡大毛对夏晓燕说道：“你抓紧去办吧！”
　　“可是……”夏晓燕看着胡记大毛，一付欲言又止的样子。
　　“有什么事？你快说！”胡大毛看着夏晓燕，眉头一皱，有些不高兴地说道：“我跟李技术员正商量事呢！”
　　“大队说了，我们购买铁钉时，一定要让李技术员同去。”夏晓燕看了李剑生一眼，脸色微微一红地说道。
　　“哦，对不起，李技术员，一忙起来，我就把这事给忘了！”胡大毛用手拍拍自己的脑袋，抱歉的对李剑生说道：“你是大队的领导，工地外购料的报销，必须要你签字的。不好意思，只好麻烦你跟夏晓燕辛苦一趟了。”
　　“行！”李剑生看着夏晓燕说道：“你说，咱们什么时候动身？”
　　“当然是越快越好了。”夏晓燕高兴地说道。
　　李剑生立刻站起身来说道：“那咱们现在就动身吧！”
　　“好。”夏晓燕高兴地说道，与李剑生一道往市区走去。
　　夏晓燕今天打扮得很迷人，，只见她二十来岁的年纪，一米六二左右的个头，椭圆型的鸭蛋脸，弯弯的细眉，大大的眼睛，长长的鼻梁，小巧的嘴唇，乌黑发亮的长发披在肩头，上身穿着一件花衬衫，下身穿着一条到膝盖处的短裙，露出二只雪白修长的玉腿，完美的勾画出少女，苗条优美的身材。
　　她穿着这样一身衣服，挎着个白色的包包，走在李剑生身边，引起了许多路人的注目观看。
　　看到这身打扮的夏晓燕，李剑生的眼睛猛然间一亮，那双眼睛就像长在夏晓燕身上似的，拔不出来了，心中兴奋地想道：“我来这工地都大半年了，怎么就没有发现这里还藏着个大美人呢？”
　　夏晓燕看到李剑生着迷的样子，对自己今天的这身打扮很是得意。
　　其实，工地上木工用的铁钉，在夏晓燕这里的库存早就不多了。夏晓燕一直没有跟大队材料员裘桂花联系，主要是想让李剑生陪着自己一块去市里购买铁钉，而创造夏晓燕与李剑生单独接触的机会，这也是夏晓燕预先设计好了的。
　　因为公司有规定，凡是自购材料，一定得大队施工管理人员签字才给报销的，所以今天的上街是夏晓燕预料之中的事情。
　　夏晓燕也知道，自己这一辈子也就是做工人的命，只有找一个有前途的男人做丈夫，然后依靠丈夫在事业上有所发展，自己的日子才会过得风风光光的。
　　自从几年前，夏晓燕被借到大队顶过裘桂花一段时间班以后，她一眼就看上了这个年轻漂亮的大队技术员李剑生。
　　后来，夏晓燕经过多方打听，发现李剑生的家庭条件差，并且正在和裘桂花谈恋爱，也就打消了这个念头。
　　李剑生来到工地之后，通过这段时间的暗中观察，夏晓燕慢慢发现李剑生的厉害，别看他平时一幅老实的模样，但心中很有货，是个不可多得的人才。
　　夏晓燕是个很现实的人，觉得这样的男人很难得，不知不觉中竟然有了想搞定李剑生的想法。
　　看着走在身边一付色迷迷模样的李剑生，夏晓燕微微一笑说道：“李技术员，你在想什么呀？”
　　“哦。”李剑生回过神来，脸上一红，赶紧说道：“我，我在想这铁钉应该上哪家商店买呢？”
　　“没事。”夏晓燕微笑着说道：“这东兴市我来过几次，我知道。”
　　李剑生轻轻一笑说道：“那就好。”
　　他们一路说着，来到了公共汽车站等车。
　　“李技术员。”夏晓燕看着李剑生说道：“我这个人没什么文化，今后在工作中，还请你多多帮忙呀。”
　　“行。”李剑生爽快地答应道：“你有什么问题，尽管来找我好了。”
　　“那就谢谢你了。”夏晓燕含情脉脉地看着李剑生，高兴地说道。
　　“不用。”李剑生摇摇头说道，心想：“有这样一位美女在身边，我就是天天教你也不会觉得累呀！”
　　公共汽车来了。
　　李剑生和夏晓燕上车后，见车上人很少，于是夏晓燕靠窗边坐下，李剑生坐在她旁边。
　　汽车开动后，他们便观尝着车窗外的景色。
　　这时，一轮金灿灿的太阳已经升起老高，金色的光辉，洒在大地上是一片灿烂辉煌。远处的田野和村庄，沐浴在一片金色的阳光之中，美丽极了。
　　“啊，这祖国的大好河山多美呀！”夏晓燕一边兴奋地说着，一边贪婪的看着车窗外的这一切，简直就要陶醉了。
　　这时，一阵清风，带着泥土的芳香，从车窗外扑鼻而来，吹在李剑生的脸上，顿时使感到心旷神怡，精神大振起来。
　　“是呀！”李剑生看着车窗外的美景，深有感触地说道：“我们整天忙于工作，真没想到身边的大自然景色，竟是这样的美丽呀！”
　　“你说奇怪不奇怪？”夏晓燕笑着说道：“我们在这施工都快一年了，怎么平时就没发现这儿的风景有这么好看呀！”
　　“这就叫做‘身在福中不知福’呀！”李剑生笑着说道。
　　夏晓燕看了坐在身边的李剑生一眼，一语双关地说道：“有些东西，当你拥有它的时候，不觉得珍惜，可是一但失去了，你又后悔了。人就是这么的奇怪。”
　　“哟，没想到你年纪青青的，人生的感悟还是蛮深的嘛。”李剑生笑着说道。
　　“本来就是这样嘛！”夏晓燕认真地说道：“你不是这样认为的吗？”
　　“当然。”李剑生点点头说道：“有很多事情确实是如此。”
　　“既然你明白这个道理，那就应该抓住身边的每一次机会，免得将来后悔呀！”夏晓燕转过头来，一双水灵灵的大眼睛盯着李剑生，认真地说道。
　　“这个……？”李剑生一楞，顿时变得满脸通红起来，一时不知如何回答夏晓燕才好。
　　对于夏晓燕向他发出的暗示，李剑生心里当然清楚。夏晓燕人长得漂亮，性格开朗、活泼，是个人见人爱好姑娘。
　　可是，李剑生觉得，自己现在已经和裘桂花在谈恋爱了，如果接受了夏晓燕，他觉得这又对不起裘桂花了，所以显得十分尴尬起来。
　　夏晓燕“咯咯”一笑说道：“一句玩笑话，就把你吓得不敢吭气了？”
　　“不是。”李剑生摇摇头，急忙解释道：“我是已经找了女朋友的人，这大家都知道，怕对你影响不好呀！”
　　“这有什么不好的？”夏晓燕大方地说道：“不要说你还没结婚，就是结了婚也还是可以离婚的呀！”
　　夏晓燕说完，特意将头靠在李剑生的肩上，闭上眼睛，看李剑生的反应如何。
　　李剑生看着靠在肩头的美丽女孩，心中不由地一阵紧张，闻着她身上的一股芳香气息，只觉一股热血往上直涌，身体下部一阵青春的躁动。
　　他真想低头亲一口身边这个漂亮、多情的美丽姑娘。可一想到正在热恋中的裘桂花，他又觉得有种负罪感自心中升起，总觉得这样做有些对不起裘桂花的。
　　李剑生在心中拿夏晓燕跟裘桂花暗暗做着比较。从年龄上看，夏晓燕比裘桂花要小几岁；从长相上来比，夏晓燕比裘桂花要漂亮；从家庭条件上来讲，裘桂花要比夏晓燕强；从性格上来判断，裘桂花比夏晓燕又要稳重多了。总之，夏晓燕和裘桂花是各有所长，李剑生都觉得不错。
　　处在青春萌动期的年轻人，谁对年轻漂亮的女孩子都是喜欢的，更何况是本来就生性风流的李剑生呀！
　　现在，李剑生见夏晓燕已经向他发出了主动的信号了，心想：“我和裘桂花是在谈恋爱吗，又没结婚，怕什么呢？再说，自己跟夏晓燕只不过是一般的朋友而已，又没有谈恋爱，事态的发展，还不知道怎么样呢？”
　　想到这里，李剑生只觉心中坦然多了，他装着没事似的，任凭夏晓燕靠在自己的肩头，享受着心中的快乐感觉。
　　突然，汽车一阵颠簸，将夏晓燕的头震得向李剑生的肩头滑下。李剑生见状急忙伸手，将夏晓燕搂住。
　　夏晓燕开始是一惊，见李剑生伸手搂住了自己，干脆头一歪，顺势扎进了李剑生的怀里。
　　李剑生可是这方面的老手。他心中坦然地搂住夏晓燕，就像搂着裘桂花似的，一点也不感到脸红。
　　夏晓燕靠在李剑生的怀中，就像一条在海上漂流的小船，终于停进了港湾似的，心中踏实了许多。
　　（朋友们，请你们继续支持我，多投推荐票呀！）


 第120章  采  购 （二）
　　真是良辰易短，半个来小时的车程时间，很快就过去了。
　　夏晓燕、李剑生下了车，来到市里的一家五金商店，买好工地上用的铁钉后，夏晓燕看看时间还早，便对李剑生说道：“李技术员，我们到市内走走怎么样？”
　　李剑生本来也是不喜欢逛商店的，但一想到这是自己第一次跟夏晓燕出来，拒绝后怕伤了她的面子，再说陪着一个美女逛商店，心中也是一大享受，也就点头同意了。
　　东兴市其实也就是一座中小型城市，城市规模和繁华程度，比起省城南城市那可就差多了。
　　其实，夏晓燕也知道，这家百货公司的商品，肯定没有南城市百货公司的商品，但她逛商场的目的不是为了买东西，而主要是要李剑生陪着她在东兴市玩一玩，开开心，进一步增进二人之间的感情。
　　夏晓燕和李剑生走进了市区向一家最大的百货公司，李剑生见里面有卖的东西，南城市的百货公司几乎都有，知道女人逛商场的目的不是为了买东西，而是一种爱好而已，于是陪着夏晓燕在里面看了起来。
　　他们来到服装柜台跟前，夏晓燕站在这不走了。她在那左挑挑，右看看，最后拿着一件花色连衣裙不放手。
　　夏晓燕在身上比划了一会儿，抬头对李剑生问道：“你认为这件连衣裙怎么样？”
　　李剑生看了看，点点头说道：“还行。”
　　夏晓燕问售货员道。“我能穿着试试吗？”
　　“可以。”售货员点点头说道，把夏晓燕领到了试衣间。
　　夏晓燕穿着那套花色连衣裙，从试衣间里出来，走到李剑生面前，看着他兴奋地说道：“你说好看吗？”
　　李剑生只觉眼前一亮，一个亭亭玉立的大美女站在他的面前。
　　“好看！好看！”李剑生面露喜色，情不自禁的连声说道。
　　“你说好看，那我就买了。”夏晓燕高兴地说道：“售货员同志，多少钱？”
　　售货员看了看标价说道：“一十五块六毛。”
　　“什么？”夏晓燕一惊说道：“这么贵呀？”
　　“不贵。”售货员笑着解释道：“这可是今年最流行的款式，又是国外进口的料子做的，你穿在身上正合适，划得来。”
　　夏晓燕想了想说道：“这可是我大半个月的工资呀，不买了。”
　　说着，她走进试衣间去了。
　　李剑生见夏晓燕很喜欢那套连衣裙，陶出二十块钱对售货员说道：“这钱我付了。”
　　“好的。”售货员接过钱，将剩下的钱找给李剑生后，夏晓燕换好衣服从试衣间里走了出来。
　　她恋恋不舍的对李剑生说道：“咱们走吧。”
　　李剑生见售货员正在给那套连衣裙装袋子，于是对夏晓燕笑着说道：“别急，咱们再等几分钟吧”
　　夏晓燕看着李剑生不解地说道：“为什么？”
　　“给你。”售货员将包装好的连衣裙递给夏晓燕。
　　“这……”夏晓燕一脸茫然地看着售货员，不敢伸手去接。
　　“拿着呗。”售货员看了李剑生一眼，笑着对夏晓燕说道：“你的男朋友已经给你付过钱了。”
　　“真的？”夏晓燕看着李剑生，欣喜地说道。
　　李剑生点点头笑道：“你拿上衣服，咱们走吧。”
　　夏晓燕脸色绯红，从售货员手中接过装衣服的袋子，高高兴兴地走出百货公司。
　　路上，夏晓燕挽着李剑生的手，不好意思地说道：“这买衣服的钱，我发了工资就给你。”
　　“算了。”李剑生摇摇头说道：“这件连衣裙就算我送给你的礼物吧。”
　　“这怎么好意思呢？”夏晓燕嘴中这么说着，其实心里可是甜蜜蜜的。
　　走出百货公司，夏晓燕脸上绽放着灿烂的笑容，亲热地挽着李剑生的手，就像一对亲密的情侣，心情愉快地来到公交汽车站，准备乘坐公共汽车，返回工地。
　　这时已是中午时分，李剑生见车站上已经有很多人在那等车了。他四处看了看，见在他们不远处，竟然站着一位令人心动的美丽姑娘。
　　李剑生仔细打量起那位姑娘来，只见她二十来岁的年纪，身上穿着一件粉红色的连衣裙，腰间扎着一根大红色的腰带，把她那一米六十左右的身材，高高耸起的胸部，衬托得美丽无比。特别是她那美丽的双腿上，穿着一双肉色长袜，配着二只白色皮鞋，很是诱人，引起了很多等车人的观望。
　　公共汽车进站了，等车的人群纷纷跑向车门口，你推我挤的向车厢里面涌去。
　　李剑生和夏晓燕挤上车后，车厢里已经挤满了人。李剑生搂住夏晓燕，挤站在车厢过道上。他的前面，隔着二个年轻人，正巧站着那个美丽的姑娘，阵阵微风吹来，李剑生似乎可以闻到从她身体散发出来的淡淡的清香味。
　　公共汽车行驶了一会后，李剑生见那位美丽的姑娘，一只手紧紧地抓住公共汽车上的扶手，双眉紧皱，身子僵硬地站在那，脸上布满了恐惧的神色。
　　李剑生再看站在那姑娘身后的一个留着长发的小年青，身子下部紧紧贴在那姑娘的屁股上，随着车身的摇晃，那个小年青的身体下部，一拱一拱地顶在那姑娘的屁股上，脸上一付很享受的样子
　　那个姑娘虽然是又羞又怕，但她不敢出声，只是慢慢地想往前面移动身子。可是她的身子刚刚一动，站在她前面的一个剃着光头的小年青正面挡住了她的去路，并用一只手摸在她的大腿上。
　　那个姑娘见此，一下变得不知所措起来，不敢反抗，只有一动不动地站在那，双眼左顾右看，想找出一个帮忙的人来。可是，车厢里的人，一个个装着没看见似的。
　　那二个小流氓似乎掌握了人们的心态，知道无人会出来多管闲事，而吃定了那个姑娘，在公开的场合，众目睽睽之下，干着这种下流的勾当。
　　李剑生见此是恨得咬牙切齿，真想上前打抱不平，但被夏晓燕暗暗拉住了。
　　这时，公共汽车停站了，那个姑娘也不知到没到站，反正她挤出人群，下车去了。
　　汽车开行之后，那二个小流氓又在寻找新的目标，向李剑生这边挤过来。他们挤到夏晓燕身边停住了。
　　夏晓燕知道知道这二人不是好东西，于是害怕的将身子往李剑生这边靠，但公共汽车上人确实太多，夏晓燕只有紧紧贴在李剑生的身上。
　　汽车在颠簸不平的道路上行驶着，夏晓燕和李剑生是胸靠胸的紧贴在一起的，随着汽车的摇摆，她胸前的那二座山峰，在李剑生的胸脯上挤压着。
　　与此同时，夏晓燕的脸，靠在李剑生的下颚，使李剑生很容易就闻到了夏晓燕头发上的丝丝香味，脑海中立刻变得兴奋起来，裤裆里的“东西”慢慢变硬了。
　　夏晓燕紧紧贴在李剑生胸前，闻着李剑生身上的男子汉气息，好看的脸上绯红，心情激动地喘着粗气，丝丝的热气，喷得李剑生的胸脯上，让他觉得舒服极了。
　　这时，汽车向右一个急转弯，将夏晓燕身子猛地压向李剑生。
　　李剑生见自己的“东西”已经控制不住的发硬了，怕出现令人尴尬的事情，只有微微翘着屁股，以躲避身体下部与夏晓燕身体下部的接触。
　　夏晓燕的身体本来就是紧紧贴着李剑生的，只是身体的下部不好意思靠得太近而稍微隔开了一点点的距离。现在，随着汽车的惯性，夏晓燕也控制不住自己的身体，随着惯性猛地靠在李剑生身上，她的小腹正好压在李剑生硬邦邦的“东西”上。
　　李剑生下半身只穿着一条单裤，而夏晓燕也穿着的是一条薄裙，二人紧紧贴在一起时，可以说身体的下部只隔着几层薄布，跟赤身裸体相比，根本没有什么很大的区别，立刻感受到了夏晓燕腹部那柔软的肌肤和温热的气息，使他的“东西”变得更坚挺了。
　　他右手抓住车顶扶手，左手搂住夏晓燕的腰肢，微微闭着眼，将那“东西”顶在夏晓燕的腹部上更紧了。
　　夏晓燕也敏感的意识到了李剑生的这一动作，使她感到既兴奋，又害羞。她双手抱着李剑生的腰肢，正面将头靠在李剑生结实的胸脯上，脸色通红，鼻尖上冒出一层细细的汗珠，心中狂跳着，呼吸也变得粗重起来，微闭着双眼，默默的享受着这种快乐。
　　突然，夏晓燕“哎哟”一声大叫，转过脸，对着身后那个留着长头发的小年青怒骂道：“你这个流氓在干什么？”
　　李剑生一惊，睁开眼睛，见那个留长头发的小年青，正用自己的下身，紧紧贴在夏晓燕的身后，屁股一下一下地扭动着，脸上露出一片淫色，正在干着下流的勾当。
　　他不觉怒从心起，挥动着自己的铁拳，向那个下流的家伙狠狠地打了过去。
　　（请支持我！多多推荐！！）


 第121章  武  斗
　　李剑生听见夏晓燕的惊叫声，发现那个留长头发的小年青正对着夏晓燕在耍流氓，不由分说，一拳打向那个小流氓。
　　那个小流氓早有防备，见李剑生的拳头过来，急忙低头避过，然后看着李剑生，嬉皮笑脸地说道：“面对这样一个大美女，难道只许你贴着她快乐，我就不行吗？”
　　说着，那个留长头发的小年青，又在夏晓燕翘起的美臀上死劲抓了一把。
　　“哎哟！”夏晓燕一声惊叫，赶紧躲到李剑生的身后，
　　李剑生一声怒喝：“放肆！”接着又是一拳打向对方。
　　这时，站在那个留长头发小六年青身边的一个光头小年青伸手一架，档住了李剑生击去的这一拳。
　　李剑生本来就练过几下拳脚功夫的，身上有些力气，再加上他这一拳是带着愤怒而发出的，聚集了全身的力气，那个光头小年青的这一阻挡，只是稍微减去了打去拳头的一点力量，李剑生的这一拳，还是打在那个留长头发小年青的胸前，差点就把他打趴下了。
　　那个留长头发的小年青恼羞成怒，捂着半边脸，怒视着李剑生说道：“你这个小子是想找死吗？”
　　说着，他从腰间抽出一把三角刮刀，对着李剑生。
　　这时，汽车上的乘客，见车厢里有人打起来了，而且要动刀子了，也不管人多拥挤，“哗”的一下往二头挤去，在李剑生和那二个小流氓之间，留出了一块二米左右的空地。
　　站在李剑生身后的夏晓燕，这时见事情闹大了，吓得全身哆嗦起来，看着那二个小流氓，哀求地说道：“算了，别打了行吗？”
　　“不行！”那个留长头发，手中拿着刮刀的小年青看着李剑生，恶狠狠地说道：“我今天就要放他的血！”
　　李剑生看着一脸惊恐的夏晓燕，笑着安慰道：“你也站到边上去，看我怎么收拾这二个小流氓。”
　　“不。不。”夏晓燕摇摇头，哭着嗓子对车厢来大声喊道：“这里有人要行凶了，快来人哪！”
　　车厢里那么多乘客，对夏晓燕的叫喊声无动于衷，没有一个人站出来帮忙，就连在前面开车的司机，对车厢里发生的事情不闻不问，照旧开他的车，就像对这种事情已经是司空见惯了。
　　“我叫你喊！”那个留长头发的小年青，手中拿着刮刀，凶狠的向李剑生扑来。
　　李剑生猛的将夏晓燕推向后面，接着一闪身，躲过那个留长头发小年青刺来的一刀，跟着飞起一脚，踢在他的手腕上，将他手中的刮刀踢落。
　　那个留长头发的小年青没料到李剑生有如此身手，微微一愣，李剑生不容他喘息，接着重重一拳打在他的脸上，将他打得脸上开花，鼻血长流，晕头转向地转了一圈之后，倒在了汽车座位上。
　　“我跟你拼了！”那个光头的小流氓见同伴吃亏，牙根一咬，怒吼着挥拳向李剑生扑来。
　　李剑生一看这个家伙上重下轻的架势，就知道也是个无用之徒，脸上微微一笑，蹲身一个扫堂腿，将这个家伙踢倒在车厢地板上。
　　这时汽车正好到站了，那二个小流氓见不是李剑生的对手，慌忙爬起身，灰溜溜地下车跑掉了。
　　车厢里经过短暂的混乱之后，继续向前开行了。
　　这时，车厢里的气氛开始活跃起来。乘客们看着李剑生，纷纷议论起来。
　　一个年轻人愤愤不平地说道：“这些小流氓，整天就在公交车上闹事，真不像话！”
　　“是呀。”一个中年妇女胆小怕事地说道：“我们天天要坐这路车上下班，看见这种事情多了，谁敢管哪？”
　　“是呀。”一位中年人看着李剑生赞道：“平时，我们受这些小流氓的欺负太多了。今天这位小兄弟，总算为我们出了一口气呀！”
　　夏晓燕拉着李剑生的手，紧紧地靠在李剑生身上，听着人们的议论，有的赞赏李剑生的勇敢，有的痛骂小流氓的可恶，脸上简直就要乐开花了。
　　公共汽车行驶了一会儿后，突然一个急刹车，猛地停了下来。
　　这时，公共汽车上的乘客依旧很多，夏晓燕靠在李剑生身上，正陶醉在人们的赞扬声中，没有防备，只听她“啊——”的一声惊叫，被急刹车的惯性甩着往前冲去。
　　李剑生本来就是一只手紧紧抓住车厢顶部的，一只手轻轻地搂着夏晓燕，现在见夏晓燕的身子随惯性往前冲去，急忙手疾眼快地伸手，将夏晓燕拦腰抱住。
　　夏晓燕惊恐之际，突然觉得自己的腰被李剑生抱住，于是又趁势倒在李剑生的怀里。
　　“妈的，你这个司机是怎么开车的？”汽车上一个中年人差点摔倒，气得大声叫骂道。
　　“是呀，你不会开车就别开，滚回家里吃老米去！”另一个年轻人跟着骂道。
　　刚才，这些乘客们在凶狠的歹徒面前，一个个都变成了缩头乌龟，没有一个敢出声的。现在，他们对待开车的司机可就不同了，一个个都是理直气壮的。
　　这时一直在前面开车，没有做过声的司机知道众怒难犯，赶紧解释道“乘客们，前面突然出现了情况，实在对不起了！”。
　　李剑生松开抱住夏晓燕的手，往车窗外望去，只见前面的公路上，有两帮年轻人正在打架。其中，一帮大约有一百来个人，他们个个身穿蓝色工作服，头戴安全帽，手里拿着木棍，正一边往对方扔着石头，一边慢慢的往后退去。
　　另一帮人，大约有一百五。六十人，他们身穿各色衣服，赤手空拳，十几个人一排，手挽着手，嘴中高喊着：
　　“要文斗，不要武斗！”
　　“要文斗，不要武斗！”
　　“……”
　　他们一边喊着口号，一边不顾对方扔过来的石头，一步一步的往对方逼近。
　　在前进的队伍中，不时有人被对方扔过来的石头击中，倒下，立刻有人从后面上来，将伤者扶下去包扎，然后补在所缺人员的位置上，继续往前走去。那视死如归的气势，看着实在让人敬佩！
　　看着车窗外惨烈的情景，夏晓燕吓得脸色煞白，浑身颤抖不停，紧紧抓住李剑生的手，惊恐万分地说道：“我们怎么办？”
　　“没事。”李剑生安慰她道：“只要我们呆在车上不动，我想就不会有事的。”
　　“嗯。”夏晓燕信任地点点头，双手将李剑生抱的更紧了。
　　通过刚才的事情，夏晓燕对李剑生已经是百分之百的信任了。
　　这时，车厢里，一位五十来岁的乘客，看着车窗外的情景说道：“这是市里的‘造反派’和‘民兵指挥部’组织，因观点不同，正在进行武斗呀！”
　　“是呀。”另一位中年妇女看着车窗外又被石块击伤了几个人，叹了口气说道：“这些个年轻人，不在单位好好上班，跑到街上来打架，让家里人多担心啦！”
　　“这种情况，在哪里都一样。”那个五十来岁的乘客接着说道：“前几天，听说省城‘造反派’的头头之间闹矛盾，调集了几个厂里的年轻人，把‘省民兵总指挥部’都给围起来了，双方械斗了好几天，最后，还是上面发话，才把这事解决了。”
　　“老人家，这种事，我们还是少管为妙。”一个年轻人劝道：“这种道听途说的事，你讲多了，说不定会给自己找麻烦的。”
　　老人听年轻人这样一说，没有再说什么了。
　　这时，又有几辆卡车开来，停在慢慢前进的这帮人旁边，接着，从车上跳下近百个手拿木棍的年轻人，加入到前进的队伍当中。
　　这支队伍得到了支援，有人大喊了一声：“冲！”
　　一声令下，几百个人立刻向前冲去。
　　那边正在慢慢撤退的队伍，见这边的人群冲来，立刻飞跑着往后退去。
　　经过短暂的混乱之后，道路又恢复了正常通行。司机赶快发动汽车，往前行驶而去。
　　“哎呀，刚才可把我吓死了。”夏晓燕重重地吐了口气，心有余悸地说道。她拉着李剑生的那只手，到现在还是冰凉冰凉的。
　　其实，当时见几百人在那械斗，李剑生心中也有点紧张，万一双方打起来，打败的这方有人逃到这汽车上来，那这汽车上的人就凶多吉少呀！
　　李剑生和夏晓燕回到工地上，已经是下午一点多钟了。
　　胡大毛见李剑生和夏晓燕回来后，开玩笑地说道：“我还以为你们逛大街去了，中午饭都不回来吃了呢。”
　　“还逛大街？刚才吓都快把我吓死了！”夏晓燕没好气的说道。
　　“哦？”胡大毛看了李剑生一眼，不解地问道：“到底发生了什么事情？”
　　“刚才我们上街买铁钉，在返回的路上，遇上两派打架，造成了堵车，所以才这么晚回来。”李剑生解释道。
　　“这种事有什么大惊小怪的。在我们省城，这种二派打架的事情，还不是经常发生的。”胡大毛不以为能地说道：“食堂给你们留着饭菜，你们去吃吧。”
　　“谢谢了，胡兄。”
　　李剑生拍拍胡大毛的肩膀，与夏晓燕一道，往食堂里走去。


 第122章  陷  害 （一）
　　距离年底还有一个来月的时间了。
　　这天上午，李剑生和胡大毛在办公室商量着工程上的事情。
　　李剑生见现在施工速度太慢，按照计划要求，想在年底前，把东兴工地的五栋职工宿舍楼主体完工封顶，已经是不可能的了，便有些焦急地对胡大毛说道：
　　“胡兄，咱们的工地，在雨季里已经耽误了一个多月的工期。我想把每天下午的政治学习，减少到每星期的二、五进行，组织职工们赶工期，以确保年底前，按照计划要求，把东兴工地的五栋职工宿舍楼主体完工封顶。你看这样行吗？”
　　“不行！”胡大毛想都没想就一口拒绝道：“伟大领袖教导我们说：‘政治工作，是一切经济工作的生命线。’我们应该遵照伟大领袖的这一教导，把政治工作放在第一位，经济工作放在第二位，更加积极努力的加强政治学习，用政治工作来统帅经济工作，而不是减少政治学习，用经济工作来统帅政治工作。”
　　李剑生听胡大毛已经从政治动的高度给他上纲上线了，知道再说也没有用，只好不再说什么了。
　　胡大毛见李剑生不做声了，于是笑着说道：“李技术员，生气了？”
　　“没有。”李剑生摇摇头说道：“我有我的想法，你也有你的道理。你的道理大，我的想法小。那我小的想法，肯定要服从你大的道理啰！”
　　“哎呀！不敢当。不敢当呀！”胡大毛不好意思地说道：“我现在就去工地，让他们把动作加快一点，将工期能赶多少就赶多少出来。”
　　胡大毛去工地后，李剑生拿出施工图纸在办公室看了起来。
　　突然，桌上的电话铃响了。
　　“喂，这里是东兴工地。”李剑生拿起电话说道。
　　“李剑生吗？”电话中传来裘桂花的声音。
　　“桂花，是我。”李剑生开玩笑地说道：“咱们昨天不是通过电话吗？只隔一天又来电话，是不是想我了？”
　　自从李剑生来到东兴工地之后，他和裘桂花之间，除了一个月回家见一次面后，平时就是电话联系。因为裘桂花仓库里装有一台电话，在仓库里打电话又方便，又没有人听见，所以裘桂花和李剑生在通话时，经常在电话里开玩笑。
　　“你就臭美吧！我才不想你呢。”裘桂花在电话中笑着说道：“我这是电话查岗，看你在不在坚守岗位。”
　　“这个工地在郊区，是个连鸟都不拉屎的穷地方，抬头见山，我还能上哪去呀？”李剑生笑着说道。
　　“那可不一定了。”裘桂花半真半假地说道：“工地上有那么多漂亮的女孩子，你可不能动心呀！否则一但被我发现，我可饶不了你的！”
　　李剑生心中一惊，心想：“难道我跟夏晓燕的事情，她就听到什么风声了？”
　　可仔细想了想，李剑生又觉得不可能。因为李剑生跟夏晓燕的事情，除了上次去东兴市买铁钉的时候，李剑生和夏晓燕之间有过接触外，平时在工地上见面，他们只是点个头而已，就连胡大毛都不知道他们之间发生的事情，别人就更不可能知道了。
　　想到这，李剑生断定裘桂花肯定是在诈他！
　　“怎么不说话了？”裘桂花在电话中有些紧张地说道：“你是不是心虚了？”
　　“我心虚？”李剑生底气十足地说道：“我告诉你，这是绝对没有的事情。你要是再胡说八道的话，我可就要放掉电话了。”
　　“好了，跟你开个玩笑，何必当真呢？”裘桂花急忙解释道：
　　“我知道你是跟我开玩笑的。”李剑生自夸自地说道：“像我这种老实本分的人你都不放心，那天底下就没有放心的人了。”
　　“我不跟你扯了。”裘桂花认真地说道：“我告诉你，今天下午，周海英可能要到你工地上去检查，你可要做好准备呀！”
　　“这个消息准确吗？”李剑生急忙问道。
　　“当然准确。”裘桂花说道：“好了，我这儿来人了。”
　　裘桂花说完挂掉了电话。
　　李剑生放下电话，来工地找到胡大毛，将周海英要来工地检查的事情告诉了胡大毛。
　　二人站在工地上，商量起准备迎接周海英来工地检查的事情来。
　　李剑生和胡大毛在工地上边布置，边检查，觉得各方面都满意后，才回到办公室。
　　这时，李剑生突然想起周海英可能要在工地上住，于是让胡大毛安排夏晓燕为周海英打扫出一间干净房间来。
　　吃过午饭，李剑生和胡大毛检查了夏晓燕为周海英准备的房间后，认为还满意，于是一起回到办公室等周海英的到来。
　　这时，李剑生想起了平时对自己的种种不是，于是在心里产生了一种报复的心理。他左思右想，觉得还是应该给她一点颜色看看。
　　突然，一个大胆想法在李剑生的脑海中产生，觉得应该在周海英住的房间里面做做文章，于是他对胡大毛说道：“我想再去检查一下周海英住的房间，看还有什么遗漏的地方没有。”
　　胡大毛见李剑生对周海英这次检查很重视，认为是李剑生被周海英整怕了，再在工作中给李剑生小鞋穿，于是笑着说道：“你去吧。我也再到工地上去检查一遍。”
　　胡大毛说完，与李剑生一道，走去了办公室。
　　李剑生来到准备给周海英住的房间，左看看，右瞧瞧，想着从什么地方下手才合适。突然，他的眼睛停在房间里的拉线电灯开关上，心想：“我就从这里来做点手脚试试。”
　　于是，李剑生用凳子垫脚，把拉线开关的绳子割断一大半，只留一点点连在一起，然后，他又到办公室找出一张印有领袖像的报纸，将有领袖像的那一面反铺在凳子上，又将这张凳子放在拉线开关的旁边。
　　做完这些事情之后，李剑生回到办公室，等着周海英的到来。
　　下午四点来钟，工程师周海英在没有通知任何人的情况下，一个人突然之间，来到东兴工地检查工作。
　　因为李剑生和胡大毛，对工地的管理工作，本来就抓得比较好，再加上有所准备，所以周海英在工地上仔细检查了一遍施工情况后，没挑出什么大毛病来。
　　周海英心想：“我今天到这工地上来，就是故意来抓李剑生错的，如果一点错都抓不着，那这小子的尾巴，就要更加翘上天去了！”
　　晚上，周海英、李剑生、胡大毛、夏晓燕、还有二个小队长在工地办公室，召开施工总结会议。
　　周海英看了大家一眼，笑着说道：“今天，我来东兴工地检查工作，在工地上看了一遍，认为施工情况还是不错的，值得表扬。”
　　“啪啪！”胡大毛面带微笑，看了李剑生一眼，带头鼓掌。
　　李剑生也对胡大毛笑着点点头，跟着鼓掌。
　　“哗……”到会人员立刻全部鼓起掌来。
　　周海英笑着对大家摇了摇手，等掌声停下来之后，突然脸色一变，看着李剑生说道：“但是，按照大队的施工计划，工地的施工进度没有达到要求，在这里对大队技术员李剑生提出批评！”
　　李剑生被周海英说得脸“通”的一下就红了起来，不高兴地想道：“你周海英到工地来搞突然袭击，不就是想抓我的错吗？”
　　想到这，李剑生面色不愉地瞟了周海英一眼，鼻中冷冷地“哼！”了一声。
　　“李技术员，你作为大队派驻工地的工程技术人员，连工程进度都抓不上去。我批评你还不服气！”周海英见李剑生不服气的样子，顿时火冒三丈，看着李剑生毫不客气地说道；“那你现在告诉我，你在工地上还能起到什么作用？”
　　李剑生可受不了这样的气，看着周海英争辩道：“因为根据大队的工作安排，我们工地是上午施工，下午组织政治学习，所以一天只能做出这么多事情来。你叫我有什么办法？”
　　“这就是理由吗？”周海英冷冷地说道。“安排是死的，人是活的。你不可以把每天下午的政治学习，改为每星期二、四进行吗？”
　　李剑生知道周海英今天是专门来挑自己错的，到了这个时候也不顾不得胡大毛的面子了，对周海英说道：“我已经提出了这种方案，可是胡中队长不同意，我也没有办法。”
　　“哦？”周海英微微一愣，看着胡大毛，语气平和地问道：“胡中队长，有这种事吗？”
　　因为上次周海英到工地来检查工作时，突然之间病倒了，多亏了胡大毛和肖勇强的细心照顾，所以到现在周海英还记得胡大毛的这份情。
　　“有。”胡大毛点点头，毫不隐瞒地说道。
　　“你怎么能这样呢？”周海英想了想后对胡大毛说道：“那好！从明天开始，每天下午的政治学习，改为每星期二、四进行，其他时间全天上班，赶工程进度，争取在年底前将主体完工封顶。”
　　“不行！”胡大毛摇摇头，固执地说道：“如果取消了政治学习，一但上面追究下来，这种责任我可承担不起！”


 第123章  陷  害 （二）
　　“胡中队长，你这样说话就不对了！”周海英见胡大毛不同意她的决定，顿时就火了，也不顾胡大毛的面子，板起面孔说道：“政治学习是大事，工程进度也不是小事，完不成施工任务，这个责任谁来承担？”
　　“我不管！”胡大毛头一扬，不服气地说道：“反正谁取消了政治学习，就是对伟大领袖的不忠，对文化大革命的不满。这种错误的决定，我不执行！”
　　这两项大帽子一扣，周海英也变得哑口无言了。要知道，扣上这二顶帽子中的任何一顶，那就是反革命哪！
　　会议一直开到晚上九点多钟，都没有形成统一的意见。
　　“好，你们不听我的可以。”最后，周海英看着胡大毛和李剑生，怒气冲冲地说道：“这工期的事情，等我回大队汇报后，等队里决定后再通知你们，散会！”
　　说完，周海英气呼呼地走回动自己的房间睡觉。
　　她伸手拉电灯开关，由于电灯开关的绳子已被李剑生做了手脚，一下就被她拉断了。
　　“真倒霉！”周海英自言自语地说道，摸黑拿过那张铺着报纸的凳子，站在凳子上，伸手把电灯开关绳子接上后，拉亮电灯，把床铺好，然后拉灭电灯，倒在床上睡觉。
　　第二天一早，周海英饭也没吃，便坐火车赶回大队里去了。
　　李剑生和胡大毛送走了周海英，便一起回到办公室。
　　吃过早饭，胡大毛仍旧派夏晓燕去整理周海英晚上住过的房间，他和李剑生一道去工地上安排今天的工作。
　　路上，胡大毛想起周海英匆匆忙忙回去的狼狈样子，便笑着对李剑生说道：“这个臭娘们，想跟我们搞突然袭击，没想到不但没抓住我们的错，还碰了一鼻子的灰回去，痛快！”
　　“是呀！”李剑生得意地笑道：“她想跟我们斗？没门！”
　　“哈哈！”胡大毛和李剑生一路谈笑着，慢慢地往工地上走去。
　　胡大毛和李剑生刚走到工地上，夏晓燕就急急忙忙地跑到他们跟前，脸色煞白地对胡大毛说道：“中、中队长，不、不好了，出事啦！”
　　“什么？”胡大毛猛然一惊，以为工地上摔着了人，瞪着夏晓燕急切地说道：“你快告诉我，到底是谁出事啦？”
　　“是、是……”夏晓燕双眼看着胡大毛，越是着急就越说不清楚。
　　李剑生想起，刚才是胡大毛让夏晓燕去整理周海英住过的房间的，心想：“夏晓燕肯定是在周海英住过的房间里发现什么了？”
　　于是，他安慰夏晓燕道：“你别急，有事慢慢说。”
　　夏晓燕知道自己一时半会也说不清楚，于是干脆说道：“你们跟我来。”
　　她领着胡大毛和李剑生来到周海英住过的房间，指着凳子上铺着的那张报纸，惊恐地说道：“你们看。”
　　胡大毛仔细看了看凳子上铺着的那张报纸，见上面有二只带有黄泥巴的脚印，其它的什么都没有，于是摇摇头，看着夏晓燕不满地说道：“夏晓燕，你带我们到这里来，到底要干什么？”
　　李剑生一看就明白了，心中暗自喜道：“我设下的陷阱成功了！”
　　但是，他也装着和胡大毛一样不明白，焦急地问道：“夏晓燕，到底出了什么事？你快说呀！”
　　夏晓燕指着那张有鞋印的报纸，神色慌张地说道：“那、那张报纸的反面，有伟大领袖的画像。”
　　“你说什么？”胡大毛急忙上前，拿起那张报纸反面一看，见一张领袖正面头像的脸部，印出了二只鞋印。
　　“这、这是谁干的？”胡大毛见此也慌了神，看着李剑生和夏晓燕，嘴中焦急地说道。
　　胡大毛心里十分清楚，这样的反革命事件，突然出现在工地上，如果查不出来是谁干的，他这个中队长是要负责任的。
　　李剑生见胡大毛也慌了，也装着神情严肃的样子，看着夏晓燕问道：“你进来打扫卫生的时候，见这房间里有什么人吗？”
　　夏晓燕想了想，摇摇头说道：“我进这间房间时，门是关着的，没看见有人在里面。”
　　“这就奇怪了。”李剑生一边抬头向四处看着，嘴中一边自言自语地说道：“这个人站在凳子上想干什么呢？”
　　经过李剑生提醒，胡大毛向凳子的上方看去。当他看见接过的电灯开关拉线时，突然明白了其中的原因，兴奋地对李剑生说道：“一定是周海英昨天晚上回房睡觉时，她想打开电灯，不小心将开关绳子拉断了，于是搬过凳子垫脚接开关绳子。她怕踩脏凳子，就用这张报纸铺在凳子上，结果就踩在了领袖画像上。”
　　“嗯。”李剑生点点头说道：“你分析得有道理。”
　　这时，胡大毛看着夏晓燕，表情严肃地说道：“这件事情就到此为止，你千万不要乱说。”
　　“行。”夏晓燕点点头，对胡大毛十分认真地说道：“刚才这里发生了什么事情，我一点也不知道呀？”
　　胡大毛满意地对夏晓燕说道：“那好，你去上班吧。”
　　夏晓燕看着李剑生，有些恋恋不舍地说道：“李技术员，我走了。”
　　“你忙去吧。”李剑生看着夏晓燕，眼中充满深情地说道：“你别害怕，有什么发现就及时来找我们。”
　　“嗯。”夏晓燕感动地点点头，往仓库里面走去。
　　李剑生和胡大毛回到办公室，关上门，坐在办公桌前，商量起这件事情该怎么处理来了。
　　李剑生想了想，装着有些担心地说道：“我们工地发生了这样一起十分恶劣的政治事件，我看还是要尽快上报到公司保卫处。如果拖延了时间，一但产生了什么不良的后果，我们可担当不起呀！”
　　“你说得很对。”胡大毛点点头，看着李剑生说道：“你看周海英这件事情，这样处理行不行？”
　　胡大毛见李剑生在认真听着，故作深沉地想了想后说道：“对于这件事情的发生，我们先不要声张。然后，我带着这张有周海英罪证的报纸，悄悄回大队找马副大队长汇报情况。具体怎么处理，我们听上级领导的。”
　　李剑生知道胡大毛是想去大队邀功求赏，心想：“你是想回大队去请功，这我知道。但是，我的想法是，既报了仇，又没有得罪人。这样岂不是更好吗？”
　　“这样处理可以。”李剑生笑着说道：“那就辛苦胡兄了。”
　　“没事。”胡大毛客气地说道：“队里的工作就交给你了，如果有人问，就说我到东兴市里办事去了。”
　　“好的。”李剑生握着胡大毛的手说道：“祝你一路顺风。”
　　“托你吉言。”
　　胡大毛说完，把那张有周海英罪证的报纸，小小心心地折叠好，装进包里，然后急匆匆地出门了。
　　李剑生照旧在工地管着施工，装着什么事也没发生。
　　第三天晚上，胡大毛悄悄地回到了工地。
　　李剑生关上办公室的门，急切地对胡大毛问道：“你去大队告发周海英的事情办得怎么样了？”
　　“很顺利。”胡大毛得意地说道：“我到大队后，悄悄找到马副大队长，把周海英的事情经过跟他讲了一遍，然后将那张有周海英脚印的报纸给了马副大队长。马副大队长让我们不要声张，后面的事情就由他来办。”
　　“哦。”李剑生点点头，看着胡大毛，装作有些担心地说道：“不知上面会对周海英怎样处理呀？”
　　“我看她就是处理最轻，这个反革命的帽子是少不掉的。”胡大毛十分肯定地说道：“如果上面处理的重一点，那判个十几年徒刑也是有可能的。”
　　听胡大毛这么一说，李剑生不禁动了恻隐之心，心想：“我这样做，对周海英是不是太残酷了一点呢？”
　　想到这，李剑生重重地叹了口气，有些同情地说道：“唉！如果是这样的话，周海英这一辈子就算完了，真是有点可惜了。”
　　“这有什么可惜的？”胡大毛不以为然地说道：“周海英出了这种事情，这是老天有眼，她罪有应得。”
　　“话可不能这么说。”李剑生想起了他和周海英相处的那些日子，他们毕竟好过一场，于是脸上现出了痛苦的神色说道：“周海英这人虽然有她的可恨之处，但我们毕竟同事一场，于心不忍哪！”
　　“这就是你们这些知识分子的软弱性。”胡大毛嘲笑地说道：“周海英对你那个样子，你现在还同情她，真不知道你是怎么想的？”
　　李剑生想想，认为胡大毛说得对，心想：“既然事情已经做出来了，再后悔也没有用了。再说，造成今天的这种结果，是你周海英自找的！”
　　于是，李剑生点头说道：“对！这是她罪有应得。”
　　“这个臭娘们，今天终于落到我的手上了。”胡大毛恨恨地说道：“我知道，她根本就看不起我。平时在工作中处处刁难我，今天总算给我报了这一箭之仇呀！”
　　看着胡大毛那股狠劲，李剑生心中暗自一惊，心想：“对于眼前的这个人，自己今后还得多加防范才是呀！”
　　（朋友们，加油呀！请多多推荐哪！！）


 第124章  等  待
　　第二天，胡大毛因几天没去工地上了，一吃过早饭便对李剑生说道：“我想去工地上看看。你去不去?”
　　李剑生摇摇头，笑着说道：“这几天我都盯在工地上，今天就不去了。我到夏晓燕的仓库那里去看看。”
　　自从上次去东兴市后，李剑生虽然与她天天见面，但并没有单独接触过，时间一长，李剑生心里还挺想她的。现在，他实在憋不住了，便想去夏晓燕工作的仓库看看她。
　　“你和夏晓燕天天见面，怎么突然想起了要到仓库去看他？”胡大毛开着玩笑说道：“你小子不会是看上她了吧？”
　　“瞎说！”李剑生脸色微微一红，有些不好意思地说道：“你居然这样讲，那我就不去了，咱们一块去工地吧。”
　　“算了，开个玩笑。”胡大级毛推了一把李剑生笑道：“你是大队的领导，检查仓库备品是份内的事情，我就不陪了。”
　　胡大毛说完，一个人往工地上走去。
　　李剑生走到仓库门口，想起刚才胡大毛说过的话便站住了脚，心想：“胡大毛倒是给自己提了个醒。上次裘桂花在电话中，隐隐约约好像还提到过这方面的事情，我往夏晓燕这里跑，还真得注意点，别惹出什么闲话来，传到裘桂花的耳中，那可就不好了。”
　　想到这，李剑生转身就想往工地上走去。
　　这时，夏晓燕突然从仓库里走了出来，看着李剑生笑着说道：“李技术员，到了门口怎么不进来呀？”
　　“我……”李剑生一时语塞，脸上微红，不知如何回答才好。
　　夏晓燕见李剑生一付为难的样子，一针见血地说道：“你到我这来，是不是怕人说闲话呀？”
　　“不是。”李剑生被夏晓燕将了一军，只有摇摇头，撒着谎说道：“我突然想起工地上有件事情要处理，所以就想返回工地上去。”
　　“哎呀，既然到了仓库门口，那就进去检查工作吧。”夏晓燕一边拉着李剑生往里面走，一边嘴中笑着说道：“工地上是工作，这里也是工作呀。”
　　“你说得不错。”李剑生点点头，一本正经地往仓库里面走去。
　　李剑生刚走进仓库，夏晓燕就一把将他抱住，嘴中动情地说道：“小李，我、我真的好想你呀！”
　　上次夏晓燕同李剑生上街买过铁钉时，李剑生又是给夏晓燕买裙子，又是在公交车上搂抱她，使夏晓燕感到高兴极了，回来几天后，夏晓燕还在回想着当时的幸福情景。
　　从此，夏晓燕的魂就被李剑生勾走了，她只要一天没看见李剑生，便觉得浑身不自在起来。虽然她跟李剑生在工地上经常见面，但在大庭广众之下，她又不敢表露，只有默默地忍耐了。
　　今天，李剑生终于到仓库里来了，这样一个难得的机会，夏晓燕当然不会放过了。
　　李剑生见夏晓燕竟然在仓库里抱住自己，一下慌了，生怕被别人看见影响不好，急忙一下将夏晓燕推开，神色紧张地看着夏晓燕说道：“你、你别这样，让人看见了不太好。”
　　“这有什么关系？”夏晓燕见李剑生推开她，脸色不高兴地说道：“你没娶，我没嫁，咱们是正当的交朋友，怕什么？”
　　李剑生听夏晓燕这样说，心中更慌了，想对夏晓燕解释，可又不知道如何说才好，急得结结巴巴地说道“我……”
　　夏晓燕看着李剑生，娇声问道：“你想说什么？”
　　“实在对不起。”李剑生一脸涨的通红，鼓起勇气说道：“我、我已经有女朋友了。”
　　李剑生原因为夏晓燕听他这样一说，立刻会暴跳如雷，大骂他是“流氓！”
　　可令他意外的是，夏晓燕不但没骂她，反而嘴中“咯咯”一笑，十分平静地说道：“这我早就知道，是裘桂花吧？”
　　“是的。”李剑生不好意思地看了夏晓燕一眼，点了点头。
　　“那好，我问你？”夏晓燕看着李剑生，十分认真地说道：“你爱我吗？”
　　“这……”李剑生不敢看着夏晓燕，急忙低下了头。
　　“李剑生同志。”夏晓燕态度严肃地说道：“请你抬起头，看着我的眼睛，如实回答我的这个问题。”
　　李剑生瞟了夏晓燕一眼，点点头，慌忙又把头低下了。
　　“好。我要得就是你的这个态度。”夏晓燕充满自信地说道：“我现在告诉你，只要你和裘桂花一天没有结婚，我就要和裘桂花竞争一天，直到把你从裘桂花身边抢回来为止！”
　　夏晓燕说着，又要上前来拥抱李剑生。
　　“等等！”李剑生摇摇手，慌忙制止她道：“你能容我仔细考虑一下吗？”
　　“行。”夏晓燕点头同意道：“我对你有足够的耐心，可以等待！”
　　“谢谢！”李剑生见状，看着夏晓燕感动地说道。
　　“剑生，我想你呀！”夏晓燕这时再也控制不住自己的感情了，不顾李剑生的反对，猛地冲上前，将李剑生紧紧地抱住，激动的泪花“哗哗”直流。
　　“我……”李剑生也是激动万分，抱住夏晓燕，本来想讲“我也想你呀！”但又怕夏晓燕对他不依不饶的，只好忍住了。
　　“自从上次从东兴市回来之后，我就天天在想你。虽然我们天天在工地上见面，可是那么多人，我又不好意思跟你说。”夏晓燕靠在李剑生胸前，嘴中滔滔不绝地说道：“你也真狠心，这么长时间了，也不到仓库来看看我。”
　　听着夏晓燕动情地述说，李剑生的心都碎了。对于这个依偎在自己怀中的夏晓燕，李剑生也是时时刻刻的在挂念着她，今天他也是实在忍不住了，才到仓库来看她的。可是这些，李剑生又不能对夏晓燕说。
　　因为李剑生知道，他和裘桂花谈恋爱都好几年了，二人做夫妻可以讲就差一张结婚证了。如果现在李剑生向夏晓燕表白自己爱她，那将来又怎样对裘桂花交代呢？
　　李剑生思前想后，还是决定对夏晓燕保持忍耐，否则就对不起裘桂花了。
　　二人拥抱了一会儿，李剑生怕时间长了，被人看见不好，于是拍拍夏晓燕的肩头，动情地说道：“好了，好了，我还得到工地上去呢。”
　　“不！”夏晓燕将李剑生抱得更紧了，扭动着身子娇声说道：“我就不让你走。”
　　李剑生没有办法，只有骗她道：“哎呀，不好！仓库进来人了。”
　　夏晓燕一惊，急忙松开抱着的李剑生，慌乱地看着门外，并不见进来的人影，知道上当了，笑着抬起手，正想捶打李剑生几下。
　　这时，李剑生已经笑着跑到门口，对夏晓燕挥挥手说道：“再见！”
　　然后，他转身往工地上走去。
　　又是几天过去了，周海英的事情就像石沉大海一般，一点消息也没有，就像什么事情都没有发生似的。
　　这些天来，围绕着周海英的事情，李剑生想了很多，很多。
　　当时，李剑生因为一时冲动，做出了陷害周海英的事情，可冷静下来之后，他曾经多次在心中默默地问过自己：“我这样陷害周海英到底是为了什么呢？这样做是不是太过份了？”
　　可是，当李剑生回想到周海英对待自己的种种不是时，又变得愤愤不平起来，心安理得地想道：“这种事情是周海英逼我干出来的，要怪只能是怪她自己。再说了，我清除了周海英，就再也不用担心她没完没了地缠着我了。另外，大队工程师的位置空出来了，我也有希望得到这个位子了。这么多的好处摆在面前，我又有什么可内疚的呢？”
　　想到这些，李剑生的心中就觉得舒坦多了。
　　对于周海英这件事情的发生，已经过去这么多天了，还是没有一点动静，李剑生心中又着急起来，心中不安地想道：“难道这件事情有什么变化吗？”
　　李剑生心中是一点底都没有了，只有听天由命的耐心等待了。
　　这天中午时分，李剑生和胡大毛从工地上回到办公室里，二人又聊起了周海英的事情。
　　李剑生一边抽着烟，一边有些焦急地对胡大毛说道：“周海英的事情都过去快一个星期了，怎么到现在还没听到一点消息呢？”
　　“是呀，我也觉得很奇怪。”胡大毛不解地说道：“按照马鸣办事的性格，周海英的事情他早就报告给公司保卫处了，而公司保卫处马上就会派人到我们工地上来调查情况的。可是到现在，怎么一点动静都没有听到呢？”
　　“那是不是因为公司保卫处认为证据不足，而取消了调查呢？”
　　“不会。”胡大毛摇摇头，又仔细想了想，然后十分肯定的对说道：“我估计最近多少会有一些消息传出来的。”
　　“铃……”他们正说着话，办公桌上的电话突然响起。
　　“看！说曹操，曹操就到！”胡大毛急忙拿起了电话说道：“喂，这里是东兴工地。请问你找谁？”
　　（网友们，请对我的作品多多推荐哪！！）


 第125章  震  动
　　“铃……”李剑生和胡大毛正在办公室说着话，办公桌上的电话突然响了。
　　胡大毛立刻拿起了电话，笑着说道：“请问找谁？”
　　“是胡中队长呀？”电话里传来裘桂花的声音：“请问李剑生在吗？”
　　“在！在！”胡大毛说着，捂着话筒，对李剑生兴奋地说道：“消息来了。”
　　李剑生对胡大毛笑着点点头，接过电话问道：“桂花，你找我有什么事吗？”
　　“我告诉你一个好消息。”息电话中传来裘桂花激动的声音：“大队工程师周海英，被公司保卫处抓起来了。”
　　“哦。”李剑生面带笑容地看了胡大毛一眼，高兴地说道：“你听谁说的？”
　　“今天上午早点名的时候，马鸣向大家宣布的。”裘桂花在电话中说道：“原来周海英犯有反革命罪，已经被公司保卫处抓起来好几天了，我们一直都不知道呀！”
　　“好！太好了！”李剑生兴奋地对着话筒说道：“这是她应该得到的报应！”
　　“是呀。”裘桂花高兴的在电话中说道：“你出头的日子就要来了。”
　　“为什么？”李剑生心中暗自欢喜，猜想可能是裘桂花，从她舅舅罗明理那里得到了什么消息，于是急忙问道：“难道你听到了什么消息吗？”
　　“没有。”裘桂花在电话中说道：“你想想看，周海英出事了，大队就缺少了一个工程师，这就给你创造了一个极好的机会。”
　　“那如果这个工程师不是我呢？”李剑生继续试探着问道。
　　“这个工程师不是你也无所谓。”裘桂花淡淡地说道：“现在周海英不在了，肖勇强忙着八区建房的事情，大队没有人管技术，最起码你可以回大队来了吧。”
　　“这倒也是。”李剑生点点头说道。
　　李剑生知道，大队工程技术上的事情，以前都是由大队工程师周海英抓得，现在她抓起来了，这事总得有来管吧？
　　裘桂花信心十足地说道：“那咱们就过几天在大队见！”
　　“好的，再见！”李剑生说完，放下了电话。
　　胡大毛在边上，对裘桂花在电话中讲得事情听得一清二楚。现在，他见李剑生放下了电话，笑着对李剑生说道：“怎么样？我说了马上有消息来吧？”
　　“是的。”李剑生看着胡大毛，面色敬佩地说道：“你老兄真是料事如神哪！”
　　“那当然。”胡大毛得意地说道：“我毕竟是比你多吃了几年闲饭哪！”
　　“那我问你？”李剑生皱着眉头，面带疑惑地说道：“公司保卫处为什么对周海英的事情没做现场调查，就把她给抓起来了呢？”
　　因为李剑生经历了“陈伟平事件”，所以在他的脑海里，认为这种严重的政治事件，必须是经过反复调查，取证之后，才会做出处理的。可是“周海英事件”并没有经过这些程序就把周海英给抓起来了，这使他不可理解。
　　“哎呀，这个问题挺简单的。”胡大毛随口说道：“周海英在公司里得罪了人，人家要整她啰！”
　　“对！”李剑生点点头，同意胡大毛的这种说法。
　　这时，李剑生突然想起，有一次马鸣带自己跟公司革委会主任薛先军在一起吃饭时，李剑生曾经听到薛先军说，有机会要弄掉罗明理和周海英。现在，周海英出了这种严重的政治事件，薛先军那伙人还不是趁机就把周海英弄掉呀？
　　胡大毛见李剑生同意自己的看法，更加得意起来了，看着李剑生洋洋得意地说道：“我还可以料定，你马上就要升官了。”
　　“是吗？”李剑生看着胡大毛笑了笑，十分自信地说道：“那你说我会升一个什么样的官呢？”
　　胡大毛十分肯定地说道：“这个大队工程师是跑不掉的。”
　　“为什么？”李剑生明明知道这是十拿九稳的事情，但嘴中还是假装这样问道。李剑生是想听听人们对他的评价到底是怎样的。
　　“事情很简单。”胡大毛给李剑生分析道：“其一，大队长罗明理是裘桂花的舅舅，这次他肯定要帮你的忙。其二，副大队长马鸣跟你关系也不错，要提你当大队工程师，他不会有意见。其三，在大队，就目前的情况来讲，不论是技术，还是业务，你都是最强的。有这三个优越条件，大队工程师可以说是非你莫属呀！”
　　李剑生听胡大毛分析的三点和自己想的一样，得意地说道：“那就托你吉言了！”
　　胡大毛笑着说：“你老弟如果升官了，到时候别忘了我这个没有用的哥哥哟？”
　　“不可能！”李剑生摇摇头，仗义的说道；“如果小弟真有那么一天，到时候有我的好处，就绝对少不了胡大哥你的好处。”
　　“好，够兄弟！！”胡大毛伸出手说道：“咱们一言为定。”
　　“一言为定！”李剑生握着胡大毛的手，激动地说道。
　　这时，桌上的电话铃突然响了，李剑生看了一眼桌上的闹钟，见已经是中午十二点多钟了，知道这个时候来电话，肯定是有急事的，于是拿起电话，客气地说道：“喂，您好！请问找谁？”
　　电话中传出大队长罗明理的声音：“李剑生吗？我罗明理呀。”
　　“罗大队长，您好。”李剑生一听是罗明理的声音，立刻一愣，恭敬的对着电话说道。
　　罗明理虽然是裘桂花的舅舅，平时对李剑生也不错，但李剑生从来不会因为这样的关系，而跟罗明理显得很随便，反而是更加的尊重他。
　　“小李呀，最近工程进展情况怎么样？”罗明理在电话中关切地问道。
　　“罗大队长请放心，按照大队的要求，年底完成主体工程没有问题。”李剑生认真地说道。
　　“好！你辛苦了。”电话中，罗明理高兴地说道：“小李呀，你把工地上的事跟胡中队长交代一下，立即回队部来，我有事找你。”
　　“好，我马上去办。”
　　李剑生放下电话，对胡大毛说道：“罗大队长让我把这里的工作跟你交接一下，要我立即回大队。”
　　“行！”胡大毛拍着李剑生的肩膀，笑着开玩笑道：“恭喜你，我的李大工程师，到时候你可别忘了咱们的约定哟。”
　　“你老兄就放心吧！”说完，李剑生收拾完行李后，立刻赶回大队去了。
　　路上，李剑生想到：“现在大队为周海英的事情，从上到下肯定是乱糟糟的，特别是工程技术这一块，目前无人管理，我回大队之后，一定要努力工作，助罗大队长一臂之力呀！”
　　李剑生越想越兴奋，恨不得立刻就回到大队，投入到工作当中去。
　　回到大队宿舍，已经是晚上八点多钟了。
　　肖勇强正躺在床上看书，见李剑生进来后，立刻从床上站起身，热情地说道：“剑生，你可回来了！”
　　李剑生见站在面前的肖勇强眼圈发黑，一付无精打采的样子，与上个月他们见面时，已经明显的消瘦了许多。
　　李剑生见此，知道他是在为周海英的事情难过，于是关切地说道：“勇强，你身体不舒服？”
　　“不。”肖勇强摇摇头，看着李剑生，声音哽咽地说道：“我在为周海英的事情难过呀！”
　　“是呀！”李剑生点点头，假装面色悲痛的样子说道：“我和你一样，对周海英发生的这样一件事情，心里也感到很难过。”
　　“剑生，咱们可是好朋友呀!”肖勇强抓住李剑生的手，神情激动地说道：“你能告诉我，这到底是怎么一回事吗？”
　　“可以。”李剑生想了想说道：“那天，周海英在工地检查工作时，因工期的事情跟胡大毛发生了争执，然后就回房间睡觉。第二天一早，周海英气得饭也没吃就走了。吃过早饭，胡大毛就叫夏晓燕去打扫周海英住过房间的卫生。夏晓燕在打扫卫生时，发现了周海英踩在
　　印有领袖画像的报纸上的脚印，然后立即报告了胡大毛。胡大毛去周海英住的房间，拿上那张有周海英脚印的报纸，向上级报告了。”
　　“这个胡大毛，口口声声说跟我是兄弟。”肖勇强气愤地说道：“他就不可以把这件事瞒着不报吗？”
　　“是呀。”李剑生点点头，无可奈何地说道：“我也劝过胡大毛，叫他不要把这件事闹大，可他就是不听，我也没有办法。”
　　“那后来呢？”肖勇强抓着李剑生的手，十分焦急地问道：“公司就没派人去你们那里调查吗？”
　　“没有。”李剑生摇摇头说道：“具体是怎么一回事，我也不清楚。”
　　“唉！”肖勇强重重地叹了一口气，放开李剑生的手，急得在房间里走了几个来回后，又停在李剑生面前，看着李剑生哀求地说道：“剑生，你看着周海英现在这个样子，难道就不能帮帮她吗？”
　　“勇强，说实在的。周海英现在的处境，我也很同情她。”李剑生装着很痛心的样子说道：“可是，周海英犯得是反革命罪，我就是想帮也帮不了她呀！”
　　“不！你帮得了周海英。”肖勇强摇摇头，认真地说道：“现在的关键问题是，看你帮不帮她了。”
　　李剑生看着肖勇强一愣，心想：“他说这话是什么意思呢？”


 第126章  寂  静
　　李剑生听肖勇强说要他帮周海英的忙，心中一愣，心想：“他说这话是什么意思呢？难道肖勇强怀疑是我害了周海英吗？”
　　想到这，李剑生笑着摇摇头，故作镇静地说道：“咱们兄弟这么多年，我有几斤几两你还不清楚吗？”
　　“我当然清楚。”肖勇强说道：“你的朋友戴丽萍，她老公不是省革委会副主任吗？你找他跟公司领导打个招呼，周海英的事情不就解决了？”
　　李剑生心想：“周海英是我设计陷害她的。现在又找人去说情，我不是有毛病哪？”
　　当然，李剑生的这种想法是不会告诉肖勇强，只好嘴上答应道：“行，明天有空，我就去找戴丽萍说说看行吗？”
　　“谢谢！谢谢！”拉着李剑起生的手，千恩万谢地说道：“这才是我的好兄弟呀！”
　　“没事。没事。”李剑生嘴上客气地说道，心中却在暗暗地想道：“你就在这做梦吧！”
　　第二天一早，李剑生兴冲冲的来到大队上班。出人意料之外的是，李剑生发现机关上班的人到得非常整齐，特别是各个中队那些平时比较散漫的施工管理人员，到了上班时间都规规矩矩的在自己办公室里坐着，并没有因为工程师周海英出事而显得乱糟糟，而是没有出现什么情况，一切都按部就班的运行着。
　　但是，李剑生仔细观察，发现各办公室的人，一个个是满脸严肃，整个大队办公楼内透出一阵阵的压抑感。
　　李剑生走进办公室，抬眼向四周望去，见潘金枝一改以前的工作态度，规规矩矩地坐在自己的位子上；肖勇强脸色难看之极，正低着头，坐在办公桌前写着什么。
　　裘桂花正在擦着办公桌，见李剑生进来后，立刻放下手中的抹布，跑过来拉着李剑生的手，高兴地说道：“剑生，你回来了？”
　　“我回来了。”李剑生抓着裘桂花的手，兴奋地说道：“你还好吗？”
　　“好。”裘桂花点点头说道：“这次回来就不走了吧？”
　　“我还不知道。”李剑生摇摇头说道：“罗大队长只是通知我来大队，并没有说走不走的问题。”
　　“傻瓜！”裘桂花瞪了李剑生一眼，笑着说道：“你去他办公室问一下不就知道了？”
　　“我正准备去呢。”
　　李剑生说完，来到大队长罗明理办公室门口，大声地说道：“报到！”
　　罗明理正在办公桌前看一份文件，听到李剑生的声音，立即抬起头来说道：“进来。”
　　李剑生走进办公室，对罗明理说道：“罗大队长，技术员李剑生回大队报到。”
　　罗明理看着李剑生严肃地说道：“李剑生同志，因为大队工程师周海英同志出了点意外，所以大队经过研究，决定把你从工地上调回来，暂时负责大队的工程技术工作，希望你好好干哪！”
　　李剑生见罗明理脸色憔悴，比起前些时期要显得苍老了许多，知道他肯定是因为周海英的事情，而承受着巨大的压力。
　　“谢谢领导的信任！”李剑生激动地说道：“我绝不辜负领导对我的期望，一定尽心尽力地干好自己的工作。”
　　“行。”罗明理点点头，笑着说道：“那你去忙吧，有什么事情，及时向我汇报！”
　　“是！”李剑生认真地说道，转身走出了罗明理的办公室。
　　李剑生回到办公室，见自己的办公桌已经擦干净了，茶杯里也泡上了一杯热茶水，裘桂花正笑嘻嘻地看着他，开玩笑地说道：“李工，恭喜你了。”
　　“桂花，我只是临时负责大队的工程技术工作，你可不能乱说呀。”李剑生嘴上是这样说，可脸上却是一片春风得意的神情。
　　“哎呀，这还不是早晚的事情。”裘桂花看了坐在身边的潘金枝一眼，笑着说道：“这又没有外人，我只是提前给你祝贺罢了。”
　　“裘姐说得对。”潘金枝端起桌上的茶杯，对李剑生笑道：“我就以茶代酒敬你一杯，祝你高升哪！”
　　“谢谢！”李剑生端起茶杯，客气地说道，然后打量起潘金枝来，只见她那张好看的脸蛋，现在也显得没有以前水灵了，那活泼多动的性格也变得成稳老练了。
　　李剑生自从和裘桂花谈恋爱以来，还从来没有仔仔细细地看过潘金枝一眼。李剑生这样做，一来是听裘桂花讲，潘金枝跟她妈妈单位经理的儿子就要结婚了，心想：“女人一旦要结婚了，那她可就显得成熟多了。”
　　“剑生。”裘桂花见李剑生双眼盯在潘金枝看，眼中充满了一股柔情，于是有些不高兴地说道：“你可别以为现在手中权力大了，就可以吃着碗里，看着锅里呀！”
　　听裘桂花这样一说，李剑生知道自己失态了，一脸变得通红起来。他急忙对裘桂花说道：“我不跟你开玩笑了。我还得到马副大队长那里去报一下到呢。”
　　李剑生说完，转身就往马鸣的办公室走去。
　　马鸣正在办公室看着一份《人民日报》，见李剑生进来后，立刻站起身，笑着说道：“小李，从工地上回来了？”
　　“嗯。”李剑生点点头，见马鸣满脸泛着红光，脸上的笑容也多了几分，那精气神比以前更足了，就像换了一个人似的，估计他可能要时来运转了，于是恭敬地说道：“马大队长，今后还要请你多多关照呀！”
　　“没问题！”马鸣热情地说道：“小李，坐，快请坐！”
　　现在，马鸣已经把李剑生看成是自己的人了，特别是在这非常时期，马鸣对李剑生的亲切感自然也就更加的不同了。
　　马鸣见李剑生坐下后说道：“这次周海英的事情，你跟胡大毛都出了很大的力，是有功之臣。你们的事情，我跟公司薛主任汇报了。薛主任听了很高兴，对你们二人对领袖的忠诚和高度的革命警惕性提出了表扬，并让我在工作中，对你和胡大毛进行重点培养。”
　　李剑生立刻站起身，对着马鸣躬身行了一个礼后，心中充满感激地说道：“谢谢马大队长对我的栽培。”
　　“哎呀！小李，你这样做就见外了。”马鸣也跟着站起身来，面色不愉地说道：“坐，咱们还是坐下说话吧。”
　　“是。”李剑生心存感激的从新坐下。
　　看着李剑生这样毕恭毕敬的样子，马鸣心中满意极了，不禁得意地想道：“李剑生这个人，公司薛先军已经多次跟我打招呼要关照他，就是自己想压也压不住，还不如顺手做个人情，将他为己所用。自己这些年来，对李剑生是恩威并施，已经取得明显的效果。下面，只要自己再加一把劲，这个李剑生就会服服帖帖地跟着自己卖命了。”
　　马鸣主意打定之后，对李剑生神秘地说道：“最近公司里可能有些动作，你除了认真抓好自己份内的工作之外，还要有挑重担的思想准备呀！”
　　李剑生猜想马鸣可能得到了消息，公司准备提拔自己当工程师了，立刻兴奋起来，当即表态道：“请马大队长放心，我一定做好各项工作，来报答领导的恩情。”
　　“好。”马鸣高兴地说道：“你忙去吧，有事我会及时通知你的。”
　　李剑生走出马鸣办公室后，那心中的高兴劲就不用提了。大队二个领导，一个分配他在做工程师的事情，一个已经暗示他可能要提升了。现在看来，这个大队工程师的宝座是非他莫属了。
　　下班后，李剑生对办公室里的裘桂花、肖勇强、潘金枝说道：“今天晚上我请你们吃饭。”
　　“实在对不起。”潘金枝马上对李剑生抱歉地说道：“我今天晚上有事，改天我请你们吧。”
　　李剑生知道这是潘金枝地推托之词，也就不强留她。
　　饭桌上，李剑生见肖勇强一直是闷闷不乐的，于是劝道：“勇强，周海英出了这种意想不到的事情，我们心里都很难过。但是，既然事情已经出了，我们就要正确的去面对。今天，咱们不谈工作，只叙友情。来，我们喝酒。”
　　李剑生说着，一口喝干了杯中酒。
　　“好！我听你的。”肖勇强也一口喝干了杯中酒。
　　李剑生和肖勇强从在学校读书，一直谈到参加工作，然后又谈到他们在大队的再次相遇……
　　二人越谈越兴奋，很快就喝完了一瓶白酒。
　　裘桂花本来还打算跟李剑生好好聚一聚的，现在望着二个已经是醉意浓浓的男人，将他们送回宿舍后，只有一个人回去了。
　　连续几天，都在风平浪静中度过了。
　　在这几天中，      李剑生还发现了一件怪事。每天他上班下班时，遇上同事们，都客气地叫他“李工”了，弄得李剑生不知是答应好，还是不答应才好。
　　如果他答应了，自己目前还不是“李工”怕别人笑话。如果不答应，又怕别人说他架子大，李剑生被弄得是苦笑不得呀！
　　直到下班后，李剑生都在想着大队发生的这些事情，心想：“马鸣说最近公司有可能有动作，现在都过去这么多天了，怎么一点动静都没有呢？”
　　（求收藏！求推荐！！求支持！！！）


 第127章  争  斗 （一）
　　十二月底的南城，已是天寒地冻的天气了。
　　屋外，飘着纷纷扬扬的鹅毛大雪。公司会议室内，烧着取暖炉，满屋子热烘烘的……
　　革委会领导班子会议，在革委会主任薛先军的主持下，正在召开。
　　薛先军看了在坐的革委会成员们一眼，表情严肃地说道：“同志们，今天会议的主要内容，就是讨论建筑六大队工程师周海英，用脚踩在领袖画像上，这样一起严重的反革命事件的处理决定。”
　　说到这，薛先军看了公司保多卫处长雷横新一眼，继续说道：“下面，请公司保卫处长雷横新同志，把专案组对‘周海英反革命事件’的调查情况和处理意见向大家说明一下。”
　　雷横新拿出专案组写好的材料，清了清嗓子，一字一顿地念道：“十二月十四日，星期六下午四时左右，公司建筑六大队工程师周海英，到一中队东兴工地检查工作。
　　晚上十时左右，开完工程总结会后，周海英回到房间休息时，因用力过猛，将房间电灯开关线拉断，周海英拿过房间里的一张报纸，垫在凳子上接上电灯开关线，将双脚踩在印有领袖画像的报纸上，以致造成了一起严重的反革命事件！
　　此事，经过建筑六大队副大队长马鸣同志分别找在场的大队技术员李剑生和一中队长胡大毛调查核实，情况属实，在人证、物证面前，周海英也承认了上述事实。
　　经过公司专案组讨论决定，周海英这起反革命事件，性质恶劣，影响极坏，送交公安机关，依法处理；建筑六大队长罗明理，对这件事件的发生，负有领导责任，建议公司领导撤消他的大队长职务；副大队长马鸣、一中队长胡大毛、技术员李剑生三人，在处理‘周海英事件’中，立场坚定，行动果断，调查取证及时，应给予表扬！”
　　薛先军听完了雷横新对“周海英反革命事件”的调查经过和专案组的处理意见后，看了在坐的领导班子成员们一眼，表情严肃地说道：
　　“刚才，雷横新同志把‘周海英反革命事件’的调查结果和专案组处理意见给大家说了一遍，下面大家讨论，看看这件事情应该怎么处理？”
　　薛先军对罗明理的印象一直不是很好。因为他心里十分清楚，罗明理仗着和公司革委会副主任吴道明的关系，根本看不起他这个靠造反起家的革委会主任，所以薛先军一直想找机会把罗明理整掉，把造反派战友马鸣提上去。
　　上次的“陈伟平事件”时，因为薛先军刚当上公司革委会主任不久，加上公司革委会副主任吴道明说情，自己一时手软，没有把罗明理搞倒。为此，薛先军就相当的后悔。
　　这次的“周海英反革命事件”，真是天赐良机，又让薛先军逮着了机会。于是，薛先军便让亲信保卫处长雷横新，以专案组的名义提出撤消罗明理的大队长职务，这样就显得名正言顺了。
　　公司革委会副主吴道明，听薛先军要利用“周海英反革命事件”，将罗明理撤职，知道这是薛先军在排除异己，心里很不高兴。
　　吴道明看了在座的众人一眼，见他们一个个表情严肃地低着头在抽烟，没有一个人准备发言的，于是说道：“专案组对周海英的处理决定，我没有意见。这毕竟是一起反革命事件，性质恶劣。但是，对大队长罗明理同志进行撤职处理，我觉得这就太重了点。我建议，将罗明理同志记大过处分比较合适。”
　　吴道明与罗明理是部队的战友，二人一块由部队转业到公司来工作的，关系一直保持的很好。现在，罗明理有麻烦了，他不得不为罗明理说话了。
　　“我同意吴道明同志的意见。”公司工会主席黄国华说道：“周海英这个反革命分子，移送公安机关处理，这是她罪有应得，我没有意见。但是，建筑六大队长罗明理同志，他在这次政治事件中，虽然负有领导责任，但是，我们应该看到，他平时在抓工作中，还是认真负责的，如果给他撤职处理，这似乎是太重了点。我认为，给他一个记大过处分，这样于情于理都说得过去。”
　　听了吴道明和黄国华二人的发言，薛先军有些不高兴起来。他知道，吴道明和黄国华都是公司老的领导，他们一个是原来公司的经理，一个是公司的工会主席，二人搭档时关系就很好。公司成立革委会时，薛先军考虑到吴道明和黄国华在公司威望高，就将他们结合进了革委会。
　　薛先军心想：“上次的‘陈平事件’，本来就应该撤消罗明理大队长的职务的，也是因为你们的说情，才同意了给他记大过的处分。现在，你们又来这一套，我可没有那么好说话了。”
　　想到这，薛先军用眼睛看着公司革委会副主任严利华说道：“大家还有什么不同的意见？”
　　“我不同意吴道明和黄国华二位同志的意见！”公司革委会副主任严利华说道：“自从上次建筑六大队，出了陈伟平毁坏领袖雕像那样严重的政治事件后，在社会上造成了极其恶劣的影响，现在接着又出现了周海英这样的反革命事件，路局领导也在过问此事。所以，我同意薛先军和专案组的处理意见，将周海英送公安机关法办，免去罗明理的大队长职务。如果不这样严肃处理的话，我们公司领导，对上、对下都交不了差呀！”
　　严利华和薛先军都是靠着造反起家的，虽然他们不是一个造反派组织，平时在工作中也经常是勾心斗角的，但在对待罗明理的问题上，他们的意见还是一致的，那就是搞掉那些观点与自己不同的当权派，把自己的“革命战友”提拔上来。
　　现在，参加会议的公司革委会七个成员中，已经发言表态的有四人，二人同意，二人反对，意见分歧还是蛮大的。
　　会场气氛顿时紧张起来。
　　薛先军掏出香烟散发了一圈之后，点燃了手中的香烟，认真地听着大家的发言。会场之中，革委会成员们吸着烟。会议室里，烟雾缭绕起来，紧张的气氛暂时得到了缓解。
　　听了严利华的发言，公司革委会副主任张保平顿时为难起来。前面几个人的发言意见分歧很大，他如果同意严利华的处理意见吧，那样对罗明理的处理确实是太重了点。如果同意吴道明和黄国华的意见吧，那明显就得罪了严利华，而得罪了严利华就等于得罪了薛先军。眼下，薛先军在公司的势头正旺，说不定什么时候自己这个公司留用的副主任也保不住。再说，看今天会议的架势和全国的形势，薛先军和严利华的意见肯定会占上风的，不如自己尽早表态，还落得做个人情。
　　张保平今年已经五十多岁了，是在本单位从工人一步步干起来的，由于他出身正，加上平时为人和气，职工们找他办事，只要能办的，他都会尽力去办。所以在公司人缘不错，在文化大革命中，没有受到冲击。此后，他学得更加老道了，在这多事之际的年月，遇事，能不得罪人，尽量不去得罪人，混几年，安安稳稳退休算了。
　　于是，张保平说道：“我同意公司专案组提出的意见。“周海英反革命事件”，在公司造成了极其恶劣的影响，应该送交公安机关依法处理。建筑六大队长罗明理，平时对周海英政治思想教育不够，负有领导责任，同意撤消他大队长职务的决定。”
　　三票赞成，二票反对，还剩薛先军和另一个革委会副主任没有发言了。到这时，薛先军已经知道撤消罗明理大队长职务的事情已成定局。哪位没发言的副主任也是薛先军的“革命战友”，打倒走资本主义道路的当权派，这是他们共同的目标。
　　果然，那个副主任詹志强发表了意见：“我同意专案组的意见！”
　　薛先军见大家一个个都发言了，现在只剩下自己了。他知道自己到了该说话的时候了，于是清了清嗓子说道：
　　“我刚才听了大家的发言，对专案组提出的第一条处理意见，将周海英移送公安机关法办，大家的意见是统一的，同意专案组的意见。我也同意。大家意见的分歧，主要集中在专案组提出的第二条意见上，就是对公司建筑六大队长罗明理同志撤销职务的处理意见。”
　　薛先军说到这，端起桌上的茶杯，慢慢地喝了一口茶，看了大家一眼，口气严厉的接着说道：
　　“我认为专案组提出的处理意见是对的。上次的‘陈伟平事件’，公司因为考虑到，罗明理同志在担任大队长期间的工作表现一直不错，所以只给了他一个记大过的处分，可是他并不接受教训，加强对干部的思想教育，造成了像周海英这样一起更加恶劣的反革命事件发生。罗明理这次犯下了不可饶恕的错误，我的意见是撤消他的大队长职务，继续留在建筑六大队工作，以观后效。”
　　(请大家注意：第一卷还有最后一章就结束了！谢谢大家的支持、推荐！！)


 第128章  争  斗 （二）
　　说着，薛先军看了看黄国华和吴道明问道：“大家还有什么不同的意见吗？”      工会主席黄国华看了薛先军一眼说道：“我收回刚才的意见，同意撤消罗明理大队长职务的决定。”
　　“你呢？”薛先军看着吴道明问道。
　　副经理吴道明看了众人一眼，知道靠自己一个人的力量，是挽救不了罗明理的命运的，只好说道。“我也同意大家的意见。”
　　经过一番激烈的争斗，到会的七个革委会委员，全票同意了公司专案组提出的处理意见：周海英送交公安机关，依法处理；建筑六大队长罗明理，对这件事件的发生，负有领导责任，撤消大队长职务，继续留在建筑六大队工作，以观后效。
　　随着罗明理被撤消大队长职务的决定产生之后，接着由谁来担任这个大队长的问题，会上的争夺又有些激烈起来。薛先军说道：“下面，我们讨论一下由谁来担任建筑六大队的队长人选问题。”
　　副主任张保平心想：“建筑雨六大队的副大队长马鸣跟薛先军是造反派的‘战友’，他的意思肯定是想提拔马鸣当大队长，刚才，我已经支持过薛先军一回了，不如好人做到底，再支持他一次。今后，他也不会忘记我对他的支持。”
　　想到这，张保平看了薛先军一眼说道：“建筑六大队的副大队长马鸣同志，在工作上做出了许多的成绩，从能力和资历上都完全具备了担任大队长的条件，我建议由他转正，担任建筑六大队的大队长。”
　　听到张保平的发言，吴道明的手一抖，手中的香烟差点掉在地上，他抬眼看了看张保平，突然想起一段往事。当年，薛先军还是公司保卫处长的时侯，张保平就是主管他的公司副经理，两人因工作方法不同，产生了很大的矛盾，薛先军一直被张保平压得死死的，要不是“文化大革命”，薛先军在张保平的手下，将永无出头之日。可是现在……
　　“唉！”吴道明摇摇头，重重地叹了口气，人啊人！你怎么就这样善变呢？他真不知道该怎样去评价这个见风使舵的张保平。
　　薛先军听了张保平的发言后，满意地看了张保平一眼，心中暗自高兴起来，心想：“根据目前的情况来看，马鸣当大队长的希望还是挺大的。”
　　薛先军心情轻松地点燃了手中的香烟，等待着大家的发言。
　　“我不同意张保平同志的提议。”吴道明清了清嗓子说道：“马鸣同志在担任建筑六大队副大队长期间，工作一直开展得不错，这点我不否认。但是，马鸣同志要担任大队长，我觉得在资历的业务水平上还不够。我认为工程二大队的副队长孟卫国比较合适。他担任副队长已经有七、八年了，在业务上还是过得硬的。我相信，由他担任建筑六大队的大队长，一定会把建筑六大队的工作搞好的。”
　　孟卫国是在吴道明担任工程二大队大队长的时候，由工程建筑学校毕业后，分配来的技术员，吴道明调到公司担任副经理的时候，孟卫国就开始当副大队长了。他工作能力强，业务精通，吴道明很欣赏他，要不是“文化大革命”的开始，他早就担任大队长，独挡一面了。
　　“孟卫国这个人，我也了解。”黄国华接着说道：“他从工作能力和业务上来讲，我认为都挺适合担任建筑六大队的大队长，我同意。”
　　“不行！不行！孟卫国这个人，属于走白专道路那种类型的人，他不能担任建筑六大队的大队长。”严利华立刻反对道：“我认为隧道八大队的副大队长贾前进可以胜任建筑六大队的大队长工作。”
　　听了吴道明、黄国华、严利华的发言，薛先军嘴角露出一丝不易觉察的冷笑。对于孟卫国这个人，薛先军还是有所了解的。他除了业务能力强外，对“文化大革命”运动一直是不冷不热的。这种只是低头拉车，不抬头看路的人，薛先军是不看好的。对于严利华提出的贾前进这个人选，薛先军也有自己的想法。贾前进虽然也是造反派出身，但跟薛先军不是一路人，他是严利华的人。不是自己的人，薛先军当然也是不会重用的。
　　看着会场上激烈争论的场面，詹志强这时打开了肚里官司，心想：“会场上，七个人参加会议，四个人发了言，提出了三个人选，现在就剩下我、薛先军和保卫处长雷横新没有发言了。对薛先军来讲，肯定是希望马鸣上，而雷横新一定是支持薛先军的。现在马鸣已得了一票，再加上薛先军和雷横新的二票，就占绝对优势了。我如果再提出我的人选，也就是一票，没多大的意思，不如这个人情给薛先军算了。”
　　于是，詹志强笑着说道：“我觉得建筑六大队的马鸣同志不错，他虽然在业务上有所欠缺，但他忠于革命路线，是个不可多得的人才，可以担任建筑六大队的大队长职务。”
　　听完詹志强的发言，薛先军看着他会意地一笑，算是领了詹志强的人情。
　　“我也同意马鸣同志担任建筑六大队的大队长。”雷横新跟着表了态。
　　薛先军见该发言的都发言了，于是笑着问道：“大家还有什么要说的吗？”
　　在座的人相互之间看了看，没有再说什么。
　　薛先军表情变得严肃起来，他看了大家一眼说道：“那就这样定了，由马鸣同志担任建筑六大队的大队长。”
　　“马鸣担任建筑六大队的大队长后，我看由本队的技术员李剑生同志担任副大队长和工程师怎么样？”吴道明看着薛先军说道。
　　吴道明曾经听罗明理多次提到过李剑生这个人，说是个可以培养的新苗子。再说，罗明理已经下去了，如果让李剑生顶上去，他手上的这块阵地也就没有失去。
　　“我同意提拔李剑生同志担任建筑六大队的副大队长和工程师。”工会主席黄国华说道：“我去建筑六大队检查工作时，对技术员李剑生同志有过了解，是个不错的同志。”
　　听了吴道明和黄国华的发言，薛先军点了点头说道：“我没意见。大家看怎么样？”
　　对于李剑生这个人，省革委副主任万扬名曾经多次在薛先军面前提到过，要他有机会就重用和提拔。再说，平时马鸣也讲过多次，说李剑生这人业务能力强，更重要的是，他是跟着马鸣跑的人。薛先军跟李剑生也见过一面，对他的印象也不错。本来薛先军也有这个意思，让李剑生来当副队长，这样在业务上也可以帮助马鸣，所以，当吴道明和黄国华发表意见后，薛先军马上就表态了。
　　薛先军的意见一出，会场之中，顿时安静了下来。张保平还是看风使舵，不敢得罪薛先军，立即表态道：“我也没意见。”
　　雷横新是薛先军的跟屁虫，自然表示同意了。
　　到会的七个人当中，已经有五个人同意了，其他二人也只好表态同意了。
　　最后，薛先军宣布道：“马鸣担任建筑六大队的大队长，李剑生担任副大队长兼工程师。”这次的公司会议，虽然是明争暗斗了一番，最终还是薛先军获胜。
　　会议一完，薛先军微笑着与各位打招呼，离开时脸上露出了得意的笑容。
　　回到办公室，薛先军立刻给马鸣打去了电话，通知马鸣和李剑生来公司谈话。
　　马鸣接到电话后，知道可能是公司对大队人员进行了调整，立刻与李剑生一道，坐上大队的吉普车赶到公司。
　　马鸣和李剑生来到薛先军办公室门口，马鸣大声说道：“报告。”
　　“进来。”薛先军在里面说道。
　　马鸣和李剑生走进办公室。
　　“你们请坐。”薛先军对马鸣和李剑生热情地说道。
　　马鸣和李剑生在薛先军的办公桌前坐下。
　　“马鸣同志。”薛先军看着马鸣严肃地说道；“刚才，公司革委会经过研究决定，任命你为建筑六大队的大队长职务。希望你在这个岗位上，尽快把全大队的工作抓好。”
　　“是。”马鸣站起身来，看着薛先军兴奋地说道；“我一定将全大队的工作抓好，不辜负领导的期望。”
　　“好、好。”薛先军笑着对马鸣说道；“你坐下。”薛先军见马鸣坐下后，对着李剑生说道：“李剑生同志。经过公司革委会研究决定，任命你为建筑六大队的副大队长兼工程师职务。希望你配合马鸣同志的工作，把全大队的工程技术工作抓好。”
　　李剑生本来以为自己能干上大队工程师就不错了，没想到还捞了个副大队长的干干，激动地站起身来，结结巴巴地说道：“我、我、我一定按照领导的要求，积极配合马大队长的工作，请领导放心。“
　　“好。”薛先军看着马鸣和李剑生说道；“今天谈话就到这里，过几天公司就去大队宣布你们的任命。”
　　“好的。”马鸣高兴地说道，和李剑生一起，走出了马鸣的办公室，乘坐吉普车，返回大队。
　　(第一卷完稿！谢谢大家的支持！！请继续支持我的第二卷作品！！！)


第二卷 进步


 第001章  马  鸣 （一）
　　吉普车在返回六大队的道路上行驶着。
　　马鸣坐在后排座位上，看着车窗外飘飞的雪花，心情是无比的激动。
　　这个大队长的位置，今天终于落到了自己的头上了。他觉得自己已经是三十出头的人了，一定要好好干出一番成绩来，今后也好往公司、路局提升呀！
　　可是。马鸣心里十分清楚，要搞好大队的工作，特别是在工程技术方面的工作，一定要得到李剑生的支持。因为马鸣毕竟不是专业出身哪！
　　想到这，马鸣觉得还是应该在李剑生身上下功夫，将他彻底俘虏过来为自己卖命！
　　马鸣看着坐在身边，一脸兴深奋的李剑生，亲切地问道：“小李，你对公司这样安排你的职位觉得满意吗？”
　　“满意！满意！”李剑生脸上现出了一片灿烂的笑容，看着马鸣连声说道。
　　“满意就好。”马鸣点点头，看着车窗外的雪花，重重地叹了口气说道：“你的事情，开始就像这飘飞的雪花一样，落地就化成一滩水，无影无踪的了。后来，经过我多方奔走，总算给你办成了。”
　　“谢谢马大队长！”李剑生看着马鸣，心存感激地说道：“马大队长，我能有今天的地位，全靠你的大力帮忙。今后在工作中，你怎么说，我就怎么干！”
　　“不！不不！”马鸣摇摇头，握着李剑生的手，客气地说道：“今后大队工程技术方面的工作，还是以你为主。”
　　“行。”李剑生也握着马鸣的手，爽快地答应道：“如果我有什么地方做得不对的，你可要多多帮助我呀。”
　　“那咱们就一言为定！”
　　建筑六大队新任正、副大队长的手，紧紧地握在了一起。
　　吉普车快到大队时，马鸣慎重地对李剑生说道：“小李，咱们的事情，在公司没有来宣布任命之前，最好是不要声张。”
　　“没问题。”李剑生爽快地说道：“我说了一切听你的。”
　　马鸣看着已经变得服服帖帖的李剑生，脸上露出了满意地笑容。
　　常言道：“世上没有不透风的墙。”这话一点也没错！
　　第二天上班，当马鸣走进队部机关大楼时，便立刻感受到了人们的热情，一些以前很少打交道的职工们，见着马鸣都会凑过来亲热地喊着：
　　“马大队长早！”
　　“马大队长好！”
　　那些以前工作中打交道不多的中队长们也是纷纷来到马鸣办公室请示汇报。
　　“马大队长，我们中队等着你去检查工作，一定要来指导工作哟。”“马大队长，恭喜进步了，怎么样，晚上我请你吃饭？”这些人，用各种各样的借口和理由与马鸣套近乎，就是想与马鸣拉上关系，而原来门庭若市的罗明理办公室就显得冷清多了，尽管他还和原来一样，天天在办公室上班，处理着大队的日常工作，表面上对眼前发生的事情装着不知道。但谁都知道一朝天子一朝臣，现在建筑六大队的班子就要彻底更换了，以前六大队的关系网就要完全打破了。
　　虽然现在正式任命还没有下来，但是，人是活在世界上，并不是在真空里，那些混机关的老油子们都是眼亮之人，而且通过各种渠道或多或少的都能得到一些消息，因此，关于马鸣当大队长的传闻便在建筑六大队暗自传开了。
　　现在对于一些和罗明理有关系的人来讲，首要的任务就是稳住目前的位子，只有先在自己的岗位上站稳了，然后才是和马鸣搞好关系，再角逐更高一级的位子。“天上没有掉陷饼的事。”人们都相信这句话，知道只有付出才能够得到。建筑六大队的有些人，正在自绞尽脑汁，想办法和马鸣拉上关系，以图今后的发展。
　　马队长，我给您泡杯水。”这天，马鸣刚在办公室坐下，大队记工员潘金枝便走了进来，抢着给马鸣泡好一杯茶水放在桌上。
　　马鸣看着大队的“一枝花”，笑着说道：“谢谢！”
　　“不用客气。”潘金枝冲着马鸣甜甜地一笑，随手拿起桌边的一块抹布，一边擦着马鸣办公桌上的灰尘，一边讨好地说道：“马大队长，以后你办公室的卫生就由我来帮你搞好了。”
　　“不行！不行！”马鸣急忙起身，从潘金枝手中抢过抹布，开着玩笑说道：“我一个大老爷们，让一个女同志帮助搞卫生，那不成了‘剥削阶级’吗？”
　　马鸣对潘金枝这位大队出了名的美女，真是有种说不出的味道。她性格活泼开朗，人也长得漂亮，马鸣曾几次向她表示过爱意，不知道是她没明白，还是不愿意，反正就是没有下文，弄得马鸣心里一直很不舒服。因此，马鸣抓住她经常迟到早退的现象，狠狠地批评过她几次，可她改正了几天后又犯了，尽管马鸣一再地批评她，可她就是改不了。
　　听马鸣这样一说，潘金枝的脸上虽然没有什么过分的表情，但还是可以看出她的局促不安。
　　这时的马鸣，突然有一种扬眉吐气的感觉。这种感觉仿佛只有在梦中才有过，以前自己也真没少做这样的梦呀！
　　马鸣抬眼向潘金枝看去，只见她上身穿着一件紧身的棉袄，那二座挺拔的山峰展现在马鸣的眼前，好刺激！
　　马鸣心中一阵火热，强自忍下心中的欲情，心想：“这女人先前是跟着罗明理跑的。现在，听说罗明理要倒了，又转向了自己，这种女人为了权势和利益，真是费尽了心机呀！”
　　当然，马鸣也不得不承认，从内心还是对潘金枝的身体有着一种冲动的感觉，看来他这个家室不在身边的男人，要经受住漂亮女人的勾引还真难哪！
　　马鸣不想在自己的任命还没有下达前，就去触动男女关系这根极为敏感的高压电线，而废了自己的大好前程。
　　于是，马鸣强忍住心头的，极力装出一付平平淡淡，面无表情的样子，看着潘金枝说道：“小潘，你还有事吗？”
　　“啊，没有，没有。”潘金枝摇摇头，面色尴尬地说道，转身走出了马鸣的办公室。
　　马鸣生怕再有其他人来烦他，赶紧把办公室门关上，静静地思考起来。
　　居然马鸣要当大队长了，那他认为当前最要紧的事情，就是考虑大队内部人员的调整问题了。
　　大队的材料员裘桂花，是罗明理的外甥女。虽然她现在和李剑生在谈恋爱，但牵扯到罗明理的关系，裘桂花是肯定要换掉的。
　　大队记工员潘金枝，尽管马鸣知道这是个见风使舵的势利小人，但因为马鸣手中没有这方面的人选，所以留着还是不留，马鸣主意未定。
　　一中队长胡大毛和二中队副中队长韩卫东、四中队副中队长江忠肯定是要留的，他们都是自己造反派的战友，这些人，在今后的工作中，都是自己的好帮手。
　　最令马鸣头痛的就是三中队长魏长生了。这个人业务能力强，管理上也有一套，就是不和马鸣是一条线上的人，平时对马鸣也不尊重。对这样的一个人，马鸣不知道该怎么办。
　　想到这，马鸣觉得这事有些头痛，掏出一支烟，点燃后吸了几口，正想继续盘算着，突然，“嗒嗒！”传来几声敲门声，打断了他的思路。
　　“谁呀？”马鸣有些不高兴地问道。
　　门外传来一声洪亮的声音：“马大队长，是我，韩卫东。”
　　马鸣听见，立刻高兴地说道：“韩中队长吗？你等等，我来开门。”
　　韩卫东走了进来后，笑着说道：“马大队长，听说你要高升了？”
　　“嗯。”马鸣点了点头，看着这位一米八几的大块头，二十五、六岁的年青人，笑着说道：“现在还没宣布，你可不许乱说呀。”
　　“哎呀，这还不是早晚的事情。”韩卫东大手一挥，挺随便的在马鸣办公桌对面坐下。
　　韩卫东是马鸣这个造反司令部的一员得力干将，记得在一次与其他造反派组织因观点不同，发生了械斗，当时是在对方的地盘上，马鸣身边人又少，马鸣被四、五个人围攻，打倒在地，眼看就有生命危险。就是这个韩卫东，奋不顾身地冲进向前，三拳二脚就把那几个人打伤，背着马鸣突出重围，保住了这条性命。为了感谢他的救命之恩，马鸣一当上副大队长后，立即提拔韩卫东当上了二中队的副中队长。
　　马鸣递给韩卫东一根香烟，看了这位爱将一眼，亲切地问道：“小韩，现在下面的情况怎么样？”
　　“好着呢！”韩卫东点着香烟后，兴奋地说道：“咱们的那帮兄弟们，一听说你要当大队长了，可高兴了。大家早就盼着这一天了！”
　　“好！”马鸣面色得意地说道：“你去跟他们说，这段时间，一定要稳住下面的工作，千万不能出事，等我的任命宣布了，再作人员调整，有他们的好处。”
　　“没问题！”韩卫东拍着说道，然后焦急地问道：“马大队长，不知你对下步的调整有何打算？”
　　（朋友们，第二卷已经开始了，请大家继续支持我，多多收藏，多多推荐！谢谢大家平时的关心！！）


 第002章  马  鸣 （二）
　　马鸣听韩卫东问他对下步的调整有何打算时，马鸣想听听他的意见，于是笑着说道：“这个我还没想好。你在下面比较了解情况，有什么好的想法吗？说出来给我听听。”
　　“我今天来找你，就是想谈谈我的一些想法。”韩卫东有些气愤不平地说道：“马大队长，你这次上任之后，无论如何都要把唐根宝这个中队长给撤换掉。这小子，仗着和罗明理的关系好，平时什么事都是一个人说了算，根本不把我这个副中队长放在眼里，有几次我差点就揍他了！这种工作，干得***真憋气！”
　　“是呀，唐根宝这小子最不是个东西了！”马鸣也是深有同感地说道：“平时，他对我布置的政治学习任务，总是阳奉阴违的应付我，使我心里很不舒服，撤换他只是早晚的事情。”
　　“马大哥，有你这句话，我就放心了。”韩卫东递给马鸣一根香烟，为马鸣点着火后，一付欲言又止的样子说道：“可是……”
　　马鸣摇了摇手，吸了一口烟说道：“韩老弟请放心，只要我的任命一宣布，二中队的中队长就是你韩卫东的了。”
　　“够朋友！”韩卫东马上站队起身，拍着说道：“马大哥，从今往后，我韩卫东这一百多斤和二中队的这三百多号人就是你得了，有什么问题，唯我是问！”
　　马鸣起身上前，紧紧地握住韩卫东的手，痛快地说道：“好，咱们就这样说定了！”
　　下班后，马鸣提着个包，向自己的住处走去。
　　“马大队长，马大队长。”突然，马鸣身后传来一阵阵的叫喊声。
　　马鸣站住脚，回过头，见是大队传达室的门卫赵之萍。
　　“哦，赵师傅，是你呀？”马鸣看着赵之萍说道。“你找我有什么事吗？”
　　马鸣看着赵之萍，不禁想起了她的女儿包丽娜美丽的身影，真想捶这女人一顿。想当年，要不是她嫌马鸣是个工人，从中阻挠女儿的婚事，马鸣跟包丽娜生出的小孩都快上学了，弄得马鸣只有在老家找了个乡下姑娘成家。
　　“马大队长，我家丽娜一直都没忘记你，她想请你去家里吃晚饭，你们也可以好好聊聊。”赵之萍讨好地说道，脸上透出一种巴结的表情。
　　“去还是不去？”马鸣犹豫起来，眼前立刻浮现出包丽娜美丽动人的身影，马鸣突然感到了一种想见对包丽娜的渴望，心想：“包丽娜确实是一个好女孩，对自己也是非常的好。二人分手这些年来，自己在心中对她一直是念念不忘的。”
　　马鸣看了站在面前的赵之萍一眼，觉得这个女人相当的势利。以前自己跟包丽娜谈恋时，她可是百般阻挠，没想到自己刚要提升为大队长了，她又拿女儿的事情来做诱饵巴结自己。这个女人到底想干什么呢？难道是想将她女儿包丽娜调到大队部机关里来？
　　“今天我有事，你家还是改天再去吧！”马鸣客气地说道。他决定暂时还是不去包丽娜家为好，现在正式任命还没下，免得别人说闲话。
　　“行，改天就改天吧。”赵之萍笑着说道，心想：“这小子现在是‘鲤鱼跳龙门’，从一个工人，几年功夫就混到了大队长了，以前还真看走眼了。现在，只要你对我家丽娜还有想法，我就逼着他将我女儿调到大队部去！”
　　告别了赵之萍，马鸣回到了自己的住处。
　　马鸣的妻子，带着小孩和马鸣的父母亲住在乡下，马鸣一般是一星期回家与家人团聚一次。本来可以在办公室住，也可以在大队单身宿舍住的。但是，因为马鸣平时社交活动比较多，朋友也多，住在大队里面不方便，所以就在离大队不远处租了二间平房住。
　　热了一些中午的饭菜吃完后，马鸣点着一根香烟，躺在床上，打开半导体收音机，收听着中央台的《新闻联播》节目。
　　这些天来，一些消息灵通人士，听说马鸣要当大队长了，这个请他吃饭，那个请他喝酒，弄得马鸣确实是有些累了。
　　今天，他推掉了所有的应酬，就想躲到家里来，静静的休息一下，好好地思考一下今后的工作思路。
　　这时，门上突然传来了几声轻轻地敲门声：“嗒、嗒、嗒。”
　　“谁呀？”马鸣躺着没动，有些不耐烦地问道。
　　近来，他家里经常会有人来串门，弄得他回家后，想好好休息一下都不成，所以，现在一听见有人敲门，他心里就不高兴。
　　“马大队长，是我，潘金枝。”门外传来一声温柔的声音。
　　哇！马鸣心中一阵冲动，心想：“她怎么找到这来了？”
　　马鸣赶紧起身，打开门一看，顿时就楞住了，只见大队的记工员潘金枝一身艳丽的装扮站在了门口。
　　这女人本身就号称是大队的“一枝花”，现在经过精心打扮之后，在鸣眼里就显得更加艳丽动人了。
　　“马大队长。”潘金枝站在门口，看着马鸣含笑说道。
　　“哦，是、是小潘哪。”马鸣回过神来，客气地说道：“你找我有事？”
　　看着马鸣那付色迷迷的样子，潘金枝知道马鸣还是喜欢自己的，于是“咯咯”一笑，娇声说道：“马大队长，现在升官了，门槛高了，也不想让我进门去坐一下吗？”
　　“啊，不是，不是。”马鸣被潘金枝说得不好意思起来，赶紧让她进了门。
　　潘金枝走进马鸣的家中，大大方方的在桌旁坐下后，看着马鸣笑着说道：“马大队长，我冒昧的前来拜访，你不会介意吧？”
　　“不会。不会。”马鸣立刻摇摇头笑道：“有你这样的大美人来访，真是蓬荜生辉呀！”
　　马鸣说得确实是心里话。对于潘金枝这样的美女，马鸣早就是垂涎三尺了。在他当副大队长的时候，马鸣就瞄上了潘金枝的美貌，曾经几次向她示好，不知是潘金枝没明白呢？还是故意装傻，反正是潘金枝没有接受他。
　　现在，一听说自己要当大队长了，这个大美人竟能送上门来了，这让马鸣能不高兴吗？
　　人啊人！你就是这样的势利呀！
　　潘金枝见马鸣面露真诚之色，苦笑了一声说道：“我还以为马大队长把我忘了呢？”
　　“我就是忘了天下所有的人，也不会忘记你呀。”马鸣更加露骨地说道。
　　马鸣知道，今天潘金枝主动上门来，肯定是有求于他。如果不趁此时将她搞定，以后恐怕就没有这么好的机会了。
　　潘金枝被马鸣说得脸色绯红，动情地看着马鸣说道：“我在心中，真的有那么好吗？”
　　“当然！”马鸣点点头，关切地说道：“小潘哪，不知你今天到这来找我，有什么事吗？”
　　潘金枝想起今天在马鸣办公室，他对自己那种冷淡的态度，和现在相比，那简直是一个地，一个天哪！潘金枝不知道那个是真，那个是假，于是脸色一变，可怜巴巴地看着马鸣说道：“马大队长，听说大队人员要进行调整，你不会把我换吧？”
　　马鸣心中微微一惊，心想：“她倒是蛮敏感的，知道自己的位子坐不稳了，才连夜到家里求我来了。”
　　得知了潘金枝来家里找他的意图，马鸣不禁在心中得意的一笑。其实，在潘金枝的调整上，到目前为此，马鸣还没有打算把她换掉。既然她现在提出来了，那马鸣当然得好好敲打敲打她了。
　　于是，马鸣扳着面孔，故作深沉地看着潘金枝，没有立刻回答她的问话。
　　潘金枝见此，心中顿时紧张起来，双眼紧紧地盯着马鸣，吓得大气都不敢喘一下。
　　过了一会，马鸣看着潘金枝，答非所问地说道：“小潘哪，你参加工作也有四、五年了吧？”
　　“嗯。”潘金枝点点头，满头雾水地看着马鸣，不知他说这话是什么意思。
　　马鸣面无表情地说道：“这些年来，你觉得自己的工作做得怎么样呢？”
　　对于潘金枝的工作表现，马鸣真是太清楚了。她平时的工作比较散漫，经常有迟到早退的现象，马鸣曾讲过她好几次，可就是改不了。
　　这次的人员调整，马鸣是没有合适的人选，否则的话，还真会把她给换掉。
　　潘金枝这才听懂了马鸣的意思，知道马鸣对她平时的工作不满意，心想：“完了，我在这次的调整中，肯定已经被马鸣列入了被调整的人员之中了。”
　　要知道，如果潘金枝从记工员的位子上被调整下来，那就是下到中队去当工人。这种现实，对潘金枝来讲，那当然是接受不了的。
　　想到这，潘金枝的脸色煞白，心中变得更加恐慌了，眼中的泪水止不住“哗哗”地流了下来。
　　她对马鸣哀求道：“马大队长，我知道自己平时的工作是散漫了点，但并没有影响到大队里的正常工作呀。清你再给我一次机会，我一定会好好地干好自己的工作。”
　　马鸣最见不得女人的流泪，一看潘金枝流泪，立即变得手足无措起来，忙对她说道：“你别急，听我慢慢跟你说。”
　　（网友们，如果你们看完作品后，觉得好，请别忘了投推荐票呀！！）


 第003章  马  鸣 （三）
　　马鸣见潘金枝流出了眼泪，心中竟然慌了。
　　他是典型的大男子主义，吃软不吃硬的人，最见不得女人掉眼泪了，急忙安慰道。“小潘，别哭，有事可以慢慢说呀。”
　　女人就是女人，心中都是脆弱的，遇事都想得到男人的安慰和同情。这个时候的潘金枝就是如此，她听见马鸣地劝说，不但没有停止掉泪，反而哭出声音来了。
　　马鸣怕潘金枝的哭声被邻居们听见而产生误会，急忙起身将房间门关上，然后走到已经哭成了一个泪人似的潘金枝跟前，想了想后轻声说道：“小潘，我也正准备找你谈这件事的，你今天既然来了，我就把事情跟你明说了吧。”
　　潘金枝听马鸣这样一说，立刻止住了哭声，认真地听马鸣说话。
　　马鸣接着说道：“你在大队员担任记工员的工作，时间已经不短了。我也知道这项工作艰苦，不是下到工地上登记职工们的考勤，就是往公司各部门送报表，这我也清楚。但是，作为一个机关工作人员，遵守劳动纪律也是很重要的。你如果每天上班、下班，不是迟到，就是早退，这种现象被下面的职工们看见了，那就会造成很不好的影响。”
　　“这个我知道。”潘金枝点点头，如实地说道：“我原来是这样认为的。自己经常在外面跑，只要把本职工作做好就行了，所以在遵守劳动纪律方面就没有注意。”
　　马鸣听潘金枝这样解释，立刻扳着面孔说道：“那听你的意思就是本职工作重要，劳动纪律就可以不要了？”
　　“啊，马大队长，我、我不是这个意思。”潘金枝见马鸣变得不高兴起来，又慌了，态度诚恳地说道：“马大队长，你给我提出的缺点，我一定在今后的工作中加以改正！”
　　看到面前的潘金枝已经服软了，变成了一付可怜兮兮的样子，马鸣在心中得意地想道：“看来这个潘金枝已经被自己制服了，那就得饶人处且饶人吧，更何况还是位美女呀！”
　　想到这，马鸣面色有所好转的看着潘金枝，点点头说道：“有你这种态度还是可以的。”
　　潘金枝见马鸣面带笑容，对自己的态度有所好转，也站起身，拉了拉自己合体的上衣，使自己高耸的更显挺拔，有意展示着自己迷人的身材，然后拉着马鸣的手，看着他激动地说道：“马大队长，那你是原谅我了？”
　　“现在还不好说。”马鸣摇摇头，一语双关地笑着说道：“你的去留问题，关键是要看你今后的表现才能决定。”
　　看着潘金枝那美丽的样子，闻着她身上发出的阵阵芳香气息，马鸣顿时就感到心血来潮了，一种想立刻把她按倒在床上干活的冲动在心中升起，不禁在心中暗叹道：“这个女人还是那样的迷人哪！”
　　潘金枝刚参加工作的时候，就曾经对她动过心。现在虽然是时隔多年了，但在马鸣的眼里，潘金枝依然是那样的漂亮，那样的风采过人！
　　马鸣成家之后，虽然说是一个星期回家一次，但他对那个乡下的老婆没什么兴趣。有时心情高兴时，还会碰她次吧子。如果遇上情绪不好，马鸣干脆挨都不挨她。
　　最近，马鸣因为大队的事情多，又处在大变动的特殊时期，他已经有一个多月没回家了，那杆“机关炮”里的子弹已经装满了，到了该发射的时候了。
　　潘金枝是个聪明人，立刻听懂了马鸣的意思，心想：“我已经不是处女了，和男人干那种事情可以说已经是无数次的了，也没什么可守。再说，我马上就要结婚了，也不用担心找不到老公，为了保住自己的位子，今天和马鸣再来上一次又有什么关系呢？”
　　主意已定的潘金枝，抬头见马鸣看自己的眼神都变了，双眼闪着一股的火花，知道马鸣对自己已经动心了，决定抓住马鸣心急火燎的心情，装着伤心过度的样子，身子一阵摇晃，头无力地靠在马鸣的肩上。
　　这个时候的马鸣，正处在攻心的时刻，见潘金枝主动送上门来了，真是“瞌睡碰上了枕头——正好！”
　　马鸣欣喜若狂，一把将潘金枝抱在怀里，双手轻轻地抚摸着她的身体，觉得她是那样的温柔，是那么的需要一个强有力的男子来保护！
　　潘金枝顺势倒在马鸣的怀中，眼睛微闭着，一副陶醉的样子。
　　闻着从潘金枝身上发出的那种女人的清香味，马鸣感觉到自己全身的热血，迅速地奔流起来，使他觉得是热血沸腾，  身体下部的那根“小尾巴”正在急剧的膨胀，一股的冲动瞬间从心中升起，
　　马鸣的双手不安分的在潘金枝的全身上下不停地抚摸了起来。
　　在马鸣地抚摸下，潘金枝感到自己的呼吸急促起来，心中的冲动也是一阵接着一阵，使她的身子不停的在马鸣的怀中扭动着。
　　马鸣俯子，用嘴亲在潘金枝那漂亮、发热的脸蛋上。
　　潘金枝伸出双手，抱着马鸣的脖子，嘴唇微微地张开着，樱桃小嘴中吐出柔软的，伸进了马鸣的嘴里。
　　马鸣只觉心头一震，心中升起一道暖流，瞬间传遍全身边。他也伸出来舌头，吻住潘金枝细滑的嘴唇，热烈的回应着她的爱。
　　此时此刻的马鸣，心中只有一个想法，那就是把自己的舌头和潘金枝细软的，紧紧地熔合在一起。
　　潘金枝在马鸣经验丰富地下，发出一声接着一声愉悦的娇呼，大口大口地喘起粗气来。
　　马鸣觉得亲吻还不过瘾，便将一只手伸进了潘金枝的上衣里面，摸在了潘金枝那高耸的上面揉捏着，每动一下，他都能感觉到潘金枝的身体在发微微地颤动。
　　潘金枝似乎极为享受，并没有阻止马鸣的放肆，渐渐的发出了娇媚的呻吟。
　　马鸣一边抚摸着潘金枝的，一边亲吻着潘金枝的嘴唇，身体下部的“小尾巴”变得更加起来，狠狠地顶在潘金枝的小腹上面。
　　潘金枝对那玩意也不陌生，伸出一只手，向马鸣的摸去。
　　这时的马鸣已是攻心，恨不得一下子将自己的“小尾巴”插进潘金枝的身体下部。
　　在的焚烧之下，马鸣抱起潘金枝，走到床边，将她轻轻地放在床上，飞快地脱去她身上的衣裤，然后自己也脱了个精光。二人赤条条地钻进了被窝之中。
　　马鸣的右手开始从潘金枝的上撤离，慢慢地向潘金枝的根部摸去。潘金枝全身微微一震，似乎是犹豫了一下，然后把双腿慢慢地分开，等待着马鸣右手的进入。自从陈伟平出事之后，这些年来，经母亲介绍，她认识了百货公司经理的儿子，二人谈得还可以，最近准备结婚了。
　　现在，听说马鸣要当大队长了，潘金枝知道马鸣对自己不太好，生怕在调整的时候把自己弄掉，经过多方打听，她总算找到了马鸣的家里，跟他干起了双方都愿意干的事情。
　　马鸣那只不老实的右手，穿过重重阻碍，慢慢地探入了潘金枝的风水宝地，顽皮地拨弄起来。
　　“啊——”潘金枝嘴中发出欢愉的呻吟声，梦幻般地轻声说道：“鸣，我有多么的爱你呀！”
　　“金枝，我也爱你。”马鸣的心中涌出浓浓的爱意，动情地说道：“你是我这一生最爱的女孩，我一定会一辈子对你好的。
　　马鸣说着，在潘金枝雪白细嫩的上狂吻起来。
　　潘金枝也不甘示弱，右手抓住马鸣那昂首怒目的“小尾巴”，一边轻轻地玩弄着，一边嘴中梦语般地说道：“来吧，来吧，我想要你。”
　　“好，我来了。”马鸣像头凶猛的雄狮，张牙舞爪地猛扑在潘金枝的身上。
　　马鸣在经过短暂的相互适应之后，发起了一阵阵猛烈地进攻。
　　为了博得马鸣的欢心，潘金枝使出了浑身的解数，一会儿摇头晃脑，一会儿又是上下逢源，配合着马鸣猛烈地进攻。
　　“啊——”，突然马鸣一声轻呼，身体急剧地抽动起来……
　　他们在忘我的境界之下，完成了人类的交配，终于达到了的高峰。
　　二人紧紧的抱在一起，体会着合体后的幸福与柔情。
　　过了一会，马鸣看着睡在身边的潘金枝，意犹未尽地说道：“金枝，你觉得我的干劲如何？舒服吗？”
　　“舒服。”潘金枝点点头，脸上荡漾着一片幸福地笑容，含情脉脉地看着马鸣说道：“你把我弄得死去活来的，全身的骨头都快散架了，真行呀！”
　　潘金枝知道，任何的男人都希望自己喜欢的女人说自己强大，因为这样才能显示出大男子主义的气概来。当然，潘金枝觉得马鸣确实也行，比起她那个男朋友可就强多了。
　　果然，马鸣听潘金枝夸奖自己的强大，心里舒服多了，转脸在潘金枝脸上亲了一口后说道：“你也不错！以后就留在大队陪我。”
　　潘金枝暗自松了一口气，躺在马鸣的怀里睡着了。


 第004章  庆  贺 （一）
　　元旦过后，关于马鸣当大队长，李剑生当副大队长的消息，已经在建筑六大队传得家喻户晓，人人皆知的了。
　　这天上班，李剑生从罗明理的办公室经过，见罗明理办公室的门关着，李剑生知道罗明理一定在办公室里面，可又不好敲门进去。
　　近来，罗明理可能已经得到了公司撤销自己大队长职务的消息，基本上已经不再管大队上的事情了。他每天按时来上班之后，总是关门坐在自己的办公室里不出来。
　　裘桂花见罗明理这个样子，心里很不是滋味，着急之下，对李剑生说道：“剑生，你说大家传马鸣要当大队长了，这事是真的吗？”
　　李剑生想起了马鸣跟他说好，他们提升的事情，在没有宣布任命之前，一定不能说出去的约定，有些为难地看着裘桂花暗示道：“常言说得好：‘无风不起浪。’既然这件事情被大家传得有鼻子有眼的，那也许就是真的吧。”
　　“那我舅舅干什么呢？”裘车桂花似乎听明白了李剑生的意思，双眉紧皱地想了想，十分担忧地说道：“难道说他要调走？”
　　“哎呀，桂花，你别想那么多了。”李剑生劝道：“你要多劝劝你舅舅，今后不管发生什么事情都要想开一点，留得青山在，不愁没柴烧！”
　　裘桂花听李剑生的口气，猜想罗明理的处境一定不是很好，既然李剑生不好明说，那李剑生肯定有李剑生的难处，她也就不好再追问下去了。
　　看着脸色有些苍白的裘桂花，李剑生心疼地说道：“桂花，有些事情是没有办法的。你自己也要注意身体呀。”
　　“知道。”裘桂花点点头，试探性的对李剑生说道：“好就好在我的剑生要当副大队长了，这对我来讲也是个安慰呀。”
　　李剑生听裘桂花这样讲，立刻慌了，四处看了看，见办公室里没有进来人，于是轻声叮嘱道：“这件事情还没有宣布，你千万不能乱说呀！”
　　裘桂花见李剑生那付紧张的样子，知道外面的传说是真的了，于是摇摇头，叹了口气，更加为舅舅罗明理的处境担心起来。
　　李剑生看着裘桂花心事重重的样子，不禁对罗明理的遭遇，也同情起来。
　　他认为公司在处理罗明理的问题上是太重了，也知道罗明理是政治斗争的牺牲品。
　　通过这件事情，使李剑生进一步认识到，今后自己当上领导之后，也许有大起大落的时候，到那时，周围有无数的眼睛盯着自己，千万要沉住气才是。
　　李剑生正在办公室想着心事，马鸣兴冲冲地走了进来，对李剑生说道：“小李，你赶快通知大队机关人员，各中队的正、副中队长，明天下午二点半钟到大队学习室开会，公司来人宣布大队领导班子成员的任免命令。”
　　“好的。”李剑生高兴地说道。
　　他拿起办公室电话，一个中队、一个部门的通知起来。
　　第二天下午二点半钟，大队机关人员全部集中在学习室，会议由马鸣主持。
　　马鸣看了公司革委会主任薛先军一眼，轻声说道：“薛主任，会议可以开始吗？”
　　“嗯。”薛先军点了点头。
　　“同志们。”马鸣微笑着说道：“今天公司领导来我们大队，宣布大队领导班子成员的任免命令，大家欢迎！”
　　马鸣说完，带头鼓掌：“啪啪！”
　　“哗哗……”到会人员也跟着鼓起了掌。
　　公司人事处长邓有发对着任命通知念道：“任命马鸣同志为南城铁路局建筑工程公司建筑第六大队长（副处级）……任命李剑生同志为南城铁路局建筑工程公司建筑第六大队副大队长兼工程师（正科级）……免去原南城铁路局建筑工程公司建筑第六大队长罗明理的职务……任免通知宣读完毕。”
　　“同志们。”薛先军看了大家一眼，态度严肃地说道：“刚才，公司人事处长邓有发同志，宣布了建筑第六大队新的领导班子任免通知。我希望大家在大队新班子的领导下，团结一心，把大队的各项工作做好。”
　　薛先军停顿了一下，喝了口茶水后接着说道：“现在，全国正在开展轰轰烈烈的批林批孔运动，这就要求我们的干部、职工同志们，一定要牢记伟大领袖‘千万不要忘记阶级斗争。’这一教导，积极行动起来，站在斗争的最前列，把批林批孔运动当着头等大事来议，当着头等大事来抓，将无产阶级文化大革命进行到底……”
　　薛先军讲完话后，马鸣跟着表态道：“建筑六大队的同志们，刚才公司领导宣布了我的任命，并对大队的工作，提出了新的要求。我决心在大队长的岗位上，按照公司领导的要求，带来全大队的干部、职工，认真学习领袖教导，积极投入到批林批孔的运动中去……”
　　“感谢公司领导对我的信任和提拔。”马鸣表完态后，李剑生接着说道：“我一定积极配合马大队长的工作，把大队的工程技术工作抓好，不辜负领导对我的期望！”
　　会议一结束，马鸣就和李剑生一道，将薛先军和邓有发清到一家高档酒店的包厢里吃饭。
　　酒菜上齐后，李剑生给薛先军、邓有发、马鸣倒上了酒。这时，马鸣站起身来，端着酒杯对薛先军说道：“我敬领导一杯酒，感谢领导对我地提拔之恩。”
　　“嗯。”薛先军笑着点点头，喝干了杯中酒。
　　李剑生赶紧给薛先军倒上酒，然后举着酒杯恭敬地说道：“薛主任对我的提拔和重用，如同我的再生父母！谢谢！！”
　　“小李，你这话就言重了。”薛先军摇摇头笑道：“我和省里的万副主任是朋友，他让我关照你，我当然得关照你呀！”
　　李剑生听薛先军在他面前，再次提到了戴丽萍的老公万扬名，知道薛先军是想让他在万扬名面前为薛先军说好话，于是知趣地说道：“那我就替万副主任谢谢你，并将你提拔我的事情跟他说。”
　　“那倒不必要。”薛先军嘴上是这么说，但心里却是很高兴。
　　他心里十分清楚，目前造反派在全国正是得势的时候，如果将来这个万扬名当了省里的一把手，那自己也可以跟着增光，到时候也弄个铁路局的一把手干干。
　　李剑生敬完薛先军的酒后，又来到公司人事处长邓有发跟前，举着酒杯客气地说道：“邓处长，今后我在工作中，如有什么不到之处，还请多多关照呀！”
　　“那里，那里。你太客气了。”邓有发知道李剑生在省里有后台，连薛先军对他都很客气，自己也就不敢卖大，忙站起身来笑着说道：“李副大队长年轻有为，咱们今后还是应该互相照应才是呀！”
　　邓有发说完，与李剑生一道，喝干了杯中酒。
　　这顿饭一直吃到晚上十点来钟才结束。
　　当李剑生回到宿舍时，已经快到晚上十点半钟了。
　　肖勇强还没有睡觉，正陪胡大毛坐在房间里，等着李剑生回来。
　　胡大毛见李剑生进来后，立刻笑着站起身来。
　　李剑生走上前，握着胡大毛的手，热情地说道：“哎呀，胡兄，你好！”
　　“我是叫你副大队长呢？还是叫你李工程师呢？”胡大毛开玩笑地说道。
　　“随便。”李剑生笑着说道：“你怎么这么晚了还没回去呀？”
　　“胡中队长散会以后就在这里等你。”肖勇强替胡大毛解释道。
　　“哎呀，实在是不好意思。”李剑生面露得意之色地说道：“散会以后，我和马大队长请公司薛主任，邓处长吃饭去了，直到刚才结束呀！”
　　“没事。”胡大毛摇摇头说道“你请领导吃饭，那是应该的。”
　　说着，胡大毛弯腰从提包里拿出一条“大前门”香烟，放在李剑生床前的桌子上。
　　“胡兄，你这是什么意思？”李剑生不高兴地看着胡大毛说道。
　　“没什么意思。”胡大毛笑着说道：“你今天高升了，我这个做大哥的祝贺你。”
　　李剑生想了想，伸手拿过那条“大前门”香烟，一分为二，然后递给肖勇强一半后说道：“既然是胡大哥给小弟的香烟，那咱们见者有份，一人一半。”
　　“不！不不！”肖勇强赶紧摇着手，不好意思地说道：“胡中队长已经给了我一条香烟，这条是专门给你的，还是你抽吧。”
　　“真的？”李剑生看着胡大毛笑道。
　　“当然是真的。”胡大毛点点头说道：“我这个做大哥的对你们二个小弟肯定是一视同仁的，请放心！”
　　“那就谢谢了。”李剑生笑着对胡大毛和肖勇强说道：“时间不早了，我请你们吃夜宵去。”
　　“你升官了，当然得请客呀”胡大毛高兴地说道。
　　肖勇强也开玩笑地说道：“平时宰不到你，今天我们可要好好地宰你一顿！”
　　三个人走出宿舍，一路说说笑笑地往街上走去。


 第005章  调  整
　　今天是马鸣正式担任大队长的第一天。
　　上班后，马鸣认为必须要做的第一件事，就是对大队的人员进行调整，把该用的人提拔上来，不该用的人调整下去，以便今后的工作好开展。
　　早点名过后，马鸣便把李剑生叫到了办公室，关上门后说道：
　　“李副大队长，现在我们就把大队人员的调整问题来研究一下吧。”
　　其实，对于大队的人员调整问题，马鸣早就想好了，他把李剑生叫来商量是好听的，更确切地说是要李剑生来听安排的。
　　“行。”李剑生在马鸣对面衣坐下后说道：“马大队长，你有什么打算就说，我照办就是了。”
　　李剑生是明白人，知道自己的资历浅，对大队的干部也不是很熟悉，在人员的调整问题上，还是听马鸣的，这样对自己今后的工作有好处。
　　马鸣见李剑生的这个态度，心中很高兴，点点头说道：“那我就先说，如果有什么不妥当的地方，你再做补充。”
　　“好的。”李剑生点点头说道，翻开手中的笔记本，准备边听边记。
　　他心想：“我反正也没什么人要安排的，你怎么说就怎么办吧。”
　　马鸣翻开办公桌上的笔记本，一边看，一边说道：“一中队和三中队合并，成立建筑中队，由胡大毛任中队长；原二中队改为维修中队，由副中队长韩卫东升任中队长；原四中队改为请修中队，由副中队长江忠升任中队长。”
　　李剑生知道，胡大毛、韩卫东和江忠三人，虽然在工作管理和技术业务上都是一般般的，只能说是过得去，但他们都是马鸣造反派的战友，也是马鸣一手提拔起来的，李剑生即使是不同意马鸣这样的安排也是不行的，何必做这样的恶人呢？
　　再说了，胡大毛跟李剑生也是哥们，而且李剑生也答应了胡大毛，一但自己高升了，一定会关照胡大毛的。
　　现在，马鸣将二个中队合并成一个中队，让胡大毛来当这个中队长，这样一来，胡大毛的手中也就掌握了半个大队的权力。李剑生同意这样的安排，也算对胡大毛有个交代吧。
　　于是，聪明的李剑生马上表态说道：“马大队长这样的安排和调整很好，我没意见。”
　　“中队的调整就到这。”马鸣听李剑生立即就表态了，满意地笑着说道：“下面我们来研究一下大队机关人员的调整问题。”
　　“嗯。”李剑生点点头，又做好了记录的准备。
　　“铁路八区职工住宅建设指挥部的指挥长，原来是由周海英担任的，现在由你担任。”
　　“没问题。”李剑生答道。
　　马鸣见李剑生同意了，继续说道：“铁路八区职工住宅建设指挥部的副指挥长，原来是由肖勇强担任的。我考虑到你现在工作忙，决定把肖勇强调回大队，配合你抓好大队的工程技术工作，将原来一中队的副中队长黎建设，调任八区职工住宅建设指挥部的副指挥长。”
　　他此举有二个目的。第一，将黎建设提起了，掌握八区职工住宅建设指挥部的权力，为马鸣今后开展工作打下基础。第二，把肖勇强调回大队，与李剑生一道抓工程技术工作，这样也可以分散李剑生手中的权力，一旦李剑生在今后的工作中不听话，马鸣便可利用肖勇强与李剑生抗衡。
　　李剑生虽然不知道马鸣的用意，但他也有自己的打算。
　　对于黎建设这个人，李剑生还是了解的。他虽然和胡大毛年纪差不多，也是靠马鸣一手提拔起来的造反派成员，但他为人比较踏实，除了在文化大革命前期，参加过造反派的一些活动外，这几年就一直在钻研技术业务，在工作中经常跟李剑生交流施工经验，与李剑生的关系也不错，是个可以培养的骨干力量。
　　再说，马鸣将肖勇强调回大队，李剑生也是乐意的。因为李剑生作为副大队长兼工程师，是抓业务的干部，这样就经常要往工地上跑。如果把肖勇强回来了，李剑生在工作中多了个帮手，下工地也有个伴呀！
　　有了这些打算，李剑生对马鸣推荐黎建设来当八区职工住宅建设指挥部的副指挥长，将肖勇强调回大队的安排，当然也就没有意见了。
　　马鸣见自己的这项提议李剑生又同意了，脸上露出了得意地笑容，心想：“看来李剑生还是挺聪明的，在工作上是不会跟自己唱对台戏的。”
　　研究完了这几个问题之后，现在就剩下裘桂花的问题了。马鸣觉得就是这个问题有些棘手。
　　李剑生跟裘桂花在谈恋爱，这马鸣是清楚的，但是，裘桂花在这次的工作调整中，马鸣是一定要将她调下去的。因为罗明理是裘桂花的舅舅，已经受到了处理，裘桂花再留在大队机关工作是不合适的，为了照顾李剑生的情绪，所以马鸣特意将裘桂花的事情放到最后来研究。
　　“前面研究的几项工作，我们都达成了一致的意见，这很好。”马鸣想了想，看了李剑生一眼后，笑着说道：“那咱们最后一个问题，就是研究一下裘桂花的安排问题。”
　　“马大队长，你、你说什么？”李剑生听后大吃一惊，看着马鸣不解地问道：“裘桂花不就是个材料工吗？她的事情有什么可研究的？”
　　“我是这样认为的。”马鸣看着李剑生耐心地说道：“罗明理因‘周海英反革命事件’受到牵连，而被撤销了大队长的职务。因为裘桂花是罗明理的外甥女，如果继续留在大队机关工作，这肯定是不行的。所以，这次大队的人员调整，裘桂花必须下到中队去挑石灰桶子。”
　　“我不同意！”李剑生立刻反对道：“裘桂花又没犯错误，凭什么将她发配下去当工人？”
　　“你说得对。”马鸣看着情绪激动的李剑生，点点头笑着说道：“裘桂花是没犯错误，可她舅舅罗明理犯了错误呀。”
　　“这我不管。”李剑生固执地说道：“裘桂花是我女朋友，你如果这次将她调整下去，那我今后将怎样去面对裘桂花？”
　　“小李呀，这些我也想过，也正是我要跟你谈的事情。”马鸣耐心地解释道：“我劝你还是尽快离开裘桂花为好，否则对你的前途不利呀！”
　　“难道就是因为裘桂花的舅舅是罗明理吗？”李剑生不服气地说道：“到现在为止，罗明理只是因为周海英的事情负有领导责任，而受到了撤职的处分，并没有其它的政治问题。这对我的前途有什么影响呢？”
　　“我说你是真傻，还是装傻呀？”马鸣给李剑生仔细分析道：“现在，罗明理受‘周海英反革命事件’所牵连，被撤销了大队长职务，以后万一被打成了反革命呢？”
　　“这……”李剑生被马鸣这样一说，还真的给吓住了。
　　李剑生有个邻居，是个不问世事，一心教书的数学老师。文化大革命运动开始后，组织上查出他有个解放前夕，随一块逃到台湾去了的堂兄，而受到牵连，将他打成了特务，发配到居民上接受监督劳动改造。
　　他家里人为了不受拖累，纷纷跟他划清界线，离他而去。
　　后来，他因病无人照顾，一个人死在家中。几天后被邻居发现时，整个尸体都开始发臭了，真是惨不忍睹呀！
　　李剑生本来就是个上进心极强的人，为了改变自己的命运，他将会不择手段的进行各方面的努力。现在，他刚刚当上副大队长，事业上还只是才起步，如果真为了罗明理的事情受影响，还真不值得呀！
　　马鸣见李剑生没有做声，知道被自己说动了心，于是笑了笑继续说道：“小李呀，我是看你还年轻，又有省里的领导做后台，在政治上前途远大才这样跟你说得，换上别人我才不管呢！”
　　李剑生听马鸣说得挺实在，也合情合理的，心想：“我跟裘桂花谈恋爱时间也不短了，总不能说分手就分手吧？再说，罗明理的事情以后怎样还不知道，只有边走边看了。”
　　想到这，李剑生态度诚恳地说道：“马大队长，你说得这些道理，我都懂了。你的好意，我也心领了。”
　　“这就对了！”马鸣高兴地说道：“我知道你就是个以事业为重的人，道理一说就通。”
　　李剑生摇摇头，苦笑着说道：“可是让裘桂花下去当工人，我就是想不通！”
　　马鸣见李剑生还是不同意将裘桂花放下去，立刻变得不高兴起来，态度严肃地说道：“李剑生同志，裘桂花离开大队，这是铁定的事情，不容更改。你如果有意见，可以找公司领导提去！”
　　李剑生知道马鸣在调整裘桂花的事情上，已经铁了心，无法更改了，于是赌气地说道：“马大队长，你如果一定要将裘桂花调整下去挑石灰桶子，那我这个副大队长就不干了。”
　　（大家好！请多多投推荐票呀！）


 第006章  分  离
　　“你、你竟敢拿辞职来要挟我？”马鸣听李剑生说不干了，气得一脸通红，双眼瞪着李剑生，怒气冲冲地说道：“李剑生同志，我告诉你，这儿不是茶铺，是你想来就来，想走就走的地方。这里是建筑第六大队，是干革命工作的地方，不是儿戏！你懂吗？”
　　“马大队长，实在是对不起。”李剑生知道一时心急，自己说错了话，急忙解释道：“我是这样认为的，作为一个副大队长，连自己的女朋友都保护不了，那还干得有什么意思呢？”
　　“嗯。”马鸣点点头，沉思起来。
　　他觉得李剑生讲得确实是那么回事，一个男人，如果连自己的女朋友都保护不了，那他还算个男人吗？
　　可是话又说回来，如果不将裘桂花调整下去，马鸣觉得公司这关肯定是过不去的。怎么办呢？
　　马鸣左思右想，觉得还是是应该跟李剑生说实话为好，免得今后李剑生为这事记恨他一辈子。
　　拿定主意的马鸣，抬起头来，看着李剑生说道：“小李呀，我就实话告诉你，要调整裘桂花下去是公司的意思，我也没办法呀！”
　　“什么？”李剑生不相信地说道：“公司连这么一件小事也要管?”
　　“你认为这是一件小事？”马鸣苦笑着说道：“这可是牵涉到政治斗争的大事！小李呀，你现在也是做领导的人了，该有一定的政治头脑了。”
　　李剑生被马鸣说得一脸通红，不好意思地低下了头。
　　马鸣见李剑生已经被自己说服了，心想：“李剑生虽然在我面前撒了态度，但他毕竟是为了女朋友的事情，这可以理解。为了今后的工作，我就给他一点面子吧！”
　　“小李呀，我知道你在裘桂花的事情上很为难。”马鸣看着李剑生，笑着说道：“我就瞒着公司，斗胆做主，将裘桂花跟一中队材料员夏晓燕对换一下，裘桂花到一中队当材料员，夏晓燕到大队来当材料员。这样安排总行了吧？”
　　李剑生知道，这可能是裘桂花目前最好的结局了，自己在争下去也没啥意思了，于是点点头说道：“那我就代表裘桂花谢谢你了。”
　　“谢谢就不用了。”马鸣摇摇手说道：“只要我们在今后的工作中，齐心协力就行了。”
　　“这肯定没问题。”李剑生爽快地说道：“今天马大队长给了我这么大的面子，我如果不好好配合你的工作，那我还是人吗？”
　　“好，这些事情就这样定了。”马鸣高兴地说道：“你现在去通知被调整人员来我办公室谈话。另外，通知大队管理人员，今天下午三点钟开会宣布。”
　　“是。”李剑生点点头，打开门，走出了马鸣的办公室。
　　吃过晚饭，李剑生和裘桂花相约来到了人民公园。
　　夜幕下的人民公园，格外宁静，一对对的情侣们，在湖边的树影下，正缠绵地诉说着衷肠。
　　李剑生和裘桂花挑了个僻静处，坐在一张石凳上。
　　现在虽然还是一月份的天气，但没有风，所以不是显得十分的寒冷。
　　天空中，一轮皎洁的月光，撒在李剑生的裘桂花身上。李剑生扭头向裘桂花看去，只见月光下的裘桂花，以前红嫩的脸上已显得有些苍白，圆圆的脸蛋也有些变长了。
　　李剑生不由地一阵心酸，知道自从罗明理被撤职后，裘桂花的思想负担加重了。今天下午，大队又宣布她到一中队去当材料工，真是旧伤未好，又添新伤，可见她的思想压力有多大呀！
　　“桂花，实在对不起，我没保护好你。”李剑生心中充满内疚地说道。
　　“不。”裘桂花摇摇头，充满深情地看着李剑生说道：“马鸣在找我谈话的时候告诉我，说你为了我的事情跟他翻了脸，想不干这个副大队长了。你虽然没有在我面前说什么，但我知道你已经尽力了。”
　　裘桂花越是这样说，李剑生的心中越是难过地说道：“桂花，我、我连自己的女朋友都保护不了，真是没有用呀！”
　　“剑生，你别说了。我知道是受到了舅舅事情的牵连才这样的，谁也帮不了忙的。”
　　说着，裘桂花无力地摇摇头，趴在李剑生肩头，伤心地哭泣起来。
　　李剑生见此，也是心如刀绞呀！他能用什么话来安慰她呢？没有，只有让她把委屈地泪水倒出来，也许就是最好的安慰办法。
　　二人就这样静静地坐着，沉默对他们来讲，已胜过了千言万语。
　　裘桂花哭过一阵后，显然是好多了。她擦干脸上的泪水，抬起头来看着李剑生，苦笑着说道：“剑生，你看我光顾着伤心，还没祝贺你当上了副大队长呢。”
　　“你就别挖苦我了。”李剑生紧紧地搂着裘桂花，面色痛苦地说道：“我自己心爱的女人正在受苦，而我却不能好好的保护她，我还算什么男人呀！”
　　“剑生，你就别这样说了。”裘桂花伸手堵着李剑生的嘴，满脸真诚地说道：“自从我舅舅被撤职后，这几天，我想了很多很多。为了你的前途，我认为咱们还是分开为好，免得将来拖累你。”
　　“桂花，你别这样说了。”李剑生赶紧制止她道：“你又没有犯错误，怎么会影响到我的前途呢？”
　　“我又不是三岁的小孩？你就别安慰我了。”裘桂花苦笑着说道：“现在全国的形势我也清楚。如果你家中就是有个隔了七、八代的亲戚有问题，那都将会影响到你一辈子的前途。这种一人有错，株连九族的事情，我见得还会少吗？眼下，我舅舅的问题了，已经牵连到我了。我不想再牵连到你。”
　　“桂花，这些事情我也想过。”李剑生认真地说道：“为了你，我可以不当官，不要什么前途，咱们安安心心过日子就行了。”
　　“不！”裘桂花摇摇头说道：“你不是那种碌碌无为混日子的人，这我很清楚。”
　　“好，就算你说对了。”李剑生点头承认道：“但是，如果我在你最困难的时候离开你，那你说我还是个人吗？”
　　“不！我是认真的。”裘桂花看着李剑生，认真地说道：“你还年轻，现在又是队领导了，将来可是前途远大，不要因为我而受到牵连，影响你的政治前途，如果这样的话，我一辈都会感到不安的。”
　　“桂花，咱们今天不谈这个行吗？”李剑生看着眼前这位年纪轻轻，就饱经沧桑的女子，于心不忍地说道。
　　“行！咱们不谈这些。”裘桂花依偎在李剑生怀中，恋恋不舍地说道：“明天我就要去一中队东兴工地上班了。我走后，你要多注意自己的身体，工作不要太累了。”
　　“我知道。”李剑生点点头，关切的说道：“你下到工地后，那儿的条件比较艰苦，你也要多注意身体。另外，中队长胡大毛跟我关系不错，我跟他打个招呼，让他多关照你一点。”
　　“这个就不必要了。”裘桂花摇摇头说道：“胡大毛这种人，你别看他现在跟你挺好的，那是因为你有利用价值。当你一旦失去了利用价值时，这种人翻起脸来比翻书还快。这种人德性不好，我不想欠他的人情，你也要当心才是。”
　　“对于胡大毛的为人，我心里有数，你就放心吧！”李剑生说道。
　　李剑生跟胡大毛打交道，已经不是一天两天的了，对于胡大毛的为人，李剑生知道得是清清楚楚，知道此人只可利用，不可深交。这点，李剑生还是有分寸的。
　　“还有，像马鸣这种人也不是好东西，你跟他要保持一定的距离，不要跟得太紧。”裘桂花继续说道：“此人野心很大，你要多提防着他。”
　　“嗯。”李剑生点头答应道：“我会注意的。”
　　李剑生知道马鸣是个聪明人，他虽然平时在工作中只会耍嘴皮子，没有实干精神，对工程技术也不是很精，也是个很想往上爬的人。但是，李剑生这次当副大队长兼工程师，马鸣是帮了不少忙的。
　　尽管马鸣有许多的不是，但李剑生就凭着马鸣提升了他这一点，也会配合马鸣好好工作的。因为这样，对李剑生，对马鸣都有好处。
　　“另外，你现在当领导了，除了抓好大队的管理工作之外，还是要把精力放在学习业务上，只要自己有真本事，到任何时候都不怕。”裘桂花叮嘱道。
　　“好的，我一定记住你的话。”李剑生说着，在裘桂花脸上亲了一口。
　　裘桂花激动地站起身来，双眼盯着李剑生看了一会，然后猛地扑在李剑生身上，双手将李剑生抱的紧紧的，眼中流着眼泪，嘴中深情的说道：“剑生，我爱你，我爱你呀！”
　　“桂花，我也爱你呀！”李剑生也感动得眼中流泪，抱着裘桂花狂吻起来。
　　裘桂花也变得狂热起来，用火热的嘴唇，在李剑生脸上亲个不停，好像今天一别，两人就再也不会见面似的。
　　月亮见了李剑生和裘桂花二人亲热的情景，害羞地闭上了眼睛。
　　在黑暗中，李剑生和裘桂花二颗火热的心，不顾天气的寒冷，碰撞在了一起……


 第007章  队  长
　　马鸣当上大队长之后，因嫌罗明理原来的那间办公室不吉利，还是坐在自己原来当副大队长时候办公的那间办公室里，只是将办公室门上的标牌换上了“大队长”几个字。
　　李剑生当上副大队长兼工程师后，也是鸟枪换炮，搬进了原来周海英办公的那间工程师办公室。
　　罗明理原来的那间办公室，现在已改成了技术员办公室，由肖勇强在里面办公。
　　常言说得好：“新官上任三把火。”
　　马鸣上任后烧的第一把火，就是将大队人员进行了调整，在大队的主要岗位上，马鸣用上了自己的难兄难弟，将大队的指挥权牢牢抓在了手中。
　　接着，马鸣又烧了上任后由的第二把火，那就是结合大队原来的一系列管理措施，马鸣重点加强了政治学习，用强大的政治手段和严格的管理手段结合，来规范大队干部、职工们的工作和行为。
　　这二把火烧过之后，大队的工作基本上稳定了下来，马鸣觉得现在该烧上任后的第三把火了，那就是抓工程质量，抓工程进度了。
　　马鸣拿起电话，打给了隔壁办公室的李剑生：“小李呀，你到我办公室来一下。”
　　“好的。”李剑生放下电话，拿着笔记本，来到马鸣办公室。
　　马鸣见李剑生在办公桌前坐下后，递给李剑生一根烟，笑着说道。“现在，全大队的整顿工作正在进行当中，已经初步取得了成效。下步，我想对全大队的各个工地进行一次大检查，重点把工程质量抓上去。你立刻去准备一下，制定一份这次下去检查的工作方案，并通知各个工地进行准备。”
　　“是！我马上就办。”李剑生说完，离开了马鸣的办公室。
　　李剑生回到办公室，拿出纸和笔，认真地编写着这次下去检查的注意事项和检查行走路线。
　　“报告！”突然一声清脆的女声，打断了李剑生的思路。李剑生抬头一看，夏晓燕笑嘻嘻地站在办公室门外。
　　“夏晓燕，”李剑生从座位上站起身，笑着说道：“请进！”
　　“大队材料员夏晓燕，奉命向李副大队长报到。”夏晓燕走进办公室，笑着说道。
　　李剑生走到夏晓燕跟前，握着她的手，热情地说道：“夏晓燕同志，欢迎你呀。”
　　夏晓燕看着李剑生，面色激动地说道。“李副大队长，今后还要请你多多关照呀。”
　　李剑生见夏晓燕身穿一件大红色的紧身棉袄，挺拔的两胸高高突起，勾划出优美的身材，雪白的脸上泛着兴奋的红光。
　　面对着这样一位楚楚动人的美丽姑娘，李剑生不禁想起了在东兴工地和她相处的那些日子，面孔微微一红，放开握着夏晓燕的手，不好意思地笑着说道：“晓燕姑娘，你来大队工作就好了，咱们今后在工作中互相帮助嘛。”
　　“那咱们就这样说定了。”夏晓燕含情脉脉地看着李剑生，娇声说道：“李副大队长，我初来咋到，有很多地方不明白，你可要多多帮助我呀。”
　　“行，没问题。”李剑生爽快地说道：“今后在工作上有什么困难，尽管来找我好了。”
　　“好，那你忙着，我走了。”夏晓燕说完，见四处无人，抱着李剑生亲了一口，然后一阵风似地离开了办公室。
　　李剑生望着夏晓燕离去的身影，面色高兴的从新坐在办公桌前，拿起笔，制定起这次下去检查的工作计划来。
　　第二天上午九点来钟，马鸣、李剑生、肖勇强坐在吉普车内，往第一个检查地点——东兴工地驶去。
　　微微的晨风，吹打在李剑生那张兴奋的脸上，他看着车外的一切，心中又是激动，又是感慨万千。
　　几个月前，李剑生急匆匆的从东兴工地回大队部时，坐得是火车。今天去东兴工地的时候，他已经坐上了大队的吉普车，而且是以副大队长兼工程师的身份去检查工作的。才几个月的时间，在李剑生的人生道路上就发生了如此巨大的变化，细想起来，他几乎都有点不敢相信。
　　李剑生通过这件事情，已经深深地感受到，这人生的命运，真是瞬息万变，就看你能不能准确的把握住这每次给你的机会呀！
　　吉普车到达东兴工地门口，已是上午十点来钟了。
　　中队长胡大毛，带领队部几个管理人员正站在大门口迎接着他们。
　　一行人下车后，胡大毛赶紧跑上前，握着马鸣的手，热情地说道：“欢迎马大队长来工地检查工作。”
　　说完，胡大毛又对走在后面的李剑生和肖勇强点头笑了笑，便陪着马鸣往工地里面走去。
　　李剑生见工地显眼处，已挂上了一条横幅标语，上面写道：热烈欢迎大队领导来工地检查工作。施工现场也进行了整理，施工用具和材料都按规定摆放定位，职工们正在新盖的大楼内安装水电，油漆门窗，一切显得井井有条，管理有序。
　　马鸣一边走，一边看着，不时的和职工们打着招呼，脸上露出了满意地微笑。
　　“胡中队长，工地的施工工作抓得不错，很有起色。”回到胡大毛的办公室坐下后，马鸣笑着对胡大毛说道。
　　“这还不是你马大队长领导有方。”胡大毛谦虚地说道。
　　“你就会拍马屁。”马鸣拍着胡大毛的肩膀，笑着说道：“这次我们来工地主要有二个目的：第一是检查工作，第二是咱们新上任的大队领导跟职工们见见面。”
　　“好！”胡大毛点点头说道：“我马上去通知，下午召开工地职工大会。”
　　说完，胡大毛转身出去安排了。
　　下午的职工大会，在工地的一块空地上进行。简易的主席台上，马鸣、李剑生坐在中间，肖勇强、胡大毛坐在两边。四十多名职工整齐地坐在台下简易的板凳上。
　　会议由胡大毛主持，他看了一眼台下的职工，高声说道：“今天，大队领导来我们工地检查工作，让我们以热烈的掌声表示欢迎！”
　　“哗……”一阵热烈的掌声在台下响起。
　　“下面请马大队长给我们讲话。”胡大毛等掌声过后，接着说道：
　　“同志们，革命的战友们，大家辛苦了！”马鸣振振有词的说道：“现在，全国的形势一派大好，特别是开展了批林批孔运动以来，革命的形势就更加喜人了。我们作为新中国的主人，一定要牢记伟大领袖‘抓革命，促生产’的号召，把我们的工作做好……另外，这次大队进行了人事调整，李剑生同志提拔为大队的副大队长兼工程师，负责全队的业务工作。下面请他给大家讲话。”
　　“哗……”会场上又是一阵掌声响起。
　　“同志们，”李剑生显得有些紧张，虽然在来之前，他对这天的讲话在心里默默准备好了，但心情一激动，准备好的词都不知道跑哪去了，他只有临场发挥了。
　　他停了一会，接着说道：“我在这里表个态，今后，大家齐心协力，在马大队长的领导下，把全队的工作做好，也请大家今后多多支持我的工作。”
　　吃过晚饭后，马鸣、李剑生、肖勇强、胡大毛，还有小车司机，在东兴市内一家招待所住下。
　　马鸣一人一个房间，李剑生跟陪同的胡大毛一个房间，肖勇强与小车司机住一房间。
　　李剑生跟胡大毛已经是老熟人了，躺在床上就开始聊天了。
　　“胡中队长。”李剑生抽了一口烟，看着胡大毛笑道：“你对这次的调整还满意吗？”
　　“满意！”胡大毛心存感激地说道：“谢谢李副大队长的帮忙呀！”
　　“没事。”李剑生摇摇手说道：“谁叫咱们是兄弟呢？”
　　“好！够朋友！”胡大毛痛快地说道：“既然咱们是兄弟，那老弟今后只要有用得着我胡大毛的地方，你只管吩咐就是了。”
　　“嗯。”李剑生点点头说道：“裘桂花分配来你队当材料工，我怎么一天都没见到她呀？”
　　胡大毛微微一笑，说道：“她听说你们要来，借口工地上材料不多，今天一早就去大队部进材料去了。她是你的女朋友，我能不批准吗？”
　　“她这是有意在回避我呀。”李剑生无奈地摇摇头，叹了口气说道。“裘桂花的事情，我就拜托你今后多多关照她了。”
　　“没问题。”胡大毛豪爽地说道。
　　停了一会，胡大毛似乎听出李剑生和裘桂花之间有问题了，于是好奇地问道：“你和裘桂花是不是闹矛盾了？”
　　“那倒没有。”李剑生如实地说道：“裘桂花因为罗明理的事情，怕我受到牵连，提出要跟我分手，我没同意。”
　　“我说你可真傻呀！”胡大毛开导李剑生道：“裘桂花有什么好的？第一，她比你大一岁，人们常说，女大一，不是妻。女大三，抱金砖。这第二，人长得也就一般，以你的条件，追求的女孩子多着呢，何必为了她，而影响自己的政治前途呢？”


 第008章  劝  说
　　“你是不知道呀！”李剑生十分矛盾地说道：“我和裘桂花谈恋爱已经有好几年了，二人感情一直都很好，不是说分开就能分开的。”
　　“哦，我明白了。”胡大毛看着李剑生，狡猾地笑着问道。“你和裘桂花是不是有那种关系了？”
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙来！”李剑生满脸通红，急忙摇头否认道：“我和裘桂花可是正正经经地谈恋爱，那些歪门邪道的事情我们可不敢干哪！”
　　“你呀，不是老哥说你的，就是一根筋，不开窍！”胡大毛笑着逗道：“谁说干那种事情就是歪门邪道？那叫增进感情。既然你跟裘桂花没干那种事情，这就说明你们并不相爱，就是说可以分开。”
　　李剑生被胡大毛逗乐了，笑着说道：“你这是歪理，胡说八道！”
　　“好了，我不跟你逗了，很咱们说正经的。”胡大毛一本正经地说道：“以前她舅舅罗明理在位的时候，你图她的家庭，我没说的。可现在，罗明理倒霉了，你不但沾不了她家的光，反而会受到罗明理的牵连，以后在入党的问题上，在提干的问题上都得打折扣，划不来。”
　　李剑生觉得胡大毛说得有理，也就没有吭声。
　　目前，李剑生已提出了入党申请，在这个问题上，他也考虑过。入党在历史审查，政治审查等方面要求都很严格，如果李剑生和裘桂花结婚了，那在入党的政治审查事情上，是肯定是过不了关的，这点李剑生心里非常清楚。
　　胡大毛见李剑生没有做声，知道他已有点动心了，于是用开玩笑的口气继续说道：“我看夏晓燕这姑娘不错的，你是不是可以考虑一下？”
　　“夏晓燕？”李剑生心中暗自一惊，心想：“难道胡大毛已经知道了我跟夏晓燕之间的事情，而故意来探我口气的？”
　　李剑生不知道胡大毛是什么意思，看了他一眼，没有再说话。
　　胡大毛见李剑生没吭声，以为是李剑生默认了，笑着说道：“你如果同意，我就跟你们做介绍。”
　　听胡大毛这样一说，李剑生知道胡大毛并不清楚他跟夏晓燕之间的事情，于是摇摇头，笑着说道：“胡大哥，我跟夏晓燕之间是不可能的。你的好意，我心领了。”
　　“为什么？”胡大毛没想到李剑生会一口拒绝他，瞪着双大眼看着李剑生，不解地说道：“难道是夏晓燕长得不漂亮？”
　　“那倒不是。”李剑生认真地说道：“我承认，夏晓燕的确是个好姑娘。但是，我对裘桂花的感情实在是割舍不下，我也没有办法。”
　　李剑生说得是实话。通过在东兴工地近一年的接触，李剑生对夏晓燕是产生了好感，他也考虑过跟她交朋友的事，可是一想到裘桂花，他又觉得有些与心不忍。
　　他和裘桂花毕竟谈了好几年了，而且二人感情也一直不错。特别是上次做过人工流产之后，虽然裘桂花口里说不要李剑生负责，但李剑生一直为此在心中感到过意不去。
　　“夏晓燕不光人长得漂亮，而且家里也是有点门路的。”胡大毛见李剑生有些左右为难的样子，觉得这事有点门道，于是进一步地说道：“夏晓燕的父亲，在客运段工作，是南城开往北京那趟列车的列车长，在铁路和地方上路子都很广。”
　　“这我知道。”李剑生点点头，羡慕地说道：“我在上技校的时候，有个同学的父亲也是个列车长，是专门跑南京那条线的。他接触军区首长的机会多，每年都要解决好几个当兵的指标，门路大得很哪！”
　　李剑生知道，因为全国到处都在响应领袖“上山下乡”的号召，各个工厂根本不招高中、初中的毕业生，想要当“工人阶级”，就只有走当兵这条路了。因此，技校很多老师都求李剑生那个同学的家长帮忙，将自己的小孩搞去当兵。所以，李剑生那个同学，在学校可吃得开了，
　　“你那个同学的父亲搞人当兵算什么？”胡大毛不屑一顾地说道：“夏晓燕的父亲，找省领导可以直接拿到招工指标呀。”
　　“真的？”李剑生双眼一亮，惊奇地说道。
　　“这还有假？”胡大毛神气地说道：“有一次，我们路局领导去找这位省里主要领导汇报工作，秘书说领导正在接见一位重要客人，让我们路局领导在接待室整整等了半个多小时，最后秘书让我们路局领导进去的时候，正好遇上夏晓燕的父亲从这位省里主要领导办公室里出来，羞得这位路局领导一脸通红，低着头，假装不认识夏晓燕的父亲，走进了这位省领导的办公室。”
　　“不可能。”李剑生摇摇头，笑着说道：“如果夏晓燕父亲有那么大本事，那夏晓燕就不会在我们建筑六大队了。”
　　“当然，这事我也是听大家传说的，真假我也说不准。”胡大毛也不敢肯定地说道：“但是，夏晓燕的父亲跟这位省里主要领导熟悉，那是肯定的。因为这位省里主要领导的儿子，是我们省驻北京办事处的主任，经常要托夏晓燕的父亲来回带东西，所以夏晓燕的父亲经常要往这位省里主要领导的家里去。”
　　李剑生点点头说道：“这种关系还说得过去。”
　　“我跟你说呀。”胡大毛耐心地开导着李剑生道：“你现在年纪轻轻的就是一个正科级的干部，今后的前途远大着呢！如果找上了夏晓燕，对你今后的发展是绝对是有好处的。”
　　胡大毛的话，让李剑生心中一动，觉得实在是合理，但考虑到自己和裘桂花的恋爱关系还没有断，接着又跟夏晓燕谈恋爱，万一这事传出去了，怕别人说自己是朝三暮四，忘恩负义的小人，在大队造成不好的影响，于是笑了笑，还是没有表态。
　　“你对老哥的话不相信是不是？”胡大毛是乎看出了李剑生的心思，淡淡说道：“实话告诉你吧，这事是马大队长托我跟你说的，人家夏晓燕看上你了。”
　　“哦？”李剑生一惊，心想：“这个夏晓燕，怎么这样糊涂，这种事情怎么能托人呢？”
　　想到这，李剑生假装糊涂地说道：“这事我都不知道。马大队长怎么会知道呢？”
　　“事情是这样的。”胡大毛说道：“因为夏晓燕的父亲，认识公司人事处的邓处长，而邓处长跟马大队长关系又很好，就委托了马大队长关照夏晓燕，所以夏晓燕跟马大队长的关系一直很好。可能是马大队长看出了夏晓燕喜欢你，想从中帮忙，就委托我来讲这件事情。”
　　李剑生明白了事情的原委之后，低头想了想后说道：“这件事情你容我考虑一下行吗？”
　　“当然可以。”胡大毛见李剑生已经松了口，高兴地说道：“我也是受人之托，行与不行还是你自己的事情。”
　　二人还聊了些其他的事情，越聊越浓恰，一直聊到很晚。
　　第二天吃过早饭，马鸣、李剑生、肖勇强告别了胡大毛，乘车前往其它的工地检查工作。
　　半个月之后，马鸣、李剑生、肖勇强结束了全大队各个工地的检查工作，回到了大队部。
　　马鸣坐在办公室，一边翻看着这次的检查记录，一边制定着下步的工作方案。
　　通过这次的工作检查，马鸣觉得全大队的工作总体情况还不错，于是放下心来了。
　　突然，马鸣想起夏晓燕来大队上班，时间已经不短了，而且现在正好是春节刚过，需要到各个材料厂家去走访一下了，于是把李剑生叫到了办公室。
　　“李副大队长，有一件事你要亲自抓一下。”马鸣看着李剑生说道：“新的一年工作已经开始了，我们对各个供应材料的厂家，要进行走访了。我想从明天开始，你带着夏晓燕走访一下各个厂家，一来可以听听他们的意见，二来也可以让夏晓燕熟悉一下各厂家的情况，有利于今后的工作。”
　　“好！”李剑生点头答应道。
　　回到自己的办公室，李剑生坐在办公桌前，在笔记本上写着明天走访的各材料厂家先后顺序和走访的内容。当他写到水泥厂时，自然而然地想起了和裘桂花第一次去水泥厂的情景，想起了与裘桂花接触的这几年甜蜜的时光，心情不由得沉重起来。
　　自从裘桂花下到中队去后，他们已经有三个多月没有联系了，她的情况不知怎么样了。
　　李剑生拿起电话，要通了东兴工地，接电话的是胡大毛。他热情地问道：“李副大队长，有什么指示吗？”
　　“指示谈不上。”李剑生笑着说道：“我想问一下，裘桂花的情况现在怎么样了？”
　　“还好。”胡大毛笑着说道：“怎么，你还在想她呀？”
　　“我不放心，随便问问。”李剑生说道。
　　“要不要叫她接电话？”胡大毛问道。
　　“如果方便的话，你叫她来接个电话。”李剑生不好意思的说道。
　　“那你等着，我去叫裘桂花来接电话。”胡大毛说完，放下了电话。
　　（大家好！谢谢大家的推荐和收藏！！）


 第009章  示  好 （一）
　　过了一会，李剑生在电话中听胡大毛说道：“对不起呀，李副大队长，裘桂花说她很忙，不来接你的电话。”
　　“那你不可以把她硬拉着来吗？”李剑生开玩笑地说道。
　　“我说你呀，真是死脑筋。裘桂花不接你的电话不是正好吗？”胡大毛在电话中不高兴地说道。
　　李剑生也不高兴地反问道：“我说胡中队长，你、你说这话是什么意思？”
　　“我说你是真糊涂，还是装糊涂呀？”胡大毛没好气地说道：“难道我跟你说的关于夏晓燕的事情全忘了？好了，不跟你说了，我挂了！”
　　胡大毛挂断了电话。
　　李剑生摇摇头，无可奈何地放下了电话，心想：“裘桂花看来是铁了心要跟我分手了。没办法，这件事只有以后走一步看一步了。”
　　李剑生低着头，继续在笔记本上，编写着明天走访各材料厂的前后顺序和要办的有关事项。
　　中午下班，他从大队部厕所经过时，见罗明理正在里面搞卫生，便假装上厕所，走了进去。
　　这段时间以来，李剑生由于忙于工作，一直没有注意过罗明理，这次猛然一见，使他大吃一惊。罗明理照旧还是穿着一身的工作服，四十多岁的人，头上已出现了满头白发，满脸蜡黄，高大的身躯已显得有些驼背了，几个月不见，岁月的风伤，已经把他给击垮了。
　　李剑生面露同情之色，轻声地叫道：“罗大队长。”
　　“哦，是李副大队长呀！”罗明理正在用手擦洗着小便池，见李剑生叫他，停下手中的活，抬头看了一眼李剑生，苦笑着说道：“我已经不是大队长了，是大队的清洁工，请问李副大队长找我有什么指示？”
　　李剑生四处看了看，见没有人，于是真诚地说道。“罗大队长，我是特意来看看你的。”
　　对于罗明理，李剑生对他还是尊重有加的。李剑生参加工作这些年来，罗明理对他的关心和帮助是巨大的。
　　“负罪之人，没什么好看的。”罗明理淡淡地说道，低头继续擦洗着小便池。
　　“罗大队长，这些年来，我真诚地感谢您对我的帮助和培养，有什么困难，您尽管讲，我在职权范围内，一定给您帮助。”李剑生说道。
　　“我没什么困难，也不需要什么帮助。”罗明理停下手中的活，看着李剑生说道：“不过，你这次能当副大队长，知道是谁提名的吗？”
　　“还有谁？”李剑生苦笑着说道：“马鸣推荐，薛先军同意不就得了。”
　　“你错了。”罗明理认真地说道：“你这次能当上副大队长，是公司副主任吴道明提名的。”
　　“不可能。”李剑生摇摇头，看着罗明理不相信地说道：“我跟吴副主任又不认识，他怎么会提升我呢？”
　　“我说的话，你信也好，不信也罢，我都无所谓。”罗明理不高兴地说道：“年轻人，前途远大，像我这种人，你还是少接触为妙。”
　　“罗大队长，裘桂花的事，我没有关照好，请您原谅。”李剑生内疚地说道。
　　“这就是她的命，请李副大队长不要自责。”罗明理淡淡地说道：“她下去锻炼，对自己也是一种磨练，再说，她远离这是非之地，说不定还是件好事情。”
　　“那倒也是。”李剑生点点头，心中充满内疚地说道：“裘桂花的事清，我已经跟胡大毛打过招呼了，叫胡大毛能关照裘桂花的地方就尽量要关照，你请放心！”
　　“她自己的事，我相信她自己会处理好的，李副大队长就不要操心了。你的心意我领了，你自己还是好自为之吧。”
　　罗明理说完，继续做他的事情，不再搭理李剑生了。
　　从厕所出来，李剑生只觉心中沉甸甸的，想起罗明理刚才说的话，心想：“我的提升怎么会是吴道明提名的呢？难道是罗明理在位的时候就向吴道明推荐过我？”
　　李剑生知道，吴道明是分管建筑六大队工作的领导，跟罗明理的关系特别好，而罗明理在位时对自己也不错。李剑生觉得有这种可能，于是决定去吴道明办公室拜会他，就算不是吴道明帮助提升了自己，但结交一个公司分管自己的领导，对自己今后的发展总是有帮助的。
　　下午上班，李剑生便来到了公司副主任吴道明的办公室。
　　“小李来了？”看到李剑生进门，吴道明也没有摆什么领导的架子，站起来热情地招呼道：“坐，请坐。”
　　吴道明的热情，使李剑生本来有些紧张的心情，立刻放松了许多，他在吴道明办公桌前坐下后，对吴道明恭敬地说道：“吴主任，谢谢你对我的关心和帮助。”
　　“啊，没事。”吴道明摇摇手，笑着说道：“你的事情，罗明理原来跟我说过好几次，说你业务熟练，上进心强，是个好苗子。我对你也进行了观察和了解，认为确实不错，就在讨论会上提了你，可得好好干哪！”
　　“我一定会在自己的岗位上，将工作干好，请领导放心！”李剑生心中充满感激地说道：“下面，我就将最近的工作，跟领导作个汇报……”
　　“嗯，嗯。”吴道明一边听着李剑生汇报工作，一边认真地观察着他。吴道明看到李剑生汇报工作时的认真劲头，越看越觉得他果然不错，讲起工作来一套接一套的，满意地连连点头。”
　　不错，不错。”当李剑生的工作汇报完后。吴道明丢了一支烟给李剑生，脸上露出满意地笑容说道：“我对你的工作感到高兴。以后，你在工作上有什么困难，尽管来找我，能解决的，我一定给你解决！”接过吴道明的烟，李剑生先帮吴道明点燃，然后才自己点着火，吸了一口后感激道：“谢谢领导！”
　　从吴道明办公室出来，李剑生觉得应该去薛先军办公室坐一下了，于是走了进去。
　　薛先军正坐在办公桌前打电话，见李剑生走进来，便对他点点头，示意李剑生坐下，然后继续打着电话。
　　过了一会，薛先军放下电话，看着李剑生笑着说道：“小李呀，听说你和马鸣，在工作上配合得不错呀！”
　　李剑生脸上微微一红，谨慎地说道：“薛主任，我今天就是来向你汇报工作的……”
　　听完李剑生的工作汇报之后，薛先军满意地说道：“小李啊，自从你担任了建筑六大队的副大队长之后，建筑六大队的工作真是变化很大。我希望你进一步的努力，与马鸣配合好，把建筑六大队的工作搞得更好。”
　　“请领导放心，我一定配合马大队长，搞好六大队的工作。”李剑生立刻表态说道。“行！今天就到这里。”薛先军点头说道：“我还要到路局去开会，有空代我向万副主任问好。”
　　“一定”李剑生说着，走出了薛先军的办公室。李剑生走了几步路，想想还是应该到人事处长邓有发那里去打一转，这个人可是公司的实权人物，今后说不定还要求他呢。
　　李剑生走进邓有发的办公室，见他正坐在办公桌前写东西，便笑着说道：“邓处长，正忙着呀？”
　　看到李剑生从门外走进来，邓有发从办公桌前站起身，迎上前来，握着李剑生的手说道：”李副大队长来了？请坐。”
　　李剑生递给邓有发一根“牡丹”牌香烟，然后再办公室里的一张木头沙发上坐下，笑着说道：“处长大人，我来这不影响你的工作吧？”
　　“哈哈！不影响，不影响！”邓有发接过香烟，给李剑生倒上一杯茶，接着在李剑生边上的另一只木头沙发上坐下，笑着说道：“你们建筑六大队的工作是越来越好了，公司薛主任可是经常在公司干部会议上表扬你们哪！”
　　“那里，那里。”李剑生知道邓有发是薛先军的嫡系，在公司说话很有份量，于是给他点着香烟后，谦虚地说道：“我们的工作，还有许多不到之处，还望请邓处长多加关照呀！”
　　“没有问题。”邓有发吸了一口香烟，看着从鼻孔中喷出的二根烟柱，爽快地说道：“李副大队长今后有什么困难，尽管来找我好了，只要是不违反原则的事情，我能办到的，一定帮你办到！”
　　邓有发跟李剑生虽然见面不多，但也知道李剑生的靠山是省革委会的万副主任。眼下，这个靠造反起家的万副主任，在省里可是个跺跺脚，地就要抖三抖的风云人物，就连公司的薛先军看在万副主任的面子上，都要照顾李剑生，邓有发这个靠薛先军一手提拔起来的人事处长，当然也就不会得罪李剑生了。
　　（支持我的朋友们，看过的作品后，请对我作品中存在的不足之处，可在“评论”上提出宝贵的意见和建议，以便我及时对作品进行修改，使作品能更加符合大家的口味。谢谢大家提出宝贵意见！！！）


 第010章  示  好 （二）
　　二人聊了一会工作上的事情后，邓有发突然想起马鸣曾经告诉他，说是夏晓燕好像爱上李剑生了，于是笑着说道：“李副大队长，找女朋友了吗？”
　　李剑生有些不好意思地笑着说道：“找是找了，但成不成还不一定。”
　　“嗯。”邓有发点点头说道：“你找的女朋友是公司的？还是外单位的？”
　　李剑生如实地说道：“我找的女朋友是大队的材料员裘桂花。”
　　“哦。”邓有发想了想后说道：“是不是罗明理的外甥女？”
　　李剑生点点头说道：“是清。”
　　“唉！可惜了！”邓有发重重地叹了口气，站起身来，在办公室里来回走了几步后，停在李剑生面前说道：“这可对你今后的发展不利呀！”
　　“我知道。”李剑生说着，低下了头。“好了，咱们不谈这些了。”邓有发见李剑生如此，笑了笑说道：“我马上打电话给保卫处的雷处长，晚上我请客，咱们在一起好好聚一聚。”
　　李剑生一听可高兴了。
　　因为保卫处的雷处长也是李剑生想结识的对象，所以他赶紧说道：“邓处长，这个东干脆就由我来做算了。”
　　说完，李剑生拿起邓有发办公桌上的电话：“喂，是东方红酒店餐厅部吗？我是建筑六大队的李剑生。请问你们今晚包厢还有吗？……你问几个人？大概六、七个吧……好，208房间。”
　　放下电话，李剑生说道：“邓处长，麻烦你通知雷处长，今晚六点三十分。我在东方红酒店餐厅的208房间等你们。”
　　李剑生说完，高高兴兴地走出了公司大楼。
　　他一边走，一边兴奋地想道：“今天到公司来，我即拜访了公司领导，又进一步加强了跟公司二位有实权处长的交情，真是太好了！”
　　李剑生走出公司大楼，见离下班的时间还有一个多小时，便直接来到东方红酒店餐厅208房间等候。好在李剑生当上副大队长后，因大队里的工作关系，经常会请各方面的领导吃饭，所以李剑生身上经常带有备用现金。李剑生知道，这是自己第一次请公司的二位实力派处长出来吃饭，这次表现如何是，将关系到自己今后能否融入他们圈子的关键，于是精心准备起来。
　　他先在酒店点好了一桌高档菜，然后给邓处长和雷处长每人买了一条“中华”牌香烟，一瓶“茅台”酒，准备吃完饭后，让他们带回去的。
　　六点半钟左右，邓有发和雷横新走进了包厢，李剑生赶紧起身迎接道：“邓处长，雷处长，你们来了。”
　　“嗯。”邓有发点点头，笑着说道：“小李呀，今天给我和雷处长都点了些什么好菜呀？”
　　“我点了几个菜，不知合不合二位领导的口味？”李剑生说着，将点好的菜单递给了邓有发。
　　“嗯，不错。”邓有发看了看菜单后，笑着对李剑生说道：“再加一个炖鸡吧，这是雷处长喜欢吃的菜。”
　　“好的，我马上去安排。”李剑生说完，就往包厢外面走去。
　　“小李，回来。”雷横新马上说道：“既然菜已经点好了，咱们就这样吃吧。”
　　“行。”邓有发点头说道。
　　“二位领导请上座。”李剑生客气地说道。
　　邓有发、雷横新毫不客气的在上首坐下。
　　李剑生给邓有发、雷横新倒上酒后，举杯说道：“邓处长、雷处长，为了感谢二位对我的提拔和照顾，我敬你们一杯酒。”“好。”邓有发说着，三人一饮而尽。
　　几杯酒下肚之后，雷横新变得面红耳赤起来，看着李剑生问道：“最近工作还顺利吧？”
　　“在马大队长的带领下，大队的工作比较平稳。”李剑生点点头，谦虚地说道：“我刚刚走上副大队长的岗位，工作经验还不足，今后还得请二位处长大力帮忙呀！”
　　“这个是自然的。”雷横新看了邓有发一眼，拍着说对李剑生说道：“小李，你的事，就是我们的事，请放心！”
　　这顿饭，一直吃到晚上十点多钟才结束，气氛很融洽。
　　第二天上班，李剑生和夏晓燕坐在吉普车里，前往位于市郊的省木材厂进行走访。
　　初春的太阳，挂在东方天边，发出淡淡的光辉，照在人们身上，只觉一阵阵暖洋洋的。
　　夏晓燕今天经过精心的打扮，上身穿了一件黑色的麦尔登尼，系了一条漂亮的围巾，合体的衬托出她那苗条的身材，白净的瓜子脸上，挂着一片淡淡的红晕。
　　“李副大队长，今天走访厂家，我刚来大队，情况不熟悉，还得你费心了。”夏晓燕坐在李剑生身边，客气地说道。
　　“没事。”李剑生笑着说道：“省木材厂是我们大队的老客户，关系一直不错，待会见了王厂长后，我给你介绍，今后打交道主要靠你了。”
　　李剑生今天穿了一套崭新的深蓝色的卡中山装，显得特别的精神和帅气。他自从当上副大队长后，职务提高了，穿着也注意讲究起来了。这个月一发工资，他咬着牙，便买下了这套眼下最为流行的干部装。李剑生认为，干部就要象干部的样子，虽然自己还年轻，但也要装着庄重严肃点，不能让职工们小瞧了自己。
　　夏晓燕看着长相帅气的李剑生，真是打心眼里喜欢他，于是笑着说道。“我的工作，今后你可要多多帮助呀。”
　　她调到大队干材料员后，心情一直很好，很开心。
　　自从李剑生下队蹲点后，通过接触，夏晓燕觉得李剑生不光是人长得漂亮，而且有文化，有前途。这正夏晓燕心中最理想的白马王子，便在心中爱上了李剑生。
　　李剑生调回大队后，夏晓燕便觉得心中空荡荡的，吃不下饭，睡不着觉，工作也变得不安心起来。在忍无可忍的情况下，夏晓燕只有找到马鸣，将自己爱上李剑生的事情跟他讲了，并要求调到大队来工作。
　　现在，夏晓燕如愿以偿了，能在大队部天天看见李剑生，并接受他的领导，和他在一起工作，心中真是开心极了。
　　李剑生看了坐在身边的美人一眼，心情愉快地说道：“今后在工作中，你有什么困难尽管来找我。”
　　自从胡大毛跟李剑生谈过夏晓燕的事情后，李剑生拿夏晓燕和裘桂花在心中经过反复比较，认为夏晓燕不管是从长相上，还是从家庭关系上来讲，的确要比裘桂花强，于是开始动心了。
　　李剑生觉得，尽管他和裘桂花还没有断绝恋爱关系，但是跟夏晓燕先接触一下，也没有什么不可以的。所以，在马鸣交代李剑生带着夏晓燕走访厂家后，他便高兴地答应了。
　　“谈恋爱、交女朋友，又不是结婚，多谈几个，挑选一下，这对自己只有好处，没有坏处。”李剑生在心中这样安慰着自己：“天下的男孩子，哪有不愿和漂亮的女孩子接触的呢？”
　　“李副大队长，我问你一件事。”夏晓燕突然说道：“听说咱们公司最近要分配一批职工住房，正在进行登记调查，这次你能分到吗？”
　　“我条件没达到，”李剑生摇摇头，脸上闪过一阵阴影，苦笑着说道：“这次分房，我是没有份的了。”
　　李剑生作为副大队长，知道公司这次分房的条件是，第一：已婚职工，第二：按工龄长短划分排队。第一个条件，李剑生不是已婚职工，没有达到条件。第二个条件，李剑生参加工作才四、五年，大队里比他早参加工作十多年，没有分到住房的职工多得很。因此，他知道，自己这次分房的希望等于零。
　　对于家中的住房，这是让李剑生最感到头疼的一件大事。
　　几年前，潘金枝就是因为李剑生家里住房小，离他而去。
　　现在，弟妹年纪一年比一年大了，全家五口人，还是挤住在那十几个平方米的房间里，实在是不方便。
　　自己年纪也有这么大了，也许过几年就要成家了。可是房子在哪？李剑生到现在为此都不知道。
　　还有，即使是自己今后跟夏晓燕谈恋爱，她会不会像潘金枝那样，嫌弃自己没有住房呢？这不能不使李剑生担忧呀！
　　夏晓燕见一提到房子，李剑生脸就阴沉了，于是劝说道：“听说你跟公司领导薛主任很好，可以找他去谈谈，或许有希望呢？”
　　对于李剑生的家中情况，夏晓燕经过了解，已经掌握得一清二楚：工人阶级家庭，无住房条件。这些，夏晓燕都不在乎。
　　夏晓燕认为，李剑生英俊潇洒，聪明过人，上进心强，前途远大，有这些条件就足够了，其它的住房、家庭等外界条件都不重要，是经过个人的努力可以改变的。
　　“我看没有这个必要。”李剑生有些丧气地说道。
　　李剑生是这样认为的，自己才刚刚被提升为副大队长，现在又去为房子的事情找公司领导，他认为不合适，怕搞得影响不好而影响了自己的政治前途。
　　（谢谢朋友送来的鲜花！！谢谢！！！！！）


 第011章  走  访
　　“你现在是全公司最年轻的大队一级领导，也许这事可以特事特办呢！”夏晓燕提醒他道。
　　“公司领导我就认识薛主任，其他人一个都不熟悉。我总不能什么事都去找薛主任吧？”李剑生实话实说道。
　　“你说得对。”夏晓燕点点头，想了想后说道：
　　“我爸爸跟公司人事处的邓处长关系很好，我让他找邓处长帮忙行吗？”
　　“那当然好啰。”李剑生眼睛一亮，高兴地说道。心想：“我怎么这么傻呀，夏晓燕父亲是个神通广大的人，我怎么把这事给忘了？”
　　“不过，我有个条件。”夏啊晓燕见李剑生面露高兴之色，开着玩笑说道。
　　“什么条件，你说。”李剑生马上答应道：“只要我能办到的，我一定皆尽全力去办！”
　　“真的？”夏晓燕盯着李剑生，笑着问道。
　　“当然！”李剑生认真地说道：“只要不违反原则，什么事情都可以。”
　　“我又不叫你去杀人，看把你吓成那样。”夏晓燕脸色一红，看了前面开车的司机魏凯策一眼，轻声说道：“我回大队都几个月了、你还没请我看过一次电影呢。”
　　“你、你……”李剑生脸通地一下红了，紧张地看着开车的司机，生怕被司机听见了不太好，
　　“怕什么？”夏晓燕大大方方地说道：“咱们一不偷，二不抢，正正经经地谈恋爱，这有什么关系？”
　　说完，夏晓燕干脆一不做，二不休，身子一歪，靠在李剑生身上。
　　李剑生见夏晓燕如此，心想：“夏晓燕说得对。她都不怕，我还怕个啥呀？再说，司机魏凯策跟李剑生也算是老朋友了，他嘴巴紧，不会乱说什么的。”
　　想到这，李剑生也变得大胆起来，伸手搂住了夏晓燕的腰。
　　二人互相依偎在一起，乘车往省木材厂驶去。
　　经过半个多小时的乘车，李剑生和夏晓燕来到省木材厂门口。
　　李剑生见厂门口没有门卫，便将吉普车直接开进了厂区。令李剑生意外的是，吉普车在厂区行驶了十几分钟，只见到处是一堆堆的木头，并没有看见一个上班的工人。
　　吉普车开到厂办公大楼时，李剑生这才看见厂办公大楼前的广场上，几百职工都集中在这开会。
　　李剑生走下吉普车，向会场主席台上看去，只见主席台上方，挂着一条横幅，上面写着：“深入开展批林批孔运动，不为错误路线生产”：主席台正中坐着副厂长张春林，正在作报告：主席台的边上，低头站着厂长王强，胸前挂着一块大木牌，上面写着“打倒反动份子王强”。
　　这时，会场上见有人来，立刻跑过来一个四十来岁的中年人。
　　李剑生见来人是厂长办公室主任刘福，便笑着说道：“刘主任，正在开会呀？”
　　“是呀。”刘福来到李剑生跟前，握着李剑生的手，热情地说道：“李技术员，走，到办公室坐去。”
　　说着，刘福领着李剑生、夏晓燕来到了办公室。
　　刘福给李剑生和夏晓燕倒上开水后，客气地说道：“请问李技术员到这来有什么事吗？”
　　以前，李剑生同裘桂花每年都要到省木材厂来好多次，所以刘福跟李剑生很熟悉。
　　“刘主任。”夏晓燕听李剑生这样叫，也跟着叫道。她指着李剑生说道：“他现在已经是副大队长了。”
　　“哦，李副大队长，恭喜你高升了。”刘福高兴地说道。
　　“谢谢！”李剑生笑着说道：“刘主任，我这次到厂里来，主要是带着大队新来的材料员夏晓燕同志跟你们见见面，互相认识一下，以后在工作上也好有个照应。”
　　“行。”刘福看着夏晓燕，爽快地说道：“夏晓燕同志，以后在木材厂有什么事，你就直接来找我好了。”
　　“那以后就麻烦刘主任了。”夏晓燕客气地说道。
　　“没事。”刘福苦笑着说道：“不过，你们如果最近需要加工好的木料可不行。”
　　李剑生一听这话就有些急了，因为大队最近有好几个工地要开工，需要一批木料，于是忙问道：“为什么？”
　　“唉！”刘福重重地叹了口气说道：“原来的王厂长一心抓生产，在批林批孔运动中，被扣上了‘只抓生产，不问政治’的反动份子的大帽子，靠边站了。原来的张副厂长，现在是厂长了，整天组织职工进行政治学习，开批斗会，根本就没有生产。因此，你们如果现在跟我要木料，我当然就拿不出来呀！”
　　“哦，我说进来的时候，怎么看见厂里冷冷清清的，原来是没生产呀！”李剑生点点头，想了想后说道：“刘主任，那我们就告辞了，下次有机会，我们再来拜会新上任的张厂长。”
　　李剑生和夏晓燕走去厂长办公室，坐上吉普车，对司机魏凯筞说道：“我们去市木材加工厂。”
　　吉普车快速向市木材加工厂驶去。
　　从市木材加工厂走访回来的路上，从电影院门口经过时，李剑生见有当天晚上的电影，革命现代京剧样板戏《智取威虎山》，便去买了二张电影票，约好夏晓燕看电影。
　　吃过晚饭后，李剑生便来到电影院门口，一边等待着夏晓燕的到来，一边在心中做着激烈地斗争。
　　李剑生心想：“裘桂花主动提出跟自己分手，已经有三、四个月了，出于良心，我也打电话找过裘桂花多次，她对自己就是不予理睬。现在自己跟夏晓燕接触，也不能说是脚踩两只船吧！常言说得好：‘人往高处走，水往低处流。’为了达到自己的目的，什么良心，道德这些不值钱的东西，只要咬咬牙，也就过去了……
　　“剑生！”李剑生正想得出神，没觉得夏晓燕已经来到身边，轻声地叫道。
　　“哦，晓燕。”李剑生立刻笑着说道：“走，咱们进去看电影。”
　　李剑生拉着夏晓燕的手，一起往电影院里面走去。
　　电影开演后，电影院内漆黑一片，夏晓燕很自然的把头靠在李剑生肩上，轻轻地说道：“咱们公司这次分房的事情，我让我爸问过公司人事处的邓处长了。邓处长说根据文件规定，你的条件没有达到，按正常程序走，肯定是分不到的。”
　　“这个我心中有数。”李剑生微微一笑，淡淡地说道：“公司这次分房，我本来就没抱什么希望的。”
　　“别急，你听我把话说完。”夏晓燕用头轻轻碰了李剑生的肩头，笑着说道：“不过，邓处长跟我爸说，你现在是大队领导，条件特殊，有点活动的余地。”
　　“那可太好了！”李剑生心中一喜，情不自禁地抓住夏晓燕一只手，急忙问道：“那邓处长说了有多大的把握性吗？”
　　“这个邓处长没说。”夏晓燕被李剑生猛地抓着手，身子微微一震，脸上一红，小声说道：“邓处长只是说这件事办起来有一定的困难，问我爸为什么要帮你这么大的忙？”
　　“那你爸是怎么说得呢？”李剑生有些紧张地问道。单位分房，对李剑生来讲，可以说是当前的头等大事呀！他能不紧张吗？
　　“我……”夏晓燕犹豫了一下，大胆的说道：“我跟我爸说，你是我的男朋友。我爸也就这样跟邓处长说了，你没意见吧？”
　　“没意见！没意见！”李剑生连忙说道。这正是李剑生求之不得的事情，怎么会有意见呢？
　　夏晓燕听李剑生已经承认了他们的恋爱关系，不由自主的将头靠在李剑生肩上，心中不由地一阵欢喜。
　　其实，夏晓燕的爸爸根本没跟邓处长说她和李剑生的关系，这是夏晓燕拿这话来试探李剑生的，看他到底对自己是什么态度。现在，李剑生已经表态了，夏晓燕觉得自己梦寐以求的事情已经变成现实了，那高兴劲就不用提了。
　　夏晓燕看了一会电影，觉得电影院内空气不好，加上这种电影，每天在广播上都要听几遍，里面的唱腔和内容，她背都能背下来。于是，她对李剑生说道：“咱们还是出去走走吧？”
　　其实李剑生早就坐不住了，八个样板戏，哪个对他来讲都能倒背如流，他今天是陪夏晓燕看的，现在她提出不看，李剑生当然求之不得了。
　　李剑生、夏晓燕走出电影院，漫步在街边的人行道上。
　　春天的晚风，带着微微的寒意，吹抚在李剑生、夏晓燕身上，使他们觉得有点阴冷阴冷的。
　　李剑生紧紧搂着夏晓燕，夏晓燕靠在李剑生身上，漫无目的地走着。
　　夏晓燕内心热烘烘的，一股幸福的感觉充塞着整个身心。李剑生，这个她日思夜想，一直苦恋着的白马王子，理想中的伴侣，今晚终于和她在一起了，世界上还有什么事情比这更让她感到幸福的呢？
　　她真的希望此刻的时间静止不走，他们二人就这样永远的呆下去。
　　“站住！”黑暗中，突然传来一声怒喝，接着一人猛地窜出，拦在李剑生和夏晓燕面前。


 第012章  意  外
　　李剑生和夏晓燕正在散着步，突然见一人挡在前面，李剑生大吃一惊，停住脚步抬头观望，只见面前站着个一米八几的大汉，二十五、六岁的年纪，双手叉腰，黑黑的脸上怒目圆睁，死死地盯着他们。
　　这时的天气还不算太晚，路上的行人还很多。有几个过路的行人，见前面有人截道，胆小的装着没看见，远远地绕道而过，胆大的则站在一边看热闹，可就是没有一个人肯上前帮忙的。
　　李剑生仗着自己练过几下拳脚功夫，艺高胆大，根本不把那大汉放在眼里。他本能的一把将夏晓燕拉到身后，挺身上前，对那人不客气地问道：“你想干什么？”
　　“不关你的事，闪开，我找她算账！”那大汉右手指着夏晓燕，怒气冲冲地跨步上前，伸手就要来拉藏在李剑生身后的夏晓燕。
　　李剑生见那人是冲夏晓燕来的，心想：“一定是遇上不怀好意的歹徒了，不如先下手为强，施展拳脚将他打倒，让他知道我的厉害！”
　　想到这，李剑生决定先下手形为强，施展擒拿手中的绞手之法，右手向上疾出，一绞之下，反手扣住了那大汉伸出的右手腕。
　　那大汉没有防备，手腕被扣住，“哎哟”一声，用手挣扎，没有挣脱。他怒吼道：“你敢动手打人？”
　　说着，他左手握拳挥出，冲着李剑生门面打来。
　　李剑生只觉一股劲风袭到，知道这一拳力量巨大，急忙侧身一闪，躲过来拳，接着右手使劲往外一推，那大汉右手腕负痛，立刻倒退了几步。
　　那大汉见李剑生身手不凡，一出手自己就吃了亏，立刻勃然大怒，身影一晃，几步冲到李剑生身边，挥动左拳，“呼”地一声，向李剑生当头打来。
　　李剑生见他来势凶猛，上重下轻，根基不稳，伸出右手，挡开来拳，接着脚下一勾，那大汉立刻站立不稳，“扑通”一下，跌倒在地。
　　“好！”这时，站在远处看热闹的一个小伙子，见李剑生明显地占了上风，也不害怕了，大声喝彩道：“打死他！打死他！”
　　小伙子地叫喊声，立刻引来更多的围观者，将李剑生和那大汉围在中间。
　　那大汉见李剑生当着这么多人的面，将自己打倒在地，很没有面子，于是从地上爬起，恼羞成怒，嘴中大吼一声：“老子今天非打死你不可！”
　　说着，那大汉不顾一切地猛扑上前，挥动着斗大的拳头，对准李剑生脑袋狠狠地打去。
　　经过前一轮的较量，李剑生知道这大汉光有一身蛮力，不会一点武功，对他来袭，毫不害怕，侧身一闪，避过来拳，接着左手钩拳，从下而上，快速地击向那大汉面门。
　　那大汉见李剑生拳头击来，挥臂来挡，二人单臂相格，各自用力向外格击。那大汉人高力大，李剑生顿感吃力，急忙收手避让。
　　此时，那大汉正在暗自加力，忽觉对方手臂徒松，自己一股劲力突然落空，身子不由自主的向外扑出，险些跌倒，急忙拿桩站稳。
　　李剑生双拳虚实并用，一拳扰敌，一拳相攻。只见他双手上下飞舞，拳拳不离对方要害之处。
　　那大汉见李剑生攻势凌厉，身法灵活，也不敢大意，挥动双拳，护住胸前要害之处，左避右闪，只有招架之功，并无还手之力。
　　李剑生见那大汉顽强相抗，一时相持不下，怕时间长了，自己气力不加，急中生智，突然买个破绽，露出前胸挡，诱敌来攻。
　　那大汉见有机可趁，果然上当，挥拳直向李剑生胸前猛击过去，用力之大，恨不得一拳就将对方打死。
　　李剑生见那大汉露出空挡，右臂急然伸出，将那大汉击来一拳格挡在外，左手连续几拳，重重击中那大汉胸口。
　　那大汉在李剑生的重击之下，痛得弯腰缩身，愤怒地挥拳向李剑生腹部袭去，想报这几拳之仇。
　　李剑生料定他会使出这招，右手钩转，已扣住那大汉的手腕，左脚在他脚下一伸，借力使力，顺手牵羊往外带出。
　　那大汉立刻站立不稳，“咕咚”一声，又是重重摔倒在地。
　　这一跤，把那大汉摔得是头昏眼花，怒从心起。他从地下爬起身，嘴中高叫着：“老子今天不活了，跟你拼了！”
　　说着，他一头向李剑生猛撞过去，大有拼个鱼死网破的架势。
　　常言说得好：“会的怕楞的，楞的怕不要命的。”
　　李剑生没料到那大汉重伤之下，不但不逃，反而越斗越狠，竟然拼上命了。李剑生不想和和那大汉硬拼，急忙闪身躲开。
　　那大汉见李剑生闪开了身子，前面失去了目标，一下子收脚不住，“啪”的一下，又跌了个嘴啃泥。
　　李剑生几步窜上前，对着那大汉踢了一脚，嘴中怒喝道：“你给我滚开！否则的话，我可要把你送去派出所了！”
　　围观的群众见李剑生得胜了，一个个变得义愤填膺起来，纷纷叫道：“对，将这万恶的流氓送去派出所处理！”
　　“你们凭什么送我去派出所？”那大汉瞪着双凶恶的双眼，看着围观的人群，不服气的大声说道，挣扎着想从地上爬起来。
　　围观的人群见那大汉凶狠，“哗”的一下从他身边散开，没有一个人敢做声的。
　　“你还不服气呀？”李剑生一脚踩在那大汉身上，令他动弹不得，然后毫不客气地说道：“就凭你深夜拦住我们，不怀好意这一点，我就可以把你作为流氓送去派出所法办。”
　　“我不怀好意？”那大汉冷笑一声说道：“我还想把你作为流氓送去派出所法办呢。”
　　“笑话。”李剑生冷笑一声，收起踩在那大汉身上的脚，让他站起身来，然后看着围观的群众说道：“你们大家给我评评理。我和女朋友在谈恋爱，这个人跑来捣乱，耍流氓，大家说该不该把他送去派出所呀？”
　　“应该！”这时，围观的人群中，一个中年妇女，用手指着那个大汉，愤怒地说道：“我看不但应该将这个臭流氓送交派出所法办，而且还应该狠狠地揍他一顿，看他今后还敢不敢半夜三更地出来欺负我们女同志。”
　　“对，揍他！”人群中发出了愤怒地呼喊声，纷纷举着拳头，向那大汉涌了上来。
　　那大汉见此，也知道众怒难犯的道理，立刻慌了，指着站在一边的夏晓燕，对着大家叫道：“我不是流氓。那个女的是我女朋友！”
　　听那大汉这样一说，顿时人群中所有的人，就像中了定身术似的，一下子都不动弹了，四周鸦雀无声，静得掉根针在地上的声音都听得见。
　　“大家听我说。”那大汉指着夏晓燕，气愤地说道：“这个臭，跟我谈了三年多的恋爱，人工流产都做过无数次了。最近，我家里都在为我们准备婚事了。可她却提出要和我分手。我不同意，就悄悄地跟着她，发现她原来是看上了这个小白脸，就上前找她论理，没想到被这个小白脸打了一顿。你们说我是流氓吗？”
　　“哦，原来是这么回事呀？”人群中，一个小伙子立刻变得愤愤不平起来，看着站在李剑生身边的夏晓燕说道：“这个姑娘看起来长得漂漂亮亮的，原来是个朝三暮四，脚踏二只船的人，也不是个好东西！”
　　说完，那个小伙子扭头就走了。
　　“就是嘛。”那个中年妇女看了李剑生一眼，带着嘲笑的口气说道：“这么一个英俊潇洒的小伙子，找一个和人家睡过了的女人，还为她打架，真丢人！”
　　那中年妇女说完，又对围观的人群说道：“大家散了吧，没什么好看的。”
　　人群散去后，李剑生指着那大汉，看着夏晓燕问道：“他真得是你的男朋友？”
　　“这……”夏晓燕看了看李剑生，又看了看那大汉，不知是说“是”好，还是说“不是”好，只有双手捂着脸跑开了。
　　“晓燕……”李剑生跟着想追过去，被那大汉伸手拦住了。
　　“别急，我有话要对你说。”那大汉看着李剑生，满脸痛苦地说道：“我和夏晓燕是邻居，从小在一块长大的。我们淡恋爱的这几年来，一直感情都很好，我也很喜欢她。我现在求你离开夏晓燕，把她还给我好吗？”
　　李剑生看着那大汉一付可怜相，冷冷地说道：“谈恋爱的事情是双方自愿的，不存在让与不让的问题，只要你和夏晓燕说好，赢得了她的心，我自然是没有意见的。”
　　“那好！谢谢你了。”那大汉说完，急忙转身追赶夏晓燕去了。
　　此时此刻的李剑生，被突如其来的变故搞糊涂了。他万万没有想到，这个美丽活泼的夏晓燕，竟然是找了男朋友的人，这倒使李剑生感到十分的意外。
　　“怎么办呢？”李剑生在心中问着自己：“看来我还是要回头去找裘桂花了。”
　　李剑生不禁在心中暗自庆幸，幸亏自己跟裘桂花还没有断绝关系呀！
　　（支持我的朋友们，请多推荐、请多收藏！！我的qq号是2539935612。谢谢！）


 第013章  和  好 （一）
　　按照工作计划，今天李剑生和夏晓燕是去市郊区的砖瓦厂进行走访的。
　　因为今天上午马鸣要坐吉普车去公司去开会，加上砖瓦厂路程也不远，所以李剑生和夏晓燕都是骑着自行车，前往市郊区的砖瓦厂进行走访。
　　出了大队部后，李剑生和夏晓燕都是一语不发，谁也不理谁，低着头，默默地骑着自行车赶路。
　　路上，李剑生一边骑着自行车，一边想起昨天晚上发生的事情，心里觉得很不舒服。
　　本来，李剑生经过胡大毛的劝说，加上这段时间的思考，已经打算好跟夏晓燕接触一段时间再说，如果二人合得来，就把关系确定下来。
　　可是，李剑生万万没想到战，就在他和夏晓燕的关系发展顺利时，却突然半路杀出个程咬金——夏晓燕的男朋友来！
　　这突如其来的变化，把李剑生刚刚定下的步骤全给打乱了。裘桂花那边正闹着和李剑生分手，夏晓燕这边又突然冒出个男朋友来，弄得李剑生真不知是进好，还是退好。
　　一想起这件窝囊的事情来，李剑生就觉得心中来气，脚下不由自主的加劲往前面骑去。
　　和煦的春风，带着泥土的芳香，吹在李剑生的脸上，使他感到神清气爽起来，暂时忘记了心中的烦恼，双脚在不知不觉之中，竟然将自行车越骑越快起来。
　　看着骑车飞奔向前的李剑生，夏晓燕的心中变得异常的沉重，双脚就像灌了铅似的，尽管她也想将自行车骑快一点，但费了九牛二虎之力，还是远远地落在李剑生身后。
　　夏晓燕自从与李剑生结识以来，对这个长相英俊的年轻人就产生了好感。特别是经过前一段时间的单独接触，夏晓燕可以说是已经深深地爱上李剑生了，因此，在半年前就提出和她淡了几年的男朋友分手。
　　这半年来，尽管夏晓燕的男朋友以种种借口死缠着她，就是不同意分手，但夏晓燕已经是铁了心，就是不理他。
　　夏晓燕觉得，李剑生虽然家庭条件不怎么样，但本人条件不错，年轻有为，是个可以托付终身的人，于是向李剑生开始了主动进攻。但是，就在他们的关系正向着好的方面发展时，夏晓燕没料到已经分手了的男朋友，竟然会出来捣乱。
　　回家后，夏晓燕把以前的男朋友捣乱的事情跟父母亲讲了，于是她和父母亲一道，来到了以前的男朋友家，当着双方家长的面，夏晓燕又再次提出了和以前的男朋友分手的事情。在双方家长的主持下，夏晓燕总算把跟以前的男朋友分手的事情搞定了。
　　于是，夏晓燕决定，利用今天和李剑生出外的机会，一定要跟李剑生好好谈谈，将昨天晚上发生的事情解释清楚，将李剑生牢牢地抓在手中。
　　可是，夏晓燕没有想到，李剑生出了大队部后，一个人骑着自行车往前跑，根本不给她有解释的机会，这使她心中感到很难过。
　　尽管如此，夏晓燕还是觉得自己有错在先，并不生李剑生的气，而是骑着自行车，跟在李剑生身后，拼命地追赶。
　　李剑生骑车在路上跑了一会后，发觉了自己失态，便回头看去，见夏晓燕满头大汗的在后面追赶，于是主动放慢了速度，边骑边等着夏晓燕追上来。
　　功夫不大，夏晓燕便累得气喘吁吁地骑车追上了李剑生。
　　看着夏晓燕一边喘着粗气，一边擦着脸上汗水的狼狈样子，李剑生又心软了。他停下自行车，指着路边山坡前的一片青草地说道：“晓燕，时间还早，咱们在这休息一会儿再走吧。”
　　夏晓燕点点头，将自行车丢在草地上，便一下躺倒在草地上，浑身无力地说道：“哎呀，可累死我了！”
　　李剑生看了夏晓燕一眼，没有做声。
　　夏晓燕躺了一会，缓过劲来之后，见李剑生站在不远处看着她，便高兴地说道：“剑生，看着这蔚蓝色的天空，漫山遍野的青草，闻着这清香的空气，真舒服呀！”
　　“是呀！”李剑生觉得不好再不理夏晓燕了，于是指着远处的群山峻岭，兴奋地说道：“晓燕，你看远处翠绿的山岗，茂密的树林，再加上这四处的鸟语花香。青青的草地，这是多美的环境呀！”
　　看着情绪激动的李剑生，夏晓燕知道他心中的气已经消了，于是拍拍身边的绿草地，柔声说道：“剑生，你也坐下来休息一下。”
　　“嗯。”李剑生点点头，在夏晓燕身边坐下，然后用手拍着身边的草地，无限感慨地说道：“多么柔软的草地呀，就像坐在绿色地毯上一样，又柔软，又舒服呀！”
　　“那当然！”夏晓燕双眼凝望着天空，心中无限憧憬地说道：“我是这样想的，等我们有了钱，就在这盖上一间房子住在这，每天看着美好的风景，呼吸着新鲜的空气，尽情的享受着大自然的风光。你说好不好？”
　　“嗯！”李剑生点头应道，也倒头躺在草地上，闭上眼睛，专心地呼吸着新鲜的空气。
　　“到那个时候，我们天天骑着自行车上班、下班，即可以锻炼身体，又可以天天呼吸着郊外的新鲜空气，你说该多好呀……”夏晓燕望着大自然的美景，越说越兴奋，嘴中一直唠叨个没完。
　　一阵阵的微风，夹着一股少女的清香气息吹来，传入了李剑生的鼻中，使他就像吃了兴奋剂似的，情绪立刻变得亢奋起来，夏晓燕在说着什么，他一句都没有听清楚，只是一个劲地“嗯、嗯”着。
　　夏晓燕见自己说了老半天，只听李剑生一个劲地应着，并没有开口说话，于是转过脸，好奇的向李剑生看去，只见他双手枕在头下，闭着眼睛，脸上微微露出笑容，淡淡的阳光，照射在他脸上，更加显示出了他的俊美。
　　面对这样一个自己朝思暮想的恋人，夏晓燕再也控制不住自己的感情，从草地上爬了起来，一下扑在李剑生身上，那只小嘴，在李剑生俊美的脸上狂吻起来。
　　李剑生对夏晓燕的这一举动，其实心里是早有准备。当夏晓燕停止了说话，坐起身来看着他时，李剑生凭着感觉，就已经发现了夏晓燕的这一动作，表面上假装不知道的继续闭目养神，其实在内心已经做好了夏晓燕扑上来的心理准备。
　　他是这样想的，如果夏晓燕还是打算跟她那个男朋友分手，愿意跟李剑生谈下去，李剑生也就算了，继续跟夏晓燕交往下去。但是，李剑生在这个问题上随夏晓燕的便，决不主动。
　　刚才，夏晓燕扑在李剑生身上的时候，李剑生感觉到胸前，被两个柔软的肉包触碰到了，心中一震，好舒服的感觉呀！现在，李剑生见夏晓燕扑在他身上狂吻着，知道她还是深深地爱着自己的，便张开双臂，将夏晓燕紧紧抱住，那张大嘴，毫不客气的在夏晓燕脸上亲吻起来。
　　“哎呀，你的胡子好扎人，好刺激呀！”夏晓燕娇声说道，一把推开李剑生，嘴中“咯咯”笑着，往山坡上跑去。
　　李剑生看了一下现在所处的位置，见距离公路不远，已经有来来往往的行人在看着他们这边，立刻明白了夏晓燕的意思，也跟着往山坡上跑去。
　　他跑上山坡，见夏晓燕已经躺在背向公路的山坡后面，一块草地上等着李剑生的到来。李剑生见此是大喜过望，跑到夏晓燕身边就猛扑上去，抱着夏晓燕就用胡子扎她。
　　李剑生知道，自己昨天因为遇上了夏晓燕那种烦心事，早上起来后没有心情刮胡子，现在肯定是胡子啦渣的，听夏晓燕喊扎，干脆用胡渣子摩擦着夏晓燕，逗她开心。夏晓燕被李剑生下巴上的胡子扎得脑袋晃动，嘴中发出一阵阵开心的笑声。
　　李剑生见夏晓燕开心，于是更加起劲起来，用胡子围着夏晓燕漂亮的脸蛋，转着圈子扎她。
　　夏晓燕被刺激的心血来潮，将李剑生抱的更紧了，立刻变得更加主动起来，将自己樱桃小嘴中的，伸进了李剑生的嘴中，肆意地起来。
　　李剑生也不是个省油的灯，心想：“你既然主动送上门来了，那我也就来者不拒，不客气了！”
　　想到这，李剑生用自己长长的舌尖，紧紧顶着夏晓燕伸进嘴中的细舌，不停地舔着。同时，李剑生用手抱紧夏晓燕柔软的腰肢，将自己的小腹往下压去，与夏晓燕的小腹贴在一起。
　　夏晓燕被李剑生压在身体下面，也将小腹挺起，二个神秘的部位相对着，感受着相互挤压的快感。
　　也许是夏晓燕无声地配合，让李剑生饱受鼓舞，他大为振奋的开始用手，在夏晓燕的胸前抚摸起来。夏晓燕身上只穿了一件薄棉袄，李剑生的手伸进夏晓燕的薄棉袄里面，隔着贴身，摸在圆圆肉感的山峰上，李剑生身体的下部立刻有了反应地树立起了。
　　（谢谢支持者的鲜花！谢谢朋友的收藏、推荐！！）


 第014章  和  好 （二）
　　夏晓燕见察觉到了李剑生的反应，面孔一热，忍不住用手在李剑生的屁股上，轻轻捏了一下，娇声说道：“我还以为你是个正人君子呢，原来也是个大色狼呀！”
　　李剑生一边抚摸着夏晓燕高耸的，一边色迷迷地看着夏晓燕说道：“有这么一位漂亮的姑娘在身边，如果他还没有反应的话，那他还是男人吗？”
　　说着，李剑生故意用腹部往夏晓燕的身上顶了顶。夏晓燕觉察到了李剑生的动作，下腹感到了一根男性坚硬的东西顶着，她没有挪动身子，反而将的下腹往上挺得更紧，慢慢地体会着李剑生给她带来的愉快之感。
　　李剑生手忙脚乱的在夏晓燕身上忙乎着，不知不觉中，裤裆里的“东西”胀痛起来，而且还流出了一点点的沾物。
　　夏晓燕上身被李剑生摸着，被李剑生顶着，立刻变得是耳热心跳，发胀起来，不禁久久地回味着那舒服的感觉，不知不觉中，身体下部有一股细流从体内流出，迅速地沾湿了她的裤子，使她的屁股在李剑生身上左右扭摆起来。
　　李剑生压在夏晓燕身上，那会根高高竖起的“东西”，如硬棒似的顶在夏晓燕身下，随着夏晓燕屁股不停地摆动，李剑生的那“东西”也跟着不由自主地磨蹭起来。
　　这时的夏晓燕也是情绪激动起来，只见她脸上飞起了一片红晕，鼻子里“呼呼”地喘着粗气，上面的嘴唇一边亲吻着李剑生，下面屁股扭动的动作在慢慢的加大，那柔软的小腹扭动个不停。
　　李剑生也变得情绪激动起来，双手将夏晓燕抱的更紧了，身体下部狠狠地顶向夏晓燕，接着便是一阵疯狂地颤抖。
　　夏晓燕也是个这方面的老手，知道李剑生这时就要射了，立刻将自己的双手抱紧李剑生，腹部紧贴着李剑生的腹部，闭着眼睛，静静地享受着这一阵阵的快感。
　　激情过后的李剑生，从夏晓燕身上爬起，坐在她身边，脸儿红红地看着夏晓燕，十分抱歉地说道：“夏晓燕，实在对不起，我……”
　　李剑生万万没有想到，一向克制力很强的他，今天怎么会变成这么没有用，真不知道如何跟夏晓燕解释才好。
　　“没事。”夏晓燕笑着摇摇头，也跟着坐起身，从身边的手提包里拿出一卷卫生纸，看着李剑生，脸儿红红地说道：“你躺下，我来帮你擦一下吧。”
　　“不。不。”李剑生连连摇着头，不好意思地拒绝道：“还是我自己来吧。”
　　“看看，你现在又假装正经起来了。”夏晓燕瞪了李剑生一眼，假装生气地说道：“刚才你用那个东西死劲顶我的时候，那疯狂的劲头，怎么就不害羞哪？”
　　李剑生被夏晓燕说得更加不好意思起来，极力解释道：“不是，我是说那东西脏，还是我自己来好点。”
　　“不！我就要帮你擦。”夏晓燕不由分说，将李剑生推倒在草地上，伸手就来解李剑生的裤腰带。
　　到了这个时候，李剑生也就不好再拒绝了，只有躺在草地上，让夏晓燕解开裤腰带，用卫生纸在那“东西”上面仔细擦了起来。
　　看着夏晓燕那认真的劲头，李剑生不由地想起了昨天晚上发生的不愉快的事情，便关切地问道：“晓燕，昨天晚上你回家没事吧？”
　　“我没事！”夏晓燕摇摇头，对抱歉地说道：“昨天晚上的事，真是对不起了。”
　　“唉！”李剑生重重地叹了口气说道：“没事就好呀！”
　　昨天晚上回家后，李剑生可以说是几乎一夜没睡，在他和夏晓燕的事情上他想了很多，最后作出的决定是，只要夏晓燕愿意和他交朋友，他没有意见，继续和她交往下去。如果夏晓燕真的和那邻居交朋友，他也没意见，二人可以作为一般的朋友交往，对于夏晓燕，他从内心来讲毕竟还是喜欢的。
　　夏晓燕将李剑生那“东西”四周的污物擦干净后，李剑生把裤子穿好，从新躺在草地上。
　　“今天的天气真好呀！”夏晓燕依偎在李剑生怀中，双眼看着碧蓝色的天空，心情愉快地说道。
　　“是呀！”李剑生开心地说道：“晓燕，哪天有空，咱们去梅山玩玩，那儿的景色比这可美丽多了。”
　　“真得？”夏晓燕脸上闪过一丝兴奋，瞬间又恢复了平静。
　　“男子汉吐口吐沫砸在地上都是个坑，哪能说话不算数呢！”李剑生开着玩笑说道：“只要你愿意，咱们这个星期天就去怎么样？”
　　“我们刚出大队的时候，你不是不理我，骑着自行车一个劲的在前面跑吗？”夏晓燕坐起身，假装板起面孔，看着李剑生不高兴地说道：“怎么突然之间约我去梅山游玩哪？我看是太阳从西边出来了吧？”
　　“嘿嘿！”李剑生不好意思地笑道：“那是正因为我太在意你了，所以见你有了男朋友，心里就不舒服呀！”
　　夏晓燕被李剑生说得心里甜甜的，脸上闪着兴奋的神色说道：“那现在呢？”
　　“现在……”李剑生想了想后说道：“现在我也想通了，只要你愿意和我交往，我就愿意和你交往。”
　　夏晓燕顿时脸上云开雾散，显得有些兴奋地说道：“这么说，你不嫌弃我了？”
　　“哪里的话，我怎么会嫌弃你呢？”李剑生认真地说道：“象你这么漂亮的女孩子，我追求还来不及呢？”
　　“你说得话可是真的？”夏晓燕兴奋地问道：“昨天晚上的事你不计较了？”
　　“我是那种小肚鸡肠的人吗？”李剑生大大方方地说道：“年轻漂亮的女孩子，追求的人多，谈恋爱，这是很正常的事情，只要你愿意和我交朋友，我当然是求之不得的了。”
　　“既然你说到了这件事情，那我就有必要跟你解释一下。”夏晓燕表情认真地说道：“我跟那个人是邻居，我们从小到大在一块，很玩得来，是不是谈恋爱，我也搞不清楚。自从认识了你之后，我就在心中爱上了你。为了一心一意的与你谈恋爱，半年前我就提出了和那个人分手，可他就是不肯，一直没完没了的对我纠缠不休。”
　　“我也看出来了，那个人是深爱着你的。”李剑生有点酸溜溜地说道：“昨天晚上，你走了以后，那个人跟我说，要我把你交还给他。”
　　“那你怎么说呢？”夏晓燕笑着问道。
　　“我还能怎么说？”李剑生苦笑着说道：“我告诉他，只要你愿意回到他身边，我当然没有意见。”
　　“你、你怎么能这样说呢？把我当什么人了？”夏晓燕气得在李剑生身上捶了一拳。
　　“我不这样说行吗？”李剑生有些不高兴地说道：“你跟那个人谈恋爱的事情，又没有跟我讲过，我知道你脚踏二只船，到底向着那边呢？”
　　“我现在跟你谈，肯定是向着你的。”夏晓燕怕李剑生再产生误会，急忙解释道：“我跟那个人的事情，昨天晚上回家后，我父母亲已经找过他父母亲，把这件事情三头六面地说清楚了。我和那个人已经一点关系都没有了。这下你总放心了吧？”
　　“你把事情说清楚了不就行了吗？”李剑生一把将夏晓燕搂在怀里，高兴地说道：“为了你的事情，我昨天晚上，害得一个晚上都没有安心睡觉，今天我要你赔偿！”
　　“行！”夏晓燕躺在李剑生怀中，用自己高耸的，紧紧贴在李剑生身上，嘴中娇声说道：“你说怎样赔偿吧？”
　　李剑生想了想后，假装一本正经地说道：“我今天即不想占你的便宜，也不想吃你的亏，只要扯平了就行了。”
　　夏晓燕笑着说道：“那听你的意思，是说我今天占了你的便宜，想扳回去了？”
　　“是的。”李剑生点点头说道：“你肯不肯还给我？”
　　“我今天占了你的便宜？我觉得没有呀！”夏晓燕仔细想了想，想不出今天到底占了李剑生的什么便宜，于是看着他莫名其妙地说道：“你说说看，我到底占了你什么便宜？只要你说得有道理，我一定还给你。”
　　李剑生看着夏晓燕，狡猾地笑着说道：“这可是你说过的，我说出了你决不能反悔呀！”
　　夏晓燕心想：“我刚才跟李剑生连那个‘东西’都擦了，现在还有什么事情不能做呢？”
　　突然，夏晓燕想起了李剑生那狡猾地笑容，立刻反应了过来，该不是李剑生认为我帮他擦了那个“东西”，他也要给我擦这个‘东西’呀？
　　想到这，夏晓燕只觉一阵耳热心跳，从李剑生怀里站起身，笑着说道：“你说，我决不反悔。”
　　李剑生见夏晓燕觉察到了他的意图，笑着站起身，无可奈何地说道：“我本来是想看看你那‘东西’的，现在被你发觉了就算了，吃亏就吃这一次吧。咱们还是工作要紧。”
　　二人解除了思想负担，一路说笑着往砖瓦厂骑车而去。


 第015章  分  手
　　李剑生和夏晓燕走访完了砖瓦厂之后，接着又骑着自行车走访了水泥厂、造漆厂、钢材厂等业务厂家。
　　在走访的时候，李剑生和夏晓燕可以说是即进行了工作，又在近郊游山玩水，相互之间，进一步加深了感情。
　　李剑生走访完各个材料供应厂家后，便把精力放在了抓大队业务上来。
　　五月初，李剑生带着肖勇强开始下到大队的各个施工点，全面检查工地的施工情况。
　　这天，李剑生和肖勇强来到东兴工地检查工作。现在，这个工地的工程已全部完工，正在等待着使用单位的接管验收。
　　工地上的职工因工作量已底基本完成，大部分人员已撤回，只留下几个管理人员和少数几个职工正在做着验收前的准备工作。
　　李剑生在工地办公室跟胡大毛交代了一下验收收尾工作中的注意事项后，对胡大毛问道：“胡中队长，裘桂花最近的情况怎么样？”
　　“还好。你老弟托我关照的事情，我肯定会做到的。”胡大毛笑着说道：“她正在隔壁的材料仓库，要不要见见她？”
　　李剑生笑着点点头。
　　“那你等着，我去把她叫来。”胡大毛笑着出去了。
　　其实，李剑生这次到东兴工地来，除了正常的检查工作之外，还有另外一个目的，那就见见裘桂花。
　　现在算起来，李剑生和裘桂花已有近半年没有见面了。每次李剑生打电话来找裘桂花，她总是不接电话，有几次李剑生来到这个工地上检查工作，他想利用这种机会跟裘桂花见面后好好谈谈。可是，裘桂花在得知李剑生要来工地的消息后，又以种种理由离开工地，不跟李剑生照面，弄得李剑生是乘兴而来，败兴而归呀！
　　这次，李剑生是没有通知胡大毛，突然之间来到东兴工地，在检查完工作之后，便提出要见裘桂花，这下裘桂花没有准备，真好被堵在工地上了。
　　过了一会儿，胡大毛走了回来，冲着李剑生做了个鬼脸说道：“李副大队长，一中队材料员裘桂花，因工作繁忙，没有时间离开仓库。”
　　“嗯。”李剑生点点头，心想：“这是我意料之中的事情，不足为奇。”
　　“既然裘桂花没有时间来，那就只有我到仓库里去了。”
　　李剑生说着，站起身来，准备往仓库里走去。
　　胡大毛也跟着站起身说道：“李副大队长，要不要我陪你一起去呢？”
　　“废话。”肖勇强坐在凳子上没有动身，看着胡大毛笑着说道：“人家二个人的事情，你跟着去干什么？难道是想做电灯泡呀？”
　　胡大毛被肖勇强说得脸色一红，赶紧坐了回去。
　　李剑生走进工地仓库，见裘桂花正坐在办公桌前看书，便笑着说道：“桂花，我来看你了。”
　　裘桂花扳着脸，仍旧低头看着书，没有搭理李剑生。
　　李剑生笑着在裘桂花办公桌对面坐下，看着一脸焦碎的裘桂花，关切地问道：“桂花，在这儿工作还好吗？”
　　“有什么好不好的。”裘桂花眼睛没有离开书本，嘴中淡淡地说道：“我这种发配的人，在那儿都是干活拿工资，混日子过呗。”
　　“你也不要想得太多。”李剑生安慰道：“你先暂时在这干着，等以后有机会了，我再想办法把你调回去。”
　　“这种好事，我可不敢想。”裘桂花放下手中的书，看着李剑生淡淡一笑说道：“谢谢李副大队长的好意。像我这种人，有这样的工作做，我也就心满意足了。”
　　“唉！”李剑生重重地叹了一口气，摇摇头，没有再说什么了。
　　李剑生心里十分清楚，裘桂花说得是实话。就眼下的形势来讲，正是造反派鼎盛时期，那些与“地、富、反、坏、右”份子有牵连的人，想有翻身的机会是不可能的。
　　面对这样的事实，李剑生还能说些什么呢?
　　裘桂花见李剑生不做声了，于是冷着脸说道：“李副大队长，请对我的工作开始检查吧。”
　　“不。”李剑生摇摇头，亲切地说道：“桂花，我是特意来看你的，不是来检查工作的。”
　　“不敢当！”裘桂花看着李剑生，冷冷地说道：“李副大队长，你到这来，如果不是检查工作，那就请你出去，我这儿可要工作了。”
　　说着，裘桂花站起身，准备往货架那里走去。
　　“你等等！”李剑生也站起身来，急忙说道：“桂花，我们之间的事，你到底打算怎么办呢？”
　　“李副大队长，你觉得现在说这种事清还有意义吗？”裘桂花冷笑一声，有些不耐烦地说道：“半年前，我们最后一次见面时，我不是跟你说的很清楚了吗？为了你的前途，我们已经分手了。”
　　“你讲了这话是不错。”李剑生承认道。“可是，我并没有同意呀？”
　　“你同意不同意，我管不了。反正我心意已决！”裘桂花情绪激动地说道：“现在，我已经找了男朋友，我们互相之间的感觉还不错。再说，你现在不也是和夏晓燕打得火热吗？”
　　“你……”李剑生被裘桂花说到了痛处，一时心虚，急得结结巴巴地说道：“你、你听谁说的，我跟夏晓燕打得火热？没有的事！”
　　“这是胡大毛亲口对我说的，你别不承认了。”裘桂花非常恼火地说道：“既然我已经找了男朋友，你也找了女朋友，那请你以后就不要再来打扰我好吗？”
　　李剑生听着裘桂花再次跟他提出了分手，如获重释地暗暗吐了口气，在心里说道：“裘桂花呀裘桂花，这可是你提出来要和我分手，到时候可别说我是忘恩负义之人就行了。”
　　他心里想的是一套，可表面上做得又是一套，只听李剑生不高兴地说道：“这个胡大毛，我找他算账去！”
　　李剑生说完，怒气冲冲地走出了仓库。
　　望着怒气冲冲地走出仓库的李剑生，裘桂花只觉心中阵阵的揪痛，眼中的泪水止不住夺眶而出。
　　对于李剑生，裘桂花在心中还是深深爱着他的。刚才，裘桂花跟李剑生说自己找了男朋友，那是她故意气李剑生的。
　　裘桂花认为，爱一个人，就得为他付出，为他做出牺牲。为了李剑生的前途，裘桂花也就只有忍痛割爱了。
　　胡大毛见李剑生脸色铁青地走进工地办公室，立刻笑着迎上前说道：“李副大队长，瞧你的脸色不好，我就知道你和裘桂花谈得不怎么样吧？”
　　“嗯。”李剑生点点头，看着胡大毛，面色沉重地说道：“这个裘桂花，不管我怎么说，她就是不听，一定要提出跟我分手，弄得我一点办法也没有！”
　　听李剑生这样一说，肖勇强有些着急起来。对于李剑生和裘桂花分手，肖勇强在心里是有看法的。
　　自从肖勇强调到建筑六大队工作后，裘桂花因为肖勇强跟李剑生是同学，二人关系又好，所以对肖勇强也特别的好，三人在一起很合得来。
　　罗明理被撤职以后，裘桂花受到牵连，发配到中队去了。接着，李剑生告诉肖勇强，说是裘桂花提出要跟李剑生分手，李剑生没有答应，并让肖勇强去劝劝裘桂花。
　　肖勇强曾经几次找裘桂花谈，劝说裘桂花不要跟李剑生分手。可是，裘桂花还是那句老话，“为了李剑生的前途，她只有这样做了。”
　　现在，肖勇强听李剑生说裘桂花执意要跟李剑生分手，也想尽自己地努力，于是急忙对李剑生说道：“我去劝劝裘桂花怎么样？”
　　“肖技术员，你不懂什么就别跟着瞎掺和了。”见肖勇强那一付着急的样子，胡大毛笑着说道：“裘桂花提出跟李副大队长分手，那是为李副大队长好，我支持裘桂花这样做。”
　　李剑生假装不高兴地说道：“我猜想就是你在这坏了我的事。”
　　“肖技术员，他真是冤枉我了。”胡大毛看着肖勇强，诉苦道：“李副大队长早就和裘桂花分手了，怎么现在又怨到我身上来了呢？”
　　肖勇强看着胡大毛笑道：“那你肯定是多了他们的事，否则的话，李副大队长是不会怪你的。”
　　胡大毛见肖勇强也帮着李剑生说话，无可奈何地摇摇头，对李剑生说道“那好，你说我在什么地方坏了你的事？”
　　“好，你听我说。”李剑生对胡大毛说道：“胡中队长，你告诉裘桂花说，我和夏晓燕正打得火热，有这事吗？”
　　“有。这话是我说的。”胡大毛笑着承认道：“我问你，难道我说得是假话吗？”
　　“你……”李剑生被胡大毛说得无话可说了，只有涨红着脸，呆呆地看着胡大毛。
　　“李副大队长，我这是在帮助你呀。”胡大毛毫不隐瞒地说道：“你跟夏晓燕在谈恋爱，这件事情裘桂花早晚都会知道的。我让裘桂花早点知道这件事情，也就更加坚定了裘桂花跟你分手的决心。这样对你们二人都有好处，我这不是在帮助你吗？”
　　“你说得很对。”李剑生点头，重重地叹了口气说道：“唉！这样一来，我和裘桂花就算彻底分手了！”
　　说到这，在李剑生的心里，还真是有些念念不舍的感觉。


 第016章  变  化 （一）
　　一个多月之后，李剑生和肖勇强结束了在各个工地的检查工作，回到了大队部上班。
　　这天上午，李剑生把肖勇强叫到办公室，一起整理着这一个多月来检查情况的记录，准备跟大队长马鸣汇报。
　　这时，胡大毛走了进来。他见李剑生和肖勇强正在忙着，于是不好意思地说道：“我这个时候来，不妨碍你们工作吧？”
　　“没事。没事。”李剑生笑着说道：“我和肖技术员正在核对这次检查记录，准备整理好后，再跟马大队长汇报。你如果没什么事情，那就和我们一起讨论吧。”
　　因为李剑生、肖勇强、胡大毛三人在一起接触时间长了，也就挺随便了，于是胡大毛爽快地答应道。“行。”
　　三个人忙乎了一阵子，突然早李剑生办公桌上的电话铃响了。
　　“喂。”李剑生拿起电话说道：“请问找谁？”
　　“我是薛先军。你是小李吧？”电话中传来公司革委会主任薛先军热情的声音。
　　“我是李剑生。”李剑生一听是薛先军的电话，立刻向肖勇强和胡大毛做了个安静的手势，然后恭敬地说道：“请问薛主任找我有什么指示？”
　　“小李呀，听说你最近一直在下面检查工作？”薛先军在电话中关切地说道。
　　“是的。”李剑生眼珠子一转，急忙说道：“薛主任，我正想把这件事情跟你汇报呢。”
　　“行。”薛先军在电话中答应道：“你马上到公司来，我在办公室等你。”
　　“好！”李剑生放下电话，兴奋的对肖勇强和胡大毛说道：“薛主任让我去他办公室汇报工作，这里的事情就交给你们了。”
　　李剑生说完，带上工作笔记本，坐上大队的吉普车，立刻赶到了薛先军的办公室。
　　“小李，请坐。”薛先军客气地说道。
　　李剑生在薛先军办公桌前坐下，拿出笔记本，认认真真的跟薛先军汇报起来。
　　“不错！不错！”听完李剑生的工作汇报，薛先军点点头，满意地说道：“自从你担任建筑第六大队的副大队长以来，大队的工作很有起色。”
　　李剑生听自己的工作得到了薛先军的表扬，心中暗自欢喜，但嘴中却谦虚地说道：“这都是薛主任领导有方。”
　　“你有这种谦虚的工作态度就好。”薛先军微笑地看着李剑生，嘴中赞赏地说道：“年轻人，好好干，要随时做好挑重担的准备哟！”
　　李剑生听出来薛先军似乎有提拔他的意思，马上站起身来，对薛先军激动地说道：“我一定会竭尽全力，把自己的工作做好，请领导放心！”
　　“小李，你坐下。”薛先军看着李剑生，微笑着说道：“现在全国正在进行着一场‘儒法斗争’，以中央女首长为首的法家，已经战胜了中国当代的大儒家，形势是一片大好呀！”
　　薛先军说到这，停顿下来，端起桌上的茶杯喝了一口水，然后递给李剑生一根“中华”牌香烟。
　　李剑生接过香烟后，弓着身子，赶紧给薛先军点着火。
　　薛先军吸了口香烟后，继续说道：“我听路局的一位革命战友说，路局的领导班子，最近可能要进行调整。我知道，省革委会的万副主任，与我们路局革委会的张主任，二人是一条战壕里出来的战友，关系很好。我想让你跟万副主任说一声，要他跟路局的张主任打个招呼，在调整中将我提拔进路局的领导班子。”
　　李剑生知道，南城铁路局是个有着三十多万职工的大局，路局一把手是副部级的干部，那么进入了路局领导班子，那至少也是个正厅级的干部。公司革委会主任薛先军，现在还是个副厅级干部，如果能进路局领导班子，那当然好了。
　　“行！”李剑生爽快地答应道：“我一定把话带到。”
　　“嗯。”薛先军站起身，走到李剑生身边，拍着李剑生的肩膀说道：“回去后好好干，我不会忘记你的。”
　　“谢谢领导关心！”李剑生也跟着站起身来说道，转身准备离去。
　　薛先军招了招手说道：“小李，你等一下。”
　　说完，薛先军往办公室里面的房间走去，从橱子里拿出二条“中华”牌香烟，二瓶“茅台”酒，二盒“毛尖”茶叶，用袋子装好后，拿出来，递给李剑生说道：
　　“这几样东西，就麻烦你带给万副主任。”
　　李剑生看着薛先军，有些为难地说道：“这、这有些不太好吧？”
　　“没事。”薛先军握着李剑生的手，嘴中笑着说道：“你的事，我会记在心里的，去吧。”
　　“是。”李剑生提着一大袋东西，从薛先军办公室出来。
　　这时，正巧保卫处长雷横新来找薛先军汇报工作，看见李剑生从薛先军办公室出来，
　　于是笑着招呼道：“李副大队长，找薛主任汇报工作呀？”
　　“嗯。”李剑生点点头，抱歉地说道：“雷处长，本来要去拜访你的，可现在有事去办，实在对不起了。”
　　“我找薛主任也有事，咱们改天再聊吧。”雷横新说着，往薛先军办公室里面走去。
　　李剑生坐上大队的吉普车，返回大队。
　　第二天上班，维修中队长韩卫东，来到马鸣的办公室，对马鸣悄悄地说道：“昨天李剑生去公司，找薛先军汇报工作了。这件事情你知道吗？”
　　“不知道呀。”马鸣摇摇头，看着韩卫东认真地问道：“你听谁说的？”
　　韩卫东说道：“我中队一个职工，昨天去公司办事，看见李剑生进了薛先军的办公室。”
　　“嗯。”马鸣点点头说道：“这事我知道了。你忙去吧。”
　　韩卫东走后，马鸣心里变得不舒服起来，心想：“李剑生作为一名副大队长，下工地检查工作回来后，不找我汇报情况，而直接去找公司领导汇报，这不是想夺权吗？”
　　为了证实消息的可靠性，马鸣拿起电话，拨通了公司的铁哥们，保卫处长雷横新办公室的电话：“雷处长吗？我是马鸣。”
　　“哎呀，是马大队长呀。”雷横新在电话中笑着说道：“你打电话给我，是想请我吃饭吗？”
　　“你想吃饭还不容易？”马鸣爽快地说道：“今天晚上，我来安排怎么样？”
　　“算了，跟你开玩笑。”雷横新认真地说道：“你找我有什么事？”
　　“我问你一件事。”马鸣说道：“你昨天看见李剑生去公司，找薛主任汇报工作吗？”
　　“看见了。”雷横新在电话中奇怪地说道：“李剑生到公司找薛主任汇报工作，不是你叫他来的吗？”
　　“不是。”马鸣有些不高兴地说道：“李剑生到公司去找领导汇报的事情，我还是刚刚才知道的，所以打电话给你，就是想证实一下这件事情。”
　　“你找我算是找对人了。”雷横新停顿了一下，接着在电话中笑道：“我昨天找薛主任有事，走到薛主任办公室门口，正巧遇上了从里面出来的李剑生，手里提着一袋子东西，看见我后不好意思，赶紧溜走了。我猜想，李剑生肯定是借着汇报工作的理由，去给薛主任送礼，而被薛主任拒绝了。这件事情已成为一个笑话，在公司里面都传开了。”
　　马鸣立刻高兴地说道：“好！雷处长，谢谢你了，改天我请你吃饭。”
　　放下手中的电话，马鸣拿着手中的香烟狠吸了几口，左手高兴的在桌上轻轻敲击了一阵子，估计李剑生是想跳开自己，直接抱上薛先军的，从而达到自己当大队长的目的。想到这里，马鸣不禁对李剑生产生了一种强烈的敌意。
　　“哼！你李剑生想挤掉我，目前还嫩了点。”马鸣在心中默默地说道：“现在的建筑六大队，还是我马鸣说了算！”
　　马鸣觉得自己该给李剑生一点颜色看看，于是一个电话打给了大队记工员潘金枝：“小潘，通知队委会成员，下午二点钟在大队学习室开会。”
　　建筑六大队的队委会议，在大队学习室准时召开了。
　　马鸣见大家都到齐了，看了李剑生一眼后笑着说道：“最近，李副大队长和肖技术员一道，对大队的各个施工点都进行了工作检查，下面就请他将这次的检查情况，向大家通报一下。”
　　“同志们，这次我和肖技术员下去，对全大队的二十八个工地，进行了为期一个多月的工作检查。”李剑生拿出整理好的检查记录，对大家说道：“下面，我就将这次的检查情况，向大家通报一下，如果有不全面的地方，请肖技术员补充……”
　　李剑生讲完了这次的工作检查情况后，肖勇强做了补充。
　　“刚才，李副大队长和肖技术员，对这次下到大队各个工地检查的情况，向大家作了详细的通报。我认为很全面、也很具体。”马鸣皱着眉头，看了到会者们一眼，表情严肃地说道：“从各个工地检查出来的问题上来看，都是管理方面的问题，我认为作为主管大队工程工作的副大队长李剑生同志，由于平时对下面管理不严，还是要负主要责任的。”
　　听马鸣这样一说，大家的目光都自然而然地看向了李剑生。
　　（谢谢朋友的鲜花！！谢谢大家的收藏、推荐！！！）


 第017章  变  化 （二）
　　李剑生被马鸣说得一脸通红，低着头没有做声。
　　肖勇强见马鸣将矛头指向了李剑生，心里内疚地想道：“对于在这次工程检查中发现的问题，李剑生作为主管大队工程的副大队长，由于平时对下面管理不严，是要负责任。但是，我作为大队长的技术员，也应该承担责任呀！”
　　想到这，肖勇强对马鸣说道：“马大队长，对于在这次工程检查中发现的问题，这主要是我这个技术员工作没有做好，不能怪李副大队长。”
　　李剑生听肖勇强主动承担责任又不干了。李剑生觉得马鸣说得对，工程是由自己主管的，在工程方面存在的问题，当然应该由自己来负责任，怎么能让一个技术员来给自己承担呢？
　　“马大队长说得对。”李剑生接着表态道：“我作为主管大队工程的副大队长，对于在这次工程检查中发现的问题，是要负责任的。下步，我将针对检查中发现的问题，制定整改方案，并在短期内完成整改，希望各中队一定要认真执行！”
　　“好，这次工程检查的事历情，咱们就说到这里。”马鸣见在工作上教训李剑生的目的已经达到了，但马鸣认为还有必要在做人的事情上，再重重敲李剑生一下，让他知道，在这个大队，还是我马鸣说了算的。
　　“另外，我在会上还要强调一件事情。”马鸣面色严肃，口气严厉地说道：“在我们大队，有个别的干部，自以为在公司有点后台，就不知道自己姓什么的了，三天两头的往公司跑，大事小事都跟公司领导汇报，好像工作都是他一个人做的，根本不把我这个大队长放在眼里。”
　　马鸣是越说越激动，边说，一只手还边在桌上拍着，态度强硬地说道：“我现在向大家宣布一条规定，从现在开始，凡是要向公司汇报的事情，必须要得到我的同意。否则的话，不要怪我不客气了！”
　　;学习室里静悄悄的，大家都是表情严肃地听着马鸣那咆哮的声音，没有一个人说话。
　　因为大家都知道，李剑生跟公司薛先军关系比较好，所以一听就明白了，马鸣是在讲李剑生哪！
　　于是，到会者们的目光，又射向了李剑生。
　　李剑生到了这个时候才明白过来，原来马鸣今天开会的目的，是在生他去公司找薛先军的气，故意找茬，心中不服气地想道：“本来，我考虑到咱们之间的关系，有些事情该忍一下，也就忍了。可是现在，马鸣把我去公司的事情拿来说事，这我得在会上解释清楚，否则我今后还怎么在大队里工作呀！”
　　想到这，李剑生也扳着脸，不高兴地说道：“马大队长，我说几句话行吗？”
　　马鸣见李剑生面露不服气的神情，用眼睛扫了一下会场，见到会者大多数都是他的亲信，不禁在心中冷笑道：“你这个乳臭未干的小子，难道我还怕你不成？”为了在气势上压倒李剑生，马鸣故意当着大家的面，看着李剑生冷着脸说道：“小李，有话你就说吧。”
　　李剑生见马鸣冷着脸对待自己，也冷着脸对着马鸣说道：“我想请问一下马大队长，你刚才说，有人背着你，上公司找薛主任汇报工作，是在讲我吧？”
　　“是的。”马鸣点点头，冷笑着说道：“你不会跟我说没有去吧？”
　　“不！”李剑生摇摇头说道：“我昨天确实是去公司找薛主任汇报工作了。”
　　马鸣不满地说道：“这种事，你为什么不跟我商量呢？”
　　“对！”韩卫东气呼呼地说道：“大队的工作，要找公司领导汇报，那也是马大队长的事，还轮不到你这个副大队长单独去吧？”
　　李剑生听韩卫东这样讲话，心中暗自发笑起来。刚才马鸣说这种话，李剑生念马鸣在提拔自己的事情上出过力，也就不好反驳他。
　　现在，李剑生听韩卫东也说出这种话来，正好让李剑生有了反击马鸣的借口。
　　“韩中队长，你这话就讲错了。”李剑生板着脸，看着韩卫东严肃地说道：“作为大队的一名职工，谁都有向公司领导汇报工作的权力。在这个问题上，你是无权干涉的！”
　　韩卫东见自己理亏，看了马鸣一眼，急忙对李剑生解释道：“我、我是说，你要找公司领导汇报工作，也得找马大队长商量呀！”
　　马鸣也听出来了，李剑生表面上是在讲韩卫东，暗地里是在讲他马鸣哪！仔细想了想，马鸣觉得自己刚才有些话，确实是讲过火了点，但是，李剑生就是看在我提拔你的份上，也不能背着我去找公司领导汇报工作呀！
　　“韩中队长说得没错！”想到这，马鸣心里还是有气，对李剑生毫不客气地说道：“你尽管跟公司领导好，可去公司汇报工作，也得跟我打个招呼呀！”
　　“马大队长，你听我解释。”李剑生看在马鸣平时对自己不错的份上，也不想把关系搞僵，于是解释道：“昨天，我从工地检查工作回来后，与肖勇强在一起整理工作记录，准备跟你汇报的。突然接到公司薛主任的电话，找我到公司去有事。于是，我就去了公司，顺便把大队的一些工作，跟薛主任作了汇报。”
　　“笑话！”马鸣冷笑着说道：“薛主任会打电话来找你有事？”
　　“这事我可以作证。”肖勇强马上说道：“当时，我和李副大队长正在他办公室核对检查记录，李副大队长是在接到薛主任的电话后，才去公司的。对了，当时胡中队长也在场，你不信也可以问他。”
　　听完肖勇强的话，马鸣的脸色变得阴沉起来，双眼紧紧盯着胡大毛说道：“胡中队长，肖技术员说得情况是这样吗？”
　　马鸣自以为胡大毛是他一手提拔起来的，平时对他也是百依百顺的。现在，事情即使真的像肖勇强讲得那样，胡大毛也会偏向马鸣这边来，帮着马鸣说话的。对于胡大毛的忠心，马鸣还是自信的。
　　“肖技术员说得是实话。”哪知道胡大毛并不像马鸣想象的那样，而是抬起头来，看着马鸣说道：“马大队长，当时我去李副大队长办公室，是想打听一下他对我中队各个工地检查的情况，见他和肖技术员在整理笔记的时候，我听李副大队长说，等他整理好检查记录后，再去找你汇报，那知道薛主任的电话就来了。另外，李副大队长临走的时候，要我把他去公司的事情跟你说一声，那知道我给忘了，实在对不起。”
　　说完这话，胡大毛看着李剑生微微一笑，并点了点头。李剑生见胡大毛竟能冒着得罪马鸣的风险为自己说话，不禁感激地还以微笑。
　　“啪！”马鸣手一抖，刚刚端在手中的茶杯掉在了桌上，茶水顺着桌子向四处流去。
　　韩卫东见状，赶紧拿过一块抹布，擦干净马鸣桌前的茶水，接着又从新给马鸣泡上一杯茶。
　　“胡大毛这小子是怎么了？”马鸣不高兴地看着胡大毛，心中不解地想道：“胡大毛是不是因为这几年来跟李剑生的关系好了，才这样帮着李剑生说话的呢？难道他为了一个李剑生，竟能不顾我们这么多年的情分而得罪我吗？”
　　意外！真是太意外了！
　　会场上的人全都都愕然起来，一个个看着胡大毛，猜不到他葫芦里到底装的是什么药。
　　原来，昨天李剑生去公司之后，胡大毛回到办公室，给在公司的好朋友，人事处长邓有发去了电话：“邓处长，刚才公司薛主任把李剑生叫去了，是不是公司最近有什么人事变动，李剑生又要受到重用呀？”
　　“这种事情可不好说了。”邓有发想了想，在电话中比较谨慎地说道：据我的观察，李剑生这人不是等闲之辈，你要跟紧他了，到时侯自然有你的好处。”
　　在电话中，邓有发虽然没跟胡大毛讲什么具体内容，但已暗示了胡大毛，李剑生估计又要有进步了。胡大毛虽然不知道李剑生会有了什么样的变化，但邓有发的消息是可靠的，跟着李剑生不会错！
　　胡大毛也知道，马鸣对他确实不错。可以这样说，没有马鸣的一手提拔，也绝对没有胡大毛的今天。但是，胡大毛认为李剑生的后台比马鸣硬，前途比马鸣远大，在面临前途选择的关键时刻，心肠该硬的时候就得硬，这是绝对不能含糊的！
　　当然，胡大毛的这些想法，马鸣是不知道。
　　马鸣还以为是李剑生利用手段，将自己的得力干将胡大毛给拉过去了，变得更加恼羞成怒起来，心想：“李剑生呀李剑生，你小小的年纪竟然变得手段厉害，把我的人挖走，还想抢我的位置。你不仁就别怪我无义了！”
　　想到这，马鸣看着李剑生恨恨地说道：“李副大队长，就算你说的这些都是真的，我错怪了你。那我问你，你到公司给薛主任送礼，被薛主任退回来，这种丢人的事情总有吧？”


 第018章  变  化 （三）
　　“马大队长，你说我给薛主任送礼给退回来？”李剑生“哈哈”一笑说道：“这种没有影子的事情，你可不能乱说呀！”
　　马鸣本以为说出了李剑生去公司送礼的丑事，李剑生便会软了下来，那知道李剑生不但不软，反而说马鸣乱说，这下把马鸣气得七窍生烟，只好把雷横新抬出来吓唬李剑生了。
　　马鸣看着李剑生，得意地笑道：“公司保卫处雷处长，在薛主任办公室门口遇见你，见你提着一大袋东西从薛主任办公室出来，然后就把这件事情告诉了我。难道雷处长也会骗我？”
　　胡大毛听马鸣说出了雷横新，知道他们的关系很好，猜想李剑生肯定有这种事情，于是看了肖勇强一眼，不敢再做声了。
　　这时，肖勇强才知道事情严重了，马鸣是有备而来，抓住了李剑生的小辫子，要整李剑生，只有干着急而又没有一点办法。
　　韩卫东也知道马鸣跟雷横新话的关系很好，雷横新说出的话是不会错的，于是又来劲了。他站起身，瞪着双眼，指着李剑生说道：“你还是在这老老实实地承认去公司薛主任那里送礼的事情吧，然后滚出我们建筑六大队，免得给大家丢脸！”
　　“韩中队长说的对。”请修中队长江忠也跟着从座位上站起，起哄道：“我们建筑六大队不需要这种丢人现眼的副大队长，给我滚出去！”
　　会场的气氛立刻紧张了起来，眼看队委会就要变成批斗会了。
　　肖勇强看了李剑生一眼，见他面露冷笑地坐在那里，根本不把韩卫东、江忠那放肆的行为放在眼里，心想：“我和李剑生可是一条船上的人，该出力时就得出力呀！”
　　想到这，肖勇强气愤的从座位上站起，看着韩卫东、江忠毫不客气地说道：“韩中队长，江中队长，请你们讲话文明点，现在是在开队委会，不是在开批斗会！”
　　马鸣听韩卫东、江忠说出了自己的心里话，内心暗自欢喜，但表面上却假装不高兴的对他们说道：“韩中队长，江中队长，讲话要注意分寸，不利于团结的话就不要说了。”
　　“没事。”李剑生摇摇头，淡淡一笑，一语双关地说道：“马大队长，他们当面说出了自己的心里话也好，免得在后面给我使绊脚，让我防不胜防呀！”
　　马鸣也听出了，李剑生是在说他，于是微微一笑说道：“那好，你就把去公司送礼的事情，当着大家的面说清楚。”
　　“马大队长，雷处长说得没错，我是提着东西从薛主任办公室出来了，但事情并不是你想象的那样。”李剑生平静地说道：“你如果不相信，可以打电话去问薛主任。”
　　马鸣看着李剑生那有恃无恐的样子，并当着这么多人的面拿薛先军来压他，这哪能受得了？
　　他气冲冲的对李剑生说道：“李剑生，你以为我不敢打电话去问薛主任吗？我告诉你，我跟着薛主任打天下的时候，你还没参加工作呢，臭美个啥？”
　　“马大队长说得对。”韩卫东不服气地说道：“薛先军不是靠我们这些人跟他着造反，他能有今天？”
　　“好了，别说了！”马鸣怕韩卫东把话扯远，立刻制止道：“今天的会就开到这，散会！”
　　李剑生回到办公室，肖勇强、胡大毛也跟着走了进来。
　　肖勇强和胡大毛在李剑生办公桌前坐下后，肖勇强看着李剑生，有些担心地问道：“你去公司给薛先军送礼，被他退回来了，真有这事呀？”
　　“这还用问？我看肯定有。”胡大毛有些泄气的对李剑生说道：“本来马大队长对你跟公司薛主任好就心存戒心，这下可好，被他抓住小辫子，大做文章了。”
　　“你们放心，这天是塌不下来的。”
　　李剑生说完，笑了笑，叫肖勇强把办公室门关上，然后示意肖勇强和胡大毛不要做声，接着给薛先军拨去了电话：“薛主任，您好！我是李剑生。”
　　“小李呀，找我有什么是吗？”电话中，传来薛先军亲切的声音。
　　“薛主任，昨天晚上，我去了万扬名副主任家。”李剑生向薛先军汇报道：“我把你托我带给他的东西交给了他，并把你的想法也跟他说了。万副主任让我转告你，要你一定要抓好本单位的工作，安心等着消息。”
　　“小李，谢谢你了。”薛先军在电话里高兴地说道：“你也代我谢谢万副主任。”
　　“帮领导办事，这是应该的。”李剑生客气地说道。
　　“最近工作怎么样？”薛先军在电话里关心地问道：“你有什么事情需要我帮助解决吗？”
　　“工作倒是还可以。”李剑生显得有些为难地说道：“就是马大队长好像对我有些看法，工作开展起来有阻力。”
　　“这种情况我早就料到了。”薛先军在电话中停顿了一会，像是在思考问题，然后接着说道：“小李呀，如果让你当建筑六大队的大队长，你有什么想法吗？”
　　“如果让我来当建筑六大队的大队长，我准备这样干。”李剑生心里早就有思想准备，立刻兴奋地说道：“首先，我向公司建议，将大队班子进行从新配备，将建筑中队长胡大毛，提升为副大队长，然后，再将技术员肖勇强提升为大队工程师……”
　　听完李剑生的工作打算后，薛先军在电话中说道：“你说得这些事情，我会考虑的，但要注意保密。好，再见！”
　　放下电话，李剑生笑着对肖勇强和胡大毛说道：“这下你们总清楚了吧？”
　　胡大毛点点头，高兴地说道：“我就知道李副大队长不会干像马鸣说得那样的傻事。”
　　“唉！这样我也放心了。”肖勇强重重地吐了一口气，面露喜色地说道：“你要知道，在马鸣那帮人的眼里，我可是跟着你的人，你日子不好过，我的日子就更不好过了。”
　　“这是很自然的。”李剑生信心十足地说道：“我们现在是有福同享，有难同当的好兄弟。你放心，今后有我的好处，也就有你们的好处！”
　　李剑生从刚才薛先军在电话中说的话，就等于已经得到了薛先军的暗示，要提拔他当大队长了，所以这种许诺他还是敢说的。
　　“这我相信。”胡大毛刚才听见李剑生向薛先军推荐自己当副大队长，心中就已经按捺不住激动的心情，现在又见李剑生这样明确的表态，立刻拍着说道：“李副大队长，胡大毛的这一切就交给你了，不管在什么情况下都绝对听你的！”
　　“我也是。”肖勇强说着，脸上露出了开心地笑容。
　　他知道李剑生的能力，相信他一定会有辉煌腾达的那一天，到时候自己当跟着沾光就是了。
　　一个星期后，马鸣得到了消息，说他要调到公司教育处当处长，李剑生接任他的大队长职务。听到这个消息，马鸣一下从头凉到了脚。
　　他知道，公司教育处可是个有职无权的清水衙门，到那去工作的人，要么是年纪大了，到那去养老，要么就是得罪了领导，被发配过去的马鸣坐在办公室里，看着窗外的天色，感到这天也阴暗了许多。他认真检查了一下自己这些年来的奋斗经过，总的来讲还是一帆风顺的，可为什么偏偏就会栽在李剑生的手上呢？这种忘恩负义的家伙，自己当时为什么没有看出来呢？
　　消息传得很快，就在马鸣得到消息后不久，大队一些消息灵通人士也相继知道了这事，并在私下里传开了。
　　马鸣的死党韩卫东和江忠沉不住气了，跑到马鸣这来打探消息，见马鸣一付垂头丧气的样子，立刻也蔫了。公司来人宣布任命还是薛先军和人事处长邓有发。会议地规模不大。也就是大队机关人员、各中队的正、副中队长。主持会议的是李剑生。
　　李剑生看了大家一眼，满面红光地说道：“同志们。今天会议的内容，就是由公司领导宣布建筑六大队的新班子任命。”邓有发沉着脸拿出公司文件念道：“经市公司研究。决定任命李剑生同志为南城铁路局建筑工程公司建筑第六大队长（副处级）……任命胡大毛同志为南城铁路局建筑工程公司建筑第六大队副大队长（正科级）……任命肖勇强同志为南城铁路局建筑工程公司建筑第六大队工程师（副科级）……免去原南城铁路局建筑工程公司建筑第六大队长马鸣职务，调公司教育处任处长职务。”
　　邓有发宣布完公司的人事任免命令之后，公司革委会主任薛先军讲了话，内容无非是：全国文化大革命的形势一派大好，而且是越来越好，要求李剑生带领大队新的班子成员，紧跟当前的形势，齐心协力，共同搞好工作之类的话。
　　然后，李剑生、胡大毛、肖勇强跟着表态。会开得不长，会议结束之后，李剑生请薛先军、邓有发、马鸣吃饭，一来表示庆贺，二来表示欢送吧！


 第019章  能  力 （一）
　　东方红酒店餐厅部，一间装修豪华的包厢里。
　　薛先军、邓有发、马鸣、李剑生四人，正在兴高采烈地喝着酒。
　　这个时候的马鸣，坐在酒桌上，根本就没有心情陪着薛先军和邓有发喝酒，心中正在苦苦地思索着，这次自己的调离，问题到底是出在什么地方？
　　根据马鸣对薛先军的了解，薛先军是个很重情义的人，而且马鸣跟他也沾着一点亲戚的边，不会无缘无故的为了一个李剑生，而不顾这么多年的情分对马鸣下手的。
　　马鸣看着一脸得意的李剑生，频频给薛先军敬酒，而薛先军总是面含微笑的一饮而尽，兴致很高，估计他们的关系突然之间这么亲密，可能暗藏有什么交易在里面。
　　为了搞清楚其中的原因，整马鸣举着酒杯敬了邓有发一杯酒后，笑着说道：“邓处长，我看现在薛主任和李剑生的关系很不错呀！”
　　“那当然。”邓有发神秘地笑道：“听说薛主任马上就要调路局当副局长了，这个忙还是李剑生帮的。”
　　“你说什么？”马鸣一惊，不解地问道：“李剑生有这么大的本事？”
　　“李剑生是没有这么大的本事。”邓有发提醒马鸣道：“可李剑生认识的那个省里的万副主任有呀。”
　　“哎呀，我真该死！怎么把这事给忘了呢？”
　　马鸣在心中暗骂了自己一句，立刻端起酒杯，来到薛先军跟前，恭贺说道：“薛主任，祝贺你就要高升了。”
　　“啊，谢谢！”薛先军看着马鸣笑道：“这次把你调到公司教育处，主要是考虑到你的口才好，在这里更能发挥你的作用，可要好好干哪！”
　　马鸣虽然心里对这次调整不满意，但嘴上还是假装高兴地说道：“谢谢领导的关心，我一定会把这里的工作搞好。”
　　接着，马鸣又来李剑生跟前，举着酒杯说道：“李大队长，恭喜了！”
　　“马处长，同喜，同喜呀！”李剑生也举着酒杯说道。
　　二人相视一笑，一饮而尽。
　　第二天上班，李剑生也和马鸣当大队长的时候一样，没有换办公室，只是将标牌换上了“大队长”几个字。
　　别看办公室还是以前的办公室，坐在里面的人，还是以前的人。可现在的李剑生心情却是很大的不同，心中得意地想道：“现在的建筑六大队，可就是我李剑生一统天下的时代了。”
　　胡大毛搬进了马鸣的办公室，门上挂上了“副大队长”的标牌。
　　肖勇强还是原来的办公室，只是标牌上写着“工程师”。
　　大队新班子的第一次碰头会，是在李剑生的办公室进行的。
　　“今天的碰头会，有二个内容。”李剑生看了胡大毛和肖勇强一眼，简短地说道：“第一个内容，就是研究一下我们三个人的工作分工问题。”
　　胡大毛、肖勇强拿着工作笔记本，准备着记录。
　　“我是这样考虑的。”李剑生翻开自己的工作笔记本，一边看，一边说道：“我主管大队的人事、财务和各项管理工作。副大队长胡大毛，分工负责大队的后勤工作。工程师肖勇强，主要是抓大队的工程技术工作。你们看这样安排行不行？”
　　“行。”胡大毛点头说道。
　　胡大毛心里十分清楚，尽管他对分管后勤工作不太满意，但作为一个副大队长，李剑生也只能给他这么大的权力。
　　工程师当然是主管工程技术工作的，肖勇强就更不会说什么了，
　　“下面，我们来研究第二个问题。”李剑生见大家对分工没有意见，于是开始说下面一个问题了：“建筑中队长一职，由于胡大毛同志的提升，现在还空缺在那里。我提议由原来的三中队长魏长生同志来担任。”
　　胡大毛提升为副大队长后，建筑中队的副中队长刘大头就找过胡大毛，让胡大毛想办法给他转正，这事胡大毛也答应了。
　　现在，胡大毛听李剑生提出了让魏长生来担任建筑中队的中队长，于是急忙说道：“我认为建筑中队的副中队长刘大头，平时在工作管理上还是不错的，再加上他对本中队的情况熟悉。所以我建议，还是让刘大头来担任建筑中队的中队长比较合适。”
　　肖勇强听胡大毛提出，让刘大头来担任建筑中队的中队长，认为此人，不管是从管理上，还是业务上都不如魏长生，于是马上说道：“我不同意胡副大队长的意见，而是同意李大队长的意见，让魏长生同志来担任建筑中队的中队长。”
　　胡大毛见肖勇强同意了李剑生的意见，而李剑生又有些不高兴地看着胡大毛，好像已经没有更改的意思，急忙改口说道：“当然，刘大头同志的工作水平是不如魏长生同志，我也同意由魏长生来担任建筑中队的中队长。”
　　李剑生将笔记本一合，果断地说道：“好，既然大家意见统一了，这件事情也就这样定了，散会！”
　　下午，李剑生把魏长生叫到办公室来谈话，宣布了魏长生担任建筑中队长的任命。
　　李剑生笑着对魏长生道：“魏中队长，建筑中队的工作，你到任以后，一定要好好抓一下。我把这一摊子交给你，也就放心了。”
　　“李大队长，我也听说了，本来胡大毛副队长是想把刘大头转正的，是你没同意，他才没办成。”
　　魏长生有些担忧地说道：“我怕胡副大队长和刘大头心里不舒服，私下鼓动中队里，他们那一帮子人，不听我的指挥，那我的工作就被动了。”
　　“魏长生，你真是让我太失望了！”李剑生摇摇头，看着魏长生不高兴地说道：“我原以为你是个工作能力很强的人，才把你放到这么重要的岗位上。现在，你竟能连这个事情都无法搞定？”
　　“李大队长，我是怕有些事情牵扯到胡副大队长。”魏长生急忙解释道：“只要有你的支持，我就什么都不怕，没有我搞不定的事情。”
　　李剑生仔细想想，觉得魏长生说得有些道理。胡大毛身为副大队长，又在那个中队经营了多年，手下有一大帮人，他如果想使坏的话，魏长生确实是招架不住的。
　　他对魏长生说道：“你到了建筑中队后，尽管大胆的开展工作，不管是谁，只要不服从管理，是工人，你可以按照旷工处理；是干部的，你可以就地免职，就算是副中队长不听话，你也可以把他交到我这里来处理，我一定会全力支持你的。”
　　听了李剑生的表态，魏长生知道李剑生是个干工作的人，紧张的心情彻底放松了起来。
　　随后，李剑生、胡大毛、肖勇强三人一道，前去建筑中队宣布魏长生的任命。
　　会上，李剑生开始将建筑中队的工作表扬了一番。
　　最后，为了给新任的中队长魏长生树立威信，李剑生态度严肃地说道：“……我在这里强调一下，今后在工作中，谁要是在工作上不服从中队长的命令，不遵守中队的劳动纪律，是干部的，就地免职；是工人的，按照旷工处理，绝不含糊！”
　　李剑生的话，在会场上引起了极大的震动。职工们都是靠工资过日子的，谁也不想跟钱过不去呀！
　　可就有那么几个平时就纪律散漫，好吃懒做的职工，仗着在社会上结识了几个专门搞打、砸、抢的流氓犯罪份子，根本不把李剑生说的话当一回事，还是我行我素，上班是想来就来，想走就走，毫不在乎。
　　到了发工资的日子，那几个不遵守纪律，只上了十几天班的职工，万没想到，自己拿到的工资也只是那十几天的工钱，一气之下，便纠集了十几个社会上的地痞流氓，拿着铁棍，砍刀，来到大队部楼下，对着楼上骂道：“李剑生，你给老子滚出来！”
　　李剑生和胡大毛、肖勇强正在李剑生办公室商量工作，听见楼下的叫骂声，便一起走出办公室，站在走廊上，往楼下看去。
　　楼下为首一人，是个二十来岁的小年轻，只见他手中拿着一把长刀，指着三楼走廊上的李剑生叫骂道：“李剑生，你扣了老子的工资，今天必须得老老实实的给老子补回来。另外再请我们兄弟们吃一顿，作为赔礼。否则的话，我今天就叫你碎尸万段！”
　　胡大毛见叫骂的那人是建筑中队的职工，便对着他劝道：“张金宝，你可不要乱来。”
　　那知道张金宝并不卖胡大毛的帐，将手中的长刀一挥，骂道：“胡大毛，你不要多管闲事，否则老子连你一块砍！”
　　胡大毛听张金宝不但不听劝，反而骂他，一时火了，对着张金宝骂道：“你这臭小子，我今天非扒了你的皮不可。”
　　说着，胡大毛就要往楼下走。
　　“等等。”李剑生拉住胡大毛说道：“我下去会会他们。”
　　说着，李剑生带头走下楼去。
　　胡大毛、肖勇强从办公室一人拿着一张硬木椅子在手，跟在李剑生身后，雄赳赳，气昂昂地走下楼来。
　　（谢谢大家的鲜花、收藏和推荐！！）


 第020章  能  力 （二）
　　办公大楼里，一些干部职工听见有人来闹事，纷纷从办公室走出了，他们见楼下站着十几个手拿凶器的地痞流氓，正气势汹汹的在那叫骂，都不敢下楼了，只有站在走廊上看热闹。
　　由于建筑六大队处于市郊地段，属于城乡结合部，本来社会次序就很乱，再加上当地派出所民警都是从各个工厂抽调来的人员组成，根本就不管事，所以这帮地痞流氓显得很猖獗。
　　李剑生知道，自己上任之初，面对这帮地痞流氓来闹事，一定不能服软，否则的话，今后的工作将无法开展下去。
　　他对站在走廊上的潘金枝说道：“你打个电话到公司保卫处。”
　　说完，李剑生和胡大毛、肖勇强三人，来到楼下的空地上，往那帮人面前一站。
　　张金宝用手中长刀，指着李坚剑生，凶狠地说道：“你今天非得把扣下的工资还给我，否则我就对你不客气。”
　　李剑生见张金宝虽然是中等的个头，但粗壮结实，猜想可能有些本领，便冲他冷冷一笑说道：“你这种小流氓，我见得多了。有本事，你就放马过来，我和你一对一的单挑。如果你胜了我，工资我补给你，而且你还可以照旧不上班。如果你输给了我，这扣下的工资不但不给你，你还得给我老老实实地上班，不许调皮捣蛋！”
　　张金宝见李剑生虽然个头跟他差不多，但长得文文静静的，心想：“凭着我练过几年拳脚功夫这一点，要战胜李剑生是不成问题的。”
　　“好，这可是你说的？”张金宝爽快地说道：“那你说这么个打法？”
　　“三打两胜。”李剑生微微一笑说道：“你先动手吧。
　　“你空手？”张金宝不相信地问道。
　　“试试吧。”李剑生充满自信地说道：“到了该用家伙的时候，我自然会用的。”
　　“你也太狂了，杀！”张金宝一声吼叫，举刀向李剑生凶狠地劈来。
　　李剑生见张金宝手中的长刀，闪着寒光向自己砍来，眉头一皱，脸上露出一丝冷笑，身子快速往旁边一闪，躲过了来刀。
　　张金宝这一刀劈出，看起来是使出全身的力气，但实际上只用上了三成的力量，刀也是向着李剑生头顶上方虚劈过去的。
　　本来，张金宝到大队来闹事，也只是想吓唬一下李剑生的，并不想真的杀他。可没想到李剑生不但不害怕，反而领头跟他对着干，这让他一时下不了台。
　　张金宝也知道杀人偿命的道理，所以只有装模装样的向李剑生劈去这一刀。
　　李剑生躲过了张金宝既没有力度，有没有准头的这一刀，立刻觉得张金宝是个中看，不中用的绣花枕头，没什么可怕的，于是嘴中嘲笑道：“小伙子，像你这种能耐，就不要在这里丢人现眼了，还是回去练几年再来吧。”
　　听着李剑生的嘲笑，张金宝不觉怒从心起，心想：“刚才，我只不过是不想伤害你，现在，你既然要逼我，看来今天我不使出点真本事来，你还不知道我的厉害。”
　　张金宝心念至此，忙运气提神，使出了全身的力气，将手中的长刀舞动如飞，夹着强横无比的劲力，向着李剑再次劈去。
　　李剑生立刻感到自己的周围是劲风大作，尘土飞扬，情知不妙，手疾眼快地抢过胡大毛手中的硬木椅子，迎着劈来的长刀高高举起。
　　长刀、椅子在空中相撞。
　　“啪！”就像一声惊雷，在空中炸响，发出巨大地撞击之声。
　　一阵狂风暴雨般的拼斗之后，接着，张金宝又连连攻出数刀，都被李剑生举着椅子，一一抵挡住了。
　　张金宝没有料到，李剑生的身手是那样的敏捷，神情变得紧张起来，知道单打独斗恐怕不是李剑生的对手，想找人帮忙，可刚才跟李剑生又说好了是单打独斗，不好意思坏了规矩，被社会上的人看不起。
　　李剑生看出了张金宝的心思，为了使他心服口服，李剑生笑着说道：“我允许你再加一个人上来试试。”
　　张金宝听李剑生这样说，立刻心中暗喜，对站在身后一身材高大的同伙叫道：“罗威，你上来和我连手战胜他。”
　　说着，张金宝手中的长刀举起，身子一挺，像猛虎下山般凶猛，直向李剑生扑去。
　　李剑生见状，急忙挥动着手中的椅子，飞身而起，向着张金宝迎击而去。
　　这时，张金宝身后的人群中，罗威手中举着一根粗铁棍，从侧面冲了上来，向着李剑生狠狠地打去。
　　李剑生面对二人的攻击，不慌不忙，见罗威手持铁棍，已当先冲到，，急忙转身，举起椅子向侧面挡去。
　　“啪！”的一声震响，李剑生虽然挡开了罗威的铁棍，但手中的硬木椅子已被打得分架了，手中只握着二只一米来长的凳脚。
　　李剑生挥动着手中的凳脚，向罗威当头打去。
　　罗威见李剑生来势凶猛，手中的凳脚带着一股强大的力量，劈头盖脸地打来，立刻连连向后退去。
　　李剑生刚刚击败了罗威的进攻，气还没喘上一口，张金宝挺着长刀，跟着又快捷无比地攻到，逼得李剑生慌忙举起凳脚抵挡。
　　刚刚被李剑生逼退的罗威，见李剑生转身对付张金宝去了，为报刚才被李剑生打败的羞辱，一声怒喝，“杀！”又挥动着手中的铁棍，凶猛的对着李剑生头部打来。
　　李剑生头一偏，罗威的铁棍从李剑生头顶上方呼啸而过，重重地打在地上一块铺路石上，力道之大，将那块铺路石打得四分五裂。
　　趁着罗威无还手之力时，李剑生一步冲上前，举起一只凳脚，对准罗威后背就是一击，将他打倒在地。
　　接着，李剑生又奋起神勇，将手中的二只凳脚舞动如飞，一阵“啪啪！”之声响起，一连挡住了张金宝无数次的进攻。
　　张金宝见自己和罗威合力，还是打不过李剑生，心中暗自吃惊，心想：“难怪这家伙这么硬气，原来是有二下子呀！”
　　这时侯的张金宝，才觉得上了李剑生一对一单挑的当。他想服输又不甘心，自己辛辛苦苦在单位上打出的名号就算是毁了。如果他不服输，对李剑生反动群起而攻之，也许能获胜，但说出去了的话，如果张金宝不守信用，那他将来在社会上就不要混了。
　　正在张金宝左右为难之际，李剑生笑着说道：“看样子你还是不肯服输呀。”
　　张金宝找着借口说道：“不是我不肯服输，而是我手下的这帮弟兄们不服气呀1”
　　“张金宝，你还是男子汉吗？”胡大毛怕李剑生再答应张金宝的无理要求，赶紧走上前说道：“李大队长已经饶过你一次了，你这样耍无奈，丢不丢人哪？”
　　“我……”张金宝被胡大毛说得不好意思起来。
　　“你在那叫唤个屁呀？”张金宝身后的人群中，走出一个矮胖结实的家伙，手中拿着一把“三八”刺刀，指着胡大毛骂道：“你如果有胆量，跟老子过几招怎么样？”
　　胡大毛见那个矮胖结实的家伙，只有十七、八岁的样子，于是怒骂道：“你这个兔崽子，竟敢冒充我的老子？我看你是活得不耐烦了！”
　　本来胡大毛见李剑生已经在大家面前露了几手，够威风的，他就已经有些忍耐不住了，现在见有人向他挑战，这正合胡大毛的心意。
　　“你等着！”胡大毛对那个矮胖的家伙说道，转身到大队仓库里，拿出一根工地上用的铁撬棍，然后站在那个矮胖的家伙面前说道：“我让你先动手，来吧。”
　　“等等，你看这样行不行？”肖勇强手中提着一把硬木椅子，走到胡大毛跟前，笑着对着张金宝说道：“你从你的人中，再挑出一个人来，咱们二个对二个的比试一下如何？”
　　张金宝见肖勇强人高马大，身体强壮，而自己手下，除了被李剑生打败了的罗威和刚刚上场，与胡大毛对阵的矮胖小年青外，再也挑不出能与肖勇强对阵的人来了。
　　他心里十分清楚，今天如果想获胜，就必须仗着人多，一拥而上，才能打赢他面前的这三个人。
　　拿定主意的张金宝，看着肖勇强摇摇头，笑着说道：“肖技术员，我现在不跟你们单打独斗了，要打就大家一起上。我就不相信，我们这十多个人，还打不过你们三个人？”
　　“哈哈！”胡大毛轻视地笑着说道：“张金宝，我就知道你小子是孬种！来吧，我看你们这十几个人，也不是我们三个人的对手。”
　　“胡大毛，我看你这老小子也太狂了吧？”张金宝立刻暴跳如雷起来，对手下的那群流氓说道：“弟兄们，我们跟他们拼了！”
　　说着，张金宝挥动着手中的长刀，带头向李剑生扑来。
　　“杀！”那十几个流氓，一个个举着刀、剑、棍、棒，嘴中呐喊着，向李剑生、胡大毛、肖勇强冲过来。
　　眼看着一场血战，就要在这儿展开了！


 第021章  能  力 （三）
　　“等等！”李剑生见张金宝领着那些小流氓就要冲上来打群架，于是急忙制止道：“张金宝，你听我说几句行吗？”
　　张金宝以为李剑生害怕了，就要对自己认输了，得意地对手下人说道：“你们先不要动手，听听李大队长怎么说。”
　　那些小流氓立刻站住了脚，手中拿着家伙，虎视眈眈地盯着李剑生。
　　那个身材矮胖的小年青，用手中的刺刀指着李剑生，凶狠地说道：“你***有话就说，有屁就放，别耽误老子的时间。”
　　李剑生一来想在这些小流氓面前显示一下自己的本事，二来也想让张金宝彻底服输，今后不敢在单位上捣蛋，于是笑着说道：“张金宝，你们这群乌合之众，不是我们三个人的对手，只要我一个人来对付就行了。”
　　“好，有种！”张金宝佩穿服地说道：“你准备好了，我可要叫他们上了。如果你真能打败我们，那我就彻底服了你，今后在单位上，我绝对听你的。”
　　“那好，咱们一言为定！”李剑生从胡大毛手中，拿过那根撬棍，做好了应战的准备。
　　李剑生的话音刚落，一个身穿红色汗衫的小青年，举着一把铁剑，快步从人群中冲出，向李剑生杀来。
　　“你来得正好！”李剑生冷笑一声，飞身跃起，跟着手中的撬棍击出。
　　那身穿红色汗衫的小青年，刚才已见过李剑生的功夫，知道李剑生彪悍凶猛，现在又见李剑生来势凶凶，挥动的撬棍上透出一股内力，击打过来，慌忙身子一低，躲过了李剑生这凌厉的一击。
　　这时，一个手持木棍的瘦子，一个拿着三角刮刀，剃着光头的小年青，接着从人群中冲出，气势汹汹的向李剑生扑去。
　　那个身材矮胖的小青年也举着刺刀，加入了战团。
　　四个小流氓，一下子就将李剑生团团围住，展开了厮杀。
　　李剑生见那个身材矮胖的小青年，手中举着刺刀，拼命般的向自己砍来，而那身穿红色汗衫的小青年和手持木棍的瘦子，剃着光头的小年青，也同时扑了上来，心中暗叹道：“这些不知死活的家伙，看来真是不要命了。我今天就下狠心，教训他们一下！”
　　他心意已定，接着舞动手中的撬棍，在空中划了一个圆圈后，凶狠的向那个身材矮胖的小青年打去。
　　那个身材矮胖的小青年见李剑生手中的撬棍，夹着破空之声，以雷霆万钧之力砸下，知道不好，急忙就地一滚，逃之夭夭，躲过了李剑生这重重的一击。
　　这时，那身穿红色汗衫的小青年，那个手持木棍的瘦子和剃着光头的小年青攻势又到，李剑生是神威再现，大喝一声，身子再度跃起，挥动手中的撬棍，如泰山压顶之势，向着二人打去，凶猛之极，势不可挡。
　　在一阵金戈交鸣的震响声中，那个瘦子手中木棍的和那身穿红色汗衫小青年手中的铁剑，竟能被李剑生强大的力道，震得脱手而出，掉在地上。
　　从未见过如此激烈的搏杀。李剑生以一打四，依然是足足有余。
　　张金宝见李剑生勇不可挡，又打败他手下四人，于是气往上冲，心想：“看来只有我带领大家一齐上，拼他个鱼死网破了！”
　　想到这，张金宝一挥手说道：“大家跟我一齐上！”
　　说着，张金宝长刀一挥，带领七、八个手下，手拿着各种家伙，一窝蜂地冲向李剑生，围住就打。
　　这个时候的张金宝，已经豁出了，只见他手中舞动着长刀，翻飞起舞，杀气逼人，一招接着一招，攻向李剑生的要害之处。
　　那七、八个小流氓，见头领卖命，也不敢退缩，个个奋勇向前，舞动着手中的举棍棒、刀叉，合战李剑生。
　　李剑生在众人的围攻之下，毫不示弱，只见他手中的撬棍舞动如飞，将冲上前来的那帮家伙，一一逼退。
　　张金宝见李剑生越战越勇，手中的撬棍上下飞舞，不到几个回合，又有几个手下败下阵来，心中一慌，被李剑生瞅准了空当，一脚踢倒在地。
　　剩下的几个小流氓见张金宝战败，大吃一惊，不约而同的全部退了回去。
　　李剑生赶紧上前，将张金宝从地上扶起，嘴中关切地说道：“你伤着那里没有？”
　　“没有。”张金宝摇摇头，满脸愧疚地说道：“多谢李大队长手下留情，我张金宝服了！你要打要罚随便，我决无怨言。”
　　“好了，我也不打你，也不罚你。”李剑生拍着张金宝的肩膀，亲切地说道：“你回去只要好好上班就行了。”
　　“李大队长，多谢了。”张金宝双手抱拳，感动地说道：“从今往后，你只要有用得着我张金宝的地方，你就尽管开口，我一定效劳，告辞了！”
　　说完，张金宝带着手下人，灰溜溜地走了。
　　当雷横新坐着吉普车，带着公司保卫处的人赶到时，李剑生已将张金宝的事情处理完毕了。
　　李剑生制服小流氓张金宝的事情，霎时之间便在全大队传开了，那些原来调皮捣蛋的职工，这才开始意识到，这个新上任的大队长，有一身的好武功，不是好惹的，在单位上一个个都变得老实多了。
　　建筑六大队维修中队长韩卫东、清修中队长江忠，自从他们的靠山马鸣调走以后，有些坐不住了。
　　他们知道以前跟着马鸣跑，得罪了李剑生。现在，李剑生当大队长了，肯定会对他们进行打击报复的。为了保住自己的位子，韩卫东和江忠不得不四处活动起来。
　　这时，他们第一个想到的，当然就是马鸣了。
　　这天上班，韩卫东、江忠来到公司教育处，马鸣的办公室。
　　马鸣招呼韩卫东、江忠坐下后，笑着问道：“最近工作情况怎么样？”
　　“唉！别提了。”韩卫东重重地叹了口气，愁眉苦脸地说道：“李剑生那小子，看样子要拿我们开刀了。”
　　“不会吧？”马鸣看了韩卫东和江忠一眼，关切地问道：“你们是不是得到了什么消息？”
　　“没有。”江忠摇摇头，分析道：“我是这样认为的，按照一般的规律，新官上任三把火，这第一把火就是调整人员，安排自己的亲信。目前，李剑生已把魏长生安排到建筑中队当中队长了，下步可能就要轮到我们了。”
　　“嗯，你分析得有道理。”马鸣点点头，想了想后说道：“我打个电话给胡大毛，探探他的口气看。”
　　“没有用。”江忠急忙制止道：“听说他们在开会讨论的时候，胡大毛提出让建筑中队的副中队长刘大头，来担任建筑中队的中队长，李剑生没有答应。这说明胡大毛在大队说话，是一点用处都没有，所以根本就问不到什么情况。”
　　“那我直接打电话给李剑生，让他照顾你们。”马鸣有些气呼呼地说道：“没有我的帮助，李剑生能有今天？”
　　说着，马鸣拨通了李剑生办公室的电话。
　　“李大队长吗？我马鸣呀！……有什么指示？不敢当呀。我有一件事情想麻烦你……你一定照办？嗯，那我可就说了。”
　　马鸣看了韩卫东和江忠一眼，对着电话继续说道：“我有二个兄弟，就是韩卫东和江忠，希望你对他们多多关照呀！……没问题？哈哈！那我就代他们谢谢你了，再见！”
　　放下电话，马鸣笑着说道：“我已经跟李剑生讲好了。回去后，你们去找李剑生谈谈，互相沟通一下。”
　　“那好，我们回去就找李剑生谈谈。”江忠站起身来说道：“谢谢你了，马处长！”
　　“咱们兄弟之间就不要讲客气了。”马鸣一边送江忠和韩卫东出门，一边热情地说道：“以后有什么事，你们尽管来找我。”
　　在回去的路上，江忠跟韩卫东商量道：“李剑生晚上在办公室住，咱们今天晚上就去找他怎么样？”
　　“行。”韩卫东点头答应道：“我家里正好有朋友送的二条“牡丹”牌香烟，二瓶“汾酒，我们再买点其它的东西一块送去。”
　　晚上九点多钟，已经是夜深人静的时候了。
　　韩卫东带上二条“牡丹”牌香烟，二瓶“汾酒”，另外买了茶叶，糕点之类的东西，装了满满的一大袋子，自己提着，与江忠一道，来到李剑生的办公室门口。
　　江忠怕李剑生办公室有人，于是让韩卫东提着礼物，站在后面一点等，他走上前轻轻地敲了敲门：“嗒、嗒、嗒。”
　　“谁呀？”里面传来李剑生的声音。
　　江忠赶紧说道：“李大队长，我是江忠。你睡了吗？”
　　“还没有。”李剑生打开办公室门，热情的说道：“江中队长，请进。”
　　江忠走进门，见办公室里只有李剑生一人，于是对后面招了招手。
　　韩卫东从后面急急忙忙走了进来，将手中提着的礼物放在一边，客气地说道：“李大队长，不好意思，打扰你的休息了。”
　　李剑生见韩卫东提着一大袋东西进来，面色一沉，不太高兴地说道：“你、你们这是干什么？”


 第022章  能  力 （四）
　　韩卫东见李剑生面色不高兴起来，立刻“嘿嘿”一笑说道：“李大队长，我和江中队长是来向你汇报工作的。”
　　“请坐。”李剑生见江忠和韩卫东在木制沙发上坐下后，一人递给了一根“大前门”牌香烟，然后在他们旁边坐下，看着韩卫东和江忠笑道：“最近，中队的工作还平稳吧？”
　　“我看不光是平稳，还可以说是大有起色呀！”韩卫东兴奋地说道：“自从李大队长镇住了张金宝那个小流氓后，中队那些调皮捣蛋的职工可老实多了。”
　　“是呀。”江忠接着笑道：“我没想到，李大队长年纪轻轻的，不但工作能力强，而且身手还那么好，我实在是佩服呀！”
　　韩卫东站起身来，面带歉意地说道：“李大队长，我是个粗人，以前有什么对不住的地方，还请你原谅。”
　　(广大的读者朋友们，本思作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　“哎呀，韩中队长，你这是说得哪里话呀？”李剑生赶紧跟着站起身，拍着韩卫东的肩头，面色亲热地说道：“咱们是兄弟，过去了的事情就让它过去吧！”
　　“好，李大队长，有你这句话，我们就放心了。”韩卫东痛快地说道：“今后有什么事，只要李大队长发一句话，我保证给你办到。”
　　李剑生、江忠、韩卫东三人聊了一会儿，李剑生看了江忠一眼说道：“我看天色不早了，如果没有其它的事情，你们也早点回去休息吧。”
　　江忠见李剑生已经下了逐客令，站起身来说道：“李大队长，那我们就告辞了。”
　　“李大队长，再见。”
　　韩卫东高兴地说道，与江忠一道，转身往门外走去。
　　李剑生提着韩卫东和江忠带来的礼物，送到门外后客气地说道：“这些东西你们拿回去，我一个人在这也吃不了。”
　　“不。”韩卫东急忙说道：“这是我们买给你父母亲吃的，你就收下吧。”
　　“不用了，再见。”李剑生将提着的东西放在走廊上，转身回到办公室，把门关上了。
　　“这……”韩卫东见李剑生对他们这个样子，一下从头凉到了脚。
　　“走吧，咱们另想办法。”江忠提着东西，往楼下走去。
　　经过多方打听，韩卫东、江忠总算打听到了李剑生的父母亲家住在哪里。
　　韩卫东、江忠特意挑了个李剑生不在家的日子，吃过晚饭，提着被李剑生退回来的那些东西，来到李剑生的父母家里。
　　李剑生的父亲李牧江，正坐在饭桌前抽着香烟，饭桌上还放着半盒“劳动”牌香烟。李剑生母亲刘爱秀，在灯下一针一线地缝补着衣服。
　　自从李剑生的弟妹，响应伟大领袖“广阔天地，大有作为”的号召，到农村插队落户后，李剑生又在单位上住，只有星期天休息回家，所以平时家里就只有李剑生的父母亲在家了。
　　“伯父，伯母，你们好。”韩卫东、江忠对李剑生父母亲客气地说道。
　　李牧江见来人提着一人提着一袋东西，自己又不认识，于是赶紧站起身来问道：“请问你们找谁呀？”
　　“伯父，我们是李剑生的同事，受他的指派，特意来看望您的。”江忠恭敬地说道。
　　“啊，请坐。请坐。”李牧江听说是儿子同事来看他，立刻高兴地说道。
　　“谢谢。”江忠说着，与韩卫东一道，将带来的东西放在饭桌上，然后在饭桌前坐下。
　　李牧江见韩卫东和江忠在饭桌前坐下后，又拿起饭桌上的“劳动”牌香烟，递给韩卫东和江忠说道：“来，同志，请抽烟。”
　　“啊，伯父，抽我的。”韩卫东急忙掏出自己的“大前门”牌香烟，递给李牧江一根。
　　“同志，请喝水。”刘爱秀倒了二杯水，放在韩卫东和江忠面前。
　　“哦，谢谢。”江忠看着刘爱秀，自我介绍道：“我叫江忠。他叫韩卫东。我们受李大队长委托，来看望你们。”
　　“对。”韩卫东指着放在饭桌上的东西说道：“这些烟酒和糕点，是李大队长让我们带来的。现在东西带到了，我们也该走了。”
　　韩卫东说完，拉着江忠急忙往门外走去。
　　“二位同志，你们请等一下。”刘爱秀追到门口说道：“我儿子曾经有交代，凡是有人送东西到家里来，一律退回去。实在对不起，这些东西我们不能收。”
　　“伯母，没事的。”江忠笑着对刘爱秀说道：“这些东西真是李大队长让我们带来的，你就留下吧。”
　　江忠说完，与韩卫东一起离开了刘爱秀家。
　　刘爱秀回到家，与丈夫李牧江一道，将韩卫东和江忠送来的东西，一样一样地放在饭桌上查看着。
　　自从上次通过李剑生帮忙，给李牧江车间主任谢庆丰的表弟，在单位上分到住房后，车间主任谢庆丰就将李牧江提升为车间副主任了。随后，谢庆丰当上厂长了，又将李牧江提升为车间主任了。
　　这几年下来，李牧江所在的集体企业虽然效益不好，但他大小也个芝麻官，有点见识。
　　李牧江把这些东西按照估价大致的算了算，然后看着老伴神秘地说道：“你知道这些东西能值多少钱吗？”
　　“这么高档的东西，商店里看都看不到，我怎么知道能值多少钱呢？”刘爱秀摇摇头，想了想后说道：“这些东西，可能要花十多块钱吧。”
　　“你好大的钱啰。”李牧江瞪了刘爱秀一眼说道：“我估摸着这些东西，没有百把块钱是买不到的。”
　　“这，这可是你三个多月的工资呀！”刘爱秀吓得脸色都变了，看着李牧江担心地说道：“咱们家剑生当了什么官了，这么有钱，买了这么东西给咱们吃？”
　　“咱们家剑生，那可了不起，这要是在旧社会，那可就是个县太爷呀！”李牧江指着饭桌上的礼物，无比自豪地说道：“这些东西，肯定是他单位上的同事有求于他，来家里送礼的。”
　　“这，这可这么办？”刘爱秀着急地说道：“我们收了人家这么多东西，要是被外人知道了，那剑生可就要犯大错误呀！”
　　“没事。”李牧江安慰刘爱秀道：“我们把这些东西装好，不要动，等剑生星期天回家来了，我们问他一下不就知道了？”
　　“行。我们赶快把这些东西装好。”刘爱秀一边说着，一边将摆放在桌上的烟、酒等东西一样一样地装好，等着儿子回来查看。
　　刘爱秀知道，像她这样一个百姓家庭，出了个在旧社会像县太爷这么大的官，可真不容易，千万不能因为收了人家的东西而犯错误呀！
　　星期天上午九点来钟，李剑生带着夏晓燕，坐着大队的吉普车，风风光光的回家来。
　　吉普车停在李剑生家住的那栋楼房大门口，李剑生和夏晓燕从车上走了下来。
　　李剑生对司机魏凯筞说道：“晚上八点钟，来接我回大队。”
　　说完，李剑生挽着夏晓燕的手，往楼房里面走去。
　　楼房的大门口，照例坐着几位老太太在那里聊天，李剑生笑着跟她们打招呼道：“赵大妈、王大妈、张大妈，你们好呀！”
　　“剑生回来了？”赵大妈看了看挽着李剑生手的夏晓燕笑道：“你可以呀，坐着小汽车，带着女朋友回家，可风光了。”
　　“是呀。”王大妈见李剑生走了过来，看着他笑地说道：“剑生，当大官了，到时候别忘了请大妈吃喜糖呀！”
　　李剑生看了夏晓燕一眼，笑着对王大妈说道：“王大妈，到时候我一定请你喝喜酒。”
　　“那就太好了。”王大妈上下打量着夏晓燕说道：“瞧，多俊的姑娘。”
　　夏晓燕得到了王大妈的夸奖，乐得脸上就像开了花似的，冲王大妈甜甜一笑说道：“王大妈，等到我和剑生结婚的那一天，我们一定请您坐上。”
　　“好，大妈就等着那一天。”王大妈乐呵呵地说道。
　　李剑生和夏晓燕走进大门，只听身后张大妈羡慕地说道：“你瞧剑生多有本事，官越当越大，女朋友一个比一个漂亮，不知是刘爱秀哪世修来的福分啰！”
　　夏晓燕听着邻居的赞扬，心里甜滋滋的，紧紧地挽着李剑生的手，往里面走去。“你们回来了？”母亲刘爱秀看着李剑生和夏晓燕进来，笑地说道。
　　夏晓燕对刘爱秀甜甜地叫道。“伯母好。”
　　“孩子，你也好。”刘爱秀对夏晓燕高兴地说道：“快请坐！”
　　李剑生把手中提着的东西放在桌上说道：“妈，这是晓燕买给你的糕点。”
　　刘爱秀看着夏晓燕，痛爱地说道：“哎呀，你这孩子，回家来也不是一次两次了，还买这么多东西，多让费钱哪！”
　　“孝敬长辈，这是我们应该做的。”夏晓燕笑着说道。
　　“哦，对了。”刘爱秀看见放在桌上的东西，突然想起了李剑生同事来家里的事情，急忙说道：“剑生哪，前几天你托同事带东西回家了吗？”
　　“我托人带东西回家了？”李剑生被母亲说得莫名其妙起来，仔细想了想后，摇摇头说道：“没有呀。”
　　（广大的读者们，本作品为***，翠微居居首发和签约！！）


 第023章  能  力 （五）
　　刘爱秀听说李剑生没有托人带东西回家，急忙从柜子里拿出一大袋东西，放在桌上说道：“你看，就是这些东西，我和你爸都没有动它。”
　　李剑生看着放在桌上的那袋子东西，觉得很面熟，可一时半会又想不起在哪见过，于是对母亲问道：“妈，拿东西来的人，没有说是什么人吗？”
　　“说了。”刘爱秀想了想说道：“他们一共是二个人，一个叫韩什么东，另一个叫江什么的。具体的我不记清了，反正他们说是你的同事。”
　　夏晓燕看了李剑生一眼，对刘爱秀说道：“他们一个叫韩卫东，一个叫江忠是吗？”
　　“对！对对！”刘爱秀高兴地说道：“他们是叫这个名字。”
　　这时，李剑生才想起，这到一袋子东西，韩卫东和江忠曾经送到过李剑生的办公室，被他退回去了，没想到他们又送到家里来了，真是用心良苦呀！
　　星期一上班，李剑生打电话，把韩卫东和江忠叫到了办公室。
　　李剑生将韩卫东和江忠送的礼物放在他们面前，面色不愉地说道：“我说你们二人是怎么回事？不好好工作，专搞这些歪门邪道的事情。”
　　“我，我们……”
　　“好了，你不用说了，东西拿回去，然后好好的工作。”韩卫东刚想解释，被李剑生毫不客气地打断了：“我马上就要下去检查工作，如果发现你们工作没抓好，我可要就地免职的，到时候你找谁来说情都没有用！”
　　“是。是。”韩卫东拿起送的礼物，与江忠一道，灰溜溜地走了。
　　半个多月之后，李剑生、胡大毛、肖勇强结束了在各个工地的检查工作，回到了大队部上班。
　　李剑生坐在办公室，低头整理着这次的工作检查情况，准备开会进行评比。
　　这时，夏晓燕走进了办公室，笑着说道：“李大队长，下去检查工作回来啦？”
　　“晓燕，坐。”李剑生放下手中的笔，笑着说道。
　　经过近一段时间的亲密接触，李剑生和夏晓燕的感情又得到了进一步的加深，已经达到了“公不离婆，秤不离砣”的地步了。
　　“李大队长，这次下去检查工作，收获不小吧？”夏晓燕在李剑生办公桌前坐下，随口问道。
　　夏晓燕知道，自己尽管和李剑生已经是恋爱关系了，但李剑生是她的领导，在工作上还是叫他为大队长。
　　“嗯。”李剑生点了点头，有些担心地说道：“通过这次的工作检查，我发现有些中队在施工管理上存在一些问题，我正在写着下步的整改计划，准备从今年开始，重点抓一下施工质量。”
　　“在东兴工地，你见着裘桂花啦？”夏晓燕双眼盯着李剑生问道。
　　“见着了。”李剑生点点头，一本正经地说道。
　　“你们没有叙叙旧？”夏晓燕笑着说道。
　　“你别在这里瞎说。”李剑生面孔微微一红，急忙制止道：“我发现裘桂花已经好像跟肖勇强好上了。”
　　“这样就好，省得别人以后说闲话。”夏晓燕面露喜色地说道。其实这件事，夏晓燕听东兴工地的同事告诉她说，肖勇强经常以检查工作为名，往东兴工地上跑，二人好像在谈恋爱。夏晓燕怕李剑生不知道这件事，本来是想提醒李剑生的。现在，夏晓燕听李剑生已经知道了这件事，她就彻底放心了。
　　李剑生自从当上大队长后，曾和夏晓燕约好，在单位上，如果没有什么重要的事，他们尽量少接触，免得别人说闲话，造成不好的影响。
　　现在，李剑生见夏晓燕违反了他们的约定，估计可能是有事找他，于是问道：“你找我有事？”
　　夏晓燕回头往办公室门口看了看，见没人，于是低声说道：“我告诉你一个好消息，我爸说，这次公司分职工住房，你可能有希望了。”
　　“是吗？那可太好了！”李剑生激动的从座位上站起身，走到夏晓燕身边，拉着她的手兴奋地说道：“晓燕，你可帮了我的大忙了！”
　　“瞧你，让人家看见了多不好。”夏晓燕赶紧从李剑生手中抽回了手。
　　李剑生自知自己失态，忙走回座位上坐下，轻声说道：“你快告诉我，到底是怎么回事？”
　　夏晓燕说道：“我爸说，为你分房的事情，公司邓处长找公司领导谈了。最近，邓处长回话说，公司领导已经答应，给你分配一套公司调整出来的旧房，但你必须得有结婚证才行。”
　　“这……”李剑生立刻象泄了气的皮球似的，无精打采地说道：“你这话不是跟没说一样吗？这种时候，你叫我上哪去弄结婚证哪？”
　　“我说你是真傻，还是假傻呀？”夏晓燕脸色一红，有些不好意思地说道：“你现在是没有结婚证，可你可以去民政部门办呀！”
　　李剑生听夏晓燕这么一说，心中暗自一喜，心想：“我怎么没想到这一点呢？听夏晓燕的口气，好像同意跟自己去打结婚证，可是，我们谈朋友时间不长，万一她不同意怎么办呢？”
　　想到这，李剑生干脆来个糊涂到底，装着无可奈何地摇摇头，试探性地说道：“是呀，反正我已经到了法定的结婚年龄，可以去民政部门办理结婚证，可是谁会愿意跟我去呢？”
　　“你这人真没劲！”夏晓燕气嘟嘟地说道：“好了，不跟你说了，我仓库里还有事！”
　　夏晓燕站起身，准备离开。
　　“晓燕、你别急，听我说。”李剑生赶紧起身，拦住夏晓燕解释道：“我本来是想说跟你去打结婚证的，可又怕冒然开口你不同意，所以就没好意思说。”
　　“你还没开口说，怎么就知道我不同意呢？”夏晓燕脸色绯红，娇声说道：“我说你呀，真是个榆木脑袋——不开窍！”
　　“这么说你同意了？”李剑生抓住夏晓燕的手，面色高兴地问道。
　　“嗯。”夏晓燕脸色通红地低下了头。
　　“哎呀，你真是我的好老婆！”李剑生抱着夏晓燕亲了一口，兴奋地说道：“那咱们明天就去民政局，办理结婚手续”
　　李剑生和夏晓燕办理完结婚证后，李剑生在公司里，便以中层干部的名义，分配到了一套五十来个平方米的二室一厅的旧房。
　　这件事，对于没有住房，而又面临着就要结婚的李剑生来讲，真是雪中送炭，解决了大问题呀！为此，李剑生对夏晓燕的父亲那可是感激万分，特意买了好酒好烟，慰劳这位未来的岳父大人。
　　房子分到了，与夏晓燕的结婚证也办了，解决了后顾之忧的李剑生，便把一切精力投入到了工作当中去。
　　这时，全国的形势正在发生着变化。中央一位曾经被打成“走资派”的领导人复出，并根据中央精神，作出了《关于一九七四年国民经济发展草案的报告》，提出了要制定十年远景规划，进一步研究经济管理体制问题。
　　根据中央精神，全国各条战线都开始了整顿工作，工人们积极生产，中国的经济形势正在向着好的方向发展。
　　结合全国的形势，李剑生在大队里，除了组织大队职工们，每星期二、四下午，进行雷打不动的政治学习以外，还组织业务骨干进行集中学习培训，由李剑生和肖勇强轮流讲课，并结合大队的实际情况，开展了技术练兵活动，将大队的工作搞得有声有色的。
　　这天下午，李剑生坐在办公室，正在编制着下个月的工作计划。
　　李剑生当上大队长，已经有二个多月的时间了。
　　在这段时间里，李剑生为了稳定内部，在大队的干部调整上，除了配齐由胡大毛提升后，空缺出来的建筑中队长一职外，其他的人员一个都没动。
　　李剑生也曾经想过，要对大队的干部进行适当的调整，特别是像韩卫东和江忠，这样属于马鸣的骨干分子，李剑生是巴不得立刻就将他们换掉。可是，李剑生一来不想让马鸣难堪，二来也不想别人讲他拉帮结派，公报私仇，落下不好的印象。
　　李剑生是这样想的，他有今天的地位，确实来之不易，得好好的珍惜和把握。像韩卫东、江忠这种靠造反起家的干部，背景很复杂，在他们身后，牵扯着一大帮人，不是轻易可以动的，弄得不好，人家没动成，反而把自己动掉了，那还真没有划算。
　　他认为办事就要办稳，要找准机会，等有合适的借口后，再慢慢来，一个一个的进行调整，做到万无一失。李剑生正想着，突然，楼下传来了汽车的喇叭声，接着胡大毛跑了进来，面色兴奋地说道：“李大队长，公司薛主任和吴副主任到我们大队来了，汽车就停在楼下。”
　　“哦？”李剑生一惊，深感意外地看着胡大毛说道：“他们这个时候到我们大队来干什么呢？”
　　“不知道。”胡大毛摇摇头说道：“难道他们到大队来，是搞突击检查工作的？”
　　（感谢广大读者的收藏、鲜花和推荐！我将继续努力，把作品写好！谢谢！！）


 第024章  能  力 （六）
　　李剑生听胡大毛讲，公司革委会主任薛先军和副主任吴道明来大队了，想了想后对胡大毛说道：“这次公司可能又有人事变动了。前一段时间就在传薛先军要调路局去，可能是这件事成了，他是来跟我们告别的。走，我们迎接去。”
　　李剑生和胡大毛一起往楼下走去。他们刚下到一楼，就见薛先军、吴道明、邓有发、雷横新、马鸣等人，已经往这儿走来了。
　　李剑生赶紧迎上前去，热情地说道：“薛主任，吴副主任，各位处长，欢迎呀！”
　　说着，李剑生将这一帮人，领进了学习室。
　　大家坐下之后，李剑生拿菜出工作笔记本，笑着说道：“薛主任，吴副主任，各位处长，我将大队的工作，向大家汇报一下……”
　　“小李呀，你的工作汇报，我看今天就免了吧。”吴道明摇摇手，笑着说道：“今天，我跟公司的几位处长，主要是陪着路局的薛副局长来看望你们的。”
　　这件事，已在李剑生的预料之中，所以他并没有感到意外，而是高兴地说道：“哎呀，薛副局长，祝贺您高升了。”
　　“谢谢。”薛先军笑了笑，对李剑生和胡大毛说道：“我的工作，已由吴主任接手了，希望你们多多支持他的工作呀！”
　　“吴主任，我也祝贺您高升了。”李剑生听说是吴道明当公司的一把手，心中自然很高兴，马上表态道：“我一定在吴主任的领导下，竭尽全力，把大队的工作搞好。”
　　“好了，我们今后打交道的日子还长着呢。”吴道明对李剑生笑着说道：“李大队长，你今天的任务，就是陪好主管我们的这位路局薛副局长。”
　　“哎呀，吴主任，你讲这话就见外了。”薛先军想起自己这次提升，李剑生是帮了忙的，于是对李剑生说道：“小李呀，在公司里，你住房也分了，干也提了，该办的事情，我都给你办了。现在，我到路局以后，还是分管工程建筑这一块，，你有事就去路局找我，只要是能办的事情，我一定给你办好。”
　　“多谢薛副局长看得起我，谢谢！”李剑生知道，这是薛先军为了感谢自己帮忙，而在这么多人面前给自己的面子，也感激地说道：“今后薛副局长如果有什么指示，我一定照办。”
　　“那我就不客气了。”薛先军看了马鸣一眼，见马鸣点了点头，于是看着吴道明和李剑生说道：“我明天就去路局报到了。我走以后，还请吴主任和李大队长，对韩卫东和江忠二人多加关照呀！”
　　“薛副局长，这点小事，你就放心吧。”吴道明虽然对韩卫东和江忠的印象不太好，但既然薛先军开口了，吴道明当然得答应，并充满感激的对薛先军说道：“说实在的，我能接任你的职务，还多亏薛副局长的推荐。今后，建筑工程公司还是你的家，你有什么事情尽管吩咐，我们照办就是。”
　　李剑生听薛先军提出要关照韩卫东和江忠二个人，知道这肯定是马鸣让薛先军讲的。现在，李剑生见吴道明都答应了，他也就不可能不答应了。
　　于是，李剑生看了马鸣一眼，对薛先军认真地说道：“薛副局长请放心，韩卫东和江忠也是我和马处长的朋友，能关照的，我和马处长都会关照的。”
　　“是的，是的。”马鸣接着说道：“请薛副局长放心，这二个人我们都会关照的。”
　　“那好，公司里的事情，我就拜托大家了。”薛先军站起身来，高兴的对大家说道；“走，咱们吃饭去。我请客。”
　　“等等。”李剑生看了吴道明一眼，见他点点头，于是赶紧对薛先军说道：“薛副局长，你到我们大队来，就是我们的客人，这个客还是应该由我来请。”
　　“小李说得对。”吴道明接着说道：“我看还是让李剑生来请客吧。”
　　“行。”薛先军点点头说道：“下次到路局去，我请客。”
　　一行人走出学习室，坐上汽车，往东方红酒店开去。
　　李剑生和胡大毛坐在吉普车内，在前面带路。
　　胡大毛看着李剑生，心中充满敬佩地说道：“我说你为什么不将韩卫东、江忠调整掉，原来早就料到薛先军会跟你打招呼呀。”
　　“那倒不是……”李剑生笑着说道：“我是这样想的，韩卫东，江忠是马鸣的死党，马鸣调走后，韩卫东和江忠肯定担心我会换掉他们，就会找马鸣来说情。果然，马鸣为他们的事情找了我，我也答应了。可马鸣怕不保险，又找薛先军来讲这个事情。如果我们开始就将韩卫东和江忠换掉了，那现在薛先军跟我们打招呼之后，我们的工作就被动了，所以我干脆暂时就不动他们，免得得罪了领导，对我们今后的工作不利。”
　　“有道理。”胡大毛被李剑生说得心服口服，对李剑生的工作能力，也就更加佩服得五体投地了。
　　转眼之间，又是几个月的时间过去了。
　　自从吴道明当上公司革委会主任后，对公司的一些规章制度进行了修改，特别是对公司的生产任务抓得很紧了，公司的各项工作，都朝着有序的方向发展。
　　李剑生当大队长已有半年了，他从报纸上了解到，中央复出的那位领导，正在从新启用一些靠边站的老干部，对有些单位的冤假错案逐步进行平反，于是想到罗明理。
　　近一年来的时间里，罗明理每天都在打扫着大队里的卫生，不论刮风下雨，还是节假日，从没有间断过。
　　看到才四十多岁，就已经是满头白发的罗明理，李剑生想起了他对自己的帮助，想起了与裘桂花相恋的日子，李剑生觉得很对不起他们，于是想到了帮助他们。
　　这天，李剑生把胡大毛、肖勇强召集到办公室开会。
　　李剑生说道：“现在全国都在进行着纠正冤假错案的工作，我认为以前对罗明理同志的处理过重了，想以大队的名义向公司打报告，要求罗明理同志出来工作，担任我们大队的副大队长，你们看怎么样？”
　　“这个不妥当吧？”胡大毛想了想后说道：“罗明理是因为周海英反革命事件，受到牵连而被撤职的，如果我们从新启用他，那就说明以前的处理是错误的。万一上面为此追究下来，我们可担当不起呀！”
　　肖勇强现在已经在跟裘桂花谈恋爱，听说李剑生想从新启用罗明理，他当然是求之不得的，于是马上说道：“李大队长说得对，我也觉得公司对罗明理同志的处理有些过重了。现在既然有这么一个纠正的机会，我看可以给公司打报告试试。”
　　“那好，少数服从多数。这件事情就这样定了！”李剑生果断地说道。
　　胡大毛知道，李剑生和肖勇强从来就是一唱一和的，有很多事情说是讨论，其实就是叫他来点头的，不同意也得同意，于是只好说道：“那就给公司打报告试试看吧。”
　　“下面咱们讨论第二件事情。”李剑生看了胡大毛和肖勇强一眼说道：“原大队材料员裘桂花同志，因受到罗明理的牵连，被调到建筑中队当材料员。我认为这样处理不合理，建议将裘桂花同志调回大队当材料员，夏晓燕回到建筑中队当材料员。”
　　“不行！”肖勇强立刻反对道。
　　肖勇强是这样认为的，李剑生将裘桂花调回大队，是他觉得欠裘桂花的人情，心里感到内疚，作为补偿才这样做的，于是说道：“将裘桂花同志调回大队当材料员，这我没意见。可是让夏晓燕同志回建筑中队当材料员，我不同意！”
　　胡大毛猜想，李剑生这样做，是因为他以前抛弃了裘桂花，现在心里感到内疚而这样做的，心中为难起来，如果他同意李剑生的说法，那样就对不起夏晓燕。他要是不同意李剑生这样做，那又得罪了肖勇强。因为胡大毛知道，肖勇强和裘桂花正处在火热的恋情之中，所以胡大毛显得很为难。
　　“你们看这样行不行？”突然，胡大毛灵机一动说道：“夏晓燕留在大队不用走。裘桂花调回大队当材料员。反正大队现在业务量大量，正好也需要二个材料员。”
　　“行！”肖勇强听胡大毛这样说，马上高兴地说道：“我看这样安排挺好的。”
　　“不行！”李剑生摇摇头，坚决地说道：“夏晓燕不能再留在大队部工作了。”
　　“啊？”胡大毛一愣，心想：“李剑生这小子又怎么了？难道他想抛弃夏晓燕，与裘桂花重归于好吗？”
　　想到这，胡大毛有些不高兴地看着李剑生问道：“为什么？”


 第026章  能  力 （七）
　　李剑生心里清楚，胡大毛提出让夏晓燕留在大队不走，将裘桂花调回大队当材料员，是想帮助自己摆平夏晓燕与裘桂花二个人，实在是一片好心，便冲他感激的一笑说道：
　　“我是这样想的。我是大队长，夏晓燕是大队的材料员，二人在一块工作不合适，还是将裘桂花调回来，让夏晓燕回到建筑中队去，这样更有利于今后的工作。”
　　胡大毛听李剑生说得有理，点点头，敬佩地说道：“你要这样考虑，那我还有什么说的呢？”
　　“你呢？”李剑生笑着问肖勇强道。
　　“如果从工作上考虑，这等样安排当然好。”肖勇强总是有些不忍地说道：“可是，你将夏晓燕调到下面去，不光我接受不了，就怕夏晓燕都难以接受呀！”
　　“肖工程师说得没错。”胡大毛眼珠子一转，又来主意了，对李剑生提议道：“我看咱们还是想办法，将夏晓燕调公司材料处去算了。这样对你，对夏晓燕都好。”
　　“嗯。”李剑生点点头，有些为难地说道：“这个主意好是好，可我怎么好意思找公司领导开口呢？”
　　胡大毛爽快的对李剑生说道：“你只要同意就行了，公司那边我去办。”
　　“行，那就这样定了，散会。”李剑生说道。
　　等胡大毛和肖勇强走出办公室后，李剑生立刻拿起笔，写了一份报告，坐上吉普车，来到公司革委会主任吴道明的办公室。
　　“小李来了？请坐。”吴道明客气地说道。
　　李剑生在吴道明办公桌前坐下，递给吴道明那份写好的大队报告，笑着说道：“吴主任，我这有份报告，请你过目。”
　　吴道明接过报告看了看，沉思了一会儿后，看着李剑生面色严肃地说道：“你们大队想从新启用罗明理？”
　　“是的。”李剑生认真地说道：“现在全国都在纠正冤假错案，我认为原来公司对罗明理的处理有些过重，所以要求公司撤销对他的处理，任命罗明理为建筑六大队的副大队长，将裘桂花调回大队干材料员，夏晓燕回建筑中队当材料员。”
　　“嗯。”吴道明点点头，慎重地说道：“小李呀，你这种想法是好的，但具体要这样做，那是要担很大风险的。”
　　“这我知道。”李剑生也是表情严肃地说道：“我觉得做任何事情都是有风险的，但我认为，只要对得起自己的良心，我就不怕！”
　　“那好，你的这份报告，我拿到公司会议上研究了再说。”吴道明仔细想了想后说道：“如果你将夏晓燕调回建筑中队当材料员，夏晓燕不同意怎么办呢？”
　　李剑生毫不客气地说道：“这是正常的工作调动，她不同意也得去。”
　　“哈哈！”吴道明笑着说道：“其实，罗明理的事情，我也正在考虑。为了不增加你的麻烦，我把夏晓燕调到公司材料处来怎么样？”
　　“那可太好了。”李剑生高兴地说道：“我现在就代表夏晓燕谢谢你。”
　　这时，正巧公司人事处长邓有发，走进了吴道明的办公室，听到了李剑生说得最好一句话，便笑着说道：“李大队长，你代表夏晓燕，谢谢吴主任什么呀？”
　　“邓处长，你来得正好。”吴道明立刻对邓有发说道：“你立刻去下二道调令，一是将夏晓燕调公司材料处，二是将裘桂花调六大队材料员。”
　　“是。”邓有发转身往外走去。
　　“等等。”吴道明叫住邓有发说道：“你找我有什么事？”
　　“吴主任，我找你也是这件事情。”邓有发转回身，看了李剑生一眼，笑着对吴道明说道：“刚才，胡大毛打电话给我，说李剑生为了今后的工作，决定将夏晓燕调到建筑中队去当材料员。胡大毛让我来找你想办法，将夏晓燕调到公司里来。”
　　吴道明点点头说道：“行，你抓紧去办吧。”
　　邓有发走后，李剑生跟吴道明又汇报了大队的工作情况，然后返回大队。
　　一个星期之后，公司的任命下来了。任命罗明理为建筑六大队的副大队长，夏晓燕调公司材料处，裘桂花调大队任材料员。
　　在经验丰富的老队长罗明理的协助，李剑生将建筑六大队的各项工作，抓得有声有色，正向着稳步、有序的方向发展。但是，李剑生不是个满足现状的人，他要不惜一切代价的往上爬，达到出人头地，升官发财的目的。
　　李剑生心里明白，只有吃得苦中苦，才能做到人上人。一个人想升官，就得出政绩，就得做出一些与众不同的事情来。
　　可是，怎样才能做出到那些即利民，又利己的事情来呢？李剑生一直在苦苦地思索着。
　　这天一大早，李剑生从外面锻炼回来，在大队院内，遇上正在打扫卫生的副大队长罗明理。
　　李剑生在罗明理身边停下，尊敬地说道：“罗大队长，您又在搞卫生呀？”
　　对于罗明理，李剑生一直拿他当长辈看，在心里很尊重他，
　　“习惯了，改不掉了。”罗明理微微一笑说道：“李大队长，你好勤快呀，天天还在坚持锻炼。”
　　罗明理自从这次被李剑生从新启用之后，在精神上可好多了。他每天除了正常的工作之外，大队院内的卫生还是由他来打扫。
　　“罗大队长，我和你一样，也改不掉了。”李剑生笑着说道，然后看了看院内四周，心中充满感慨地说道：“今后我们大队有了钱，我要做得第一件事情，就是将这院内的办公大楼、单人宿舍、职工食堂从新整修一遍，然后再种上一些树木，花草，美化这里的环境，让大舒舒服服的在这里上班和休息，那该多好呀！。”
　　“是呀。”罗明理随着李剑生的目光，也将四周看了一遍，心有同感地说道：“如果真能做到这样，那你就为我们大队的职工们，办了一件实实在在的大好事呀！”
　　罗明理的这句话，立刻提醒了李剑生。他心想：“我不是一直想做一件既对职工有好处，又能显示出自己政绩的事情吗？我看这件事情正合适。”
　　想到这，李剑生不由自主地叹了口气，丧气地说道：“我真是痴人说梦，到哪去弄这么一大笔钱哪！”
　　“不。”罗明理摇摇头说道：“你想要做好这件事情，这也不是不可能的。”
　　“哦。”李剑生心头一震，看着罗明理急切地说道：“罗大队长，你快告诉我，到底有什么办法？”
　　“我记得路局每年都有一笔房屋维修费用，是根据各单位上报的计划，然后根据需要批复后进行拨付的。现在已近年底了，估计这笔费用已经用完了。你如果路局有关系，可以将我们大队的维修项目做好预算，然后上报路局去试试。”
　　“哎呀，我怎么就想不到这一点呢？”李剑生一拍脑袋，高兴的说道：“罗大队长，谢谢你了。”
　　说着，李剑生来到了办公室。
　　上班后，李剑生把肖勇强叫到办公室，兴奋地说道：“肖工程师，我想将大队院内的房屋全部整修一遍，然后种上树木，花草，美化环境。你抓紧时间，将这些项目，做一份整修预算上报路局，我现在就去路局找薛副局长打个招呼。”
　　“好的。”肖勇强转身出去了。
　　李剑生关上办公室门，往路局去了。
　　晚上，李剑生吃得晕晕乎乎的回到办公室，一头就倒在了床上，点着了一根香烟，一边吸着，一边想着今天去路局找薛先军的事情，真是兴奋极了。
　　李剑生来到薛先军的办公室，将他的要求跟薛先军提出后，薛先军不但答应了他的要求，而让他把整修预算做大一些，正好路局剩下了一笔维修费用没用完，薛先军答应全部给他。这可把李剑生给乐坏了，非要拉着薛先军吃饭不可。
　　薛先军推脱不掉，只有让李剑生约上邓有发、雷横新，一起到李剑生的定点酒店“东方红酒店”吃午饭。
　　吃过午饭后，薛先军来了兴致，非要拉着他们打麻将玩不可。
　　李剑生便在酒店开了个房间，四人玩起了麻将，然后又吃晚饭。一直闹腾到晚上十来点钟，李剑生才回到办公室。
　　尽管李剑生今天为了招待薛先军，花去了大队的几百块钱，但他觉得自己一下就为大队要到了几万块钱，这样做还是值得的。
　　正当李剑生越想越高兴时，门上突然传来了几声“嗒、嗒、嗒。”地轻轻敲门声：李剑生猜想，肯定是肖勇强这小子恶作剧，这么晚了不睡觉，来这里捣乱，于是
　　躺着没有动，嘴中有些不耐烦地说道：“半夜三更的，你小子不好好睡觉，跑到这来捣什么乱呀？”
　　那知道被李剑生一骂，门口立刻没有了声音。
　　李剑生觉得不对劲，要是肖勇强，这个时候门肯定被他锤得“通通”作响了，于是起身，把门打开门一看，顿时就楞住了，只见一位着装艳丽的女子站在门口，不好意思地看着他。


 第026章  旧  情
　　李剑生听见有人敲门，起身打开门一看，顿时就楞住了，只见大队记工员潘金枝，一身艳丽的打扮，站在办公室门口。不好意思地看着李剑生。
　　“哦，小潘，是你呀？”李剑生回过神来，想起自己刚才粗鲁的态度，对潘金枝不好意思地笑着说道：“实在对不起，我刚才还以为是肖勇强来了。”“没有关系。”潘金枝站在门口，手里拿着一份表格，看着李剑生解释道：“李大队长，我这有份财务报表，需要你签字后，明天一早就要交到公司财务去。因为我今天白天没找到你，所以只有晚上来打扰你了。”
　　“没事。”李剑生客气地说道：“请进来吧。”潘金枝在李剑生办公桌前坐下，将手中的报表递给李剑生。
　　李剑生接过报表，在上面签过字后递还给潘金枝，看着她随口问道：“小潘，结婚以后，小日子过得怎么样？”
　　几年前，李剑生和潘金枝沙分手后，他们虽然还在一个大队工作，经常会见面，但是李剑生和潘金枝都觉得不好意思，几乎就没有单独接触过。
　　特别是几个月前，潘金枝结了婚，一心一意的过自己的小日子去了，而李剑生也当上了大队长，工作很忙，二人就更没有时间单独接触了。
　　今天，既然有机会单独和潘金枝在一起，李剑生觉得自己作为大队长来讲，也应该关心一下职工的生活情况吧。
　　潘金枝脸色微微一红，低着头说道：“还好。”
　　她嘴上这么说，可心里不是这样想的。此时此刻的潘金枝，心中正为自己当年离开李剑生而后悔不已呀！
　　但是，事已至此，潘金枝只有为自己当年错误的决定承担后果，其它的还有什么话可说呢？
　　“还好就好。”李剑生说着，向潘金枝打量起来。
　　李剑生见潘金枝身上穿着是一件长长的粉红色呢子大衣，以前那苗条的身材，现在已经变得多了；那张略显苍白的瓜子脸上，已经没有往日的红润；二只大大的眼睛里，显得有些忧心忡忡的样子。
　　在潘金枝的身上，从上到下，李剑生虽然已经看不到她从前的那种青春活力了，但即显示出一种女性成熟的美。
　　“唉！”看着已成少妇的潘金枝，李剑生重重地叹了口气，满腹感慨地说道：“想起我们刚刚参加工作的那些日子，我们显得是多么的天真，多么的单纯，又多么的开心呀！这过去的往事，就像发生在昨天似的。真是人生易老，天难老。岁月不饶人哪！”
　　潘金枝听李剑生感慨万分地回忆起他们之间的往事，苦笑着说道：“我还以为李大队长现在当官了，已经把我们以前的事情，都忘得是一干二净了呀！”
　　“那些往事，对我来讲，至今都是记忆犹新的，我怎么会忘记呢？”李剑生看着潘金枝，极力回忆着说道：“我记得你现在身上穿的这件粉红色呢子大衣，还是你参加工作的第一年，过年的时候你才新买的。我们去团拜时，你穿在身上好看极了，二条辫子挂在胸前，走起路来一蹦三跳的，使人觉得是多么的活泼可爱呀。现在，这一晃就是五、六年过去了，日子过得是真快呀！”
　　“是呀。”潘金枝深有同感地说道：“那个时候，我们都还年轻，天真烂漫，无忧无虑的过着每一天，现在想起来还真是羡慕呀！”
　　李剑生是越说越兴奋起来：“我记得在上班的时候，你总会悄悄地给我一点东西吃……想起这些事情还真开心哪！”
　　“难得李大队长还记得这些。”潘金枝说着眼圈发红，眼泪直在眼眶里面打转。
　　李剑生见潘金枝眼泪汪汪的，没想到她一下子就变成了这样子，心中竟然慌了。立刻变得手足无措起来，忙对潘金枝说道：“小潘，你别这样，我只是随便说说，”女人是重感情的，同时心中也是脆弱的，在她们遇到不顺心的事情时，总想得到男人的安慰和同情。这个时候的潘金枝就是如此。
　　她本来对自己放弃了李剑生，找到这位百货公司经理的儿子结婚就在后悔，现在又听李剑生说起了她们甜蜜的往事，便显得更加难过起来，眼泪不但没有止住，反而伤心地哭出声音来了。李剑生怕潘金枝的哭声被人听见，急忙起身将办公室的门关上，然后走到里面的洗脸间，拿过自己洗脸的毛巾，走到潘金枝身边，看着已成泪人似的潘金枝，心中有些难过地轻声说道：“小潘，现在时间不早了，你用毛巾擦干眼泪后，赶紧回家吧，省得你爱人在家里担心……”
　　“他才不会担心我呢。”潘金枝从李剑生手中接过毛巾，擦了擦脸上的泪水，摇摇头，重重地叹了口气，伤心地说道：“我家那个没有的东西，从结婚到现在，几乎都在外面出差，很少在家里。今天他又出差去了，所以我才到这里来找你。”
　　“哦。”李剑生点点头，深表同情地说道：“看来你的家庭生活也不幸福呀。”
　　潘金枝看着李剑生关切的神情，再也控制不住自己的感情，从座位上站起身来，猛的将李剑生抱住，趴在他的肩头，伤心地哭开了。
　　李剑生一愣，继而用手轻轻地拍着潘金枝那颤抖的肩头，嘴中安慰道：“小潘，你别哭，有什么事情，你就好好说吧。”
　　潘金枝一边抽泣着，一边伤心地说道：“剑生，当年我离开你，实在是对不起呀。”
　　李剑生听潘金枝这样说，心中一酸，继而克制住自己，安慰潘金枝道：“哎呀，事情都过去这么多年了，你还提它干什么呢？”
　　“不，我就要提！”潘金枝松开抱住的李剑生，看着他动情地说道：“剑生，你知道，我、我……我是多么地爱你呀！”
　　说完，潘金枝又从新扑在李剑生身上，用她那高高的山峰，顶在李剑生壮实的上，双手将李剑生抱得更紧了。
　　“金枝，我、我……”李剑生本来想说“我也爱你”这句话，可话到嘴边，他又不好意思说出口，只有将潘金枝紧紧地抱在怀里。
　　李剑生抱着潘金枝那的身子，闻着从她身上发出的芳香气息，顿时就觉得气血上涌，身体下部迅速，趁着酒性，不禁在心中想道：“我今晚一定要把她拿下，免得今后悔之晚也！”
　　潘金枝与李剑生虽然相恋的时间不长，但那段感情，对李剑生来讲是刻骨铭心的。现在虽然是时隔多年了，但潘金枝在李剑生的眼里，好像变得比以前更加漂亮，更加成熟，更加风采迷人了！
　　自从夏晓燕调到公司材料处去了以后，因为事情多，加上李剑生这也工作忙，他们已经和有一个多月没有见面了，二人平时只在电话里联系一下，问候几声就算了。
　　李剑生正是旺盛时期，那杆“高射炮”里的炮弹已经填满了，现在找到目标后，到了应该开炮的时候了。
　　潘金枝可是过来人，立刻从李剑生激动的神情中，懂得了李剑生的需求，心想：“我现在已经是结过婚的女了，没想到家中的丈夫是个熊包，干起那种事情来就拉稀，‘家伙’还没进去就放光了，弄得我是跟守活寡差不多。今天好不容易跟李剑生旧情复燃了，可要抓紧时间跟他好好快乐一下。再说，万一被李剑生一炮打中了，我还可以留下一个优良品种呀！”
　　打定主意的潘金枝，抬起头来，见李剑生呼吸急促起来，双眼闪着一股的火花，知道李剑生已经心急火燎了，于是双手抱住李剑生的头，用她那火热的嘴唇，猛地亲了过去。
　　正处在攻心时刻的李剑生，见潘金枝主动亲吻过来了，立刻欣喜若狂，低下头，用嘴猛烈地亲吻在潘金枝那发烫的脸蛋上。潘金枝微微闭着眼，将嘴唇对着李剑生的嘴唇，张开樱桃小嘴，吐出细长的舌头，在李剑生的嘴唇上舔着。李剑生张开大嘴，将潘金枝的细舌放进嘴中，用舌头顶住潘金枝细滑的舌头，只觉心头一震，心中一道暖流，瞬间传遍了李剑生的全身。
　　这时的李剑生，双手紧紧地拥抱着潘金枝的身体，觉得她是那样的温柔，又是那样的柔弱，心中只有一个想法，那就是把自己对潘金枝的爱，通过舌尖传送到潘金枝的身上，然后紧紧地熔合在一起，用自己强有力的身躯来保护她！在李剑生的亲吻下，潘金枝觉得自己的呼吸急促起来，大口大口地喘起粗气，全身的热血往上直冲，嘴中发出一声接着一声愉悦的娇呼，身子不由自主的在李剑生的怀中扭动着。


 第027章  利  益 （一）
　　李剑生被潘金枝逗得荡漾，觉得亲吻实在是满足不了他的需求，便将双手在潘金枝的全身上下不停地抚摸起来。
　　潘金枝也将抱着李剑生头的手下移，抚摸在李剑生厚实的背上。在潘金枝身上抚摸着的李剑生，一只手很自然的就伸进了潘金枝的棉袄里面，隔着衬衣，摸在了潘金枝那高耸的山峰上，转着圈子抚摸着，手感软软的，舒服极了。潘金枝也不含糊，将手继续下移，放在了李剑生的根部，时不时的用手碰一下李剑生的“命根子”。  
　　李剑生被潘金枝拨弄的是心中奇痒难忍，在的焚烧之下，李剑生抱起潘金枝，走进里面房间到床边，将她轻轻地放在床上，然后脱去衣裤，二人赤条条地钻进了被窝之中。
　　潘金枝紧紧地抱住李剑生，嘴中兴奋地说道：“剑生，自从我们分手之后，我是多么的后悔呀，直到这个时候，我才真正意识到，我是多么的爱你呀！”
　　“金枝，我也爱你呀！”旧李剑生动情地说道：“你可知道，当我得知你离我而去之后，我整整昏睡了一天一夜，当时想死的心都有呀！现在好了，我终于拥有你了。”说着，李剑生扑在潘金枝身上，向她发起了一阵阵猛烈地进攻。旧情复发的潘金枝，从心底迸发出对李剑生深深的爱意，使她变得疯狂起来，一会儿是身躯扭动，一会儿又是亲嘴抚摸，使出了全部的本领，配合着李剑生强有力地进攻…… 他们在忘我的境界之中，将自己的感情尽情的发泄。
　　经过一个多小时的激烈搏杀，在高峰来临过后，他们完成了人类这道永远做不完的游戏，然后紧紧地抱在一起，体会着激情过后的幸福和快乐。
　　“你可真棒！”潘金枝脸上荡漾着一片幸福地笑容，含情脉脉地看着李剑生说道：“那强壮的身体，有力的动作，把我弄得晕乎乎的，舒服极了！”
　　潘金枝说得是实话。李剑生和她那个不争气的老公相比，李剑生要强上千倍、万倍！
　　她长这么大，接触过的男人也不少，但最让她销魂，最让她满足的还是这一次。
　　李剑生见潘金枝面色红润，青春焕发，仿佛又回到了几年前，那个活泼可爱的姑娘年代，可爱极了，不禁在她脸脸上亲了一口，心满意足地说道：
　　“今晚，你终于让我圆了想占有你的梦想。”
　　“哦？”潘金枝微微一愣，看着李剑生笑道：“你什么时候还有这种想法？”
　　李剑生知道自己说漏了嘴，面孔一红，只有实话实说道：“自从你离开我之后，我曾经在家里昏睡了一天一夜，清醒过来后的第一个想法，就是后悔没有占有你！”
　　“剑生，实在对不起。”潘金枝听后，十分内疚地说道：“当时，我嫌你家里穷，决定离开你时，其实我心里也舍不得，矛盾了很久。后来，在我母亲的劝说下，我还是选择离开了你。为此，我到现在都觉得很后悔呀！”
　　“唉！谁叫咱们没有缘分呢？”李剑生心情沉重地叹了一口气，苦笑着说道：“命！这一切都是命中注定的呀！”
　　“不！”潘金枝摇摇头，一边用手抚摸着李剑生结实的，一边看着李剑生动情地说道：“我们虽然做不成夫妻，但做一对不也是蛮好的吗？”
　　“行！咱们今夜就来个尽情的欢乐吧！”
　　李剑生说完，一边用嘴亲着潘金枝身上洁白的，一边将手伸向潘金枝的上腿根部，在那芳草地上抚摸着。  
　　潘金枝知道李剑生又想来第二次了，也积极配合，双手在李剑生渐渐的“家伙”上玩弄着。
　　时间不长，这对如狼似虎的年轻人，又以他们旺盛的斗志，开始了第二轮的战斗……
　　直到双方都精疲力尽了，才相拥相抱着入睡了。
　　一个星期之后，薛先军打电话给李剑生，告诉说，公司上报的大队部整修计划已经批了，路局给了维修费用十万块钱。
　　李剑生落实了维修资金之后，立即来到公司，把这一好消息向公司革委会主任吴道明进行了汇报，
　　吴道明听后非常高兴，拍着李剑生的肩头说道：“小李，你这次可为公司立了大功呀！”
　　“吴主任，这次路局维修资金到位后，我准备把大队院内的房屋全部整修一遍……”李剑生将这笔资金的用途，跟吴道明详细地说了一遍。
　　“好！”吴道明立即表态说道：“小李，只要路局这笔资金一到公司帐上，我马上通知财务处拨付给你们使用。”
　　“那就谢谢吴主任了。”李剑生感激地说道：“我马上回大队，将开工前的准备工作布置一下，等公司资金一到，我们马上就开工。”李剑生走出吴道明的办公室，一些消息灵通人士见着李剑生，都热情地向他打着招呼。
　　“李大队长。听说你从路局，弄得了一笔数目不小的维修资金，本事不小呀！”公司副主任严利华，握着李剑生的手说道。
　　“没什么。”李剑生摇摇头，态度谦虚地说道：“这都是薛副局长帮得忙。”
　　不大一会儿，李剑生从路局弄到维修费用的事情，就在公司上下传开了。公司有些领导，便开始打这笔钱的主意了。
　　公司工会主席黄国华，第一个来到吴道明办公室说道：“吴主任，公司职工活动室的那几间房屋，里面实在是太破旧了。我以工会的名义打了个报告，你给点钱整修一下吧。”吴道明跟黄国华关系很好，实话实说道：“我说老伙计，现在都到年底了，公司该花的钱都花完了，你让我到哪去给你弄这么一大笔钱哪？”
　　“李剑生不是从路局弄了十万块钱的维修费吗？”黄国华提醒吴道明说道：“他大队就几栋房子，哪用得了那么多钱？你从那笔费用里，拨五千块钱给我就足够了。”
　　吴道明想了想，觉得黄国华说得有道理。工会工作关系到全公司职工利益的问题，不可小视，再说李剑生一个大队整修，也确实不需要那么多钱，干脆就拨给工会五千块钱维修费。
　　“行。”吴道明接过黄国华手中的报告，签上字后说道：“等这笔钱一到，你就去财务处领五千块钱维修费，把公司职工活动室搞得好一点。”
　　黄国华前脚走出吴道明办公室，公司副主任严利华后脚又走了进来。        严利华在吴道明办公桌前坐下后问道：“吴主任，李剑生向路局要的那笔维修费，什么时候能到呀？”
　　吴道明丢给严利华一根香烟后说道：“我上午让公司财务处问了一下路局财务处，他们说这笔钱这几天就会到公司帐上。”
　　严利华给吴道明点着香烟后问道：“那你真的就把这笔维修资金全部都给李剑生用？”
　　“当然。”吴道明吸了口香烟，点点头说道：“这笔钱是李剑生从路局要来的，我肯定是给他们使用。”
　　“吴主任，你看这样行不行？”严利华吸了几口香烟，想了想后说道：“我们公司的办公大楼也很旧了，能不能从给李剑生的这笔钱里面卡一部分下来，把我们的办公大楼里面的办公室整修一下？”严利华是公司主管后勤的副主任，这几年来，他见公司办公大楼已经破旧不堪了，一直都在向路局打报告，希望能够得到一些资金，将公司办公大楼整修一下。
　　今年上半年，路局总算给公司批下了一万块钱的维修费。严利华把这笔有限的资金，只有用在刀刃上，首先将公司办公大楼，已经漏雨的楼顶屋面进行了翻修，然后再将办公大楼脱落了的外墙，从新进行了粉刷。他原打算明年再向路局要一万块钱，将公司办公大楼里面的办公室再整修一遍。
　　现在，严利华听说李剑生从路局要到了一大笔资金，心中很高兴，立刻来找吴道明，想从这笔钱里面卡下一部分费用，用来整修办公大楼的办公室。
　　吴道明听严利华提出这个想法，让为有道理，心想：“我当上公司革委会主任之后，还没有给公司办一件像样的事情。现在，既然有这样一个机会来了，我为什么不可以抓住呢？”
　　想到这，吴道明看着严利华，微微一笑说道：“严副主任，如果我们将办公大楼的办公室全部整修一遍，你看大约要花多少钱？”
　　（请大家多多支持，多多收藏、推荐！！谢谢！！！）


 第028章  利  益 （二）
　　严利华听吴道明问他，整修公司办公大楼的各个办公室需要多少钱，知道吴道明已经基本上同意了他提出的办法，于是想了想说道：
　　“我曾经做过低档、中档二种预算，如果按低档预算标准整修一遍，大约要花一万到一万五千块钱左右。”
　　吴道明问道：“那中档的标准呢？”
　　严利华说道：“中档的标准，就是在每间办公室，增加一个洗手池，另外再换上新窗帘，估计总费用要花到二万五到三万块钱。”
　　“嗯。”吴道明点点头，房在心中默算了一下，估计留给李剑生整修大队部的钱还够，于是果断地说道：“那好，你就按照中档标准做好前期准备工作，资金一到，马上动手。”
　　“好的。”严利华高兴地说道，然后看着吴道明，一付欲言又止的样子说道：“另外，我还有个想法，不知当讲不当讲？”
　　“没关系。”吴道明看着严利华笑道：“只要对公司有利的事情，你就大胆讲吧。”
　　严利华递给吴道明一根香烟，点着火后，吸了一口说道：“既然公司办公大楼的各个办公室都整修一新了，那么再将公司领导和各个处长办公室，及会议室的桌椅，全部换上新的，那样看起来就显得更加整洁、漂亮了。”
　　“哈哈！”吴道明指着严利华笑着说道：“我看你是见李剑生从路局要了钱来眼红，想变着法子把这些钱全部用完是不是？”
　　严利华不好意思地“嘿嘿”一笑说道：“我这还不是为公司考虑呀！”
　　“我刚才也这样想过。”吴道明有些担心地说道：“我就怕这样做了，留给李剑生整修大队部的资金就不够了。”
　　“这有什么可顾虑的？”严利华无所谓地说道：“公司的门面重要？还是大队的门面重要？我想这点，他李剑生还是明白的。再说，我们又没有全部用掉他的钱，只是少给了他一些罢了。如果你不好说，我来跟他说。”
　　吴道明想了想，对严利华说道：“那好吧，就按你说的办。李剑生那，我跟他说算了。”
　　“吴主任，那就谢谢你了。”严利华高高兴兴地走出了吴道明的办公室。
　　事隔不久，建筑六大队的职工们，便都知道李剑生是一个有本事的人，从路局弄来了维修资金，对大队的房屋和职工活动场所进行整修，另外再加上制服小流氓张金宝的事情，李剑生的声望在大队里，也就更加高涨了。职工们的眼睛是雪亮的，谁给大家办实事，大家就支持谁。像李剑生这样的领导，大队的职工们，自然而然的也就支持他了。  这天上午，李剑生突然接到公司来的电话：“李剑生吗？我是吴道明。”“吴主任，您好。”李剑生急忙笑着说道：“请问有什么指示？”
　　“指示谈不上，好消息倒是有一个。”吴道明在电话中笑着说道：“路局给你整修的资金到公司了，十万块，一分不少。”
　　“这可是太好了。”李剑生高兴地说道：“吴主任，我组织职工，马上开工……你要我别急，到公司去一趟？好，我马上就到。”李剑生走进吴道明办公室坐下。
　　吴道明递给李剑生一根香烟。
　　李剑生摇摇手，一边给吴道明点火，一边笑着说道：“吴主任，你只要拿烟给我抽，我心里就发慌，觉得你找我来，估计就没什么好事。”
　　吴道明吸了一口香烟，看着李剑生说道：“你老实告诉我，你们这次大队整修，到底要花多少钱？”
　　李剑生听吴道明的口气，好像要打这笔钱的主意，于是认真地说道：“我们做了预算上报的，十万块钱，一分都不能少！”    “你骗别人可以，但骗不了我。”吴道明双眼盯着李剑生说道：“你上报的那些项目，如果我来做，有五万块钱就足够了！”
　　李剑生知道吴道明是行家，说得很准确，只好如实说道：“吴主任，你说得没错。可是，这笔钱是薛副局长特意多批给我的，剩下的钱是留给我为大队添置其它设备用的。”
　　“嗯。”吴道明点点头，站起身来，走到李剑生身边，看了一下办公室四周说道：“小李，你觉得我这个办公室怎么样？”
　　李剑生四处瞧了瞧，见吴道明的办公室确实有些旧了，于是明白了吴道明的意思，赶紧站起身来说道：“吴主任，你看这样行不行？我这次整修大队办公室的时候，连带把你的办公室也整修一下，另外，我把你的办公桌也换上新的，这样就好看多了。”
　　“算你聪明。”吴道明笑了笑，提醒李剑生道：“如果你将我的办公室搞好了，那公司其他几位领导的办公室怎么办呢？另外，还有各个处长，机关工作人员的办公室，你又该怎么办呢？”
　　李剑生猛然醒悟过来，看着吴道明吃惊地说道：“你的意思是让我把公司办公大楼全部整修一遍。”
　　“是的。”吴道明认真地说道：“我也初步计算了一下，把公司各个办公室整修一遍，然后添置一些办公桌椅，再加上工会职工活动室的整修，大概要花到七万块钱左右。”
　　“什么？”李剑生一听急眼了，看着吴道明，有些不高兴地说道：“那、那剩下的几万块钱，我大队就搞不成什么了。”
　　“怎么会呢？”吴道明微笑着劝道：“现在已经是年底了，你这次就将大队办公室搞一下，等明年再打报告，向薛副局长批些钱就是了。”
　　李剑生面色不愉地说道：“吴主任，你是领导，按理说我得听你的，但是，在这件事情上，我是有想法的。”      “没关系，你说。”吴道明拉着李剑生在一张三人木沙发上坐下后说道。    “吴主任，你从公司的角度考虑问题，这是对的，我支持你。”李剑生实实在在地说道：“但是，我们大队的条件也不好，这你也清楚。我本来是这样想的，自己当了大队长，从路局批点钱，把大队面貌改变一下，为职工们创造一个舒适的工作、生活环境。现在，你剩下这么一点点钱给我，我只有不搞办公大楼，将单人宿舍和职工食堂，院内绿化先搞好，这样也算为职工做了一点点好事。”从吴道明的办公室出来，李剑生回到大队，立即把罗明理、胡大毛、肖勇强叫到办公室开会。李剑生直截了当地说道：“今天我到了公司，吴主任跟我说，路局拨给大队的十万块钱维修费用，现在公司只答应给我们三万块钱使用，下面我们商量一下这些资金怎么使用。”“公司领导怎么能这样做呢？”肖勇强有些不满地说道：“还好我们的预算做大了一倍，否则的话，我们还真不知道怎么做事呀？”
　　“就是。”胡大毛不服气地说道：“公司领导哪怕给我们五万块钱也好呀！”        罗明理对这种事情是见多不怪，于是不紧不慢地说道：“公司这样做，肯定也有公司的难处。咱们只有按照上级要求做事就行了。”
　　“罗大队长说得对。”李剑生环顾了大家一眼，微微一笑说道：“我是这样想的。为了把这有效的资金用好，让职工们受益，我打算用二万块钱，重点将职工单身宿舍整修一下，再添置一批新的床架、桌椅和床上用品，首先改善职工住房条件。然后再用五千块钱，把职工食堂扩大，翻新，解决职工们的吃饭问题。第三，我们花上二千块钱，将职工活动室增加一些书籍和活动用品，活跃职工业余生活。最后，我们把剩余的三千块钱，用于种树、种花，美化大队院内环境，让职工们有个良好的休息场所。”李剑生的话声一落，胡大毛转悲为喜，高兴地说道：“我看这样安排也挺好的呀！”
　　肖勇强也苦笑着说道：“不好也只能如此了。”
　　“哈哈！”四个人一起笑了起来。
　　说干就干，这是李剑生一贯的作风。
　　为了尽量节省开支，李剑生将大队部整修的任务，交给了整修中队去干。
　　整修中队的职工们，知道这是在为自己干活，所以显得特别卖力。他们为了抢时间，争速度，保质保量的完成这一任务，主动放弃休息时间，加班加点的工作。
　　大队其他职工们，被整修中队职工们的精神感动了，纷纷利用自己的休息时间，加入到了大队院内的整修工作当中，本来预计要花二个月完成的工作，在大队全体职工们的共同努力下，只用了一个月不到的时间，就圆满的完成了这项任务。
　　看着大队部院内，除了办公大楼以外，其它都整修一新的房屋和优美的环境，大队职工们对这位新上任的大队长李剑生，就显得更加尊敬起来。
　　职工们的工作热情，空前高涨。


 第029章  晓  燕（一）
　　李剑生在忙忙碌碌之中，不知不觉的又迎来了一年的春节。
　　大年初二上午，司机魏凯筞把吉普车开到了李剑生的家门口。
　　李剑生提着买好的高档烟酒和一些水果之类的物品，坐上吉普车，前往夏晓燕家拜年。
　　夏晓燕家住在铁路三区，一栋四层楼房的二层楼，一套六十来个平方米，二室一厅的住房内。
　　李剑生来到夏晓燕家门口，论轻轻敲了敲门。
　　夏晓燕把门打开。
　　李剑生走进门，将手中提着的礼品随手放在客厅边上，嘴中客气地说道：“伯父、伯母，新年好！”
　　“新年好！”夏晓燕母亲热情地说道：“小李来了？请坐。”
　　夏晓燕母亲名叫马赛花，今年四十五、六岁的样子，长相跟夏晓燕差不多。别看她虽然已经是个中年妇女了，但从她清秀的脸上，仍然可以看出年轻时期的风韵犹存。
　　李剑生在客厅的沙发上坐下，拿出一包“中华”牌香烟，递给坐在旁边沙发上看报纸的夏晓燕父亲，恭敬地说道：“伯父，请抽烟。”
　　“嗯。”夏晓燕父亲夏盛同放下手中的报纸，接过李剑生递过来的香烟。
　　李剑生赶紧给他点着了火。
　　夏盛同猛吸了一口香烟，然后看着李剑生说道：“最近工作忙吧？”
　　“嗯。”李剑生点点头说道：“今年路局下达的工程任务特别多，我经常要往工地上跑。”
　　夏晓燕在边上接着说道：“我在公司材料处也是这样，一天到晚往工地上送施工材料，忙都忙不赢。”
　　“这是好事情呀！”夏盛同指着报纸，兴奋地说道：“自从中央那位领导人复出之后，全国都在搞治理整顿，恢复生产，经济开始复苏了，形势喜人哪！”
　　“我也是这样认为的。”李剑生深有同感地说道：“工人就是上班干活，创造财富，为国家经济建设出力。如果光靠搞运动，喊口号，国家是建设不起来的。”
　　夏盛同看着李剑生赞道：“年青人，有头脑，好好干，前途无量呀！”
　　“那里，那里。”李剑生谦虚地笑道：“我的事情，今后还要请伯父多多帮忙呀！”
　　“没事。”夏盛同爽快地说道：“你只要好好的工作就行了，上面领导的工作我来做。”
　　李剑生赶紧说道：“那就谢谢伯父费心了。”
　　“小李，你父母亲身体还好吗？”马赛花在一边问道。
　　“还可以。”李剑生说道：“我爸妈让我代他们向你们问好。”
　　“谢谢。”马赛花笑着说道：“你也代我们向他们问好。”
　　“好的。”李剑生点头答应道。
　　吃过午饭，李剑生便起身告辞。
　　夏晓燕见李剑生要走，也提着包跟在李剑生身后出门。
　　路上，夏晓燕紧紧挽住李剑生的手，娇声说道：“咱们现在去哪呀？”“咱们随便走走，散散心吧。”李剑生也不知道去哪，毫无目的地说道。夏晓燕将头靠在李剑生肩上，嘟着嘴说道：“这段时间忙，咱们很少见面，你想我吗？”
　　“想，我当然想啊！”李剑生用手摸着夏晓燕漂亮的脸蛋说道：“有这么一个美人做老婆，而又不在身边，可把我给想坏了。”
　　“我才不相信你呢。”夏晓燕把脸扭向一边，假装生气地说道：“我们是怎么约定的？每天一个电话。可你是怎么做的？几天不见你一个电话还不说，我几次打电话到你办公室去都没人。你是不是和别的女人约会去了？”夏晓燕自从裘桂花调回大队部以后，对她跟李剑生以前的事情总是有点不放心，生怕他们旧情复燃，所以特意这样提醒李剑生道。
　　李剑生一听这话就心虚了，以为夏晓燕听到了他跟潘金枝的事情，急忙解释道：“晓燕，实在对不起，这段时间我确实很忙，一天到晚身边都有一大堆事情要做，那有时间去跟别的女人约会呀！”这段时间以来，李剑生工作确实是很忙，但是，尽管如此，李剑生还是忙里偷闲，找出一切机会，与潘金枝频频约会，寻欢作乐，早就把不在身边的夏晓燕忘到脑后去了。
　　现在当着夏晓燕的面，李剑生当然是用好听的话来哄着夏晓燕。
　　“我量你也不敢。”夏晓燕被李剑生哄得团团转，但还是有点不放心地警告道：“我告诉你，如果被我发现，你做了对不起我的事情，那我就等你睡着了，用剪刀把你那‘家伙’剪下来喂狗！”
　　听着夏晓燕这吓人的话，李剑生不由得全身一震，心里冷汗直冒，心想：“要是哪一天，夏晓燕真的发现自己和潘金枝的事情，晚上睡觉还真得当心呀！”
　　想到这，李剑生就觉得全身直打寒颤。
　　夏晓燕感觉到李剑生身上直抖，于是问道：“你觉得外面很冷吗？”“嗯。”李剑生掩饰地点点头说道：“这北风真是刺骨呀。”
　　夏晓燕这时也觉得有点冷，于是搂着李剑生说道：“外面风太大，咱们还是到你住的地方去暖和一下吧。”“行。”李剑生点头同意道。
　　李剑生分配到的旧房，是在铁路四区，离夏晓燕家不远，二人走了一会就到了。
　　这是一套五十来个平方米的二室一厅住房，因为这里离李剑生上班的地方远，平时李剑生在办公室住的时间比较多，到这儿来住的时间比较少，所以里面只放着几样简单的家具。
　　李剑生打开门后，夏晓燕立刻打开了房间的电暖器，二人坐在旁边烤起火来了。        夏晓燕依偎在李剑生怀里，看着这空荡荡的房子说道：“剑生，你看咱们什么时候把这房子整修一下，再买几样家具，把事情办了吧？”
　　李剑生俯身在夏晓燕脸上亲了一口，笑着说道：“你想当妈妈了，等不及了？”
　　“去你的。”夏晓燕面孔微微一红，娇声说道：“人家跟你说正经的。”“我也是实话实说呀。”李剑生抱起夏晓燕，走到床前，将她轻轻放下后说道：“那好，我们现在就开始准备吧！”
　　“准备什么呀？”夏晓燕明知故问道。“你不是想当母亲吗？”李剑生一边脱着夏晓燕身上的衣服，一边迫不及待地说道：“我现在就开始播种。”
　　“不行！”夏晓燕推开李剑生的手，笑着说道：“在没有结婚之前，你别想再碰我了。”
　　“晓燕，我最最亲爱的老婆，你真的就这样狠心对待我吗？”李剑生油嘴滑舌地逗道：“你知道，每天晚上睡觉前，我的‘小兄弟’都在想着你，这么长的时间里，我的‘小兄弟’都快憋疯了。今天，你无论如何都得满足我‘小兄弟’的需要。”
　　夏晓燕被李剑生逗乐了，笑道：“你现在就忍一忍，忍到我们结婚时，我保证让你的‘小兄弟’得到最大的满足。”    “这种事情能忍得住吗？”李剑生说着，干脆从裤裆里，将他的‘小兄弟’掏出，立在夏晓燕面前，不依不饶地说道：“今天，你就是用手也好，用嘴也好，用其它的办法也好，一定要将我的‘小兄弟’制服，否则的话，你今天就别想离开这里。”
　　“咦？”夏晓燕看着李剑生的“小兄弟”，心中痒痒地说道：“看样子，你今天是讹诈上我了？”      “我们都老夫老妻的了，这话说得多难听哪！”李剑生说着，扑在夏晓燕身上，用自己的大嘴，包住了夏晓燕的小嘴，用舌头舔开了夏晓燕紧闭的嘴唇，强行伸了进去，开始疯狂地亲吻着夏晓燕。
　　“唔，唔。”夏晓燕闭着气，象征性地挣扎了几下，接着用自己的舌头，向李剑生发起了反攻，顶着李剑生的舌头不放。李剑生嘴上亲吻着夏晓燕，手却伸进夏晓燕的身体下面，隔着薄薄的三角裤，抚摸着夏晓燕的隐秘处。夏晓燕立刻全身放松，默默地配合着李剑生的抚摸，主动伸出手在李剑生的“小兄弟”上面抚摸起来。
　　这令李剑生异常兴奋的抚摸，已经使李剑生是焚烧了，当即忍耐不住，把夏晓燕的衣裤剥光，低头用舌头在夏晓燕二座山峰上，不停地舔着。
　　夏晓燕受到了这强烈地刺激，口中兴奋的叫着，身子不停地扭动着，发出一阵阵地颤抖，好像已经达到了的高峰。
　　李剑生见时机已到，马上脱去自己身上的衣裤，摆开作战的架势，对准目标，长驱直入，毫不客气的开始了猛烈地进攻，只见李剑生是牙关紧咬，凶狠异常，一下接着一下的动作，铿锵有力，次次见底。夏晓燕也是激情奔放，在李剑生的身子下面不停地扭动着腰肢，配合着李剑生那强有力的攻击。
　　二人做这种事情已经不是第一次了，都掌握了各自的特点，一进一退，你来我往，配合的恰到好处，终于在激情燃烧的顶峰，得到了激烈地喷发！


 第030章  晓  燕 （二）
　　李剑生练完了“蛤蟆功”，趴在夏晓燕身上休息了一会儿，觉得精神恢复了一些，便坐起身子，披上棉袄，靠在床上，点上一根烟，猛吸了一口，看着从鼻孔吐出的二根细烟柱，心情舒坦地说道：“晓燕，今天这一仗，干得真痛快呀！”
　　“痛快你个头呀！”夏晓燕在李剑生光光的屁股上掐了一下，假装生气地说道：“你平时总是吊在嘴边上说，一天到晚地工作，很忙，也很累。可是，你一旦干起这种事情来，身上却有使不完的劲，每一下动作都是那么的猛烈，下下到底，一点都不管人家的感受。下次你怎样的求我，我都不跟你玩了。”
　　“哈哈！你这就不懂了。”李剑生揭开被子，看着自己硕大的“家伙”，洋洋得意地说道：“男人强壮的标志是什么？嘿！嘿！就是这‘家伙’的力量！如果这‘家伙’没有用，那还叫男人吗？”
　　“瞧你那德性，臭美个啥呀林？”夏晓燕用手拨弄了一下李剑生那软软的“家伙”，嘴中不屑地说道：“你有本事就让它再抬起头来试试，咱们再来大战三百回合，比个输赢！”“好！我今天就叫你彻底的心服口服。”李剑生立刻又变得兴奋起来，丢掉手中的香烟，将手放在那“家伙”上，又想再次发动它的激情。
　　“算了，看你那猴急的死样子，不要命哪？”夏晓燕伸手抓住李剑生的手，心中无比疼爱地道：“老公，我知道你的能量，跟你开玩笑的。咱们今后的日子还长着呢，保重身体要紧哪！”“还是我的老婆好，知道心疼、体贴我。”李剑生一边用手在夏晓燕那迷人的胸前抚摸着，一边看着她动情地说道：“晓燕，自从有了你之后，我觉得世界上任何漂亮的女人，在我面前都是黯然失色的，我只爱你一人。”
　　“剑生，我也爱你，每时每刻都在挂念着你。”夏晓燕紧紧抱着李剑生，充满深情地说道：“现在，我们的结婚证都领了半年多的时间了，房子也分到手了，一切条件都具备了，我看咱们还是尽快把婚事办了吧！”
　　李剑生听后没有说话，又从烟盒里面拿出一根香烟点上，静静地抽了起来，心中默默地盘算开了：“现在自己官也升了，大队的工作也基本上稳定了下来，是到了该办婚事的时候了。”想到这，李剑生猛吸了几口烟，然后把烟头一扔，看着怀中的夏晓燕，温柔地说道：“晓燕，你看咱们的婚事，什么时候办合适呢？”
　　夏晓燕听李剑生答应了，趴在李剑生怀里，兴奋地说道：“我看咱们就把结婚的日子，定在今年的‘五一国际劳动节’怎么样？”“时间太短了，不行。”李剑生想了想后，摇摇头说道：“现在是二月份，距离‘五一国际劳动节’，只有二个多月的时间，就怕准备的时间不够呀！”
　　“哎呀，有二个多月的准备时间，我看足够了。”夏晓燕拨着指头算道：“我们的住房是现成的，只要花一个星期的时间整修一下就行了。屋里的家具和使用备品，我们到商店去买现成的就行了。”
　　李剑生也知道，这些准备工作都没有问题。可是，现在最让他头痛的，还是钱的问题。他参加工作的时间，虽然也有六、七年了，可他一个月的工资，除了给家里十块钱的伙食费，身上再留点零花钱，每月只能存上十块钱。直到现在，银行的存折上还只有一千块钱，要办婚事肯定是不够用的。家里父母亲，省吃俭用存下的几个钱，李剑生又不忍心使用。
　　他原打算晚点结婚，就是想再存上几个钱，以减轻家里的压力。现在，既然夏晓燕已经提出这件事情了，李剑生也就只有实话实说了。
　　“你说得这些事情，我也想过，办起来确实是很快。”李剑生面露难色地看着夏晓燕说道：“可是，目前关键的问题是，我手边上没有咱们办喜事的这么多钱哪！”
　　“钱不钱的，对我来讲都无所谓。咱们有钱就多花，无钱就少花。反正我也有些积蓄，要简简单单地办我们的婚礼，我认为还是够的。”夏晓燕靠在李剑生身上，毫不在乎地说道：“你现在只要回答我，咱们的婚事什么时候办就行了。”
　　听夏晓燕这样说，李剑生觉得自己确实是无地自容了。当一个女人，她可以毫不在乎你有没有钱而嫁给你时，这就说明这个女人，为了爱你而不顾一切的了。
　　“办！咱们的婚礼‘五一国际劳动节’办！”李剑生感动得热泪盈眶，紧紧地抱住夏晓燕说道：“为了你对我的这片心意，我就是借钱，也要把咱们这次的婚礼办好！”
　　“傻瓜，借钱总是要还的，我可不想咱们刚结婚就欠债。”夏晓燕伸手擦了擦李剑生脸上的泪水，含情脉脉地说道：“婚礼办得怎么样，我不在乎。我在乎的是，只要你爱我，一辈子对我好就行了。”
　　李剑生低头在夏晓燕脸上亲吻了一下，然后紧紧的将她抱在怀里，激动地说道：“晓燕，你放心，我会一辈子对你好的！”
　　“剑生……”夏晓燕开心地笑了，趴在李剑生的怀里，安心地睡着了。
　　看着熟睡之中的夏晓燕，李剑生在心中暗暗发誓，今生今世，我一定要努力奋斗，将来当了大官，发了财，一定好好的报答夏晓燕对我的一片深情！
　　想着，想着，李剑生抱着夏晓燕，慢慢地进入了香甜的睡梦之中。


 第031章  礼  物
　　李剑生一觉醒来后，看了一下手腕上的手表，见已经是上午九点多钟了，于是拍了拍还在熟睡当中的夏晓燕，嘴中轻轻地说道：“起床了，小懒虫，现在都快到中午了。”
　　夏晓燕翻了个身，用背朝着李剑生，嘴中不高兴地嘟噜道：“昨天折腾了人家一夜，到现在身上都没有劲。今天是大年初三，又不上班，你就不能让我多睡会儿，穷叫唤个啥？”
　　“好，你睡，你睡，我不吵你。”
　　李剑生随手在夏晓燕光光的屁股上摸了一把，然后轻手轻脚的从床上起身，洗漱完毕后，用电炉烧好了二碗面条，端到床前说道：“老婆，开饭了。”
　　夏晓燕伸了个懒腰，起床走穿好衣服。
　　吃过早饭后，李剑生对夏晓燕说道：“走，咱们先去银行取钱，然后上街去买东西。”
　　路上，夏晓燕好奇地问道：“你不是说没钱吗？”
　　“说来惭愧！”李剑生摇摇头，苦笑着说道：“参加工作这么多年，我在银行陆陆续续就只存了一千块钱，少得可怜哪！”
　　“你有一千块钱就行了。”夏晓燕安慰道：“我参加工作这些年，家里没要我一分钱，到现在为此，我已经有二千多块钱，办咱们的婚事足够了。”
　　“不管这些，咱们先买了东西再说。”李剑生从银行里，取出五百块钱带在身上，然后同夏晓燕一道，来到了南城市百货大楼。
　　南城市百货大楼一共有六层楼，是省城最大的国营商场，里面经营的商品比较齐全。
　　李剑生和夏晓燕首先来到六楼的家具部，他们在那里挑选了几样常用的家具，问清楚了价格后，又来到了五楼的钟表部。
　　他们在这里看了一会儿，李剑生站在手表柜台跟前，指着一块“瑞士”女式手表，客气的对那售货员说道：“同志，请把这块手表拿出来看看。”
　　售货员是个四十多岁的中年妇女，她用眼光看了李剑生和夏晓燕一眼，见他们年纪轻轻的，穿着打扮也很平常，不像是很有钱人的样子，于是解释道：“同志，这是一块‘瑞士’名牌手表，要三百八十六块钱才能买到呀！”
　　要知道，这笔钱，可是一个普通工人一年多的工资收入，一般的人是舍不得花这么多钱来买这种手表的呀！
　　李剑生听出了那售货员的意思，是怕他买不起，于是有些不太高兴地说道：“那上面标有价格，我知道，请你拿给我看看行吗？”
　　那售货员又上下打量了李剑生一眼，然后慢慢的从柜台里拿出那块名贵手表，小心地放在柜台上面，谨慎地说道：“你们小心点，别弄脏了。”
　　“知道。”李剑生有些不耐烦地说道，从柜台上拿过手表，仔细看了看，然后对夏晓燕说道；“你戴上这块表试试。”
　　“我？”夏晓燕看着李剑生，摇摇头，面露难色地说道：“算了，我不试了。咱们又没钱买这么名贵的手表，万一弄坏了那可不好办哪！”
　　“哎呀，怕什么？我叫你试，你就试！”李剑生抓着夏晓燕的手，强行将手表戴在她手上。
　　夏晓燕看着自己手腕上，那块金光闪闪的名贵手表，高兴地说道：“真好看！”
　　李剑生看着夏晓燕开心的样子，笑着问道：“这块表，你喜欢吗？”
　　“喜欢。”夏晓燕点点头，举着手腕，反复看着那块名贵手表，爱不释手地说道：“下次我们有了钱，我非买一块戴在手上不可！”
　　“不用等下次了，咱们现在就买。”李剑生说着，对售货员说道：“同志，这块手表我买了，现在就付钱。”
　　李剑生从口袋里，掏出一叠人民币，数出三十九张十元的，准备递给售货员。
　　“等等。”夏晓燕急忙按住李剑生的手，有些舍不得地说道：“咱们现在不是钱紧张吗？我看干脆以后再买算了。”
　　“不行！”李剑生摇摇头，神色庄严地说道：“我今天给你买这块表，是作为结婚礼物送给你！”
　　“这……”夏晓燕激动万分，紧紧抓住李剑生的手，双眼滚动着幸福的泪花，看着李剑生，半天说不出话来。
　　“哎呀，不就是一块手表吗？”李剑生拍着夏晓燕的手，心中充满歉意地说道：“等我们以后有了钱，下次我再给你买一块更好的手表戴上。”
　　说着，李剑生将钱递给了售货员。
　　售货员接过钱，找过零钱后，将那块名表用盒子装好，递给夏晓燕，嘴中羡慕地说道：“你爱人对你可真好！”
　　“谢谢！”夏晓燕接过手表，冲售货员客气地一笑，挽着李剑生的手，离开了柜台，脸上荡漾着幸福地笑容，来到了二楼的服装部。
　　他们看了一会儿后，李剑生见柜台里面的墙壁上，挂着一件粉红色的呢子大衣，十分耀眼，比潘金枝身上穿得式样还要好看，于是对售货员说道：“同志，请问那件粉红色的呢子大衣多少钱一件？”
　　“一百一十块钱一件。”售货员是个年轻的小姑娘，可能是参加工作时间不长，态度可热情了，滔滔不绝的对李剑生介绍起来：“同志，这件呢子大衣，可是今年市面上最流行的一样款式，虽然价格贵了一点，但质量好，穿在这位大姐身上绝对好看……”
　　夏晓燕被那售货员说得动心了，将那件粉红色的呢子大衣穿在身上一试，还正合适。
　　“我买了。”李剑生说着，交给钱，拿上衣服，走出了百货大楼。
　　在回家的路上，夏晓燕挽着李剑生的手，开着玩笑说道：“现在你的钱也花光了，看你拿什么钱来办喜事。”
　　“这个你就不要担心了。”李剑生安慰夏晓燕道：“现在关键的问题是，我们得商量一下双方父母亲见面的事情。”
　　李剑生说着，和夏晓燕一道，往他家里走去。


 第032章  婚  事 （一）
　　李剑生和夏晓燕回到李剑生父母亲家里，正好是吃午饭的时候。
　　大过年的，家里的鱼、肉都有，虽然不是很丰盛，但是李剑生却吃的津津有味。
　　平时，李剑生在单位上住，吃得是食堂，每天就那几样菜打转，吃都吃腻了。现在，李剑生吃着母亲做的饭菜，在心中发出由衷的感叹：“有家的感觉就是不一样呀！”
　　吃完饭，李剑生对父母亲说道：“爸、妈，我和晓燕准备在今年‘五一’，举行婚礼。”  “好呀，你们是得结婚了！”刘爱秀一听说儿子要结婚，高兴得嘴都合不拢。
　　对于李剑生的婚事，这还真阶成了刘爱秀的一块心病。一开始，李剑生追求潘金枝，潘金枝嫌弃李剑生家穷，另攀高枝了。
　　接下来，李剑生又跟裘桂花谈上了恋爱。裘桂花是个不错的姑娘，贤惠稳重，很受刘爱秀的喜欢，眼看着二人就要结婚了，可不知为什么，突然之间又分手了。
　　后来，李剑生又谈上了这个夏晓燕。现在，二人虽然已经打了结婚证，但一直没有举行婚礼，这又让刘爱秀不放心。
　　刘爱秀曾经说过李剑生多次，让他把婚礼办掉，可儿子就是不听。
　　今天，刘爱秀听李剑生主动提出了办婚礼的事情，正好如了刘爱秀的心愿，刘爱秀当然高兴了。  李牧江点着了一根烟，抽了几口后，看着李剑生说道：  “孩子，你年纪也不小了，婚事也该办了。不过，结婚可是件大事，你跟晓燕的父母亲商量过没有？”“还没有。”李剑生摇摇头说道：“这件事情是我跟晓燕，昨天晚上临时决定的，现在就想征求一下你们的意见之后，再去跟她父母亲商量。”
　　“嗯。”李牧江点点头，看了李剑生和夏晓燕一眼说道：“你们办婚事，这是件高兴的事情，我和当然没有意见。但是，这件事情，你们一定要征求晓燕父母亲的意见。”
　　“你爸说得对。”刘爱秀接着说道：“晓燕，你们办婚事，我没意见。你回去跟你父母亲商量一下，怎么办？我们全听他们的。”
　　“我父母亲那里没有问题。”夏晓燕说道：“以前，我父母亲跟我说过这件事，他们说，只要我们认为怎样好，那就怎样办！他们没有意见。”
　　李牧江抽了口烟，看着李剑生问道：“那你说说看，这个婚礼打算怎么办？”      “爸，这件事情，我跟晓燕都商量好了。”李剑生看了一眼夏晓燕说道：“我们也不想太张扬，把住房简单搞一下，买几样家具，请几桌酒席就行了。”“好！婚事简单点好。”李牧江想了想，对夏晓燕说道：“你看这样行不行？明天，我和剑生他妈去你家，跟你父母亲见个面，双方在一起，把你们的婚事定下来怎么样？”“行。”夏晓燕点头答应道：“我等会回去就跟我父母亲说。”        这时，刘爱秀拿着个银行存折，递给李剑生说道：“孩子，你父母亲没能力，只有这么点积蓄，还是你平时拿回家的伙食钱，我一直给你存着。这一点点钱，可能帮不了你什么忙，但是这也是爸妈的一片心意，你就收着吧。”李剑生打开存折看了看，见里面存有一千五百多块钱，立刻激动地说道：“妈，我们办婚事有钱，这钱你还是留着吧！”
　　说着，李剑生将存折还给刘爱秀。
　　“不！”刘爱秀连连摇着头说道：“剑生，你骗我。我知道你没有钱。”
　　“伯母，这钱还是留给家里用吧，我们办婚事不缺钱。”夏晓燕也在边上说道。
　　“剑生，你有没有钱，做父母亲的还会不知道？”李牧江在边上劝道：  “这笔钱尽管是少了点，但省着用，办你们的婚事还是够的。”
　　“爸、妈，我真的不是嫌这些钱少。”李剑生急忙解释道：“现在弟、妹还在乡下‘知青点’上，需要用钱，而家里也很困难，这些钱还是留给补贴家用吧。”
　　“是呀！”夏晓燕说道：“伯父、伯母，我在银行也存有二千块来钱，拿着办婚事足够了，你们就放心吧。”
　　刘爱秀看着李剑生问道：“晓燕说得是真的？”
　　李剑生认真地说道：“妈，她说得没错，你就放心吧！”
　　刘爱秀感动万分，看着夏晓燕不好意思地说道：“这，这结婚，怎么能用人家姑娘的钱呢？”
　　夏晓燕见刘爱秀要面子，便拉着刘爱秀的手，嘴中亲热地说道：“妈，我和剑生已经领取了结婚证，就是一家人了，用我的钱，就等于是用剑生的钱，没有关系的。”
　　“瞧这孩子，多懂事！”刘爱秀握着夏晓燕的手，无比疼爱地说道：“我家剑生能找到你做老婆，真是他前辈子修来的福呀！”
　　李牧江也再三叮嘱道：“剑生，像晓燕这样的好孩子，你今后一定要好好待他呀！”李剑生用手搂住夏晓燕，满怀深情地说道：“爸、妈，我这一辈子，一定会用我全部的感情去爱夏晓燕的，你们就放心吧！”        第二天上午，李剑生领着父母亲，来到夏晓燕家拜访。
　　夏晓燕打开门。
　　夏晓燕的父亲夏盛同、母亲都在家里等候着，见李剑生父母亲进门，赶紧起身迎接。
　　马赛花走上前，拉着刘爱秀的手，热情地说道：“亲家来了？快请坐。”
　　刘爱秀笑着招呼道：“亲家公，亲家母，你们好。”
　　大家在客厅坐下后，夏盛同递给李牧江一根香烟，笑着说道：“亲家，请抽烟。”
　　“谢谢！”李牧江接过香烟，对夏盛同客气地说道：“今天我们来打扰亲家，主要是商量孩子们的婚事，不知亲家有什么想法和要求？”
　　“这件事情，晓燕昨天回家已经跟我们说了。”夏盛同笑着说道：“我和孩子她妈都没意见，你们怎么说，就怎么办吧。”
　　“好！”李牧江高兴地说道：“孩子们的意思是这样的……”
　　李剑生和夏晓燕的父母亲，就孩子们的婚事，商量了起来……


 第033章  婚  事 （二）
　　经过李剑生和夏晓燕的父母见面协商，决定把李剑生和夏晓燕的婚礼定在今年的五月一日举行。
　　在剩下的二个多月时间里，李剑生和夏晓燕的家人们，便开始忙于婚礼前的各项准备工作。
　　李剑生和夏晓燕结婚用的新房，是李剑生在单位上分配到的二室一厅住房。这套住房虽然旧了点，但质量很好，只要粉刷一下就可以使用。
　　结婚用的家具，李剑生和夏车晓燕决定直接到商场去买现成的。这样做虽然花钱多一点，但买来的家具一来式样好，油漆光亮，二来也节约时间，省事。
　　家中的日常用品，李剑生家里准备一些，夏晓燕家中准备一部分。
　　按照这些商量好的办法，双方家庭开始了紧锣密鼓的婚前准备工作。
　　最为着急的还是夏晓燕的母亲马赛花，就在双方家长定下婚事的第二天，马赛花便带着夏晓燕，来到南城市百货大楼，购买女儿陪嫁的用品。
　　母女二人首先来到床上用品柜台，为夏晓燕挑选结婚用的床上用品。
　　因为按照习俗，结婚用的床上用品，必须全部是新的，由女方陪嫁过来，所以马赛花便先帮助夏晓燕购买被子、床单和枕头。
　　马赛花是南城客运段的列车员，见多识广，家中经济条件也比较充裕，加上她就这么一个女儿，平时看得就像宝贝似的。为了把女儿的婚事办得风风光光，马赛花挑了几床最贵的被子和床单购买，花去了二百多块钱。
　　看着母亲交钱时，一叠一叠的钞票往外掏，夏晓燕不好意思地劝阻道：“妈，我看买一般的就行了，这样太浪费钱了。”
　　“傻孩子，结婚是你一辈子的大事，妈不想省这个钱。”马赛花眼中含着热泪，有些恋恋不舍地看着女儿，重重地叹了一口气说道：    “唉！时间过得真快呀。这一晃就是二十多年过去了，你也长大成人了，眼看着就要嫁人了，妈舍不得你呀！”    “妈，你别难过。”夏晓燕的眼睛也红了，她掏出手绢，为母亲擦去眼边的泪水，安慰道：“我就是嫁了人，也永远是你的女儿，我会经常回家来看你的。”
　　“这我知道。”马赛花接过夏晓燕手中的手绢，又擦了擦眼泪，微微笑道：“女儿大了，总是要嫁人的。妈虽然舍不得你，但为了你一辈子的幸福，妈还是感到高兴呀！”马赛花说得没错。一个做母亲的，当女儿就要出嫁的时候，心中总是很矛盾的。当看到一直在身边长大的女儿，就要离开自己而嫁人时，做母亲的舍不得，但一想到女儿的终身大事解决了，做母亲的又是很高兴。
　　夏晓燕对母亲撒娇道：“那我就不出嫁，永远做你的女儿。”
　　“你这丫头！”马赛花破涕为笑地说道：“常言说过的好：‘女大不中留，留来留去留冤家。’再说了，我觉得剑生这孩子还不错，人聪明，在事业上也是一帆风顺的，大有前途，我可不想耽误你的幸福生活，将来恨一辈子。”
　　“妈！”夏晓燕紧紧搂着马赛花，感动地说道：“你真是我的好妈妈！”
　　“好了，你别哄我了。”马赛花疼爱地说道：“走，咱们去卖家具的地方看看。”
　　夏晓燕和马赛花刚走了几步，只见胡大毛和妻子，领着一个四、五岁的女儿，迎面走来。
　　“胡大队长。”夏晓燕热情地招呼道。
　　“夏晓燕？”胡大毛也看见了夏晓燕和马赛花，见她们手中提着大包小包的东西，立刻笑着说道：“你们上百货大楼买东西来了？”
　　“嗯。”夏晓燕点点头，兴奋地说道：“我和剑生定在五月一日举行婚礼，我和我妈出来买点结婚用品。”
　　“这是大好事呀！”胡大毛笑着对马赛花点点头，高兴地说道：“那我就恭喜你们了。”
　　“谢谢！”夏晓燕看着胡大毛一家三口问道：“胡大队长，你们上这来买东西呀？”
　　“不，我们带着小孩上这来玩一玩。”胡大毛看着夏晓燕和马赛花提着的东西，客气地说道：“你们有什么需要我帮忙的吗？”
　　“现在不需要。”夏晓燕摇摇头，想了想后说道：“我们结婚用的房子，恐怕要麻烦胡大队长帮忙整修一下了。”
　　“没问题。”胡大毛爽快地说道：“过年以后上班，我就安排人员过去给你们整修新房，保证使你们满意！”
　　“那就谢谢了。”夏晓燕急忙谢道。
　　胡大毛摇摇手说道：“谢谢倒不必了，到时候请我多喝几杯酒就行了。”
　　“一定！一定！”夏晓燕笑着答应道。
　　“如果没其它的事情，那我就先走了？”胡大毛客气地说道。
　　“行！胡大队长，再见！”
　　告别了胡大毛，夏晓燕和母亲来到家具部，见那里正好新到了一批新式家具，母女两便在那仔细挑选起来。
　　她们经过精挑细选，终于定下了一张高低床、一个五斗一门橱、一张九斗书桌、一张方桌、四个小凳子、二个木沙发。
　　马赛花对售货员客气地说道：“同志，请帮忙算一下，这几样家具，一共多少钱？”
　　售货员将柜台上的算盘，拨的一阵“噼里啪啦”乱响，然后抬起头来，笑着对马赛花说道：“这些家具，一共是六百三十一块八角六分钱。”
　　“哎呀，这么贵呀？”夏晓燕吓得脸都变色了，悄悄地拉了拉母亲的手，轻声说道：“妈，我们走，去其它商场看看再说。”
　　夏晓燕是这样打算的，自己有二千多块钱，李剑生有五百来块钱，这些钱加在一块，简单点办完这场婚事还是足足有余的。可是现在，她见母亲给他们定下这么高档的家具，夏晓燕怕今后办事钱不够，可又不好明讲，只有拉着母亲就想走。
　　（谢谢大家的鲜花、推荐和收藏！！）


 第034章  婚  事 （三）
　　“姑娘别急，你听我说。”售货员是位五十多岁的男同志，他见夏晓燕要走，笑着解释说道：“你们挑选的这些家具，都是用硬木制作的，式样好，油漆又光亮，是今年最流行的家具，从广州运过来，光运费就要上百块钱。这几样家具，你们买回去绝对不会吃亏的。”
　　夏晓燕点点头，看着母亲犹豫不决地说道：“这些家具很漂亮，我也很喜欢，可就是价格太贵了！”
　　“孩子，这些家具只要是你喜欢，妈就给你买了！”马赛花果断地说道。
　　“妈！”夏晓燕感动得眼或泪在眼眶里直打转，心中十分内疚地说道：“我的婚事，花你那么多钱，真不好意思。”
　　“傻孩子，又在说傻话了。”马赛花用手摸着夏晓燕的头，语气中充满着疼爱地说道：“妈的钱，不就是你得钱吗？”
　　说着，马赛花对售货员说道：“同志，这几样家具我先付钱，一个月以后来提货行吗？”
　　“行！”售货员热情地说道。
　　马赛花付过钱，与夏晓燕一道，又向日用品柜台走去，为夏晓燕购买热水瓶、洗脸盆等日常用具……
　　马赛花和夏晓燕回到家里，已经是中午十二点多钟了。
　　在家里帮助夏盛同已经做好了饭菜的李剑生，见马赛花和夏晓燕，手中提着大包小包，一大堆东西进门，一边从她们接过东西，一边笑着说道：“妈、晓燕，你们差不多把百货大楼里的东西全买回家了吧？”
　　马赛花在客厅里坐下，喘了口气后说道：“还差得远呢！”
　　夏盛同倒了杯水，递给马赛花，笑着说道：“那你说说看，还差点什么？吃过饭，我同你们一起去买。”
　　这时，李剑生也倒了杯水，来到夏晓燕身边说道：“晓燕，辛苦了，喝口水。”
　　夏晓燕接过茶杯，喝了一口茶水，看着李剑生问道：“你什么时候来的？”
　　李剑生笑着说道：“我刚来一会，见你们不在家。爸告诉我说，你们上街买东西去了，我就在家帮着爸做饭，等你们回来吃。”
　　“嗯。”夏晓燕点点头，对李剑生说道：“今天我跟妈去百货大楼，买了一些床上用品。然后，妈又为我们定购了五、六件新式家具，一个月后去百货大楼取。今天妈已经为我们花去了近千块钱哪！”
　　李剑生面色一红，看着马赛花感动地说道：“妈，让你为我们花了这么多钱，真不好意思！”
　　“这点钱对我们家来讲，算不了什么。”马赛花摇摇头，看着李剑生无所谓地说道：“你们结了婚，只要日子过得好，我也就心满意足了。”
　　“妈，你放心！”李剑生拉着夏晓燕的手，面色真诚地说道：“我一定会好好爱着晓燕的。”
　　马赛花放心地笑道：“有你这句话，我们就是花再多的钱，也是值得的！”
　　“对！”夏盛同也高兴地看着李剑生和夏晓燕说道：“孩子们，你们有什么事情，需要老爸帮忙的，尽管讲，能办的，我一定给你们办到！”
　　“你以为你跑得掉呀？”马赛花看着夏盛同，没好气地说道：“现在市面上结婚，不是流行‘三转、一响带咔嚓’吗？这些事情就留给你来办。其它的东西，我跟晓燕会慢慢地买。”
　　“哈哈！我看你呀，就跟居民上的小市民似的，名堂还是蛮多的。”夏盛同对马赛花笑着说道：“什么‘三转、一响带咔嚓’的，说来听听。”
　　“亏你还是客运段的列车长，连这‘三转、一响带咔嚓’都不知道，真是老土！”马赛花笑着解释道：“这‘三转’就是自行车、手表、缝纫机，‘一响’就是收音机，‘咔嚓’就是照相机。这自行车要买‘凤凰’牌的，手表要买‘上海’牌的，缝纫机要买‘蝴蝶’牌的，收音机要‘红灯’牌交流电的，照相机要‘卡西欧’的。这些东西，在市面上根本就看不到，要你找关系去买。”
　　“爸，你别听妈乱说。”夏晓燕一听这些东西又需要不少钱，李剑生根本就拿不出，于是看了李剑生一眼，急忙解释道：“自行车，我和剑生都有；手表，剑生前几天跟我买了一块；缝纫机和照相机，我们暂时用不上，收音机买个半导体的用就行了。”
　　“爸、妈，晓燕说得对。”李剑生明白夏晓燕的意思，怕自己拿不出这么多钱来买这些东西，在她父母亲面前丢脸，也跟着说道：“那些东西我们目前还不需要，等今后需要了，我们再买也不迟。”
　　“那怎么行呢？”夏盛同立刻反对道：“这些东西我找关系去买，你们年轻人就别管了。”
　　“老夏，你看这样行不行？”马赛花想了想，看着夏盛同说道：“咱们干脆再给女儿买一台十二英寸的‘金星’牌黑白电视机，这样一来，女儿结婚的高档用品就全齐了。”
　　“行！咱们就这样办！”夏盛同一拍，高兴地说道：“我们就这么一个女儿，她的婚事就应该办得像模像样的。”
　　夏晓燕听父母亲这样说，在心中默算了一下，估计买这些东西，起码要花到一千多块钱，于是急了，不由得脱口而出说道：“爸、妈，剑生可拿不出那么多钱来买这些东西呀！”
　　“哈哈！”夏盛同看着马赛花笑道：“咱们的女儿还没出嫁，就向着丈夫说话了。”
　　到了这时，李剑生也顾不得脸面了，只有实话实说了。他看着夏盛同和马赛花，脸红脖子粗地说道：“爸、妈，晓燕说得对，我确实是一下子拿不出这么多钱。”
　　“傻孩子，你不用担心，这些钱，爸爸、妈妈跟你们出了。”马赛花对夏晓燕和李剑生说道：“昨天，我们跟小李父母亲见面的时候，从谈话中，我和你爸爸就听出来了，小李家没什么钱，于是我们就商量好了，你们办婚事的钱，咱们家多出一点，省得小李去借债，搞得你们婚后生活困难，我们做父母亲的心里也不好受呀！”
　　“妈！”夏晓燕激动万分，一下扑进母亲的怀里，不知说些啥好。
　　李剑生也是感动得热泪盈眶，拉着夏盛同的手，一个劲地说道：“爸，谢谢你们！谢谢你们！”
　　“孩子，没事。”夏盛同对李剑生亲切地说道：“你们结婚以后，你只要对晓燕好点，我们就是花再多的钱，也是值得的。”
　　“爸、妈，我现在就当着夏晓燕的面，对你们发誓！”李剑生对夏盛同和马赛花激动地说道：“我李剑生这一辈子，如果辜负了夏晓燕，必遭五雷轰顶，不得好死！”
　　“好了，孩子，言重了！”夏盛同急忙制止道。
　　夏晓燕把话扯开说道：“爸、妈，我肚子都饿了，咱们吃饭吧？”
　　“对，咱们吃饭。”马赛花立刻招呼大家道。
　　四个人，围着饭桌，吃起了午饭。
　　（谢谢大家的鲜花、推荐和收藏！！）


 第035章  婚  事 （四）
　　“李大队长，听说你五月一日要办婚事了，有什么事情需要兄弟帮忙吗？”
　　春节后的第一天上班，胡大毛来到李剑生办公室，张口便问道。
　　“嗯。”李剑生点点头，递给胡大毛一根香烟，笑着说道：“没想到胡兄的消息还挺灵通的呀！”“当然。”胡大毛豪爽地说道：“你别忘了，你跟夏晓燕谈恋爱，还是我从中牵的线呢。”
　　“哈哈！”李剑生指着胡大毛笑道：“哦，我明白了，是夏晓燕告诉你的。”“没错。”胡大毛笑着说道：“你说，有什么事情需要我去办的。”
　　胡大毛是个很灵光的人，风溜须拍马是他的强项。自从跟上李剑生后，他在工作上可以说是一帆风顺的。目前，他虽然还只是个副大队长，但他自信，只要李剑生能上，他胡大毛就能跟着沾光，往上爬。为了自己的前途，胡大毛将自己的后半生，全部寄希望在李剑生的身上。
　　现在，李剑生要结婚了，胡大毛不想放过这种溜须拍马的大好机会，于是主动提出要帮李剑生办事。
　　李剑生想了想，对胡大毛说道：“我还真有件事情需要你老兄帮忙呀。”
　　胡大毛马上说道：“是不是要我叫人，把你结婚住的新房整修出来？”
　　“你怎么什么都知道？”李剑生看着胡大毛，好奇地笑道：“这难道又是夏晓燕跟你说的？”
　　胡大毛“嘿嘿”一笑说道：“大年初五的上午，我和老婆带着小孩在百货大楼买东西，正好碰见夏晓燕和她母亲也在那买东西。这些事情，就是夏晓燕就在那儿告诉我的。”        “那房子整修的事情，我就交给你了。”李剑生掏出住房的钥匙，递给胡大毛，小心地叮嘱道：“你帮我整修房子的事情，只能你知道就行了，不要对外张扬。”
　　胡大毛接过钥匙后，想了想说道：“这件事情，我会请外面的民工做，你就放心吧！”说完，胡大毛走出了李剑生的办公室。
　　办完了房子整修的事情之后，李剑生又在考虑买结婚用品和办酒席的事情了。
　　李剑生结婚的大件东西，虽然是夏晓燕家里花钱买了，但一些日常用品，李剑生总是要花钱购买的。另外，还有办酒的酒席钱，李剑生也是应该要准备的。
　　可是，李剑生银行存折上的五百块钱了，他已经取出来，交给父母亲，帮着购买新家使用的一些日常用品。
　　现在，他已经是分文无有的“空军”，连办酒席的钱都拿不出来了。眼下，有三条路可供李剑生选择：
　　路，那就是动用夏晓燕的私房钱。李剑生觉得，为了办婚事，已经用了夏晓燕家里不少钱，作为一个男子汉，他再也不好意思用夏晓燕的钱了。
　　路，用父母亲的钱。李剑生认为，自己是个堂堂的男子汉，而且还是个国家干部，参加工作这么多年了，不但没给家里钱，反而要增加父母亲的压力，李剑生不会这样做。
　　路就是借钱。李剑生已经想好了走这条路。他不想惊动父母亲，也不想让夏晓燕知道，而是悄悄的向肖勇强借。
　　李剑生打定主意，便用电话，把肖勇强叫到了办公室，开门见山地说道：“勇强，你能借些钱给我吗？”
　　“行。”肖勇强想都没有想，立刻就答应道：“你要多少？”肖勇强是个很有眼色之人，在学校读书的时候，他发现李剑生不一般，就与李剑生混得不错。后来参加工作，肖勇强又特意调到了李剑生一个大队，融入到李剑生的圈子当中。
　　他觉得李剑生的浅力很大，自己的后半生，只要跟紧了李剑生，进步是肯定没问题的。于是，肖勇强就死心塌地跟着李剑生干，很快便成为了李剑生的左膀右臂。李剑生想了想说道：“我和夏晓燕决定在五月一日举行婚礼，现在我手头有点紧，想跟你借五百块钱办事用行吗？”
　　肖勇强心想：“这五百块钱虽然不是个小数字，但是，李剑生既然已经开口了，别说是五百块钱，就是一千、二千块钱，我也得拿呀！”想到这，肖勇强爽快地说道：“我正好在银行存了几千块钱，不要说是五百块钱，就是一千、二千块钱都行，你拿去用就是！”
　　“不，我只借五百，一分都不多借。”李剑生摇摇手，交待肖勇强道：“另外，这件事情，我不想让夏晓燕知道。一有钱，我马上就还给你。”
　　“哎呀，不就是五百块钱吗？什么还不还的？”肖勇强毫不在乎地说道：“我看这样，这五百块钱，就只当是我送给你结婚的贺礼，这总行了吧？”
　　“好兄弟！”李剑生握着肖勇强的手，感动地说道：“这笔钱，我就先帮你记着，等你结婚的时候，我再加倍的给你！”
　　“算了，那样做，我不成了放高利贷的人了？你、我都是兄弟，帮这点忙是应该的。”肖勇强笑着说道：“家里还有什么事，需要我帮忙的，你尽管吩咐！”
　　“我看你这样做吧。”李剑生想了想说道：“你把那五百块钱，交给我母亲，然后有空就陪我母亲上街买买东西，帮忙做点准备工作，”
　　“行！”肖勇强点头答应道：“我现在就去拿钱，然后去你家。”
　　肖勇强说着，走了出去。      看着肖勇强离去的背影，李剑生感叹地自语道：“还是自己的兄弟好呀！”
　　肖勇强按照李剑生的交待，让司机魏凯筞开着吉普车，来到李剑生的父母家，将五百块钱交给了刘爱秀，说是李剑生让他带过来的，然后忙上忙下的帮着刘爱秀，做起了李剑生婚前的准备工作。
　　魏凯筞开着车，肖勇强陪着刘爱秀，一次次地去百货大楼和各大商场，采购李剑生的结婚用品，弄得刘爱秀直夸肖勇强不错！
　　（谢谢大家的鲜花、推荐和收藏！！）


 第036章  婚  事 （五）
　　结婚是人生中的一件大事，作为当事人的李剑生来讲，虽然他还在忙于工作，没有过多的投入精力，但他的家里人都忙乎开了，就连下放在“知青点”上的弟弟、妹妹，也请假回来帮忙了。  但是，令李牧江和刘爱秀感到意外的是，距离李剑生举行婚礼还有十多天的时间，送礼钱的人却已经到家里来了。副大队长胡大毛领着建筑中队长魏长生，副中队长刘大头，维修中队长韩卫东和副中队长，清修中队长江忠和副中队长，八区职工住宅建设指挥部的副指挥长黎建设等大队中层干部，来到了李剑生父母亲家里，一人一个红包，交给了李牧江。
　　李牧江接过胡大毛等人送礼的红包，并没有在意。可是，当胡大毛等人走了以后，他打开红包，准备让女儿登记时，见每个红包里都装着厚厚的一叠钱，李牧江数了数，见写着胡大毛名字的红包里，装着一百二十块钱，其它的红包里，都是装着一百块钱。
　　刘爱秀见收礼收到那么多钱，一下就傻了眼，看着李牧江担心地说道：“孩子他爸，我们收这么重的礼，不会出什么事吧？”根据刘爱秀以往的经验，一般的朋友结婚，也就送二块钱的贺礼，就是亲朋好友，也不会超过六块钱，而这几个人，一出手就是一百块钱，还真把刘爱秀一家人给吓坏了。好就好在那个领头的胡大毛，平时经常帮李剑生办家里的事情，跟李牧江很熟悉，知道胡大毛即是李剑生的好朋友，又是李剑生的部下，否则的话，李牧江见不明不白的人送来这么多钱，还真会吓出心脏病来不可。  李牧江毕竟是个干部，有点见识，他想了想后说道：“我看还是把剑生叫回来，问问清楚，看他怎么说吧。”
　　“那我去给哥哥打电话。”李剑生弟弟李金生说着，转身出去了。
　　李剑生接到弟弟李金生的电说话后，立即回到家中，看着桌上那一叠钱和送礼人的名单，心中暗暗吃惊，也不知道该怎么办？说实在的，李剑生这时正是缺钱用的时候，现在一下子收到这么多的礼金，正好让他手头上松了一些。可是，收了这么多的婚礼钱，会不会犯错误呢？李剑生把不准。“这些钱我拿走，退回给他们，以后家中不要收礼了。”李剑生考虑了一会，对父亲李牧江说道：“爸，现在都提倡婚事新办，我看家里就不要办酒席，简单点办算了。”
　　“不行！”李牧江眼睛一瞪，不高兴地说道：“结婚是你一辈子的大事，酒席是一定要办的，亲朋好友也是一定要请到，就这么定了！”
　　李牧江是这么想的：“现在儿子当官了，也算是李家祖坟冒青烟，扬眉吐气了，他要在大家面前炫耀一番！”可李剑生不是这样想的。他觉得自己的事业还只是刚刚起步，把结婚的场面弄大了，    大家都来送礼，那人们背地里还不把我看成贪官了？
　　想到这，李剑生对父亲严肃地说道：“爸，现在社会上的事情很复杂，我们不能为了结婚收礼的事情，被人讲闲话，弄得影响不好而毁了我的前程！。”刘爱秀听儿子这样一说，立刻心慌了，急忙对李牧江说道：“孩子他爸，我看这酒席咱们就不办了。”
　　李牧江听儿子说得有道理，也变得左右为难起来。如果办酒席，他怕真的出现儿子讲的那种情况，影响儿子的前程。自从儿子升官以后，李牧江在人前人后，显得是多风光呀！要是儿子突然间出了事情，自己这种好日子也就到头了。
　　可是，要叫李牧江不办酒席，他心中又不甘。自己好不容易有个当官的儿子，他想利用办喜事，摆个脸都不行。
　　“你看这样行不行？”李牧江想了想说道：“酒席咱们还是照办不误，只不过是请家里人和亲朋好友而已。另外，咱们对来参加婚礼的人，一律不收礼金。”
　　“不收礼金是不可能的。”刘爱秀显得有些为难地说道：“以前，我们左邻右舍的家人结婚，我们都送了二块钱的礼，到时候，邻居们来送礼，你收还是不收？”
　　“邻居们都是礼尚往来，送几块钱的礼，不收不太好。”李剑生说到这，考虑了一会儿后说道：“我看这样，前来贺喜的朋友，不管是谁，送礼不能超过十块钱，否则一律不收！”
　　李牧江说道：“行！这事就这样定了，我来处理！”由于李剑生定下了规矩，凡是超过十元的礼金都不收，而李牧江为了儿子的前途着想，严格执行着这条规定，搞得李剑生单位上，很多想利用李剑生这次结婚，送礼巴结李剑生的人，将几十块钱的重礼送上，却通通被李牧江拒绝了……
　　这样一来，李剑生结婚不收重礼之事，立刻在单位上传开了，职工们对李剑生的评价，又涨了许多。
　　常言说得好：“上有政策，下有对策。”
　　一些想送重礼巴结李剑生的职工们，知道肖勇强跟李剑生的关系不一般，又见肖勇强一直在为李剑生的婚事忙乎着，便把眼睛瞄上了他。
　　这些人将红包写上自己的名字，有的包上四十、有的包上六十、有的包上八十。他们将红包悄悄地送到肖勇强的手上。
　　肖勇强脑子一转，知道李剑生结婚不收重礼，是怕人多口杂，弄得影响不好，他如果有选择的帮助李剑生收礼，等李剑生婚后，他再将这笔钱给李剑生。到那时，李剑生肯定会感谢他的。
　　打定主意的肖勇强，开始有选择的悄悄帮李剑生收起了婚礼。
　　时间不长，这件事便一传十，十传百的在大队私下传开了，那些想巴结李剑生，而又苦于送礼无门的人，纷纷往肖勇强这里跑，把肖勇强忙得晕头转向起来。
　　（感谢广大读者的鲜花、收藏、推荐！谢谢！！）


 第037章  婚  事 （六）
　　还有几天，就是李剑生的大喜日子，“五一国际劳动节”了。
　　这天上午十一点来钟，肖勇强从李剑生父母家办完事，回到大队办公室坐下，整理着笔记本上送礼人的名单。
　　这时，李剑生走了进来，将办公室门关上，怒气冲冲地说道：“肖勇强，你好大的胆子，竟敢背着我私下收礼？一旦出了事，我撤了你的工程师职务！”
　　肖勇强见李剑生来到办公室，责怪自己收礼的事情，微微一笑说道：“剑生，你别急，听我跟你说行吗？”
　　“有什么好说的？”李剑早生有些不耐烦地说道：“你不会跟我说，你没有帮我收人家的送礼钱吧？”
　　“我承认帮你收了一些人送来的婚礼钱。但那是他们自愿送到我这来的，我不帮你收，他们要生气呀！”肖勇强微笑着说道：“再说，人家送礼，也是一番好意，你总不能为这事，把人全部得罪光了吧？”
　　李剑生想了想，觉得肖勇强说得有点道理，于是便把语气放缓了点说道：“勇强，我也知道你这是为我好。可是，我不想为了这点小事，弄得影响不好，耽误了自己的前程哪1”
　　“你放心，我也不是什么人的礼都帮你收的。”肖勇强胸有成竹地说道：“这件事，你就装着不知道，我会跟你把好关的。”
　　说着，肖勇强打开笔记本，指着上面的名字给李剑生看。
　　李剑生将送礼人名单，一个个地仔细看了一遍，觉得都是些自己平时帮过他们的忙，或者是关系比较好的人，便没有做声。
　　“我是这样想的。”肖勇强见李剑生已经默认了自己地做法，于是进一步开导李剑生道：“你结婚一辈子就这么一次，有些人愿意送礼就让他送，你只要装着不知道就行了，等到婚礼结束后，我再把这些钱全部交给夏晓燕就是了。”
　　李剑生正在为这次结婚，用了夏晓燕家里很多钱而感到内疚，现在听肖勇强出这个主意，正好可以让夏晓燕用这些钱，把用她父母的钱还掉，免得今后在夏晓燕面前抬不起头。
　　当然，这些想法，李剑生是不会跟肖勇强说的。
　　“嗯。”李剑生面无表情地点点头说道“这件事，你看着办吧！”
　　说完，李剑生回到自己的办公室。
　　李剑生坐下还没几分钟，胡大毛走了进来，高兴的对李剑生说道：“新房那边全布置好了，你要不要过去看一看？”
　　“不用。”李剑生摇摇头，递给胡大毛一根香烟，笑着说道“有你跟夏晓燕的母亲在那里布置，我还有什么不放心的？”
　　“那好，我的任务完成了。”胡大毛将新房钥匙还给李剑生，热心地说道：“你还有什么事情需要我帮忙吗？”
　　“我也不知道。”李剑生看了胡大毛一眼，挺随便地说道：“如果你有时间，就跟肖勇强一道，到时候帮助我招呼客人吧。”
　　“行。”胡大毛看了李剑生一眼，吞吞吐吐地说道：“我……”
　　看着胡大毛一付欲言又止的样子，李剑生爽快地说道：“胡兄，有什么事，你就直说吧。”
　　“我是这样想的。”胡大毛想了想，十分委屈地说道：“过几天，就是你大喜的日子，可是作为兄弟的我，连给你送礼的钱都退回来了，搞得我真是没面子呀！”
　　“哎呀，我还以为是什么大事呢！”李剑生笑了笑，真诚地说道：“胡兄，你帮我做了那么多的事情，这份情谊比送多少礼金都重呀！”
　　“不。”胡大毛不高兴地说道：“帮忙归帮忙，送礼归送礼。这完全是两码事。你退回了我送给你的礼金，那就是看不起我。”
　　李剑生摇摇头，苦笑着说道：“胡兄要这样想，那就显得见外了。”
　　“不是我见外你，而是你见外我！”胡大毛争辩道。
　　“哈哈！你真是‘猪八戒倒打一耙’呀！”李剑生笑道：“那你说说看，我要怎样做才能对你不见外呢？”
　　“嘿嘿，肯定是收了我的礼钱才不见外呀！”胡大毛说着，掏出一个大红包，笑着递给李剑生。
　　“好，我收下。这总行了吧？”
　　李剑生无可奈何地说道，接过胡大毛递过来的大红包，用手一摸，感觉里面有一大叠钱，刚想打开红包看看，胡大毛立刻说道：
　　“你别看了。这些钱就是你上次退回来的，我和几位中队长的送礼钱。”
　　“你……”
　　李剑生刚想发火，胡大毛急忙拉着他的手说道：“好了，这是大家的一片心意，他们委托我一定要送给你。你就看在我的面子上收下吧！”
　　“那好，下不为例。”李剑生将红包放进了抽屉里，然后看了看手表，见快到十二点了，便对胡大毛说道：“你和肖勇强这段时间，为我的婚事准备工作辛苦了，走，我们叫上他吃饭去，我请客！”
　　吃过午饭，李剑生同胡大毛、肖勇强一道，回家看看婚礼的准备情况。走进家门，李剑生发现家中的人非常的多，除了自己的父母之外，还有一些以前很少联系的所谓亲戚。
　　以前，李剑生家中穷的时候，这些亲戚与李剑生一家很少来往，现在，这些人见李剑生已经是建筑工程公司的大队长了，手下管着一千多号人，于是趁着李剑生的婚事，都来巴结李剑生。“剑生回来了？”母亲刘爱秀指着屋内的几个亲戚介绍道：“这个是你表舅。”
　　“表舅好。”李剑生笑着招呼道。
　　“哈哈！”表舅看着李剑生，高兴地说道：“一转眼，剑生就长成大人了，还当官了，出息了。”
　　“这是你表姑……”刘爱秀一个个介绍着。
　　李剑生一个个地打着招呼。
　　李牧江见李剑生回来了，为了在亲友们面前显得威风，他故意装作表情严肃的样子，对李剑生说道：“还有几天，就是你大喜的日子，我是这样安排的……”李剑生认真地听父亲把整个婚礼过程说了一遍，光是高级小轿车，夏晓燕的父亲就请来了五、六辆，酒席男女双方加起了，初步估算要开一百多桌。
　　“嗯。”李剑生点点头，对李牧江说道：“爸，婚礼上的事情，我全听你安排。”
　　李剑生见家中乱糟糟的很多人，自己在这里也做不了什么事情，便借口单位上忙，没坐一下子就走了。
　　那几个想跟李剑生拉关系的亲戚，见李剑生瞧不起他们，先走了，心里很不高兴，在李剑生走后不久，也跟着一个个走了，李牧江就是再三挽留都挽留不住。
　　（谢谢鲜花！谢谢收藏！！谢谢推荐！！！）


 第038章  婚  事（七）
　　晚上，李剑生回到家里，询问父亲李牧江明天婚礼的准备情况。“爸，你这边登记，明天参加婚礼的大概有多少人？”李剑生问道。
　　按照分工，李牧江和二儿子负责李剑生婚礼的酒席，刘爱秀与小女儿负责李剑生婚礼用品的采购和新房的布置。李牧江翻开记录本，一页一页算了事说道：“我们家亲戚朋友十二桌，我单位同事八桌，左邻右舍十桌，你单位同事三十六桌，夏晓燕家三十桌，预备四桌，一共一百桌左右。”      “嗯。”李剑生点点头，那次他列好的单子看了看说道：“我这里还有二十桌左右，咱们就定一百二十桌吧！”
　　“行！”李牧江说道：“这一百二十桌酒，中午六十桌，晚上六十桌，咱们分开来开，这样一来厨师忙的过来，二来也显得热闹。”
　　“好，就按你说得办。”李剑生想了想说道：“明天，我可能没有时间过问这些事情，我会让同事胡大毛和肖勇强过来帮忙，有什么事情你可以跟他们商量。”
　　李剑生询问完父亲这边酒师席的准备情况之后，又去新房那边，看母亲和妹妹布置新房的情况如何。
　　平时，李剑生只要有空，就会坐着吉普车，来新房这里转一下，看看这里的布置情况，因此对新房的布置情况，他心中早就有数。但是，明天就要举行婚礼了，李剑生还是觉得应该再看看，这样做稳妥点。
　　李剑生坐着吉普车，来到新房时，已经是晚上十点多钟了。刘爱秀正在擦新家具上的灰尘，妹妹李金花正在拖地。
　　“哥，你来了？”李金花放下手中的拖把笑着说道：“新房全部布置好了，请检查。”
　　“好。”李剑生四处看了看，面露微笑地说道。
　　李剑生这套二室一厅的住房，是在铁路二区的职工宿舍二楼，分配时虽然是套旧房，但经过胡大毛整修之后，墙壁雪白，门窗油漆一新，紫红色的地板漆得发亮，已经是焕然一新了，再加上新买的高档家具一尘不染。里面用具齐全，令李剑生十分满意。
　　“妈，这些天来，为了我的婚事，您和妹妹受累了。”李剑生见已经消瘦了许多的母亲，不好意思地说道。
　　“没事。”刘爱秀放下手中的抹布，看着儿子开心地笑道：“明天就是你大喜的日子，妈高兴呀！”
　　看着头上已经过早出现白发的母亲，李剑生内疚地说道：“妈，你为了养大我们，操劳了一辈子。等我结婚之后，你和爸就搬过来和我们一起住吧。”
　　“那怎么行呢？”刘爱秀摇摇头，看着站在身边的女儿说道：“你弟弟、妹妹还没成家，我得照顾他们呀。”
　　“是呀。”李金花有些不满地说道：“哥，你现在当官了，有权了，也该想办法把我跟二哥调上来了。”
　　提起弟弟、妹妹下放的事情，对李剑生来讲确实是块心病。父母亲年龄越来越大了，自己工作又忙，弟弟、妹妹又不在身边照顾。为此，李剑生曾跟戴丽萍说过好几回，让她跟万扬名讲，想办法将弟弟。妹妹调上来，可万扬名说已经跟有关部门打了招呼，估计已经快了。
　　“金花，你也别急。”李剑生安慰妹妹道：“你和金生的事情，我已经在托人想办法了。”
　　刘爱秀见儿子这段时间，又忙单位上工作，又忙婚事的准备，人也显得有些憔悴了，急忙对女儿说道：“金花，时间不早了，该休息了，你哥明天还要办事呀！”
　　第二天一早，万扬名的司机，便把万扬名的高级轿车开来了。随后，八辆高级轿车，陆陆续续的到达李剑生的新房门口。
　　李剑生坐在万扬名的坐车里，带领轿车队，浩浩荡荡地出发，前往夏晓燕家接新娘。
　　婚礼之上最闪亮的就数李剑生和夏晓燕了。两人都是打扮一新，站在一起，真是郎才女貌，令许多来客眼花缭乱。夏晓燕脸上挂着幸福的笑容，站在李剑生的身边，不断的跟熟悉的人们打着招呼。戴丽萍和万扬名作为李剑生结拜的姐姐、姐夫，被李剑生安排坐在首席桌，路局副局长薛先军作为李剑生单位最高领导，被安排在万扬名身边。
　　公司领导班子成员，在革委会主任吴道明的带领下，全部来参加了李剑生的婚礼，被安排坐在另一桌。
　　吴道明见坐在旁边首席桌上的路局副局长薛先军，正和省革委会副主任万扬名坐在一起，亲密地交谈着。
　　万扬名的到来，彻底震住了一批公司的领导，就连吴道明也不得不对李剑生另眼相待了。
　　李剑生本来是不会喝酒的，但通过这几年的锻炼，酒量是大有长进了，他和夏晓燕一桌桌地敬酒过去。
　　当李剑生敬到吴道明那一桌时，吴道明站起来，亲切地笑道：“剑生，晓燕，祝你们婚姻美满幸福，工作上步步高升！”
　　“谢谢领导的关心！”李剑生也客气地说道。李剑生接着又跟公司其他领导敬酒，大家无非都是说了一些客套的话。
　　酒席在热烈的气氛中进行着。
　　中午，晚上的二顿酒席，一直折腾到晚上八点多钟才结束。
　　晚上参加闹新房的，主要是大队上一些比较要好的干部、职工。由于李剑生是大队长，在胡大毛和肖勇强的主持下，大家也没过分的闹，只是让李剑生讲了一些追求夏晓燕的恋爱经过，然后，李剑生和夏晓燕唱了几首革命歌曲，便结束了。
　　送走了最后一批客人，已经是晚上十点多钟了。
　　李剑生重重地叹了一口气，瘫倒在床上说道：“唉，真累呀！”    “是呀！”夏晓燕也躺在李剑生身边，伸了个懒腰说道：“我全身的骨头都要散架了。
　　李剑生侧过身，搂着夏晓燕，深情地说道：“晓燕，从现在开始，我们就是名正言顺的夫妻了！”


 第039章  婚  夜 （一）
　　李剑生搂着夏晓燕，全身的疲劳顿时消失干净，张嘴对着夏晓燕就亲了过去。  “等等。”夏晓燕轻轻推开李剑生，娇声说道：“现在咱们已经是夫妻了，有得是时间。我先去洗一下，等一会你再洗。”“哎呀，你哪来那么多的讲究？”李剑生拉着夏晓燕的手，不让她走，嘴中笑着地说道：“咱们没结婚之前，不也是这样过来的吗？”
　　“那时是那时。现在是现在。”夏晓燕笑着推开李剑生的手，去卫生间洗身子去了。
　　“唉！我真拿你没办法。”李剑生叹了口气，摇摇头说道：“我的一点激情都让你给搞没了。”
　　今天忙了一天，加上多喝了几杯酒，李剑生已经是晕晕乎乎的，再说与夏晓燕干那种男女之事，李剑生已不是头一回了，也没什么好大的兴趣。但一想到是新婚之夜，李剑生觉得对夏晓燕太冷淡又对不起她，只好打起精神来想和夏晓燕亲热，没想到被夏晓燕一倒腾，那一点点热情劲又跑没了，只有闭眼睡觉了。“老公，快起来洗洗。”李剑生正睡得迷迷糊糊，被夏晓燕轻轻地拍醒了。“哎呀，吵死了。”李剑生眼睛都没睁，嘴中不耐烦地说道，翻了个身又睡去。
　　“懒虫！我来帮你洗。”房夏晓燕说着，俯子，用热乎乎的毛巾，为李剑生擦脸。
　　李剑生因多喝了几杯酒，头脑正晕乎乎的，被夏晓燕的热毛巾擦在脸上，顿时清醒多了。接着，一股女人身上的香水味，扑鼻而来，刺激着李剑生的神经，使他睁开眼睛，向夏晓燕看去。
　　他这一看，顿时就愣住了，只见漱洗过后的夏晓燕，已经换了一件红色睡衣，穿在身上，扣子没扣，只是腰间用一根红带扎着，那敞开的前胸，露出一片雪白的，二只浑圆的肉团，随着夏晓燕身体的晃动，正微微抖动着，那漂亮的脸蛋，此刻是显得更加的艳丽。
　　李剑生再向夏晓燕身体下面看去，只见睡衣的合口处，随着夏晓燕身体的移动，一开一合的，上腿根部一片黑乎乎的东西，时隐时现。
　　“哇！”李剑生一声惊呼，头脑中的血往上涌，伸手将夏晓燕拉得扑在他身上，张嘴又亲了起来。
　　“你哪那么急呢？”夏晓燕是玉脸绯红，娇滴滴地说道：“你那儿还没洗呢，不讲卫生。”
　　“那好，你就帮着洗一洗吧，急死人了。”李剑生说着，飞快地脱光了全身衣裤，赤条条地躺在床上，闭着眼睛，等着夏晓燕帮他擦洗。
　　夏晓燕见李剑生那“东西”，虽然不是一次两次的了，但今天是他们的新婚之夜，一个特殊的日子，所以夏晓燕像捧着宝贝似的，将李剑生那“东西”，仔仔细细地擦洗干净后，自己也飞快地，钻进被窝里，与李剑生紧急地搂抱在一起，高兴地说道;
　　“剑生，今天我们终于结婚了，可以名正言顺地睡在一起了！”    “晓燕，我的爱妻，你可真好！”李剑生动情地说道，抱着夏晓燕，亲吻起来。
　　夏晓燕默不作声，缓缓闭上了眼睛，微微张开嘴唇，用自己的舌尖，顶着李剑生伸入嘴中的舌尖。
　　李剑生只觉一股热血往上直涌，瞬间传遍全身，两只不安分的双手，轻轻地抚摸着夏晓燕的身体。
　　夏晓燕双手紧紧抱着李剑生，身子在微微颤抖着，口中发出一阵阵的喘息之声，兴奋得脸上冒出一层细细的汗珠。
　　李剑生贪婪的闻着夏晓燕身上的芳香气息，一只手伸进她的胸前，轻轻揉捏着女人的山峰。
　　夏晓燕被李剑生一阵阵的抚摸弄得心情荡漾，芳躯乏力，她平躺在床上，呼吸变得急促起来，嘴中发出阵阵令人销魂的呻呤声。
　　“老公，我爱你。”夏晓燕迷情的目光，深情的注视着李剑生，柔软的纤手，慢慢移向李剑生身体下部，抚摸着那根已经硬邦邦的小棍。
　　李剑生只觉脑中“嗡嗡”作响，一片空白，天地之间似乎只剩下他们二人了，深藏在心底的，在这一刻瞬间爆发了出来。他急不可待的脱去夏晓燕身上的，女人的玉身，裸的展现在他的眼前。
　　这时的李剑生，借着酒劲，来了个疯狂的插入。就像大山爆发般，二人开始了疯狂的搏杀。
　　他们或许心里都有一个共同的想法，那就是要在这新婚之夜，给对方留下一个深刻的印象，所以都发挥出了极大的热情，使出了浑身的解数。一会儿是你在上面耕田，一会儿又是我在上面插秧，互相变换着姿势，都在卖力地劳动。
　　顷刻之间，女人的呻呤，男人的喘息声，在新房中回荡着，构成了人类最动人的画面。
　　“啊……”随着李剑生发出一声欢悦的轻呼，二人身子紧紧地贴在一起，同时达到了的顶峰。
　　这时的夏晓燕像只温顺的小羊羔，依偎在李剑生怀中，双目紧闭，嘴角挂着幸福满足的微笑。
　　激情过后的李剑生，依然是紧紧地抱着夏晓燕，满怀深情地说道：“晓燕，这次结婚，多亏了你的帮助，真是太谢谢你了。”
　　“咱们现在已是一家人了，还客气个啥？”夏晓燕躺在李剑生怀中，脸上露出幸福的笑容说道：“今后，只要你对我好就行了。”
　　李剑生深情地看着怀抱中的夏晓燕，双手在她身上痛爱的抚摸着，嘴中动情地说道：“晓燕，我的心肝宝贝。我一定要尽到一个男人的责任，让你过上幸福快乐的日子。”
　　“我亲爱的夫君，咱们现在不是已经很好了吗？”夏晓燕心满意足地说道：“咱们这次结婚，收了不少礼吧？”
　　“嗯。”李剑生点点头说道：“现在还没有细算，估计有几千块钱吧。”
　　“哎呀，有那么多呀？”夏晓燕眼中露出贪婪的目光，兴奋地说道：“你算给我听听。”


 第040章  婚  夜 （二）
　　李剑生听夏晓燕问这次婚礼收到多少礼金钱，他也想算算看，于是披衣起身，拿过放在桌上的提包，从里面拿出肖勇强登记好的礼单，回到床上坐下。
　　夏晓燕也跟着披上衣服，二人一块看了起来。
　　戴丽萍夫妻送了一百元，吴道明送了八十元，公司其他领导每人六十元，邓有发、雷横新、马鸣等几位关系好的处长，每人六十元；大队中层干部，每人一百元，一般的干部职工，有送四十元的，有送二十元的不等。
　　李剑生对着单子计算了一下，这次结婚所收的礼金钱，光李剑生这边就有一万三、四千块钱。“我的妈呀！”夏晓燕脸都吓白了，不由自主地惊叹道：“这么多钱，真吓人！”
　　李剑生对这次收到这么多关的礼金钱，也感到很吃惊。虽然他对这次结婚收礼，心理上有所准备，但万万没想一下子会收这么多的礼钱。
　　“是呀。”李剑生点点头说道：“另外，我父母亲哪里，主要是他们的一些亲戚朋友，街坊邻居，还有他们的同事，估计所收的礼钱，只能持平那三十桌酒席钱。”
　　“我父母亲那边，可能也收得到四、五千块的送礼钱。”夏晓燕接着说道：“我父母亲跟我说了，他们所收的礼金钱，等统计完后，一起给我们拿过来。”
　　“哈哈！”李剑生看着夏晓燕，得意地笑道：“现在，我只不过当了个芝麻官，结一次婚就收了这么多的礼金，看来当了官，要捞钱真的是太容易了！”“我算了一下，这二万来块的礼金钱，我就是不吃不喝，这一辈子也赚不到呀！”夏晓燕无比羡慕地说道：“看来这当官可真是好，只要随随便便这么一捞，大把大把的钞票就滚滚而来呀！”
　　“当然。”李剑生神气地说道：“当官如果没有好处，那为什么人人都争着要当官哪！”
　　“老公！”夏晓燕靠在李剑生身上，亲热地说道：“明天，我就把这些钱存到银行去。”“算了。”李剑生摇摇头说道：“我们结婚，你家里花了不少钱，你父母亲收的礼金钱，就留给他们用。另外，你再从我们收的礼金钱当中，给你父母亲拿过去四千块钱，就当我们还你父母亲给我们时结婚用的钱吧！”
　　“好的。”夏晓燕点头同意道，心想：“我父母的钱，今后也是我的钱，给他们多少我都没有意见。”
　　“我们这次结婚，我家里也用了不少钱。”李剑生想了想，大致地估算了一下说道：“我们再从这笔礼金钱里面，拿出三千块钱给我家里。”
　　夏晓燕微微一愣，眼珠子一转，飞快地默算了一下，然后有些不太高兴地说道：“咱们这次结婚，你家里可没用那么多钱哪！再说，你拿这么多钱回家了，那我们这里剩下的钱可就不多了。”
　　“我是这样想的。”李剑生急忙解释道：“我们二人，一个月的工资加起来有一百来块钱，再加上我们剩下的六、七千块礼金钱，我们的小家庭是够富有的了。而我父母亲家里，只能靠我父亲一个月就四十来块钱的工资，要养我母亲和弟弟、妹妹，生活挺困难的。现在，我们收到了这么多的礼金钱，正好给我父母亲一些，也好让他们贴补点家用，减轻一些生活压力，这样我心里也好过一点。”
　　夏晓燕想了想，觉得李剑生说得在理，心想：“自己这个小家庭，才刚刚组建，家中的存款就已经超过了结婚几十年的父母亲。反正这些钱，也是李剑生得来的，只要依着他，还愁没有进钱的机会？”
　　想通了的夏晓燕，马上换上了一付笑脸说道：“你是一家之主，你说怎么办，就怎么办吧！”
　　李剑生见夏晓燕答应了自己的想法，搂着夏晓燕高兴地说道：“晓燕，你可真好。”
　　“你也不错呀1”夏晓燕往李剑生怀里缩了缩，无限感慨地回忆道：“自从那年裘桂花生病，我被派到大队仓库临时顶几天班，遇见你到仓库来找裘桂花时，我就在心里爱上了你，并暗下决心要追求你。可是，当我得知，你跟裘桂花正在谈恋爱时，我曾悄悄地痛哭了一场。后来，你被派到我们中队蹲点，我就找机会接触你。经过我不懈地努力，我终于追上你了，并且结为了夫妻。”
　　说到这，夏晓燕叹了口气说道：“其实，裘桂花还是深爱着你的。为了不影响你的前途，她宁愿离你而去。一个女人，能做到这一点，还真不容易呀！”李剑生听夏晓燕在这个时候提起裘桂花，不知道她是什么意思，只有淡淡一笑说道：“算了，这都是过去的事情。现在，咱们都结成夫妻了，还提她干嘛？”夏晓燕醋意十足地说道：“你们现在天天在一起工作，我怕你们旧情复发，所以提醒你，以后绝对不许跟裘桂花再有任何来往。否则的话，被我发现，我绝对饶不了你！”
　　李剑生安慰夏晓燕道：“常言说得好：‘朋友妻，不可欺。’她现在已经是肖勇强的女朋友，我怎么可能会跟裘桂花有什么出轨之事呢？”
　　这确实是李剑生说出的心里话。李剑生也知道，他对裘桂花是心里有愧的。现在，裘桂花已经开始了新的生活，李剑生怎么还会去打扰她呢？
　　“我相信你。”夏晓燕听李剑生说得很实在，于是放心地笑道：“咱们现在已是夫妻了，只要你真心实意的对我好，我也就心满意足了。”
　　“不！”李剑生摇摇头，满怀信心地说道：“从今以后，我要发奋地努力，争取当更大的官，让你想尽人间的富贵。”
　　李剑生看着躺在怀中的夏晓燕，一股男人的自豪之情，在心底油然而升，他在心中暗暗发誓：一定要拼命努力的工作，创造更加优越的条件，来回报怀中痴情女人对他的爱。


 第041章  岳  父 （一）
　　婚后的第三天，是夏晓燕回娘家的日子。
　　这天一大早，李剑生带上烟、酒、茶之类的物品，坐着吉普车，来到了夏晓燕家里。
　　看着坐在自己面前的李剑生，再看看坐在李剑生身边满脸幸福样的夏晓燕，夏盛同高兴地说道：“晓燕、剑生，现在你们已经成家了，以后夫妻俩一定要相亲相爱，好好地过日子。”
　　“爸，你就放心吧。”李剑生看了夏晓燕一眼，对夏盛同说道：“我一定会好好珍惜我跟夏晓燕之间的感情，与她白头偕老的。”
　　对于李剑生这个女婿，夏盛头同还是满意的。在夏晓燕和李剑生谈恋爱的时候，出于对女儿关心的事情，他也有意识的对李剑生情况做了调查。
　　从调查的情况来看，除了李剑生与裘桂花谈恋爱的事情之外，李剑生这个小伙子，总体上来讲还是不错的。但是作为过来之人，夏盛同认为还是有必要跟李剑生好好谈谈。
　　“剑生，你跟我到里面房间来，我有话对你说。”夏盛同站起身，往夏晓燕原来住的房间走去。李剑生看了夏晓燕一眼，起身跟在后面。夏晓燕疑惑地看着他们。
　　“你爸跟剑生谈事，我们不管他。”马赛花走到夏晓燕身边坐下，拉着夏晓燕的手，眼圈红红地说道：“孩子，你现在是人家的人了，很多事情不要像在家时那么任性。”
　　夏晓燕知道母亲舍不得她，也有些难过地点点头说道“妈，我知道。”
　　母女俩在客厅里说起了体己话。
　　夏盛同走进房间，关上门后对李剑生说道：  “坐吧。”
　　“是。”李剑生点点头，规规矩矩的在夏盛同身边坐下。
　　夏盛同递给李剑生一根“中华”牌香烟。
　　李剑生笑着摇了摇头。在夏盛同的面前，他还是觉得很拘束。
　　看到李剑生一付拘束的样子，夏盛同笑着说道：“咱们已经是一家人了，你就不必见外了。”
　　李剑生听夏盛同说话的口气虽然很随和，但对这位神通广大的岳父大人，李剑生还是敬畏有加的。
　　“剑生，你在大队的工作，我听说了一些，到目前为止还是不错的。”夏盛同抽了一口烟，缓缓地说道：“自从你当上大队长之后，做了几件比较漂亮的事情，在职工中印象不错。但是，作为一个干部，特别像你这样到了一定级的干部，光靠干工作是不够的，还应该有后台。当然，我也知道你有一些后台。其实，现在到了一定层次的干部，大家多多少少都是有些后台的，关键是看谁的后台硬。要想比别人进步的快，在强硬的后台支持下，再干出一些让大家都公认的政绩，这样就更好了。”
　　其实，李剑生对自己的工作还是比较满意的，以为自己当上大队长之后，整顿了大队的劳动纪律，健全了规章制度，改善了职工生活环境，已经做了些实实在在的事情，够可以的了。
　　“剑生，我对你是抱有很大希望的，也希望你提得快。”看到李剑生有些不服气的表情，夏盛同微笑着继续说道：“现在，全国的形势与过去不同了，中央那位复出的领导，正在抓全国各行各业的恢复生产。你如果想有更大的发展，最好还是要从工程技术管理上下功夫。”
　　“爸说得对。”李剑生点头说道：“我知道自己的学历低，而干我们这一行，没有点真本事是不行的，所以在工程技术的钻研上，我一直都没有放松过。”
　　“我说得不是这个意思。”夏盛同摇摇头说道：“我的意思是，你如果能到路局或者公司的技术部门待一段时间，系统性地熟悉一下工程技术管理，这样对你今后的发展就更有好处了。”
　　李剑生想了想说道：“爸的意思是想让我去路局工程处或公司技术处？”“对！”夏盛同笑着点头道：“你意下如何呢？”
　　“这件事情我还没考虑过。”李剑生摇头说着道。
　　对于现在的地位，李剑生已经很满足了。大队的工作刚刚打开局面，队里的几个人都听他的，这突然一子离开。他还真有点舍不得。
　　夏盛同似乎看出了李剑生的心思，开导他道：“我知道你舍不得离开这里。可是你想过没有？一旦你到了路局或者公司，你管理的范围就是全局或全公司，这样不比你待在大队发展的空间大？”
　　李剑生认真分析了一下夏盛同说得话，觉得很有道理，可一想到自己在大队刚刚培植起来的亲信，又有些担心地说道：“如果我走了，那我在大队的那些部下怎么办呢？”
　　“这好办。”夏盛同微微一笑说道：“你如果能走，就推荐一个你认为信任的人接班。这样一来，大队这块照旧掌握在你手上，而你去新的地方发展，不又多掌握了一些实力吗？”
　　“理是这么个理呀！”李剑生还是不放心地说道：“如果我走了，大队另派一个人来但大队长怎么办呢？”
　　“如果实在是这样，那也没有办法。”夏盛同说道：“官场讲究的是利益。如果你这样做对你有利，那你就去做，其它的事情，只有走一步，看一步了。”
　　“这样做好是好。”李剑生还是有些不放心地说道：“可是，我担心学历太低，进路局工程处有很大的难度呀！”
　　“这倒是事实。”夏盛同沉思一会说道：“我看这样，你干脆想办法进公司技术处，到那里锻炼几年再说。”
　　“嗯。”李剑生点点头，考虑了一下，面有难色地看着夏盛同说道：“爸，你看这事，我到公司找谁说呢？”
　　夏盛同说道：“当然是找你们公司的一把手吴道明说。”
　　“可是……”李剑生犹豫不决地说道：“我跟他不是很熟悉，万一碰钉，那就没有后路了呀！”


 第042章  岳  父 （二）
　　夏盛同听李剑生说不好找吴道明谈调动的事情，想了想说道：“要不这样，我先找你们公司的人事处长邓有发，让他先出面提一下，实在不行再找路局的关系疏通。”
　　“这样最好。”李剑生高兴地说道：“爸，那就谢谢你了。”
　　“没事。”夏盛同摇摇头，口气变得有些严肃地说道：“剑生，现在你也是个成家立业的人了，可以说是事业有成，家庭幸福，前途远大。但有些事情，该注意还得注意呀！”
　　李剑生见气氛有些不对，成不知夏盛同要对他说什么，立刻恭敬地说道：“爸，有什么事，你就说吧，我一定牢记在心。”
　　夏盛同双眼紧盯着李剑生说道：“作为一个男人，任何时候都要以家庭，事业为重，千万不要贪色，贪财。我见过许多官场中人，本来有着大好前程，但往往败事就败在色、财这二点上面，你千万要切记，切记呀！”
　　夏盛同此话一出，李剑生暗自吃惊，心想，“夏盛同讲这话是什么意思呢？难道他知道我在单位上的风流韵事和结婚收礼的事情？”
　　李剑生脸色通红，急忙解释道：“爸，这次结婚，我是收了不少礼金，可那都是同事们自愿送的，我曾经退还过他们，可他们又送过来了，我也没有办法。”
　　“结婚收礼，这是人之常情，我不反对。以后别人家里有事，你送还给他们就是了。”夏盛同加重语气警告李剑生说道：“我要说的是，今后在官场上，要想有所发展，一定要戒贪，戒色！”
　　李剑生点头答应道：“爸，你说得这些话，我今后一定会注意的。”
　　“好！咱们今天就谈到这。”夏盛同满意地笑道：“我今天请了一位贵客来家里，她对你今后的工作可能有帮助。走，咱们到客厅去等她。”
　　夏盛同说完，与李剑生一道，从房间里走了出来。
　　看到李剑生出来，夏晓燕走到他身边，轻声问道：“剑生，爸找你谈什么事呀？”
　　李剑生看了夏盛同一眼，对夏晓燕说道：“爸想让我去公司技术处工作。”
　　“什么？”夏晓燕瞪大双眼，吃惊地看着夏盛同说道：“爸，你怎么会让剑生去那种穷部门工作呢？”
　　夏晓燕到公司材料处已经有快一年了，对公司各部门的情况都大致有个了解，认为公司技术处是个清水衙门，没有想到自己的父亲会要李剑生调到那个部门去工作。
　　“你懂什么？”夏盛同坐下后，看着女儿说道：“剑生在大队工作已经有六、七年了，基层的管理工作，他基本上学会了。但是，他对机关、技术部门的各项工作并不熟悉。要想在事业上有更大的发展，就必须熟悉各部门的情况。特别是在你们工程部门，工程技术是摆在第一位的。我相信，剑生到了公司技术处后，不出几年，他就会有一种新的变化。”
　　“爸，你不知道呀。自从剑生当了大队长之后，他在大队可是一个人说了算的，可神气了。”夏晓燕极力争辩道：“你知道我们这次结婚，一共收了多少礼金吗？”
　　“那能收到几个钱？”夏盛同轻视的一笑说道：“最多有个三、四千块钱就不错了。”
　　夏盛同虽然只是个跑南城到北京旅客列车的列车长，但别他看官不大，权力可不小。只要列车一开动，这整趟列车上的一千多旅客，他们的吃、住、行都得归夏盛同管。
　　特别是这趟列车，每天只开行一趟，而从南城到北京途中要运行五十来个小时。因为这趟列车只有一节软卧车厢，一节硬卧车厢，其它的都是硬座车厢，所以卧铺特别紧张。那些去北京出差的干部，为了在列车买到卧铺，都得找夏盛同这个列车长帮忙。
　　正因为夏盛同有这种得天独厚的工作条件，所以他认识的都是一些当官的朋友。即使是这样，这次女儿结婚，那些当官的朋友送得礼金都很重，一共加起来高达四、五千块钱。
　　夏盛同是这样认为，李剑生所在的建筑工程公司，是个没什么效益的单位，李剑生这个大队长，也没什么很大的权力。李剑生收的礼金，总不会超过他夏盛同吧！
　　那知夏晓燕听父亲说，他们这次结婚，所收的礼金不会超过三、四千块钱，立刻将头摇得像货郎鼓似的说道：“爸，你也太小看人了！”
　　马赛花本来也以为李剑生这次结婚，能收到三、四千块钱的礼金也就不错了，可一听女儿说不止这个数，心中一惊，看着李剑生问道：“那你们这次结婚，到底收了人家多少钱？”
　　李剑生有些不高兴地看了夏晓燕一眼，没有做声。
　　夏晓燕知道自己说快了，不好意思地低着头，没有再说什么。
　　夏盛同知道这事也不好细问，只好叮嘱道：“剑生，你现在还年青，凡事要做稳的，在经济上犯事不值得。”
　　李剑生点点头说道：“爸，我会把握分寸的。”
　　“好。咱们就按说好的办！”夏盛同对李剑生说道：“待会，我请了个客人来，你认识一下，也许今后对你有所帮助。”
　　这时，门外传来了敲门声。
　　说道：“爸，宋姐来了。”
　　“来了！”夏晓燕说道，起身去开门。
　　夏晓燕见到来人，立刻惊喜地说道：“哎呀，宋姐，你来了？请进！”夏盛同听见夏晓燕说话，立刻站起身来。马赛花和李剑生也跟着站起身来。
　　李剑生抬头向门口看去，只见一位三十出头的少妇走进门来。她身高有一米六五的样子，苗条带的身上，穿着一套淡灰色的春秋装。她那白净的瓜子脸上，一双明亮的杏眼水汪汪，细细的柳叶秀眉，似笑非笑的抿着，一股少妇成熟的韵味，让人感到亲切可爱。


 第043章  贵  客
　　那少妇见到夏盛同和马赛花，甜甜一笑说道：“夏叔，马婶，你们好。”
　　“艳霞，来，快过来坐！”马赛花走上前，亲热地拉着那少妇的手，来到客厅。
　　夏盛同客气的对那少妇点点头，然后对李剑生说道：“我给你介绍一下。她就是我今天请来的贵客，省革委会主任宋智祥的宝贝女儿，现任省驻京办事处主任的宋艳霞。”
　　“哎呀，宋姐，您好！”李剑生惊讶地招呼道。
　　对于省革委会主任宋智祥东的大名，李剑生早就是如雷贯耳的了。
　　宋智祥的父亲宋志敏，是跟现在的国家领导人一批闹革命的一位革命前辈。当年创建南城革命根据地的创始人之一。他率领着红军部队，在南方数省的群山峻岭，与军队展开了顽强的斗争。
　　在一次转移途中，宋志敏所率领的红军部队，中了部队的埋伏。在双方激战中，宋志敏负伤，躲在山洞里，因叛徒出卖被捕，在狱中坚贞不渝而被杀害。
　　中央领导得知这一消息后，立刻派人把宋智祥的母亲，宋智祥弟妹接到中央苏区，随后就参加了革命，从二万五千里长征，到抗日战争、解放战争。
　　全国解放后，宋智祥就被派到这个省来当领导。在历次的运动中，宋智祥虽然也受到了冲击，但由于他根子硬，资格老，一直在领导岗位上没有动，所以宋智祥的大名，对李剑生来讲，真是如雷贯耳呀！
　　夏盛同指着李剑生，对宋艳霞介绍道：“他就是晓燕的丈夫李剑生。”
　　当宋艳霞进门时，就在观察着李剑生，听到夏盛同介绍，宋艳霞看着李剑生，微微点了点头笑道：“你好。”
　　大家从新坐下后，夏盛同笑着对宋艳霞说道：“艳霞，你跟晓燕，亲如姐妹，晓燕的丈夫，就是你的妹夫了，今后还请多多关照呀！”
　　“是呀，宋姐。”夏晓燕看着宋艳霞，亲切地说道：“你在官场上朋友多，剑生的事情，今后就拜托你多多帮忙了。”
　　“小妹你就别笑话我了。”宋艳霞看着仪表堂堂的李剑生，对他就产生了好感，于是笑着说道：“妹夫年纪轻轻的，就已经是副处级干部了，能力一定很强，还需要我帮忙吗？”
　　“宋姐取笑我了。”李剑生脸色微微一红，谦虚地说道：“我和宋姐相比，真是天地之别，今后还请多多关照呀！”
　　“没问题。”宋艳霞笑着对夏晓燕说道：“小妹的事情，就是我的事情，你就放心吧。”
　　“谢谢宋姐！”夏晓燕高兴地说道。
　　“燕妹。”宋艳霞从口袋里拿出二个首饰盒子，递给夏晓燕说道：“你们的婚礼，姐忙没有参加，礼物现在补上。祝你们夫妻恩爱，白头偕老！”
　　夏晓燕接过首饰盒，打开一看，见里面装着精美的戒指，立刻激动地说道：“宋姐，你太客气了。”
　　李剑生见此，赶紧谢道：“谢谢宋姐！”
　　“艳霞，你父亲最近身体怎么样？”夏盛同关切地问道：“他还是和原来一样忙吗？”
　　宋艳霞看了在坐的人一眼，谨慎地说道：“最近全国形势有些紧张，他比以前更忙了。”
　　“哦？”夏盛同微微一愣，心情紧张地说道：“中央那位复出的领导，把全国各方面的工作，不是抓得很好吗？”
　　“是呀，情况确实是这样。”宋艳霞面露担忧之色地说道：“但是，听说中央几位主要领导人，身体状况都不太好。因此，有些人就趁机兴风作浪，形势复杂呀！”
　　大家听宋艳霞这样一说，知道有关国家机密，都不好再问下去了。
　　沉默了一会，宋艳霞看着李剑生问道：“妹夫单位的情况怎么样？工作还忙吧？”
　　“表面看还好。”李剑生想了想说道：“我没参合到派性斗争里面去，具体的不是很清楚。”
　　“你这样做是对的。”宋艳霞点点头说道：“现在很多事情都说不清楚，你还是少参合为妙。”
　　“我也是这样想的。”夏盛同赞同地说道：“我刚刚还在跟剑生商量，决定让他搞技术工作，这样比较稳妥点。”
　　“夏叔这样想是对的。”宋艳霞对李剑生说道：“你现在的精力，还是放在钻研技术业务上比较好。今后不管形势怎么变，吃技术饭总是不会错的。”
　　李剑生觉得宋艳霞毕竟官比自己大，阅历比自己广，她说的话一定没错，于是说道：“好，我一切听宋姐的。”
　　“晓燕，你还有什么意见吗？”夏盛同笑着问女儿道。
　　夏晓燕看着父亲说道：“宋姐说行，那肯定就行，我没意见。”
　　“那好，剑生的事情，就这样定了。”夏盛同高兴地说道。
　　马赛花见他们的工作上的事情谈完了，便与宋艳霞拉起了家常：“艳霞，你爱人和孩子都好吗？”
　　“他们都好。”宋艳霞笑着说道：“我们家老刘还在建设部工作，孩子在北京上幼儿园。”
　　大家在一起聊起了家常。
　　吃过午饭，宋艳霞的小车来接她回去了。
　　夏盛同全家送到门口。
　　临上车前，宋艳霞对李剑生说道：“妹夫，有空请跟晓燕妹妹到北京我家来玩，到时候我给你介绍几位官场上的朋友，这样对你今后的发展是有好处的。”
　　“好的。”李剑生高兴地说道：“宋姐，有空我和晓燕一定到北京去拜访你。”
　　望着宋艳霞离去的轿车，李剑生对夏盛同说道：“爸，这个宋艳霞，今后可能对我们帮助很大呀！”
　　“当然。”夏盛同得意地说道：“我就是考虑到她今后对我们有用，才会帮她来回地往家里带东西呀！”
　　“这条线不能断。”李剑生果断地说道：“抽空，我一定要到北京去拜访她！”
　　“行。”夏晓燕高兴地说道：“到时候我们一同去！”


 第044章  恩  爱 （一）
　　“懒虫，快起床，太阳都晒到屁股了！”李剑生正睡得迷迷糊糊的，被夏晓燕吵醒了。
　　李剑生擦了擦朦胧的双眼，看了一下桌上的闹钟，见还只是早上七点来钟，便对夏晓燕说道：“我的老婆，今天是星期天，你就让我多睡一会行吗？”
　　说完，李剑生翻身向里，又闭上了眼睛。
　　“行，你睡。”夏晓燕摇摇头，轻轻关上家门，出去买早点了。
　　夏晓燕和李剑生结婚以后际，到现在已经有一个多月了，因为二人工作都忙，所以星期一到星期六，一日三餐各自在单位上吃；星期天，他们有时在李剑生父母亲那里吃，有时又在夏晓燕父母家里吃，现在的小家庭，基本上就没开过火。
　　今天是星期日，夏晓燕想和李剑生在家里过一天平静的日子，享受一下小家庭的温暖和二人世界的快乐。
　　夏晓燕买完早点回来，已经是上午七点半钟了。她见李剑生还在睡懒觉，于是走到床前，轻轻推了推李剑生，嘴中温柔地说道：“剑生，该起床吃饭了。”
　　李剑生睁开眼，看着夏晓燕无可奈何地说道：“老婆，我发现你到了星期日就特别兴奋，是不是又想去逛商场呀？”
　　平时，只要一到星期日，夏晓燕总是拉着李剑生去市内各大商场转，李剑生最烦的就是这点，但他又不好驳夏晓燕的面子，只好忍气吞声地陪着。
　　夏晓燕也看出李剑生就怕陪着她逛商场，于是笑着说道：“我们今天不逛商场，改在家里烧饭吃总行了吧？”
　　“算了。”李剑生摇摇头说道：“咱们还是上我父母家去吃饭，自己烧饭多麻烦哪！”
　　“剑生，我是这样想的。”夏晓燕解释道：“咱们已经成家一个多月了，一天都没在家里开过火，这也不像个家呀。再说，我们早晚总要单独过的，现在锻炼一下不是很好吗？”
　　李剑生想想，觉得夏晓燕说得在理，于是高兴地说道：“行！我今天就尝尝我老婆的手艺。”
　　吃过早饭，李剑生和夏晓燕便来到菜市场买菜。
　　李剑生来到菜市场，见里面已经很多人。特别是卖肉、卖鱼、卖蛋等柜台前，已经排成了长队。
　　“走，我们排队去。”夏晓燕说着，来到卖肉的人群后面排队。
　　李剑生长这么大，到菜市场来买菜还没有几次，所以对这种乱糟糟的环境很不适应。他几次想提出走，可看到夏晓燕那一付兴致勃勃的样子，李剑生又忍住了。
　　从菜市场出来，已经是上午十点多钟了。
　　夏晓燕提着买好的肉、鱼，还有几样蔬菜，一路走，一路盘算道：“我们烧个红烧肉，烧个鱼，再炒几个蔬菜，也是蛮好的。”
　　李剑生因为在家里是老大，平时在家里会帮着母亲做点家务，所以烧饭炒菜他都会，可夏晓燕会不会他就不知道了。
　　看着夏晓燕一脸兴奋的样子，李剑生笑着说道：“晓燕，你平时在家烧过饭吗？”
　　“没有，但我看过我妈妈炒菜。”夏晓燕信心十足说道：“炒菜还不简单哪？在锅里放点油，放点盐炒就是了。”
　　李剑生听夏晓燕说得那么简单，笑着说道：“那我今天就尝尝你的手艺啰？”
　　“没问题！”夏晓燕头一杨说道：“我今天保证让你吃得满意。”
　　回到家里，夏晓燕将菜放在厨房，对李剑生说道：“你去休息，这里的事情就交给我了。”
　　说完，她便洗菜，切菜地忙乎开了。
　　李剑生坐在客厅，打开电视看了起来。
　　一会儿工夫，李剑生只见从厨房飘出一股浓烟，接着夏晓燕呛着从厨房跑了出来，一把鼻涕，一把眼泪对李剑生说道：“哎呀，这个煤球炉子怎么也生不着，呛死我了！”
　　李剑生赶紧起身，来到厨房一看，只见夏晓燕用几张报纸在点火生煤球炉子，于是“哈哈”大笑说道：“你可真有本事，用几张报纸就能生着炉子？”
　　夏晓燕擦了擦眼中的泪水，跟着走进厨房，看着李剑生问道：“煤球炉子不是用报纸生着的吗？”
　　看着夏晓燕一脸乌黑的狼狈相，李剑生拿毛巾给她擦了擦脸，嘴中疼爱地说道：“我的小姐，你连炉子都不会生，还怎么做饭菜给我吃呀？”
　　李剑生说完，蹲子，劈柴生起了炉子。
　　看着李剑生熟练地动作，夏晓燕娇声说道：“你真坏，会做都不来帮忙，害得我白忙乎了这么久。”
　　李剑生烧起了炉子之后，便开始准备炒菜。
　　夏晓燕将他推向一边说道：“炒菜我会，等我来。”
　　“好，你来。”
　　李剑生说着，站在一边，看着夏晓燕炒菜。
　　夏晓燕将锅子放在炉子上，嘴中说道：“先放油……然后放肉……炒几分钟，再放盐、酱油……然后放水煮……”
　　“行！红烧肉就是这样烧。”李剑生鼓励夏晓燕道。
　　“你还真以为我不会做家务呀？”夏晓燕一听李剑生表扬，尾巴就翘起来了，她将李剑生推出厨房，笑着说道：“你就老老实实在客厅里看电视，等着吃饭吧。”
　　李剑生关切地叮嘱道：“好，你慢慢搞饭菜，小心不要烫着了。”
　　“老公，你就放心吧！”夏晓燕感激地说道：“你老婆还不至于那么没有用！”说完，夏晓燕转身进厨房忙乎去了。
　　李剑生也不想在客厅里看电视，干脆到卧室睡觉去了。
　　正当李剑生睡得迷迷糊糊的时候，又被夏晓燕推醒了，他睁眼一看，只见夏晓燕攒眉苦脸地站在床前不吭气。
　　李剑生猜想夏晓燕肯定是搞不成饭菜，到这来找他帮忙了，于是开玩笑地说道：“牛皮不是吹的，火车不是推的。要想吃饭菜，还是看看你老公的手艺吧！”
　　说完，李剑生起身往厨房走去。
　　（请读者们对我的作品多多收藏、推荐和送花！谢谢！！）


 第045章  恩  爱 （二）
　　当李剑生走到客厅时，见饭桌已经摆好了“四菜一汤”，于是回过头，惊奇地看着跟在身后的夏晓燕说道；“你已经烧好了饭菜，还说不会搞？你骗我呀！”
　　夏晓燕“咯咯”笑着说道：“我又没说不会搞饭菜，那是你自己说的呀！”
　　李剑生走到桌前，低头看了看夏晓燕烧好的几个菜，只见那盘红烧肉，颜色白白的，像是放少了酱油；另一盘中的一条整鱼，已经碎成了好几段；二盘蔬菜，火候过了，也有点炒黄了；一碗鸡蛋汤里，放了很多酱油。
　　李剑生知道这菜的味道肯定不怎么样，但一想到这是夏晓燕辛辛苦苦做出来的，也不好打消她的积极性，于是高兴地说道：
　　“这菜烧得很好，闻着也内很香。现在已经是中午十二点多钟，我肚子也饿了，咱们吃饭！”
　　夏晓燕见得到了李剑生地夸奖，重重地吐了口气，放心地说道：“唉！今天总算得到了你的表扬。”
　　李剑生从柜子里拿出一瓶红酒，来到桌前坐下，兴高采烈地说道：“有好菜，不能没有好酒呀。”
　　说着，李剑生给自己和夏晓燕倒上了一杯酒，然后举杯说道：“老婆，今天你做出了这样一顿好吃的饭菜，辛苦了。我敬你一杯酒。”
　　“老公。”夏晓燕端着酒杯，面露得意之色笑道：“咱们今后每个星期天都在家里吃饭，我给你做好吃的。”
　　“好，一言为定！”李剑生高兴地说道，一口喝干了杯中酒。
　　夏晓燕虽然不胜酒力，但今天高兴，她也一口喝干了杯中酒。
　　李剑生夹起一块红烧肉，放在夏晓燕碗里，亲切地说道：“你今天受累了，多吃一点肉。”
　　“谢谢！”夏晓燕对李剑生感激的一笑，将红烧肉放进了嘴中。
　　夏晓燕刚嚼了几口嘴中的红烧肉，接着脸色一变，嘴中“哎呀”一声尖叫，急忙跑到卫生间，将嘴中的红烧肉吐掉。
　　“你这是怎么了？”李剑生大吃一惊，赶紧跟在夏晓燕身后，着急地问道。
　　“没事。”夏晓燕摇摇手，从新回到客厅，端起茶杯，“咕嘟咕嘟”地喝了几口凉茶，然后指着红烧肉说道：“你吃一口试试。”
　　“这肉里有毒？”李剑生被夏晓燕弄糊涂了，看着那碗红烧肉不敢下筷子。
　　“不是。”夏晓燕摇着头说道：“你吃了就知道了。”
　　“那你怀疑这是猪婆肉？”李剑生以为夏晓燕讲肉嚼不烂，于是小小心心地夹起一块红烧肉，放在嘴里，轻轻地嚼了嚼，肉是嚼烂了，可就是嘴中咸的发苦。
　　李剑生知道，这是夏晓燕在红烧肉里多放了些盐，于是装着毫不在乎地微微一笑说道：“这红烧肉很好吃呀！”
　　说着，李剑生用筷子连续夹了几块红烧肉塞进嘴里，津津有味地吃着。
　　夏晓燕知道，这是李剑生在安慰自己，急忙夹了一些蔬菜放在李剑生碗里，不好意思地说道：“红烧肉咸就别吃了，多吃点蔬菜吧。”
　　“好！”李剑生笑着地说道：“我尝尝老婆炒蔬菜的手艺。”
　　看着这炒得黄黄的蔬菜，李剑生就知道味道不怎么样，但还是高高兴兴地用筷子夹着，往嘴里送去。
　　夏晓燕双眼紧紧盯着李剑生问道：“这蔬菜味道怎么样？”
　　李剑生嚼了几下，觉得嘴中的蔬菜一点味道都没有，估计是夏晓燕没有放盐。但一见到夏晓燕一脸紧张的样子，李剑生立刻高兴地说道：
　　“好！这蔬菜炒得很好，正好是那盘红烧肉的克星！”
　　“哦！”夏晓燕面露喜色，伸筷子夹起一点蔬菜，放在嘴巴里吃了起来。
　　夏晓燕嚼了几口，觉得嘴里一点味道都没有，于是脸色一变，将嘴中的菜吐在碗里，嘟着嘴巴，眼泪汪汪地看着李剑生说道：“你骗人！”
　　“哈哈！”李剑生开心地笑道：“这盘蔬菜没放盐，那盘红烧肉又多放了盐，不正好是红烧肉的克星吗？”
　　“你真坏！”夏晓燕破涕为笑了。
　　这顿饭菜，虽然质量不好，但李剑生和夏晓燕吃得都很开心，很有那种小家庭，二口子甜甜蜜蜜的味道。
　　吃过午饭，已经是下午一点多钟了。
　　收拾完碗筷后，李剑生和夏晓燕走进了卧室。李剑生坐在床上，一把搂住夏晓燕的腰肢，温柔地说道：“晓燕，谢谢你为我做了这么一顿丰盛的午餐。”
　　“你笑话我。”夏晓燕娇声说道，顺势倒在李剑生的怀里。
　　“不。”李剑生摇摇头，认真地说道：“老婆，只要你有这份心意，我就是天天吃这种饭菜，也就心满意足了。”
　　说着，李剑生搂着夏晓燕，一起倒在床上，二张充满酒气的嘴唇，吻在了一起。李剑生一边吻着夏晓燕的小嘴，一边动手开始脱夏晓燕身上的衣裤。
　　“你昨天晚上折腾了我一夜，还没过足瘾，今天又想要了？”夏晓燕脸色绯红，嘴中喘着粗气地说道。“当然。”李剑生手不停地说道：“现在，我得抓紧分分秒秒的时间播种，争取早日当爸爸呀！”
　　“你昨天晚上不是放光了吗？”夏晓燕伸手摸着李剑生的硬物，笑着说道：“怎么今天还有东西呢？”
　　“你试一试不就知道了？”
　　李剑生说着，脱光了夏晓燕的衣裤，然后脱光了自己身上的衣裤，趴在夏晓燕身上，就来了个猛地插入。
　　“啊——”夏晓燕一声欢快的轻呼，立刻将手，紧紧地抱住了李剑生。
　　李剑生还真没让夏晓燕失望，动作凶猛的开始了战斗。
　　霎时之间，床铺上“叽叽嘎嘎”的响声和男人沉重的喘气声，女人的呻吟声，久久地在房间里回荡着。
　　也许就在此时，一个幼小的生命，就要在李剑生和夏晓燕疯狂的交配中诞生！


　　 第046章   羡  慕
　　“李剑生在省里有后台！”
　　李剑生结婚以后，这事便在公司里慢慢传开。因为李剑生有着强硬的后台，大家都认为李剑生将来肯定是前途无量的，所以公司里的干部、职工们，对李剑生也更加的热情起来。
　　这时，众多的地下组织部长们开始忙碌起来。对李剑生的种种猜测，顿时在公司上下传开了。他们有的人认为李剑生会提拔去省里工作，有的人认为李剑生会调到路局去工作……总之，他们一致认为，李剑生前途远大，提拔是不成问题的，对他羡慕极了。
　　公司革委会主任吴道明，是个混迹官场多年的老手，知道了李剑生的情况后，心想：“我不管大家怎么议论，反正遵循一条原则，多个朋友多条路！”
　　有了这种想法的吴道明，见心到李剑生都表现出非常亲热的样子。李剑生是个聪明人，见吴道明对自己好，显得格外低调，平时也就经常往公司里跑，向吴道明请示汇报的时间变得多了起来。
　　这天，李剑生照例来到吴道明的办公室汇报工作。
　　吴道明听完后，点点头，满意地笑道：“小李呀，对今后的工作还有什么打算哪？”
　　李剑生认真地说道：“吴主任，我下步准备在大队开展一次技术比赛，通过这项活动，进一步提高大队干部职工们的技术水平。”
　　“现在全国各行各业都在抓生产，你这种想法很好。”吴道明笑着点头说道：“那你个人在工作有什么要求和想法吗？”
　　李剑生微微一愣，不知吴道明是什么意思，急忙摇摇头说道：“没有！没有！我一切听领导的。领导怎么说，我就怎么干！”
　　“嗯。”吴道明吸了一口烟，想了想后，看着李剑生，很随便地说道：“前几天，邓有发找了我，说你想从技术方面发展，调到公司技术处来工作，有这事吗？”
　　“我是有这个想法，但就不知道行不行？”李剑生面色一红，说完低下了头。
　　“这事我有数了。”吴道明点头说道：“以后有机会，我会考虑的。”
　　李剑生知道是吴道明答应了他的要求，立刻高兴地说道：“谢谢领导关心！”
　　“不用。”吴道明摇摇手，叮嘱道：“回去以后，大队的工作还是要抓好，千万不要有不安心地想法呀！”
　　李剑生站起身来，向吴道明保证道：“请吴主任放心，我不管在哪，都会把工作做好的！”
　　走出吴道明的办公室，李剑生觉得应该到公司人事处长邓有发的办公室去一下，感谢他的帮忙。
　　邓有发正在办公室看报纸，见李剑生走进了，开着玩笑说道：“李大队长，今天刮什么风，把你给吹到我这来了。”
　　李剑生递给邓有发一根香烟，感激地说道：“邓处长，我今天是特意来感谢你帮忙的。”
　　邓有发知道李剑生说得是什么事，笑着问道：“吴主任找你谈了？”
　　“嗯。”李剑生在邓有发办公桌前坐下说道：“吴主任说他心里有数，让我安心工作，”
　　“这就说明吴主任已经答应给你办了，只是等待机会而已。”邓有发高兴地说道。
　　“邓处长，我走了，改天请你喝酒，谢谢了！”李剑生说着，走出邓有发的办公室，返回大队。
　　李剑生在大队食堂吃过晚饭，坐吉普车回到家里，已经是晚上七点多钟了。
　　夏晓燕坐在客厅里看着电视，见李剑生进门后笑着问道：“你今天去公司找吴道明了？”
　　“是的。”李剑生在夏晓燕身边坐下，高兴地说道：“吴道明说，调我去公司技术处的事情，他会考虑的。”
　　“那好呀！”夏晓燕拉着李剑生的手，兴奋地说道：“我看你今天晚上就去吴道明家里一趟，把这事给敲定了，省得夜长梦多。”
　　“你说得对！”李剑生赞同道：“反正他家离我们家不远，我现在就去。”
　　李剑生从家里拿了别人送的二条好烟，二瓶好酒，来到了吴道明家门口。
　　李剑生轻轻敲了敲门。
　　“谁呀？”里面传来一个女人的声音。
　　李剑生一听，便知是吴道明老婆杨贵红的声音，立刻说道：“杨姐，是我，李剑生。”
　　杨贵红打门，接过李剑生手中的烟酒，热情地说道：“小李来了？请进。”
　　李剑生一进门，见吴道明正坐在客厅里看电视，恭敬地说道：“吴主任，我来家里看看您。”
　　看见李剑生进门，吴道明指着身边的沙发，高兴地说道：“小李，来，到这儿坐。”
　　李剑生在吴道明身边坐下，笑着说道：“吴主任，这些年来，感谢你对我和夏晓燕的关照。”
　　吴道明听李剑生这样说，面露欣喜之色。以前，吴道明只是把李剑生看成是可以培养的人，现在见李剑生有些后台，认为自己帮助李剑生还是对的，于是笑着说道：“剑生哪，你的事情我会考虑的，你就安心工作吧！”
　　“谢谢领导帮忙。”李剑生赶紧说道。
　　“没事。”吴道明摇摇头，随口问道：“如果你走了以后，大队的工作谁接手合适呢？”
　　李剑生想了想，试探性地说道：“你认为胡大毛怎么样？”
　　吴道明立刻反对道：“这个人技术业务上不行。”
　　“那肖勇强呢？”李剑生继续推荐道。
　　李剑生的目的，还是想让自己的人来当这个大队长，便于今后好控制。
　　“这个人业务能力还可以，就是管理能力差一点。”吴道明沉思了一会，然后态度严肃地看着李剑生说道：“你想推荐肖勇强当大队长，是不是跟他的关系很好？”
　　李剑生见吴道明一付严肃认真的样子，头“嗡”的一下涨的老大，不明白吴道明说这话是什么意思，不知是点头好，还是摇头才好。


　　 第047章  帮  忙
　　“剑生，你听我说。”吴道明见李剑生有些慌了，微微一笑说道：“我的意思是说，你对肖勇强是不是很了解？”
　　“是的。”李剑生点头说道：“我们在技校是同班同学，参加工作又在一起，这样加起来，我们有十多年的交情了。对他，我很了解。”
　　吴道明继续问道：“那你认为肖勇强当大队长，工作能拿得下来吗？”
　　李剑生想了想说道：“从管理的角度来讲，肖勇强可能欠缺一点，但可以锻炼。从技术上来讲，那就绝对没有问题了。”
　　“那我再问你。”吴道明关还是有点不放心地说道：“如果让肖勇强当大队长了，你能保证控制得住他吗？”
　　“这个当然没问题。”李剑生明白，吴道明已经把自己看成嫡系了，立刻松了口气，对吴道明认真地说道：“请领导放心。肖勇强是我的兄弟，他绝对听你的。”
　　“好，有你这句话，我就放心了！”吴道明说道：“这件事情，我会考虑的。”
　　“那就麻烦领导操心了。”李剑生总算松了一口气。
　　吴道明抽了一口烟，随意地说道：“剑生，听说薛先军调路局去，是省里万主任帮的忙？”
　　李剑生一愣，随后“嗯”了一声，没有再说什么。
　　他知道，领导之间的事情是不好随便说的。否则，别人会认为你嘴巴不紧，多加防范。
　　果然，吴道明见李剑生没有说什么，知道他办事比较稳重，于是进一步说道：“哪天有空，你把万主任约出来，咱们在一起吃顿饭，加强一下联系。”
　　“行！”李剑生站起身来说道：“吴主任，那我就走了。”
　　“好吧。”吴道明也站起身来，对李剑生叮嘱道：“在你的调动没有落实之前，大队的工作可不要放松了！”
　　“领导，你就放心吧！”
　　说完，李剑生出了吴道明的家门。
　　路上，李剑生的心情格外高兴，决定抓紧时间去戴丽萍家一趟，把万扬名约出来，跟吴道明吃顿饭。再说，他也好久没跟戴丽萍亲热了，怪想她的。
　　第二天上班，李剑生把肖勇强叫到办公室，关上门后说道：“勇强，我可能要调走了。”
　　“什么？”肖勇强大吃一惊，紧张地说道：“你准备调到哪里去？”
　　李剑生兴奋地说道：“公司技术处。”
　　肖勇强听后，在办公室来回焦躁地走了几步说道：“你给我一根烟。”
　　李剑生递给肖勇强一根香烟。
　　肖勇强点着香烟后，重重地吸了几口，停在李剑生跟前问道：“你什么时候走？”
　　“现在还没有决定。”李剑生看着肖勇强说道：“咱们是兄弟，我只是先跟你打个招呼。”
　　“嗯。”肖勇强点点头，没有做声。
　　最近，对于李剑生的传言，肖勇强也听到了不少。对于李剑生的情况，肖勇强是一清二楚的，他有个省领导的老婆做，后台硬哪！
　　肖勇强也知道，李剑生离开大队，这只是早晚的事情，可他没想到有这么快。
　　看着肖勇强一付无精打采的样子，李剑生安慰道：“勇强，这事领导还没有决定，成不成还不知道呢。”
　　“算了吧，你的事情我还不清楚？”肖勇强羡慕地说道：“只要你今后发达了，别忘了拉兄弟一把就是了。”
　　“这你就放心了。”李剑生仗义地说道：“有我的好日子，就有你的好日子。我说到做到。”
　　“这我相信！”肖勇强点点头，关心地问道：“不知你走之后，谁来这里当大队长？”
　　李剑生双眼盯着肖勇强，狡猾地笑着逗道：“你猜猜看？”
　　“要我猜？”肖勇强想了想，摇摇头说道：“公司的情况我不是很熟悉，猜不到。”
　　李剑生提醒道：“那你从熟悉的人里面猜猜看。”
　　“哦，对了！”肖勇强突然说道：“你是说胡大毛？”
　　“好，有进步。”李剑生继续逗着肖勇强。
　　“唉！还真的是他呀！”肖勇强叹了一口气，有些担心地说道：“胡大毛的业务能力不行，我就怕他当不好这个大队长呀！”
　　肖勇强这话虽然说到了点子上，但也是有私心的。他心想：“我即使是不够条件当这个大队长，但跟胡大毛相比，最起码在业务上比他强。现在胡大毛当大队长了，我多没面子呀！”
　　“你说得很对。”李剑生编着谎话说道：“开始，公司领导也有想让胡大毛当大队长的念头，我也是怕胡大毛业务不行，拿不下来，就跟公司领导说了。因此，公司领导这打消了让胡大毛当大队长的念头。”
　　肖勇强听李剑生这样说，立刻高兴地说道：“这么说来，不是胡大毛当大队长了？”
　　“不是。”李剑生摇摇头说道。
　　肖勇强好奇地说道：“那你告诉我，这个人到底是谁呀？”
　　“我不告诉你，就是要让你猜！”李剑生继续吊着肖勇强的胃口。
　　“我可没这个本事猜。”肖勇强苦笑着说道：“不管是谁来，就是轮不到我。”
　　“这你又错了。”李剑生指着肖勇强笑道：“这个大队长，说不定还就是你！”
　　“你别逗了。”肖勇强连连摇着头说道：“公司比我能力强的人多得很，轮七轮八，也轮不到我这个秃子长头发呀！”
　　“你有这个自知之明就好。”李剑生收敛起脸上地笑容，看着肖勇强认真地说道：“我现在就告诉你，我走之后，你很有可能就是接我大队长位子的人。”
　　“真的？”肖勇强被意外的喜讯惊呆，傻傻地看着李剑生，见他不像是开玩笑的样子，立刻冲到李剑生跟前，将他抱了起来，高兴的在房间里直打转。
　　转了几圈之后，李剑生拍着肖勇强肩膀说道：“行了，我头都让你转晕了。”
　　肖勇强将李剑生放在地上，拍着自己宽阔的胸膛，激动地说道：“剑生兄弟，大恩不言谢！我这条命早就交给你了！”
　　“兄弟言重了。”李剑生淡淡一笑说道：“勇强，只要咱们兄弟同心，共同努力，好日子还在后头呢！”
　　“我绝对相信你！”肖勇强笑着道：“我这一辈子算是跟定你了。你就是想甩也甩不掉了！”
　　李剑生见事情已经谈完了，也该开始工作了，于是说道：“好了，今天的事情就到此为止。”
　　“行。”肖勇强点点头，打开门出去了。
　　李剑生在单位上吃过午饭，估计戴丽萍这个时候在家里，便在办公室里打了电话过去。
　　“喂，请问找谁？”电话里传来戴丽萍甜甜的声音。
　　李剑生心中一热，急忙说道：“戴姐，我是李剑生。”
　　“是、是剑生哪？”电话中，戴丽萍声音激动说道：“你有时间来我家里吗？我正好有事要跟你说。”“行！我马上就过去。”李剑生放下电话，就往戴丽萍家中赶来。
　　李剑生走到戴丽萍家门口，刚要伸手按门铃，院子门便打开了。
　　戴丽萍身穿一套薄薄的睡衣，站在院门口，正等着李剑生到来。


　　 第048章   私  会
　　李剑生见戴丽萍打开院门，似乎早就站在院内等他，急忙进去院内，心中激动地说道：“戴姐。”
　　戴丽萍关上院门，一下扑在李剑生怀中，眼泪汪汪地说道：“剑生，你这么久没来，可想死我了。”
　　李剑生抱着戴丽萍那的身子，看着她美丽的面容，只觉心里暖哄哄的。他用手在戴丽萍身上轻轻地抚摸着，嘴中动情地说道：“戴姐，我也想你呀戴丽萍觉得站在院中不方便，嘴中急忙说道：“走，咱们进去再说。”
　　二人相拥相抱着走进了客厅。
　　“剑生，你是不是有了新欢衣，就把我这个老太婆给忘记了？”戴丽萍趴在李剑生怀中，眼泪止不住“哗哗”往下直流。“这怎么可能呢？”李剑生搂着戴丽萍说道：“你在我心中，永远都是年轻漂亮的。”
　　“去你的。”戴丽萍笑着松开抱着李剑生的手，擦干眼泪说道：“你就别拿我开心了。”“真的。”李剑生认真地说道，在客厅沙发上坐下。      戴丽萍在李剑生身边坐下，看着有些消瘦的李剑生，关切地说道：“你看上去瘦了不少，可要注意身体呀！”
　　对于李剑生，戴丽萍既像对待小弟弟般的关心他，又是般的喜欢他。
　　“没事。”李剑生摇摇头说道：“最近我姐夫怎么样？他还是很忙呀？”
　　“他呀，没有不忙的时候。”戴丽萍牢骚满腹地说道：“以前，他还隔几天回一次家。现在，他有时候一个星期都不回来。我也懒得管他。”
　　李剑生安慰道：“省领导，工作肯定是很忙的。”
　　“哦，对了。我有件事情要告诉你。”戴丽萍高兴地说道：“今天老万打电话来说，你弟弟、妹妹上调的事情已经办好了。你弟弟在外贸系统。你妹妹在银行系统，过几天就下调令。”
　　李剑生的弟弟，下放已经有四、五年了，妹妹下放也快三年了，一直苦于没有门路，调不上来，这已经成了李剑生父母亲的一块心病。每次李剑生回家，父母亲都要对他唠叨几遍。李剑生知道，靠自己的本事，根本办不了这件事情。万般无奈之下，李剑生只好求助于戴丽萍了。
　　现在，李剑生听戴丽萍已经将他弟弟、妹妹的事情办好了，而且是在外贸、银行这二个很吃香的系统工作，于是激动地站起身来，走到戴丽萍身边，拉着戴丽萍的手，嘴中连声说道：“谢谢！谢谢！”
　　“瞧你那傻样！”戴丽萍也跟着站起身，看着李剑生动情地说道：“你的事不就是我的事吗？”
　　“戴姐，你对我真好！”李剑生猛地抱住戴丽萍，激动的热泪盈眶。
　　“好了。好了。”戴丽萍拍拍李剑生的肩头，嘴中疼爱地说道：“你是我的心肝宝贝，办这点小事是应该的。”
　　闻着戴丽萍身上的淡淡幽香，加上心中的感激之情，李剑生抱着戴丽萍，就在她脸上狂吻了起来。
　　戴丽萍也是感情迸发，双手紧紧抱住李剑生，在他的脸上落下了一串串的热吻。
　　二人一阵狂热之后，戴丽萍迫不及待地说道：“剑生，把我抱到卧室去。”
　　“好的。”
　　李剑生奋起神力，抱起戴丽萍，来到二楼戴丽萍的卧室，将她轻轻地放在床上。
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　这时的戴丽萍，仰面躺在床上，身上那件薄薄的睡衣，已经敞开，露出戴丽萍上身戴着的罩子，穿着的三角裤，身上那雪白细嫩的皮肤。    
　　看着眼前的一幕，使经过连续作战的李剑生，这时也是热血沸腾，怦然心动起来，
　　裤裆里的那“玩意”，随着也在起着变化。戴丽萍双眼紧闭，厚厚的，极其的红唇微微张开着，等待着李剑生的到来。
　　李剑生猛地扑在戴丽萍身上，张嘴在她那绯红的脸蛋上，狠狠地亲了起来。
　　戴丽萍伸出手臂，紧紧搂着李剑生的脖子，张开火热嘴唇，将自己小巧细软的舌尖，伸进了李剑生的滚烫嘴中，以温柔动情的姿态，迎接着李剑生那热情奔放的舌尖，在他嘴中不停地游动着。
　　李剑生喘着粗气，用舌尖将戴丽萍的舌头，顶回到戴丽萍的红唇之中，然后将自己长长的舌头，在戴丽萍嘴中肆意地转动着。
　　戴丽萍的身体，一阵阵地颤动起来，小嘴嘴贪婪地吸允着李剑生那霸道的舌头，传出自己的一片柔情蜜意。
　　这时的李剑生，已是难忍，他的双手开始在戴丽萍雪白的上抚摸起来，那轻柔的动作是那样的温柔、体贴，使戴丽萍感受到及其的舒服和刺激，心中一阵阵的兴奋。
　　在李剑生的之下，戴丽萍已经是呻吟阵阵，一只手情不自禁地伸向李剑生身体下部，在他那已经发硬的部位上抚摸着。李剑生见时机已经差不多了，便来了个单手直入，直接摸在戴丽萍最敏感的部位，一股温热的粘液，粘在他手指上。
　　戴丽萍欢悦地扭动着身子，并动手脱李剑生的裤子。
　　“我自己来。”李剑生快速的将二人脱了个精光，然后扑了上去，寻准了位置，猛然扎入。
　　二人经过一个多小时的激烈拼杀，在过后，都无力地躺在床上不动了。
　　休息了一会儿，戴丽萍依偎在李剑生怀中，心满意足地说道：“剑生，没想到结婚以后的你，依然是那样的棒！”
　　“你也一样。”李剑生看着怀中的戴丽萍笑道：“还是那样的狂猛，我都要招架不住了。”
　　戴丽萍满怀深情地说道：“这就是爱！我对你的爱呀！”
　　说完，戴丽萍将李剑生抱得紧紧的，脸上露出了一片浓浓的爱意。
　　李剑生想起了来这里的目的，轻声说道：“戴姐，我有一事还要麻烦你。”
　　“说吧。”戴丽萍想都没想就答应道：“只要我能办到的，我一定办。”
　　李剑生说道：“我公司的吴主任，想请姐夫吃顿饭，认识一下，你看行吗？”
　　近几年来，戴丽萍与万扬名的关系，一直是时好时坏的，比较紧张。戴丽萍也知道万扬名外面有女人，而且还不是一个、二个的。作为一个女人，最不能容忍的就是丈夫在外面有外遇。但是，戴丽萍看在万扬名权力的份上，看在这个家庭的份上，还是忍耐着，维持着这名义上夫妻关系。
　　这些事情，戴丽萍当然不好跟李剑生明说。就拿李剑生弟妹上调的事情来讲，戴丽萍不知跟万扬名说过多少次，总算硬逼着万扬名给办好了。
　　现在，李剑生又提出想请万扬名吃饭，戴丽萍想了想，也只好答应道：“行！我跟老万说好后，再打电话通知你。”
　　“戴姐，你可真好！”李剑生说着，将戴丽萍紧紧地搂住怀里。
　　戴丽萍一边用手抚摸着李剑生胸前结实的肌肉，一边深情地说道：“剑生，为了你，我愿意做任何事情！”
　　“我也是。”李剑生激动地说道。
　　李剑生心里十分清楚，戴丽萍对他那真是无话可说的。不管什么事情，只要李剑生开口，戴丽萍都会答应，并全力去办。
　　为了感谢戴丽萍的深情厚谊，李剑生用嘴在戴丽萍身上又亲吻了起来。他要将自己的爱和感激之情，通过自己的嘴唇，输送到戴丽萍的身上。
　　戴丽萍也感受到了李剑生的深深爱意，张开自己香甜的小嘴，与李剑生对吻起来。她也要将自己全身心的爱，通过自己的热吻，向李剑生表达！


　　 第049章  家  人
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　星期天的上午，李剑生和夏晓燕一道去李剑生父母亲家里，看望已经从“知青点”调到外贸和银行上班的弟弟和妹妹。
　　今天，李剑生的心情特别的好，他抬头举目远望，只见远处的天空，显出柔和的蔚蓝色，金色的阳光普照大地。
　　街二边的梧桐树，已经长满了绿叶，阵阵微风吹来，空气清香，令人神清气爽。
　　宽阔平坦的马路上，人来人往，川流不息。
　　看着眼前这样一幅美景，装想到自己在官场上一帆风顺的经历，李剑生的心中，不禁又升起了一片凌云志：我一定要努力，努力，再努力，争取在最短的时间里，再上一个台阶，向公司副主任的位子上迈进！
　　当李剑生和夏晓燕走进家门时，正在帮着母亲刘爱秀摘菜的妹妹李金花，立刻迎上前来，亲热地叫道：“哥，嫂，你们回来了？”
　　李剑生见二十出头的妹妹，现在已经出落成一个亭亭玉立的大姑娘了，便笑着点点头说道：“金花，去银行上班了？”
　　“上班了。”李金花高兴地说道：“谢谢哥哥。”
　　“你这个小丫头，跟哥还客气呀！”李剑生四处看了看说道：“妈，我爸跟金生呢？”
　　刘爱秀笑地说道：“你爸见你弟弟调到外贸上班，带着他上街买衣服去了。”
　　看着一家人高高兴兴的样子，夏晓燕也满怀喜悦地说道：“弟弟、妹妹没调上来之前，可把剑生给愁坏了，到处托人帮忙。现在好了，总算一家人可以团聚了。”
　　“是呀。”刘爱秀看着李剑生，无比骄傲地说道：“儿子有本身，我们全家人都跟着沾光呀！”
　　李剑生高兴地说道：“妈，好日子还只是刚刚开始，你享福的日子还在后头呢。”
　　“是呀！是呀！”刘爱秀笑着点点头，对李剑生说道：“你表舅听说你把弟弟、妹妹调上来了，昨天晚上来我们家，要你帮忙，将他下放的儿子也调上来。”
　　李剑生有些紧张地问道：“妈，你答应了？”
　　“没有，我让他自己跟你说。”刘爱秀摇摇头说道：“不过，你表舅也挺难的，你能帮忙就帮他一下吧。”
　　“妈，你知道为了弟、妹上调的事情，我求了万主任多少次吗？”李剑生有些不高兴地说道：“我们跟万主任非亲非故的，人家肯帮忙将弟、妹调上来就不错了，哪管得了那么多闲事呀！”
　　“就是。”李金花也帮着李剑生说道：“妈，现在像我们这种下放的‘知青’，你知道有多少人没有调上来吗？哥能把我们弄上来，就已经是不错的了，哪有精力去帮那些八竿子都打不到的亲戚呀！”
　　刘爱秀对女儿解释道：“金花，我不是看在亲戚的份上，才跟你哥说的吗？”
　　“以前我们家穷的时候，他怎么不来走亲戚呢？”李金花不高兴地说道：“哥，这种势利眼的亲戚，就是不要帮他的忙！”
　　“你这孩子，怎么能说这种话呢？”刘爱秀责怪李金花道：“常言说得好：‘与人方便，就是与己方便。’能做好事，就尽量做点好事吧！”
　　这时，李牧江跟儿子李金生走了进来。
　　“哥！嫂子！”李金生穿着一套新买来的草绿色军装，走到李剑生和夏晓燕面前说道：“你们说我这身衣服好看吗？”
　　李剑生仔细打量起站在面前的李金生来，只见他有一米七五左右的个头，方正的脸上皮肤黄黑，一双大大的眼睛，正兴高采烈地看着李剑生。
　　“不错！”李剑生赞道：“下放这几年来，你虽然皮肤晒黑了，但人也长高了，现在穿上这套衣服，越发显得精神好看了。”
　　李牧江在饭桌前坐下，点着一根烟，乐哈哈地说道：“剑生，这次你弟弟、妹妹能调回来，安排工作，全靠你出力，受累了。”
　　“爸，这是应该的。”李剑生说着，和夏晓燕一道，也在饭桌前坐下。
　　“哥，万主任的面子真大呀！”李金生神气地说道：“前几天，我去省外贸厅报到，厅长问我跟省里的万主任什么关系。我说是我姐夫。厅长就把我安排在业务处。”
　　“我也是这样。”李金花高兴地说道：“我去银行报到时，行长问我万扬名什么关系，我说是亲戚。行长就把我分配到信贷部上班。”
　　“这次你们能调上来，而且分配到这么好的工作，真的要好好谢谢万主任。”李剑生看了夏晓燕一眼说道：“有时间我们去万主任家一趟，好好谢谢他。”
　　“行！”夏晓燕点头答应道。
　　刘爱秀见大家谈得高兴，还是忘不了她表哥托办的事情，于是趁机说道：“剑生，既然你跟省里万主任的关系好，你表舅的事情，能帮就帮他一下吧。”“剑生办弟弟、妹妹的事情，已经是很不易的。”李牧江不高兴地说道：“你看看现在，听说你儿子当官了，那些平时不走往的亲戚都上门来了。我说你呀，这种闲事就不要管了！”
　　刘爱秀沉着脸说道：“你这老头子，大家都是亲戚，帮个忙又怎么了？”现在儿子当官了，来找她来办事的亲戚越来越多了，刘爱秀为此而感到自豪。李剑生看到自己母亲那么热心的为亲戚们办事，也只能是一笑了之。
　　“爸、妈，我可能最近又要调动工作了。”李剑生说道。刘爱秀一惊，不解地问道：“你干得好好的，怎么又调动呢？”“是呀！”李牧江也担心地说道：“剑生啊，你是不是犯了什么错误呀？”“没有。”李剑生笑着说道：“事情是这样的……”李剑生一五一十的把跟岳父商量的情况，详细的跟父母亲说了一遍。“这事我明白了。”李牧江听完李剑生说话后，点点头说道：“你自己的事情，只要你认为好，有发展前途就行了。我没有意见。”
　　李金生关心地问道：“哥，你如果到了公司技术处，权力是不是比现在还要大呀？”“那是肯定的。”李剑生自信地说道：“公司技术处，主管全公司的技术性工作，比一个大队长的权力是大多了。”
　　“这么说来，哥又升官了？”李金花高兴地说道。“升官那倒没有。”李剑生摇摇头说道：“在职务上是平调，但在名声和权力上就比现在好多了。”
　　刘爱秀笑道：“我什么也不懂，一切听你的。你说好，那肯定就好。”
　　李牧江见一家人喜气洋洋的样子，叮嘱道：“剑生，你今后不管职务多高，权力多大，但一定要记住，千万不要犯金钱上的错误，你明白吗？”
　　“爸，我知道。”李剑生答应道。
　　刘爱秀看着一家人开心的样子，笑嘻嘻地说道：“你们在这谈，我去厨房做饭去。”
　　夏晓燕见李剑生跟家人谈得高兴，自己也插不上嘴，便站起身来，对刘爱秀说道：“妈，我跟你去帮忙。”
　　“孩子，你难得回来一次，就在这歇着吧。”刘爱秀对夏晓燕疼爱地说道：“做饭，有我一个人就行了。”
　　“不。”夏晓燕坚持说道：“剑生说你搞的饭菜很好吃，我想跟你学学手艺。”
　　“剑生。”刘爱秀看着李剑生说道：“夏晓燕真地想跟我学炒菜、做饭？”
　　“是的。”李剑生笑着说道：“妈，前几个星期天，晓燕在家里做了一顿饭菜，不是多放了盐，就是少放了酱油，很难吃，所以她想学着做饭菜。妈，你就让她跟你学习吧。”
　　“哎呀，这做饭菜有什么好学习的？多做几次，自然而然的也就会了。”刘爱秀摇摇头，对夏晓燕说道：“走，妈教你就是了。”
　　“行！”夏晓燕高兴地说道，与刘爱秀一道，去厨房忙乎去了。
　　午饭很丰富，都是李剑生喜欢吃得菜，夏晓燕一盘一盘地端上桌，摆了满满的一桌子。
　　一家人围着桌子坐下，刘爱秀看着夏晓燕夸道：“我们家晓燕不错，今天帮我烧了二个主菜。”
　　“哦？”李剑生看着夏晓燕问道：“你帮妈炒了那二个菜？我先尝尝。”
　　夏晓燕指着一盘红烧肉说道：“这个菜是我烧的。”
　　李剑生用筷子夹起一块红烧肉，放在嘴里尝了尝，微微一笑说道：“嗯，咸淡正好，味道不错。”
　　“还有这个菜。”夏晓燕又指着一盘鱼说道。
　　李剑生见这盘鱼火候正好，还没吃就闻到了一股香味，便夸道：“今天晓燕的手艺不错，妈的手艺学到家了。”
　　说完，李剑生举起酒杯说道：“爸，妈，为了我们全家人的团聚，大家干……”
　　李剑生的话还没说完，从门外走进来一人，一身的乡下人打扮，二只裤脚一高一低，对李牧江和刘爱秀说道：“哥哥、嫂子，你们正在吃饭哪？”
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)


　　 第050章  亲  戚 （一）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　李牧江全家人正要吃饭，见门外走进位四十五、六岁的壮汉，身上穿着补丁打补丁的衣裤，赶紧起身说道：“牧河来了？正好，过来一起吃饭。”
　　“好的。”李牧河应道，转身对门外说道：“大牛、二牛，你们都进来吧。”
　　随着李牧河的话音，李牧河的二个儿子从门外走进来。
　　走在前面的大牛，二十二、三岁的年纪，跟在身后的二牛也有二十出头的样子。他们身上虽然穿得都是破旧的衣裤，但个个粗壮结实，在农村绝对是棒劳力。
　　大牛客气地说道：“大伯、够大妈、你们好。”
　　“来，你们都过来吃饭。”刘爱秀也站起身，热情地说道。
　　李牧河在李剑生身边坐下，笑着说道：“剑生也回来了？”
　　李剑生将自己的酒杯和碗筷移给了李牧河，嘴中客气地说道：“二叔，来，喝杯酒。”
　　李牧河也不客气，端起酒杯就喝：“好酒！”
　　说着，李牧河又夹起一大块红烧肉放进嘴中，没嚼几下就吞入肚中：“好吃。”
　　李牧河伸筷子又准备夹第二块红烧肉，见二个儿子坐在那看着他，便对他们说道：“你们也吃呀！”
　　说完，第二块红烧肉又进入了李牧河的嘴中。
　　大牛、二牛见父亲如此，也不客气，拿起桌上的筷子，也和李牧河一样，狼吞虎咽地大口吃了起来。
　　还没等李牧江全家人动筷子，一桌子好菜，已经被李牧河父子三人吃去了一大半。
　　看着李牧河父子三人的吃相，李剑生是一点胃口都没有了，他用筷子象征性的在几个蔬菜上夹了几下，就停下筷子不吃了。
　　夏晓燕是一下都没有动筷子，只是呆呆地看着李牧河父子三人吃。
　　眼看着桌上的菜快没有了，李牧河父子三人还没有停住的样子，李金花忍不住站起身来，有些不太高兴对李剑生和夏晓燕说道：“哥，嫂子，我给你们装饭去。”
　　“算了。”李剑生摇摇手说道：“我不饿，不想吃。”
　　“嫂子你呢？”李金花问夏晓燕道。
　　夏晓燕摇摇头，无奈地笑道：“我也不饿。”
　　“哼！”李金花气得将筷子往桌上重重一摔，转身出去了。
　　李牧河父子三人一愣，停下了筷子。
　　“哥，嫂子，侄子，你们也一起吃呀。”李牧河嘴里一边嚼着菜，一边说道。
　　刘爱秀笑着说道：“我们早上吃的晚，还不饿，你们吃吧。”
　　“是呀，你们吃吧。”李牧江点着一根烟，坐在桌上抽起来。
　　“那我们就不客气了。”李牧河对刘爱秀说道：“嫂子，饭在哪？”
　　“哦，在这，我来帮你们装。”刘爱秀站起身，拿过三只中号碗，给他们一人装了一碗饭。
　　刘爱秀坐下还不到一分钟，三人碗中的米饭就吃完了。
　　“牧河，我来给你们装。”刘爱秀站起身来说道。
　　“嫂子，我自己来。”
　　李牧河说着，拿起桌上一只装菜的大瓷碗，自己装满后，吃了起来。
　　那二个儿子也学着父亲的样子，换上装菜的大瓷碗，一人装了满满的一大碗饭，狼吞虎咽地吃起来。
　　一会儿工夫，一大桌菜，一大锅饭，全部被李牧河父子三人吃了个精光。
　　看着直打饱嗝的李牧河，刘爱秀客气地问道：“你们都吃饱了吗？”
　　“勉勉强强。”李牧河咂了咂嘴，意犹未尽地说道：“我们已经有好几个月没吃过荤菜了。”
　　“是呀。”大牛羡慕地说道：“还是城里人好，天天有鱼，有肉吃。”
　　刘爱秀苦笑着摇摇头，没有做声。
　　平时，刘爱秀的家里，也只能一个月才吃上二次肉。今天的这桌好菜，是因为儿子、女儿调回来了，为了庆贺才做的。可是这些，她当然不会对客人说了。
　　刘爱秀见菜光，饭光了，自己家里人一口都没有吃，心里过意不去，想到厨房去煮面条给他们吃，于是一边收拾碗筷，一边对孩子们说道：“你们帮忙收拾碗筷，拿到厨房里面去。”
　　李剑生自然懂得母亲的意思，正好他也不想坐在这里，就站起身来，与大家一道，拿着
　　用过的碗筷，往楼下的厨房走去，留下李牧江陪着李牧河父子在那说话。
　　来到厨房，刘爱秀说道：“孩子们，我来煮面条给你们吃。”
　　李剑生马上劝阻道：“妈，别搞了，我们到馆子店里去吃。”
　　“就是。”李金生不高兴地说道：“这顿中饭没吃好，咱们下馆子吃更好的。”
　　“算了。”刘爱秀有些舍不得地说道：“下馆子要花不少钱，我还是给你们煮饭吃。”
　　“妈，已经这么晚了，还是到外面去吃吧。”
　　李金花说完，拉着刘爱秀就往外面走去。
　　刘爱秀还是不放心地说道：“我们走了，你爸吃什么呀？”
　　“妈，你就别担心了。”李金生说道：“我们吃完了，给爸带点饭菜回来就行了。”
　　“好！那咱们今天就破费一回。”刘爱秀高兴地说道。
　　五个人高高兴兴地来到就近的一家普通馆子店。
　　大家坐下后，李剑生大方的对母亲和弟、妹说道：“今天我请客，你们想吃什么好菜，尽管点就是。”
　　“我在乡下这几年，肚子里都没有油了，今天正好解馋！”李金生说着，尽挑鱼呀、肉呀的好菜点。
　　刘爱秀心疼李剑生的钱，急忙制止道：“金生，差不多就行了，你哥哥赚钱也不容易，能省就省点吧。”
　　“妈，今天高兴，你就让弟弟点菜吧。”夏晓燕笑着说道：“金生，你多点些好菜。反正家里来了人，我们把晚上的菜一起搞好带回去吃。”
　　夏晓燕知道，李剑生是有接待费用的，回去就可以报销。再说，这是一家一般的馆子店，再怎么吃，也吃不了几个钱，夏晓燕正好落得做好人。
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　五个人吃饱喝足了，从馆子店又带着许多菜回到家中，已经是下午二点多钟了。
　　李剑生见大牛、二牛酒醉饭饱之后，已经倒在床上睡着了；父亲跟二叔一边抽着烟，一边说得正高兴，便在旁边坐下。
　　“剑生。你二叔这次来，有二件事情要你帮忙办。”李牧江拿出当父亲的架势，面色威严的对李剑生说道。
　　李牧江的老家就在郊区，一共有弟妹七人，他在家是老大。解放前，为了帮助父母亲养活年幼的弟妹，李牧江从小就进城做工。解放后，李牧江便留在城里，四个弟弟，二个妹妹留在农村。
　　以前，李牧江小孩小，家里穷的时候，这几个弟妹很少走往。
　　现在，李牧江的小孩长大了，生活也好起来了，再加上李剑生当官了，这些个弟妹跟李牧江家走动也就勤了，时不时地求李牧江给他们办点事。
　　李牧江是老大，对弟妹们的要求自然是有求必应。能办的小事，李牧江给办掉，如果李牧江办不了的事情，那就要李剑生去办，弄得李剑生真是哭笑不得。
　　现在，李剑生见父亲又给他惹来了事情，心里虽然不高兴，但又不好当着亲戚的面抹父亲的面子，只好恭敬地说道：“爸，你说。”
　　“嗯。”李牧江点点头说道：“这第一件事情，就是大牛准备结婚了。你二叔想给大牛买一台缝纫机，可他既搞不到内部特供票，又没有钱买。剑生，因为你是干部，工资收入高，在外面又有门路，所以买这台缝纫机的钱和票，就由你包下了。”
　　“爸！”夏晓燕听了不高兴地诉苦道：“这买一台缝纫机的钱，可是我跟剑生二个月的工资呀！这么多钱，你让我们怎么拿得出来呀？”
　　“我看你这老头子是疯了！”刘爱秀气呼呼地说道：“你说帮大牛搞张买缝纫机的票，剑生可以帮忙。可你要剑生拿钱帮大牛买缝纫机，他们也是刚刚结婚，一下子哪里拿得出这么多钱哪！”
　　“这我不管，剑生自己想办法去！”李牧江在弟弟面前要这张脸，固执的对说道：“这第二件事情就是帮二牛在城里找份工作。乡下太苦了，二牛不想回去。”
　　“爸！”李金生愤愤不平地说道：“哥把我跟妹妹调上来，已经是不容易了。现在，你又要哥帮二牛找工作。哥又不是省长，他哪有那么大的权力？”
　　“你这个兔崽子知道个屁！你哥哥不是省长，可他认识省长，这点小事还会办不成？”李牧江见李金生顶撞了他，在弟弟面前丢了脸，气冲冲地说道：“我告诉你们，今天你二叔带着大牛、二牛来了，如果不办好这二件事情，他们就住在家里不走了！”
　　李剑生知道李牧江死要这块脸，今天不答应看来是不行的，只好说道：“爸，你别生气，让我想想办法行吗？”
　　“行！”李牧江见李剑生答应了，于是更来劲了，当着李牧河的面，对李剑生训斥道：“剑生，我跟你说。如果大牛、二牛的事情你没办成，这个家你就不要回了！”
　　“你这个死老头子，越说越来劲了是不是？”刘爱秀有些不高兴地说道：“这个家，剑生帮得忙还会少吗？你不让他回家，我看你一件事情都办不成！”
　　“妈说得对！”李金生见李牧江越说越过份，不服气地说道：“爸，你已为自己很有本事，把这个家搞得很好是不是？我告诉你，这个破家我早就不想待了！”
　　“你、你这个兔崽子，长大了，翅膀硬了是不是？”李牧江气得满脸涨红地说道：“我告诉你，你就是长到六十岁，也是我的儿子，老子照样可以打死你！”
　　李牧江说着，抬手就是一巴掌，对着李金生打了过去。
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　（谢谢大家支持、推荐、收藏！）


　　 第051章  亲  戚 （二）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　李剑生见父亲举手向李金生打去，急忙伸手拦阻道：“爸，我已经答应你了，你就别跟弟弟一般见识了。”
　　“是呀。”李牧河见李牧江为他的事，跟家里人吵起来来，也劝阻道：“哥，你消消气，陪我上百货大楼去给大牛买些结婚用品吧。”
　　“哼！今天要不是看在你二叔的面子上，我非打死你这个混账东西不可！”李牧江看着李金生狠狠地说道，然后对李牧河说道：“走，我们上街看看去。”
　　李牧江说完，气冲冲地往外走去。
　　李牧河赶紧对睡觉的儿子说叶道：“大牛、二牛，你们起来，跟我上百货大楼买东西去。”
　　大牛、二牛其实早就醒了，只是见李牧江家人吵架，不好睁眼睛罢了。现在一听父亲说上百货大楼去买东西，赶紧下床，跟着父亲往外走去。
　　李剑生见李牧江、李牧河父子三人出去之后，对夏晓燕说道：“大牛结婚的缝纫机，咱们出钱跟他买了算了，省得父亲生气。”
　　夏晓燕见李剑生的话已经说出去了，也不好驳他的面子，只有点头答应了。
　　李金花担心的问道：“哥，那二牛的事情怎么办呢？”
　　李剑生想了想说道：“我是这样想的，大队食堂正好缺人，把二牛安排到那里去做临时工。”
　　这样一来，李牧江安排李剑生办的二件事情都解决了。
　　“哎呀，剑生。”刘爱秀着急地说道：“你二叔和大牛、二牛，这几天肯定是不会走的，他们晚上住在哪里呀？”
　　“妈，你看这样安排行不行？”李剑生见母亲一付焦急的神情，想了想说道：“这几天，让金生跟我到单位上去睡，晓燕跟金花到我家里去睡，这样不就解决了？”
　　“我看也只有这样了。”刘爱秀无可奈何的对夏晓燕说道：“晓燕，你可就跟着受委屈了。”
　　事已至此，夏晓燕也只有笑着说道：“妈，没事。”
　　晚饭前，李牧江、李牧河父子三人回来了。
　　刘爱秀见李牧河父子手上拎着大包小包的，便对李牧河说道：“他叔，你买这么多东西，花了不少钱吧？”
　　李牧河怕买来的东西放在地上弄脏了，全部堆在李牧江睡觉的床上，然后坐在床边，对刘爱秀说道：“嫂子，今天买的这些东西，才一百多块钱，都是哥出的钱。”
　　刘爱秀一愣，看着李牧江问道：“你身上哪来那么多钱呀？”
　　李牧江在饭桌前坐下，点着了一根烟，吸了一口后说道：“我上午带金生上街去买衣服，拿家里存折去银行取了二百块钱，现在已经用得差不多了。明天，我还要带他们上街去买些东西，再到银行取二百块钱。”
　　“嫂子，你们城里里人拿工资，就是有钱。”李牧河怕刘爱秀不答应，赶紧诉苦道：“我们在乡下，像我和大牛、二牛这样的壮劳力，一个人最高只能拿到十工分，也就是一角钱。我们三个壮劳力，累死累活地干了一年，加在一块还就是一百来块钱，再扣去家里的口粮钱，我们是一分钱都剩不下呀！”
　　刘爱秀本来是想说李牧江几句的，见李牧河说得这么可怜，而自己的儿子、女儿也才从农村调上来，农村的苦处刘爱秀虽然没有尝过，但从儿子、女儿的嘴中也听到不少，于是一时心软，也就不好说什么了。
　　晚饭是李剑生从馆子店里带来的菜，肉呀、鱼的十几个菜，饭桌都放不下。
　　“哥，你们城里人多好呀，每顿都是大鱼、大肉地吃。”李牧河看着一桌子的好菜，羡慕地说道：“我们在乡下，拿块肥肉蹭一下锅就炒菜，油都没有吃，肉就跟不用谈了。这几个月来，把肉跟鱼是什么味道都已经忘记了。”
　　李牧江见儿子给他长脸了，洋洋得意地对李牧河说道：“你们既然到家里来了，就在这多住几天，放开肚皮吃，鱼、肉管饱。”
　　“那我就不客气了。”李牧河拿起筷子，对大牛、二牛说道：“儿子，吃吧，大伯家有的是钱，我们就在这多享几天福了！”
　　父子三人又首先吃了起来。因为中午他们已经吃过一顿鱼、肉了，所以这次他们的吃相，没有中午的吃相那么难看。
　　吃过了晚饭，李剑生对李牧江说道：“爸，二叔难得来一次，就在家里多住几天。家里住不下，我准备让弟弟跟我到单位上去住，妹妹跟晓燕去我家住。”
　　“行。”李牧江笑着说道：“本来我还准备在家里加床，现在看来就不需要了。”
　　李剑生继续说道：“另外，大牛买缝纫机的事情，我上班以后就找人办这件事情，估计问题不大。”
　　“嗯。”李牧江点点头说道：“那二牛找工作的事情呢？”
　　“这件事情我也想好了。”李剑生看着二牛说道：“我打算让你到我大队的食堂做临时工，你干不干？”
　　“干！”二牛立刻高兴地说道：“到食堂里干活，有工资拿，又有吃，我干！”
　　李剑生见二牛答应了，又对李牧河说道：“二叔，你看这样安排行不行？”
　　“这样安排当然好！”李牧河满意地说道：“剑生侄子当了干部就是好，可给我们家解决大问题了。”
　　“爸，你还有什么意见吗？”李剑生恭敬地对李牧江问道。
　　李剑生知道，他这个老爸，总认为自己是个城里人，能耐大，在这些乡下的亲戚们面前特别要面子，所以李剑生特意最后征求李牧江的意见，已满足他的虚荣心。
　　“嗯。”李牧江假装思索了一会，然后缓慢地点点头说道：“既然你二叔没有意见，那我看就这样办吧。”
　　李剑生见这样安排大家都没有意见，于是对李牧江说道：“爸，那这几件事情就这样说定了，你就等我回音吧。”
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)


　　 第052章  谋  私
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　第二天上班，关于李剑生要调走的传闻，在大队里已经传得沸沸扬扬了。这次地下组织部长们的消息很准确，一致传说李剑生要调到公司技术处去了。
　　常言说得好：“无风不起浪。”
　　李剑生知道，既然大家已经传得沸沸扬扬了，而且是这样准确，估计自己的事情差不多了，离走得日子已经不远了，于是就想把二牛做临时工的事情赶快定下来，免得自己走了这事办不成。
　　大队的后勤工作由副大队长罗明理主管，李剑生觉得还是应该跟他先商量一下。因为罗明理是李剑生的老领导，李剑生对他很尊重，不好打电话把他叫到办公室来，只好自己向罗明理的办公室走去。
　　罗明理跟肖勇强都在办公室开，见李剑生走进来，二人都站起身来。
　　李剑生看着罗明理笑笑说道：“罗大队长，肖工程师，正好你们都在，我想跟你们商量件事。”
　　罗明理对李剑生对从新启用自己，心存感激，对李剑生也很尊重，于是客气地说道：“李大队长有事请讲。”
　　李剑生对罗明理说道：“罗大队长，我有个乡下的堂弟，想找点临时工做，我想把他安排在大队食堂，不知行不行？”
　　罗明理想了想，觉得大队食堂现在虽然已经有三个临时工，但再安排一个人也可以，于是点头说道：“现在大队食堂经过整修扩大之后，三个临时工做事是紧张了点，再增加一个人正好，我没意见。”
　　肖勇强听罗明理表态了，自然没有意见，于是马上说道：“既然罗大队长同意了，我也同意。”
　　“谢谢！”李剑生对罗明理感激地说道：“罗大队长，这件事情，等我跟胡大毛打过招呼后，就叫我那个堂弟来上班怎么样？”
　　“行！”罗明理点头同意道。
　　“那你们忙。”李剑生说着，回到自己的办公室。
　　李剑生坐下还不到十分钟，胡大毛便急匆匆地走了进来，对李剑生说道：“李大队长，听说你要调公司技术处去了？”
　　听见胡大毛问话，李剑生微笑着递给胡大毛一支烟，不紧不慢地对胡大毛说道：“胡兄，你别急，这事我正想找机会跟你说。”
　　胡大毛给李剑生点燃香烟，然后才为自己点着了香烟，双眼看着李剑生，等着他地回答。李剑生吸了一口烟说道：“胡兄，我估计是要调走了。”
　　“真的？”胡大毛虽然已有预感，但真正从李剑生嘴里说出，他还是有些吃惊。
　　“嗯。”李剑生点点头，笑着说道：“我有可能调到公司技术处去。””你走了之后，谁来当这个大队长呢？”胡大毛急切地问道。
　　胡大毛心里清楚，自己跟公司吴道明关系不怎么样，这个大队长是轮不到他的。尽管如此，他还是想问清楚一下情况，以便做到心中有数呀。
　　李剑生知道，对于人员调动的事情，在领导没有决定之前，他也不好乱说。可是一点都不说，李剑生又觉得自己帮助胡大毛说了好话，而胡大毛不知道又划不来。
　　于是，李剑生想了想后说道：“吴主任找我谈话时，问我谁接任大队长合适，我推荐了你，但是成不成，我就不知道了。”
　　胡大毛一听，立刻高兴起来，心存感激地说道：“剑生兄弟，谢谢你！”
　　“咱们兄弟之间，能帮忙就尽力帮忙，谢谢就不必了。”李剑生仗义地说道。
　　“那倒也是。”胡大毛点头同意道。
　　李剑生吸了一口烟说道：“胡兄，我有件事情要跟你商量一下。”
　　胡大毛说道：“你说。”
　　李剑生说道：“我乡下有个堂弟，想找临时工做，我打算把他安排在大队食堂里，你看怎么样？”
　　“哎呀，这么一件小事，还用商量什么？我这就去给你安排就是了。”胡大毛说着，转身就要往外走。
　　“不用。”李剑生急忙说道：“刚才你不在的时候，我已经跟罗明理和肖勇强说了，他们也同意了。这事就让罗明理来安排吧。”
　　“那也行。”胡大毛爽快地说道：“李大队长，咱们已经是兄弟了。你走之后，有什么事情要办，尽管来找我，只要能办的，我一定给你办！”
　　“好！”李剑生点点头，觉得该做好人的时候，就应该做好人，于是关心地说道：“你自己的事情也应该找找人，抓紧活动一下。”
　　“我知道。”胡大毛说着，转身走出了李剑生的办公室。
　　李剑生知道胡大毛肯定会找邓有发和马鸣，在通过他们的关系找到薛先军，心想：“这个大队长，不管是肖勇强当也好，胡大毛当也好，反正这二个人跟自己的关系都不错，等他们去争吧，自己落得做好人。”
　　二牛的工作事情落实之后，李剑生又想起了跟大牛买缝纫机的事情。李剑生想起了潘金枝的老公是百货公司经理的儿子，这件事情还是应该找潘金枝去办。
　　李剑生来到潘金枝的办公室，见裘桂花不在办公室，只有潘金枝一个人坐在办公桌前，正在填写这个月的差费报销单，便在潘金枝对面裘桂花的办公室桌前坐下。
　　潘金枝知道，自从裘桂花调回大队部后，李剑生可能是怕见到裘桂花不好意思，很少到这个办公室来，有什么事总是打电话把她叫到李剑生办公室去。
　　现在，潘金枝见李剑生到这来，肯定是找她有事，于是停下手中的笔，抬起头来，含情脉脉地看着李剑生，柔声问道：“你找我有事？”
　　潘金枝自从李剑生结婚之后，二人就很少在一起了。她是这样认为的，李剑生现在已经是个有家室的人了，如果跟李剑生接触多了，万一这事传到夏晓燕的耳中，这样对李剑生这个新婚家庭不好。
　　有了这种想法的潘金枝，这段时间虽然很想念李剑生，但为了李剑生的前途和家庭考虑，潘金枝还是努力克制住了自己。
　　李剑生这段时间，一来是新婚，二来忙于工作，早把潘金枝忘得脑后去了，要不是要买缝纫机，还不知道什么时候才会想起潘金枝来。
　　现在，李剑生坐在潘金枝对面，见潘金枝看自己的眼神里，充满了万般柔情，也心有所动，点点头，轻声说道：“我乡下有个亲戚要结婚，他想买台缝纫机，找我帮忙。因为你公公是百货公司的经理，所以我只有找你帮忙了，不知行吗？”
　　潘金枝想了想说道：“我回去问一下看，有了消息就立刻通知你。”
　　“那就谢谢你了。”李剑生站起身来，一语双关地说道：“这几天我乡下来了人，家里睡不下，我和我弟弟在大队办公室里睡，你有事随时可以打电话给我。”
　　“好的。”潘金枝点头答应道：“一有消息，我马上就通知你。”
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)


　　 第052章  告  别 （一）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　李剑生见大牛、二牛的事情都办好了，便心情愉快地回到办公室。
　　他在办公室坐了一会，想起了人们地议论，便想落实一下，于是拿起电话，打给了邓有发：
　　“邓处长吗？……我是李剑生。”
　　“李大队长。”邓有发在电话中笑着说道：“我知道你问技术处的事情。我告诉你，上个星期六，公司领导开了会，已经研究决定，调你到公司技术处当处长，任命这几天就下来。你抓紧把手边的工作完成，准备办理交接。”
　　“邓处长，谢谢你了。”它李剑生对着电话，激动地说道：“我这儿正好有一条好烟、二瓶好酒，过几天给你送过去。”
　　“算了吧。”邓有发在电话中客气地说道：“你送给我的烟酒还没吃完，等我吃完了你再拿来吧。”
　　“那也行，我给你记在心上。”李剑生开玩笑地说道：“你知道哪个来当大队长吗？”
　　“这个……”电话那头的邓有发，好像是犹豫了起来。
　　李剑生知道，这事在没宣布之前，邓有发也不好随便说，于是说道：“我猜猜看行吗？”
　　电话中没有声音，李剑生估计邓有发同意了，于是说道：“肖勇强。”
　　李剑生听电话中还是没有声音，心想：“这是我跟吴道明说好了的，肯定不会猜错。”
　　想到这，李剑生高兴地对着电话说道：“邓处长，你没做声，这就说明我是猜对了？”
　　“不对。”电话中，突然传来邓有发的声音，一下就将李剑生说蒙了。
　　“不可能！”李剑生一急，脱口而出地说道：“吴道明亲口答应了我，这次要提肖勇强当大队长的。”
　　“吴道明是在会上提了，要让肖勇强当大队长，可有人说他资历太浅，没有通过。”邓有发在电话中解释道。
　　“那这么说来是胡大毛了？”李剑生心想：“这回我总不会猜错吧？”
　　“算了，反正任命就要下了，我就告诉你吧。”邓有发干脆地说道：“你们大队长没有任命大队长，暂时由罗明理主持工作。”
　　“这、这怎么会是这样呢？”李剑生大感意外，不解地说道：“胡大毛也是我向吴道明推荐了的呀？”
　　“小李呀，你也太死心眼了。”邓有发提醒李剑生道：“吴道明跟罗明理是什么关系你忘了？……好了，不说了！”
　　放下电话之后，李剑生才真正感受到了人与人之间的虚假和官场上的复杂性，任何事情，在没有决定之前，都是瞬息万变的。
　　李剑生暗自庆幸，好就好在他平时对罗明理也不错，以后即使罗明理当了大队长，他要办点事估计还是可以的。
　　这个时侯的李剑生，第一个想法，就是必须赶快把这件事情告诉肖勇强，要他在思想上有所准备。否则的话，到时候任命一到，李剑生怕肖勇强接受不了。
　　李剑生打电话，把肖勇强叫到了办公室，直接了当地说道：“勇强，你的事情我没给办好，实在对不起。”
　　肖勇强听明白了李剑生说得是怎么回事，脸色立刻变得煞白，无力地坐在沙发上，低着头，没有做声。
　　李剑生走到肖勇强身边坐下，递过一根香烟后，劝道：“勇强，别难过，以后还有得是机会。”
　　肖勇强接过香烟，点着后猛吸了几口，慢慢回过神来，看着李剑生不服气地问道：“这么说来是胡大毛当大队长啰？”
　　“不是。”李剑生摇摇头说道：“你的事情，吴道明在会上提出了，争论激烈，没有通过，只好暂时由罗明理主持工作。”
　　“剑生，我没事，你放心！”听明白了事情的经过后，肖勇强心中似乎好过了一点，摇摇头，苦笑着说道：“你走了之后，只要记着我就行了。”
　　“我早就跟你说过，咱们是兄弟，有我的好处，决不会忘记你的。”李剑生拍着肖勇强的肩膀，亲热地说道：“你先在这好好干，等以后有机会，我把你调到公司技术处去。”
　　“有你这句话，我就放心了。”肖勇强感激地说道：“你堂弟的事情，我会尽量关照的。”
　　“任命可能就在这几天要下来了。”李剑生最后叮嘱道：“你有什么没办完的事情，尽快拿来，我给你办掉。”
　　“我这就去整理。”肖勇强说完，走了出去。
　　肖勇强离开后，李剑生又把胡大毛叫到了办公室，将罗明理主持大队工作的事情跟胡大毛说了。
　　“这事邓处长已经告诉我了。”胡大毛显得很平静地点点头说道：“刚才我打电话给邓有发，想让他帮忙活动一下我的事情，邓有发就将这件事情告诉我了。”
　　“你有了思想准备就好。”李剑生笑着说道：“那你回去整理一下，看看有什么事情需要我办的。”
　　“剑生，咱们在一起相交，时间也不短了。我的为人，你也知道了。”胡大毛拍着，豪爽地说道：“你调走之后，大队里有什么事情要办，尽管来找我胡大毛好了，我一定给你办到！”
　　“好！”李剑生握着胡大毛的手，痛快地说道：“你胡大毛今后有什么事情，能用得着我李剑生的，你就言语一声，能办的，我也一定给你办到！”
　　安排完了大队这边的事情后，李剑生又开始给各个中队长打电话，要他们将需要办理的事情，尽快拿到大队来办理。
　　李剑生虽然在电话中没说什么，但这些中队长们，最近也听到了关于李剑生要调走的传闻，一个个在电话中，信誓旦旦的表示了忠心！
　　吃过晚饭，弟弟李金生也下了班，来到大队与李剑生同睡。
　　李剑生对弟弟说道：“金生，我可能这二天就要到公司技术处去上班了。二牛做临时工的事情，我已经说好了。你现在回去，把二牛带到这来睡觉，明天就安排他上班，免得夜长梦多。”
　　“行。我现在就回去。”李金生说着，站起身来就走。
　　“你等等。”李剑生叫住李金生说道：“我在大队单身宿舍，单独给二牛安排了一个房间，你让他来的时候，把衣服和日用品都带上。另外，如果我调走了，家里不好睡，你就到这来跟二牛一块睡。”
　　“不用。”李金生摇摇头说道：“哥，我今天来就是告诉你，我单位上的单身宿舍已经搞好了，明天我就在单位上住，你这儿就不来了。”
　　“这样更好。”李剑生将单身宿舍的钥匙递给李金生说道：“你把二牛带来之后，就安排他到这间房间睡觉。”
　　“好的。”李金生转身出门，往家里去了。
　　李剑生关上办公室门，拿出一本小说，躺在床上看了起来。
　　“铃……”突然，办公桌上的电话铃响了。
　　李剑生走过去，拿起了话筒：“我是李剑生，请问找谁？”
　　电话中传来潘金枝的声音：“剑生，我是潘金枝。缝纫机票已经搞到了，我马上给你送过来。”
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)


　　 第054章  告  别 （二）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　李剑生听潘金枝说，要给他送缝纫机票过来，考虑到天色这么晚了，怕路上不安全，于是想了想说道：“你在家门口等我，我开车过去拿吧。”
　　潘金枝在电话中说道：“行，我在进我家的马路边上等你。”
　　李剑生挂了电话，关上办公室门，从车库里开出吉普车，便向潘金枝家开去。李剑生自从当上大队长后，为了工作方便，便学会了开车，并拿到了驾驶证。
　　从大队开车到潘金枝家，大约需要十几分钟。当李剑生将车开到潘金枝家的马路边上时，李剑生见潘金枝穿着一套红色连衣裙，已经在那等了，便把车停在潘金枝身边。
　　潘金枝二话没说，跨上吉流普车，在前面副驾驶位上坐下，将缝纫机票递给李剑生。
　　“谢谢。”李剑生客气地说道。
　　“不用。”潘金枝摇摇头，微微一笑说道：“剑生，开车随便转转吧！”李剑生看了潘金枝一眼，关切地说道：“金枝，天色已晚，你家先生不会说你吧？”
　　“不会。”潘金枝苦笑着说道：“他出差去了，什么时候回来还不知道呢。”
　　“行。”李剑生点了点头，开动吉普车，在马路上慢慢地行驶着。
　　吉普车行驶了一会儿，潘金枝看着车外问道：“听说你要调走了？”“是的。”李剑生一边开车，一边说道：“我今天晚上到你这来，就是打算将这件事情告诉你的。”
　　潘金枝继续问道：“你要调到哪里去？”“公司技术处，可能这几天就要走。”李剑生看着前面的马路说道。      “嗯。”潘金枝点点头，没有再说什么。
　　李剑生把车开到市郊的江边停下，打开车窗点了根烟。吸了一口后，转脸向潘金枝看去。透过从车窗外射进来微弱的灯光，李剑生见坐在旁边的潘金枝，已经是泪流满面了。“金枝，你、你怎么了？是不是又跟你家那位吵架了？”李剑生见状，慌忙问道。
　　“不是。”潘金枝摇摇头，看着李剑生，满脸痛苦地说道：“我现在真后悔。后悔当年嫌你家穷，而离开了你。”
　　“算了，这件事情都过去这么多年了，还提它干啥呢？”李剑生从口袋里掏出手绢，为潘金枝擦去脸上的泪水，笑着说道：“现在我们在一起不是很好吗？”
　　“不！这完全是两码事。”潘金枝后悔道：“如果我当年不是嫌贫爱富，把自己的身体给了你，那跟你结婚的就不是夏晓燕，而是我潘金枝了。”
　　“你这话说对了。”李剑生深有感触地说道：“当年，因为你离我而去，我整整昏睡了一天一夜，差点就得精神病了，害得我好苦呀！”
　　李剑生的话，使潘金枝更加难过起来。在爱情的战场上，不管是男人也好，女人也罢，人人都是自私的。他们为了自己的幸福，都会使出各种手段，已达到自己的目的。潘金枝只是做出了错误的选择，才造成了现在的悲剧，让潘金枝将后悔一辈子。
　　“剑生，都是我不好，我不该辜负了你，实在对不起！”潘金枝说着，忍不住小声地抽泣起来。  “金枝，别说对不起。我们现在不是很好吗？”李剑生笑着安慰道：“二人只要相爱，并不一定都要成为夫妻呀！”这时的潘金枝，已经止住了哭泣，看着李剑生娇声说道：“那你调走之后，不要忘记我。”
　　“这还用说？”李剑生保证道：“我还在公司，咱们还是可以经常见面的，有事你可以打电话给我我呀。”        “那咱们下车，到江边上坐一会吧。”潘金枝说着，打开车门，走下了车。二人在江边坐了下来。
　　潘金枝依偎在李剑生怀中，吹着阵阵的江风，看着江中点点的灯火，重重地叹了口气说道：“要是能长久的这样坐下去，那该多好呀！”
　　“是呀。”看着怀中这个痴情的女人，李剑生也是感慨万千地说道：“怀中抱着心爱的女人，静静地看着江中的美景，这也是人生的快乐呀！”
　　潘金枝沉默了一会，突然满怀喜悦地说道：“剑生，我怀孕了。”“好呀。”李剑生高兴地说道：“祝贺你就要当妈妈了。”
　　潘金枝兴奋地说道：“我算了一下日子，这是你播下的种子。”
　　“什么？”李剑生一惊，放开抱着潘金枝的手，双眼盯着她说道：“你不会搞错吧？”
　　“我怀孕的时间，正好是我们在一起的日子，绝对错不了。”潘金枝见李剑生这付神情，心中一凉，苦笑着说道：“你放心，我不会因此而拖累你的。”
　　“不！我不是这个意思。”李剑生急忙解释道：“如果真是我们的小孩，我高兴都来不及，怎么会嫌你拖累呢？”
　　“剑生，我是这样想的。”潘金枝认真地说道：“我今天告诉你这件事情，只是让你心中有数。不管今后发生什么事情，我都不会让你承担责任的。”
　　潘金枝说得确实是心里话。因为她深深地爱着李剑生，而甘愿把自己的一切都献给了他。对此，潘金枝认为这是一种幸福的事情，而无怨无悔。“金枝，你真是我的好女人！”李剑生将潘金枝紧紧地搂着怀里，激动地说道。当时，李剑生是为了发泄对潘金枝的怨恨，而将她占为己有，已满足自己的私欲和虚荣心。现在，当李剑生得知潘金枝怀上了自己的种子之后，一种男人的责任心，又促使李剑生想尽力地保护她，呵护她。
　　心情激动地李剑生，看着怀中这个善解人意的女人，信誓旦旦地说道：“金枝，尽管我们不能结婚，但为人之父的责任，我是一定会尽到的，请你放心！”李剑生说着，张嘴吻在了潘金枝的脸上。
　　潘金枝也心情激动地张开自己的小嘴，与李剑生亲在了一起。
　　二片火热的嘴唇，紧紧交织在一起。
　　对李剑生和潘金枝来讲，这又将是一个难忘之夜！
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)


　　 第055章  处  长 （一）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　南城铁路局工程建筑公司坐落在南城市的南面，距离南城火车站五百米的样子。公司办公大楼是一栋六层高的楼房，整个大院占地二千多个平方米，是南城铁路局职工人数最多的一个下属单位。
　　公司技术处，设在公司办公大楼的一楼，共有一个处长，四个工程师，十几个技术员，分别管理着局管内的铁路、桥梁、隧道、建筑四大口子修建工程技术工作。
　　李剑生调任公司技术处长，虽然在级别上是平调，还是副处级，但在管理权限上却大多了。这使他深刻地认识到，这将是他一次人生的大转折，于是决心把满腔的热情，投入到了繁忙的工作当中去。
　　因为李剑生所在的六大队，主要是负责公司的建筑工程工作，所以他对铁路、桥梁、隧道的修建工程工作虽然懂得一些，但不是很精通。因此，李剑生认为自己要做的第一件事情，就是尽快地熟悉自己分管的业务工作。
　　李剑生到任的第一天上班法，便把处里四个主管工程师叫到办公室，召开了上任后的第一次会议，听取他们的工作汇报。
　　分管铁路修建工程的工程师，名叫赵扬，三十二、三岁的年纪，身材高大魁梧；分管桥梁工程的工程师马为民，中等个头，三十出头的年纪，带着付眼镜，像个文弱书生：分管隧道工程的工程师刘向阳，二十七、八岁的年纪，身材矮胖；分管建筑工程的工程师张朋辉，二十五、六岁，身材适中，一付精明强干的样子。
　　这四个工程师和李剑生一样，都是中专学历。因为高学历的工程师，在运动中被打倒、下放到农村改造去了，所以公司领导就将几个根子正的年青人，提拔到了工程师的岗位上。
　　李剑生当大队长的时候，因为经常要跟技术处打交道，所以对这四个工程师的情况都熟悉。但是，李剑生最熟悉的，还是分管建筑的工程师张朋辉。
　　通过工程师们的工作汇报，李剑生对技术处的工作情况，有了个大概的了解。
　　工程师赵扬分管的铁路修建工程工作，路局下达给公司的计划任务，一年就有三十多个亿，由公司分布在省内外的四个大队，七千多职工从事这项工作，是全公司的主要业务来源。
　　其它的桥梁、隧道、建筑修建工程，这三项加起来，也就三、四个亿。
　　散会后，李剑生又单独找到张朋辉，了解那三个工程师的背景和为人处事的情况。
　　分管的铁路修建工程工程师赵杨，是通过薛先军的关系调进技术处的。他在处里年纪最大，资格也最老，水平也算是最差的。平时，他仗着有薛先军做后台，个性特别强，尾巴翘上了天，一般的人根本不放在眼里。
　　分管桥梁工程的工程师马为民，是靠公司革委会副主任张保平的关系调进技术处的，他为人平和，属于那种“只埋头拉车，不抬头看路”类型的人。
　　分管隧道工程的工程师刘向阳，是利用公司革委会副主任严利华的关系调进技术处的，他技术水平虽然一般，但工作责任心还算可以，自己分内的事情能做好，跟赵扬的关系比较好。
　　分管建筑工程的工程师张朋辉，李剑生知道他跟吴道明关系比较好，是在吴道明当主任之后才进技术处的。虽然他进技术处的时间不长，但由于他为人热情，头脑灵活，在李剑生当大队长的时候，二人的关系就比较好。
　　技术处里其他十几个技术员，都是些二十来岁，近几年参加工作后，陆陆续续调进来的年青人。
　　李剑生熟悉了人员情况，明确了工作重点之后，立刻按照各自分管的口子，带领他们下到各个工地，开始了技术检查摸底工作。
　　在工程师赵扬分管的工地上检查工作时，李剑生听到许多管理干部反映，说赵扬对下面人员傲慢，办事拖拉，不负责任，与工地管理人员关系处理得不好，不受工地职工们的欢迎！
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，其它的属于盗版！)
　　回到技术处，李剑生针对检查出的问题，认为首先要解决的就是撤换掉工程师赵扬，杀一儆百，以提高自己的威信。然后，李剑生再将肖勇强调来技术处工作，增强自己在技术处的力量。
　　李剑生将自己的想法，向吴道明作了汇报。
　　“行。”吴道明点头同意道：“你打个报告交给我。”
　　吴道明本来对赵扬的印象就不好，但碍于薛先军的面子，没有对赵扬怎么样。现在李剑生要将赵扬换掉，吴道明自然没有意见了。
　　李剑生为了稳重起见，到路局找了薛先军，将赵扬的工作表现和自己想撤换赵扬的想法，跟薛先军作了汇报。
　　薛先军本来跟赵扬的关系就一般，现在既然李剑生提出了这个要求，薛先军考虑到李剑生和省里万扬名的关系，也就同意了。
　　李剑生解决了后顾之忧，立即向公司领导打报告，要求将肖勇强和赵扬对换。
　　这天上午，李剑生坐在办公室，正在起草制定技术处的一系列管理措施，赵扬满脸通红，一身的酒气，气势汹汹地走了进来，拍着李剑生的办公桌，大声叫骂道：“李剑生，听说你***想把老子弄走，有这事吗？”
　　李剑生放下手中的笔，板起面孔看着赵扬说道：“赵扬，请你把嘴巴放干净一点！否则的话，我就对你不客气了！”
　　隔壁办公室的张朋辉，见赵扬进了李剑生的办公室，知道他要闹事了，赶紧随后跟了进来，见赵扬怒气冲冲地拍着李剑生的办公桌，他怕李剑生吃亏，急忙拉住赵扬劝说道：
　　“赵工，有事好好说，千万别冲动。”
　　赵扬本来也就是想借酒撒疯，到办公室来闹一下，吓唬住李剑生，让李剑生收回上交给公司，要求将赵扬调出去的报告。
　　现在，赵扬见李剑生不但没有被吓住，反而警告起他来了，正感到下不了台时，正巧张朋辉拉住自己，便更加来劲了，瞪着血红的双眼，指着李剑生怒吼道：
　　“你***敢说对老子不客气？我看你是活腻了，想找死！”
　　说完，赵扬顺手抓起李剑生办公桌上的一只茶杯，对着李剑生，迎面摔了过去。
　　李剑生见赵扬手中的茶杯摔过来，早有防备，头一偏，那只急速而来的茶杯，从李剑生侧面飞过，重重地砸在李剑生身后的墙上，碎片飞溅，还好没有伤着人，但茶杯中的茶叶和水，却溅了李剑生一脸、一身。
　　“你这个不知死活的家伙，竟敢在我的办公室里撒野？”吃了亏的李剑生，不觉怒从心起，猛的从座位上站起身，对着赵扬挥手就是一巴掌打了过去。
　　（谢谢大家支持、推荐！）


　　 第056章  处  长 （二）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)
　　李剑生见赵扬拿起办公桌上的茶杯，对着他摔过来，早有防备，头一低，那只急速而来的茶杯，从李剑生头顶上面飞过，重重地砸在李剑生身后的墙上，碎片飞溅，还好没有伤着人，但茶杯中的茶叶和水，却溅了李剑生一脸、一身。
　　“你这个不知死活的家伙，竟敢在我的办公室里撒野？”吃了亏的李剑生，不觉怒从心起，猛的从座位上站起身，对着赵扬挥手就是一巴掌打了过去。
　　别看赵扬人高马大的，身子倒也灵活，见李剑生掌到，身子往后一仰，躲过了李剑生这凌厉的一掌。
　　“你、你***敢动手打老子？”赵扬恼羞成怒地说道：“今天我就叫你尝尝我这铁拳的厉害！”
　　他仗着自己会几下拳脚功写夫，而且身体高大壮实，根本不把李剑生放在眼里，挥动斗大的拳头，冲着李剑生面门打去。
　　站在边上劝架的张朋辉，见赵扬挥动着拳头，凶狠地向李剑生打去，生怕领导招架不住吃亏，急忙冲上前，用双手将赵扬紧紧抱住，嘴中连声说道：“赵工息怒！赵工息怒！”
　　“张朋辉，你***老是抱着老子干嘛？”赵扬见张朋辉抱住他，不让打李剑生，怒道：“你既然要拉偏架，那老子就拿你开刀，一拳打死你去！”
　　说完，赵扬挥动拳头，对着张朋辉狠狠地打了过去。
　　“赵扬，你给我住手！”赵扬只听身后一声大喝，随着一个身影飞身上前，神手牢牢抓住赵扬那高高扬起的拳头。
　　“你这小子也想找打呀？”赵扬见又有人前来帮李剑生的忙，真是火上浇油，怒骂一声，回身冲着来人就是一拳。
　　当赵扬的拳头，快要落在来人脸上是，才看清来人是公司保卫处长雷横新，吓得酒气全跑了，急忙收住拳头，双眼呆呆地看着对方。
　　“赵扬！”雷横新毫不客气地说道。“你上班喝酒闹事，殴打领导，我要处理你！”
　　“雷处长，我、我没有殴打领导。”赵扬极力争辩道。
　　李剑生见赵扬一付死样子，也就不想追究他，于是对雷横新笑着说道：“雷处长，赵扬喝多了酒，我不和他一般见识，你就别处理他了。”
　　雷横新本来跟赵扬的关系也不错，见李剑生不追究了，也不想做恶人，于是口气放缓了一些地说道：“既然李处长说清，那我也不处理你，赶快给李处长赔礼道歉。”
　　赵扬是好汉不吃眼前亏，到了这时，只好对李剑生赔礼道：“李处长，刚才多有冒犯，请你原谅。”
　　“算了。”李剑生微微一笑说道：“没事了，你去上班吧。”
　　众人散去后，张朋辉留下来帮李剑生打扫办公室。
　　这场风波过后，人事任命很快就下来了，肖勇强调入了公司技术处，接替了赵扬的工作，分管铁路修建这个口子。
　　李剑生有了肖勇强这个帮手后，把工作重点放在了铁路修建这个口子上，立刻和肖勇强一道，深入到各个大队，检查工程质量工作。
　　随后，李剑生又根据技术处在管理上的薄弱环节，出台了一系列的管理措施，使全公司的工程技术管理工作，进一步规范化，合理化了。
　　这天晚上九点多钟，李剑生从工地上检查工作回来后，一个人往家里走去。
　　现在，李剑生调到公司技术处后，从单位上走到家里，只有十来分钟的路程，所以他每天都是走路上下班的。
　　初春的寒风，带着阵阵呼啸声，肆意的狂扫着大地。
　　为了躲避这寒冷的天气，各家各户的人们，都是关门闭户。路上冷冷清清的，几乎看不见行人。
　　李剑生走到离家只有十几米的地方，突然从暗中窜出四、五个手拿木棒、铁棍的年青人，堵住李剑生的去路。
　　为首的一个中等个头，粗壮结实的年青人，手中拿着一根铁棍，指着李剑生问道：“你就是李剑生吧？”
　　李剑生见对方也就几个手无缚鸡之力的小年青，心想：“自己家就在前面，这附近的住家都公司的职工，就算自己打不过他们，只要自己大声喊叫，这些同事肯定会出来帮忙的。”
　　“是的。”李剑生看着对方，毫不在乎地说道：“你们想干什么？”
　　“好！”那为首的年青人说道：“弟兄们，大家一齐上，将这个小子给我废了！”
　　说着，他举着铁棍，带头向着李剑生凶狠地打来。
　　“打！”那几个年青人，纷纷举着铁棍，木棒一声呐喊，一起向李剑生扑来，围住他就是棍棒齐下，一阵乱打。
　　特别是那个为首的年青人，手中舞动着一根铁棍，翻飞起舞，杀气逼人，招招不离李剑生的要害之处。
　　那几个小年青，见头领卖命，也不敢偷懒，个个提起精神，手举棍棒、对着李剑生，前后左右地猛打。
　　李剑生在四、五个年青人的围攻之下，虽然是赤手空拳，但也毫不示弱，只见他身子左躲右闪，拳头舞动如飞，倒也没有吃亏。
　　“你去死吧！”那个为首的年青人，见众人合力还打不倒李剑生，一声怒喝，挥动着手中的铁棍，凶猛的对着李剑生头部打来。
　　李剑生见那个为首的年青人来势凶猛，急忙低头躲避，铁棍从李剑生头顶呼啸而过，打在李剑生身后的墙上。由于用力过大，铁棍从那为首的年青人手中震脱，反弹着打在李剑生的头上。
　　“嗡”的一下，李剑生只觉眼前一黑，一种钻心的疼痛传来，接着一股热血往下直流。
　　李剑生知道自己负伤了，忙用右手捂着伤口。
　　就在李剑生分神之际，另一个手持木棍的年青人冲上前，举着木棍，对准李剑生腰间就是一下，将李剑生击倒在地。
　　其他几个小年青见状，棍棒齐下，对着倒在地上的李剑生就是一阵乱打。
　　李剑生倒地之时，就知情况不妙，连滚几下，躲过了这一阵棍棒，然后顺手捡起那为首年青人掉在地上的铁棍，身子一跃而起，举起手中的铁棍，对准一个年青人的腰部打去，将他打得倒在地上。
　　那几个小年青没想到李剑生如此神勇，一下就将他们的同伴打伤，大吃一惊，“哗”的一下，四散而逃。
　　李剑生也不追赶，走到那个倒在地上的年青人身边，大声喝道：“你给我站起来！”
　　附近的住家的人们，见那几个歹徒被李剑生打跑了，这才纷纷从家中走了出来，围着那年青人，愤怒地嚷叫道：“打死他！打死他！”
　　那年青人爬起身来，跪在地上，冲李剑生一边磕着头，嘴中一边哀求道：“大哥饶命！大哥饶命哪！”
　　“你们为什么要在这拦住我下手？”李剑生一边用手捂着头上的伤口，一边厉声对那年青人说道：“你如果不老老实实地说出来，我几天就要你的狗命！”
　　那年青人不敢撒谎，老实说道：“是你公司一个叫赵扬的人，找我们来打你的。”
　　这时，有认识李剑生的人，见他负了伤，赶快通知了家中的夏晓燕。
　　当夏晓燕提着家中备用的药箱，急急忙忙跑到现场时，李剑生已经在审问完了那个年青人。
　　夏晓燕一边帮助李剑生包扎伤口，一边焦急地说道：“走，咱们赶快到医院去。”
　　“不行！”李剑生摇摇头，指着跪在地上的年青人说道：“我得把他送去派出所再说。”
　　这时，公司保卫处长雷横新挤进人群说道：“李处长，这事就交给我来办。你和夏晓燕赶快去医院。”
　　李剑生想起来了，雷横新就住在离这不远处，于是说道：“那就麻烦雷处长了。”
　　说完，他在夏晓燕的搀扶下，赶紧上医院去了。
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)


　　 第057章  关  心 （一）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)
　　李剑生勇斗歹徒的事情，第二天一早便在铁路地区传开了。
　　上午，公司领导班子成员，在吴道明的带领下，来到李剑生家，看望受伤的李剑生。
　　“剑生，你没事吧?”走进李剑生家门，吴道明就来到床前，看着李剑生头上包着的伤口，关切地说道。
　　“吴主任，各位领导，我只是头部擦伤了点皮，没什么大事。”李剑生笑着回答道。“  昨天晚上的事情，可把我给吓坏了。”夏晓燕看着吴道明和公司领导，绘声绘色地说道：“晚上九点多钟，我正在家里看电视，突然一个邻居跑了进来，说李剑生被人打伤了，要我赶快去。我拿着家里备用的药箱赶到现场，见他一身都是血，我就简单的给他包扎了一下，然后就把他送到医院。当医生给他清洗伤口时，我才看见他头上开了一道一寸多长的口子，缝了好几针。医生要留他住院，他不肯，我就只好让他回来了。”
　　“嗯。”吴道明点点头，历对夏晓燕说道，“晓燕，最近你就不要上班了，在家好好照顾李剑生，等他全部伤愈了，你再去上班。”   “谢谢领导。”夏晓燕点头答应道。
　　“李剑生同志勇斗歹徒的事迹，已在公司上下传开了。公司准备将他的事迹上报路局，然后在公司号召职工们向他学习。”工会主席黄国华接着对夏晓燕说道：“夏晓燕同志，你在家照顾李剑生同志，这也是一项革命的工作，所以你一定要尽心尽责的把这项工作做好，有什么困难就来公司找我，能解决的我一定给你解决。”
　　“谢谢工会领导的关心。”夏晓燕充满感激地说道：“谢谢各位领导的关心。”
　　这时，李剑生想起了昨天晚上抓住的那个歹徒的事情，于是对吴道明说道：“吴主任，昨天晚上雷处长送去派出所的那个家伙，不知审讯的结果怎么样？”
　　吴道明说道：“今天上班，雷横新就找我汇报了，说晚上被你抓住，雷横新送到派出所的那个年青人已经招供，说是公司技术处的赵扬，叫他们来打你的。现在，雷横新正在找赵扬了解核实情况，一但情况属实，我们一定会对赵扬进行严肃处理的，你就安心养伤吧。”
　　吴道明等公司领导走后，肖勇强又急匆匆地来到李剑生家里，看着头上包着纱布的李剑生，焦急地问道：“你不要紧吧？”
　　“没事。”李剑生摇摇头说道。
　　“没事就好。”肖勇强重重地吐了口气说道：“听说是赵扬叫人干的？”
　　“是的。”李剑生说道：“昨天晚上，赵扬叫了五个小年青，带着铁棍、木棍来我家附近打我，被我打跑了四个，当场抓住了一个，送去了派出所。那个家伙招认了是赵扬叫他们来的。”
　　“***！我找这小子算账去！”肖勇强说着，气冲冲地转身就要出门。
　　“算了，别跟这种人一般见识，等着公司去处理吧。”李剑生急忙叫住肖勇强叮嘱道：“勇强，这几天处里的工作，你就辛苦抓一下，千万别出事。我伤好点以后就去上班。”“行！”肖勇强说道：“你想吃点什么？我中午下班给你带过来。”
　　“我这里有晓燕照顾，你就别操心了。”李剑生笑着说道：“你把处里的工作盯着点就行了”        肖勇强走后，李剑生家里的电话就不停地响了起来。  听到了李剑生与黑道人物激战，然后受伤的消息之后，作为与李剑生有关系的人，当然不希望李剑生出现什么不好的事情，于是纷纷打电话到他家里来问候。
　　李剑生接到了这些电话，一个个的进行着感谢。还有一些更为要好的同事，如邓有发、马鸣、雷横新、胡大毛、魏长生、韩卫东、江忠等人，得知李剑生在家里养伤，买上一些营养补品，到家中来看望李剑生。众人聊了一阵，见李剑生没什么大的问题，都纷纷告辞而去。  送走了这些人．夏晓燕端上为李剑生炖好的鸡汤，一口一口地喂给李剑生吃。
　　吃完鸡汤后，夏晓燕又俯，对李剑生头上的伤口再次检查了一下，见包扎很好，便放下心来说道：“剑生，以后在单位上少得罪点人，万一有个好歹，你让我怎么办哪？”
　　看着夏晓燕那高耸的山峰，挺立在自己眼前，李剑生心中一热，抱过夏晓燕，就在她山峰上亲了一口笑道：“老婆，我现在不是好好的吗？几个小流氓想在我这得便宜，没那么容易，你放心吧！”夏晓燕一下子投入到了李剑生的怀里，二人卿卿我我地缠绵了一阵子，要不是李剑生头部负伤．动弹困难，现在肯定要和夏晓燕进行一场肉搏大战了。
　　“晓燕，开门！”门外．突然传来马赛花焦急的敲门声。夏晓燕赶紧起身开门：“妈．你怎么来了？”      “剑生出事，你也不告诉我”马赛花嘴中埋怨地说道：“要不是你邓叔叔打电话告诉你爸，我们都不知道呀！”
　　夏晓燕解释道：“我怕你们担心，所以没说。”
　　马赛花走进卧室，对坐在床上的李剑生关心地问道：“你头上的伤不要紧吧？”
　　“妈，一点小伤，没事的。”李剑生笑着说道。
　　夏晓燕对母亲说道：“还说是小伤，都缝好几针了，流了许多血，怪吓人的！”
　　“剑生这次失血过多，一定要好好补补”马赛花对夏晓燕说道：“走，到厨房去，我教你怎样做补气养血汤。”看着母女二人进了厨房，李剑生觉得有点累了，便闭目养神。
　　李剑生刚休息了一会，床头的电话又响了。李剑生知道这又是问候电话，于是拿起电话后，客气地说道：“我是李剑生，请问是哪一位？”
　　“我是潘金枝。”电话中，潘金枝着急地说道：“剑生，听说你被人打了，伤得重吗？”
　　李剑生用轻松的口气说道：“不重，就头上擦破了点皮，过几天我就上班了。”
　　“你、你没骗我吧？”潘金枝还是不放心地说道：“我马上去你家看看。”
　　“别来，我真的没事。”李剑生安慰潘金枝道：“现在家里人很多，你来这不方便。有事，我会打电话给你的，放心吧。”
　　放下电话后，李剑生觉得心中暖洋洋的。
　　李剑生这次负伤，虽然不算是件很大的事情，但关心他的人确实不少。这其中，有一部分人是李剑生真正的朋友，但绝大多数人都是冲着他的地位来的。
　　想到这，李剑生心中发出了由衷地感慨：“看来还是当官好呀！”
　　他暗暗下定决心，一定要利用各种手段，在官场上好好拼搏、奋斗一番，将来可以当更大的官！
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)


　　 第058章  深  造
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)
　　转眼之间，历史便进入了拨乱反正的年代。
　　欢庆的人们，敲锣打鼓地走上街头，兴高采烈地迎接着这一翻天覆地，大变革时代的到来。
　　大地复苏，万象更新。祖国大地各行各业都在发生着巨大的变化。
　　最令李剑生高兴的是，全然国恢复了高考制度。关闭了十年之久的大学校门，又向着人们敞开了。
　　为了加深自己的业务知识，而又不影响现在正常的工作，李剑生考取了省广播电视大学工程建筑专业夜读班。
　　由于李剑生的学习功底扎实，考试入取分数靠前，在班上的行政职务最高，他被推荐为班长。
　　经过十年动乱之后，人们已经感到了知识的平乏，班上的学习气氛空前高涨。李剑生经过勤奋的学习，成绩在班上名列前茅。
　　这天课间休息时，坐在李剑生前排的同学涂春香，拿着一道数学题，反过身来对李剑说道：“李班长，这道数学题，我算了几遍就是算不出来，你能给我看看行吗？”
　　对于这个坐在前面，才二十出头的涂春香，李剑生也仔细观察过她，一米六十左右的个头，不胖不瘦，身材很好；圆圆的脸蛋，皮肤白净，但美中不足的是一脸的雀斑，所以李剑生对她的印象只是一般般，没有什么特殊地感觉。
　　接过涂春香手中的作业本，李剑生仔细看了看说道：“你这道题，应该这样做……”
　　李剑生耐心的对涂春香讲解起来。
　　“谢谢了！”涂春香弄懂后，客气地说道。
　　“没事！”李剑生笑着说道：“以后有不清楚的地方，咱们互相探讨。”
　　下课后，李剑生推着自行车，走出校门。
　　“李班长。”李剑生听得身后传来一声叫喊声，回头一看，见是同学涂春香，便停下了脚步。
　　涂春香推着自行车，紧走几步，来到李剑生身边。
　　“李班长，我有个想法，不知当讲不当讲？”
　　“没关系，你说吧。”李剑生看了涂春香一眼说道。
　　“我单位有时要出差，所以课程会耽误一些。我建议班上对我这种特殊情况的同学，是不是可以找几个学习成绩好的同学，结成一帮一的学习对子，专门帮助补课，免得影响学习进程。”涂春香说道。
　　“你这种想法不错。明天我组织班干部开个会，讨论一下这件事情。”李剑生高兴地说道：“涂春香同学，你在哪个单位工作？一个女同志，还要经常出差呀？”
　　涂春香解释道：“我是省建筑公司的技术员员，经常要下工地检查工作。”
　　“这么说来咱们还是同行呀。”李剑生开玩笑地说道。
　　“我哪能跟你相比呀。”涂春香对李剑生的情况，早就打听好了，于是恭维地说道：“你是领导，我是小兵，不可相提并论，所以，你得重点帮助我呀！”
　　“行！没问题。”李剑生爽快地说道：“如果这件事班务会定下来后，我一定重点帮助你。”
　　“那就谢谢你了！再见！”说着，涂春香骑着自行车先走了。
　　李剑生也骑着自行车回家。
　　几天之后，班务会通过了涂春香提出的建议，成立了一帮一的学习小组，李剑生帮助的对象是涂春香，为了在学习中帮助方便，对班上的坐位进行了调整，李剑生和涂春香同坐一桌。
　　转眼之间，第个学期的学习很快就要结束了，在李剑生的帮助下，涂春香的学习成绩有了很大的提高，期终考试也考出了较好的成绩。
　　因此，涂春香从心里对李剑生产生了感激之情。
　　第二个学期开学后，这天晚上下课，李剑生和涂春香一块回家。
　　通过半年地接触，李剑生和涂春香的关系已经有了进一步的发展，对于李剑生来讲，涂春香人虽然长得不怎么漂亮，但年轻，人也挺实在，所以对她挺好的，每天下课后，他们都是同路回家。
　　涂春香就不同了，她觉得李剑生这人年轻有为，人也长得帅气，可以说是英俊潇洒，是她追求的对象。
　　“李班长，这半年来的学习，还得感谢你对我的帮助。”涂春香一边走，一边感激地说道。
　　“同学之间，互相帮助是应该的。”李剑生笑着说道：“像你这样年纪轻轻的小姑娘，就有这种学习的上进心，确实也不容易呀！”
　　“十年动乱，浪费了我许多宝贵的时间。”涂春香心有不甘地说道：“现在参加工作了，才知道知识的重要，不学不行呀！”
　　“你有这种要求学习的劲头就是好事。”李剑生鼓励涂春香道：“以后在学习中，你有什么不明白的地方，尽管来找我，咱们互相学习。”
　　“行！”涂春香大胆地说道：“只要你不嫌我烦，我可就缠上你了。”
　　李剑生是过来人，哪里听不懂涂春香说的话，于是微笑着说道：“笑话！跟你这样一位漂亮的小姑娘在一起，我高兴都来不及，怎么会嫌你烦呢？”
　　涂春香看着李剑生，高兴地问道：“你说话算话？”
　　“当然！”李剑生不回避涂春香火热的眼光说道：“谁怕谁呀！”
　　“那好，我问你。”涂春香脸色一红，轻声说道：“明天是星期天，你有什么安排吗？”
　　“没有。”李剑生摇摇头，开玩笑地说道：“难道你明天想安排我跟你补课？”
　　“真不愧是领导干部，一下就说中了我的心思。”涂春香低着头说道。
　　“既然你想明天补课，我奉陪。”李剑生痛快地说道：“你说，咱们在哪里补课？”
　　涂春香笑着看了李剑生一眼，没有吭气。
　　“那咱们明天就去郊外踏青，一边补课，一边放松放松，你看怎样？”李剑生说道。
　　涂春香看了李剑生一眼，笑着点了点头。
　　“那就这样定了。”李剑生果断地说道：“明天早上八点，咱们学校门口见。”
　　二人约好后，便分手了。
　　李剑生回到家，已是晚上十一点来钟了，夏晓燕没睡，坐在床上看着电视，边等着李剑生。
　　李剑生洗刷完毕后，来到床上倒头便睡。
　　“喂，我跟你说件事。”夏晓燕推了推他说道。
　　“什么事？你说吧。”李剑生睁开眼睛看着夏晓燕说道。
　　“我已经有很长时间没有回家了。”夏晓燕说道。“明天是星期天，咱们应该去我父母家那里看看。”
　　“晓燕，实在对不起。”李剑生抱歉地说道：“我明天学校要上课，没时间陪你回家，你就一个人回去看看吧。”
　　李剑生说完，侧身向外闭眼睡觉。
　　夏晓燕见李剑生对自己不理不睬的样子，心中委屈地说道：“剑生，我觉得你自从上了‘电大’以后，就好像变了一个人似的。”
　　“哦？”李剑生暗自一惊，心虚地转过身来，笑着说道“我觉得我还是从前的我，一点也没有变。”
　　“你还说没变，这是你自己不觉得而已！”夏晓燕有些不高兴地说道：“你以前隔三差五的，总要跟我亲热一回。可是最近，你每次下课回来，也不理我，倒在床上就睡觉，人家想跟你亲热一下都不行。这不是变了又是什么呢？”
　　听夏晓燕这样说，李剑生自知理亏，急忙解释道：“晓燕，这段时间，我单位上又忙，‘电大’学习任务也紧，所以压力很大，实在没有时间照顾到你的心情，请原谅！”
　　李剑生说完，伸手；搂着夏晓燕。
　　“算了，你别假惺惺的。”夏晓燕推开李剑生的手，笑着说道：“你既然累了，就好好休息，养足精神，明天好好上课。”
　　“还是老婆理解我。”
　　李剑生闭上眼睛睡觉了。他要养足精神，准备明天的郊游呀！
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)


　　 第059章  春  香 （一）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)
　　早上八点差十分，李剑生准时来到“电大”学校门口，见涂春香已经在那等候，于是二人骑上自行车，前往市郊游玩。
　　五月的天气，冷意阵阵，一轮红日，照在身上有着阵阵的人暖意。
　　经过一个多小时的骑车，李剑生和涂春香来到梅山脚下，从宋志敏的墓地经过时，涂春香停下自行车，对李剑生说道：“咱们在这停一下，祭拜一下先烈吧。”
　　二人下了车，在附近摘了一些鲜花，放在宋志敏的墓碑前，接着，涂春香又从背包里拿出一块抹布，一边擦着墓碑，嘴中一边说道：“宋伯伯，我代表我的父亲来看您了。我们全家都好。您要保佑他身体健康呀!”
　　说完，涂春香又对着宋志敏类的墓碑，恭恭敬敬地鞠了三个躬，然后与李剑生一道，推着自行车，往梅山上走去。
　　他们来到半山腰，一块向阳的草地上，涂春香从背包里拿出一块大塑料布铺上，然后一起坐下。
　　远处的山岗，花草盛开，香气扑鼻。
　　涂春香深深地吸了口气，高兴地说道：“多美的大自然呀，人们置身于她的怀抱，真是让人心旷神怡呀！”
　　“是呀。”李剑生看着远处的群山峻岭，心情愉快地说道：“平时一天到晚忙于工作，这梅山我还是第一次来，没想到风景如此美丽呀！”
　　涂春香笑着说道：“这里我可是每年都要来一次，给宋伯伯扫墓。”
　　“你跟宋志敏家是亲戚？”李剑生一惊，不解地问道。
　　“不是。”涂春香摇摇头说道：“宋志敏烈士是我爸的上级，我爸是跟着他参加革命的。”
　　“哦？”李剑生惊喜地看着涂春香说道：“那你爸爸肯定是省里的大干部啰？”
　　自从“文革”结束之后，李剑生认识的省革委会副主任万扬名，路局副局长薛先军都先后倒台了，现在强硬的后台，李剑生是一个都没有了。
　　李剑生心中十分清楚，要想在官场上又快又好地发展，没有一个有权有势的强硬后台做后盾是不行的。最近，李剑生正在和夏晓燕商量，准备通过岳父大人的介绍，走通现任省委书记宋智祥的门路，寻找新的靠山。
　　可是，他万没想到，自己和涂春香同学都快一年了，还不知道身边有这么一个大人物的子女，她隐藏的可是够深的了。
　　对于眼前的这个涂春香，李剑生不得不另眼相待了。
　　“什么大干部？”涂春香微微一笑说道：“我爸在部队只是一个师级干部，现在已经离休在家，就是老百姓一个。”
　　“原来是这么一回事。”李剑生点点头，想了想说道：“那你们家是住在干休所了？”
　　“是的。”涂春香点头说道。
　　这时，李剑生想起了陈伟平，于是说道：“我以前有个同事，名叫陈伟平。他父亲是老红军，就住在铁路六区旁边的干休所，不知你认识他们家吗？”
　　“哦，不认识。”涂春香摇摇头说道：“那是归民政厅管的第二干休所。我家住在归省军区管的第一干休所。”
　　李剑生羡慕地说道：“那你们家住的肯定是独门独户的小洋楼啰？”
　　“这有什么？”涂春香淡淡一笑说道：“我父亲本来就可以享受这种待遇的。”
　　李剑生为了探听涂春香的家底，故意用开玩笑地口气说道：“还是你们这种干部家庭好，有关系，有门路，小孩肯定个个都是当干部的。”
　　“那也不一定。”涂春香摇摇头说道：“我大哥、二哥在部队，一个是正团级，一个副团级。我三姐在工厂就是一个工人，但是，她找的爱人是部队的一个正营级干部。我在家最小，也就是一个小小的技术员，没什么了不起的。”
　　李剑生好奇地说道：“听你这么说，你家那么大的房子，就你父母亲和三姐跟你四个人在家里住？”
　　“严格地讲是三个半人在家里住。”涂春香笑道：“省建公司的经理，是我爸爸原来的部下，他为了照顾我工作方便，就在单位上分了一间房子给我住。因此，我工作忙就在单位上住。”
　　“你父亲的面子还是蛮大的嘛。”李剑生试探性地说道：“既然你父亲是宋志敏的部下，肯定跟现在的省委书记宋智祥熟悉。那你父亲为什么不可以为你三姐的事情去找宋智祥帮忙，让他跟你三姐单位领导打个招呼，提拔一下你三姐呢？”
　　涂春香苦笑着说道：“我父亲这种人，就是个老古董，从来不为我们的事情求人的。”
　　“老干部都是这样，死要面子。”李剑生有些失望地说道：“那你跟宋艳霞关系怎么样？”
　　“你说宋姐呀？我们关系好得很，就像亲姐妹一样。”涂春香笑着说道：“怎么？你跟她认识？”
　　“我跟宋艳霞只见过一次面，不是很熟悉。”李剑生解释道：“我岳父是跑北京的列车长，经常给宋艳霞父母亲家里带东西，所以跟她和她父母亲都很熟悉。”
　　“宋艳霞现在是省驻京办事处主任，她今年过春节还到过我们家，给我父母亲拜年。”涂春香兴奋地说道：“下次有时间，我们到北京去找她。她这人门路可大了，我帮你引见引见，今后对你肯定是有帮助的。”
　　“那可太好啦!”李剑生心中一阵激动，一把抓住涂春香的手，动情地说道：“涂春香，你对我真是太好了。”
　　涂春香被李剑生抓住手，不禁脸上一阵绯红，低着头，轻声说道：“你的事，不就是我的事吗？”
　　李剑生听涂春香这样一说，又见她没有缩回手，于是大胆子，一把将涂春香拉进怀中，紧紧地搂着她。
　　涂春香开始是一惊，随后又是一喜，接着趁势倒在李剑生怀中，嘴里喘着粗气，激动地说道；“剑生，我爱你！”
　　“涂春香，我也爱你！”李剑生说道，闻着涂春香身上散发出的少女气息，看着她那的山峰因激动而在一起一伏的颤动着，一股激情从心底涌出，他抱着涂春香便亲吻起来。
　　涂春香张开双臂抱着李剑生，将自己滚烫发热的脸，紧紧贴在李剑生脸上。
　　李剑生兴奋地用火热的嘴唇，在涂春香脸上、额头、眼睛上狂吻着，然后开始把舌头伸进了涂春香的嘴里，尽情的品尝着她嘴里的琼浆玉液。
　　涂春香柔软的，带着她的激情，在嘴中与李剑生的舌头激烈地碰撞着、缠绕着，那阵阵的快感，使她全身血液沸腾，酥麻阵阵，身子就像一条美人鱼似的，不由自主的在李剑生怀中扭动起来。
　　李剑生一边老练地亲吻着怀中的涂春香，那二只不老实的手，开始在涂春香的身体上抚摸起来。
　　他抚摸着涂春香胸前的嫩肉，挺拔的，一遍又一遍的拨弄着那二个山峰上的小点。
　　涂春香被李剑生熟练的手法，恰到好处的动作，得声阵阵，身体就像是要爆炸了一般，一只手情不自禁地伸向李剑生下部，抓住了他那鼓胀的玩意。
　　李剑生的神经受到了强烈地刺激，将涂春香压着平躺在草地上，迫不及待地脱下涂春香的，露出了女人宝贵的隐秘处。
　　涂春香全身不停地颤抖着，双腿害羞地紧紧夹住，保护住自己那块最后的阵地。
　　李剑生用手轻轻地扒开涂春香的双腿，然后俯，用嘴亲吻在上面，开始用自己的舌头，品尝着那徐徐流水的滋味。
　　涂春香还是个处女之身，那里受得了这样强烈的刺激，粗重地喘息声是一下接着一下，整个人就像是要被强烈的激情融化了一般。
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)
　　(因为今天要出差，所以提前发表。谢谢！)


　　 第060章  春  香 （二）
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)
　　李剑生真不愧是情场上的老手，见火候已到，便开始脱去自己的裤子，趴在涂春香身上，将那个玩意在涂春香的“东西”四周磨蹭着，就是不急于进入。
　　涂春香双手抱紧李剑生的脖子，双腿用力夹住李剑生的腰，腰肢不停地扭动着，嘴中发出一阵阵动人心魄地轻轻叫声。
　　这个时候的李剑生，一心只想把被他压在身体底下的这个女孩“开苞”，在她身体内留下永远不可磨灭的印记，变成又一个甘愿被他占有的女人。
　　“小心。”李剑生找准部位答，身子一挺，一枪刺了过去，来了个刺刀见红。
　　“啊——”涂春香一声轻呼，立刻感到一阵钻心的疼痛，迅速传遍了全身，身子不由自主地颤抖起来。
　　李剑生停止了动作，用手在涂春香身上轻轻地抚摸着，以减轻她的痛苦。李剑生知道，一个女孩，转变成一个女人之间的蜕变，这中间总是伴随着疼痛和鲜血的，谁都是一样的。
　　在李剑生的抚摸下，涂春香在不知不觉之中，觉得的疼痛已经消失得无隐无踪了，取而代之的却是一阵阵的快感。
　　李剑生见涂春香已经消除了恐惧，脸上露出了愉快地笑容，便又开始了动作。
　　涂春香身子上下不停地起伏着，无师自通地配合着李剑生的进攻。
　　李剑生见状，欣喜若狂，开始加大动作力度，次次见底，弄得初次尝到男女之欢滋味的涂春香，如痴如醉的，就像进入了人间的天堂。
　　就在来临之际，李剑生保持着清醒的头脑，生怕涂春香怀孕，急忙将那那玩意抽出来，来了个对空发射。工作完后的李剑生，生怕在这野外，赤身的被人看见，不顾疲劳，赶紧穿好衣裤，再帮助涂春香也穿上衣裤，然后双双从新躺在草地上休息。
　　李剑生搂着涂春香，眼望着头顶上的蓝天白云，心中舒坦极了，轻轻地拍着涂春香的肩头说道：“春香，今天对我来说，将是一个永远都不会忘记的日子呀！”
　　“我、我也是。”涂春香哽咽着说道。
　　李剑生一听声音不对，转脸一看，只见涂春香趴在自己的胸前，满脸流着眼泪，顿时慌了，猜想可能是涂春香对刚才做过的事情后悔了，于是急忙说道：“春香，刚才的事情是我不好，实在对不起！”
　　“傻瓜，有什么对不起的？”涂春香抬起头来，看着李剑生笑道：“我是因为高兴，控制不住才掉眼泪的。”“春香，今天的事情是我一时冲动，确实对不起你。”李剑生充满愧疚地说道：“我知道你对我好，但是，我已经是个有家室的人。你还是个姑娘，我这样做，对你不公平。”“李剑生，你什么也别说了。”涂春香依偎在李剑生怀中，满脸充满着幸福地笑意说道：“今天的事情是我自愿的。我不需要你的承诺，也不要你对我负责。我只要像现在这样，二人相拥相抱着，静静地躺在草地上，看着天上的云彩，呼吸者大自然中新鲜的空气，享受着你对我的爱，这就足够了”    听着涂春香发自肺腑的声音，李剑生顿时无话可说了。他知道，一个姑娘，最宝贵的就是自己的，当她毫无保留的献给了对方，而连名分都不要时，可见这个姑娘对你的爱有多深哪！李剑生感动极了，只有紧紧地抱着涂春香，将自己的爱，用这种方式再次传送给对方。
　　此时此刻，李剑生的心中是思绪万千，不由自主地想起了他接触过的几个女人：万菊香，这是李剑生在技校时接触的第一个女人。自从技校毕业分手后，万菊香来南城找过一次李剑生之后就再也没有联系了。李剑生通过熟人打听，知道万菊香已为人妻，并生儿育女，在那个边远小站上，日子过得不怎么样。
　　戴丽萍，这是李剑生生命中遇见的一个重要女人。李剑生有今天的地位，与戴丽萍的帮助是分不开的。自从万扬名下台后，戴丽萍就和他离婚了，自己带着儿子一块生活，日子过得比以前苦是苦了点，但心情比以前可愉快多了。李剑生有空就会去看望她们母子。周海英，这是李剑生又喜欢，又恨的一个女人。自从被打成反革命判刑之后，一直也没有她的消息。拨乱反正之后，听说她已经出狱，回到上海工作去了。
　　接下来就是裘桂花、潘金枝、夏晓燕、涂春香。在这几个女人当中，李剑生觉得潘金枝还在继续来往，只要在感情上给她多加体贴，在工作中给她多多关照，今后有得是补偿的机会。
　　对于裘桂花可就不同了。李剑生觉得，欠裘桂花的最多，心中的内疚也最深。现在，裘桂花与肖勇强已经结婚，李剑生也不好再对裘桂花怎么样，只有将欠裘桂花的补偿到肖勇强身上，在工作上重用肖勇强，提拔肖勇强，这样李剑生心中似乎好过一点。
　　眼下，李剑生觉得又欠下了涂春香的风流债了，今后怎样补偿，他心中真的还没有数。
　　当李剑生从沉思中回过神来时，发现涂春香已经躺在自己的怀中睡着了。看着她那安详，幸福的笑脸，李剑生暗自笑了笑，将自己丢在一旁的外衣捡起，轻轻的给涂春香盖上。
　　因为骑了一个多小时的自行车，加上刚才做过的剧烈“运动”，李剑生这时也觉得很累了。在温暖太阳的照耀下，李剑生也迷迷糊糊的睡了过去。李剑生正睡得舒服的时候，觉得脸上痒痒的，睁开眼睛一看，见天上的太阳已经西斜，怀里的涂春香早已经醒来，正坐在李剑生身边，低着头，双眼盯着他的脸看，脸上荡漾着幸福的笑意，长长的秀发，随着微风飘落在李剑生的脸上。
　　李剑生伸了个懒腰，抱着涂春香的腰肢，嘴中疼爱地说道：“傻瓜，都什么时候了，醒了也不叫我？”“看你睡得那么香，人家不忍心嘛。”涂春香娇声说道。
　　李剑生拍拍肚子，笑着说道：“哎呀，肚子都唱‘空城计’了，你带了什么好吃的，快拿出来吧。”
　　因为李剑生出来不好买东西，所以就跟涂春香说好，中午吃的由她带。涂春香从身边的背包里拿出一块面包，见李剑生正张开大嘴等在那里，便一下塞进他嘴里，“咯咯”笑着说道：“给你吃，这个懒虫！”  “哎哟，你要呛死我呀？”李剑生笑着说道，坐起身子，三口两口就把一个面包吃完了。
　　涂春香又拿出一瓶八宝粥，递给李剑生说道：“你慢慢吃，没有谁跟你抢。”
　　“嗯。嗯。”李剑生点点头，一仰脖子，一瓶八宝粥又下了肚子。
　　看着李剑生狼吞虎咽的样子，涂春香开心地笑道：“你吃东西的样子真好看。”
　　“是吗？”李剑生看着涂春香，关心地说道：“那你也学我的样子，大口地吃呀？”
　　涂春香微笑着说道：“我在你睡觉的时候，已经吃过了。”
　　说着，涂春香又递给李剑生一根火腿肠。
　　李剑生垫了一下肚子，现在不觉得怎么饿了，于是看着手中那长长的火腿肠逗道：“春香，这火腿肠应该是你吃的，那面包才是我吃的。”
　　说完，李剑生将手中的火腿肠，笑着塞进了涂春香的嘴中。
　　“哎呀！”涂春香一声尖叫，急忙吐出嘴里的火腿肠，笑骂道：“你这个坏蛋，有吃都堵不住你的嘴呀？”
　　涂春香扑在李剑生的身上，挥动着小拳头，轻轻地捶打起来。
　　“哎哟，打死人了，救命呀！”李剑生轻声叫道，趁势一把抱住涂春香，躺倒在草地上。
　　二人欢笑着，在草地上翻滚起来。
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发和签约，谢谢大家支持！)


　　 第061章  应  付
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发，谢谢大家支持！)
　　李剑生来到家里门口，已经是晚上七点多钟了。
　　他见房间里亮着灯，知道夏晓燕已经从她父母亲家里回来了，于是推门进屋。
　　夏晓燕正在看电视，见李剑生进门，也没起身，冷冷地说道：“大忙人这么晚回来，吃过晚饭了？”
　　“没有。”李剑生摇摇头，撒谎道：“今天上午上课，下午开班干部会议。我中午在外面简单吃了一点，晚上自然也就回来吃了。”
　　“你又没跟我说晚上要回来思吃饭。”夏晓燕没好气地说道：“晚饭我已经吃过了，要吃你自己烧去。”
　　“没事。我下碗面条吃。”
　　李剑生笑着说道，到里面房间放下手中的提包，然后往厨房走去。
　　他一走进厨房，见厨房里的饭桌上，摆着“四菜一汤”，立刻高兴地说道：“哎呀，老婆做了这么一顿丰盛的晚餐，真是辛苦了。”
　　“我不辛苦，而是命苦。”夏晓燕坐在客厅里赌气地说道：“我哪能像你那么命好，星期天都上了一天的课，家里的事情一点都不管。”
　　李剑生做贼心虚，被夏晓燕说得不好意思起来，急忙给夏晓燕装了一碗饭，放在饭桌上，开玩笑地说道：“老婆大人辛苦了，请过来吃饭吧，小人已经给你装好了。”
　　夏晓燕站起身，来到厨房的饭桌前坐下，微笑着说道：“你呀，就是嘴贫，哄得我是团团转，哪天把我卖掉了都不知道，还在帮着你数钱呀！”
　　“老婆，你这就冤枉我了。”李剑生被夏晓燕说中了要害，脸上一红，急忙掩饰道：“有你这么一个好老婆，我高兴都来不及，哪里舍得卖呀！”
　　“你知道就好。”夏晓燕对着李剑生自信地说道：“你有今天的地位，与我的功劳是分不开的。”
　　“当然！当然！”李剑生见夏晓燕脸上云开雾散了，知道没事了，便一边吃饭，一边问道：“你今天没去你父母亲家里呀？”
　　“去了。”夏晓燕停下筷子，看着李剑生说道：“我在父母亲家里吃了中饭，怕你回来，就赶回家里来了。”
　　“你父母身体还好吗？”李剑生礼节性地问道。
　　“还好。”夏晓燕点点头高兴地说道：“我今天回家，父亲问了一下你的情况，然后说，他前几天到了宋书记家里，把你的情况跟宋书记说了。宋书记说，他有机会跟路局朱书记说一声，让朱书记对你关照关照。”
　　“哎呀，这可太好了！”李剑生放下碗筷，对着夏晓燕脸上亲了一口，激动地说道：“还是老婆和岳父对我好呀！”
　　“当然！”夏晓燕说道：“老婆不对你好，难道你还指望别人对你好呀？”
　　李剑生心虚，怕夏晓燕又扯到不利于他的事情上面，急忙解释道：“我的意思是说，老婆是天底下最亲的人，谁还能比老婆更好呀！”
　　夏晓燕被李剑生哄得一愣一愣的，正像她所说得那样，被李剑生卖掉了，她还在高高兴兴地帮助李剑生数钱。
　　吃过晚饭，李剑生洗过澡后，便睡觉。
　　经过今天白天地折腾，李剑生觉得已经很疲倦，躺在床上不大一会儿便睡着了。
　　刚睡了一会儿工夫，李剑生就听见有人敲门。
　　李剑生想起身开门，但又觉得很累，不愿意动，便眼睛都没有睁开地对外叫道：“晓燕，有人来了，快去开门。”
　　不知是夏晓燕故意不理李剑生，还是李剑生声音小，夏晓燕没有听见，反正是李剑生叫了半天，没人理他。李剑生无奈，只好自己起身去开门。
　　李剑生刚把门打开，便见涂春香笑嘻嘻地站在门口，李剑生慌忙问道：“你、你怎么跑到家里来了？”
　　涂春香看着李剑生，含情脉脉地说道：“我很想念你，实在控制不住，就到你家里来了。”
　　“不行！”李剑生摇摇手，轻声说道：“我老婆在家里，你还是改天再来吧。”
　　“你骗人！”涂春香生气地说着：“我已经打听好了，你老婆在她父母家，跟本没回来。”
　　涂春香不由分说，闪身进门之后，直接走进了李剑生的卧室，脱光身上的衣服，就钻进了被窝之中。
　　李剑生见此真得急眼了，赶紧，一边往上拉着涂春香起床，嘴中一边气呼呼地说道：“你、你这不是要害死我吗？”
　　“我不管，今天我就要你！”
　　涂春香说着，动手将李剑生身上的短裤扒下，抱着他钻进被窝里，伸手抓住他的“家伙”就摆弄起来。
　　李剑生吓得一边往床外推她，一边嘴中焦急地说道：“你怎么跑到家里来了？赶快出去，等下夏晓燕进来发现了可不得了！”
　　涂春香一边拨弄着李剑生的“家伙”，嘴中一边毫不在乎地说道：“夏晓燕来了正好，我们二姐妹伺候你一个人，这样你总满意吧？”
　　“春香，你就别闹了。”李剑生只好哀求道：“你再这样闹下去，这种事情被单位上领导知道了，我的前途那就彻底完蛋了！”
　　“你不当官正好。”涂春香高兴地说道：“我们二人正好可以找个地方隐居起来，快快乐乐地享受二人生活。这正是我想要的生活。”
　　“你、你怎么可以这样不通情理呢？”李剑生气愤之极，一把将涂春香推开，想转过身子不理她。
　　当李剑生的身子刚刚转动时，突然从传来一阵剧痛，将李剑生弄醒过来。李剑生惊恐地睁眼一看，只见夏晓燕闭着眼睛，紧紧地靠在他身上，一只手在他的身体下部玩弄着，脸上一付陶醉的神情。
　　“哎哟，我的妈呀！”李剑生清醒过来之后，暗暗吐了一口气：“刚才原来是个梦，可把我吓死了。”
　　李剑生静下心来之后，知道这是夏晓燕有需要了，心想：“自己跟夏晓燕已有一个来月没有亲热了，虽然他今天已经没有这个兴趣，但再不应付一下实在是说不过去了。”
　　想到这，李剑生又闭上眼睛，顺手向夏晓燕的上摸去。他触手之处，毫无遮挡的就摸到了那富有弹性的肉包子上面。李剑生估计夏晓燕是赤身的躺在被窝里，于是用手往下探去，果然毫无障碍地摸到了一片茅草从。
　　李剑生精神为之一振，立刻兴趣大增，转身趴在夏晓燕身上，就在他挺拔的山峰上亲吻了起来。
　　夏晓燕正是青春旺盛时期，又这么久没有“干活”了，憋在心中的，如岩浆喷发，变得势不可挡起来。她双手紧紧抱着李剑生，像只发情的母猫似的，嘴中轻声快活地呻吟着。
　　李剑生本来就有着连续作战的强大功能，今天虽然已经跟涂春香“战斗”一回了，但考虑到要尽丈夫的责任，他只有鼓起神勇，再跟夏晓燕“战斗”一番了。
　　二人是轻车熟路，毫不费劲的开始了“战斗”。
　　因为李剑生一来与涂春香建立了关系，二来得知夏晓燕的父亲跟他打通了省委书记的关系，所以心情很好，“战斗”力也就显得特别旺盛，一个多小时的“工作”毫不疲倦，把夏晓燕弄得是大汗淋淋，嗷嗷直叫，欲生欲死的。
　　当过后，夏晓燕与尤未尽地说道：“你怎么里面一点东西都没有，光放空炮呀？”
　　李剑生心里清楚，自己的子弹在涂春香身上已经打光了，现在对着夏晓燕肯定是放空枪，于是找借口道：“我这段时间工作、学习很累，精力都消耗光了，能跟你‘工作’就不错了，哪里还有东西给你呀。”
　　“你说得这些，我能理解。”夏晓燕依偎在李剑生怀中，软中带硬地说道：“但是，如果我发现你对我三心二意，在外面有别的女人，我就会在你睡着的时候，将你一刀杀死，然后我也自杀，与你同归于尽。”
　　“你就大胆放心吧！”李剑生被她说出了一身冷汗，急忙说道：“我有你这么个又漂亮，又贤惠的妻子，我还能去找别的女人吗？”
　　夏晓燕被李剑生哄得开心一笑，在李剑生鼻子上轻轻揪了一下，娇声说道：“我量你也不敢！”
　　“晓燕，宋书记的事情我想了一下。”趁着夏晓燕高兴，李剑生进一步要求道：“你哪天有空回去跟你爸说一下，最好是他带我去宋书记家里一次，让我跟宋书记熟悉，以后有事我也可以去找他。”
　　“行。”夏晓燕点头答应道：“明天中午下班，我回去跟我父亲说。我让他安排在下个星期天去怎么样？”
　　“行！”李剑生想都没想，就高兴地说道：“我当然巴不得越快越好。”
　　“那就这样说定了。”夏晓燕说完，搂着李剑生，心情愉快地闭眼睡觉。
　　李剑生在一天当中，应付了二个女人，确实也感到筋疲力尽了，抱着夏晓燕，很快进入了香甜的睡梦之中。
　　(广大的读者朋友们，谢谢你们的支持，推荐和收藏！)


　　 第062章  引  见
　　(广大的读者朋友们，本作品为***，翠微居居首发，谢谢大家支持！)
　　星期天上午九点来钟，李剑生和岳父夏盛同一道，坐在吉普车内，向省委大院驶去。
　　上个星期天的晚上，李剑生把想拜访省委书记宋智祥的想法跟夏晓燕说了之后，夏晓燕就跟父亲把李剑生的想法说了，夏盛同立刻答应，这个星期天带李剑生去宋智祥家里。
　　为了在第一次见面时，给宋智祥留下一个好的印象，李剑生今天特意穿了一套深蓝色的中山装，买了二条好烟，二瓶好酒，一些高档补品，再向公司要了个吉普车，与夏盛同一道，前往省委书记宋智祥的家里拜访。
　　吉普车行驶到城东江边一处风景秀丽，环境优雅、僻静的地区，李剑生见这里是一栋接着一栋，独门独户的三层小洋楼。
　　在夏盛同地指引下，吉普书车停在一栋小洋楼跟前，夏盛同下车，走到院门口，按响了门铃。
　　李剑生手中提着礼品，站在李剑生身后。
　　院门上开了一个小孔，一个解放军战士从孔里往外看了一眼问道：“请问找谁？”
　　夏盛同对着孔口说道：“我叫夏盛同，找宋书记有事，请你通报一声。”
　　“请稍等。”门里的那张脸，毫无表情地说道，随后关上了小孔。
　　一会儿工夫，那个院门上的小孔又打开了，露出了一张夏盛同熟悉的面孔，看见夏盛同之后，立刻热情地说道：“夏叔叔来了？”
　　“嗯。”夏盛同笑着说道：“江南回家了？”
　　院门打开后，夏盛同领着李剑生走进院内，然后指着里面那人对李剑生介绍道：“他叫宋江南，是宋书记的大公子，现任省粮食局副局长。”
　　李剑生向宋江南打量过去，只见他三十三、四岁的年纪，中等微胖的身材，圆圆的脸上，布满了热情地笑意。
　　“宋局长，您好。”李剑生笑着恭敬地说道。
　　“这是我女婿李剑生。”夏盛同对宋江南介绍道：“现任南城铁路局工程建筑公司技术处长。”
　　“李处长，欢迎。”宋江南笑道，伸出手。
　　“宋局长，今后还请您多多关照呀！”李剑生握着宋江南的手，点头哈腰地说道。
　　“好说。”宋江南客气地说道：“夏叔叔，我父亲在家里等你，请！”
　　说着，宋江南陪着夏盛同、李剑生往小洋楼里面走去。
　　小洋楼的一楼，是个大客厅，宋智祥坐在客厅里等候着，见宋江南领着夏盛同和李剑生走了进来，
　　笑着点点头，指着沙发说道：“请坐。”
　　李剑生在沙发上半边屁股坐了下来，全身都坐得很直。因为省委书记这么大的官，李剑生还是第一次见，所以显得很拘谨。“宋书记，这就是我的女婿李剑生。”夏盛同对宋智祥介绍道。
　　“宋书记，您好。”李剑生赶紧站起身，对着宋智祥微微弓着身子笑道。“嗯，不错！”宋智祥看着李剑生点点头，满意地笑道：“小李，坐下说话。”
　　见到宋智祥如此的客气，李剑生知道这是看到自己岳父们的面子上，宋智祥才这样做的。李剑生虽然坐下了，但还是保持着毕恭毕敬的神情，不敢大意。
　　保姆为夏盛同，李剑生泡上茶后，宋智祥看着李剑生，随口说道：“小李，在单位上工作情况怎么样？”
　　李剑生将自己早已在心中准备好的工作汇报，有条有理的跟宋智祥讲了一遍。
　　“很好。”宋智祥赞道：“你思维敏捷，条理清晰，有空我跟你们路局党委书记朱英豪说一下，让他给你提拔一下。”
　　“谢谢宋书记。”李剑生激动地站起身来，恭敬地说道。
　　这时，客厅的电话铃响了起来，宋智祥对夏盛同和李剑生抱歉地笑笑，拿起了电话：“喂……”李剑生知道宋智祥很忙，到了该告辞的时候了，于是看了夏盛同一眼。
　　夏盛同也明白该走了，见宋智祥接完电话，站起身道：“宋书记，我们走了。”
　　“行。”宋智祥点点头，对李剑生说道：“小李，回去之后好好工作。你的事情我会放在心上的。”
　　“谢谢！”夏盛同握着宋智祥的手，感激地说道。从宋智祥的家里出来，李剑生心中非常高兴，心想：“我的事情有省委书记出面，今后提升那是肯定没有问题的。”
　　回到家里，李剑生把去宋智祥家里的情况，高高兴兴地跟夏晓燕说了一遍。
　　夏晓燕听后想了想说道：“那你认为从哪方面发展比较好呢？”
　　“这个我还没想好。”李剑生摇摇头说道：“我是这样认为的，只要能提升，管他是干技术，还是干业务都行。”
　　夏晓燕也没有主意地说道：“我看这样，咱们打个电话给在北京的宋艳霞，看看她怎么说。”
　　“对！”李剑生恍能大悟地说道：“瞧我这死脑筋，怎么没想起她呢？你打个电话过去问问，看她有什么好主意。”
　　夏晓燕拿起电话，打给了在北京的宋艳霞：“宋姐，我晓燕。”
　　“哦，是燕妹呀？”电话中传来宋艳霞高兴的声音：“你找我有什么事情？”
　　“宋姐，我们家小李找你有点事情，我让他跟你说。”夏晓燕说完，将话筒递给了李剑生。
　　李剑生接过话筒，把找宋智祥的谈话内容向宋艳霞讲了一遍。
　　“你的事情，我看从业务上发展比较合适。”听完李剑生所讲的内容，宋艳霞想了想说道：“现在，全国各行各业，都在恢复生产，领导岗位上大量需要技术干部。你现在最为重要的工作就是尽快熟悉全公司的技术业务工作，并做出成绩来，只有这样，你才能又快又好的再次进步。”
　　李剑生细细一琢磨，觉得宋艳霞的话很有道理，于是充满感激地说道：“宋姐，我的事情就按你说得那样办。请你跟宋书记说一声。”
　　“好的。”宋艳霞答应道：“其它没有什么事情吧？”
　　李剑生看了夏晓燕一眼，见夏晓燕摇摇头，于是对着电话说道：“没有。宋姐，再见！”
　　放下电话后，李剑生将夏晓燕抱了起来，高兴地说道：“老婆，看来我又要提升了，真是谢谢你呀！”
　　“谢谢倒不必。”夏晓燕搂着李剑生的脖子，一脸幸福地笑道：“你这个做老公的升官了，我这个做老婆的自然也就跟着沾光了！”
　　“那倒也是。”李剑生自豪地说道：“我当的官越大，赚的钱自然就越多，那我交给你的钱也就越多，咱们家的日子也就更加好过，你也就可以过上穿金戴银，富太太般的生活。那该多好呀！”
　　“是呀。”夏晓燕眼中充满憧憬地说道：“我可是做梦都想到这一天哪！”
　　“这不是做梦。”李剑生十分自信地说道：“我相信，这种日子，在不久的日子里，一定会到来的。”
　　李剑生一边说着，一边抱着夏晓燕来到卧室床上，开始了茶余饭后的另一项令人心情愉快的工作。
　　（感谢朋友们的推荐、收藏！）


　　 第063章  偷  情 （一）
　　吃过中午饭，李剑生便一个人开着吉普车，在前往南城市的马路上奔驰着。
　　半年前，夏盛同带着李剑生找过省委书记宋智祥后，李剑生便把全部的精力，投入到了繁忙的工作当中，他带着肖勇强，开着公司的吉普车，一头扎进了铁路沿线的各个工地上，抓生产进度，工程质量，忙得不可开交。
　　一个多月后，李剑生和肖勇强检查完全公司的最后一个工地，准备明天返回公司了。
　　这时的李剑生，突然想起了分别一个多月的涂春香，于是今天上午，他在工地上打了个电话给上班的涂春香，约好晚上在涂春香单位的住房里面见面。
　　放下电话后，李剑生让肖勇强留在工地上，继续检查工作，明天上午坐火车返回公司。李剑生还叮嘱肖勇强，如果夏晓燕打电话到工地找李剑生，一定要说在工地上陪领导检查工作，不便接电话。
　　布置完工地上的事情后，史李剑生开着吉普车，匆匆忙忙的提前返回南城，去赶着与涂春香约会。
　　吉普车在路上行驶了一个来小时，便进入了南城市。
　　李剑生见现在时间还早，便找了一家澡堂，痛痛快快地洗了个热水澡，然后又在馆子店炒了几个菜带上，开车向涂春香的住房驶去。
　　为了稳重起见，不引起人们的怀疑，李剑生将吉普车，停在距离涂春香单位宿舍一百多米远的路边，然后步行走到房门口，拿出涂春香给他的房间钥匙，把门打开。
　　这是一间二十来个平方米大小的房间，里面放着一张单人床，一张书桌，几个凳子，简简单单的。对于这房中的一切，李剑生真是太熟悉了。
　　自从上次在梅山，李剑生和涂春香突破了男女之间的警戒线后，二人的关系突飞猛进。因考虑到李剑生是有家室之人，去他家不方便，于是涂春香就把李剑生带到了自己的住房这里来。为了李剑生进出方便，涂春香特意给了李剑生一把房间钥匙，让他想什么时候到这儿来都可以，方便极了。
　　李剑生见涂春香不在房间里，知道涂春香还没有下班，便穿着衣服躺在床上休息。因为这些天在工地上检查工作确实很累，所以现在一放松下来，李剑生就觉得疲惫不堪，不知不觉中就睡着了。
　　这时的涂春香，坐在办公室里，不时地看着手表，无心办公。上午，涂春香接到李剑生要来的电话后，心中真是高兴极了。她和李剑生虽然只有一个多月没见面，但处在热恋中的涂春香就像隔了几个世纪似的，一天都是心神不宁的，盼着赶快下班，去跟自己日思夜想的见面。
　　好不容易熬到下班的时间了，涂春香便急急忙忙地来到自己的房间里，见李剑生已经躺在床上睡着了，被子也没盖。
　　涂春香担心李剑生着凉，便推了推他说道：“剑生，你醒醒，这样睡觉会感冒的。”李剑生睁开眼睛，见涂春香已经回来了，便伸了个懒腰笑道：“这些天在工地上跑，真把我累得够呛！”
　　;涂春香一下扑在李剑生怀中，眼泪汪汪地说道：“剑生，这一个多月来，你可把我想苦了。”
　　“春香，我的宝贝！”李剑生抱着涂春香，激动地说道：“我也很想你呀！”
　　说着，李剑生对着涂春香的嘴唇吻了过去。
　　涂春香见李剑生张开嘴巴，向她吻来，立刻张口，轻轻地咬住了李剑生伸出的长舌。
　　李剑生的舌头，疯狂的在涂春香嘴巴里打转，将涂春香的挤压在嘴里，动弹不得。
　　“唔！唔！”涂春香的拼命挣扎着，不顾一切地冲破李剑生长舌的压制，溜进了李剑生的嘴中，在里面转悠起来。
　　李剑生以退为进，缩起自己的长舌，用牙齿一下就咬住了涂春香得寸进尺的，使涂春香舒服得不敢动弹。接着，李剑生的手，摸在涂春香圆圆的屁股上面，并用那已经发动了的“家伙”，紧紧顶在涂春香的小腹上面。
　　涂春香压在李剑生身上，一边扭动着屁股，跟李剑生调情，一边用手伸进李剑生胸前，抚摸着他那结实的。
　　李剑生压抑在心中已久的，瞬间得到了爆发。他翻身将涂春香压在身下，并动手将二人的衣裤脱光，然后将自己一个多月没有开荤的“家伙”，对准涂春香的山洞，来了个长驱直入，步步深入。
　　涂春香也不是第一次跟李剑生干这种活了，她时不时的扭动着腰肢，经验老道的紧密配合着李剑生的进攻。
　　李剑生双眼通红，用尽全身的力气，一下接着一下的动作，凶猛有力，丝毫没有停下的意思，把身体底下的床，弄得“吱吱呀呀”的直摇晃。
　　涂春香从来没有感受过李剑生如此强烈的进攻，时间一长，她身体下部的“小妹妹”便感到一阵隐隐的涨痛，但是更多的，却是李剑生给她带来的巨大的快感。
　　“哎哟！哎哟！”涂春香快活地轻声吟叫着，似乎要把心中地欢愉喊叫出来。
　　李剑生听着涂春香的声声浪叫，本来就兴奋的神经，又受到了更大地刺激，迫使李剑生变得疯狂起来，咬牙切齿地拼命“工作”，弄得涂春香是，腾云驾雾一般的。涂春香已经忘了时间，忘记了自己达到了多少次，只觉得自己腰酸背痛，浑身上下一点力气都没有了，可李剑生的动作依然是那样的狂猛，而且动作是越来越快，力量是一下比一下有力，把涂春香搞得实在是顶不住了，只好求饶地说道：
　　“剑生，你停下来行吗？我下面好痛，实在是受不了！”“啊？”李剑生这才从梦幻中清醒过来，看着涂春香满头大汗，一付无力的摸样，李剑生连忙停止了动作，并将“小弟弟”抽了出来，嘴中抱歉地说道：“春香，实在对不起，我、我也不知道自己会这样。”
　　看着李剑生还很的“小弟弟”，涂春香内疚地说道：“我没能满足你，实在对不起！”
　　说着，涂春香只有用手握住李剑生的“小弟弟”，用力套弄着，代替“小妹妹”来满足李剑生的需要。
　　李剑生这一个多月来没有放过一炮，“小弟弟”里面已经憋得难受极了，好不容易找到涂春香这儿来消硬，没想到涂春香是这样的经不起折腾，还要用手来解决问题，只好从涂春香身上下来，仰面躺在床上，让涂春香用手给李剑生解决问题。
　　涂春香见李剑生一付意犹未尽的样子，自知理亏，没有消去李剑生，便用手握紧李剑生的“小弟弟”，很认真的上下动着，刺激得李剑生在兴奋中“嗷嗷”直叫。
　　（明天就是中秋佳节，为了感谢广大读者们的厚爱，感谢网站管理人员和对我的帮助，我祝大家节日快乐，心想事成，当官的继续青云直上，做生意的跑火发财，年轻的朋友们工作顺利，身体健康，万事如意！）


　　 第064章  偷  情 （二）
　　李剑生的“小弟弟”，在涂春香的手感下，虽然感到很舒服，但他觉得还不是很刺激。
　　这出外的一个多月来，对特别强的李剑生来讲，那可真是度日如年哪，有几次他和涂春香在梦中相会，害得他是“狗咬尿泡——空欢喜一场！”
　　现在，李剑生终于能跟涂春香在一起了，可令人遗憾的是，李剑生偏偏又没有得到满足。无奈之下，李剑生指着涂春香胸前那二座高耸而富有弹性的山峰说道：“春香，咱们今天玩个新鲜的。你拿那二个东西，夹着我的‘小弟弟’试试，看这样舒服吗？”
　　“行。”涂春香点头答应道。为了满足李剑生，她是什么都肯做的。
　　涂春香俯子，将李剑生硕大的“小弟弟”，放在自己胸前的深沟之中，然后用双手抓住二边的肉包子，使劲往中间挤压，牢牢地夹着李剑生的“小弟弟”，然后身子一上一下地动着。
　　配合着自己身体的动着，章涂春香还不时地低头，用在李剑生的“小弟弟”头上舔几下。
　　在涂春香强有力的刺激下，没有多长时间，李剑生便觉得忍受不了，在到来之际，那门高射炮的炮弹出膛，一连串的炮弹，直冲出二米来高后，又掉在李剑生和涂春香的身上、床上。那带着浓厚腥味的液体，顿时弥漫在整个房间里，得到满足的李剑生，立刻像一只泄了气的皮球，四肢无力地瘫软在床上。
　　涂春香赶紧起身，打好一盆热水端过来，一边给李剑生擦洗着已经变得软弱无力的“小弟弟”，一边摇着头，不可思议地说道：“刚才还像铁棒一样坚硬的‘东西’，把我弄得吃不消，现在一下子就变得软绵绵的，毫无一点作用。”
　　李剑生被涂春香擦得舒服极了，闭着眼睛笑道：“其实我这个‘东西’没什么可怕的，你只要再坚持最后五分钟后，我肯定就要败下阵来的。”
　　“别说是坚持五分钟，你就是让我再坚持一分钟都受不了。”涂春香想起李剑生那强劲样子，心有余悸地说道：“我真不知道你老婆在你的胯下是怎么过日子的。”
　　“你现在害怕了、后悔了？”李剑生笑着说道。
　　“害怕那倒不是。”涂春香脸上微微一红说道：“我们只是有这么长时间没在一起了，对你有些不适应，等过了几天，我适应之后，才不怕你呢！”
　　“这就对了。”李剑生见涂春香为自己擦洗完了，挺身坐了起来，从涂春香手中接过毛巾说道：“你躺下，刚才你为我服务，现在轮到我为你服务了。”
　　李剑生说完，小小心心地为涂春香擦洗起来。
　　二人身上都擦洗干净之后，穿好衣裤，从床上起来。
　　涂春香看着窗外已经是夜色朦胧的了，于是对李剑生问道：“你肚子现在饿了吗？”  “饿，”李剑生点点头，开玩笑地说道：“刚才的‘工作’量那么大，我中午吃的饭，早就随着汗水和喷射消耗光了，现在肚子正饿得‘咕咕’叫呀！”
　　“你打电话来了之后，我就做了准备，生好了炉子，买了几个菜放在家里。”涂春香笑着说道：“你先等一下，我马上就给你做几个菜出来吃饭。”
　　“不要搞菜了，那样多慢哪！”李剑生拉住涂春香，起身从旁边的凳子上，拿过一个熟料袋子放在桌上说道：“我来的时候，怕你这里没吃的，就在馆子店里炒了几个菜带来，咱们热一下就可以吃了。”
　　李剑生说着，将炒好的菜，一样一样地放在桌上，涂春香一看，见有鱼有肉的，还很丰盛，高兴地说道：“你想得可真周到呀！”
　　一会儿工夫，饭菜便已经搞好了。
　　涂春香拿出一瓶白酒，给李剑生和她自己倒上，然后二人兴致勃勃地吃了起来。李剑生吃了几口菜，喝了一杯酒，觉得肚子好多了，便看着涂春香说道：“我出去这一个多月，‘电大’班上没什么事吧？”
　　“没有。”涂春香摇着头说道：“班主任老师说，期末考试快到了，要大家抓紧时间复习，争取一次通过，不要有补考的现象发生。”
　　“期末考试是不成问题的。”李剑生轻松地笑道：“转眼之间，我们上‘电大’就快一年了，时间过得真快呀！”
　　“是呀！”涂春香仰头喝干了杯子的酒，满怀忧伤地说道：“我们又老了一岁了。”
　　“你才多大年纪，就讲老了？”看着涂春香悲伤的样子，李剑生“哈哈”一笑说道：“那像我这个年纪就不要活了。”
　　“你才比我大几岁？”涂春香有些不高兴地说道：“一天到晚在我面前充大，这话我就不爱听。”
　　“好，我怕你，不说了行吗？”李剑生让步道。
　　“这还差不多。”涂春香为李剑生从新倒满了杯中酒，自己也满上了杯子，然后举起说道：“剑生，为我们的相识干杯！”
　　“好，干杯！”李剑生也举起酒杯说道。
　　二人碰杯后，一饮而尽。
　　二杯酒下肚后，涂春香变得满面红光起来，看着李剑生高兴地说道：“剑生，为了你的事情，我前几天去了一趟宋智祥的家里。”
　　“哦？”李剑生赶紧为涂春香倒满杯中的酒，然后焦急地问道：“宋书记怎么说？”
　　“我是星期天去宋叔叔家里的。”涂春香看着李剑生说道：“我知道他很忙，就直接了当地问起了你的事情。宋叔叔问我怎么知道这件事情。我说我们是‘电大’的同学，好朋友。宋叔叔这才告诉我，说你们路局党委朱书记，找他汇报工作时，宋伯伯跟朱书记讲了你的事情，让朱书记在工作上关照一下你。朱书记满口答应了。”
　　“这可太好啦！”李剑生激动的在涂春香脸上亲了一口。
　　“我的话还没说完，你可别高兴的太早了。”涂春香故意卖关子，停下不说了。
　　“还有什么话？你快说！”李剑生看着涂春香，急不可待地说道。
　　“你刚才亲了我的左脸。”涂春香指着右脸，撒娇地说道：“现在，你亲了我的右脸以后，我才告诉你。”
　　“好，我亲。”李剑生在涂春香的右脸上，故意使劲亲了一口后说道：“我的小祖宗，现在可以告诉我了吧？”
　　“那就竖起耳朵听着。”涂春香故作神秘地说道：“宋书记让我转告你，安心地工作就行了。”
　　涂春香说完，一阵“咯咯咯”地大笑起来。
　　“想不到你这个坏丫头，还会骗我？”李剑生高兴地将涂春香抱起，又向床上走去。
　　“哎呀，今天不行。”涂春香害怕地摇着手，对李剑生求饶道：“刚才的伤痛还没好，咱们还是下次再来吧。”
　　“你也有害怕的时候？”李剑生以胜利者的姿态，故意激着涂春香道：“下次只要你调皮，我就用这个方法来制服你！”
　　“你别得意的太早。”涂春香不服气地说道：“你要是惹急了我，今天我就豁出去了，来个舍命陪君子，跟你拼搏一回！”
　　“好！”李剑生见自己的激将法已经成功，得意地说道：“我要得就是你这句话！”
　　李剑生将涂春香放在床上，卿卿我我的又开始了一轮新地战斗。
　　第二天，涂春香去上班后，李剑生还没起床，一直睡到十点多点钟才起床。
　　他洗漱完毕后，在外面吃了早点，估计肖勇强乘坐的火车就要到站了，便开着吉普车去火车站接肖勇强。
　　李剑生接到肖勇强后，问了一下他走后的情况，特别是问夏晓燕打过电话找他没有。
　　在得知夏晓燕并没有打电话来之后，李剑生放心地开着吉普车，与肖勇强一道去公司。
　　他这样做，就不会引起在公司上班的夏晓燕的怀疑。
　　（今天是中秋佳节，为祝贺节日，我提前发表。祝支持我，关心我的朋友们，节日快乐，万事如意！！）


　　 第065章  提  拔
　　又是一年的“春节”，在人们欢庆的鞭炮声中过去了。
　　“元宵节”后，李剑生到公司上班的第一天，公司经理吴道明的电话就打到了办公室：“李剑生吗？我吴道明……你到我办公室来一下，我有事找你。”
　　吴道明说完，没等李剑生回答便把电话放掉了。
　　“这到底是怎么回事呢？”听到吴道明这么急的把自己找去，李剑生不敢怠慢，一边走，一边想道：“年后的头一天上班，工地上的工人们还在家休息，吴道明这么急迫地找我去，到底有什么事呢？”
　　李剑生越想越糊涂，总担心这不是好事。
　　走进吴道明的办公室，李这剑生看着坐在办公桌前看文件的吴道明，心情紧张地问道：“吴经理，你找我有什么事呀？”
　　见李剑生进来，吴道明放下手中的文件，看着李剑生笑着说道：“小李，你的事情，自从路局朱书记跟我打过招呼后，公司年前就讨论通过了将你提升为公司副经理的决定，已经上报了路局组织部。刚才，组织部万部长打电话来，说是公司的报告，路局党委已经讨论通过了，要你马上到路局组织部去谈话。”
　　“吴经理，真是太谢谢你了！”李剑生激动地站起身来，拉着吴道明的手，一时真不知道如何感谢他才好。
　　吴道明握着李剑生的手，客气地说道：“你什么话也别说了，快去组织部找万部长吧。小车司机我已经打电话说好了，正在楼下等你。”
　　“那我去路局了。”
　　李剑生说完，转身出门，来到楼下，坐上公司的小车，往路局驶去。
　　路局组织部长万德仁，是个五十来岁年纪，不苟言笑的人。他看着李剑生来到后，脸上毫无表情地说道：“李剑生同志，请跟我来。”
　　万德仁说着，将李剑生带到了路局副局长张保国的办公室。
　　“张局长好。”李剑生主动打招呼道。
　　张保国今年四十七、八岁的样子，是路局分管工程的副局长，他跟李剑生虽然不是很熟悉，但也认识，于是对李剑生客气地说道：“小李，请坐。”
　　李剑生挺直身子坐下后，手中拿着笔记本，恭恭敬敬地看着张保国笑道：“谢谢！”
　　“李剑生同志。”张保国看着李剑生，表情严肃地说道：“经过路局党委讨论决定，你被任命为南城铁路局工程建筑公司副经理（正处级），任命随后就下达。希望你在这个岗位上，为党、为人民努力工作，争取为全人类的解放事业做出更大的贡献！”
　　“谢谢领导对我的信任。”李剑生马上表态道：“我一定不辜负路局领导对我的期望，在新的岗位上发热、发光，努力工作！”
　　谈完话回到公司，李剑生立刻来到了吴道明的办公室。看见李剑生进来，吴道明放下了手中的工作，示意李剑生坐在自己对面的椅子上，然后笑着问道：“路局领导找你谈过话了？”
　　“嗯。”李剑生点点头，递给吴道明一根“中华”牌香烟，谦虚地说道：“吴经理，我今后的工作，还请你多多帮助呀！”
　　“没问题。”吴道明微笑着说道：“你是从建筑大队，技术处出来的，对这方面的情况熟悉。我看你还是分管技术，建筑工程和办公室这三个口子吧！”
　　“行。”李剑生高兴地说道：“你是公司领导，我一切听你的就是了。”
　　吴道明看着李剑生认真地说道：“小李呀，你这个位子，可是我按照路局朱书记的意思，给你争取来的。你现在还年轻，一定要好好珍惜，努力工作，将来前途远大呀！”
　　听吴道明这样一说，李剑生明白了，现在把他放在这个位子上，这是路局朱书记和公司吴经理对自己的充分信任，自己一定要在这个岗位上干好，否则就对不起二位领导对自己的栽培了。
　　“吴经理请放心！”李剑生觉得自己责任重大，立刻表态说道：“我在你的领导下，一定认真努力地工作，在自己的岗位上干出成绩来。”
　　“好！”吴道明点头说道：“你离开技术处后，准备让谁接替你的工作？”
　　李剑生通过上次推荐肖勇强当大队长，而没有成功之后也学乖了，不轻易地推荐人，免得节外生枝后，自己很没面子，于是爽快地说道：“我一切听领导安排。”
　　“好，那我就说了。”吴道明看着李剑生说道：“你看让肖勇强接替你的工作怎么样？”
　　吴道明是这样打算的。他知道李剑生跟肖勇强关系很好，现在既然让李剑生主管这个口子，那当然让李剑生用他自己信任的人。吴道明把这个人情卖给李剑生，说不定李剑生会因感激吴道明，而死心塌地跟着吴道明干。再说，李剑生跟路局党委书记好，说不定什么时候还能帮上自己的忙呢！
　　“吴经理，我知道你提拔肖勇强，是给我李剑生的面子。”李剑生听吴道明这样说，果然明白了吴道明的意思，立刻感激地说道：“吴经理，我李剑生也是个讲义气的人，对于你地提拔之恩，我这一辈子都不会忘记的。从今往后，你吴经理说东，我李剑生绝不向西！”
　　“小李，过去了的事情就别提了。”吴道明见达到了自己的目的，摆摆手，装着无所谓的样子说道：“这几天时间，你把处里的工作跟肖勇强交接一下，等任命一到，你就将精力投入到新的工作岗位上来。”
　　从吴道明办公室出来，李剑生立即回到技术处，把肖勇强叫到办公室，十分欣喜地说道：“勇强，我告诉你个好消息。刚才路局组织部找我去谈话了，准备提拔我当公司的副经理。”
　　“这可太好了！”肖勇强惊喜地拉着李剑生的手说道：“那技术处谁来当处长呢？”
　　“刚才我在吴道明办公室，他让我分管公司的技术、建筑、办公室这三大口子。”李剑生说道：“我就向吴道明提出了让你来担任技术处长，吴道明答应了，让我尽快跟你交接。”
　　“剑生，谢谢你。”肖勇强激动得热泪盈眶，紧紧地拉着李剑生的手说道：“你每前进一步，就忘不了要拉我一把，真是太感谢你了。”
　　“我早就说过，只要有我李剑生的好处，我就绝对不会忘记勇强你的。”李剑生拍着肖勇强的肩头说道：“现在，我还是这句话！”“我相信！”肖勇强连连点着头说道：“我绝对相信你的话！”
　　“那好，咱们现在就商量下一步的工作。”李剑生说道。
　　“肖勇强立刻拿出笔记本，看着李剑生说道：“你说。我记。”
　　“我是这样考虑的。你当处长之后，原来分管的铁路工程这个大口子不能丢。”李剑生一把想，一边说道：“我觉得张朋辉这个人不错，而且他又是吴道明的人，我看就让他接你的手，分管铁路工程这个大口子的技术工作。”
　　“行。”肖勇强点头同意道：“我觉得张朋辉这人也不错。”
　　“另外，张朋辉分管的建筑工程这个口子，我认为应该从处里那十几个技术员当中，提拔一个上来接手锻炼一下。”李剑生说到这不说了，反问肖勇强道：“你认为有谁合适呢？”
　　肖勇强没有思想准备，不知道李剑生说这话是什么意思，于是仔细想了想，发现李剑生平时对那个二十三、四岁，皮肤白净，长相漂亮的技术员顾红英比较好，心想：“李剑生是不是想提拔顾红英呢？”
　　想到这，肖勇强试探性地对李剑生说道：“根据我平时的观察，我觉得顾红英还不错。”
　　“我觉得这人也还可以。”李剑生点头笑着说道：“那这二件事情就这样定了。等我的任命和你的任命宣布后，你就立即着手办理。”
　　李剑生安排好技术处的事情后，又开始考虑起公司办公室的事情来了。
　　公司办公室主任姜根发跟李剑生关系一般，此人五十多岁的年纪，瘦小的个子，仗着笔杆子上有点功夫，曾经在“文革”初期出过一阵风头的，后来见势不妙，退出了“造反派”组织，成为了跟着吴道明的“保皇派”，吴道明掌权后，就把姜根发安排在办公室当主任。姜根发自以为有吴道明做靠山，从来不把公司同级干部放在眼里。
　　副主任江鹏是个二十多岁的年轻人，为人随和，跟李剑生相处得比较好。李剑生决定到任后，重点用办公室副主任江鹏。
　　理清楚了公司办公室的事情之后，李剑生又想到了建筑六大队。现在的大队长是罗明理，副大队长是魏长生。这二个人跟李剑生关系都不错。
　　李剑生将分管的三个口子工作思路理顺之后，便安安心心地等着上任了。
　　时间不长，李剑生将要提拔的事情便在公司传开了。虽然以前早就有消息说李剑生要提拔，但那消息一直都没有落实。现在，李剑生被局领导找去谈话的消息确实之后，那些和李剑生关系好的人，个个是欢呼雀跃起来。
　　（感谢各位朋友的阅读、收藏、推荐！谢谢！！）


　　 第066章  甜  头 （一）
　　星期天，李剑生刚刚吃过早饭，技术处分管建筑工程的工程师张朋辉，便买了一大堆东西，第一个来到李剑生的家中，恭贺道：“李经理，祝贺你高升了。”
　　李剑生知道张朋辉跟吴道明关系比较好，他知道这一消息也是很正常的，于是高兴地说道：“张工，咱们在技术处一起共事，也有近二年的时间了，总得来讲，你这人还是不错的。”
　　“谢谢李经理夸奖。”张朋辉谦虚地说道：“我平时在工作中，有什么不到之处，还请李经理多多包涵。”
　　因为李剑生在当大队长的时候，张朋辉就是分管建筑口子的工程师，他通过接触，看出李剑生并非池中之物，早晚会得到提拔和重用的，所以处处给予了李剑生的关照，二人关系比较好。
　　李剑生调公司技术处当处长后，张朋辉就跟得李剑生更紧了，在工作上听李剑生的还不说，并且在各个方面都尊重李剑生，维护李剑生的威信，二人的关系又进了一层。
　　这次，张朋辉听到李剑生真要提拔当公司的副经理了，而且是分管技术口子的，所以早早地来到李剑生家中表忠心，为今后的提拔打下基础。
　　李剑生通过进一步的接触，觉得张朋辉这人还算灵光，业务水平还可以，是个可以培养的人。他想到自己即将上任，也该培植一些自己的亲信了，于是亲热地对张朋辉说道：“咱们兄弟之间，就不说这些客套话了，今后有什么事情需要我帮忙，你就尽管开口！”
　　张朋辉听李剑生跟自己称兄道弟了，立刻变得受宠若惊起来，看着李剑生大胆地说道：“李经理，那我就不客气了。”
　　李剑生点点头，笑着说道：“你有什么想法，大胆地说。”
　　“我是这样想的。”张朋辉想了想说道：“你提升之后，肖勇强当处长，那他分管的铁路工程口子就空出来了，我想……”
　　“你是想分管铁路工程这个口子是不是？”李剑生打断了张朋辉的话头说道。
　　李剑生知道，当一个人想要得到的东西，它来得太容易了，往往就不会珍惜，于是假装沉思了一会，看着张朋辉面有难色地说道：“小张，你说的这件事情可能晚了点，公司领导已经内定了人选，难办哪！”
　　张朋辉听李剑生这样说，心中顿时凉了一大截。他也知道铁路工程是公司的一个大口子，想去的人很多，于是事先已经跟吴道明说了。吴道明说没有意见，让他来找李剑生决定。可是李剑生却说人选已经内定了，这下让张朋辉变得着急起来：“李经理，你能不能跟我想想办法？这件事情办成之后，我一定会重重感谢你的。”
　　“行！”李剑生见自己的目的达到了，于是爽快地说道：“这件事情我一定给你想办法。谁叫我们是兄弟呢？”
　　张朋辉见李剑生答应了，立刻高兴地说道：“那就谢谢李经理帮忙了。”
　　说着，他丢下一个红包，起身出门走了。
　　“你等等。”李剑生拿着张朋辉丢下的红包追出门，张朋辉已经跑远了。
　　李剑生打开红包一看，见里面包着二百元钱，顺手交给了从房间里出来的夏晓燕。
　　“这样做合适吗？”夏晓燕接过红包，有些担心地说道。
　　“这有什么不合适的。”李剑生无所谓地说道：“这是他自愿给的，我又没问他要。”
　　随后，建筑六大队的副大队长魏长生，建筑中队长黎建设二人，又提着大包小包的礼品，来到了李剑生家中。
　　自从粉碎了“四人帮”之后，罗明理被正式任命为建筑六大队的大队长。胡大毛虽然是靠着造反派的势力上来的，被撤销了副大队长的职位，但是他因为没有参加造反派中的抄家和打人等违法活动，没有受到法办，在中队当一个普通工人。
　　在李剑生地活动下，魏长生接替了胡大毛的职位，被任命为建筑六大队的副大队长。原八区职工住宅建设指挥部的副指挥长黎建设，因八区职工住宅建设已经完工，所以就接任了魏长生的建筑中队长职务。
　　这二人在大队就跟李剑生关系比较好，李剑生调公司技术处后，他们一直保持着来往。这次，魏长生和黎建设听说李剑生要提拔了，就一同前来到李剑生家里表示祝贺。
　　魏长生高兴地说道：“李处长，听说你要提拔当公司副经理，主管我们建筑口子了？”“嗯。任命这几天就要下来。”李剑生点点头，关切地问道：“现在大队的情况还好吧？”
　　对于建筑六大队，李剑生有着深厚的感情。因为李剑生参加工作是在那里，他的初恋也是在那里，他的起步、升官通通都是从那里开始的，所有特别关心那里的事情。
　　“还可以。”魏长生如实汇报道：“罗大队长经验丰富，管理这个是没有问题的。”
　　“这就好。”李剑生放心地说道：“请你转告罗大队长，等我的任命宣布后，我立即就去大队看望他。”送走了魏长生和黎建设，接着胡大毛提着几斤水果，一盒糕点来到李剑生家中。
　　胡大毛一进门，就激动地对李剑生说道：“剑生兄弟，听说你又要高升了？”
　　“有这么一回事。”李剑生点点头，冷淡地说道：“不过任命还没有下来，以后的变化是怎么样，这谁也说不准了呀！”
　　看着才一年多不见的胡大毛，皮肤晒黑了，人也变瘦了，才三十多岁的人，看上去好像是四、五十岁的人了，变得苍老了许多。
　　对于胡大毛，李剑生确实不想搭理他。这种政治上定性了的人，李剑生巴不得躲他远远的，不想惹火上身。
　　“这倒也是。”胡大毛在李剑生身边的沙发上坐下，叹了口气说道：“一个人就是这样，三十年河东，三十年河西，命运怎么样很难说呀！”
　　“胡大哥，请喝水。”夏晓燕倒了一杯开水，放在胡大毛跟前，热情地说道。
　　胡大毛抬头四处看了看，见这房子还是李剑生跟夏晓燕结婚时，他花钱请人装修的样子。为了提起李剑生念旧情，胡大毛故意笑着说道：“晓燕，你们住的房子还是老样子，没有从新装修一下呀？”
　　夏晓燕知道胡大毛到家里来，是有求于李剑生。为了报答胡大毛过去对自己的好处，夏晓燕感激地说道：“剑生和我都忙，没有时间。再说，这房子胡大哥帮我们装修也没几年，挺好的。我们就没有从新装修的念头。”
　　“难得你们还记得这些往事。”胡大毛无限感慨地说道。
　　李剑生知道夏晓燕提起往事，是在提醒自己不要对胡大毛过于冷淡，于是假装抱歉地说道：“胡兄，你对我们的好处，我跟晓燕一直都记在心里，只是我工作一直很忙，没有时间去看你，别见怪呀。”
　　“剑生老弟说这话就见外了。”胡大毛有自知之明地说道：“你现在是领导，我只是一个受了处分的小工人，只要你还记得有我这么一个人，我也就心满意足了。”
　　胡大毛自从被贬为工人后，情绪便一落千丈，除了正常的上班以外，他便大门不出，二门不迈，整天窝在家里不好意思见人。胡大毛这次到李剑生家里来，是经过反复考虑的，生怕李剑生瞧不起自己。
　　现在，胡大毛见李剑生对他还不错，于是鼓起勇气说道：“我这次来，是想让你跟罗明理说一声，让他照顾我做点轻活，现在年纪大了，做泥工活很吃力。”
　　这时，突然李剑生家里的电话铃响了起来，李剑生拿起了电话：“喂，请问是哪里？”
　　电话中传来韩卫东的声音：“李处长吗？我韩卫东呀！”
　　“有什么是吗？”李剑生冷淡地说道。
　　韩卫东说道：“我和江忠想到你家去一趟，不知现在有空吗？”
　　“没空！”李剑生说着，“啪”的一下挂断了电话。
　　李剑生不耐烦地说道：“是人是鬼都想往这儿跑，也不看看自己是什么身份！”
　　看着李剑生的这付神情，胡大毛想到自己和韩卫东是一样的身份，有些坐不住了，急忙站起身来说道：“李经理，你忙，我就不打扰你了。”
　　胡大毛说完，转身往外走去。
　　夏晓燕见胡大毛要走，不好意思，追出门赶紧挽留道：“哎，胡大哥，吃了中午饭再走吧？”
　　胡大毛头也没回地走了。
　　“剑生，你……”夏晓燕狠狠地瞪了李剑生一眼，不知说啥才好。
　　“他走了就走了吧。”李剑生叮嘱夏晓燕说道：“这种人，你以后也少接触为好。”
　　整整一天，到李剑生家里来道贺的人是人来人往，川流不息。他们有拿礼物来的，有送红包的，一直到晚上十点多钟，才停止了下来。
　　看着家中堆积如山的礼品和一大叠的红包，李剑生和夏晓燕都开心地笑了。
　　（谢谢朋友推荐、收藏！！）


　　 第067章  甜  头 （二）
　　几天后，李剑生的任命就下来了。
　　吴道明找李剑生正式谈话后，李剑生便走马上任了。
　　随着李剑生的上任，公司对中层干部也进行了一些调整。
　　肖勇强被任命为技术处长。罗明理被任命为人事处长。魏长生被任命为建筑六大队长，
　　黎建设被任命为建筑六大队副大队长。
　　按照李剑生的要求，肖勇星强对技术处的人员也进行了从新分工，张朋辉分管铁路工程，顾红英提拔上来，分管建筑工程。
　　理顺了技术处的事情后，李剑生便带着肖勇强，顾红英坐着吉普车，来到了建筑六大队检查工作。
　　魏长生、黎建设安排李剑生、肖勇强、顾红英在学习室坐下后，便开始汇报工作。
　　听完魏长生和黎建设的工作汇报，李剑生看着魏长生和黎建设，无限感慨地说道：“一转眼，我离开大队就有二年多的时间了，你们也都成为大队的领导了。大队的变化真大呀！”
　　“是呀。”魏长生笑着说道：“我们还不是托李经理的福呀！”
　　李剑生随口问道：“最近胡大毛的情况怎么样？”
　　“不怎么样。”黎建设摇摇头说道：“他在建筑中队当泥工，挺辛苦的。”
　　“嗯。”李剑生点点头说道：“魏大队长，我和胡大毛毕竟共事一场，你能关照就关照一下他吧。”
　　“行。”魏长生看着李剑生说道：“我就把他安排在中队当材料员怎么样？”
　　“可以。”李剑生站起身来，对魏长生说道：“走，咱们到大队的工地上看看。”
　　一行人前呼后拥的跟在李剑生身后，走出了学习室，前往工地上检查工作。
　　第二天上午，魏长生来到了李剑生的办公室。
　　“坐。”李剑生指着手中正在看着的一份文件，对魏长生说道：“这次路局又下达了新的施工任务，看来你们正在施工的几项工程要加快速度呀！”
　　“没问题！”魏长生高兴地说道：“路局只要给工程我们做，保证完成任务。”
　　“好。”李剑生笑着说道：“魏大队长，有你这句话，我就放心了。”
　　魏长生轻声说道：“李经理，你昨天到大队检查工作，我没清你吃顿饭，今天晚上我补上，咱们庆贺一下。”
　　“算了吧。”李剑生推辞道：“我刚刚接手这一摊子工作很忙，再说万一这事传出去，怕影响不好。”
　　“没事，小范围，就咱们二人在一起聚一下。”魏长生说道。
　　“那好吧。”李剑生点了点头，笑着说道：“我可跟你说清楚了，下不为例。”
　　“行！”魏长生从包里拿出两条烟，塞给李剑生，笑着说道：“一点小意思。”
　　“不行！”李剑生赶紧起身推辞道：“你这样搞就没有意思了。”
　　“不就是两条烟吗？看把你吓得！”魏长生转身离开了李剑生的办公室。
　　晚上下班后，按照魏长生说好的酒店，李剑生走进了一间包厢中，见魏长生和一位四十多岁的中年人在那等候。
　　李剑生一愣，看着魏长生有点意外地问道：“这位是……”
　　“李经理，我给你介绍一下。”魏长生起身迎上前，笑着对李剑生说道：“这是我的一个亲戚，叫刘利。”
　　“哦，”李剑生点点头，冲刘利淡淡一笑。
　　“李经理，你好！”刘利笑着伸出手说道。
　　“你好。”李剑生伸出手，跟他握了一下，坐在桌前。
　　“李经理，你看今天想吃点什么？”魏长生轻声的说道。
　　“随便来点吧”李剑生客气地说道。
　　“那好。”魏长生转身对刘利说道：“老刘，你去安排一下吧。”
　　“好！”刘利冲李剑生笑着点点头，转身安排菜去了。
　　“魏大队长，你怎么叫了个我不认识的人来吃饭哪？”李剑生见刘利出去后，有点不高兴地说道。
　　魏长生笑着说道：“李经理，这是我乡下的一个远房亲戚，想到公司找点事做，人挺靠得住，我带他来跟你认识一下，以后能关照就关照一点。”
　　“我能关照什么？”李剑生笑着说道；“你是个实权派，有你关照不就行了！”
　　“你别拿我开涮了。”魏长生苦笑着说道：“你现在是公司领导了，手中有那么多的工程，平时只要嘴皮子动动，向我这里倾斜那么一点点，那就包够我们大队干的了。”
　　“六大队是我的娘家，我能不管吗？”李剑生笑着说道：“你说句良心话，在我当技术处长的时候，对你关心的还会少吗？”
　　“这个我当然清楚。”魏长生说道：“谁叫咱们是兄弟呢？”
　　这时，刘利走了进来，看了李剑生一眼，轻声说道：“李经理，菜都点齐了，你看来点什么酒水？”
　　李剑生看了魏长生一眼说道：“随便点吧。”
　　魏长生对刘利说道：“咱们李经理是难得的稀客，今天高兴，来瓶茅台吧。”
　　“不用，不用，这样太破费了。”李剑生急忙说道。
　　“哎呀，今天难得高兴，就这样吧。”魏长生对刘利说道。
　　酒菜上齐后，赵朋辉端起酒杯，对李剑生说道：“李经理，我敬你一杯，祝你步步高升，兴旺发达。”
　　“好！”李剑生端起酒杯，笑着说道；“我也祝你工作顺利，事业有成。”
　　喝完这杯酒后，刘利举杯说道：“李经理，我也敬你一杯，祝你官越当越大。”
　　李剑生端起酒杯说道：“我也祝你一切顺利，早日发财。”
　　“托李经理吉言。”刘利一口喝干这杯酒。
　　酒过几巡之后，气氛活跃了起来，魏长生开着玩笑说道：“李经理，感谢你对我的关心和提拔。今后还得请你多加关照呀。”
　　“没事！”李剑生几杯酒下肚，变得脸红心跳，异常兴奋地笑着说道：“魏大队长，只要你好好干，有机会我一肯定会在吴经理面前为你说好话的，请放心！”
　　“工作上的事，李经理尽管放心，你说东，我决不向西。”魏长生表着决心说道：“今后李经理如果有什么不便处理的为难事，尽管吩咐，我一定给你办到。”
　　“爽快！”李剑生端起酒杯说道：“为你这句话，我敬你一杯。”
　　“不！还是我敬你！”魏长生端起酒杯，一饮而尽。
　　喝过这杯酒后，魏长生看了刘利一眼，对李剑生说道：“李经理，听说公司最近来了一些拆迁任务，不知是真是假？”
　　“是有这么回事。”李剑生说道；“怎么，这项任务你想要？”
　　“嘿嘿！”魏长生笑了笑，指着刘利说道：“我这个亲戚就是专门搞拆迁的，如果有可能，给他做怎么样。”
　　“这……”李剑生想了一下说道：“你让我考虑一下行吗？”
　　“行！”魏长生看了刘利一眼说道：“我得上趟卫生间，你陪李经理喝几杯。”
　　说完起身，他走出了包厢。
　　“好！李经理，我敬你一杯。”刘利敬了一杯酒，见魏长生出去了，便掏出一个信封，塞进李剑生的口袋里说道：“李经理，咱们第一次见面，我也没买什么，这是一点小意思，请收下。”
　　“你、你这是什么意思？”李剑生一惊，赶紧推辞道：“不行，你这不是让我犯错误吗？”
　　“没事。”刘利看了下四周，小声说道：“这又没有第三个人，你不说，我不说，谁能知道呢？”
　　“你呀，太客气了”李剑生笑着说道：“我告诉你，下不为例呀！”
　　“好，下不为例！”刘利回到自己的坐位上坐下。
　　一会儿，魏长生走了进来，笑着对刘利说道：“你陪我们李经理喝好了吗？”
　　“喝好了。”刘利笑着说道：“你去走后，我连敬了李经理三杯酒，我都快喝醉了。”
　　“喝好了就行，你的事还要李经理多加关照呢。”魏长生看了李剑生一眼说道：“李经理，今天就这样，咱们都干了杯中酒怎么样？”
　　“行！”李剑生笑着说道。
　　“李经理，咱们来日方长，话在酒中，干了！”魏长生喝完了杯中酒。
　　回到家里，夏晓燕见李剑生一身的酒气，不高兴地说道：“你今天同谁去喝酒了，弄得这满身酒气的。”
　　“魏长生请我去吃饭了。这小子，还给了我个红包，我也没看”李剑生坐下后，掏出那个信封，递给了夏晓燕。
　　夏晓燕接过信封，打开数了数，惊奇的说道：“一千块呢，这个魏长生，出手还真大方呀！”
　　“什么？”李剑生一惊，从椅子上站起身，看着夏晓燕手中的一叠人民币，说道：“一千块，这可是我将近一年的工资呀！不行，我明天还给他。”
　　“算了。”夏晓燕看着手中的钱，有些舍不得地说道：“人家既然给了你，再退回去就不好了。你今后给他关照一点不就行了吗？”
　　“这倒也是。”李剑生从新坐下后，想了想说道：“这钱你暂时保管好，万一有点什么事，我就退给他。”
　　“行。”夏晓燕笑着说道：“不就是一千块钱吗，看把你吓成啥样了。”
　　“不是我害怕。”李剑生谨慎的说道：“我好不容易当上了公司的副经理，今后的日子还长着呢，为这事犯了错误不值得。”
　　夏晓燕点了点头说道：“是呀，万事还是小心为妙呀。”
　　“这事，你可不许乱说呀。”李剑生叮嘱道。
　　“我又不是傻子，这事还用你说。”夏晓燕笑着说道。
　　“好了，天不早了，咱们早点休息吧。”李剑生看着夏晓燕，猴急地说道：“今天我高兴，你可得好好慰劳我哟。”
　　“看你那副没出息的德性。”夏晓燕边脱衣服，边笑着说道“咱们才隔了几天呀，就把你憋成了那样！”
　　“人家不是喜欢你吗！”李剑生说道，一下扑在夏晓燕身上，乱摸乱亲起来。
　　夏晓燕在李剑生身子底下，身子不断地扭动着，发出一阵阵快乐地笑声。
　　（感谢广大读者的收藏、推荐！谢谢！！）


　　 第068章  甜  头 （三）
　　第二天上班，李剑生拿出个文件袋，装上昨天魏长生送给他的二条“中华”牌香烟，带上路局里下发的拆迁文件，往公司经理吴道明的办公室走去。
　　前几天，李剑生就已经接到路局下发的拆迁文件，要求公司组织人员，拆除一万多个平方米的旧房，而且吴道明在文件上已经作了批示，让李剑生处理。
　　这拆迁工作公司是头一回做，而且业务量又小，李剑生就没在意。昨天经过魏长生提起，李剑生才想起了这项工作，于是带上文件，去找吴道明汇报。
　　常言说得好：“吃人家的嘴软，拿人家的手短。”
　　李剑生昨天吃了刘利的反，接了刘利的钱，就得为刘利办事，这是李剑生做人的原则。于是，李剑生决定，把这项拆迁的小工程交给建筑六大队的魏长生去做。
　　吴道明正在办公室签署文件被，见李剑生进来后，冲李剑生点点头，示意他在办公桌对面坐下。
　　吴道明签署完文件，放下手中的笔，笑着说道：“小李，当上公司副经理之后，工作上还适应吗？”
　　李剑生点点头说道：“还行，就是比过去忙了点。”
　　吴道明见李剑生手中拿着文件，于是问道：“你找我有事？”
　　李剑生看了手中的文件一眼说道：“局里下发的这个拆迁文件我看了，我想跟你汇报一下。”
　　“这件事我知道。”吴道明微笑着说道：“我在文件上不是作了批示，让你处理安排吗？”
　　“我是这么想的，跟你汇报一下。”李剑生想了想说道：“局里文件上说，拆掉这一万多平方米的旧房，然后在原地建新房。公司的建筑任务是交给建筑六大队去做的，我想干脆就把这拆迁的事情也一并交给他们去做，这样一来，拆、建工作一条龙，便于工地的管理。”
　　“嘿。这样安排比较合理。”吴道明想了想问道：“这事，公司以前是怎么安排的？”
　　“我问了一下，这种拆迁工程以前归各区的房管部门处理，交给我们公司这是第一次，也许是上级考虑到统一管理比较方便吧！”李剑生说道。
　　“那就按你说得意思办吧！”吴道明点头同意了。
　　“那我马上去安排了。”李剑生说道。
　　“行！”吴道明点点头，充满信任地说道：“小李呀，今后我作了批示的文件，你大胆处理就是，不要再来汇报了。”
　　“好的！”李剑生高兴地说道：“哦，对了，吴经理，昨天一个朋友给我送了几条香烟过来，咱们有福同享，我就给你拿了二条来了。”
　　李剑生把文件袋放在吴道明办公桌上，起身离去。
　　“回来，你小子还跟我来这一套。”吴道明看着李剑生，有些生气的说道：“我抽烟会自己去买，还用你去买呀。”
　　“吴经理，这烟真的是别人送给我的，我不骗你。”李剑生急忙解释道。
　　看着李剑生一副认真的样子，吴道明笑着说道：“好了，这烟我收下。但是，我可告诉你，下不为例哟。”
　　“没事，不就是二条烟吗？”李剑生说着，高高兴兴地走出了吴道明的办公室。
　　回到自己的办公室，李剑生拿起电话，打给了魏长生：“魏大队长吗？我是李剑生。昨天你说得拆迁业务，我分配给你了。你来我办公室一趟，有些具体的事情，我跟你布置一下。”
　　半个小时后，魏长生喜匆匆地走进李剑生的办公室，高兴地说道：“李经理，我拆迁任务分给我了？”
　　“是的。”李剑生点点头说道：“为了这个拆迁的事，我找吴经理说了，费了不少的劲，才给你定下来。”
　　说着，李剑生拿出那份拆迁文件，交给魏长生接着说道：“文件你带回去好好看看，定下时间后，我们一起去现场看看。”
　　“好的，我一定抓紧安排。”魏长生想了想说道：“拆迁的工作，我准备交给刘利去做，你看这样行吗？”
　　“你们大队的事，你安排就行了。”李剑生说道：“但是，工作一定要做好。”
　　“没事。”魏长生说道：“刘利是专门搞拆迁工作的，我保证按要求完成好。”
　　“拆迁工作，对我们公司来讲，是项新的任务。”李剑生叮嘱道。“你一定要给我把好安全关，防止人身伤害事故。另一个就是工期。你一定要在路局规定的时间里，把这项工作做好。这个开头炮打好了，以后公司的拆迁任务，我就全部交给你们队里做。”
　　“谢谢李经理。”魏长生感激地说道：“晚上我做东，请你吃饭。”
　　“算了。”李剑生摇摇头说道：“这几天，我经常在外面吃饭，我喝酒都喝怕了，弄得晚上回去夏晓燕老是讲我。咱们兄弟相聚的机会多着呢，改天再说吧。”
　　魏长生说道：“既然李经理这么说，那咱们就另找机会吧。”
　　说完，魏长生转身，准备离开李剑生的办公室。
　　“魏大队长，你等等。”李剑生突然叫道。
　　魏长生一惊，回转身来，看着李剑生问道：“李经理还有什么事情吩咐？”
　　李剑生问道；“我那个堂弟二牛，这几年在食堂里做得怎么样？”
　　“不错呀。我当大队长以后，还给他加了工资。”魏长生见李剑生突然问起这件事，不知道李剑生是什么意思，于是看着李剑生不解地问道：“难道二牛说他在那不好吗？”
　　“魏大队长，你误会了。”李剑生笑着说道：“正因为你们对二牛太好了，弄得我乡下的那些亲戚，一个个来找我父母，要求找临时工做，吵得我头都大了。”
　　“哎呀，不就是找个临时工吗？我还以为是什么好大的事情呢。”魏长生轻松地说道：“你让他们来找我，我把他们全部安排在食堂里就是了。”
　　“不行。”李剑生想了想，摇摇头说道：“食堂在队部机关，你安排多了我家的亲戚在那做事，怕职工们会说闲话，搞得我印象不好。”
　　魏长生听李剑生说得有理，点点头，有些为难地说道：“那可怎么办呢？”
　　“你呀，真是死脑筋。”李剑生看着魏长生笑了笑，没有说话。
　　“这……”魏长生仔细想了想，突然恍然大悟地拍着脑袋笑道：“我把他安排在刘利手下不就成了吗？”
　　“这事我可得跟你讲清楚。”李剑生认真地说道：“第一，这件事，你得给我保密，不准说是我的亲戚。第二，对他不许有特殊的照顾，该怎么干，就怎么干。”
　　“行！”魏长生满口答应道：“你交办的事，我一定按你的要求办好，请放心。”
　　“那好，今天就到这。”李剑生说道：“拆迁的事，你通知好刘利后，咱们一起去现场交底。”
　　“我回去以后就通知刘利。”魏长生说道：“你如果明天有空，咱们就去现场把这事定了。”
　　李剑生想了想说道：“行！明天上午你在大队部等我，咱们一道去工地现场。”
　　第二天上午，李剑生开着吉普车，来到建筑六大队，与魏长生、刘利一道，来到拆迁工地。
　　李剑生指着这几十栋平房对魏长生说道：“你的任务就是尽快把这一片旧房拆掉，然后在这盖一批六层楼的职工宿舍。”
　　刘利走进一栋平房看了看，见里面已经搬空了，拆迁的难度不大。接着，他又看了看房屋的结构情况，见房梁都是一根根粗大的圆木，门窗都保护的很好，估计一个平方米最少能赚十几块钱。
　　看好了房屋的结构，刘利回到李剑生身边，递给李剑生一根“中华”牌香烟，为他点着火后试探性地说道：“李经理，你看这房子要卖多少钱一个平方米呢？”
　　李剑生对拆房子是个外行，可他又不好说自己不懂，于是反问刘利道：“你看呢？”
　　刘利以前在铁路其它单位拆过旧房，知道每平方米要上交五块钱残值费的，于是说道：“这房子我看了一下，没什么值钱的东西，就算五块钱一个平方吧。”
　　李剑生想了想，觉得公司里也不在乎这几个钱，再说自己也吃了他的，拿了他的，于是点头同意道：“行！”
　　说着，李剑生转脸对魏长生说道：“魏大队长，等会你跟刘利签订一个拆迁合同，下午带他到公司财务，把钱交了之后立刻开工，千万不能耽误工期呀！”
　　“好的。”魏长生看了看手表，见快到中午吃饭的时间了，对李剑生说道：“李经理，现在事情已经办完了，中午吃饭的时间也到了。走，我们吃去。”
　　李剑生开着吉普车，带上魏长生和刘利，一起来到东方红酒店餐厅部的包厢里。
　　刘利见魏长生找服务员点菜去了，急忙将一个大信封袋子装着的二千块钱，塞进了李剑生的口袋。
　　“别、别这样！”李剑生用手摸着口袋里厚厚的一叠钱，知道数目不小，假意推辞了一下，就不做声了。
　　等魏长生点完菜回到包厢，李剑生和刘利正坐在那说说笑笑的，就像什么事情也没发生似的。


　　 第069章  进  京 （一）
　　七月的南城之夜，天空中一丝风都没有，闷热得很。
　　城中的居民们，一个个搬着竹床，短衣短裤的坐在外面纳凉。
　　“电大”下课后，李剑生和涂春香推着自行车一道回家。
　　涂春香看了李剑生一眼说道：“今年国家建筑新定额出来了，我公司接到省建设厅通知，要组织技术人员去北京建设部学习。这事你知道吗？”
　　“知道。”李剑生点点头说道：“我们也接到了路局工程处的通知。”
　　“那你们公司准备派谁去啦参加学习呢？”涂春香问道。
　　李剑生想都没想就说道：“我准备派技术处长去。”
　　涂春香说道：“我已经找了公司经理，准备去北京参加学习，你能去吗？”
　　李剑生摇摇头说道：“我单位上一大摊子事，恐怕走不开。”
　　“我是这样想的。”涂春香停下脚步，看着李剑生说道：“现在‘电大’的考试已经结束了，学校马上就要放暑假，我们正好利用去北京学习的机会，到宋艳霞那里去看看，把这个关系建立起来，这样对我们今后的发展肯定是有好处的。”
　　“对呀！”李剑生高兴地说道：“我怎么就没想到这一点呢？”
　　“那咱们就这样说定了！”涂春香见李剑生答应了，生怕他反悔，急忙说道：“等日期定下来之后，我就打电话跟北京的宋艳霞联系。”“可以。”李剑生点头同意道。
　　常言说得好：“多个朋友，多条路。”
　　现在，李剑生已经是个正处级的干部了。要想在官场上寻求更大的发展，就要疏通各种关系。再说，李剑生早就听说宋艳霞这个人不一般，特别是她的爱人，现在正好在建设部工作，如果加强了跟宋艳霞的联系，能得到她的帮助，这对李剑生今后的发展肯定是有利的。
　　上班后，李剑生来到吴道明的办公室说道：“吴经理，我想去北京参加建设部组织的学习。”“行。”吴道明点头同意道：“反正也就一个星期的时间，你把手边的工作安排一下，快去快回。”
　　李剑生将公司的工作安排好，又与涂春香约好了时间，然后到火车站找熟人，买了二张去北京的卧铺票。
　　夏晓燕见李剑生要去北京出差，一边帮他整理着行李，嘴中一边说道：“李剑生，你跟吴经理说一声，让我也去。我长这么大，北京还没去过，咱们一块到宋艳霞家里玩玩。”
　　“晓燕，我这是工作，又不是去玩。”李剑生听夏晓燕要跟自己去北京，当然不愿意，于是哄她道：“你要去北京还不容易，等‘春节’放假，咱们再去就是了。”
　　夏晓燕抬头看着李剑生，娇声说道：“这可是你说得，不许变卦！”
　　“好！”李剑生保证道：“我决不变卦。”
　　“你这次去北京，一定要去宋艳霞那里。”夏晓燕叮嘱道：“我已经打电话给宋艳霞说了，她会到火车站去接你的。”
　　“谢谢老婆。”李剑生说着，在夏晓燕脸上亲了一口。
　　下午四点多钟，李剑生和涂春香上车，找到自己的铺位后，列车便开动了。
　　涂春香身穿一件粉红色的连衣裙，腰中扎着一根大红色的裙带，低开的领口处，露出一条深沟，使二只高耸的显得更加的挺拔，连衣裙下面露出二条修长的腿。那张白净的脸上泛着兴奋的红光，连脸上的雀斑都觉得减少了许多。
　　“春香，你今天真好看。”李剑生轻声赞道。
　　“是吗？”涂春香依偎在李剑生怀中，脸上露出了幸福地笑容，激动地说道：“我已经打电话给宋艳霞了，列车到站，她就会来接我们。这次到北京，我们一定要好好玩玩。”
　　“是呀。”李剑生也高兴地说道。
　　自从“大串联”时来过北京后，李剑生也有十来年没来北京了。上次有万菊香相陪，这次有涂春香相伴，李剑生觉得自己真是太幸运了。
　　列车经过二天二夜地运行，于下午四点多钟到达北京站。
　　李剑生和涂春香刚走上站台，便看见宋艳霞已经在那等候了。
　　“宋姐。”涂春香亲热地叫道，欢快地跑到宋艳霞跟前，一把将她抱住。
　　“春香妹，这次到北京来，宋姐好好陪你玩一玩。”宋艳霞拍着涂春香的肩头说道。
　　李剑生见宋艳霞上身穿着一件花格子衬衫，穿着一条草绿色的短裙，那好看的瓜子脸上，长着二条细细的柳叶秀眉，一双明亮的大眼水汪汪，薄薄的微微地抿着，让人感到亲切可爱，苗条带的身上，透出一股少妇成熟的韵味，依然是那样的光彩照人。
　　涂春香松开抱着的宋艳霞，指着李剑生介绍道：“宋姐，这是我‘电大’的同学，名叫李剑生，一起到北京来开会的。”
　　宋艳霞看着李剑生笑道：“晓燕已经打电话给我，说你要来北京开会。我还准备接完春香妹后再去接你，既然你们是一起的，那咱们就走吧。”
　　说完，宋艳霞领着涂春香、李剑生一起往站外走去。宋艳霞和涂春香一路说说笑笑的，来到站外一辆高级小轿车旁边说道：“上车，我先送你们去宾馆，住下来之后再吃饭。”
　　高级小轿车开动后，李剑生见前面还有一辆警车拉着警笛开道，一路畅通无阻地向前驶去。
　　李剑生那里见过这种阵势，惊讶地说道：“宋姐，我们今天可是享受领导的待遇呀！”
　　“没什么。”宋艳霞摇摇头，淡淡一笑说道：“北京汽车太多，这样只不过走得快一点，不会堵车罢了。”
　　来到一家高档宾馆，李剑生和涂春香一人开了一间房间，放下行李，然后跟着宋艳霞出去吃饭。
　　路上，宋艳霞对涂春香说道：“知道你今天要来，我请了几个我父亲的战友跟你见面认识一下，说不定今后对你有帮助。”
　　“谢谢宋姐。”涂春香看了李剑生一眼，高兴地说道。一行人来到一家高档的酒店，宋艳霞把涂春香和李剑生领进了一间装潢华丽的包厢。
　　李剑生见里面已经三个人，宋艳霞对他们笑着说道：“马叔、王叔、张叔，你们好。”
　　“艳霞来了？”马叔看着宋艳霞、涂春香、李剑生三人笑道。“春香，我来给你介绍一下。”宋艳霞指着马叔说道：“他是中组部的副部长。”
　　“马叔，您好。”涂春香恭敬地说道。
　　宋艳霞又指着王叔说道：“他是财务部的副部长。”
　　“王部长，您好。”涂春香尊敬地说道。
　　“这位张叔是交通部的副部长。”宋艳霞继续介绍道。
　　涂春香躬身说道：“张叔，您好。”
　　介绍完三位前辈后，宋艳霞又指着涂春香说道：“马叔、王叔、张叔，她就是涂荣贵伯伯的女儿涂春香。”
　　“好，不错！”王叔看着涂春香亲热地笑道：“坐，快坐下说话。”
　　宋艳霞指着李剑生介绍道：“他是涂春香在‘电大’的同学，名叫李剑生。”
　　“三位前辈好。”李剑生对着三位副部长，恭恭敬敬地鞠了躬。
　　“春香，你爸的身体现在怎么样？”张叔关切地问道。
　　“还好。”涂春香笑着说道：“他自从离休回家后，经常在家念叨你们这些老战友。”
　　“哦。”马叔笑着说道：“你爸有没有说，一个外号叫‘张胖子’的新兵，第一次上战场的时候，看见日本鬼子冲上来了，吓得尿裤子了。”
　　“没有。”涂春香摇摇头笑道：“马叔真会开玩笑。”
　　“你马叔说得是真的。”张叔“哈哈”笑着说道：“当时你爸是营长，你马叔是排长，我是个新兵，看见敌人冲上来就慌了，趴在战壕里不敢抬头，你爸对着我的屁股就是一脚，然后拉着我一起，向敌人冲了过去。从此以后，我这个新兵，上战场就不怕了。”
　　酒菜上齐后，李剑生举起酒杯说道：“三位前辈，宋姐，我敬你们一杯！”
　　李剑生说完，一仰头，喝干了第一杯酒。
　　接下来，李剑生一个个地敬酒。
　　酒过几巡之后，气氛热烈了起来，马叔豪爽地说道：“春香，以后有什么事，就来北京找我们。”
　　“是呀。”王叔感慨地说道：“我们和你爸爸，那可是生死之交，如今我们能活着下来就不容易呀！”
　　“对！”张叔高兴地说道：“趁着我们几个老骨头还在位，有事就尽管说。我相信我们还是有点用的。”
　　“谢谢几位叔叔。”涂春香高兴地说道。
　　这顿饭，一直吃了几个小时才结束，依然是宋艳霞用车送李剑生和涂春香回宾馆。
　　路上，宋艳霞看着涂春香和李剑生说道：“在省里，你们有什么事情可以去找我爸。如果在北京有什么事情要办，你们可以来找我，也可以直接去找这几位叔叔。我们相信他们会出面帮忙的。”
　　“宋姐，真是太谢谢你了。”李剑生激动地说道。
　　看着眼前这位美丽、热情的宋艳霞，李剑生心中的感激之情，真是无法表达了。
　　（谢谢朋友的推荐票！）


　　 第070章  进  京 （二）
　　回到宾馆，已经是晚上九点多钟了。
　　宋艳霞坐了一会儿后说道：“你们休息，学习完以后，我再带你们在北京玩玩。”
　　“谢谢宋姐。”涂春香感激地说道。
　　送走了宋艳霞，李剑生和涂春香回到李剑生的房间。
　　“坐了二天的车，我也有些累了。”李剑生有些疲惫地说道：“你也回房间去洗个澡，抓紧时间休息，明天还要去部里开会。”
　　“嗯。”涂春香点点头，回斗到她自己的房间去了。
　　关上房门，李剑生见房间里装饰豪华，气氛柔和而高雅。一张木质且很考究的席梦思大床放在房间中间，床与墙壁间留有一个较为宽敞的通道，一直通向南面的落地窗前，淡色带暗花的窗帘一直垂到地，大床用床罩罩着，床上没有任何的饰物，给人一种干净舒服的感觉。
　　李剑生掀开床罩，躺在床上，拿起床头柜上的电话，拨通了家里的电话：“喂，老婆，我已经到北京了。”
　　“好呀。”电话中传来夏晓燕喜悦地声音：“宋艳霞去接你了吗？”
　　“接了。”李剑生高兴地说道：“她晚上请我吃了饭，还请了几位中央的副部长来，本事够大的。”
　　夏晓燕一听宋艳霞请来了那么大的官，立刻关切地问道：“那这几位副部长你都认识了？”
　　“认识有什么用？”李剑生苦笑着说道：“我和他们地位悬殊太大，真正想求他们帮忙是求不上的。”
　　“你说得有道理。”夏晓燕在电话中安慰李剑生道：“剑生，到了要求这几位副部长办事的时候，我叫宋艳霞出面就是了。”
　　李剑生心里清楚，这几位副部长都是涂春香父亲的战友，到了要求他们的时候，只要涂春香出面就行了，根本用不着夏晓燕叫宋艳霞出面。但这话李剑生不能跟夏晓燕讲，只好应付夏晓燕道：“我也是这样想的。”
　　“好了，长途电话很贵，我就不多说了，再见！”夏晓燕说完，挂断了电话。
　　李剑生和夏晓燕通完电话后，觉得时间不早了，该休息了，脱去衣裤，走进卫生间洗澡。
　　泡在温水的浴缸里，李剑生全身放松地闭上眼睛，全身的疲劳随着血液循环，正在渐渐地消失。
　　格外舒服的李剑生，脑海中，又在开始胡思乱想起来。
　　“涂春香正在干什么呢？”李剑生猜想道：“她是不是和我一样，正躺在浴缸里泡澡呢？”
　　想起涂春香那雪白的，挺拔的山峰和柔软的小腹，李剑生的兴致又来了，身体下部的“家伙”，快速地崛起，高高地露在水面上。
　　“我和涂春香出来一趟不容易，得找涂春香快乐一番去，决不能白白让费了这大好的时光。”李剑生痛苦难熬，站起身来，披上浴巾正要走出卫生间。
　　正在这时，“嗒！嗒！嗒！”地传来几声敲门声，接着涂春香在门外说道：“剑生，你睡了吗？”“没有。”李剑生喜出望外，赶紧答道：“我正在洗澡。”
　　说着，李剑生衣服也不穿，披着浴巾走出卫生间，打开了房门。
　　涂春香见李剑生裹着浴巾站在门口，脸上微微一红说道：“我，我一个人睡觉有点害怕。”
　　“你害怕就赶快进来，让别人看见了不好。”李剑生赶紧将涂春香拉进了房间，然后把门关上。
　　李剑生知道，男女在宾馆住一个房间，是要用结婚证登记的，他们不是夫妻，自然也就没有结婚证了。如果他跟涂春香住在一起，被宾馆服务员查出来了，那可是要当流氓罪处理的。
　　进到李剑生的房间，涂春香有些担心地说道：“剑生，如果我住在你房间里，万一被服务员发现了怎么办呢？”
　　涂春香毕竟还没用结婚，而且也知道宾馆对这种非法同居的事情查的很严，怕出事后传到单位上去，那她真的就没办法做人了。
　　“没关系。”李剑生摇摇头，安慰涂春香道：“已经这么晚了，服务员是不会到房间里来的，只要我们小心点就没事。”
　　李剑生说着，伸手搂住了涂春香的腰，低头在她脸上亲着。
　　涂春香结结巴巴地说道：“我，我还没洗澡。”
　　“那你快点脱衣服进来，我在里面等你。”李剑生放开涂春香，急切地说道，从新回到浴缸中躺下。
　　涂春香上身戴着罩子，穿着三角裤走了进来，见李剑生赤身的躺在浴缸中，那个“东西”高高地露在水面上，立刻羞得面色通红，犹豫着不好意思跨进浴缸中。
　　“我亲爱的宝贝，你给我进来吧！”李剑生站起身，抱着涂春香就放倒在浴缸中。
　　涂春香嘴中“咯咯”笑着躺在浴缸中，双手抱住李剑生的脖子，双脚勾在李剑生腰上，脸上展现出一片兴奋地笑容。
　　李剑生见涂春香柔软光滑的小腹。随着她急促的喘息而轻轻颤栗着，低头在涂春香的脖颈上闻了闻，一股淡淡的清香味，扑鼻而来，刺激得李剑生是气血上冲，粗暴的扯掉涂春香胸前的罩子，低头就在那二座山峰上舔了起来。
　　涂春香只觉身体内，就像有千百万只蚂蚁在爬似的，全身酥麻酥麻的，舒服极了，情不自禁的用自己的，一下一下地撞击着李剑生那高高崛起的“家伙”。
　　李剑生被涂春香撩得是难忍，脱去她身上的三角裤，让她趴在浴缸边上，操起“家伙”，从涂春香的后面就来了个单刀直入，随即开始了猛烈的冲刺。
　　涂春香是双眼紧闭，一言不发，在李剑生强有力地动作，不由自主的迎合着。随着时间地推移，涂春香秀丽的小脸上，兴奋得通红，那双美目也渐渐变得迷离起来，嘴中发出了一阵阵低低地呻吟声，的躯体在李剑生的作用下，不停地颤栗着……
　　李剑生习惯性地醒来，就知道此时已是清晨六点整。他看了一眼依偎在怀中的涂春香，疼爱的在她美丽的秀发上亲了一口。
　　涂春香窈窕的身体在李剑生怀里扭动了一下，长长的睫毛动了动，慢慢睁开眼睛，见自己的被李剑生搂在怀中，顿时是俏脸通红，用力挣扎着，想起身穿衣。
　　李剑生搂紧涂春香，不让她起身，嘴中笑道：“别急，现在时间还早，咱们再亲热一会吧。”说着，李剑生将嘴凑过去，亲在涂春香薄薄的红唇上。
　　“哎呀，别闹了。”涂春香用力抿着嘴笑道：“咱们今天还要去部里开会，还是起床早点准备吧。”李剑生苦笑着摇摇头，无奈地放开搂着的涂春香。
　　涂春香光着身子，手中拿着换洗的衣裤，小跑着冲进卫生间，她那的身子，圆圆的屁股和修长的双腿，让李剑生看得一呆，又是一阵眼热心跳的。
　　李剑生躺在床上抽了一根烟，涂春香才洗漱完毕，穿戴整齐地走出卫生间。看着涂春香披着长发，散发出一阵淡淡的清香，李剑生不禁想起了昨晚涂春香和他亲热时，流露出的妩媚和多情，心中又是一热。
　　“你这个色狼，傻看着我干吗？”涂春香走到床前，见李剑生眼中流露出来的之火，柔声说道：“这几天咱们有的是时间慢慢玩，你赶快起来洗澡吃饭，咱们还要去开会呢！”
　　李剑生微微一笑，十分不情愿的从床上下地，光着屁股往卫生间走出。
　　当李剑生和涂春香打扮利落走出房间时，已经快七点了。
　　他们在宾馆餐厅吃过早饭后，见时间还早，便步行着往会场上走去。望着高楼林立，车水马龙的这座现代化都市，涂春香高兴地说道：“北京真美呀！”
　　“是呀！”看着日新月异的北京城，李剑生无限感慨地说道：“我还是读技校的时候来过一次北京，相隔十来年，变得我都不认识了。”
　　李剑生和涂春香边走边看着，来到会场时，会议正好开始。
　　主持会议的是建设部工程司的办公室主任，这个五十来岁，瘦瘦个子谢主任对着话筒说道：“同志们，这次的会议是这样安排的。整个会期是六天，一天学习，五天组织参观。”
　　“哗……”台下一百多个到会者，全部高兴地鼓起了掌。
　　这些参加会议的人都是工程技术人员，平时在单位上都忙得很，现在到北京来开会，难得有这样放松的机会，大家当然高兴了。
　　谢主任接着说道：“下面，请建设部副部长刘丰智讲话，大家欢迎！”一阵掌声过后，刘丰智说道：“同志们，随着国民经济的快速发展，国家加大了基础建设的投资。为了适应新的形势，新的要求，国家对原来的建筑定额进行了调整……”
　　李剑生见刘丰智四十来岁的样子，留着大分头，四方大脸，矮胖的身材，坐在台上，正口若悬河地讲话。对于这个其貌不扬的刘副部长，李剑生不得不在心里敬佩他，心想：“他这么年青就登上了副部长的宝座，必定有他的过人之处。”
　　这时，李剑生听坐在旁边不远处的二个北京人，正在悄声地谈论者：
　　“这个刘丰智，年纪和我差不多，长相上还不如我，可人家硬是当上了副部长，我还只是个小科长。这人比人哪，还真***气死人！”说话的是一个长相标致的中年人。
　　“这你就不懂了。”中年人边上一个五十来岁，一付知识分子模样的人说道：“这个刘丰智，听说是中央一个主要领导人的儿子，说不定再过几年，人家就升部长了。这些你能和他比吗？”
　　“这……”中年人一愣，无话可说了。
　　听着他们的议论，李剑生不禁从心底羡慕起刘丰智来，心想：“国家建设部，可是分管我这个单位的上级部门之一，如果我能结识这个年轻有为的刘丰智，那对自己今后的工作，肯定是帮助的！”
　　突然，李剑生想起宋艳霞曾经说过，她爱人在建设部当司长，肯定跟这个刘丰智认识，于是对坐在身边的涂春香说道：“今天学习结束后，我们去宋艳霞家里一趟，你问她认识这个刘丰智吗？如果认识，就让她给我们引见一下，这对我们今后的发展有好处。”
　　涂春香点头答应道：“我来北京的时候，正好从家里给宋艳霞带来了好酒、好茶，我们吃过晚饭就去她家里。”
　　对于李剑生的要求，涂春香是百分之百的都会照办的。
　　“行！”李剑生高兴地说道：“我来得时候，也给宋艳霞带了几条好烟，咱们一块给她拿去。”
　　李剑生和涂春香商量着这些事情，台上刘丰智说了些什么，他们是一句也没有听进去。
　　（谢谢读者朋友的收藏、推荐！！）


　　 第071章  进  京 （三）
　　吃过晚饭，李剑生和涂春香回到宾馆，拿出从家里带来的高档烟、酒、茶，用袋子装好，然后涂春香给宋艳霞打电话。
　　问明了宋艳霞的家庭住址，李剑生和涂春香坐上出租车，前往宋艳霞的家里。
　　出租车走了一个多小时，在一片小楼房跟前停了下来。李剑生和涂春香往里面走去，站岗的解放军战士拦住他们不让进。
　　没办法，涂春香只好在值班室，又给宋艳霞家里打电话。电话打通后，宋艳霞叫值班人员听电话。随后，值班人员跟站岗的解放军战士打个招呼，李剑生和涂春香才得以进大院来。
　　李剑生见院内都是清一色的三层小楼房，起码有几十栋。李剑生知道宋艳霞是正厅级干部，于是羡慕地说道：“能住在这里的干部，起码是正厅级呀！”
　　“当然。”涂春香笑着说道以：“你现在是正处级，再努力一下，不就达到了厅级干部了？”
　　“你说得轻巧。”李剑生摇摇头，苦笑着说道：“这当官也像是爬高塔一样，越往上爬，需要的人就更少，也就更加难哪！”
　　“剑生，别灰心！”涂春香抓着李剑生的手，鼓励道：“你现在三十岁不到，就是正处级了，这在同龄人当中，已经算是相当不错的。你只要不懈地努力，一个厅级干部是没有问题的。”
　　“春香，还是你理解我呀！”李剑生说着，见四下没人，转脸在涂春香脸上亲了一口。
　　“你呀，说着说着就没正行了，也不怕人看见！”涂春香脸一红地说道。
　　按照宋艳霞说得地址，李剑生找到了宋艳霞住的那栋楼房。涂春香走到门口，按响了门铃。
　　宋艳霞早就等在门口，听见门铃声，立刻打开了门，热情地招呼道：“春香妹，小李，请进。”
　　李剑生和涂春香换上拖鞋，走进了客厅。
　　“宋姐，我和小李给你带了点东西。”涂春香说道，将袋子装着的烟、酒、茶递给宋艳霞。
　　“哎呀，你们来就来，干吗带东西呢？”宋艳霞嘴中一边埋怨地说着，一边接过涂春香手中的东西，放在一边。
　　“会议开完了？”宋艳霞招呼李剑生和涂春香坐下后，看着涂春香说道。“嗯。”涂春香点点头，高兴地说道：“会务组从明天开始，就组织我们在北京游玩。”
　　“是该好好玩一玩。”宋艳霞看了李剑生一眼，微微一笑说道：“你们都是第一次来北京吧？”
　　“我是第一次。”涂春香指着李剑生说道：“他是第二次。”
　　宋艳霞看着李剑生笑道：“小李，现在当上公司副经理了，工作一定很忙吧？”
　　“还好。”李剑生看着宋艳霞感激地说道：“谢谢宋姐帮忙。”
　　涂春香站起身，在客厅四处看了看说道：“宋姐，我姐夫呢？”
　　“他一天到晚都是个大忙人，到现在还没回家呢。”宋艳霞有些无奈地说道。
　　涂春香想起了李剑生想找宋艳霞打通刘丰智关系的事情，于是接着问道：“那姐夫还在建设部上班？”
　　“是的。”宋艳霞笑道：“他不在那上班，我怎么会知道你们开完了会呢？”
　　涂春香急迫地说道：“那我跟你打听建设部一个人，不知姐夫认识不认识？”
　　“建设部我也很熟悉，你说是谁吧？”宋艳霞说道。涂春香看了李剑生一眼，见他点了点头，于是说道：“他叫刘丰智，是建设部的副部长。”
　　宋艳霞好奇地看着涂春香问道：“你打听这个人干什么？”
　　“我和小李的单位都是搞工程的，如果他能跟下面打个招呼，我们的日子就好过了。”涂春香听宋艳霞说话的口气，好像是认识刘丰智，于是高兴地问道：“宋姐，你认识他？”
　　“认识是认识。”宋艳霞点点头，看着涂春香想了想说道：“我觉得你的事情找他还有点用处，但小李的事情找他恐怕没有什么好大的作用，因为小李不归建设部管。”
　　李剑生怕宋艳霞不给他们介绍刘丰智认识，急忙解释道“宋姐，建设部虽然不是我的上级主管部门，但也可以说是我的上级业务部门，多个朋友多条路，说不定以后用得上他，你就帮我们介绍吧！”
　　宋艳霞笑了笑，没有做声。
　　这时，门口突然传来汽车喇叭声，接着一个矮胖的中年人，喝得醉醺醺的，提着包走了进来。
　　李剑生和涂春香看着来人，惊得从座位上站立起来，大张着嘴巴说不出话来。
　　“春香，小李，我来给你们介绍一下。”宋艳霞见李剑生和涂春香满脸意外的神情，指着来人笑着说道：“他就是我爱人刘丰智。”
　　然后，宋艳霞又指着李剑生和涂春香对刘丰智说道：“他是夏晓燕的爱人，叫李剑生。她是老爸的战友，涂荣贵的女儿涂春香。”
　　“你们好。”刘丰智将手中的提包放在沙发上，热情地伸出手来，与李剑生和涂春香握了一下。
　　“刘、刘部长好。”还是李剑生反应快，看着刘丰智结结巴巴地说道。
　　“你们请坐。”刘丰智见李剑生和涂春香从新坐下，笑着对他们说道：“我听艳霞说你们来部里开会，因为忙，没有同艳霞一道去车站接你们，实在对不起呀。”
　　“刘部长，你这样说，我们可担当不起呀！”李剑生急忙说道。
　　“哈哈！”刘丰智看着李剑生笑道：“听艳霞说，你已经是南城铁路局工程建筑公司的副经理了？不错呀！”
　　“嘿嘿！我能有什么本事呀？”李剑生不好意思地笑着说道：“我干这个副经理，还是艳霞姐帮得忙呢！”
　　“我知道。”刘丰智想了想说道：“你那个公司是南城铁路局下属最大的一个单位，好像有一万多职工，是个副厅级的单位。”
　　“对！”李剑生高兴地说道：“刘部长，你对我公司的情况很熟悉呀。”
　　“当然。”刘丰智微微一笑说道：“我们部里对全国大型的工程公司都要重点了解的。”
　　“那我们公司的经理你熟悉吗？”李剑生急切地问道。
　　“不熟悉。”刘丰智摇着头说道：“因为你们是归铁路部门管理的，所以我跟你们公司没有打过交道。”
　　涂春香接着说道：“刘部长，你跟我们省建设厅熟悉吗？”
　　“笑话！那肯定熟悉。”刘丰智点点头笑道：“你有什么事要办吗？”
　　涂春香看着宋艳霞，不知是说好，还是不说好。
　　“没事。”宋艳霞对涂春香亲切地笑道：“春香妹，你有什么事，大胆跟你姐夫说。”
　　涂春香吞吞吐吐，有些不好意思地说道：“如果有机会，姐夫跟厅领导打个招呼，将我调到厅里去就好了。”
　　“这么一件小事好办!”刘丰智“哈哈！”一笑说道：“我今天就给你来个现场办公。”
　　刘丰智说着，拿起电话拨了一个号码。
　　不大一会儿，电话中传来一个恭敬的声音：“刘部长，请问有什么指示？”
　　“彭厅长，我有一事要清你帮忙呀！”刘丰智对着电话说道。
　　彭厅长说道：“领导有什么指示请讲，我一定照办。”
　　“我有个亲戚，在你所管辖的省建公司当技术科副科长，她想调你们厅里去，不知行不行？”
　　“你领导发了话，还有什么不行的？”彭厅长爽快地说道：“你叫她直接来找我就行了。”
　　“那就谢谢了。”刘丰智客气地说道：“有空到北京来，我请你喝酒。”
　　电话挂断后，刘丰智看着涂春香说道：“你回去以后就去找彭厅长办手续。”
　　“谢谢姐夫。”涂春香神色激动地说道。
　　“这点小事，不足挂齿。”刘丰智摇摇手说道。
　　宋艳霞安慰李剑生道：“小李，你有什么的事情，我看还是先找你们路局的朱书记办，等你我们家老刘在铁路部跟你找到熟人后再说。”
　　“那我就先谢谢宋姐，谢谢刘部长了。”李剑生见时间不早了，站起身来说道：“从明天开始，我们就要参加部里组织的旅游活动。等旅游活动结束，我们就回去了，不再来打扰宋姐和刘部长了。”
　　“这样也行。”宋艳霞也跟着站起身，热情地说道：“我开车送你们回去。”
　　“不用了宋姐。”李剑生制止道：“我们坐出租车回去，很方便的。”
　　宋艳霞将李剑生和涂春香送出了院门口，看着他们上了出租车后说道：“你们回去后，代我向你们的父母亲问好，有事就打电话来。”
　　“宋姐再见！”李剑生和涂春香挥着手说道。
　　回到宾馆，李剑生觉得全身的骨头就像是散了架似的很疲劳。他洗了个澡，也没有跟涂春香亲热的劲头，倒在床上便睡，一觉睡到第二天清早才醒来。
　　李剑生睁开眼睛，见涂春香早就起床了，正在准备着今天旅游的备品。他知道今天是去长城游览，要很早出发，于是赶紧起床准备出发……
　　常言说得好：“春宵易短。”这话一点也不假。
　　在北京，李剑生和涂春香虽然只有短短的五天旅游时间，但给他们带来的快乐是无限的，也是这一辈子都不会忘记的。


　　 第072章  结  交
　　李剑生从北京回来后的当天晚上，建筑六大队长魏长生和包工头刘利请李剑生吃饭，为他接风。
　　自从当上工程建筑公司的副经理后，李剑生的权力大了，工作忙了，接触的人多了，应酬也变得多了起来，隔三差五的在酒店里吃饭，这已是习以为常的事情了。
　　酒菜上齐后，魏长生首先举起酒杯说道：“李经理，祝贺你从北京学习归来，我敬你一杯。”
　　“谢谢！”李剑生举杯说道，喝干了第一杯酒。
　　“李经理，我也敬你一杯。”刘利又举杯说道：“祝你步步高升！”
　　刘利自从认识李剑生后，些在拆迁工程上，一下子就赚到了十几万。这可以说是他平时想都不敢想的天无数字呀！尝到了甜头的刘利，感觉到铁路真的是铁老大，钱多，赚起来也容易，于是舍不得丢掉李剑生这棵摇钱树，更加巴结起李剑生来，经常请李剑生吃饭还不说，去李剑生家里送礼也很勤，混的跟李剑生和夏晓燕都很熟了，也很随便了。
　　“这次去北京收获可大了。”几杯酒下肚之后，李剑生脸上泛着红光，他看着魏长生兴奋地说道：“我通过省委书记的女儿，省驻京办事处主任宋艳霞，认识了中央的几位部长，他们对我可好了，要我有事就去北京找他们。”
　　“那好呀！”魏长生高兴地说道：“你有了他们做后台，今后肯定是前途远大的。”
　　刘利也讨好地说道：“李经理，你今后发达了，可别忘记了我和魏大队长呀。”
　　“不会。”李剑生爽快地说道：“我如果发达了，你们也就跟着沾光，绝对不会亏待你们的。”
　　“那好！”魏长生举起酒杯说道：“我祝李经理官运亨通，心想事成。”
　　“托你吉言！”李剑生说道。
　　三人一起喝干了这杯酒。
　　李剑生从酒店吃完饭出来，已经是晚上九点多钟了。
　　好在酒店离家不远，李剑生一个人步行回家。
　　路上，李剑生一边走着，一边兴奋地想着自己当上公司副经理以来地变化。
　　这半年多的时间以来，李剑生通过观察，觉得自己在公司副经理的岗位上，就目前的情况来讲，自己干得还是不错的。
　　但是，李剑生也感觉到，自己随着地位的变化，人也正在渐渐的发生着变化，以前遇事克制忍让的性格，慢慢变得有些盛气凌人起来，在下属面前，官腔味也时不时的出现了。有时侯，他都担心再这样下去，自己的许多言行，将在不知不觉之中暴露出自己想当官的野心。到那时，被领导产生反感后，再想有所作为就很难了。
　　李剑生心里清楚，一个人，要想在这个尔虞我诈的官场上立足，并得到很好的发展，除了有强硬的后台之外，还应该多结交一些有用的朋友，培养自己的亲信，以壮大自己的实力。
　　想到官场的复杂性，李剑生不禁在心中暗暗告诫自己：“我必须要在心里牢牢记住‘小心行得万年船’和‘夹着尾巴做人’这样的道理！”
　　“你***是怎么开车的？我差点就被你给撞死了！”李剑生正想着心事，突然被一声怒骂打断了思路。
　　他抬头一看，只见马路边上围着一群人，正“叽叽喳喳”的在那议论着什么。
　　李剑生走近人群往里面一看，只见昏暗的路灯下，一辆轿车停在路边，一个四十多岁的男子，头上流着血，横着躺在轿车车头边，地上红红的一片血迹，一辆破旧的自行车倒在轿车的前轮旁边。
　　轿车司机正弯着腰，脸色煞白的对躺在地上的中年男子说道：“同志，你头部受了伤，我送你去医院看吧？”
　　“不！我不去！”那中年男子躺在地上，用手捂着头上的伤口，嘴中“哎哟！哎哟！”地哼着说道：“你开车撞伤了人，我要等警察来处理后再去医院。”
　　围观的人群中，一个老太婆见躺在地上的伤者一头是血，焦急地说道：“哎呀，你都伤成这样了，还等什么警察呀？赶快上医院看病要紧哪！”
　　“是呀，救人要紧哪！”围观者中，又有人着急地说道。
　　司机听围观者这样一说，知道自己撞伤了人，没有理的，也怕伤者出现意外，慌忙说道：“同志，我开车送你去医院看病。”
　　“不去！”那伤者见有人同情他，更来劲了，对司机固执地说道：“我就要等警察来处理了你之后，才去医院看病。”
　　轿车司机知道警察来了对自己不利，非把他的驾驶证扣下不可，慌忙从口袋里拿出一百块钱，对那躺在地上的伤者说道：“同志，实在对不起，我还有急事，你拿着这钱自己去看病吧。”
　　“我负了这么重的伤，你就拿一百块钱给我看病，打发叫花子呀？”躺在地上的伤者听说给他一百块钱看病，气哼哼地说道：“我告诉你，今天不拿出一千块钱来，你就不要想走！”
　　李剑生听那伤者说话的声音很熟，于是仔细一看，见躺在地上的伤者，正是公司的清洁工赖皮，于是心中暗自一笑。
　　这赖皮在公司里就是个无赖，整天除了喝酒就是赌博，输了钱就到马路上来假装撞车
　　撒无赖。由于他好逸恶劳，到现在还是孤身一人。看来他今天又是赌输了，出来找钱用了。
　　“你、你这是讹人！”司机气愤地说道。
　　这时，坐在轿车内，一个白白胖胖的中年人，从车窗上探出头来，看着地上躺着的赖皮说道：“同志，我是路局财务处的，现在有急事要办。你记下我的车牌号，然后自己去医院看病，不管花多少钱，你去路局找我要行吗？”
　　赖皮一听是路局财务处的，有钱的主，于是冷笑一声说道：“嘿嘿！你不是说我讹诈你们吗？好！我今天就讹诈了，少了二千块钱，你们就别想走！”
　　李剑生本不想管这件事的，可见车内坐着的是路局财务处长张建新，于是立即改变了态度，心想：“我跟这个张建新只是一般的关系，没有深交，平时公司经常要跟路局财务处打交道，正愁找不到关系。现在，如果我帮张建新把这件事情解决了，以后找他办事可就方便多了。”
　　主意打定之后，李剑生分开人群，走到赖皮跟前，用脚轻轻地踢了一下躺在地上的赖皮，没好气地说道：“赖皮，这二位是我的朋友，你让他们走吧！”
　　“哎哟，是李经理呀！”赖谦“呼”的一下从地上爬起来，冲着李剑生嬉皮笑脸地说道：“既然是李经理朋友，这点面子我还是要给的。但是，他们撞伤了我，医药费还是要给的。”
　　“赖皮，你不要给脸不要脸的！”李剑生盯着赖皮严厉地训斥道：“这二个人，你老老实实地放他们走。医药费，你看完病后找我要。否则的话，我把你送公司保卫科处理！”
　　赖皮见李剑生发火了，立刻软了下来。他知道李剑生说话是算数的，自己如果惹毛了李剑生，真把自己送保卫科，那吃亏的可就是自己了。
　　“李经理，我今天就看在你的面子上放过他们。”赖皮十分不情愿的从地上爬起来，拍拍身上的灰尘，从司机手上抢过那一百块钱，扶起倒在地上的自行车，就想走。
　　“你等等！”李剑生跨前一步拦住赖皮说道：“你把钱还给人家。”
　　“不！”赖皮看着李剑生说道：“这是他说好了给我的医药费。”
　　“那我看看你伤着哪里了？”李剑生用手在赖皮头上抹了抹，不见一点伤痕，而全部抹着的是红药水。
　　“啊！”那个开始还同情赖皮的老太婆，立刻大叫了起来：“原来他是个骗子呀！”
　　“可恶！”另一人骂道：“打死这个骗子！”
　　“打死他！”围观的人群愤怒了起来，纷纷挥动着拳头涌上前来。
　　赖皮见势不妙，将手中的一百块钱丢在地上，骑着自行车，一溜烟似的逃走了。
　　李剑生弯腰拾起地上的一百块钱，递给那司机，抱歉地说道。“这人是我公司的一个无
　　赖，实在对不起了。”那些看热闹的人群，见这件事情已经平息了，也都一个个地散去了。
　　这时，坐在轿车内的那白胖中年人走下车来，握着李剑生的手，感激地说道：“李经理，今天的事情，真是太谢谢你了。”
　　“不用谢。”李剑生微笑着说道：“张处长这是要上哪去呀？”
　　“回家。”张建新见四处已经无人了，小声地说道：“刚才和路局的几个处长在一块喝
　　酒，回来的路上就碰上这种事情，多亏你给我解围了。李经理，今天的事情谢谢了，以后我们找时间聚一下。”
　　“行，我来做东。”李剑生答应道：“我随时等你的电话。”
　　“那就这样说定了。”张建新说完，坐上车子，朝李剑生招招手，离去了。看着张建新离去，李剑生高兴地想道：“今天的运气不错，无意中又结识了一位路局的
　　财务处长，此人今后肯定是用得着的。”
　　（感谢读者们的支持！）


　　 第073章  班  子
　　这天上班，李剑生跨进公司大院时，看见一个身材瘦瘦的老年人，手中提着个公文包，低着头走在前面。
　　“张经理，您好！”李剑生主动打着招呼。
　　“哦，是李经理呀。”副经理张保平停下脚，笑着对李剑生点点头，等李剑生走上来之后，二人一块往办公大楼内走去。
　　副经理张保平，是个快六十岁的人了，只有高中文化。他参加工作后，凭着自己的工作能力，从工人到施工员、中队长、大队长、副经理，一步步干上来的。他在副经理的位子上已经干了十几年了，分管着桥梁、隧道修建这二个口子。由于他资格老，平时对下面的职工们也不错，所以人缘挺好的。
　　张保平拍着李剑生的肩头，关切地说道。“李经理，我看你这段时间挺忙的，要注意身体呀！”
　　“谢谢张经理关心。”李剑识生心中充满感激地说道。
　　李剑生当副经理以来，觉得张保平对自己还不错，加上年纪也大，所以对他挺尊重的。
　　坐在办公室，李剑生看完了几份文件，用电话布置了几项工作后，觉得没什么事情了，于是静下心来，仔细分析起公司的领导班子的人员情况。
　　现在的公司领导层，已经正规的配备有党委书记、经理、纪委书记、工会主席、三个副经理，总共是七人。
　　党委书记杨维平，已经是个五十三、四岁的人了，平时安分的做好党务工作，行政上的事，几乎就不过问，是个实实在在的老好人。
　　尽管如此，李剑生觉得杨维平毕竟是公司的主要领导，还是应该多走动，多联系。于是，李剑生从办公室拿了一条好烟，用一个文件袋装着，来到了杨维平的办公室。
　　“杨书记，您好。”李剑生笑着说道。
　　公司党委书记杨维平正在写东西，见李剑生进来，放下手中的笔，热情地说道：“李经理，请坐。”
　　李剑生在杨维平办公桌前坐下说道：“杨书记又在写文章呀？”
　　“路局政研室要一篇关于党风方面的论文，我正在写。”杨维平笑着说道。
　　李剑生知道杨维平在政工方面的经验很足，于是恭维地说道：“杨书记的大作，我在路局《政工研究》杂志上经常拜读，写得很好，是我们学习的指南。”
　　“李经理过奖了。”杨维平谦虚地笑道：“李经理年轻有为，工作做得也不错。”
　　“这还是杨书记领导有方呀！”李剑生客气地说道：“杨书记，今后在工作中，我有什么地方做得不对的，还请杨书记多多指教呀。”
　　“指教谈不上，咱们有事还是多沟通吧。”杨维平说道：“你的事情，路局朱书记跟我说了，我会尽量关照的。你自己也要努力哟。”
　　“谢谢杨书记的关心。”李剑生感激地说道：“我给你带来了一条烟。”
　　“小李，你……”
　　杨维平刚要拒绝，李剑生放下文件袋中的那条烟就走。
　　从杨维平办公室出来，李剑生又来到纪委书记曾首发的办公室。
　　曾首发四十左右的年纪，是从路局纪委派来的，到公司任职时间只有一年多。他虽说是个大学生，但因在路局机关呆的时间比较长，工程业务不懂，所以行政上的事情也很少过问。
　　李剑生在曾首发办公室做了一会，便来到工会主席黄国华的办公室。
　　黄国华是李剑生的老领导，平时跟李剑生的关系就不错，李剑生在那坐了一会就离开了。
　　当李剑生经过公司副经理郝劲明的办公室时，见铁路维修二队的大队长韩国民，正在向郝劲明办公室汇报工作。
　　公司副经理郝劲明三十六、七岁的年纪，原来是路局工程处的副处长，调来公司担任副经理已有二年多了，分管着铁路修建这个大口子。
　　李剑生觉得这个郝劲明，年富力强，业务精通，是自己在今后的工作当中，最强劲的竞争对手，于是不由自主的停下了脚步。
　　只听韩国民说道：“郝经理，我刚才跟你汇报的事情，还需要我跟吴经理汇报吗？”
　　“不需要。”郝劲明说道：“韩大队长，凡是我分管的事情，你只要找我汇报就行了。”
　　李剑生听到这，还想再听听他们说什么，见有人来了，于是赶紧往自己的办公室走去。
　　回到办公室，李剑生回想着刚才偷听到郝劲明和韩国民地谈话，觉得自己应该使使坏，到吴道明那儿去告郝劲明一状。如果自己在今后的工作中，要想得到更大的发展，就必须紧紧抱住经理吴道明的不可。
　　回家吃过晚饭后，李剑生拎着二条“中华”牌香烟，二瓶“茅台”酒，一盒高档茶叶和几样糕点，兴冲冲的往吴道明家走去。
　　当时，社会上曾流行着这样一句顺口溜：“一百元的礼品进门，二百元的礼品求人，五百元的礼品办事，一千元的礼品报喜。”
　　李剑生觉得自己当上这个公司副经理，虽然是路局党委朱书记发了话的，但公司经理吴道明也是出了不少力的。李剑生为了感谢吴道明的提拔之恩，平时也就经常去吴道明家走动。这样一来，李剑生和吴道明的关系更加亲密了。
　　李剑生来到吴道明家门口，轻轻敲响了他的家门。
　　吴道明爱人开门，见是李剑生，热情地说道：“小李来了？请进。”
　　坐在客厅沙发上看着电视新闻节目的吴道明，见李剑生提着礼物进来，客气地说道：“小李，来就来了，还
　　带什么东西呀！”
　　李剑生在吴道明旁边的沙发上坐下后说道：“吴经理，一点心意，没别的意思。”
　　吴道明爱人给李剑生倒了杯茶，然后进里面房间去了。
　　“小李呀，今天上午，路局财务处长张建新打电话给我，说你是他的亲戚，要我关照你。”吴道明看着李剑生笑道：“你有这样一门好亲戚，我怎么没有听你提起过他呀？”
　　李剑生听张建新说是他家的亲戚，开始一愣，随后反应过来，知道张建新是为了感谢那天晚上李剑生解围，而故意这样说的，赶紧解释道：“哦，张建新是我母亲家的一个远房亲戚，平时走往很少，所以我不好意思提起他。”
　　“远房的亲戚也是亲戚呀。”吴道明高兴地说道：“张建新是个财神爷，平时跟我们工程清算时都卡得很紧。现在好了，有了你这层关系，我们跟路局财务处的清算就好办多了。”
　　李剑生说道：“吴经理，今后有什么事情用得着我，你只管开口，能办的事，我一定尽力去办。”
　　“哈哈！”吴道明点点头，笑着说道：“我知道你就是个重情义的人，不错！”
　　李剑生喝过几口茶后，小心地说道：“吴经理，今天我从郝劲明办公室经过，见到这样一件怪事，我觉得应该向您汇报一下。”
　　“哦，什么事？”吴道明感兴趣地问道。
　　“维修二大队长韩国民，在向郝劲明汇报工作时，曾提到说要向你汇报，可郝劲明不让。他告诉韩国民，今后凡是他分管的工作，汇报到他这儿就为止了，不必再向您汇报。我觉得郝劲明这样做是想架空您，所以不得不提醒您，这种人应该特别注意他！”
　　李剑生一边说着，一边观察着吴道明脸上的表情。
　　他知道，既然自己已经投向了吴道明，就应该显出一付对吴道明忠心的样子出来，只有得到了吴道明的信任，以后得到的好处也就会越多。李剑生心中这点道理还是明白的。
　　可是，吴道明除了在认真听之外，脸上根本就没有什么表情上的变化。
　　坐在沙发上的吴道明，虽然表面上没什么表情，其实内心可高兴了。原来，吴道明已经知道这件事了，是二大队长韩国民亲口告诉他的。现在，他从李剑生口中又听了一遍，说明李剑生确实是一心一意的投靠了自己。
　　吴道明微笑着对李剑生说道：“小李呀，公司里面的情况比较复杂，你初来乍到的，对许多不是很了解，你就不要管这么多了。你还年轻，工作能力是摆在那里的，今后，只要做好本职工作就行了，是金子总会发光的。”
　　李剑生听出了吴道明的意思：只要跟紧了他，自己迟早会有发展的。李剑生当即进行了表态：“吴经理请放心，我李剑生是您一手提拔起来的，我一定跟着您好好干，有什么样的思想情况都会及时向您汇报的。”
　　“小李啊，你是我最为看重之人，公司也需要你这样的技术人才，好好干，你的前途远大呀！”吴道明也不忘表扬李剑生几句，透露的意思也很明白，只要跟紧了他，再上台阶是件很容易的事情。
　　告辞出门之后，李剑生心中虽然感到高兴，但他并没用得意忘形，而仍在检查着自己所做之事的得失，以求在这激烈竞争的官场做到万无一失。
　　（感谢支持我的广大读者们的收藏、推荐！）


　　 第074章  修  房 （一）
　　初冬的天气，虽然说是艳阳高照，但毕竟是冬天来临了，寒风吹在人们脸上，只觉凉丝丝的。
　　上午九点来钟，一辆黑色桑塔拉停在南城铁路局门口，吴道明、李剑生从车上下来，往办公大楼内走去。
　　今天上班后不久，经理吴道明接到老战友，路局副局长孙卫国打来的电话，说是家中房顶漏雨，请他帮忙派人来修理一下。
　　放下电话后，吴道明便叫上李剑生，一块来到了路局。
　　走进副局长孙卫国的办公室，吴道明立刻笑着打招呼道：“孙局长，你好。”
　　“吴经理，快请坐。”孙和卫国从办公桌前站起身，热情地说道。
　　李剑生见孙卫国四十七、八岁的样子，四方大脸，面色红润，胖胖的身材，挺着个将军肚。
　　“这是孙局长”吴道明跟李剑生介绍道。
　　“孙局长，您好。”李剑生拘谨地笑着说道。
　　“这是我公司的副经理李剑生同志。”吴道明接着说道。
　　“嗯，不错！”孙卫国看着李剑生夸道：“年青人长得一表人才，挺精神的。”
　　“谢谢！”李剑生恭敬地说道。
　　对于这位分管路局后勤口子的副局长孙卫国，李剑生虽然没见过面，但他的大名可是如雷贯耳呀！
　　孙卫国是从机务段长的位子上提升到路局来当副局长的。他上任之后，大刀阔斧的开展工作，其一，新建了大批职工宿舍，缓解了职工住房紧张的现象；其二，将铁路医院、铁路中、小学进行了全面整修，并添置了大量的医疗器械和教学设备，大大改善了铁路医院的医疗环境，提高了铁路中、小学的教育质量，得到了路局广大职工、家属的高度赞扬。
　　坐下后，吴道明笑着说道：“老战友，我早就说了，你住的那房子，我给你派几个人过去修理一下，你就是不肯。现在好了，屋面漏雨，不得不修了吧？”孙卫国摇摇头，苦笑着说道。“可能是前几天下了一阵大暴雨，把屋顶的机瓦搞破了，导致了屋顶漏水。老太婆吵死了，非得叫人来修理不可。没办法，我只有找你这个老战友来帮忙了。”
　　“为领导排忧解难，这是我们分内的事情。”吴道明开着玩笑说道：“你看什么时候去你家看看？”
　　“我看小敏有没有时间。”孙卫国说着，拿起了电话：“喂，孙敏吗？你到我办公室来一趟。”
　　“我说老战友，你也不要太廉政了。”孙卫国放下电话后，吴道明指着李剑生说道：“这次我可是把修房专家都给你带来了。这件事就由李剑生同志全权负责处理，将你的住房彻底整修一下怎么样？”
　　“行！”孙卫国点头答应道：“这件事情你看着办吧！”
　　不大一会，一个二十五、六岁，圆圆的脸蛋，身材微胖的女同志走进了办公室。她看着吴道明笑着招呼道：“吴叔叔好。”
　　“小敏，我来给你介绍一下。”孙卫国指着李剑生说道：“这是你吴叔叔单位上的副经理李剑生。咱们家房顶不是漏水吗？你坐上我的车，带着李经理去我们家看看怎么修理。”
　　“好。”孙敏冲李剑生笑着点了点头。
　　“李经理，这件事就拜托你了。”孙卫国客气地对李剑生说道。
　　“行！”李剑生笑着看了看吴道明说道：“吴经理，我过去了。”
　　“去吧。”吴道明叮嘱道：“这件事，你可一定给我办好了。”
　　“吴经理，你就放心吧！”李剑生说道，同孙敏走出了孙卫国的办公室。
　　孙敏带着李剑生来到家里。李剑生见这是一栋独门独院的二层小楼房，张敏一家住在这里。一楼是个大客厅，二间小房间，厨房和卫生间；二楼四间住房和一个卫生间，上下二层共有一百六十来个平方米，房顶是用红色机瓦盖的，墙壁漏雨处被雨水浸泡，已经发霉，地板也有些糜烂，要搞好，工程量比较大。
　　李剑生检查完屋面漏雨的情况后，笑着对孙敏说道：“我准备明天安排人过来修理，你家中有人吗？”
　　“好。”孙敏说道：“明天上午我在家等你。”
　　“行！那就这么说定了。”李剑生告辞道。
　　回到公司，已是中午下班的时间了，李剑生见吴道明还坐在办公室里，于是走进去说道：“吴经理，孙局长家的情况是这样的……”
　　李剑生把情况简要的跟吴道明作了汇报。
　　“孙局长家里的事情，你一定要给我抓好！”吴道明想了想后严肃地说道：“这件事情，你不管工程量多大，花多少钱都不用担心。完工以后，你做个预算，从其它工程里面出掉。总的一条原则，你一定要搞得孙局长满意，明白吗？”
　　“是！”李剑生保证道；“吴经理请放心，我一定把这件事情办好！”
　　李剑生回到办公室后，仔细想了想，觉得把这项工作交给魏长生和刘利来做比较合适，一来，魏长生的建筑六大队，本来就是搞房屋维修的。二来，这项工作不能给职工来做，怕传出去影响不好。三来，李剑生觉得刘利这人对自己还不错，每个工程完工后，刘利都会根据工程量的大小，送给他金额不等的红包。另外，刘利的嘴巴也很紧，过去了的事情，不管是吃亏上当什么的，从不提起。
　　于是，李剑生立刻打电话给建筑六大队长魏长生，让他通知刘利，下午上班后，在魏长生办公室等，有任务布置。
　　下午一上班，李剑生来到建筑六大队队魏长生的办公室时，刘利已在等候李剑生了。
　　近一年来，刘利从李剑生手中，已经做了不少小打小闹的零星工程。别看这些小工程不起眼，但利润相当丰厚。因此，刘利也由一个给人跑跑腿，打短工的民工，发展成了一个拥有几十万资金的中等包工头。他能有现在的成就，完全是靠李剑生帮助的结果。对于这一点，刘利心里是非常清楚的。
　　刘利凭着自己在社会上混迹多年的经验，深刻的体会到“有饭大家吃，有钱大家赚。”这样深刻的道理，于是在李剑生身上花了大价钱。
　　凡是李剑生给的工程，刘利都是从工程的纯利润当中，拿出百分之三十孝敬李剑生，拿出百分之十分给魏长生。剩下的这百分之六十的利润，他还要打点公司的财务，大队的副大队长，工程师等有关人员。
　　这些钱花出去刘利虽然心痛，但他知道，钱是靠慢慢赚得来的，如果你想一口吃个大胖子，那非得噎死你不可！
　　正因为刘利有这样的心胸，所以他在建筑六大队就站住了脚。这也是刘利做人成功的结果。
　　刘利见到李剑生后，赶紧起身迎上前，递给李剑生一根香烟，恭敬地说道：“李经理，请坐。”
　　“嗯。”李剑生点点头，接过刘利的香烟，看着刘利点上火后，抽了一口，坐在办公室的沙发上，把情况简要地说明了以后，对魏长生毫不客气地说道；“魏大队长，这可是一项很重要的任务，你必须放下手上的一切工作，亲自到现场指挥，尽最大的努力把它做好。”
　　“没问题！”魏长生打着包票说道：“如果这项工作没做好，你就把我的大队长给撤了！”
　　“好！”李剑生高兴地对魏长生说道：“明天上午八点，你带上刘利和民工，准备好施工用具，在孙副局长家门口等我。”
　　“是。”魏长生答应道。
　　落实好这件事情后，李剑生站起身来，准备回家。
　　魏长生赶紧挽留道：“李经理，马上就到下班的时间了，吃了晚饭再走吧。”
　　李剑生看了看手表，见离下班时间还有二个多小时，便笑着说道：“我工作也布置完了，总不能坐在这里等饭吃吧？”
　　“我看这样吧。”刘利看着李剑生说道：“现在反正也没啥事，我们干脆去酒店玩几圈麻将，然后再吃饭。”
　　“我看这样行。”魏长生马上附和道：“我再叫上黎建设，咱们四人娱乐一下。”
　　李剑生觉得难得有这样放松的机会，于是答应道：“行，那咱们走吧。”
　　四个人来到酒店，刘利开了一间房间，再向服务员借了一付麻将，便玩上了。
　　平时，李剑生因为工作比较忙，除了应酬之外，是很少玩麻将的，所以他提议道：“咱们今天以娱乐为主，玩小一点的，一块钱一个子。”
　　魏长生平时和刘利在一起玩麻将时，最少都是五块钱一个子的，现在听李剑生这样说，马上同意道：“行，我们听领导的。”
　　今天李剑生的手气特别不好，尽抓些烂牌，可是坐在他上手的刘利，尽打些李剑生要的牌，打着打着李剑生就胡了牌。
　　开始，李剑生还觉得是自己的运气好，可是打了几圈之后，李剑生发现自己老是胡牌，其他三家很少胡牌，这时李剑生才明白，原来是他们让着自己，于是装着不知道地打下去。到了吃饭的时候，李剑生已经赢了几百块钱。
　　这顿晚饭，李剑生自然是吃得是高高兴兴的。


　　 第075章  修  房 （二）
　　早上七点五十分，李剑生便来到了孙副局长家门口，见魏长生已经带着刘利和民工在那里等候。
　　众人在李剑生地带领下，进到张副局长家里，孙敏热情地接待了他们。
　　李剑生把工作情况介绍完毕后，魏长生领着刘利，带领民工先上屋顶，开始了屋面的修理工作。
　　这时，房间里只剩下李剑生和孙敏二个人，坐在客厅的沙发上。
　　“你们家的房屋情况，我仔细看了一下，不光是屋面漏雨，地板我看也腐烂得差不多了，厨房和卫生间的瓷板也脱落了不少。另外，家里的电线也已经老化，家里的几组衣柜也已经旧了。”李剑生看着孙敏笑着说道：“我是这样安排的。先组织人员先把屋顶的漏雨修好，然后再进行地板的更换。另外，你们家厨房，卫生间的瓷板，老化了的电线，还有几组衣柜，我帮你全部更换掉。然后再对整套房子从新刮上仿瓷涂料，门窗、地板从新油漆，你看这样行不行？”
　　“那可真是太好了。”孙度敏那圆圆的脸上布满了笑容，看着李剑生高兴地说道：“说实在的，我家这房子早就该好好整修一下了，我以前跟我爸讲过几次，他就是不同意，这下你可帮了我们家的大忙了。”
　　“这是我应该做的。”李剑生淡淡一笑说道：“我来之前，公司吴经理再三交待，让我一定要把你们家的住房修理好。你如果还有什么要求尽管提出，我一定给你办到。”
　　“行！”孙敏充满感激地说道：“我一定会把李经理的意思转告我爸。”
　　“那就谢谢你的好意。”李剑生高兴地说道：“不过这样一来，你家的住宿可就要受到影响了。”
　　“没有关系的，在房屋装修的这段时间，我们全家可以搬到路局招待所去住。”孙敏说道：“现在我就打电话给我爸讲。”
　　孙敏说完，拿起电话打给了孙卫国，把家里装修的情况给孙卫国讲了。
　　父女二人通了一会电话后，孙敏放下电话高兴地说道：“我爸说了，家里整修的事情，全部听李经理安排。”
　　“你爸这样说了就好办了。”李剑生兴奋地说道：“反正这装修工作也不是一天二天就可以做完的，咱们边做边说，你有什么要求还可以补上。总之一句话：一直做到你认为满意为止！”
　　李剑生是聪明人，拿公家的钱，给他私人做人情，这种买卖他有多少，就可以干多少。
　　听李剑生表了这个态，孙敏当然高兴了。因为她是家中的老大，已经结婚成家，跟着父母在家住，这住房搞漂亮了，她在家住的也就舒服了，所以她显得特别高兴。
　　“你可真会办事！”孙敏赞道：“难怪吴叔叔这么器重你，年纪轻轻的就当上公司副经理了。”
　　“那里，那里。”李剑生谦虚地笑道：“请问张小姐在路局哪个部门工作？”
　　孙敏说道。“我在路局组织部干部科。”
　　“喔，那可是个好地方呀！”李剑生羡慕地说道：“路局的干部都归你管，权力很大呀。”
　　“我只是一个小小的副科长而已，没有什么权力。”孙敏笑了笑说道：“像你们这些公司、站段一级的领导，任免权还在路局领导手中。”
　　“话可不能这样说。”李剑生开着玩笑说道：“常言道：‘现官不如现管’，你们干部科虽然没有决定权，可有推荐和考察的权力，像我们这种人，命运掌握在你们手中，谁敢得罪呀？”
　　孙敏谦虚地说道：“其实，我们的权力是有一些，但也没有你说得那么玄乎，只不过我在路局机关时间长一点，人头熟悉一点罢了。李经理今后有什么事情需要我帮忙的，就尽管开口，小事也许可以办点，大事可就无能为力了。”
　　李剑生知道孙敏说得是实话，凭她现在的地位和手中的权力，要想帮助自己提升，那是不可能的。但是，李剑生觉得，通过她的关系，最少她父亲孙卫国的关系是可有打通的，于是激动地握着孙敏的手，嘴中一个劲地说道：“孙科长，谢谢你了。”
　　孙敏见李剑生握着自己的手，脸色一红，忙从李剑生手中抽出自己的手，轻声说道：“谢个啥？你帮我家修理房子，帮了我这么大的忙，我应该谢谢你呀。”
　　“哦！”李剑生自知自己失态，忙赔礼道：“对不起，对不起。”
　　“没事。”孙敏摇摇头说道，脸上隐隐现出了一丝喜色。
　　对于这个年轻漂亮的李剑生，孙敏通过这段时间的接触，渐渐对他产生了好感，于是问道：“李经理，你爱人在哪工作的？”
　　“在我一个单位，公司材料处。”李剑生说道：“请问孙科长的丈夫在那工作？”
　　“路局人事处。”孙敏说道。
　　“哦，原来赵处长就是你爱人哪！”李剑生笑着说道：“一个管干部，一个管工人，都是好差事呀。”
　　“有什么好的。”张敏脸色微微一沉，有些不高兴地说道：“他这个人事处长，一天到晚不知忙个啥，不到晚上十点以后是不着家的，家里的事情一点都不管，我烦都被他烦死了。”
　　“男人以事业为重，这是很正常的事情。”李剑生见孙敏面露不高兴地神色，急忙安慰道。
　　“唉！我也是这样想的。”孙敏重重叹了口气，无可奈何地说道：“否则的话，我早就跟他离婚了。”
　　李剑生听孙敏变得不高兴起来，也就不好再说什么了。
　　这时，魏长生走了过来，对李剑生请示道：“李经理，屋面的修理工作，今天可以完成，你看下步的工作怎么安排？”
　　“我看这样。”李剑生想了想，对孙敏说道：“下午，我和刘利一起去建材市场买材料，魏大队长在这负责施工。从明天开始，木工、电工、泥工先来，把衣柜、地板、电路、厨房和卫生间的瓷板先搞好，然后在安排墙面的刮瓷和油漆。孙科长，你看这样行吗？”
　　孙敏笑着说道：“我对这些是外行，李经理这么说就怎么办，我没意见。”
　　“那好，下步的工作就这样定了。”李剑生听孙敏同意了他的施工方案，转脸对魏长生说道：“下午二点，你从大队叫辆卡车过来，到这里等候。”
　　“行，我这就去安排。”魏长生说着，转身走了。
　　李剑生想了想，觉得要把这件事情做得让孙敏全家满意，买建筑材料最好是叫上孙敏，让她到市场上去挑选，于是说道：“孙科长，下午到建材市场去买材料，你也一起去，根据你的眼光进行挑选，我看这样比较好。”
　　孙敏想了想，觉得李剑生说得有道理，于是点头答应了。
　　下午，李剑生、孙敏、刘利坐上魏长生派来的卡车，一道前往建材市场买材料。
　　路上，刘利问道：“李经理，你说这材料按照什么标准买？”
　　李剑生毫不犹豫地说道：“按照最高标准买。”
　　“好。”刘利点头答应道，把李剑生和孙敏带到一家卖高档地板的专业店。
　　李剑生陪着孙敏在店里转了一圈，然后停在一款紫红色的硬木地板跟前。
　　孙敏说道：“我看这种地板不错。”
　　李剑生向服务员说道：“同志，请问这种地板是怎么卖的？”
　　“八十块钱一个平方米。”服务员说道。
　　“哎哟，这么贵呀？”孙敏有些吃惊地说道。
　　她平时在闲聊中，也曾听人说过，好一点的地板也就三十来块钱一个平方米，现在一听要八十块钱一个平方米，也就不好做声了。
　　李剑生知道孙敏喜欢这种地板，于是对服务员说道：“这种款式的地板，还有好一点的吗？”
　　“有。”服务员指着边上一种款式和孙敏看着的一模一样的地板说道：“这种是一百二十块钱一个平方米的。”
　　李剑生拿起二种地板比较了一下，觉得后面这种地板确实比前面那种地板好，于是点点头说道：“你们这还有比这种地板好的吗？”
　　“你说什么？”服务员吃惊地说道：“这可是全市场款式最新，最高档的地板，你如果这种地板都看不上，那你就买不到地板了。”
　　“好吧，我就买这一种。”李剑生说道。
　　“这，这太贵了吧？”孙敏有些犹豫地说道。
　　“这种地板你喜不喜欢？”李剑生笑着问道。
　　“当然喜欢。”孙敏满意地说道：“我就是觉得价钱太高了。”
　　“价钱的事情，你就不用管了。”李剑生对刘利说道：“你按照室内的面积计算一下，全部换上这种地板。”
　　李剑生说完，陪着孙敏，又去木材店挑选木材、瓷板、灯具等物品，凡是孙敏看中了的东西，李剑生就挑贵地买，然后装上卡车，拉到孙敏家里。
　　材料买齐之后，李剑生每天上班前，来到孙敏家里，跟魏长生布置当天的工作，下班前又来到孙敏家里，检查一遍当头的工作进度和装修质量，可以说是尽心尽责了。
　　一个月的装修时间很快就过去了。在这段时间里，李剑生盯着张敏家的这项装修工程。稍有不满意的地方，就让刘利返工从做，一直到李剑生认为满意为止。
　　功夫不负有心人！
　　当整个装修工作完成后，李剑生又仔仔细细地检查了一遍。觉得满意了，然后请吴道明来现场检查。
　　看着装修一新，富丽堂皇的孙卫国家，吴道明满意地说道：“小李呀，这项工作干得不错，你辛苦了。”
　　听着吴道明的这句话，李剑生暗暗吐了一口气说道：“只要领导满意，我辛苦一点算不了什么。”
　　“嗯。”吴道明点点头，拍着李剑生的肩膀，赞赏地说道：“年轻人，好好干！”
　　“感谢领导的栽培！”李剑生恭恭敬敬地说道。
　　回到办公室，李剑生心情愉快盘算道：“通过这次修房，他首先是结识了孙副局长和他的女儿孙敏，这两个人，在今后的官场上可都是用得着的人，另外也更加得到了公司经理吴道明的信任。这一举两得的事情，真是做得太痛快了！”
　　李剑生觉得自己，在人生的道路上，又多占了一步先机。


　　 第076章  政  绩
　　李剑生把路局副局长孙卫国家的住房装修好了之后，孙卫国特意请吴道明和李剑生吃了一顿饭，以表示感谢。
　　自从在帮助孙卫国家装修住房时结识了孙敏之后，李剑生觉得孙敏在路局组织部干部科虽然是个副科长，但凭着她是孙卫国的女儿这一优势，提升那是早晚的事情。再说，孙敏就是不提升，如果跟她的关系搞好了，让她在孙卫国面前多美言几句，对李剑生的帮助也不小呀！
　　为了牢牢抓住孙卫国这层关系，李剑生以庆贺装修完工为借口，在周末的下午，李剑生打电话给孙敏，请她出来吃饭。
　　孙敏很爽快地答应了李剑生，并让李剑生晚上五点四十分，在离路局门口五十米远的车站商店门口等她。
　　落实了孙敏这边的事情后，李剑生又打电话给魏长生，让他叫上刘利，到“东方红”酒店安排吃饭的包厢，另外再带上一千块钱的红包。
　　晚上五点三十分，李剑生车开着公司配给他用的吉普车，来到了孙敏约定的车站商店门口等她。
　　十分钟不到，孙敏坐上了李剑生开来的吉普车，一会儿工夫便到了“东方红”酒店。
　　李剑生停好车，见魏长生已经站在酒店门口等侯，他和孙敏一道，在魏长生的带领下，往酒店里面走去。
　　路上，魏长生将带好的一千元红包，悄悄地递给了李剑生。
　　三人进到包厢，刘利已经在里面等候，见到李剑生和孙敏进来，立刻起身迎道：“李经理，孙科长，你忙好！”
　　“嗯。”李剑生点点头，指着上座对孙敏说道：“孙科长请坐。”
　　“我可不敢当，还是你坐吧。”孙敏笑着说道，在边上一个座位坐下。
　　李剑生在上座坐下后，对坐在身边的孙敏问道：“孙科长，你今天想吃点什么菜？”
　　“我随便。”孙敏看着李剑生说道：“你点什么，我就吃什么。”
　　李剑生是第一次跟孙敏出来吃饭，也不知道她喜欢吃什么，只好对魏长生说道：“你看着安排吧。”
　　“那你们先坐，我和刘利点菜去。”魏长生拉着刘利出了包厢。
　　李剑生见包厢里只剩下他和孙敏二人，便从口袋里拿出魏长生给的那个红包，递给孙敏说道：“孙科长，一点小小的意思，请收下。”
　　“李经理，这、这怎么好意思？”孙敏羞得一脸通红，摇摇手拒绝道：“不行！不行！”
　　“孙科长，你不嫌少就请拿着。”李剑生不由分说，将那个红包，强行塞进了孙敏背着的包里。
　　孙敏还想推辞，正好这时魏长生和刘利点完菜走了进来，孙敏只好作罢了。
　　这顿饭吃到晚上九点来钟结束，李剑生开车送孙敏回家。
　　路上，李剑生对孙敏说道：“孙科长，我的事情，还请你多多关照呀。”
　　“行。”孙敏点头答应道：“你的事情，我会跟我爸讲，让他有机会就提拔你。但是，你自己也要创造条件，做几件像样的事情出来，扩大自己的影响。咱们上下配合，事情办起来就顺利得多了。”
　　孙敏的话，提醒了李剑生，认为她说得确实是不错。
　　此后连着几天，坐在办公室，李剑生就思考着，应该做几件什么样的突出的事情，来突出自己的政绩呢？
　　李剑生苦思苦想起来。他觉得要做肯定是从自己分管的口子下手。可细细想来，他分管技术处和后勤这二个口子，要从这方面人手，好像没有突破口，看来只有从他分管的建筑方面考虑了。
　　可是，他想了想，建筑方面除了建房和维修之外，还能做什么呢？李剑生觉得无从下手。
　　回到家里，李剑生吃过晚饭便坐在家里看电视。自从当上副经理之后，李剑生只要有时间，半个小时的中央台《新闻联播》，他是必看的。
　　这段时间来，《新闻联播》几乎天天都在讲，国家大搞经济建设，提高人民的生活水平。
　　夏晓燕做完家务之后，坐在李剑生身边一块看电视。夏晓燕听电视上又在讲某某城市，国家投入了多少资金，建出了多少新房，职工们喜迁新居的的报道。
　　夏晓燕说道：“现在国家建房是不少，就是环境太差了。你看我们住的小区，光看到一栋栋的高楼，没看到几棵树，要是能多种点树木，把环境美化一下，那就好了。”
　　说者无心，听者有意。夏晓燕的这话，一下触动了李剑生，只见他一拍，高兴地说道：“对！这个想法真是太好了！”
　　“怎么了？”夏晓燕不解地看着李剑生说道。
　　“我当上副经理已经快一年了，现在一切工作都理顺了，就差出政绩了。”李剑生解释道：“这几天，我正在琢磨着干几件有影响的事情出来，一直找不到突破口。这下好了，我就从小区环境建设入手。”
　　“这个想法很好。”夏晓燕赞同道：“如果能把咱们铁路小区建成一个环境优美的小区，这个影响可就大了，你的政绩也就出来了。”
　　“好！”李剑生兴奋地说道：“我现在就集中全力，把铁路小区建设搞好，做出政绩来给路局领导看看！”
　　夏晓燕见李剑生一付踌躇满志的神情，高兴地说道：“老公，如果你高升了，可别忘记这里面也有的我一份功劳呀！”
　　“那当然！”李剑生色迷迷地看着夏晓燕说道：“咱们是夫妻，一床被子盖不出两种人，我升官了，你也就发财了。”
　　李剑生说着，抱起夏晓燕就往里面的床上走去。
　　夏晓燕一边挣扎着，一边娇声说道：“咱们还没洗澡呢，你哪那么性急呀？”
　　“那好！”李剑生兴致勃勃地说道：“为了奖励你今天的功劳，咱们就洗个‘鸳鸯浴’吧！”
　　李剑生抱着夏晓燕，转身往卫生间走去。
　　不大一会儿，卫生间里，便传来了二人打闹、调情地嘻笑声……
　　第二天上班，李剑生把肖勇强叫到办公室，将自己打算美化铁路小区环境的想法对肖勇强说了。
　　“你这个想法真是太好了！”肖勇强赞同地说道：“现在咱们的铁路住宅地区，看起来盖了不少一栋栋的高楼，挺气派的，但里面的环境确实是太差了，如果能从这方面人手，那你真是为铁路职工和家属，做了一件实实在在的大好事，影响可大了！”
　　“可是，我想了一下。”李剑生有些为难地说道：“我们铁路住宅区，一共有九个住宅区，几千栋住宅房，要全面搞好，需要大量的资金呀！”
　　“这倒也是呀。”肖勇强想了想，出主意道：“要不咱们先搞一个小区做样板，给路局领导看看，得到了他们的认可之后，再在铁路地区全面展开，这样向路局要钱就好办多了。”
　　“对，咱们就从局长和处长住的那几栋楼房开始，！”李剑生高兴地说道：“走，咱们现在就到实地去考察一下，看看如何规划。”
　　李剑生和肖勇强来到铁路的中心地段，铁路一区。
　　这里是二十几栋二层的小楼房，分别住着局领导和路局机关的二十几个正处级干部。李剑生见这范围小，投入的资金不多。如果这件事情路局不给钱，那还可以让刘利先垫钱搞完再说。
　　“咱们小区的环境改造工作就从这里开始。”李剑生对肖勇强说道：“我回去以后就跟吴经理汇报。你的任务就是抓紧时间做出设计和预算。”
　　回到公司，李剑生马上把自己这个设想跟吴道明作了汇报。
　　吴道明听后很高兴，心想：“把铁路住宅区建成一个个的模范小区，这项工作一来可以对自己的工作有所建树，为将地提拔打下基础。二来也可以给职工们做了件好事。”
　　想到这，吴道明赞同地说道：“你这个想法很好。下午就召开公司办公会议，把这件事情定下来，抓紧实施。”
　　在公司办公会上，李剑生把自己的想法在会上做了说明。吴道明又把小区改造的意义，在会上做了重点强调。
　　这项小区改造方案，在公司办公会上顺利得以通过。
　　半个月后，李剑生拿着小区改造设计图纸和预算，找到主管副局长孙卫国。孙卫国见这是一项为职工群众造福的工程，立刻进行了批复。
　　路局资金到位后，李剑生将这项小区改造工程交给了建筑六大队，指明说由刘利来施工，并要求在“春节”前完工。
　　为了把这项形象工程做好，李剑生指定由公司技术处长肖勇强亲自到现场指挥把关，李剑生也是有空就往工地上跑。
　　在李剑生的精心安排，监督下，一座新型的铁路一区住宅小区，终于在“春节”前建立起来了。
　　看着环境优美，面貌一新的住宅小区，路局领导们给予了高度评价。紧接着，铁路各个住宅小区的改造工程逐步开展起来了。
　　吴道明和李剑生的名声也在路局领导心中，留下了深刻的印象。


　　 第077章  圈  子
　　晚上，“东方红”酒店餐厅的包房里，公司技术处长肖勇强、办公室副主任江鹏、建筑六大队长魏长生坐在里面，等着李剑生的到来。
　　这段时间以来，李剑生和几个亲信手下，经常来这里集会，商讨一些事情。
　　李剑生自从当上公司副经理后，渐渐有了自己的小圈子。
　　俗话说：“官场就是圈场”，没有自己的圈场，就没有自己的根基，也举没有向上发展的基础，李剑生深知其中的利害。
　　以前不是领导，李剑生不是很在乎这些事情，现在不同了，通过一年多来的工作体会，各种各样的人开始在他周围汇集起来，为了更好的活跃于官场上，他渐渐形成了自己的小圈子，而小圈子集会的场所，自然就选在这饭桌之上。
　　李剑生和孙敏跨进包厢，百肖勇强、江鹏和魏长生赶紧起身迎了上去。
　　自从为孙敏家装修房屋后，李剑生为了巴结孙敏，这是第二次约孙敏出来吃饭，以进一步增加他们之间的感情。
　　“李经理，请上坐。”江鹏笑着说道。
　　“孙科长，请。”肖勇强热情的和孙敏打着招呼。
　　李剑生在主位上坐下后，对肖勇强和魏长生说道：“小区改造的事情，现在已经在铁路各住宅区铺开了，你们二人一定要给我盯紧了，千万不能有工程质量达不到要求的事情发生。”
　　“是。”肖勇强点头说道：“我知道这是你的形象工程，我一定会抓好的，请李经理放心。”
　　“很好。”李剑生满意地点点头，然后又对江鹏说道：“那几户影响小区改造违章建筑拆迁的事情，现在办得怎么样了？”
　　李剑生是分管公司办公室工作的。由于办公室主任姜根发倚老卖老，开口闭口总是“剑生长，剑生短”地叫着，根本不把李剑生这个年轻的副经理看在眼里，所以有些工作，李剑生就直接布置办公室副主任江鹏去做，把姜根发晾在一边。
　　江鹏也是个很灵光的人，知道李剑生重用直接的意思。因此，凡是李剑生布置的工作，他总是兢兢业业的去完成。这样一来就更加得到了李剑生的另眼相待，渐渐地进入到了李剑生的核心圈内。
　　“李经理，关于拆迁的事，我也正在做工作。”江鹏汇报道：“其他的几户经过做工作，思想上都通了，没有什么大问题。现在，就是公司郝副经理的小舅子不肯，他放出话来说，要拆他家的违章建筑可以，公司得补偿他钱。否则，谁敢进行强制拆迁，他就跟谁没完。”
　　“嗯”李剑生点点头，想了一下说道：“这件事，交给我来处理，其他的事情你尽快抓紧时间处理。”
　　“李经理，最近，我看到郝副经理经常往吴经理的办公室跑。”江鹏小声地说道：“今天上午，吴经理找我有事，我便去他的办公室。当我走到吴经理办公室门口时，听见郝副经理正在吴经理面前说你的坏话，见我进去后，他就没有说了。”
　　“好。”李剑生赞许地说道。他沉思起来，自从当上副经理后，许多人心中都不服气，特别是副经理郝劲明，这他心里是清楚的。可是，郝劲明能说我点什么呢？他心里没有底。
　　“对于这个郝劲明，你今后给我多注意点，有什么情况，及时向我汇报。”李剑生说道。
　　看到李剑生信任的眼光，江鹏面露喜色，接着说道：“我听说郝劲明跟路局的周副局长关系比较好，你今后得注意他点。”
　　“这事我知道。”李剑生点了点头。
　　李剑生知道，路局的周副局长年事已高，最多还有年把子就要退休了。
　　“李经理，这事我也听到一些风声。”肖勇强在边上插嘴道：“听说郝劲明一直在活动，想当公司经理，见你提起来后，生怕抢了他的位子，一直在暗中搞你的鬼。”
　　“这可以理解。”李剑生淡淡一笑，看着孙敏得意地说道：“现在，咱们有孙科长这个朋友帮忙，我还会在乎他郝劲明？”
　　“哈哈！”肖勇强、江鹏、魏长生都得意的大笑起来。
　　自从李剑生当上副总经理后，他们都看好李剑生，把自己的命运紧紧贴上了李剑生的标签，只要李剑生能顶住，一帆风顺，就一切都好说了，他们是荣傉与共的关系呀。
　　“李经理、孙科长、肖处长、江主任、魏大队长，不好意思，刚才在路上碰到了这位老同学，讲了几句话，便拉着他一起来了，所以迟到了点，我自认罚酒。”技术处工程师张朋辉，一进门就赔礼说道。他的身边，站着一个白胖的年轻人。
　　“李经理，人都到齐了，咱们开始吧。”江鹏轻声对李剑生说道。
　　“行。”李剑生点了点头。
　　大家入坐后，张朋辉指着身边的白胖年轻人，笑着对李剑生说道：“李经理，我来介绍一下，这位是铁路部总调度长余向前的公子，余大伟。”
　　众人一听，全部一愣，都用羡慕的目光看着余大伟。
　　他们知道，余为前是从南城铁路局副局长的岗位上，调到铁路部去的，现在可是副部级的干部了，就是路局领导见着他，都跟见着了爷似的。
　　“余公子，欢迎光临。”李剑生连忙站起身，走上前去和于大伟握手。
　　余大伟笑着点了点头，爱理不理的与李剑生握了手。
　　“余公子，请上坐。”李剑生拉着余大伟来到自己的坐位跟前，客气的让道。
　　“既然李经理这么客气，那我就尊命了。”余大伟一屁股坐在主座之上。
　　李剑生在他身边坐下，孙敏挨着李剑生坐下。
　　“那咱们就开始吧。”李剑生举起酒杯，对余大伟说道：“熊公子，感谢你的光临，我敬你一杯。”
　　“嗯。”余大伟神情傲慢地点了点头，喝干了杯中酒。
　　“李经理，我敬你一杯。”余大伟端起酒杯，向李剑生敬道。
　　李剑生刚端起酒杯，余大伟的酒杯就碰了过来。
　　一般情况下，客人敬主人酒，碰杯时，都要低于对方的酒杯一些，这是一种尊重，可余大伟的酒杯明显高过李剑生的酒杯，李剑生脸色微微一沉，继而一笑，喝干了杯中酒。
　　其实，李剑生在心里看不上这种人，虽然他老子有权，但像他这种德性，估计在家里也没什么地位。当然，像这种纨绔子弟，李剑生也不想得罪他。
　　孙敏见此，眼珠一转，笑着对余大伟说道：“余公子，你今天迟到了，按规定可是要法酒三杯的哟。”
　　余大伟看着孙敏双眼一亮：“哈哈”一笑说道：“不就是三杯酒吗？你这美女发话了，我还能敢不从命？”
　　余大伟一口气连干了三杯酒。
　　“余公子海量。”孙敏端起酒杯，站起身来笑着说道：“来，我敬你一杯。”
　　“好，美女敬的酒，我是一定要喝的。”余大伟色迷迷地看了孙敏一眼，一口喝干了杯中酒。
　　这时，肖勇强也站起身来，举杯说道：“余公子，你是我们的贵客，以后很多事情还得靠你关照，我敬你一杯。”
　　余大伟已经连喝了六杯酒，有些不胜酒力了，见肖勇强来敬酒，摇着手说道：“我已经喝了不少了，咱们这杯酒就免了吧。”
　　“不行。”肖勇强笑着说道：“美女敬你的酒是酒，我敬你的酒就不是酒了？来，干了。”
　　肖勇强说着，一口喝干了杯中酒。
　　这时的余大伟，已经有些迷糊了，他舌头打着圈，酒气熏天的对李剑生说道：“我家老头子你们路局的杨局长关系很好。李经理今后在路局有什么事情要办，我全部给你搞定！”
　　听他这么一说，李剑生对余大伟开始重视起来，于是笑着说道：“余公子，有你这句话，我再敬你一杯！”
　　“行！”余大伟倒是爽快，举杯说道：“你这个朋友，我祘是交定了！”
　　这杯酒下肚，余大伟的脑袋开始发晕了，无数的金星在眼前直冒。
　　“咚！”的一声，一阵碗筷响动，余大伟趴在桌上起不来了。
　　“哈哈，胖子醉了。”包厢里一阵欢笑。
　　张朋辉看了李剑生一眼，不好意思地说道：“李经理，这……”
　　“没事。”李剑生淡淡一笑说道：“张工程师，余公子今天喝多了，麻烦你带他去休息吧。”
　　“我还是把他送回去吧。”张朋辉知道这酒再吃下去就没意思了，架起余大伟就往外走去。
　　“江主任，你去帮帮张工程师。”李剑生看着架着余大伟有些吃力的马志强，对江鹏说道。
　　看着他们离去的身影，魏长生乐道：“瞧他那熊样，还真把自己当领导了！”
　　“话不能这么说。”李剑生笑着说道：“这人兴许我们今后还用得上。”
　　“好了，这饭再吃下去，也没什么味道了，咱们去跳舞吧。”孙敏站起身说道。
　　魏长生结账后，四个人一起往舞厅里走去。
　　（谢谢朋友们的收藏、推荐！）


　　 第078章  艳  遇
　　酒足饭饱之后，魏长生看看时间不早了，笑着对李剑生说道：“李经理，酒店的舞厅正在开放，要不要去活动一下。”
　　“这……”李剑生看了孙敏一眼，没有表态。
　　“行！”孙敏看了李剑生一眼，爽快地说道：“反正时间还早，咱们就去活动一下吧。”
　　“可是……我不会跳呀！”李剑生脸色微微一红，有些不会意思地说道。
　　“走吧，不会跳没关系，我教你。”孙敏兴致勃勃地说道。
　　一行人，来到酒店的舞厅想中。
　　此时，已是晚上九点多钟，舞厅的高峰期，里面挤满了一对对男男女女。
　　一曲开始后，孙敏拉着李剑生开始跳舞了。
　　这时，舞厅正播放着邓丽君的曲子：“好花不常开，好景不长在……”
　　“这是一首慢四步的曲子，应该这样跳……”孙敏一边说，一边教着。
　　李剑生左手握住孙敏的手，右手搂着她的腰，低着头看着脚下，孙敏教一下，他就动一步，一不小心，就踩在孙敏脚上。
　　“对不起！”李剑生赶紧停下脚，赔礼说道。
　　“没关系，刚学的时候都是这样，咱们再来！”孙敏笑着鼓励道。
　　半个小时不到，已经把李剑生累得满头大汗，还好，他的乐感不错，慢慢地掌握了规律，踩着孙敏脚的次数也少了起来。
　　舞会结束后，李剑生虽然累得满头大汗，但在孙敏的教导下，总算勉强掌握了跳舞的规律。
　　散场后，李剑生送孙敏回家。
　　路上，孙敏笑着说道：“你今天的进步还是蛮快的呀。”
　　“平时工作忙，这种场合，我还是第一次来。”李剑生解释道。
　　“你现在是领导了，这种应酬以后经常会有，慢慢的也就适应了。”孙敏说道。
　　“是的。”李剑生点了点头。
　　二人一路说笑着，往回家的路上走去。
　　转眼之间，又是一个周末来到了。
　　下午，李剑生坐在办公室里，想想要不要打电话给孙敏，把她约出来吃晚饭。
　　自从上次在舞厅跟着孙敏学习跳舞后，还真把李剑生的舞瘾给勾起来了，觉得跳舞还是蛮有乐趣的。孙敏虽然身材胖了点，但胖也有胖的好处，腰上软软的，屁股大大的，看着挺的，用手摸着身上厚厚的一层肉，也是别有一番风趣的。
　　正在李剑生犹豫不决的时候，办公桌上的电话铃响了，李剑生拿起电话：“喂，是李经理吗？……我是孙敏。你请我吃过二次饭，作为回礼，我想今天晚上请你吃饭，不知有空吗？……有空。那好，咱们老时间，老地方见。”
　　李剑生放下电话后，心中涌起了一阵兴奋的感觉。
　　晚饭还是安排在“东方红”酒店的包厢里，李剑生这次没有通知魏长生，只有他和孙敏二人。因为这里一直就是建筑六大队的点，李剑生对这里也熟悉，只要把费用签在六大队账上就行了，所以这顿饭还是李剑生请客。
　　这顿饭吃得比较简单，也很快。
　　吃过晚饭后，李剑生和孙敏便双双的进入了舞厅。
　　踏着轻松欢快的舞曲，李剑生和孙敏在昏暗的灯光下，翩翩起舞。由于是周末，舞厅里的人特别多，他们只能穿梭于人缝之间，往来舞动。
　　几曲过后，李剑生和孙敏坐在舞厅的二人桌边休息。李剑生喝了一口茶水，看着因运动过后身体发热，而变得满脸通红的孙敏，关切地问道。“最近单位上工作忙吗？”
　　“还是老样子，经常往下面各单位跑，检查工作和考核干部。”孙敏喝了一口茶水，淡淡地说道。
　　“你爱人怎么样，还是一天到晚工作很忙吗？”李剑生喝了几口茶水笑着问道。
　　“他呀，一天到晚不着家，我都不知道他在忙些啥，我也懒得过问。”孙敏似乎不愿多说这个话题，见又一曲开始了，便对李剑生说道：“走！我们继续跳舞。”
　　二人从新进入舞池，在迷人的音乐当中，踏起了舞步。
　　这时，一对新学的舞伴，由于没有经验，一下子没有把握好方向，对着背朝着他们的孙敏撞了过来。
　　李剑生见势不妙，急中生智，右手搂着孙敏的腰间，用力往自己怀中一拉。
　　孙敏躲过了那对舞伴的撞击，但人却一下子扑在李剑生的怀中。“对不起！”李剑生停下舞步，赶紧解释道：“刚才，我见有人要撞到你，心中一急，所以就……”
　　“没关系。”孙敏脸色一热，笑着说道：“来，咱们接着跳。”
　　经过这次的意外后，李剑生见孙敏没有生气，于是胆子渐渐大了起来。他有几次借着避让人的机会，假装无意的把孙敏拉进自己的怀里。
　　每当李剑生把孙敏拉进怀中时，她顺从的象只小羔羊，温顺地靠在李剑生身上，闭着眼，享受着这美好的一瞬间。
　　渐渐的，二人越跳越近，越搂越紧，后来干脆抱在一起，随着慢慢的舞曲，沉浸在各自的想象之中。
　　嗅着孙敏身上淡淡的芳香气息，李剑生渐渐的有些把持不住了，下部的“小弟弟”也变得亢奋起来，抬头挺胸的直顶着孙敏。
　　孙敏似乎感受到了李剑生的冲动，下部紧贴着李剑生的下部，不停的扭动着，嘴里的呼吸也变得粗重起来。
　　“我看今天咱们都喝多了，要不要开个房间休息一下？”李剑生试探地说道。
　　“我也觉得有点头晕。”孙敏轻声说道。
　　舞会还没有结束，李剑生和孙敏便溜出了舞厅，到酒店住宿部开了个房间。
　　进入房间后，李剑生便迫不及待地抱着孙敏亲吻起来。他的那张大嘴，一下就将孙敏的嘴全部封住，并伸出舌头，在孙敏那厚厚的嘴唇上舔着。
　　孙敏一边张开嘴唇，将李剑生火热的长舌放入口中，并用舌尖顶住李剑生长舌的进攻；一边用手紧紧抱着李剑生厚实的背部。
　　李剑生抱着孙敏，将她放倒在床上，一边热烈的亲吻着，一边动手动脚的在她全身抚摸起来。
　　孙敏敏躺在床上，那圆圆的脸上兴奋的发红，就像涂上了一层薄薄的胭脂，好看极了。她躺在床上，任由李剑生的双手，在自己身上的各个部位游荡着，不时发出一阵阵快乐的低呤声。
　　李剑生此刻已是热血沸腾，急忙将自己的衣裤脱掉后，又快速的将孙敏的衣服脱去，然后来了个饿虎扑食般地扑了上去，就要刺刀见红的开始肉搏战了。
　　“你先别急。”孙敏轻笑一声，阻止他道：“我去洗个澡后，咱们再开始战斗吧。”
　　说着，孙敏推开压在身上的李剑生，光着身子往卫生间里跑去。
　　看着孙敏全身雪白多肉的身躯，更加刺激了李剑生的。他再也等不及了，光着身子，随后也跟着冲进了卫生间。
　　这时，孙敏正在开水龙头，见李剑生光着身子进来后一惊，赶紧背过身子笑着说道：
　　“你、你快出去。”
　　“咱们还是合洗一个澡吧。”李剑生嬉皮笑脸地说道。
　　“不行，羞死人了，你快出去。”孙敏一边说着，一边随手拿过卫生间中的一条浴巾披在身上。
　　“别害羞。”李剑生安慰孙敏道，“我来给你擦背。”
　　说着，李剑生从孙敏身后伸出双手，一下抓住她那对高耸的，轻轻地抚摸起来。
　　孙敏先是身子微微一震，披在身上的浴巾滑落在地，随后镇静了下来，仰身靠在李剑生身上，任由他那双不老实的手，在自己身上到处游荡着。
　　水龙头中那“哗哗”喷出的热水，变成了一片淡淡的雾气，渐渐把卫生间变得朦胧起来。
　　李剑生透过昏黄的灯光，看着朦胧中孙敏白洁的，而偏胖的身材，情绪变得亢奋起来，俯身亲吻着孙敏那白里透红的脸蛋、洁白如玉的胸前，然后慢慢地下移到了小腹、双腿的根部……
　　孙敏靠在卫生间的墙壁上，仰着头，闭着眼，专心致意的享受着李剑生给她带来的阵阵快感。
　　经过一段时间的调情后，李剑生的心中已经是熊熊的烈火在燃烧，那好色的“家伙”已经雄起，变得是急不可待了。
　　李剑生分开孙敏的双腿，就要进去探宝了。
　　“不行！”孙敏轻声说道：“咱们还是回到床上去，那样既舒服，又不累。”
　　“咱们站着试试怎么样？”李剑生兴趣挺高地说道：“这种动作，我已经很久没有做了。”
　　孙敏为了不扫李剑生的兴，点点头同意后，一只脚站在地上，一只脚搭在了洗脸池上，身体放松的任由李剑生的插入。
　　二人在蒙蒙的雾气当中，干起了人生最古老，而又离不开的二人大搏击。
　　自从以后，每到周末，只要有时间，李剑生便约孙敏出来吃饭、跳舞、间取乐。
　　几个月下来，李剑生不但学会了跳舞，而且跟孙敏也建立了深厚的感情，大有“一日不见，如隔三秋。”的感觉。


　　 第079章  竞  争 （一）
　　又是一个春暖花开的季节来临了。
　　星期天下午，李剑生把技术处长肖勇强，建筑六大队长魏长生约到家里，陪着公司经理吴道明打麻将。
　　现在，李剑生已经从“电大”毕业了，成为了一个有大学学历的人了。这在他的个人资本上，又增加了一圈光环。
　　李剑生觉得自己要在官场上顺利的发展，就必须巩固跟吴道明的关系。于是，李剑生打听到吴道明休息喜欢玩麻将，平时就会投其所好，在工作之余，邀上几个人，把吴道明请到家里来打麻将，好在他们都是住在铁路宿舍中，人员一召就齐。
　　麻将开局后，吴道明觉得自己特别顺手，几乎是他想要什么牌，李剑生就会打出什么牌。
　　“哈哈！”吴道明把麻将旁翻开，高兴地说道：“我胡了。”
　　“唉！真倒霉！”李剑生假装生气的把自己的麻将推乱。
　　其实，李剑生的麻将早就可以胡了，但他为了让吴道明高兴，故意将自己的牌拆开，打给吴道明吃。这样，吴道明一来可以赢点钱，二来也可以变得心情高兴起来，跟李剑生的感情也自然而然的加深了。
　　李剑生和吴道明一般都是打二块钱一个子的麻将，而在打麻将前，李剑生便和肖勇强、魏长生说好了，他们只能输，不能赢。
　　因为李剑生已经跟魏长生和刘利说好了，凡是李剑生用于拉关系用掉的的钱，由魏长生找刘利先垫出，然后再从刘利所做工程，上交给建筑六大队的管理费中扣除。
　　尽管李剑生对刘利有这种承诺，只要魏长生开口，他都是很爽快的把钱给了魏长生，但从来没跟魏长生在管理费中扣除过。
　　刘利知道，李剑生用于这种攻关性质的钱，不但不能向李剑生和魏长生要回，而且每次都是多给。刘利十分清楚，他只有靠着李剑生，才能赚大钱，发大财，只要李剑生的地位稳定了，高升了，这只能对刘利有好处。
　　这样一来，李剑生对刘利就更好了，将铁路小区的改造工程，全部交给刘利来做。这样一来，刘利发财了，李剑生用钱也就更加方便了。
　　几轮麻将打过之后，吴道明桌前的钱渐渐多了起来，坐在吴道明上手是李剑生一个劲的嚷着自己的手臭，抓不到什么牌，而肖勇强，魏长生也是如此，不是放炮，就是胡不了牌，吴道明是越打越高兴。
　　到了吃碗饭的时候，吴道明已经赢了四、五百块钱。
　　吃过晚饭后，肖勇强、魏长生先后离去了。
　　夏晓燕也上里面房间睡觉去了。
　　客厅里只剩下吴道明和李剑生二人，
　　“你当上公司副经理，已经有三年的时间了，从各方面的反映来讲还是不错的。”吴道明喝了一口茶，对李剑生说道：“下步，我考虑把你弄成公司党委的委员，这样一来，你就可以参加公司的党委会，对公司一些重大问题的决策有发言权。”
　　现在公司党委成员有五个：党委书记杨维平、经理吴道明、纪委书记曾首发、工会主席黄国华、副经理郝劲明。
　　这个郝劲明，从路局调到公司担任副经理以来，仗着跟路局周副局长的关系比较好，在工作上不但不听吴道明的话，而且还大量培植自己的势力，大有与吴道明分庭抗礼之势。
　　吴道明是这样打算的。如果能把李剑生搞进公司党委班子，那在公司党委里，吴道明又就多了一个支持者，少了一个反对派。再说，只有把郝劲明踢出公司党委班子，郝劲明就算彻底完蛋了，自己也就扫除了一个竞争对手。
　　李剑生听吴道明要将自己弄进公司党委班子，心中暗自惊喜，知道是吴道明对自己的信任又更进了一步，于是激动地说道：“吴经理，谢谢这些年来你对我的帮助和提拔！谢谢！”
　　“知道就好。”吴道明点点头，叮嘱道：“小李呀，现在公司里的情况比较复杂，公司领导内部也有不团结的现象，所以在这件事情没有办成之前，你可千万不要乱讲呀。”
　　“好的。”李剑生高兴地答道：“这件事情，我只当没有听见，把它烂在肚子里。”
　　对于李剑生的工作能力和为人，吴道明基本上还是满意的。任何的领导，都希望自己的手下即忠心、又能干，李剑生正是这种类型的人。
　　因此，公司里的许多事情，吴道明都交给李剑生去办。有了李剑生去做许多具体的事情，吴道明觉得自己也就省心多了。再说，吴道明还想往上走，公司迟早是要交班的。如果能交给自己放心的人，吴道明也多了块阵地，以后指挥起来也就方便多了。
　　可是，随着李剑生手中权力不断地增大，他在公司的影响也在扩大。特别是铁路小区的改造工程全面铺开后，李剑生在路局领导面前也渐渐吃香起来，在公司里也有些蠢蠢欲动的，吴道明觉得应该在李剑生的尾巴没有翘起之前，好好地敲打他一下。
　　吴道明喝了一口茶，表情变得有些严肃地说道：“小李，你的工作虽然做出了一些成绩，但一个人的发展，不光是靠成绩，主要的还是要靠领导的信任。你如果朝三暮四，今天跟这个领导好，明天又跟着那个领导跑，把握不住自己前进的方向，这样是要吃大亏的。”
　　听吴道明这样一说，李剑生心中猛吃一惊，心想：“自己最近虽然是跟公司党委杨书记走得勤了点，但认为自己做得很隐蔽，没想到还是被吴经理看出来了。好就好在自己并没有做出什么对不起吴道明的事情呀。”
　　人们常说：“官场如战场。”
　　对于这官场上的复杂性，李剑生此时觉得这官场是乎比战场更加危险了。
　　“吴经理，最近有些工作上的事情，我跟公司杨书记是有过一些接触，但这绝对不影响我对你的忠心。”李剑生赶紧解释道。
　　“你别多心。”吴道明淡淡一笑说道：“在公司里，我和杨书记的关系很好，再说，你跟他接触也不是坏事。但是有些事情，你还是要把握分寸的。”
　　“是。是。”李剑生连连点着头，充满感激地说道：“谢谢吴经理地教诲！”
　　吴道明离开后，李剑生一个人坐在那儿沉思起来：“如果自己能够成为公司党委委员，这虽然谈不上升官，但进入了公司的决策层，权力比现在可大多了，离上升到公司经理的位子，那可是又进了一大步。”
　　李剑生知道，现在公司党委有五个委员，正好是单数。如果下步李剑生再加入进去，那就成双数了，这显然是不行的，这就是说，李剑生下步要成为公司党委委员，就必须在这现有的五个公司党委委员当中拉下一个人来。
　　那这个将要被吴道明拉下来的人到底是谁呢？李剑生仔细地分析起来。
　　公司的党委书记、纪委书记、工会主席，这三人必须是公司党委委员，那么，就剩下了吴道明和郝劲明二个党委委员了。吴道明总不能把自己搞下来吧？那么，现在就只剩下郝劲明了。
　　李剑生通过观察，发现郝劲明在工作上不是很听吴道明的话，而是偏向党委杨书记的。这样一来，在党委会上，吴道明只有工会主席黄国华一票，而杨维平有曾首发和郝劲明的支持，在党委的力量就是三比二了。如果吴道明把李剑生拉进党委，将郝劲明踢出去，那吴道明在党委会上的力量就多了一票，对今后的工作明显就有利了。
　　想清楚这些之后，李剑生又在想另一个问题，那就是吴道明如果真能把郝劲明挤出公司党委成员，这样，那可对自己大大的有利。行政上，只有他是自己的竞争对手，搞掉他，对自己今后的升职，可是大大有利了。
　　“可是，党委书记杨维平会同意吴道明这样做吗？”李剑生觉得心中没有底。
　　李剑生是个见缝就插针的人，他既然猜到了吴道明有挤掉郝劲明地想法，那就得创造机会，在暗中帮吴道明一把。
　　可是怎样才能搞掉郝劲明呢？李剑生觉得还应该动点脑筋。
　　这天晚上，李剑生、肖勇强从酒店吃饭出来，见郝劲明搂着个漂亮女人，走在他们前面，从郝劲明摇晃的身影上看明显是喝多了。
　　李剑生和肖勇强远远地跟在郝劲明身后，一路尾随着来到一楼宿舍楼前，看着郝劲明和那女人进了一间房子之后，李剑生让肖勇强暗暗记下了门牌号码后，便一道返回。
　　路上，肖勇强对李剑生说道：“这个女人我认识，是公司铁路维修二大队的材料员包丽娟，她的丈夫是公司车队的货车司机邵根靳。”
　　“哦？”李剑生心中一动，对肖勇强说道：“你抓紧时间，把郝劲明和包丽娟的事情尽快调查清楚，然后向我汇报。”
　　“明白。”肖勇强会意的一笑。
　　“记住，这事，千万要保密。”李剑生再三叮嘱道。
　　“你就放心吧。”肖勇强打着包票说道。


　　 第080章  竞  争 （二）
　　路局领导要来公司检查小区改造工作了。这一消息传出后，公司领导十分重视。
　　公司经理吴道明，特意把李剑生叫到办公室进行了再三交待道：“小区改造工作的好坏，直接关系到我和你二人的政绩问题，你一定要全力以赴，把这次路局领导来公司检查小区改造的工作做好。”
　　“是。”李剑生认真地说道，走出了吴道明的办公室。
　　回到办公室后，李剑生立即带着肖勇强和分管建筑的工程师顾红英，还有六大队的正副大队长魏长生、黎建设一道，对小区的改造工作进行了自查和初步验收，并着手准备了一份详细的汇报材料。
　　李剑生这几天真是忙得脚后跟踢着了屁股，忙了里忙外，又是写材料，又是跑现场，可以说是忙得不可开交。
　　李剑生在完成了部分小区改咱造工程之后，立即报到了路局，局领导十分重视，派出了由副局长孙卫国带队的路局检查验收组，前往公司进行检查验收工作。
　　接到路局工程处的电话，说路局检查验收组就要来到的通知后，公司里是一片忙碌。吴道明带着公司领导一齐来到公司大门口，等在那里准备迎接。
　　孙卫国下车后，先跟吴道明握手后，便直接走到排在最后的李剑生跟前，伸手过去，笑着说道：“小李，辛苦了。”
　　“孙、孙局长。”李剑生一阵激动，声音里透着颤动。
　　李剑生根本就没有想到，这个大名鼎鼎的孙副局长，会当着公司这么多领导的面，第二个就跟他握手。
　　孙副局长微笑着轻轻拍了一下李剑生的肩膀，样子显得很亲热，并没有再说什么，然后往公司里走去。孙卫国知道，他就这一简单的举动，就够李剑生的面子了。
　　果然，站在一边的郝劲明亲眼看到孙卫国主动向李剑生握手，而且还是一付亲热的样子，脸上现出了惊讶的神情，心想：“真看不出来，这个李剑生的后台，竟能是主管他们的孙副局长，以后可得注意他点呀！”
　　路局检查验收组，在听取了李剑生的汇报后，一行人来到小区，查看小区的改造情况。
　　铁路住宅小区的改造工作，就是把铁路住宅区从大划小，以二十来栋住房为范围，进行了封闭式的改造，里面种上了树木和花草，进行了绿化，另外添置了一些普通的健身器材，便于职工家属锻炼之用。这项工作，在当时可以说是属于超前思维，走在了许多铁路住宅区建设的前面。
　　由于经过充分的准备，精心的布置，路径检查验收组的人，进入到改造好的小区里后，见到小区优美的环境，清洁整齐的场面，有一种步入了花园内的感觉，检查组的同志们个个赞口不绝，给他们留下了很好的印象。
　　整个检查验收工作进行得非常顺利。
　　检查验收完毕，当路局检查验收组就要离开时，孙副局长再次走到李剑生面前，握着他的手，满意地笑着说道：“小李，这项工作干得不错，要继续努力哟。”
　　孙卫国是军人出身，他有一套自己的处事准则，欠的人情一定要还，他这样在大庭广众之下，给足了李剑生的面子，也算是还了李剑生帮着自己整修房子的人情了。
　　看着孙副局长一行人离去，李剑生内心是激动不已。孙副局长已经给足了自己的面子，他知道这是孙敏的功劳，以后还真得好好谢谢她了。
　　“小李，这段时间工作辛苦了，回去之后，有些工作让其他人去做，好好休息几天。”公司党委书记杨维平关切地说道。
　　看出了李剑生跟孙副局长的关系不一般，杨维平本来对李剑生的印象就不错，这时显得亲热的，李剑生认为也是正常的。
　　于是，他客气地说道：“没关系，谢谢杨书记的关心。”
　　看着一脸春风得意的李剑生，郝劲明眼中充满了一种嫉妒之情。这小子深藏不露，今后可是自己强劲竞争对手，要小心防范才是！
　　在路局对对小区改造工程检查验收之后，连续几天，李剑生成了人们议论的中心，虽然说法不一，但一个共同点，就是此人年轻有为，又有强硬的后台，今后可是前途远大呀！
　　这天上班后不久，办公室副主任江鹏走进了李剑生的办公室，悄声地说道：“李经理，听说郝劲明昨天与约会，被司机邵根靳抓住了现场，并狠狠打了一顿，现今天没来上班，正在家里养伤。”
　　“唔？有这事？”李剑生一惊，面露喜色地从椅子上站起身，急切地问道：“你这消息可靠吗？”
　　“可靠！”江鹏认真地说道：“今天上班，汽车队的司机告诉我的，绝对没错。”
　　“行！这事我知道了。”李剑生说道。
　　江鹏走后，李剑生立刻拨通了肖勇强的电话，把他叫到了办公室说道：“勇强，听说郝劲明出事了，这事你知道吗？”
　　“知道。”肖勇强兴奋地说道：“自从上次我们发现郝劲明和包丽娟约会的地点后，我就去打听了一下，原来那里是郝劲明为了跟包丽娟私会而专门租的房间。因此这段时间，我下班后，就在郝劲明和包丽娟约会的房子附近守候。昨天晚上，我终于发现郝劲明和包丽娟又进了那间房间，于是就用十块钱，雇佣了一个小孩，并把他带到包丽娟家门口，让那个小孩带着包丽娟老公邵根靳来到现场，将郝劲明和包丽娟抓了个正着。”
　　“好！勇强，这事你干得漂亮。”李剑生满意地说道。
　　肖勇强淡淡一笑，还是有些担心地说道：“可是这件事情，怎样才能让公司领导尽快知道呢？”
　　李剑生想了想，对肖勇强说道：“这件事情你不能再出面了，我让江鹏来办！”
　　肖勇强走后，李剑生又把江鹏叫到了办公室，关切地说道：“江主任，你作为分管汽车队的领导，对邵根靳家里出了这种事情，也应该去过问一下，看看他对公司领导有什么要求没有。”
　　“好的，我立刻去办。”江鹏明白了李剑生的意思，转身出去了。
　　工夫不大，邵根靳跟着江鹏，嘴中骂骂咧咧地走进了李剑生的办公室，气愤地说道：“李经理，昨天晚上，我抓住了郝劲明跟我老婆通奸的事情，你是我的主管领导，看这件事情怎么办吧？”
　　“哦，有这种事情？”李剑生假装很意外地说道：“邵根靳同志，这种事情是不能乱说的呀。”
　　“我乱说？”邵根靳立刻暴跳如雷起来，冲着李剑生大声嚷道：“你这是官官相护，我不跟你这种狗屁官说了，找吴经理和杨书记说去！”
　　邵根靳怒气冲冲地走出李剑生办公室，往吴道明的办公室走去。
　　“邵根靳同志，你别走，有事慢慢说呀。”李剑生假意地劝道，跟着邵根靳来到吴道明的办公室。
　　这时，吴道明也听说了郝劲明的事情，正在跟党委书记杨维平商量着怎么办，见邵根靳怒气冲冲地走进了办公室，立刻起身说道：“邵根靳同志，找我有事吗？”
　　邵根靳见党委书记杨维平也在吴道明的办公室，于是说道：“正好你们二位领导都在，我就把昨天晚上，抓住我老婆和公司副经理郝劲明通奸的事情跟你们说一下……”
　　听着邵根靳讲完了事情经过，吴道明对李剑生说道：“李经理，你同邵根靳同志去保卫处，让他把事情经过写下来，然后派人去现场调查落实后，再由公司党委开会决定如何处理。”
　　“是。”李剑生答应道，领着邵根靳往公司保卫处走去。
　　当邵根靳写完事情经过后，李剑生立刻带着保卫处的人来到现场，跟隔壁的邻居了解核实完情况，马上写出报告，交公司党委会讨论。
　　做完这些事情后，李剑生的内心不由的一阵狂喜。他知道，领导干部最怕的就是二件事：一个是作风问题，一个是经济问题。这下可够郝劲明喝一壶的了。
　　第二天下午，吴道明把李剑生叫到了办公室，对他笑着说道：“小李，上午开了公司党委会，研究讨论了副经理郝劲明的事情，决定给他行政记过的处分，退出党委委员，增补你为公司党委委员，行政上是常务副经理，今后的工作可要好好干了。”
　　“谢谢吴经理的关照。”李剑生激动地说道：“工作上的事，你尽管放心，你说往东，我决不往西。”
　　“行！有你这句话就行了。”吴道明满意地说道。
　　回到办公室，李剑生心中是无比的激动，虽然这个党委委员不算升职，但在权力上是更进了一步，党委会他可以参加了，在班子里有发言权了，这对于自己的仕途上就有明显的区别，三个副经理，他最年轻，也可以说当经理的接班人，把握性更大了一些，当然，这得等待机会，目前最起码他可以排在另外二人的前面了。
　　他就象个上足了发条的时钟，准备卯足劲，大干一场，尽快登上公司经理的宝座。


　　 第081章  任  前
　　下班前，李剑生接到涂春香打来电话，说有事要找李剑生，并让他晚饭去涂春香住的地方吃。自从“电大”毕业后，李剑生就是工作再忙，应酬再多，一个星期和涂春香见一次面，这是必不可少的。
　　可让李剑生觉得奇怪的是，他和涂春香见面还不到一个星期，现在涂春香又约他见面，这让李剑生猜不到涂春香到底有什么事情需要找他。
　　当李剑生匆匆忙忙来到涂春香宿舍时，见她正手忙脚乱的在炒菜，于是重重地吐了一口气说道：“我还以为你有什么要紧的事情找我，原来就为了要我来吃一顿饭哪？你可吓了我一跳。”
　　涂春香见李剑生面露关怀之色，微微一笑说道：“我看你近来工作很忙，人也显得消瘦了，就在菜市场上买了一只鸡炖给你吃。”
　　李剑生感动的在涂春香脸上亲了一口说道：“还是我的二老婆好，知道心疼老公呀。”
　　听着李剑生赞美的话，涂本春香脸上笑开了花
　　吃过晚饭，李剑生抱着涂春香又想亲热，涂春香有些烦躁地推开他说道：“你别急，我还有话跟你说。”
　　李剑生嬉皮笑脸地说道：“咱们边干边说不行吗？
　　“不行！”涂春香涨红着脸，吞吞吐吐地说道：“我，我这个月没来身上。”
　　李剑生知道，裘桂花说得身上就是指月经，立刻吓了一跳，瞪着眼睛看着涂春香问道：
　　“你、你的意思是说怀孕了？”“嗯。”涂春香点点头，一脸焦急地说道：“本来那个东西是十天前来的，但到现在都没
　　有来，我担心是怀上了。”“这，这可怎么办哪？”李剑生听涂春香这么一说，脑袋立刻“嗡”地一下涨得老大，
　　刚才的热情一下就跑得无影无踪了。他就像傻了似的，双眼呆望着涂春香，半天说不出一句话来。
　　这事来的突然了，突然得让李剑生毫无思想准备。  他从烟盒里面拿出一根烟点上，静静地抽着，陷入了沉思之中。
　　“剑生，我，我也不知道怎么办哪！”看着六神无主的李剑生，涂春香变得更加焦急不安起来，无奈地说道：“这些天，我也反复想了这件事情，觉得实在不行，咱们只有结婚了。”
　　李剑生猛吸了一口烟，摇着头说道：“这事我刚才也想过。这个时候我如果跟夏晓燕离婚，对我竞争公司经理有很大的影响。”
　　“那可怎么办哪？”涂春香急得流起眼泪来。
　　李剑生果断地说道：“我看现在唯一的办法，就是把孩子打掉！”
　　“不行！”涂春香担忧地说道：“可是我一个女孩子，如果做了人流之后，叫我今后怎么去见人哪？”
　　“这你不用担心。”李剑生保证道：“我原来就有这种考虑，等我当上公司经理后，我就跟夏晓燕离婚，跟你结婚，这你总放心了吧？”
　　涂春香听李剑生这样说，面露喜色地说道：“你不会骗我吧？”
　　“男子汉大丈夫，说话算数！”李剑生毫不犹豫地说道：“你如果还不放心，那我就给你立下字据。”
　　说着，李剑生当着涂春香的面，立刻写下承诺书，交给了涂春香。
　　涂春香拿过李剑生的承诺书，看了看认真地说道：“这可是白纸黑字，到时候你敢撒赖，我可就要与你打官司了。”
　　“行！”李剑生再次抱起涂春香说道：“咱们今天痛痛快快的再玩一次，然后就去医院做手术。”
　　“我听你的。”涂春香娇声说道，任由李剑生摆布起来。
　　年底，路局领导班子进行了调整，孙卫国当上南城铁路局的局长了。
　　常言说得好：“一朝君子，一朝臣。”
　　路局领导的变动，给李剑生带来了新的机遇，他立刻打电话给孙敏，询问路局领导层的变化。
　　孙敏含蓄地告诉李剑生，路局领导可能会调整，让他好好工作，静观其变。
　　时隔不久，有关吴道明要进路局当副局长，李剑生当公司经理的传闻便在公司里传开了。
　　顿时，请李剑生吃饭的人很多，李剑生考虑到事情还不知道怎么样，现在就大吃大喝影响不好，便一一拒绝了。为了证实消息的准确性，李剑生在办公室悄悄地打了个电话给孙敏，得到的答复是，路局党委会已经通过了吴道明当路局副局长，李剑生当公司经理的决定。
　　自从孙卫国当上局长后，孙敏很快就被提升为路局组织部干部科长了，她的消息是绝对准确的。
　　回到家里，李剑生将这一喜讯告诉了夏晓燕，夏晓燕的脸上乐开了花，抱着李剑生又亲又啃起来。
　　李剑生也兴致很高，抱着夏晓燕就往卧室里面走去。
　　他刚把夏晓燕放在床上，还没有动手脱衣服时，突然传来了敲门声。夏晓燕忙将李剑生推开，整理好自己的仪容，打开门，见是公司材料处长王宝华俩口子。
　　“王处长，请进。”夏晓燕见自己的顶头上司来了，立刻热情地说道。
　　王宝华站在门口，恭敬地说道：“夏晓燕，李经理在家吗？”“在，你们进来坐吧。”夏晓燕接过王宝华送来的礼品，对里屋的李剑生叫道：“剑生，王处长和夫人来了。”
　　“哦，来了。”李剑生应道，从里屋走出来笑道：“王处长，请坐。”说着，李剑生发了一支香烟给王宝华。
　　李剑生知道，王宝华是吴道明一派的人。因为他是夏晓燕的领导，平时为人也不错，所以跟李剑生的关系还可以。
　　王宝华恭维地说道：“李经理，听说你要高升了，今后可得多多关照呀！”
　　看着王宝华一付毕恭毕敬的样子，李剑生只觉心中甜丝丝的，心想：“这算不算是第一个前来投靠自己的人呢？”
　　“嗯。”李剑生点点头，打起官腔说道：“王处长的工作，我还是看在眼里的。再说，你是晓燕的领导，平时对她还是挺关照的。放心吧，我不会亏待你的。”
　　“谢谢领导关心。”王宝华听李剑生这样说，放下心来，立刻表态道：“我王宝华以后就听李经理的，您指到哪，我就打到哪！”
　　王宝华俩口子刚离开，公司的同事又来了几个人，有公司的机关干部，也有大队的干部，他们来李剑生家都只有一个目的，那就是前来效忠的。
　　看着一个个的人，提着大包小包的礼物到来，最高兴的还是夏晓燕，她忙前忙后的给来人倒着茶水，满面春风地陪着熟悉的人聊天，兴奋极了。
　　对于这些到家里来的人，李剑生知道他们是为了寻找新的靠山，这也是人之常情的事情。李剑生心想：“自己现在正是用人之际，既然你想诚心投靠我，那我就挑一些头脑灵光的，办事能力强的人用上，这样大家都好。”
　　送走了最后一个人，已经是晚上十点多钟了。夏晓燕正想关门，门口又出现了一个人。
　　夏晓燕抬眼一看，见胡大毛西装革履，背着一只高级皮包，手中提着二只袋子，笑容满面地站在门口，立刻惊喜地说道：“胡大哥，快请进！”
　　胡大毛走了进来，看着笑道：““我听说你要当公司经理了，特意到家里来祝贺。”
　　“请坐。”李剑生见打扮一新，一付老板派头的胡大毛，惊奇地笑道：“我听说你在小打小闹的做点生意，难道真的发财了呀？”
　　李剑生还是刚当上公司副经理的时候，胡大毛来家里道贺时见过一面，一晃都三、四年过去了，今天还是第一次见面。
　　“前几年，承蒙你的关照，我在中队做了个材料工。”胡大毛坐下后，感激地笑道：“然后，我利用在外面出差的机会，增长了见识，便开始做生意，倒腾服装，赚了几个小钱。”
　　胡大毛说完，从一只袋子里拿出一套名牌西装，递给李剑生说道：“你当经理后，应酬肯定很多，所以我托朋友，特意从广州给你买了这套西装。”
　　李剑生接过西装一看，见是意大利生产的名牌西装“阿玛尼”，顿时吓了一跳，知道这套西装，没有五、六千块钱是买不到的，忙送还给胡大毛说道：“这样贵重的东西，我不能要。”
　　“哎呀，不就是一套西装，有什么大不了的？”胡大毛财大气粗的对夏晓燕说道：“我这里还给你也买了一件驼绒大衣，你就一起收下吧。”胡大毛将二只袋子一起交给了夏晓燕。
　　“这，这多不好意思。”夏晓燕看了李剑生一眼，见他没有做声，便把二只袋子拿到里面房间去了。
　　胡大毛看着李剑生，想了想说道：“李经理，我有件事情，还得请你帮忙呀。”
　　常言道：“花人钱财，与人消灾。”李剑生这点还是懂的，于是爽快地说道：“你说。”
　　“这几年，我做服装生意尝到了甜头，也赚了一点钱，就开了一家服装店。”胡大毛说道：“现在服装店的生意不错，我一边上班，一边做生意忙不过来，就想停薪留职去做生意。”
　　李剑生知道，国家改革开放之后，公司想停薪留职的职工很多，但公司一个都没有批准。现在胡大毛提出这个要求，看在多年的情分上，李剑生觉得还是应该帮他这个忙，于是答应道：“行！你打个报告给人事处，我再给人事处长罗明理打个招呼，让他把手续给你办了。”
　　“那就谢谢李经理了。”胡大毛感激地说道。
　　“谢就不用谢了。”李剑生开玩笑地说道：“只要你发了财，不忘记我就行了。”
　　“我胡大毛可不是那种人。”胡大毛说着，从背着的皮包里掏出一叠钱，看着李剑生说道：“这几个小钱你拿着先用，等下次我手头宽裕了，再来谢谢你。”
　　胡大毛将钱放在茶几上，起身离去。
　　“胡大哥，你等等！”夏晓燕拿起茶几上的钱，追出门外。
　　胡大毛头也不回地走了。
　　“算了，胡大毛给咱们就收着吧，反正以后他还会求我的。”李剑生无所谓地说道。
　　夏晓燕关上门后，将手中的那叠钱数了数，整整二千块！
　　“这次胡大毛来我们家，一下子就花了近万块钱哪！”夏晓燕惊讶地说道。
　　“这有什么大惊小怪的？”李剑生不屑一顾地说道：“这些年来，就凭我对他的照顾，他花这点钱还不应该呀？”
　　夏晓燕还是有些于心不忍地说道：“可我总觉得不好意思。”
　　李剑生淡淡一笑，习以为常地说道：“等我当了公司经理之后，到那时你大笔大笔地收钱，就不会觉得收这一点点钱不好意思了。”
　　看着李剑生近年来的变化，夏晓燕心中是暗自吃惊，但又不好说什么。
　　（谢谢广大读者们的收藏、推荐！）


　　 第082章  任  命
　　元旦过后上班，路局组织部干部科长孙敏打来电话，通知李剑生去路局进行任命前的谈话。
　　尽管李剑生已经提前得到了孙敏透露的消息，但现在是正式接到通知，李剑生还是激动不已。
　　在路局组织部长罗光荣和干部科长孙敏的带领下，李剑生来到了路局党委书记朱英豪的办公室，在座的还有局长孙卫国。
　　朱英豪面色严肃地看着李剑生说道：“李剑生同志，经过路局党委决定，任命你为南城铁路局工程建筑公司经理。希望你在今后的工作中……”
　　面对一直在帮助着李剑生，而又是第一次见面的朱英豪，李剑生一边认真记录着着朱英豪地讲话，一边连连点着头说道：“是。是。”
　　朱英豪讲完话后，孙卫国种又对李剑生提出了具体的工作要求。
　　下午，全公司的中层干部和机关人员近百人，静悄悄地坐在公司会议室里，等待着路局领导对公司新领导班子的宣布任命。
　　对于这次公司领导的更换，南城铁路局工程建筑公司的干部职工们，十分关注，许多为了保住自己的岗位或想更换更好的位子，正在绞尽脑汁的等待宣布新的公司领导之后，再想办法活动。
　　主席台上，坐着路局党委书记朱英豪，新任局长孙卫国，新提拔的副局长吴道明，组织部长罗光荣，干部科长孙敏和公司的领导。
　　南城铁路局工程建筑公司的干部们，谁也没有想到路局对公司这次班子的调整如此的重视。以前公司领导班子的宣布，有一个路局主管的副局长和组织部干部科长来就行了，现在却来了这么多的路局领导！
　　看着坐在主席台上，满脸红光，精神焕发的李剑生，不少人都在心中惊叹：这小子怎么就爬得那么快呢？对于这个李剑生真的是越来越看不懂了。
　　李剑生别看是稳稳的坐在那里，他同样沉浸在不真实的感觉中，生怕梦一醒就从云层中跌落。第一次以公司领导的身份坐在这主席台上，看着坐在身边，那些原来还和自己平级的公司领导们，现在全部都得听他指挥了，一种巨大的成就感充斥在他的心中。
　　任命是由路局组织部长罗光荣宣布的，由李剑生担任南城铁路局工程建筑公司经理（副厅级），任命何文斌为南城铁路局工程建筑公司副经理，公司其他领导不变。
　　随着罗光荣的宣布，公司其他领导的表情变化真是千差万别。
　　公司党委书记杨维平，脸色平静地看着台下，从他的脸上，看不出是喜还是忧。
　　“老杨，你是公司的党委书记，在今后的工作中，要多与李剑生同志商量和沟通，共同把公司的工作做好。”路局党委书记朱英豪在与杨维平地谈话中说道。
　　朱英豪的话虽然很短，但杨维平是个聪明人，他知道朱英豪对李剑生很关心，也把自己的位子摆的很正，那就是协助李剑生搞好公司的工作。郝劲明则是脸色暗淡，无精打采地坐在台上。
　　在公司领导里，他本来是最有机会当这个公司经理的，可万万没想到还是给李剑生当上了。
　　在孙卫国找郝劲明谈话时，孙卫国只说了一句：“郝劲明同志，李剑生是个能力很强的干部，你一定要好好配合他的工作！”
　　孙卫国在讲话中强调，全公司的广大干部职工，一定要团结在新领导班子的周围，同心协力搞好公司的工作。
　　会议的最后，朱英豪发表了重要讲话，大谈特谈了当前国家改革开放的大好形势，路局领导在选拨任用干部上，大力提倡知识化，年轻化，只要表现突然者，就可以大量提拔使用。
　　朱英豪地讲话，对那些还未进入官场，正在跃跃欲试的年轻人来讲，还有很大的煽动性。他们认为前途是美好的，要当官，只有靠自己的奋斗努力才能得到的。
　　可是那些官场上的油子们，就不信朱英豪的话了。他们经历了太多太多的不平之事，看透了官场中的昏暗，在心中鄙视这些道貌岸然的家伙。他们心中十分清楚，李剑生要不是有省委书记做后台，路局领导的慧眼才不会落在李剑生的身上。
　　大会开过之后，令李剑生高兴的是，路局领导们都愉快地接受了新班子设宴的邀请。地点是在远离路局的“东方红”酒店的“总统”包厢里。
　　酒菜上齐后，李剑生便开始敬酒了。
　　按照南城喝酒的习惯，凡是主人敬酒，一开始便是围着饭桌敬一圈酒，一人一杯，然后才可以单个的敬酒。
　　在官场上曾流行这样地说话：“酒品看人品。你能喝多少酒，就能当多大的官。”
　　李剑生自从当上公司副经理之后，酒量变得越来越大了，那种二两一杯的酒杯，李剑生连着喝了五杯，敬完路局领导后，又敬了公司在坐的各位。
　　二斤多“茅台”酒下肚后，李剑生虽然有些晕晕乎乎的，但头脑还是清醒的。他再次举着酒杯来到朱英豪跟前说道：“朱书记，为了感谢您对我的关心和帮助，我再敬你一杯。”
　　“好！”朱英豪难得站起身来说道：“小李，好好干。”
　　路局党委书记站起身来跟李剑生喝酒，这面子确实是给足李剑生了！李剑生脑袋一转，爽快地说道：“朱书记这样看得起我，我只好连干三杯，以表谢意！”
　　敬完了朱英豪的就，李剑生又来到孙卫国的跟前说道：“孙局长，对你的帮助，表示感谢，我也连喝三杯。”
　　“哈哈，不错！不错！”看着李剑生豪爽的连干了三杯酒，孙卫国笑着赞道：“从小李喝酒的作风上看，就知道是个雷厉风行的人，痛快！”
　　“对！”孙卫国的话，得到酒桌上的人不住点头。
　　看到李剑生喝了三斤多白酒，还是神清气爽的一点醉意都没有，许多以前跟李剑生一起吃过饭喝过酒的人都暗自吃惊，心想：“难道说是李剑生平时隐瞒了酒量，还是这人一旦升了官，酒量也会跟着上升？看来还是当官好呀！”
　　其实，这个时候的李剑生，已经喝得差不多了，要不是他在上厕所的时候，悄悄用手将酒扣出，吐在厕所里，李剑生早就趴下了。
　　回到家里，已经是晚上十点多钟了，李剑生再也扛不住了，像个死狗似的，一下子就瘫倒在床上。
　　夏晓燕赶紧打来一盆热水，一边为李剑生洗着脸，一边嘴中唠叨着说道：“一天到晚就知道喝酒，喝坏了身体，我才不管你呢。”
　　“哎呀，你不知道今天的情况。”李剑生兴奋地说道：“今天路局的朱书记和孙局长都在场，你能不喝酒？”
　　“那平时没有路局的领导在场，你也不是天天在外面喝酒吗？”夏晓燕不满地说道。
　　“那也是工作的需要。”李剑生得意地说道：“我能有今天的提拔，除了朱书记帮忙以外，还有孙局长和路局的许多人。如果我不去结识他们，我能有今天的顺利提升吗？”
　　“不错，你是提升了,可我呢?”夏晓燕满腹牢骚地说道：“整天在家里做着没完没了的家务，陪着个酒鬼睡觉，你以为我好受呀？”
　　李剑生安慰夏晓燕道：“哎呀，女人不就是做做家务，管管钱就行了。”
　　“不行！”夏晓燕赌气地说道：“我在材料处已经干了这么多年了，这次你无论如何也要给我弄个副处长干。”
　　“怎么？”李剑生瞪着眼睛看着夏晓燕说道：“你，你还真的想当官哪？”
　　“不行吗？”夏晓燕认真地说道：“常言说得好：‘夫唱妻随’。现在你提升了，怎么样我也得跟着提一下吧！”
　　“这，这可就难办了。”李剑生有些为难地说道：“我是你老公，总不能开口说提拔自己的老婆吧。”
　　“这点你不用担心。”夏晓燕胸有成竹地说道：“今天下班前，王宝华处长找了我，说是处里的副处长工作不称职，要求公司将他换掉，提升我当副处长。”
　　“这怎么行呢？”李剑生摇着头说道：“如果我这样做了，那公司的干部职工们，都要讲我以权谋私。这样做不行！”
　　“公司里那么多人都可以提升，凭什么我就不行？”夏晓燕听李剑生一口拒绝了她的要求，气得将毛巾摔在李剑生脸上，愤愤不平地说道：“我明天上班就去找杨书记，让他给我评评这个理！”
　　李剑生今天提升的兴致，一下就给夏晓燕给打破了，气得翻身向着床里闭眼睡觉，干脆就不理夏晓燕了。
　　“我告诉你！”夏晓燕见李剑生不理她，气性更大了，狠狠地说道：“如果杨书记答应了提拔我，你可不许反对。否则的话，我就跟你离婚！”
　　“行！”李剑生无可奈何地说道：“你爱找谁就找谁，我不反对总行了吧？”
　　“这还差不多。”夏晓燕转怒为喜地笑道，端起洗脸盆出去了。
　　“连自己的老婆都伸手要官了，这官场的魅力真大呀！”看着夏晓燕离去的身影，李剑生暗自叹了一口气，闭眼睡觉了。


　　 第083章  经  理 （一）
　　公司经理办公室，是由一大一小二间房组成。外间的办公室有近五十个平方米，放着一张大办公桌，几组沙发和一排文件柜；里间二十来个平方米的样子，带有卫生间，里面铺着一张床，放着一个大衣柜和一个矮柜，配有电视、空调，是作为经理休息时用的。由于南城铁路局工程建筑公司是路局唯一的一家工程公司，单位效益很好，所以经理的办公室装修上历来都很讲究。
　　坐在这宽大舒适的办公室里，李剑生靠在椅子上，点燃了一支烟深吸了一口，看着眼前的这一切，李剑生觉得舒心多了。这跟原来的副经理办公室相比，那可真是天壤之别呀！
　　正在李剑生高兴时，办公室主任姜根发走了进来，笑着说道：“李经理了，祝贺你高升呀！”
　　“姜主任，请坐。”李剑生站起身来，递给姜根发一根香烟，客气地说道：“你是老前辈了，今后我有什么不当之处，还望多多提醒呀。”
　　“没问题。”姜根发坐在沙发上，架起二郎腿，点着手中的香烟，吸了一口后，看着李剑生，以长者的口气说道：“我说剑生哪，这当经理跟当副经理可大大不一样呀！”
　　李剑生看着姜根发那皮笑肉很不笑的神情就恶心，但因为他年纪大，也不好发脾气，所以只好对着姜根发淡淡一笑，没有说话。
　　“这当经理的人，一定要牢记二个字：厚、黑。”姜根发一边吸着烟，一边给李剑生开始上课了：“这‘厚’字的意思就是说，你要在官场上混，首先要做到的就是脸皮要厚。对上级领导，在吹牛拍马，阿姨奉承的同时，还要经得起领导错误的批评；对同级和下级的干部职工，你要能容忍他们的指责和谩骂。”
　　“你说得有道理。”李剑生点点头笑道，心想：“你自己的脸皮就够厚的了。”
　　姜根发见李剑生接受了自己的观点，洋洋得意地继续说道：“其次就是这个‘黑’字。你看现在官场上的那些大干部，表面上看一个个都是慈眉善目的，其实他们都是心狠手辣之人，靠踩着别人的肩膀往上爬的，所以在官场上，你也要做到心黑手辣，对那些不听话的人，给予狠狠的打击，决不能心慈手软！”
　　听这姜根发这一通说教，李剑生在心里暗暗发笑，这官场上的游戏规则，他比谁都清楚，还用得着姜根发现在来教吗？可是这些，李剑生当然不会跟姜根发讲了。
　　“姜主任，你说得这些观点我不赞成。”李剑生淡淡一笑说道：“我认为当官就得为民办事，关心和体贴下面的干部职工，只有这样，那才是广大职工群众的好官。”
　　“剑生，你现在还年轻，很多事情还不懂。”姜根发被李剑生说得一脸通红，变得面色不愉起来，倚老卖老地说道：“剑生，我今天找你的目的，就是考虑到自己年纪大了，干不了这个办公室主任了，你还是另请高明吧。”
　　说完，姜根发脸色尴尬地走出了李剑生的办公室。
　　“你这个老东西，还在我面前摆起谱来了？”李剑生看着离去的身影，冷冷一笑，心想：“我上任的头一件事，就是要换掉你！”
　　李剑生怕有人再来打扰，干脆将自己关在办公室，静下心来，思考着公司下步的工作打算。
　　这三把火应该怎样烧呢？李剑生认真地思考起来。
　　按照惯例，“新官上任三把火。”李剑生要走的第一步棋，便是人员的调整问题。他一边想着，一边在笔记本上记着。
　　俗话说：“一个篱笆三根桩，一个好汉三个帮。”
　　现在，李剑生当经理了，迫切需要一个有力的副手来帮助自己。可是选谁呢？
　　李剑生拿出自己的二个死党，肖勇强和魏长生来作比较，想来想去，还是觉得肖勇强比魏长生合适，于是决定将肖勇强提拔成经理助理，协助自己的工作。
　　技术处工程师张朋辉与李剑生关系不错，将他提拔成技术处长。
　　财务处长是吴道明的人，跟李剑生关系一般，必须换掉，将潘金枝调财务处任副处长，主持工作。
　　人事处长罗明理虽然是吴道明的人，但跟李剑生的关系还好，留用。
　　保卫处长许大勇，是李剑生当副经理的时候提拔起来的，当然不动他。
　　办公室主任姜根发，让他去退管处当处长，由副主任江鹏接任办公室主任，再将技术处顾红英，调办公室任副主任。
　　材料处长王宝华还算听话，继续留用，另外将裘桂花调来材料处工作。
　　教育处长年事已高，将她换掉，提升夏晓燕任教育处副处长，主持工作。
　　公司机关的事情定下之后，李剑生又考虑起下面各大队长的大队长人选起来。
　　铁路建设一大队、二大队是公司的主力大队，二个大队长都是吴道明的人。李剑生一定要掌握这二个大队，因此决定将魏长生调去铁路建设一大队当大队长，黎建设调铁路建设二大队当大队长。
　　党群口的人员调整，留给党委书记杨维平去考虑。决定了这些事情之后，李剑生觉得还应该跟杨维平沟通一下，便带上笔记本，向杨维平的办公室走去。
　　“李经理，快请坐。”杨维平见李剑生走进办公室，起身亲热地说道。
　　李剑生在沙发上坐下后，谦虚地说道：“杨书记，这次我们搭班子，许多事情还要请你多多支持呀。”
　　“李经理客气了。”杨维平在李剑生身边坐下说道。
　　杨维平早就打算好了，李剑生的后台很硬，自己也没几年可干了，大家和和气气的共事也就行了。
　　二人客气了一番之后，李剑生说道：“杨书记，新班子上任之后，我准备对公司各部门的一些中层干部进行调整，不知你有什么好的人选没有？”
　　听到这话，杨维平心想：“谁上台都要在各个岗位上安排自己的一批亲信，这是很自然的。”
　　“李经理地想法很好。”杨维平赞同地说道：“这些天，我也正在考虑这个问题，咱们想到一块去了！“
　　李剑生试探性地说道：“杨书记，你对公司的人员情况熟悉，不知杨书记有何打算？”
　　“我是这样想的。”杨维平想了想说道：“党群口的人员调整，我情况熟悉，这个由我来决定。行政口的事情你熟悉，由你来定就行了。”
　　“行！”李剑生见杨维平地想法与自己不谋而合，于是满口答应道。
　　看到李剑生赞成自己的意见，杨维平看着李剑生笑着说道：“不过行政方面的调整，有一个人我得插手。”
　　“哦？”李剑生微微一愣，心想：“难道行政方面有谁找过杨维平？”
　　看着李剑生有些意外，杨维平解释道：“这个人不是别人，就是夏晓燕。”
　　听说是夏晓燕，李剑生暗自松了口气，笑着问道：“她找过你？”
　　“嗯。”杨维平点点头说道：“夏晓燕在材料处也干了这么多年，工作表现还不错，可以考虑给她提拔一下了。”
　　李剑生听杨维平已经表态了，心想我刚刚干上经理，就提拔自己的老婆，别人肯定会说闲话的，这事最好还是让杨维平提出来最好。
　　于是，李剑生有些担忧地说道：“这样做恐怕不合适吧？”
　　“没什么不合适的。”杨维平明白李剑生的意思，安慰道：“夏晓燕的事情，你不用担心，在公司党委会上，由我来提出。”
　　李剑生假装这件事情自己没想好，继续试探性地说道：“可是一个女同志，你安排她在哪里好呢？”
　　杨维平想到夏晓燕一直是干材料的，还是在材料处提拔比较好，于是说道：“就让她在材料处当个副处长怎么样？”
　　“我觉得把夏晓燕放在材料处有点不太合适。材料处还有许多比她资格老的女同志，怕她们有意见。”李剑生想了想说道：“教育处的刘处长快退了，让夏晓燕接他怎么样？”
　　“这个主意不错。”杨维平点头同意道：“好，就这么定了。让夏晓燕到教育处当副处长，主持工作。”
　　“杨书记，对于公司行政口的人员，我是这样考虑的。”李剑生翻开笔记本，将自己的打算跟杨维平商量起来。
　　二人在杨维平的办公室里，你一言，我一语地谈起了人事安排事项。
　　在意见达成统一之后，杨维平说道：“我看咱们下午就召开公司党委会，研究人员调整的问题怎么样？”
　　“我一切听你的。”李剑生高兴地说道。
　　离开杨维平办公室后，李剑生感到心中轻快多了。
　　南城铁路局工程建筑公司的五个党委成员中，纪委书记，工会主席是归党群口管的，当然得听杨维平的，这就占了三票；李剑生自己一票，剩下的就是这次从路局工程处调来当副经理的何文平，他一来公司情况不熟悉，二来也就是一票，起不到什么作用，所以公司里的事情，只要李剑生和杨维平沟通了，那基本上就是定下来了。


　　 第084章  经  理 （二）
　　公司党委会开过之后，公司的干部进行了调整，领导也作了明确的分工，肖勇强虽然只是个经理助理，但李剑生借口他业务熟练，分管铁路建设维修这个主要的口子，其它部门李剑生也安插了自己的人。
　　现在李剑生的大权在握了，接下来就该烧第二把火了，那就是整章建制。
　　这件事情比较简单，李剑生决定交给办公室主任江鹏去办就行了。
　　第二把要烧得火目标确定了，剩下的就是第三把火了。
　　李剑生觉得，第三把火还是应该选在干出一至二件漂亮的政绩上面下功夫。
　　思来想去，李剑生觉得小区响改造这篇文章已经做完了，最多是再花点钱，在铁路主要活动区装上一些景观灯，再沿马路二边种上一盆盆的鲜花，美化一下铁路住宅区的环境。
　　可是，下一个政绩，应该从那里入手好呢？李剑生考虑来，考虑去，终于选准了从管理体制上下功夫试试。
　　现在，公司已经发展到有一万三千多名职工，在管理方式上还是大锅饭的性质，每年路局下达计划任务给公司，公司再根据各大队的人员多少下达任务。职工们干好干坏，干多干少都一样，到月拿工资，领导没有压力，职工没有危机感和责任心。
　　现在，国家重点放在基础建设上，公司虽然接到路局下达的修铁路、建桥梁、盖住房的任务很多，但职工们还是按部就班的工作，到点上班，一天慢慢腾腾的干满八小时下班，一点积极性都没有。
　　要想利于公司今后的发展，就必须实行项目经理经济责任承包制，把公司的权利下放，交给项目部去管理、经营，在收入上拉开距离，实行能者多劳，按劳分配的原则，使那些没有作为，出勤不出力的干部职工们产生危机感。
　　这样一来，干部的责任心提高了，职工们也能多劳多得，积极性自然而然就提高了。
　　改革公司现有的管理体制，实行经济责任承包制，这是一件新鲜事，有一定的风险，李剑生决定先在铁路建设一大队魏长生那里进行试点，干好了再在全公司推广。
　　确定了下步的工作目标，李剑生便把肖勇强叫到办公室来进行商量。
　　“你这个想法虽好，但操作起来有一定的风险，”肖勇强听完了李剑生的想法之后，想了想说道：“这个方案由我来提出，成功了，你是领导，成绩当然算你的，如果失败了，责任由我来承担。反正我是你提拔的，保住了你，也就是保住了我。”
　　“那好。”李剑生高兴地说道：“你抓紧时间写出一个方案，下个星期一交公司办公会议讨论。”
　　“是。”肖勇强准备去了。
　　星期一上午，在李剑生的主持下，公司办公会议正在进行，出席办公会议的有公司的党政领导、办公室主任、技术处长、财务处长、人事处长、材料处长。
　　会上，肖勇强按照李剑生的意思，提出了公司的改革方案：打破“铁饭碗”，在各大队进行经济责任承包制，实行多劳多得，少劳少得，不劳不得的分配制度。
　　这种公司的改革方案，对参加会议的人来讲，是件新鲜事物，争论得比较激烈。有的人认为，社会主义制度的优越性，就是在计划经济体制下，人人有饭吃，到月有工资拿，撑不死也饿不死。这种绝对平均主义的分配方式，已经在铁路延续几十年了，还是这样做稳妥一些。
　　会上，李剑生讲述社会主义计划经济体制下，在铁路上这种“铁饭碗”分配方式的弊端，实行经济责任承包制的好处。
　　在李剑生的坚持下，公司在各大队实行经济责任承包制的方案，在办公会议上得到了通过，决定由肖勇强负责，在铁路建设一大队试点，等条件成熟后，再在全公司铺开。
　　这上任后的三把火烧过后，李剑生便投入到方方面面的应酬工作当中去了。
　　李剑生自从当上经理后，从一上班开始，他的办公室就没有断过人。他们有的是公司各个部门的科长，大队长来汇报工作的，有的是上级领导介绍过来的关系户要工程的，有的是亲朋好友找来拉关系，走后门的。真是各方人员济济一党，就是一个人接待十分钟，这一天的时间都不够，弄得李剑生连上厕所的时间都没有。
　　下班之后，李剑生认为本可以轻松一下，可事情恰恰相反，他更是忙得一塌糊涂。
　　上级领导来公司检查工作，他要安排酒饭、作陪，有关系、有后台的人员请吃饭，他得参加；为搞好各方面的关系，他得请人家吃饭，喝酒。有时一个晚上连着几个饭局，他都得应付，忙得不亦乐乎。
　　开会，这也成了李剑生的一项重要工作，路局各处、室召开的会议，指明要下属单位的行政一把手参加；公司大大小小的事情，要开会来决定，李剑生得亲自到场，搞的他一听到开会就头痛，可也没办法，该参加的会议，还得参加。
　　官场上有句名言：“上班转脑子，下班转盘子，晚上转裙子。”好在李剑生正值年轻力壮时，不用说是“三转”，就是“十转”，他也应付得过来。
　　酒山会海之下，李剑生回家的时间更晚了，每天不到晚上十一点以后是进不了家门的，而且，即使是进了家门之后，都是酒气熏天，精疲力尽的倒头便睡，把一个“如狼似虎”之龄的夏晓燕气得牢骚满腹，怀疑他在外面有外遇，平时那个勤劳的“小弟弟”这段时间也不能按时交“公粮”了。
　　这段时间以来，李剑生忙得连孙敏都没有联系了。尽管他对孙敏已没有很大的兴趣了，但她是个关键的人物，在自己的事情上是出过大力，帮过大忙的人；再说她的父亲是路局局长，今后很多事情还得靠孙敏帮忙，这个关系不能断。因此，他决定找张敏出来“活动”一下，加深一下感情还是必要的。
　　这天晚上，李剑生推掉了一切应酬，把孙敏约出来“转裙子”。
　　“李哥，现在当上经理了，大权在握，身边的美女如云，是不是把我这个小妹给忘记了？”孙敏一边迎着舞步，一边开玩笑地说道。
　　“哪里，哪里。”李剑生脸色微微一热，赶紧说道：“现在工作忙，请你谅解。”
　　“你别找借口了。”孙敏假装生气地说道：“你们这些臭男人，都是这个德性，需要的时候，就把人家抱在怀里，不需要的时候就一脚踢开，我还不知道呀！”
　　李剑生见孙敏今天是精神焕发，心想：这个女人是越来越艳丽起来了，没想到女人当官也会变得漂亮呀！
　　想到这，李剑生变得目光柔情似水：“我可不是那样的人。”李剑生趁着昏暗的灯光，在孙敏的脸上亲了一口，动情地说道：“如果不是工作忙，我还巴不得天天和你在一起呢！”
　　“少给我花言巧语的。”孙敏脸色绯红地说道：“我只要你不把我给忘了就行了。”
　　“我可不是那种忘恩负义的人。”李剑生笑着说道：“我发誓……”
　　“好了，咱们不说这些了。”孙敏打断了李剑生的话头说道：“李哥，听说你们公司的郝劲明，现在正在找关系办理调动，这事你知道吗？”
　　“唔？”李剑生微微一惊，看着孙敏问道：“他想调到哪里去？”
　　“他想调路局工程处。”孙敏轻声说道。
　　“哦。”李剑生点了点头。对他来讲，这是件大好事。
　　自从李剑生当上公司经理后，副经理郝劲明与他的矛盾是越来越深了。从表面上看，郝劲明对李剑生布置的工作还会做，可心里对他不服气，这是肯定的。李剑生也知道，如果要调和他们之间的矛盾，这几乎是不太可能的。即使是郝劲明不想调走，李剑生也会想办法把他挤走。现在既然他有这种想法，那可是再好不过的了。
　　这段时间来，作为新上任的公司经理，李剑生目前最担心的就是公司内部的稳定工作，现在官当大了，肩上的担子更重了，要考虑的事情自然也就更多了。
　　李剑生知道，要想搞好这个企业，保护自己头上的乌纱帽，首先要做的就是站稳脚跟，排除内部的一切干扰，尽快地把公司大权紧紧握在手中，在坐稳了这把交椅后，再动脑筋，干出一点政绩来，他不希望自己在这公司经理位置上做一辈子，如有可能，他希望自己能当更大的官，要达到这个人生目标，而仅靠关系是不够的，还得拿出一些足以让人信服的政绩来。
　　“怎么不说话了，你在想什么呢？”孙敏见李剑生陷入了沉思之中，好奇地问道。
　　“哦，没想什么。”李剑生从沉思中回过神来，笑着说道：“来，咱们还是高高兴兴地跳舞吧！”
　　“瞧你，现在都当上公司经理了，还一副心不在焉的样子，不知足。”孙敏笑着说道。
　　二人转完裙子后，一起去开了个房间，亲热一番，自然是不用说得了。


　　 第085章  经  理 （三）
　　今天是月底，铁路部门发工资的日子。
　　上班后不久，公司保卫处长许大勇，便领着身穿警服的车站派出所长高大熊，走进了李剑生的办公室。
　　李剑生站起身，握着高大熊的手，热情地说道：“哎呀，高兄，什么风把你吹到我这里来了？”
　　高大熊三十上下的年纪，胖胖的身材，圆圆的脸上红光满面，“哈哈”笑着说道：“还不是你李经理的面子大，咱们铁路公安处的尹处长，今天一上班就打电话给我，要我到这来，为你保驾护航呀。”
　　“高兄请坐。”李剑生莫名其妙地看着高大熊笑道：“尹处长派你来为我保驾护航？我又没得罪什么人？你不是跟我开玩笑吧？”
　　“我绝对不是跟你开玩笑处。”高大熊坐下后，看着李剑生认真地说道；“尹处长跟我说，你们单位正在搞改革，而今天又是发工资的日子，他怕你们单位职工闹事，就叫我到这来看看。”
　　“哦，原来是这样呀！”李剑生点点头，充满感激地说道：“这件事情，还是我跟孙局长和尹处长在一起吃饭的时候，孙局长问起我单位改革的情况进行的怎么样？我跟孙局长说，可能有个把职工会闹事，没想到尹处长倒记在心里，真是够朋友呀！”
　　说着，李剑生拿起电话，打给了南城铁路局公安处的尹处长。
　　“尹兄，我李剑生哪……你问高所长到了没有？高所长已经在我的办公室里了。”李剑生看了高大熊一眼，见高大熊正笑嘻嘻地看着自己，知道高大熊是想自己在尹处长面前说好话，于是赶紧说道：“我说尹兄呀，我发现高所长这个人还是不错，今后有机会给他提拔一下嘛……你心里有数？好，改天我请你吃饭，咱们见面再聊。”
　　高大熊见李剑生跟尹处长是称兄道弟的，知道他们关系不一般，而且刚才李剑生又为他在尹处长面前说了好话，于是讨好地说道：“李经理，如果今天有谁敢到你这儿来捣蛋，我非把他抓起来不可。”
　　正在这时，只听从外面的走廊上，传来一阵阵地叫骂声：“李剑生，你这个月扣了老子的工资，今天如果不还给我，老子就砸烂你的办公室！”
　　“对！李剑生让我们活不成，我们也让他不好过。走，我们一起冲进李剑生的办公室里，找他算账去！”
　　高大熊一听真的有职工前来闹事了，想在李剑生面前表现自己，站起身来就想出去阻挡。
　　“别急。”李剑生摇摇头制止道：“高所长，你先到我里面房间回避一下，看看这些职工是来干什么的？如果他们是讲理的，我们抓他们就不好。如果他们真的是来闹事的，你再出面也不迟。”
　　“行。”高大熊点点头，进到李剑生办公室里面的房间，关上了门。
　　李剑生坐在办公桌前，保卫处长许大勇坐在李剑生对面，等着吵闹的职工们进来。
　　一会儿工夫，只见肖勇强、魏长生和十几个年青人走了进来，其中一个尖嘴猴腮，身材瘦小的职工指着李剑生，气愤不平地说道：“李剑生，这个月你为什么扣发我的工资？”
　　“吴力，在大队部，我不是跟你说了吗？”魏长生严肃地说道：“这个月实行了经济责任制承包，你经常不上班，我当然要扣你的工资。”
　　另一个中等身材，光着头的职工对魏长生说道：“那我这个月天天都在上班，你们为什么少发了我的工资呢？”
　　“我在大队职工大会上，早就跟你们说清楚了。现在大队实行了经济责任制承包，谁没有完成上级下达的任务，我就要扣谁的工资。”魏长生毫不客气地说道：“梅发前，你这个月没有完成大队下达的施工任务，我当然就要扣发你的工资。”
　　这时，一个留着长发的职工不满地说道：“我们是国营企业的职工，享受着国家给我们的待遇，你魏长生和李剑生，都没有权力扣发我们的工资，大家说对不对？”
　　“对！”那十几个青年职工，平时都是跟在吴力身边混的，这时跟着起哄道：“李剑生，还我们的工资来！”
　　“同志们不要吵，听我说。”李剑生从办公桌前站起身来，笑着对大家说道：“这个月，你们没有完成大队下达的任务，我们扣发了你们的工资。但是，如果你们下个月超额完成大队下达的任务，那我们就会发给你们更多的奖金。这就是我们正在推行的多劳多得，少劳少得的经济责任制承包的好处，请你们理解和执行。”
　　“不行！”吴力挥舞着瘦瘦的胳膊嚷道：“你们今天不把工资给我补回来，我就砸烂这间办公室！”
　　“你敢？”公司保卫处长许大勇走到吴力跟前说道：“你今天如果敢动手，我就把你抓起来送到派出所去。”
　　“那好呀。”吴力毫不在乎地说道：“反正我们也没有吃饭的钱了，到哪都一样，只要有饭吃就行了，可是等我出来之后，那我就不会放过你了。”
　　“吴哥说得对。”梅发前狠狠地说道：“咱们总是活不成的，砸！”
　　说着，梅发前顺手拿起李剑生办公桌上的一个烟灰缸，怒气冲冲地砸在地上。
　　“大家动手呀！”那个留着长发的职工大叫一声，冲到李剑生办公桌前，动手就要掀翻李剑生的办公桌。
　　肖勇强早准备，一步冲上前，伸出粗壮的手，将那个留着长发的职工紧紧抱住，令他动弹不得。
　　“领导打人了，大家一起上，我们跟他拼了！”吴力发一声喊，领着那几个人向肖勇强冲去。
　　正在这时，车站派出所长高大熊从里面房间走了出来，大声喝道：“吴力，你竟敢在这里闹事？”
　　吴力没想到高大熊会在这里出现，忙惊恐地说道：“高所长，你、你怎么在这？”
　　高大熊冷笑着说道：“我就知道你会来闹事，所以在这等着抓你。”
　　吴力立刻软了下来，急忙解释道：“高所长，我、我们不是闹事，而是向李经理来要工资的。”
　　“你们的所作所为，我都看见了。”高大熊毫不客气的对吴力说道：“你们几个跟我到派出所走一趟。”
　　“是。”吴力低着头，领着同来的那十几个人，跟着高大熊走了。
　　这时，公司的走廊上，已经站满了看热闹的人，见吴力带来的那帮人，一个个老老实实的被高大熊带走了，都在心中敬佩起李剑生来。
　　从此，公司里再也没人敢来闹事了。
　　星期天是个难得的好天气。
　　“滴滴答答”下了半个多月的春雨终于停了，火红的太阳挂在天空，露出了久违的笑脸。
　　吃过早饭，夏晓燕对李剑生说道：“今天‘大众商场’开业，我们去看看吧？”
　　李剑生觉得这段时间工作确实很累，也想放松一下，于是也就同意了。
　　国营“大众商场”坐落在离火车站不远的铁路闹市区，李剑生和夏晓燕来到时，只见商场前宽阔的广场上彩旗招展，气球飘飘。彩虹门下红毯铺路，一派新开业的喜庆气氛。
　　夏晓燕挽着李剑生的手走进了商场，见一楼已是人山人海，大家都在抢购商场开业第一天降价的商品。
　　“走，咱们不凑这个热闹。”夏晓燕有点财大气粗的味道，拉着李剑生往二楼走去。夏晓燕在二楼的化妆品柜台前站住脚，仔细挑选了起来。
　　李剑生对化妆品不感兴趣，便东张西望的四处观望起来。他见柜台里各类的化妆品琳琅满目，站在柜台后的售货员小姐们，一个个热情地回答着顾客们的询问。
　　“你这个流氓，踩我的脚干吗？”夏晓燕的一声怒骂，传入了李剑生的耳中。
　　李剑生回头一看，见一个身穿喇叭裤，打扮的流里流气的青年人，走在夏晓燕旁边，那满脸横肉的左脸上，有一条一寸多长的刀疤，看起来令人恶心。
　　刀疤脸见李剑生看着他，立刻瞪起眼睛骂道：“看的bi，不认识老子呀？”
　　李剑生听刀疤脸张开就骂人，心中不舒服起来，心想在铁路地区，我还怕谁呀？于是，李剑生毫不客气地说道：“你爹妈怎么生了你这么一个畜生？一点礼貌都不懂，张嘴就知道骂人！”
　　“我骂了你又怎么样？”刀疤脸用手指着李剑生，双眼瞪圆地说道：“你再啰嗦一句，老子就一拳打死你！”
　　“笑话！”李剑生冷笑一声，毫不示弱地说道：“在这个世界上，一拳能打死我的人还没有生出来呢，不信你就来试试？”
　　“算了，别跟这种人计较，咱们走吧。”夏晓燕胆小怕事，拉着李剑生劝道。
　　李剑生觉得夏晓燕说得对，不想与刀疤脸计较，免得辱没了自己的身份，便拉着夏晓燕下楼，往商场外面走去。
　　“李剑生，你这个臭小子给老子站住！”李剑生刚走出商场没几步，便听身后传来了一阵叫骂声。
　　李剑生站住脚，回头一看，见刀疤脸领着着三、四个小流氓追了过来。他们有的留着长发，有的剃着光头，唯独一个三十多岁，身材高大的胖子，身上穿得是西装革履，扳着付面孔看着李剑生。
　　“‘胖哥’，刚才就是这小子，口出狂言，说能对付他的人，还没生出来。”刀疤脸在那胖子身边挑唆道。
　　“胖哥？”李剑生听得微微一怔。李剑生曾听刘利说过，最近在铁路地区的黑道上，又出了个名叫“胖哥”的后起之秀。
　　十年前，这个“胖哥”就以凶狠而出名。在一次的械斗中，他手持大砍刀，一连杀伤了好几人而被铺入狱。
　　前不久，这个“胖哥”出狱后，一些铁路地区的地痞流氓闻其名，纷纷投奔到“胖哥”的门下。“胖哥”便带领着这帮不法之徒，在铁路地区敲诈勒索，横行霸道。
　　因为刘利是做工程的，也被这个“胖哥”敲诈过，所以把“胖哥”的事情跟李剑生讲过。
　　（谢谢大家收藏，推荐！）


　　 第086章  经  理 （四）
　　李剑生见“胖哥”用双眼冷冷地看着他，而又见追赶过来的十几个小流氓当中，包括了公司的职工吴力和梅有前在内，立刻明白了过来。
　　原来刀疤脸在商场里，是故意踩着夏晓燕的脚，有意找李剑生的麻烦，要为吴力和梅有前出头，于是冷笑着说道：“吴力，梅有前，你们还不知悔改，又想进派出所去呀？”
　　“李剑生！你让老子在‘号子’里待了半个月，我说了出来后要找你算账的！”吴力小眼一翻，指着李剑生气急败坏地说道：“今天是老天有眼，让我在这里碰上你了，就请‘胖哥’和兄弟们为我报仇来了！”
　　“嘿嘿！”李剑生冷笑着瞟了“胖哥”一眼，脸上露出毫不在乎的神色，看着吴力和梅有前说道：“我今天倒要看看，你们这些小流氓有多大的本事，能把我李剑生怎么样？”
　　因为刘利曾经跟李剑生说过，他认识南城市赫赫有名的老大“雷哥”，有事可以随叫随到，所以对铁路地区的黑势力，李剑生根本就不放在眼里。
　　这些年来，刘利在李剑生的小关照下，做了不少工程，个人资产已经超过了一百多万，成为南城铁路局内，一个有些名气的大包工头了。因此，“胖哥”就经常带着手下一帮人，到刘利施工的工地找麻烦，收取“保护费”。
　　为了自己的生存，刘利花大价钱，请了个在南城市赫赫有名的老大“雷哥”出面调停，可是这个“胖哥”年轻气盛，跟本不卖“雷哥”的帐，于是双方调动人马干了一仗，结果以“雷哥”获胜而告终。从此，这个“胖哥”就再也不敢惹刘利了。
　　李剑生有个随叫随到的刘利在那里，当然就不会害怕面前的这个“胖哥”找麻烦了。
　　“你小子不就是一个建筑公司的经理吗？”“胖哥”看着满脸傲气的李剑生，不屑一顾地说道：“我‘胖哥’可是凭着一刀一枪杀出来的，你小子今天要是敢啰嗦，老子就捅死你！”
　　“胖哥”说着，故意将上衣敞开，露出插在腰间的二把短刀。
　　夏晓燕见此一惊，赶紧档在李剑生身前，脸色煞白对“胖哥”说道：“我说这位大哥，你就放我们走吧。吴力和梅有前的事情我们也不管了，他们爱怎样就怎样吧！”
　　“胖哥”得意地看着李剑生说道：“李经理，你说呢？”
　　“哈哈！在铁路地区，像你这种小混混，我可见得多了。”李剑生将夏晓燕拉在身后，嘲笑地看着“胖哥”，十分自信地说道；“我可警告你，识相的就赶紧离开，否则的话，可别怪我不客气了！”
　　李剑生说着，从包里拿出“大哥大”，准备打给刘利。
　　这个“大哥大”是李剑生当经理后，刘利送给他的。
　　“胖哥”看见李剑生手中的“大哥大”，脸上露出一丝轻视地笑容说道：“你是想打电话报警呢，还是想叫人来帮忙？”
　　“对付你这种小无赖，还用得着报警吗？”李剑生嘲讽地笑道：“我随便叫一个人来，你就会吓得屁滚尿流了。”
　　“哦？好大的口气！”“胖哥”不服气地说道：“那我就在这等着，看谁有那么大的能耐，能把我吓得屁滚尿流的。”
　　李剑生很快拨通了刘利“大哥大”的电话：“你在哪里？……就在铁路地区？那好，我正在‘大众商场’附近，有几个小流氓找麻烦，你赶快过来处理一下！”
　　“胖哥”盯着李剑生，狠狠地说道：“我今天就当着你叫来人的面打你，看你还神气个啥？”
　　不大一会儿，刘利开着小轿车赶到现场，从车上急匆匆地跑到李剑生面前，点头哈腰地说道：“李经理，我来了。”
　　“嗯。”李剑生点点头，指着“胖哥”嘲笑道：“这个人刚才说，要当着你的面打我。刘利，这件事你就看着办吧。”
　　“是。是。”刘利连忙点头答应道，然后看着“胖哥”怒道：“我看你小子今天是不想活了，连我的老板都敢欺负？”
　　“胖哥”见来人是刘利，当时就傻了眼，现在又听刘利称李剑生是老板，知道祸惹大了，急忙对刘利赔礼道：“刘哥，小弟有眼无珠，得罪了这位大哥，请你原谅。”
　　刘利为了讨好李剑生，毫不客气的对“胖哥”说道：“要我原谅可以，但你必须趴在地上，给我老板磕三个头赔礼才行。”
　　“胖哥”本来就是一个亡命之徒，只不过是看在“雷哥”的面子上，不愿与刘利计较而已。现在，“胖哥”听刘利提出的条件实在是太苛刻，如果接受了，那他今后就没法在社会上混了，于是牙一咬，满脸涨红地说道：“刘利，我是看在“雷哥”的份上，给了你面子。可是，你别欺人太甚了。如果逼急了我，大不了拼个鱼死网破罢了，谁怕谁呀？”
　　“那好，我马上打电话给‘雷哥’，看他怎么说吧。”刘利说着，拿出“大哥大”，准备给“雷哥”打电话。
　　这时，从远处走过来二个身穿民警服装的年轻人，他们见到这种阵势后，一人高瘦的民警对“胖哥”点点头，笑着说道：“‘胖哥’，又有谁惹你哪？”
　　“兄弟，你们来得正好。”“胖哥”就像见到了救星似的，指着李剑生对那二个民警说道：“这个人刚才在商场买东西的时候，踩着了我一位兄弟的脚，他不但不赔礼道歉，还骂了我那位兄弟，我们就追到这来要他赔礼道歉，他还不干，并且叫人来打我们。现在你们来了，正好给我管管他们。”
　　那二个民警虽然知道这是“胖哥”是在说瞎话，但又不好得罪他，于是那个高瘦的民警对李剑生毫不客气地说道：“我是车站派出所的，你既然踩着人家了，就赶紧陪个礼算了。”
　　一般情况下，遇到这种事情的人，马上就会顺着民警的意思，给“胖哥”道个歉，这事就算过去了，可李剑生却不服这口气，看着那民警没好气地说道：“我说你这个警察是怎么当的？事情没有调查清楚就下结论，把你们高所长找来！”
　　“你以为抬出高所长来就了不起呀？”另一个矮胖的民警听李剑生这样说，脸色一变，指着李剑生厉声说道：“我告诉你，高所长跟‘胖哥’的关系比我们还好，不信我就叫他来试试！”
　　矮胖的民警说完，从李剑生手中拿过“大哥大”，给高大熊办公室打去了电话：“高所长，‘胖哥’在‘大众商场’附近有点麻烦，我们处理不了，‘胖哥’想请你过来。”
　　工夫不大，一辆警车停了下来，只见高大熊身穿警服，从车上走了下来。
　　“高所长，就是这小子得罪了‘胖哥’。”那矮胖的民警赶紧迎上前，指着背对着他们的李剑生说道：“本来，我让他给‘胖哥’陪个礼就算过去了，可这小子不干，非要叫你来处理不可。”
　　“嗯。”高大熊点点头，冲“胖哥”客气地说道：“‘胖哥’，这小子怎么得罪你了？你想让我怎么处理他？”
　　“高兄，我也不想太为难他。”“胖哥”做出一付宽宏大量的神情，看着背对着他的李剑生说道：“你让他给我磕头认错就行了。”
　　刘利知道李剑生跟铁路公安处的尹处长是好朋友，量一个小小的派出所长，还不能拿李剑生怎么样，于是冷笑一声，对“胖哥”挖苦地说道：“哼！要我老板给你磕头？你小子做梦去吧！”
　　“这还没你说话的份！”那个矮胖的民警对刘利训斥道，然后走上前，瞪着眼睛对李剑生骂道：“你小子听见没有，赶快给‘胖哥’磕头认错得了，免得我们把你抓到派出所去，到哪里就有你的苦吃了。”
　　李剑生慢慢地转过身来，看着高大熊笑道：“高所长，是这样吗？”
　　“啊？原来是李经理呀？”高大熊见是李剑生，赶紧陪着笑脸说道。
　　“哎呀，。”那矮胖的民警见高大熊对李剑生很客气，心中变得不舒服起来，心想：“他不就是一个破经理吗？有什么了不起的？”
　　想到这，那矮胖的民警看着李剑生轻视地说道：“你这小子听见没有？还不赶快给‘胖哥’下跪赔不是？”
　　“你这个瞎了眼的东西，给我闭嘴！”高大熊听那矮胖的民警还在你不知趣地说着，气愤的对于他吼叫道：“李经理可是尹处长的哥们，你赶快给他赔礼道歉！”
　　矮胖的民警见高大熊说出了尹处长，立刻吓了一跳，结结巴巴的对李剑生说道：“李、李经理，对，对不起！”
　　那个高瘦的民警知道了李剑生的来头，微微一怔，，小声对“胖哥”说道：“你今天可能碰上对头了，要小心。”
　　“胖哥”是个在社会上混得人，一眼便看出了李剑生的来到不小，忙走上前，双手抱拳，笑着对李剑生说道：“哎呦，李经理，实在对不起！今天是小弟错了，我给你赔不是了。”
　　李剑生面无表情地看了“胖哥”一眼，从口袋里拿出一包“中华”牌香烟，散给高大熊和那二个民警，然后自己叼了一根在嘴上。
　　“胖哥”立刻知趣的给李剑生点着了火。
　　“谢谢。”李剑生见“胖哥”已经给足了自己的面子，也不想过份的得罪他，只好顺坡下台阶了。
　　高大熊见李剑生消了一些气，忙对“胖哥”说道：“今天是你不对，罚你中午请客吃饭。”
　　“没问题。”“胖哥”知道了李剑生的厉害，想利用这个机会跟他交个朋友，便爽快地说道：“李哥，今天小弟多有得罪，请你们几位一起去吃饭。”
　　“谢了。”李剑生看着高大熊说道：“我今天还有事，咱们改天吧。”
　　“老板请”刘利急忙打开自己的轿车门，对李剑生恭敬地说道。
　　李剑生和夏晓燕上车后，刘利发动汽车就开走了。


　　 第087章  婚  变 （一）
　　不知不觉之中，李剑生当公司经理已有半年多的时间了。
　　自从上次吴力等人来李剑生办公室闹事，被派出所长高大熊抓了之后，就再也没人敢来李剑生办公室吵闹了，公司经济责任承包制的改革，在铁路建设一大队的试点工作中，由于实行了多劳多得的分配原则，那些实实在在干活的职工们，收入提高了，积极性也调动起来了。改革取得了初步的成效后，现在已经在全公司展开了。
　　李剑生的这种改革方法，已经得到了路局领导的认可，在路局召开的站、段长会议上多次提出了表扬，李剑生的名声也因此而更加响亮了，他的应酬也越来越多了。
　　这天吃过晚饭，李剑生提着包，又准备出门去了。
　　“你等等。”夏晓燕叫住李剑生，没好气地说道：“我问你，昨天星期天，你上哪去了？”
　　“我上魏长生大队的工地得上去了。”李剑生笑着说道：“今天晚上我去孙局长家，他找我有事。”
　　“你别骗人了！”夏晓燕拿着二张电影票，举到李剑生面前，怒气冲冲地说道：“我问你，魏长生的工地，难道是在电影院吗？”
　　李剑生一惊，看着夏晓燕手中拿着的电影票，不解地想道：“这电影票是涂春香买的，一直都是涂春香拿着，怎么会跑到我口袋里来呢？”
　　夏晓燕见李剑生不吭声，更加理直气壮地说道：“你告诉我，昨天晚上跟谁看电影去了？”
　　李剑生没有思想准备，立刻火冒三丈的说道：“你、你敢翻我身上的东西？”
　　“我才没有那份闲心呢！”夏晓燕冷冷地说道：“今天早上我帮你洗衣服时，在你上衣口袋里发现的。”
　　本来，夏晓燕对李剑生的工作是很支持的，知道他当上公司经理后，工作很忙，所以李剑生每天早出晚归，夏晓燕从来就不过问的。
　　可是，昨天晚上，夏晓燕在家里接到一个女人打来的电话，说李剑生有外遇，晚上陪着一个女人看电影，要她多多留意。
　　因此，夏晓燕就多了个心眼，今天早上借给李剑生洗衣服为由，从李剑生的上衣口袋里，果然找出了二张昨天晚上的电影票，这就使得夏晓燕不得不相信昨天晚上，她接到的那个女人打来的电话了。
　　“哎呀，不就是二张电影票吗？”李剑生这时才缓过神来，淡淡一笑说道：“昨天从工地上回来后，吃过晚饭，魏长生便拉着我去看了场电影。”
　　“你别再骗我了。今天上班时，我已经打电话问过魏长生了，他说你们吃过晚饭就分手了。”夏晓燕冷笑一声说道：“李剑生，你老实告诉我，昨天晚上，你同哪个看电影去了？”
　　“神经病，我懒得理你！”李剑生自觉理亏，不理夏晓燕，怒气冲冲地出门走了。
　　走到路口，李剑生打了辆“的士”，往涂春香宿舍赶去。
　　昨天，李剑生和魏长生、肖勇强正在工地上检查工作时，包中的“大哥大”响了，李剑生接听，是涂春香打来的，约李剑生晚上去看电影。
　　“我正在工地上检查工作，恐怕没有时间，下次吧。”李剑生推辞道。
　　这段时间以来，涂春香只要一见着李剑生的面，就催着李剑生跟夏晓燕离婚，吵着要跟李剑生结婚，弄得李剑生不敢去见她了。
　　“不行！”涂春香要挟地说道：“你如果晚上不来，我上班就到单位上找你去。”
　　没办法！李剑生只好答应了。
　　吃过晚饭，李剑生和肖勇强、魏长生分手后，便来到涂春香约定的电影院门口，等着涂春香，二人进了电影院。
　　电影开演后不久，涂春香靠在李剑生肩上，悄声说道：“剑生，你当公司经理已经有半年多了，咱们是不是应该结婚了？”
　　李剑生最怕涂春香提起这件事情，于是急忙解释道：“春香，我才当上经理不久，很多工作还只是刚刚开始，你要我现在就跟夏晓燕离婚，这样会使路局的领导对我产生不好的印象，从而影响我的前途呀！”
　　“李剑生，为什么我一提起让你跟夏晓燕离婚的事情，你就拿这个借口来搪塞我？”涂春香不高兴地说道。
　　“这……”李剑生被涂春香问得无话可说了。
　　今天上班，涂春香又打来电话，让李剑生晚上去她宿舍面谈，如果李剑生不去，那李剑生写得那张承诺书，说不定什么时候，就会出现在路局领导的办公桌上。
　　李剑生有把柄在涂春香手上，只好乖乖地听命于涂春香了，吃过晚饭，就打着“的士”来到涂春香住的宿舍。
　　涂春香见李剑生进门就阴沉着脸，便关切地问道。“剑生，你在家里是不是又跟老婆吵架了？”
　　“是呀！”李剑生点了点头，一屁股坐在涂春香床上说道：“昨天晚上我们去看电影，那二张电影票放在口袋里，被我老婆洗衣服时发现了，为此她跟我吵了一架。”
　　“我说你呀，还是个大男人，办起事情来总是前怕狼，后怕虎的。”涂春香靠着李剑生身边坐下，不满地说道：“你不是吵架了吗？干脆跟她离婚算了！”
　　其实，李剑生口袋里的电影票，是涂春香故意悄悄地放进李剑生口袋里的，那个电话也是涂春香打给夏晓燕的，就是让夏晓燕发现李剑生有外遇，而整天跟李剑生吵架，达到二人离婚的目的。
　　“你先别急呀，这事我不是正在考虑吗？”李剑生将涂春香搂在怀里，嘴中安慰道。
　　“别急、别急，你就知道拿这句话来搪塞我。”涂春香扭动着身子，倒在李剑生身上，娇声说道：“咱们好上都已经有四、五年了，你别是在骗我吧？”
　　“我哪敢骗你呀！”李剑生在涂春香脸上亲了一口说道：“我明天就跟夏晓燕提出离婚，这样总行了吧？”
　　“这还差不多。”涂春香双手勾着李剑生的脖子，二人亲热起来。
　　这时，突然传来一阵急剧地敲门声：“嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！”
　　李剑生一惊，忙放开抱着的涂春香，用手指指门口，示意涂春香问话。
　　涂春香点点头，明白了李剑生的意思，看着门口轻声问道：“谁呀？”
　　“我是收水电费的，请你开门。”门外一个女人的声音说道。
　　“哦，来了。”涂春香示意李剑生躲进卫生间，然后起身去打门。
　　李剑生藏进卫生间后，觉得门口的声音很耳熟，好像是夏晓燕的声音，于是从卫生间的门缝里，悄悄的向门口看去。
　　我的妈呀！李剑生进来的人果然就是夏晓燕，顿时惊得是魂飞魄散！
　　原来，夏晓燕见李剑生匆匆忙忙出门后，知道他心中有鬼，便悄悄地跟在李剑生身后。李剑生上了“的士”后，夏晓燕也打了一辆“的士”跟着。
　　李剑生进了涂春香的房间，夏晓燕就一直躲在门外偷听。她听了一会，只听见一男一女的讲话声，具体的内容一句也听不清楚。没办法，夏晓燕只有冒充收水电费的人进来看看究竟了。
　　夏晓燕从门外走了进来，四处看了看，见房间里只有涂春香一个人，而卫生间的门是虚掩着的，李剑生的提包就放在涂春香的床头。
　　她知道李剑生要躲也只有躲在卫生间了，于是对着卫生间说道：“李剑生，你别躲了，还是从卫生间里自己走出来吧。”
　　李剑生知道躲不过去了，只好硬着头皮从卫生间里走出来。
　　涂春香看着夏晓燕，怀疑地问道：“你，你是什么人？”
　　“我是什么人？”夏晓燕看着涂春香冷笑着说道：“我是李剑生的合法妻子！”
　　“好哇！”涂春香仰着头，毫不在乎地说道：“我和李剑生已经相好了四、五年，你现在才知道这件事情，是不是太晚了点？”
　　“你这个不要脸的女人，偷人家的老公，还有脸在这里说，看我不打死你！”夏晓燕冲了上来，对着涂春香就是一巴掌，然后疯狂地抓住涂春香的头发，死劲往下拽。
　　涂春香没有防备，一巴掌就被夏晓燕打懵了，还没等涂春香回过神来，接着又被夏晓燕拽倒在地，骑在身上，一巴掌，一巴掌地抽打着涂春香。
　　李剑生见状，抱住夏晓燕的手，将她拉开，嘴中骂道：“你这个疯婆子，在这里撒什么泼呀？”
　　“你放开我。”夏晓燕一边挣扎，一边狂怒的对涂春香说道：“我今天非打死她不可，看她还敢不敢勾引人家的老公！”
　　李剑生双手抱住夏晓燕，一边往房间外面拖，嘴中一边不高兴地说道：“你要吵架咱们回去吵，别在这丢人现眼的。”
　　这时，邻居们都从家里走出了，站在涂春香住的房间外面看热闹，涂春香见李剑生已经将夏晓燕拖出去了，便“啪”的一下把门关上了。
　　李剑生见涂春香把门关上了，便放开了紧紧抱着的夏晓燕，嘴中没好气地说道：“走吧！”
　　说着，李剑生不由分说，拉着夏晓燕就走。
　　夏晓燕见李剑生这个时候还在护着涂春香，便对着李剑生又打又抓的大声骂道：“你这个没良心的东西，我在家好吃好喝地伺候着你，没想到你竟在外面偷人？我要跟你离婚！”
　　“神经病！”李剑生气愤地用力推开夏晓燕，一个人打“的士”走了。
　　回到家后，李剑生捡上自己换洗的衣服，洗刷用品，提着只行李箱正想出门，夏晓燕回到了家里。
　　“站住，你准备到哪去？”夏晓燕气冲冲地问道。
　　“夏晓燕，我也不想跟你吵，只是到单位上去住几天。”李剑生站在门口说道：“你想怎么样，随你的便！”
　　李剑生说完，提着行李箱走了。
　　夏晓燕看着李剑生离去的身影，恶狠狠地说道：“姓李的，我告诉你，你想跟我离婚，没那么容易，你想弄得我难受，我也不会让你好过！”
　　（谢谢朋友阅读、收藏和推荐！！）


　　 第088章  婚  变 （二）
　　第二天上班，李剑生在办公室坐下还不到十分钟，夏晓燕便气冲冲地闯进了办公室。
　　“姓李的，我今天到办公室来找你，你必须老老实实地告诉我，你跟那个臭到底是怎么回事？”夏晓燕大声质问道。
　　李剑生起身，把办公室的门关好，脸色铁青的小声说道：“夏晓燕，这是办公室，有事咱们下班以后再说行吗？”
　　“不行！这个时候你知道要脸啦。”夏晓燕转身把办公室的门打开，大声说道：“你今天必须把你跟那个臭的事跟我讲清楚，否则的话，我跟你没完！”
　　李剑生狠狠地看了夏晓燕一眼，坐在办公桌前没有吭气。
　　“怎么了，哑巴了？”夏时晓燕气愤地说道：“你今天必须跟我把事情说清楚，否则的话，我就去找公司领导评理去。”
　　“夏晓燕，我再说一遍，这是办公室，我请你出去，否则的话，你别怪我不客气了！”李剑生气冲冲的站起身来，板着面孔说道。
　　这时，听到争吵声的办公室主任江鹏，副主任顾红英一起走了进来。
　　江鹏对夏晓燕劝说道：“夏晓燕同志，有什么事回去再说行吗？不要影响李经理的工作。”
　　“我到这儿来就会影响他的工作？”夏晓燕不满地说道：“我总说他工作忙，把家里的一切家务活全包了，可他倒好，背着我在外面搞女人，这就不影响工作了？”
　　对于李剑生在外面有女人的事情，江鹏是知道一些，现在听夏晓燕在这里说，怕对李剑生造成不好的影响，于是急忙劝道：“夏晓燕同志，这种没有证据的事情，你可不能乱说呀！”
　　“证据？”夏晓燕冷笑一声说道：“昨天晚上，我在那个女人的房间里抓住了他，这就是证据！”
　　“胡扯！”李剑生打着官腔，严肃地说道。“夏晓燕同志，作为公司的一名中层干部，你要对你今天说出的话负责任！”
　　“你说我胡扯？”夏晓燕用手指着李剑生，气急败坏地说道：“好！我找路局领导说去！”
　　夏晓燕说完，气冲冲地转身出门去了。
　　江鹏赶紧对顾红英说道：“你赶紧去拦住夏晓燕，好好劝劝她。”
　　“好的。”顾红英转身追了出去。
　　李剑生一边在办公室来回走着，一边对江鹏气愤地说道：“这个夏晓燕，越来越不像话了。我想干脆跟她离婚算了！”
　　江鹏知道，这种家庭纠纷的事情，谁也说不清楚，只有劝道：“李经理，这种婚姻大事，你还是应该慎重考虑才是。”
　　李剑生回到办公桌前坐下，用手叉着头说道：“你先出去，让我一个人冷静下来，好好想一想。”
　　“嗯。”江鹏点点头，退了出去，轻轻的将李剑生办公室门关上了。
　　李剑生点着一根香烟，一边吸着，一边静静地思考起来。
　　现在，李剑生跟涂春香的事情，已经被夏晓燕知道了，这对李剑生来讲，也许不是一件坏事。
　　李剑生跟夏晓燕结婚，已经有四、五年了，可就是不见夏晓燕怀孕。为此，李剑生和夏晓燕都到医院做过检查，原因是夏晓燕的输卵管堵塞了，一直在吃药治疗，可这么长时间过去了，还是一点反应都没有，这已经成为了李剑生的一块心病。
　　本来李剑生还怕跟夏晓燕离婚，在单位上造成不好的影响，而影响自己的前途。可现在，既然夏晓燕已经将这件事情捅开了，李剑生觉得也就没什么好隐瞒的，干脆来个快刀斩乱麻，把婚离掉算了。
　　下午，李剑生正在办公室低头看着文件，门上传了轻轻地敲门声。
　　李剑生抬头一看，眼前顿时一亮，只见顾红英面带笑容地站在门口：“请进。”
　　说着，李剑生仔细打量起顾红英来：只见她上身穿了一件淡色的格子衫衣，领口间那白嫩得近似透明的，格外惹人眼球；胸口处一对挺拔的山峰，高傲的向前挺立着，使人看着有恨不得扑上去，亲上一口的感觉；衬衣下摆紧紧地扎在一件质地高级的黑色紧身长纱裙里面，浑圆得小屁股向上翘起，形成了一个优美的弧线，恰到好处地衬托出她那柔软的杨柳细腰；二只修长的腿上没穿丝袜，露出白嫩的美腿；小巧玲珑的脚上，穿着一双白色的凉鞋。
　　“这女人自从调到办公室后，似乎越发漂亮了！”李剑生不禁在心中赞道。
　　顾红英站在李剑生办公桌前说道：“李经理，我刚才劝了一会儿夏处长，见她心情好些了，我就回来了。”
　　“小顾，请坐。”李剑生热情地说道。
　　见顾红英在办公桌前坐下后，李剑生笑着说道：“夏晓燕跟你都说了些什么？”
　　“夏处长没说什么。”顾红英摇摇头说道：“她让我转告你，只要你写出保证书，不再跟那个女人来往，她就原谅你。”
　　李剑生怎么会在自己的下属面前丢这个脸呢？于是，他冷笑着对顾红英说道：“笑话！没有的事情，我凭什么给她写保证书？不写！”
　　“可是……可是……”顾红英一脸尴尬地看着李剑生，不知如何说才好。
　　“可是什么？”李剑生看着顾红英鼓励道：“你说，没有关系的。”
　　顾红英想了想说道：“夏处长说了，如果你不写保证书，她就跟你离婚。”
　　“哈哈！”李剑生笑道：“你去告诉夏晓燕，让她对今天上午来办公室无理取闹的事情作出检查，否则的话，我不但要跟她离婚，而且要将她教育处副处长的职务撤掉！”
　　“这、这样做不太好吧？”顾红英劝道：“李经理，我看这件事情，你们各自都先冷静下来，仔细想想以后再说吧。”
　　“行！”李剑生点头答应道：“小顾，你去告诉夏晓燕，这段时间我就在办公室睡。我们各自分开一段时间，都冷静地想一想。”
　　“李经理，那我走了？”顾红英站起身来，看着李剑生笑道。
　　“去吧。”李剑生和蔼地说道：“有事随时可以到办公室来找我。”
　　看着顾红英摆动着杨柳细腰，圆圆的屁股，一扭一扭地走出办公室，李剑生在内心赞道：“这个小娘们，没想到还怪的呀！”
　　下班前，公司党委书记杨维平走进了李剑生的办公室。
　　李剑生站起身来笑道：“杨书记来了？”
　　“嗯。”杨维平笑着点点头，走到里面房间看了看，然后在办公室的沙发上坐下说道：“李经理昨天晚上加班，在办公室里睡呀？”
　　“不是。”李剑生摇摇头，递给杨维平一根香烟，然后在他旁边的沙发上坐下说道：“昨天在家里跟夏晓燕吵架，晚上就跑到办公室里来睡觉了。”
　　说着，李剑生给杨维平点着了香烟，
　　“我说李经理呀，这夫妻之间，哪有不吵架的？”杨维平吸了一口香烟后说道：“今天气消了以后，你还是回家去住，免得夫妻关系越搞越僵。”
　　李剑生听杨维平的口气，估计夏晓燕已经找了他，于是问道：“杨书记，夏晓燕找你了？”
　　“夏晓燕刚才在我办公室里坐了一会。”杨维平说道：“李经理，家庭问题在家里解决就行了，不要闹到单位上来，这样会影响你的前途的。”
　　“我也是生她这点气！”李剑生气愤地说道：“昨天夏晓燕跟我在家里吵架，我没理她，就到单位上来住了。我万万没有想到，她今天竟然跑到我的办公室里来，又吵又闹的，实在受不了。这次她不给我认错，我非跟她离婚不可！”
　　“算了，夫妻之间，有什么大不了的事情，非要弄得你死我活的？”杨维平也知道这“清官难断家务事”的道理，只好劝道：“李经理，你现在还年轻，不要因为家庭的事情，而影响了你的前途呀！”
　　李剑生想了想，还是觉得应该实话实说的好，于是说道：“杨书记，我跟夏晓燕结婚也有好几年了，就是因为她的问题而一直未能怀孕，现在也治疗了一段时间，还是没有效果。本来，我早就打算跟夏晓燕离婚的，但就是考虑怕影响不好，我也就忍耐了。现在，夏晓燕既然已经闹起来了，在公司造成了不好的影响，我就干脆跟她离婚算了。”
　　杨维平听李剑生已经跟自己交底了，那他还有什么话可说呢？
　　“唉！”杨维平摇摇头，叹了一口气说道：“这件事情，你自己看着办吧。”
　　说完，杨维平走出了李剑生的办公室。
　　吃过晚饭，李剑生在房间里面看电视，突然传来轻轻地敲门声。
　　今天因为心情不好，李剑生拒绝了好几个人请他出去吃饭的邀请，就是想一个人待在办公室里，静静地想想怎样来处理夏晓燕的事情，没想到还是有人来打扰他，所以他不耐烦对着门外问道：“谁呀？”
　　李剑生听见门外没有了响声，又接着问了几声，门外一点动静都没有，以为自己听错了，又接着看起电视来。
　　过来一会儿，门外又响起了更轻地敲门声，李剑生生怕又是自己听错了，站起身来，一边往门口走来，一边轻声问道：“谁呀？”
　　门外传来一阵细小地声音：“李经理，是我，顾红英。”
　　“哦？”李剑生心中暗自一喜，心想，她这个时候到这来干什么？难道她想跟我……李剑生一想到那种男女之间的好事，就心情激动地把门打开，对顾红英热情地说道：“小顾，快进来！”
　　顾红英手中拎着一只保温饭盒，走进门来，看着李剑生脸儿红红地说道：“李经理，我见你今天心情不好，怕弄坏了身体，就炖了一只鸡给你送来。”
　　“小顾，你真是太客气了。请坐。”李剑生把办公室门关上，趁着接过顾红英手中保温饭盒的机会，抓住顾红英的手，客气地说道：“这鸡应该留给你丈夫周利益吃才是呀。”


　　 第089章  婚  变 （三）
　　顾红英见李剑生抓住自己的手，身子微微一震，不但没从李剑生手中抽回手，而是低着头轻声说道：“他在工地施工，不在家里。”
　　李剑生知道，顾红英的丈夫周利益跟顾红英是同学，从技校毕业后，二人一块分配来到了南城铁路局工程建筑公司工作。周利益现在是铁路建设一大队的技术员，经常在外面施工。
　　“那好哇！”李剑生一把抱住顾红英，高兴地说道：“你正好陪我在这住一晚上得了。”
　　李剑生说着，低头就在顾红英脸上亲吻了起来。
　　“别急。”顾红英轻轻推开李剑生说道：“你先把汤喝掉。我去卫生间洗个澡再说。”
　　顾红英冲李剑生甜甜一笑，什往里屋卫生间走去。
　　李剑生坐在沙发上，几口气便将保温饭盒里的鸡和汤全部吃掉了，然后点上一根烟，刚吸了一口，办公桌上的电话铃，突然响了起来。
　　谁吃了没事干，晚上还往办公室打电话？李剑生有点不耐烦地站起身，走到办公桌前，拿起了电话，没好气地问道：“喂，请问找谁？”
　　“李哥，我肖勇强呀。”电话中传来肖勇强着急的声音：“我今天去铁路建设一大队了，刚回来就听说你跟夏晓燕吵架了，已经搬到办公室去住了，需要我过去陪你吗？”
　　“哦，勇强，我这里没有事。”李剑生想起顾红英还在这里没回家，于是婉转地说道：“你是一个人回来的？还是同魏长生和大队的技术员一起回来的？”
　　“我一个人回来的，他们还在工地上。”肖勇强说道：“李哥，你找他们有事？”
　　李剑生证实了周利益还在工地上的消息后，心里更加踏实了，对肖勇强说道：“没事，我只是顺口问问。你也累了一天，早点休息吧。”
　　李剑生坐在办公桌前，又点着了一根烟，一边抽着，一边闭上眼睛，静静地听着从浴室里传来一阵阵的水流声响。
　　这个时候的李剑生，在脑海中出现了顾红英那雪白娇嫩的身子，在蒙蒙的雾气当中扭动着，心中顿时是焚烧了，那里还忍耐得住？他在烟灰缸里摁灭了烟头，随即笑着走到浴室门口，用手转动浴室的门把。
　　门开了。这显然是顾红英有意没将门扣死，而是故意留着让李剑生进去的。李剑生一点都没有迟疑，一闪身就进了浴室，随即关上了浴室的门。
　　随后，就听从浴室里传来顾红英一声“啊”的欢叫，紧接着里面开始“噼噼啪啪”的热闹起来。
　　浓浓的雾气当中，只见李剑生蹲着身子，一边用舌头舔在顾红英的上腿根部，一边说道：“我舔在你这里舒服吗？”
　　“舒服。”顾红英一边嘴中呻吟着，一边兴奋地说道：“你把我弄得心中痒痒的，我都快坚持不住了。”
　　李剑生站起身来，用自己的“家伙”顶在顾红英的小腹上，嬉笑着说道：“那正好，咱们就在这里干一家伙，尝尝躺在浴缸里的味道如何？”
　　“不！羞死人了。”顾红英害羞地捶了一下李剑生的胸膛，脸儿红红地看着李剑生说道：“咱们还是去吧。”
　　“行！”李剑生抱着顾红英，走出卫生间，往卧室的床上走去。
　　李剑生将顾红英轻轻地放在床上，也顾不得什么领导的尊严，将那个“东西”放在顾红英面前说道：“刚才我让舒服了，现在你要让我舒服。”
　　“没问题。”顾红英说着，将李剑生那“东西”含在嘴里，嘴巴和手齐动起来。
　　“铃……”放在床头的电话分机又响了起来，吓得顾红英赶快停止了动作，看着李剑生不敢做声。
　　李剑生想了想后说道：“让它响，咱们继续来。”
　　“嗯。”顾红英口中含着萝卜似的点点头，继续卖力地做着她的动作。
　　在顾红英强烈的刺激下，李剑生就被弄得是气血上涌，喘息阵阵，急忙说道：“你别动，再动我可就要射了。”
　　顾红英听李剑生这样一说，立刻又停止了动作。
　　李剑生休息了一会，等心中的那种冲动情绪渐渐平息下去后，对顾红英说道：“你躺好，咱们开始干活了。”
　　“好。”顾红英温顺地点点头，仰面躺在床上，摆好了姿势，等待着李剑生的进入。
　　这时，李剑生提包里的“大哥大”又响了起来，已经是攻心的李剑生，哪有时间去接电话，猛地扑在顾红英身上，来了个强行进入。
　　“啊——”随着顾红英一声轻呼，二人拉开了战斗的序幕。
　　二人虽然是第一次干这种事情，但仿佛都是“心有灵犀一点通”，李剑生奋力的冲击，换来的恰是顾红英恰到好处的迎合。
　　李剑生和顾红英就这样你来我往，一上一下的配合着，一直坚持了一个多小时，最后随着李剑生的一阵颤抖，二人同时达到了的顶峰，然后是两条着身体，紧紧地连在一起，久久没有分开。
　　“红英，刚才的感觉怎么样？”李剑生仍然压在顾红英的身上问道。
　　“舒服极了！”顾红英脸上趟着微微的汗珠，双手紧紧抱住李剑生强壮的身体，双眼紧闭着，好像还在回味着刚才的感觉一样说道：“我接婚这一年多以来，从来没有尝过这种开心的味道。你可真棒呀！”
　　“有你这句话，我今天晚上可没白干哪！”李剑生笑着说道：“今后，只要你愿意，我保证让你天天都享受到这种欲仙欲死的滋味！”
　　顾红英欣喜地问道：“真的？”李剑生在顾红英脸上亲了一下说道：“你看我是说假话的人吗？”
　　床头柜上的电话“铃……”的又响个不停。
　　“谁这么讨厌，一个劲地往这打电话？”李剑生趴在顾红英身上没动，十分不情愿地伸手拿起电话。
　　还没等李剑生说话，电话中便传来涂春香焦急的声音：“剑生，你晚上没什么事吧？为什么不接我的电话？”
　　李剑生对顾红英做了个手势，示意她不要做声，然后说道：“我刚才在办公室开会，所以没有接你的电话。”
　　“这我就放心了。”涂春香高兴地说道：“我晚上听肖勇强打电话说，你跟你老婆吵架，搬到单位上住去了，是这样吗？”
　　“是的。”
　　“那你为什么不到我这来住呢？”涂春香关切地说道。
　　李剑生解释道：“现在我老婆正在找我的麻烦，如果我搬到你那里去住，那不是不打自招，承认咱们的关系吗？”
　　“我，我没想到这么多。”涂春香不好意思地说道。
　　“这段时期情况特殊，我们还是少联系一点，有事我会打电话找你的。”李剑生叮嘱道：“好了，天色不早了，你也早点休息吧。”
　　李剑生说完，挂断了电话。
　　“是你的那位打来的？”顾红英笑着问道。
　　李剑生从顾红英身上下来，靠在床头上，点着烟吸了一口，想了想说道：“什么这位那位的？像这种事情，你可不能在外面乱说呀！”
　　“知道！”顾红英知趣地说道：“像你这样优秀的男人，在外面有个三妻四妾的，这是很正常的事情，有什么大惊小怪的。”
　　“你说得可是真的？”李剑生高兴地问道：“你不会吃醋？”
　　“我有什么资格吃醋呀？”顾红英苦笑着说道：“我充其量，只不过是你的一个玩物而已。”
　　“你说得不对。”李剑生纠正道：“你喜欢我，我也喜欢你，这就是我们的缘分。相爱的二个人，不一定结婚，而结婚的二个人，又不一定相爱，就是这个道理。”
　　顾红英将头靠在李剑生身上，柔声问道：“那你爱我吗？”
　　“当然。”李剑生抚摸着顾红英红润的脸蛋，动情地说道：“我如果不爱你，二人怎么会睡在一起呢？”
　　“剑生，我和你睡在一起，完全是自愿的，你不要有任何的内疚和不安。”顾红英脸上露出甜蜜的笑容，用手抚摸着李剑生结实的胸膛，心满意足地说道：“今后，你什么时候觉得跟我玩厌倦，随时都可以离开，我决无半句怨言。”
　　李剑生靠在床上笑了笑，一边抽着烟。一边看着睡觉的卧室和外间的办公室，觉得眼前的这一切，就像南柯一梦似的，让他有些不敢相信。
　　十几年前，李剑生从技校毕业，分配到南城铁路局工程建筑公司时，还是一个什么都不懂，但充满了野心的技术员，在他当初立下的人生奋斗目标计划中，他这个时候最多也就是一个工程师或大队长之类的职务，像现在这样当上公司的经理的事情，李剑生是想都不敢想，可是李剑生却达到了。
　　李剑生坐在公司经理的宝座上，不用再看别人的脸色，就可以按照自己的想法，行使手中的权力，在公司里发号施令了。
　　现在，他右手握着权力，左手搂着自己心爱的女人，觉得已经是很满足，满足得自己都有点不相信。
　　看着正在瞪眼想着心事的李剑生，顾红英轻声问道：“剑生，你这样心不在焉的，还在想跟夏晓燕吵架的事情呀？”
　　“没有。”李剑生摇摇头，笑着说道：“我在想，这眼前的一切，是不是来得有点太快了的感觉。”
　　“你是指什么？”顾红英看着李剑生问道：“权力还是美女？”
　　李剑生一边在顾红英身上抚摸着，一边感叹地说道：“这二样都有。”
　　“这有什么稀奇的。”顾红英淡淡一笑说道：“自古以来，权力和美女都是紧紧连在一起的。”
　　“没想到你还看得挺透的。”
　　李剑生说着，趴在顾红英身上，又开始动作起来。
　　“爹娘既然给了我一付好脸蛋，那我可不能白白的浪费了这么好的资源哪！”顾红英笑着说道，与李剑生又开始调情起来。
　　她用嘴亲着李剑生的脸、脖子、胸膛……顾红英要使出浑身的解数，把李剑生弄得舒舒服服的，使他永远忘不了她。


　　 第090章  婚  变 （四）
　　早上六点，天还是蒙蒙亮的时候，李剑生便准时地醒来。他睁开眼睛，见顾红英已经穿好衣服，洗漱完毕，正对着卫生间的镜子在梳头。
　　“哎呀！”李剑生伸了个懒腰，有些疲惫地说道：“红英，你就起来了？”
　　“嗯。”顾红英梳完头，走到李剑生身边，在他脸上亲了一下，有些羞涩地说道：“看不出来，你有那么旺盛的精力，睡一会醒来又搞，一个晚上搞了好几次，把我弄得现在身上都是酸溜溜的。”
　　“哈哈！你现在才知道我的厉害哪？”李剑生伸手拉住顾红英笑道：“我现在又来精神了，咱们再来一次怎么样？”
　　“别闹了。”顾红英推开李剑生的手说道：“我得先走了，时间晚了被人看见影响不好。”
　　说完，她急匆匆地向门口且走去。
　　“红英，等等。”李剑生叫住顾红英，然后光着身子走下床，跑到旁边的抽屉里拿出一叠钱，递给顾红英说道：“你拿上这钱，到外面买点东西吃。”
　　“不用，我身上有钱。”顾红英一脸通红地说道，心想：我又不是卖身的，怎么会要你的钱呢？
　　“我是怕你出来匆忙，身上没带钱，没有别的意思。”李剑生似乎猜到了顾红英的意思，笑着解释道：“我还想多睡一会，你拿着这钱，吃过早点后，给我带一些回来，等到大家上班的时候，你拿过来就行了。”
　　“行！”顾红英接过钱后，看着赤身裸体的李剑生说道：“我走了。你也赶快上床去，不要着凉了。”
　　“路上小心。”李剑生叮嘱道：“记得晚上再来。”
　　“知道了。”顾红英点点头，脸上露出了会心的笑容。
　　看着顾红英离去的背影，李剑生回到到床上继续睡觉。他闻着床上顾红英身上残留下来的味道，心中自豪地想到：什么是权力？在单位上说了算就是权力！什么幸福？女人围着你转就是幸福！
　　上班后不久，肖勇强便走进了李剑生的办公室，面露焦急之色地说道：“李哥，听说你跟夏晓燕吵架了？而且二人闹得很僵，这到底是为什么？”
　　现在只要没有外人，肖勇强便称呼李剑生为“李哥”，这表明他们之间的关系，已经是亲如兄弟一般的铁哥们了。
　　“没事。”李剑生淡淡一笑，一付无所谓的态度说道：“我跟涂春香的事情被夏晓燕发现了，她为这事跟我吵架。”
　　“那你打算怎么办呢？”肖勇强关切的问道。
　　“还能怎么办？”李剑生气呼呼地说道：“夏晓燕既然不要脸，把事情闹到单位上来了，那我也就只好跟她离婚了。”
　　“你已经决定了。”
　　“嗯。”李剑生点点头，坚定地说道：“原来我也有这个打算，只是怕影响不好，一直拖着没办，现在夏晓燕既然把事情闹出来了，那我也就不客气，只有跟她离婚了。”
　　“李哥，你现在正是事业蒸蒸日上的时候，这个时候跟夏晓燕离婚，怕影响不好吧？”肖勇强有些担心地说道。
　　肖勇强心里很清楚，只有李剑生一帆风顺，官运亨通，他肖勇强才会跟着沾光呀！
　　“这件事情，我已经反复想过了。”李剑生无可奈何地说道：“涂春香早就吵着要跟我结婚，而且我已经有把柄在涂春香手上。现在既然事情已经闹开了，我就只有和夏晓燕离婚，跟涂春香结婚了。”
　　肖勇强听李剑生这样说，知道事情已经无法挽回了，于是说道：“既然你已经做出了决定，那我也无话可说。但是，如果夏晓燕不同意离婚呢？”
　　“哼！她不同意我就上法院！”李剑生轻视地说道：“法院的院长跟我关系很好，无非是多花几个钱就是了。”
　　“那倒也是。”肖勇强知道李剑生的这层关系，想了想说道：“我看你还是找夏晓燕谈谈，毕竟夫妻一场，能不上法院就不上，何必把关系搞得那么僵呢？”
　　“我是不会主动找夏晓燕谈的，要谈你去找她谈谈。”李剑生摇摇头，固执地说道：“但我告诉你，我跟夏晓燕这个婚是离定了的，只是怎么个离法的事情，你让她好好想想。”
　　肖勇强点点头说道：“我知道怎么办。”
　　李剑生见肖勇强离开办公室后，想了想，觉得自己还是应该把这边的情况跟涂春香说一下，免得她担心，于是，打了个电话给了涂春香，告诉她，现在他已经在跟夏晓燕办理离婚的事情，让涂春香不要着急，耐心地等待。这段时间李剑生也不好上涂春香哪儿去，有了结果李剑生就会通知涂春香的。
　　涂春香听李剑生这样一说，激动地哭了。她在电话中说，要李剑生在办公室住的时侯，一定要自己照顾好自己，多多注意身体，她会等待李剑生和夏晓燕离婚的好消息。
　　李剑生把这边的事情安顿好了之后，想到晚上要跟顾红英风流快活，为稳重起见，他又打电话给了魏长生，让他和技术员周利益这段时间一定要呆在工地上，抓好工程进度和质量，公司领导随时都会到工地上检查的。
　　安顿好了这一切之后，李剑生白天忙着处理公司里的事情，晚上便搂着顾红英风流快活，早已把夏晓燕和涂春香事情忘到九霄云外去了。
　　半个月后的一天，李剑生坐在办公室，签完几份路局文件后，点上一根烟，吸了一口，美滋滋地回味着这些日子以来，他和顾红英在一起放荡开心的日子，觉得还是单身好，无拘无束的，想怎么样，就怎么样，多开心呀！
　　李剑生正在得意时，办公室主任江鹏急急忙忙地跑进了办公室，对李剑生说道：“李经理，涂春香来了。”
　　“什么？”李剑生一惊，从座位上站了起来。
　　这时，涂春香跟在江鹏的身后，低着头，已经走进了李剑生的办公室。
　　李剑生挥挥手，示意江鹏出去。
　　江鹏点点头，出去后，将李剑生办公室的门锁上了。
　　李剑生走到涂春香跟前，紧张地问道：“你、你怎么到我的办公室里来了？”
　　涂春香在李剑生办公室的沙发上坐下，低着头没有吭声。
　　“你找我有事？”李剑生在涂春香身边的沙发上坐下，轻声地问道。
　　“我、我……”涂春香看了李剑生一眼，眼泪“哗”地一下流下来了，哽咽着说道“我现在已经没有办法在宿舍里面待了。”
　　“为什么？”李剑生大吃一惊，不解地问道。
　　“自从上次你老婆到我住的宿舍闹了一次后，虽然邻居们议论了几天，但事情总算是平息下去了。”涂春香流着眼泪说道：“昨天晚上，你老婆和你岳母娘又来到我住的地方打闹，弄得大家都在我背后指指点点的，我再也没有脸在那里住下去了，今天晚上我就到你办公室来住。”
　　李剑生一听慌了，结结巴巴地说道：“这、这怎么行呢？”
　　“不行也得行！”涂春香固执地说道：“我今天就不走了，看你拿我怎么办？”
　　李剑生一下子就软了，拿过一条毛巾，一边为涂春香擦着眼泪，一边用哀求的声音说道：“我说春香啊，你就体谅一下我吧。本来为离婚的事情，我已经在单位弄得影响不太好了，现在你再这样一闹，还让不让我活了？”
　　“不是我不让你活，而是夏晓燕现在不让我活！”涂春香诉着苦道：“你跟夏晓燕离婚的事情，到现在还没有音讯，你叫我怎么办哪？”。
　　“哎呀，我的姑奶奶，这是离婚，不是说办就办的。”李剑生耐心地解释道：“现在夏晓燕就是不肯离婚，我正在叫肖勇强做工作，你总得给我一点时间呀。”
　　涂春香考虑了一下，松口说道：“那好！我就再给你半个月的时间，如果你还没有办好离婚的话，我可就真地搬到你办公室来住了。”
　　“行！”李剑生连连点着头说道：“我的小祖宗，我答应你还不行吗？”
　　“那我走了。”涂春香站起身来，关切地说道：“你自己也要多注意身体呀！”
　　“你也一样。”李剑生打开办公室的门说道：“我就不送了。”
　　“再见！”涂春香冲着李剑生摆摆手，离开了李剑生的办公室。
　　这个夏晓燕，也太不像话了！李剑生气愤地想道，打电话将肖勇强叫到了办公室说道：“你和夏晓燕最近谈得怎么样？”
　　“上次我不是已经跟你汇报了？”肖勇强说道：“夏晓燕说，要离婚可以，但家里的房子，钱，还有一切用具全部归她，另外再给她十万块钱的青春补偿费。你不是没有答应吗？”
　　“这个我知道。”李剑生点点头说道：“我是问你最近找过夏晓燕谈这件事情没有？”
　　“我昨天还找夏晓燕谈过。她对自己提出的这些条件，一直不肯松口。”肖勇强有些为难地说道：“夏晓燕还威胁道，如果你强行上法院，她就把你原来收礼的事情在法院说出来，让你身败名裂！”
　　“这个臭女人，心可够狠的！”李剑生恨恨地说道：“刚才，涂春香到我办公室来了，说昨天晚上，夏晓燕和她母亲一道，去涂春香宿舍大吵大闹的，弄得涂春香在那待不下去了，逼着我赶快跟夏晓燕离婚，否则她就搬到我办公室来住，搞得我现在是老鼠进了风箱——两头受气呀！”
　　“我看夏晓燕，现在也是豁出去了！”肖勇强无奈地说道。“我看实在不行，你就干脆答应夏晓燕提出的条件算了，免得闹上法院，弄得大家都不好。”
　　肖勇强知道，从李剑生当大队长起，到现在的公司经理，已经收过公司不少干部职工们的礼物，虽然这算不上是什么大事，但闹出去总是不太好，只要是李剑生平平安安的，那肖勇强也就会有好日子过。对于这一点，肖勇强还是心知肚明的。


 第091章  婚  变 （五）
　　李剑生听肖勇强劝自己答应夏晓燕的离婚条件，把家里的一切给夏晓燕以外，还要再给夏晓燕十万块钱，于是摇摇头，苦笑着说道：“我家里的钱是从来都不管的，现在让我上哪里去弄十万块钱给夏晓燕哪？”
　　“这可怎么办呢？”肖勇强知道李剑生的难处，沉默了起来。
　　这些年来，在李剑生的帮助下，肖勇强的地位在不断的上升，外快也捞了一些。为此，他心里感激李剑生，已经将李剑生视为自己的生死之交了。
　　现在李剑生有难处了，肖勇强作为铁哥们又不得不管。可是，要肖勇强拿出十万块钱来帮助李剑生，肖勇强就倾家荡产，也凑不齐这笔巨款呀！
　　肖勇强在心里盘算着：我从家里拿出三万块钱，这问题不大；然后再让魏长生、黎建设一家拿出二万块钱，这就凑齐了七万块钱，剩下的三万块钱找胡大毛借，这些人都得到过李剑生的好处，我想问题不大。如果实在不行，我再另想办法！总之，这次无论如何，我都要帮李剑生渡过眼前的这道难关。
　　拿定主意的肖勇强，果断的见对李剑生说道：“李哥，只要你铁了心要跟夏晓燕离婚，这十万块钱的事情就由我来想办法吧！”
　　“你有这本事？”李剑生怀疑地看着肖勇强说道：“勇强，我们是兄弟。你可不能为了我的事情乱来，到时候犯了错误，我可保不了你呀！”
　　“李哥请放心，这个我心里有数！”肖勇强笑着说道：“你就等着我的好消息吧！”
　　肖勇强说完，转身出去了。
　　一个星期之后，李剑生和夏晓燕顺利的把离婚手续给办了。
　　李剑生拿到离婚证后，立刻给涂春香打去了电话，给她报告了这一喜讯，并请她晚上出来吃一顿，大家庆贺一番。
　　下班后，李剑生叫上肖勇强、魏长生、江鹏、黎建设、张朋辉等人，在“东方红”酒店聚会。
　　酒过三巡之后，江鹏看着涂春香开玩笑地说道：“嫂子，我们什么时候喝你跟李哥的喜酒呀？”
　　几杯酒下肚的涂春香，此刻脸上已兴奋得通红，她羞答答地看了一眼李剑生说道：“这事你问他吧。”
　　“李哥，嫂子让我问你，我们什么时候能喝你们的喜酒呀？”江鹏又对李剑生逗道。
　　“唉！”李剑生重重地叹了一口气，苦笑着说道：“我现在是一贫如洗，要房子没房子，要钱没钱的。这事还是以后再说吧。”
　　李剑生此言一出，酒桌上的气氛立刻低沉了下来，大家你看看我，我看看你，一时之间都不知道说啥才好。
　　“李哥，你说这话就不对了。”肖勇强见酒桌上的气氛一下子变得沉闷起来，立刻笑着说道：“我们既然是你的兄弟，那你的事就我们大家的事。你要办喜事，只要点一下头就行了，剩下的事情，我们大家来办不就行了？”
　　“肖兄弟说得对。”魏长生马上接着说道：“你李经理只要开句口，剩下的事情我们全部给你搞定！”
　　“对！”黎建设慷慨地说道：“李哥，你说什么时候办事，我们来给你准备就是了。”
　　李剑生听着他们你一言，我一语地说着，心想：你们这些人，哪个没得我的好处，办这点小事还不应该呀？
　　当然，李剑生心里虽然是那样想的，但嘴里肯定是不会这样说的。他笑着对涂春香说道：“这件事情就由你做主，你想怎么办，就怎么办吧！”
　　“那好。”涂春香看着李剑生说道：“我们结婚用的房子，我看就暂时将就一下，到我现在住的宿舍里。你看行不行？”
　　李剑生点点头，无可奈何地说道：“现在暂时也只能这样了。”
　　“那好。”涂春香高兴的对肖勇强说道：“房子装修的事情，我现在就委派你总负责，有什么事情我直接向你布置。你看行不行？”
　　“可以。”肖勇强说道。
　　“明天，我们就开始工作……”涂春香不愧为是省建公司的技术科长，干起这事来头头是道，把该做的事情一项一项地布置落实下去了。看得李剑生都惊呆了，心想：“我又娶了一个更加厉害的女人进门，今后可得当心呀！”
　　一个月后，李剑生和涂春香的新房，在肖勇强的帮助下，已经简单地装修完毕，另外再购置了几样简单的家具，然后请上几个要好的朋友在酒店吃了一顿饭，，李剑生和涂春香的婚礼便简单的举行完了。
　　新婚之夜，涂春香兴奋极了，抱着李剑生无限感慨地说道：“剑生，我们现在总算是正式夫妻了，再也不用偷偷摸摸地来往了。”
　　“是呀！”李剑生开心地笑道：“咱们今晚一定要好好地快乐一番，不战斗一千个回合，决不罢休！”
　　“好！”涂春香荡笑着说道：“反正明天咱们休息，我今晚就奉陪到底，看看你到底有多大的能耐！”
　　两人说着、笑着，在床上抱成一团，疯狂地扭动起来……
　　婚事办完之后，李剑生表面上看起来是轻松了许多，但实际上他还一件事情没了。那就是肖勇强为他付给夏晓燕的十万块钱。
　　这天，李剑生在办公室看文件，见路局又下达了一项铁路维修工程计划给公司，于是马上打电话，把肖勇强叫到办公室。
　　李剑生见肖勇强在办公桌前坐下后，把手中的文件递给他说道：“勇强，路局又给我们公司下达任务了，你看看。”
　　“我知道了。”肖勇强接过文件看了看，点点头说道：“你看这项工程怎么安排？”
　　对于路局下达给公司的工程任务，都是李剑生一个人说了算，肖勇强从来都不插手的。肖勇强是个明白人，知道他有今天的地位，不光是因为他是李剑生的同学这一点，而更重要的原因是因为自己听话，李剑生让他怎么干，他就怎么干，从来不打半点折扣。
　　“我是这样想的。”李剑生见肖勇强打开手中的笔记本准备记录，便开始说道：“这次路局下达一千万的铁路维修任务，工程量小，难度也不大，都是以维修铁路护坡为主。我打算把这项工程放到魏长生的大队，还是让刘利去做”
　　“行！”肖勇强点头答应道：“我马上就去安排。”
　　说完，肖勇强站起身来，准备出去。
　　“等等！”李剑生叫道：“你坐下，我话还没有说完。”
　　肖勇强又坐了下来。
　　“这一千万的工程，我打算一分为二。”李剑生看着肖勇强笑道：“刘利做五百万。另外五百万的发包权力给你，你愿意给谁做就给谁做。”
　　肖勇强跟着李剑生的时间也不短了，对于李剑生的为人心里十分清楚。他工作可以放心大胆的让你去做，可工程的发包是不许任何人插手。
　　现在，肖勇强听李剑生这样说，不知他是什么意思，吓得从座位上站起身，连连摇着手说道：“李哥，这、这千万使不得！我没有这方面的施工队伍，你还是自己安排吧。”
　　李剑生知道，肖勇强搞工程管理的时间也不短，不可能不认识几个包工头的。肖勇强说这种推诿的话，肯定是怕李剑生对他产生误会。
　　“勇强，你听我说。”李剑生微笑着解释道：“为了我跟夏晓燕离婚的事情，你不但忙前忙后地做调解工作，而且为我垫上了十万块钱。为此，我心里一直感到过意不去……”
　　肖勇强急忙打断李剑生的话头说道：“李哥，咱们作为兄弟，帮这点忙是应该的。”
　　“不！你听我把话说完。”李剑生摇摇手说道：“常言说得好：‘亲兄弟，明算账。’我知道那十万块钱是你向人家借的，所以这五百万的工程给你，就只当我还了你那十万块钱总行了吧？”
　　肖勇强明白了李剑生的意思，在心里默算了一下，就算拿百分之三的回扣，这五百万的工程也不止赚十万块钱哪！
　　于是，肖勇强说道：“李哥，就算按你的意思办，这五百万的工程给我也太多了点。”
　　“多点少点，我也没算得那么细，反正不会少就行了。”李剑生大度地说道：“你抓紧时间去办吧！”
　　看着肖勇强离开办公室后，李剑生为失去了这五百万的工程，心里虽然有些不舒服，但想想欠债总是要还的。这样他心里似乎好过了一点。
　　一年以后，路局调整干部住房，李剑生分到了一套一百二十个平方米的领导住房，接着，涂春香又生了个白白胖胖的儿子。
　　趁着乔迁新禧和儿子满月，李剑生大办酒席庆贺，一下子就收了十多万块钱进来。
　　坐在卧室的床上，数着大把大把的钞票，涂春香看着李剑生苦笑着地说道：“我一个小科长，一年下来，工资加上捞得外快，也有万把块钱。我本来以为这已经是够高的了，可是与你相比，真是小巫见大巫，不值一提呀。看来这官还是越大越捞得多呀！”
　　“废话！”李剑生得意地说道：“世界上为什么那么多人都削尖脑袋，不择手段的想当官，那还不是看上了当官的好处呀！”
　　“那我一定要好好协助你大官呀。”涂春香兴奋地说道：“只要你当的官越大，捞的钱就就越多，那我们也可以当上百万元大户了！”
　　“你真是目光短浅，小儿科！”李剑生信心百倍地说道：“我的目标是亿元户！”
　　“哇！”涂春香欣喜地说道：“那我们就可以过上人间天堂的生活了！”
　　“当然！”李剑生充满自信地说道：“只要我们努力奋斗，那天堂般的生活，正在向我们招手呀！”
　　“为了我们美好生活目标的实现，我今天晚上得好好慰劳你了。”
　　涂春香说着，抱着李剑生就亲吻了起来。
　　“知我者，老婆也！”
　　李剑生将涂春香压在身下，手舞足蹈地在她身上活动起来。


　　 第092章  学  习 （一）
　　“七一”刚过，李剑生便接到孙敏打来的电话，通知他到铁路部党校进行学习。
　　在人们的眼里，一般参加铁路部党校学习的干部，就意味着学习完毕之后，就要提升了，所以这种学习的机会是很难得的。
　　现在，孙敏已经是干部处的副处长了，是分管路局各站段干部的实权派。李剑生知道，让他去铁路部党校参加学习，这样宝贵的机会，肯定是孙敏为他争取来的，于是他高兴地说道：“孙处长，晚上我请客，咱们二人聚一下怎么样？”
　　“行！”孙敏高兴地说道：“就算为你送行吧。”
　　“那好，晚上六点，咱们在‘东方红’酒店见。”
　　李剑生提早从公司出来，到用百货商场，花一千多快钱给孙敏买了一套高档化妆品，然后来到‘东方红’酒店包厢内，点好菜后，等着孙敏的到来。
　　六点过几分，孙敏身穿一套艳丽的连衣裙，满面笑容地走了进来。
　　看着丰满性感，越变越漂亮的孙敏，李剑生迎上去，抱着孙敏就在她红扑扑的脸上亲了一口，赞道：“你现在可是越来越迷人了。”
　　“你又在耍嘴巴皮子哄我。”孙敏开心地笑道。
　　“不是。”李剑生厚着脸皮说道：“我一见到你，下面的东西就起反应了，不信你摸摸？”说着，李剑生抓住孙敏的手，放在自己的裤裆上。
　　孙敏用手在李剑生那里轻轻抓了一下笑道：“饭还没吃就想这种事情，你想饿死我呀？”
　　“嘿嘿！我不是逗你玩吗？”李剑生嘻嘻一笑，放开孙敏说道：“孙处长，请坐。”
　　孙敏坐下后，李剑生拿出那套高档化妆品，摆在孙敏面前笑道：“我来的时候顺路，给你买了一套化妆品，希望你越活越年轻，越来越漂亮。”
　　孙敏见李剑生对她这样好，脸上闪着幸福的光泽说道：“你真会哄女人开心。”
　　“不，我是真心的。”李剑生端起酒杯，一本正经地说道：“谢谢你帮忙，把我推荐到部党校学习。”
　　喝完这杯酒，孙敏神秘地说道：“据铁路部的一位朋友告诉我，建设部的刘丰智要来铁路部当部长了。他一来，部里和路局领导肯定要调整，你正好利用这次学习的机会活动一下，争取提上一级。”
　　“什么？”李剑生以为自己没有听清楚，又惊喜地问道：“你是说刘丰智要来铁路部当部长？”
　　“是的。”孙敏肯定地点点头，好奇地问道：“你认识他？”
　　“何止是认识？”李剑生有些夸张地说道：“我们还是老朋友呀！”
　　“真的？”孙敏面露喜色地说道：“你有这种关系，我怎么没有听你说起过？”
　　“哎呀，这种事情说起来话长呀。”李剑生喝了一口酒，兴奋地说道：“几年前，我和涂春香去建设部学习的时候……”
　　李剑生把如何认识刘丰智的经过，对孙敏详细地说了一遍。
　　“你跟刘丰智有这种关系，那还有什么说得呢？”孙敏举起酒杯说道：“来，我进你一杯，祝你高升！”
　　“谢谢！”李剑生充满感激地说道：“如果我真的有那么一天，还真得感谢你和你父亲对我的帮助呀！”
　　“这没什么。”孙敏脸上飞起了一片红晕，含情脉脉地看着李剑生说道：“我们是相爱的情人关系，我不帮你，还帮谁呢？”
　　“好！为了感谢你对我的帮助，我们到房间里去。”李剑生脸上放着红光，站起身来说道：“今天我一定要使出全身的本来，让你进入人间的仙境！”
　　“好哇！”孙敏毫不示弱地说道：“我现在上面吃饱了，等会下面没吃饱，我决不饶你！”
　　接完帐，李剑生搂着孙敏，往他长期在酒店里包住的房间里面走去。
　　回到家里已经是将近晚上十一点钟了，李剑生见涂春香坐在客厅里，边看电视，边等着他回来，便高兴地说道：“今天孙敏通知，要我去铁路部党校学习，所以大家去庆贺了一下。”
　　“那好呀。”涂春香睁大眼睛看着李剑生，惊喜地说道：“看来你又要提升！”
　　“我还有一个更好的消息要告诉你。”李剑生兴奋地说道：“听说宋艳霞的老公刘丰智，要到铁路部当部长了。”
　　“真的？”涂春香高兴得跳起来，赶紧打电话给宋艳霞：“艳霞姐，我春香呀！……我很好，父母亲也很好，谢谢！艳霞姐，我听说姐夫要调铁路部当部长了？……什么？他已经上任了？那真是太好了！这次李剑生要到铁路部党校学习，到时候他再去你家拜访！……你说去车站接他？……”
　　涂春香看着李剑生没有说话。
　　李剑生从涂春香手中拿过电话接着说道：“艳霞姐，你接就不要来接了，反正我在党校学习三个月，有时间我去你家就行了。另外，你父母亲这边有什么东西需要带到北京去吗？……不需要？那好，我给你弄几件景德镇的高档瓷器带过去……代我向姐夫问好……行，咱们北京见！”
　　第二天，李剑生召开了公司办公会议，把自己要去铁路部党校学习的事情说了，再把公司的工作安排好，然后叫上刘利赶到景德镇，买了一对三万多块钱，有名家字画的高档花瓶带上。
　　在规定的时间里，李剑生赶到了铁路部党校报名，领了一堆课本，找到了安排的住宿房间。
　　李剑生见这是一套二室二厅的住房，房间一人住一间，一个卫生间和会客间是公用的，电视、电脑、空调、热水器等设施样样齐全。同房间的另外一个人也很快走了进来。
　　经过互相通报姓名，李剑生知道那人是北方铁路局的纪委书记杜守贵，正厅级干部，是个年近五十，面色和蔼的矮胖之人。
　　开学典礼在党校小礼堂进行。李剑生看了一下这期学习班的花名册，知道这次来参加学习的学员，都是铁路部下属企业副厅以上的干部，规格很高。
　　主席台上，坐着铁路部党组书记、部长刘丰智，副部长、政治部主任等部党组成员。
　　刘丰智发表了热情洋溢的讲话，他讲了铁路当前的大好形势和今后的主要工作，强调了这次学习的重要性，并对学员们提出了要求。
　　学员们静静地听说，连喝水的声音都没有。
　　刘丰智讲完话后，党校校长兼班主任宣布了学习纪律。
　　开学典礼结束后，部领导走下主席台，来到学员们中间，看望班上的三十来个学员。
　　当部领导们依次来到时，所有的学员都站起身来，热烈地鼓掌欢迎。
　　刘丰智走到李剑生跟前，握着他的手，亲切地说道：“小李，你来党校学习的事情，你姐跟我说了，好好学习呀，有空上家里去玩。”
　　看着周围射来无数异样的目光，李剑生知道这是刘丰智特意在众人面前抬高自己，立刻挺直身体站好，神情激动地说道：“我一定牢记刘部长的指示，好好学习！”
　　听刘丰智说李剑生是他家的亲戚，其他的部领导走到李剑生跟前，个个都是笑容满面，握着李剑生的手，说着各种各样鼓励的话。部领导离开后，会议由班主任组织大家继续召开。
　　“下面，我们就就来确定班领导。”班主任说道：“由于大家都从各铁路局来的，互相之间不太熟悉，我就暂时指认一下班干部名单。一个月后，你们相互之间熟悉了，再进行改选吧。”
　　学员们一听这话，许多人都心动起来。因为成了班干部，跟部领导汇报接触的机会就多，所以提拔和重用的机会自然也就多了。
　　李剑生心里清楚，在这个班上，路局一级的领导干部占到了大多数，不管是论职务，还是论级别，他都轮不上当班干部，所以他想都没有想过要当这个班干部。
　　“李剑生，班长。”班主任宣布道。“哗……”同学们立刻鼓掌，表示同意。
　　啊！李剑生暗自叫了一声，觉得这事真是太意外了！可仔细想想，李剑生又觉得心安理得。这肯定是班主任看在刘丰智的面上，给了李剑生这个职务的。
　　班干部宣布完之后，今天的课程就算结束了，班主任把三个班干部留下了开会，研究班上下步工作的开展。
　　班主任看了李剑生一眼说道：“我看大家还是先自我介绍一下吧。”
　　李剑生首先介绍道：“我是南城铁路局工程建筑公司的经理，名叫李剑生，今天还请大家支持我的工作。”
　　“哈哈！”学习委员是个五十来岁的胖子，性格豪爽地笑着说道：“我是东方铁路局的党委书记陈和平，以后大家就互相关照吧。”
　　“我是西方铁路局纪委书记刘志高。”劳动委员是个四十多岁，中等身材，面色严峻的人。
　　我的妈呀！李剑生暗自一惊，陈和平是个副部级的干部，刘志高也是副厅级，而且都是路局领导，今后我怎么能领导得了他们呢？
　　李剑生面色尴尬地看了陈和平和刘志高一眼，感到自己肩上的担子沉重起来，急忙表态道：“你们二位都是我的领导，以后在工作中有什么要求，尽管吩咐。”
　　班主任见刘志高好像有点看不起李剑生，接着说道：“李剑生同志虽然在职务比你们二位低，但工作能力不差，我希望你们三位精诚团结，共同把班上的工作搞好。”
　　“好说！好说！”陈和平轻松地笑道：“在党校，我们都是同学，没有什么职务高低之分，有事大家商量着办就是了。”
　　“对！对！”刘志高紧绷着的脸松开了，微微一笑说道：“李班长年轻有为，班上的事情大胆放开手脚的干，我们一定会支持你的。”
　　大家毕竟是领导出身，脑袋转得快，班委会的气氛很快就轻松活跃了起来。
　　（本作品就要结束了，谢谢大家对我的支持！）


　　 第093章  学  习 （二）
　　来党校学习的第一个星期天，李剑生觉得应该去拜访刘丰智和宋艳霞了。
　　吃过早饭，李剑生带上从景德镇买来包装精美的花瓶，打了辆“的士”来到了宋艳霞家门口。
　　看着紧闭的大门，李剑生按了按门铃。
　　大门很快就开了，宋艳霞见是李剑生，惊喜地说道：“小李来了？请进。”
　　李剑生走进客厅，将手中的瓷器递给宋艳霞说道：“艳霞姐，这是我从景德镇带来的瓷器，请收下。”      
　　“小李呀，你到家里来还带呢什么东西吗？”宋艳霞一见那包装盒，就知道这瓷器很贵重，一边接过来，嘴中一边客气地说道。
　　李剑生在客厅沙发上坐下后问道：“艳霞姐，我姐夫出去了？”
　　“小李来了？”随着话音，刘丰智全身笔挺，手里提着一只公文包，从里面稳步走了过来，头上那稀稀落落的几根头发梳得很整齐，搽了一层油，脚上的皮鞋也擦得铮亮的。
　　李剑生赶紧站起身，恭敬地笑道：“刘部长，准备出门哪？”
　　“嗯，你坐。”刘丰智微笑着点了点头，在李剑生身边的沙发上坐下，随意地问道：“在党校学习怎么样？生活还习惯吧？”
　　李剑生坐下后，腰子挺直，有些紧张地说道：“学习和生活都很好，谢谢领导关心。”
　　“小李，喝茶。”宋艳霞倒了一杯茶水给李剑生，也在沙发上坐下。
　　刘丰智笑道：“你来党校学习一次不容易，一定要好好把握这次机会，多学一点理论知识，将来在工作中还是用得上的。”
　　“是的。”李剑生点头应道。
　　“现在公司的工作还忙吧？”刘丰智没话找话地问道。
　　“还可以。”李剑生谨慎地说道。
　　二人又聊了一会，刘丰智看了一下手表说道：“小李，你在这坐，我还要到部里去，有什么事情跟你姐说。”
　　刘丰智站起身，对宋艳霞说道：“中午我不回来吃饭，你就陪着小李吃吧。”
　　看着刘丰智出门后，李剑生坐回到沙发上，对宋艳霞说道：“艳霞姐，我也该走了。”
　　“小李，你坐一会。我去换一件衣服，咱们到外面吃饭去。”宋艳霞说着，起身到里面换衣服去了。
　　一会儿工夫，宋艳霞身穿一套淡花色的连衣裙，肩上背着一只高档小包走了出来，对着李剑生微微一笑说道：“小李，咱们走吧。”
　　宋艳霞走进车库，开着一辆大红色的高级轿车上路了。
　　李剑生坐在副驾驶位上，闻着车内飘着的淡淡请香，知道这是从宋艳霞身上发出来的香味，忍不住悄悄地吸了几口，悄悄地打量看起宋艳霞起来，只见她手握着方向盘，眼睛直视着前方，满头秀发披在肩上，随风飘动，白皙的颈脖，高耸的胸部，承托出一条深深的胸沟，平坦的腹部，修长、光滑，雪白的双腿和丰满的臀部，形成了一个成熟女人优美的线条。
　　“宋姐，你真漂亮！”李剑生情不自禁地赞道。“是吗？”宋艳霞早就觉察到李剑生在看她，现在听他这样一说，脸上立刻爬上了一层红晕，使她白嫩的皮肤，显得更加的美丽。
　　她冲李剑生甜甜一笑说道：“我和春香比起来，谁更漂亮？”
　　李剑生实实在在地说道：“你们各有特色，都很漂亮。”
　　宋艳霞苦笑着说道：“小李呀，我都快变成老太婆了，你就别拿我开心了。”    
　　“不，宋姐，我说得确实是真心话。”李剑生认真地说道。
　　宋艳霞在一家高档酒店门口停车，然后和李剑生一道走了进去。        
　　二人走进了一间装修华丽的包厢，宋艳霞笑着问道：“这里许多菜的味道都不错，你想吃什么尽管点。”
　　李剑生坐下后说道：“宋姐，随便点几个菜得了，就二个人，点多了浪费。”
　　“服务员，点菜。”宋艳霞对站在一边的一个漂亮姑娘说道，菜单都没看，一口气点了七、八个菜，不是李剑生劝阻，她还要继续点下去。
　　服务员飞快的记下菜名后说道：“请两位稍等！”
　　很快，酒菜就上齐了。
　　李剑生给宋艳霞给倒上一小杯酒，然后给自己杯中也倒满酒，举着酒杯说道：“宋姐，为了感谢你对我的帮助，我敬你一杯。”
　　“谢谢！”宋艳霞端起酒杯，一饮而尽。
　　宋艳霞温柔地笑道：“小李，多吃点菜。”
　　“嗯。”李剑生点点头，吃了几样菜，嘴中满意地说道：“这菜的味道不错。”
　　“好吃你就多吃一点。”宋艳霞给李剑生倒上第一杯酒后，举起酒杯说道：“小李，祝你学习取得好成绩，我敬你一杯酒。”
　　“谢谢宋姐！”李剑生一仰头，又喝干了第二杯酒。
　　李剑生仗着自己酒量大，二杯白酒下肚后，毫不在乎地又倒上了第三杯酒，抬头看着坐在旁边的宋艳霞，举杯感激地说道：“宋姐，谢谢你给我点了这么多好吃的。”
　　“不用谢。”宋艳霞举起酒杯，摇摇头说道：“只要你吃得开心，我就心满意足了。”
　　突然，李剑生的双眼，在宋艳霞的胸前定住了。
　　原来，宋艳霞举起酒杯时，因为身子前倾，连衣裙的领口张开，正对着李剑生的双眼，只见二只白色的罩子里，二团雪白柔软的鼓肉，正随着宋艳霞地呼吸，一上一下起伏不停地跳动着……    这一美丽的奇景，将李剑生的双眼定格在那里，举着酒杯呆住了。
　　“小李，咱们再喝一杯。”戴丽萍举起酒杯，见李剑生面露异样的眼神，紧紧盯着自己的胸前，脸上一热，随后装着很自然的样子笑着说道：“来，宋姐再敬你一杯。”
　　李剑生见宋艳霞发觉了自己的举动，而毫不在乎，于是干脆装着醉酒的样子，身子往前一扑，靠在宋艳霞的胸前说道：“宋姐，我，我已经醉了，实在不能再喝了。”
　　宋艳霞是个精明的人，一眼就看出了李剑生是装醉，也不点破他，顺势抱住李剑生的头说道：“小李，走，我带你去休息一下。”
　　这家酒店是宋艳霞驻北京办事处的一个接待点，长期包租了一个房间，用于接待外来人员使用的。于是，宋艳霞扶着李剑生，往那间包租的房间里面走去。
　　房门刚刚关上，李剑生就迫不及待地抱着宋艳霞亲吻起来。
　　宋艳霞也不是省油的灯，不让李剑生占便宜，用嘴包裹住他的嘴，并用舌头挑逗着李剑生的嘴唇。
　　李剑生见宋艳霞火热的嘴唇主动出击，心想，来而不往非礼也！于是配合地张开大嘴，让宋艳霞那细润的香舌，侵入到李剑生的口中。
　　二人的唇舌交织在一起，你顶我一下，我碰你一回，一来一往的开展了“唇舌大战！”            
　　他们都是过来人，不来那扭扭捏捏的一套。  二人上面是“唇舌之战”，下面也同时开始了肢体的动作。
　　李剑生的腿，夹住宋艳霞的腿，来回磨蹭着，宋艳霞也是如此，四只腿相互挑逗，互相磨蹭。李剑生两只搂住宋艳霞腰的手，也缓缓的向下移动，停在宋艳霞微微翘着的屁股上，隔着单薄的连衣裙，轻轻地抚摸着。
　　宋艳霞则是紧紧抱着李剑生粗壮的腰肢，用手来回在李剑生背上抚摸起来。
　　仿佛经过了慢慢的长夜，二张充满激情的嘴唇，终于从难以忘怀的长吻中分开。接着，李剑生抱起宋艳霞，将她放倒在床上，然后扑了上去。
　　宋艳霞微微闭上了那双清澈如水的凤眼，轻轻咬着嘴唇，仰面躺在床上，双手紧紧抱着李剑生，马上就闻到了他那急促粗重的喘息声、尤其是小腹上李剑生坚硬挺的东西顶在那里，立刻感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、使宋艳霞明白这场亲密之间的交战即将开始。
　　其实，自从上次李剑生同涂春香来北京的时候，宋艳霞就喜欢上了李剑生，只是由于他是夏晓燕的爱人，所以她才将这份爱藏在心底，不让李剑生知道。
　　随着李剑生和夏晓燕的离婚，又和涂春香的结婚了，宋艳霞见涂春香跟自己的关系更加好了，于是只好默默的把对李剑生的爱，再次埋葬在心底。
　　这次李剑生来党校学习，使宋艳霞再次见到了这位心中的白马王子，埋藏在心底的感情再次涌出，于是决定再不让费自己青春宝贵的时间，有意无意地抛出了试探性的绣球，让如狼似虎的李剑生接着了，才有了现在的一幕。
　　李剑生是玩这方面游戏的专家，他见宋艳霞已经是门户大开，在这有利的形势下，任何一个有用的男人，都会愿意将这场爱的游戏进行到底的，更不用说是李剑生了。
　　他抓住这个有利时机，再次将嘴中的长舌，伸进了宋艳霞可爱的樱桃小口之中，一只手在宋艳霞柔软的臀部抚摸着，另一只手伸进宋艳霞胸前，在她诱人的双峰上按揉着，时轻时重，时快时慢的用手掌成弧形，托住那抖动着宝贝。
　　李剑生这恰到好处  的挑逗手法，已经使宋艳霞的神经高度兴奋，身体随着李剑生的手法不停地扭动着，将柔软的小腹不停地揉蹭着李剑生坚硬的“家伙”，刺激着李剑生已经欲火难耐的神经。
　　此时此刻的李剑生和宋艳霞，虽然双方都沉默不语的，但从对方的爱抚中，已经感受得到了千言万语的表白。    
　　在感情浪潮的冲击下，李剑生的大脑被情欲所充斥，终于忍耐不住了，将一切世俗的道德观念抛到脑后。
　　现在，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体，将自己的爱输送到宋艳霞的心中。
　　欲火难忍的李剑生，毫不客气的将宋艳霞脱了个精光，然后举起自己的“利剑”，向宋艳霞的“水帘洞”刺去。
　　二人就像干柴遇见了烈火一样，很快就融化在一片激烈地搏斗声中……


　　 第094章  学  习 （三）
　　党校的课程排得很满，学习任务也比较紧张，白天上课，晚上还要组织讨论，除了星期天休息之外，几乎没有什么活动的时间。
　　自从李剑生来党校学习的第一个星期天，跟宋艳霞突破了男女之间的界限，风流快活了一次之后，便变得如胶似漆起来，连着几个星期天，李剑生都与宋艳霞约会，到酒店吃饭、取乐。
　　李剑生虽然无时无刻的都在回味着二人在一起的快乐情景，但上课还是认真的。李剑生心里十分清楚，自己还年轻，又有了刘丰智的关系，一定要在这次学习中，取得好的成绩，为自己今后的提升，创造好的条件。
　　这天晚上安排的是写论文，李剑生和杜守贵都在各自房间里写着论文。
　　“李经理，来，抽支烟，休息一下。”杜守贵走进了李剑生的房间，递给李剑生一根香烟，笑着说道。
　　李剑生赶紧站起身，客气急地说道：“杜书记，请坐。”
　　杜守贵在李剑生身边坐下，伸手拿起李剑生写得论文看了看，羡慕地说道：“李经理年纪轻轻的就是副厅级的干部，又有文化和专业知识，而且还有刘部长这样强硬的后台，将来肯定是前途无量呀!”
　　“杜书记过奖了。”李剑生谦虚地笑道：“杜书记是老前辈，又是路局一级的领导，还望多多关照呀！”
　　“关照谈不上。”杜守贵淡淡一笑说道：“我都这一把年纪了，在官场也基本到头了，今后李经理如有需要我办的事情，尽管开口就是了。”
　　李剑生客气地说道：“那我就先谢谢杜书记了。”
　　杜守贵看着李剑生，关切地说道：“李经理，这次刘部长上任，听说要对各局领导进行调整，你有这层关系，应该好好活动一下，弄个路局领导干干。”
　　李剑生心中微微一惊，心想，当官提升，谁都想，可我跟这人不是很熟悉，可不能乱说呀！于是装作无所谓地说道：“这在现在的岗位上提升不久，目前只想好好的工作，其它的还没想过。”
　　“年轻人，不想不行呀。”杜守贵深有体会地劝道：“人生是短暂的，一晃就是十几年过去，到了我这个年纪，想提升都困难了。你该抓紧的还得抓紧哪！”
　　“谢谢前辈的提醒。”李剑生点点头说道：“我找刘部长肯定会找的，可也要有机会呀！”
　　“机会我估计马上就有。”杜守贵看着李剑生，神秘地说道：“我听部里的一位朋友说，国家要建设‘京九’铁路线，铁路部准备成立‘京九’铁路建设指挥部，是个正厅级的单位，内设指挥长和党委书记。刘部长正在考虑人选的问题，如有可能，咱们到一起搭档怎么样？”
　　“你让我活动当‘京九’铁路建设指挥部的指挥长？”李剑生摇摇头，苦笑着说道：“我一个小小的工程公司经理，一下子就想当上，‘京九’铁路建设指挥部的指挥长？这怎么可能呢？”
　　“这有什么不可能的。”杜守贵想了想说道：“你本来就是工程公司的经理，副厅级，熟悉铁路建设业务，又跟刘部长是亲戚，如果真想当‘京九’铁路建设指挥部的指挥长，也不是什么难事。”
　　“这……”李剑生觉得杜守贵说得有些道理，心中一动，沉默起来。
　　“李经理，我实话跟你说吧。”杜守贵见李剑生犹豫不决的，于是直爽地说道：“部里有个领导，已经答应帮忙，将把我弄到‘京九’铁路建设指挥部当党委书记了。我们在一起接触的时间虽然不长，但我认为你这人还不错，又有去当‘京九’铁路建设指挥部这个指挥长的条件，所以才把这个信息告诉你。你去不去活动，自己看着办吧！”
　　通过一个多月的学习和生活，李剑生对杜守贵也产生了好感，觉得他待人和气，挺实在的，比较好相处，如果真的能和他在一起搭档，那当然是太好了。
　　李剑生慎重地说道：“杜书记，你说得这件事情，我先问一下，如果能成，我当然高兴了！”
　　“行！”杜守贵见李剑生答应了，立刻高兴地说道：“你跟刘部长一定要说是我们搭档呀！”
　　“那当然！”李剑生爽快地说道：“我如果有机会能跟杜书记共事，那真是我的福分哪！”
　　转眼之间，又是一周的时间就要过去了，眼看着周末的到来，同学们都开始放松起来，安排着明天的活动。
　　吃过晚饭，回到房间里，杜守贵和李剑生坐在客厅的沙发上，一边抽着香烟，一边聊着天。
　　杜守贵笑着说道：“李经理，明天是星期天，你有什么安排？”
　　李剑生想到跟宋艳霞的约会，于是说道：“我想到我姐家里去看看，顺便问一下工程局的事情。”
　　“那好呀！”杜守贵马上说道：“要不要我上街给你买点东西带过去？”
　　“不用。”李剑生摇着头说道：“人家买的东西她不会要的。”
　　杜守贵开玩笑地说道：“那你就说是买的不就行了。”
　　二人正聊着，李剑生的“大哥大”响了起来。
　　“不好意思，我接个电话。”李剑生抱歉的对杜守贵笑笑，接通了电话。
　　“剑生吗？我艳霞呀。”电话中传来宋艳霞的声音：“我今天有接待任务，已经在外面，星期天赶不回去。你明天就不要到家里来了，有事我打电话给你……好，再见！”
　　放下手中的“大哥大”，李剑生对杜守贵说道：“明天我姐有事，她家里去不成了。”
　　“那正好。”杜守贵赶紧说道：“明天我带你去一个地方活动一下，放松、放松！”“行。”李剑生笑道：“那我就沾领导的光了。”
　　第二天吃过早饭，杜守贵和李剑生坐上“的士”出发了。李剑生听杜守贵跟“的士”司机说了一声：“去幸福山庄。”
　　“的士”开行了二十多分钟后，驶出了城外，在一座漂亮的山庄跟前停下。
　　李剑生走下车，只见山庄前的一块平地上，停着很多高级小轿车；山庄后面是一片大渔塘，里面荷花、荷叶生长茂盛，山庄周围四处是树木葱葱，环境优雅。
　　“啊！”李剑生惊喜地说道：“没想到这里还有这么一块风水宝地呀！”
　　“走。”杜守贵领着李剑生，走进山庄里面，选了个靠窗的桌子坐下。
　　这时，一个身穿红色旗袍，身材苗条，皮肤白净，长相漂亮的小姑娘走了过来，微微弓着身子，甜甜笑着说道：“先生，请问喝什么茶？”
　　杜守贵看着李剑生问道：“李经理喝什么茶？”
　　“随便。”李剑生说道。他平时虽然也喝茶，但并不讲究，红茶、绿茶都行。
　　杜守贵对服务员说道：“那就先泡一壶毛尖吧。”
　　“请稍等。”服务员微笑着准备去了。
　　李剑生四处看了看，见这里的服务员，一个个都是身着红色旗袍的少女，而且每一个少女长得都很漂亮。
　　一会儿工夫，服务员端着茶盘过来倒茶。看着小姑娘那优美的动作，李剑生就知道她是受过专门训练的，心中暗叹道：“这才是真正的享受呀！”
　　李剑生喝了一口茶，一股香甜味直入心田，不禁感慨地说道：“这儿的茶好、人好、环境好，真是个休闲的好地方呀！”
　　“我这几个星期天都要到这来喝茶，放松一下。”杜守贵笑着说道：“等一会还有个朋友要来，我介绍你认识一下。”
　　杜守贵说着，眼睛看着窗外的马路上。
　　这时，一辆高级轿车停在山庄外的停车场，铁路部副部长余兴荣从车上走了下来。
　　“走，余部长来了，咱们去门口迎接。”杜守贵说着，起身往门口走去。
　　“你、你请了余副部长？”李剑生一边惊奇地问道，一边跟着杜守贵去门口迎接。
　　看着余兴荣走来，杜守贵迎上去，热情地说道：“余部长，里面请。”
　　“嗯。”余兴荣笑着跟杜守贵握了手，然后看着李剑生说道：“小李也来了？”
　　李剑生恭敬地说道：“余部长，您好！”
　　跟部领导坐在一起喝茶，李剑生顿时紧张起来，话也不敢多说了。
　　余兴荣喝了一口茶，关切地说道：“小李，在党校的学习和生活怎么样？还习惯吗？”
　　“都很好。”李剑生谨慎地笑道：“谢谢领导关心。”
　　“这就好。”余兴荣鼓励道：“你可要好好学习，将来准备挑重担呀！”
　　李剑生听出了余兴荣的话外音，看了一眼杜守贵，见他点了点头，估计杜守贵已经把他们之间的事情跟余兴荣说了，于是心存感激地说道：“请余部长放心，我一定不辜负领导的期望！”
　　“好。”余兴荣看着杜守贵和李剑生笑道：“你们二人的事情，我会关注的。”
　　杜守贵见正事已经谈完了，于是轻松地说道：“余部长，改天我们去钓一次鱼怎么样？”
　　“行。”余兴荣兴致勃勃地说道：“最近郊区又开了一个新点，去那儿钓鱼的人很多，咱们也去试试。”
　　李剑生听着他们谈论，觉得这些领导们全没有了平时的那种严肃劲，天南海北地瞎聊起来。
　　吃过午饭，杜守贵又安排余兴荣和李剑生去泡脚和按摩。
　　李剑生躲在按摩床上，闭着双眼，静静地享受着小姑娘手法到位的按摩。
　　按摩小姐一个个都二十上下，长相漂亮的小姑娘，她们很善解人意，当按摩到李剑生身体的下半部时，那双巧手时不时地碰一下李剑生的“家伙”，弄得李剑生心急火燎的，可又不敢怎么样。
　　他悄悄地睁开眼睛，瞟了一下睡在边上的余兴荣和杜守贵，见他们虽然闭着眼，但那双手有的放在按摩小姐的腰上，有的放在按摩小姐上腿处，都在不老实地抚摸着。
　　李剑生不由得感叹道：“爱美之心，人皆有之，谁也不例外呀！”


　　 第095章  结  帐
　　从党校学习回来，已经快到年底了，公司里一大摊子事情都等着李剑生来处理。
　　肖勇强拿着一叠工程决算表，走进了李剑生的办公室坐下，递给李剑生一根香烟，笑着说道：“李哥，这次去部党校学习，收获不小吧？”
　　“嗯，不错。”李剑生点着香烟吸了一口，满意地说道：“我这次在党校学习期间，认识了不少朋友，还跟刘部长关系进一步融洽了，效果很好。”
　　“那你看样子又要进步了？”肖勇强开玩笑地说道。
　　“这那能说得准呢？”李剑生笑笑说道：“你找我有什么事？”
　　肖勇强手中的工程决算表放从在李剑生办公桌上说道：“这是一大队的工程决算表，就等你签字付款了。”
　　“嗯。”李剑生点点头，一边翻看着一份份的工程决算表，一边问道：“这些工程决算表你都审核了？”
　　“全部审核了。”肖勇强点头说道。
　　李剑生抽出几份工程决算表看了看，放在一边说道：“现在公司资金紧张，这几份工程决算表先放在我这是再说，等公司有钱再考虑，剩下的我全部签掉。”
　　肖勇强接过李剑生签字了的工程决算表，见都是大队施工的，包工头做的工程决算表一份都没有签字，犹豫了一下说道：“这几个包工头都是孙局长和吴副局长介绍来的，你去党校学习的时候，吴副局长打电话找了我好几次，说这几个包工头已经垫资了一百多万，让我汇点钱给他们周转，我说等你回来再说。”
　　“行。”李剑生端起茶杯喝了一口水说道：“这事我知道了。”
　　肖勇强见李剑生已经下驱客令了，只好转身离去。
　　***！李剑生不高兴地想道，这些个包工头，仗着有路局领导作后台，就是签合同的时候来见过一下面，然后就见不着人影了，根本不把我这个经理放在眼里，现在做完了工程就来要钱，没那么容易！
　　“李经理，学习回来了？”办公室主任江鹏手中拿着一叠签字单走了进来，高兴地说道。
　　“小江，在我学习期间，公司没什么事吧？”李剑生随口问道。
　　“没有。”江鹏站在李剑生桌前说道：“李哥，这是下半年公司的招待费，酒店催着要我们结账。”
　　“多少钱？”李剑生接过单子，一边看着，一边问道。
　　江鹏指着签字单上的合计数念道：“三十九万八千七百六十五块四角三分钱。”
　　李剑生见签字单上全部是自己的签名，将签字单还给江鹏说道：“你让他们开发票过来办掉。”
　　“是。”江鹏接过签字单后又说道：“马上就要过年了，这次职工们的年货，按什么标准购买？”
　　“去年不是每人十块钱的标准吗？”李剑生说道：“今年还是按照这个标准发放。”
　　“这个……”江鹏犹豫了一下，不知该说不该说。
　　“有什么事？你说。”李剑生看着江鹏说道。
　　“我跟其它单位打听了一下。”江鹏说道：“他们今年标准都提高了，按照每人二十块钱的标准发年货。你看我们是不是也提高一点？”
　　“算了吧！”李剑生摇摇头说道：“咱们情况跟别的单位不同。一万多职工，每人十块钱就要十多万，哪有这么多钱？你就按原来的标准给吧。”
　　江鹏走了以后，李剑生点上一根烟，抽了一口，重重地叹了一口气，心想，这个江鹏真不懂事，我能给这些职工发年货就已经不错了，还要增加，怎么可能呢？现在已经是年底了，路局领导和各处室的头头都要打点，我留着些钱打点关系，对我今后的工作就更好开展了。
　　这时，公司退管办主任姜根发，手中也拿着一叠单据走了进来，挺随便的在李剑生办公桌前坐下，看着李剑生笑道：“剑生，这次参加部党校的学习，真是机会难得呀。看来你又要高升了。”
　　李剑生对这个倚老卖老的姜根发，可以说是十分讨厌，但看着他快要退休的份上，一直是让着他的。现在，李剑生见他手中拿着一叠票据，知道又是来要钱的，于是皱着眉头问道：“你是不是又找我要钱来了？”
　　“我一个老头子，又不想升官，找你还不是退管办的事情？”姜根发见李剑生有些不高兴，也没好气的将手中的单据和发票递给李剑生说道：“四季度的退休干部职工活动经费已经用完了，这是报销凭证和发票，你给我签字报销。”
　　李剑生签完字，把单子递还给姜根发，板着面孔说道：“姜主任，你也是个老同志了，对手中掌握的这笔退休干部职工活动经费要省着点用，不要大手大脚的一下就用完了，以后退休干部职工再有事，我可没有钱再给你了。”
　　“剑生，我正要跟你说这件事情。”姜根发诉着苦道：“退休干部职工活动经费，每个人一年才二块钱，这根本就不够用。”
　　李剑生不高兴地反问道：“那你认为要多少才够用呢？”
　　姜根发明明知道李剑生不高兴，但为了退休干部职工们的利益，姜根发不得不厚着脸皮说道：“我也向其它单位的退管办打听了一下，他们每人一年的费用，最少都是五块钱。我也不想要多，你明年就给我每人增加一块钱怎么样？”
　　“不可能！”李剑生毫不客气地说道：“全公司现在有一千来个退休干部职工，一年要花掉我二千多块钱，这已经是够多的了。”
　　“你既然要这样说，那我也没有办法。”姜根发想了想说道：“你看这样行不行？你把一年的费用，在年头就全部拨给我，这样我也好统一安排。”
　　“不行！”李剑生态度坚决地说道：“我如果把全年的费用一次性拨给你，那么到了年底，如果退休干部职工中死了十几个人，你我不就多给了你几十块钱？”
　　“剑生，你这样说话就不对了！”姜根发本来就已经够忍耐的了，现在听李剑生越说越不像话了，也不客气地说道：“你一年的招待费就将近上百万。你如果能把这笔钱省下来，知道要为职工办多少好事吗？”
　　“你……”李剑生一下子就被姜根发撑得没话可说了。
　　姜根发本来就对李剑生把他弄到退管办去，心里很不舒服，现在正好抓住了出气的机会，于是拍着李剑生的办公桌，大声说道：“李剑生，我可是看着你参加工作，看着你一步一步地混到现在这个地步的。你不要自以为是，把别人都当傻瓜！我告诉你，做什么事情都要给自己留后路，你如果做过了头，那摔跟头的日子还在后头呢！”
　　说完之后，姜根发怒气冲冲地走出了李剑生的办公室。
　　看着姜根发离去的身影，李剑生气愤地想道，我当初真不该把他放到退管办去，而应该把他放到大队里去，挂个闲职，这样就眼不见，心不烦哪！
　　李剑生的气还没消，办公桌上的电话又响了起来。
　　他拿起电话，没好气地说道：“喂，你那里？”
　　“我是吴道明。”电话中传来吴道明不高兴地声音：“小李呀，你跟谁发脾气？”
　　“哦，吴局长呀？我不知道是你，实在对不起。”李剑生听是吴道明的电话，赶紧赔礼说道：“吴局长，请问有什么指示？”
　　“指示谈不上。”吴道明说道：“我那个亲戚，不是在你那里做工程吗？他垫资金已经不少了，现在既然已经完工了，你就跟他把决算办掉算了。”
　　“哎呀，吴局长，实在对不起。”李剑生抱歉地说道：“现在年底了，公司资金紧张，实在是很为难呀！”
　　“这项工程款，路局不是全部拨付给你了吗？”
　　“吴局长，这项工程款路局是拨给我了。”李剑生解释道：“可是路局还有其它的工程款没有给我，没办法，我只有把这笔工程款先挪到其它工程里面去了。”
　　“我看这样吧。”吴道明想了想说道：“你把我和孙局长朋友的工程款先付掉，其它的工程款，我通知路局财务处尽快付给你们行吧？”
　　“那就谢谢吴局长了。”李剑生高兴地说道：“你叫他们来找我办就是。”
　　下午刚上班，吴道明介绍来的包工头吴德强，提着一只公文包，走进了李剑生的办公室，对李剑生笑道：“李经理。”
　　李剑生点点头，淡淡一笑说道：“吴老板，你这个大忙人，今天怎么有时间到我的办公室里来呀？”
　　吴德强脸色微微一红，“嘿嘿”一笑说道：“李经理，本来早就想过来拜访你，因为工地上很忙，所以一直拖到现在，实在对不起。”
　　吴德强说着，走到李剑生办公桌前，四下看了看，见办公室没有其他人，赶紧从提包里掏出二万块钱，塞进李剑生办公桌的抽屉里。
　　“你、你这是干什么？”李剑生假意推辞道。
　　吴德强说道：“嘿嘿！一点小意思。”
　　“你这样做就不太好嘛。”李剑生脸色平和地说道：“上午，吴局长已经打电话给我讲了，我也答应给你办了。你这样搞就显得生分了。”
　　“那就谢谢李经理了。”吴德强见事情已经办成了，转身离开了李剑生的办公室。
　　接下来，那几个包工头，陆陆续续来到李剑生的办公室，一个个地陪着笑脸，有的送上一万，有的送上五千，求着李剑生办工程决算。
　　李剑生当然也是假意地客气一番，然后是全部笑纳，把他们的工程决算办了。
　　这些个滑头，别以为有路局领导做后台，就不把我李剑生当一回事！李剑生得意地想道，我就是要你们知道，在公司里，还是我李剑生说了算，这个事实是任何人都不可改变的！


　　 第096章  重  任
　　“春节”期间，南城铁路局的领导突然接到铁路部通知，部长刘丰智要来路局检查“春运”工作。这对于南城铁路局的领导们来说，可是一件天大的事情啊！
　　由于刘丰智是新官上任，第一次到南城铁路局来，路局的领导们十分重视，分析着刘部长要来南城铁路局的真正原因。他们分析来，分析去，觉得刘丰智在“春运”的百忙之中，能抽空到南城铁路局来，不光是来检查路局的“春运”工作的，更重要的原因是来考察路局领导班子的。
　　局长孙卫国跟刘丰智不熟，知道李剑生跟刘丰智有点关系，于是就把李剑生叫到了办公室。
　　二人闲聊了几句之后，孙卫国认真地说道：“小李，我接到部里通知，刘部长这几天就要来路局了，到时候你也和我们路局领导一块去车站迎接刘部长。”
　　李剑生受宠若惊地说道：“你们是路局领导，我去合适吗？”
　　“这没有什么不合适的。”所孙卫国“哈哈”一笑，脸上露出羡慕的神情说道：“你有刘部长这层关系，当路局领导，那还不是时间早晚的事情。”
　　“我哪有这种本事？”李剑生谦虚地说道：“孙局长真是太高看我了。”
　　孙卫国笑着说道：“小李呀，你如果不相信我的话，那咱们就走着瞧！”
　　李剑生看着孙卫国，神情激动地说道：“孙局长，你就如同我的再生父母，我今后不管提不提升，对你的培养和提拔之恩，我这一辈子都不会忘记的。”
　　“哎呀，小李，你这话就言重了。”孙卫国摇着手笑道：“我只要你在刘部长面前跟我美言几句就足够了。”
　　李剑生马上表态道：“孙局长请放心，我回去后马上打电话给刘部长，为你说好话。”
　　“小李，够朋友！”孙卫国满意地说道：“等确定了刘部长到的日期和时间，我再通知你，咱们一块去迎接！。”
　　李剑生回到公司，马上打电话给宋艳霞，询问刘丰智来南城铁路局的目的，并为朱英豪和孙卫国说了许多好话。宋艳霞告诉李剑生，让他转告朱英豪和孙卫国，南城铁路局的班子不会动，请他们放心。另外，李剑生这次可能有变动，具体的情况等刘丰智来到后就会知道的。
　　宋艳霞的话，让李剑生如同落入了云里雾里，猜不到刘丰智来到后，给李剑生带来的到底是往哪里变动。
　　李剑生放在电话后，又给朱英豪和孙卫国打去了电话，让他们放心，南城局的领导班子不会动。他自己有变动的事情，只字未提。
　　大年初八上午十点，刘丰智乘坐的专列驶进了南城火车站，南城铁路局的领导们和李剑生一起来到站台上迎接。
　　列车挺稳后，软席车厢的车门打开，刘丰智的秘书和铁路部副部长余兴荣走下车来，南城铁路局的领导们赶紧迎上前。
　　路局党委书记朱英豪走在最前面，握着余兴荣的手，热情地说道：“余部长，欢迎来南城铁路局检查指导工作。”
　　“嗯。”余兴荣一边点着头，一边一个个的跟前来欢迎的路局领导们握手。
　　当余兴荣走到排在最后的李剑生跟前时，握着李剑生的手“哈哈”笑着说道：“小李，咱们在这又见面了。”
　　李剑生十分高兴地说道：“余部长，欢迎呀！”
　　这时，刘丰智的秘书对大家说道：“南城铁路局的朱书记和孙局长随我上车去见刘部长，其他的领导就先回去了。”
　　朱英豪和孙卫国跟着刘丰智的秘书往车上走去，李剑生跟着其他的路局领导散去。
　　“小李，你等等。”余兴荣突然对李剑生叫道：“你也跟我们一同去见刘部长。”
　　其他的几位路局领导听余兴荣这样说，一起停下脚步，回头惊异地看着李剑生。
　　“我……”李剑生也是一愣，随后惊喜地说道：“我也一块儿去？”
　　“是呀。”余兴荣微微一笑说道：“你就跟我走吧。”
　　李剑生见余兴荣的面部表情，知道是好事，于是高兴地说道：“是。”
　　一行人走进了刘丰智乘坐的车厢，见刘丰智正在看着一份文件，便静静地站在一边等候。
　　刘丰智的秘书走上前，轻声说道：“刘部长，南城铁路局的领导来了。”
　　“嗯。”刘丰智点点头，放下手中的文件，抬起头来看着朱英豪、孙卫国、李剑生说道：“你们坐。”
　　大家一起坐下后，朱英豪和孙卫国分别将南城铁路局的工作进行了汇报。汇报的工作大多都是老生常谈，也没有什么新的东西。
　　刘丰智听完汇报后，面无表情地点点头，然后针对南城铁路局的工作，提出了新的工作要求。
　　最后，刘丰智拿着一份文件对朱英豪、孙卫国、李剑生三人说道：“进过部党组研究，决定成立‘京九’铁路建设工程局，原南城铁路局工程建筑公司整建制划出南城铁路局，更名为‘京九’铁路建设工程局，任命杜守贵同志为党委书记（正厅级），李剑生同志为局长（正厅级），负责工程局的组建，办公地点不变。希望南城局的二位领导和李剑生同志尽快办理移交手续。”
　　李剑生心中一热，激动地说道：“感谢刘部长对我的信任。我一定按照部领导的要求，做好一切工作，不辜负领导对我的期望，“
　　刘丰智离开南城铁路局之后，杜守贵来到了新成立的工程局，二人一道商量着手内部机构组建和人员调整的事项。
　　杜守贵对李剑生客气地说道：“工程局的组建，以原南城铁路局工程建筑公司为基础，这里的人员情况你熟悉，在人员安排方面，你就多费点心。”
　　“行。”李剑生说道：“我先拿出一个大致的方案，到时候我们再研究。”
　　这天下午，李剑生正在考虑工程局人员的调整问题，打扮艳丽的顾红英走了进来。
　　李剑生顿时眼睛一亮，笑着说道：“红英，有事吗？”
　　顾红英甜甜一笑，走到李剑生身边说道：“我见你一天到晚忙，都把我给忘了吧？”
　　“哪能呀！”李剑生用手在顾红英圆圆的屁股上摸了一把，色迷迷的盯着顾红英高耸的山峰说道：“我已经很久没有吃奶了，今天晚上到我办公室来，咱们‘活动’一下怎么样？”
　　“不行！”顾红英摇摇头，故意用软软的屁股扭动了几下，调李剑生的胃口说道：“我现在一天到晚在家里跟老公吵架，哪有这份心情呀！”
　　“这几天周利益没到工地上去？”李剑生气愤地说道：“现在是非常时期，我已经三令五申，要求各大队长的管理人员，一定要待在工地上，抓好安全生产工作，这个周利益怎么能不执行命令，而待在家里跟你吵架呢？我立刻打电话给魏长生处理他！”
　　说完，李剑生立刻拿起了电话。
　　“算了，这也不能全怪他。”顾红英急忙按住李剑生的电话，眼圈红红地说道：“现在公司上下的干部，全部都在活动，想搞个好位子。我老公说就是我没有，还是办公室的副主任，一点都帮不上他的忙。”
　　“哎呀，你瞧我这死脑筋，一忙起来就把自己身边的人给忘了，实在对不起。”李剑生这才明白了顾红英的意思，一拍自己的脑袋，抱歉地说道：“你说，周利益想干什么？你说给我听听。”
　　顾红英面露喜色地说道：“真的？”
　　“嗯。”李剑生点点头，用手在顾红英裤裆出摸了一把，开玩笑地说道：“我老婆的事情，不就是我的事情吗？你说，只要我能办到的，我一定满足你。”
　　顾红英看着李剑生，娇声说道：“周利益干技术员的年头也不短了，你这次能不能给他提一级，弄个副大队长干。”
　　李剑生心想，一个女人跟你睡觉，人家图个什么呢？还不就是想求你帮帮忙，办点事。现在，顾红英既然提出了要求，将老公提升一下，这个要求也不过份。
　　但是，李剑生想逗顾红英一下，故意摇摇头，装着一付很为难的样子说道：“现在要求提升的干部很多，恐怕很难办。”
　　顾红英听李剑生这样一说，脸“刷”的一下就白了，可怜巴巴地看着李剑生，一时不知说啥才好。
　　李剑生见顾红英被他唬住了，心中暗自一乐，假装想了想说道：“不过也不是没有办法。这主要看你的表现。如果你今天晚上表现好，我也许就能办到！”
　　这时，顾红英才知道是李剑生在跟她开玩笑，立刻扑在李剑生身上，对着李剑生脸上亲了一口说道：“咱们晚上见！”
　　说完，顾红英就往办公室外面走去。
　　“你等等。”李剑生叫住顾红英，有些担心地说道：“你老公在家里，那你晚上怎么出得来呢？”
　　“哦！”顾红英恍能大悟地说道：“那咱们就改天吧。”
　　“不行。”李剑生笑着说道：“你把我的瘾吊起来了，今天晚上就得到这来给我解决。我马上打电话给魏长生，把周利益叫到工地上去。”
　　李剑生说完，又拿起了电话。
　　顾红英“咯咯”笑着说道：“周利益一直在工地没回来，刚才是我骗你玩的。”
　　“好！你敢骗我？”李剑生指着顾红英笑道：“看我晚上怎么收拾你？”
　　“那要到晚上试了才知道。谁怕谁呀？”顾红英说着，轻松地走出了李剑生的办公室。
　　下班前，李剑生打电话给涂春香，说这段时间忙，晚上不能回家。如有人到家里来送礼，全部收下。
　　根据工作的需要，李剑生向铁路部推荐，原来的工程建筑公司党委书记杨维平，担任工程局党委副书记，肖勇强提升为局长助理，将原来的工程建筑公司机关管理人员，升格为局机关管理人员。然后再把原来工程建筑公司的七个大队，组建成了七个工程公司，让原来工程建筑公司的领导分别担任各工程公司的领导。
　　然后，李剑生又在原来的办公地点，盖起了一栋十二层高的工程局办公大楼。


　　 第097章  局  长 （一）
　　“京九”铁路建设工程局大楼，是一座高十二层，外表装修华丽，气派的办公大楼。
　　上午七点五十分左右，一辆黑色的“奥迪”牌轿车，缓缓停在公司大楼门口，正在门口执勤的保安员秦奋勇和小葛，面孔严肃地对着轿车行了个举手礼，然后二人同时快步向轿车门口跑去。
　　秦奋勇人高，步子大，抢先一步来到“奥迪”牌轿车门边，用胯骨对着挤在身后的小葛死劲一摆，将身材瘦小的小葛挤向一边，然后微笑着拉开车门。
　　局长李剑生身穿一套名牌西装，手中提着个公文包，面带微笑的从车上走了下来。
　　“嗯。”李剑生看了秦奋勇一眼，笑着点点头说道：“小秦，当班哪！”
　　“是。”秦奋勇回答道，间脸上浮现出激动之色，心想：“一个管理着二万多干部职工的局长，工作千头万绪，竟然还记得我这么一个普普通通的小工人，可见他是多么的平易近人哪！”
　　想到这，秦奋勇指着距离正门五十米左右的一个侧门，讨好地说道：“今天一大早，来了一群民工，扬言要找公司要工钱，我没让他们进去。于是，他们就堵在那道门口闹事，我过去劝阻，他们就是不听。李局长，您可千万不要过去呀！”
　　李剑生侧头看去，只见公司汽车进出的侧门口，挂着一条用白布作成的横幅，上面写着“还我工钱，讨回公道”几个大字，门外地上，坐在十几个乡下人打扮的男男女女，老头、老太婆，将侧门完全堵死了，外面的汽车不能进，里面的汽车出不来，乱糟糟的全部堵在门口。一些过路的群众正围在那儿看热闹。
　　“真不像话！”李剑生面露不愉之色，对秦奋勇问道：“局领导有谁到这来处理过这件事吗？”
　　“到现在为止，我还没有看见。不过，我已经打电话给办公室江主任了，他说马上就赶过来。”说到这，秦奋勇想了想，挺了挺结实的胸脯，看着李剑生说道：“李局长，要不要我过去把那些闹事者们赶开？”
　　“不用。”李剑生笑着摇摇头，满意地说道。“小伙子，这事你处理得不错！”
　　对于局保安人员秦奋勇，李剑生一直在暗中观察他。此人二十出头的年纪，一米八几的大个头，肩宽体胖，结实有力，是一年前从部队退伍分配来局里来上班的。
　　这几年来，由于国家投入了大量的资金建设“京九”铁路，李剑生所在的工程局，工程任务多，施工量大，部里陆陆续续从各工程公司，抽调大批的工程技术人员和干部职工过来。因此，现在的工程局，已经也发展到有下属十六个工程公司，二万多名干部职工了。
　　随着工程任务的增多，通过各种关系介绍来的包工头自然也就多了起来，现在到底是哪个包工头来局里闹事，李剑生心里一点都不清楚。
　　“李局长，您看，江主任已经赶到了。”秦奋勇讨好地说道。
　　“嗯。”李剑生点点头，见局办公室主任江鹏站在那些人群当中，正大声地劝说道：“你们有什么事可以好好讲，这样围在局办公大楼门口，影响我们正常的工作是不对的。”
　　“我知道这样做是不对的。”一个农民打扮的中年男子，情绪激动地对江鹏说道：“可是，你们下面的工程公司不付我们民工的工钱，我们不这样做不行呀！”
　　“同志，你听我说。”江鹏耐心地对那中年男子说道：“我们下面的公司欠你们的工钱，你可以通过正规手续办理呀！”
　　“算了吧，我才不相信你们这些骗人的鬼话呢！”那中年男子转脸对着围观者们大声说道：“同志们，你们跟我评评理看。我们按合同要求，垫资一百多万元给工程局第四工程公司做工程。我们辛辛苦苦地做了一年多的时间，现在工程完工都半年多了，工程决算也交上去了，可是第四工程公司只付给我们付了百分之六十的工程款，剩下的工程款到现在都没有给我们。这共产党领导的天下，朗朗乾坤，还让不让我们这些老百姓活呀？”
　　“我说这位同志呀，你带人来工程局闹事，影响他们的正常工作，这是不对的。”这时，围观的人群中，一个干部模样的年青人，对那中年人劝说道：“现在全国各地都在开展轰轰烈烈的‘三讲’活动，中央领导也是三令五申地强调，不许施工单位拖欠农民工的工资。你有事可以找局领导谈呀！”
　　那中年人摇着头说道：“现在当官的都是官官相护，我才不相信呢！”
　　“我说这位同志，你这样说话就不对了。”江鹏说道：“你到我们局里来，是为了解决问题的，你现在不相信领导，还相信谁呢？”
　　中年人想了想说道：“那好，你把工程局领导叫出来，我倒要问问他，凭什么不给我们结清工程款？。”
　　“就是嘛，我们辛辛苦苦地干了一年多，到头来他们不给钱，我们农民工也是人哪！”一个三十多岁的农村妇女站起身来，气愤不平地说道。
　　“对！”那些坐在地上的老头、老太婆七嘴八舌地囊叫道：“工程局的领导，还我们的血汗钱来！”
　　“我们要工钱！我们要公道！”
　　“工程局的领导滚出来！”
　　“……”
　　就在那些人越说越难听的时候，一辆黑色“桑塔纳”牌轿车停在围观者的外围，肖勇强从车上走下来，对那些围观者大声说道：
　　“请大家让一下，我是工程局的领导，大家有事可以找我解决。”
　　围观者们自动让出一条通道，肖勇强走到那些闹事者们跟前，面色严肃地看着那中年男子，毫不客气地说道：“钱金根，你带着这些人到这来闹事，到底是为什么？”
　　“肖局长，您来了？”钱金根立刻面带微笑，点头哈腰的对肖勇强说道：
　　“钱金根哪钱金根！”肖勇强用手指着钱金根的鼻子，气冲冲地说道：“你这样做对得起李局长吗？”
　　“肖局长，不是我要这样，我也是没有办法呀！”钱金根把肖勇强拉到一边，悄声说道：“马总，事情是这样的……”
　　李剑生见现在已经担任工程局副局长肖勇强正在处理这件事，不想再听下去，转脸对秦奋勇严肃地说道：“你给我在这盯着，决不允许那些闹事者闯进局办公大楼里去！”
　　“是！”秦奋勇向李剑生保证道：“李局长请放心，如果有一个闹事者进去了，你就拿我是问！”
　　“好！”李剑生满意地拍了拍秦奋勇那结实的肩膀，笑着说道：“小伙子，好好干！”
　　说完，李剑生抬腿往办公大楼里面走去。
　　他一边走，一边气愤地想道：“这小子怎么不知好歹，跑到公司来闹事呢？”
　　这个带人来局里闹事的包工头钱金根，是铁路部财务司一位副司长介绍过来的，李剑生和钱金根吃过几顿饭后，就把他交给了副局长肖勇强去处理。
　　后来，肖勇强告诉李剑生，说是把钱金根安排在第十工程公司做工程，李剑生就再也没有过问这件事了。
　　李剑生乘坐电梯，来到八楼的局长办公室，放下公文包，拿起电话，把第十工程公司的经理王国强叫到办公室。
　　“你管辖下的包工头钱金根，正在楼下闹事，这件事你知道吗？”李剑生板着面孔对王国强问道。
　　王国强大约四十二、三来岁的样子，中等的身材，白白的圆脸上，架着一付金丝眼镜，脸上隐现一付兴灾乐祸的神情。
　　“哦，知道。”王国强点了点头，不亢不卑地说道：“我来上班的时候，见有人在局门口闹事，就去劝阻过，那个钱金根就是不听，我也没办法，正准备来向你汇报。”
　　李剑生刚才已问过秦奋勇，知道王国强在耍谎，又不好揭穿他，于是没好气地说道：“那你告诉我，钱金根为什么来局里闹事呢？”
　　王国强眼珠子转了转，想了想说道“肖副局长把钱金根安排在我们第十公司做工程。现在，这个工程已经完工半年多了，我们还没有给他办理工程决算，钱金根以为公司不给他钱了，所以就带着一家老老小小来公司闹事。”
　　“这小子，有什么事情可以来找我呀，怎么可以这样胡闹呢？”李剑生不高兴地说道：“你是主管这个工程的，为什么到现在还没给钱金根办理工程决算？”
　　“这个不能怪我！”王国强也沉着脸，不服气地说道：“钱金根做的这个工程完工后，经过验收合格，我公司早就把工程诀算上报到局里了，可是不知道什么原因，直到现在局里都没有批下来。”
　　“真扯蛋！今天铁路部‘三讲’督导组就要来局里了，偏偏在这个时候出现了这种事情。”李剑生气愤地对王国强说道：“你马上去技术科查一下，看看是谁把这份工程决算压下了，查出来后一定要严肃处理！”
　　“不用查了。”王国强毫不客气地说道：“我记得这份工程决算由局技术处审定后，我就直接送给你这来审批了。”
　　“有这事？”李剑生仔细想了想，摇摇头说道：“我怎么一点印象都没有呢？”
　　王国强清楚的记得，那天他把钱金根的工程决算书送到李剑生手中签字时，李剑生说要放一放，等他审核以后再签字。王国强知道李剑生说审核是借口，等钱金根来送礼才是真的，于是也没说什么就走了。
　　王国强想到这，指着李剑生老板桌上的几大推文件，口气肯定地说道：“李局长，我不会骗你的。不信你就在这些文件堆里找找看！”
　　李剑生也知道，因为局里的事情太多，自己有些需要审批的文件老是忘记，便开始在自己老板桌上的几大堆文件里寻找起来。


　　 第098章  局  长 （二）
　　站在李剑生身边的王国强，见李剑生一付手忙脚乱的样子，正在找他上报来的那份工程决算表，心中暗暗觉得好笑。
　　王国强是由北方铁路局工程公司整建制的划入工程局的。因为党委书记杜守贵也是从北方铁路局调过来的，跟王国强认识，所以在杜守贵的关照下，李剑生没有将王国强担任经理的原工程公司拆散，而是单独成立了局下属的第十工程公司，公司的领导和人员，李剑生一个都没有动。
　　几年过后，王国强听手下的包工头讲，李剑生在办理每项工程决算时，都要根据工程金额的多少，收取包工头一定比例的“工程决算费”，否则的话，这张工程决算书就要被压在李剑生那，直到包工头送礼为止。
　　李剑生在办公桌上找了一会，没找到钱金根的那份工程决算书，于是没好气的对站在桌对面的王国强说道：“你站在那干嘛？还不帮着一起找！”
　　“你放的东西，我哪里找的到呢？”王国强有些不高兴地说道。
　　对于李剑生在局里独断专传行的做法，王国强心里是有气的。部里下达到工程局的工程，不管大小都是李剑生一个人说了算，想给谁做就给谁做，从来都不跟党委书记杜守贵商量的。
　　王国强也是搞工程方面的老手，对其中的猫腻十分清楚，心中不平地想道，你李剑生天天吃肉，总得给周围的人一点点汤喝吧？可是没有。对于李剑生来说，任何事情都好商量，唯独这个工程不行，谁也别想沾边。
　　记得有一次，王国强凭私人关系接到了一项一百来万的小工程，总以为李剑生手中有上千个亿的工程，不会看上这个小工程，再说，这个工程又是是王国强接来的，安排施工队伍不成问题。可是，当王国强找到李剑生，提出自己的要求时，李剑生的队伍都定好了，气得王国强在后面直骂娘！
　　从此，王国强对李剑生是恨之入骨，但人家是局长，王国强也只有敢怒而不敢言了。
　　李剑生在老板桌上的一堆文件中找了一会，没有找到钱金根的工程决算，有些急了，指着老板桌上的另一堆文件，没好气地说道：“你站在那干嘛？快帮着在那里找找看！”
　　王国强没有再说什么，弯着腰帮助寻找起来。
　　十几分钟后，王国强终于在一堆文件的最底下，找出了钱金根的那份工程决算书，笑着递给了李剑生，面色得意地说道：“李局长，我说了这份工程决算书在你这儿压着没批吧！”
　　“噹！噹！”火车站广场的钟楼，传来九下悠扬的时钟声，它告诉人们，现在已经是上午九点正。
　　李剑生见时间紧迫，不高兴地瞪了王国强一眼，匆忙在工程决算书上面签了字，递给王国强说道：“你把这件事情给钱金根尽快办好，省得他们在公司门口闹事，等会路部里‘三讲’督导组来了，弄得影响不好。”
　　“是。”王国强接过工程决算书，走出李剑生的办公室，脸上露出了开心地笑容。
　　李剑生处理完这件事情后，起身来到里面房间的橱柜里，拿出一盒“毛尖”茶，给自己泡上一杯茶，点上一支软包的3字头“中华”牌香烟，从办公桌上拿出一份讲话稿。认真地看了起来。
　　这时，副局长肖勇强走了进来。
　　李剑生急切地问道：“民工闹事的事情处理好了？”
　　“已经差不多了。”肖勇强点了点头说道：“王国强和江鹏正在跟跟钱金根办理工程决算，我看没什么事了，就先过来了。”
　　肖勇强说着，顺手从李剑生老板桌上拿起那包“中华”牌香烟，抽出一支叼在嘴上。
　　李剑生把老板桌上的打火机丢给肖勇强后问道：“钱金根最后没说什么吗？”
　　“说了。”肖勇强点着香烟，吸了一口，轻声说道：“钱金根私下跟我说，今天来局里闹事，是王国强暗示他来的。”
　　“为什么？”李剑生一惊，嘴中叼着的香烟，差点掉在身上。
　　肖勇强看了一眼坐在老板桌前的李剑生，气愤地说道：“王国强跟钱金根讲，局里最后的工程决算不准备给他，今天是铁路部‘三讲’督导组来局里的日子，要钱金根带人来局里闹，给你难堪。王国强说，只有这样，你才会把欠他的剩余工程款付清。”
　　“我就知道王国强这小子搞了名堂！”李剑生气愤地站起身，在办公室里来回走了几步，想了一会，然后对肖勇强说道：“局里马上就要开始‘三讲’党性教育活动了，这件事先不要声张，咱们暂时先稳住王国强，等以后找到机会再收拾他。”
　　肖勇强点头同意道：“行！”
　　“李局长、肖局长。”这时，公司办公室主任江鹏走了进来，站在李剑生办公桌前，微微弓着身子，面露微笑的小声说道：“门口民工闹事的事情已经处理好了，请您放心。”
　　“好。”李剑生给江鹏递过一支“中华”牌香烟。满意地笑着说道：“你辛苦了。”
　　江鹏接过李剑生递过的香烟，顺手夹在耳朵上说道：“李局长，局‘三讲’动员大会九点三十分开始，局下属公司的领导都进会场了，你也该准备了。”
　　李剑生对江鹏说道：“你去通知杜书记，就说我去门口迎接部”‘三讲’活动督导组了，你陪着杜书记一块来。”
　　说完，李剑生拿起桌上的笔记本和讲话稿，起身往外走去，肖勇强跟在后面。
　　九点二十分左右，一辆黑色“本田”牌轿车在公司大门口停下，办公室主任江鹏赶紧走上前，拉开了车门。
　　铁路部副部长余兴荣笑着从车上走下来。李剑生走上前，热情地说道：“余部长，欢迎！欢迎！
　　“嗯。”余兴荣笑着点点头，同李剑生、杜守贵、肖勇强、江鹏握过手后，一起向局大礼堂会场走去。
　　工程局大礼堂是一座上下二层楼，足可容纳一千多人的大会场。
　　江鹏把会场布置得很严肃，一条巨幅标语挂在主席台上方，上面写道“深入开展以‘讲学习、讲政治、讲正气’为主要内容的党性党风教育活动。”会场音响设备也认真进行了认真地调试。
　　大礼堂里，坐着局机关的全体党员干部和下属各个公司的班子成员五、六百人，他们知道这次会议的重要性，个个表情严肃，没人敢不重视。原来喧闹的会场气氛没有了，每个人都仅是对相熟的人点了点头就找了一个位子坐下。
　　这时，大礼堂门外走进了一行人。  走在最前面的是铁路部副部长余兴荣，紧随其后的是工程局党委书记杜守贵、局长李剑生、副局长肖勇强。
　　一个个的领导在主席台就坐。会场中的人们寂静无声，谁都不敢发出声音，大家知道，今天这会不一般啊！
　　进入二十世纪九十年代中叶之后，我国的改革进入到攻坚阶段，经济发展处于关键性时期，国际国内形势出现了种种新的变动。难得的发展机遇和面临的严峻挑战，对党的各级领导干部、领导班子的思想政治素质、驾驭复杂局面和解决实际问题的能力，提出了新的更高的要求。
　　为此，中共中央发出《关于在县级以上党政领导班子、领导干部中深入开展以"讲学习、讲政治、讲正气"为主要内容的党性党风教育的意见》，要求通过"三讲"教育推动县级以上党政领导班子和领导干部深入学习邓小平理论和党的十五大精神，并对这次活动的必要性和重要性、基本原则、方式方法作了明确的规定。随后，全党范围内的"三讲"活动全面展开。
　　“同志们，现在开会！”动员大会由李剑生主持，他看着会场众人，表情严肃地说道：“请局党委书记杜守贵同志做动员报告。”
　　杜守贵对着话筒说道：
　　“同志们：中共中央《关于在全党深入学习邓小平理论的通知》中指出：今、明两年，要在全体党员干部中，深入进行以‘讲学习、讲政治、讲正气’为主要内容的党性党风教育。根据路局党委的安排，从今天起，我们公司的‘三讲’教育活动，正式开始！……”
　　杜守贵讲完话后，李剑生接着说道：“近年来，在改革中，有的人盲目崇拜西方的生活方式，滋长了拜金主义、沉湎于灯红酒绿，声色犬马之中，在日益膨胀的私欲驱动下，心存侥幸，顶风作案，最后身败名裂，自食其果。江西省原副省长胡长清便是一个典型的例子。
　　我们从胡长清的履历表上，可以看出他走过的道路：一九四八年出生于湖南省常德市一个偏僻的山村；一九六八年三月参军，第二年加入中国共产党；一九七九年转业。一九八七年调到北京，先后在中国人民保险公司、国家税务总局、国务院宗教事务局工作。一九九五年八月，任江西省省长助理；一九九八年一月，当选为江西省副省长、江西省第九届人大代表。
　　就是这样一位身居领导岗位的胡长清，自一九九五年五月至一九九九年八月，先后九十次收受、索取钱物，折合人民币共计五百四十四万余元，已构成受贿罪，且数额特别巨大，被判处死刑。
　　从胡长清，我们会想到刘青山、张子善。自新中国成立起，作为中国中国共产党的反腐败斗争就没有停止过。在过去的一年里，各级执纪、执法机关，在党委和政府的领导下，共查结案件十三万多件，给予党纪、政纪处分的十三万二千多人。其中：县（处）级干部四千九十二人，地（厅）级干部三百二十七人，省部级干部十七人。典型的大案要案有：宁波市原市委书记许运鸿以权谋私案；中国国际信托投资公司元副董事长金德琴利用职务侵贪巨额公款案；广东省湛江市特大走私、受贿案；大庆市大庆联谊石化股份有限公司股票案等。这些腐败分子，无一例外，都是不讲学习、不讲政治、不讲正气的典型！”
　　说到这，李剑生停顿了一下，表情严肃地扫视了一下会场，见党员们个个认真地听讲，台下鸦雀无声，口气更加严厉地继续说道：
　　“在我们工程局中，也有少数的党员干部，他们在市场经济大潮的冲击下，只想到利用自己手中的权利，怎样去吃喝玩乐，一点责任心都没有。更为可恶的是，有个别的领导，在工作中自以为是，没有整体观念，拉帮结派，制造矛盾，忘记了我们党为人民服务的宗旨，忘记了自己是一个共产党员，忘记了自己是一个人民的公仆，忘记了自己为共产主义奋斗终身的誓言，理想信念产生了动摇。”
　　李剑生说话的语气，变得越说越尖锐起来：
　　“这些不正之风，如果任其发展蔓延，势必影响我们公司各项工作的正常进行。因此，在这次的‘三讲’教育活动中，我们工程局的党员干部，特别是领导干部，一定要结合这次‘三讲’教育活动的开展，联系自己的思想实际，深挖细究，认真查找自己的不足之处，然后深刻地分析、检讨存在的原因和后果，制定出整改措施后，坚决加以整治！”


　　 第099章  局  长 （三）
　　“京九”铁路建设工程局党员干部“三讲”教育动员大会，在局长李剑生的报告声中，已进入了高潮。李剑生说到激动之处，情不自禁地拍着主席台上的桌子，整个会场全都都笼罩在李剑生那声色俱厉的咆哮声……
　　会场中的话筒调得特别响，整个会场中全都是李剑生的暴哮声，听众们的耳朵震得嗡嗡直响。台下的党员干部们，一个个静悄悄地坐在那，神情严肃地听着李剑生作报告，连大气都不敢喘，
　　坐在李剑生旁边的肖勇强，知道李剑生此刻正在借题发挥地指责第十工程公司的经理王国强，便借着喝茶的机会，向坐在会场前排的王国强那儿瞄了一眼，见王国强脸上红一阵、白一阵的，有些坐不住了。
　　此时此刻的王国强，心里确实不好受。别看他面无表情地看着前方。从表面上看，他正在认真的地听着李剑生作报告，其实内心深处已翻滚开了。他知道李剑生有些事情是在隐射自己，心里十分的不舒服。
　　“你李剑生是个什么货色，大家都是心知肚明的！”王国强心里不服气地想道：“你说别人拉帮结派，吃喝玩乐，这不正是你自己真实地写照吗？”
　　王国强猜对了，李剑生今世天的讲话，有些事情正是冲着王国强来的。王国强毕业于上海工程大学，分配在北方铁路局工程处工作后，又考取了研究生。他研究生毕业后又回到北方铁路局工程处，并当上了工程科长。
　　当工程科长几年后，由于王国强跟当时的路局纪委书记杜守贵关系好，被提拔到北方铁路局工程建筑公司来当副经理、经理、然后又来到了工程局。
　　王国强仗着与杜守贵有些关系，加上他又是全工程局中唯一有着“高级工程师”职称的人，于是根本瞧不起像李剑生、肖勇强这些拿到“夜校”、“函授”文凭的“杂牌军”。
　　久而久之，在工作，王国强便与李剑生、肖勇强不对路。
　　为了能在公司里有所作为，干出一些政绩来，王国强便在公司里大力培养自己的亲信，发展自己的势力，在一些事上形成了同盟，大有与李剑生分庭抗礼之势。
　　一想起这些事情，李剑生的火气就不打一处来，他准备抓住‘三讲’教育活动的机会，好好地敲打一下这个不知天高地厚的后生！
　　李剑生心中虽然在想着事情，但嘴上却没有停下来，他把“三讲”教育活动大谈特谈了一阵，那主席台上的桌子差点都要被他拍烂了。
　　李剑生的态度很明显，他是要让全公司的党员干部们明白一个道理：在工程局这块领地上，只有他李剑生说了算！
　　李剑生的讲话整整讲了二个多小时才结束。接下来是部“三讲”教育活动督导组长余兴荣讲话，他对“三讲”活动的开展，提出了具体的要求……
　　会议结束后，大家看到余兴荣一行人出门后就乘车离去了，没有一个人留下来吃饭，都在心中觉得奇怪，领导干部这种廉政的做法，他们已经很久没有见到了！
　　其实，为了避人耳目，在余兴荣住宿的“东方红”酒店里，李剑生让江鹏过去，已经安排好了一桌酒席，只等中午下班后，李剑生、杜守贵、肖勇强才会悄悄地来到酒店，陪着余兴荣吃饭。
　　李剑生送走了余兴荣等人，回到办公室，点着了一根“中华”牌香烟，吸了一口，心中得意地想道：“今天的“三讲”动员大会，在广大党员干部中震动还是很大的，我要利用这次的有利时机，将几个外单位并入过来的，有点不听话的公司负责人，好好的整顿一下，实在是无药可救的，我就把他们换掉，让那些不听话的人，知道我的厉害！”
　　“铃……”李剑生正想得出神，突然手机响了，把正在沉思中的他吓了一跳。李剑生一看来电显示，知道是包工头刘利打来的，于是说道：“喂，有什么事吗？”
　　“李局长，下班了吗？”手机中，传来刘利的声音：“我中午请你吃饭。”
　　“不行！”李剑生回绝道：“今天局里刚刚开完‘三讲’动员大会，我中午要陪部领导吃饭。”
　　“那就晚上吧。”刘利继续邀请道：“下班后，我在老地方，‘东方红’酒店等你，有事情跟你商量。”
　　“我接待部领导就在‘东方红’酒店，咱们到那里见面不行。再说晚上我有没有时间，现在还不能确定。”李剑生想了想说道：“下午四、五点钟，你再给我来个电话，到那时再看吧。”
　　“行。”刘利说完，挂断了电话。                  “这小子，真能缠！”李剑生苦笑着摇了摇头。
　　中午下班后，李剑生、杜守贵、肖勇强分别来到了‘东方红’酒店的包厢里，陪着余兴荣吃过午饭后，李剑生笑着对余兴荣说道：“余部长中午是休息呢？还是到这酒店的歌厅去唱歌玩？”
　　余兴荣看了一下手表说道：“现在已经是下午二点多钟了，睡中午觉的时间已经过了。走，咱们唱歌玩去。”
　　江鹏看了李剑生一眼，见李剑生点点头，立刻对余兴荣笑道：“余部长，请跟我来。”说完，江鹏在前头带路，领着余兴荣一行人，坐着电梯到了第八层楼的酒店歌厅。
　　“江主任，欢迎光临！”一个长相漂亮的服务员立刻迎了上来，热情地对江鹏说道。
　　“万经理。”江鹏挺随便的对服务员说道：“打开你们最大的房间，按照最高消费标准安排。”
　　“好的，请随我来。”吴经理对江鹏微微一笑，领着众人来到一间最大的包厢里面。
　　李剑生等人刚刚在包厢的沙发上坐下，立刻从外面走进来五个青春亮丽，穿着超短裙的小姑娘，她们一个个跪在地上，为李剑生等人泡茶。
　　闻着从这些小姑娘身上发出来的阵阵香气，李剑生见余兴荣色迷迷地看着她们，眼睛都不眨一下。
　　这时，包厢的卡拉ok机子已经调试好，江鹏将一个最漂亮的小姑娘，带到余兴荣身边坐下后说道：“余部长，你们二人先唱一首歌吧。”“哈哈！”余兴荣看着全身穿着暴露的小姑娘，大笑着说道：“我歌唱的不好，请你多担待哟！”
　　“没事。”小姑娘甜甜的一笑说道：“我带着你唱。”
　　小姑娘的声音本就娇媚，唱起歌来那就更令人听得心中软棉棉的。
　　伴随着小姑娘和余兴荣的歌声，江鹏拉着一个小姑娘的手站起来说道：“大家来跳舞吧。”
　　房间里其他的人也纷纷起身，一人带着一个小姑娘，在包厢里面翩翩起舞了。李剑生搂着的那个小姑娘，看上去长得很清纯，让人一看到就有一种怜爱的感觉。
　　小姑娘的舞姿很好，平时不怎么跳舞的李剑生，在她的带动下很快就有了舞感。
　　“你舞跳得不错呀！”小姑娘轻声赞道。“那里！那里！”李剑生谦虚地笑道：“那是你这个老师带得好呀！”
　　第一首歌唱完后，余兴荣摇摇头，苦笑着说道：“我唱的不好，谁来接着唱？”
　　江鹏知道余兴荣是想跳舞了，马上接过余兴荣手中的话筒，对坐在自己身旁的那个小姑娘说道：“我们来唱歌，让他们去跳舞。”
　　休息的时候，余兴荣笑着问坐在身边的那小姑娘道：“你叫什么名字？”
　　那小姑娘说道：“我叫小红。”
　　当第二曲舞开始时，余兴荣楼着小红姑娘第一个开始跳起舞来。小红姑娘丰满的胸部挺拔，再加上她说话的声音嗲声嗲气，充满了一种极强的诱惑之情，弄得搂着那个小姑娘的余兴荣，心中是热血沸腾，及其不自然起来，不时地踩在小红姑娘的脚上。
　　跟余兴荣跳舞的小红姑娘，可是百分之百的美女，并且还是那种美丽动人的小姑娘，余兴荣心慌之下，胸与胸，身体与身体就相互碰撞起来。
　　几次碰撞之后，余兴荣就感到身体下部正在快速的发生变化，使他不得不将身子微微弓着。
　　小红姑娘可是见多识广之人，一眼就明白了余兴荣的处境，借着跳舞转身之机，故意用手在余兴荣的后背用劲一搂，余兴荣没有防备，那挺立的下部狠狠地顶在了小红姑娘的小腹上。
　　余兴荣见在这么多人的场合下出现这种情况，脸上一热，想将身体下部悄悄移开，可是他的腰部被小红姑娘紧紧抱住，动弹不得。
　　别看小红姑娘年纪小，可经验老道，她见余兴荣的心中，已被她点燃了情欲之火，于是来了个火上浇油，干脆将脸贴在余兴荣脸上，二人挑起了贴面舞。
　　这下余兴荣更加受不了，满脸涨红的刚想往外挣扎，可一想到小红姑娘那漂亮的脸蛋贴在自己脸上，那对柔软的双胸压在自己的胸前，闻到小红姑娘身上诱人的芳香气息，余兴荣又舍不得了。
　　李剑生是个明白人，见小红姑娘已经跟余兴荣黏糊上了，怕余兴荣不好意思，便看了杜守贵和肖勇强一眼，使了个眼色，便一齐抱着小姑娘跳起了贴面舞。
　　这样一来，余兴荣全身放松了下来，抱着自己的舞伴在房间里慢慢的扭动着，那双手也在小红姑娘身上游动起来。
　　几曲过后，大家的兴致都很高，特别是余兴荣，就是舞曲结束之后，坐在沙发上休息，余兴荣都跟小红姑娘相互搂抱在一起，大有相见恨晚的感觉。
　　“铃……”李剑生的手机响了起来。
　　李剑生一看号码，就知道是刘利打来的，于是说道：“是一公司的魏经理吗？……找我有急事？好！我马上就来。”
　　放下电话，李剑生抱歉的对余兴荣说道：“余部长，局里有点事情要处理，我先走一步，让他们在这陪你玩行吗？”
　　“行。”这个时候的余兴荣，已经是火急火燎的了，恨不得立刻支开他们，抱着小红姑娘进酒店的房间里去“干活”，于是赶紧说道：“你们都去忙吧，这里留杜书记陪我就可以了。”
　　“那好。”李剑生知道余兴荣也想支开他们，对杜守贵说道：“杜书记，我让江鹏去酒店再开一间房间，晚上陪着余部长在这吃、住、玩，费用全部都记在酒店账上。我晚上没有时间就不过来了。明天中午再过来陪你。”
　　“不用了。”余兴荣客气地说道：“我准备明天一早，就赶回北京去。”
　　“余部长，你来一次南城不容易，多住几天，让杜书记和小红姑娘陪你到处玩玩。”李剑生挽留道。
　　“是呀。”杜守贵也跟着劝道：“余部长，你就留下来多住几天，我陪着你好好玩一玩。”
　　“好吧。”余兴荣故作沉思地想了一会说道：“既然李局长这么客气，那我就只有从命了。不过，李局长工作忙，就不要过来陪我。”
　　李剑生看着杜守贵，有些为难地说道：“领导来了我不作陪，这样不好吧？”
　　“没事。”杜守贵摇摇头说道：“李局长，就按余部长说的办，这儿有我陪着就行了。你们忙去吧，有什么事我再打电话给你。”
　　“那我们走了。”李剑生对余兴荣说道，然后转脸对小红姑娘说道：“这几天，我把你包了，好好陪着我这位领导，费用记酒店账上，到时候一块给你。”
　　小红姑娘高兴地说道：“请老板放心，我一定陪好这位领导。”
　　李剑生布置好这里的事情，便一个人先走了。
　　肖勇强和江鹏安排好酒店这边的事情后，也跟着离开了。
　　余兴荣和杜守贵，一人搂着一个小姑娘，往开好的房间走去。


　　 第100章  酒    店 （上）
　　转眼之间，又是十几年过去了。
　　李剑生所在的“京九”铁路建设工程局，修建完了“京九”铁路之后，改名为铁路部工程局，又投入到了修建电气化铁路的工作当中。
　　电气化铁路列车速度快，要求高，我国的大部分铁路都没有达到这个要求，因此，李剑生所在工程局的任务，又变得繁忙起来，工程是一个接着一个，职工们收益提高了，李剑生的口袋也更加鼓胀了起来，一年下来，几个亿的黑色收入，对李剑生来讲，那简直就像玩似的。
　　这个时候的李剑生，觉得钱根本就不是钱，而只是自己家中存款数字上的变化而已。
　　尽管如此，李剑生那贪婪的本性不但不改，而且是更加的变本加厉，就是一只苍蝇从他面前飞过，他都恨不得掐下一只大腿来。
　　初夏的旁晚，华灯初放。五记彩缤纷的灯火，在街道上四处闪烁，把南城市这座省会城市装点的分外妖娆。
　　一辆“宝马”牌轿车在夜色中，缓缓停在一家五星级酒店门口，服务生微笑着上前拉开车门，从车上走下二人，往酒店内的餐厅走去。
　　走在前面的李剑生，已经是个五十上下的人了，而跟在李剑生身后的个包工头刘利，也有六十来岁了。别看年纪不小了，可身上是西装革履，手中提着个小提包，一副踌躇满志的神态，一看便知道是个有钱的老板。
　　“欢迎光临！”餐厅门口迎宾小姐微笑说道：“请问先生有预定吗？”
　　“唔！”走在前面的李剑生鼻中“哼”了一声，双手背负，昂首挺胸地继续往前走去
　　刘利看着迎宾小姐微微点点头说道：“我们预定的是龙凤呈祥包厢。”
　　“哎哟，是刘总来了。欢迎光临！”这时，餐厅部经理王燕笑着迎了上来，热情的对刘利说道：“请往这边走！”
　　王燕领着李剑生、刘利往预定好的包厢走去。
　　王燕是位二十五、六岁的姑娘，长相标致，活泼开朗，看样子跟刘利很熟悉。
　　来到包厢门内，王燕安排李剑生、刘利坐下后，笑着说道：“两位老板请坐，我外面还有点事，等会再过来敬酒。”
　　“去吧！去吧！”刘利笑着在王燕圆圆的屁股上顺手抓了一把，“待会我再找你算账。”
　　王燕毫不介意地笑笑，退出了包厢。
　　这时，包厢服务员魏红英赶紧为李剑生和刘利倒上一杯茶。
　　服务员魏红英是个十七、八岁左右的姑娘，苗条的身材上穿着一套酒店工作服，白皙的
　　皮肤，一对水汪汪的大眼，脸上挂着甜甜的笑容对刘晓任说道：“刘总，今天想吃点什么菜呀？”
　　“刘{流}总？你什么时候看见我流了？”刘利很自然的用手在服务员魏红英的大腿内侧摸着，嘴里嬉皮笑脸地说道。
　　“刘总，正经点，别闹了！”魏红英脸色一红，闪身躲开了刘利那只不安份的手。
　　刘利色迷迷地看着魏红英，面色不高兴地说道：“你不想点菜了是不是？”
　　“刘总，你说。”魏红英离着刘晓任起码二米远说道。
　　“小丫头，你站得那么远，我说话你怎么听得见呢？”刘利笑着对魏红英招招手说道：“你站过来，我又不会吃了你。”
　　“好，你说。”魏红英往前走了二步，来到刘利身边说道。
　　刘利看着李剑生，细声细气地问道：“老板，您看今天吃点什么？”
　　“老刘，随便来点。”李剑生拍拍渐渐凸起的将军肚，笑着说道：“天天在外面吃，我都怕了，随便来一点吧。”
　　“那还是老规矩。”刘利对站在身边的魏红英说道：“我们今天还是老规矩：四份木瓜炖雪蛤，一份红烧鱼翅，一份霸王虾合装一大盘；一份烤仔猪，一份福鼎甲鱼王合装一大盘；一份广东菜心，一份娃娃菜合装一大盘；另外再来一条大的清蒸桂鱼，一份大的土鸡汤；一瓶茅台酒、二包3字头软包‘中华’牌香烟。这些酒菜马上给我上来。”
　　刘利知道，李剑生抽烟必须是3字头的软包‘中华’牌香烟，喝酒就喝茅台酒，其它牌子的烟酒他是不吃的，这就是权力和地位的象征。
　　“好的，请稍等。”魏红英点点头，笑着转身出去了。
　　刘利见包厢里现在只有他们二个人，于是轻声说道：“李局长，我今天查了一下帐，咱们合股的建筑工程公司，账面上已经有资产三十多个亿，如果把手上的工程做完，我们的总资产就可以突破四十个亿了。这就意味着我们每人可以分到人民币二十来个亿呀！”
　　李剑生看着这个农民暴发户，脸上露出了满意的神情，暗自想道，你不是靠我，能有今天吗？于是，他淡淡一笑说道：“难道你现在就感到满足了？”
　　“不是。”刘利“嘿嘿”笑着说道：“我是这样告诉你，让你心里有数呀。”
　　酒菜上齐后，李剑生和刘利没有再谈工程上的事情，而在听刘利开心地谈论着他玩过的女人有多少……
　　第二天晚上，另一个包工头马晓任，又请李剑生来到高档酒店吃饭。
　　马晓任点好了酒菜后，拿出手机，拨通了一个号码说道：“喂，是小花吗？……你问我是谁？我是你的老相好马晓任！……你问我找你有什么事？我正在你上班的酒店‘龙凤呈祥’包厢吃饭，你叫上小丽，赶快到这来一块吃饭吧！……什么？你没有时间？你别给我来这一套，小费我给你加倍，赶快过来！”
　　酒菜上齐后，马晓任站起身，笑着举杯说道：“老板，为了感谢你多年来对我的照顾，我先敬你一杯。祝你官运亨通，步步高升！”
　　“好！”李剑生高兴地说道，一仰头，一口喝干了杯中酒。
　　服务员小姐马上为李剑生，马晓任马上又倒满了杯中的茅台酒。
　　马晓任仍旧站着举杯说道：“这第二杯酒，我祝老板身体健康，万事如意。今后如有啥事，你尽管吩咐，我一定照办！”
　　“行了，你小子别甜言蜜语的了。”李剑生举杯一口喝干了第二杯酒，笑着说道：“如果哪天我手中没权了，在路上遇见你，别装作不认识就行了。”
　　对于这些打了多年交道的包工头，李剑生是再了解不过了。当你有权有势的时候，他们在你面前可以磕头下跪，叫爹喊爷都行。如果哪天，你一但失去了手中的权利，没有利用价值了，他们马上把脸一翻，理你个球！他们之间存在的是金钱和权力的互换关系，根本没有什么友情可言。马晓任被李剑生一语道中，脸“通”地一下就红了。不过还好，借着酒色，李剑生是看不出来的。他心想：“你们这些当官的，拿着共产党给你的权力和工资，不好好为民办事，专门搞歪门邪道，想着这样去得好处，捞钱，也不是个好东西！”
　　马晓任四十来岁的样子，矮矮胖胖的身材，身上穿着一套名牌西装，上衣敞开着，裤子穿在肚脐眼以下，圆圆的脸上透着红光，一看就知道是个靠做工程起家的暴发户，没有修养。
　　他通过铁路部的余兴荣副部长介绍到李剑生这来做工程的，已经有十来年了，为了从李剑生手中接到工程，没日没夜地请李剑生吃喝玩乐，低三下四地去李剑生家送礼。接到工程后，他还得给李剑生工程总造价款百分之五的回扣。没有这些好处，李剑生能给他工程做吗？当然不会！
　　现在有些人，只要跟工程沾上一点边，手中有一点点的权力，就以为不得了似的，拿着鸡毛当令箭，大官大贪，小官小贪，只要有机会，他们就会狠狠地敲你一竹杠，让你难受好一阵子，可又没有话说！
　　马晓任在工程局做一个工程下来，从施工员、项目部正、副经理，然后再到公司的正、副经理、财务人员，材料人员，设计人员等等，最后到副局长、局长手上。这些大大小小的官员，层层的关卡，马晓任都得小心应付，靠花钱去疏通。他辛辛苦苦赚来的钱，就像流水似的花出去，他也不愿意，不甘心哪！
　　可是，马晓任知道，自己如果不花钱，把这些大大小小的每尊菩萨都拜到，想要顺顺利利地做完手中的工程，拿到所赚的钱，那还真是难上加难哪！
　　尽管如此，马晓任还是不敢得罪面前的这位财神爷。现在，社会上赚钱真是太难了，特别是做工程，需要参加招投标、垫资还不说，工程完工后，什么时候能接到钱，还得打上一个特大的问号。
　　在铁路部工程局做工程可就不同了。国家一条铁路修建项目批下来，就是近千个亿，而且想要做工程，不用参加招投标，只是象征性的议标，围标，走走过场，工程给谁做，还是领导说了算。
　　再就是，铁路上的钱硬，工程完工后立即结账，从不拖欠。
　　有这么多的有利因素，马晓任又不是傻子，当然还是忍气吞声的在工程局做工程。
　　马晓任心想：“当今社会是笑贫不笑娼，只要能赚到钱，低声下气点算什么？老子摇身一变，也是管着五、六来个工地，几百个民工的老板，开着高档轿车，威风八面，围着他屁股后面转的人也是大有人在。”
　　马晓任二杯酒下肚后，脸上泛起了红光，他借着酒性，马上又倒满了第三杯酒，举着对李剑生信誓旦旦地说道：“老板，我，马晓任如果像你说得那样的种势利小人，日后必遭天打五雷轰，不得好死！”
　　说完，他一仰头喝完杯中酒。
　　“哎呀，小马，言重了。”李剑生眉头一皱，假装生气地说道：“大哥跟你开个玩笑，何必认真呢？”
　　李剑生嘴上虽然这样说，但心里是这样想的：“包工头的话，都是***不可相信的，我是今朝有酒今朝醉，不见猎物不撒鹰。你们想不出血就得到工程？没门！”


　　 第101章  酒  店（中）
　　自从工程局党委书记杜守贵退下来后，李剑生这个局长兼任党委书记已有一年多的时间了。别看他现在党政一肩挑，大权在握，风光的很，可他内心也有危机感哪！
　　铁路部门，尽管也经历了改革开放多年，但在管理上还是半军事化，命令如山。再说他在工程局待得年头也不短了，而且工程局长这个美差，已经有不少人在盯着。虽然现在有刘丰智这个强硬的后台在这撑着，但万一刘丰智调走了，换了个铁路部长，说不定什么时候弄得上级领导不舒服了，一纸命令下来就把李剑生给调离了。到了那个时候，这些个包工头才不会理你这个没有职权的李剑生了！
　　包工头都***一个德性：有奶便是娘！你有权有势的时候不狠狠地敲他一下，过了这个村就没有这个店了。现在时间对李剑生来讲就是金钱，就是效益。
　　现在，李剑生手上的工程虽然很多，但没有好处的事情，李剑生是不会做的。
　　“嘿嘿！我就知道大哥是开玩笑的。”马晓任嬉皮笑脸地说道：“大哥，小弟给你带来了一套名牌西装，放在车上，晚上送你回去的时候记得拿去。”
　　“哎呀，又让你破费了。响”李剑生客气地说道。这些年来，李剑生和老婆身上的高档衣裤，几乎都是马晓任买的。尽管李剑生现在已经很有钱了，但是，要他花几千块钱去买一套名牌衣裤，李剑生和老婆都是舍不得的。
　　“大哥，你就别客气了，咱们谁跟谁呀？”马晓任大方地说道：“有钱大家赚，有钱大家花嘛！”
　　“那我就不客气了。”李剑生端起酒杯说道：“来，我敬你一杯，表示感谢！”
　　“不，不不！还是小弟敬大哥一杯。”马晓任赶紧举起酒杯说道。
　　李剑生一饮而尽，痛快地说道：“好，够朋友！”
　　马晓任几杯酒下肚，见时机已成熟，便厚着脸皮说道。“大哥，听说今年的工程计划任务又追加了二十多个亿，您能不能再给我增加点工程任务呀？”
　　“不行！”李剑生想都没有想一下，便一口拒绝了马晓任。
　　马晓任一愣，瞪着双眼，不解地看着李剑生问道：“大哥，这是为什么？”
　　“为什么？”李剑生看了服务员小姐一眼，没有吭气。
　　马晓任对服务员小姐说道：“小姐，请你回避一下，到包厢外面去等候，里面的服务我们自己来。”
　　“行！”服务员小姐笑着答道，走出包厢，轻轻关上了门，站在包厢门外。
　　李剑生看了马晓任一眼，见他一副云里雾里的样子，便笑着说道：“你小子也别太贪心了，我去年大小工程给你做了一个多亿，你应该知足了呀！”
　　“嘿嘿！谁叫你是我大哥呢？”马晓任厚着脸皮说道：“大哥照顾小弟还不是应该吗？再说了，有谁见钱多而嫌烫手的？”
　　“话是这样说。可我也有我得难处呀！”李剑生重重地叹了口气说道：“现在铁路部门正在搞整顿，我们工程部门又是这次重点整顿的对象。你目前手头上还有些工程在做，我看还是先老老实实的把手上的工程给我做好，把住质量关，别贪多了嚼不烂，给我弄出事点来，那样我可就被动了。”
　　“大哥，咱们打交道也不是一年两年了，我的为人你还不清楚吗？”马晓任拍着胸脯说道：“我这里不要说没事，就是万一有点什么事，我一个人给你扛着，决不会连累到大哥的！”
　　“马老弟的为人，我当然放心。可是，你知道我的苦衷吗？”李剑生听刘晓任这样一说，面露难色地说道：“我手头上的这点工程，部里的领导打招呼，我要照顾；省的领导来找，我得考虑：再加上你们这些平时要好的兄弟，我又不能亏待。一年下来，我手上就这么多的工程，想要做到面面俱到，你说我难不难哪！”
　　“大哥有大哥的难处。小弟也有小弟的难处呀！”马晓任哭丧着脸说道：“现在我搞得这个建筑公司摊子太大，人手太多，一年个把亿的工程做下来，还不够我公司的开销呀。”
　　“不行！”李剑生摇摇头，板着面孔，态度坚决地说道：“我手头上的这些工程已经有安排了，你就别打主意了。”
　　“哎呀，我说大哥呀，你别总是拿铁路整顿来吓唬自己了。”马晓任不以为能地说道：“国家那年不搞整顿？可是又有那次整顿有效果的？这种整顿，只不过是走走过场而已，没什么可担心的。”
　　“小马呀，话可不能这样说。”李剑生认真地说道：“这是上面不想搞你，一旦想搞你了，你是跑不掉的。共产党最讲的就是‘认真’二字。”
　　“大哥说得这话我相信。”马晓任点头同意道：“可是你看看，现在有哪个部门办事是认真的？如果有一天我犯事了，我就什么都不说，然后花钱运动一下，保证就没事了。”
　　“你别站着说话不知道腰痛的。”李剑生说道：“现在你是嘴硬得很，可一但有事被抓进去了，我看你呀，准得老老实实的全部交待。”
　　“不可能！”马晓任坚决地否定道：“前些时，我有个做工程的朋友，当得知有人告发他，为了做工程，向有关领导行贿，而有关部门要找他了解核实情况的消息后，借口在外地出差，暂时回避了有关部门的询问。然后，他花钱四处活动，等把一切关系疏通后，他主动找上们，用事先想好的对策应付了对方的询问，大事化小，小事化了不就没事了。现在有些人，他们除了认钱，还认识谁呀。”
　　“我说小马呀，事情没你说得那么简单。”李剑生点着了一根“中华”牌香烟，想了想说道：“以前，我们在工程建筑公司的时候，有个姓万的包工头，他平时也是嘴硬得很，说自己今后一但出了事，一切后果都会一个人承担，决不出卖朋友。可是后来真的出事了，公安人员把他抓进去后，没过几天，他就一五一十的全部招认了，就连哪个施工员吃过他一顿饭，抽过他一包烟都讲了，主管他工程的项目经理就是得了他三千块钱也讲了，害得那个项目经理被开除了路籍。”
　　“领导，你说的那个姓万的包工头出事的情况，我也听说过。”马晓任说道：“那个姓万的包工头，在给高桥火车站做工程的时候，被人揭发说他给车站领导送礼了。当检察机关找到那姓万的问话时，他就把那个车站一个主管工程的副站长，收了他一万块钱的事情说了出来。然后，他又接着告发了你们公司那个项目经理收他的钱，其他负责工程施工人员吃他的饭、抽他烟的事情。他这样做就没有必要了，一事归一事，你说得越多，那还不是自己越倒霉！。”
　　“话是这样说呀。”李剑生笑了笑说道：“可一但到了监狱里面，你精神紧张起来，脑袋一糊涂就什么都说了。”
　　马晓任说道：“我敢肯定，像姓万的这种出卖朋友的包工头，今后在我们这一行是干不下去的！”
　　“你说对了。”李剑生点头说道：“听说那姓万的已经回老家种田去了。”
　　“这种人，今后还有谁敢惹他？”马晓任面露不屑之色地说道。
　　“有些事情也不能全部怪他。”李剑生试探着说道：“人都是自私的，当他遇到危机的时候，肯定是先保全自己，然后再去想别人，这就是人生的自然规律，任何人都无法改变的。”
　　“李局长，话也不能说得这样绝对。”刘晓任反驳道：“我又讲一个包工头的故事给你听了。”
　　“好呀。”李剑生笑着说道：“看来你今天的故事还是挺多的。”
　　“那你就听我慢慢道来。”马晓任故作神秘地说道：
　　“现在正在供应段做工程的包工头老魏，十几年前，有人揭发供应段的段长，在给包工头老魏做工程的时候，收了包工头老魏送礼的六千块钱。
　　那个时候，一个领导一次受贿六千块钱，那可是个大案件，准得判刑坐牢不可。
　　接到举报后，办案人员立刻找那个段长询问情况，那个段长慌了，模棱两可地说道：‘好像是有这么回事，我不记得了。’
　　办案人员又把老魏找去询问，说是供应段的段长已经承认收了他送去的六千块钱，要他把送礼的经过讲一遍。”
　　马晓任继续说道：“老魏摇着头，矢口否认道：‘什么钱不钱的，我不知道。’
　　办案人员吓唬老魏道：“人家收礼的人都承认了，你送礼的人不承认就要罪加一等！”
　　老魏把头摇得像货郎鼓似的，就是不承认自己送了钱给供应段的段长。事后，供应段的段长得知老魏拒不承认送礼的事情，他也翻供，说自己根本就没收过别人送的六千块钱。加上这个段长再活动一下，找找人，这件事情就风平浪静的过去了。从此以后，老魏就在供应段稳稳地站住了脚。
　　十几年下来后，虽然供应段已经换过几任段长了，但老魏还是扎根在供应段做工程，现在也是有着几千万资产的老板了。”
　　李剑生听后，看着马晓任微笑着问道：“这件事情，你怎么记得这么清楚呀？”
　　“这是一个包工头做人的起码标准，在我们这一行已经被传为佳话，我能不记得吗？”马晓任信誓旦旦地说道：“我马晓任其他的本事没有，但哥们义气有得是，出卖朋友的事情是绝对不会去做的！”
　　说着，马晓任从随身带着的手提包里，拿出二万块钱，塞在李剑生带来的公文包里。
　　“你、你这是干什么？”李剑生假意地推辞道。
　　“这是给你的零花钱。”马晓任笑着说道：“下面的事情咱们再接着谈。”


　　 第102章  酒  店 （下）
　　“哦？”李剑生看着马晓任，微笑着说道：“你还有什么要跟我谈的？”
　　“我是这样想的。”马晓任想了想说道：“这些年来，大哥对小弟确实也很关照。为了感谢大哥对小弟的情意，以后大哥给我的工程，我再多加一个点”
　　说着，马晓任用手做了个“六”字地动作给李剑生看。
　　李剑生平时给马晓任的工程，都是抽取回扣百分之五个点，现在见马晓任给增加到百分之六了，便爽快地说道：“居然你有情，我也不能没有义呀！我看这样，下半年再给你增加一个亿的工程量总行了吧？”
　　“那小弟真是感激万分了。”马晓任举起酒杯，面色激动地说道：“小弟敬大哥一杯，祝咱们合作愉快！”
　　李剑生笑着摇摇手说道：作“别急，我的话还没有说完。”
　　“哦？”马晓任猛的一愣，举着酒杯的右手停在那，双眼不解地看着李剑生，在心中暗自骂道：“难道是我给他的回扣还不够吗？这个该死的贪官，心也太狠了点吧！”
　　李剑生想了想，看着刘晓任突然问道：“你跟肖副局长熟悉吗？”
　　马晓任心中一惊，不由得有些紧张起来。马晓任在工程公司做工程，不可能不接触副局长肖勇强的，而且逢年过节，少不得也要给肖勇强送礼。
　　平时，马晓任偶然也会请肖勇强出去吃顿饭，到歌舞厅去娱乐一下，更深的交情倒是没有。
　　马晓任是个精明的人，认为也不必要在肖勇强身上花太大的精力，毕竟肖勇强在公司里不能说了算。但也不会得罪他。
　　现在，马晓任听李剑生这样一问，心中变得一点底都没有，心想：“李剑生问这话到底是什么意思呢？”
　　马晓任生怕引起李剑生的误会，只好实话实说道：“大哥，我跟肖副局长有过一些交道，但交情不深。”
　　李剑生淡淡一笑说道：“小马，你别紧张，我没有别的意思，只是随口问问。”
　　马晓任见李剑生后面似乎有话还没说完，于是心中更加紧张了，急忙说道：“大哥请放心，我绝对不会在肖副局长面前说起大哥的事，这是我做人的规矩。”
　　“这就好！”李剑生举起酒杯，高兴地说道：“来，祝咱们合作愉快，干杯！”
　　李剑生和马晓任正喝着酒，包厢里推门进来了三个二十来岁，穿着时髦的姑娘。二个染着桔红色的头发，一个染着金黄色的头发，。
　　那个染着桔红色的头发的姑娘，快步走到马晓任身边坐下，笑着说道：“马总，按照你得吩咐，我把小丽、小红带来了。”
　　“好！”马晓任在小花脸上亲了一下，然后对另外二个姑娘说道：“小丽、小红，这是我老板。你们今天的任务就是陪他吃好，玩好，只要我老板开心了，你们的小费我会加倍地给。”
　　“知道了，马总！”小丽说着，与小红一左一右地坐在李剑生身边。
　　马晓任见状，马上举起酒杯对小花、小丽、小红说道：“来，我们一起举杯，敬我大哥一杯酒！”
　　“好！老板，我敬你一杯酒！”小丽端着一杯酒，举到李剑生面前，嗲声嗲气地说道。
　　“好！”李剑生一仰头，爽快地喝干了一杯酒。
　　“老板，吃菜。”小红用公筷夹了一块烤仔猪，笑着递到李剑生嘴边。
　　“唔！我的小宝贝，你可真乖！”李剑生张嘴接住小红夹来的菜，双眼色迷迷地看着小红好看的脸蛋，一只手迫不及待的在小红的大腿上，轻轻地抚摩着。
　　“老板，你好坏哟，摸得人家心里痒痒的。”小红故意撒娇，把双腿夹紧，不让李剑生抚摸。
　　“我们来做个游戏。”李剑生收回了手，笑着说道：“我打个谜语给你猜，如果你猜对了，我喝一杯酒。如果你猜错了，身上任由我模怎么样？”
　　“行，你说。”小红同意道。
　　“那我说了。”李剑生想了想，看着小红笑道：“一头有毛，一头无毛，伸得进去，一上一下地搞。打一日用品。”
　　小红一听，立刻“咯咯”笑着说道：“老板，你好下流，这么简单的谜语都让我猜。”
　　“我怎么下流了？”李剑生故作认真地问道。
　　小红一边比划着，一边笑着说道：“你把自己的那个玩意拿出来打谜语让我猜，还不下流吗？”
　　“你看你想到哪去了？我的谜底是——牙刷。”李剑生高兴地说道：“你输了，这下可以让我摸了吧？”
　　“老板，你真坏！”小红趁机一头扎进李剑生怀里，张嘴撒着娇说道：“老板，我也想吃菜。我要你喂！”说着，小花闭上眼睛，张开嘴巴等着。
　　“好的，宝贝！你等着，我来给你喂！”李剑生神秘的一笑，伸手搂着小红的腰，在她张开的小嘴上用力亲了一口。
　　小红趁势双手抱住李剑生低下的脖子，用嘴紧紧贴着李剑生的嘴唇，舌尖顶着舌尖，让李剑生亲个够。
　　“老板，你坏！你欺负人！”坐在另一边的小丽假装不高兴地扭着身子，用高耸的胸脯顶着李剑生说道：“你亲她，为什么不亲我？”
　　“好，我亲！我亲！”李剑生放开被他亲得直喘粗气的小红，看着另一位如花似玉的小丽，全身骨头都酥了。
　　他一把将小丽抱坐在自己腿上，张开满是酒气的大嘴，对着小丽的殷桃小嘴就亲了过去。与此同时，他手不闲着的在小丽全身上下疯狂地摸个不停。小丽仰躺在李剑生怀里，嘴中发出一阵阵“咯咯咯”地淫荡笑声。
　　马晓任见李剑生吃得开心，玩得高兴，心里也是痒痒的，便拉着小花一块坐在包厢门口，用凳子顶着门，在那亲热起来。
　　小花分开双腿，面对面地坐在马晓任腿上，双手搂住马晓任的脖子，在马晓任的脸上亲吻起来。
　　马晓任用手伸进小花的胸间，一边摸着，一边开玩笑地说道：“你这二只宝贝，我只隔了几天没摸，怎么又变大了许多？是不是背着我跟人家乱搞呀？”
　　“瞧你说得。”小花停止了亲马晓任的动作，假装不高兴的在马晓任身上扭动着屁股说道：“我整天等你的电话，害得好多生意都没做，你还这样说。不行，今天你要加倍的给我小费，否则我就不理你了！”
　　“好！”马晓任轻轻的在小花那饱满的山峰上捏了一下说道：“我今天高兴，小费加倍！”
　　“这还差不多。”小花见目的已经达到，又在马晓任的脸上亲了起来。
　　“铃……”突然，一阵手机铃声传来，把正处在狂热之中的李剑生吓了一跳。他从口袋掏出手机一看，见是家里老婆打来的，忙做了一个不许出声的动作。然后接听手机：
　　“喂！老婆，什么事？……我正在公司开会，可能要晚点回家。唔……好！我尽量早点回家！再见！”
　　李剑生放下电话后，如负重释地长长松了一口气。他知道这是老婆的查岗电话，以后再也不会再打来了。
　　“来，老板！为了我们今天玩得开心，我敬你一杯酒。”小红举杯笑着对李剑生说道。
　　“不，我，我不喝酒。我，我要吃奶奶！”李剑生仗着几份醉意，双眼直钩钩地盯着小红高耸的胸脯，开玩笑地说道。
　　“好，我给你倒奶。”小红假装不知道李剑生的用意，用只空杯倒满鲜奶，递到李剑生面前，笑着逗道：“老板，请喝奶。”
　　“小红姑娘，你坏！你坏！”李剑生此刻只觉酒劲往上直涌。他睁着血红的双眼，用手指着小红的胸脯说道：“我是说想，想吃你，你得奶奶！”
　　“老板，那你为什么不早说呢？”小红假装恍然大悟的样子，挺着胸部，起身扑向李剑生怀里。
　　李剑生是酒仗色胆，他抱起小红放在自己的大腿上，一只手抱着小红的头，张着酒气熏天的臭嘴，死命地亲着小红的樱桃小嘴，一只手直接伸进小花的上衣内，抚摸着她那两只高耸的奶子。
　　突然，坐在李剑生身上的小红，故作惊讶地轻声惊叫道：“哎哟，老板，你身上有什么东西，硬邦邦的顶着我的屁股，好痛好痛的！”
　　李剑生一听，“哈哈”大笑着说道：“宝贝！我告诉你，这可是好东西，叫‘擎天一柱’！他发起脾气来可厉害，专啃女人的屁股。你可要当心啰！”
　　小红故作惊讶地问道：“哎哟！真的吗？”说着，她伸手往李剑生下部一摸，一根硬物顶在那有几寸高。“我的妈呀！这么大的家伙，我好怕怕哟！”
　　“小红姐，你摸到什么东西好可怕的？”小丽从另一边趴在李剑生身上，一边动手来解李剑生的裤腰带，嘴中一边假装好奇地说道：“我一定要见识见识，看看这个东西有什么可怕的。”
　　“宝贝，你先别急！”李剑生急忙按住了小丽的手，笑着说道：“等会我们吃完饭后，我找个地方，让你慢慢地欣赏，看你害怕不害怕！”
　　“好！咱们一言为定。看看到底是谁怕谁呀！”小丽端起酒杯说道：“老板，来，咱们干杯！”
　　“干，干杯！”李剑生舌头打着卷，手颤抖着举起酒杯，一口喝干杯中酒。
　　刘晓人见李剑生已经喝得差不多了，看了看手中的名牌手表后，来到李剑生身边说道：
　　“大哥，现在时间已不早了。我开好了房间，你休息一下再回家去怎么样？”
　　“行！大哥听你安排就是了。”说着，李剑生睁着醉醺醺的双眼看了小红、小丽一眼说道：“宝贝，走，我们去比赛，看看谁的本领大！”
　　马晓任见李剑生已经急不可待了，马上对小红、小丽说道：“你们快扶着我大哥去跟我走，到开好的房间休去息！”
　　“好！”小红、小丽高兴地说道，分别站在李剑生二边，一边一个地架着李剑生，跟在马晓任身后，往开好的房间走去。
　　李剑生的二只手，分别搭在小红、小丽肩头，摸着二人的胸部，一边走着，一边嘴里还在不停地嘟囔着。“奶奶，我，我要吃奶奶。我要……”
　　“咯咯咯！”小丽扶着李剑生一边走，一边荡笑着说道：“好！等到了房间里，我们就给你吃，让你吃个够，吃个饱。”
　　走进了房间，小丽将门插上，三个人一起倒在床上，李剑生便将小红、小丽的衣裤扒掉，趴在二人身上，用嘴在她们身上，这边舔几下，那边吸几口地忙乎开了。
　　小丽和小红被李剑生弄得心中欲火燃烧，二人一道将李剑生脱个精光，然后一个用嘴含着李剑生的“家伙”，一个用舌头舔着李剑生的嘴唇。
　　三人在床上忘我地工作起来……


　　 第103章  尾  声
　　李剑生回到家门口，已是晚上十一点多钟了。
　　这是一栋工程局盖的十二层的干部住宅楼，有资格住在这里的，都是局机关各部门的处长和各个工程公司的领导干部。
　　李剑生乘电梯来到十二楼自家门前，按响了门铃：“铃……”
　　“谁呀？”屋里传来一声温柔的问话声。
　　“我，是我，老婆，开，开门。”李剑生舌头打着卷，嘴中含混不清地说道。
　　李剑生虽然已是醉意十足，背但他还是轻声地回答了老婆的问话，以免惊动邻居们，造成不好的影响。
　　李剑生老婆涂春香打开了家门。
　　李剑生手中拎着一套名牌西装，摇摇晃晃地走进家门，在客厅一张木质三人沙发上坐下。他头无力地靠在沙发上，嘴中喘着粗气。房间内立刻弥漫着一股呛人的酒气。
　　这是一套四室二厅的大套房，大约一百六十来个平方米，室内装修豪华，一色的红木家具。这是五年前，新房盖成的时候，李剑生让肖勇强用公家的钱，为他装修好了之后，才搬进来住的。
　　“吃！吃！一天到晚就知道吃，醉死了你，我才省心了呢！”涂春香看着一副醉态的李剑生，满腹的气就不打一处来。她用手拧着李剑生的耳朵，嘴中没好气地骂道。
　　涂春香现在也有四十多岁了，在省建筑公司当基建处长。别看她年纪这么大了，而且还长着一脸的雀斑，可在穿着和保养上却很注意。
　　平时，涂春香身上穿的都是高档流行的名牌，并且在著名的养颜会所包年，定期做面膜。当然，这些都是李剑生手下的包工头，投其所好为涂春香办好了的。
　　由于平时很注意保养，涂春香的脸上还看不到什么皱纹。长期吃减肥茶和节食，使她身材一直保持得很好，远看背影就像个小姑娘似的。
　　她家中只有一个儿子，大学毕业后花钱弄到美国留学去了。丈夫早、中、晚三餐都在外面吃，她也是早上、中午都在单位食堂吃，晚上在家吃一餐。
　　自从李剑生当上工程局长后，因工作忙，每天不到晚上十点钟以后是不会回家的。而且，他每次回家都是醉醺醺的，好像上辈子没喝过酒似的，涂春香看着他那醉死梦生的样子就心烦！
　　“老，老婆，别，别这样了！”李剑生用手抓着妻子拧自己耳朵的手，可怜巴巴地说道：“我，我的耳朵都快被你拧掉了。”
　　对李剑生这个家庭来说，算得上是“老夫少妻”，所以李剑生特别怕老婆，是远近闻名的“妻管严”。
　　“你醉得还知道痛啊？”涂春香看着丈夫那熊样，觉得好气又好笑。她放开手，将李剑生丢在沙发上的那套名牌西装收起，挂进卧室的衣柜里，然后泡了杯浓茶放在李剑生面前的茶几上。
　　“我，我没醉！”李剑生打了个饱嗝，从公文包里掏出二万块钱往茶几上一放，洋洋得意地说道：“有吃、有喝、又有拿，这样的生活，你有吗？”
　　古语说得好“瞎子见钱眼也光。”涂春香看着茶几上的钱，眼中立刻发出一种贪婪的光芒。她快速地把钱抓到手里，态度来了一个一百八十度的大转弯，笑着柔声说道：“你出去吃饭要多吃菜，少喝酒，保重自己的身体要紧。”
　　对于涂春香来讲，李剑生就是她的摇钱树，有吃、有喝还有拿，这当然是件大好事。除了钱，李剑生还能给她什么呢？
　　近五、六年来，李剑生和她已经没有性生活了，这对于四十出头的年纪，步入“如狼似虎”阶段的涂春香来讲，是件残酷的事情。每当涂春香有性要求时，李剑生总是借口工作太忙太累，没有精力做这种事情而拒绝她。
　　开始，涂春香还为这事跟李剑生吵过几次架，后来，时间一长，她也就习惯了，无所谓了，只要李剑生这个人还在家，他赚的钱拿回家来，涂春香也就满足了。
　　对于李剑生在外面有没有女人，涂春香凭着女人的直觉，得到的回答是：有！可是，这又能怎么样呢？自己和他离婚吗？不行，自己已是半老徐娘了，想要找李剑生这样条件的人，那是根本不可能的。再说，小孩也大了，在国外也需要用钱，只要李剑生拿钱回家给她就行了。至于他在外面有没有女人，她也不管，确实的说，这种事，她就是想管也管不了，只好开只眼，闭只眼了。不管怎么说，李剑生还是她的丈夫。
　　在这栋大楼里，涂春香看到因丈夫有外遇，造成夫妻之间吵架而闹离婚的还少吗？
　　家住五楼的工程局后勤处的高处长，今年才四十来岁，手中有权、有钱了，日子过得潇洒起来，在单位上和一个年轻漂亮的少妇好上了，时间一长，被他老婆发现了。他老婆一气之下，跑到丈夫单位上大闹了一场，弄得高处长下不来台。
　　回家后，高处长闹着要和老婆离婚，老婆不肯，气急败坏地跑到高副处长的情妇家里，用准备好的菜刀将那情妇砍死，然后自己也跳楼自杀了。
　　现在，这个高处长还不是另娶新欢，过着快快乐乐的日子，而他死去的老婆，还不是落得人财两空的下场，不值得！
　　八楼的材料处金处长，都五十好几的人了，女儿都参加工作了，还在外面“包二奶”。后来，这事被他妻子知道后，讲了他几句。金处长一怒之下，搬到单位上去住了。
　　金处长现在只是休息日才回家，并警告他妻子，如果再管他的事，他就和她离婚，吓得他妻子再也不敢多金处长在外面“包二奶”的事，每天一个人在家，抱着只猫睡觉。
　　涂春香也看出来了，李剑生自当上工程局长后，随着时间的推移，在他身上确实发生了很大的变化，但不管怎样，他每天还是照常回家，赚的钱也是给老婆，有这二点，涂春香也就满足了。她可不想像高处长和金处长的家庭那样，把事情闹到那种地步。
　　李剑生见涂春香气消了，立刻来了精神，得意地想到：“女人都***一个德行，‘见钱眼开’！只要一拿到钱，一天的云都散了，好打发！”
　　他端起浓茶喝了一口，一股清香味直入心田。这种清明前的茅尖茶，味道就是好。
　　李剑生闭目细细地品尝着，品尝着权利给他带来的种种好处：烟，他抽人家送来的软包中华，而且是‘3’字头的；酒，他喝的是茅台酒；茶，当然是市场上高档的；吃饭，最少是三星级以上的饭店；送礼，少于五千块钱的东西，他根本不把它当一回事，等于白送！
　　涂春香见李剑生正在闭目养神，于是在他身边坐下，想了想轻声说道：“今天晚上，你局里第五工程公司的副经理周利益到家来了，他送了二条软中华烟、二瓶茅台酒，还有二万块钱。他等了很久，见你没回来就走了。”
　　“唔！”李剑生眼睛都没睁开，只是鼻中轻轻地“哼”了一声，心想：“下属到家里来送礼，这是很正常的事情，我收了礼，就是给了他的面子。再说，他来送礼，肯定是有求于我。”
　　想到这，李剑生随口问道：“周利益没说有什么事吗？”
　　涂春香说道：“周经理说，最近，他们第五工程公司的贾经理出事了，想让你在调整时，把他安排到那个位置上去。”
　　“哼！花这一点点钱，打发叫花子呀？”李剑生冷笑了一声，睁开眼睛说道：“现在，找我想要到这个位置上去的人多得很，我看他没有十万、八万的送钱，门都没有！”
　　“可是……可是……”涂春香有些急了，不太高兴地说道：“人家这几年下来，陆陆续续送给咱们的已不下十几万了，我看这个位置干脆给他算了。”
　　涂春香对这个周利益印象一直很好。此人四十来岁，高大壮实，一表人才，为找李剑生帮忙，经常来她家送礼，而十次就有八次李剑生不在家，由涂春香接待。
　　时间一长，俩人眉来眼去的，一个是干柴，一个是烈火，二人一碰就着，勾搭上了。
　　今天晚上，涂春香打电话给李剑生，证实他一下子不会回家后，便把周利益约到家里，二人便放心大胆的亲热起来。
　　周利益身强力壮，精力旺盛，人高“家伙”大，十几分钟的工作后，一点也不见有泄气的现象，就像不倒翁似的，持久耐力。经过半个钟头的激烈运动，把正处在性煎熬中的涂春香弄得是“嗷嗷！”直叫，真是心花怒放，欲死欲仙，舒服之极……
　　正当她要达到高潮之际，周经理提出了这一要求，当时，她二话没说，满口就答应了。
　　周利益离开后，涂春香思来想去，觉得这事要怎样向李剑生开口才合适呢？她知道李剑生心眼小，很爱财，于是从家里拿了烟、酒及二万块钱，谎称是周经理送来的礼物，反正家里的钱和物都是自己管，到底有多少，李剑生详细的数目是不知道的。
　　涂春香这样做的目的，就是想让李剑生答应这事，自己也好向“情弟弟”有个交代。现在一听丈夫不答应，她当然急了。
　　“哎呀！你不懂。”李剑生见妻子有些不高兴，忙耐心地解释道：“现在找我要求到这个位置上去的人很多，如果不趁此机会多捞点，事情办完后谁理你呀？”
　　“只要你在局长这个位置上，大权在握，就是事情办完之后，人家也不会少你的钱！”涂春香气呼呼地说道。
　　“你呀！真是妇道人家‘头发长，见识短！’”李剑生摇了摇头，无奈的叹了口气说道：“我眼看都是个快五十的人了，在这个单位干得年头也不短了，说不定什么时候，上级一纸命令下来，我就调离了，到那个时候，人家就不会理你这个无职无权的人了！”
　　“事情有这么严重吗？”涂春香听丈夫这样一说，心就有点慌了，心想：“现在，丈夫当这个局长，工资、奖金的收入，一年下来不说多，一百多万是踢都踢不动的。另外，还有局里干部和手下包工头们的送礼，一年少说也有几千万。现在，她家中的存款，已经陆陆续续通过不同的渠道，汇到在美国留学的儿子那里，有人民币十几个亿，在美国还买了几栋别墅。丈夫还有十多年的时间可干，等到退休的时候，家中存款人民币可达几十个亿，那是没有问题的。到那时，儿子在美国已经定居了，老俩口再飞往美国去养老。吃香的、喝辣的钱都有了，别提有多滋润哪！”
　　可是，现在听李剑生这样一说，涂春香心中的如意算盘打破了，她心中当然急了，嘴中连连说道：“这、这可怎么办哪？”
　　“怎么拌（办）？凉拌！”李剑生看着老婆一脸傻样，“哈哈”一笑说道：“现在，我们要抓住身边的每一次机会，不放过任何一次捞钱的机会，只有这样，我们退休之后，才能过上舒舒服服的日子！”
　　“那周利益提拔的事就没有希望了？”涂春香见丈夫还是没松口，心有不甘，继续追问道。
　　“唉！这事以后再说吧！”李剑生重重叹了口气，没有再说什么。
　　李剑生是这样打算的，在周利益的事情上，他即要得钱，又要得人。明天上班，顾红英肯定会来找李剑生的，到那时，再跟她美美地睡上一觉，再答应顾红英的要求，这不是一举两得吗？
　　涂春香见李剑生不再说话了，也不好再追问“情弟弟”提拔的事情，以免使李剑生产生怀疑，那可就不好办了。
　　李剑生此刻，哪有心情注意涂春香的神情，一个心思只想着趁着自己当权时，怎样利用自己手中的权利，在干部的提拔上，在与包工头打交道当中去捞钱。
　　这时，天空中，突然划过一道闪电，紧接着一声惊雷在李剑生头顶炸响……
　　（本文全部结束，关于李剑生和刘丰智如何互相勾结，狼狈为奸，在工程局所作所为的事情，咱们将在下篇网络小说中再见！谢谢广大读者朋友们的支持，谢谢！！）