 

美女猎捕计划


在一个海岛私人别墅的卧室里，紫苏将头发束在脑后，身上穿着暴露的黑色女王皮装，双腿上套着黑丝吊带长袜和高根短皮靴，手里拿着一根短鞭，正在仔细地观察着一件一星期前从天上坠落到她后院的装置，说是装置，还不如说是一面跟真人一样高的大镜子，镜子的后面，是一个巨大的原柱型玻璃容器，虽然看上去好象因为年代久远有些陈旧，但是依然完好无损，这对于一个高空坠物来说，似乎有点太不可思议了。

“奇怪，这到底是做什么用的呢？”紫苏用手按着光滑的镜面，镜子里面出现的是性感无比的自己：妩媚而透着自信与精明的完美容颜，高佻热辣的身材，丰满傲人的酥胸和柔滑光洁的肌肤，性感的装束和曲线，让她的内心一下就涌起了性虐的冲动。

“如果我有个双胞胎妹妹，我一定会把她抓起来永远作我的SM玩物......”紫苏微微仰起头坏笑道。

紫苏正说着，镜面突然微微的发光，突然间和她有了感应，紫苏的意识里一下被灌进很多东西，接着，整个人被一股巨大的力量吸到了镜子里面。

“？！”紫苏从镜子的另一边出来，已经到了另一个陌生的地方，等她回过头一看，发现她出来的地方竟然是一面化妆镜，镜面上显示这几行字：

Select Mode:Random(选择模式：随机）
Hunting Zone:The King of Fighters（猎捕区：格斗之王）
Target:fight girls(目标：格斗美女）

“哦~看起来我似乎捡到了一件好东西呢~”紫苏的脑海中断断续续地浮现出一些美女被捆绑着全身呻吟的景象。

一阵甜美动听的歌声突然响了起来，紫苏这才注意到自己正在某个演唱会场的休息室化妆间里。
紫苏推开门出去一看，发现墙上到处都是麻宫雅典娜的海报。

舞台之上，麻宫雅典娜正穿着一件红色的吊带露脐背心和一条带白色花边的红色百褶短裙，头上带着嵌有红心饰物的发卡，手上套着白色的短筒手套，光滑的美腿上则是一双红色的V领高跟短靴，正拿着话筒跳着舞步，微笑着边唱歌边向台下的歌迷挥手。

“很可爱......而且很性感......真是受不了......”紫苏在后台看着雅典娜俏丽青春的身影浑身涌起一阵阵SM的冲动。

演唱会结束的时候，麻宫雅典娜脸上带着迷人的微笑，一边高兴的和工作人员道谢一边走进了自己的休息室，然后开门走进了里面的化妆间。

当她坐到镜子前的时候，突然发现自己的背后有一个女人正朝自己扑过来。

“谁？！”雅典娜刚一回头，嘴吧就被紫苏用手捂住了，接着，脖子上就是一阵冰凉的刺痛。

“呜！......”雅典娜双手扣住紫苏的手腕，扭动着身体挣扎着将手拉开，然后突然间紫苏便被雅典娜整个人莫名其妙地以手为轴心转了好几圈然后甩了出去。

“啊！~”紫苏娇叫一声飞出去撞到了门上，雅典娜用手摸了摸脖子，突然看见了掉在地上的针筒。

“你是什么人？你......你给我注射了什么？”雅典娜有些生气的问道。

“呵呵，麻宫雅典娜，你的超能力的确厉害，不过可惜这次恐怕没什么机会用了，我刚才给你注射的是特效的麻醉药。”紫苏从地上站了起来，拍了拍身上的灰笑道。

“麻醉药？你想绑架我？......呃......”雅典娜开始觉得视线有些模糊，眨着大眼睛身体开始摇晃起来。

“哼，说的没错，我的美女人气歌星，我是要绑架你，不过我对赎金什么的不感兴趣，我要的是你的人~”紫苏说着从腰后拿出一大捆绳子，媚笑着朝雅典娜走了过去。

“别.....别过来......不然我......”雅典娜用手撑着椅子，低下了头，声音越来越轻。

“呵呵，别勉强了 ，我用的是3倍的浓度，你再厉害也是个女孩，乖乖的睡一觉吧~”紫苏笑着走到了雅典娜的跟前，正要伸手，突然雅典娜猛的抬起头，双手并拢，一个光球就射了过来。

“！？”紫苏赶紧把身子一偏，勉强让光球擦着自己的衣服飞了过去，在身后的墙上轰出一个大洞。

“呀！”雅典娜举起手喊了一声，自己便化作一连串的残相从紫苏面前穿过强墙洞瞬移到了屋外。

“呵呵，想跑？雅典娜，你这个样子跑不了多远的~”紫苏回过头笑了笑，然后便转身追了上去。

2分钟后。

“啊......啊......不行了......拳崇，师傅......”麻宫雅典娜奋力跳上了十几米高的石阶，然后终于支持深爱色色不住跪倒在了地上。

“哼，雅典娜，我说过你跑不掉的了~乖乖跟我回去，做我可爱的......SM玩具吧~”紫苏在雅典娜的前面轻快地落下，然后转过身用嘴唇吻了吻手中的绳子笑道。

“什......什么？不......不要......”麻宫雅典娜在意识消失前摇着头低声地喃道，然后眼前一黑，便趴在了地上。

......

“呜......”不知道过了多久，麻宫雅典娜慢慢睁开了眼睛。

“呜？！......呜......”雅典娜很快就发现，自己的小嘴已经被一条红布给勒的死死的，无法呼喊，再一看自己的身上，双手被反吊在身后捆在一起，手腕处的绳子往上拉套在脖子上，稍微挣扎一下就会把自己弄的喘不过气来，本来并不算特别丰满的胸部因为乳房根部被绳子上下夹着硬是给压的夸张地凸了出来，光滑修长的双腿也被绳子上下十几道紧紧地捆在了一起，一丝也分不开，玻璃罩的内壁上还伸出很多条白色的缆线缠住她的身体，往四周拉的绷直，将她的身体离地10公分的给固定起来。

“怎么浑身无力......好奇怪......我这是在哪？”雅典娜想动一下都做不到，只看见缠在自己身上的缆线和包着自己的玻璃罩在微微地发着光。

“呵呵，我的小懒猫，终于醒了？”紫苏一下从镜子前面闪了出来，原来雅典娜正是被禁锢在了镜面后面的那个玻璃容器里。

“呜!......”雅典娜看见紫苏，想起了昨晚发生的事情，又开始呜呜的挣扎起来。

“雅典娜小姐，别浪费力气了，这个玻璃罩你是弄不坏的，而且你现在身上的能量都被吸的差不多了，就是想挣开绳子也办不到。”紫苏微笑着将手放在了玻璃罩前的一个竖起的一米多高的圆球上，上面积蓄了从雅典娜身上吸来的能量。

“啊......真舒服......你的能量我就收下了~”紫苏闭上眼睛让能量逐渐进入自己的体内，脸上一副很享受的表情，而麻宫雅典娜只能睁大眼睛在玻璃罩里发出不甘心的呜呜声眼睁睁地看着紫苏把自己的能量抽走。

“呵呵，我喜欢你的这种表情，不过吸能量的速度似乎太慢了点......”紫苏说着转动了圆球侧面的旋钮，缠在雅典娜身上的线缆一下猛地收紧了一圈，发出更加强烈的光芒。

“呜呜呜！......”雅典娜样起头大声的呻吟起来，体内的能量就象决堤的水一样被以刚才3倍的速度吸了出来。

“啊啊啊......我的能量......好难受......啊......”没过多久，雅典娜身上本来就不剩多少能量便被吸的一干二净，整个人象虚脱了一样，香汗淋漓，面色有些苍白的低下头娇喘着。

“呵呵，不好意思，这下调的似乎又太快了些呢？”

紫苏吸完能量，将旋扭调回原来的刻度，踱回装置正面的时候，发现镜面上出现了几行字：

猎物附带特殊属性：超能力
强化武器生成中...

“？......这个是......等等，应该有印象的......”紫苏努力回忆着昨天时不时在自己脑子里闪过的那些影象片段，这时候，镜面上出现了一捆微微发光的红色绳子，掉到了紫苏的手上。

这时候镜面上又出现一行字：

类别：绳子
附加特性：自动捆绑，自动收紧，韧性提高25%。

“哦？有趣，好象能省掉不少麻烦呢？”紫苏用手拉扯着绳子，发现除了韧性真的不错以外，似乎看不出有什么特别的地方。

“自动捆绑是吗？好，那就先把我捆起来吧~”紫苏说着，在心里想着捆绑自己的大概方法，手中的红绳便一下舒展开来，象一条灵蛇一样瞬间便缠住了她的全身，将她的双手拉到身后，也是和雅典娜一样的背手拜观音的姿势，穿绳扣，系绳结，绳子飞快地自己运做着，几道绳子在紫苏的双峰跟部转了几圈收紧，然后是两道绳子穿过下身，连接背后的绳子，勒进紫苏的阴唇之中，接着，那双穿着黑色吊带丝袜的双腿也被绳子一圈圈的从上到下以三圈为一个单位挨在一起，然后中间竖着转几圈形成“8”的样子将双腿间的空间收到最小这样快速的捆了起来，整个过程不到2秒的时间，紫苏就被红绳给捆的动弹不得。

“真厉害......不过不怎么过瘾呢，给我收的再紧点~”紫苏话音刚落，全身的绳子就猛地收紧了一圈，绳子和皮衣高速磨擦发出特有的声音。

“啊......”紫苏闭上眼睛娇吟一声，乳房和蜜穴被勒着的感觉更加清楚了。

“再紧点......再紧一点！.....啊啊啊~”紫苏兴奋地娇叫着，绳子又马上勒进她的身体里几圈，把她的一对乳房勒成了两个大气球似的鼓胀不堪，而下身的那两道绳子更是深深地勒进了那条肉缝之中，带来强烈的刺激。

紫苏的腿被绳子勒的一下站不稳，整个人象后倒在了床上，大腿上两截绳子之间的肉被勒的一块一块地凸起，全身看上去就象个被扎的很紧的肉粽一般。

“啊......再紧点......啊！......”紫苏在床上享受着被极度紧缚的快感，弓起身子不停地扭动，尽情大声的呻吟着。

“好刺激......来，把我的嘴也给勒住，让我再也叫不出来......呜！”紫苏话没说完，就见眼前飞起几道绳子，一下就将她张开的嘴一圈圈的一直勒到根部给封了起来。

“呜......呜......”紫苏满意的在床上呻吟了几声，过了一会，被绳子勒到极限的身体，尤其是乳房和手臂上因为血液循环不畅而开始发紫，而紫苏的脖子更是被绳子勒的明显地陷进去一截，呼吸非常的困难。

“呜呜......”紫苏因为缺氧而觉得更加刺激，这时候身体的感觉似乎也更为强烈，她愉悦的在床上继续地扭动那性感的身体，让绳子在挣扎中一点点地收的更紧。

又过了一段时间，紫苏的全身都开始发紫，她美丽的脸也变的毫无血色的苍白起来，这时候紫苏想松一下脖子处的绳子以便让呼吸顺畅一些，刚想开口，才想起刚才已经叫绳子把自己的嘴给封了起来，根本不可能发出什么命令，也就是说，她现在必须自己把绳子给解开！

“呜？！......”紫苏试着拉了一下手臂，连在手腕上的绳子马上把她的脖子又勒紧了一些，让她几乎喘不过气来，看来要想挣脱出来还没那么容易，这回紫苏算是真正的作茧自缚了，如果她被这样捆的再久一些，恐怕就会因为缺血而导致肌肉坏死，或者是在挣扎中被收紧的绳子给活活勒死......

那一边，KOF大赛正在进行，超能力队因为麻宫雅典娜的失踪人数不够而自动弃权，正在对阵的双方是由不知火舞、金和坂崎尤莉组成的女子队和尤薇丝、麦卓及山崎龙二这三个大蛇“八集杰”成员组成的“虐待狂”新组合。

第一战，不知火舞对薇丝，薇丝正跳过飞来的扇子朝不知火舞扑了过去。

“龙炎舞！”穿着超暴露性感忍者装的不知火舞大喝一声，身体向后一个高高翻起，掀起一道炽热的火墙，将半空中的薇丝轰个正着。

“啊！......”薇丝的身上带着细密的火星摔在了地上，不知火舞落地后马上冲了过去，朝还没站稳的薇丝就是一记性感的踢腿。

“哼......”薇丝的嘴角微微一咧，将不知火舞踢过来的腿牢牢抓住，然后栖身向前，抓住不知火舞的脖子，一路拖着向前高速冲去。

“天国滑行！”薇丝扣着不知火舞的脖子一路将她拖到了场边，然后用力向上一甩，将不知火舞抛向了空中，接着自己纵身一跃，双手抓住不知火舞的蜂腰，让她大头朝下的往地下摔去。

“啊！！”不知火舞发出一声惨叫，被重重地摔到了地上。

“舞！”场下的金和尤莉焦急地喊出声来。

“哼，大乳牛，认输吧，你的本领还是适合在床上被人骑着的时候发挥~”薇丝望着双手撑地，正在挣扎着想站起来的不知火舞大笑起来。

“超必杀忍蜂！！”不知火舞抬起头，一个翻身跃起，用尽全力发动了超杀，全身包绕在强烈的火焰之气中朝薇丝撞了过去。

“哦？！”薇丝赶紧双手交叉硬挡下了这一招，整个人被不知火舞向后冲出了十几米远。

“好痛啊......该我了吧？”薇丝说着，用自己那双穿着黑丝的美腿将不知火舞的头夹在了股间，然后猛地往后就是三连翻，将不知火舞重重的头朝下撞在了地上。

“啊！呀！噢！！”不知火舞惨叫了三声，从地上弹起来落了回去，趴在地上再也动弹不得。

“舞！”金从围栏中翻了进去，朝薇丝冲去，但是一个俏丽的身影一下挡在了面前。]

“呵呵，金，想救不知火舞啊？先过我这关吧？”眼前这位一头金发，留海微微盖着眼睛的正是麦卓。

尤莉也冲了进来，但是同样被山崎龙二挡住。

“小妹妹，老子陪你玩玩吧？“山崎龙二弯下腰阴深地笑道。

“呸！闪一边去，大变态！”尤莉一脚正踢在山崎龙二的脸上，紧接着朝肚子上就是一拳，然后又是一拳向上轰在了山崎龙二的下巴上，整个人向上飞了起来。

“空牙！！”尤莉娇叱一声将山崎龙二轰的向后飞了出去，山崎龙二在空中打了一个转，却没事一样地稳稳当当的落在了地上。

“哼......很凶嘛......”山崎龙二抹了抹嘴角的血迹说道。

“给我让开！”尤莉双手合在一起，正在继续力量。

“妈的，敢把老子打的吐血？我虐死你！”山崎龙二舔了舔手上的鲜血，朝尤莉冲了过去。

“霸王翔吼拳！！！”尤莉大喝一声，双掌向前伸出，将一道巨大的能量波发了出去。

“倍返！！”山崎龙二不躲不避，单手抓住能量波转了个圈，竟然将它转化为深红色威力更大的光球朝尤莉扔了回去。

“什......什么？”尤莉惊讶地赶紧跳起来闪避，右腿却被山崎龙二在根本不可能够到的距离外抓住扯了下来。

“啊？！怎么可能？”尤莉摔到了地上，她感觉那一瞬间山崎龙二的手好象突然伸长了一样，还没等她爬起来，山崎龙二已经闪到了她的身后，一手将她的双手拉过头顶拧住，另外一只手抓起了她的左腿将她举了起来。

“放开我！”尤莉在半空中挣扎着喊道。

“啊！！！！”尤莉被猛地往下面拉去，然后下身传来一阵剧烈的痛楚，她急坠的身体正被山崎龙二的膝盖用力地轰在了脆弱的阴部。

“啊啊啊！！......”尤莉全身痛的抽搐起来，在不停地打抖，但是山崎龙二只是刚开了个头而已，她将尤莉面朝下按在地上，将她的双手拉到身后和左腿压在一起用他的大皮鞋踩住，然后拉起尤莉的右腿，猛地向上一扭一扯。

“啊啊！！”只听喀嚓一声，尤莉的右腿已经被扭的关节错位，痛地她再次惨呼起来。

接着，山崎龙二把尤莉翻过身来，双手拉过头顶用一只脚踩着，双腿并拢用另一条腿踩在脚踝处，双手突然快速地挥动，象蛇一样劈头盖脸地朝尤莉的脸上和身体打去。

“啊！！......呀！......”尤莉被雨点般的攻击打的身上到处都是拳印，高耸的双乳被重点照顾打的朝两边弹去。

“尤莉！”正在和麦卓缠斗的金听到尤莉的惨叫声回过头望了一下，结果一分神，被麦卓一个密集的手刀将身上的酒保服划的四分五裂，只剩下里面的白色内衣和内裤。

“啊？！”金双手捂着胸部半跪下来，被薇丝从后面偷袭一掌劈在脑后，昏了过去。

“啊！！！”那边，尤莉还在被山崎龙二蹂躏着，全身的衣服破烂不堪，紧身裤上多处撕裂，山崎龙二将尤莉胸前的衣服连胸罩一起一把扯掉，露出了那对被打的满是淤伤的乳房。

“不要！......”尤莉被山崎龙二用刀划破了下身的裤子，挑开了白色的内裤。

“老子今天当场奸了你！”山崎龙二说着，将尤莉的双腿盘起来，双手拧到身后用皮带捆住，然后坐下来，将尤莉抱在怀中，拉开裤链将老二放了出来，对准尤莉那粉红的穴口硬生生地捅了进去。

“啊啊啊！！！啊啊！”尤莉痛的仰起头凄厉地惨叫着，山崎龙二用手按住了她的嘴，对准她的左乳，一口咬了下去。

“呜！！！......”尤莉的身体剧烈地颤抖了一下，眼泪都飙了出来，一股血丝顺着山崎龙二的嘴角往下流去。

“山崎龙二，当心可别把这个小妹妹给玩死了，留着她们还有大用的。”麦卓走到山崎龙二的身后说道。

“闭嘴，我自有分寸，你们带着那两个女人先回去吧，我料理完这个不知天高地厚的小丫头，随后就到。”山崎龙二一边大力地在尤莉的蜜穴里抽插，一边不耐烦地大声喊道。

“好，那我们回去等你，薇丝，我们走。”麦卓走过去背起昏迷中的金，对薇丝说道。

山崎龙二的身后很快就没了声音，现在只有尤莉那动听的呻吟声，山崎龙二在尤莉的小穴中抽插了几百下，终于将自己的精液喷射到了尤莉的体内。

“啊！......”尤莉最后惨呼一声，痉挛了几下便昏了过去。

“哼，到底还是太嫩，几下就被搞昏了，一点也不过瘾。”山崎龙二悻悻地站起身来，将尤莉扛在肩上，大摇大摆地离开了比赛场。

在“八集杰”的老巢，不知火舞被绳子将双手在背后交叉着捆在一起，手腕上还带上了手铐，面色绯红地在轻轻地呻吟着，麦卓手里拿着已经空了的注射器，脚下是一整盒的春药和肌肉松弛剂。

“啊.......啊......”不知火舞半闭着眼睛，浑身无力地坐在地上，身后的薇丝正在用手撑着让一条蛇钻进了不知火舞的蜜穴之中，而且还在不断地慢慢深入。

“呀！......”蛇身突然扭动了一下，在蜜穴里翻腾起来，不知火舞被搅的抬起头大声娇叫起来，蜜穴里流出了一些白色半透明的汁液。

在她们身后，穿着性感内衣的金双手被拉过头顶，用绳子捆着，再用镣铐锁着用锁链吊了起来，双腿被分开锁在两边的柱子上，还在昏迷之中。

“还有几个，相信七枷社那边应该也会很快抓到。”麦卓双手插着腰，看着呻吟中的不知火舞笑道。

金家潘队的李珍珠正穿着蓝色的露脐T恤和牛仔裙在街上溜达，突然听见有人喊抓小偷的声音传来，接着一个十几岁的小孩撞了她一下，手里拿着个女式背包跑进了一条小巷里。

“别跑！”正义感直追金家潘的李珍珠见到这种事情自然不会放过，也跟着追进了小巷之中，不过进去之后，除了丢在地上的背包外，根本没有人影。

“奇怪......我明明看见......”李珍珠正在迟疑当中，突然发觉身后有人靠近。

“你......七枷社？你竟然跟踪我？我们两队的比赛明天才开始，怎么，已经等不及了？”李珍珠双手交叉在胸前说道。

“的确，没必要等到比赛了，我们要借你的身体用一用，就在这里解决吧。”七枷社高大的身躯慢慢地逼了过来。

“身......身体？你什么意思？无耻......”

“等下把你收拾了，接下来的事无耻不无耻也由不得你。”七枷社面无表情的说。

“那你就试试看吧！”李珍珠的脚下聚起全身的斗气，一跃而起，朝七枷社的脑门踢去。

“哼......”七枷社的眼睛突然变成了蛇眼一样，双拳顺着李珍珠的腿击了出去。

......

“呜......”在另一个地方，身着蓝色吊带连衣短裙的藤堂香澄倒在地上，嘴被白色的胶布给封上了。全身被密密麻麻的绳子捆成四马攒蹄的样子，夏尔米单腿踩在她的身上，正在将绳子收紧打结。

“好了，又一个......藤堂香澄，你的合气道也不过如此。”夏尔米捆好人，用手整了整脑后那条分开两道的头发，得意地笑道。

“谁？出来！”夏尔米正笑着，突然收了声，双手交叉划出一道弯月形的电光，朝隐藏在屋顶上的人射去，只听见屋顶上传来放电的声音，电光击中物体放出短暂而耀眼的亮光。

一个矫捷的身影落在了夏尔米的面前，是一个扎着马尾的蓝发女孩。

“哦，原来是莉安娜，你一直在监视我吗？”夏尔米将一只手插进口袋里笑了笑。

“最近的女子格斗家失踪案件已经引起了军方的怀疑，我的确是奉命来监视你，而且看来没有找错人。”莉安娜戴着一双黑色的手套，身上穿着的是那套熟悉的绿色短衣裤和厚底军靴。

“呵呵，不错，如你所见，人的确是我们抓的，那又如何？既然被你发现了，你今天就别想再回的去。”夏尔米说着单手插腰，朝莉安娜走了过去。

“夏尔米，今天你才是走不掉了！”莉安娜英姿飒爽地摆好架势，朝夏尔米冲了过去。

“月光锯！”莉安娜的右手一挥，手刀上带着凌厉的斗气闪出象军刀一样耀眼的光辉，夏尔米腰间的衣服被划出一道口子，以微小的差距避开了这一击。

“嘿！”莉安娜趁夏尔米重心偏移，脚跟未稳，迅速的倒地就是一脚，不过被夏尔米向后翻滚，以手撑地躲开了这一招。

“身手不错啊，到底是军人吧？”夏尔米笑道。

莉安娜没有答话，紧跟着起身追了上来，两个人瞬间又对了十几招。

打着打着，突然一个悬浮的电球出现在莉安娜的面前，莉安娜抽手不及，右手正好刺进了电球之中。

“啊！......”电球立刻爆开，莉安娜的全身马上被电的痉挛起来。

“雷光腿！”夏尔米这时候趁机想前旋转着身子，双腿上包绕着电光并在一起，朝莉安娜踢了过来。

“呃......”莉安娜的右手受了伤，只好用左手护在前面硬挡下了这一招。

“呀！......”一阵放电的声音之后，莉安娜的右手上冒起一阵轻烟，额头上汗珠密布，跪在了地上。

“呵呵，很痛是吗？你的两只手都暂时不能用了，还是乖乖地坐在那束手就擒吧~”夏尔米用手托着下巴笑道。

另外一边，李珍珠的小嘴已经被自己的内裤堵上，双手并在身后被绳子捆在了一起，上身的衣服被拉到胸部以上，下身的牛仔短裙则被退到了膝盖处。

“呜！......呜！！......”七枷社一手捏着李珍珠的右乳，一手撑着她的腰部，将她按在墙边，正在用力地抽插，精液和蜜汁顺着李珍珠的大腿慢慢地流了下来。

“怎么了，你刚才不是很有自信的吗，再多叫两声给我听听吧！”七枷社笑着腰部向上猛地一用力，将李珍珠整个人都顶离了地面。

“呜呜呜！！......”

......

“哦？！......”夏尔米被莉安娜一脚踢中下巴，向后一翻，重重地摔在了地上。

“哼，就象一只受了伤的小野兽......”夏尔米用手擦了擦嘴角的血丝站了起来，看着半跪在地上，正在娇喘着的莉安娜说道，虽然处于绝对劣势，但是莉安娜的双眼里依然充满了斗志，正在冷冷地盯着夏尔米。

“你的这副表情真是迷人，我想山崎龙二那个大变态看到这种表情，一定会很喜欢的......”夏尔米的双手上聚拢了电光，朝莉安娜一步步地走了过去。

“这是最后的一招了，安静地睡觉去吧，莉安娜小姐......”夏尔米轻轻地说道，遮住眼睛的头发被斗气掀了起来，露出那双变的和蛇一样的眼睛。

就在这时，夏尔米伸出去的右手突然被什么东西狠狠地抽了一下，向下坠去。

“什么人？！这是......”夏尔米转过身来，看见一个手持长鞭的女人从天而降，几道鞭影过后，夏尔米的上半身已经被鞭子给缠了起来。

“呃？......”夏尔米正在挣扎，突然一个包着红头巾的男子从自己身后破墙而出，一把就将夏尔米扑到了地上。

“乘马机炮拳！！”那男子举起巨拳喊到，接着，雨点般的拳头便一刻不停地落到了夏尔米的身上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”由于挥拳的频率太快，夏尔米的身体被轰的快速地上下弹来弹去，自己的呻吟声也变成了一连串紧密无间的娇叫声。

“莉安娜，你没事吧？”那个拿鞭子的女人问道，原来突然出现的这两人正是赶来支援的莉安娜的战友，薇璞和拉尔夫。

“我没事。”莉安娜站了起来，走到两人面前行了个军礼。

“啊...... 啊......”夏尔米全身被打的到处都是拳印，躺在地上发出断断续续的呻吟声。

“好吧，我们先把她带回去，然后再慢慢地审问。”拉尔夫说完将夏尔米扛上肩膀。

“等一下，她怎么处理？”莉安娜用眼睛看了看在地上用力挣扎着的藤堂香澄。

“把她一起带回去吧，这件事情暂时还不能让外界知道，等事情结束了再放了她。”拉尔夫朝薇璞使了个眼色，薇璞便微笑着拿着鞭子走了过去。

“呜......”藤堂香澄抬起头用求助的目光看着薇璞，希望薇璞把自己身上的绳子解开。

“抱歉了，我们暂时还不能放你回去，先委屈你一下了~”薇璞单手插腰，弯下腰来用折在一起的鞭子托起藤堂香澄的下巴诡异地笑了笑。

在海岛别墅的房间里，紫苏还在自己的床上挣扎着，绳子深深陷进了她的肉里，全身都因为被勒的太久而发紫，紫苏的呼吸几乎不能进行，眼睛睁的大大的象一条将死的鲤鱼在扭动着自己的身体。

“呜......”紫苏的下身早已经湿成了一片，现在的她已经完全不能呼吸了，如果不是被绳子勒着嘴，舌头恐怕早已经吐了出来。而那对可怜的乳房，已经成了两个紫色的大皮球，似乎随时都有可能从紫苏的身上被活活勒断下来，滚落到地上。

“好......难受......我快......死了吗？......”紫苏感觉自己的视线都开始模糊起来，全身已经没有感觉了。

这时候，绳子似乎感觉到了主人的生命受到了威胁，在没收到主人命令的情况下，竟然自动解开了。

“啊！！......啊！......”紫苏被解开后的第一件事就是用手捂着脖子大口大口的喘气。她的全身现在全是深深的勒痕，双腿几乎没法动了。

“太......刺激了......但是差点变成一具艳尸......好危险......”紫苏看着手中几乎浸透自己汗水的红绳，一边娇喘着一边庆幸地笑道。

运气治疗休息了一段时间，紫苏终于缓过劲来，她走下床，来到了麻宫雅典娜的面前。

麻宫雅典娜一副楚楚可怜的样子，睁开美丽的大眼睛无助而羞愤地看着她，几乎是象征性的挣扎了一下，扭了扭身子，雪白的胳膊和光滑的美腿仍然被绳子牢牢地捆在一起，融入了她那令人心动的完美身体曲线的整体之中。

紫苏放心地微微一笑，欣赏了一下雅典娜被捆绑着的美丽姿态，便转身来到了镜面前。

“好吧，看看下一个会是谁？......”紫苏将手伸进了镜面，接着整个人都穿了过去。

“选择模式：随机
  猎捕区：铁拳
  目标：格斗美女”

紫苏看了看四周的环境，发现自己竟然是从一家珠宝店的落地长窗里走出来的，正当她搜索目标的时候，一枚火箭弹竟然从她左边直飞过来。

“？！什么？！”紫苏连忙伏下身子，火箭弹从头顶呼啸而过，紧接着便是一阵爆炸。

硝烟过后，一位穿着蓝色紧身皮衣的高个金发女子和一位穿着红色旗袍的黑发女子从墙后面闪了出来，开始了跑动中的枪战。

“尼娜和安娜？原来是那两个永远有打不完的架的问题姐妹？？”紫苏站起身子，拍了拍身上的尘土。

打了一会，两个人还是难分难解，这时候，大队的警车终于赶到，两姐妹互相瞪了一眼，便朝两个相反的方向逃去。

“该死，下次一定要把那个臭姐姐给宰了~”安娜回到家，正要开门，突然脚下好象踩到了什么东西。

一阵巨响过后，安娜从10米开外爬起身来，看了看门前那个冒着黑烟的大坑。

“上次是C4,这次是地雷？？......你这个臭婊子要是落在我手里，一定要把你虐的生不如死！！~”安娜狠狠地跺了跺脚，朝已经少了门口和一面墙的家里走去。

“安娜！”

这时，候紫苏突然闪到了安娜的身后。

“？你是谁？竟然知道我的名字？”安娜转过身，打量了一下眼前这位穿着黑色暴露皮装的美女。

“哦，红色的白边旗袍，胸前一个心形的镂空，还有半透明绣着花纹的长筒丝手套、红色长筒丝袜还有20cm的高跟鞋，真是超级性感呢~你穿成这样，是不是怕没有男人打你的坏主意呢？”

“哼，你是谁？到底跟到这有何目的，该不是就为了说我穿的性感吧？”安娜双手交叉在胸前傲慢地问道。

“我叫紫苏，这样的穿着正好是我喜欢虐的类型呢~我要把你抓回去慢慢地调教你~~”紫苏两眼放光地将红绳咬在嘴里媚笑道。

“哦，是吗？听起来很有趣呢，想玩SM？来吧，过来抓我啊~要是抓住了我随便你怎么玩都行~”安娜双手交叉地按在自己的胸前，“S”形的扭了扭身子半闭着眼睛做出一副很性感的样子。

“呵呵，先不用这绳子，要亲手慢慢地把你捆起来才好玩......”紫苏说着，将红绳收到腰间，然后空手朝安娜走了过去。




美女猎捕计划（2）

紫苏在距离还有2米的时候突然一个箭步上前，双手就朝安娜的右腕抓去，安娜将右手一抽，转身一掌朝紫苏的脖子劈去，但是被紫苏一弯腰避过了。

“啊！......”安娜呻吟了一声，小腹已经被起身中的紫苏用手击中，不由得弯下腰来，紫苏趁机抓住安娜的双手腕，一个前空翻一下反骑到了安娜的背上，将安娜的双手拉过头顶强行反扯到了背后。

“呀？！......”安娜被紫苏骑在自己的背上，却毫无办法，双手被用力地拉直，非常地痛。

“呵呵，如何？安娜，投降吗？”紫苏骑在安娜的背上突然用力向后扯了一下安娜的双手笑道。

“啊！！......哼，休想......”安娜忍着痛向前迈出了几步， 尖声叫道。

“哦？好吧，那我们就再玩玩。”紫苏媚笑着收起右脚，将尖利的鞋根对准安娜高高翘起的性感屁股狠狠地戳了下去。

“啊啊啊！！......”安娜痛的仰起头尖叫起来，突然一个前翻将毫无防备的紫苏背对着地面反压在了身下。

“啊？！怎么回事？”紫苏只觉得一阵头晕，自己就被安娜反压在了身下，双手反被安娜给扣住，双腿对着天空没用的挣扎着。

“哼，现在我要把你刚才送给我的加倍奉还~哈哈哈”安娜的眼睛里闪过恶毒的目光，大笑着用双腿夹住紫苏的身体，然后双手猛地用力。

只听“咯拉！！”一声，紫苏的双手就好象被生生拉断了一样，剧痛无比。

“啊！！......”紫苏的一双修长的美腿在半空中扑腾了一下，大声地尖叫起来。

“哈哈哈，怎么样，是不是很过瘾呢？不过更过瘾的还在后面呢。”安娜站起身来，双手交叉在胸前，用高跟鞋踩着紫苏的屁股笑道。

“啊......啊......”紫苏趴在地上，随着鞋根的旋转呻吟起来，虽然她全身的关节都很柔韧，双手没有脱臼，但是已经用不上力气了，完全失去了反抗的能力。

安娜将紫苏拖进了自己家里卧室对面的房间中，然后笑着对紫苏说道：“这间屋子本来是给那个混蛋姐姐准备的，看来要先用来招呼你了~~”

紫苏抬头看了一下屋子的布置，简直就是一个标准的性虐待拷问室！各种绳子，锁链，口塞，假阴茎和其它工具挂满了墙壁和架子。

安娜将紫苏靠在一根立柱上，将双手扭到身后，先戴上了一副手铐，然后用绳子背吊着捆绑起来，将手腕的绳子拉出来勒在纤细的脖子上，接着，便是身上漂亮的鱼网缚，将紫苏本来就被皮衣收紧而曲线傲人的身体勒的更加性感无比。

“哼，你的胸部还挺大的嘛？”安娜怪笑着用绳子缠住紫苏的双峰根部，然后不停地用力勒。

“啊！......啊！......”紫苏被勒的连连发出淫绯的娇叫声，这让安娜很受用的闭上眼睛舒展了一下身体。

“该到下面了......”安娜将紫苏的双乳勒成了两个大气球之后，用手指轻轻地划过紫苏身上的皮衣，在蜜穴口的位置停下，然后拉开了那里皮衣上的拉链。

“哼，居然连内裤都不穿，果然是个淫荡的家伙。”安娜转身取了三根可以充气的尺寸不一的按摩棒，对准紫苏的三个肉穴用力地插了进去。

“啊啊啊！......”毫无准备的下体突然被这样粗暴地入侵，让紫苏痛的摇晃着身体大声呻吟起来，但是安娜听到这些似乎更加兴奋起来，将按摩棒一插到底后，按动了另一头连着线的开关，按摩棒便快速地充气膨胀起来，将肉穴里的空间迅速地填满，然后不停地震动。

“啊！......啊！......啊！......”紫苏仰起头，全身在剧烈地刺激下连续而有节奏地扭动着，安娜将她穿着黑色吊带丝袜的双腿紧夹着那三根按摩棒，用绳子十几道从上到下紧紧捆住，然后再和立柱绑在一起，这样，紫苏便被绳子完全固定在了立柱上。

“呵呵，这下你跑不掉了，真兴奋，该怎么玩起好呢？”安娜用手托着下巴，看着眼前在立柱上挣扎扭动的紫苏笑道，另一只手中，注射器中的催情剂正在往外一点一点地飙出来......

在哈迪兰的临时秘密基地中，夏尔米的双手被拉过头顶用绳子和镣铐绑在一起吊着，正坐在一张特制的狭长凳子上，双腿被绳子整齐而严密地并拢着捆在一起，膝盖以上被锁链固定在了凳子上，脚踝以下正垫在一个不断升起的砖头一样的升降板上，小腿与大腿之间已经被顶的在膝盖处陷了下去。

“啊！！......”随着鞭子又一次准确地抽在了她的大腿上，夏尔米的身体颤动了一下呻吟起来，她身上的紧身衣已经被鞭子抽的到处都是撕裂口，血红的鞭痕遍布全身。

“说，你们绑架女性格斗家的目的是什么？你们把人藏到哪去了？”薇璞将鞭子收回到手里，单手插着腰踱到夏尔米的身边问道。

“啊......呵呵，有本事你就自己去找她们吧......就凭你这点伎俩也想叫我开口，真是太可笑了～”夏尔米笑道。

“哼，你等着吧。”薇璞微笑着转动了凳子边的转轴，垫着夏尔米腿部的升降板再次向上升起了几公分。

“啊！......噢......”伴随着自己骨头的响声，夏尔米仰起头娇叫了几声，双腿好象随时会折断的样子。

“怎么样？撬开她的嘴了吗？”这时候，哈迪兰走进了审讯室，身后跟着克拉克和拉尔夫两人。

“哦？”薇璞转身向三个人行了一个军礼，然后看了看被自己折磨得全身伤痕累累的夏尔米摇了摇头：
“抱歉，还没有，她很顽强，而且一般审讯用的各种药好象都对她没什么用。”

“知道了，她是大蛇的四大天王之一，没那么容易屈服的，要想让她开口，用药的话不能按照人类的标准。”哈迪兰面无表情地看了看老虎凳上的夏尔米。

“呵呵，还有什么花样尽管用吧，你们已经活不了多久了～”夏尔米抬起头笑道。

“克拉克，拉尔夫，接下来由你们接手。”哈迪兰说完带着薇璞离开了，然后关上了审讯室的门。

克拉克和拉尔夫将刚才一直背着的双手移到了身前，是两个转满着红色药剂的注射器。

“这药是一般的十倍浓度，夏尔米小姐。”拉尔夫和克拉克说完走上前一人抓住夏尔米的一只乳房，将它们从衣服里扯了出来，然后将针头对着雪白而布满鞭痕的乳房扎了下去。

“啊？！......呜！！......”夏尔米的浑身一阵颤动，睁大了眼睛刚想喊，嘴巴却被拉尔夫用手捂住了。

过了几分钟，夏尔米的视线开始便的模糊起来，全身都是一股燥热难受的感觉。

“啊......你们......给我注射了......什么？......”夏尔米半闭着眼睛摇着头轻声喃道。

“一些春药和迷幻剂的混合药。”拉尔夫俯下身子用手撑开夏尔米的眼皮看了一下，然后转身对克拉克点了点头。

两个人马上快速地将夏尔米从凳子上解了下来，重新将她的双手反扭到背后捆好，用绳子吊起来，然后掀起她的超短裙，扒下了她的内裤，两个人拉开拉链，抱着夏尔米那两条修长的美腿，将自己那根粗大坚硬地肉棒一前一后插进了夏尔米的蜜穴和后庭之中。

“啊？！......啊！......噢！......”夏尔米马上被早已饥渴难耐的二人捅的娇叫连连，一前一后有节奏地摇晃起来。

“说，你们把人藏在哪？”拉尔夫一边抽插一边问。

“啊！......啊......”夏尔米只是继续呻吟，却不回答。

“哼，不说就一直把你操死为止！”拉尔夫说着抓住夏尔米的右乳用力就是一拧。

“啊啊啊啊！！！......”

......

在“八集杰”的老巢，金、舞、尤莉和李珍珠正被固定在一个巨大圆环的周围的拘束装置上，双手被拉过头顶吊绑着，双腿劈开分别被锁在两被的柱子上，从地面上升起的四条粗大的蟒蛇将头和身子伸进四位美女的蜜穴中不停地抽插扭动着，布满鳞片的蛇身上在微微地发着光。

美妙的呻吟声中，七枷社和山崎龙二正分被抱着不知火舞和金的小蛮腰，在她们的后庭大力地抽送着，白色的精液顺着两位美女的臀部和大腿慢慢地流了下来。

“再抓几个来，等神器吸够了能量，就可以让我们的主人苏醒了，太简单了。”山崎龙二笑道。

“的确，在kof比赛的掩护下出手比较容易，而且这些女人大都自信的过了头，根本不会叫人。”七枷社瞟了一眼一边已经被自己玩昏过去的李珍珠说道。

“不过，夏尔米应该回来了，为什么还没消息？”坐在一边观看的麦卓问道。

“难道是遇到了什么麻烦？”七枷社停止了抽插，直起身子想了一下。

“没什么，我和薇丝去看看就行了，你们在这继续玩吧。”麦卓媚笑着站起身，和薇丝一起消失了。

铁拳的世界中，铁拳大赛正在进行。

这一场正好是安娜上场，她的对手是摔交手，带着豹头面具的King。

比赛已经接近尾声，安娜快速而敏捷的动作让身材魁梧力大无比的king无处使力，怎么抓也抓不住安娜，转眼间却又吃了安娜两脚，摇晃着身子不小心跌下了擂台，输掉了比赛。

“哈哈，真是苯猪一头。”安娜将双手放在胸前做“S”形扭动着身体一脸蔑视的语气笑道。

“该死，安娜你个骚货，要是哪天栽在我手里，我让你叫个够！......”体力依然充足的king气的在擂台下面直跺脚，要不是正好轮到这倒霉的场地，以安娜那种蚊子盯一样的攻击力根本不可能击败他。

“哼~来啊？有本事你现在就冲上来奸了我，否则就快滚吧~”安娜朝king勾了勾手指挑衅地大声笑道。

king巨大的身躯摇晃了一下，突然朝安娜做了个拇指朝下的手势，然后转身离开了。

“哈哈哈，胆小鬼，滚回家去吧~”安娜在台上得意地插着腰大笑起来。

“等着吧，骚货......”king边走边喃着。

2小时后，安娜坐车回到了自己的家，刚打开房门，突然一双大手从身后伸出，将她的嘴死死地捂住，并将她的右手反扭到了身后，没等她反应过来，身后那人抬腿一膝盖狠狠地顶到了安娜的下身。

“呜！！！......”安娜痛的瞪大眼睛浑身一阵痉挛，接着脚下一软，头被对方的另一条腿用膝盖侧着压在了地上，然后穿着红色丝袜的左腿被扣住脚踝，往回朝背部拉去就是那么使劲一压。

“咯拉！......”

“啊！！......”安娜惨叫一声，感到左脚的鞋跟已经碰到了自己的头发。

只一会工夫，安娜的双腿又被盘起来，对方勾着她的右腿站起身来，突然用力地向后倒去，正压在她被盘着翘起固定的双腿上，于是又是一阵骨头的声音。

“啊啊啊！！......不要......”安娜这次前半身被压的翘了起来，双手正好被起身的对方抓住手腕处，对方一脚踩在安娜刚被摧残过的仍然交叉盘在一起的双腿上，扯着安娜的双手用力往后一拉。

又是一阵清脆的声响，安娜的身体被拉成一个“c”型，手上，双腿的关节和腰都传来巨大的痛楚。

“噢！！！......”安娜仰起头尖叫着，头顶上的面容正是不久前被自己打下擂台的那个豹子头king!

“你尖叫的样子很性感呢，骚货，我说过会让你叫个够的......”king慢慢地弯下身子笑道。

“啊......你......啊啊啊！”安娜还没来得及骂出声来，身体又被用力的往后弯去。

“啊......啊......”king放开了安娜的手脚，安娜只能趴在地上，慢慢地蠕动着身体向前爬去。

king拖着安娜的一条腿，一路朝里面走去，寻找着捆绑她的东西，找着找着，便进到了安娜的性虐拷问室中。

“呜？！”紫苏还被绑在柱子上，嘴里塞着口球，在三根充气按摩棒的刺激下呻吟着，猛然见创进来一个虎背熊腰的家伙，惊了一下。

“哈哈哈，原本只是想找几根绳子，没想到发现了世外桃源，而且还有一个美女也在这~”king高兴的走过去揉了揉紫苏高耸的乳房淫笑道。

“等料理完这个骚货你就是下一个......”king说着从墙上取下一大捆绳子，将安娜按在地上捆绑起来，她那长筒丝手套和烫金旗袍外加红色丝袜的性感装束，让人看着和捆着都忍不住血脉喷张。

安娜的双手被扭到身后交叉着捆在一起，双腿分开成“M”型大小腿被皮带扎在了一起，在手腕和膝盖处用锁链吊起来，将她整个人吊在半空中，敞开的蜜穴部位正对着king的下身，捆绑完安娜后，找已按奈不住的king迫不及待地扯下安娜的内裤，将自己爆着青筋的独眼龙强行突进！

“啊啊！！......”king用手抱着安娜的丝袜大腿和纤腰用力的抽插起来，将几小时前的怨气和压抑已久的性欲来了个大爆发，把吊着安娜的锁链都弄的咯咯的响个不停。

“哈哈哈！太爽了，太爽了！~~我操死你个骚货！~”king仰起头吼了起来，向打泵一样一下比一下狠，将安娜捅的是娇叫连连，全身晃的象要闪了架似的。

“噢！！...噢！！...噢！！......”安娜的呻吟声象潮水一般连绵不绝，越来越大声，紫苏在一边看着这空前激烈的强奸场面，自己也慢慢地兴奋起来，king下身积蓄已久的精流在安娜的体内来了个大爆发，如山洪般不断地倾泻而出，飙的到处都是，甚至都溅到了紫苏的脸上。

安娜的身体在强壮无比的king面前是那么的娇柔，被这剧烈地连续冲击震的不停地颤抖起来。

“啊！！......呀！！......”安娜根本说出其它的言语，在连续快速而猛烈的抽插中只能发出急促而娇媚的浪叫声......

这时候，接到暗杀任务的尼娜正在和目标缠斗着，对方是一个使用类似卡波拉舞蹈的动作作为格斗技的长发飘逸的修长女子，名子叫克丽丝汀，身上穿着的是闪着亮光的金色比基尼和丝带凉鞋，舞动起来显得格外的光彩夺目。

“你到底是谁？”克丽丝汀用单手撑起身体，双腿朝尼娜扫去。

“哼，你没必要知道，今天我就是来取你的命的。”尼娜微笑着转身一个扫堂腿，正踢在克丽丝汀那只支撑身体的手上。

“啊！”克丽丝汀呻吟着倒在了地上，尼娜趁机用手抓住她的双腿，将克丽丝汀的右腿夹在腋下，左腿搭在右腿上用自己的脚使劲的一挤，然后转动身体，迫使克丽丝汀跟着脚踝转过身来面朝下，这时候，尼娜抓住克丽丝汀交叠在一起的双腿背向着站起来，然后往后下方用力地将手中的双腿坐在自己跨下用力地一压。

“噢！！......”克丽丝汀惨叫一声，双腿的关节便招到了重创，一时半会爬不起来了。

“啊......我的腿......”克丽丝汀单手撑起身子，用手抚摸着受伤的关节呻吟着，突然脖子上挨了一下，便昏了过去。

“呜......”不知道过了多久，克丽丝汀睁开了美丽的大眼睛，发现自己的嘴吧被白色的胶布给封上了。再看自己的全身，双手被反剪在身后和椅子捆在一起，还加上了手铐，双腿交叉着叠在一起，也被绳子密密麻麻地给捆了起来，脚踝间也被戴上了铐子，更糟糕的是，她的蜜穴里被塞进了一捆定时炸弹，用绳子勒着固定住，诱人的乳沟里也被塞进了同样的炸弹，正在滴答滴答地跳着秒。

尼娜正双手交叉着站在她的面前，弯下腰说道：“再有10分钟，你就会被炸的渣的不剩，好好享受最后的好时光吧~再见~”尼娜说完，转身大摇大摆地朝敞开的门口走去，然后关门离去。

“呜！！......”克丽斯汀开始奋力地挣扎起来，将手铐和椅子摇的咯吱做响，但是自己被捆的实在太严密，根本没有任何机会逃脱，只能眼看着时间一秒一秒的慢慢过去。

当尼娜走到楼下大门的时候，突然四个大铁球从天而降，朝她砸了过来，一阵巨响和烟尘之后，四个高大的机器人从坑里站了起来。

“GUN-Jack?”尼娜认出了来袭者的身份，这是一种作为武器使用的量产型机器人。

机器人的眼睛里冒起红光，锁定尼娜之后，挥舞着巨大的铁拳朝尼娜冲了过来。

“哼！”尼娜双掌上下交叠在一起，伏身向前一击，便将最前面的那部jack的胸口轰出一个大洞，零件横飞着倒了下去。

剩下三部jack冲了上来，在地面上用铁拳轰出了一个大洞，却不见了尼娜的身影，半秒后，又一部jack的视野中出现了尼娜的脚底画面，然后便机能停止。

在尼娜破坏掉第三部jack的时候，又有6部从天而降，将她围在了中间。

“该死，看来是缠上我了......”尼娜说着躲过了一记铁拳，还没站稳，又遭到暴风骤雨般的连续攻击。

不断有jack从空中落下加入战斗，尼娜勉强打倒了几个，眼看着寡不敌众，便朝刚走出来的大楼里跑去，身后的jack们紧追不放，撞穿墙壁几排几排地冲进了大楼。

离炸弹爆炸还有一分钟，克丽丝汀香汗淋漓地还在椅子上做最后的挣扎，由于用力太大，手腕和脚踝都被手铐磨出了血印。

“不......不要......”克丽丝汀看着秒数朝20走去，焦急地喊出声来。

这时候，尼娜突然撞烂大门滚进了屋里，没等克丽丝汀明白是怎么回事，身上的炸弹便被尼娜用小刀割断绳子给取了下来，然后朝门口刚刚冲到的jack们扔去。

两声巨响过后，整层楼的窗子全被震碎，火光从窗户中射了出来，尼娜和克丽丝汀被爆炸的气浪掀出窗子，落到了楼下的游泳池中。

尼娜爬上岸来，用手理了理头发，在她的周围，不断有机器人的残片坠落下来。

“呼......结束了吗？”尼娜看了看在水中因为被捆着无法浮上来的克丽丝汀，用不了多久，她就会被活活溺死。

突然，从一楼飞出了两部jack一个抱双手和身体一个抱腿将毫无防备的尼娜一下困住，然后四部受伤的jack接着从天而降，落到了尼娜的面前。

“该死，放开我！！”尼娜再怎么挣扎一时间无法摆脱两部机器人的手臂，肚子上被巨大的机器手狠狠地揍了一拳。

“呜！！......”尼娜睁大着眼睛，从嘴里吐出一口鲜血，接着，对方又补了几拳，将尼娜打的全身都软了下来。

“啊......呜！！......”尼娜被松开跪在了地上，鲜血从她的嘴角流了下来。

只见她身后的jack腰部伸出了一根金属的大棒子，然后突然象机关枪一样“哧哧哧哧”的快速抽插了几十次活动了一下。

“呃？”尼娜的双手被身后的jack抓住，向上拉起绕过jack粗短的脖子，在脑后伸出镣铐扣死，接着，尼娜的双腿也被弯曲着大小腿并在一起，被分别扣在了jack的腰部和大腿上，那根机器阳具上小下大，全部通进了尼娜的蜜穴当中。

“混蛋，放开我......”尼娜的下身被异物侵入很不舒服，扭动着无力的身体喊道。

jack的眼睛甭射出一道耀眼的红光，通入尼娜蜜穴里的那根金属阳具便象刚才那样，以10下/秒的速度象机关枪一样夸张地抽插起来。

“啊啊啊啊啊啊 ！！！！！！！”尼娜的呻吟声也跟着向机关枪的子弹一样响个不停，身体被捅的象发抖一样剧烈地颤个没完。

其他的jack将游泳池里快要窒息的克丽丝汀捞了起来，几下扯掉了她身上的绳子和手铐，将她象尼娜那样固定在了身上，同样也是机关枪抽插伺候。

“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”克丽丝汀的嘴还被胶布封着，所以只能一边痉挛一边发出不间断地呜呜声。

“目标捕获完成，返航。”众jack将双手平伸，慢慢地飞离地面，然后带着尼娜和克丽丝汀，朝远处刚才将他们“发射”出来的母舰飞去。

安娜的家中，性虐拷问室此时已经变成了king的性虐天堂。

安娜的嘴被一个红色的塞口球塞着，半闭着眼睛无神的时不时呻吟一声。嘴角浑浊的精液和口水混合在一起在往下流着。被揉捏的通红的乳房，大腿，下身，到处都是一股一股在往下淌着的精液，几根粗大的按摩棒被king抓成一捆，强行塞进了被撑的老大的蜜穴之内，连线的好几个开关被塞进按娜大腿根部的红色丝袜里，按摩棒疯狂地震动着，发出此起彼服的蜂鸣声，她的后庭被通进了粗大的双向玻璃导管，不停地被甘油灌着肠，她身下各种淫液和污水汗野流了一地都是。

“哈哈，轮到你了，不管你是谁，和她一样都是我的性奴了~”king笑着解开了紫苏双腿上的绳子，然后上前将紫苏的双腿搭在了自己的肩膀上，用手揉捏着紫苏早已涨的有些麻木的乳房，将余性未尽的冒着精液的青筋巨物插进了她那个已经被按摩棒弄的蜜汁直流的肉穴之中。

“呜！！......呜！......”紫苏愉悦地呻吟起来，被催情剂刺激已久的身体终于找到了发泄的出口，尽力迎合着king的重型武器。

“呵呵，原来又是一个淫荡的女人，好，今天我就让你爽个够！”king大笑着加大了力度，把柱子冲撞的咯咯做响，同时，king还举起桌子上的烛台，将燃烧的烛火正对着紫苏的两片屁股肉。

“呜？！......呜！！”紫苏被烫的惊叫起来，她感觉king正在用烛火直接烧她的屁股而不是隔着一段距离在烤，不过，这正是她最喜欢的，来自深层痛苦的快感，什么捕捉美女的计划，在这面前都被忘的一干二净，紫苏已经完全沉浸在了被对方尽情蹂躏奸虐的快感之中。

一连三天过去了，king将安娜和紫苏当作性奴隶一样，除了睡觉吃饭就是轮流的强奸她们和用房间里的各种工具进行刺激的性虐，爽的不亦乐乎。

但是，king很快就不满足于仅仅的两个性奴，他开始搜寻其她的美女格斗家，他带上绳子，胶布，皮带等一些必要的抓捕工具和一个大袋子，甩下手中的报纸，离开了安娜的家。

报纸上，刊登的是在铁拳大赛上刚赢得比赛的朱丽娅的照片。

铁拳大赛主办方山岛财阀名下的选手休息宾馆区，朱丽娅穿着一件米黄色的胸衣和牛仔背心，淡蓝色的超短牛仔皮裙和长皮靴，正坐在自己的手提电脑前输入着自己调查出的比赛数据，她的头上扎着一条有绚丽图案的头巾，侧面还插着一根羽毛。

对于山岛财阀举办这次大赛的真正目的，朱丽娅一直有怀疑，所以就参加比赛顺便开展调查。

“呼，弄完了，先去冲个热水澡吧～”朱丽娅站起来，舒了舒筋骨，一边脱着衣服一边朝浴室走去，不一会，便传出了喷水的声音。

等朱丽娅洗完燥，裹着浴巾回到卧室的时候，king竟然从门后闪了出来，一手捂着朱丽娅的嘴，一手扯掉了她身上的浴巾。

“呜？！”朱丽娅在惊叫声中裸露的玉体完全暴露在了king的面前，好似一株出水芙蓉，鲜美欲滴。

“啊啊啊我受不了了！！”king兴奋地大叫一声，抓住朱丽娅的双手拉过头顶，将她整个人压在了床上，然后自己骑了上去，任凭朱丽娅的双腿怎么乱蹬，怎么挣扎也无法挣脱这相差悬殊的力量的控制，一身武功根本就使不出来。

king压制住朱丽娅后，从身上的口袋中拿出胶布撕开，朱丽娅趁king拿胶布放开她嘴的时候张开嘴刚想喊，就被king用手肘压住了，只发出了轻微的“呜呜”声，然后，便是胶布的接管，将朱丽娅的小嘴彻底地封死。接着，king从带来的袋子中拿出绳子，将朱丽娅的双手捆在一起，然后拉到床头处固定死，还戴上了手铐，最后，king抽出手来回头压住了朱丽娅的那双玉腿，抓着脚踝处将两腿分开，然后将双腿绕过自己的腰部，在腰后交叉着用绳子捆在了一起，在收紧绳子的同时，掏出自己那根连续征战了三天的重型武器，朝着朱丽娅鲜嫩的肉穴中就是一刺。

“呜！！......”朱丽娅的身体弓了起来，眼睛里充满着屈辱羞愤的目光，但是这丝毫不能阻止king继续大力地抽插强暴她，她的力量在king面前显得太渺小了，而且双腿被对方缠在腰上，根本无法逃避。

本来king想将她绑架回去再慢慢地奸虐的，但是这里的选手房间似乎环境不错，也没什么人打扰，索性就在这里开战，在床上和全身赤裸的朱丽娅尽情地大战三百回合。

“呜！......呜！......呜！！......”朱丽娅自习武以来，虽然碰上过不少厉害的对手，但是从未受过那么窝囊地被人擒住随意强暴的奇耻大辱，在奋力挣扎的同时，双眼还愤怒而不屈地瞪着正在施暴的king。

“哈哈哈，不错，我很喜欢这种眼神。”king大笑着双手抓住朱丽娅的纤腰，用力将下身的巨物往上一顶，将朱丽娅整个人都顶的弓了起来。

“呜！！！......”朱丽雅被捅的昂起头睁大眼睛尖叫着，king用双手放在朱丽娅的那对还在滴水的肉球上，使劲地掐了下去，这一下，朱丽娅的眼泪都被掐的渗了出来。

在king第一次射精后不久，门铃突然响了，从屋里的监视器上，可以看见凌小雨和风间飞鸟在朝摄相机挥着手。

“该死，来的真不是时候......”king说着停了下来，开始收拾残局。

过了５分钟，屋里仍然没动静，两个人起了疑心，加上听见屋里似乎有很轻微的女人挣扎的声音，立刻四掌齐出，破门而入。

“朱丽娅姐姐，你没事吧？”凌小雨和风间飞鸟冲进屋里，只见到卧室里凌乱的被单和水印，还有地上的浴巾和飞散到角落的拖鞋。

“不好，出事了。”凌小雨回到客厅，看见朱丽娅的电脑还放在桌子上，阳台的窗户大开着。

不久之后，在安娜家中的性虐拷问室里，king将肩上蠕动的大袋子放在地上，然后打开被绳子扎紧的袋口，将里面的朱丽娅倒了出来。

“呜......呜？！......”脖子以下被胶带裹的象木乃伊一般的朱丽娅睁开眼睛，看见了被吊着和捆着的安娜的紫苏，以及她们身上被人蹂躏后留下的一片狼籍，马上就猜到了自己日后的命运。

“欢迎你们的新同伴吧，哈哈哈～”king蹲下来，捏着朱丽娅的下巴对紫苏和安娜笑道。

kof世界，薇丝和麦卓去调查夏尔米的下落，三天后竟然音讯全无。

“奇怪，她们该回来了，怎么回事”山崎龙二和七枷社开始有些沉不住气了，难道是他们的计划已经暴露？

“社，我查到她们的下落了。”这时候，克里斯闪了出来。

“在哪？！”

......

在八神的家中，薇丝和麦卓身上只剩下内衣和吊带丝袜，嘴里被塞上了塞口球，脖子上箍着金属项圈，双手被拘束套套在身后用皮带扎着，全身被绳子捆成鱼网状，乳头上被穿了环吊着一对铃铛，双腿大腿部分被皮带扎着，小腿脚踝之间有一条半米长的锁链，只能让她们慢慢地挪动步伐。

八神手里拽着连着两人项圈的皮带，将双腿搭在跪在地上的两位美女的背上，手里拿着短鞭，时不时朝其中一人的屁股上抽一下。

“呜！......”薇丝和麦卓自从三天前调查夏尔米下落的时候找上八神庵，便被他抓住成了他泻欲的工具和玩物。

难怪神乐千鹤刚进门的时候，被眼前的景象吓了一跳。

“我说过了，我对什么大蛇什么蛇的阴谋不敢兴趣，更没兴趣和草雉京连手。”八神冷冷地说道。

“庵，你......”神乐千鹤站起身刚要说什么，却被八神打断了。

“我只想按自己的方式活着，我要说的就是这些。”八神抬起头，眼里的目光阴冷而漠然。

“看来多说无益，我只好先走了，你自己再好好考虑一下吧。”神乐叹了口气，转身离去。

“哼，又是大蛇，还有草雉......”八神的手里突然燃起一股蓝色的火焰，将短鞭引燃，然后对着薇丝和麦卓撅起的屁股狠狠地抽了下去。

“呜呜呜！！！！......”薇丝和麦卓被滚烫的鞭子抽的大叫起来，扭动着身子朝前逃去，无奈脖子上项圈的皮带被八神死死地拽在手里，在凄厉的惨叫声中，抽搐的屁股上留下了一道又一道焦黑的鞭痕。

“好吧，两个骚女人，让我开心一下......”八神丢掉了烧焦的鞭子，拉开裤子的拉链，扯下被抽的破烂不堪的麦卓的蕾丝内裤，直捣黄龙。

在哈迪兰的秘密基地内，伴随着一阵阵淫荡的浪叫声，克拉克和拉尔夫不知道第几次将大量的精液喷进了夏尔米的嘴里、后庭和蜜穴之中，然后再汩汩地倒流出来。夏尔米浑身被自己的香汗和精液蜜汁所浸透，软绵绵地耷拉着身子，在半空中随着吊着她的锁链和绳子慢慢地旋转着。

“啊......啊......”夏尔米闭着眼睛发出微弱的呻吟声，但是似乎仍没有要开口的意思。

“好吧，来点更刺激的。”克拉克的墨镜闪过一丝寒光。

夏尔米被两人从吊绳上解下来，将她的蜜穴撑开，对着一个有着粗大阴茎一样高高突起的金属圆柱的木马用力按了下去。

“啊......”夏尔米呻吟了一声，现在她的下身已经被捅的有些麻木了。

接着，拉尔夫双手捏着夏尔米在药剂作用下肿胀不堪的巨乳，用力的一挤。

“啊啊啊？！！......”两股白色的乳汁随着夏尔米的尖叫声不知道第几次被挤的喷射而出，流了她一身都是，两人将十个钳子一样的电极分别钳到了夏尔米的乳头、乳房、小腹、大腿、屁股上。

“啊！......啊！......”夏尔米被夹的痛的稍微清醒了一些，接着，电极的开关被打开，插入她蜜穴里的金属圆柱和钳在她身上的电极马上放出强烈的电流。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”夏尔米被奶水、精液、汗水浸透的身体成了绝好的导体，整个人被电的发狂一样夸张地急速颤抖起来，电流的滋滋声和她的尖叫声越来越大，夏尔米的身体夸张地扭成各种姿态，在木马上疯狂地挣扎着，乳汁和蜜汁被电的失控地喷涌出来。



美女猎捕计划（3）

残酷的电刑持续了半个小时，夏尔米已经被电的虚脱昏死过去。

“没反应了？”克拉克用手试了试夏尔米的呼吸，还有气。

“先让她休息一下吧，不然弄死了就麻烦了。”拉尔夫说着将一个白色的塞口球戴在了夏尔米的嘴上，然后和克拉克离开了审讯室。

八神的家中，七枷社，山崎龙二和克里斯已经和八神交上了火。

“八神，你不是我们三个的对手，给我把薇丝和麦卓放了！”七枷社喊道。

“哼，你这是在命令我吗？”八神用手抹了抹嘴角的血迹，手中的火焰反而烧的更加的旺盛。

“呜呜呜！！！......”薇丝和麦卓仍被八神牵在着，脖子上的项圈猛地一收，竟然被八神单手吊离了地面，在半空中睁大着眼睛痛苦的挣扎着。

“想救这两个贱女人？那就打倒我再说。”八神将两人重重地摔到地上，然后一脚踏在了两人的身上。

“八神庵，你找死！！”七枷社和克里丝大吼着朝八神冲去，七枷社奋力一拳被八神交叉双手挡下，但是七枷社强大的力量还是让八神倒退了5米多远，克里丝就在这时候将一波紫色的火焰朝八神甩去，也被八神用蓝色火焰化解。这时候，山崎龙二出现在了八神身后，一个蛇拳正中毫无防备的八神背部。

“呃？！......”八神向前一个踉跄，迎面而来的就是七枷社的大拳头，八神一卷身子，和拳头擦身而过，却再也避不过克里斯的暗黑大蛇雉，整个人全身被紫色的火焰所包围，被击的飞了出去。

“结束了吗？这个嚣张狂妄的小子。”七枷社上前看了看躺在地上的八神，回头笑了笑。

“啊.....啊......”克里丝将薇丝和麦卓嘴里的塞口球取了下来，正要帮她们松绑，却见麦卓有气无力地喊道：“七枷社，小心！......”

“什么？......”七枷社莫名其妙地转过头，看见八神又摇摇晃晃地站了起来，呼吸沉重，双眼却没有任何人的感觉。

“唔......”八神没等七枷社反应过来，一只手已经扣在了七枷社的面门之上，然后将他生生地按到地上，爆起一大串火焰。

“社？！”克里丝大叫着冲了上去，但是没等他的火焰出手，八神却已经到了跟前。

“什......什么？”克里丝对八神突然提高的速度毫无准备，被一拳正打在肚子上，然后便是蓝色的火焰从地上升腾起来，八神一个鬼烧将克里丝甩了出去。

“八神庵！！！”山崎龙二从身后赶到，大喊一声，双手化成无数的毒蛇向八神咬去。
“呜......”八神似乎来不及闪躲，被蛇拳全部命中，身体在毫无间隔的攻击下被打的不停地摇晃。

“喀！！”一声脆响，从山崎的胸口发出，被打的全身是伤的八神，竟然硬是伸出一条腿，正踹在山崎的胸口上，当即便把山崎踹的口吐鲜血飞了出去。

八神紧跟着追了上去，手里蓝色的火焰对准了半空中的山崎龙二，正要出手，突然间八神的后退被倒在地上的七枷社一把抓住了。

“你这头疯狗，老子还没死呢，该我了！”七枷社说完，将八神整个人掀了起来，然后发了狂一样将八神左右两边的不停地摔在地上，而且速度越来越快，最后，七枷社将八神抛到半空中，然后大吼一声，一道粗大的气柱从地面射出，呈现出一个骷髅的样子，将半空中的八神一下冲飞。

“克里丝，你们没事吧？”

“还行，这家伙，怎么突然变的那么厉害？”克里丝从地上慢慢地站了起来，那边的山崎龙二也捂着胸口，半跪在地上喘着气。

“他体内有大蛇之血，暴走了。”七枷社从八神刚才飙出来的鲜血中闻出了那种熟悉的味道。

“喔喔喔！！！”突然被八神撞塌的废墟中，射出一道冲天的蓝色火焰，八神又慢慢地站了起来。

“这家伙......”

“社，别跟他纠缠下去了，还是带着她们两个快走吧。”克里丝将薇丝和麦卓身上的绳子和拘束套烧断，将她们扶了起来。

“哼，便宜这小子了，走。”七枷社说完，退到克里丝身边，用双手将薇丝和麦卓扛在肩上，然后便和克里丝和山崎龙二转身离去了。

铁拳世界

凌小雨和风间飞鸟怎么也找不见失踪的朱丽娅，却不知道，朱丽娅这时候正在安娜家中的拷问室里，被king用绳子双手拉到背后绑着吊起，双腿并拢着捆在一起，用塞口球堵着嘴，从身后将其抱在怀里用力地奸淫，蜜穴中已经不知道被射进了多少精液，汩汩地顺着大腿倒流出来。

“呜！！......”朱丽娅被king连续强暴了好几次，浑身香汗直流，她长这么大还没有遭受过如此高强度的性交，双乳被king的大手抓的红一道紫一道的，下身被那粗大的阴茎捣的一塔糊涂，支撑着身体的双腿由于泄身数次而变的软绵绵地，整个人简直要被king的熊熊欲火给烧的融在他怀里一样。

“呜呜呜！！......”朱丽娅突然感到蜜穴中一股滚烫的激流直冲子宫而去，接着便花枝乱颤着慢慢晕了过去。

“哼，晕了吗？”king将肉棒从充斥着精液和蜜汁的肉穴中拔了出来，然后径直走向了被一堆按摩棒弄的淫欲难忍的安娜身前，她那火红的旗袍和半透明的红色花边长筒手套和丝袜，简直就是让男人看了以后就忍不住想冲上去强暴的绝妙的淫荡装束。

king将安娜嘴上的塞口球取下，听着那一声声销魂的呻吟，然后将安娜小穴中的一干按摩棒全部拔出来，跳动的按摩棒将安娜的蜜汁甩的到处都是。

“尽情地叫吧，你这个骚货~”king将自己还流着精液的肉棒插进了安娜的湿穴中，一捅到底，然后以刚才强奸朱丽娅时丝毫不减的力度开始抽插。

“哦！......噢！......哦！......噢！......”安娜本来就性感无比的外貌衣着，再加上绳子的捆绑和勒出身体的曲线，还有这淫荡催精的一波一波的浪叫声，让king很快就爽的把持不住，连连喷精，把安娜射的张大嘴巴娇叫连连。

“哈哈哈，你可真是天生被人操的尤物，今天非要把你捅死不可！！”king兴奋地大叫着，一张嘴就啃在了安娜高高翘起的乳房上，使劲的撕咬起来。

“啊啊啊！！！别咬那！......不！......呀！！！”安娜昂起头，在痉挛中因为剧痛和难忍的刺痒酥麻一口一口地倒吸着冷气，在高潮中一泄千里。

king捏着那团富有弹性的软肉，一边咬一边用手大力地掐按下去，将白色的乳汁一股一股地挤了出来，射在自己的脸上和嘴里。

大约搞了一个多小时，king把安娜奸的几乎乳汁喷干爽死过去，然后抖了抖健硕的身躯，朝紫苏走去。

他将紫苏双腿上的绳子解开，然后将她的右腿拉起来在脚踝处用锁链吊起来，使两条穿着紫色吊带袜的美腿成“1”字型劈开， 接着，扯掉紫苏嘴里的勒嘴布，笑道：“哈哈哈，她们两个今天表现还不错，你有尽情的叫吧。”

“啊......来吧，反正我也跑不掉了，有本事你就尽情地蹂躏我，越狠越好，来啊？......”等候多时的紫苏半闭着媚眼，用挑逗的口吻轻轻说道。

“哈哈哈，老子真是艳福不浅，一个美女比一个骚！”king也不多说废话，抱住紫苏的小蛮腰就将那暴露的蜜穴瞬间撑满，在将两位美女奸晕过后，king的体力依然高的吓人，一边大力的抽插一边从穴口飙出浑浊的精液，溅在紫苏的美腿上、肚子上、甚至是脸上......

“女格斗家一个接一个的失踪，会不会都是那家伙干的？”凌小雨和风间飞鸟仍在寻找线索。

“有可能，这种变态色魔专门喜欢干这个，说不定你我也是他的目标。”

“的确，现在得想办法尽快把她们救出来，否则......”凌小雨踱着步子，突然看见了沙发那张有着朱丽娅大副照片的报纸。

“哼，这个色魔既然对美女格斗家感兴趣，那我们就把他引出来吧。”凌小雨拿起报纸说道。

“哦，怎么引？”风间飞鸟奇怪的问。

“当然是投起所好，穿的越暴露越性感越好。”凌小雨突然转过身对穿着高中生校服的风间飞鸟诡异地笑道。

“那天我看你收拾行李的时候，好象有一件比较性感的衣服哦？”

“什么？喂？......”风间飞鸟的脸一下红了起来。

第二天，king又在安娜家看着报纸，这回风间飞鸟的照片差点让他把鼻血都给喷了出来。

只见风间飞鸟将原本的散发用花枝样的发簪扎在脑后，涂上了诱人的口红，穿着露肩的白色紧身胸衣，下面是两道和服式的裙摆，腰间别着一条sm黑色长鞭，似乎在暗示着什么，一双穿着黑色高根凉鞋的修长无暇的美腿格外惹眼，看上去给人一种极其暧昧和挑逗的感觉。

“绝色美少女选手的惊艳装束？据称有SM的特殊爱好？......好......还是个高中生，就穿的那么淫荡，哈哈哈，我就成全你......”king收起报纸，立刻冲出门去。

这时候，风间飞鸟正穿着那身性感服装，故意在红灯区附近游走，果然吸引了不少嫖客蜂拥而上的问价。

“小姐似乎喜欢玩SM啊？不知道小姐是喜欢S，还是当M呢？”一个中年男子色眯眯地上前问道。

“不好意思，本小姐只喜欢特别强壮的男人。”风间飞鸟装出一副娇媚地样子，柔声答道。

“哈哈，我虽然人老了一点，但是......”中年男子吞着口水上前正要上下其手，便被风间飞鸟亮出雪白的长腿，一脚踢飞。

“哼，这里色狼到是不少，但都是没用的废物......”风间飞鸟快步拐入一个小巷，希望避开热闹的地段，会引那家伙现身。

果然，当风间飞鸟走到小巷深处时，一个高大的身影在她身后出现了。

“谁？”风间飞鸟转过身，看见king手里拿着大捆的绳子和塞口球，正站在她的身后。

“风间飞鸟小姐，你穿的可真性感，有没有兴趣和我玩玩？”king淫笑道。

“哦？你想怎么玩？刺激吗？”风间飞鸟装出一副妩媚的样子，抬起头说道。

“绝对刺激，捆绑游戏你觉得怎么样？”king说着一步步朝风间飞鸟走了过来。

“呵呵？难道你就是最近绑架女格斗家的那家伙？怎么，今天盯上我了吗？”

“当然，象小姐这样的人间尤物，我怎么可能放过？”

“......哼，好啊，只要你能捆的住我，我就随你高兴爱怎么玩我都可以。”风间飞鸟将双手并在身后，站在原地不动，媚笑道。

“什么？风间小姐竟然站着不动让我捆？呵呵，好，到时候挣脱不开......”

“别废话，动手吧，我倒是很想看看你有什么花样。”风间飞鸟微微一笑，酥胸一颤，看的king立刻下身挺立，忍不住冲了上去。

king先将风间飞鸟的双手交叉，成“x”用绳子捆好，手腕处再特别固定，然后抚摸着那高耸的酥胸，慢慢地将绳子一圈一圈地勒下去，不一会，就将风间飞鸟的上身包在了紧密的绳网之中。

“好紧呢，果然是老手......”风间飞鸟扭动着腰肢柔声说道，心里却担心，等下自己是否能及时挣脱。

“该绑你那双腿了，小宝贝~”king将风间飞鸟的光洁美腿并拢抱住，一边贪婪的抚摸一边从脚踝开始往上绑去，一圈圈很快就捆到了大腿根部。

“哦，捆的还不错嘛，看来很难挣脱呢？”风间飞鸟试着摇动了一下身子，丝毫也动弹不得。

“别急，我的小美人，还没完呢~”king淫笑着晃了晃手中的塞口球说道。

“呜......”风间飞鸟对这个东西很不喜欢，但是还是让king将塞口球塞进了自己的嘴里，在脑后扣死。

“呜......呜......”风间飞鸟站立不稳，倒在了king的怀中扭动身体挣扎起来。

“呵呵，尽情地挣扎吧，你挣扎的样子很性感~”king用手抓住风间飞鸟的大奶子用力按了按淫笑道。

“呜！！......”风间飞鸟娇吟一声，生气地瞪了king一眼，无奈现在全身被绑的死死的，在时机成熟之前，只能任他摆布，只有希望他在回到老巢之前，不会强暴自己。

果然，king一边用手上下揩油，一边抱着风间飞鸟朝安娜的家中跑去，不一会，就推开了性虐拷问室的门。

风间飞鸟马上看见了被捆在里面的全身精液的朱丽娅，安娜和紫苏，她没想到king的老巢竟然会在安娜的家中。

“好，小美人，久等了，现在我就让你爽个够~”king淫笑着抱起风间飞鸟的双腿，将上面的绳子解开，然后拉下裤子，露出了那根早已撑的不行的巨物，将风间飞鸟的一条腿搭在自己肩上，就要插入。

“呜！......”风间飞鸟眼见king开始扯自己的内裤，焦急地看着门口等待凌小雨的出现，但是凌小雨似乎并没有如约定的那样，出现在门口。而这时候，king已经扯掉了那条内裤，丑陋的阴茎已经抵在了
风间飞鸟的蜜穴口上。

“呜！！”风间飞鸟下身一阵酥痒，再也忍不下去了，双腿突然夹住king的脖子，一扭身将king甩了出去。

“？！啊？！”king莫名其妙地从地上站起身，看见风间飞鸟也已经站了起来，一副不容侵犯的厌恶的表情。

“怎么？想反悔？门都没有，你反抗的越激烈，我越爽~”king大笑着再次朝飞鸟扑去，这时候，拷问室的门被一脚踹开，紧接着一只大熊猫——没错，是一只大熊猫缩成一个大肉球滚了进来，将发楞的king撞的飞了出去。

“~大色魔，你的末日到了。”凌小雨从熊猫的身后闪了出来，插着腰用手指着地上的king说道。

“呜！......”风间飞鸟连忙跑到凌小雨的身边，示意她快帮自己松绑。

“哦，对不起，差点忘了~”

“呜......怎么回事？......熊猫？？！”king从地上爬了起来，看见风间飞鸟、凌小雨和那只大熊猫正朝自己逼过来。

“该死的......”king总算明白了是怎么回事，眼见一敌三没有胜算，但是又舍不得放弃那三位美艳动人的性奴，于是大吼一声朝风间飞鸟扑了过去。

“找死！”这时候的风间飞鸟一脸正气，和刚才判若两人，施展和气道的技法一下将king摔了个狗吃屎。

“什么？！”king爬起来，正要再攻，凌小雨一个轻盈的飞踢正踹在了他的面门上。

接着，熊猫杀到，一抬大爪子，轰的一下就将还没站稳的king打的撞墙而出。

等二人一熊追出去，却不见了king的身影，只留下地上的一滩鲜血，三人分头去追，最后却一个人影也没见着。

“该死，给他跑了！”风间飞鸟一副不甘心的样子。

“算了，先去把朱丽娅姐姐她们救下来吧。”凌小雨说着朝拷问室走去。

“怎么......人呢？？”等她们回到拷问室，只见到吊在房梁上的几条绳子，哪里还见三位美女的影子。

“怎么会？难道是king？不可能啊......”

这时候，在紫苏的私人别墅中，拘束罩中又多了两个人：安娜和朱丽娅。

“哼，本来还想在那多玩一段时间，没想到那么快就有人来搅场了~”紫苏将手放在麻宫雅典娜前面的能量球上，吸收着她离开那几天装置从雅典娜身上新抽取的能量。

雅典娜睁开眼睛，美丽的脸上挂着泪痕。

“呵呵，我就喜欢你那种楚楚可怜美丽动人的表情，来日方长，在里面好好享受吧~”紫苏媚笑着按下了吸收装置的开关，朱丽娅和安娜身上的绳带立刻收进了几圈，开始运做。

“呜！！......”

“呜？！！......”两个人立刻睁大着眼睛大声呻吟起来。

“似乎很舒服的样子呢？真想把自己也关进去试试是什么感觉~”紫苏隔着玻璃罩对着正在不停颤抖的两位美女笑道。

等2小时后，装置将安娜和朱丽娅的能量吸到一定程度，一团红色的蕾丝长袜和一个羽毛形的发簪从镜面
上滑落出来。

类别：衣装/性感红色网袜
附加属性：诱惑力增加，M倾向增加，可以用来网缚目标。

类别：饰品/羽毛发簪
附加属性：魅力和感知度增加，力量增加。

紫苏将红色的网袜换上，戴上发簪，变的更加美艳性感，然后她吸收了安娜和朱丽娅的部分能量，感觉浑身充满了力量和欲望。

“好了，现在该去找点刺激的事干了~”紫苏媚笑着走到了镜面，本来想再去铁拳世界，却发现多了一个选择：

特殊区“绝叫淫缚地狱”

类别：强奸、紧缚、禁锢、性虐

自动撤离条件：昏迷\敌人全倒\死亡\失去自我意识\时间\不设置

紫苏越来越觉得自己象在玩游戏了，不过这是一个很刺激而且很危险的游戏。

她把自动撤离条件选到了“不设置”，也就是说，不论遇到什么情况，除非她自己走到出口，也不会从那个地区被传送回来，她有可能被里面的敌人抓住，遭到残酷的性虐和蹂躏，甚至被活活虐死在里面，但是她反而觉得这样会更刺激，甚至有点期待这种情况的发生。

紫苏走进了镜子，镜子的另一边，是一个完全不同的世界，有点象古代城堡的地牢，墙壁是暧昧而能激发人欲望的红色，空气中弥漫着男人精液的味道和隐约传来的女人的呻吟声。

一路上有一些笼子和牢房，墙壁上都挂着大捆的绳子、锁链、口枷、镣铐和各种虐待拷问刑具，起初牢房都是空的，但是里面的地板上和墙上都残留有暗红的血迹。

再往前走，紫苏开始清楚的听见女人的呻吟声，先是一个吊着的只有不到半人高的笼子里，一个穿着粉红色透明吊带丝袜内衣的短发美艳女子，嘴里咬着口枷，身体被最大限度地挤压在一起成一个“o”型被绳子和拘束套束缚成一团，一对鼓胀的乳房从笼子的两个卡口中伸出来，乳头上被铁环穿过，上面吊着两个小铁珠。笼子的栅栏内壁都有小尖刺，女人的大腿、手臂、滚圆的屁股和乳房上的肉里都陷进了这些尖刺，被扎的流出细密的血丝往下渗着，笼子的下面就是一个火盆，火焰的灼热通过小铁珠传递到乳头上，烫的女人时不时就抽动身子呻吟一声。

这样的铁笼吊在路的两边有4、5个，牢房中，一些妖艳性感的穿着黑色紧身皮衣和长筒皮袜的身材火爆的束发女子，被绳子捆绑后固定在各种刑架上，有的双手被吊上头顶成“1”字型被锁在一根柱子上，阴部插着巨大的震动阳具，双乳也被勒的爆出来，套上榨乳器榨汁；有的则被捆在一个大转轮之上，身体反弓着被拉成极限，乳头还被铁夹夹着，被锁链拉紧将乳房高高地扯起；还有些则全身被红色的拘束套衣紧紧地裹住，倒吊着大头朝下，一个穿着皮衣的高大男子，老二的部位开了一个洞，粗大的阴茎正伸进女人的嘴里尽情地抽插。

紫苏一路“欣赏”走到了一个大厅之中，这里也是堆满了各种刑具，十几个穿着皮衣和内衣的妖艳美女正被捆成各种姿势或固定在刑架上，被那些高大的男人填满身上所有的肉穴抽插奸淫着。

紫苏刚走进大厅，她身后的大铁门就关上了，这时候，大厅里所有的人都看着她，野兽一般的男人们或戴着面具或手拿绳子和皮鞭，开始朝她围过来，而刚才还在呻吟浪叫的女人们，身上的绳子和镣铐也被打开，用舌头舔了舔嘴边残留的精液，拿过身边的绳子或者镣铐，也朝紫苏逼了过来。

“有趣，这就开始了吗？”紫苏单手插腰站在原地笑道。

紫苏话刚说完，身上就被四面八方飞来的绳子缠成了粽子一般，然后脚下再被使劲一拉，整个人就倒在了地上。

“啊？......”紫苏在地上扭动了一下身子刚挣开缠的不算紧的绳子，两男两女就压住了她的手脚，将她的双手反剪到身后，前臂交叉叠在一起用绳子捆了起来，看着她那双诱人的红色性感丝袜，两个男人大吼一声，用手直接掰开了紫苏的香唇和蜜穴，将自己青筋暴露还淌着精液的大阴茎用力地捅了进去，一边捆绑一边就抽插起来。

“呜！......呜！......”紫苏很满意对方的暴虐和直接，开始享受起绳子勒入肌肤和被强奸的感觉来，她的双手被捆好后，手掌处还被缠上了厚厚的胶带包了起来，接着，她交叠的双手还被套上了一层蓝色的超薄拘束皮套，外面用鱼线勒上几圈，再用皮带固定。

紫苏的两条性感美腿被朝两边拉开成120度，脚踝扣上皮带，用锁链分别连接着两边的绞手架，两个男人将锁链绞到最紧，让紫苏的腿被扯的绷直。

一个女人媚笑着将一个狗项圈锁在了紫苏的脖子上，然后用手猛扯锁链，将紫苏勒的有些喘不过气来。

“呜！......”紫苏含着撑满自己小嘴的大肉棒，胸部的开胸皮衣丝带被女人慢慢地解开，露出了她那对高耸而抖动着的大肉球和因为兴奋而硬挺着的乳头。

两个女人含着紫苏的乳头用手按着乳房开始拼命地吸吮，就象在做口交一样，动作急促而有力，把紫苏爽的娇叫连连。

精液和乳汁不断地喷涌而出，紫苏的蜜穴被一根接一根的大肉棒轮流填塞，子宫被一波接一波的撞击。

“啊！！......噢！！......”紫苏的嘴里和喉咙里全是浓稠的精液，在肉棒抽出的间隙往外流出不少。乳汁象两道喷泉被两个女人挤了出来，下身倒流出大量的精液和蜜汁。

大概轮奸了紫苏几个小时，性虐开始，他们先将连着紫苏项圈的锁链向上拉到极限，把紫苏向上吊了起来，项圈将紫苏的脖子勒地陷进去了一圈，紫苏开始感觉呼吸变的困难，她的双腿仍被扯的绷直，整个人成“人”字型被绷的紧紧地固定在半空中。

“啊......继续，尽情地蹂躏......我吧！！......”紫苏兴奋地睁大着眼睛，身体颤抖着艰难地叫道。

两个戴面具的男人先是将两个圆柱型的扩张器分别塞进了紫苏的蜜穴和后庭之中，然后开始用力地将两个肉穴撑大。

“啊！！......”紫苏在接近窒息的状态下变的更加敏感和淫荡，随着阴道和后庭被慢慢地扩大成碗口那么大，她不停地扭动身体呻吟起来。

先是一串乒乓球那么大的钢珠被塞了进去，然后一台中间竖起一根大腿粗的表面全是突起颗粒的柱子的装置被抬到了紫苏的身下，一个男子转动装置侧面的把手，将柱子对准紫苏被撑的足够宽的阴道摇了上去。

“噢......什么东西......好粗......啊！......”紫苏的阴道似乎还是宰了点，但是还是被圆柱型的柱子强行又撑大了一圈硬是捅了进去。被撑大到极限的阴道壁被突起的颗粒不断地摩擦，强烈的刺激和快感让紫苏抽搐着大腿大声浪叫起来。

“啊啊啊！！！......呀！......噢！！......”紫苏的身体随着柱子每挺进一分就兴奋地颤抖一下，终于，圆柱将里面的钢珠压到了极限，不能再深入了，紫苏甚至感觉子宫已经被顶到了胃里一样，脑子里空白一片，全身痉挛了一下泄了身子，蜜汁顺着巨大的柱子流到地上。

接着轮到了她的大屁眼，先是一串珍珠一样大小的小跳蛋，然后是一条碗口粗的震动阴茎，这两样东西已经将她的后庭差不多塞满了，而且还鼓的轮廓毕现，最后，还有一个葫芦一样的肛门塞，上大下小，也被塞进了拥挤不堪地肛门之中并加之完全封闭，只留下一小截塞子露在外面。

在紫苏的呻吟声中，最后轮到了那对诱人的双峰，在根部先被勒上了两个接高压电内壁有无数小刺的金属圈，然后两个透明的榨乳器被吸在了紫苏的乳房前端。

“榨乳？......好刺激呢......啊啊！......”紫苏兴奋地媚笑着，乳房根部上一阵酥痒让她仰起头尖叫起来。

一切开始运做，乳圈上的高压电，真空吸乳，大串的跳蛋，震动阴茎，还有那根粗柱子也开始疯狂地震动起来，并且带着它压着的十几颗钢珠一起狂乱地贴着子宫在紫苏的阴道深处开起了摇滚舞会。

“呃！啊！啊！啊！......噢噢噢噢噢噢！！！”紫苏在半空中开始了蜜汁飞溅的淫荡舞蹈，剧烈地扭动身体让她的脖子被勒的更紧，紫苏的舌头甚至都已经被勒的伸了出来。

一根在跳动着的粗长的假阴茎将她的舌头给顶了回去，然后一直顶到她的喉咙里。

“呜哦！！......”假阴茎的后面紧跟着是一层红色的胶布，将紫苏的嘴巴完全封死，然后外面再用一层红布包住在脑后绑死。

“呜呜呜！！！”紫苏的乳房在高压电击下痉挛着狂喷乳汁，被榨乳器不断地吸走，下身的蜜汁也如洪水一般流了出来，整个人象发疯一样在颤抖着，脑子里变的一片空白。 



