第一卷 倾国之战 第一章 心之遗落
看看神色低沉的舒展，琼斯和雅典娜含泪和众人告别，然后才恋恋不舍地带上伊万的四大弟子走出水底石洞，登上飞梭率先飞去，她们知道舒展需要时间和三位女王告别，经过父亲遇刺事件后，舒展已经完全成熟，对亲情的眷恋已经不似先前那样单纯，尤其是在明知道从此后将和她们天各一方的情况下。 
舒展的心早就被她们的泪水浸透，苦味百陈。“对不起，我知道我们的结局会是这样的！”说着无力地坐在地上。 
“我也知道你终究会回到你的世界中去的，但我从来都不会后悔当初的选择，被自己心爱的人拥有一天，老天就算是对我不错了！”女娲说着傍在即将离去且永远都不会再回来的丈夫的肩头，这个瘦弱的肩膀曾经给予自己最坚强的力量，但现在自己将永远失去它。 
飞龙靠在丈夫的另一只肩膀上，没有说话，只是紧紧地抱着，似是害怕一松手就在也不能抓住，倒是骊王用自己的嘴唇封住了他的歉意，她只希望这张嘴里吐出的是自己百听不厌的情话。她的手慢慢拉开自己的腰带，让自己的激情蹦跳出来，去激动那颗湿透的心。 
没有了往日的温柔，舒展在她们都声嘶力竭的时候还继续粗野，而身下的女娲也没有往日那样求姐妹们来顶上，只是含着泪水，微笑着承受那自己今后再也不能经历的暴风雨。 
“我的神王，带上你的小乖乖吧，没有了你，我的身心将永远空虚！”也许现在她唯一能动的就是那条舌头，但得到的是又一阵猛烈的刺激，只到身上的男人无力压在自己的身上。 
听到女娲越来越急促的呼吸声，飞龙用尽全力才将他的头移到自己的胸膛上，她没有想到能打败月神的自己和几位姐妹，会被身上的男人耗尽体力，以至于现在有心无力。 
“我的神王，带我们走吧，我们不要做什么女王，只想做一个在你身下承欢的小乖乖！”骊王也爬了过来，将头凑到一起。 
舒展抬起头，叹息道：“我知道，无论我到什么地方，我的心，我的牵挂总会有一部分遗落在这里，在你们身上。我何尝不想自己的心能够完整，但世事有太多的无奈，我不是来改变历史的，现在地上、地下、水中的三人族都需要他们的女王带领他们走出困境，如果我带走你们，也许人类的历史都将重新改写，也就不会有我的存在，所以我不能，也实在没有能力带走你们，一个都不能，因为我的身世和三人族都有关系。” 
“是这样？可是我只知道你是地上和水下人族的王子，你和地下人族……”骊王的话似是在辩解，更是在哀求。 
“是因为战争将我的命运和地下人族联系在一起的，如果没有那场战争，我的出生肯定不会改变，但地球之王将是我二伯父，我的一生可能会是另外一种样子，战争不仅改变了我的身份，更改变了我的生活和思想！”舒展神色伤感。 
“我明白！”飞龙亲吻着他，“我当初离开水族来找你时就说过，即使你明天离开，只要今天我们快乐地在一起，我就无憾了！来吧，我的神王，给我们快乐吧，我们不会改变你曾经带给我们的快乐时光的，一年的时间，我们已经享受到一生的快乐。”说完又和他口舌交缠，而女娲没有言语，只是全力地用肢体诉说着自己的渴求，她一直都被身上的男人充实着。 
舒展的口舌和飞龙交缠，双手则抚摸着骊王，同时又火热地充实着女娲。如此火辣的场面使早就躺在一边不能动弹的八雅女燃烧起来，她们一起围上来，用各种手段刺激舒展和三女王，也包括她们自己。 
亲吻完熟睡的每一个女人，舒展轻轻地站起来，整理下自己，他低声道：“再见了，我的女人们，我将永远记住你们的！美美地睡一觉吧，醒来时就当这一切都是梦！” 
轻轻地，他的脚步离开了，身后，本是熟睡的女人们眼角涌出泪水，她们的男人就要离开了，带着心痛和苦涩永远地离开了，从此，自己和他将天各一方，相见只是梦中的一个奢求。 
舒展无力地走进飞梭，跳动在眼前的不是那闪烁的数字，而是身后玉人们的娇颜。坐在椅子上伤神良久，他用颤抖的手指发送出起飞的指令，在飞梭发动的瞬间，他似乎听见了那令人心碎的呼唤，迅速地侧过头，他看见了三女王和八雅女光洁的身影，她们奔跑着，挥动着手臂。舒展知道，自己如果现在停下来，所有的理智将会被她们的泪水和自己心中的不舍和伤痛淹没，是以滴下两行泪水，他的脚触动了加速按扭。众女的哭喊声似一簇钢针扎刺着他的心脏，尤其是那跌倒后又爬起的身影，那不是娇小迷人的幽雅吗，自己再也不能听到她那娇啼般的求饶声了；还有女娲，那只有面对自己时的万种风情，永远，永远都只能出现在梦中了！ 
“飞儿，我的心将永远和你在一起！女娲，你为何不是传说中的造人补天的始祖，那样我就会让你造出一个我，永远属于你们的我！骊儿，还有八雅女，我会每天在梦中见到你们的！我会的！”舒展对着她们的合影自语，泪水淋湿了她们的娇颜。在一阵轻微的震动中，他知道自己的梦已经到达终点，现在是梦结束的时候了。长叹一口气，他轻声道：“我会永远记住你们的！”说完亲吻着她们的娇颜，然后将照片贴胸收好。 
深吸了一口气，他站起来向外走，自己肩负的使命不能容许自己沉溺在回忆的伤痛中，现在该面对现实了。 
眼前没有鲜花和自己熟悉的身影，严格来说，没有一个人影。舒展暗叫一声糟糕，他不明白自己的飞梭为何会降落在这里。赶紧跑回飞梭，他看见飞梭表盘上的数据显示的时间没错，但空间坐标显示盘上红光闪烁，他明白自己不知什么时候触动了某个按扭，以至于落到异度空间。他的大脑如受重击，一头栽倒在飞梭舱中。 
也不知过了多少时间，他才慢慢苏醒。他没有注意到经过一阵伤感，尤其是在明白自己迷失在异度空间后的焦急，已经使他的头发半白，直达后背的长发自颈后的束发丝带上全部变白。他知道自己要想回去，必须找到这个世界的坐标，只有那样自己才不会在异度空间中乱窜。可是能找到吗？对于爱玛斯人的飞梭，他真的知之甚少，也可以说只知道如何驾驶，那还是雅典娜教了他很长时间才学会的，现在只能自己动脑筋了。 
不知折腾了多少时间，舒展明白单靠自己的本事是很难回去，只有另找出路，也许这个空间的生命可以给自己一些帮助。藏好飞梭，他背着背包向东方走去，他的梦想立即破灭了。因为他看见五百米外有大队人马厮杀，他们的兵器只是刀剑。舒展当然知道最能代表人类科技的就是用来作战的武器，数学对一群骑着战马，拿着刀剑的人来说可能只是一些数字符号，比飞龙等人强不了多少，至于星系和时空坐标，可能还是一本无子天书。
第一卷 倾国之战 第二章 疯狂之火
死亡的气息惊动了所有的野兽，也惊醒了极度失望的舒展，他明白，自己的失误不能归结于任何人。惨叫声越来越近，他看见飞奔过来的逃亡者一个一个倒下。长叹一口气，他暂时压下自己的愁绪，看见一只飞奔而过的猛虎，他尝试着发出呼唤，同时飞身跃去，没有它当脚力，自己肯定会被踩成肉泥。没想到飞奔的猛虎听懂了他的召唤，仰天长啸一声，渐渐地迎向舒展。 
“你也能听懂我的召唤吗？“舒展高兴地抚摸着他的头。见猛虎又长啸几声，示意自己有话快说，不要妨碍他逃命，忙微笑道：”你可是百兽之王喔，怎么这样没出息！来，带我去看看闯入你的家园的那些家伙，不用怕，、我会保护你的。”说着跃上虎背，双腿轻夹，驱逐猛虎向交战双方跑过去。 
没有镜子，他不知道自己的样子是如何的诡异，头发就不用说了，单是那双明亮的眼睛中散发出的忧郁和冷漠就让人想起被惊扰的怨灵；身上的衣服只是一件兽皮，再配以胯下的猛虎和那略显赤红的眼珠，看起来就如噬血的猛兽。 
交战双方都被他的诡异所吓，停止动手，而舒展也没有言语，只是骑着猛虎行走于交战双方之间，凌厉的眼神似是要将他们看穿，他是在从他们的脑中学习他们的语言。经过难奈的等待，交战的双方终于听见他的问话。“我不管你们是什么人，是什么理由在这里厮杀，现在你们必须停止，留下你们的首领，其余的人全部返回！” 
弱势的一方立即表示赞同，一个双十年龄的女子走出来道：“好，我叫琳达，是他们的首领，我留下来，你让他们走。”回头看着自己伤痕累累的伙伴道：“不用多说，你们都回家吧，青青，你和琪琪按我的吩咐做，不许多说，能活一个算一个，你们比我的机会要多。快走啊！冥王会保护我的！”两个侍女欲言又止，含泪回头欲走。 
不管舒展的形象多么诡异，他毕竟开口说话了，并且是他们所熟悉的话语。这使追杀者的恐惧减轻不少，况且他们的任务必须完成。眼见自己的一方占据绝对的优势，他们又怎能凭着对方的几句话自己将脑袋摘下献给自己的主帅，再说，对方留下来还说的过去，毕竟她是东方帝国的三大美女之一，自己一个大男人，实在想不出留下的理由。想到这些，白袍将军挥手让自己的士兵将欲走者围住，自己试探道：“阁下是什么来历？为何要阻止我们追杀敌军？我是落日帝国猛虎军团的万骑长，先生有什么事情尽可开口，我一定知无不言！”他的话充满威胁，同时也给予一定的妥协，这对他这样的一个万骑长来说的确是难得一见。 
舒展对他的折中之意并不领情，对于备受分离之苦和误入迷途双重打击的他来说，对方的坚持让他十分不快，心中涌出莫名的恨意。对这个可怜的万骑长来说也真的是一场无妄之灾，不仅到手的功劳白白丢失，而且主帅许诺的奖赏——青青和琪琪也变的渺茫，就连生命也经受着人生最大的一次危机，因为他发现对方正拔出一把怪剑，就若是兽骨所制。 
“你只是一个粗鲁的将军，不能回答我的问题，带着你的人回去，我不会让你伤害这些人的，他们的首领还要回答我的问话。”仅存的理智让舒展说出这些话，他的真气已经灌注剑中。可惜，他的理智在对方看来是一种色厉内荏的表现，对方的万骑长甚至看见他手上的青筋在颤抖，决定吓吓他，缓缓地举起手中的铁枪。伴随着他这一习惯性的动作，他身后所有的战士举起武器，大声地吼叫着。 
舒展的眼前似乎看见春雨等人被敌军围困，又似乎回到和女娲等人并肩作战的时候，仅存的理智烟消云散，本能地，他伸手揽住琳达的腰肢，将她抱在怀中，展开神龙身法，使出龙腾剑法，扑向万骑长。万骑长的铁枪刚刚举起，头颅已经飞上半空。见自己的主将不是对方一合之敌，所有的战士都惊呆了，抵抗也只是数百声惨叫之后的事情。只是自己的主将都不是对方的一合之敌，那些略显迟钝的抵抗又有什么用处？剑光所过，无不是兵折人亡。他虽然抱着琳达，但对身法的丝毫影响却完全无助于那些士兵逃命，他就是一个嗜血的野兽，追逐着所有的逃生者。 
鲜血染红了所有人的眼睛，两队人马终于又混在一起厮杀，到后来，除了先前被追杀者还有些理智外，剩下的人都在混着厮杀，也没有人在意对方是否自己的同袍。也许，只有自己拼命的舞动兵器，就可以将生命保全。 
还未等琳达从那阵男人气息中清醒过来，场中的人除了自己和抱着自己的人外，只剩下青青和琪琪，也不知道那十多个随从是怎么死的。琳达慌忙示意自己的两个侍女将兵器收拾起来，她知道，抱着自己的那只手可以很轻松地将自己三人送进地狱。她甚至不敢挣扎，只是低声道：“好了，现在没有人可以阻挡你问话了，你让我的两个侍女走吧，我随你一起，你先将剑收起来。”边说边将他握剑的手抓住，她感觉到对方跳动的青筋渐渐平息。同时示意青青二人快点离开。 
“你们的坐标是多少？”舒展的问话听得琳达一头雾水，对于坐标这个东西，她还是第一次听到。感觉到他的青筋再度膨胀，琳达忙信口胡说道：“我们是东方帝国的子民，陛下和公主率众巡视全国，被敌人围困，我是杀出来搬救兵的！”她紧紧地握住对方的手，想为自己的两个侍女争取一点时间离开，她们已经是伤痕累累，这个怪人是可以很轻松地追上她们的。她已经打定主意，如果对方发难，自己会舍身和他纠缠一番。 
“女王被敌军围困，公主…是媚儿姐姐还是小林子？！我杰表哥呢？他的大军在哪里？！你是琳达，我不认识，你也不认识我吗？！我是王子，我是舒展！”舒展边吼叫着边摇动琳达。“你还呆着干什么，快带我去救驾！虎王，你过来！”疯狂的舒展边说边抱着她跃上虎背。 
琳达唯一明白的就是自己遇到一个疯子，反正自己已经成功地将消息送出去，现在死也无所谓，何不让这个疯子去挫挫敌人的锐气，从他方才展示的功力来看，对方应该有这个实力，而且自己还感受出他的体内有着无穷的魔法力量，况且自己现在在他的掌握之中，严格地说是在他的怀中，没有能力自主。主意一定，忙出语指点道路，也不在意自己被他紧紧地抱在怀中，反正都是快死的人了，自己可没指望他能从对方的近四十万大军中冲个来回，他也没有这个实力。 
牺牲了自己近五百名侍卫才闯出的道路在虎王的狂奔下，不到一刻钟的时间就走完了，眼前出现了敌军连天的营帐。没有言语，琳达双手结印，一连串的火球在她的役使下四处横飞。受她的启示，舒展也向敌营发动猛烈的攻击，解下蛇骨鞭运气击地，道道细微的尘沙急速飞向敌营，问讯而出的猛虎军团将士还未明白过来，就纷纷摔倒，人和马不是被暗黑之箭分成两半就是断成两截，连整个营帐都被剖开飞向两边。 
此时的琳达完全不顾自己的安危，不停地用火球焚烧敌军的营帐，对于四周扑过来的敌军完全不加阻挡，身为魔鬼圣女的她也实在没有办法阻挡。眼见敌人越来越近，她的美目反而睁的更大，生命对于她来说十分珍贵，但被围困在城中的人比自己的生命更珍贵，那是整个王国的现在和将来。 
舒展仍挥鞭击出道道暗黑之气，但已经改用左手，右手拔出龙牙剑砍杀。凌厉的剑气有若一条有形神龙在敌军的头颈间盘旋，冲过来的敌军还未及近就已经身首异处。 
这样以来，琳达更是肆无忌惮地施为，双手结成一个又一个复杂的图形，将所过之处的敌军营帐全部化成一片火海，她多么希望己方的援军现在就在身后，那样敌军不败也得收缩，可惜的是负责求援的人还在路上，而城中的守军根本就无力出击，否则，以自己在王国中的身份，怎会只带领五百名侍卫突围求援。现在，唯一能打击敌军的只有自己，是以，她不知疲倦地将自己的魔法力量全部使出，直至枯竭，双手再难抬起。此时，她才发现自己背后的怪物的攻击力没有一点减弱，弥漫在自己周围的死亡之网更加严密，将任何闯入里面的人和物全部折断，那道道破土而出的沙尘更粗更黑，将一切阻挡之物全部炸开。 
她已经不知道自己身后的男人究竟毁去敌方多少营帐，杀死多少敌军，只知道从城东到城南的这段距离中，一条宽约十米的狭长地带中布满敌军的尸体，两侧二十米的距离中的敌军营帐全部被毁，被炸飞的敌军更是不计其数。低头看看口吐白沫的虎王，琳达忽然觉得自己两人不该这样死去，留着有用之身或许可以杀伤更多的敌军，就算让他保护陛下和王子公主突围，也有几分把握。可是公主妹妹的誓言又让她犹豫不决，对于这个男人，姑且不说他是个疯子，单是他的冷血和残暴，自己就不能让他活着，那样会害了自己的一双姐妹，如果不是自己为了避开某个人的纠缠许下终生只献身给冥王的誓言，自己也会搭进去。 
她的思绪在公主的誓言和王国的命运间挣扎许久，直到自己看见那面飞虎旗时才决定下来，她知道自己再不决定就没有选择的机会。“敌兵势大，我们还是先回城见过陛下再说吧。”她的话使疯狂中的舒展清醒一些，回身向城墙边杀去，在城上弓箭手的掩护下跑到城下，跳下虎背，也不叫门，一手抱着琳达，一手托着虎王，展开神龙飞天之势，跃上城头，匆匆地说了句“带我去见娘”后昏倒在地。 
琳达的心又开始犹豫，但最终理智战胜感情，挥手让过来参见的将士回到自己的位置上准备迎接敌军的报复，只命人将他抱上马背，自己牵着马回去。那只老虎虽然没有人指挥，也乖巧地跟在后面，它已经从周围战士的眼中看见杀机，谁叫城下的敌军叫什么猛虎军团呢！
第一卷 倾国之战 第三章 迷茫之爱
琳达带着那个昏迷的男人走回，边走边想着心思。还未到行宫，三骑快马从后赶来，马上坐着一个艳光四射的女骑士，还未等马停稳，少女已经跳下马背，抱住琳达哭道：“姐姐，我还以为在也见不到你呢！”看着马背上的男人，轻声又道：“姐姐，是他救了你？你将消息传给大姐了？” 
琳达看看横在马背上的男人，又看看少女，点头低沉道：“嘉嘉，姐姐对不起你，他是个疯子，也是只野兽！” 
维嘉吃惊地看着姐姐，良久说不出话来，最后苦笑道：“姐姐，嘉嘉说过，只要有人能保护姐姐的安全，将登州被围的消息传出去，我就会嫁给他！既然他都做到了，我怎能失言，我明白姐姐为何会带着他从东门杀到南门，我为姐姐最后的选择感到高兴，与其城破后被那个无耻的太子抓去受辱，我还不如嫁给救过姐姐的‘野兽’，姐姐，你不要自责吗！冥王真的不保佑嘉嘉，嘉嘉也只有自怨命苦。”回头看着两个侍女：“珠珠，你送二公主回房休息，冬冬，你送驸马回去。” 
琳达躺在浴桶中闭目养神，她的眼前出现了各种血淋淋的场景，最后是舒展在撕咬着嘉嘉，猛地睁开眼，拉来一袭轻纱裹住自己出来，换上宫装，前往父皇的寝宫，见里面空无一人，知道都上城头去了，又匆忙地前往嘉嘉的寝宫。不等珠珠行礼，向她问明嘉嘉的去处，匆匆地闯进浴室。令她放心的是冬冬正在给浴池加水，嘉嘉拿着一张纸片在观看。 
见姐姐进来，维嘉高兴道：“姐姐，你看，这上面有好美的几个人啊！”边说边蹦跳着过来。琳达根本没有心思看这些东西，粗略地扫视一眼，放在一边，拉维嘉坐下后道：“嘉嘉，是姐姐将他带回来的，他救的人也是姐姐，所以，你的誓言应该由姐姐来完成！” 
维嘉略微吃惊，最后流泪道：“姐姐，你是因为他是个疯子才和嘉嘉争的吗？嘉嘉当日对着五百将士发誓，只要有人能保护姐姐安全地将消息传给大姐，他就是东方的驸马无论他是老是少，是俊是丑，姐姐是要嘉嘉失信于人吗？况且姐姐已经发誓将自己的一生都献给冥王，姐姐违背誓言，冥王会责罚姐姐的，教会也不会宽恕姐姐！” 
琳达拭去她的泪水道：“没有他，姐姐的命早已经献给冥王了，姐姐会祈祷冥王宽恕的，万一冥王降罪，姐姐也毫无怨言。嘉嘉，你不要和姐姐争了，不然我会恳请父皇将他赐给我的！” 
维嘉摇头道：“自从姐姐进宫以后，我一直都听姐姐的话，但这次嘉嘉一定要请姐姐原谅，誓言是嘉嘉许下的，与姐姐无关！” 
琳达苦笑道：“又不是什么宝贝，你也和姐姐争吗？嘉嘉，他可能只认识姐姐，你不能出现在他的面前，他会将你撕开的。好了，不和你争了，你听，城头上的鼓声山响，你带珠珠和冬冬去守城，我来替你照顾他。” 
维嘉点头道：“好吧，姐姐，我走了，就让他一个人泡在水中，他身上沾的血太多了。珠珠，冬冬，我们走！”走出好远，她才明白自己被姐姐骗了，抱头掩面叹息，提剑走上城头。 
琳达轻轻地清洗着这个全身血污的男人，泪水从自己的眼中滚落下来，自己背叛了最崇拜的神，背叛了自己的信仰，一定会受到严厉的惩罚，可眼下这个噬血的男人给自己的折磨将远远超过教会，因为教会那边，痛爱自己的父皇一定会想办法解决的，但对于这个男人，自己未来的丈夫，王国未来的驸马，就算父皇也没有办法，她甚至看见自己被他撕成碎片，他可是因为一语不和将对方的一个万骑队全部杀光的！并且到现在，他还不知道他是否杀了自己的随从，不过从青青二人存活下来可以想象他可能没有，二人虽然身手高明，但绝对不是他的对手，尤其是在她们经过长时间的厮杀后。也许这是她给自己找的一个借口吧，就算舒展自己可能都不清楚自己是否做过。 
一边想着心思一边清洗着水中的男人，现在他才看清楚自己未来的驸马，匀称的身体，修长而有力的手指，白净的脸上有一对大眼睛，如果不是过于噬血，肯定很明亮，脸上没有任何瑕疵，五官也很整齐，和自己也是比较匹配的。 
战鼓声渐渐平息，她知道敌军已经受挫撤回，父皇不久就会回来。忙悄悄起身，擦干自己身上的水珠，穿上衣袍，然后才拖起那个男人，给他穿上衣服，他现在唯一希望的就是这个男人醒来后不要将身上的衣服撕去，给自己留下最微薄的颜面。 
急促的马蹄声传来，他知道是父皇回来了，忙出门迎接，还未拜倒在地，就被马上跳下的半百男人扶起，“王儿，委屈你了，父皇已经全部明白了！”中年男子低沉道。 
琳达从父亲的怀中挣出来，轻声道：“恭迎父皇得胜归来！” 
“王儿，父皇对不起你，是父皇想不开你母后的事才导致被困登州的，你虽然不是父皇和你母后亲生的，但我对你的爱从来都和嘉嘉、艾瑞克没有分别，过去是这样，现在也是，将来还是！修罗四卫、琳达。查菲尔、维嘉。查菲尔、艾瑞克。查菲尔，还有我那未见面的驸马接旨，朕决定招救我女儿琳达。查菲尔的勇士为驸马，封仁义亲王，公主和驸马的子孙永世为王，女性者全为公主，所受俸禄比照王储，公主和驸马的子孙，贤能者可以为帝为相，不肖者也定保荣华，王国永远没有处死公主、驸马及他们子孙的刑律。”琳达泪流满面，跪下谢恩，维嘉和艾瑞克口称遵旨，修罗四卫则口称领旨。 
米洛示意众人平身，微笑着拭去琳达脸上的泪水道：“王儿，你尽可放心，就算分疆裂土，父皇也会让教会免去对你的处罚，至于冥王……”米洛说着单膝跪下，拔剑插在地上大声道：“冥王，一直以来，您都是我东方帝国的保护神，请您原谅您的女儿琳达。查菲尔吧！您一定知道，她是一个有情有义的乖女儿，好姐姐。您的子民米洛。查菲尔向您发誓，倾查菲尔一脉世代之力，踏平落日帝国，让异教徒臣服在您的脚下！”身后，所有的将士全部跪倒，兵器指天，大声道：“倾毕生心血，踏平落日帝国，让异教徒臣服在您的脚下！”声音渐传渐远，最后，整个登州的将士都跪倒发誓，声音直动天地。直到此时，迷失世界史书上著名的倾国之战正式开始，为了帝国两个倾城倾国的公主，一直处于守势的东方帝国，以登州为中心，向落日帝国展开全面的攻击。 
米洛大帝听完那震天动地的誓言后才率先站起来，环视四周的将士大声道：“百余年来，我们东方一直都处于守势，我们也一直被敌人骂做‘城龟’，是缩在城池中的乌龟，这些我们都默默的忍受着，因为我们没有足够的实力来打败敌国的联军。我米洛自登基以来，更是多次拒绝将士们宣战的要求，甚至在和敌国接壤的登州城没有布置一个军团的兵力。我并不是害怕战争，而是想积蓄足够的力量和愤怒，一举踏平落日帝国！今天，我们的力量和愤怒都已经足够，东方的勇士们，拿起你们的武器站起来吧！为了帝国的骄傲——美丽的琳达公主和维嘉公主、为了我们百余年所受的耻辱、为了我们战死和被敌人屠杀的亲人们去打击敌人吧！我们要让敌人知道，东方不会永远卑躬屈膝地活着！让登州成为落日帝国最开始的噩梦吧！”声音之激昂惊天动地，所有的战士都流着热泪走上城头，他们的先人等待了百年的宣战誓言终于出现了，终于出现在自己的身上！登州将注定成为一个被鲜血染红的城池！ 
等所有的战士离开后，米洛才恢复先前的慈爱，微笑道：“琳琳，冥王会宽恕你的，带父皇去见见我的二驸马吧！”琳达激动的不能言语，带着众人走进浴室，只见穿戴整齐的仁义亲王正躺在地上。米洛慢步从四周打量着自己心爱女儿的夫君，叹息道：“可惜了一表人才，可惜了一身武艺！来人，送驸马回房休息。”爱怜地看着女儿心痛道：“琳琳，劳累了一天，你也很辛苦了，回府休息吧，等登州解围后，父皇再为你补办天下最盛大的婚礼！父皇要率兵巡城，只要我们还坚持一个月的时间，莉莉会摆脱亚妮山德拉的纠缠出现在我们面前的。艾瑞克，今夜你就留在三王姐的府中，父皇不能再照顾你啦！”说完痛爱地亲吻三个子女，这才率修罗四卫离开。 
维嘉制止侍女抬走舒展，轻声道：“姐姐，你和驸马姐夫就留在嘉嘉的寝宫中，以便有个照应，敌军又要开始他们的疲劳战术了，府中的侍卫和宫女都要出去值夜。”见她点头答应，忙让侍女将舒展抬到自己的香榻上。“姐姐，你和艾瑞克居宫女房，今天是姐姐的好日子，可惜我们被困登州，父皇和王妹、王弟不能给姐姐风光地办理，就让妹妹侍侯姐姐吧。姐姐放心了，驸马姐夫只是一时劳累过度，不会有事地。” 
年仅十四岁的艾瑞克见姐姐没有一点笑容，安慰道：“姐姐，你高兴一点，我看驸马姐夫相貌清秀，虽然头发有点怪异，但决不会是个疯子的！” 
琳达苦笑道：“托我弟弟吉言，但愿如此！嘉嘉，你不用侍侯姐姐了，带艾瑞克去休息，找个容易藏身的地方，提防敌人偷袭，记住，无论发生什么事情，千万不要出来。”她是怕舒展清醒后发狂。 
看着躺在床上的男人，琳达虽然疲惫不堪，但就是不想上床休息，实在无聊，她小心地打开他的背包，希望从里面找到一些关于他的事情来。里面除了许多美女的照片外只有一个自己不知道名字的黑盒子状的东西，看着画面上的那些不逊色于自己的美女开心的笑容，他的心更苦，什么时候自己能有她们那样开心就好了。无聊地摆弄着手上的黑盒子，一阵女人的欢笑声吓了她一跳，环顾四周没人，知道是这个黑盒子在捣鬼，低头看时，只见盒子上的那面镜子上出现了十多个美女，还有躺在床上的那个男人，只是头发有点差异，是一片漆黑，他们正在烧烤食物。 
仔细地看清楚盒子里的男人，她的目光又转向床上，他们会是同一个人吗？从镜子里看来，他应该神智清晰，为何现在胡言乱语，还有那一头黑发，为何现在差别这么大？还有，嘉嘉不是给过自己一张画吗？画中的女人和镜子上的女人是同一群人。走近床头，她仔细地打量着舒展，然后对着镜子，想找出他们、的差别，可惜镜子中的场景变了，变成了舒展和那群女子交欢的情景，她不禁将头扭到一边。 
盒子里传出的欢快而又似痛苦的呻吟将她的目光又勾回来，她看见镜子中的女人虽然娇啼连连，但神色绝对是高兴，微微眯起的双眼流露出兴奋和满足，嘴角微微上扬，不时发出低声呓语，偶尔还会发出一声尖叫，双手在男人的背上抚摸着。对了，那男人背上有一颗红痣，自己在给他擦洗时也看见过，而且部位一样，他们绝对是一个人，看来他不仅是一个噬血的疯子，更是一个好色的恶汉。镜子中越来越荒淫的场景让她实在看不下去了，将盒子藏进被子中不在观看。 
“为什么他会变成这个样子？那些女人都到哪里去了？”她思索着，实在找不出答案。含泪拔出短刀，这是她为防止不测时用以结束自己生命时用的，现在到用它的时候了，自己决不能让大姐和三妹落在他的手中，虽然大姐武艺不凡，但从这个好色的男人表现出来的实力看来，自己三姐妹加在一起都不是他的对手，还不如在他没作恶前将他带走，父皇的旨意已经传遍全城，有自己陪他一起死，所有的罪名都将记在落日帝国的头上。 
雪亮的刀尖划破他的衣衫，也许是从来没有这样杀过人，她的手开始颤抖，登州的险情还没有解除，大姐现在还没有接到消息，出兵之事还需时日，况且和她对垒的亚妮山德拉无论在名气、指战艺术和技巧等方面都不弱于大姐。“给你一个机会，也给王国多留点希望，如果你敢动嘉嘉和大姐一根头发，我立即杀了你！”琳达说着收回短刀放进怀中，叹息一声后回到椅上，不久就沉沉睡去。在刀尖上滚来滚去的舒展终于安全了。 
后来，两人一提到这事，舒展就将她折磨的死去活来——当然是在床上，以致于琳达有时想得到成为自己驸马的他的恩宠时，故意以调侃的语气说出来，最后嘉嘉也受到姐姐的指点，将自己也说成是今天的恶人之一。
第一卷 倾国之战 第四章 真相无情
从未停止的战鼓声将她吵醒，习惯性地，她开始检查自己体内的魔力恢复情况，知道没有恢复多少后无奈地叹息一声，眼睛不经意地扫过床榻，发现床上空空，连那些被自己翻的乱七八糟的图画也不见了，忙站起来往外跑，她是担心维嘉和艾瑞克现在出来。直到看见坐在花园中石凳上的那个背影时，她的心才安定下来，放慢脚步，向他走去。 
“你醒了，我记得你，你叫琳达。”舒展轻轻地回过头，向琳达淡淡一笑。到现在为止，他才看清对方的面貌，一头光可鉴人的青丝在头上虽然有些凌乱，但在微风的吹拂下恰倒好处地飞扬着，波纹状的双鬓如烟如纱。雪白透粉的瓜子脸上，一双黑白分明，波光粼粼的桃花眼内，闪烁出似云，似雾，似风，似电的目光，引得人直想看个究竟。尖挺的瑶鼻下，两片如樱朱唇精巧可人，病态的娇靥上微微隐现一阵淡淡的忧愁，使看的人都心有千结。 
琳达一阵呆痴，为那笑容，更是为那阵轻柔。“我叫舒展，是一只迷途的羔羊，很感谢你的照顾！” 
琳达为那份温柔感到腿脚发软，这家伙还真的有迷人的本领，说话如此动听，要不是自己见过他的手段，相信也会被他迷惑，开什么玩笑，杀死那么多‘猛虎’，还自称是只羔羊！ 
“也许昨天的事让你受惊了，其实我现在也很后悔，我当时太伤心、太焦急了。对了，你答应回答我的问题的，现在可以吗？来，你请坐下，我站着即可！”舒展说着站了起来。 
“你也一起坐吧，这个石凳可以坐四个人的。”琳达边说边坐下，记忆中的情景和现在的神情所形成的巨大反差使她有些拘谨，但还是没有忘记自己作为主人应有的礼节。 
“你们这个时空的坐标是多少？”舒展虽然知道自己可能白问了，但还是不死心。“坐标，我不知道那是什么东西！”琳达的回答没有出乎舒展的意料，但早有心理准备的他没有昨天的那种焦急，当下将自己的经历简单地介绍一遍，最后才详细地讲明所谓坐标就是联系自己回家的一个起点，只有知道了这些，自己才会找到一条最便捷的路回去，否则，不知要绕行多远，也许可能永远都不能回家。 
“冥王啊！他不是个疯子，他不是个疯子！”琳达唯一明白的可能就是这些。 
“疯子？！”舒展苦笑道，“也许昨天是吧，但现在和将来都不是，你相信我的话吗？你可以告诉我回家的路吗？”他焦急的问着。 
“我想想，圣书上好象记载了关于你们的事情，不过我不是太清楚，也许我可以帮你找找看。”对于舒展所说的话，琳达虽然觉得惊奇，但作为魔鬼圣女的她见多识广，相信他所说的不会有假，他也没有必要来骗自己。恢复了冷静的她变得狡猾无比，对于疯狂的舒展，她都能利用来挫伤敌人的锐气，何况现在他神智清晰有求于己。 
“圣书？，那是什么东西，在什么地方？！”舒展急切地询问，身体不由自主地移近琳达，对于一个迷途的人来说，没有什么比这更让人惊喜的事情了。 
“在皇城，距登州大概五千里地，我也不知道自己是否可以活着回去！”琳达开始放线，等着舒展自己咬上来。 
“我明白你的意思，但我不会因为自己有求于你而胡乱伤人的，告诉我，你们为什么会被困在这里？”他还是坚持自己的原则。 
琳达对他的精明感到吃惊，自己或许太低估了他，现在自己必须重新考虑该怎样和他合作，否则他强行带走自己，也没有人可以阻拦，眼下只能实话实说。“是这样的，一年前，我母后山崩，父皇就一直郁郁寡欢，虽然我们姐弟四人百般劝慰。为了使父皇重新振作，我们就劝父皇出巡，想借山河之壮丽和边塞之风云唤起父皇的雄心。不料我们的行程被人透露出去，落日帝国的太子哈桑借向我王妹维嘉求婚不成，率兵围困登州，封锁一切消息。到今天已经使十三天了，昨天，我率两位侍女和五百黑衣卫强行突围，想向我王姐凯莉公主求救，遭敌军追杀，幸好被你所救。” 
“我明白了！不知维嘉公主是否和你一样配得上这场战争，相信一定是倾国倾城。好吧，我答应尽力帮助你们，但你记住，不许再利用我，我不喜欢被人利用！走吧，我们上城头去，看看那位要美人也要江山的太子是什么样子。咦，那就是维嘉公主吗？果然值得让人不要性命去争取！” 
眼前的维嘉不愧为倾国娇女，棕色的长发只能从那缕顽皮地从头盔中探出头的发丝上可以看出，而让人印象最深刻是她那双半月眼，清澈如水且在转动之间散发出顽皮和智慧之色，加上下面那张让人垂涎欲滴的鲜红的不大不小的香嘴，让人一见就会深深喜欢上她。如果将琳达形容成一个梦中女郎的话，那维嘉就是梦的再现。 
舒展不知道自己的这句由衷的赞美会引起琳达不必要的担心。琳达紧紧地拉住他道：“不得对我妹妹无礼！” 
赞美也被她说成无礼，舒展只有苦笑着辩解，自己的世界有许多习俗和这里不同。 
“姐姐，你和驸马姐夫一大早就这样亲密，何不躲在房中？！”维嘉边开玩笑边走近。而艾瑞克则恭敬地行礼道：“王姐早，驸马姐夫早！”他的神色平静而带有些许惧意，因为他发现舒展的神色在不停地改变。 
“舒展，你想干什么？！”琳达也发现了他的异样，她感觉到舒展手上的青筋在急促地跳动，以为舒展为妹妹的美色发狂。她根本就没有想想自己也是不逊于妹妹的大美人，可舒展对她根本就没有什么企图。 
舒展甩开琳达的手，退后几步道：“对不起，也许各位误会了，我先申明，在这里，我不会爱上任何人，当然也不会做什么驸马，我不属于这个世界，我承受不起这种跨越时空的爱！我答应帮助你们，是因为我需要你们的帮助，大家都是互相需要帮助的关系，我只想回去！” 
他的回答让所有的人吃惊不已，只是琳达在为自己的错误判断而吃惊，维嘉和艾瑞克是为他的负心。 
“你…你得到了我姐姐后还敢说这样的话，你这个疯子，你知道我姐姐为你做了什么吗？她不惜抛弃自己的誓言，甘愿承受教会的惩罚，现在你还这样对她，你对得起我姐姐吗？！”维嘉大声叱责舒展，但还是理智地制止弟弟拔剑的举动，毕竟父皇已经下旨招他为驸马，并且说过王国没有处死他们及其后人的刑律。 
“对不起，不过我真的没有对不起公主的行为，我只是一个过客，我的归宿不在这里，真的对不起！”舒展边说边鞠躬，他肯定昨晚是琳达侍侯自己沐浴更衣的，因为，到现在为止，宫中只有他们四人，没有见到一个宫女。“你们都见过那些照片，她们是上古三女王和八雅女，虽然我和她们曾经十分快乐，但现在多的却是伤痛，那种分离之痛我永远都不要再经历了！” 
对于他所说的话，维嘉和艾瑞克根本就是一头雾水，但知道他来历的琳达却很清楚，苦笑一下后近是自语的声音道：“你的心就是遗落在那儿、你的头发就是因为她们而变白的吗？也正是因为她们，你才误入歧途的吗？她们真是幸福！”流下两行泪水，他对着脸色不停改变的维嘉二人道：“这就是冥王给我的惩罚！”见妹妹和弟弟都现怒色，忙强自开颜道：“好了，不说这些了，我们上城去协防吧，我先去换一身衣服。驸马，你跟我一起去换吧，在战场上，我们不穿白色的衣甲，艾瑞克，你去找件士兵的服装送来。”说完，举步走开。 
舒展知道她有话要说，无奈地跟上去。 
琳达心中悲苦，动手给他解开衣衫，见他身体僵硬，悲苦道：“舒展，别这样，反正我昨天已经侍侯过你，就算是对我利用你的一点补偿吧。”见他欲语，苦笑道：“我求你配合一点好吗！我明白你的感受，我将尽力找回你回家的路，不会纠缠你的。为了维护我父皇的威严，和我演一场戏，在你没回去之前，我们做一对名义上的夫妻。我父皇对着所有的兵将下旨，召你为我的驸马，封仁义亲王，我和你的后代子孙永世为王，子孙有贤能者可以为帝拜相，帝国永远没有处死我们子孙的刑律！”说到最后已经泣不成声。 
舒展无奈长叹，轻声道：“对不起，我伤害你了！”又点头道：“我答应你的请求。真的对不起，我不能爱上你，我已经有过很多的痛苦。对不起，请你原谅！”说着鞠躬一礼。房外传来艾瑞克轻微的声音，琳达忙出去，拿过衣甲，走进给舒展换上。然后亲了他一下，自己找出妹妹的衣甲换衣。他们知道艾瑞克一定在外偷看，所以舒展也从背后环住她的腰肢，亲了她一下，只是动作有点僵硬，也不带一点温柔。 
看见二人挽手走出来，早从艾瑞克口中知道二人和好的维嘉欢喜地迎了上来，挽着姐姐的手臂，凑在她耳边轻声道：“我知道没有人能抗拒姐姐的美丽的，现在真的要恭喜姐姐了！”琳达强装笑脸，泪水只能往心里流。 
“姐夫，你今天可得骑马罗，你的那只猛虎，快饿的没力气走路了，幸好我让人放了一些肉给它。”艾瑞克十分高兴地缠住舒展因为昨天他在东城的墙头上亲眼看见舒展大显神威，从心底对他敬佩不已。 
“好了，艾瑞克，快嘉嘉去牵几匹马过来。”琳达说着见二人离开，苦笑道：“这样子你很为难吧，我会让他们离开你远点的。”舒展微笑着摇头道：“我知道，你可能比我更难受，但时间会冲淡这一切的。我相信，即使我回到我的家人之中，我也会遗憾和你擦肩而过，我们就象没有交点的两条线！对不起！” 
“姐夫，你的马来了，今后我就做你的马童，父皇说了，男儿就该象姐夫那样驰骋沙场，父皇还要我向姐夫多学习，将来保护我东方帝国的子民、保护我三位王姐。”艾瑞克边说边打马过来。琳达感觉到他的身体又在发硬，苦笑道：“艾瑞克，你今天怎么这么爱说话，看来我得劝父皇送你去学堂了。” 
维嘉也白了弟弟一眼道：“姐姐新婚，你夹在中间干什么！”对着舒展微笑道：“姐夫，我们该去什么方向呢？”说着感兴趣地看着舒展，似是在考他。 
舒展仔细听听四周的鼓声，又环视四周后坚定道：“去南城吧，那儿的交战最激烈。” 
“为什么，北面虽然没有什么战鼓声，但这不会是敌人的阴谋吗，将我们的力量全部吸引到南城，然后从北城进攻，大姐给我讲过这方面的战例。”维嘉和他争论着。 
舒展微笑道：“是有此可能，但机会不是很大，那样的话登州也不能守住这么长的时间，敌人想给我们一个弃城逃跑的机会，然后在路上将我们消灭，没有了城池的阻挡，很容易做到的。相信你大姐给你讲这个战例时是以王城为例的，但这里是登州，骑马快行，一刻钟的时间可以绕城一周，从敌人进入我方哨兵的视野到开始攻城，我们的人早就到了，由于北城受到的攻击较小，城墙的破坏也很少，敌军要从那里破城的难度比别的地方都大许多，到不如就从一开始就全力猛攻的南城突破，无论对方是聪明还是傻子。” 
“姐夫，你好有道理喔！哎，姐姐，等等我！”维嘉边叫边追上去，舒展和艾瑞克也一同跟上。琳达是怕自己的眼泪被妹妹看见，对她个人来说，舒展表现的越优秀，自己的失落感就强烈。不顾维嘉的追赶，她打马狂奔，直上南城。果如舒展所料，攻城的敌军已经闪开两边，一支绣有飞虎的军旗直冲城下。 
随后到达的维嘉惊叫道：“敌人的飞虎军？！果然被姐夫说中了！”跃上塔楼，拔出短剑，指挥将士抵抗。琳达也忙收拾情怀，跑到塔楼中，指挥躲在里面的魔发师组织攻击。最后到来的舒展见敌势强大，忙挥剑劈落射向维嘉的利箭，将她从塔楼上扔下来，自己站在上面指挥作战。
第一卷 倾国之战 第五章 初试锋芒
边拨打着射向自己的利箭，舒展边打量着眼前的局势，相对于敌军的凶猛，城上的抵抗太弱，如果只是一味地只守不攻，不出一个时辰，城头不陷落也会被毁坏的差不多，从敌方攻城到现在，别的方位没有援兵到来，想来都吃紧。眼下唯一的方法就是将敌军阻挡在城下，不让他们攻城，他从维嘉的惊叫中已经知道这是敌人最精锐的部队。主意一定，他解开蛇骨鞭，大叫维嘉和琳达照顾艾瑞克，自己纵身跃下。 
蛇骨鞭卷起的光影将射向自己的利箭全部绞的粉碎，飞落的身子也倒立着堕地，使得问讯出来的琳达发出一声惨叫，但立刻充满惊喜，因为舒展已经站起，同时，一道高过城墙的沙尘平地而起，席卷向冲上来的飞虎军。舒展感动地回头看着城头上站立着的三个人道：“快躲起来！派人通知其他地方的守军，不要派兵支援，我杀退他们后就回来，不必担心我，自己保重！”说完，挥鞭击出数道暗黑之箭，尾随前面的沙尘，呈放射状向前面推进。 
艾瑞克强抬起被姐姐按下去的头，见沙尘过后的地上不留任何东西，惊叫道：“王姐，姐夫好神勇哟！”维嘉将艾瑞克的头使劲按下去，也高兴道：“姐姐，姐夫还惦记着你呢，你好幸福喔！”琳达脸上现出淡淡的喜悦，又故作威严道：“还不快去通知父皇和其余的守城将军，艾瑞克，你向东城，嘉嘉，你往西城，记住，不许你们上城头！” 
“姐姐，你让卫兵们去吧，我好想看看姐夫大展神威！”艾瑞克哀求着，维嘉也在一旁附和。琳达也怕二人有失，向卫兵吩咐下去，自己拉着二人蹲下，只留三双眼睛在外。 
尘埃落定，舒展看见飞虎军将士踩着自己同袍的尸体冲上来，对脚下的那些残肢断体丝毫不放在心上，不禁为他们的彪悍动容，但攻击却更猛烈，左手以蛇骨鞭护体，右手挥拳，使出‘石破天惊’，在地上连击十多拳，激起的沙石如密集的枪弹飞向敌军，每一粒沙石都击穿几个飞虎战士的躯体，停在最后一个人的尸体中，以至于前面的一些飞虎战士体无完肤。 
对于这种战争，舒展只能狠心继续，他知道，如果城破之后，结果和现在一样，或者会更惨，况且以琳达对自己家人的感情，她一定不会原谅自己这样放任他们不管，那时也害了自己，好不容易才得到一点回家的消息和希望，自己当然不能错过。是以当飞虎战士再次潮水般涌过来时，他拔出龙牙剑，同时展开神龙身法，在敌军中穿梭前进，也许近距离的死亡威胁比突然死亡更能引起对方的恐惧。于是，方圆五十米距离内，到处都是舒展的身影和飞虎军的惨叫，这还是他有所保留的结果，当日，他的真气还未大成，在妹妹的央求下试剑，剑气曾扑灭两百米范围内的火苗，使出的石破天惊更是攻击到千米的距离。即便是这样，四周的惨叫仍是不绝于耳，因为他的每一剑都只是让敌军失去战斗力，而没有将他们置于死地。 
果然，同袍的惨叫在敌军中引起一阵恐慌，围上来的人已经少了，他的身法更是灵活，剑气已经笼罩百米的范围，他想再扩大这种效果，敌军不停地后退，直到一杆铁枪击散他的剑气和他的剑相撞为止，此时，他已经将敌军避退近八十米的距离。 
来人铁枪横胸，大声喝问道：“来者何人，在下猛虎军团长汉拔尼。虎。” 
舒展没想到在这血肉横飞的战场上他还有闲心情问这样的无聊话题，最无奈的是自己对这个简单的问题无法回答，当下淡然道：“你怎么这么无聊，不想你的部下多些伤亡就赶快退回去。”也许他的话才是最无聊的。 
“告诉我你是否昨天的那个伤我七十九名将领的骑虎小子？” 
“是又怎么样？少在这里跟我罗嗦，我没时间陪你闲聊，快滚吧，当心我在杀你七十九个将领！”舒展当然知道对方不是端着自己所给的饭碗，话未说完就挥剑攻击，他只想早点打败他解登州之围。 
汉拔尼挥枪击退舒展，冷笑道：“只怕你没有这个机会！”回头大喝：“众兵将退下，五虎将随我擒拿这小贼！”伴随着他的话，五个大汉跃出，将舒展围住，每人都是又长又沉的兵刃。 
舒展也懒得调笑他们，身子似游鱼戏水，又似浪蝶采花，挥剑向六人攻击。可惜的是自己的身影总是被那只臭老虎衔着，无论什么角度出剑，都会被对方的长枪阻挡，似是有默契的，五虎将的身影不为舒展的攻击动摇分毫，对即将加体的剑光不予理睬，只是一味地攻击，似是知道有人会为自己抵挡一样。 
只一个回合，舒展就被对方所伤，要不是自己收肩缩骨的快，只怕整个手臂都报销了。一招受创，不仅城上的琳达吓的站了起来，就连舒展自己都被吓了一身冷汗，自己从练成龙腾剑法以后，从来都没有失手过。心中一时兴起，也不提高真气，挥剑猛攻，将龙腾剑法发挥的淋漓尽致，可惜只是快了那杆铁枪一瞬，至于想伤敌则不能。他的剑气已经回收，想借这六人来习剑。 
这样以来，城上观战的琳达三人以为他的真气耗光，自是吓得不断尖叫。琳达更是不顾自己的魔法力量没有恢复，站在城头，双手结印，口中祈祷道：“伟大的冥界之王，请发出您的怒吼吧——九冥惊雷。”话音刚落，只见连串的惊雷在空中炸响，将无数的闪电洒向激战中的七人和那些士兵。 
舒展知道站在城头上的她将成为所有利箭的靶子，心中大急，也不在拖延，展开蛇骨鞭缠住那杆铁枪，暗运真气将对方震伤，同时，右手挥剑，划出一道神龙剑气，将不知防备的五虎将全部腰斩，同时身子腾空急退，大喝琳达蹲下，但琳达却发出一声尖叫，心知不妙，也不惊慌，挥鞭将所有射向自己的利箭绞碎，侧身躲避暴怒下的汉拔尼掷过来的铁枪，运气于肩，想试试对方和自己内力的差距。这下惨了，汉拔尼可是一个以勇力闻名的将军，他暴怒之下的全力一击不是仓促运气的舒展可以抵挡的，当下被刺中左肩，身子撞在城墙上之后跌落在被填实的护城河中。舒展暗自苦笑，忍痛拔出铁枪，跳上城头，抱着琳达滚倒在地，此时，射向琳达的箭雨才疾飞而过。 
见舒展受到重创，本来士气低落的飞虎军又吼叫连天，直冲城下。琳达此时已经顾不得这些，抱着舒展哭泣，倒是维嘉镇定地指挥战争，一边命人将公主和驸马送回。 
舒展自己运气止住流血，拉琳达站起，看着蜂拥而上的敌军苦笑道：“还真的有这样不怕死的人。等等，琳达，我觉得自己可以似你那样施展刚才的落雷，只是我没有学过，要很长时间准备。” 
琳达眼角挂着泪珠，奇怪道：“你没有学过魔法？” 
舒展苦笑着摇头道：“没有，先前我以为是魔法，但看见你施展后，才明白不是，不如你在前面做，我照着学。” 
琳达暗想怎能如此，但只有顺着他的意思，因为敌军已经冲到城下。“好，我引导你。”说着双手结印口中祈祷道：“伟大的冥界之王，借您的威力来发泄您子民心中的怒火——九幽冥火！” 
舒展虽然双手不能结印，但口中重复着琳达的话，他几乎肯定自己不能成功，魔法不会是只念咒语就可以的，没有这样的道理，虽然自己没有学过魔法，但从施用者能耗尽魔法力上就可以知道，光这样念咒语的话，任何人都可以一直念下去，那岂不是天下无敌。果然，数个硕大的火球落在敌军中，那是琳达发出的。正当他思考着魔法的原理时，听见众人的恐怖的叫声，抬头看时，发现一个足球场大的火球正在下落，其火势之强，似是要将天空焚烧。 
凶悍的敌军终于感到恐惧，纷纷弃兵逃跑，但火球太大，没有多少人能逃生，听着传来的阵阵哀号，舒展痛苦地闭上眼。琳达却惊喜万分，抱着他受伤的手臂高兴道：“你成功了，夫君，我们再试试九冥惊雷！”边说边摇动着他，待看见他痛苦的神色后，立觉心痛，自己不仅没有给他疗伤，还加重了伤势，忙松手低沉道：“对不起，我…我忘了你受伤了！” 
舒展的伤痛是有一些，但心头上的痛更甚，城下的烈火还在燃烧，还在跳动——那是未被烧死的敌军挣扎的痕迹。灵机一动，又用起装晕的绝招，反正敌军现在怎的不会攻城了。
第一卷 倾国之战 第六章 睿智大帝
琳达见舒展的身体渐渐瘫软，慌忙搂住他，哭叫着让人送回。从极度震惊中恢复过来的维嘉和艾瑞克也跟着回来。一切都十分完美，唯一对不起的就是琳达一路上洒下的泪水，就连现在到了家中，她也是抽泣着给他治疗，任维嘉和艾瑞克百般劝阻都不能止。实在过意不去，舒展轻轻地睁开眼。 
“你醒了，夫君！”一直抓住他手的琳达一阵颤抖，“对不起，我……我不该忘记你的伤势的！”她似乎悔断了肠子。 
舒展温柔地一笑道：“我没事，真的没事，敌军攻势太猛，所有人都要忙着抵抗。是我自己不好，我应该一开始就下杀手的，受点轻伤就当作是一场教训吧！”让她哭泣这么长的时间，舒展真的有愧。 
琳达的泪水更多，几不成音道：“不…我知道，无论为公为私，我都不该忘记你的伤势的，我真的…真的很爱你！”任何人都可以看见她并不是在演戏，舒展更是明白，因为他有过这样的经历，琳达的表情比当时的琼斯和雅典娜更是有过之而无不及，心中一阵感动，但话还没有说出口，幽雅追逐自己时跌倒的身影再次出现在眼前，轻轻地叹息一声，他无奈而伤感地道：“我累了，让我先休息一下好吗！我真的好累！” 
琳达连忙用手捂住嘴，示意众人先出去，自己从怀中掏出小刀，轻轻地挑开他的衣服，红着脸将其抛开然后端来温水，小心地擦拭着他的身子，那神情就象他全身都是伤口，待从头到脚擦拭几遍后，这才为他包扎伤口，然后盖上锦被，自己坐在床前守候。舒展知道现在是没有办法说话或动弹，怕她又哭着道歉，只能任她温柔地摆弄着，心中暗骂自己为何总是受伤，这样下去，迟早有一天会听不到那让自己心烦的哭声的，得好好检讨一下自己。只可惜他的检讨还未深刻，人就沉沉睡去。朦胧中，他看见许多人围着自己观看良久才离开，最后又进来一人，将琳达拉开。 
最后进来的是维嘉，将琳达拉进书房，她又小心地将门关上。 
琳达不明道：“嘉嘉，发生什么事情，看你做贼的样子。” 
维嘉脸色羞红，最后大着胆子轻声道：“姐姐，驸马姐夫对你不好吗？是不是他真的不喜欢你？！嘉嘉…我回房收拾床榻，发现……发现什么都……都没有，姐姐不会是个另外吧！” 
琳达一怔，既而明白过来，慌张道：“嘉嘉，不要多心，昨晚……，你也知道，驸马都没有醒过来，而且，姐姐也很累，没有……，你不要胡思乱想，让父皇担心！” 
维嘉高兴道：“那就好，我见姐夫早上说的很认真，总是有点担心，不过现在没有了，我对姐姐有信心，姐夫就是因为叫你躲起来时分神才被那只臭老虎暗算的，姐夫很惦记着姐姐呢！” 
琳达的脸上也现出一抹绯红，是啊，舒展虽然只答应自己演戏的，但他对自己绝对不是无情，看来自己要好好把握，反正自己已经受命嫁给他了，除了他还没有任何人敢娶自己，即使是他发生不测，皇家的威严也不能让自己损伤。 
一连三天，舒展都是在昏昏沉沉中过去，他不想加入到这场战争中，对于自己造成的伤亡，他还是不能释怀，况且自己现在有理由拒绝上城，汉拔尼全力一击所造成的伤还真的不轻。他也不想清醒，只要他睁开眼，衣不解带守候在床侧的琳达就哭着叫他原谅，即使自己耐心的劝说都不能使她止住泪水，自己又不能用亲昵的举动来解开她的心结——以前他都是这样哄琼斯和科林她们的，没有办法，自己只有昏迷不醒。 
这天，舒展实在是饿的没有办法，趁琳达不在，起床找些东西吃，还未出门，就和进来的琳达等人迎头相遇。琳达看见他起床，又惊又喜，忙离开一个四十开外的妇人，将舒展扶住。 
“驸马，今天好了一些没有？”米洛亲自过问，舒展只有点头道：“多谢陛下关心，舒展好多了！” 
“谢我什么？照顾你的是琳琳，不过，你也不必谢她！”米洛说着大笑。琳达当然不会让舒展难堪，忙微笑道：“驸马，这位是刚从京城来的辛姨，我一直都当她和母后一样。” 
舒展暗自心惊，对方能从敌军大营中进城，无论是胆识和武学都非常人，忙点头招呼。辛姨含笑示意他免礼后坐下道：“驸马，我听嘉嘉和艾瑞克讲过你的事情，你应该不会那么容易被汉拔尼所伤的，你有什么隐情吗？” 
所有的人大吃一惊，舒展见自己的花招被人识破，不好意思道：“只是一时大意，我已经有几次这样的教训，可是总改不了。” 
“大意？！我相信你鞭剑合击，汉拔尼和五虎将不是一合之敌，你为何会放他一条生路？” 
“我实在下不了手，他的年龄比我父亲还大，我的双手已经沾满了鲜血，我不想再看见流血！”舒展说着痛苦地低下头，“我从一出生就在我娘的怀中出入战场，因为我娘认为没有什么地方比在她的怀中更安全，我看见许多人倒下，包括我十多岁的大哥，我伯父唯一的儿子，我伯母，还有我二伯父夫妇、我姑爷，还有许多兄妹的亲人和他们的敌人。我不明白大家为什么要仇杀，自己享用自己的劳动所得不是很好吗，为什么还要奢求那么多东西？！” 
“因为有人想不劳而获，欲望是一个难以填满的深壑！”米洛同样感叹道，“我相信你的父母并没有退出战争，因为人有许多必须要做的事，正如眼前，血必须继续流下去，就看是敌人流的多些还是我们。我也不喜欢战争，所以在我的国家，军队只是对方的一半不到，我只想陪着我的皇后，抚养大孩子们，让我国的人民的以生息，对于落日帝国多年的侵略我们只是抵抗，从不出击，我不是怕战争，将所有的男人都送上战场，我一样可以将落日帝国踏平。”米洛的言辞有些条理不清，站起来来回走动，“我只是认为用所有的时间陪伴妻儿还不够！否则，不用扩军，我单凭现在的兵力，就可以和落日帝国周旋，数量的众寡不是唯一的取胜砝码，我东方帝国人民勤劳，我也不算昏庸，查菲尔历代先皇更是人杰，我们用了许多时间和财富去培养下一代，所以我的臣民无论在什么方面都高对方一等，军中更是名将辈出。你也看到我国战士的勇猛和忠诚，敌人一个大军团，近四十万军队，再加上夹在我们中的内应，却不能攻克七万守军、十多万居民的登州，他们凭什么和我的大军作战！”米洛说着骄傲的大笑，末了神色一沉道：“但现在我明白了，与其持续流血，不如一次让它流够，我要踏平落日帝国，将她置为东方的一个郡，为了我的女儿，琳达。查菲尔和维嘉。查菲尔、为了我东方的子民不再流血！驸马，无论是哪一方面，你都应该全力帮助我，你愿意吗？！” 
见所有人的眼光都期待地看着自己，舒展沉重地摇摇头道：“陛下，我很尊敬您，就象尊敬我父亲一样，但是对不起，我有更重要的事情要做。”当下将自己的经历详细地讲述一遍，除琳达早先知道外，所有的人都被惊呆了。 
各位想来都看出这本书前面的章节没有，因为本人不小心将硬盘格式化了，再也没有心情将其重新录入，只有尽力在今后的章节中简单地介绍前面的章节，并力求今后的内容和先前的故事没有多少直接的联系，请大家原谅！！！ 
如果大家认为本故事还能值得一看，请顺便宣传，也算是为我加油，多谢！
第一卷 倾国之战 第七章 创世之神
最先清醒的是辛姨，她叹息道：“原来你就是被创世之母抛弃的异教徒的后代，这么长的时间没有她的庇护，你们还没有灭亡？！” 
现在，舒展比所有的人更吃惊。“什么创世之母？什么被抛弃？！辛姨，您详细地告诉我好吗？” 
辛姨苦笑道：“我也只是在圣书上知道的。在多年前，创世之母来到这里，也就是你们所说的地球，她给了这里所有的生命以智慧。可是后来，有许多人背离了创世之母，信仰那些不存在的神，创世之母大为震怒，但没有惩罚他们，将他们放到另一个被她创造出来的世界中，让他们自生自灭。没想到这么多年，你们还没有灭亡！” 
“真的有神吗？！” 
“真的有！”一个声音在他的脑海中响起，房中忽然凭空多出一个人，“我就是神，更确切地说我是魔，因为我就是冥王。” 
所有的人都跪了下来，舒展是被琳达强拉着跪下的，但他的头没有低下，仔细地打量着眼前这个魔，俊秀的五官上看不出年龄的大小，一双黑亮的眼睛就似无底深渊。“你就是冥王，真的是冥王吗？！”舒展的话吓的琳达一阵哆嗦。 
“有意思，好了，都起来说话吧！”说着亲手扶起琳达，微笑道：“我的女儿，我不会责怪一个有情有义的人的，他，你的丈夫就是本王赐给你的保护神！” 
舒展大吃一惊，他没想到自己的迷途是冥王在背后捣鬼，但却不敢发火，因为他要自己来到这个空间，一定有自己的目的，况且他看起来还很和蔼。 
冥王似乎看透了他的心思，微笑道：“我引领你来这里，是因为你还有时间学习你该学到的东西！我只是创世之母的一半分身，另一半是光明圣母。在很多事情上，创世之母的思想很矛盾，一半的思想认为异教徒和恶者应该被消灭，只将祝福赐给信仰自己的人，另一半是认为将祝福赐给所有的人，我是属于后者。这两种矛盾的思想之间的冲突随着时间的拉长越来越厉害，尤其是在对待你的祖先那件事后，已经达到不可调和，在给你的祖先创立那个空间后，两种思想分开了。光明说我黑白不分，我一怒之下自称冥王，创建地府，所有子民都是灵魂该被打入地狱者，光明创建了光明城。小子，你知道我在说什么吗？” 
舒展嬉笑道：“当然知道，你的思想很成功，但不知道你是否夹杂着让我感激你的意思。” 
“没有，多年来，对于抛弃你那个空间的人，我一直很内疚，也一直都默默关注着你们。我知道，现在你们面临危机，所以我用尽全力，将你引来，学习你该学习的东西，拯救这两个世界所共有的基础——地球，现在你不恨我了吗？” 
“当然有一点啊！你将我引来，为何不告诉我一声，害的我的头发这样，还有就是你该让我见见我的母亲和妻子。”舒展一点都不害怕，神色也不是很尊敬。 
“有多方面的原因，首先，你的头发与我无关，其次就是我将你引来时已经耗尽了所有的力量，必须先休息，至于见你母亲和妻子之事，我可以用‘神交之术’让你进入她们的梦中！”冥王似乎对他的不尊敬一点都不在意。 
“那就现在吧，我已经想死她们了，再不让我见他，我可真的只能在梦中和她们相见了。” 
冥王没有言语，双手结出一个复杂的图案，立即，舒展的眼前出现了母亲和妻子熟悉的身影，他真想扑过去亲吻母亲，立即画面中出现了一个自己，扑到母亲身边，亲吻一下她的脸颊，然后脱去鞋子，挤到母亲怀中小睡片刻后他走进异星球上父亲的房间，挤到父亲和雪姨中间，还一脚将父亲踢到床下；拜见爷爷和奶奶，他又去探望春雨四人和孩子；该看看琼斯她们了，一想到这里，舒展就进入琼斯的房间，见到熟睡中的琼斯和睡在她身边的儿子，亲吻儿子良久，她轻轻地压到琼斯身上，久违的激情一下子全都涌了出来，温柔而带粗野地在她身上冲刺着，然后是丽娜、恭子、雅典娜和野原美雨露均沾；思绪连动，他来到军营，在姐姐的耳朵上拧了一下后飞速地躲进科林的房中，拿起她的头发拂着她的鼻孔，在她起来追打时跑到姑妈身后喊救命；又见过伯父、科杰等人后，舒展又心痛地走进女娲等人的梦中，和她们一一温存，良久不愿离开，直到眼前的幻象消失，才发现冥王已经精疲力竭。 
琳达温柔地拭去他眼角的泪水，所有的人都明白他的爱和痛。“冥王，请您将‘神交之术’传给我好吗？！”舒展说着恭敬地跪下乞求。 
“我的一切都可以传授给你，你不用求我，这也是我引你前来的目的，但你要答应我一个条件，学会光明圣母的所有，打败她的信徒，向她证明她的错误，让她重新和我结为一体，也只有这样，才可以打开通往你的世界之门。我给你一年的时间，东方和罗斯帝国将提供给你一切力量。” 
“为什么一定要这样，我或许可以说服光明圣母！” 
“是，我们就是要说服她，但连我都没有和她见面的机会，你能吗？征服是唯一可以让她现身的机会。我该回去休息了，我知道的一切都记录在这个卷轴里，不要让我失望，臭小子！你怎么这么多亲人！”冥王说着将他提起来，自己消失，和他来的时候一样。 
各位想来都看出这本书前面的章节没有，因为本人不小心将硬盘格式化了，再也没有心情将其重新录入，只有尽力在今后的章节中简单地介绍前面的章节，并力求今后的内容和先前的故事没有多少直接的联系，请大家原谅！！！ 
如果大家认为本故事还能值得一看，请顺便宣传，也算是为我加油，多谢！
第一卷 倾国之战 第八章 神交之术
文明大陆王宫，琼斯等五女做好早点端出来，拉塔丽才一脸倦容地牵着孙子徐英出来。“妈妈，我见到爸爸了，爸爸还把我弄痛了呢！”小家伙说着蹦蹦跳跳地跑向母亲。 
琼斯慌忙放下手中的盘子，抱起儿子道：“不许胡说，爸爸在很远的地方陪着阿姨呢，就快回来了。”自三天前丈夫和自己在梦中亲热后，琼斯五女几乎每天都做着相同的梦，自己的感觉和醒后身体的异样几乎使她们相信自己见到了丈夫的灵魂，尤其是在自己回来快十天，丈夫早就该回来的时候做这样的梦，更添加了她们的担心。但自儿子三天前在餐桌旁说起梦中见到爸爸后，女王一直都愁眉不展，大家只能把话藏在心中。 
“妈妈，您别听英儿胡说，他一定是想他爸爸了。”雅典娜忙出语劝说，看她一脸倦容，昨夜一定没休息好。 
“小孩子怎会胡说，你们都没有见过小展吗？我昨夜和他聊了半天，当然是在梦中。他告诉我不要担心他，他是被什么创世之母的一个分身带到与我们平行的一个空间，他是用一个叫‘神交之术’的魔法和我们联系的。” 
“真的！”五女一阵欢呼，丽娜高兴之余，心中大恨，生气道：“那他为何不告诉我们，害的我们都担心死了，回来一定找他算帐！” 
“这可不能怪我儿子，你看你们，一个比一个打扮的漂亮，连一向稳重的恭子都被你们同化了，我儿子见到你们还能做正事那才不正常了！昨天还借口小英挨我睡，你们五个睡在一个房间里，吵的我一夜没睡好。”女王边喝牛奶边维护着儿子。 
五女吸了一半的牛奶全部吐出。“婆婆，您……”野原美娇嗔着。 
女王慌忙摇手道：“对不起，我不是故意的，昨晚小展不小心将英儿弄醒了，他哭着要爸爸妈妈，我哄劝了半天都不行，只好抱着他来找琼斯，不过我什么都没看见，将英儿抱走了。哦，我是说英儿将我都吵死了，不是说你们。” 
越解释越明白，五女做声不得，恭子在下面偷偷地捏了徐英一把，然后众人借机将注意力全部放在这个“爱哭”的小家伙身上，这才发现他的屁股被捏青三块。 
女王忙心痛地将孙子抱在怀中道：“好了，担心的事情已经过去了，现在你们该做些正事，我已经和大哥商量好了，祖先遗留的只是我们应该让它流传下去，光明大学将开设一个学院，你们去做教员，也可以领点薪水，喜欢我儿子的女人很多，你们可得将自己的优点全部显示出来。这里是家族给你们的费用，雅典娜，美子，你们已经是王室的媳妇，今后就不要回娘家要钱用，传出去，外人会说我趁儿子不在家虐待你们。小展说英儿的爷爷已经在回家的路上，过几天就要到了，英儿今后就跟着我们。雅典娜，你们出去时挑几身合适的衣服带回来，你们的冰姨和雪姨都一起回来，给我也带几身家里穿的衣服。”也许是自己的脸色泄露了心思，女王看见五个媳妇偷笑的神情，忙抱起徐英出逃，只留下五女在厅中唧唧喳喳，没有人知道她们在说些什么，舒展回归后，五女已经养成了同睡一房的习惯，很难改正，况且舒展也不想让她们改正。 
各位想来都看出这本书前面的章节没有，因为本人不小心将硬盘格式化了，再也没有心情将其重新录入，只有尽力在今后的章节中简单地介绍前面的章节，并力求今后的内容和先前的故事没有多少直接的联系，请大家原谅！！！ 
如果大家认为本故事还能值得一看，请顺便宣传，也算是为我加油，多谢！
第二卷 烽火遍野 第一章 运筹帷幄
和琼斯等人的兴奋相比，琳达的心情只能用悲苦来形容。几天的时间里，舒展除了每天躲在书房中习练魔法外，剩下的时间大部分都在梦中去会他的旧爱们，一点也不理会她这个新欢，更让她难受的是自己每天还必须在别人面前装出笑脸。她不明白舒展为何对自己不屑一顾，尤其是在父皇说明可以让自己率领一队魔法师随他一起参加未来的那场战争后。 
习惯性地抱着被褥走进书房，她开始张罗那天不亮就得拆去地床铺。 
“琳达，谢谢你！”舒展的话让她的娇躯一阵颤抖，她最不愿意听到的就是这句“谢谢”，幸好他的口上还算留情，没有称呼自己公主，否则她真不知道自己会否嚎啕大哭。 
“琳达，你知道冥王引我来这里的目的就是学习这些魔法，我必须及早学成，也必须让我的世界中的军队学成，战争不是一个人的力量能够取胜的，我必须每晚进入雅典娜她们的梦中，将一切告诉她们。”舒展对她的温柔甚为感激，话语也十分温柔。 
琳达认为他在说谎，难道和自己一起就不能托梦？况且，两人温存一下能花多长的时间。但她的心中还是好过一些，总算他还知道自己的感受，并且还不是完全不在意，正要违心地说几句表示理解的话，来人传话，陛下召见，有紧急军情相商。 
辛姨见琳达和舒展挽着手进来，心中一阵酸痛，她是看着几位公主长大的，琳达虽然最为温柔，但听到紧急军情时绝对不会这样，简直是欲盖弥彰，换成是维嘉还可以理解。只是现在军情紧急，她的痛事只能暂且放在一边。 
琳达看见辛姨眼中的痛色，立即警觉，忙和舒展行礼参见询问父皇有何大事发生。 
米洛示意二人免礼后低沉道：“落日帝国已经调派野狼军团前来登州，我有一件心事，所以对登州的未来迟迟不能决定，想请驸马和二位将军来商讨一下。” 
辛姨温柔地劝说道：“陛下，您和公主、王子的安全最重要！” 
米洛微笑地看着她道：“有你在，我到哪里都是一样安全！还是听听二位将军和驸马的意见吧。”转向两位将军和舒展等人道：“这里除了辛迪和朕，没有人知道王国有一个隐患，在京城，以左辅大人特洛为首的部分大臣信仰光明圣母的思想，他们认为自己手中的权利和财富还不够，一直都密谋推翻朕，将王国的子民踩在脚下，但碍于王国的军队信仰坚定，一直未能动手。皇后不幸山崩，朕除了伤心外，就是故意装糊涂，使他们跳出来。也许我这样做不对，但我不能给王国留下任何隐患。我的意思就是不放弃登州，给他们创造机会，如果他们确实是心腹之患，就得早日铲除，免得积压的时间越长，对王国的影响就越大！各位卿家的意思如何？” 
登州城守盖特慌忙跪下苦谏道：“陛下，登州城小，不能久持，请陛下速速下令突围，末将誓死保护陛下和王子公主的安全！至于窃国之贼，只要陛下一声令下，王国的大军立即砍下他们的人头献上！” 
米洛亲手扶起他道：“盖特将军，你忠心可嘉，力保朕的安全，朕深为感激，你先平身坐下吧，听听其他的意见。希曼，你的意思呢？” 
护卫将军希曼没有行礼，微笑道：“陛下知道的，我唯陛下马首是瞻，陛下深谋远虑，末将难以揣测，也不敢妄下断语。” 
米洛大笑道：“你看你，总是这个老样子，不爱动脑子！不过，我很欣赏你的尽职。驸马，你的意思呢？” 
所有人的目光看着舒展。舒展自信地笑笑道：“陛下，您还有更深一层的打算吧！为了那几个没有军队支持的大臣，陛下是用不着如此犯险的，一纸圣旨，他们将永远没有机会兴风作浪，就算不要他们的脑袋。” 
米洛欣赏地点头道：“不错，朕是有别的打算，而且是最主要的，那就是我踏平落日帝国的誓言！”说话之间豪气暴涨，帝王威势尽显无遗。尔后看着舒展微笑道：“驸马，你既然猜出了朕的意思，是否早有谋略呢？朕愿意洗耳恭听！” 
舒展苦笑着看看琳达，见她鼓励的眼神，轻声道：“陛下，我的世界中的礼节和现在出入很大，我……” 
“朕免你今后一切礼节！” 
“好，那我就放肆了。盖特将军，登州的粮草和水可以维持多长的时间？” 
盖特慌忙行礼道：“回驸马爷，登州虽小，但盛产粮米，秋收刚过，所有的赋税都已经归仓，还未及送往郡府，粗略估计可以供十五万军民维持半年，我们还抢来敌军战死的战马制成肉干。至于水源，登州都是用地下水，完全没有威胁，末将已经下令在城中挖了一百三十口深井，城中每家都蓄满了水，以防万一，也可以防止敌军的火箭攻击。” 
米洛不住点头，他对这一问一答都很满意。 
舒展微笑道：“很好，将军先坐下吧。盖特将军，请你将粮草全部发放给城中的居民，这样比放在一起安全许多。告诉城中的居民，每天闻令后给将士们送饭，把所有看守粮草的军队都调到城上去。今后和我说话不用多礼，我很不习惯。”舒展笑着又看着希曼道：“就是象希曼将军对陛下的那个样子。对了，希曼将军，城中还有多少可以作战的兵力？” 
希曼这次很认真道：“回驸马，兵将共四万七千二百零九人，其中陛下的护卫黑衣卫一万三千二百人，包括陛下、驸马和修罗四卫。城中参加守城的壮年一万二千多人，老弱七千九百多人，如果再加上看守粮草的将士和壮士，可以再多三百名黑衣卫和七百名城卫军。”他的回答不愧为米洛的评语。 
“兵将虽然少了点，但守城应该没有多少问题，仗着城墙，我或许可以抵挡十万敌军，但若弃城，我只能力保陛下不失，至于公主和王子，则要靠诸位将士了。所以我赞成陛下的观点，暂观其变，这有可能成为两国实力逆转的一次良机，可以冒险一点。让大公主暂缓驰援，寻机消灭敌方的飞鹰军团，最起码也得给它一个沉重的打击。因为敌方是不会放过任何一兵一将前来救援的，就算那个叫什么……” 
“亚妮山德拉。”琳达轻声提醒着。 
“对，就算那个亚妮山德拉明知道前面有陷阱，也会有人逼着她用将士们的尸体去填平的。我们大可在登州吸引敌方的注意力，让被牵制的各军团找机会消灭敌军。万一登州不保，那时我们再突围也不比现在困难，我们有时间可以大肆杀伤敌军。”舒展已经差不多将自己融入到这个世界中去。 
“好！很好！”米洛鼓掌道，“驸马所言比朕想象的还要好！朕如果放弃登州，朕和三位王儿都会安全，但东方的数万将士将不能保全，登州城中的百姓也定遭敌军铁蹄践踏。现在，朕决定固守登州，等待援军。盖特将军，你按照驸马方才所言下去布置，不要让敌人将粮草烧毁，希曼，你立即集合一万黑衣卫，那只老虎被驸马打怕了，想休息几天，我们就好好冲击他们一次，扰了我们十几天不眠不休的，我们也给他来一次，让他紧张几天，下去吧，照朕的旨意行事。” 
待二人令命离开后，琳达才将哀求的目光投向舒展。舒展点头苦笑道：“陛下，您的意思是要我自动请缨吧！” 
米洛摇头道：“不，朕对你不放心，你的思想限制了你大量杀伤敌军，也限制了你向更优秀发展。”看着不解的女儿叹息一声道：“就拿方才那件事来说吧，你的谋略还不够狠。如果朕把据守京城的夜魔军团调去合攻飞鹰军团，同时诏告京城文武募兵勤王，是否更加完美？！没有人会相信莉莉在打败亚妮山德拉后还有余力来解登州之围，但加上夜魔军团后，形势将大为改观；至于王国的左辅大人，不给他一点军队，他会跳出来吗？而且是在力奇将军的监视之下，所以朕就给他机会，免得他将触手伸到别的部队。” 
“是…，陛下，我…有时心太软。”舒展低头回答，他已经感受到自己性格的缺陷，这和自己将来担负的重任不相符。 
米洛瞪着他道：“你的回答朕很不满意，你应该说小婿知错了，今后一定改正！作为帝王，有时候也有许多自己不愿做但非做不可的事情，你要好好锻炼，你的担子比朕更重啊！好了，不要垂头丧气的一副做了什么见不得人似的样子，你和琳琳、嘉嘉、艾瑞克四人率一万城卫军从西面做突围状攻击，好好利用这次机会锻炼。修罗四卫何在？” 
随着他的话音，四个黑色的身影出现在众人面前。 
“金孟银仲，你们将这封信交给莉莉，然后留在她身边保护；铜三铁季，你们分头将这两封信交给力奇将军和我们的左辅大人，然后随力奇前往江州，做莉莉的护卫。待会朕和驸马分两路冲击敌军，你们趁乱杀出，相信以你们的手段，应该没有任何问题。下去准备吧，记住带几袋马肉给敌军，当作犒劳他们吧！”米洛说着大笑，见四人不走，感激又道：“你们放心去吧，朕会没事的，有驸马、辛迪和她带来的十八修罗，朕比琳琳上次突围时安全多了！” 
四修罗没有言语，但身体消失，就和他们出现时一样。 
米洛看着辛迪微笑道：“没事的，你带十修罗负责守城和接应孩子们，万一敌军预料到我们今晚突袭，你天亮前率军突围出去，立莉莉为帝，全力辅佐她。现在去准备各自的事情吧，初更吃饭，二更杀出，四更前一定要返回城中！”
第二卷 烽火遍野 第二章 罗刹军团
和登州一样，与之千里之外的江州也是大军云集，只是这里双方的兵力相差不大。东方帝国的主将是大公主凯莉，多年的军旅生活为她挣得一个‘俏罗刹’的美名，是大陆四大女骑士之首，她的军团也被称为罗刹军团，共十个师团，三十万将士；与之对垒的也是四大女骑士之一的‘玉飞鹰’亚妮山德拉，她的军团被称为飞鹰军团，共十三个师团，三十七万将士，其中近卫师团只一万人，但战力却不逊于主力师团，为主将的亲卫队。 
凯莉现年二十三岁，一身湖水蓝色套装睡衣，直身裙把她腰腿美妙的线条恰到好处地表现出来，她挺直的腰肢，使人感到她青春的骄傲和活力。如霞的秀发，在头上结了一个小髻，明媚爽朗。古铜色的油润皮肤，秀气挺直的鼻子，棱角分明的小嘴，衬托起妩媚动人、神采飞扬的一对深黑美眸，英气勃勃中透出娇柔可人的神态。 
现在，她正心烦地等待罗刹卫往浴池中加水，这些天来，亚妮山德拉的不间断骚扰战术使她意识到有大事将要发生，因为对方每次的试探性攻击就似是要知道自己是否就在城中，每次攻城，只要自己一出现，对方立即退兵。对于亚妮来说完全没有这个必要，无论在哪一方面，她都有不弱于自己的实力。 
正欲沐浴休息，侍卫妮可匆匆跑进来。“可可，什么事情这样慌张？”她微笑着问道，对于可可，她从来都没有一点不满，因为她是自己的影子。 
可可低声道：“公主…陛…陛下被困登州多日，青青和琪琪奉命杀出求援！” 
凯莉花容失色，如旋风般急转，她的身影出现在可可的房中，她看见一身伤痕的青青和琪琪，另一个影子卫妮楚正在给她们治疗。见到凯莉，二人欲坐起来，还未说话，就被凯莉强压着躺下。 
“公主，陛下巡视全国，被猛虎军团围困在登州近二十天，二公主率我们和五百黑衣卫杀出求援，请大公主发兵救援！”青青说着开始哭泣。 
凯莉坐下，抚摸着她的头低声道：“二公主呢？”她本不想问的，但终究还是希望她们能给自己一点希望。 
“二公主被一个怪人抢走了，我们杀出重围，已经损伤惨重，但还是遭到敌军的一个万骑队的追杀，危急中那怪物出现，大肆屠杀敌军，救了我们两个和公主，但最后却将二公主抢走。陛下这次出巡只带有两万黑衣卫和四修罗，登州的守军不到两个师团。附近的州郡守军都被敌军牵制着，请大公主速速派兵救援。”琪琪稳重一些，将该告诉的情况都说出来，然后才哭泣，她也不知道自己的主人——二公主到底如何。 
“我知道了，你们好好休息，楚楚，你照顾好青青和琪琪，可可，去传令各师团长到大厅议事。”凯莉说着起身回房换衣。 
仔细地看着悬挂在墙上的地图良久，她回过头来，现在她才明白亚妮山德拉的目的就是要牵制自己，让自己不能分身前往登州。 
环视一下自己的十个师团长，她沉声道：“陛下被敌军猛虎军团围困登州，形势十分危急，派二公主率兵突围求援，我们当急速前往！” 
十个师团长全部都吓傻了，他们对登州的情况当然很了解，有三个师团长曾经在那里驻防过，登州城怎得都容不下十万大军，而对方是近四十万的大军。 
凯莉闭目沉思片刻，见各师团长都安静下来，坚定道：“现在各师团长听令，瑞奇将军，你的第一师团连夜前往卧虎谷，带走江州的所有的百姓。在那里，你依山筑城，动用所有的人力，然后你驻守在那里。派人持我的令箭命令附近各郡、州安置好百姓，记住，让他们不要携带任何财物，连夜出发，也不要吵醒敌军。三天后我会弃城前来，阻挡玉飞鹰的任务就交给你了，你现在出去布置吧。明早，我不想看见城中有你的一个战士或一个百姓。” 
瑞奇庄重道：“大将军放心，瑞奇一定不负您所望！”言毕，行礼出去。 
“虎克将军，你的轻骑师团立即连夜赶往断龙岭，为大军开路，消灭一切企图在那里阻挡我军前进的敌军，可能还包括猛虎军团的精锐，陛下的安危就看你那里的情况如何，不用多礼，立即出去率兵前往。”凯莉说着见虎克急急走出，这才看着可可道：“可可，你率领罗刹卫巡城，任何出城往南的人杀无赦！” 
一直都是凯莉最贴身侍卫的可可没想到自己会有如此重任，迟疑片刻后才慌忙行礼出去，引得众将大笑，府中的气氛顿时松懈一些。 
凯莉的微笑只是昙花一现，然后恢复先前的冷峻道：“基洛将军，你从师团中挑选三百名死士，在城中堆放柴草，待大军退出后向敌人点燃我们的怒火，此事由你亲自负责，但我要在卧虎谷见到你，二师团的三万将士不能没有你。明天一早将死士和他们亲属的名单呈交给我，你能做到吗？” 
基洛见主将的一双美目盯着自己，挺起胸膛道：“一定能，我还要随公主一起踏进落日帝国的京城！”说着锵锵走出。 
“其余众将把三天后弃城的消息下发给千骑长一级的将官，让各军备好干粮和武器。飞鹰军团明天若来攻城，哈吉将军代我指挥，亨得利将军的十师团、贝克将军的七师团为辅，借城池之利大肆杀伤敌军，其余的师团随我准备冲击敌军。大家有什么意见？”凯莉说着看着哈吉又道：“哈吉将军，你有什么意见？” 
“我想请大将军下令将五、六、九师团的攻击魔法师暂时调派给我们三个守城的师团，我想折断飞鹰的翅膀。”哈吉说着见众将和主将都点头，微笑道：“大将军，您可以先休息到明天中午，养足精神打败玉飞鹰，末将为您击鼓助威，也为各师团加油。现在我要放肆地接管您的军权了，各位兄弟服不服啊？！” 
众将一阵大笑，相携着告辞出去。凯莉又对着地图仔细思索良久，这才走进浴室。 
楚楚一边给她按摩一边轻声道：“小姐，她们都睡了。您说二公主不会有事吧？！” 
凯莉反手将她的手按在肩上严厉道：“楚楚，你该知道，现在我不能考虑这方面的事情，没有一点作用，反而乱了自己的分寸。琳琳吉人天相，今后不要再提这件事。让我在这里休息一下，不要吵醒我。”说完闭目坐在水中，似是熟睡。
第二卷 烽火遍野 第三章 飞鹰缚翅
亚妮山德拉也泡在温水中，她的秀发像金光闪闪的浮云般盖在头上，柔软而不含半丝杂色，轻盈似雾，强调了修长的玉颈。轮廓清楚得有若刀刻斧削，贵族式的笔直鼻梁，清澈澄明如若深潭的深黑美眸，高高的颧骨、颀长苗条的娇躯，有一种典雅的美态。虽然常年率军，但她那每寸白皙无瑕、吹弹得破的肌肤，即管最挑剔的人，亦难以作出任何恶评。 
连日作战，她和她的将士们都已经十分疲劳，但她不能退回自己驻扎的城池中去休整，王国的督军大人坐在自己的帅帐中，手持陛下的权力之剑督战。她知道，再这样下去，自己的军团迟早要垮下，但作为一个平民将军，她只能服从命令。虽然她不知道登州的形势到底如何，却明白登州之围实属无益，纵使攻破登州，抓住米洛的机会很小，活捉则几乎没有可能，那时，东方将倾全国之力展开报复，有可能还会联合姻亲之国罗斯帝国展开报复。 
在她看来，和自己对垒的俏罗刹才应该是这次被围困的对象，只要她还活着，落日帝国就会永无宁日，如果说东方是只雄狮，那凯莉绝对是雄狮口中的利牙，随时都可能将帝国撕裂。虽然世人认为自己可以和她比肩，但自己的事自己知道，凯莉地位尊崇，可以不受限制地做任何事情，自己却往往有心无力。 
突然响起的呐喊没有使她有一点慌乱，连齐胸的温水都没有一点涟漪，她和她的部下都知道那是凯莉每天的疲兵之计，只有督军大人不明白。 
帐外传来的一阵刀剑出鞘的声音，她知道自己又要离开这犹如情人怀抱般的温暖。 
“放肆！见了本大人还敢阻拦！”一个阴沉的声音传进来。 
“将军正在沐浴，任何敢擅闯者杀无赦，包括大人您！请大人稍候，我去叫将军。”说话的是自己贴身侍卫蓝玉。 
“小玉儿，请大人到大帐中去稍候，我马上来。”亚妮边说边套上那身沉重的盔甲，到现在，她才感觉到这身盔甲沉重的自己几不能负荷，也许是到该脱下它的时候了。 
亚妮还未坐稳，一脸阴鸷的督军沉声道：“将军，敌军两个师团偷袭，你却若无其事地独自享受，这就是将军的领兵之道吗？”他的话音已经由半月前的献媚变得凶狠，没想到多次碰壁不仅将他的头碰硬了，连话也碰硬了。 
“大人也不是第一次见过这种情景，我下面还有十个师团，有可以对付他们的人，并不需要我亲自率兵阻挡。” 
“但这次却不同，凯莉是想以进为退。太子殿下派人前来，登州已经有人突围出来，传令各军团牵制敌军，不准放过一兵一卒到达登州。你现在应该猛攻江州城，让她逃脱，不出五天，她的铁骑就可以到达登州。” 
“督军大人，我已经在七天前下令我的两个师团绕道前往断龙岭，同时给汉拔尼将军的信中也请他派兵协守断龙岭。我们可以在运动中消灭罗刹军团，现在攻城，损伤惨重！”亚妮还想试图说服他。 
“你的意思是说让俏罗刹顺利撤走吗？你能保证她必定走断龙岭吗？我想提醒将军，不要将希望寄托在将来，抓住手上现有的东西才是最明智的。帝国有的是军队，我们的兵力是他们的两倍有余。”话刚出口，立即感觉到下面将军们的杀机，心知自己说错了话，忙辩解道：“我的意思是让各位将军想想登州的战况，只要我们抓住米洛。查菲尔，就是再大的牺牲也是值得的。”对于这些手握重兵的将军，他还不敢正面得罪，若自己现在被杀，简直就是白死了。 
凯莉苦笑道：“就算是再多的军队都不能填饱罗刹的肚子，凯莉要是想走，天下还没有人敢说可以留住她，现在也只有利用断龙岭的地势挡住她的铁骑。” 
“我就不相信这些！实话告诉你，猛虎军团没有派兵去占断龙岭，登州出现了许多变故，没有军队可以调遣。太子殿下已经下令灰熊军团前来增援，合两军团的力量消灭罗刹军团。”督军大人口中的秘密一点一点地泄露，似是在卖弄自己的权势和宠幸，又似是在要挟。 
亚妮山德拉突然瘫坐在帅椅上，而众将也是一脸诧异，他们都明白现在除了死战江州没有别的办法。“灰熊军团在哪里，立即下令让他们前往断龙岭，消灭俏罗刹派去的虎克师团，我估计一定是轻骑的虎克师团，我尽力牵制她的大军。”亚妮忽然站起来，她还想尽力挽救。 
“大将军，你已经派去了两个师团，难道他们还对付不了你所说的虎克师团吗？况且我不能让一个军团去守株待兔，也没有这个权力，你也是，你和灰熊军团只是同级合作的关系。” 
“你这个蠢货，除了知道女人还了解什么？！虎克师团轻骑突进，不用两天就可以到达断龙岭，而一、四师团要在敌国的土地上绕道前进，任何一点阻力都可以延误行军，就算一切顺利，也要十天的时间，他们一定不会在虎克前面到达！”七师团长维拉愤怒道，“睁开你的双眼看看地图，上面画的很明白，到登州去走断龙岭是最便捷的路，只要我们占领那儿，无论俏罗刹走哪条道，我们都可以在她前面阻挡住她。真他妈的一群混蛋，这仗还怎么打！” 
角落传来一个冷冷的声音：“督军大人，俏罗刹也是一个难得一见的美女，你怎不将心思多放点在她身上，研究……” 
话未说完，亚妮一拍虎胆打断道：“不要污蔑督军大人，也不许污辱凯莉将军！二、三、七、九师团，全力出击，配合十一、十二师团击退偷袭者，尾随其后攻城，其余的四个师团在攻击队伍的后面列阵，防止俏罗刹回身冲杀。现在各司其职，督军大人，请多保重，派人通知撒拉将军，告之我的意思。”说着一阵悲哀，自己为统兵大将，竟不知友军的方位。没有过多地品味这种感受，她提枪出营消失在火光和呐喊中。
第二卷 烽火遍野 第四章 失败的战争
登州城下，舒展也率军冲进火光中，假装突围的他们悄悄地逼近敌军，在对方发现后，琳达开始施展魔法，打出无数火球，焚烧敌军的营帐，而这些天苦练魔法的舒展却没有机会出手，而且还只是装作一般的将军，手持长枪，毕竟他们只是在演一场戏。 
长枪一挺，他挑下一名敌将，还未前冲，有六条身影从他两侧冲过去，由于是在夜间，又烟雾迷蒙，他没能辩明对方的身份，但却肯定不是二位公主和艾瑞克，他们正跟在自己的背后，这也是辛姨一再叮嘱的，她是怕万一被冲散，舒展就算有再大的神通也不能救援。 
抓过琳达提到自己的马上，舒展开始猛冲，需要保护的三个人中，维嘉是魔武双修，且剑术比魔法更厉害，艾瑞克专修武技，虽年龄尚小，但一杆长枪也很有几分威力，只有琳达是个大魔法师，在这样的混战中很容易遭受对方致命的攻击，况且现在是混战，她的魔法也没有多少用武之地，只能点燃对方的营帐照亮自己的身份，倒不如在自己的怀中省事。 
琳达还欲施展魔法，发现那样会妨碍舒展冲刺，只有一动不动地依偎在身后男人的怀中，透过几层衣甲，她还是可以清晰地感受到身后男人肌肉跳动的力量，那种感觉既安全又温暖，尤其是在现在，更使她觉得对方是在为自己拼杀。她真想永远这样下去，永远是一只依偎在他怀中的小鸟。 
连刺倒十几个敌军，舒展才追上那六道身影，借着敌军营帐燃烧时的火光，他看清楚了其中一个人的面貌，她是维嘉的侍女妮珠，没想到平日只干杂事的一个文静的小丫头会有如此身手，真不知道米洛身边还有多少高手，也难怪没有遇见过敌军潜进城中刺杀和制造混乱。 
杀进敌军阵中百余米，先前全线出击的城卫军渐渐收拢，最后成为十余人的一支长队，就象一条黑龙，总是将尾部留在外面，防止敌军将其全部包围。 
琳达好好享受了一番他的温暖，这才回头观望，见队伍渐渐松散，知道部队不能再前进了，忙低声道：“驸马，该回撤了，后面的部队已经不能接上。” 
舒展闻言长啸一声，发出了队伍收缩回撤的消息，本来松散的队伍立即收缩，中间的战士依照先前的吩咐将干粮袋抛弃，然后顶替外围受伤的兄弟，将他们保护在中间后退。 
长长的队伍急速后退，负责殿后的盖特将军指挥队伍慢慢展开，就地抵抗猛虎军团的冲击，让前面的攻击部队收缩进去，然后边战边退，直到退下来的战士接手。如此施为，再加上所有的将士都知道今晚只是扰乱敌军，有心理准备，所以队伍并不慌乱。 
六位侍女保护维嘉和艾瑞克先撤回，舒展留下来殿后，他怀中的琳达怎的都不肯离开，她知道这个男人的实力，这世上还没有多少地方比他的怀中更安全。舒展也不想逞强，迅速脱离战场，在辛姨亲自率人接应下，很顺利地退回城中。 
走到行宫，正和顺利回归的米洛相遇，舒展跳下战马，然后抱下琳达，和维嘉等人一起参见。米洛见众人全都无碍，而且女儿和驸马如此恩爱，大笑着示意众人免礼道：“朕很久没有今天这样出一身汗水了，朕累了，各位卿家也回去休息吧，今夜将是敌军的一个不眠之夜，我们没有必要再陪他们折腾。”说着，拉着艾瑞克回宫，辛迪示意众人离开后才走向维嘉，搂着她的肩头送她回去，琳达慌忙挽着舒展的手臂回府，亲手给他倒上热水沐浴，然后又开始在书房布置临时床铺。 
舒展看着她忙碌的身影轻声道：“琳达，我……我知道自己使你很难过，但现在我真的没有心情，多给我一些时间好吗？我……” 
“我会的，我会将我一生的时间都给你！其实你可以……可以尝试着将我……当作她们，我没有……”琳达说着，渴求地看着他。 
舒展摇头道：“不，你就是你，我相信我会慢慢坚强起来的。好了，不要在这里布置了，今晚我有一些事情和你商量，你先去沐浴吧，我在房中等你。” 
琳达一阵哆嗦，他终于可以给自己和他在一起的机会，她知道，自己是否能达成心愿就看自己的了。步履轻快而漂浮，她走进浴室，边浇洗着自己边对着铜镜欣赏，还特地试穿一件又一件丝质睡衣，最后才挑中那袭紫色的。本来就艳绝人寰的她经过一阵刻意的打扮，美的就象一个淡紫色的梦。一身黑色的内衣散发着黑色的诱惑，以至舒展忍不住拥着她温存片刻。 
两人正意乱情迷时，传来一阵敲门声，看着舒展双眼中急速消逝的激情，琳达无奈地离开他的怀抱，轻声唤那人进来。 
进来的是辛姨，看见二人凌乱的衣衫和神情，她的悔意几乎充塞了整个登州城，但还是微笑道：“驸马，琳琳，激战了半夜，想来都饿了，我给你们准备了汤水，先喝一点再休息吧。”边说边将盘子放下。 
两人一个是没有心情，一个是比较尴尬，但却不能浪费辛姨的一片心意，先不说她的地位，就是她对琳达这么多年的养育之恩也值得他们去尊敬，是以都称谢喝了一点，似是为了表现二人的恩爱，琳达喝了几口，就推到舒展面前，舒展也含笑接过喝下。 
琳达红着脸道：“辛姨，很久没有喝您煮的汤，味道还是一样好！谢谢辛姨，累了一天，辛姨也该休息了。” 
辛迪慈祥地笑道：“辛姨不累，你们刚闹过敌营，陛下为了防止敌军派高手前来报复，让我来保护你们，你们放心休息吧，我和芳芳、燕燕就在外面，你父皇已经将她俩赐给你，暂时代替青青和琪琪。”辛迪说着退出房门，还故意大声叮嘱芳芳二人小心看守。 
舒展知道自己今晚不能离开这间房门，苦笑道：“琳达，芳芳和燕燕是什么人？” 
“她们都是辛姨训练出来保护我们的影子卫，一共十个，我们三姐妹、艾瑞克和母后每人两个，她们是保护我们的最后一道屏障，很少有人能突破她们的防守。你今晚看见了六个，分别是保护嘉嘉的珠珠和冬冬、保护艾瑞克的文文和珍珍，我的两个影子卫是青青和琪琪，上次突围时你也见过的，她们现在可能在大姐那儿，大姐的两个影子卫是可可和楚楚。”琳达边说边拉舒展坐在床榻上，掩上纱幔。 
闻到琳达身上的香味，舒展不禁有点心猿意马，忙运功压制。 
“芳芳和燕燕本来是母后的影子卫，母后……，她们就专职保护父皇，其实辛姨和安姨也是母后的影子卫，自幼就跟随母后，母后体弱多病，她们都练成了一身好武艺，只是外人从来都不知道。大姐就是辛姨一手教出来的，我的魔法是安姨教的。”琳达说着，不自觉地将身体靠在他的肩上。 
“那修罗卫呢？”舒展不停地发问，他现在有点怕琳达将整个身子靠上来，那样自己很难坚持，只有给她一些说话的时间。 
琳达闭目微笑道：“这个我也不知道，我没有问过父皇，我本来以为只有四个修罗卫的，但辛姨说又带来十八个。我十三岁那年，父皇遇刺，一万黑衣卫都没有挡住刺客的冲击，但金修罗和铁修罗两个就将十七个刺客全部击毙，此战之后，父皇身边才多了四修罗，因为他们已经现身过一次，不能再隐瞒身份了。” 
舒展偷眼看见她脸上的幸福微笑，那微微绯红的嘴唇，一身紫色的睡衣，美的就象一粒初熟的葡萄，不禁食指大动，暗叫了声厉害，忙收回目光。 
“驸马，你不是要……和我商量事情吗？”琳达将身子的重量全部加在他的身上。 
房外，辛迪听见二人喋喋不休地轻谈，苦笑着自语道：“这孩子还真的不懂风花雪月，现在还讲这些无聊的话题，看来我得再帮你一把。”说着双手结印，低声祈祷着。要是舒展看见，一定可以明白这是暗黑魔法中著名的“致命诱惑”，可惜现在他只能感受这种魔法的威力。 
“是这样，我……我想让你见见我的父母，还有琼斯她们，你该见见他们的，现在当然是在梦中，然后，你就将自己知道的魔法基础托梦给雅典娜她们，你……”话未说完，舒展心中一阵骚动，他发现，房中的空气都在骚动，都充满了欲望。 
琳达高兴的还未来得及说话，舒展已经堵住她的口，缓缓地将她放倒在床上。期待已久的时刻终于到来了，琳达的心情既激动又兴奋，她伸手拉开睡衣上的丝带，以防止舒展手忙脚乱地将这件带给自己幸福的“宝衣”撕坏。 
感觉到一阵电击从酥胸上蔓延开来，她的眼泪流下来，自己的驸马终于开始侵占这早就属于他的身体。似是承受不了那种痛快和喜悦，她的身体不停地扭动着，双手胡乱地扒下他的衣衫。身上的重压渐渐粗野，衔着自己一粒葡萄的口又咬又扯，双手也卖力地抓捏着，她的心一下子提了起来。 
站在房外的辛迪终于露出了笑脸，正欲回房休息，忽然听见琳达的一声凄厉的惨叫，那声音中没有丝毫欢娱，倒是有几分垂死的味道，心中暗叫不妙，知道自己担心的事情发生，急冲进去，看见纱幔后面的舒展生龙活虎的样子，忙对冲进来的影子卫道：“芳芳，你去将公主抱出来，燕燕，你顶替公主。”她知道先喝下自己配制的“黑色欲望”，然后又身受“致命诱惑”的舒展绝对不可以停下来。 
两个忠心的影子卫完全不做细想，依言行事。辛迪接过琳达，见她流血不止，忙飞身跃出卷起一束纱幔，还不忘提醒芳芳照顾燕燕。 
维嘉正在熟睡，被辛迪惊醒，见躺在身边的姐姐一身青紫，流血不止，吓的呆住，只到辛姨叫她下床时才醒悟过来，哭问着是谁伤了姐姐。 
辛迪没有时间理会维嘉，口中念着咒语，立即，手上出现了一个白色的光球飞进琳达体内，血立即停止流出，身上的伤痕也渐渐消逝。 
“辛姨，你怎么会光明魔法中的圣唱？！”维嘉将自己都吓坏了。 
辛迪搂住维嘉低声道：“嘉嘉，现在不是说这些的时候。辛姨问你，你还愿意履行你们三姐妹的玫瑰之约吗？不要害羞，快告诉辛姨，芳芳她们也许支持不了多久。” 
“不知大姐现在怎样？还有二姐已经有了驸马姐夫，而且姐姐告诉过我姐夫只爱她一个，姐夫不会要我们的。”维嘉低声道，“姐姐不讲信用！” 
“莉莉那里由我做主，你立即带珠珠和冬冬去驸马那儿接替芳芳两个，我去找文文和珍珍，听辛姨的，快去。”辛迪边说边将维嘉推出。
第二卷 烽火遍野 第五章 江州血战
如此同时，远在千里之外的凯莉也被叫醒，是楚楚派人告诉她青青和琪琪吵着要离开的。凯莉知道她们担心自己的主人，但更明白已经被治好的她们是绝对不能杀进被大军围困的登州的。忙离开自己熟睡半夜的浴池，匆匆穿衣前往。远远地，她就听到楚楚苦苦哀求她们留下的声音。 
凯莉推门进去，还没开口，青青已经哀求道：“大公主，我们刚才感觉到二公主几乎遇难的消息，我们是公主的影子，我们和小姐有生命之约，您让我们回去找小姐吧！” 
凯莉声音颤抖着问她们现在感觉如何，知道妹妹暂时无碍后才松了口气道：“你们现在离开也于事无补，单凭你们的力量是没有办法杀进登州的，况且琳琳未必就在登州。目前最重要的是解登州之围，我已经决定后天晚上弃城，你们先休息好。我相信琳琳会很安全的，她那么善良，那么温柔，没有人舍得伤害她，就算是野兽都不会。楚楚，你照顾青青和琪琪，天已经快亮了，我到城头上去看看。”她和影子卫自幼就生活在一起，她们之间的感情没有因为成为谁的影子而变淡，她也知道训练出一个影子卫的难度。 
提枪上城，凯莉的眉头不由一皱，亚妮是不该这样攻城的，她和自己都不喜欢打这种消耗战，先前，她每次都只是用一个师团分散佯攻的，但现在却有不下六个师团。攻城的军队越多，所造成的损伤就越大，这样不用多久，她的军团就会失去战斗力，难道她知道自己要走，而且有强援在后？ 
挥枪扫下两个登上城头的敌军，她下令身后的罗刹卫投入战斗，那些好不容易才爬上城头的战士本是体力大减，怎会是这些罗刹卫的对手，不久就全部被打下城去，而守城的将士见到主将的身影，勇气倍增，就连魔力耗尽的魔法师也再次送给城下一片火球和冰雹。 
哈吉踢下一个敌兵的尸体，走上来行礼道：“大将军，你不该来的，我是故意放一些敌军上来，好引诱后面的敌军。” 
凯莉微笑道：“亚妮会上你的当吗？你看，她的大军动都没动，当心她反让你吃亏。昨晚的情况怎样？” 
“大将军的兵权还真的不容易夺下来，我刚当了一个更次不到的大将军，对面的那位小姐就发火了，认为我不是她的对手，六个师团轮流攻到现在，看来我还是交回兵权为好！”哈吉边说边挥剑打落射向凯莉的利箭。 
“好，你们辛苦了，传令贝克将军和巴特将军带队换防，同时让所有的师团长到塔楼议事。”凯莉向一个罗刹卫吩咐后又看着哈吉道：“哈吉将军，你看，玉飞鹰的精锐尽出，你对这有什么看法？”边说边向塔楼走去。 
哈吉走在她身边，为她挡住城下射来的利箭，叹息道：“可能是玉飞鹰知道我们要走，或者有人将她逼疯了，她从来都没有过这样的战术，她是挺爱惜自己将士的，和大将军一样！” 
“还要考虑她有强援在后，也要考虑断龙岭的情况。”说着，她走进塔楼，目光盯在地图上。哈吉也不打扰，自己仔细地思考着。 
目光从地图上收回来，她看见自己的八个师团长一声不吭地站在后面，忙示意他们坐下休息。五个师团长分别报上的伤亡数字都不大，这令凯莉放心不少，脸上的神色也舒缓许多。“你们和飞鹰军团交手已经有半年了，发现什么异样没有？你们看，飞鹰军团精锐尽出，但没有见到她的一、四师团，你们认为他们会每天留在大营吗？” 
“大将军，您的意思是劫了他们的大营，这个就交给我们第八师团吧，我保证端了他们的老窝！”八师团长利库拍着胸口打包票，被九师团长贾拉德骂了声笨蛋后才收声。 
“大家想来都有和我一样的疑问，玉飞鹰这样孤注一掷可能有两个意思，一是她想牵制我们，让我们在江州多留几天，这就说明她已经派了军队前往断龙岭，但她估计会在虎克后面到达，所以，她想利用牵制我们的几天时间使她的军队有时间夺回断龙岭，这样，她的大营就是空的；其二，有人逼着她和我们硬拼，她既然答应了，想必她有恃无恐，不怕自己兵力锐减后被我们消灭，所以她应该有援军在后。”凯莉给大家分析着眼前的局势，然后沉声道：“各师团长听令，集合各师团的马匹，贾拉德将军的九师团组成重装师团，立即前往断龙岭，支援虎克师团，利库将军的八师团组成轻骑师团，偷袭亚妮的大营，你的任务是证明敌军派多少军队前往断龙岭，不可恋战。剩下的二师团随我出城，突击敌军。” 
哈吉站起来大声道：“大将军，一个师团太少，将换防的五师团和六师团都带上吧，我们三个师团虽然激战了一夜，出击不行，但守城还是有余的，我保证不会让敌军有一个登上城头。”众将全部点头支持。 
凯莉点头道：“好吧，就依各位将军的意思，留下所有的攻击魔法师。现在分头行动，哈吉将军在城头协调指挥作战。告诉将士们，王国感谢他们，我凯莉。查菲尔感谢他们！” 
所有的师团长都呆住了，看着凯莉向四方鞠躬行礼，只到她下令可可召集罗刹卫时才清醒过来，各自分头行事。 
凯莉打马巡视一个来回，寻找着敌军的破绽，同时等候自己的将士组编成队，只到可可报告部队集合完毕后才走下城头。她看见青青和琪琪和楚楚一样的装束，也即是和自己一样的装束，如果她们的身材和自己或可可二人一样高，几乎可以以假乱真，心中明白她们的意思，也不阻拦。一边打马在将士前面走动着，她一边大声道：“我方才看过敌军的布置没有任何破绽，所以，这次我们不要去冲击敌军的中军，我们的目标是对方的攻城部队。可可，你和青青每人率领三十六名罗刹卫从南城左门杀出，贝克将军率师团的将士尾随其后；楚楚，你和琪琪各率三十六名罗刹卫从右门杀出，巴特将军率师团跟随；利库师团从西城杀出，绕道攻击敌军大营，力求一击成功，然后退回，不可从敌军后面冲杀，我们的兵力已经不足以打败敌军；基洛将军，你和我一起从正门杀出，你没有忘记该给我的东西吧？” 
基洛大声道：“正放在将军府的案头上，大将军回去后即可看见。” 
凯莉点头道：“好，现在按照刚才的布置行事，这次的指挥是哈吉将军，各位都要听他的号令行事。左右两军出城后向我靠近，准备迎战敌军的中军。出发！”话音刚落，所有的军队分成四支，前往自己的指定位置。十二万将士在并不十分宽敞的大街上前进却没有一点混乱和嘈杂，凯莉的治军之道可见一斑。 
看着城头上的哈吉挥动旗帜示意各军已经到位，凯莉下令将攻击的消息传给他，然后出击。攻城的敌军看见城门大开，本能的涌来，但立即四散，到现在他们已经醒悟过来，这是敌军攻击的前兆。果然，一个黑甲丽人似一道朝日下的黑色闪电疾冲而出，几个来不及躲闪的小飞鹰被这道闪电劈开，飞向两边，撞倒了另外几只飞鹰。
第二卷 烽火遍野 第六章 无敌影子
凯莉挺枪跃马，直往前冲，身后跟着三十六名罗刹卫，基洛率一支万人部队紧随其后，另外两支由两名万骑长率领向左右杀去，接应左右两军，便于横向背城列阵，防止被敌军分开。 
飞鹰军团的单人作战力并不低于罗刹军团的战士，但苦于攻城良久，体力已是耗损大半，再加上要提防城上的攻击，而罗刹军团的将士得美丽的公主将军鞠躬之礼，全身都充满了力量，只见一个小步兵，一枪挑下打马疾冲过来的敌军，然后自己跃上马背狂冲，待所有的战士都冲出城门时，前面冲出的同袍已经都成为骑兵，如果不是衣甲有些出入，还真的以为他们本就是骑兵。 
亚妮山德拉的反应也不慢，在城门刚打开时她就对骑兵发出冲击的命令，想将对方堵在城门处的狭小地方，利用对方首位不能相顾击退他们后尾随抢城，但城上突然出现的许多攻击魔法师和弓箭手的攻击延缓了将士们的攻击速度。 
凯莉的大军在没有站稳阵脚前不会脱离城上的掩护，她和她的将军们已经很有默契。 
亚妮见自己的攻击受阻，知道如果强行攻击，损伤一定不小，而且很容易和自己的攻城部队混在一起。忙挥手示意停止攻击，同时让各师团见闪开一条通道，掩护攻城部队退回。她没有想到凯莉会将自己的部下训练成马上马下都能作战的罗刹，自己的带兵能力已经低于对手，现在只能渴求和对方全力一战，如果自己也败了，那就无话可说，毕竟修为是个人的事情，与其身份地位无关。 
遗憾的是凯莉没有挥军强击，倒是自己的左右两翼开始骚动。她看见对方的左右军中出现四个“凯莉”，身材被盔甲包裹着，看不出差别，就连攻击力和气势也差别不大，连多日和她对垒的自己也分不出真假，但本能告诉自己，与自己面对的就是凯莉，忙传令进行拦截，同时告诉将士们那是对方的士兵假扮的，稳定军心。 
影子卫们的修为本来就和三位公主中最强大的凯莉相差不大，因为她们都随凯莉一起训练出来的，作为影子卫，她们必须有足够的力量保护自己的主人，尤其是青青和琪琪，她们要保护的对象是近战时毫无还手之力的琳达，是十个影子卫中最强大的，况且她俩现在急于杀退敌军，回登州寻找自己的主人。一人一马一枪，对方几乎没有一合之敌，身后，三十六名罗刹卫成楔形，摆成攻防俱全的阵势，跟着楔入。直冲敌军方阵。她们现在要做的是给敌军制造混乱，所以并不是一味的向纵深冲击，行至中间，四个影子卫分开，同时向敌军中军冲击，只要自己能造成敌军中军的混乱，公主就回抓住机会将这种混乱加大。 
亚妮当然知道几个假“俏罗刹”对自己将士造成的影响，但她自己没有慌乱，自己的两翼各有一个师团，和对方相当，而中军则保持着绝对的优势。见俏罗刹只是背城结阵而不主动攻击，她知道对方在等待自己的阵形松动，遂故意下令中军的两个师团包围两翼的敌军，自己和三百名飞鹰卫不动，引诱俏罗刹攻击，只要对方来攻击，自己应该可以支持足够长的时间等待退下结阵的攻城部队的支援，那时，两翼的将士在击退敌军后可以包抄过来，俏罗刹必败，如果她不来攻击，自己就可以以绝对的优势消灭对方的左右两翼军队。 
城上的哈吉观明一切，下令两翼退回，本已突击的左右两翼边抵抗边后退，又背城结阵，而城上的攻击魔法师和弓箭手的攻击适时地将尾随杀来的敌军截断，至于那数量不是很多的纠缠在一起的敌军根本就不是罗刹卫的对手，更何况背后传来自己同袍的惨叫在心理上造成极大的影响。 
亚妮明白对方的目的就是有效地杀伤自己的军队，但实在没有办法，从昨天下令的那时起，她就知道自己陷入被动。攻打一个有同样多军队防守的城池，没有人会认为自己能够成功，即使对方的主将不是俏罗刹这样的名将。 
她对俏罗刹的冷静和沉着感到佩服，更感到无奈，自己的中军虽然只有三百名飞鹰卫，她也不来打败自己，似乎被围困在登州的不是她的父皇。看着渐渐成型的攻城部队，她真想下令让他们冲上去，但理智告诉她那样即使胜利也将是惨胜，或者说是失败，以十个师团攻击对方的三个师团当然可以将他们击退，但绝不能将他们消灭，对方可以边抵抗边回城，只留下五个“俏罗刹”在后抵挡，这里的城墙对她们来说就似一道随时都可以跨越篱笆一样，而城上的攻击则全部落在己方的身上。 
果断地下令撤退，并且是全军急速后退。亚妮山德拉希望自己部队的混乱可以引诱对方攻击，只要双方纠缠在一起，凭着数量上的绝对优势，她一定不会让俏罗刹全身而退，她相信自己的军队能在短时间内恢复队形。这种希望也不大，她知道俏罗刹不会追击，自己的目的主要是趁机回军大营。 
出乎她的意料，左右两翼各有一个俏罗刹冲出，在她们的带动下，另外两个俏罗刹和真正的俏罗刹相继打马冲出，只是身后没有罗刹卫，也没有大队军团。 
先前冲出的是青青和琪琪，她们没有经过这样大规模的战斗，也不知道军法是何物，只知道对方撤退就该攻击，两个同主影子卫心灵相通，连可可和楚楚的呼唤都不听，一味地前冲。可可和楚楚不敢违背军令，但更不愿二人有失，只是下令罗刹卫不可跟随，自己打马跟上。 
凯莉先是对那两个小丫头没有办法，因为她们还不算军人，既而决定在对敌军来次冲击。对可可四人，她完全有信心，只要适可而止，定能全身而退，目前唯一担心的是四个丫头片子杀红了眼不知进退，所以她横向杀过，去迎接可可和青青。 
亚妮山德拉见俏罗刹杀出，立即明白留下任何一个假的凯莉就可以将真的凯莉留下，强压住自己和她直接交手的冲动，她打马前往另一方，对于真的凯莉，她没有多少把握能将她留下，但对付那几个假凯莉，还是有几分胜算的。 
没有多少阻力，凯莉顺利的冲到青青和可可身边，高叫一声随自己杀出后，她打马回头，三人成品字形杀向楚楚那边去接应，没有接应，被亚妮纠缠住的两个影子卫是绝对回不去的。 
巴特见对方已迅速成队，知道不能将整个师团带进去，吩咐一个万骑长代替自己，他单刀杀进去，他已看见陷入敌军包围的楚楚需要援助。在他的带动下，本属于楚楚二人的罗刹卫也跟着杀入，毫不犹豫地从敌军闪开的缺口中冲进去，现在支援二人是最重要的，至于陷入敌军的包围，自己的主将会来解围的。 
凯莉见自己的三十六名罗刹卫也杀了出来，怕所有的军队冲出形成混战，立即高声传令，然后冲去和自己的三十六名罗刹卫汇合，继续冲向楚楚那边。 
亚妮越打越心惊，她没有想到眼前和自己交手的小丫头有如此功力，面对琪琪，自己必须集中全部精神，有几次稍不留神就差点被她所伤。她见俏罗刹向自己冲来，坚定了自己的推测，集中精力对付琪琪，对手表现的越高明，她的斗志就越高。 
楚楚为琪琪挡住三面的敌军，让她能全力对付玉飞鹰，跟随主人多年，她当然明白一个平民大将军的实力。而琪琪也是越战越勇，从未遇到这种级别敌手的她打到兴起，将手中的长枪掷出，拔剑攻击。 
亚妮立即明白打了半天，对方还未尽全力，从她拔剑的姿势和速度上，她知道对方一定是个用剑的高手。果如自己所料，对方的剑光不仅能紧紧地缠住自己，更能不停地四溢，减缓三面受敌的同伴的压力。 
一枪一剑配合的十分默契，楚楚在厮杀中和琪琪换位，自己抵抗亚妮，而琪琪的身影若鬼魅，在马上腾挪翻滚，还不时跳下马，在敌军中乱砍乱杀。 
亚妮山德拉知道自己的部下没有一个人能抵挡那个持剑小丫头的攻击，又见凯莉已经冲破自己的贴身女卫设下的重重阻碍向自己逼近，而她的军队没有丝毫移动，知道自己不能如愿，也不隐藏实力，全力将楚楚逼退，一杆枪死死地缠住杀伤力惊人的琪琪。 
琪琪感到压力大增，也不畏惧，借对方枪势横扫之机，跃下马背，步战才是她最拿手的，她和楚楚已经被敌军分割开来，因为巴特和罗刹卫需要楚楚的救援。 
琪琪独自迎战亚妮，虽然压力极大，但仍是攻势如潮，不断利用自己灵活的身手给敌军制造伤亡。 
将士们的惨叫声让亚妮火起，趁对方斩下自己的一个副将，手中的枪疾刺对方的咽喉。猛地，她看见对方的眼睛，那里面没有丝毫畏惧，只有无尽的仇恨，她的手不由自主地一缓。 
在她分神的一瞬，看到琪琪险情的凯莉手中的长枪电射而至，准确地击中亚妮的长枪，人也飞身跃起，在空中抓住青青全力投掷向亚妮的长枪，落到琪琪身边。琪琪只觉颈侧一阵风过，人已经被凯莉拉开。此时，青青和可可已经率三十六个罗刹卫杀来，连斩下几名敌军，青青纵身扑向亚妮山德拉，顺势让自己的战马冲向凯莉，和琪琪合力围攻亚妮。 
见两人双战亚妮，凯莉知道她们无碍，纵身上马，带着可可和罗刹卫冲向楚楚，和她们汇合到一起后下令杀出，自己返身接应青青二人。 
遭两人合攻，亚妮的情形就不大从容，自己的将士根本就不能帮上什么忙，来的越多，死伤就越惨重。她在明白对方实力强劲的同时也为对方的默契配合而震撼，本来琪琪和楚楚的配合就让自己缚手缚脚，现在两个同主影子卫一起就更加厉害，根本就如一个人似的。 
“青青，走，我来殿后。”凯莉准确无误地挡住亚妮的长枪，喝令二人退下后才轻声道：“谢谢你手下留情，我将百倍报答你的，退兵回大营吧，我已经下令劫你的大营，希望能为你除掉那个心腹大患，不能自主的玉飞鹰是打不过我的，我也胜之不武！”说完，返身退回。 
亚妮山德拉知道对方三人一起围攻自己，自己根本无法抵挡，现在她们汇合到一起，想留住她们几乎没有可能，除非自己的两个贴身侍女都在。果断地挥手自己的队伍停止追赶，让她们离开。她的心中涌起一阵悲伤，带队返回。
第二卷 烽火遍野 第七章 美女王朝
看见自己养伤的战士躺在一片灰烬的大营外，亚妮的心才稍稍平静。对前来请罪的蓝玉苦笑道：“小玉儿，这是我的错，于你无关，起来吧，去传令各师团伐木扎营，救护伤员，下令六师团回并州城，调取存放在那里的物资和粮草，并通知驻扎在那里的近卫师团也一同前来。我到河水中去清醒一下，你待会来找我。”说完打马离开，飞鹰卫跟随在后保护。 
蓝玉传令后来到河边，见亚妮合身泡在水中，连盔甲都没有脱下，忙扶起她道：“小姐，胜败乃兵家常事，你不要太伤心。现在已是深秋，河水冰冷，小姐要是病倒，我们飞鹰军团也就完了！小姐现在的样子让将士们看见，不知是怎样的一个打击，我带来小姐的衣甲，我给你换上。”话刚说完，飞鹰卫围成一道密不透光的人墙，将二人围在中间。亚妮脱力似的任由蓝玉摆布。 
待换好衣甲，蓝玉才轻声道：“小姐，你的临时大帐已经搭好，回帐暖暖身子吧，白玉姐姐刚回来，我让她在大帐中休息众将也在那里等你。” 
亚妮点头，脸上重新现出不屈之色，纵身上马，向大帐急奔。白玉和众将起身迎接，见她神色坚强，所有的人都被感染。“都坐下吧，从昨晚到现在，大家都很累了，大玉儿，说说你见到的情况。”亚妮说着缓缓坐下。 
白玉苦涩道：“情况比小姐最坏的预测还要坏许多，登州现在不仅坚若磐石，猛虎军团也是损伤惨重，太子殿下已经急调野狼军团前往登州。”她的话立即招来众将对猛虎军团的一阵谩骂，近四十万军队的一个大军团围攻兵力还不足自己一个零头的小小登州还会出现这样的情况，真是战争上的“奇迹”。 
“到底为什么会出现这种情况？”亚妮的问话声压下了将军们的议论。 
“没有多少异样事情发生。我们本来就是在一个错误的时间发动了一次错误的战争！时间上，我们选择了秋后，此时，盛产粮米的登州每个粮仓都是满的，可笑的是对方的一次不顾性命的抢夺我方战马尸体的行动让太子殿下认为他们粮尽，改攻为困，让对方得到喘息；错的最离谱的是我们发动战争的借口，无论我国的最终目的是什么，但借口是美丽的维嘉公主，这不仅对我方的士气是一个沉重的打击，更激起了对方将士的无比斗志，在他们看来，美丽的维嘉公主是他们国家、是他们所有人的骄傲，只有他们中最勇敢的战士才有资格得到这种骄傲和荣耀。登州的七万多将士已经折杀两万多，但我没有见到一个俘虏！每个人都是战死的！”白玉神色无比尊敬，而帐中的每个人都和她一样的神情，对方值得他们去尊敬！ 
白玉沉默片刻，苦笑着道：“至于猛虎军团的伤亡，各位将军都追随小姐多年，我也不隐瞒，今后我们若遇见对方的二驸马——魔鬼圣女琳达公主的驸马，大家一定要闪开，由小姐和我、蓝玉合力围攻，他已经不是王国中任何一个人可以匹敌的。我到的那天，看见他怀抱魔鬼圣女，骑着一只猛虎，从登州的东城到南城，他独力杀过，所过之处，一条宽十米的狭长地带布满了猛虎军团将士的尸首，两边二十米范围内的营帐全部被摧毁，共杀死猛虎军团百夫长以上的将官七十九名。力战近一个多时辰，他还有力量抱着魔鬼圣女和坐下的猛虎跃上近十米高的城头。为了探明他的身份和城中的情况，我于当夜潜进登州，才知道他是魔鬼圣女的驸马。我本来想趁他第二天和汉拔尼将军交战受伤时杀掉他的，但我感觉到有六个不下于我的高手在暗中保护他们，为了将所知道的情况告知小姐，我只能压住冲动。” 
亚妮山德拉点头道：“我相信他们就是影子卫，我今天和她们交手过，若单打独斗，我纵然取胜，也是千招过后的事情，若两个人合攻，不出五百招，我就会失手，所以你和蓝玉必须努力提高自己的功力。”说着眼现一丝希望追问道：“琳达的驸马伤的如何？！” 
白玉叹息道：“这是整个王国的耻辱！对方在汉拔尼将军和五虎将的围攻下没有受到丝毫伤害，反而斩杀五虎将，放过虎将军，虎将军却利用对方回身为魔鬼圣女阻挡利箭时从背后暗算，但仍让他回城。更可笑的是后来在登州城中传言，对方是念在虎将军的年龄比他父亲还大，不忍下手。虽然这是传言，但我相信这是真的，我看见他在和虎将军作战时根本就没有运用多少真气，而先前他运足真气的全力一拳，击毙飞虎军不下百人；并且在他重伤之后，他使出了令人恐怖的魔法，魔鬼圣女所招来的火球和他所召来的比起来只能算是火星。如果让他的勇和‘俏罗刹’的智结合起来，王国就大祸临头了。”白玉看看众将的神色又道：“他的魔法力还该加以证实，当时他是和魔鬼圣女一起使用魔法的，我和他们有一点距离，不敢肯定，但他的手势完全不对。” 
亚妮见自己的将军松了口气，暗自摇头，能令魔鬼圣女违背誓言的男人绝对不能将其当作一个简单的人来看待。凭着她对白玉的了解，她已经肯定了对方的实力。心痛地看着疲惫不堪的白玉道：“白玉，你已经很累了，到后帐休息吧。蓝玉，说说你这边的情况。” 
蓝玉愧疚道：“对方的利库师团改成轻骑，突然出现在营口，由于没有足够的兵力，我们不能阻挡，好在他只是下令焚烧军营和粮草，对伤兵和治疗魔法师没有为难，我们才可以从容地救出所有的伤兵！” 
亚妮感激道：“谢谢他了，众将都记住，今后如果有机会，我们放过利库将军和他的师团一次，算做是对他今天手下留情的报答。小玉儿，我们的督军大人呢？”她的眼中现出几丝渴求，她知道凯莉也想置那个混蛋于死地，毕竟，在他的压制下火并，对凯莉也没有好处。 
蓝玉无奈道：“那个混蛋大人似乎是有先见之明，在利库的军队到来时已经离开。小姐，是否我带人去找寻，看他有没有被利库将军的伏兵杀死。”她的眼中现出杀机，所有的人都明白她的意思。 
亚妮山德拉无力道：“不用了，他想必已经去灰熊军团了。这样也好，我身体染病，不能带军，让灰熊军团去消灭俏罗刹吧。我们全军休整，今后鲁厉将军代替我指挥全军的将士。如果灰熊军团前来，告诉撒拉将军，亚妮有病在身，不能迎接，请他原谅。” 
众将都明白自己的主将是借病保存军团的实力，否则这样攻城几次，不但士气全无，整个军团都完了，蓝玉更是明白这伤病是她自己泡了半个时辰的凉水所至。 
“妈的，军部的那些人是吃什么长大的，被围困登州的是敌国皇帝，我们为何比‘俏罗刹’还要急！用十个师团的兵力去攻击一个有十个师团防守的城池，军部的那些狗杂种是不是要我们飞鹰军团被敌军消灭！‘俏罗刹’纵使再大的神通，遭四个军团围追堵截，让她去登州又何妨！”七师团长维拉的军队损伤最重，是以反应最强烈。 
亚妮身子一震，厉声道：“维拉将军，不可胡说！今天的话我相信各位不会传出去。现在全部退回自己的部队中去，医治受伤的将士，将伤亡结果报知鲁厉将军，抄一份给我。小玉儿，扶我回帐。”说着站起来，由蓝玉扶着离开，她的脚步似是踩在众将的心头。 
蓝玉扶亚妮山德拉躺下后急道：“小姐，维拉将军这次可能说对了，有人想让你战败，从而削去兵权，小姐该知道京城流传的一个笑话吧，那个关于美女王朝的笑话！” 
亚妮当然知道这个与自己有关的笑话，那是太子太傅和太子的一段对话。对于那个不学无术的太子，太子太傅曾经忧心忡忡地问他将来何以为帝，他的回答是娶回天下四国的四公主、四骑士花、四圣女，让罗斯帝国的沙拉公主代自己理政，辅以另外三位公主，让四骑士花领兵，四圣女布教。严格来说这种理想中的帝国是最完美的帝国，但这话任何人都可以说，就他不行，因为四公主中的欧娅正是他的亲妹妹。 
亚妮沉重地点头道：“我早就预料到这些，我今天也是故意给凯莉公主一个机会袭营的，虽然没有杀死那个混蛋，最起码没有粮草，我们可以休整几天。就算太子想逼我就范，我也不会让我的将士们去白白送死！”
第三卷 焚天烈火 第一章 烽火家书
和亚妮山德拉一样，凯莉也很受伤，而且更惨，她是从马上摔下来的。得胜回城的她本来心情平静，但当两个人的身影出现在她面前时，她惨叫一声，从马上摔下来。现在她正躺在将军府的床榻上昏迷不醒。 
四个小丫头忙了半天也不见她醒来，合力运气给她推拿，直到她吐出喉中的淤血清醒。“公主啊，你平时不是很冷静的吗，怎么今天这么丢人，让人以为你是被玉飞鹰打伤的。”可可边说边拭去她嘴角的血渍，“修罗卫是奉陛下之命来给你送信的，陛下安全的很！快收拾一下出去吧，你的那些将军们都快急疯了！” 
凯莉揉揉自己摔痛的头，苦笑着接过楚楚手中的铜镜看了自己一眼道：“还真的有点丢人！楚楚，快想个办法将我头上的那块淤血治好，丑死了，不知道的人还真的以为是被玉飞鹰打成这样的。” 
楚楚嬉笑道：“能治好的话我早就给你治好了，我又不会光明魔法中的圣唱，不过给你打扮一下就可以了，你愿不愿意？”见她点头，四个小丫头七手八脚地往她头上擦脂粉，这可是凯莉长大后的第一次。 
一会工夫，凯莉就花枝招展地出现在众人面前。众将眼前一亮，他们没想到平日不施水粉的主将略微打扮就能成为另外一道风景，全部目瞪口呆，直到可可四个小丫头忍不住笑出声来才清醒过来，忙红着脸请安。 
凯莉没有丝毫不悦，微笑着道：“各位免礼，方才让大家担心了！”转向两修罗行礼道：“金叔和银叔辛苦了，我父皇的信呢？”众将虽然早知道修罗四卫的地位崇高，但没想到连王国的大公主都这样称呼，而二人的回答更让他们吃惊。 
“莉莉，这是陛下的信。”金修罗说着掏出一个大卷轴，看来交代的事情还不少。 
凯莉接过，打开细看，她的脸色不停地改变，时而欣喜、时而忧虑、时而沉重、时而轻缓，看的众将目不转睛。凯莉好不容易看完，她不禁为父皇的睿智和豪气所折，同时也为他的安全担心，毕竟对方增添了一个军团的兵力。 
见众将期待的眼神，凯莉缓缓放下手中的卷轴轻声道：“陛下已经决定在登州吸引敌方的注意力，命令全国的军队趁机消灭敌军。我们的任务是尽快消灭飞鹰军团和来援的敌军，驻守京城的夜魔军团已经接令，不日出发，秘密前往江州和我们汇合，夹击敌军。我认为只有在断龙岭，我们才能以最小的代价消灭飞鹰军团和其援军，所以，我们还是按照先前的计划行事，只是目的改为引诱敌军前往。陛下已经发誓踏平落日帝国，军队的重组和扩充在所难免，我希望你们都能荣升军团长，好好磨练吧。基洛将军，你重新组织一支万人混合队，所有的部队从江州的七个师团抽调，打上各师团的旗号，在我们弃城时节节抵抗，引诱更多的敌军进城，我估计玉飞鹰不会轻易上当的。哈吉将军，你多派兵力打探敌军援军的消息。今晚的城守是布朗将军吧，没有什么大事，不要打扰我，今后守城的任务交给五、六、八师团，其余的各师团和我都不上城，给敌军造成一种我已经离开的错觉。至于下一步该怎么做，各位回到军中思考一下，明早拿出方案给我，现在大家都请回吧！” 
七个师团长全都高兴地告辞出去，有了升迁的机会固然是一个方面，更主要的是他们的陛下一改往日的孱弱，肯对敌国主动展开攻击，多年只守不攻，他们早就憋了一肚子的气，他们要用自己的行动去证明自己不是敌军所说的“城龟”，每个将军都通宵达旦，并且让自己的将士献计献策。 
凯莉知道王国的每一个将士都等着这一天，有的已经等了几代人，她相信经过百余年的休养生息，王国积累的人力、物力和仇恨已经足可以打败敌军。目送将军们兴奋地离开，她的目光投向同样兴奋的二修罗道：“二位叔叔，登州的局势究竟如何？有琳琳的消息吗？” 
金修罗低声道：“莉莉，你是知道的，陛下的安全没有绝对保证的情况下，任何人都不能命令我们离开，包括陛下本人的命令。辛迪皇妃已经率领十八修罗秘密到达登州，还有琳琳新招了个驸马也是百年难遇的人才。” 
“什么？！二公主招了驸马，她的冥王誓言呢？金大爷，您快告诉青青驸马爷是个什么样的人，青青给您捶背。”青青说着在他背上捶打着，琪琪也哄银修罗开心。 
“你是要将我这几根老骨头敲散吗？这个小丫头，天生就只知道侍侯琳琳一个人，一边去坐着听我说。”金修罗微笑着看两人坐下后又道：“其实驸马你们已经见过，就是上次救你们出围的人。” 
“什么？！那个怪人！公主会为了他违背誓言？！”琪琪边说边摇头，“这样的人也是百年难遇！” 
“小琪琪，你不会比你的公主的眼光还高吧！”银修罗也卖弄着，“驸马可是冥王亲自给公主挑选的，冥王还亲自接见呢！” 
包括凯莉在内的五个人都张开嘴，但没有声音，冥王虽然是自己的庇护神，但从来都没有人见过，如今为了那个怪人，冥王竟然现身。 
“二弟，看，你将他们都吓傻了！”金修罗说着哈哈大笑。 
凯莉知道，这也许是他一生中最开心的笑声。忙追问具体的情况，听到他的光辉战绩，五人连声惊叫。 
“金大爷，驸马虽然神勇无比，但长相是否配的上二公主？”青青轻声追问着，看她认真的样子，想来和自己的主人有什么秘密约定。 
“驸马的头发虽然有点古怪，但他是我见到的和琳琳最相配的人，你没有见到琳琳的样子，每天粘在驸马身边不愿离开。”金修罗边说边不住地点头表示自己的满意。“莉莉，该说的我们都已经说了，一天跑了千余里地，我们有点累了，陛下要我们今后就留在你身边听命，你给我们安排一下吧。” 
凯莉慌忙致歉道：“对不起，二位叔叔，莉莉一时忘形了。可可，你带二位叔叔下去休息。” 
“公主，还是让我带二位大爷去歇息吧。”青青说着抢先站起来，吓的金修罗慌忙摇手道：“青青，不用了，我们都说了实话，你不要和我们再纠缠了，我们自己出去找人带路，不用你们侍侯了。”说完，和银修罗化作狂风逃出。 
“大公主，你说驸马真的和修罗大爷说的那样吗？”琪琪还是不放心地追问着。 
“琪琪，你和青青跟琳琳到底有什么秘密协定，你怎的比我这个做姐姐的还要急！” 
“也不是什么秘密罗，只是我们不想离开公主，公主也不愿意离开我们。”青青红着脸回答。 
“这就难怪了，原来是自己的终身大事！”凯莉调笑这两个小丫头，见她们欲生气，忙摇手示弱道：“不是说笑的，我告诉你们，就算现在他们宣布由我继承皇位，我也不会怀疑的，很多时候，他们口中的话就是圣旨，没有虚假的。”见两个小丫头脸色羞红，又笑道：“好了，心终于放下来了，回房去做你们的春梦吧，不要命地打了半天，要不是玉飞鹰手下留情，就算我的驸马妹夫再英俊不凡，恐怕也和琪琪无缘了！” 
“好，我们回房休息了，大公主也该好好做做你的春梦，不要忘了你们的玫瑰之约！”两个小丫头牵手出去，还不忘回头取笑一下自己的公主，以至于同样疲惫的凯莉花了半夜的时间去思索自己三姐妹的玫瑰之约。
第三卷 焚天烈火 第二章 烈火寒冰
凯莉直到近午才醒来，在楚楚的侍侯下沐浴更衣后刚坐到餐桌边，就看见可可抱着许多卷轴过来，边走边骂着那几个将军，忙追问道：“可可，你抱的是什么东西？” 
“还不是公主昨天要的作战方案，没想到那些卤莽将军还当真了，尤其是那个哈吉，写了三个方案，一定是想当军团长想疯了！”可可边发牢骚边将卷轴放在桌子上。 
“可可，他们不是想做军团长，而是想出一口气！”凯莉边说边翻看那些方案。 
可可嘟着嘴道：“是啊，我也想出一口气。我爷爷那时就被称为‘城龟’，我爹也是，到现在我都成为‘城龟孙’了，早就想替我爷爷、我爹出这口气了，现在陛下终于可以让我们放开手脚作战了！”她的眼中现出凶光。 
凯莉眉头一皱，苦笑道：“我比你更惨，查菲尔的历代祖先都被敌军骂遍了。但这也是我担心的地方，我怕你们都失去理智，我们不仅要出一口怨气，更要保全自己。楚楚，传令下去，除了守城的三个师团只来师团长外，其余的各师团，千骑长和以上的将官都到将军府大厅集合。可可，你将这些卷轴都抱去，对了，找几个罗刹卫来帮忙，你什么时候也变的这么笨了！”说完低头吃早点。过了一会，见可可还是一脸委屈地站着不动，微笑道：“可可，你今天怎么了？” 
可可可怜兮兮道：“公主，你从来都只是称赞可可聪明的，没有骂过可可，是不是公主找到一个聪明的玫瑰之约驸马就不要可可了，可可不要离开公主，可可要永远都做公主的影子！”她的眼睛已经有泪珠滚落。 
凯莉忙站起来搂住可可轻声道：“我也不想离开可可，不管我是否找到了玫瑰之约驸马，你永远都是我最可靠的可可，最贴心的可可。我不是对你发火，我是对那些方案生气，将士们的思想太危险了。对不起，不管怎样，我都不该骂你的，我已经给你道歉了，原谅的话配我喝点粥，我们还要去见那些让我们聪明的可可无端挨骂的卤莽将军。” 
可可终于破泣为笑，迅速端起一碗稀粥，风卷残云地喝下去，两颗泪珠挂在脸上，就如清晨盛开的栀子上挂着的露珠。 
两人携手走进大厅，见众将官济济一堂，自成方队。待众将参见完毕后，凯莉才轻声道：“各位都站着说话，罗刹卫，撤下他们的座椅。”说完一声不响地坐下，慢慢翻看各师团的作战方案。 
所有的将军全都知道出事了，大将军今天的神色和行为以前从没有看到过。 
仔细地看完所有的作战方案，凯莉才抬起头，扬扬手中的卷轴，神色冷峻道：“这些就是你们商量了一晚的作战方案吗？我只能用‘失望’两个字来形容，你们这样让我怎能放心地将一个军团，几十万大军，王国百姓的希望交给你们呢！”说着重重地一拍虎胆。 
沉默片刻她放轻声调又道：“我知道‘城龟’这个称号压了我们很久，可可说她家三代人都有这个称号，但我不想看到你们被这个称号压的失去理智，你们都是要在将来独挡一面的人才，是我们的人民、我们王国抵抗外辱的支柱，可你们呢！看看你们的作战方案吧！”说着将桌上的卷轴全拂在地上，沉痛道：“以你们的勇力或可拼掉对方两个，但敌军是我们的两倍有余，你们都拼光了，谁来带领王国的子民继续作战？！陛下虽然对敌宣战，但这并不是意味着我们可以用自己的鲜血去洗雪几代人身上的耻辱，也不是意味着我们可以对敌军为所欲为，而是要你们都活着，死只能证明我们无能，死人也不能征服什么！我知道，当王国、当我们的人民需要我们献出生命时，没有一个东方子弟会退缩，但我希望能活着的时候你们都要活着，那才能给我们无比的勇气和力量！大声说，你们能活着随我一起踏进落日帝国的京城吗？” 
所有的将官轰然答应。站在前面的利库上前拾起地上的卷轴，恭敬地放在桌子上。 
凯莉的脸色恢复平静，示意大家坐下。众将官全部席地而坐，没有丝毫犹豫。正欲说话，城上的号角响起，预示着敌军开始攻城，同时一个罗刹卫走进，向哈吉低语几句，带着他出去，不久，哈吉带进一个甲兵。 
“启禀大将军，有紧急军情。”哈吉说着，示意身边的甲兵直接向主将回报。 
甲兵镇定自若道：“大将军，敌军灰熊军团已于昨晚和飞鹰军团会合，灰熊军正在攻城。” 
凯莉觉得奇怪，故意提高气势，冷冷道：“灰熊军团昨晚到达，为何现在才回城回报？！” 
甲兵身子微微晃动几下，最后镇定道：“启禀大将军，在下认为光有这些没有多少作用，况且当时正冒充敌军，在敌营中，正好可以打探更多的消息。在下查明，敌将玉飞鹰已经卧病在床，是她在昨天大战后浸了半个时辰的凉水所至，所有的军务都交给鲁历将军主持，鲁历借口主将生病，粮草未齐拒绝其督军大人攻城的命令，闹的剑拔弩张的。” 
“灰熊军团的十三个师团一起到达吗？” 
“回大将军，是十二个，近卫师团去向不明，估计到断龙岭去了。当然，这是我的猜测。” 
凯莉不禁对他刮目相看，点头道：“也许你的猜测是对的。你很沉着，也很冷静。基洛将军，我从你交来的名单中知道你有三个百夫长自告奋勇充当死士，暂时让他补上一个空缺吧。对了，你叫什么名字。” 
“回大将军，在下科尔，身份已经由什长和百夫长在将军面前确认过。在下认为自己的武力不足为百名勇士的表率，还是让我做个小甲兵吧！”科尔恭敬地回答着。 
“但你可以做个参军！科尔，立即带领你的百人队前往断龙岭，虎克将军很需要你的理智和冷静。” 
“谢大将军，科尔一定将理智和冷静带给虎克将军！”说完施礼出去，也不用基洛指点，自己去要军队。 
凯莉欣慰而带遗憾道：“哈吉，他比你都要冷静！可惜身体太过文弱，否则，再过几年，王国就会多了一个优秀的军团长！”叹息一声又道：“五、六、八师团从今天到明晚全力守城，不要放过一个敌军上城，明晚子夜，二师团接手城防，边战边退，三、七、十师团按照自己制定的计划行事，但目的是快速突袭敌军，延缓敌军前进的速度，挫伤他的锐气，切切不可恋战。好了，方案都是你们自己制定的，回去互相熟悉一下友军的布置吧，要密切配合，我给你们三个师团自主的权利。可可，你陪我去看看基洛将军的布置，楚楚，你和青青、琪琪率领罗刹卫支援守城，现在分头行事。”
第三卷 焚天烈火 第三章 无形神龙
江州已是黑云压城，但作为这次战争焦点的登州却阳光明媚，昨晚的突袭行动更让人敌人坚定了围城的决心。 
舒展在书房中躲着，一直都不敢出来见人，但他终究不是一个逃避责任的人，晚饭后，他来到维嘉的香闺，看望受到伤害的琳达。他的出现使几朵带有雨露的海棠绽放。琳达甚至欲坐起来，被舒展慌忙按住。 
“驸马，真是对不起，是琳达身体太弱，不能让驸马尽欢。”受害者出语安慰着。 
舒展尴尬而又内疚地看着她道：不，是我不懂的怜惜你们，我也不明白是什么原因，就似一场噩梦。““对琳琳来说那是一个永远都不愿醒的美梦！”琳达流出幸福的泪水，“夫君，那不是你的错，是辛姨先在汤中下了‘黑色欲望’，然后又施用‘致命诱惑’。你不要责怪辛姨，她都是为了琳琳！” 
舒展握住她伸过来的手微笑道：“我当然不会，这种任何人都梦寐以求的青睐我怎能不心存感激呢，只是让你们昨晚受苦了！” 
“总算还有点良心，不枉我痛了她们这么多年！”辛迪的声音不知从何处传来，“驸马，琳琳体内残留的‘黑色欲望’还没有化解，只是暂时将它压住，我已经输入部分真气在她体内，为她打通经脉，你温柔一点，她现在可以承受，早日化解她体内的黑色欲望，时间长了，对她这种魔法师影响很大。嘉嘉，你和珠珠她们好好照顾你姐姐。” 
舒展默不做声，只是轻轻地握住琳达的手，运气检查她的全身后温柔道：“琳琳，或许我可以使你在短期内成为一个剑士，那样你就不会再对近距离的厮杀束手无策了，只是会有一些难以忍受的痛苦。”经过一番检查，他发现琳达的体内有许多经脉未通，既而明白为何高明如辛迪这样的人物也会出现这样的失误，安逸的生活和对魔法的倚重使她们对人体的认识远远不及自己饱受压迫的祖先。 
“只要能陪夫君纵横驰骋，纵使再大的苦，琳琳也愿意承受。”琳达边说边放下纱幔，一边的维嘉也会意地放下另一侧的纱幔，自己含羞上床。琳达缓缓地拉下锦被，诱人的躯体呈现在舒展眼前，使得他呼吸不由的一阵急促，。 
强压下冲动，舒展运气于掌，缓缓在她的身上推动着，疏导那些未通的经脉，然后才缓缓地将自己的真气注入她体内，在她的经脉中移动前进，并加快速度，同时，运用自己刚从冥王卷轴上学到的异世雷电，刺激着她全身的每一个细胞，让它们都活动起来，释放出里面的智慧和力量，使得她的魔法力和武技同时增长，直到她强忍不住痛苦扭动时才放开手，让自己的真气留在她体内，供那些被激活的细胞慢慢吸收。 
经过一段时间的肌肤触摸，两人的激情高涨，尤其是琳达，她那被压制的黑色欲望经舒展的推动，流遍全身，现在更是激情似火，全身都流出欲望，舒展轻身上床，在维嘉和琳达手忙脚乱地帮助下脱去衣服后，轻轻地搂起琳达，让她占据上风。 
一阵手忙脚乱地摸索，她终于成功接纳下那个让自己吃尽苦头的家伙。挺动着腰肢，她顺流而下，连身下传来的那阵撕裂之痛也只是微微抽动了下嘴角，不知疲倦地吞吐着。 
一旁的维嘉早就做好准备接应，见姐姐如此，放下心来，扶舒展坐起，自己挤到他背后，用酥胸摩挲着他的背脊，头却从他的肩上探过，亲吻着他的耳垂和面颊。在她的难奈等待中，黑色欲望化解后的琳达体力大减，瘫软下来，示意妹妹顶上，自己滑到一侧躺着。维嘉从他的背上溜下来，双腿上扬，成仰坐之势，同时扳动舒展回转身，她记得昨晚自己就是被他弄成这个姿势的。 
看着睡在一起略显拥挤的八女，舒展的心情放开不少，他可是个很容易想开之人，先前的尴尬不知跑那里去了，而八女似已忘记昨晚所受的苦，现在都带着微笑睡去。舒展也不明白自己现在为何变的如此厉害，先前和八雅女一起时还大叫吃不消而采取轮换制的，看来雅典娜所坚持的不用则废理论还真有几分道理。 
胡思乱想了一通，他也沉沉入睡，直到第二天被一阵打斗和喝彩声惊醒。见床上只有自己一人，忙穿上衣服出去。 
打斗的是琳达和文文，围观的人很多，还来不及细分，就被扑进怀中的琳达将所有的视线都吸引过去。“夫君，琳琳已经可以挡住文文的五招了，多谢夫君！”琳达说着在他的脸上亲吻一下，维嘉从不落后，挤进怀中，亲吻着另一边的脸颊道：“驸马姐夫，嘉嘉也要吗！不然到时三姐妹中就嘉嘉最弱了！” 
“哈……，嘉嘉，还叫驸马姐夫吗？要改口罗！”米洛开怀大笑，见女儿嗔怪的目光忙摇手道：“好…，父皇多嘴，要撒娇也得改个对象了，我还要去处理政务呢，走吧，艾瑞克，现在你得跟父皇好好学学，将来的担子要落到你身上了，你大姐可能不能为王国操劳了！”他已经知道自己最中意的皇位继承人将要离开。 
“辛姨，您请留步，展儿有个疑问想向你请教！”舒展见辛迪也欲离开，忙出语请求，同时轻轻地推开怀中的二女。 
辛迪对他是爱屋及乌，慈爱道：“驸马，有什么事情你就说吧，不要和我客气，我也正好有事问你呢！” 
舒展微笑道：“辛姨想知道的是关于经络方面的东西吧，我也说不清楚，也可能没有人能说清楚那是一个迷，我所知道的也是从祖先那里学来的，您可以运气随琳琳的真气运行去感受，真的要我画一张图出来则太难了。还是我来吧，希望没有冒犯辛姨。”舒展说着接过辛迪含笑伸过来的手，将自己的真气注入她体内，强行在她体内流动。约半个时辰，才收回真气。 
辛迪叹息道：“原来我们对经络的认识是这么少，如果我能将真气注满，相信功力能提高一倍有余。你的祖先是怎样探索出这些的，他们应该和我们一样的！” 
“是战争！”舒展苦笑道：“我们的祖先被创世之母抛弃后面临许多危机，尤其是爱玛斯人和希洛人的进攻，为了生存，他们都努力地提高自己，日积月累，对经络的了解就达到这个地步，也可以说是目前的最高境界！”舒展的神色十分激动，过去的那场战争就在眼前，他似乎看见三人族的勇士前赴后继冲向月神，伸手从文文手中拿过长剑，提醒辛姨小心后长啸一声，施出龙腾剑法，刺出漫天的剑气。 
辛迪抓起一杆铁枪，示意众人退后，接上舒展的长剑，两人大战在一起。舒展热血沸腾，将身法、真气和剑法发挥的淋漓尽致，将辛迪团团包围，只见本已枯黄的树叶在他的剑气的吸引下纷纷落下，最后被剑气包裹，成为一条黄色的巨龙，紧紧地纠缠着辛迪。 
观战的诸女和兵将见两条巨龙将辛迪所有的退路全部封死，不禁失色，两个人影直扑过来，挥拳击向巨龙，被辛迪用长枪拨开，自己的枪顺着拨开那两人的余势准确地击在那条白色巨龙的龙头上，同时用枪横扫，将那条黄色的巨龙拦腰击断，然后收枪防守，等待舒展的进攻。 
众人见辛迪游刃有余，这才放心。舒展见他还有余力拨开救援的人，心中放心，展开神龙身法，立即漫天都是他的身影和剑光，若无数银蛇飞窜，又似条条小龙盘旋。观战的众人慌忙后退，但辛迪却稳若泰山，手中的长枪总是能挡住那些龙头，无论舒展如何变招。 
舒展的一套剑法使完，见辛迪只是退后几步，并且那是被自己的真气逼退的，心中一阵沮丧，垂剑收势。 
“好凌厉的攻击！”辛迪赞许道，“展儿，不要灰心，你这套剑法已经很完美了，相信任何人在这套剑法的攻击下都只能防守，方才，如果我进攻，根本就不是你的对手！”见他不信地样子，又微笑道：“我是说真的，上次对方不是专门有人防守吗，如果汉拔尼也采取攻势，相信不用十招他们就败了，当然，那需要你的真气配合。”沉思片刻又道：“你的问题就是这套剑法吧，从攻击姿势来看应该是由神龙的攻击演化出来的，所以难免有一点笨拙。神龙身躯庞大，在攻击中难免会有些必须的姿势，但剑却轻灵无比，不应该保留这些姿势，如果你能擦去剑法中的一些痕迹，只保留其神，那就最完美了！” 
舒展听完，喃喃道：“擦去剑法的痕迹，保留其神…，攻击…”忽然大悟，手中的剑挥动几下，又感激道：“多谢辛姨指点，展儿受教了！” 
辛迪看着他嘉许地点点头，扔下手中的长枪。在舒展看来，这杆枪化作无数光影，最后成为一个实体，稳稳地落在兵器架上，知道他在指点自己，崇敬地看着她离开的背影。他到现在还试不出来她的深浅。 
“驸马姐夫，不，夫君，你一定是被辛姨唬住了，其实她那招我也会，就是将冥风魔法和武技融为一体，让人不知道哪个光影是攻击的实体。”维嘉边说边拔剑挥动，长剑立即化作数道光影，舒展也不能分辨哪一道才是实体的剑，看来她能如此出名不仅仅是因为人长的漂亮，就和琳达一样，有异于他人的地方。 
“将魔法和武技融为一体？！嘉嘉，你教我！” 
维嘉妩媚一笑道：“你也得似对待二姐那样提高我的魔法力和武技！“说着见他点头，高兴地拉着他回房。到中午的时候，舒展那自从大成后从没有衰竭的真气被八女榨光，这其中，还只是耗费些许真气对六影子卫加以引导，真正耗费的大部在琳达和维嘉身上，以至于二人脱胎换骨一般。这样以来，反倒成全了舒展，他可以专心修炼魔法，在他的真气还没有恢复以前，两位公主是怎的都不愿他出城迎战的，顶多是让他在影子卫的保护下在城头施放魔法。并且在他怎的都不能学会那些复杂的手势时误打误撞地发现自己根本就不需要那些复杂的咒语和手势，普通的魔法呼之则来，之于高深的魔法，暂时还没有用武之地。
第三卷 焚天烈火 第四章 江州大火
江州城下，动用了十二个师团轮流攻击的撒拉。熊终于在激战一天半后看见了胜利的曙光，城上传来守军慌乱的声音，虽然黑夜中他看不见守军的数量，但从他们的攻击还是可以知道对方的数量在急剧减少。现在自己的许多将士已经跃上城头，并打开了南面的三个城门。不破之城终于被攻破，不败罗刹也终于失败退走。 
“撒拉大将军，你的威名将在今夜传遍天下，俏罗刹已经被你踩在脚下！” 
督军大人的这句不知意在何方的献媚话似一道闪电在他心中激起一片火花，他隐约感觉到这件事不会这样简单，俏罗刹的威名是她自己靠实力打出来的，王国的十三个军团长已经有七个败在她手下，包括自己也是败后才由亚妮山德拉接手的。无论她是否急于去登州解围，她都应该留下足够的兵力防守江州城的，否则有两个军团跟在后面总是个麻烦，况且，东方帝国长期采用守势，边关的每个城池都是壁高墙厚，留下三个师团就可以防守一定的时间。 
急促的马蹄声从后面传来，他知道那是亚妮，这更坚定了自己的猜测，果断地下令一个万骑队进城清除所有的残敌后，他返身迎接，如他所料，前来的是一脸病容的亚妮。 
“怎么啦，亚妮将军单枪匹马来抢城吗？”督军大人的话让两个军团长同时冒火。 
撒拉在马上抱拳行礼道：“亚妮大将军一来，更坚定了我的推测，我已经下令一个万骑队进城清除所有的残敌，明早进城，亚妮将军还是回去休养吧！告诉将军一个消息，我的近卫师团可能已经到达断龙岭，将军请放心。”对于亚妮，他一直都很佩服，王国中和凯莉交手的七个军团长中，只有她才能和凯莉对垒半年而没有多少损伤，其余的都是几个月的时间就损兵折将败逃。 
亚妮山德拉还礼道：“大将军智珠在握，亚妮不自量力了，明早江州城见，告辞！”说完打马回身，还未挥鞭，城中忽然传来震天的战鼓声，忙又掉转马头，随撒拉前行。只见进入城中的将士如潮水般退回。 
撒拉抓住一个退下来的甲兵大声道：“城中有多少敌军？” 
甲兵呆痴片刻慌张道：“回大将军，有不下十队骑兵从四面向我们冲来！” 
“每队有多少兵力？” 
“不知道，黑灯瞎火的，总之有很多！” 
撒拉放下甲兵，回头看着亚妮道：“亚妮大将军，您的看法呢？” 
亚妮轻声道：“大将军可否听见敌军的呐喊？如果城中有一个师团的兵力，对方就会守城而不会和我们巷战。大将军认为如何？” 
撒拉点头道：“我很赞成将军的意见！”大声道：“传令官，立即进城传令给卜格万骑长，让他击退敌军，敌军的数量不多。” 
督军看见越来越多的将士退出，大声道：“撒拉大将军，俏罗刹的军队已经在两天前消失，为何不趁现在让大军攻进去，难道要敌军重新夺回城门吗？如果让她前往登州，坏了太子的大事，将军的前途恐怕就完了。为将军计，还是下令全军突击，连夜追赶俏罗刹。这样就被俏罗刹的空城计吓退，传出去的话帝国的威势何在？将军的颜面何在？！顺便告诉将军，今晚我想在俏罗刹的香榻上嗅着她的味道入睡，让你的将士们不要将它毁了！” 
撒拉。熊的脸色在黑夜中还可以看出涨红，见自己的将士还在退出，甚至左右偏门还有敌军冲出，从旗号上看是两个不同的师团，犹豫片刻挥手大声道：“传令轻骑师团和重骑师团进城，消灭敌军，告诉约克将军和卡鲁将军，死死缠住敌军，不要拉开距离。” 
亚妮张口欲言，见撒拉无奈示意，只有住口，静静地看着两个师团进城。她明知道对方只是击鼓而不呐喊，一定不会有很多人，但直到现在，她也没明白凯莉到底有何用意，却知道投入的兵力越多，损伤就越大。约半个时辰，城中除了己军的呐喊声外就是零星的火光，没有什么异样。火！她立即吓了一跳，忙大声道：“撒拉将军，快下令撤军，可能是火城计！” 
撒拉一怔，旋即明白，高声下令退兵，同时派兵去占领城门。可惜，一切都晚了，南面三座城门上的铁闸都已经落下，从其落下的速度和冲击力来看，这些铁闸都是被斩断绞绳后落下的，短时间内是没有办法修复。 
看着从城头上摔下的己方留守战士，撒拉一阵心痛，他知道自己的七万将士肯定完了，即使他们能紧紧咬住敌军冲出城，也会落在俏罗刹布下的陷阱中。悲吼一声，张弓搭箭，射向城头上阻挡自己的将士打开城门的敌军，自己也摔下马。 
迅速燃起的火光渐成冲天之势，最后将整个江州城都烧红。坐在地上的撒拉看着自己的将士浑身冒火，从几丈高的城墙上哀叫着跳下来，他不禁后悔自己为何要将这方的护城河填平，否则，他们还可以保全一条性命。 
亚妮山德拉浑身冒汗，病也一下减轻许多，她的眼前似乎又看见那个影子卫眼中的仇恨，也看见站在城的另一侧眼含热泪的凯莉，毕竟偌大的一个江州城是她的国家花费巨大的人力、物力和财力建成的，可现在被她自己亲手点燃大火。亚妮明白两国的战争再也不能平息下去，直至一方被彻底打败。一个可敬的对手终于要变成敌人了！今后在战场上相见可能就是你死我活了！ 
凯莉骑马站在城的另一侧，她没有过多的表情，只是平静地迎接着自己的将士，平静地指挥魔法师和弓箭手给予尾随而来的敌军无情的打击。要不是她知道对方只两个师团；要不是她在意那几万马匹，她早就下令关闭城门了，直到冲出来的是一个个火团时，她才下令关闭城门，此时，她的将士已经多了四万匹战马。 
看看眼含泪水望着被大火吞噬的江州城的将士，她也默哀片刻，滚落两颗泪珠，旋即抬起头扬声道：“江州城被毁了，我们用七万敌军为她陪葬，东方的子民们，一定要记住，我们的每一寸土地都要敌人用鲜血和生命来换取！江州城毁了，王国的边疆不再是江州了，我们要夺取敌人无数个江州，将落日帝国的京城变成我们的边防要塞！将士们，为我们战死的将士默哀吧，然后擦干眼泪，回到自己的位置上去！” 
所有的将士在凯莉的带领下下马拜倒，然后含着热泪，静静地离开，独有基洛和他的师团不动。 
凯莉疑惑道：“基洛将军，你有什么事情吗？” 
基洛颤声道：“回大将军，我们在等我们的弟兄！” 
“为什么没有将你的计划详细地告诉我？！” 
“对不起，大将军，因为他们的目的是完成任务，保命暂居次要，变数很多，机会不大，我就没有报告大将军了，自己下令布置的，请……”话未说完，听见部下惊喜的叫声，忙带头跳进冰凉的河水中，抱起那些循水路逃生的死士们。 
凯莉忙下令罗刹卫将手中的火把丢在一起，烧起几团篝火，温暖那些冻的发抖的死士。看着救上来的人越来越多，她的眼泪又出来了。 
“还有多少兄弟没有回来？”站在深水中的基洛大声询问。 
“将军，这条水道上还有负责南门的二十七个兄弟没有回来。将军，您起来吧，让我们来。”一个万骑长带着几个将士跳下水，换他们上来，但基洛却一动不动。 
良久的等待让大家的心下沉，但每个人都在心中提醒自己南城距这里最远。直到东西两处城门负责阻击和救援的将士带回被救起的死士时，众人才渐渐绝望。凯莉正要下令撤军，忽然听见基洛惊喜的哭叫声，忙走到河边，亲手拉起一个又一个死士，最后一个，无论自己如何，基洛仍紧紧地抱着他不放，沉重地从水中走出，抱到火堆前。众人这才看见他的左胸被一枝利箭射穿。 
咬牙拔出利箭，基洛将它凑近火堆，那个被鲜血染红的“熊”字清晰可见。基洛将手中的利箭举起，四周扬了扬，小心地收好。然后抱着那个死士走到凯莉面前低沉道：“大将军，小将力所不及，请将军将他送回城头，他一家五代都是战死在江州的！” 
凯莉小心地接过，低头亲吻了一下他那冰凉的额头，然后纵身跃上城头，将他平放在火势渐至的城楼上，微微鞠躬后才跳下。城下所有的将士都深深鞠躬。 
基洛感激地看了自己的主将一眼后对自己的将士大声道：“立即回到制定给自己的驻地，养好精神后我们再出来砍下那颗熊头！出发！” 
城的另一侧，撒拉。熊终于忍不住悲号，狠狠地用拳头击打着地面，直到被惊恐的督军大人的叫声惊醒。他看了一眼被众将怒目而视的督军大声道：“路易斯参军，立即写战报给军部，就说经过飞鹰、灰熊两军团将士力战，已经攻克江州城，督军大人被敌军流失所伤，堕落马下，遭万骑践踏而死，大人的侍卫为救大人，全部战死。撒拉保护大人不力，请军部降罪。” 
督军当场被吓的瘫倒在地，他的侍卫欲反抗，早就被周围的将士制住。撒拉接过文书写好的战报，签上自己的名字，从督军的身上踩过，不理对方四个师团的许诺，走到亚妮面前。 
亚妮山德拉接过，签上自己的名字，低沉道：“将军节哀！白玉，立即调两万战马给撒拉将军。” 
撒拉无力道：“谢谢！”仰天叹息道：“俏罗刹早就准备好今天的事。可惜啊！两天的时间，就损了我军团的三个师团，近十万将士。俏罗刹是一个很好的对手，她曾经放过我两万多伤兵和治疗魔法师，是我们将她逼成这样的，我不恨她！” 
亚妮叹息道：“和她交手过的几位将军有谁没有受过她的恩惠呢？！真不知道这是谁的错！冷血的俏罗刹将带给王国无尽的噩梦，也许现在只是开始！”
第三卷 焚天烈火 第五章 黑衣战士
当江州城的火光烧到最烈时，登州城外也燃起冲天的大火，一队黑衣军在火光中纵横驰骋。被偷袭的正是刚刚到达的野狼军团，虽然他们的军团长狂野。狼已经布置兵力防止敌军趁自己疲惫时来个下马威，但绝对没有想到身后会出现这样一支军队，猛虎军团已经派兵控制了附近所有的道路。 
守城的军队猜测可能是援军到达，但不敢出城迎接，谁知道这是否敌军的诡计呢？ 
舒展和两位公主及未值夜的文文、珍珍缠绵了半夜，刚睡不久，就被冬冬叫醒，知道有大事发生，忙穿衣下床，打马上城。听见厮杀声越来越近，却不闻米洛下令出城迎接，直到出现在城下的辛迪高呼援军时才下令开城。 
舒展一马当先，身后是两公主和六影子卫，最后是两万战士。辛迪则飞上城头，保护米洛。 
杀散混乱的敌军，琳达惊叫了声“伯王”后立即打出数个火球，身后的黑衣卫不待吩咐就冲进去，也只有他们知道这是王国规模最小但战斗力最强的无名军团，这个军团没有称号，没有旗帜，甚至多年都没有出现过，是王国最忠诚的军队，黑衣卫就是出自其中，只有在陛下有难时才会出现。舒展听琳达说过当年她的皇高祖被敌军打败，遭敌军四个军团的围追堵截，五万黑衣军从京城前来救驾，在敌军中杀了三个来回，救出陛下和太子及随行大臣若干，一战成名。 
他知道现在心软回去后一定会挨板子，忙挥手使出“九幽惊雷”，道道电芒笼罩在敌军头上，在整个军营乱窜，但没有落下，他也不敢让它落下，否则没有人可以躲闪，包括自己一方的将士。 
趁着敌军惊慌，维嘉带着四个影子卫冲到一个老将军身边，分四方保护着他突围出来。她们身后，黑衣卫也杀开一个缺口，并不断地扩大，让被围在里面的黑衣军冲出包围。他们本能地认为自己的驸马不会伤害自己，只是狂攻猛打。而野狼军团的将士则没有这个信心，看着头顶上乱窜的电芒，自是躲闪不已，他们可从来都没有看见这样的异状，再加上他们本来就措手不及，且远道而来，疲惫不堪，不久，被围的黑衣军已经杀出大部。 
琳达不停地施放火球，照亮这片战场，一发现有己方军队被围，就由维嘉和四影子卫带黑衣卫冲杀进去救援。见远处的火把越来越近，舒展知道那是猛虎军团的援军，指引着雷电慢慢漂浮，等自己一方的战士都脱离后，引发雷电。虽然经过一段时间的魔力损失，但威力还是巨大，敌方军队四散逃开，直至波及全军。 
实在看不到有己方的战士被围困，琳达这才催促舒展回去。玩兴正浓的舒展大笑一声，又招来两片雷电，浮在敌军上空，然后才在琳达的强拉下回城，边走边回头欣赏敌军若鸟兽状狂奔，以至于心急的琳达一把将他拉到自己的马背上抱着回城。经过夫君的全力施为，她的进展一日千里，尤其是武技已经可以和珠珠等人交手百个回合而不落下风，再不是先前的那个只能依在舒展怀中的娇弱女。 
米洛亲自迎接到城门口，被维嘉等人簇拥着的老将翻身下马拜倒道：“黑衣军统领米哈。查菲尔救驾来迟，请陛下降罪！” 
米洛微笑着上前扶起他道：“大哥，你来的正是时候，走，我们回行宫去再说。希曼，好好款待将士们，朕明晚犒劳三军将士。” 
“陛下，罪臣……”米哈的话还未说完，就被米洛打断道：“大哥，有什么话回行宫再说吧，现在路无行人，我和大哥赛程马。”说完打马跑开，米哈迟疑片刻，也打马跟上。舒展随众人回去，正欲和公主回房，米洛大声道：“驸马和两位公主、王子随朕进去议事，影子卫负责巡逻行宫外围，黑衣卫去巡城，提防敌军报复。” 
舒展知道来人一定带来许多机密，他真不明白自己的岳父陛下是用什么方法招来自己亲卫的，难道他也会“神交之术”之类的魔法，或者一切都在他的掌握之中，真那样的话，他就实在是太可怕了！ 
待众人坐定，米洛看着自己的兄长担心道：“大哥，是否福瑞克出事了？” 
米哈又欲行礼请罪，被米洛按住肩头，只有抖抖索索地从怀中掏出一个卷轴递给米洛，自己老泪纵横。米洛看完卷轴，无力地坐在椅子上，示意艾瑞克将卷轴交给舒展。 
这是福瑞克劝父亲率黑衣军回京为自己夺位提供支持的信，信上讲明了米洛等人被围登州的消息，只是谎称陛下已经遇害，看来他也是出卖众人的主谋之一，也明白了米哈为何在没有人求援的情况下率军到来。舒展不禁为他的忠诚大加赞叹。 
沉默良久，米洛无力道：“大哥，你说怎么办就怎么办，我听你的！”边说边示意两个女儿不要哭泣，但怎能阻止。 
米哈低沉道：“你是皇帝，一切都该由你做主。父皇既然在我们三兄弟中选择了你，一定有他的远见，虽然到现在为止，你还没有表现出来，但我相信父皇的眼力，也相信你有令父皇欣赏的本事！告诉我，为何困守登州？” 
米洛长叹一口气，大声道：“大哥，谢谢你！”末了，又低声道：“大哥知道，我东方遭敌国欺凌百余年，无数子民惨遭屠戮，自皇爷爷到父皇到现在，我们一直都处于守势，自我登基以来，多次拒绝将领们的宣战要求，包括大哥你的要求！我不能轻言战事，因为实力不足，现在，经过两代半人的努力，王国已经积累了足够多的财富和愤怒，可以打败敌国的联军了。这次被困登州，先前是实力不足，但现在我有了更大的目标，那就是雪洗查菲尔历代先皇所蒙受的耻辱，打败落日帝国！我在这里已经成功地吸引了敌军两个军团，莉莉也在寻机消灭飞鹰军团，同时，各路军团都会给予牵制他们的敌军以沉重的打击，那样，我们会在最小的范围内，在我们熟悉的土地上，背靠坚城，消灭敌军的主力。我没有向别的军团求援，是因为他们没有莉莉那样的本事，如果给他们造成慌乱，可能被敌军利用。至于京城中的情况，我早就知道，也想给他们一个机会跳出来，没想到是我最倚重的侄子！”米洛说着，脸色沧桑，而琳达和维嘉早就哭成了泪人。 
米哈悲凉地大笑两声道：“父皇果然没看错你，你果然比我和老三都能更好地体会父皇和祖先的遗愿！黑衣军我已经全部带来了，你收之麾下吧，我……老了！”说着，掏出虎符。 
米洛没有伸手去接，低沉道：“是啊，我也老啦！大哥，请你为我分担一些压力吧，我真的已经不堪重负了，艾瑞克和波儿还小，我最中意的莉莉也将会离开。现在，大战即将来临，我需要大哥鼎立相助！”米洛说着，一脸哀求，维嘉姐妹也痛呼伯王。 
米哈长吁一口气道：“好，我就当没有那个逆子！前线的战事交给你了，我潜回京城，平定叛乱！” 
“不要啊！”琳达尖叫道：“伯王，您给大哥一次戴罪立功的机会吧！伯王前来登州，大哥一定知道，他会悬崖勒马的！父皇，现在回去，王国的刑律是不能饶恕大哥的，求父皇给他一次机会吧！”说着，跪在二人脚下，维嘉和艾瑞克也一齐跪下。 
米哈看着琳达，嘴角不停地抽动。米洛则伸手扶起她道：“嘉嘉，你和艾瑞克也起来吧。琳琳，这不关你的事，你不要太自责。父皇答应你们，不让你们的伯王回京冒险，京城已经没有力量了。大哥，你就听他们三姐弟的吧，无论如何，我会免福瑞克一死，你就留在登州统帅这里的将士吧，就当是我第一次对大哥下达的旨意吧。从现在起到战争结束，任何人不得提及京城之事，所有的精力都要放在战争上！”米洛说着替琳达拭去眼泪，强笑道：“琳琳，你还没有将驸马介绍给你伯王认识呢！” 
琳达慌忙过来，拉着舒展道：“伯王，这就是琳琳和嘉嘉的驸马。驸马，还不快拜见伯王！”舒展慌忙行礼，被米哈抢先一步扶住，两人的真气较量一番，舒展还是拜倒。米哈欣慰地扶起他道：“好，很好！看你召来那样恐怖的魔法，我还以为你只是个大魔法师，没想到，武技也比我好，就不知智慧是否可以打动莉莉！”说完一声长叹，似是将心中的愁绪全部叹出，人也精神了许多。 
“伯王，姐姐一定会欣赏驸马的！”维嘉知道一提起大姐，伯王就会开颜。果然，米哈欣慰地点头，看着米洛道：“我们查菲尔一脉总算还有他们几个！好吧，二弟，你吩咐吧，我和老三还是答应父皇时的那句话，一辈子都做你的大将军！” 
米洛挽着兄长的手臂大笑道：“好！嘉嘉，去叫你辛姨拿点酒菜和点心，朕为王国的大将军接风！” 
“父皇，伯王连日行军，又激战半宿，很累的哦！”维嘉怕他们又想些不开心的事，出语阻止。 
米哈微笑道：“嘉嘉乖，伯王不累，你知道的，伯王很久没有喝酒了，难得这次你父皇肯请我喝酒，四十军棍不用打了！” 
“那我就叫辛姨给伯王多准备两坛酒，让伯王一次喝个痛快！”维嘉说着拉着艾瑞克跑开。舒展也依言向二人行礼退出，带着琳达回房。
第三卷 焚天烈火 第六章 经典突围
刚进房，舒展已忍不住问道：“琳琳，怎么回事，我都糊涂了。” 
“我们边沐浴边说吧，这里面有许多曲折，我慢慢讲给你听。”对于这个邀请，舒展当然乐于接受。半躺在水池中，舒展早忘了自己的问题，美色当前，他还记得这些问题就不正常了，直到琳达实在难以招架，低声求饶时，他才停止运动，但却顽强地坚守住自己侵占来的领土。 
琳达挣扎几下，实在难以躲避，只有任他顽强，自己伏在他怀中道：“其实大哥这次的谋逆之举和我有很大的关系。三年前，大哥求父皇将我许配给他，父皇和母后都不答应，我也不答应，无奈之下，我许下冥王誓言，大哥才死心。后来，大哥又求父皇代他向罗斯帝国的莎拉公主求婚，父皇不忍莎拉表姐终生不快，也没答应，给他娶来左辅大人的女儿。这样以来，本来对父皇极为尊敬的大哥对父皇心生怨恨，认为父皇有了艾瑞克后不象先前那样宠爱他。其实，大哥完全错了，父皇不选择他是因为他的能力不够而欲望太大，父皇最中意的皇位继承人是大姐，大姐也是伯王的女儿。” 
见身下男人吃惊的样子，琳达亲吻他一下又道：“这件事只有有限的几个人知道，我也是偶尔听母后说的。父皇和母后极为恩爱，但母后身体比琳琳还弱，几位王兄和王姐还未长成就回到冥王的怀抱，母后的身心倍受打击，状况更差，就劝父皇娶几宫妃子。此时，朝中大臣纷纷献宠，其中包括现在的左辅大人，父皇怕宫中生乱，全都拒绝。伯王思索再三，将刚出生两天的大姐送到宫中，称是母后所育，这才堵住众臣之口，后来，辛姨和安姨又为父皇生下嘉嘉和艾瑞克，我则是姐姐七岁那年在冥王神殿外捡到的孤儿。”说到这里，神色一阵凄凉。 
“有你这样幸运的孤儿吗？”舒展亲吻着腿上的玉人，逗她开心。果然，琳达脸上的伤感一扫而空，微笑道：“我真的很幸运，先前是父皇、母后的痛爱，现在冥王又将你送给我。说来奇怪，自皇曾祖开始，王国就设立救孤院，虽然经过多年的战争，王国却没有一个孤儿无依无靠，大姐却捡到我，而且是在圣地捡到的。父皇为此专门下旨整顿全国的救孤院，没有发现有渎职行为。母后认定我是冥王送给她的礼物，所以，我就成了王国的三个公主之一。” 
舒展闻言，不禁对查菲尔家族的行为和远见大为赞赏，在自己的现实社会中，孤儿院只能是一种形式，绝不象这样不遗漏任何一个孤儿。 
琳达靠在他怀中幽幽道：“其实，就算我是个孤儿，我也不会难受的，王国也没有人歧视孤儿，因为他们很多都是勇士的后代，是王国保护者的后代。他们都受到和常人一样的教育。大姐统计过，王国的将军中有一百二十七个是救孤院出来的，大姐下面的师团长和万骑长全部是孤儿，好多都是一起长大的。大姐说过，他们不仅勇猛，更主要的是比常人更能团结，互相间的协作也更紧密些。她还建议父皇将黑衣军全部换成……”两个人相拥着直说到天明，舒展虚心地学习着治世之道。 
集合完五万黑衣军，舒展再次假装突围，他和米洛等人商量了一个上午，决定自己再来一次突围的假象后和公主离开登州，前往助凯莉一臂之力。 
双腿一夹虎王，舒展带头冲了出去。敌军的警号刚响，舒展已经杀到，蛇骨鞭射出道道暗黑之箭，他将敌军营前的木栅栏劈开，率军冲进去。从敌军的混乱状况看，对方似乎预料到今天的突围，这也是舒展想要的。骑虎绕行，舒展接连劈开数道木障，这才急冲，此时，野狼军团已经组织起抵抗。 
看着野狼军团就地抵抗，舒展下令被两位公主和六个影子卫保护在中间的魔法师开始攻击，自己施用从冥王卷轴上学来的黑色屏障保护着攻击部队。希曼率领一万名黑衣军直冲对方主阵，他的目标是解决对方被保护着的魔法师方队，否则，无论进攻或撤退，都将受到对方致命的打击。在黑色屏障的保护和魔法师猛烈的攻击掩护下，希曼很快就楔进敌军之中。舒展和米哈各带两万黑衣军在两侧保护着中间的米洛和魔法师方阵前进。 
后世的军事教材上将这次突围当作一个可惜的经典突围。用教案上的话来说，攻击的时机很好，正在对方开饭时，攻击的方位选择也十分合理，野狼军团昨天刚到，且经过一晚的不眠，极度疲劳，遗憾的是攻击的速度太慢，且攻击力太弱。不少军事评论家认为，如果当时受保护的米洛改骑战马，不带辎重，夹杂在攻击部队中前进，一定会冲出重围，以黑衣军的战斗力，用三万将士在前开路，两万战士在四周保护，轻骑突进，很容易就能突围出去。只有一个叫吉姆的年轻战史评论员从整个战争的进程上来分析，认为此战实为经典。结果被一阵为帝国权贵歌功颂德的板砖打得头破血流，从此改行谋生，成为一名最出色的谋士，受王国重用。 
正如后世评论一样，希曼和他的黑衣军遭到强大的阻力，前进的步伐越来越慢，最终成为僵持之势。而野狼军团在抵挡住黑衣军的迅猛攻击后开始包抄，断绝众人的退路，此时的他们已经看到米洛为他们带来的荣誉和金钱，每个人都贪婪地伸着手。 
激战一个时辰，舒展见难以突围，发出一阵长啸。本已突围的队形立即改变，希曼率军在后面抵抗，而先前两侧负责保护的黑衣军各分出一半，合力攻击，城中也涌出一支万人队给包抄己军的敌人制造恐慌。这些包抄过来的敌军本来就是四方中最薄弱的一方，不久就被击溃。 
在野狼们的疯狂追赶下，被保护在中央的米洛大帝丢下无数珠宝和自己的王冠，狼狈地逃回城中，这一军事史上最让人惋惜的突围战在不到两个时辰的时间就结束了。野狼将士经此大胜狂欢几天，全忘了自己付出的代价，尤其是魔法师的损失，毕竟死去的不是他们，名利永远都会给予那些活着的人。
第三卷 焚天烈火 第七章 卧虎藏龙
卧虎谷位于江州城北百余里，从高处看，就似一只猛虎横卧在江州城和柏州之间。战争的需要使东方的子民在虎腰上开凿出一条大道，而今，这条大道又被他们封起，只留下一道可以四乘并行的石门。 
凯莉站在石门的上方，对瑞奇和他的部下四天的时间能筑起这样坚固的石城感到满意，如果不是自己想将敌军引诱之断龙岭歼灭，她真想看看亚妮如何攻破这道石门。按照先前的计划，她此时应该踏上去断龙岭的道路，这里交由瑞奇将军防守，但局势的改变使她有时间去顾及王国的每一寸土地，因为此道石门一过，王国的大片领土将无险可拒，身处不破之城江州之后，柏州的城防十分脆弱，虽然瑞奇在屯兵卧虎谷时就给柏州的城守下令修城，那需要时间。她几乎可以肯定亚妮山德拉会跟在自己身后死缠乱打，只是不放心那只受伤惨重的灰熊，没有人可以保证他不会对柏州展开报复。 
一阵突起的虎啸吸引了她的目光，她看见一个带着淡淡笑容的俊俏青年，对于他，自己很陌生，但落后他一个马首的两个喜笑颜开的少女自己是最熟悉不过的了，直到熟悉的有点不敢相信自己。 
维嘉见大姐迟疑的神情，向琳达使了个眼色，两人同时飞离马鞍，落到石城上，一左一右扑进大姐的怀中。 
“琳琳，嘉嘉，真的是你们吗？！”凯莉惊喜的欲落泪。 
两人没有答话，左右扶持着姐姐，从城头上落下来。 
“嘉嘉，你们怎么跑这里来了，登州已经解围了吗？”凯莉还未站稳就急着问，她从妹妹的脸色可以知道父皇一定没有出现意外。 
“当然没有喔！姐姐不去，谁可以解登州之围呢？姐姐，你好慢哦，这么多天才走到这里，那个玉飞鹰很厉害吗？” 
见维嘉的话让姐姐担心不已，琳达忙微笑道：“姐姐，嘉嘉是故意撒娇的，伯王已经率领黑衣军突破敌军的封锁，进入登州城中，现在父皇想突围根本就不是什么难事，我们到这里来是受父皇之命协助你消灭飞鹰军团的。对了，姐姐，还未向你介绍我们的驸马呢！”说着忙给二人介绍。 
凯莉很大方地和舒展打招呼，左右审视一番后含笑道：“驸马，听说过你的智慧和英勇，不知驸马可否告诉我亚妮将如何突破这道关口！” 
舒展见对方一见面就给自己一个下马威，心知不露几手还真的会被她看轻，抬头环顾四周，然后纵身跃起，直上一侧的山峰，驻足远望片刻后才落下，在众女不同表情的关注下淡淡一笑道：“如果所料不差，亚妮会使用公主在江州之策。” 
“火攻？！”凯莉惊叫着，眼下正是深秋，草木枯黄，的确很容易用火攻突破这道天险。 
“夫君，你知道该如何破解敌方的火攻之策？”维嘉放开大姐，扑进舒展的怀中撒娇。 
琳达见双方都面色沉重，心知一时难以找到应对之策，苦笑道：“大姐，你不会是要我们陪你一起发呆吧。这个麻烦是驸马想出来的，让他去找应对之策，我们回帐吧。还有，大姐要下令封锁我们到来的消息，免使敌军心生警觉。”凯莉哪有心情去顾及这些，策马回帐，全没有姐妹相见的喜悦，封锁消息的命令是由瑞奇将军下达的。 
四人刚刚坐定，维嘉已忍不住道：“夫君，你快说出解决办法吧，你看大姐一点高兴的意思都没有，你快说吗！”边说边用手摇动着他。 
舒展淡淡道：“水火无情，没有办法可以抵挡，况且我们也不用抵挡，或许可以给我们提供一个大肆杀伤敌军的机会。”话音未落，三姐妹的心全部被吸引过来，含情地听着他的未尽之言。 
“我方才在山上看见有山泉流出，我们可以考虑在山谷两侧挖几道水沟，装满山泉，也许这个工程量比较大，但很必须。敌军现在还没有动手，想来一定想报江州之仇，所以我们还有时间，为保险起见，下令一个师团的兵力出击，直至天明。要将我方的大军烧死在谷中，那需要两个条件，狂风必不可少，只有那样火势才会比我们撤退的速度快，另一条就是我方将士极度疲劳。”说到这里，他知道没有必要再说下去，这里坐的都不是蠢人。 
凯莉唤进一个罗刹卫，让她传令所有的师团长，末了，才美目含笑道：“你救了我不下一个师团将士的性命，我给你记功！”舒展站起道：“记功就免了吧，只要下次不给我这样的下马威就多谢了。好了，你的将军都快来了，我们回避一下，我不喜欢应酬。首先申明，无论公主如何部兵，请不要说出我与这事有关，免得我出丑。琳琳，你和嘉嘉愿意陪我去休息吗？”两人当然不会拒绝这样的邀请，跳起来拥着他离开。 
“好吧，暂时不公布你这件秘密武器。可可，带驸马和公主去后帐休息，派人通知青青和琪琪。”凯莉说完，目送三人随可可离开。经过一次交锋，自己已经彻底地投降给对方，也许自己的位置由他来取代最合适不过了。胡思乱想了许久，她才不经意地回头，看见正对自己做鬼脸的楚楚和一脸疑惑的众将，她的脸上涌现一片羞色，暗骂了下自己和那个让自己心慌意乱的家伙，深吸一口气后平静道：“如果不出所料，敌方会用火攻来突破我方的防线。” 
除了瑞奇早知道外，其余的七个师团长全都变色，他们都明白现在是什么时节。 
“眼下草木枯黄，北风渐起，敌军的火攻我们很难破解，所以我决定放弃卧虎谷，并利用敌军的火攻掩护大肆杀伤敌军。现在众将听令，一、五、六师团轮流防守石门口，调集军团所有的战马，以保证负责防御的三个师团的将士都能进退急速。今晚，三个师团轮流出击敌军，直至天明，防止敌军在今晚放火；二、三、七、十师团暂停休整，利用夜色，在山谷两侧挖几条深沟蓄水，各师团长亲自择地安排，注意利用山上的泉水，明早前一定要布置好。二、三师团任务完成后下山，前往柏州，防止敌军攻打柏州城，基洛和哈吉为正副城守，持我令箭统率原柏州守军，七、十师团各据山谷一方，准备弓箭和巨石，伏击敌军；八师团在山谷出口挖几道深沟，防止敌军向纵深处冲击时切断我伏击部队的退路；楚楚，你去请金、银二位修罗卫巡山，防止敌军窥探我军的布置，你和可可带罗刹卫在山上据守，多挖深坑，注满水，敌军放火烧山后你们杀出，阻挡敌军从两侧山峰向我伏击部队攻击。” 
凯莉一口气布置完后才交代各师团要注意的事项，“这次成败的关键就在于我们是否可以隐藏好自己，水是我们保命的根本。负责防御的师团一定要安排人手看管自己的马匹，以免大火烧起时战马慌张，最好先在大火中演习一下。估计敌军会在夜间我们疲惫时放火，所以，没有特殊情况，三个师团在入夜时换防，组织好值夜的人手，由瑞奇负责这里的布置，我不便露面，制造我率军前往断龙岭的假象，希望能让亚妮上当！大家都下去布置吧，注意，山谷上不许发出声音。”
第四卷 水火无情 第一章 大帐春色
凯莉在众将都离开后没有回后帐，她又仔细地想了半天法子去敲榨那个被创世之母抛弃的家伙。现在有了这个依靠，她也懒的思考如何去对付玉飞鹰了，自己只要能将那个依靠牢牢抓住就可以了，又何必费心思呢？那很容易变老的，那个家伙那么多女人，自己可不能老的太快。 
想好自己该如何启齿后，她走进后帐，令她气结的是那个家伙已经在自己的香榻上沉沉睡去，独留两个妹妹和青青两个影子卫交谈甚欢。制止四人起身后，凯莉微笑道：“驸马怎么啦，不舒服吗？！” 
维嘉卖弄道：“不是啊，大姐！驸马说他很累，但我知道他是怕大姐再出难题考他。他经常故意装傻装伤的，想骗我们的眼泪和同情，我去叫醒他！”说着就要站起来，被琳达拉住道：“算了吧，嘉嘉，不要叫醒他，你以为用那样的魔法转移将我们九个和虎王带到这里来很轻松吗！让他好好休息一晚，我们姐妹也有话要说。” 
“魔法转移？！”凯莉吃惊道，“琳琳，你给我详细地讲解一下驸马到底有多少奇怪的本事，还有你，什么时候也练成一身不俗的武技，先前你只是一个单纯的魔法师。” 
三姐妹要来点心，秉烛夜谈，快三更天时，维嘉支持不住，爬到床上，钻进舒展的怀中睡去，任两个毫无睡意的姐姐谈到天明。 
凯莉见一脸疲倦的琳达，含笑道：“琳琳，你也去小睡片刻吧，我去看看军中的情况。可可，你让人准备早点放在中帐；楚楚，你随我一起去；青青，你和珠珠她们好好保护公主，这里是战场，小心敌军的暗算。” 
琳达等姐姐出去后走到床边坐下，用玉指轻轻地捏着舒展的鼻子，直到他不能呼吸时醒来。“小懒虫，姐姐已经走了，你还给我装睡！” 
舒展揉了揉眼睛，轻轻放开怀中熟睡的维嘉，猛地拉过琳达，将她压在床上，同时用嘴封住她的娇嗔，双守十分不规矩地挑逗着。琳达虽然知道在大姐的香闺中如此很不适合，但无法拒绝，不几下挑逗，就踢下自己的小皮靴扭动着翻到床上。众影子卫早就知道自己的公主一定逃不脱驸马的魔爪，含笑出去，在帐外守护，将可能获幸的机会留给了青青和琪琪，如果不是她们离开，早就已经有了这样的机会。青青和琪琪虽然害羞，但没有离开，放下纱幔，在一旁侍侯。 
接踵而来的冲刺使琳达忍不住开始哼叫起来，虽然她的声音尽力地压制，但还是吵醒了熟睡的维嘉，两姐妹展开车轮大战，似是要将那个在自己身上作恶的家伙打败，但最终还是有气无力地向青青和琪琪求援。 
舒展仔细打量着眼前的两个小丫头，一个生得眉如春山，眼若秋水，清丽明媚，但神态端庄，有种凛然不可侵犯的高贵气派，另一个皮肤白晰透明，健美的身材，没有多余的脂肪，散发著健康和力量，最使舒展印象深刻的地方，却不是她的女性魅力，而是她眼中一种近乎疯狂的怒火和恨意。似乎全世界人都欠下她一点什么似的，即使是现在面对自己。 
“你是青青？”舒展拉过眼含怒火的小丫头笑道，“告诉我，你为何总是这样的一副神情，我好似不欠你什么？是不喜欢和我在一起吗？” 
“驸马爷，我才是青青，她是琪琪。驸马不要取笑琪琪，她就是这个样子的，很少笑，因为她的笑太美了！” 
似乎为了证明自己不是不愿意，琪琪露出淡淡的笑容，那笑容带有几分羞涩，带有几分开心，更带有许多舒展不知道是何表情的笑容，似乎她脸上的每一块肌肉都有不同的意义，将舒展都看呆了，直到琪琪主动亲吻他时才明白自己还有任务没有完成。 
面对两个稚儿，舒展的动作温柔许多，极尽挑逗之能事，使二人紧张的身心得以放松，这才迎浪而上，在琪琪痛苦而带欢娱的呻吟中抵达终点，然后温柔地爱抚着，双手和口舌同时带给她阵阵晕眩，使初经人事的她完全没有应有的痛苦，只有欢乐。 
将青青揉成一个面团后，他的魔掌再次伸向琳达。梅花次第开，带给人无尽的美感，也耗尽了她的能量。 
出去露面的凯莉早就回来了，看到床上的纱幔轻掩，心知肚明，又静静地退回中帐，直到可可将早点换成中餐时才走到里面轻声道：“大将军要升帐了，再不收拾好出来，我可要打板子了。”说完，慌张退出，她怕这个时候连自己也被搭进去。虽然昨天妹妹们给自己提起玫瑰之约时自己表示愿意遵守约定，但现在显然不行，自己每天光处理军务就要累个半死，若让他再一折腾，可真是要误国误民了。 
舒展和众女在文文六人的侍侯下沐浴更衣后来到中帐，见桌上摆好食物，也不客气，坦然地向凯莉打了个招呼，抓起来就吃。他现在应付这种场面很有经验，知道自己越尴尬，那结果就是大家都拘束，反正有玫瑰之约，凯莉迟早都是自己的人，也不用在她面前装什么谦谦君子。果然，舒展的坦然让气氛都活跃起来，凯莉也没事地招呼众人坐下吃饭。 
舒展见气氛还不是很活跃，众女只低头吃饭，微笑道：“莉莉，敌军的攻势如何？”一副很熟的样子，就似丈夫在和妻子闲聊，使众女都笑起来看着凯莉。 
凯莉没有想他会这样称呼自己，微微一怔，立即微笑道：“怕是驸马的猜测对了，敌军灰熊军团摆开四个师团轮流攻击，但却小心地避免和我军正面交锋。为了试探敌军的意图，瑞奇将军率领一支万人队出击，敌军也是一触即退，一副被我们打怕了的样子，但我军一旦退回，他们又攻上来。” 
“那很好哇！我们可以装出一副不知情的样子，派三个师团轮流对敌军猛攻，给他们一点伤亡，也使自己先疲惫下来，毕竟几万大军藏在山上不是一件很容易的事情，时间越长，被发现的可能性就越大，况且在这个时节让将士们呆在水中也是一件很难受的事情，让他们先藏在树林枯草中，等敌军放火时再躲进去。”舒展说着又塞了两块牛肉在口中，似是一点都不明白这些话在决定无数将士的生死。 
凯莉美目含情道：“驸马，你昨晚就应该告诉我的，这么大的军情，你还和小孩子一样胡闹！今天你随我去见我的将军们吧，他们都想见识一下你的面目，至于几个将军想证明你是否有资格娶他们三位美丽的公主之事，你是推不脱的，相信以你的本事，可以让他们心服口服。可可，出去传令众将到前帐，我马上升帐。”她很技巧地将自己愿意遵守玫瑰之约的意思亲口告诉舒展，引得众女欢喜不已，独有舒展一副三月没吃饱的样子，其实，他心中的想法最下贱，他已经用自己的心去剥开凯莉的戎装，欣赏着下面的玉体。
第四卷 水火无情 第二章 斗智斗勇
一行人用膳完毕，才来到前帐，众将已经在此等候。凯莉微笑道：“给大家介绍一下，二公主、三公主你们是认识的，这位是驸马，仁义亲王。” 
众将慌忙行礼，他们早就听到禁止宣传驸马和公主们到来这一消息，不禁仔细地打量着舒展，看的舒展暗骂好生无礼，但表面上只能微笑着和他们打招呼。 
凯莉等众人施礼完毕后才示意大家坐下，将目光投向舒展，意思是要他表现一下，见他一副故作不知的样子，心中暗自盘算着如何收拾他。众将见主将一语不发，一时摸不请头脑，不知自己又在什么地方做的让这位美丽的主将不满意，坐立不安。可可见主人发痴的样子，轻咳了几下，提醒自己的主人。凯莉一惊，打定主意回去一定惩罚他后才轻声道：“我和驸马合计过，与其让敌军来疲劳我们，还不如我们自己主动出击，让自己早点疲劳下来。所以，负责防御的三个师团轮流出去攻击没有骑兵掩护的灰熊军团，但切记不可轻敌突进，让玉飞鹰断了后路，一切由瑞奇将军统筹，不用来请示我，力争早日让……”话未说完一骑快马疾冲过来，马上的一个什长边打马边高喊紧急军情，欲上前阻拦的兵将纷纷闪开。 
凯莉脸色大变道：“虎克师团出事了！可可，快让人带他进来！”话未说完，瑞奇已经跑出，抱进那个什长，放在自己的座椅上。见对方强欲行礼，恢复平静后的凯莉忙道：“不用多礼，先休息一下，喘过气来再慢慢说。”琳达也站起来走进，运用修复魔法医治他的疲劳和伤势；维嘉也让青青端过温水，亲手端给他，她已听出对方方才的叫声已是声嘶力竭。 
这个什长根本就不知道眼前服侍自己的是王国的两个高贵无比的公主，这件事传出去后，整个军团的将士都后悔当时为何不是自己回营报讯的，而当事者更是疯子一样的杀敌，成为已升任军团长的基洛手下的一员猛将，人称疯子将军。而现在，这位未来的疯子将军只是轻声地对两位公主说了声谢谢，强行起来行礼道：“禀报大将军，敌灰熊军团的近卫师团和飞鹰军团的一、四师团抢占龙颈出口，虎克将军和贾拉德将军力攻不克，部队伤亡惨重，科尔百夫长已建议二位将军暂停攻击，就地休整。这是两位将军和科尔百夫长写给大将军的信，请大将军做主！”说着掏出三个卷轴交由瑞奇呈上。 
凯莉迅速看完，交由可可递给舒展，平静道：“我已经知道了，你下去休息吧。瑞奇将军，这里就交由你来指挥，我和驸马立即前往断龙岭，可能的话，我会回来和将士们一起战斗的，大家现在都下去做自己的事吧！” 
卧虎谷外的大帐中，亚妮正观测着风向和风速，撒拉捧着一个信鸽兴冲冲地走来，远远地就大声道：“亚妮将军，好消息，我们的三个师团已经抢占断龙岭的出口，这下看那个俏罗刹往那里走！” 
亚妮山德拉接过撒拉递来的绢书看了一遍才轻吁一口气，这个压在心头的巨石终于可以放下了。 
撒拉得意道：“三个师团占据地利，足可以抵挡俏罗刹三天的时间，那时，我们的大军就会出现在她的后面，前后夹击，我就不相信她还有办法脱身！”正说着，营外传来敌方大举进攻的警号声。“让他们先得意一下，时间越早，结束的时间就越快！亚妮将军，你……”见亚妮眼中的喜色转瞬即逝，撒拉惊问着。 
亚妮低声道：“这样的大事，俏罗刹一定早就知道，也许她正在前往断龙岭去的路上。我相信她不会让自己腹背受敌的，如果她再来一次火攻，断龙岭也不能阻挡她前进的步伐。最主要的是到现在为止，我们还不清楚她到底是去登州解围还是在利用这次的机会来消灭我们，我派了数个身手高明的将领想去探听罗刹军团的动静，但没有一个人回来，真不知道俏罗刹在打什么主意。我曾经将登州的情景告诉过将军，如果俏罗刹是在利用这次机会消灭我们，那形势就不妙了。将军知道，过了卧虎谷，我们就成为孤军深入之势，一旦有什么闪失，就再难找回头之路！” 
撒拉似是被泼了一盆凉水，先前的兴奋消失，代之的是无奈和几分怀疑。“亚妮将军，我也明白孤军深入的后果，可是我们又能怎样呢？！督军大人我们可以除去，因为他妨碍了我们该怎样打仗，但仗还是要打的，有了东方帝王被困登州，任何人的劝谏都是无力的。将军该明白陛下的意思，那就是让太子殿下立威，没有什么比抓住敌国的君主更能显示太子的英明神武，所以，再大的牺牲陛下也愿意付出，我们完了，立即又可以组建新的军团。尽人事听天命吧，或许俏罗刹也会被我们的大火吓得一跳。” 
“那好吧，我们立即用火攻，突破卧虎谷！”亚妮说着看着神情勉强的撒拉又道：“我从来都不认为可以烧死俏罗刹的多少军队，将军应该看见，敌军的防御部队能立即变成骑兵对我军展开攻击，可见他们全部配备战马，火势是不能追上他们的。当然，如果将军要等候机会的话，亚妮也不反对，毕竟这些都只是猜测。” 
“好，不过还是等到今晚吧，我想看看俏罗刹到底有多少招数。今晚由我的军团打前锋，将士们都被江州的大火烧红了眼，再说，我就剩下不多的骑兵，你们军团还要全力追赶俏罗刹。”撒拉说着干笑几声，他还是不相信不能打败俏罗刹，而这次是最好的机会，或许自己可以名垂史册。“亚妮将军，不要和我争了，对了，你也写一封短信吧，提醒你的两个师团提防火攻，我让信鸽带去，估计天黑前可以到达。我现在就去下令对敌军展开猛攻，将他们死死拖在谷中。” 
亚妮看着他矫健的背影，露出几丝苦笑，冷血后的凯莉是没有多少敌手的，看来撒拉还不明白这一点。
第四卷 水火无情 第三章 九幽黄泉
断龙岭距柏州五百余里，是一座纵向的高大山脉。传说中龙与虎在空中争斗，龙被猛虎咬断脖子，而虎也被龙爪抓破胸膛，双双堕下，化成了现在的断龙岭和卧虎谷。在两座山脉的交接处，奇峰险崖遍布，溪水交织如网。只有被咬断的龙颈处有一条天然的山路，经过无数代人的足踏手拓，成为一条穿越崇山峻岭的捷径，否则，无论是从龙头还是龙尾绕行，都将多出十数日的时间。现在，这里正进行着一场大战，可惜，攻防双方反了过来，占据地利防守的是入侵者。 
虎克看看自己伤亡惨重的部下，咬牙再次发出攻击的命令，被科尔和贾拉德劝阻，正欲发怒，一个甲兵飞马过来大声道：“报告二位将军，公主大将军已至大帐，命令二位将军立即前往。”虎克脸色一惊，迟疑片刻道：“贾拉德将军，请你和科尔百夫长先行，告诉大将军，虎克攻占出口后再去请罪。” 
“大将军有令，立即撤下所有的战士，安排好防守后立即前往，不得有违！”第二个传令兵人还未到，声音已经传来。 
虎克无奈，下令将士就地驻防，救护伤者，自己上马回营。不待凯莉开口，他已俯身跪倒道：“虎克有负大将军重望，请大将军处罚！” 
凯莉脸如寒霜，冷冷道：“你的罪名只有一条，那就是看不起军阶比你低的同袍。我已经让科尔百夫长给你带来冷静，但你……”凯莉说着停顿下来，平息一下自己的心情后语气放缓一些道：“你知道吗，你本来就已经达到了我的要求，可以说比我期望的更好，但你没有适可而止！敌军占据地利，而且有三个师团，你能攻上去吗？！”她的火气又上涌，“你自领四十军棍吧！”凯莉说着，不顾维嘉的求情，将脸扭到一边。 
虎克低头称谢，下令执刑官动刑，待四十军棍打完后，他又低声道：“作为师团长，我对不起战死的兄弟，我判处自己四十军棍。行刑！”执刑官为难地看看自己的主将，见她一脸寒霜，低声下令动刑，直打的虎克皮开肉绽。 
领完刑后，虎克挣扎着站起来，强忍着伤痛汇报军情。原来，他是比敌军早一天到达，但是他只是将主要兵力放在入口处，对于出口，只是派兵巡逻，等发现敌兵绕道攻占出口后，虎克率领大部去强攻，只留下五千将士防守入口，若不是贾拉德率军及时赶到，入口也会被随后到达的飞鹰军团抢占。有了援军，虎克将入口的防守全部交由贾拉德，自己率领师团将士尾随入谷逃走的飞鹰军团将士全力攻击出口。 
“部队的伤亡如何？”凯莉终于问起这个自己不愿问的问题，她知道定是伤亡惨重。 
虎克象只待罪的羔羊一样低声道：“将士们战死三千有余，受伤过万。”一想到这每天都膨大的数字他就恨不得再打自己八十军棍。 
凯莉的心还是猛烈地抽动几下，她了解虎克和她的师团长们，这不光是他的指挥有误，更说明了战争的惨烈，虎克是不会出现这样的失误的，他是因为不知道登州的情形而硬着头皮强攻的，面色渐渐和缓，轻声道：“传令，谷中的将士全部退出休整，贾拉德将军一定要守住入口，并在通往出口两侧的山崖上布兵，防止敌军从后面追击。我们占领入口就可以了，因为登州现在暂时无事，陛下要我们改变战略，就地消灭敌军，这里将是敌军的墓地。”说着简单地将登州的情形交代了一下，并介绍舒展给他们认识。 
两人的心渐渐安定，对身处险境的陛下佩服的五体投地，他的眼光太高远了！两人又询问了目前的战况后才行礼相扶着出去。 
目送二人出去，凯莉才看着舒展道：“驸马，我们将如何继续下面的战争？” 
“先看看地图再说吧！”舒展说着，接过凯莉递来的地图，粗略地看了一眼后放在一边又道：“这种地图不是很直观，只可以作宏观参考，我对这里的地形根本不知道，你们等一下，或许我可以教你们一种全新的制作地图的方法。”说着出去，不一会又抱了一块四方的冰块进来。 
他是想起自己小时候经常见到的作战沙盘，要过琳达的护体小刀，慢慢地刻画卧虎谷的地形，就象在冰雕一件艺术品一样，约一个多时辰才雕好。见众女不解的样子，恬淡地一笑道：“这样是否容易布兵一些，可以使任何新投入的兵力知道整个战局的发展。” 
凯莉大悟，情不自禁地在他脸上亲吻一下道：“我的驸马，你还知道多少稀奇古怪的东西？全部教给我好吗？！” 
“不好！”见众女惊异的样子，舒展又微笑道：“我知道东西多的很，造飞船大炮都有，教你们也没用。不如今后有合适的再教给你们。现在，我们得出去看看那些受伤的战士了。” 
众女无奈，强压下惩罚他的冲动，出去看望那些退出谷口修养的战士。他们现在才明白，虎克所说的受伤是指那些伤势较重，失去战斗力的数字，其实，整个师团没有几个不挂彩的。 
看着疲惫不堪的治疗魔法师忙碌的身影，维嘉和琳达都加入进去，虽然得舒展相助后二人提高不少，但需要救助的人实在太多。 
舒展轻吁一口气，暗运魔法力，不久，一只手上出现了一个湛蓝色的魔法球，并随着他魔法力的灌输不断扩大，另一只手上则现出一个土黄色的魔法球。 
在场的所有魔法师都感觉到这股强大的魔力，惊奇地看着舒展，琳达更是惊叫出声。“九幽黄泉”，修复魔法系中的终极魔法，不仅能迅速地修复创伤，在传说中有起死回生之效，连身为大魔法师的她也只是听说而已。 
舒展手中的两个魔法球越来越大，最后将它们融在一起，变成一个黄蓝两色的光球迅速扩散，直至笼罩着整个军营。第一次施展这种魔法的舒展也不禁为自己杰作惊呆了，他看见所有的受伤者的伤势迅速好转，伤口的愈合可以用肉眼看见。不久，那些轻伤者都站了起来，而那些重伤者也次第加入站起的行列。他甚至看见一个手臂被砍断者在救护者的协助下接上手臂，不久就又重新提起刀剑。最后的一幕让他自己都只能用恐怖来形容，本已被宣告死亡的战士中又站起百多个人，让他觉得似见了鬼一样。唯一的另外是虎克，他的伤势没有一点好转。 
见所有的人都以奇怪的眼光看着自己，他知道自己的麻烦又来了，凯莉就不用说了，单维嘉就会缠的自己头痛，忙故伎重演，装作魔力耗尽的样子，身子一晃，似欲坠倒。吓得凯莉忙伸手相扶、琳达和维嘉惊叫、十影子卫心痛。 
众女象抬一件珍贵而又易碎的艺术品一样将他抬回营帐，没有软榻，就拉下里面所有柔软的东西铺在地上，包括大将军帅位上的虎皮，然后才将他放在上面。 
感觉到哭泣的琳达将魔法力往自己身体内灌输，舒展不能再装下去了，这个玉人儿虽然是大陆上有名的大魔法师，但和自己还是有差距的，忙装作缓过气来的样子，对她温柔地摇头，制止她那不要命的温柔。
第四卷 水火无情 第四章 初显龙威
“好好在琳琳和嘉嘉的温柔中休息，我们今晚不回卧虎谷，我出去巡营后就回来。”凯莉说着在他的脸上亲吻一下，这才带着不舍的可可和楚楚出去。 
琳达、维嘉和八个小丫头潮水般地涌上来，分四周将他围住，给他做全方位的按摩。 
舒展尽力享受这些温柔，最终成难奈之势，一只手轻轻地从冬冬的衣甲缝中滑入，揉捏着那对高耸，另一只手从琳达的魔法袍中探入，摩挲着她那圆浑的大腿，并曲径通幽。深情的维嘉坐下，扶他靠在自己的怀中，呈半躺状，探过头和他做口舌之交，最后甚至主动解开自己的衣甲，让他吮吸自己胸前的珍珠。 
美女们解衣之壮举使舒展坚不可摧，欲起身扑食，但被几团温柔压住，毕竟他刚才的扮相使众女怎的都不敢有“饮鸩止渴”的行为，她们还想用一生的时间去品尝他变陈变老的味道。 
眼下看来是难以如愿，他决定去见见梦中的苦人儿，那道伤口随着时间的长久没有平复，反而在加深加重，直到痛的他眼角渗出泪水，一滴一滴地落在维嘉光洁的胸口上，渐渐地渗进心中。 
两个公主和八影子卫都为这个多情的男人流下高兴和伤痛之泪。高兴是因为他的伤心，伤痛也是因为他的伤心。她们的泪水一直悬挂到天色黄昏。 
凯莉悄悄地走进来，充斥着整个军帐的伤感猛烈地敲击着她的心，但旋即明白妹妹那含笑的泪珠中的味道。她轻轻走上前，亲吻干男人的泪水，又用自己的亲吻唤醒那颗沉浸在伤痛中的心。她必须给这个让人心痛的男人足够的事情，不能让他总是沉浸在那已经变成伤痛的逝去的快乐中。 
众星捧月般，舒展在众女的陪同下走出营帐，令人惊讶的是虎克和他的军团将士全列方阵站在营间的空地上，站在舒展面前的是虎克和他的百夫长以上的将官。 
见众人出来，虎克率先跪下道：“多谢驸马全力相救，虎克和师团的将士愿意生生世世追随驸马！” 
伴随着虎克的声音，所有的将士都跪倒齐吼道：“愿生生世世追随驸马杀敌！” 
舒展一阵激动，挣开左右琳达和维嘉搀扶着的手，前行几步，扶起虎克，然后环顾一眼四周的将士们大声道：“不用多礼，舒展所做的一切和诸位将士们的流血牺牲相比简直是微不足道！”长啸一声又道：“我相信我们的兄弟不会白死，你们的鲜血也不会白流，人民是不会忘记你们的牺牲和鲜血的，也不会忘记每一寸被你们和你们的敌人的鲜血染红的土地！挺起你们的胸膛站起来吧，不要养成了卑躬屈膝的习惯，东方的儿女即使被压折了腰，斩断了腿，也要挺起脊梁！我希望今后，除了生养你们的父母外，即使面对你们的陛下也不要下跪！” 
他的话若暮鼓晨钟，敲击着每个人的心，顿时，枪戟林立，所有的战士都站了起来。身后的琳达知道自己的夫君在战火和鲜血中迅速成熟，隐隐有睥睨天下、傲视宇宙的豪气。 
“走进你们的帐篷，在你们的兄弟为你们阻挡住的风雨还未到来之前养好精神，更大的战争还在等着你们！你们的主将会答应将灰熊军团交给你们和二师团的，不要放走一只灰熊，这是王国，是我们的家人，是我们战死的兄弟对你们的要求。用你们吓倒侵略者的怒吼声告诉我你们能做到吗？！” 
舒展的话立即引爆了虎克师团的狂热，发出了震天的怒吼，然后才在舒展的吩咐声中有序地退回营帐，连本是一瘸一拐的虎克也挺直了腰身。 
待众人回营后，舒展才意识到自己抢尽了凯莉的风头，忙不好意思地表示歉意，那神情就象一个乖巧的孩子向妈妈认错，引得众人笑痛了肚子。 
凯莉则还沉浸在方才的激情中，意乱情迷道：“驸马，你做我的大将军，我做你的小罗刹好不好？！” 
她的话立即使舒展又是摇头又是摇手，最后，整个身体都在表示反对。 
见凯莉还欲劝说，舒展忙引开她的注意力道：“怎么我的魔法对虎克将军没有效果？” 
维嘉立即献宝道：“夫君，那是他运攻抵抗，不敢接受你的治疗，否则，他将被打一百六十军棍。王国的刑律规定，对因罪受到处罚的人，不准运功抵抗，也不准用魔法治疗，否则将加倍处罚。虎克将军这样的只有等它自己好罗。”说着故意吓舒展道：“夫君，你也该小心哦，冒犯了大姐，她打你屁股，我和二姐都不能为你治疗的哦！”她的神情就如妈妈在叮嘱自己不听话的孩子。 
虽然知道她是在吓唬自己，但舒展还是被吓了一跳，忙辩解道：“我可不是罗刹军团的将士，我只是来帮忙的！”他可不敢保证自己什么时候不会冒犯这个俏罗刹。 
“驸马，你是不是害怕啦？”凯莉的话让舒展的心提了起来，按照他的意思，凯莉应该是信誓旦旦地向自己保证不会处罚自己的。 
“别忘了，我是王国的大公主，暂定的皇位继承人，在战争期间，可以调动全国的兵马和官员，当然也有权处置他们。”她的话简直和舒展的设想相差万里。 
“怎么样，要不你答应做我的大将军，那时就只有陛下可以处罚你了，也只有你可以处罚别人，包括我！”她在利诱，尤其是那种语气和神情显示出别的意思，让舒展的心中一荡，好在他知道自己早晚会随意处罚她的，不然，他可能真的答应下来。 
“怎么有这样无理的军法！”舒展开始搞笑，“如果敌军现在杀来，虎克将军连马都不能骑，怎么指挥军队打仗？照我看还不如在脸上画两只小乌龟，四十军棍改成四十天不许洗去。这样不仅可以保证他们的战斗力，还可以使他们勇气大增，也许还可能收到奇效，敌人可能还在大笑，就已经被挑落马下！” 
众女一阵花枝乱颤，凯莉骂了句胡说八道后也跟着笑起，舒展的阴谋再次得逞。当下，众人要来马匹，向敌军占领的山谷出口前进。 
这道山谷足有二十里长，中间有数道河流，就如巨龙的血管，龙腹中完全可以屯兵十数万。舒展边看边点头，不知是否因为峭壁上的风光。忽然，他的目光停在一只急速飞来的小鸟身上，虽然现在是倦鸟归林的时候，但这只鸟很吸引人的眼光，它的飞行速度就似一个逃犯，可是后面并没有追猎者，从鸟的角度上来说完全没有理由这样耗费体力飞行。 
纵身跃起，展开神龙飞天之式，再配以无匹的掌力，舒展将那只小鸟吸进自己的手掌后落在马鞍上。 
维嘉飞身跃到舒展背后，抱着他的腰腻声道：“夫君这只鸟是为嘉嘉抓的吧，谢谢夫君！” 
“不，这是给莉莉的礼物。”舒展说着侧过身，将维嘉搂住，同时将小鸟递给凯莉。 
凯莉和琳达立即知道这只鸟有古怪，凑在一起，仔细地检查着小鸟，不久就发现了秘密所在。 
“驸马，你真的是一个很好的帅才，这样细小的事情都能被你发现破绽。那只灰熊竟然将小鸟训练成传递消息的工具，可惜他将时间用错了地方，花费这么多的时间来训练鸟还不如将时间用在将士的训练上，就算多读几本兵书也好。”凯莉看完撒拉和亚妮发给军团的命令后冷冷地评论着，将手中的帛书递给舒展。 
“夫君，他们在提醒小心我们火攻呢！”维嘉边看边说道，“不如我们就按照他们的意思，将这只小鸟留下来，然后放火烧死他们。” 
舒展将帛书递给凯莉，将维嘉抱到前面，坐在自己的怀中，微笑道：“你说我们一放大火，后面跟着的玉飞鹰和灰熊会怎样？”转头看着琳达道：“琳琳，让鸟将消息带去，我们再想办法！”说完，策马前行。琳达和凯莉见他的神情犹如一个纵情山水的浪子，全没有将眼前的困难放在眼中，不禁心折，打马跟上。
第四卷 水火无情 第五章 定计夺心
一行人在溪水边下马休息，舒展粗放地倒地就睡，正准备解下披风铺地的琳达忙迅速坐下，让他的头枕在自己的大腿上，维嘉也乖巧地为他驱赶着秋虫。 
“莉莉，你将这里到卧虎谷的地形刻画出来，我想看看，不用太精细。”舒展的手抚摸着维嘉的大腿出声让莉莉做事，免得她在这里大家不能尽兴。 
凯莉挥手示意八个影子卫四散保护，只留下可可和楚楚，三人在河水中冻出一块坚冰，然后凭着记忆分段刻画，没想到可可两个小丫头也有如此能耐。 
闭目养神的舒展似是熟睡，只有维嘉从他那微微移动的手上可以知道他的内心不平静，表现在自己身上的就是那时而温柔的抚摸、时而微痛的抓捏，但她没有打扰，她知道自己什么时候该做什么样的事情。 
渐起的晚风吹动落叶飞舞着投进大地的怀抱，琳达轻轻地抖开披风，将它盖在舒展的身上，她脸上的神情就似慈母，更是一个温柔的妻子。对于腿上的男人，她真的十分满意，自己需要他保护时，他可以给予自己足够的力量；自己需要刺激时，他又可以让自己无比的满足；自己忧愁时，他会用温柔的体贴将自己的忧愁驱走；更多的时候，他将自己看成一个小丈夫，一个喜欢撒娇的孩子，让自己充当着一个强者的脚色，满足了自己那个一直都想做一个母亲的愿望。 
一切都寂静无比，响动的是冰屑飞离的声音和燃起的火光跳动声，就连不远处贾拉德亲自率领跟随来保护的一个万人队也没有一点声音。 
凯莉刚完成自己的大作，舒展就睡醒了似的站起来，同时，温柔地挽起自己那两个可人的娇妻，走到河边，伸手再将冰块加固，然后挥掌截断周围无用的冰块，示意围上来的影子卫将它拿回营帐。 
“驸马，可有妙计？！”凯莉撩了下自己垂下的秀发，也撩动了舒展的心弦。 
“回去再说吧，青青，你们将这块冰图带回营帐。莉莉，下令后面的军队今晚就在这里扎营。”舒展说完，揽着琳达和维嘉的柳腰往回走。 
仔细地看了冰图几个来回，舒展的神色略感失望道：“我听说玉飞鹰久负盛名，看来也不过如此，在这样的地形中还要孤军深入，简直一点都不懂为将之道。只要我们在她的大军过后重新夺回卧虎谷，断绝她的粮道，她能支持多久？！” 
凯莉温柔地亲吻他一下道：“我的驸马，你忘形了！”见他疑惑的眼光，这才淡淡一笑又道：“玉飞鹰绝对不会让人那么容易消灭，她陷入今天的两难境地是因为有许多因素束缚着她的发挥，最主要的是她的太子殿下不想让她手握兵权，而是想收入后宫，想我们两个军团同归于尽。我可以肯定她会派自己精锐的师团留下来防止我军重新夺回卧虎谷的。继续你的妙计吧我的驸马！” 
舒展脸色微红，自己的确有点轻视对方，忙诚恳地向凯莉道谢，然后才点头道：“好，既然这样，我们就再稳妥一点，抽调虎克师团两万和贾拉德师团一万组成新的虎克师团，连夜赶往柏州，若中途和敌军遭遇，就躲开。在这里，动用虎克师团余部和贾拉德师团一部轮流攻击龙颈出口，造成我们全力突击的假象，让玉飞鹰急速追赶，最好让她能丢下辎重，轻骑前进。虎克师团在敌方大军过后，抢占卧虎谷，必要时，加上基洛的二师团，同时，在卧虎谷两侧山岭上的伏兵留下一万，让他们备好干粮，在深沟下再挖几条地道，藏身其中，等虎克师团攻击时居高临下，给予敌方精神上和实质上的双重打击。为了掩护他们藏身，让另外两侧的伏兵同时各留一万军队，在敌军搜山时才撤下，使他们将注意力都放在追击我方军队身上；其余的师团边战边退，引诱敌军前来断龙岭，注意，要多调集粮草，防止大军长时间的对峙。我观察过，在龙腹中拒河结阵，可以容纳三个师团，留三个师团在入口抵挡玉飞鹰，我们不用和她硬拼，等她粮草耗尽后，她自己会乱的。告诉贾拉德，让他命人砍倒山上所有的树木，树干作滚木，树枝留给将士们做饭用，不能让玉飞鹰再来一次火攻，龙腹中没有地方可以躲避六个师团。对于通往龙头的那条生路，派一个师团防守，玉飞鹰若见机得早，急着离开，就让她离开，免得她往王国纵深行进，拼个鱼死网破。” 
他的这段话赢来一连串香吻。凯莉又生起了让他代替自己的念头。 
舒展见势不妙，立即开口道：“从撒拉给他的军队的信上可知他们要在今晚发动火攻，我们立即赶回去，让瑞奇率兵连夜出击，为下次战争的伏兵赶挖地道争取时间，莉莉，你快出去下令吧，待会我用魔法转移带大家回卧虎谷。” 
凯莉知道现在只能依照他的话去做，立即出去传令。她已经完全对舒展臣服，就算他现在要了自己，自己也不会拒绝，至于战争，有他一人指挥就够了，自己完全可以做个在家享受温情的小妻子。 
返回卧虎谷后，凯莉立即到各师团布置，舒展则悠闲地和十女在凯莉的香榻上纠缠不清。看看横躺着的十女都沉沉入睡，舒展轻轻地穿衣下床走到帐口低声叹息，他的心情现在很矛盾，事实上从一开始，自己的布兵就没有做绝，毕竟，一个山谷可以容纳不下于五万大军，将他们全部杀死的确于心不忍。 
“夫君，你又在想飞龙姐姐她们吗？”琳达不知何时走到他身后，从背后抱着他，光洁的身躯紧紧地贴着他的脊背。“夫君答应过琳琳每天只想她们一次的，不会将整个心都遗落在那里的！” 
舒展回身将她搂在怀中，抚摸着她那让人疯狂的胴体，轻声道：“琳琳，你多虑了，我答应你的话一定会做到的，我只是对这场战争看不开。好了，叫嘉嘉她们都穿好衣服，莉莉再不来找我，就叫青青去请她过来。”他已经打定主意，正如米洛所说，既然流血不可避免，就一次让它流够。总不能让自己将嘉嘉送给人家，请他退兵吧！ 
“不用了，我就在中帐，快穿好衣服出来吧。”凯莉的声音从外传来，惊的琳达象一只胆小的白兔，迅速躲进帐中，套上自己的衣裙。
第四卷 水火无情 第六章 烈火焚心
等众人全都出来坐定后，凯莉才冷冷道：“大战在即，我不希望再看见你们肆无忌惮，嘉嘉和琳琳再不听话，我就将你们留在柏州城，驸马再要胡来，四十军棍或者两个小乌龟你任选一样，从现在起到战争结束，驸马做我的参军！” 
见众人都点头答应，凯莉这才脸色微舒，语气轻缓道：“我的参军大人，你请我来有什么事吗？” 
舒展本想以暧昧的语气说是好事的，但终究不敢，四十军棍绝对不是自己不运功可以抵抗的，至于两只小乌龟，绝对是戏言，打死自己都不会让老爸成为老乌龟，只有恭敬道：“大将军一定对我的排兵布阵有所补充吧！”他知道自己已经逃不脱对方的罗刹掌了。 
“是有所补充，但我想听听你的未竟之意。”凯莉的回答显示出她早就知道舒展的性情，可能她从琳达的谈话中知道的吧。 
“在出口处挖掘深壕，同时，调集不下两个师团的兵力在大火过后冲进山谷，造成我们全力夺回石门的假象，引诱更多敌军进入山谷，如果敌军不派大队进来，就夺回石门坚守住，将敌军阻挡在外面。诱敌的两个师团由利库师团和另外一个师团组成，这个师团由负责防御的三个师团抽调兵力组成，越乱越好，让敌军认为我军烧伤惨重；山上的伏兵要配备绢巾，用水淋湿捂住口鼻，等敌军全部进入山谷后再出击。两侧山谷上要派兵防守，提防敌军从山上攻击。” 
“好，看来，我还要再下命令。”凯莉苦笑着摇头道，“可可，你将参军的意思告诉利库和瑞奇将军，然后带青青到左侧的山峰指挥罗刹卫；楚楚，你和琪琪指挥右侧山峰上的罗刹卫。” 
到现在为止，这场伏击战终于被布置的滴水不漏。 
舒展习惯性地等待着凯莉的香吻，但这次却是个白眼。 
凯莉瞪了他一眼后威胁道：“参军大人，今后若再有这样的妇人之仁的事情发生，重责八十军棍，对将士造成无辜死亡的，虽然父皇已经下旨王国没有处死你的刑律，但活罪你是免不了的！”她的口气虽然严厉，但心中却是偷着乐，自己终于可以将他握在手中了。她决没有想到自己会有后悔的一天，她这样说不是摆明了让这个男人再难开金口吗！天知道自己的计谋是否会成功。 
可惜，洋洋自得的凯莉现在还没有想到出语安慰一下，却命令他陪自己到山岭上去观战。 
对于这种血与火的游戏，舒展已经看厌了，他出生五天后就随母亲出入战场，童年的记忆全都是尸体和鲜血。但他不敢违抗凯莉的命令，大战在即，自己若不识相，绝对是自讨苦吃，他清楚地记得，自己四岁时和恭子一起在战场上玩耍，结果被父母狠狠地打了一顿，那也是自己的父母唯一的一次打自己。 
等待将时间拉的很长，约一个时辰，瑞奇派出的突击部队才退进谷中，想来山上的伏兵已经挖好地道。但敌军却安静下来，没有过去那种疲劳战术。想来是大发善心让自己的对手休息一晚。 
终于，兴趣较高的维嘉也忍不住坐下来，她本来是要习惯性地坐在舒展的怀中的，但某个人的一声冷哼吓的她退后两步，和舒展并排坐下，和舒展一样思索着如何让姐姐取消那道惨无人道的禁令。不久，她的主意就来了，装作疲倦的样子，将头依在舒展的肩上，偷眼看姐姐没有异样的表情，凑到舒展耳边轻声道：“夫君，什么时候你…你将大姐…也给睡了，让她取消那道禁令，害的嘉嘉只能靠着你的肩头，好难受哦！” 
舒展被她吓的一抖，他没想到嘉嘉会想出这样的坏主意，这不是让自己将屁股往板子上送吗？不过她的这个提议还真的充满诱惑，值得自己去冒险，自己和凯莉之间的关系已经是不可改变的了，自己将她睡了，也不算什么违法乱纪，再说，凭自己的手段，凯莉只要尝过一次，一定不能自已，难不成她真的愿意独守空房？ 
仔细地思考着如何是好，人也越等越无聊，维嘉已经在自己的肩头睡熟了，琳达也忍不住腰酸背痛地坐下来，强悍如六影子卫也纷纷坐下来，独有凯莉一人还似一块岩石站立着。 
也不知过了多时，迷糊中的舒展被惊醒，看时，是凯莉在轻拍维嘉的脸，低声叫她。维嘉睁开眼，看了姐姐一眼，又换了个姿势睡下，这次是躺在舒展的腿上，迷糊中的她完全忘了那道禁令和自己现在身处战场。 
“嘉嘉，快起来，敌军就要点火了！”凯莉强拉她起来，低声告诉她现在的状况。 
数个火团在山下点燃，同时，无数个火球落在树木枯草中，那是敌方的火系魔法师和火箭在攻击，并且，无数风系魔法师开始推波助澜。顿时，火借风势，席卷着向山上扑过。 
谷中立即传来无数的惨叫声和人马的嘈杂声，并且有一队骑兵惊慌失措地冲出石门，待看见严阵以待的灰熊军战士又打马回撤，冲进两侧被大火淹没的山谷。而山谷两侧也传来无数的惨叫和奔跑声，并且，这些声音随着火势一起蔓延。 
凯莉见自己的将士扮演的如此逼真，尤其是瑞奇所率的那队“冒失”的骑兵更是让她叫绝，她知道自己的将军们比自己更好地体会到舒展的诱敌之策。 
带着众人退进一个山洞后，她的美目盯向舒展。其实，不用她示意，舒展已经在运用魔法——黑色屏障来封堵洞口，现在身处火中的是自己和三位娇妻，外加六个侍妾。虽然凯莉有点碍手碍脚，但和她戎装下的胴体之诱惑比起来，这点讨厌也算不了什么。为了安全起见，他连续布下三道屏障。 
孰知他的好心变成了驴干肺，被自己保护的某个女人开始盘算着该如何将身边的男人合理利用起来，她从来都不浪费一个人才。 
无情的大火使整个山头弥漫着焦臭的味道——那是大胆而无辜且无能逃生的各种野兽所发出的，这更坚定了偷袭者的信心，不待火势完全熄灭，已经有近万的部队冲进山谷，跟着大火后面急速前进，他们的眼睛被大火烧红，完全没有人注意地上没有一具尸体，或者是地上的温度太高，他们怕灼伤了眼睛，没有从地上看，甚至也可以说是没有时间注意这些，因为，从大火中冲出一队大军。 
利库和他的师团不顾头上冒着的火星，猛攻猛打，还不时高喊着夺回石门口。可惜的是山谷不是很宽，利库的师团虽在人数上有些优势，但所取的作用有限，两军在炙热的山谷中鏖战。两侧的山峰上，各有许多战士往上冲，只不过一方身上带着火苗。 
交战的情况迅速汇集到撒拉和亚妮耳中。撒拉心中后悔不已，从敌方的口号和不要命的冒火出来攻击，对方一定是想组织兵力夺回石门口，为何自己当初只下令一个万骑队攻击，难道是被亚妮打怕了吗？想到这里，他立即下令全军全力突击，没有征询亚妮的意见，对这个自己女儿年龄般大小的将军，他不想表现的太窝囊，况且，这样的大火，他实在想不出俏罗刹用什么方法来伏击自己。 
亚妮山德拉本想劝他再稳重一点，但自己实在找不出什么理由，亚妮就算在山谷上有伏兵，这样的大火早就将他们赶下山了。但为了稳重起见，她还是下令自己的近卫师团从两侧的山坡上向上突进，以防罗刹军团从两侧的山峰上冲上，对谷中的将士进行攻击。 
看着行动顺利的各攻击部队，她的心渐渐安定，自己的近卫师团已经爬到山腰，而灰熊军团已经有两个军团左右的冲进谷中，照山谷的宽度和长度，应该快到出口。 
突起的一声长啸使她的心剧烈地跳动几下，她听出那是俏罗刹的声音，她竟然没有率领大队人马离开卧虎谷！而且从声音的方向来看她就在山上！那谷中的将士，还有自己的近卫师团岂不是…… 
还未等她想到后果，那些将士的命运已经出现了。山岭上，立即滚下许多火热的巨石，而山谷两侧的半山坡上突然出现许多巨石、火球和利箭，直落谷中。在这样的密度下，根本无须瞄准。 
撒拉的第一反应就是知道自己又上当了，然后才是下令撤军，他知道，即使自己的将士冲出山谷，也会落入凯莉早就布置好的陷阱。 
传令兵刚打马冲进山谷，入口两侧的半山坡上突然出现两条人影，其挥拳击落的巨石不仅砸死了传令兵，也堵死了撒拉的所有希望。 
金银二修罗在封堵入口后立即迎向冲向自己的小飞鹰，因为埋伏在自己身后的魔法师和弓箭手在近战能力上和飞鹰们有差距。
第四卷 水火无情 第七章 飞鹰扑火
有了金银二修罗的抵挡，据守在山顶上的罗刹卫在影子卫的率领下冲下来，数量上的劣势完全被地形上的优势所抵消，况且，两边各有两个和玉飞鹰相差无几的影子，直打的近卫师团节节败退。 
亚妮咬牙下令自己的近卫师团抵住，自己率领飞鹰卫和大小玉儿冲向左侧的山峰，她想先全力占据一边山峰，然后再利用地势压制另一侧山峰上的伏兵。她实在不忍心看着己方不下两个师团的将士被困死谷中，她现在希望的是俏罗刹埋伏的军队不是很多。 
撒拉。熊长叹一声，拔剑欲刎，被自己的卫兵阻拦，只有流泪下令将士们搬移谷口的巨石，接应己方的战士。 
亚妮山德拉飞速地接近山腰，高高跃起，就势举枪直刺金修罗，被他一拳击中枪尖，两人各自退后。亚妮知道自己方才就势全力一枪就连俏罗刹也只能暂避锋芒，谁知对方根本不用武器就接下，而且将自己击飞，他却只退半步，心知对方的功力比自己只高不低，忙回头欲召来大小玉儿合击，却发现她俩又被上次和自己缠斗的两个小丫头挡住，而且那个使剑的小丫头将白玉打得节节败退，不禁暗自心惊，她不知道对方到底有多少高手，那个小丫头不几天的时间就和自己不相上下吗？硬着头皮举枪再攻，这次，金修罗没有抵挡，只是退后，但一杆长枪却将她的攻势化解。她终于再次看见了自己渴求一战的凯莉。 
双方对视片刻，亚妮轻声道：“终于到了我俩一分高下的时候了！我们就不用再躲避了！” 
凯莉微微摇头道：“你的心神完全不能集中，现在你不是你的大玉儿的对手，我的琪琪就可以打败你！”看看山谷中的情景又叹息道：“退回去吧，纵使你将所有的师团都投入上来也不能改变他们的命运，只能徒增伤亡。退回你的并州城，不要在我后面追击，那样，你永远都掌握不了主动，我会寻机渐渐地消灭你的师团的。我父皇的意思就是要我消灭你的军团，我不想这样，我不想你成为那个笑话的第一个牺牲者，四骑士花中，我最欣赏的就是你！”凯莉说着下令罗刹卫住手退后。 
亚妮也无奈地下令自己的将士下山然后苦笑道：“凯莉公主，四骑士花中，只有你可以说这样的话，也只有你可以做这样的事！你知道吗，一直以来，你都是我期待着超越的目标，是我最崇拜的两位公主之一，但我知道，我永远都达不到你和莎拉公主那样的高度。”话音变的凄惨，但却坚决，“我也知道，过了这道石门，就没有回头路可走了，但我必须走下去，就算前面是火海，我也不得不飞进去！谢谢你的提醒，我会小心的，你也小心！再见面的时候，我请你答应给我一个机会全力和你一战。”这些话完全不象两个站在敌对立场上的人所说，倒如是两个朋友在道别。 
看着亚妮寂寥的背影，凯莉轻声叫住她道：“亚妮将军，其实，这次你本该得手的，你不应该等这么长的时间才开始攻击的，那给了我们时间思考对策和布置，相信这是撒拉将军的意思，我在江州城火烧了他的两个师团。还有一点就是你已经打败过我一次，这次的一切都是我的参军布置的，我还没有想到，我的参军智高我十倍，你真的不是对手！听我一劝吧，飞鹰是越不过火海的！” 
亚妮回头淡淡一笑道：“好吧，我答应你，尽力去争取吧，但你知道，我不能自主，你也不会劝我投降的。时机方便，让我见见你的参军是怎样的一个人。” 
凯莉微笑着点头道：“你会有机会的，但不是现在。再见！”说完，转身跃上山顶。 
亚妮看看山顶上的几个模糊的影子，又看看谷中稀疏的几个活动着的身影，黯然泪下，转身下山。 
“亚妮山德拉，你为何停止攻击！”撒拉未等她站稳就怒气冲冲地质问，态度之无理使飞鹰军团的将军们怒形于色。 
亚妮挥手制止将军们的冲动，低声道：“辛格将军，下令师团的将士搬开巨石，收敛我方将士的尸首，其余各师团重新扎营。” 
“你…你是说…我的…我的两个师团…都…”撒拉的声音颤抖，不能成音。 
“对，俏罗刹有一个智高其十倍的参军，两侧的山坡上埋伏着不下两个师团的伏兵。”她后面的话没有继续，但大家都明白，两个师团的伏兵占据地利攻击两个被围困的师团，结束战斗是不用多少时间的。 
走进自己新搭建的营帐，亚妮让飞鹰卫打来凉水，自己一丝不挂的投身进去，接连的大火烧昏了她和所有将士的头。 
“大玉儿，你猜猜看，俏罗刹的参军会是谁？”亚妮有气无力地询问。 
“我要是知道的话早就杀了他，那人太可怕了，两场战争就让我们损失了近五个师团！”白玉恨恨道，“而且他所用的都是掌握了我们心理的必杀招，方才我们不攻击，他们就会趁机夺回石门口，将我们挡在外面。” 
蓝玉听她有这个想法，吓了一跳道：“你杀的了他吗！这样的人才，俏罗刹给他的保护一定比自己还要严密。你忘了方才那个叫琪琪的影子卫打得我们毫无还手之力吗？你千万不要给我去做傻事！” 
白玉无奈道：“知道了！对了，小姐，她们是怎么回事，你说过她本来和我不相上下的，怎么从江州到这里的几天时间她就提高了许多？” 
“只有她知道是怎么回事！”亚妮低沉地回答，忽然眼前一亮，急急道：“大玉儿，你说见过东方的二驸马，俏罗刹的参军会是她吗？为何琪琪和另外的一个影子卫会在几天前出现？是保护他的吗？为何俏罗刹不肯告诉我他的姓名，是想隐瞒什么？还有，我看见凯莉说起他时神情崇拜而温柔。对了，一定是他，登州出事了！白玉，立即召集众将，同时，请撒拉大将军。”说完站起，由蓝玉侍侯穿衣。 
仔细看了一遍地图，尤其是登州一线和断龙岭地区，她的头上冒出冷汗，在烛光中滴落在地，最后才无力地坐在帅椅上抱头苦思。 
“大将军，撒拉大将军和诸位将军都在等你呢！”白玉轻声提醒自己大为失态的主将。 
亚妮缓缓地抬起头，她不认为自己的失态会影响自己将军们的士气，苦笑着示意大家坐下后道：“我相信登州的援军不是凯莉，而是那支神秘的黑衣军，甚至可以是据守在他们京城的夜魔军团，凯莉所做的一切都是掌握了我们心理的战略撤退，她想消灭我们。我方才向大家提起过那个参军，如果我没有猜错，他就是魔鬼圣女的驸马，他来登州指挥作战，那就说明登州之围已经不存在了。撒拉将军，你的意思呢？” 
撒拉。熊叹息道：“米洛将自己置身险境而让他的军队借机消灭我们，他什么时候变的这么厉害，先前他可是不敢和我们交战的！”沉吟片刻又道：“虽然我相信大将军的分析，但我们没有办法，无论是王国的命令还是我们近十万在前面阻挡的军队都不能允许我们现在退缩。从一开始我们就错了，现在只能继续错下去！只要众将一心，我们还是可以和对方一决高下的。你的手上还有十个师团的兵力，我还有七个师团，加上前面的三个师团，我们的兵力还是对方的两倍有余，大将军就尽力筹划吧，灰熊军团愿意听候大将军的调遣，为了活着和战死的将士们，大将军就不要推辞了。撒拉说着献上自己的虎符，他知道自己比不上亚妮，如果自己刚开始就听她的在到达卧虎谷的当天开始火攻，也许现在是另一番光景，是自己留给俏罗刹时间布置伏击的。 
“好，亚妮就尽力而为了。”亚妮没有去接那个虎符，这个虎符自己是万不能接的。“众将听令！”她的语音激昂，“白玉，你立即潜往登州，相信我们劝两个大将军和太子退兵不太现实，但你得提醒狂野大将军和汉拔尼大将军，让他们加紧攻城，城中已经没有维嘉和琳达两位公主，同时提醒他们要加强凤凰城和孔雀城的防守，小心被敌军断绝后路，顺路提醒前面的三个师团该想好各种应对办法，不可出击，只能坚守；蓝玉，你一人潜入罗刹军团的后方，不允许今晚，不，是昨晚的事情再次发生；文托拉将军，辛格将军，你们两个师团据守石门严防敌军断绝我们的后路和粮道，你们要派兵清理山谷两侧，严防敌军潜伏；佩罗塔将军率军回转接应粮草；其余各师团多携带干粮。我们要稳扎稳打，再不能轻敌冒进，等山谷清理完后，我们通过石门。”
第四卷 水火无情 第八章 龙卧冰潭
此时，那个令亚妮山德拉头痛的参军大人正携美策马漫步在断龙岭的山间小道上，连凯莉都和他在一起，他的军队除了由瑞奇领着两个师团节节抵抗外全部全速奔向断龙岭，虎克师团的行军也十分顺利，他的将士们本来就是轻骑，现在听说去断灰熊的退路，自是狂奔，本来一天多的路程被他一个晚上的急行军走了个七七八八。 
维嘉也觉得头痛，自己的姐姐似一个跟屁虫一样跟着自己等人，全忘了这还是自己的新婚时期，但一想到被留柏州城，她就不敢有丝毫反对之意。 
舒展跃下虎背，拍拍它的背脊，让它自己去觅食，同时叮嘱它一定要带些野味回来孝敬自己和几位女主人。他自己则走到水潭边洗去昨晚的烟尘，末了，才从水中抓了几条鱼生火烧烤。 
维嘉当然不会放过任何一个和夫君亲近的机会，蹦蹦跳跳跑过来帮忙，不时和舒展耳语几句。琳达则稳重许多，但神色也有些须惆怅。 
“大将军，我想构织一场大的战争，让冬冬它们回去拿几顶帐篷过来。你如果有事的话就自己回去吧，让可可和楚楚留下来给我绘出我要的地图就可以了。”舒展按照维嘉的吩咐说话。 
维嘉立即附和道：“是呀，大姐，你……”话未说完，见姐姐脸色不对，立即收声。 
“嘉嘉，你想说什么？怎么不说了？” 
维嘉心虚道：“我只是…只是担心没有姐姐指挥，你的将军会迷路。” 
维嘉的话让舒展痛苦地捂住头，其他的影子卫全部掩嘴闷笑。 
“我只担心你和琳琳迷路！”凯莉怎的都不能忍住笑，她最喜欢看妹妹一副什么都不知道却又故作聪明的样子。“好了，文文，珍珍，冬冬，你们回去拿三顶帐篷来，多带些油盐，我们就在这里多居几天。小事让贾拉德将军处理，等大军来后，让他们派人告诉我。” 
三个影子卫打马离开，而维嘉和琳达低着头不语，她们是在用沉默抗议，只顾烤鱼，直到三个影子卫拿来帐篷搭好后，琳达才轻声叫在一旁苦思的姐姐过来吃烤鱼和野味。 
“琳琳，我还以为你和嘉嘉不理姐姐呢！”凯莉边说边接过嘉嘉递过来的烤鱼，见众女一副理应如此的表情，尤其是可可和楚楚也和自己的立场不一致，不禁苦笑。匆忙地吃了几口，才叹息着拧着舒展的耳朵道：“都是你啊！连圣女般的琳琳都让你将魂勾去了，现在不在军中，懒的管你们了。要什么地图？” 
舒展如逢大赦，忙说出自己需要的地图。凯莉这才放开手，走向潭边道：“琳琳，你来将这个水潭将我全部冻住，我就不妨碍你们了。可可和楚楚随我制作地图，剩下的让你们去疯吧！” 
琳达和维嘉高兴的一跃而起，一左一右亲吻了姐姐一下，合力将整个潭水从上冻到底，又各亲了姐姐，欢喜地跑回去，一个挤在舒展的怀中，一个爬在他背上。舒展大笑着抱一个背一个，走向帐篷，维嘉还伸手招来八个影子卫相随，不久，帐篷中传来众女的嬉笑声和各种帐外制作地图的三女没有听到过的欢悦叫声。 
可可和楚楚虽然被迫和主人一起制作地图，但不是出手太重就是划出来的线条弯弯曲曲，气的凯莉直出粗气，最后实在无法才生气道：“可可，楚楚，我告诉你们，地图是你们驸马排兵布阵的基础，要是因为你们的失误而导致驸马用兵出错，可是有许多将士送命的。都给我听好了，我会给你们安排的，但现在的任务就是制好地图。” 
两个小影子悬着的心终于有了着落，况且这种让很多人掉脑袋的事情还真的不能发生，当下认真地将各种地形图刻雕出来。从她俩的表现来看，无论在什么方面都有凯莉八成的火候，这也是辛迪所追求的，以备在紧急时候，她们都可以独当一面。 
一天的时间，凯莉三人都在冰潭中忙碌，而舒展除了出来烧烤食物侍侯十三个娇女外，就是在帐篷中，至于琳达等人根本就没有出来过。 
天黑的时候，几副巨大的冰雕地图已被制成，虽然比例不是十分标准，但也可以使人一目了然，尤其是对于一些重要的数据，全部用帛书写好制成小旗插在与之相应的地方。 
舒展悄悄走过来，向三女问候几句后坐在地图中间一块冰柱上，对着地图沉思，因为习练冥王卷轴和他在地下人族中生活经历，他的视觉已经没有白昼和黑夜的差别。整整一夜，他都一动不动。 
琳达和维嘉好几次忍不住要给他送风衣去，都被凯莉拉住，以至最后她心烦了，索性将她们拉到自己的帐篷中看管起来。她对这两个妹妹实在没有办法，尤其是嘉嘉，留在柏州城的话只是吓她们的，否则，最担心的就是她自己，那里没有人敢管她们。 
休息了一天的嘉嘉终于找到报复姐姐的办法，总是在凯莉欲睡熟时来一点小插曲，不是说驸马神勇就是说自己的快乐，最后还是琳达解围才让凯莉休息，她已经有几个不眠之夜了。而另一座帐篷中，受尽恩宠的八个影子卫也引诱着可可和楚楚，直闹到天快亮时才沉沉睡去。独留舒展一人担当起保卫者和参军两个角色。 
他的冥思引起了一个路人的兴趣，她凑到潭边，只看了一眼，她就明白是怎么回事，她正是受命前往登州的白玉。胆大心细的她见只有自己想杀了他的那个怪物一人，装作好奇的样子，走进冰雕中仔细观看，她敢肯定对方不认识自己，至于认识自己的凯莉和可可等人，现在一定还在路上。几次，她在走近舒展时都想出手偷袭，但见识过他的威力，知道自己不一定能成功，自己身上的使命太重。 
详细地看完每一块地图，她才故作意兴阑珊道：“老伯，你这些东西雕刻的好好看哦！” 
“那你就留下来一直看下去吧！小姑娘，你很有心计，但你应该先说这句话后再看的。” 
舒展的话让白玉明白自己已经露出蛛丝马迹，她实在想不到对方的反应如此迅速，忙踢飞几块冰飞向舒展，自己转身就逃。令她丧气的是无论自己逃向哪个方向，对方都会象一个鬼魅一样拦在自己的面前，只有挥掌猛击，虽然明知道自己不是对手，但没有办法，只有强行闯关。快速地攻击数十掌，她知道今天自己是凶多吉少，自己每一掌都明明打在他身上，但最后都落在他的幻影上。 
打斗声惊醒了十三女，她们一起冲出来。看见她们，白玉几乎要放弃，她知道这里除了那个看来很柔弱的女子外，所有的人都可以打败自己。 
她发疯似的扑向琳达，她知道对方一定就是魔鬼圣女，只有抓住她，自己才能以她为要挟逃生。令她失望的是对方和尽全力的自己对了一掌后只退了几步，还未来得及逼近，琪琪已经挡在自己的面前，自己的手掌挥到一半，就觉得身体被数道寒链缠住，人直直地摔落下来。 
舒展身子微晃，接住白玉，交给青青，自己去看望琳达的伤势，他知道现在的琳达还不能抵挡白玉的全力以击。仔细地检查了琳达全身，见没有大碍，他才放下心来，抱她走回大帐。凯莉和嘉嘉慌忙跟上，影子卫也带着白玉进去。 
凯莉本来就没有打算出手，没想到白玉会攻击琳琳，现在想来还后怕，要不是看在亚妮曾经放过琪琪一次，她还真的要对白玉不客气了。 
白玉可不领情，全不在意自己伤了绝对不能伤的人，对坐在厚毡上对琳达疗伤的舒展大声道：“果然是你，小姐的判断没错！”神色之间流露出无穷的恨意。 
舒展一怔，最后苦笑道：“你到过登州？看来你家小姐果然是不简单，凭着莉莉的几句话就可以猜出我的身份。可惜她为何还要苦苦追来，不是她自负就是你们君王昏庸，相信是后者吧。你放心，你虽然有心想抓住琳琳，但没能伤她，我不会伤害你的，等你家小姐闹够了，玩累了，我会让你回去的，现在只能委屈你在这里呆几天了，希望你能习惯！青青，带这位小姑娘下去。” 
白玉见没有想象中的逼供，不相信道：“你骗我，你不问我去哪里吗？不过我不会说的，打死我都不说！” 
舒展微笑道：“我认为打女人是一件大煞风景的事情，所以我从来不打女人。我也知道你不会说，何必要问呢？如果我猜的不错，你是要去登州，提醒那里的军队全力攻城，防守后面的几个关口，因为方才在潭中，你的眼光在登州那块停留的时间最长。至于你走到这里，可能是要告诉前面的守军什么事情，我虽然猜不出来，但你也去不成，一切将还是以前的样子。小姑娘，我说的对吗？” 
“不对！”白玉虽然吃惊，但倔强地否认，怕他从自己的神情看出什么破绽，忙转换话题又道：“看你一副什么都知道的样子，你是否可以告诉我为什么才几天的时间，她就变的那么厉害，我家小姐说她本来和我差不多的。”她的目光告诉众人她所指的对象是琪琪。 
“我当然知道！如果你想的话，也可以和她们一样在短期内提高一个层次。”舒展说着，在大家的惊异中抓住白玉的手，强行运气灌注进去，在她的经络中游走。白玉刚开始吃惊不小，以为他要对自己轻薄，但见没有异样后才用心地去感觉他的真气在自己经络中的运行路径，直到近半个时辰舒展停手。 
“原来是这样？！你…你为什么要告诉我这些，你不要想收买我哦！” 
“我做这些是因为我很无礼地限制了你几天的自由，也因为我想请你为我带封信给你家小姐。”舒展说着封住她的七处经络，又淡淡道：“为了避免你这些天无事可做，我封住了你的七处经络，你运功冲破它吧，每冲破一道封印，你的真气就会增加一分。不要想着逃跑，那没有用处，也不要随意打扰我。你先随青青下去休息吧！” 
看着白玉随青青离开，众女才从惊异中清醒过来，表情各异，尤以可可和楚楚的表情最为丰富，因为自己的主人和驸马若即若离的，自己还不能象青青她们那样撒娇央求。 
舒展明白她们的表情后面的心情，轻轻推开挤到怀中的嘉嘉，走近二人，一手抓住一个，两道真气强涌进她们的体内，直接以自己的真气为她们打通那些还封闭着的经络，并加以拓宽。 
二女当然不会错过机会，调动全部真气随他的真气一起运行，她们明显地感觉到自己的经络里面空荡荡的，如果自己能用真气注满它，修为定然提高一倍不止。 
耗时近一个时辰，舒展才松开手，含笑地看着两个一脸感激的小丫头道：“不用多说。潭中的地图虽毁，但我已经记下了，你们再花几天时间将落日帝国的全貌给我画出来，我想看看。”回头看着维嘉和琳达道：“嘉嘉，琳琳，欢娱的时间暂时就到这里，我想花时间思考一些问题。待会，我再将你们的经络拓宽，今后几天，你们就刻苦练习吧。大将军有事的话可以去处理，我们不会忘形的，这里有可可二人就行了。”
第五卷 异类魔法 第一章 七彩缤纷
舒展又枯坐在潭边不远处，他体内的真气全部都耗费在几位娇妻身上，包括那个未来的娇妻——凯莉，现在，他的体内只有急速运转的精神力，也即魔法力。 
充斥在天地间的各种元素纷纷出现，但他却不知道该如何和她们进行沟通，对于一些新的魔法，显然还不能找到与之联系的咒语和手势。对于咒语，他虽然记住许多，但他明白在战斗中没有时间去念这些咒语，这也是为何魔法师对近战束手无策的原因。自己必须找到一个方法对这些魔法进行改良，让攻击者能做到随心所发，就若自己一样。 
对于自己能不需要咒语和手势召唤魔法，琳达的解释是自己的魔法力太高，能轻易地在短时间内吸引很多的魔法元素。他不相信这种解释，因为魔法力的高低只应该反应在攻击效果的大小上，对于攻击速度，不该有影响的。 
舒展想起自己先前和当时还是自己的老师雅典娜之间的那场辩论。自己不是认为一切生命都应该有记忆和思维，包括动物和植物，而且自己也确实可以和动物、植物交流，虎王对自己言听计从就是一个证明。难道元素也有思维吗？ 
这个疑问在他的心中擦出一道火花，他决定尝试一下和自己熟悉的几种魔法元素进行沟通。将自己的意识慢慢扩散，他首先召唤出火系元素，对于这一个个跳动的红色精灵，他用自己的意识将其包围，想去看看里面的构造，对于火，他还没有在任何书上见过他的结构，所以总有中雾里看花的朦胧感觉，直到最后苦苦哀求那些精灵让自己见识一下她的美丽，她们才羞答答地揭开自己的面纱，此时，舒展才发现她的结构和运用魔法时手所画出的图案一样，这才明白，其实所谓的手势全是故作神秘的东西。 
想通了这些，他用心灵向那些精灵道了声谢谢，忙去证实自己的推测。他伸手画出一个图案，这是磷的结构图案，但却没有见到丝毫效果。难道咒语真的有用吗？想到这些，舒展不禁一阵泄气。 
可一想到自己在施用魔法时不需要咒语和手势，他又开始尝试新的思路。自己能使用魔法是因为有魔法元素的存在，没有这些，自己的魔法根本就是水中之花，看来咒语是一种和魔法元素沟通的方式，可自己无须咒语，那不就说明和魔法元素沟通的方式不止一种！细想一遍自己使用魔法时的情景，他现在才发现自己是用心在召唤她们，难怪自己的攻击力要强许多！ 
舒展又开始了自己的尝试，他的意念慢慢融入大地，在里面去召唤磷元素。过了许久，他才看见一些白色的精灵围在一起跳舞。似一个没有人愿意陪同玩耍的孩子一样，舒展的意识在那些精灵周围游荡很久，死缠着她们，再加上苦苦哀求，这才得到她们的可怜，让它加入进来，但还是保持着戒心。 
终于，她们玩累了，纷纷躺下休息。舒展的意识忙大献殷勤，将那些美丽的精灵逗的团团转，他们的关系接近不少，但距离敞开心扉还很遥远。 
经过两天的厮磨，舒展的意识终于打动那些精灵的“芳心”，他们终于融洽地结合。在舒展看来，自己如果用这种精神去对付凯莉，可能早已登榻入室。 
初缔契约的舒展大喜，意识渐渐发散，召唤着附近的磷元素。而首次和人类缔结契约的磷元素也兴奋的聚集过来，在舒展周围充斥着。 
“七彩缤纷！”围着舒展的诸女听到了他两天来的第一句话，并且看见了夜色中燃起无数的烟花，真有七彩缤纷之势。 
“夫君，这是什么魔法？！”琳达和维嘉同时扑过来，分左右抱着坐在地上的舒展的头和身子。 
舒展疲惫地微笑道：“这是我刚领悟的异类魔法——磷之七彩缤纷！” 
“好漂亮哦！夫君，你真伟大！我们可以每天放烟花！”维嘉简直不能自已，边说边亲吻着舒展。 
舒展从琳达的双峰间看着在空中飞舞的磷精灵，感慨道：“是很漂亮，但愿它们永远都只是让人欣赏，而不是让人觉得恐惧！”说完又苦笑道：“琳琳，我坐了多长时间，有一点饿了。” 
“当然罗，夫君已经坐了两天没有吃东西，我和嘉嘉早就想叫夫君起来吃点东西，可又怕打扰夫君。已经烤好野味等着你呢，我们陪夫君一起吃！”琳达说着和嘉嘉一起扶起舒展。 
“歇息吧，美丽的精灵们！”舒展用口和心同时向飞舞的磷精灵们表达着自己的赞美，但初显美丽的精灵们仍高兴地飞舞着，带给夜空一片七彩，还有几个调皮的精灵在舒展的心中夸赞他那美丽的妻子。 
随众女一起观看异状的白玉根本就没有觉得这有何美丽可言，甚至可以用恐怖来形容。它完全可以和地心的烈火那样从地下涌出，吞噬一切，让人防不胜防。她现在为小姐有了这样一个可以创造出以前从来就没有过的恐怖魔法的对手感到悲哀，也许只有自己的保护神——光明王可以对付这个男人。几乎不由自主地，她冲到舒展面前大叫道：“你真是个魔鬼！” 
舒展放下手中的野味，对怒火中烧的诸影子卫挥挥手，然后示意白玉坐下道：“小姑娘，你先坐下，我想和你辩论一下，你为何要称我魔鬼？对你，我是和可可她们一样看待的。” 
白玉也不示弱，坐下道：“你还不是魔鬼吗？！当时，在登州，你一人之力杀害我国无数将士；在江州，你一把火烧死了我们七万将士；在卧虎谷，你又设伏杀死我们两个师团的将士；现在，你又创造出这样恐怖的魔法。你不是魔鬼是什么？！没话说了吧！” 
舒展苦笑着抓住维嘉挥过去的手掌，目光中流露出无尽的哀伤，叹息道：“是，除了江州城的大火，一切都是我干的。但我想请你想想，我为何会在登州制造那样的杀戮？为何东方的战士会放火焚烧自己的城池？如果卧虎谷的大火也烧死了东方的两个师团，你会骂你们小姐为魔鬼吗？！你也没话说了吧！是的，我方才创造的魔法可以轻易而不被人发觉地烧毁一个城池，但我不认为这样有错，令人恐怖的不是一个人的力量有多强大，而是他的心是否邪恶！就这场战争来说，起因是什么你很明白，但你为何不将一切责任和愤怒加诸在引起这场战争的罪魁祸首身上？不是你们的太子挑起战争，不是你们的君王想太子立威，会有那么多人死亡吗？！现在你们有了死伤，就将一切罪名加在自卫者身上，难道你是要整个东方帝国任你们的铁蹄践踏而不还手吗？所有的女子任你们的太子取舍吗？小姑娘，你还真的不懂事！” 
“谁是小姑娘！不要以为我叫了你一声老伯，就每天可以将小姑娘三个字挂在嘴上，你说，我那里比她小？！”白玉的手势指着维嘉。 
“我知道这是你理尽词穷转换话题的借口。”舒展淡淡一笑道，“你到过登州，见识过我的手段，你当知道，就算现在我带着十影子卫冲击你们的军队，也可以打败你们家小姐。”见白玉一副倔强的神情又继续道：“在登州，对付五虎将和那个老虎将合击时，我只用了两成左右的真气，我曾经在真气不足我现在三成时一拳摧毁一座山洞，埋葬了里面的两万多战士。当然，这些你都可以不相信。” 
白玉似乎找到了一个打击舒展的借口，鄙夷道：“我当然相信你的魔鬼手段，那两万多战士又犯了什么错！”她的话刚落音，连一向平和的琳达都想伸手揍她。 
舒展阻止了她们的冲动，低沉道：“我消灭他们，是因为他们根本就不该来到我们那个世界，从孕育到长成一个比我高三倍左右的巨人，只用两个时辰的时间。”他的神色之低沉让白玉不得不相信。 
琳达当然知道他又牵挂起那未来的战争和那曾经和他并肩作战及还在远方战斗着的人儿，温柔地依偎着他到：“夫君，先不要想那么多，任何事情都可以找到解决办法的，琳琳知道夫君有这个能力！” 
维嘉也温柔地亲吻着他到：“夫君，你不要太担心了，嘉嘉和姐姐一定苦练，将来，我们一定带着王国最勇敢的战士陪夫君一起作战，打败我们共同的敌人！” 
舒展哀伤道：“难为你们了，先前，我总是以为我有能力保护我的女人和孩子们的！现在，我需要你们的帮助！” 
白玉没想到强大如魔鬼的他还有自己办不到的事情，不解道：“喂，你们在说什么？我怎么越来越糊涂。” 
可可没想到这个不知好歹的小女人还在刺痛驸马的伤痛，不顾舒展的劝阻，将白玉提起大声道：“白玉，在战场上，我们虽然是敌人，但我还是很尊重你的，请你不要再对我们驸马无礼，否则，我真的要对你不客气了，我会全力和你分出生死！” 
白玉知道可可对自己的尊重和自己对她一样，现在听她说要和自己分出生死，知道自己触犯了对方的禁忌，抱歉道：“对不起，我真的不知道冒犯了你的什么禁忌，我不怕生死之战，但不希望你带着怒火和我分出生死。” 
舒展示意二人分开，苦笑道：“我没什么的，你们不要责怪白玉。白玉，我知道你不明白我所说的话，对了，我先前给你们小姐写了封信，那里面有一切事情的经过，希望你能看懂，也希望你能转交给亚妮将军。可可，你带她去。”说完，又平静地陪琳达二人吃着野味。
第五卷 异类魔法 第二章 陷入死地
被久旷似的琳达、维嘉等人耗光体力和真气后，舒展又封住了白玉的三道经络，自己这才陷入沉思中，他将全部的意念投入身下的大地中，这里蕴涵着无穷的力量，是一切智慧和力量的源泉。 
白玉也闭目运气冲击着身上还剩下的四道封印，两天来，她的心情始终无法平静，虽然那个卷轴上所记载的东西远远超出了自己可以理解的范围，但她十分相信那是真的，不仅是因为对方没有必要骗自己，更主要的是她从舒展的忧郁中看出他的担心，似乎他的血管中流动的全部是忧郁。闻名天下的琳达和维嘉，她相信任何男人和她们中的一个一宿恩爱就可以快乐终生，他没有理由忧郁的！ 
体内的真气随着她思绪的激荡而翻滚着，她从舒展的描绘中似乎看见过去和将来的那两场战争，那决定自己和他所在的两个世界命运的战争，第一场战争已经由地球人用无数的鲜血和生命换来胜利，但将来的战争呢？两个世界的人能保住性命吗？自己可以做些什么呢？！ 
想到这些，她热血沸腾，但她不想压制这种激动，任由真气在体内若脱缰的野马。 
在距白玉激动的地方不远，亚妮也是一阵激动，她终于将自己渴望能够一战的俏罗刹逼的进退维谷，现在，她正列队在对面和自己对峙。 
凯莉打马在前，身后跟着青青等四个影子卫和四修罗卫。 
亚妮带着蓝玉迎上来，淡淡笑道：“现在你有心情和我全力一战吗？” 
凯莉在她的失望中摇头道：“我没有心情，你应该更没心情的，我的虎克师团已经占领卧虎谷，你们的粮道已经被切断，所以，我不想让我的将士们流血，也许十天的时间，你就会败退。” 
亚妮平静道：“我相信你所说的是真的，我败了！你连我最后的愿望都不答应吗？！” 
凯莉真诚道：“从来，我都没有想过要你和我站在一起，那是对你的侮辱！但现在，我…我希望你能答应我，我…，不，是我的驸马需要你帮助，这是他给你的信，我希望你能考虑，真的，这信值得你花时间去看。”说着，打马几步，将卷轴交给亚妮，全没有丝毫提防。 
亚妮山德拉平静地接过卷轴，迅速地观看，对凯莉也没有任何防范，她们是对手，不是敌人。渐渐地，她的双手开始抖动，最后，小心地将卷轴收起。 
凯莉苦涩道：“你应该相信。” 
亚妮点头道：“你们没有必要骗我！看来，今天还真的不是我们交手的时候，我回营去休息了，你也去劝慰一下你的驸马吧，我也不想我的将士们无谓地流血。”打马回头。 
凯莉轻声道：“亚妮，记得那个美女王朝的笑话吗？我想将它变成现实，期待着你的加入，不管是我求你还是用你的几十万大军的性命要挟。” 
亚妮山德拉身体微颤，没有答话，打马回去。还未走到将士们面前，高声下令扎营，自己走进大帐，仔细打开那个卷轴。虽然没有见过写这封信的主人，但从词句中流露出的淡淡忧愁还是可以想象对方的一脸愁容。 
撒拉气冲冲地走进，身后跟着同样脸色的将军们，包括自己的将军。 
“你为何不下令攻击？！”他的无礼让飞鹰军团的将军们脸上的怒色更重，显然是对撒拉的无礼而发，有几个将军的手已经按在自己的剑柄上。 
“为什么要攻击？做困兽之斗吗！”亚妮淡淡道，“对方已经占领卧虎谷，莫菲奥将军，集合军团所有的战马，你带你的师团回转去接应辛格那两个师团，让他们退到这里，不要做无谓的牺牲，对方有三个师团，虎克早已回去了。” 
所有的将军们都明白自己的处境，他们没有想到虎克师团会出现在卧虎谷。布鲁斯抓住撒拉大吼道：“你的信鸽带回的情报不是说虎克师团损伤惨重，仍在强攻龙颈出口吗？” 
撒拉一阵心虚，不能言语。亚妮低声喝令布鲁斯不得无礼后叹息道：“不能怪撒拉将军，是对方的计谋骗过了我们的将士。莫菲奥将军，你是不听我的命令吗？” 
莫菲奥低头请罪道：“对不起，大将军，小将只是一时吃惊，小将这就去！”行礼后立即出去。 
亚妮断然道：“现在众将听令，停止一切攻击，那只能徒增伤亡，他们占据地利。布鲁斯将军，带师团的将士寻找出路，趁我们的粮草还能支持前离开这里，军团将士们的生命就靠你了。每天只一个师团轮流出去找食物，其余的各师团全部在大营休息，保存体力，从今天起，每天只能吃一餐，有什么问题吗？” 
飞鹰军团的将军们全部答应，独有撒拉和他的将军们一脸不服。 
亚妮无奈道：“撒拉将军，你有何高见？亚妮只能做到这样。” 
撒拉讪讪笑道：“高见倒没有，我只是想知道俏罗刹和将军说了些什么？她好似还给了将军一封信，不知我们是否可以观瞻一下。”话音刚落，布鲁斯已经拔出长剑架在撒拉的脖子上，撒拉的将军们欲反抗，被飞鹰军团的将军们挡住。 
“为你刚才的话向大将军道歉，否则，我就杀了你！”布鲁斯说着手轻轻地拖动长剑。 
“全部给我住手！”亚妮喝令众将收剑后轻声道，“撒拉将军，信不是凯莉写的，是我的私人信件，与战争无关。至于凯莉方才所说的话，我已经转告给大家知道了，也做出了应对之策。撒拉大将军，你没有必要怀疑亚妮，更没有必要怀疑俏罗刹，在她看来，她宁愿亲手杀死我，也不会劝我背叛。” 
“是吗？！那好，我就拭目以待了。”撒拉退后几步，走到自己的将军中，冷冷道，“不过，对大将军的应对之策我不太同意，我们该回军夺回卧虎谷，打通粮道，引诱俏罗刹追击，在平地上和我们作战。如果她不出战，我们就顺势消灭后面的三个师团，或者攻击柏州城。占据主动。大将军不去，我们灰熊军团回去，除非大将军现在接受我的虎符！” 
亚妮淡淡一笑道：“撒拉大将军，你想的什么我很明白，我亚妮山德拉从来就没有将自己的生命放在心上，但我不愿睁着眼睛看别人对我使诡计；战败的罪名我也可以承担，但我不会让我的将士们去送死。你很明白，以我们现在的粮草根本就不能久持，更何况是回军柏州或卧虎谷作战，对方坚守不出，我们就没有办法。顺便告诉你我的一个猜想，在我们后面的军队比前面还多，那是他们据守京城的夜魔军团，米洛根本就没有将其京城即将发生的叛乱放在心上。当然，如果大将军不信，或者大将军觉得自己有能力解决眼前的困难，亚妮只能送大将军十天的粮草，这是我们所能做到的极限，我军团的将士们不会回转一人！” 
撒拉被亚妮说破自己的心思，面上一红，同时也是一阵羞愧，他知道亚妮送的十天的粮草已经占了军中所有粮草的八成，并且这些粮草都是她的将士们携带的，自己的将士们已经听自己的命令全速前进抛下所有的负载，只有三天的干粮。但现在自己已经做错了事，说错了话，将双方的脸皮撕破，留在这里实在尴尬，倒不如回军，自己和她一直都是一起行军的，没有理由她知道夜魔军团到来而自己不知道。当下打定注意，对亚妮抱拳道：“多谢大将军，撒拉一定打开粮道，救援大将军，告辞！”说完，带着自己的将军们离开。 
看着他离开的背影，布鲁斯余怒未平道：“大将军，您没有必要对他如此多礼的，这个将自己将士们的生命当作儿戏的家伙不值得您这样！” 
“是啊，大将军，他已经相信了您的推断，但就是为了不向您道歉，带着六个师团的将士们回去！十天的粮草，他们走到卧虎谷想来比我们从那到这里要多用三天，剩下两天的粮草，他以为柏州城是沙石垒成的吗？”查德威克出语调侃，将另外六个师团长都逗笑了。 
亚妮山德拉苦笑片刻叹息道：“我知道，你们也很好奇那封信写的是什么。”见众将都摇头，微笑道：“没有好奇是不可能的，你们跟我作战多年，我一直都当你们是朋友，你们拿去看吧，但要记住，不要告诉任何人里面的内容，没有人会相信的，只能在我的头上多加道罪名。”说着，递过卷轴。 
斯科特接过卷轴，没有打开，拔剑将它斩断，直到化做碎片。所有的将军投来赞许的目光，连蓝玉都一阵感动。
第五卷 异类魔法 第三章 以心换心
白玉的真气在体内疯狂的激荡着，从她的身体上明显可以看见她的痛苦。负责保护的可可见她身体出现异状，忙运气查探，这才发现她的真气几不受控制，心中大急，将自己的真气注入她体内，她的真气本和白玉本不相上下，虽然经舒展的拓展后有了可以提高一倍的空间，但这些天来，她都忙着刻画地图，没有时间练习，而白玉已经连续冲破七道封印，真气已经提高七分，在察觉体内的异样真气后立即反压，形成和可可较量真气之势，而且由于她现在的真气比可可要高许多，一时将可可压住，让她只能全力支撑，连开口向另一边巡逻的琪琪求救都不能。 
调集全身的真气，可可苦苦支撑，她希望自己能支撑的时间长久一些，等琪琪发现异样时来帮助自己。但琪琪只是守着舒展和两位公主，根本就没有发现什么异样，她对可可也十分放心，有她看守另一边，自己就不用担心，这世上除了驸马外，还没有人能在她来不及出语警告前制住她。 
可可现在哭笑不得，身边任何一个人只要发现自己的异样就可以救自己，但却没有一人发现，要是自己在这么多高手的环绕下送命那真是说出来自己都不相信，但事实确实如此。她现在唯一希望的是和自己有生命之约的主人或楚楚能够知道自己的处境赶来，她已经在心底对她们发出召唤，她们一定可以感受到，希望自己能支撑到她们赶来。 
如她所愿，凯莉和楚楚四个影子卫正急急赶来，她俩已经感觉到可可处入危险之中，甚至从心底听到她的召唤，但没有想到让她陷入危险的是白玉，以为是敌人大队围攻。五人连马都不用，全力奔来，她们用尽全力时比骏马都要快许多。远远地，凯莉就发出一声激怒的长啸，她在提醒可可等人支撑住。 
这声长啸让琪琪吓了一跳，难道自己的大公主出现意外，刚欲叫可可去看看，这才发现可可的异样，本能地，她以为是白玉在出手偷袭，拔剑欲刺。 
可可拼命地摇头，真气在那一分神中被白玉逼退，忙咬牙忍住口中的逆血喷出，竭力支撑。琪琪这下明白过来，忙运气抵在可可的后背，助她逼退白玉的真气，直到这时，可可才能吐出口中的逆血，告诉琪琪她是真气不受控制。 
两人合力将白玉的真气压制住，慢慢地让它驯服，强大的真气将白玉的真气迅速逼退，同时也将她那剩下的三道封印全部冲开，承受不住的白玉吐出几口鲜血，人也清醒过来，真气也立即受到控制，渐渐纳入丹田。 
撤去真气的两人同时倒地，独有琪琪还有几分精神支持，但看见出现的凯莉等人后也跟着倒地，现在她可以放心地休息。 
向凯莉讲明原因，她才将可可交给楚楚带去治疗，而白玉没有受到多少损伤，坚持留下来。凯莉见可可和白玉的样子心痛不已，怎会出语责备，询问了一下众人的情况后搂住一脸愧疚的白玉道：“白玉，如果你不反对的话，我叫你大玉儿吧。”见她点头，又微笑道：“你不用这样强迫自己的，我已经决定将你家小姐留下来。你不要紧张，我不会伤害她分毫的，我将她留下来是因为你们的军队已经败了，我不能让她回去当替罪鬼。你知道的，这次战败的主要原因在于你们君王的决策错误，他以为我国的一点内乱就可以使他有机可乘，但他不会自己认罪的，所以罪责将落在军队的统帅身上。对于你们目前的四个军团，我想，只可能保全你家小姐的军团，不是我不想消灭它，而是我知道你们军团的战斗力，纵使我们可以胜利，也将是一场惨胜，我的军队还要去消灭另外的两个军团，不能受很大的损伤。” 
“凯莉将军，我家小姐现在怎样？！”白玉心急地问。 
凯莉拍拍她的头道：“她和她的军团都没有什么损失，我们只是占领了卧虎谷，截断了她的粮道，等几天她们粮食耗尽后，我就放她的军团走，只留下她。当然这要看亚妮将军的意思，如果她强行向我国纵深前进，我只有消灭她；如果她回军救援灰熊军团，我也很无法，不消灭她，我无法向我国的人民交代。希望她不要走这两条路，如果你保证不将我们下一步的攻击意图告诉除你家小姐外的任何人，我可以考虑让你回到亚妮的身边提醒她。你知道，为了逼光明圣母现身，我们必须打败她所有的信徒，我不想让我的驸马做他不愿意做的事，如果他亲自出手，绝对是血流成河。” 
白玉庄重地点头道：“好，我发誓！” 
凯莉交给她一卷帛书道：“这里有一条逃生之路，让你家小姐将部队往那里移动，谷口现在有我的一个师团把守，当然，是打着三个师团的旗号，三天后，我下令他们撤离，你们军团也开始攻击，但不要借机将我的师团消灭，我在出路一天路程的一个地方放有三十万大军五天的粮食。之所以要选择三天的时间是因为那时我的军队可能已经消灭灰熊军团，你们军团不用背负另一道罪名，我们已经调集了十二个师团的力量在去柏州的路上等他，告诉亚妮，我国的夜魔军团已经来了，三天前就到的，这也是我所说的为什么她回军救援灰熊军团我无法向我国人民交代的原因！ 
白玉小心地将帛书收到怀中后忽然跪下道：“白玉代军团三十万大军谢谢公主活命之恩，白玉力争让小姐留下，如果小姐拒绝，白玉将在三天后回到公主身边侍侯！” 
凯莉慌忙扶起她道：“你不要这样，我说过，我不是不想消灭那三十万大军，而是没有能力。你能来我们当然欢迎，我们不能拒绝任何一个拯救自己的人去参加那场未来的战争！在你家小姐面前多为我的驸马说几句好话，我真的希望那个美女王朝可以在我的驸马身上实现。你走吧，小心你家小姐自己想不开，告诉她，我四天后在这里和她一决高下！” 
白玉退后几步，看看被楚楚扶出来送自己的可可，又向凯莉跪拜一下，然后离开。 
可可轻轻地依在走过来的凯莉怀中，低声道：“公主，大玉儿会回来的！” 
凯莉搂住她的肩头安慰道：“是的，她一定会回来的！她一定会将亚妮带来的！好了，不要担心她了，让我去观赏你的杰作！” 
众人走到冰潭边，整个落日帝国的全貌都展现在眼前，而且制作工艺显然比先前要精细许多，因为是可可一人花费四天时间制作的，在比例上也要精确许多，对于一些需要更精细表示的关口和要塞，她还另外制作有小图以便查阅，看来，整个落日帝国就在她的心中。 
凯莉抚摸着突起的山脉，对可可笑道：“可可，你做的这样好，让我怎样奖励你呢？！” 
可可含羞不语，琪琪则调笑道：“公主，你看可可的脸都红了，一定是不好意思说要公主将驸马今晚奖励给她，琪琪就代替她说吧。” 
可可娇嗔道：“琪琪，你要死了，小心我……”说着动手去挠琪琪的腋窝。两个小丫头立即闹成一团。琪琪终究抵挡不住可可的进攻，逃了开去，边逃边嬉笑道：“公主，您没看见，可可雕刻一会，就看驸马爷几眼，然后就似充满了力量似的卖力雕刻，连饭都不吃，所以刚才才被白玉……”话没说完，见可可追来，立即又逃开。 
可可终究是刚刚受伤，追不上琪琪，只有站着道：“你不是吗！你过一会就用手去抚摸驸马爷的头发，你当我没看见！” 
凯莉正含笑着看两个小丫头斗嘴，忽然听见楚楚的惊叫，忙回头观看，只见数条白色的银带从四方流过来，渐渐会聚到潭中，将冰雕填塞，刚欲和影子卫阻挡时，才发现进入潭中的银带慢慢扩散，在冰雕上均匀分布着。现在，她们都明白，是驸马“醒”了。
第五卷 异类魔法 第四章 畅游落日
舒展清醒不久，琳达和维嘉都次第醒过来，而那四个勤练真气的影子卫也早被吵醒，冰潭边顿时热闹起来。 
向大献殷勤的几个美女道谢后，舒展开始吃下自己五天来的第一口食物，还未下肚，文文已经递来清水和稀粥，同时撤下那些烧烤的野味。这情景就和自己先前离家回来后琼斯和丽娜对待自己一样。 
舒展的吃相和先前没有两样，弄的嘴边都是，但大家没有取笑，维嘉还在一旁用自己的带有体香的娟巾为他擦拭。 
在大家的观赏下，舒展很快地填饱肚子，伸了个懒腰，倒地就睡。这下众女可就不依了，就算他再累，说一句话的力气总该有吧！他还没有告诉自己刚才的魔法是什么呢？ 
再众女的娇嗔中，舒展没有办法，只有随意想了个名字告诉大家，这才得以脱身，不久，就睡熟了，等他第二天中午醒过来时，才发现自己睡在帐篷内，身边还躺着琳达和维嘉。 
扶摸着琳达那不足盈握的纤腰，舒展心中涌起一阵感动，想来她是因为这段时间勤练真气和魔法耗费了许多精力。 
对于舒展那略带电击的扶摸，琳达就算是没有了知觉也会立即被击醒，这次也不另外，在舒展的手刚移到她的酥胸上时，她已经醒了过来，对自己的夫君温柔一笑后，她的眼神开始诉说自己的渴求。 
舒展温柔地满足了琳达和维嘉后安静下来，他知道琳达已经达到体能的极限，再折腾下去，她可能又会出现意外。而琳达对他的体贴十分感动，搂住他的脖子轻声道：“琳琳去叫来青青她们让夫君尽兴！” 
舒展低头嗅了嗅她们透着香泽的秀发，将二人搂在怀中，微笑着摇头道：“我现在只想静静地和你们在一起，感受难得的三个人空间。”她们现在都很忙，而且，战争的到来也是不久的事，那时，莉莉又会限制他们的自由。 
维嘉忽然爬起来，双腿分张的跨坐在他的胯间上，轻车熟驾地将他吞没，粉白如玉的雪臀开始如同磨盘般的扭摇耸挺。梅花三弄的她在极度的舒爽下，娇吟连连，浪哼不绝于耳，一个娇躯更为激狂。她现在已经全然不顾姐姐的禁令，只一心一意投入到这种极度的快美中，跨越一个又一个的快乐之峰，朝那更高更美的巅峰奔去。毕竟，她的体力早就消耗地差不多，现在又是自己全力施为，未几，她的娇躯一阵发抖，整个人用力弓起，往后倒去，口中的尖叫声传出很远，吓的琳达忙将她拉倒在舒展怀中，让舒展吞下她的呻吟，免得被大姐发现。 
舒展示威性地扭动几下，见她已全然不能抵抗，将她拉到怀中。维嘉在他的身上休息许久才慢慢恢复体力，低声哀求道：“夫君，让嘉嘉给你生个孩子吧！姐姐不会让我上战场的。”一边的琳达也低声哀求道：“夫君，我们知道你不想我们的孩子也和你一样在战场上长大，但我和嘉嘉可以回京城，我们的孩子会在鲜花和阳光下成长的！答应琳琳和嘉嘉吧，我们能为夫君做的只能是这些了。” 
“琳琳，嘉嘉，我们会有孩子的，但要等未来的那场战争胜利后再说。如果我没有能力打赢那场战争，我也决不能让我们的孩子成为奴隶，与其将来我忍痛伤害他们，不如让他们在你们的怀中多休息几年。”舒展说着，又想起留在春之大陆的春雨四人和四个孩子，伤心片刻后大声道：“我发誓，将来一定会让你们做一个幸福的母亲！” 
两女没有再哀求，只是静静地躺在舒展的怀中，感受着他内心的激动和伤痛。感觉到他的心越跳越厉害，琳达知道他在为那远在天空另一端的妻子和孩子担心的厉害，忙用行动分散他的精神，她知道，无论夫君如何伤心，他是不会让自己难受的。 
舒展轻轻地将欲爬上身的琳达抱住，低声道：“琳琳，不要伤害自己，你现在不能再承受了。我没事的，好了，我该出去想想该如何应对眼前的这场战争了。”说着，在二人的侍侯下穿上衣服，亲吻她们一下温柔地又道：“你们好好休息一下，不要担心我！”这才出去。 
刚走出帐篷，他就被影子卫围住。 
“驸马爷，您昨天所说的那个名字好不形象哦，是不是随便找了个名字来敷衍我们的，依青青看该叫铁之‘点石成金’，您说这个名字好不好听！”青青边说边搂住他的腰身。 
文文毫不示弱，抱着舒展的手臂道：“‘点石成金’，听起来就别扭，这么威力的魔法，我看叫‘画地为牢’更适合一些。 
“我看叫‘钢铁盾牌’更好些！”因为刚开始的站位，珍珍没能抱住舒展，所以决不会再让青青两个专美。 
“该叫‘铜墙铁壁’！” 
…… 
凯莉见十个影子卫吵成一团，微笑止住她们的争吵道：“好了，都不要吵了，让你们的驸马爷做正事吧，你们到一边想好自己的名称，今后驸马在不同的场合使用这一魔法就叫不同的名字。现在听话，回帐篷去，别吵到琳琳和嘉嘉，更不能吵的驸马心神不宁。” 
舒展微笑着目送十个小丫头回去，这才打量着被十影子卫抬回来的被自己的魔法铸成的钢铁地图，漫步其中，舒展就似在落日帝国的边关要塞中闲逛，也似落日帝国已经被自己踩在脚下。也不知过了多久，他才脚步轻快地从地图中出来，才发现十二个女人在外面守候，只有凯莉不知踪影。 
见舒展询问的目光，维嘉含笑道：“大姐知道你就要出来了，所以先回帐篷去了，她让嘉嘉告诉夫君，吃饭后到她的帐篷中去。” 
舒展点头表示自己已经知道，然后在众人的簇拥下去享受自己的美味，同时也享受着众人的温柔。 
“夫君，大姐在给你机会呢！还不快去。”嘉嘉在他耳边低语着。 
“不，她是在等我献出计谋，只是现在我还没有具体的筹谋，所以还是不要去的好，免得被乱棍打出。你忘了，她上次说过再有那样的情况，打我四十军棍的，我可受不了这种折腾。走，我们一起去沐浴去！”说着，将她拉起，带着众女走向冰潭。 
“夫君，你不会是要在冰中洗澡吧？现在天气很凉的哦，当心冻坏了身体。”琳达知道自己肯定受不住，所以出语提醒舒展。 
“当然不是，我可不想冻坏我的琳琳那娇嫩的肌肤！看为夫的。”舒展说着，轻叫道：“火龙入渊。”立即，他的手上出现两道热流，飞向冰潭，在“落日帝国”最大的“湖泊”上盘旋，所过之处，冰雪消融，直到在冰潭中融化出一个直径二十米的水潭后，火龙才钻进水中，将自己身上的炙热传给潭水。 
维嘉高兴地踩着地图过去，伸手一探，水温正好合适，向大家招呼一声，自己抢先跳下去，身后众人也纷纷前往，就连可可和楚楚都被姐妹们扒光外衣抛进水中，只穿着一身浅短的亵衣。 
舒展合身躺在水边，依着四周的坚冰，微笑着看众女在水中嬉戏。 
维嘉忽然从水中钻出，挤进舒展的怀中，亲吻他一下娇声道：“夫君，什么时候你带嘉嘉到真的天鹅湖上去游水！” 
舒展点头微笑，没有回答，他知道时间不会很久，自己也没有时间等很久。 
众女的笑声将凯莉都吸引出来，她最终没能抵挡这一池春水的诱惑，投身进来，在落日帝国的湖泊中游泳更能让她心情舒畅。而舒展为了助兴，又使出了“七彩缤纷”，使众女一直高兴到深夜。
第五卷 异类魔法 第五章 心之归依
白玉没有直接回到亚妮身边，而是在军营四周守护，以使自己的军队在有异样调动时可以及时阻止，她怕回到亚妮身边，准确地说是怕亚妮追问自己。 
幸好，两天内没有看见军队有何大的调动，唯一的一次就是己方的三个师团从柏州方向回来，她知道那是负责防守卧虎谷的两个师团和前去接应的师团。 
一队疾冲而来的骑兵使她的心一颤，没有多少犹豫，她拔出自己的长剑，蒙上脸挡在对方的来路上，她知道那是灰熊军团突围出来求援的部队，她是绝对不能让他们见到小姐的，否则，小姐将面临两难的选择，不是背负见死不救的罪名和骂名就是军团的三十万大军的性命全部不保。凯莉说的很明白，对方还有一个军团在后面设防，如果小姐率军救援，就算凯莉真的是君王也没有权力放过他们，不管她对小姐是如何尊敬，她都不能背负自己国民的指责。 
没有过多的话语，她挥剑迎向对方的马头，在错身的一瞬，她的剑刺进对方的咽喉，同时跃上战马，顺手斩下另一侧的骑兵，任由战马狂奔。对于对方，她自信有十成的把握不放走一个，他们简直就象丧家之犬，十个人竟然没有分出一个来阻挡自己，这只能说明撒拉的无能，自己的军团遇到这样的情况，一定是分出九个或一半的兵力来和对方纠缠，掩护其余的人逃出报讯。 
事实和她预料的一样，在战马还没有跑出三十米的距离，她已经将这些求救者全部斩杀，然后才回转，搜索出撒拉的信件，自己这才走开，直向自己的大营。 
现在，她不禁对凯莉的眼光更加佩服，军团的将士们虽然明知被困，但每个人都没有丝毫慌张，一切都沉稳有序，就似没有发现自己前有伏兵后有追兵一样。 
亚妮正在和诸位将军们商讨事情，见白玉回来，喜出往外，忙出语追问。白玉没有正面回答，只是轻轻地说了句“一切依旧”后没有言语。亚妮知道出了事情，忙示意蓝玉带她下去休息，自己和众将继续议事。 
走出几步的白玉听他们正在商量如何救援灰熊军团，吓的忙回身道：“不能，不能援救他们！” 
所有的将军包括亚妮全都吃惊不已，他们没有想到从来都不参与议事的白玉会有如此惊人的言论。 
白玉见大家惊谔地看着自己，缓缓走回跪在亚妮面前道：“大将军，对方正等着我们回去救援，他们的夜魔军团已经五天前到达柏州城，就是要配合罗刹军团消灭我们。白玉已经斩杀一批前来求援的灰熊战士，请小姐军法处置，这是他们和凯莉公主给你的信。”掏出信件交给蓝玉，自己闭目等死。 
亚妮山德拉接过信，没有观看，低声问道：“白玉，你可知道斩杀求援的友军战士是什么罪名吗？告诉我你的理由。” 
白玉抬头环视一眼周围惊异的将军们低沉道：“我只是不想他们亲手将信件交给小姐，那样，小姐将面临两难选择，我既不想小姐背负见死不救的罪名和骂名，更不想让我们军团的三十万将士们去送死。凯莉公主，不，确切地说是公主的驸马早就给我们军团留下一条生路，在通往龙头的那条道路上只安排了一个师团的将士把守，虽然旗号是三个师团。在龙门关外不远，她已经为我们准备了五天的军粮，我们可以突击占领关口和粮营，然后退出。凯莉公主说了，如果小姐强行回军救援，她也没有办法放过我们军团，她可以控制自己的军团不泄露消息，但没有办法控制别的军团，即使她是公主也没有这样的权力放走三十万侵略者。” 
亚妮沉重地点头道：“我明白，凯莉是用三十万将士的性命逼我就范，逼我不能在王国立足。白玉，我虽然不赞成你的做法，但我真的不知用什么借口来处罚你，就当你没说过，我们也没听见过，当然，灰熊军团的求救信我们也没见过，众将可有异议？！” 
蓝玉伸手扶起白玉，用行动表示自己的态度，而十一个师团长也一起表示没有异议，对于这件关系到整个军团将士性命的大事，白玉的做法十分正确，虽然有违军法。 
“白玉，凯莉还告诉过你什么？” 
“她让白玉两天后带小姐去一个地方，和小姐全力一战。小姐，您是不能回去的了，王国会将所有战败的罪名推到您身上，连欧娅公主都不能为您求情，因为皇帝陛下不会让自己来承担决策失误的罪名的！小姐，您就留下来吧，求您了！”白玉说着又跪下哀求。 
斯科特“铮”的站起，大声道：“大将军，下令出击吧，我们不能让您一人承担罪名！”话音刚落，除马克外的九个师团长都站起来请战。 
“马克，你是怕死吗？！”辛格冷冷地看着马克，其余的九个师团长都怒目而视。 
马克苦笑道：“是，我怕死！我父母也不需要我去养活他们，我还没有老婆孩子，不比你们和那些战士，上有老，下有小，中间还夹杂着个老婆，死了有人伤心，几年后儿子又可以成为战士，继续他们父亲的骄傲，走上战场。你们看着办吧，我带近卫师团去抢占龙门出口，如果你们需要的话，我也可以将‘俏罗刹’存放在那里的粮草送给你们，好吃饱了去和‘俏罗刹’的军队作战！我胆小怕死，我先带我的弟兄们走了！”说完起身出去。 
众将都明白他的话外音，全部无力地坐下。 
凯莉看着马克孤寂的背影，目光中充满赞许，他才是一个能屈能伸的大丈夫，只有他明白凯莉现在不会出来和自己交战，但如果自己回军的话，体力就会出现问题，那时，罗刹军团只要抓住时机，用一次冲击就可以将自己的军队冲垮，而对于时机的掌握，凯莉绝对不会比任何一个名将差，她一定会在自己的军队最疲惫时出击。 
叹息一声，亚妮山德拉露出几丝微笑道：“白玉，你先告诉我，给我写情书的那个家伙到底怎样，会不会委屈了我！”见大家吃惊的神色，忙解释道：“就是上次斯科特将军毁去的那个卷轴。亚妮从军多年，已经累了，很想找一个男人做个贤妻良母，现在好不容易有一个人看中我，亚妮当然不想放弃。只是对不起各位将军和将士们，亚妮将你们带进绝境，却不能带你们出去。希望今后你们能找个比我负责任的大将军，如果可以选择的话，我希望你们投入欧娅公主麾下。” 
所有的将军们都明白她的意思，作为闻名天下的四骑士花之一，每天都有无数的求婚者，她却从来都没有给予任何人好脸色，包括王国的太子，而现在她挑中了一个只有一封书信来往的家伙，那种感觉就似用刀在刺他们的心脏，痛得每个人流泪，但无人说话，没有人可以说出话来，他们的咽喉已经被泪水堵塞，只能哽咽着跪下。 
“全部起来吧！”亚妮含泪道，“你们应该为我高兴的，虽然我还未见到他，但从他给我的信中所显示的文采可以知道他是一个重情意的人。白玉，告诉他们，你未来的姑爷是个什么样子，让他们放心。” 
白玉面现尊崇无比的神色，缓缓道：“如果说他还不能和小姐匹配的话，那天下再也找不出第二个人选。虽然，作为一个男人，他太俊秀了一点，但却绝对有实力保护小姐不受任何人的欺侮，他的力量也许只有传说中的光明王可以匹敌。我亲眼看见他用两天的时间创造了一种我们这个世界上从来没有的魔法，这种魔法可以轻易地将我们军团的三十万大军消灭，只要他愿意的话。若用来攻城，再坚固的城池也会和江州城一样，在短时间内化做一片火海，就若地心喷出的烈火一样。并且，他对小姐一定会痛爱有加的，他身边已经有了东方的三个公主陪伴，但我见过他为自己先前的妻子流泪，而且，一夜之间头发半白。” 
亚妮也一阵惊奇，最后微笑着对众将军道：“现在，你们可以放心了，亚妮会幸福的。好了，众将听我最后一道命令，立即拔营，前往龙门，然后从那里回国。我想请诸位将军给亚妮一点面子，不要伤害守在那里的罗刹军团将士，我不希望我未来的夫君还未见我就心存厌恶。在你们新的大将军被任命前，一切军务都听斯科特将军和马克将军的。斯科特将军，这是亚妮的请罪书，麻烦你交给欧娅公主，请她转交陛下；还有一封是给公主和圣女的私人信件，亚妮觉得有必要给那两个朋友一个交代。”亚妮将信掏出，交给斯科特，然后下令众将立即拔营。
第五卷 异类魔法 第六章 陷阱困熊
撒拉的大军距飞鹰军团并不远，快速行军只有一天多的路程。他们是断断续续行军三天后的一个傍晚和迎面而来的虎克师团和基洛师团相遇的，交战了一个晚上，灰熊军团不仅没有突破两个师团的防守，等天亮时才发现在自己的背后出现七个师团，正是亚妮所说的夜魔军团，而对面，虎克师团已经和前来援助的哈吉师团汇合，三个师团占据地利，全力阻挡灰熊军团的进攻，使得撒拉前进不得，至于后退，则根本就是不可能的事，对方可是据守京城的精锐，而且没有经历战争的损伤。 
撒拉坐在自己的帅帐中，到昨天他才知道为何亚妮会猜测出夜魔军团的到来，答案就在那两个修罗卫的身上。自己上次也见过那两个修罗卫，但却没想到他们会出现在夜魔军团中。 
现在，他十分后悔自己对亚妮的无礼，也许，当时自己向她道歉后，她会详细地将自己的推断讲出来的。要是那两个修罗卫一直都在凯莉的军中，她没有理由在上次卧虎谷伏击的时候不派出他们一起防守，毕竟当时亚妮的近卫师团的攻击也是十分迅猛的，为了做到万无一失，凯莉不会隐瞒实力的。 
将士们已经全力冲击了三十多次，但都没有任何效果，他甚至怀疑对方的将士没有一人伤亡，对方选择的地势太过险要。也许唯一的希望只能寄托在亚妮的飞鹰军团身上，自己和他们的距离不算很远，而且他们存留了两成的粮草，照每天一餐的数量，现在还未粮竭，应该有能力来帮助自己。 
想想他对将士们的话，他的脸现在还在发烧，自己作为他们的主将，已经没有办法激起将士们的士气，唯有拿飞鹰军团来打气。他现在担心的是飞鹰军团若不能在两天内赶到，自己的将士们不用敌军进攻就会溃散。 
“两天！两天的时间亚妮应该可以赶到吧！”他近似自语道，“突围出去求援的战士在前天就已经很顺利的冲出去了，应该昨天就可以到达飞鹰军团的营地，最迟明天，飞鹰军团就会到达。” 
“怕的就是亚妮将军不能来救援，将军走的时候，她说过自己的将士不会回军一个的。”参军路易斯忧心道，“他们的粮草太少了，以亚妮将军的性格，绝对不会在那里等我们带回粮草接应，恐怕早就另谋出路了。” 
“她敢！”撒拉冷声道，“在没有我军的确切消息前离开，她不怕军法处置吗？我就不相信她会认定我军没有一个战士可以活着回去！” 
路易斯苦笑着摇头道：“问题是她早就不能免罪了，在龙颈入口，我听她说话的意思就是要一人顶罪，那个时候她就知道我们会陷入今天这样的困境。从她多次对太子殿下的拒绝可以看出她是真的不怕死，死都不怕，她还会怕什么呢？换作其他的人，说不定直接率领军团将士倒戈，王国对她所做的一切太让人心寒了，不是欧娅公主多次设法，她早就被逼死了，她可是我国首屈一指的名将啊！” 
“路易斯，你对她的了解到底有多少？说话怎么这么肯定。” 
“我三年前从学校出来时在她的帐下听过几个月的差，对她的了解不是很多，但我恰好看见太子殿下在她的大帐中出语相逼，亚妮用剑抵住太子的胸口，喝令他出去，幸好欧娅公主及时赶来化解，亚妮赔罪，给了太子一个台阶。”路易斯淡淡地回答着。 
撒拉急促道：“那你说我们现在该怎么办？不如回军杀出，从前天的突围来看，夜魔军团也许并不可怕。” 
路易斯惨笑道：“大将军难道没有看出对方是故意放走他们的吗？！”他对眼前的这个大将军已经没有一丝敬意，这样病急乱投医之举绝对不是一个名将所为。 
“就算是敌军故意引诱飞鹰军团前来又怎样？我们加在一起还有十六个师团的兵力，也不是没有实力和对方一拼！” 
“这也许只是大将军一相情愿的想法，对方会和我们硬拼吗？他们不惜从柏州城来到这里，就是看中了这里的地势。亚妮将军早就派蓝玉将这里的地形了解了一番，她是不会让她的将士们来送死的。”路易斯说着一阵沉默，然后自语道：“也许，她会单枪匹马过来。” 
撒拉沉默良久，最后坚定道：“好，我再等一个晚上，明早飞鹰军团不来，我们就突围出去，纵使全部战死，也胜过在这里等着被饿死！” 
清晨，一骑快马急速而至，在后面不远，另两匹快马也风驰而过，她们正是亚妮和大小玉儿。走在前面的亚妮忽然紧勒马缰，疾驰的战马直立而停，身后的大小玉儿也勒马停下。她们的前面有一个孤单的人影，那是凯莉。 
凯莉牵马走近，微笑道：“没想到亚妮妹妹脱下一身戎装会如此俏丽，难怪某个人对你日思夜想的。” 
亚妮轻轻跳下马，苦笑道：“怕是凯莉公主见亚妮孤苦无依，想成全亚妮罢了。公主所说的某个人有了东方的三位美丽公主，又怎会对素昧平生的亚妮日思夜想呢？” 
“尚未谋面便如此倾心，可见妹妹的风采是如何让人倾倒。不过，对妹妹仰慕已久的那人不在这里，妹妹……”她的话虽然没有说完，但其中的意思谁都明白。 
亚妮山德拉苦笑道：“公主放心，亚妮还没有独闯连营的自信，况且，亚妮已经脱下军装，短时间内恐怕是不会再穿上了。亚妮此来是想公主放一个人，不知公主是否答应。” 
“好吧，只要不是撒拉将军，凯莉相信还可以做主。我陪妹妹前去。”凯莉说着，跃上马背，等着亚妮一起，然后并肩前行。 
正欲下令突击的撒拉看见对方的大阵左右分开，从里面走出四人，是并肩而行的亚妮和凯莉，身后，跟着白玉和蓝玉，以为亚妮擒下俏罗刹来给自己解围的，但不久才发现自己空喜了一场，凯莉已经止步，看来是送亚妮的，难道是她被对方所擒？ 
顺着灰熊军团将士闪开的道路，亚妮平静地走到撒拉身前。 
撒拉见她一身便装，知道有什么不妥，但还是沉稳地和亚妮打招呼道：“亚妮大将军，你终于来了！” 
亚妮淡淡一笑道：“撒拉大将军可能还不知道，亚妮已经嫁做他人妇，再也不是什么将军了，从昨天起，亚妮已经只是一个相夫教子的普通女人。亚妮这次来是想向将军要一个人。” 
撒拉虽早有预料，但还是一惊，还没说话，身后的路易斯已经拍马冲出，大惊道：“亚妮姐姐，你……” 
亚妮苦笑道：“对不起，路易斯，我没有征求你的意见。你站到我身后，我还有话要对大将军讲。”说着，示意大小玉儿保护着他。 
撒拉冷笑道：“亚妮将军，不，也许现在叫你将军很不适合，你要的人是路易斯吧？你也曾是军团的统帅，知道这样做的后果。” 
亚妮走前几步，用只有撒拉可以听见的声音低声道：“我当然知道！我告诉你，如果你们在这里战死了，或许可以名垂千古，但在路易斯可以活下去的时候强行留下他，我保证欧娅公主和陛下会将你全家大小处决，他从学院出来就直接进入大军团当参军，你可以想象他的身份。你写道战报给路易斯，让他带回京城，这是目前最佳的办法！” 
撒拉沉思片刻叹道：“撒拉真的是有眼无珠，谢谢你的指点，我立即写战报。”打马回转。 
路易斯走前几步，轻声道：“亚妮姐姐，你想个办法让这些将士们都能活着，这样牺牲，完全没有意义，他们的家人正等着他们回去呢！” 
亚妮侧头看着他道：“路易斯，只有一条路可以使他们活着，但不在我的权限范围内，这是撒拉大将军分内之事。” 
路易斯点头道：“好吧，我去命令他率部投降，希望姐姐能和‘俏罗刹’谈一下条件，只要不是太苛刻都行！” 
“条件我早就问过她了，她说，放弃抵抗和武器，暂时不能回国，但安全可以保证。部队将被分散前往江州去筑城，万骑长以上的将军可以随你回去，但撒拉大将军……不行！她的将士们需要一个交代。” 
“没有讨价的余地吗？或许我可以留下，让撒拉将军回去。”话虽这样说，但路易斯自己也没有期望能得到肯定。 
“那就一个都不要回去了！”亚妮低沉道，“路易斯，你要坚强，不可失去理智！” 
“路易斯知错了！姐姐，我会告诉撒拉大将军厚待他全家的。你回去吧，祝姐姐幸福！”路易斯说完，打马回转，凯莉也返身离开。
第五卷 异类魔法 第七章 重症猛药
冰潭边，舒展和诸女正在戏水。这几天，每天除了几个时辰观看地图外，舒展都会被诸女纠缠着不能脱身。 
见凯莉四人姗姗而回，琳达等人忙召唤她们前来洗去身上的风尘。 
凯莉向众人挥手招呼后转向亚妮道：“亚妮妹妹，这真是一个很好的建议，正好给你介绍那个仰慕者，不知妹妹意下如何？或者我让他在你们见面后回避一下。” 
亚妮淡淡道：“公主，也许我们出一身汗水后沐浴会更好，你不是答应和我全力一战吗？” 
“计划有所改变，白玉没有告诉你在她和我的身上发生什么事吗？等同样的事情在你身上发生后我们再比试会更尽兴，你说是吗？！”凯莉说着，拉她走到冰上，边走边向亚妮介绍这是舒展的奇思妙想。 
“听公主这样一说，我还真的想见识一下那个冥王挑选的使者！”亚妮是被眼前的地图制作方法惊住了，她没想到会有人用如此方法直观地表达战争的进程和意图，自己从军多年，虽然多次叹怨地图的不直观，但从没有想出个很好的办法来改进。 
“很快就要见到了，来，我为妹妹介绍一下，这里唯一的那个男人就是妹妹的仰慕者。”凯莉说着走到潭边，轻轻地抓住舒展的耳朵道：“驸马，这位就是你仰慕已久的亚妮山德拉，名震天下的玉飞鹰，你该和对方打个招呼，起来吧，不用害羞！”她的话在提醒着什么，眼光更是暧昧地看着舒展，脸上明显有强忍着的笑意。 
舒展知道凯莉对自己越亲热，那就意味着自己的付出就会越大，但万没想到她会给自己找来一个自己仰慕的对象，也许说是她自己的仰慕者还比较合适，并且要自己在这种场合和她打招呼，真的比较考人的智慧。 
所有的人都看着舒展，包括亚妮三人，她们都想知道舒展会有怎样的急智。 
舒展当然不能示弱，勇敢地站起来，走上冰层，微笑着对亚妮道：“亚妮将军，作为你的仰慕者，我可是没有任何遮掩的，唐突之处，还望你见谅！” 
所有人的惊叹都被掩在口中，她们在等待亚妮的回答。 
亚妮也对他的急智大为惊讶，当下微笑道：“驸马的意思是否在责备亚妮还在遮遮掩掩的？！”边说边拉下自己的衣带，褪下外衣，和众人一样只穿亵衣，走下水中。 
所有人为他们能轻易地化开这种尴尬而鼓掌，维嘉和琳达在她刚落水中时就迎接过来，热情地打招呼，琪琪也带着影子卫过来谢她当日手下留情。 
完全出乎大小玉儿意料之外的开局使她们高兴的连衣服都来不及脱下，跳进水中，和众人欢呼。 
舒展满意地看了众女一眼，这才回头瞪着凯莉。 
凯莉凑到他耳边低声道：“不要让亚妮看出你对她无情，否则，你将看着三个女人死去，现在你已经成了她们唯一的寄托。她用自己的清白和声誉换回三十万将士的性命，她值得你去尊敬和痛爱！去吧，我给你几天的时间任你胡为。安置好几十万降兵后，我们就得出发了。” 
舒展实在是没有办法可想，他当然不会伤害亚妮，即使她对自己无情，自己也要装作对她仰慕的要死的样子。但对凯莉，他现在就要报复，不由分说，他一把将凯莉推到水中，然后跳进去看她脱衣解甲！ 
温泉的热水洗去了亚妮身上的尘土，也似乎冲去了她心上的枷锁。她和琳达、维嘉都曾经互相仰慕了许久，现在见面，当然不会很尴尬，况且她从不将自己的伤痛让别人分担。 
舒展从她眼角的笑意看出她的丝毫勉强，为了分散她的注意力，自己装着不识趣的样子游过去问她们在谈些什么，被琳达和维嘉赶走，直闹到最后自己被她们合力踩在水中。 
三天的时间，舒展和亚妮的关系虽然拉近不少，但再想继续前进，还需许多努力，最糟糕的是他不知该如何努力，琳达和维嘉都比他还焦急，她们都知道亚妮现在急需寻找一种寄托，一个依靠。两人每天都向舒展献计都没有成效，最后，无计可施的她们建议舒展强行闯关，先撕开二人之间的隔阂再说。对这种主意舒展根本就不愿听，他知道那样会严重地伤害对方。 
凯莉三天后回来一次，见二人还是相敬若宾，大为恼火，认为舒展只将精力放在琳琳和嘉嘉身上，严禁他和二女再居一起。这样以来，舒展的日子就难过了，不仅要想办法讨亚妮的欢心，还要面对维嘉和琳达的指责，现在距下一次战争的时间不是很长，她们可不想白白浪费。实在没有办法，舒展决定找亚妮单独谈谈。 
亚妮对此一切都看的很清楚，虽然舒展是一个很好的依靠，但自己现在怎的都没有心情，多年的辛苦最终被这个男人算计的只剩下难以洗脱的罪名和骂名。 
看着信马由缰的亚妮，舒展轻声道：“亚妮，你不想了解我的那个世界吗？” 
“我会有时间了解的。而且，你在给我的信上也说的很清楚。” 
“不，很不清楚。来，我们找个地方坐下来慢慢说。”舒展说着，跳下虎背，扶着亚妮下马。 
两人在一块大石上坐下后，亚妮低声道：“你可以不告诉我的。” 
“我觉得你听了后或许会好过一点。”舒展说着，面上现出崇敬之色。“我爷爷是一个职业杀手，我是一个杀手的后代。”舒展语出惊人。 
看着惊讶的亚妮，舒展点头强调自己没有说谎后继续道：“但我从来没有对我的出身感到羞辱！在我爷爷那时，我们世界的道德已经崩溃，法律也是特权人士和富人保护自己的工具，对于一般的人民则没有任何保障作用。为了保护自己的权益或者为了复仇，许多人需要借助别人的力量，我爷爷、奶奶、外公就是这种力量的一部分。他们杀了很多人，但没有错杀一个。后来，在我奶奶……，对了，忘记告诉你，我有几个奶奶，妈妈说我继承了爷爷的风流。”舒展不好意思地笑笑，亚妮也掩口轻笑。 
“我爷爷在对付一个爱玛斯野心家的时候，得到许多知识和异能，最后，利用这些知识积累了许多财富，自己却随人远赴太空，留下我父亲和姑妈四人。我二伯父长大后，感于地球上的国与国之间的战争太过残酷，决定打破人们心间的那道隔阂，在一些追随者的帮助下展开统一人类的战争，两年的时间就统一了整个世界，可见人们对多年的战争已经厌恶。” 
亚妮若有所悟，急促地追问道：“后来呢？你就成为王子了吗？” 
“不是，由于我伯父没有处理好他和另外两个战友之间的感情问题，导致她们二人出走，最后被别人利用，战争又爆发了。结果，我伯父被两个深爱着他的女人逼上绝路，她们也追随而去。战争却并没有随他们的离去而结束，我父亲挑起了重担，经过五年的战争，我的世界重新统一，虽然死了很多人，包括我的五个亲人，但地球在快二十年内没有了大型战争，人们安居乐业，每个人都享受的平等的待遇，包括我这个王位唯一的继承人都没有丝毫特权。我母亲也和大臣们一样，都领着微薄的薪水，就是你们所说的俸禄，曾经一段时间，我们家养的孩子很多，我母亲的收入还不够养活我们，只有靠爷爷留下来的积累度日。” 
“真的有这样的社会吗？”亚妮的眼中现出神往之色。 
“有，但那需要无数的鲜血和生命去换取，没有人愿意放弃他们虐待别人的权力。”舒展激动道，“所有的人都是一条生命，没有任何贵贱，大家做自己的事，吃自己的饭，没有必要去你争我夺的。就你自己来说，这些年，你除了杀过许多人外真正为你们的人民做了些什么？东方并没有掠夺你们的人民，而是你们国家的君主和权贵在掠夺他们。” 
亚妮一惊，张口欲辩解，但良久说不出话来。事实也真的如此！ 
舒展见她有了点觉悟，继续下猛药道：“而你却成为他们掠夺的帮凶，你不仅将他们的魔掌带到东方，更带给你的人民，战争是要死人的，敌人和自己的人！不要辩解你没有能力阻止，人的力量有大小，但只要自己尽力了，就没有人会说他是懦夫！你给我听着，如果你觉得自己真的亏欠你的人民许多，就重新穿上军装，这次，你不是为了任何一个权贵而战，而是要为你的人民，为了他们的自由和安全而战！当我们建立一个没有战争和特权的国家之后，一切的责骂和羞辱都会过去，因为，你没有对不起你的人民，你问心无愧！” 
亚妮只觉得心中一阵翻滚，最后忍不住流下泪水，是的，自己正是一个权贵们掠夺他人的帮凶，结果自己也差点被别人掠夺走。一阵无力，她轻轻地依在舒展身上，她真的不能再坚强下去了。 
舒展拍拍她的肩头温柔道：“好好休息几天，然后回到你的国家做你该做的事，我不希望再在战场上见到你和我为敌。可惜我的时间不是很多，否则，你可以看见我缔造成的那个平等的社会，没有特权，更没有压迫，人人安乐，家家幸福！” 
亚妮还在抽泣，闻言才身体一颤，从舒展肩头离开，看着他低沉道：“我不明白你的意思，是不是我的所为让你失望？！” 
舒展目光看着远方，脸上现出坚强之色道：“不，你能以自己的屈辱换回三十万人的性命实在是难得，我只有敬佩之情。我留在这里的时间真的不多了，我的父母和妻子正在全力找我。也许，没等战争结束，我就要离开了，也许就是明天，当然也可能是永远，但我期待着明天，我完全没有心情来掺和诸神之间的游戏，他们抛弃过我的祖先，我们也没有企求他们的帮助，再大的困难我们都会挺过去的！” 
亚妮黯然道：“你是装糊涂还是真的不知我的意思，我是说，你不再仰慕我对吗？！” 
舒展现在才知道自己无意中说露了嘴，忙解释道：“不，真的不是，我愿意做你永远的仰慕者，我也永远等待着你给我追求的机会！”说完又加上一句道：“就算在我走之前，你告诉我可以给予机会，我也会永远高兴的！” 
亚妮长叹道：“看来是凯莉在可怜我！”精神忽然振作，“我明天就走！” 
舒展略带失望道：“明天？！比我想象的还要早！”
第六卷 主客移位 第一章 纵情山水
亚妮离开的很平静，临走前的夜晚，舒展将自己学到的经络方面的知识告诉给她，并直接以自己的真气为她和蓝玉打通并拓宽经脉，他希望自己能再次见到她们。 
亚妮轻轻地拉马停下，回头看着送行的众人道：“各位的情义亚妮永铭在心，亚妮还有心事未了，待一切都无牵挂时，亚妮自当前来和诸位并肩作战。”看着舒展微笑着又道：“如果驸马在亚妮还未到来前离开，请通知亚妮一声，亚妮当追随驸马征战更广阔的天空，落日帝国的欧娅公主和光明圣女都会知道亚妮的行踪。” 
舒展点头道：“一定！我也有个请求，今后有什么困难，如果你还当我是朋友的话，请告知舒展，纵使万里，舒展也会插上翅膀飞到你身边！” 
亚妮点头，翻身上马，前行几步后回头大声道：“一定！我一定会让你真正爱上我的！”声音方落，人也消逝。 
凯莉看着她消逝的背影低声道：“驸马，你这样做我很不满意！” 
“一个人心有牵挂，我强行留她也没用，徒增伤感而已，我并不是那种希望全天下的女人都爱上我的人。任何事情都有她遗憾的一面，做人也一样。”舒展的目光似是还可看见亚妮的背影。 
维嘉嘟着嘴道：“可是，你可以留下她的！夫君，她好可怜的，你去追回她吧，你可以建立一个美女王朝的！嘉嘉求你了，去追她回来好不好！” 
琳达低沉道：“没用的，她或许会回来，但不是现在。在心态上，她不能接受夫君那种可怜之爱，更何况她还有心事，她的闺中密友欧娅可能有难了！” 
“姐姐，你怎么知道的？！欧娅是公主，什么人敢为难她！”维嘉惊奇地神情显示出她对欧娅也是惺惺相惜。 
“能伤害她的只能是她的父皇。”凯莉肯定了琳达的推测，“落日帝国失去三个师团和亚妮这样的名将，他们的君王肯定不会罢休，唯一的复仇之策就是向冰原王国求援，冰原王国的太子曾被欧娅拒婚，这次一定会借机要挟。驸马，你现在该明白一件事，亚妮让我告诉你，路易斯是欧娅的亲弟弟，是庶出，他曾经给亚妮解围，亚妮救他既是看在欧娅的面子上，也是为了报答他当年的援手之恩。对自己多点信心吧，我的驸马！” 
舒展被说出心中的秘密，尴尬地笑笑道：“人都走了，我们还说这些无聊的话题干什么？回去吧，我想安静几天，钻研一下我的魔法。”说着，骑上虎背，转身回去。维嘉慌忙追上，琳达看了下姐姐的脸色，跟着她回去，她知道这下是有麻烦了。 
舒展刚倒在厚毡上，凯莉就进来，吓得脱靴一只的维嘉穿又不是脱也不是。 
“嘉嘉，你坐下，我有话问驸马。”凯莉说着自己也坐下，含笑看着舒展又道：“驸马，你所做的一切到现在我都很满意，不知今后我们该怎么办？驸马对我说过要构织一场大的战争，现在可以告诉我吗？” 
舒展想到她那曾经给自己威胁的话语，慌忙摇头道：“还没有构织好，等我想好了再说吧，免得到时有什么漏洞需要补充时，你再对我发火。” 
凯莉明白他是在和自己讨价还价，没有生气，仍微笑道：“驸马，你可以说出来让我们大家听听，也许，经过我们提出的疑问你会很快地将他补充完美的。”见舒展不语，哀求道：“驸马，父皇还被困登州呢？！” 
维嘉听到这里也出语哀求，舒展却无动于衷，他知道米洛的安全绝对可以保证，自己构织的这场战争的基础就是要对方将一切重心放在他身上。现在难得有机会整治凯莉一番，错过了这个机会，她会永远将自己踩在脚下。 
“你不会真的没有想出来吧？”凯莉开始生气了，见舒展点头，站起来走动几个来回，最后盯着他道：“两天的时间，你要给我想出办法，我的军队只能有两天的休整时间。我们已经放走一些人，如果他们将消息及时地送到虎狼军团，战争将艰难许多。现在你出去看地图想办法，嘉嘉和琳琳都不会缠着你。” 
这样维嘉可更不高兴了，她知道两天后无论如何大军都得开进，自己又要独守空房，目光求救似的看着舒展。 
舒展淡淡一笑，对嘉嘉点点头后出去，走进那个被纯铁铸成的地图中，然后坐在里面的山峦中休息，他早就想好对策。 
维嘉不久后就找来，她的脸上写满哀愁。舒展微笑着拉她坐下，低声道：“嘉嘉，不用担心，我是故意这样让莉莉取消那条禁令的，放心吧，父皇会没事的，我们需要等待。” 
“真的！驸马，你好坏哟！将嘉嘉都吓死了。”说着，仰头亲吻舒展。 
舒展被她挑的火起，伸手拉她坐在自己的腿上，用暧昧的语气道：“嘉嘉，这里是落日帝国恶狼关，你想不想……”说着，不待维嘉反应过来，他的嘴已经用力压在了维嘉香软的樱唇上面，温柔地吻起来。 
“要是被姐姐知道了……”维嘉挣扎着的提醒立即被舒展吞进肚中，她突然感到一只魔手从自己的胸襟处滑了进去，在自己娇嫩的酥胸上活动起来。 
维嘉当然也不是个怕事的人，更何况她根本就经不起舒展的挑逗，未几下，自己就解开上衣，让自己的那对激动跳跃在落日帝国的山水间，同时，用力拉开舒展的衣服，让自己的火热和他的高温擦出连串的火花。 
热情似火的舒展让她的身子成弓形后仰，轻轻的舔舐着她胸前的珍珠，同时用自己微长的胡须扎刺着那对温玉。 
似是纤腰承受不住这阵重击，维嘉挺直腰杆坐起，将她的头紧紧搂在自己的怀中，同时疯狂地扭动身子，让那阵刺激更加猛烈。舒展和她厮磨一阵，见火候已到，腾出一只手揭开维嘉的长裙，他知道，这些天维嘉为了美丽，裙下只有一条亵裤，伸手一探，结果和自己的猜测一致，没有停顿，他直接用力将亵裤捏断，然后向上拉动，将其拉到维嘉的腰上，自己的一只手开始在那条溪水中腾挪盘旋，另一只手挽着维嘉的腰肢，头还是埋在那对玉峰间。 
不消片刻功夫，维嘉已经是情动似火，一个娇躯发热变烫，双手激情的在舒展有力的身躯上抚摸着，索求着，并解开舒展的衣裤。当舒展慢慢进入维嘉那已经仍然狭窄的花径时，那种熟悉的涨满感让她忍不住发出了满足的娇吟声。 
现在他们两个是呈相对而拥的姿势，维嘉坐在舒展的大腿上，撒开的罗裙把两个人的下半身遮得严严实实，其中的春光真是迤俪无比，才一会儿功夫，就已经把她送到了快美的巅峰，从心底深处发出的激颤让她忍不住娇哼腻语出声。 
舒展还是不能停止，抱着维嘉站起，而维嘉也配合着用自己修长而有力的双腿紧紧缠着舒展的腰，让他的双手托住仰躺着的自己。 
她的这阵紧缠，几乎使舒展不能自持，忙运气压住自己的喷薄欲出的激情，要是维嘉再动一下手脚，譬如亲吻甚至咬他一下，那她做妈妈的心愿今天或可实现，可惜的是她再也无力了，连张开口的力气都没有，那不能抑制的娇吟只能从鼻孔中流出的。 
舒展见她已经无力，轻轻地托起她的身子抱在怀中，让她将全身的重量都加在自己身上，两人继续观赏着落日帝国的山山水水。
第六卷 主客移位 第二章 春梦有痕
维嘉恋恋不舍地离开后不久，琳达就穿着一身单薄的长裙过来，舒展忙停止运气，上前挽住欲退的琳达。 
“夫君，琳琳打扰你了！琳琳知道夫君已经有了破敌之计，特来感谢夫君的。”她的话显示出维嘉将刚才的一切都告诉她了。 
“是吗？！有没有给为夫带什么奖励来？”舒展边说边坐下，并拉琳达坐在自己的腿上。 
“琳琳知道夫君看不上什么奖励，所以想都没想，免得看轻了夫君！”琳达的声音似是将舒展的骨头都融化了。 
“别的身外之物我还真的看不上眼，如果是你的话就不同了，你是我的生命，我的心肝，我生命中最重要的一部分。”舒展边说边凑过头。 
“那琳琳就将自己当作奖励送给夫君吧，免得夫君似丢了心肝一样。”琳达说着，轻轻地吻着他的那张永远让自己迷恋的嘴唇。 
舒展热烈地回应，直到琳达自己忍不住拉开腰间的丝带，将只穿着亵衣的身体显露出来。舒展虽然见过这一完美的躯体多次，但还是忍不住一阵心跳。 
他的动作比起对待维嘉时要温柔许多，所以，琳达在迈过几个高峰后还能开口说话。 
“夫君，你就先告诉大姐吧，她这几天也很苦的，我知道她还没有一个好的办法突破出口处的敌军封锁。大姐也没有强制不准我们在一起，将我们留在柏州，最不放心的就是她了，万一……，我和嘉嘉也会偷着来陪你的，实在不行，按照嘉嘉的意思，让大姐不能自拔。” 
舒展轻拍着她的雪臀，苦笑道：“你是想我自己将屁股让板子上送吗？看我不好好收拾你！”说着，又冲刺了几下，直到琳达低声求饶。 
“不会的，大姐虽然治军很严，但绝对不会舍得打你板子的。不如你用‘神交之术’，让姐姐自己主动，那样她就不会找到借口打你的。琳琳可以答应夫君这次和我欢好时想着姐姐，快来吧，姐姐现在睡了，我就是趁着这个机会来的。”琳达说着，极力鼓动舒展。受美女诱惑，舒展当然不能自持。 
帐篷中，凯莉正在熟睡，朦胧中，她看见舒展走进，坐在自己身边。凯莉刚欲问他何事时，舒展的嘴已经印上了她那小巧玲珑的樱唇上。欲起身反抗，却被舒展紧紧压住，渐渐地，她在舒展熟练又有技巧的舌功引导下停止了挣扎，最后开始生硬地反应起来，并随着他的动作渐渐放松下来，本来紧张地抓住舒展的一双玉手轻轻滑下，最后落在他的腰上。直到自己快断气时他才放开手。可是他更不规矩，慢慢地拉下盖在自己身体上的锦被。一想到自己只穿着单薄的亵衣，凯莉不禁又开始反抗，紧紧地拉着被子，不让它从自己的身上滑落，就似那是保护她的最后一道屏障一样。 
然而，这些都无济于事，舒展的双手已经从自己的颈后将自己扶起，自己的双唇再次被他吮吸着，直到自己双手无力拉扯，让锦被滑落。更让人难受的是他的双手还在自己的后背轻轻地抚摸着，将自己的力量全部吸走，以至现在他的目光毫无忌惮地停留在自己半露的酥胸上时都无力拉起锦被遮掩。 
落日帝国的山水中，舒展正轻轻地将头往琳达的酥胸上移动，并用自己的下颚轻轻地摩擦着，带给琳达阵阵尖叫，但他的脑子中全部是凯莉的娇羞。 
帐篷内，凯莉终于忍不住发出一声尖叫。负责守护的可可和楚楚早就从维嘉那里得到警告，也没有出现异样的反应，偷着观望片刻，然后又将防护范围扩散，以免有人出现，打扰主人的好事，也可以说是自己的好事。 
凯莉越来越不能自持，舒展那短而坚硬的胡须比敌人的刀枪更厉害，直将阵阵电击送到自己的心中。他已经用他的牙齿咬下自己亵衣上的珍珠纽扣，让自己的玉峰第一次显露在外人眼前。 
被舒展咬着“葡萄”的琳达再也不能抑制，也不管自己已经是二度梅开，扭动着腰肢，用肢体向夫君表达自己的渴求。 
凯莉虽然还在苦苦支撑，但自己短小的亵裤还是被他的一只手渐渐褪去，她应付玉珠上传来的刺激都忙不过来，没有余力去对付那只怪手。直到发现自己变成一只白羊后才慌忙用双手去遮掩，但已经来不及了，那个梦中的男人已经和自己一样一丝不挂，并且正往自己的躯体上压过来。她想反抗，发现自己的手脚都已不能动弹，只能眼睁睁地看着那个躯体慢慢变大，最后如一座大山将自己压住。令她惊奇的是大山带给自己的压力没有让自己感到难受，反而有种一跤跌在云端里的感觉，浑身轻飘飘的。 
她闭上水汪汪的明眸，象征性扭动的火热娇躯已经不是在拒绝，而是在挑逗。那个男人的手好像带有一种魔性，所触及到的每一个地方，都会搅起一股奇异的浪潮冲击自己，使得她本能地娇喘吁吁，吐气如兰，娇躯像蛇一样在舒展的身下扭动，她已经渐渐迷失在这阵阵野性的浪潮里。 
迷蒙中的凯莉忽然发现自己身上的重压减轻，偷眼看时，发现那个男人正躺在自己身边，一双眼睛略带几分野性侵犯着自己的娇躯，心中大羞，忙又闭上眼睛，任他侵犯，包括他的那只不规矩的手和那带有尖刺的嘴。渐渐地，她觉得自己忍受不住体内的阵阵热浪，暗骂那个家伙为何又如此规矩。 
在她的期待中，一条火热的巨龙从下体进入自己的体内，火龙带来的高温和自己体内的热浪融合，将她似欲烧毁，她觉得自己的心在燃烧，血液也在燃烧，整个人都开始燃烧，忍不住睁开眼，发出一声欢悦的痛叫，并且久久不绝。她知道自己需要抑制，但那张口却不能受到自己的控制，本来已经咬紧牙关的，可那个家伙一个冲刺，就不由自主地又张开了，直到最后自己实在忍不住，双手缠在他的脖子上，狠狠地咬在他的肩头上，在一阵难言的快感中清醒过来，这才发现自己咬的是自己的嘴唇。 
清醒后的舒展看着坐在自己胯上的琳达满含柔情，心知坏了，自己的意识在凯莉的狠咬中突然松弛，若不找到补救的办法，琳达做妈妈的心愿可能就要实现。慌忙装作为琳达补充体力的样子，他的手掌贴在琳达的后心，将自己的真气缓缓注入，炼化自己那还未来得及孕育的风流种子。等他确信已经没事后才缓缓扶起琳达的娇躯，发现她已是泪流满面，知道她已经明白，忙温声劝慰。 
帐篷中的凯莉一脸羞涩地收拾自己的那些被他或者说是被自己撕裂的亵衣，她的神情显示出她还在回味方才的火烧火燎般的快感，那种感觉及现在自己身体的反应使她知道那不只是一个春梦，是那个男人对自己动了手脚，她早就知道舒展会那种专门偷窃少女芳心的魔法，也即是他给取的那个带有几分诗意的“神交之术”。 
想想方才的样子，她不觉暗笑，这个男人可是自己誓言中的夫君，而他在自己妻子身上却只能用那样的方法得到快感，是否自己太过分了？！ 
拥被沉思良久，她才决定趁自己这几天军务不多给他来点补偿，然后穿衣下床，去找那个家伙。远远地就听见琳达的抽泣声和舒展的劝慰，以为他们闹什么别扭，忙走过去劝解。 
眼前的景象使她一脸羞红，退也不是，因为他们已经看到自己，至于继续前进，则更是不好，琳达紫色的长裙已经从中间解开，里面唯一的那条亵裤挂在她的一条小腿的腿弯处，而舒展也是衣衫不整，一看就知道他们正在做什么？ 
凯莉的心被重重地敲击几下，呆呆地站在那里，她以为舒展在和琳达欢好时想着自己被她发现，真的那样的话自己和她多年的姐妹之情就会产生裂缝。 
凯莉的突然出现让两人更难堪，这样的场景，先不说凯莉的禁令，单个中的羞涩就不是一般人可以想象的，毕竟，凯莉还未经人事。琳达迅速掩上长裙，将腿弯处的亵裤褪下藏在怀中，亲吻了一下舒展，向姐姐招呼一声，转身走出。凯莉忙在后面跟上，她可不想自己多年的姐妹之情就这样不可挽回。
第六卷 主客移位 第三章 罗刹三难
似一个偷窃了人家小妹的小偷要面对其家人的审问，舒展低着头跟在可可后面走进凯莉的帐篷，他不知道等待自己的惩罚是什么，但不会太离谱，琳达在离开时的那记亲吻已是无声地告诉姐姐不要胡来。 
“坐下吧，看你低头认错的样子，一定知道自己今天做错了什么。对于琳琳和嘉嘉的任何正当要求，父皇和我从来没有逆她们的意思，她们想要孩子，你就给她们，这是她们极为正常的要求！琳琳的泪水将枕巾都湿了。”看舒展愕然的样子，凯莉又微笑道：“不过她现在已经好了，记住，是我将她劝好的，你欠我一个人情。”说完噗嗤一声笑出。 
舒展早在琳达亲吻自己时就已经知道她已经原谅了自己，现在见凯莉拿这件事来敲诈自己，不仅没有丝毫异议，反而有几分甜意，换做往日，她一定会斥责自己一顿，看来和她梦中神交的确让她改变不少，不仅暗骂自己为何没有早日听她们的劝告将这个俏罗刹搞定。 
凯莉用低不可闻的声音道：“今天是你在我身上捣鬼吧！你还真的大胆，和琳琳欢好还敢想着……，你不怕伤琳琳的心吗？下次不许这样！”见舒展失望的神情，立即补充道：“我早就是你的人了，你真的想要，就直接过来找……”此时，她才知道自己已经打破了禁令，想收回都不能，低头暗骂自己象个花痴一样，经他一顿意识轻薄不仅没生气还说出这样的话来，真是羞不可言。 
舒展得到了她的允许，心中暗自高兴，见她一副羞色撩人的样子，知道自己该如何用行动使这种大好形势继续下去。 
“多谢夫人可怜，为夫自当鞠躬尽瘁！”语气之温柔，神色之暧昧，都是凯莉前所未见。 
见舒展坐到自己身边，手已经搭上自己的肩头，凯莉的娇躯微微颤抖，她知道自己今天是难逃他的魔掌，干脆放开心怀去享受爱郎的温柔。 
现在，她才知道真实的感觉比起梦中的挑逗更是刺激，单他的手在自己腰上的一阵轻微的抚摸就让自己差点丢盔弃甲、解衣侍侯了。她开始有了自己先前的二十多年简直就是白活了的感觉，每天征杀苦练的，哪有什么快乐可言！ 
对过去的回忆使她清醒一些，伸手将舒展按在自己珠峰上的手按住，挣扎道：“驸马，我们来点有情调的东西。”见身边的男人眼放异彩，羞涩道：“我出三道难题，如果驸马答出一条能令我满意，今晚就抱走可可，答出两条，连楚楚也一起抱走，三条全部答对，你就可以留下来，我和可可，楚楚一起侍侯你过夜。怎么样，我的驸马？！” 
舒展大觉有趣，嬉笑道：“为夫当然有信心罗，不过要加上一个条件，我每答对一个问题，你们就脱一件衣服，让我先一饱眼福，也可以让我更能想出令你们满意的答案。为夫的这个建议怎么样？答应的话现在我们就可以开始了！” 
凯莉脸色羞红，咬着嘴唇轻声道：“夫君，你可不要让莉莉失望哟！可可，楚楚，你们都进来。” 
舒展看着娇美的三女，心中大乐，自己离开凯莉，微笑道：“两位监考管请坐。”说着自己一本正经地坐在三女的对面。引得三人掩嘴偷笑，那神情让见惯了美女阵帐的舒展也觉耳目一新。 
凯莉坐直身子，强忍着道：“第一道难题，驸马认为我们该如何通过龙颈出口？莉莉原以为他们知道后面的追兵被围歼后会撤退的，现在看来是错了！”说着，一双美目盯着舒展，眼中充满渴望。 
舒展经美女诱惑，几不自制，信口道：“绕道过去。”他的回答之简单让三女大为失望，任何人都知道除了龙颈出口这条捷径外，走哪一条道路都需要许多时日。 
“夫君，你是不想莉莉三人侍侯你过夜吗？！”凯莉轻声说着，话音中流露出自己的失望和无奈，失望的是驸马也想不出办法，无奈的是最终可能真的要绕道前行或者强攻。 
“我当然想死了！”舒展大声说着，既而意气风发道：“三位美女，请将你们的手先放在衣裙上，免得待会手忙脚乱。” 
他的神情立即使三女精神大振，依言将手放在自己的衣带上。 
“记得灰熊军是如何抢占龙颈出口的吗？如果我没有猜错，他们事先想抢占的一定是入口，只是后来发现入口被我军占领，才临时改变主意的，那就说明他们是绕道过去的，因为我们在出口的守军没有发现他们是从出口方来的，他们能在一天的时间绕道过去，我们为何不能？！” 
凯莉轻轻地解开自己的衣甲脱下，露出里面的亵衣，脸色微红道：“驸马推测的有道理，莉莉十分满意，但为何我们没有找到那条捷径。”可可和楚楚也同时解衣。 
舒展先让眼睛大吃一餐秀色，然后轻笑道：“捷径我们上次来的时候就已经找到了，只是被水遮掩着，就和可可的手一样。” 
可可一阵羞涩，她的手正掩着自己的那对将头探出亵衣遮掩的玉兔上。见三人都看着自己，可可轻声辩解道：“可可是先放在这里，免得到时手忙脚乱的。” 
众人大笑，楚楚推了她一把道：“干脆你就直接坐到驸马怀中，免得到时手忙脚乱的，反正你今晚是一定要侍侯驸马的！” 
舒展大笑着伸手接过被楚楚推来的可可，拥在怀中，自上而下窥视着那对玉兔，羞的可可只有紧紧地抱住手臂。 
凯莉微笑片刻赞道：“驸马果然聪明，如今已至深秋，河水枯竭，想来真的是一条捷径，而且不会迷路。现在你告诉我，我们该如何解登州之围？我已经和可可一样将手放在纽扣上了，相信夫君可以用智慧将它解开！”她和楚楚还果真将手放在纽扣上。 
舒展俯首亲吻一下可可的娇魇后微笑道：“楚楚，你也过来坐在我的怀中！” 
楚楚没有多少扭捏，含羞走过来坐在舒展另一条腿上，并且低头亲吻一下舒展。 
凯莉解下自己的胸衣，娇羞道：“驸马，莉莉已经给了奖励，你就一次说完吧！” 
舒展亲手解开可可的胸衣，亲吻一下她的那对玉兔后微笑道：“还是按照这里的方法，我们断绝对方的粮道，让他们不战自溃。经过这里的两场战争，军团的实力已经足够强大，集合所有的战马，组建两个轻骑师团和两个重骑师团，轻重搭配，抢夺敌军的凤凰城和孔雀城，告诉他们全力守住两城，等后面的步兵师团到来后换防，他们和另外的两个师团在别的道路上埋伏，在敌军溃退时做骚扰性的攻击，但不能力战，给敌军一种轻视或者恐惧的感觉都行，然后看他们走哪条道，寻找有利地势消灭他们！” 
“夫君，我们该如何夺取那两座城池呢？还有，如果对方强行攻击登州会怎样呢？”凯莉提出自己的疑问。 
“你们的手是否该放在最后的那件衣服上呢？！”舒展调笑道，“至于可可就不用放在上面了，待会我亲手效劳！” 
“这也算一个难题啊！”凯莉娇声道，“夫君是在耍赖皮，这是你上一个问题中的疑问！” 
“好吧，我就不信今天还解不开你身上的那件衣服！”舒展说着缩回伸到可可腰间的手，顺便揽住她的胸口，用手臂压住她一边跳动着的玉兔，手指则搭在另一边的蓓蕾上。“有我们厉害无比的可可和楚楚，还有什么难关不能突破的。敌军强攻登州城，一定不会想到我们会放弃登州去攻打关口，派几个将士先冒充敌军进入那两座城池，然后斩关开城，轻骑则随后疾冲而入，守住城门，等待后面的重骑来消灭敌军。我想，敌军的守军不会超过一个师团，最多是两个师团，我们有两个师团的精锐，应该可以拿下它们。至于登州之事，如果登州成为钢铁之城，敌军能攻下她吗？快出你的第三关吧，我已经等不及了。”说着，低头去吃楚楚身上的一粒葡萄。 
“凯莉羞涩地走过来，伏在舒展的背上，轻声道：“驸马，我的第三关可是很难闯的，你要不要考虑一下是否需要先来点奖励！”说着，用自己的酥胸摩擦着舒展的后背。 
“你再不说可能只有到枕边说了，那时无论我的答案你是否满意，你都不能后悔了！”舒展边说边抽出一只手反过来抚摸着她的大腿。 
“莉莉怎的都不会后悔的。好吧，看你这么有信心，我就出个难题给你，驸马，你认为登州之围解后我们该怎么办？”她附在舒展的耳边低声道。 
她的声音虽然有情人般的温柔，但在舒展耳中犹如一记焦雷，沉默片刻，苦笑着抱起可可和楚楚道：“对不起，我真的没有想到。看来我只有带回可可她们了！让您失望了，我先回去。”说完，转身出去，连凯莉的轻声呼唤都似不曾听见。
第六卷 主客移位 第四章 第三关
凯莉孤身一人躺在厚毡上，她现在开始后悔，今夜本该是自己生命中最重要的一夜，但结局却是自己独守空房，是自己太苛刻还是闹得太过火了。舒展临走时得神情一直都在她眼前，那神情似愤懑，又似无奈，还有……，但绝对没有丝毫为难之意，而且，对于自己的呼唤，他应该知道是什么意思，自己是用从未有过的温柔在挽留他。 
她对舒展的拒绝十分不解，一定有什么古怪的想法使他对自己误解，对了，他刚才的眼神中还有几分轻蔑，他在看不起自己！ 
“我到底做错了什么？！”凯莉痛苦地抱着头自语道，“为什么他会用一种轻蔑的眼神看我？为什么他拒绝自己的挽留？” 
仔细地思索自己和他之间的每一句对话，她想知道问题究竟是出在什么地方，她记得自己几人在回答完第二过问题时都很高兴，舒展甚至反手在自己的大腿上抚摸一会，然后是自己提出第三个问题，难道这就是他胡思乱想的根源所在？！ 
想到这里她的心一阵颤抖，她明白夫君一定将自己视为一个野心勃勃的女人，心中以为自己不会放弃这里的一切跟他走，所以他才会压抑对自己的爱。 
“一定是这样的！”凯莉的内心已经肯定，同时为他对自己的误解伤心，一阵冲动，她几乎就要去找舒展说个清楚，只是夜色中隐隐传来的欢快声使她止步，现在去绝对不适合。 
舒展刚把可可生吞活剥下去，正欲休息一下，一脸愤怒的维嘉闯了进来。 
“嘉嘉，你来的正好，我们做一下示范给可可和楚楚看！”边说边伸手欲拉维嘉。 
维嘉没有开颜，只是看着舒展道：“你将姐姐气哭了，二姐在潭边劝她，你立即去向她认错！”维嘉说着拉起舒展往外拖。 
舒展知道自己可能是误会她了，顺手拉过一件衣服缠在自己身上，跟着维嘉出去。看见衣衫单薄的凯莉坐在冰上，琳达在一边劝说着什么。 
见舒展过来，琳达幽怨地看着舒展道：“夫君，你误会大姐了，快向大姐道歉！” 
维嘉一把将舒展推到凯莉身前，自己拉着琳达离开，只留下一脸委屈的凯莉和一脸尴尬的舒展。 
实在没有办法躲避，舒展苦思该如何开口，沉默片刻，他见凯莉也不说话，伸手召来一条火龙，在落日帝国的天鹅湖上又开了一眼温泉，然后轻声道：“莉莉，对不起，是我误会你了，我向你道歉，你原谅我好吗！我很不会说话的，你再不答话，我可真的是理尽词穷了，来，我们去天鹅湖中泡一下，将你身上的寒气和怨气都洗去。”说着，不等凯莉反抗，就抱着她跳到水中。 
凯莉的身体在他的手抱着自己时就软了下来，包括她的心。没有丝毫挣扎，她顺从地依在舒展的怀中，今晚的不快自己也有责任，如此良辰，自己实在不该问那么多问题的，虽然些许花样可以增加情调，但过了火就会失去本意，况且第三个问题不是三言两语就可以说清楚的。 
舒展紧紧地将她拥在怀中，感觉到她躯体的颤抖平复，这才放松一点，他相信对方一定会从自己的拥抱中感知自己的歉意。 
果然，凯莉在他松开对自己的束缚后转过身来，看着舒展道：“夫君，莉莉有错，但莉莉想让你知道，莉莉所做的一切都是为了将来能安心地和夫君一起征战，莉莉只在乎夫君，对权势没有留恋！王国不仅外有强敌，国内的许多大臣也有异心，父皇已经年老，艾瑞克才十四岁，不能接下这个重担，莉莉受父皇多年的教导，怎的要帮弟弟开创一个好的局面！这场战争过后，天下或许会有几年太平，弟弟不会年纪还小就面临内忧外患的压力。”说着，她的泪珠又滚落下来。 
舒展再次将她拥紧，亲吻去她脸上的泪珠，自责道：“莉莉，那个舒展简直是一个超级混蛋，得到我们莉莉这样美女的垂青，已经是他十世修来的福份，他还不知自爱！我们不要理他，来，今后就当没有他这个混蛋，让我仁义亲王好好痛爱你，气死那个混蛋！” 
凯莉噗嗤一声笑出来，依在他怀中道：“我想咬死他！”说着，在舒展的肩头轻轻地咬了一下。这以来，白天的情景全部重现，凯莉忘了方才的不快，而舒展则是热血澎湃，两人纠缠在一起。 
爱郎的火热和潭水的温热带给凯莉双倍的刺激，不久就举手投降，但舒展却坚持着不肯退缩，依然占有自己的虚空。凯莉张目四望，找不到一个援手，只有苦苦支撑，直到最后双腿实在无力缠在他腰间，人往水中沉时才使那个“混蛋”停止冲击，还未等自己松气，才发现自己被那个家伙紧紧地抵在冰壁上，先前托住自己背臀的双手已经从下面托起自己的双腿，又开始继续他未竟的事业。 
现在，她的感觉更是刺激，周围的温热，前面的火热，后背处传来的阵阵冰凉，在她体内交缠在一起，凉意总能使她保持一点清醒，清醒地感觉出前面的火热。她感觉到自己体内的东西全部流了出来，以至于现在嘴唇干裂，咽喉嘶哑，连求饶声都变成了刺激对方的阵阵娇啼。 
凯莉现在躺在丈夫的身上，她不知道丈夫是什么时候停止的，只知道他将体内仍残留的炙热在冰上融化出一个冰床，让自己能舒服地躺在他身上。 
现在的凯莉心神俱醉，丈夫的体贴使她先前的委屈和伤心都化作乌有。想想不久前的误会她就想笑，再不是先前的那种一想到就欲哭的心情。 
恢复了些许体力的她从丈夫的胸口上抬起头，向前爬动少许，看着他的眼睛轻声道：“夫君，你已经领了奖励，但还未给莉莉答案呢？！”她知道现在自己无论和丈夫怎样讨价还价都不会再出现误会，他们的心已经融在一起。 
舒展微笑着伸出指头刮了下她的瑶鼻，做了个夸张的表情道：“你已经榨干了为夫的一切，先让我休息一下好不好？！”话虽这样说，人却坐了起来。 
“不好！你偷走了艾瑞克的三个姐姐，应该付出所有的！”她的身体却没有动弹，她现在还没有足够的力量。 
“是啊！我怎的都该为他谋划一下，免得那个小家伙到时见到我又出枪拔剑的。”想起自己刚开始对琳达无情时他拔剑的举动，舒展就想笑，他的神情和科林看见自己被人欺负时一样。“走吧，我们实地讲解。”舒展说着抱起凯莉跳跃在落日帝国的雄关要塞间，为免现在抵抗力最差的凯莉受到伤寒，他在整个冰潭四周结下一个致密的气盾，并同时使出“七彩缤纷”，照亮黑夜如白昼。 
两人首先落在落日帝国的并州城前，舒展目光示意道：“派夜魔军团去抢占并州城，站稳脚后再向后面的德州城进军，纠缠敌军的部分兵力聚集德州，为我们正面的攻击牵制住这里的敌军，同时下令各路军团对敌军出击，相信敌军暂时没有多大的兵力来击败他们，我们可以放心！”身体急转，抱着凯莉来到恶狼关前。 
“这里是我们歼灭敌军主要力量的战场，参战的我方将士包括罗刹军团全部和黑衣军，同时，将罗刹军团扩充成两个独立的军团，不足的兵力用登州之战中的敌军俘虏来补充，造成我们倾全国之力参战的声势，吸引敌军三个或四个军团于恶狼关。” 
凯莉轻轻地娇啼一声，不知是因为接触到那个带电的东西或者是有异议。见夫君含笑地看着自己，凯莉轻声道：“夫君，现在不要调皮，我们说正事。恶狼关的地势十分险峻，夫君将敌军大部都吸引过来有何用意呢？” 
“为夫自有深意！”舒展说着在她的娇魇上重重地亲吻一下，“落日帝国国土广阔，背后还有冰原帝国支持，如果我们逐个去攻打那些城池，损伤一定很大，况且我们还没有那么多兵力。所以，将他们的兵力集中在一起，在狭小的区域全部消灭，这样，各路大军就会一日千里，没有任何抵挡地占领各城，最终踏平落日帝国。” 
凯莉情不自禁地在他胸口抚摸道：“夫君，莉莉想看看你的胸怀到底有多宽广，一战灭敌，只有夫君才可以设想出这样的计谋！快告诉莉莉，怎样消灭敌军的那些被吸引过来的军团？” 
“你想，如果我将你，嘉嘉，琳琳还有父皇，艾瑞克送到敌军伸手可及的地方，他们会不心动吗？并且他们一定知道我们的兵力不是十分强大，我们组编的俘虏一定会设法将消息告诉他们的！即使他们都被打怕了，不出来攻击我们，我们也要找到机会让他们认为我们已经溃退，引诱他们出击。甚至可以借助京城那些有异心的家伙，他们即使不敢出头，也要将他们逼出来，陛下可以发一道圣旨，召集所有的大臣来登州，让他们以为自己将被处决，从而孤注一掷。”舒展说着退后几步，脚踩在金沙河上，“那时，我们就节节抵抗，退至到金沙河，背河结阵，让敌军认为我们已经陷入绝境，从而派大军包围，此时，他们一定已经击溃了我方的那些收编有许多俘虏的师团，将那些俘虏作为战利品送回恶狼关，也许一万或者两万俘虏不能使他们心动或者放松警戒，但数量多了，他们一定会放松的，那时，每天都有俘虏被送去，我们派一支数量不多的将士带着几百个‘俘虏’去恶狼关，一定不会有人发现，如果这些战士或者俘虏中有了十八修罗那样的高手，强占关口半个时辰应该没有问题，半个时辰应该能做许多事。” 
凯莉强行从舒展的怀中挣扎出来，光脚站在冰上，对着地图仔细思考，良久才回身看着一脸温柔的舒展，猛地扑进他怀中道：“夫君的设想太完美了，我们可以轻松地将敌军的几个军团关在恶狼关和金沙河之间，让他们陷入绝境！夫君，莉莉该给你什么奖励呢？” 
“琳琳知道，身外之物我是不会要的，不如就将你……”舒展说着故意扭动几下身子，和凯莉擦出一串火花。 
“好吧！”凯莉装作无奈的样子，“不过今天不行，你先记在帐上好吗？！” 
“当然可以！”舒展爽快地答应道，“不过，我的利息会很高的喔！” 
“大不了莉莉每天偿还给你！”凯莉轻轻的话语使舒展一时忍耐不住，要不是脚下一片冰凉，凯莉可能又会重蹈琳达当日之覆辙。 
他知道自己曾经在凯莉身上下了多少工夫，现在的她已经得到最完美的享受，再过，则会适得其反。忙运气压下心中的火焰，微笑道：“至于具体的布置就看你的了，我对你的兵将不是很熟悉。好了，那些精灵们已经跳累了，我们先回去休息！”说完，用心灵告诉那些磷精灵休息，自己抱着凯莉飞进大帐中。
第六卷 主客移位 第五章 飞夺双关
中军大帐，凯莉坐在主位，左右坐着琳达和维嘉，由于现在力克大将军的到来，她的身份已经不是一个完全的军团长，还加上公主和王储的光环，因为她要指挥力克。 
“力克大将军，登州由我率领罗刹军团前去解围，将军率领本部，进军并州，并伺机攻打德州，吸引该城的守军不能驰援！” 
“是，大公主，力克已经命先头部队三个师团进攻并州，想来现在已经得手。公主放心，力克一定不会让德州和附近几个州郡派出一兵一卒前往登州城！”力克站起恭敬地领命。 
力克的回答让睡在后帐的舒展觉得惊奇，他明白了东方的每个军团长的实力和权力。私自调动三个师团近十万大军而可以不事先报知，看来，米洛对自己的将军们真的很放心。 
“很好，如果大将军能再多牵制一些兵力那就更好了！从现在起，你统领江州，柏州，及并州的防务和军政，三州所有的城卫军和新军都受你节制，我会下令让三州的文臣武将听从你的号令，这是给他们的命令，将军带去交给他们。请将军立即率军前往并州！” 
力克行礼后转身出去，不久，就听见他率领自己的亲卫离开的马蹄声。 
凯莉沉声道：“可可听令！你今晚率十影子卫和罗刹卫分两路沿河水前进，寻找通过龙颈出口的捷径，并消灭敌军的暗哨，不可惊动敌军！” 
可可见自己又有任务，高兴的眉开眼笑。她就是怕自己总是跟着主人没仗打，她想亲自洗雪那个“城龟孙”的称号，完成爷爷和父亲的遗愿，忙高兴地领命。 
“各师团抽调一个千骑队交由瑞奇将军指挥，今晚攻打龙颈出口，吸引敌军的注意力。其余的各师团在绕过龙颈出口后组建成两个轻骑师团和两个重骑师团，分由虎克、利库、贾拉德和基洛统领，我将命令金银二位修罗和珠珠，冬冬，文文，珍珍在前化装成敌军抢占凤凰城城门，虎克在后面得到信号立即率轻骑突击，先控制住城门，不可突击消灭敌军守城部队，等待贾拉德将军的重骑师团到达后合力消灭他们，控制凤凰城，一切事务由贾拉德将军指挥协调；另一路由基洛将军指挥夺取孔雀城，负责夺取城门的是铜铁二位修罗和青青、琪琪、芳芳、燕燕。各位在大军还未到达之前，不可轻易出城交战！”话音变的低沉，“各位都知道凤凰城和孔雀城是二十四年前由敌军的凤凰军团和孔雀军团从我国强占走的，我不希望再看见落日的地图上还有这两个城池，她们将是我东方的仁州和义州，永远都是！”凯莉说着，眼放寒光，扫视着自己的几位将军。 
众将随着她的目光挺直腰身，这两座城池和周围的土地记载着东方战败的耻辱，现在，是迎接她们重回东方的时候了。 
凯莉满意地收回自己的目光，低声下令道：“在可可等人还未探明道路前，各位率领自己师团轮流向龙颈出口攻击，我的意思是只需作个样子给敌军看，不要有多少伤亡。当道路探明后，放下所有的粮草和辎重，只带三天干粮，快速绕道离开这里，我会让沿途的州郡给予粮草的。现在你们都出去准备吧，两个师团一组，将部队建制打散，让将士们开始习惯协同作战！” 
众将虽然还有许多疑问，但那是下一次的命令，知道太多，自己可能会乱了方寸，当下，全都习惯性的行礼出去。 
凯莉这才侧头向两个妹妹招呼，三人一起前往后帐，那个好似前世没睡好的家伙正等着她们去唤醒。 
掀开床上的锦被，维嘉轻轻地在舒展屁股上拍打两下道：“大将军升帐回来罗，再不起来迎接，当心挨板子哦！” 
舒展一把揽过维嘉，将她按在床上，迷糊道：“嘉嘉，别闹了，让我再睡一会！” 
“不行吗！人家还等着你一起起来吃早餐呢！”维嘉撒娇道，“快起来吧，嘉嘉都快饿死了！” 
琳达也走上前，让嘉嘉扶着他，自己给他套上衣服，两人合力将他从睡梦中拉了回来，而凯莉则亲手张罗着几人的早餐。有了这个参军在身边出主意，自己身上的担子轻了许多，每天只要花费些许心思将他的计划安排给最合适的将士们去执行就行了，可以有时间做她认为女人该做的事情。等她将一切都摆好后，舒展已经在两女的侍侯下洗刷完毕出来。 
舒展吞下凯莉喂给的面包，轻声道：“莉莉呀，今后你升帐的时候声音可否小一点，我在后帐都听见了！” 
凯莉歉意地笑笑道：“对不起，打扰夫君的美梦了！” 
维嘉似是怕来不及插嘴，慌忙吞下口中的面包道：“大将军就是声音要大，这是父皇说的，那样就可以给将士们无比的信心。夫君，不如今后让姐姐给我们准备一个小帐，这样就不会打扰夫君的美梦罗！” 
琳达知道舒展听出什么不妥，忙开口接话道：“夫君，你认为姐姐的布置有什么不妥之处吗？快说出来大家商量一下。” 
舒展伸手摸了下她的大腿，微笑道：“还是琳琳知道为夫的心思。所有的布置都比较适合，如果将青青和琪琪换成可可和楚楚则更完美了。她们对地形了若指掌，这样，我们的将士就不会走弯路，速度会快许多。对了，莉莉，我们的那张钢铁地图在什么地方，让领兵的将领们都看看，做到每个千骑长都心中有数，万一有什么意外，他们也会知道自己的位置。” 
凯莉点头表示赞同，既而娇声道：“夫君，今后你就陪莉莉一起升帐好吗！莉莉的布置有什么不妥，你就可以当面补充上去，不要顾及莉莉的颜面，你的风采就是莉莉最大的风采。好不好吗？！莉莉也不是每天都升帐的。” 
舒展当然不能说不好，自己好不容易和她达成一致可以不受军法军纪的约束，万一将她的脾气给点燃了，自己最终还是免不了去升帐，岂不是赔了夫人又折兵！ 
见他答应，三人立即给予奖励，以至他们的早餐吃到近午，最后，连中餐都免了。 
舒展看看酥胸半呈的三女微笑道：“你们先休息，或者召集将军们讲解地图，我先带可可她们去查探道路，放心吧，没有任何伏兵可以瞒过我的耳朵。” 
他的话立即召来维嘉和琳达的一阵撒娇，最后，胜利的二女高兴地去换衣服，随舒展一起去查探地形。 
带着两个娇妻和十个影子卫来到山上，舒展将自己的意识慢慢扩散，和山上的树木交流着，不久，就将所有的暗哨所在位置全部探明，然后，可可带人将他们全部解决掉，没有惊动任何人，就连舒展也是在她们探出头来打招呼才知道大功告成。 
立即下令楚楚回去带修罗卫和罗刹卫前来防守各处险要的地形，舒展带着她们继续前行，到天黑时就走出群山环绕。从自己的脚力来看，整个军团从现在开始出发到天亮不久就可以全部穿过敌军的封锁。 
再次见到凯莉是第二天近午时分，他和殿后的瑞奇带着一万名战士一起来的。见到舒展，她不顾周围将士环绕，扑进舒展的怀中大喜道：“驸马，你又对了！我们不到一天就通过了断龙岭！” 
舒展的心中一阵温暖，轻轻推开她道：“别太亲热了，当心你的将士们将我乱剑斩杀。”见凯莉脸色变红，忙拉开话题道：“我已经下令四个师团按照你的布置在今早天还未亮前出发，你将这里的事情交代一下，我们立即赶去。” 
凯莉点头答应，立即传令自己的六个师团长前来，将他们的任务分配完毕后将部队交给瑞奇和哈吉率领，自己带着罗刹卫急速前进。 
凤凰城外的高山上，舒展和三位娇妻及青青、琪琪站立着观看四周的地势，以舒展的眼力，他清楚地看见城头上的守军不是很多，而且十分松散。观测片刻，他回头对身后的可可使了个眼色。可可会意的离开。 
不久，山下的大路上出现一支六人的部队，急速向城门冲去，边打马边高喊着紧急军情的口号，路上的百姓和准备上前阻拦的军士纷纷闪开，任由他们冲进城门。战争时期，前线的将士们都是大爷，倘自己无意得罪了他们，随意就会被他们找个借口弄的家破人亡；况且，自己也没有接到什么警告，对方也只有六人，完全不会有什么意外发生。 
冲进城门的六人在守军的惊异中留下四个分守在城门两侧，另两个直接跃上城头。城楼上的守军还未明白时就已经倒下。城门两侧的可可四人闻到城上的惨叫，在自己周围的兵将还未搞清楚发生什么事时就刺死多个，牢牢地控制着城门。 
金银二位修罗伸手拉断铁索，防止敌军收起吊桥，然后才放出手中的信号烟花，那是琳达特制的魔法弹。 
早就翘首等待的虎克在魔法弹还未升至最高点时就已经率先冲出，身后跟随着自己的近三万轻骑；同时，等在另一边的贾拉德也高喝着率军杀出，只是他们的速度比虎克师团要慢许多。 
守城的将士们根本就没想到大白天会有人偷袭城池，待他们明白过来时，虎克已经一马当先冲进城门，跟随其后的将士们根本就没有让马减速，直接从飞奔的战马上跳下来，扑上城楼。 
舒展见贾拉德的重骑师团已经开始从两个城门进城，知道凤凰城从此就要改名，微笑着对凯莉道：“还算顺利，我们去孔雀城看看吧！”说着，施展魔法转移，将自己六人送到事先指定给利库师团的地点。 
令他们遗憾的是没有看见利库的影子，只有等在那里的四个影子卫，知道利库早就沉不住气将城给夺了下来，害的赶来想看热闹的维嘉白跑了一趟。
第六卷 主客移位 第六章 轻骑突击
四人在孔雀城稍做休息，见基洛已经派出斥候骑兵，这才放心的带着楚楚等六个影子卫前往凤凰城。 
由于两城已经处于后方，背后没有多少军队来攻打，至于前面，在罗刹军团开始攻城时最先占领的就是他们的去路，以至于在罗刹军团的步兵几个昼夜的急行军赶到时，前面的两个军团还不知道消息。 
舒展对这样的对手大为摇头，根本就是一群只知道猛攻的蠢人，被截断了退路几天，他们还不知道。 
“夫君，你有什么不满意的可以提出来，大家可以想办法改进。”琳达温柔道，“不要一直摇头，让人干着急！” 
舒展淡淡笑道：“人家被包围在里面都不急，你在一边急什么？！我是说那些蠢人，我们的将士们都已经快休息的差不多了，为什么他们还没有动静，是不知道消息或者有别的什么花招？真是让人费解！” 
“夫君，你说我们现在该怎么办？”凯莉的话直接切中要点。 
舒展点头道：“我们是不能再等了，莉莉，步兵将士们的体力恢复如何？” 
“已经休息了一夜，应该恢复八成。” 
“那好，集合所有的骑兵，让重骑师团也改为轻骑，分成十二个万骑队，随我们回登州，让步兵师团接手城防，告诉骑兵师团，多带干粮，只许突袭敌军，不准恋战，敌军追击时就四散逃开或者引向这里，让他们明白自己已经没有退路，使他们的士气大为低落。我估计是敌军的军团长封锁住消息，我们的目的就是要对方的士兵知道。莉莉，你快去传令，我们立即前往登州城，迟则生变！”舒展说着，回头让可可去通知影子卫和修罗卫集合。 
凯莉知道敌军现在或许正在攻打登州城，急忙出去，来不及召集众将，只有让瑞奇代为转达安排，自己迅速回来和舒展一起回登州。 
刚落到城头上，凯莉立即拔剑加入战斗，已经有许多敌军爬上城头。 
舒展等人也纷纷加入战斗，激战中，舒展看见城外有许多用巨木搭建起来的塔楼，上面的弓箭手将城中的防守战士全部压制住，若不是黑衣军战士骁勇善战，登州可能早就不保。 
“莉莉，你带嘉嘉，琳琳去找父皇，修罗四卫随我来！”舒展大吼一声，将自己的声音送到登州的每一个角落，鼓舞将士们的士气，然后接过芳芳递来的蛇骨鞭和龙牙剑，纵身跃下城头。 
几个起落，他的身体落在一个塔楼下，挥鞭横扫。塔楼“吱呀”一声，和着上面弓箭手的惨叫倒下，引发一阵更大的哭嚎。 
舒展展开神龙身法在敌军中飞速前进，闪开所有拦截自己的敌军，自己专挑塔楼下手，他知道这些才是最大的威胁。对于那些攻向自己的利器，他根本就不用去理会，修罗四卫可以很好地保护自己不受伤害，况且他已经在自己的身体周围结起一个致密的气盾，那些射来的利箭和魔法落在气盾上全部滑落在地。 
毁去最后一个塔楼，他看见进攻的敌军开始后退，因为城头上的弓箭手和魔法师已经可以站起来对攀城的敌军展开攻击。 
“驸马，快快请回！”米洛在城上大声地呼唤着。 
舒展知道自己再待长了会成为敌军的目标，将气盾迅速扩大，包裹着四修罗，象一阵风似的飘到城头上。此时，凯莉三姐妹才刚刚找来。 
“女儿无能，让父皇受惊了！”凯莉慌忙跪下行礼，维嘉和琳达也跟着跪下，害的舒展跪也不是站也不好。 
米洛大笑道：“驸马不用多礼，朕已经免除了你所有的礼节。还有我的三位公主，快起来吧，你们要是无能的话，父皇也不会站在这里受你们的大礼了！起来见过你们的伯王和辛姨后随我回行宫，父皇想知道你们几个干出些什么样的丰功伟绩！” 
三人依言站起，向米哈和辛迪行礼后才随父皇回去，很久没见过虎王的艾瑞克目光充满期待，舒展微笑着让他坐在虎王背上，自己骑着他的战马。 
听凯莉讲完战争的进程和舒展对将来的构思，所有的人都露出赞许的目光，他们对舒展的战略性的布置十分佩服，都自信这是自己不能做到的，连米洛都坦然承认。 
城下的汉拔尼和狂野显然是孤注一掷，他们开始轮番进攻，厚实的登州城墙在他们的猛烈攻击下出现裂缝和残缺。这些天来，他们尝试了地道、围土、箭塔等多种手段攻城，但都是收效不多。现在没有办法，只有采取强攻，凤凰城和孔雀城失陷的消息两天前就已经收到，但没有告知将士们，他们知道那样的后果，也明白眼前唯一的出路就是占领登州城，抓获米洛等人，逼他的军队退回。本来今天的形势比先前任何一次都充满希望，但那个怪物的出现让自己多日的努力都化做泡影。 
舒展知道前来骚扰的轻骑师团还在路上，想等他们来解围看来是没有可能，只有运起魔法，按照一个影子卫的取名，将登州变成一个钢铁堡垒。等第二天早晨时才发现将士们手中的刀枪和弓箭上的钢铁全部消失，想来是被铁之精灵吸引着都附在城墙上。这一发现，让所有的人都大吃一惊，要是敌军现在开始攻城，那结局如何可想而知。 
直到看见城下敌军慌乱的样子时他们才松了一口气，从他们慌乱的样子可以猜测出他们的兵器也同样被损坏。 
维嘉看着敌军见鬼似的样子，娇笑道：“夫君，你说我军的轻骑现在赶来，战争会是一种什么样子？” 
舒展摇头道：“还是老样子，我的魔法所能影响的范围有限，敌军结营数里，没有可能将所有敌军的兵器都毁去，倒是我们可得小心！琳琳，你立即下令那些兵器损坏的将士去行宫领取储备在那里的武器，我设法在城外布置障碍，防止敌军现在突袭，希望时间还来的及。”说完，将自己的意识缓缓扩散到城外十米的距离，召唤着那里的铁之精灵，随着他的意念的指挥，地上冒出许多钢铁长矛，密密麻麻的挡在敌军和城墙之间，每一根都长达两米，且深入地下许多。 
敌军的惊慌迅速扩散，最终成不可抑止之势，到轻骑师团赶来时达到顶峰，要不是数量上的差别太过悬殊，可能会就此击败敌军。 
轻骑兵的数量虽然不多，但却摆成十二队进行冲击，而且，他们的装备正是适合突袭，每个将士带有三壶利箭，远远地就可以对敌军展开攻击，在敌军追来时，利用自己的速度甩开敌军，如果敌军孤军追击，他们就利用优势兵力将之围歼。有时，在敌军埋锅造饭时，他们来一阵突袭，让他们手忙脚乱，浪费粮食；至于夜晚，更是他们的天下，这些轻骑师团的将领们有许多在登州驻防过，熟知这里的地形，骚扰的敌军两夜都没有合眼，无论攻城或者是追击，战斗力都大减。 
汉拔尼知道再不退兵就没有办法全身而退，哀叹着向自己的将士们下达撤军的命令，和野狼军团集合一处，向回退缩，他期待着对方可以全力追赶，那样，也许自己这一个多月来的心血还会有点收获。但结果很让他失望，也许对方太累了，没有人率兵出城攻击，只有那些数量不是很多的轻骑兵在给自己的军队制造麻烦。 
现在，将士们都知道自己的后路已经被截断，要想回家和亲人团聚只能是绕道过去。
第六卷 主客移位 第七章 虎奔狼逃
舒展和诸女尾随着汉拔尼的大军，见他们稳打稳扎，知道他们还有所持，要是不尽快想办法，等他的大军再前进几天就没有办法围歼，不仅自己的兵力有限，而且敌军的强援也将到达，没有办法，舒展只有亲自下手。 
下令所有的轻骑骚扰一夜后，舒展带着十三娇在天快亮时潜入敌营。经过一夜的骚扰，整个敌军大营里面的人除了外围巡逻的几个师团将士还算清醒外，其余的都昏昏欲睡。对于这十几个高手来说，瞒过那些巡逻的将士不是一件困难的事。 
众人仔细搜索着每一片营帐，寻找出对方的辎重车辆，然后由琳达和舒展合力使出魔法“九幽冥火”，将敌军的粮草全部笼罩，然后趁着混乱躲在一边观看效果，他相信这里不是敌军所有的粮草，否则，他们不会退缩的这样沉稳。 
混乱的敌军会聚了所有的水系魔法师赶来时，粮草已经化为白灰。汉拔尼和狂野相对无语，最后带着魔法师们离开。舒展等人借着营帐的遮掩跟踪着他们，不出所料，这里被重兵环绕，所有的将士是由飞虎军和野狼军的近卫师团组成。 
看着魔法师被带进去，舒展知道自己等人是绝对混不进去的，用火系攻击魔法不仅会被对方的水系魔法师用魔法抵消，而且会暴露出自己的位置。 
回头示意众女撤离，舒展开始施展自己所创的七彩缤纷。对于这种从来都没有见过的魔法，舒展知道负责看守的魔法师们都不能感觉到魔法元素的聚集。直到聚集的磷之精灵足够毁灭这里的营帐，舒展用心灵将他们召唤出来，无数个烟花从地下冲出，带给黎明一片七彩，更带给还未离开的汉拔尼和狂野满脸红光，是那种全身血液都汇聚在那张脸上后的深红。 
舒展在召唤出来那些精灵后就退到诸女身边，他知道那些水系魔法师无法用攻击抵消自己的魔法。告诉众人聚在一起，他开始施展魔法转移。琳达知道现在没有人可以阻拦自己等人的离开，飞速打出一片火球，遍撒敌军大营。就连维嘉和学过一些魔法的楚楚等五个影子卫也在惊慌失措的敌军面前卖弄自己所学，可惜太不能入某人的眼睛。 
经过这次偷袭，汉拔尼再也不能沉稳下去，他的将士们也开始出现慌乱，无论是退兵的速度或者阵容都失去了大军团应有的沉稳和冷静。 
舒展下令罗刹军团的轻骑继续骚扰，他知道对方还有体力和作战的勇气，他要等对方所有的毅力和体力都被消耗殆尽后再出击。 
登州的黑衣军在休息三天后由希曼率领着送来，按照米洛的命令全部转交给舒展指挥。这些清一色的骑兵战士都和舒展并肩战斗过几次，对舒展佩服的五体投地。他们都渴望在舒展的率领下赢得更大的荣誉，受王国多年的培养，现在是回报的时候，他们要建立比前辈黑衣军更大的功勋。 
舒展从他们的眼神中看出他们的渴求和力量，下令黑衣军的魔法师随自己组成中军，其余的四万黑衣军组成四个万骑队，将青青和琪琪外的八个影子卫都加入进去，然后下令他们强击敌军，改由轻骑战士接应。 
在黑衣军的强大攻击下，本已混乱的敌军全部被冲散，连基本的阵形和建制都被打乱，更不用说他们的勇气和毅力了。 
凯莉暗自遗憾自己的兵力不足，否则，根本就不用和对方这样纠缠，好在她知道后面的计划，心中也不是太焦急，每天含笑看着舒展布兵将敌军打的四散逃亡。 
舒展知道对方崩溃的时间快到了，让青青去仁州下令瑞奇派一个师团的兵力挡在敌军退路上，抓获分散逃亡的敌军将士，将他们全部送往仁州进行改编。 
汉拔尼和狂野知道自己军队的败亡不可避免，更明白现在退兵，将士们根本就会失去仅存的勇气和战力，只有占领几个地势较高的山坡，将士兵收集在一起，成相互呼应之势，苦苦支撑，等待着自己的援军。他们知道，王国一定会派来救兵的，自己的军帐中还有挑起这场战争的元凶——太子。 
舒展对敌军的收缩防御也十分无奈，不管对方的士气如何低落，但兵力的优势是一个不争的事实，况且对方也不明白自己的一方对他们的态度，抱着死中求生的心态。只有下令将士们在各路口巡逻，封锁住他们的退路，他就不相信没有了粮草，对方可以靠喝水来维生。 
凯莉知道敌军在等待援军，下令从义州再抽调一个师团的兵力，将对方的来路封锁。她也不想强攻，现在没有必要让自己的将士冒生命之险，对方已经成为困兽。 
舒展将自己的大帐设在对方退路上，没有了战事，他又开始了自己的放荡生活，每天和维嘉姐妹及青青，琪琪在大帐中纠缠，反正凯莉现在去仁州陪她父皇巡视两城去了，没有人可以节制他们。
第七卷 进军恶狼 第一章 无妄之灾
舒展还是没有避免挨打的命运，这对他来说实在有点委屈。他本来算定凯莉这两天就会回来，所以收敛很多。可是昨晚，维嘉吵着要找个清净的地方休息，连日的疲劳战术不仅疲劳了敌军，也吵的她没有睡好觉。 
对于这样的要求，舒展怎的都不会拒绝，向所有的将军们交代一番自己的布置，当夜就带着琳达四人，施展魔法转移悄悄地回到二人位于京城的寝宫，新的环境使他彻夜兴奋的不能入睡，他当然明白维嘉要自己带她回宫的用意。 
和四女彻夜纠缠，天亮时舒展才带着她们回到军营，发现凯莉正一脸阴沉地坐在大帐中，下面站立着军团所有的师团长。 
见舒展进来，凯莉冷声道：“参军大人，你昨晚去哪里了？！” 
舒展听出她的口气不善，慌忙回答道：“我……，在下昨晚有点私事出去办理。”他当然不会说出自己昨晚干个什么，虽然凯莉可以想象的出来，但自己不说，她总不能穷追不舍！ 
凯莉一拍虎胆，大怒道：“私事？！很好，只要不是公事，你今天都难免无罪！现在我告诉你，昨晚，敌军的援军到达，将无数军粮送到。也幸好那只是他们的先头部队，否则，我看你怎么对国民交代！作为前线指挥官，你擅离职守，自知该当何罪，四十军棍和两只小乌龟你任选一样！” 
话一说出口，她的心开始后悔，既怕他受不住四十军棍，更怕他选择那两只小乌龟。她恨自己为何提起两只小乌龟之事，如果他选择那两只小乌龟，自己和他今后如何去统帅三军？！她甚至决定，如果舒展选择那两只小乌龟，自己就当是戏言，再治他一个藐视军法之罪，多打这个软骨头的男人四十军棍，直到将他的骨头打硬。 
舒展偷看一眼两边的将军们，见他们没有一个为自己求情，心知今天这顿打是免不了，没有言语，俯身爬在地上，立即，两个棍子落在自己屁股上。刚开始时，舒展还可以侧头看看那两个打自己的家伙，希望他们出手可以轻点，等打到十记左右时，他的主意改变为将来一定找个机会将那两个家伙收拾一顿，自己身为王国的仁义亲王，他们还出这样的重手，简直是在报复自己娶了王国的三位美丽的公主。一想到三位公主，他立即找到了疼痛转移的方法，拼命去想昨夜嘉嘉她们的媚态，想了一会就昏迷过去。 
凯莉侧头不忍观看，没有听见被打板子的那个男人一声惨叫，心中暗赞自己的丈夫是个男子汉，给自己争了几分面子。忽然听见执刑官停止报数，以为已经打完了，忙回过头。看见舒展死蛇一样地爬在地上，心中一颤，但话音还是严厉道：“已经打完了吗？” 
“回大将军，只打了二十三下，参军大人已经昏迷过去，请大将军决定如何处理。” 
“用凉水泼醒他！”凯莉说着，强忍着将自己的眼泪吞下。 
舒展被一阵冰凉唤醒，见那两个凶手站在一边，以为自己的四十军棍已经打完，刚欲爬起来，自己的罗刹老婆的声音又将他吓的爬下。 
“参军大人，你还有十七军棍没有执行，是先暂存着下次再打还是现在执行？” 
舒展暗骂那些家伙为何不在自己昏迷时打完，咬牙坚持着打完，他可不想自己好不容易养好伤后再让他们折腾，干脆一次痛个痛快。 
舒展再次清醒时已经是爬在床上，琳达边流着眼泪边给他上药，维嘉则用软布给自己擦拭着身上的伤口，几个影子卫也跪在自己周围抽泣。 
“嘉嘉，你看看我的宝贝是不是被打断了，怎么一点感觉都没有？”他当然不想让自己的女人们觉得内疚，是以用一种夫妻间常有的玩笑话来分散她们的注意力。 
维嘉脸色羞红，就似刚洗过还带有水渍的苹果，低声道：“幸好没有，我们早就给你检查过了。”其余的几个小女人也都被维嘉这没有任何心机的话闹的满脸通红，尤其是琳达，因为正是她亲手检查的，现在，她的那只小手都变的通红。不过，这样以来，大家的心思果然被分散不少。 
“没有就好！没有就好！”舒展继续着他的温馨话题，“告诉我，是谁给我检查的，我可不希望是那两个凶手，他们一定是因为我娶了你们这些美女心生嫉妒，所以才会出手这么重的，要是被他们看见我的宝贝，怕是会被他们咬下来。” 
几个美女忍不住笑出声，最后，还是维嘉献宝似的道：“不是那些臭男人，是嘉嘉和姐姐亲手为你检查的，我们才不会让他们动我们的宝贝呢！” 
“哦，这我就放心了！”舒展说着似是整个人都放松下来，“嘉嘉，告诉我，你们是先检查我的伤口还是先检查我的宝贝？” 
“当然是先检查……”维嘉的话还没有说完，就被姐姐打断。 
“夫君，你总是故意引诱嘉嘉，当心下次用刑时改成掌嘴！”琳达边说边在舒展的嘴上轻拍两下，她的脸上现在全是羞色。 
舒展在她送上来的手掌上亲吻一下嬉笑道：“要是改为琳琳来当执刑官，为夫宁愿每天都被掌嘴！”舒展说着眉头一皱道：“可可，外面是谁在喋喋不休的，去将他赶走，不要让他来打扰我们清净。” 
可可低声道：“驸马，是昨晚值勤的几个将军，他们害的您被大公主惩罚，特地来道歉的！驸马没有清醒过来，所以，我让珠珠将他们挡在外面。” 
“让他们走吧，我不想见他们！”舒展一听到是他们就心中有火，“刚离开一晚就给我出这样的难题，方才也不为我求情或者是分担一下责任。” 
琳达坐在他身边温柔道：“夫君，你错了，昨夜之事，即使你在也没有办法，除非你亲自出手杀敌。对方完全不要性命，他们的目的就是接应粮草，没有人顾及生命。战士们杀伤许多敌军，但您也知道敌军的数量，将士们是没有办法杀光他们的。至于他们没有为您求情或者分担责任之事，也不能怪他们，东方的军法中没有求情一途，错了就得承担责任，这是我国每个军人的信条之一。” 
“原来是这样？！”舒展侧头换过半边身体支撑，委屈道，“照你方才所讲，根本就不关我的事，莉莉为何要打我？！” 
“夫君！”凯莉的声音从外传来，人也跟着进来，“对不起，莉莉也不想打你的，是你自己要往板子上送吗！” 
舒展本想发火，见她一脸歉意，只有自认倒霉，示意她来到自己身边，强忍着肌肉拉动时的疼痛在她的丰臀上拍了两下道：“你说，我有那么作践自己吗？！”边说边是一阵眦牙咧齿，身上的伤痛使他根本就不能动弹。 
凯莉凑到他耳边道：“夫君先别生气，等夫君好了，莉莉让夫君也打四十‘军棍’！”她的意思即使再蠢的人都可以从她的脸上看出来。 
“好吧，看你这么知错能改，为夫就先将四十‘军棍’记在帐上了，还是老规矩，要认利息的。”舒展说着，一只手开始偷腥，被凯莉按住，只有无奈道：“你先告诉我是什么原因，免得我到死都不瞑目。你该知道，我长这么大还从来没有人打我这么厉害，唯一的一个真的打我的人差点让我科林妹妹砍下头。我妈妈要是知道我被你打成这样，不知会如何心痛！” 
俏罗刹眼角现出泪珠，低声道：“莉莉对不起婆婆，只是莉莉已经设法为夫君开脱罪名，可夫君不配合。你忘了，莉莉是先问你去哪里了，难道我不知道你是和嘉嘉她们出去了吗？谁知你还说是有些私事，你就不会说是到敌营去查探消息吗！今天就算是婆婆亲自处理，你的四十军棍也是不可避免的。” 
舒展现在才明白真的是自己在讨打，当着那么多的将军，自己的言行被打四十军棍还算妻子手下留情了。见诸女都一脸戚色，故作轻松道：“在我们的世界中，说实话会有奖励的，没想到这里恰恰相反，看来今后我也要放乖一点。对了，要是我今天答应在脸上画两个小乌龟，你们现在怎样对我？” 
凯莉忍不住笑，慌忙拭去脸上的泪水道：“莉莉知道夫君不会让我们没有面子的！不过说实话，如果你今天选择两只小乌龟，莉莉就会再治你一个藐视军法的罪名，多打你四十军棍。”见诸女吓的直抚胸口，微笑道：“我们的夫君肯定会做出男子汉的选择，打了四十军棍，他一点呻吟都没有。” 
舒展得意道：“你们的夫君我本来就是最坚强的男人！”边说边想炫耀一下自己的男人气概，可惜只做了开头就放弃了，将诸女都逗笑了，然后才心疼地为他擦拭头上的汗水。
第七卷 进军恶狼 第二章 流水无情
舒展的伤口在诸女的温柔中迅速愈合，琳达甚至在姐姐的默许下用魔法对其进行了深层修复，毕竟舒展的错误就是说了一句实话。 
两天来，战争没有多少改变，要聚集两到三个军团的兵力前来营救己方的战士不是短时期内可以实现的，即使是军事大国落日帝国也不能，他们刚被消灭了两个军团，更何况东方的各路大军都死死地纠缠住他们别的军团。 
有了粮草，被困的敌军开始主动出击，逼使凯莉将自己的军团都调集过来，仁州和义州的防守转交登州城守盖特和只带有两万黑衣卫和数万新军的米哈兄弟。战争再次向众人不愿看见的方向发展。 
舒展再也不能躺在女人的温柔中疗伤了，他知道现在不尽快想办法解决敌军，战争会向反的方向发展。 
让琳达在虎背上盖了一层软垫，舒展才让可可将自己抱上去，告诉虎王要去的方向，在诸女的簇拥下前往前方阵地。 
所有的将士看见舒展都恭敬地站起来，尤其是黑衣军和虎克师团的将士们。舒展的那顿板子让所有的将士们都将他看成一个铁骨男人，还没有人在承受了四十军棍不呻吟一声的。 
舒展伸手示意将士们都坐下休息，自己继续往前，沿着两军的防线仔细观看。现在，虎狼两个军团的将士全部集中在数个高坡上，从地势上来讲已经占据有利的一面。 
走到一座营地，见许多将士在一个女将军的指挥下在地上打桩，将巨木钉成一排，忙轻声叫虎王带自己过去。 
女将军见到舒展，急忙迎过来，向维嘉和琳达行礼后道：“驸马，黑衣军将士无能，让驸马受罚，将士们多次让我们向驸马表示歉意，可惜驸马的身体一直没有恢复，无缘得见！黛米今天代所有将士向驸马致歉，请驸马接受我们黑衣军将士的歉意！”说着，她恭敬地跪下，身后的黑衣军将士全都跪下。舒展当日全力将他们从敌军的包围中救了出来，所有的将士都心存感激，更何况这次是自己的作战不力才导致舒展被责罚的。 
舒展很不习惯这种礼节，示意众人站起道：“黛米将军，舒展受罚是因为擅离职守，不关将士们的事。都起来吧，舒展不方便一个一个地搀扶。” 
所有的将士都被他的谦逊感动，似他这种身份的人还没有对自己的将士直呼自己姓名的。当下，所有的将士又一鞠躬，然后才站起去继续自己的工作。 
舒展对着黛米微笑道：“黛米将军，你们这是在干什么？先前没有这样的布置吗？”边说边打虎前行。 
“我们先前也有布置，但昨夜敌军偷袭，将所有的木栏都毁去，现在是重新加固。” 
舒展没有继续问话，走到一个深坑前，见地上都是松软的沙土，要挖很深才能将巨木插进去。他知道这种方法必须改进，否则，将士们的劳累不说，所起的作用也值得怀疑。 
琳达见舒展眉头紧皱，绕着深坑转了两圈，知道他又在想什么主意，轻轻对黛米耳语几句。黛米立即轻声示意士兵们走开，不要打扰驸马。 
在众人的期待中，舒展终于露出迷人的微笑，那笑容带有几分童真的得意，又带有成熟男人的意气风发，连自认已经冷血的黛米都不禁一阵心跳，她从来没有看见这么美的笑容。 
“青青，立即去找大公主和诸位将军前来。”维嘉低声吩咐着，她对这个男人任何表情所代表的意思已经十分熟悉，她知道自己的夫君一定想出了什么办法。 
“黛米将军，立即找几个将士将这个深坑继续挖下去。”舒展想继续证实自己的猜想。 
黛米还未从那迷人的微笑中清醒过来，经表情古怪的可可重复一遍后才慌张下令。 
等青青带着凯莉等人到来时，深坑已经被扩大一周，且加深许多，开始渗出清水。 
“驸马，你又想出什么妙计？”凯莉温柔地询问，那些师团长们也都是一脸迫切。 
“我想，如果我们将这个深坑继续挖下去，里面的水就更多，那就意味着附近的水都流到这里。倘若我们多挖一些，山坡上的水不也会流下来吗？没有了水，敌军只能吃炒米，我们就让他多吃几天。除非敌军用将士们的尸首将这些深坑填平，否则，就不要喝到一滴水！”舒展说着向众人友善地笑笑，这才打虎回去，剩下的具体布置是凯莉的分内事。 
所有的人都明白舒展的意思，目光崇敬无比地送舒展远去。黛米还是第一次领教那种微笑的杀伤力，但她并不害怕，也许她希望被那种微笑杀伤。 
舒展刚由可可搀扶着坐在软垫上，维嘉等人就风风火火地进来，也没想到舒展身上还有伤，径直投进他的怀中娇声道：“夫君，你什么时候想到一个好计策先不要说出来，告诉嘉嘉，让嘉嘉也卖弄一下。你没看见那些将军的眼神，比对大姐和父皇还要尊敬！夫君，答应嘉嘉好吗！” 
“是呀，驸马再这样表现突出，我想我们的小队伍要扩军了，刚才那个万骑长黛米，已经被我们的驸马将魂都勾走了，我敢肯定，不出几天，她就会病倒，唯一的良药就是我们驸马的温柔。”可可边说边做着各种夸张的表情，将大家都逗笑了，维嘉更是花枝乱颤。 
舒展亲吻她一下道：“嘉嘉，你似乎忘记了一样事情。”他的伤口在两人的重量下开始发痛，虽然直抵骨髓，但还是强忍着。 
维嘉摇头几下，没有想出来，正欲发问，被琳达拉起来道：“夫君说的是他的伤口！” 
维嘉慌忙站起表示自己的歉意，并温柔地要给他检查伤口。在她和诸女的坚持下，舒展成为少数一方，只有乖乖听命，他已经感觉到自己伤口渗出的血水将衣服都粘住。 
检查的结果让诸女心痛不已，尤其是维嘉更盛，使得舒展又花费许多口舌安慰她们，直到最后让维嘉用双峰来偿还才让她心里好受一些，但不久更难受，众人的火全部被挑起来，但舒展却无法来完成自己的使命。 
凯莉的到来解去了众人之间的难题。在她亲口宣布舒展献计有功，免除先前的处罚后，维嘉和琳达立即动手用魔法给他治疗。不久，大帐中传出比先前任何一次都要激烈的欢歌。 
凯莉是最后一个得到宠幸的，但她的付出比前面任何一个都要多，她总是忘记了自己所受“军棍”的数目，直到最后实在承受不起，低声求饶才得以宽恕。并且因为她的态度诚恳，舒展给予她相拥而眠的奖励，当然不是白给的，她的那对珠峰是代价。 
珠峰上的阵阵电击使她的体力恢复稍许，她轻轻地拉着在自己胸口上玩耍的丈夫的耳朵，将他的头拉出来和自己并头而睡，亲咬一下他的鼻子后娇声道：“夫君，你知道吗，你的那个深坑将使战争的发展再次倾向我们期望的方向。” 
“什么我的深坑，那是黛米将军的深……”舒展说到这里才发现这话容易让人误解，忙收声不语。可是经历了人道的凯莉，或者说是经历了舒展一月的教导后的俏罗刹已经明白过来，坏笑着去咬舒展的耳朵。 
等耳垂上的轻咬变成吮吸时，舒展的冲动又被她吸起来了，不顾她的哀求，策马扬鞭，继续他的军法处置。这次，俏罗刹清晰地报着数，她终于还完了今天的利息。 
凑在伏在自己身上的男人耳边，她轻声道：“夫君，你的‘军棍’应该拿出来了！” 
“还没有呢，最后一下还未结束！”舒展说着仍然坚守着自己强占来的阵地。 
俏罗刹实在没有办法，只有分散他的注意力道：“夫君，我的将士们已经用帐篷掩护着开始挖掘深坑。听我说话，你不要乱动吗！”她的话显示出她也期待着丈夫的执着，否则一声报数就可以让他乖乖地收回“刑具”。 
舒展辩解道：“我只是换一个姿势，来，我们侧着睡。”扳动妻子的身体后示意她继续讲。 
“我们这样做不仅可以断绝敌军的水源，也可以防止敌军突围，这样，将士们就不用和敌军每天交战，伤亡将会减少许多，他们每天只要从深坑中将水引出来就可以了。” 
舒展继续玩弄那对珍珠，听妻子说完，坏笑道：“是吗！我立了这么大的功劳，是不是该有什么奖励！不如你再欠着。” 
“我欠你的光利息都要到来世才能还清了！”凯莉说着面露得色，“你方才说是黛米的深什么的，所以呢，这次该奖励的是她而不是你，作为奖励物品，我已经决定将你送给她几天，或者我将她抽调出来组成你的亲军，两者由你选择。当然，所有的亲卫都是军中的娇女，我考虑过，夫君将成为敌军暗杀的主要目标，所以该组成亲卫军。夫君的亲卫由魔法师和武术高明者组成，以魔法师为主，夫君的那个世界没有人会使用魔法，将来夫君可以带她们一起回去，至于为何要挑选娇女，不仅因为夫君和美女容易说话，最大的原因就是我们这种样子是不能让别的男人看见或听见的。” 
她的这些话决定了舒展被美女环绕的命运，果然，天黑的时候，黛米就带着被可可和琳达亲自挑选出的亲卫前来报到，并从罗刹卫的手中分担一些防务。
第七卷 进军恶狼 第三章 不战屈兵
现在的罗刹军团将士和黑衣军将士可真是舒服，他们的阵前挖掘出许多深壕，不用担心山坡上的敌军偷袭，每天都有一个万骑队轮流从那些深坑中打水上来，并且在水越来越少时继续将深坑挖深，根本就不用和敌军交手。 
汉拔尼和狂野先前根本就不明白围着他们的敌军在干什么，在将士们不能打上水时还没有惊慌，直到收到多份报告后才不相信地亲自带人去观看，命令士兵多处挖井，一时间，山上和山下的将士都似忘了自己是军人，开展着打井比赛，此时，先前的有利地形变成了致命缺点。即使只有十米的高度差，他们也不知要多花费多少精力，更何况他们的高度差不止十米，所用的工夫当然不能用简单的倍数来估算。 
经过一天的忙碌，所有的战士都疲惫不堪，现在，他们还不知道自己被对方算计，以为天在和他们作对，本来在这个平原上很丰富的地下水几尽枯竭，这是双方作战百余年还从未出现的事情，只有某些军队被水淹过，还没有找不到水喝的先例。 
由于现在是深秋，空气中的水本来就不是很多，经过魔法师的多番施为后，已经不能在召唤出多少水，这根本就不能满足将士们每天必须的饮水，至于生火做饭，只能炒米粉吃。 
坚持了两天，没见对方攻击，他们知道可能是敌军在下面搞什么鬼，此时想突围都已经不能，自己晚上派下去偷袭的部队，没有一个回来，敌军已经在山下挖出许多深壕。 
现在，汉拔尼开始后悔自己当初的提议，正是他不愿败逃，所以在得到军粮后提议暂时留下来和罗刹军团周旋，等待援军到达后前后夹击，一举消灭罗刹军团。没想到结果和自己设想的完全相反，现在虽然有了粮草，但却缺少水，这比没有粮草更可怕，山上的树皮已经被将士们全部刮下嚼出里面的水分，有许多战士开始偷着杀死自己的战马，吸食马的鲜血。 
正想着破解之策的他被自己的一个亲卫叫醒，他知道那个行事如魔鬼儿童的太子又在发火找自己去，说他是儿童是因为他做事从不经过大脑，就是因为他不愿大军强攻登州时伤害到维嘉和琳达才使自己在登州无功的；至于魔鬼，则表现在他的行为上，他的恶名使军团的女魔法师有很多都是蓬头垢面，有的甚至从行军起就没有洗过脸，她们怕被这个魔鬼看中，以至于最后那个家伙只要看见对方是个女性，就强行带回去洗净，姿色好的留下来侍侯，差一点的当场处死，因为她们弄脏了太子殿下的手。 
“大将军，你是想害死我吗？！这样的水也拿来给本殿下喝！”魔鬼儿童说着生气地将水倒在地上，虽然经过层层过滤，盛水的金杯下还是有一层泥浆。 
汉拔尼添动几下干裂的嘴唇，低声吩咐卫兵再去打水。对于这个将自己视为亲信的太子，他必须忍气吞声，自己的家小性命全系在他的一念之间。 
“大将军，我们的援军什么时候到达？这次你一定要给我抓到东方的三位公主，到时，我就将宫中的那些女人全部赏给你，她们虽不及俏罗刹等人，也远胜一般的粗脂水粉。你怎么不谢恩？！”他的话还真似一个喜新厌旧的儿童。 
“谢太子恩典！只是，太子，我们怕是等不到援军到达。” 
“哦？！你的意思是你和狂野两个就可以消灭罗刹军团！很好，我早就等不及了。不过你要记住，一定不可伤害三位公主的性命，否则，我要你全家为她们陪葬！”这话的后半段要是由舒展来说，一定会赢得无数香吻。 
汉拔尼暗自摇头，他没想到这个“儿童”会天真到如此地步，但还是恭敬道：“太子殿下，末将的意思是我们已经被对方断绝水源，将士们现在都没有水喝。” 
“说你笨你还真的是一点都不聪明，没有水喝难道就不能让他们喝汤吗？！” 
汉拔尼为之气绝，再也懒得和他浪费口水，低声领命出去。看看四周的那些舔吸着自己嘴唇上的鲜血的将士们，他知道自己现在不能只顾着自己家小的性命，这些随他一起出生入死的将士们的生死只在自己的一念之间。 
下令自己的亲卫找来狂野，两人商量良久才下定决心。然后，汉拔尼悄悄下山，来到深壕前大声道：“请转告凯莉公主大将军，汉拔尼有事求见。” 
话音落下不久，几个战士抬着一块木版过来，搭在深壕上，让汉拔尼过来，然后将他带进一座帐篷。 
等在里面的是一师团长瑞奇，见汉拔尼进来，忙开口请坐，示意卫兵献上茶水。 
汉拔尼强忍着喉头的吞咽，大声道：“汉拔尼是来求见凯莉公主的，请将军引见。 
瑞奇微笑道：“大将军或许不认识在下，在下是罗刹军团第一师团团长瑞奇，公主有令，你们有什么话可以和在下说，瑞奇不能做主的自会请公主决定，将军有什么话就直说吧。” 
汉拔尼没有冲动，虽然俏罗刹也只是一个军团长，但她的另一身份比自己高出许多，她有资格这样做。当下苦笑道：“在下是来和贵军商讨该如何给我们军团将士一条活路的，怕是瑞奇将军不能做主吧！” 
瑞奇淡淡笑道：“这个在下的确不能做主，请将军先用茶等待一下，在下立即去禀告公主。”说着，施礼出去。 
汉拔尼知道自己现在的样子很狼狈，但还是强忍着自己的渴求，他必须保护自己的尊严。不久，瑞奇就进来，对他说了些久等之类的客套话后带着他出去。 
凯莉坐在自己的中帐中接见汉拔尼，她的身边坐着舒展，将欲出来看看的维嘉和琳达留在后帐，汉拔尼曾经伤害过自己夫君，她不想自己的妹妹说出一些有失身份的话，汉拔尼虽然战败，但如果强行来个鱼死网破，自己也要付出代价；再说，汉拔尼和自己的夫君是在战场上结仇的，不应该在战场以外的地方来了结仇怨，他应该得到一个军人应有的尊重。 
汉拔尼向凯莉行过礼后看着舒展道：“如果汉拔尼的老眼还未昏花，这位就是接连设计歼灭我国四个军团的驸马吧！” 
凯莉微笑道：“正是拙夫！” 
汉拔尼长叹一声道：“果然是人中龙凤！汉拔尼当日承蒙驸马手下留情，不仅不知回报，反而背后偷袭，实在是心中有愧，请驸马和公主原谅！”说着，拱手行礼。 
舒展微笑回礼道：“老将军不用抱歉，舒展当日也是迫于无奈，伤害贵军无数将士，将军的一切行为都在情理之中，是舒展该说对不起才对。” 
汉拔尼本以为舒展或者俏罗刹会出言责备自己的，没想到舒展会对自己说对不起，一时说不出话来，良久才低沉道：“驸马深得公主宠爱，又建立不世之功，在东方已是一人之下，却还是如此谦逊，东方的胜利不足为怪，汉拔尼自认败的心服口服，请凯莉公主给予我猛虎军团和野狼军团将士们一条活路，汉拔尼自会效法撒拉将军给东方一个交代！”将眼前的舒展和自己军帐中的那个魔鬼儿童相比，他终于明白什么叫做欲哭无泪。 
凯莉神色肃穆地摇头道：“对于撒拉大将军自刎一事，凯莉也是后悔不已，凯莉的本意不是如此，所以，将军的效法之举完全不必。凯莉唯一的要求就是留下你们的太子，他才是挑起这场战争的元凶。我知道这样让将军很为难，将军的家人可能都会受此事牵连，但拙夫认为他活着会使更多的家庭被毁灭，虽然我们知道放了他会对我们将来的征战更有利。如果不出意外，将军的家人应该被安全地送往这里，亚妮山德拉一直都对将军十分推崇。” 
汉拔尼一怔，既而摇头道：“多谢公主的安排，但汉拔尼可以败，不可以降！” 
凯莉点头道：“凯莉知道将军的为人，从来都不会强迫自己尊崇的人做违背他们意愿之事。凯莉的意思是将军从军半辈子，是携带家小过几年清净生活的时候了，地点将军自己选择，可以在山野归隐，也可以在闹市浮游。当然，凯莉并不是要将军自己将那个魔鬼儿童献上，只要将军不做网破之举即可。” 
汉拔尼低沉道：“败军之将，有何德让公主如此！好吧，我回去和狂野将军商量一下，公主所要之人，在下会将他留在军营。” 
凯莉起身致谢道：“将军为无数将士的生命做出如此选择，凯莉钦佩不已！从明天开始，我的将士们会在深壕后面放上清水，放下武器过来的战士可以得到清水和生命，凯莉答应将军，时机成熟，凯莉一定送他们回去和家人团聚，暂时可能会让他们有点牵挂，因为我不想看见他们被放回去后再拿起武器走上战场。” 
汉拔尼低声自语道：“但愿他们会从此远离战场！”伤神片刻，拱手行礼道：“那汉拔尼就告辞了，从明天起，走过来的将士们就麻烦公主安置，没有过来的将士，任由公主和驸马处置，告辞！” 
目送汉拔尼远去，凯莉温柔地对舒展道：“夫君，你说他会自己走过来吗？” 
“如果换做是我，我肯定会第一个走过来，至于他，可能会被将士们用棺木抬过来。” 
“你就那么没骨气吗？！”凯莉说着轻轻地拉着舒展的耳朵。 
“不是没骨气！你看，换成是我，你会否希望我走过来？当然你也不是什么将军，只是在家等着我回来的小妻子，除非你……在外面有个可以代替我的男人！”舒展快速说完最后一段话，挣脱她的罗刹掌，逃进后帐。凯莉在后面追赶，不久，就将那个天才儿童从后帐中拧了出来，将所有的亲卫和罗刹卫都逗笑了。
第七卷 进军恶狼 第四章 恶狼凶险
恶狼关，关如其名。这里本来是落日帝国的边关要塞，只是经过了多年的扩张战争后才成为落日帝国的一个普通关口，没落了近三十年的时间。现在，它的地位再次得到彰显，关口的城墙几乎是在一夜之间翻新加厚，就似一个被弃置一边许久的妻子重新得到丈夫的重视和欢爱后一样。 
“这样的雄关为何会叫一个那么难听的名字？！”舒展似是在自语。 
一边如影的黛米恭敬道：“驸马，您看，雄关的两侧山峰就似互相争斗的恶狼，关口的城墙就是侧着交织在一起的狼嘴。驸马没有见过关内的地形，这里的出口虽然狭小，但里面可以藏兵百万。当年，王国的七世皇帝文治武功，但最终被敌军在此打败，将士牺牲百万，历经四代人的努力，王国才渐渐恢复到现在的程度。”她的神情似是对当年的惨烈充满无尽的哀悼和缅怀。 
舒展从她的眼中看见当年的激战，两百多万大军激战的场面，舒展在自己的世界中听都没有听说过，他真不明白在这个世界到底有多少人口。落日帝国已经在短时期内被消灭了四个军团，一百多万将士，怎的还能聚集百万大军和自己对垒。忙信口问道：“黛米，落日帝国有多少人口？” 
“落日帝国有一百七十个州，平均每个州的人口不下三百万。不包括城卫军，他们的常备军队是十三个军团，每个军团有十三个师团，除近卫师团只一万人外别的师团有三万将士。我们已经消灭敌军的野狼、猛虎、灰熊三个军团，飞鹰军团也一时不能恢复元气，敌国还有孔雀军团、凤凰军团、猎豹军团、火狮军团、银狐军团、青牛军团、白象军团、雄鹿军团和白鹤军团。除孔雀军团和凤凰军团的名称一直沿用三十年外，其余各军团的称号都随军团长的改变而变化。凤凰军团现在的军团长是闻名天下的欧娅公主，四公主中，她的艳丽稍逊嘉嘉公主，但一身武艺和谋略可比凯莉公主，擅长偷袭和出奇不意地攻击，总是似凤凰一样高来高去，阵地战是她的弱点；孔雀军团的现任军团长是光明圣女艾美，在四圣女中，她的魔法力可能是排最后一位，但她是魔武双修，四圣女中只有她一人是军团长。和凤凰军团一样，该军团也是在二十四年前的那场夺取我国两座坚城的战役中成名的，善攻不善守，所以，这次和我军对阵，她们都没有前来。从城头上的旗帜来看，和我们对垒的是白象军团、白鹤军团、银狐军团。银狐军团的军团长帕克。狐是只善于偷袭的狐狸，白鹤军团的军团长白鹤是和玉飞鹰齐飞的名将，所创白鹤展翅，至今只有大公主破解过，她曾经只带着两个师团在力克大将军阵中冲击，将力克将军的四个师团打败，一战成名；白象军团是因为防守似大象一样稳健得名的，军团长爱力芬从来不出击，但我想该军团的冲击力一定十分可怕，他们的坐骑是数万战象……” 
听着黛米如数家珍地讲述各军团的特点，舒展既是佩服又有点担心，自己的排兵布阵完全是闭门造车，没有考虑对方将士的特点，可以说是只知己不知彼。就拿现在来说，白象军团不出击，自己也许可以想办法让他们出击，但真的到自己背水结阵时，他们前来冲击，一定难以抵挡。他没有想到，敌军会派这样的一个组合来解围，看来从一开始，他们的决策者就对被包围的两个军团没有抱有任何希望，凯莉的威名肯定使他们预料到什么。 
“驸马，是黛米的讲解太肤浅吗？”黛米见舒展眉头紧皱，低声询问。 
舒展对她淡淡一笑道：“不是，你讲解的很透彻，我只是遗憾为什么没有早一点听到这样的讲解，那样，我的布阵就会稳妥一些。好了，这里没有什么可以看的，我们往回走，在我还没有找到对付敌军的办法之前，大军不能距恶狼关太近。”说着一夹虎背回去，迎头拦向后面开来的大军。 
才一天不见，维嘉就如同过了三秋，听说夫君回来，她急忙来到军前，嘟着小嘴看着舒展，要不是周围有许多将士，她会挤到舒展怀中大闹一通也不足为奇。强压住自己的冲动，她凑到舒展耳边道：“夫君，你和黛米到什么地方去风流快活了，也不带上嘉嘉！” 
舒展见身边的黛米脸色羞红，还真的似偷情回来的样子，苦笑道：“嘉嘉，不要胡闹，我到恶狼关去看了下地形，你快去告诉莉莉，让她命令将士们择地扎营。”舒展说完，催促她前去，自己去对黑衣军将士下令。 
安排好斥候，舒展来到凯莉的大帐，凯莉正指挥着可可张罗地图。见舒展进来，凯莉忙迎过来。 
“夫君，有什么异样吗，要不要我派人通知父皇不要前来？” 
“我和黛米偷着到恶狼关前探视了一下，对方派来的是白象、白鹤和银狐三个军团，当然，这需要仔细打探加以证实。” 
舒展的话使凯莉也一脸惊异，对方是没有理由派这样的三个军团前来的，自己先前猜测对方会派狮豹两个军团前来的，白象的到来意味着对方就是要死守恶狼关。 
思索片刻，凯莉苦笑道：“夫君，你说敌军是误打误撞还是早有预谋？他们难道就没有想过要救援虎狼军团吗？！” 
舒展无奈道：“我希望他们是有预谋的，那样，我们还有机可乘，否则，只能无功而返！” 
眉头忽然扬起，他大声鼓气道：“听黛米说，你们在那里曾经有过一次大战，结果是以落日的胜利而告终，我想，他们或许想重温旧梦。我们就来赌一次，只要对方有这种心理，我们就一定可以让结果向我们期望的方向发展。这次作为奇兵的想来就是那防守稳重的白象军团，他们用几万匹战象所形成的冲击一定十分可怕，但只要我们能找到利器杀死这些战象，他们的攻击力就会丧失！” 
“可是，我们用什么办法可以杀死那些战象呢？！它们皮坚肉厚的，寻常的刀枪对其没有威胁。”琳达忧心地说着自己的看法。 
舒展见几个美女都神色戚然，知道她们在为自己的归期担心，微笑着环视四周后道：“我也许可以找到对付它们的利器。放心吧，我一定会找到的！莉莉，我想找个清净的地方想些东西，可能时间比较长一点，你留在这里指挥军团的将士们防止那只狐狸的偷袭，我带琳琳、嘉嘉和亲卫离开，可可她们全部留下。我不在期间，你要打探清楚敌军的兵力到底是多少，我怕他们在关中还藏有一个军团。” 
凯莉信心倍增，微笑着对舒展道：“夫君自己小心，莉莉一定不会让敌军再重温旧梦的，莉莉也一定会等夫君回来重温旧梦，莉莉还欠夫君很多风流债没还！”说到后来，声音之低几不可闻。 
舒展当即忍不住走过去搂住她轻声道：“为夫明天早上再走，今夜就要和你重温旧梦，而且还要提早将后面半月的利息一次收回来，你不会反对吧！” 
“欠债要还，莉莉怎敢反对！”凯莉的声音就流露出自己的欲望，“夫君先去清洗一下，或者和嘉嘉她们戏水，莉莉出去布置完后立即回来。”说着，亲吻了他一下出去。 
舒展对着可可等影子卫道：“你们的利息也要一起收回来！” 
诸女立即娇声四起，就似一群可爱的小鸟在鸣叫。舒展听在耳中，心里大骂那条“两个女人加在一起等于五百只鸭子”的理论，自己身边现在有十二个女人，可怎么听都觉得是一群百灵鸟在歌唱。 
“驸马，我们什么时候欠了你的债？你现在还来要利息！”可可做了个愤愤不平的表情，但声音却娇美可人。 
舒展轻轻地用手抬起她的头，故作凶相道：“你们这个世界，父亲欠了人家的债，儿子难道没有义务还吗？！你们公主欠我的债，她是连利息都不能还清，你们当然要分担一些！” 
楚楚一脸的楚楚可怜，低声道：“驸马，你这不是强取豪夺吗？！”声音却是楚楚动人。 
“对，还是我们楚楚可爱，提醒自己的驸马要强取豪夺，我当然会言听计从！”边说还真的在她的胸前豪夺一把。 
“驸马，你有什么理由向我们讨利息呢？”琪琪说着挤了过来，“我们主人不欠你什么！” 
舒展张口在她的瑶鼻上咬了一下，神色峥嵘道：“你们还敢说不欠我什么，不是你们的主人吵着要出去玩，我会挨四十军棍吗？还有文文、珍珍，你们也不要一脸委屈的样子，看着我被打，也不来分担一下，最起码也该在事后将那两个打我的家伙收拾一番为我出口气，可你们呢？！现在没什么可说了吧，还不随我去戏水！” 
一边看他们耍花枪的维嘉和琳达早就笑痛了肚子，还是在舒展的搀扶下才能直起腰肢的。众人簇拥着离开，不久，一池秋水被鸳鸯的体温烧热。
第七卷 进军恶狼 第五章 魔武宗师
黛米依然挺立的似她手中的长枪，三天的时间，她就这样站立在舒展身后，除了短暂的吃饭和休息，她的眼光没有一刻离开过舒展，这是她的任务。黑衣军的信条就是除非自己的眼睛闭上或者瞎了，否则，就不能让自己保护的对象离开自己的视线，无论对方的身份如何。当然，能让黑衣军保护的绝对是王国最重要的人物或者客人，在她的记忆中，舒展就是除了历代皇帝外的第一人。 
她已经下令自己的下属将方圆一里所有有利地形或者有威胁的阴暗地方全部控制，然后才是五十名身手高明的亲卫组成的明哨，再后面是躲在帐篷中的攻击魔法师，她们的站位就是一个威力无匹的魔法阵势，然后才是十个最厉害的死士，如果她们的剑不能阻挡敌人，那就用自己的身躯来抵挡。 
她们的神色和布置看起来和平常的富贵人家郊游没什么区别，也有人负责饮食炊具，也有帐篷欢笑。但细心的人都可以发现，即使是从河中刚抓的鱼，总会有一个侍女先吃，然后才送给那两个贵夫人。 
舒展刚开始见到黛米如此布置时觉得多此一举，自己现在身处距登州不远的一个人迹罕至的大山中，已经算是王国的腹地，但他还是尊重她的权力，对黑衣军来说，出了一次事故不仅只是个人的生死问题，而是王国的命运！ 
黑夜将一切都吞没，包括众人的身影，但不包括偷袭者的身影——如果有的话，在他们驻扎的地方，烧着无数堆篝火，就连一只深色的野兔也不能不被火光照亮。 
忽然，在离地面不远的地方，一团耀眼的白光将所有的一切照亮，包括隐身起来的黑衣亲卫，她们手中的武器全部出鞘，就连那些攻击魔法师也从各自的位置向那团白光发出第一波攻击，虽然她们不知道那是什么东西。 
琳达和维嘉的欢叫是在第一波魔法攻击之后，她们知道，这样不知名的东西，八成是自己的夫君搞出来的。果然，在她们的欢叫声中，舒展微笑着站立起来。 
“夫君，你再不起来，黛米就要倒下了，她已经在你身后站了三天，我们怎么劝都没有用，她只听夫君的话！”维嘉是第一个说话的，也是最先扑进舒展怀中的一个。 
琳达似乎想让着妹妹，虽然她也是一脸的渴求丈夫的拥抱，但也许是和那些亲卫不是很熟，还保持着圣女般的矜持，款款上前道：“夫君，这是什么魔法，将琳琳的眼睛都刺花了！” 
“就叫她镁之圣光吧！哎，我一直都想找到可以一击使那些战象致死的利器，却和这种精灵订立心之协议。对了，她们都在什么地方，叫她们一起过来休息吧，别累坏了，这里是东方的国土，且人迹罕至，没有什么东西来伤害我们的。”后一句话是对黛米说的。 
黛米用自己的行动证明了维嘉的话，在舒展话过后，立即长啸一声，将自己的同伴都召来，自己也坐下来。 
享受了“两餐”美食，舒展看着又站起的黛米道：“黛米，我说过没什么事的，你还那么坚持，看你们都累的，今后不要这样！”舒展的话流露出他对女孩子一贯的温柔，“即使有什么东西要暗算我，也不是一件很容易的事，只要不是多个修罗卫那样的高手一起攻击，我还是可以保住性命的。对了，你们中修炼真气的坐在一边，修炼魔法的坐在一边，我将给你们一些有意义的事情做。”他是想这些亲卫的功力在短期内得到提高。 
众亲卫以为这个天才儿童又要来什么好玩的东西，全都依言坐好。 
舒展见她们如此听话，欣慰道：“我将告诉你们一些修炼真气的方法，你们都知道，琳琳以前只是一个单纯的魔法师，但现在她的剑术可以和影子卫对抗两百回合而不落下风，我希望你们都能和她一样。我先传你们练气的方法，然后再告诉你们如何修炼魔法，黛米，你先过来。” 
舒展花费了两天的时间直接用真气将黛米等人的经络打通，为她们的快速提高打下基础，但他自己却是累了个半死，这其中还有部分人是受领悟后的亲卫们代为施为的。 
看着疲惫的舒展，亲卫们都感激不已，琳达和维嘉更是温柔地为他捶腿揉背。舒展在她们的温柔中渐渐恢复了些体力，这才看着那些亲卫道：“我不知道你们先前学习魔法是怎样的一种方式，我将我自己对魔法的领悟告诉你们，你们试着看有没有效果。” 
见诸女都点头，舒展继续道：“我认为所谓魔法召唤，就是我们自己和天地间的各种元素的交流，达到我们想要的各种效果，所用的方式就是咒语和手势。其实，我们可以用另外的方法来和她们进行沟通的，那就是用心去交流。”似是要证明自己的观点，舒展也不做什么手势，只是低声说了句“七彩缤纷”，在他们的四周立即出现了无数的烟花。 
“天地间的一切都有生命和智慧，或者是思维，魔法元素也一样，我们的咒语可以强迫她们出现形成攻击，但那是一种违背她们意愿的强迫行为，她们会反抗，所以才会有修习魔法的艰难，因为我们必须让自己的意念十分强大，直到可以迫使她们出现。就似我们所骑的战马，初始时我们都会被不能随心所欲地操控它们，只有在我们和它在一起的时间长久，双方的交流达到一定程度后，它们才可以随着我们的轻微动作，甚至只是我们的意识或者它们自己的意识来完成我们先前需要鞭策才能达到的效果——前进或者后退。”说完，舒展含笑看着她们。 
“夫君，你在说什么吗！一会魔法一会战马的，嘉嘉都听糊涂了！” 
“那是你没有用心去领悟夫君的话！”琳达低声道，“夫君的意思就是做一切事都要用心！”琳达的话显示出她已经对这些话有了一定的认识。 
“对，简单的说就是你们可以用心去和魔法元素订立协议！”舒展总结完自己的观点后对着大家道，“今后，你们就按照我所讲的去尝试一下，我要再去找对付战象的利器了。黛米，你们就聚在我周围修炼真气和魔法吧，没什么事的，纵使有什么危险，我也会立即苏醒过来的，或者干脆我用魔法将我们都保护起来。”舒展说着，手上现出一个黑色的光球，渐渐扩大，最后成为一个将所有的人和帐篷屏蔽起来的黑色壁障，自己再次进入冥想中。 
他没有想到，自己无意的这段话传出后使自己被尊称为魔武宗师，他开创了魔法修习的新途径。而这段话的最初听众成为日后名震天下的武魔亲卫，她们中的每个人都达到魔法和武术大师级的水平。
第七卷 进军恶狼 第六章 神兵利器(上)
黛米试着全力向舒展结下的屏障攻击了一枪，见没有破坏分毫，知道自己现在起身守护也没有多大的效果，干脆坐下来练习真气。其他的亲卫见自己的首领都坐下来，也纷纷效仿，只有那些修习魔法的亲卫们在屏障里面再布置了几道电网风索，然后才坐下仔细领会舒展的那段话。 
黛米没有想到自己本来充沛的真气现在变的空荡荡的，知道自己的经络被拓展一倍都不止，心中大喜，阻碍她多年的壁障终于被打破，自己的功力将跃上新的一层，这是她梦寐以求的。 
按照自己所学的运气方法，她没日没夜地苦练，用了半月的时间，她的体内才渐渐有了先前的那种充实的感觉。她为自己的提高大为高兴，自己可以有能力做更多的事。 
睁开双眼，她看见自己的姐妹都和自己一样的神色，知道她们都有了巨大的进步，从她们跃跃欲试的样子可以看出她们的信心比自己还要强大，尤其是那些先前学习魔法的姐妹，对她们来说，先前的魔武双修只是一种奢望，现在可以变成现实，这对需要别的将士来保护的她们简直就是多了一个护身符。 
几个先前修习魔法的亲卫已经找来几个剑士开始比划，她们的身手让那些不知道她们底细的人看见，一定会认为她们本来就是剑士，因为舒展在打通她们经络时顺便用“神偷之技”传给她们一套剑术，经过半月的修炼，她们已经可以和先前的那些剑士搏击很久而不落下风。 
一阵凄历的叫声将她们都吓了一跳，这叫声绝对不是人的声音，就似被割破喉管的猛虎发出垂死的呻吟，连保护在壁障中的虎王都吓的不住颤抖，它最明白这声音所意味着的事情。果然，在诸女全部站好防守位置时，黑色壁障上被贴上两只猛虎，准确的说是从中被撕裂成两半的一只猛虎，接着，诸女看见一只利爪在黑色壁障上撕抓着，并且在两只利爪间出现一个就似被剥去面皮的猿猴状的尖嘴，吞噬着黑色壁障上的能量。 
没多久，黑色壁障就被它撕裂出一个破洞，引发诸女布置的电网风索。但怪物没有丝毫损伤，反而更加卖力地撕食着那张有形的黑色壁障。 
黛米虽然从没有见过这种怪物，见它不惧各种魔法，抓起长枪，向它刺去，她的长枪准确无误地刺进那怪物的尖嘴上。身后的维嘉还未及高兴，就看见黛米被反弹回来，手中的铁枪已经弯曲的似一张弓。 
怪物受到攻击，停止撕咬黑色壁障，从破洞中钻进来，众人现在才看见它的全貌。印入眼帘的是一张完全不属于任何一张她们所见过的脸庞，根本无法分别出哪里是鼻子，哪里是嘴巴，只是一堆骨头上挂着几块腐肉，整个头上到处是高高低低的肉疙瘩，有如沸腾的岩浆在冒着炙热的气泡，而且每一个突出的肉块上方都呈现一种异常明亮的红色光泽，给人一种似乎是就快要破裂的感觉。 
这样的怪状让维嘉喉头一阵冲动，口中喷出一口苦胆水，她专于练功已经有几天都没有吃东西了。而那些亲卫虽然都一阵口舌发苦，但依然持剑攻击上去，即使是再恐怖百倍的怪物，她们都不会退缩。 
这次，她们没有被反弹回来，因为剑的柔性要比铁枪好，但结果比黛米更惨，除了手上传来的酸麻和炙热让她们难受外，更可怕的是她们的距离和怪兽太近，似乎怪兽一伸手就可以将她们抓住。 
想想那只猛虎的惨状，后面的诸女都发出一阵惊呼，各种攻击魔法撒向怪兽，现在也不能顾及前面的那几个姐妹是否会受到牵连，无论自己攻击所造成的伤害多么厉害，总比落在怪兽手中要好，况且，只要她们不死，还可以被治好。 
比起伸手可及的那几个少女，那些撒来的魔法能量更对怪兽的胃口。是以，它伸向她们的手转向那些魔法，将其全抓在手上，然后送进口中，就似那是天下难得的美味。 
陷入险地的少女利用这难得的机会急速退后几步，但还是挡在怪兽的面前。 
怪兽吃完那些魔法能量后，头上的那些肉瘤更是晶莹，似乎那就是它的胃，它吃下的东西全部储存在那里。见没有了食物，它的那只流着污水的脚再向前移动几步。 
诸剑女都不能退缩，挥剑砍向它的双爪，身后的黛米也重新拉直铁枪加入。 
那些女魔法师也回到自己的位置，配合着琳达使出威力强大的混合魔法“风火雷电”，只见天空中白光闪现，无数由风形成的枪自空中落下，向那怪兽激射而去，并将周围照得亮如白昼，道道电芒伴随着漫天的火球在怪兽周围编织成一道致密的烈火惊电网。 
天地为之颤鸣，气流狂乱卷动，最后一道雪亮的电剑划破了漆黑的黑色壁障。先是从天边传来沉闷的雷声，渐渐的声音越来越近，越来越响，一道道的银蛇张牙舞爪从网缝中直刺进去。 
强烈的爆鸣所产生的冲击将在前面布防的剑士全部震飞，空中飞溅着道道脱口而出的血箭，怪物被一片白雾包裹着，没能看清它现在的样子。 
维嘉慌忙扶起落在自己身前的黛米，刚欲为她治疗，看见了她眼中的恐惧，忙回转头。她看见那个怪兽不仅没有丝毫损伤，反而却更见精神，头上的那些肉瘤已经开始闪动各种光芒。她知道不能让它逼近，拔出舒展的龙牙剑，飞跃着直刺怪兽。 
琳达惊叫一声，痛苦地闭上眼睛，她不忍心看着妹妹飞蛾扑火。泪水刚刚滑落，她听见了维嘉和诸女的欢叫和怪兽的痛叫，忙睁开眼。映入眼中的是另外一番光景，怪兽的双爪捂住头，蓝色的液体从它的爪子缝间涌出，想来那是它的血液；维嘉则拿着自己的剑看着地上滚动的珠子发呆。 
“这可能是传说中的怪兽饕餮，不惧任何魔法攻击！”琳达说着，从腰间解下蛇骨鞭，上前攻击，同时提醒维嘉道：“嘉嘉，快用剑攻击！” 
怪兽饕餮现在可惨了，寻常的刀剑不能损伤其分毫，但现在碰到可以克制它的武器，不久就伤痕累累，地上落下十多个各色的珠子。 
嚎叫一声，它的口中吐出数个火球，直射维嘉姐妹，但早有防备的琳达和魔法少女们在它的火球还未射出就在二人面前结下一个水系魔法防护盾牌，将那些火球湮灭，她们的攻击虽然对怪兽不起作用，但还是可以阻挡怪兽的魔法攻击。 
所依仗的坚甲和魔法都失去了效果，怪兽知道自己再不离开就会命丧于此，大吼一声，趁两女惊异的一瞬间跳跃着欲逃走，但发现前面有个更恐怖的东西。 
挡住怪兽逃命的是舒展，他见那些挣扎着站起的亲卫都摇摇晃晃的，知道她们伤的不轻，心中火起，自己身边的女人它都敢伤，也太不给自己面子了，况且自己还想拿它来试试自己找来的利器。 
见没有退路，怪兽忽然回转身，向维嘉扑过去，智慧不凡的它知道对方的胆小，是自己逃生的唯一出路。 
眼见怪兽突然扑回来，维嘉忘了抵抗，后面的黛米拼尽全力挥枪抵挡，自己的身躯同时挡在维嘉的前面。这次，她感觉到自己的枪刺进怪兽的身体。 
舒展在怪兽回身的同时挥剑攻击，明亮的剑光将它从中劈成两半，黛米的长枪是从它那被劈开的创口刺进去的。 
见维嘉还没清醒，舒展走过去，拭去她头上的汗水，温柔地将她抱进怀中安慰着，良久，维嘉才哇的一声哭出。舒展安慰她几句，这才去帮忙治疗那些受伤的剑士，在他的帮助下，受伤的剑士不久就已经痊愈。 
琳达从舒展手中接过那把剑，高兴道：“夫君，您已经找到对付敌军战象的利器了！” 
舒展点头称是，然后，从黛米手中要过铁枪，刺进土中。众人看见本来漆黑的铁枪从下面慢慢变成银色，那是一层银色的东西附在上面，并渐渐上升，最后，整条枪都变成银色。 
舒展拔出银枪递给黛米，示意她在怪兽的身上实验一下。黛米依言行事，她发现，现在的长枪可以毫不费力的刺进怪兽的坚甲，和一般的动物没有什么两样。 
“夫君，你又发现什么东西，那层银色的东西是什么？怎么那么厉害！”恢复过来的维嘉又恢复了她的本性，边说边往舒展怀中钻。“嘉嘉也要一把剑，上面有银色东西的那种！” 
“这是我新结识的一种精灵，就叫她‘钛之摧坚’吧，是无坚不摧的利剑，当然了，黛米手中的枪要换一个名字了。 
“驸马，我看干脆就叫她‘冥枪’和‘冥剑’吧，这样威风一些，是众神所用的利器。”黛米微笑道，“也便于记忆，我们和敌军。今后用这种方法所制的其他兵器就叫‘冥刀’，‘冥箭’什么的，不用麻烦驸马再想别的名称。” 
舒展点头道：“果然神气很多，就依你的吧！现在，将你们所带的兵器都插在地上，我们多制些这种武器，当然少不了我们嘉嘉的，我给你这把纯钛制成的‘冥剑’，你就回去多卖弄几天！” 
众人依言将所有的武器都插在地上，静静地看着这前所未有的铸造方法。
第七卷 进军恶狼 第七章 神兵利器(下)
舒展铸造好武器，让众人收拾好行礼准备离开回营，这才发现琳达正捂住鼻子用手一块布裹起地上的那些珠子，知道有异，走过去轻声道：“琳琳，这有什么古怪吗？对了，忘记问你，这怪物到底是什么东西，怎么这么厉害，我还没有看见野兽有这种异能的，不仅刀枪不入，而且天生的对魔法有抵抗，还能施放魔法，比我都怪！” 
琳达站起来喘了几口气后才温柔道：“琳琳还没有见过比你还怪的‘小野兽’！可是琳琳就是喜欢你这个‘小野兽’！”她的眼前再次重现自己当初见到这只‘小野兽’时的情景。 
舒展嬉笑着搂住她的蛮腰，附在她耳边道：“我很久没有做‘小野兽’了，不如我们过了今晚再回去！” 
琳达也低声道：“那就明天再回去吧！”忽然转身跑开，大笑道：“不过我们今晚要去找那些怪兽，这些珠子对我们很有用！” 
她最终还是不能逃出舒展的怀抱，被他抱着粗野一阵后，琳达才说出这种怪兽和这些珠子的来历。原来，这是一种只在传说中才有的怪兽，名字叫饕餮，它们的胃口十分挑剔，专吃纯能量的东西，所以，它们都是深藏在地下，从大地中吞噬各种能量元素，这次可能就是舒展释放的黑色屏障的能量太高将它引出来的。长期的地下生活使它们的皮肤坚如金石，不惧刀剑，而且，由于它们吞噬的是各种能量元素，这就使得它们本身就对这些能量元素所形成的能量攻击有吸附能力，也即是不惧怕魔法攻击；至于那些珠子，是它们多年吸附能量的结晶，里面蕴涵着巨大的能量元素，并且可以自身吸附周围的能量元素，所以这些珠子可以提高魔法师的攻击能力。 
听琳达说完，舒展的手渐渐停止了侵犯。琳达明白，他定是又想到什么，也不挣扎，就依在他的怀中。一边的维嘉早就开始示意那些亲卫不要出声。 
在琳达的漫长等待中，舒展的手又开始侵犯她的酥胸，琳达也不介意一边站着数十个亲卫，任他“轻薄”，她知道，没有奖励，那个小顽童是不会老实交代的。等他的奖励差不多领完，琳达才轻声道：“夫君，你已经领了奖励了，现在该告诉琳琳你又有什么好的主意。 
舒展识相地松开手，从地上捡起一个珠子，握在手中，掌心向外，对着不远处的一棵大树，暗运魔法力刺激那个珠子。 
维嘉正要大声叫他放下那个肮脏的珠子，却看见一道闪电从他的掌心射出，击中那棵大树，高强的电流将整个大树都烤焦了，忙跑过去看他在搞什么鬼。 
舒展附在她的耳朵边轻声道：“嘉嘉，你不是想在所有人面前卖弄吗，现在有一个极佳的发明，你给我听仔细。这个珠子里面蕴涵着巨大的魔法能量，只要我们给予一定的魔力刺激，它就会释放出强大的魔法攻击，无须咒语和手势，这样我们的魔法师就可以不怕敌军的近身攻击。你明白没有？” 
维嘉兴奋的脸都红了，用她那湿润的嘴唇给了舒展一个奖励，这才轻声答应自己明白了，然后才转过头，对着一脸疑问的诸女讲解着舒展告诉自己的创造发明，末了又加上一句道：“如果我们将这些珠子镶嵌在魔法杖上，使用起来就更方便了，或许可以改变战争的进程，可以在敌军不防备的时候给敌军迅猛的打击。哦，我又想起了一点，我们平时在没有战争时还可以将自己的魔法力灌注进去储存起来，免得浪费，这样，我们不仅可以不用浪费自己的魔法力，也可以提高自己的修为，简直就是一举两得，不，是一举三得，珠子吸收的魔法能量越多，使用时的威力就越强大，或许还可以加强我们和珠子的沟通或者在战争中用来吸收敌军的魔法攻击！哎呀，好处太多了，我就不说了，现在，你们亲手来示范一次。” 
诸女似乎都忘记了那些珠子上的秽物，纷纷从地上拾起各色珠子，顿时，各种呈放射性的攻击魔法漫天乱飞，山上的树木这次可受到了那只怪兽的牵连。 
试出了它的妙用，诸女立即吵着舒展去猎杀怪兽，没有办法，舒展只有拼命地释放高能魔法，吸引出一个又一个怪兽。有了‘冥枪’和‘冥剑’，那些被引出来的怪兽用不了几个回合就被诸女斩杀，终于报了被它们同类欺负的新仇。 
现在，舒展对战争和仇杀了解的更透彻，这些看来都似天之娇女的亲卫们，残杀起那些怪兽来没有丝毫手软，有的怪兽还未来得及反抗就被大卸八块，然后争着去划破那些肉瘤，从里面挖出珠子。他只能苦笑，怀璧其罪真的是千古真理，要怪只能怪那个先死的家伙，身上有如此重宝还出来乱逛，真是不知死活！ 
等到再也没有怪兽出来时，她们已经收集了几万个珠子。由于这些珠子对魔法有极强的吸附作用，舒展不能用魔法转移带众人和这些珠子回去，只有派人到登州调来马匹载着大家回去。
第八卷 利诱恶狼 第一章 初生之虎
舒展回来的正是时候，米洛等人率领的新兵刚刚到达。还未讲清楚这段时间的军情，维嘉就急着插话献宝，边说边拉大家到营外试验，当然少不了肯定多次这是自己想出来的。 
她的表演立即引起了轰动，整个军营的将士都在议论他们美丽三公主的创造，他们的崇敬都溢于言表，包括舒展也是这样，毕竟，这里面有许多功用都是她想出来的，她可以配得上这种尊敬。 
等她卖弄完毕，这才带着几个围着她叽叽喳喳的影子卫去设计如何将那些珠子镶嵌到魔法杖上去。舒展现在才可以安静地听凯莉讲解这些天来所探听到的敌情。 
“驸马，你的猜测是对的，敌军在恶狼关里面还藏着猎豹军团，看来，他们真的是想重演百年前的旧事！”凯莉的话中可以听出几分担心。 
“我军的军力达到多少？” 
“我们罗刹军团的每个师团都补充了五千降兵和一些新兵后，现在的总兵力达到三十五万，加上黑衣军五万，父皇带来的新兵军团三十万，总兵力达到七十万，不足对方的一半，我已经再次下令让附近的各州郡的城卫军都前来，再补充些新兵，估计兵力可以达到百万，还是比对方少六十万左右。而且，我们的新兵战斗力可能会有些问题。” 
舒展思考片刻道：“我们就在这里训练新兵一段时间吧，如果父皇没有什么异议，就交给我来训练，所有的兵将都由我来训练；同时，将那些降兵调到别处，不要让他们看见我们练兵。只要我们做的好，对方必败，那个什么战象军团可以排除在考虑之外，轻骑突进的虎克师团就可以消灭他们，对于城卫军，全部交由罗刹军团，所以罗刹军团要分成两个军团，具体的将领由莉莉来选择；新兵另外组建一个军团，由我来率领；集合军中的所有魔法师，组建几个魔法师师团，交由琳琳和嘉嘉来统领，有了那些魔力珠，他们的战斗力比一般的师团要强大；黑衣军还是交由伯王来统领，作为我们撤退时保护陛下的最后一道保障。” 
“很好，看见驸马这么从容，我的心才安定下来，我真的害怕重蹈先祖之覆辙。现在我下令，从即日起，驸马任这次大战的幕后统帅，任何军事布置都可以不必请示于我！”米洛说着，拉过艾瑞克又道：“驸马，莉莉的意思你已经明白，王室现在只有艾瑞克一个能挑那个重担，你就多带他一下。艾瑞克，今后你不能再偷懒了，你是一个男人，要挑起重担，跟着你驸马姐夫多学几天吧！” 
米哈大笑道：“二弟，我们三兄弟不都是十四岁就开始带兵吗！艾瑞克，今后，你就是黑衣军的统领，你必须用自己的心来赢得王国最忠诚的勇士们的拥戴，不仅仅是勇力！我和你父皇都保不了你多少时间，你展翅高飞吧！二弟，我们是否可以将担子现在就卸下，我相信这些孩子们！” 
米洛微笑着点头道：“还真的要和大哥一起将这生欠给酒桌的债还了，否则，怕是要还来生帐了。走，大哥，我们去喝酒去，如果不是要引诱敌军，我还真的要和大哥一起喝尽天下的酒坊！”说完，两兄弟相携着出去，辛迪也对着众人鼓励似的笑笑，跟着出去。 
舒展雄姿英发，坐上帅位，大声道：“众将听令，艾瑞克，你率领黑衣军去训练那个新兵军团，让他们给我往死里打，出手要重要狠！其余众将，带着自己师团的战士和那些新兵师团和城卫军师团捉对厮杀，一定要让他们明白战场上的残酷，训练中，你们不是战友，而是仇敌！” 
众将立即明白，纷纷起身出去组织军队，帐中只留下凯莉和琳达。 
“大元帅，我们姐妹现在做什么呢？”凯莉微笑着说。 
舒展故意绷起脸道：“和大元帅说话也敢这样嬉皮笑脸，本帅念你是初犯，就责你四十军棍吧，当然你也可以选择两个小乌龟。” 
凯莉故作害怕道：“大战在即，小女子不能伤了身子，就请大元帅给画两个小乌龟吧！” 
舒展一拍虎胆，那神情将琳达吓了一跳。“大胆！竟敢如此藐视军法，就再加四十军棍，还不随我到后帐去领刑！” 
琳达白了他一眼，扑过去，挤到他的帅椅中，夺过虎胆一拍道：“大胆舒展，竟敢咆哮帅帐，掌嘴四十，立即执刑！”说完，小手往他嘴上轻拍。 
舒展大笑着抱起琳达，眼神向凯莉示意后往后帐走去，凯莉知道他这些天一定是很难受，含羞在后面跟进。 
凯莉姐妹的处罚直到亲卫在外面报告午餐已经准备好时才完毕，在舒展亲手为其沐浴后，二人才娇柔无力地出来。献宝回来的维嘉当然知道他们背着自己干了什么，坐在舒展身边，不时用自己的手指在下面掐他的大腿，草草吃了一点，就借口和他有事情商量，将舒展强行拉到后帐，几乎将舒展压榨干，直到他求饶今后用刑时一定叫上她才得以脱身。 
在心满意足的凯莉三姐妹和十影子卫的簇拥下，舒展出现在练兵场上，巨大的练兵场上四处都回荡着艾瑞克的话。 
“……，百余年来，我们这些东方的子民，受尽了敌人的欺凌，尤其是你们这些登州、仁州、义州的勇士们。我们的亲人被敌军掳掠，我们的兄弟被敌军屠杀，我们的姐妹被敌军凌辱！现在，我们一起来发誓，消灭敌军，踏平落日，为我们的父母、兄弟、姐妹讨回血债！” 
黄土地上立即响起震天的怒吼。 
“现在距我们复仇的日子不是很远，但我们中的极少数人没有复仇的勇气和能力，与其让他们死在敌人的刀剑下，还不如现在就将他们剔去，接下来的一场战争就是我们剔去这些不合格的懦夫的一种方法，并且，今后每天都有这样的方法来淘汰一小部分人，我们的亲人需要的是真正的勇士！我不希望看到你们将这当作是一场兄弟间的切磋，而是要当作一场为我们亲人复仇的战争，所有的人都是真刀真枪地干，这里，将会有人流血，将会有人死亡！在战争还未开始之前，那些没有胆量的自动回家抱老婆孩子去，不要白白丢了性命，为我国的勇士丢脸！” 
舒展眼中闪现出精光，十四岁时的自己还是个顽童，可艾瑞克却表现出无比的智慧和豪气，没有人愿意被看作懦夫，能走到这里的一定都是复仇心切的战士，他的故意低贬必定会激起所有人的斗志。 
凯莉也是不停地点头，至于维嘉和琳达则是目瞪口呆，似乎眼前的那个少年不是自己看着长大的弟弟。 
艾瑞克只是看了姐夫和姐姐一眼，走下高台，大声道：“好，既然没有人愿意退出，那我们就将他打出去。黑衣军勇士们，我们杀！”说着，跃上战马，率先向新兵冲去。 
新兵们怎的都不相信自己的战友会出如此重手，几个还未来得及抵抗的士兵被当先冲来的艾瑞克一枪扫倒，后面的几个战士又颇有分寸地踩了他们几下，给了他们一个终生难忘的回忆。 
飞溅的鲜血和同伴的惨叫使那些新兵们知道这真的不是在开玩笑，举起刀枪开始反抗，初始时，他们还有点害怕和保留，但看见越来越多的同伴倒下时，他们的眼开始发红，疯狂地开始反攻。黑衣军现在想把握分寸都不可能了，双方几十万人混战在一起，每个人都完全投入到真正的战场中。 
舒展看到再不控制就会造成死亡，忙运气大吼一声，命令新兵们后退，另一边，艾瑞克也和黑衣军退后。 
艾瑞克冷眼看看自己手臂上的伤口，大声道：“是谁刺伤了我的！是男人或者他还活着就给我站出来！” 
他的话让人害怕，毕竟他是王国唯一的王子。但那个刺伤他的新兵还是勇敢地站出来，不卑不亢道：“是我，王子要如何奖励在下？” 
“你不怕我杀了你吗？！” 
“怕，但我不是怕死，我是怕自己死在这里，要死，我也得死在敌人的刀剑下，而不是这里！” 
“好，我就让你去死在战场上，报上你的名字，今后，你就是一个万骑长，你自己可以挑选一万名勇士随你一起去死！” 
“小将保罗谢王子成全！小将认为这里的每一个兄弟都是勇士！”保罗说着回头看着自己那些伤痕累累的兄弟道：“愿陪保罗一起去死的兄弟跟到我身后，我虽然是万骑长，但不会介意只有一名兄弟追随我左右。”话音刚落，立即万头攒动。 
艾瑞克看那些离开的战士，面色寒冷地对剩下的战士道：“倒在地上的和那些没有明显的伤痕的战士是这次被淘汰的对象，现在，你们都分开站立吧，没受伤的站在另一边，受伤的跟随我去找魔法师治疗，参加明天的淘汰比赛！明天，你们的对手是罗刹军团挑剩的那些废物，我要你们将他们全部废了，如果有人连那些废物都不能打败，那就说明他比废物更无能！”艾瑞克说着，返身离开，临走前对舒展做了个鬼脸，他将剩下的难题丢给自己的姐夫。
第八卷 利诱恶狼 第二章 幼虎发威
看着自己的兄弟们离开时的那些同情的眼光，许多战士放声大哭，全都无力地坐在地上，他们亲手复仇的希望已经破灭，但没有人离开。 
一些战士注意到骑在虎背上的舒展和后面跟随的诸多美女，虽不认识，但可以猜测出他们的身份一定不简单。一个新兵跑过来跪在舒展脚下道：“将军，请您为我求求情，留下我吧！我未过门的妻子被落日帝国的那些狗杂种抢走了，她在等着我去救她回来！求求您了，将军！” 
那些战士看有了求情的目标，纷纷过来跪下求情，有的说自己要是被赶回去，父母会将他们打死，终究是要死的，干脆象一个男人死在战场上；有的说自己的姐妹等着自己去救援；有的则干脆只是哭泣，没有哀求。 
舒展轻轻地站起，立在虎背上，看着那些跪倒的战士道：“我，舒展，是这次战争的中军主将。我知道大家都不是废物，更不想做懦夫！现在，我要你们站起来，今后，你们就和我一起作战，用你们的行动去证明自己，去救你们的妻子姐妹！” 
众人全部抹干眼泪站起，听着自己的主帅继续讲话。 
“明天，你们的对手是罗刹军团的精英，相信你们可以打败他们！让那些只知道去收拾废物的黑衣军看看，你们比他们强！后天，你们的对手就是刚才说你们是懦夫的那些家伙，给我狠狠地打！你们也不要说我没有给你们机会，如果你们让我没有面子，我立即让你们滚蛋，即使是你们的父母跪在我脚下求情都没有用！现在听我的口令，就地分成若干个百人队，每十个百人队组成一个千骑队，今后你们就以千骑队为一个战斗单位。在我还没有给你们指定百夫长、千骑长之前，大家轮流做官，但没有薪水。” 
所有的战士自动组队，从他们的行动可以看出，他们都经过基本的训练。 
“你们可以就地休息片刻，当然，也可以想想明天的对手，想想你们的将来。我已经留下你们了，至于你们是否真的想留下来、能否留下来就看你们自己的努力了。不要以为我是和王子再对你们唱双簧，明天，我会真的赶走那些懦夫的！”舒展丢下这句话后打虎前行，前往罗刹军团的练兵场。 
几乎同样的话由凯莉说出，只是这次在她丢下后一句话后得到了所有战士的欢呼，对于王国的战士来说，能在俏罗刹的率领下驰骋疆场是每个男儿的理想。 
回到大帐，维嘉和琳达没有了往日的情怀，她们都在思考自己是否该适应这里的气氛，弟弟今天的表现比她们这两个姐姐要优秀许多。最后，她们拒绝了舒展提出的戏水的建议，前往新组建的魔法师师团，带着自己的将士们一起训练到天黑才回来。 
维嘉躺在水池中就睡熟了，还是舒展将她擦干抱上床榻的。琳达虽然好一点，但也只是在舒展的怀中依偎了一会就睡下了，让一边的凯莉心痛不已。 
“夫君，看见嘉嘉她们这样，我真的很自责，我不希望看见嘉嘉她们这样，我总认为让她们平安地远离战场才可以显示我这个做姐姐的一些成就感！” 
舒展见她的神色一片伤感，搂过她微笑道：“对她们来说有何尝不是一样的心思呢？你应该为她们对艾瑞克的这份姐弟之情感到高兴的。我可不一样，我最大的成就感就是将你们收拾的服服贴贴的！”说着，双手开始在她身上摸索着。 
“现在？！你不怕吵醒嘉嘉她们吗？”凯莉低声惊叫着。 
“那是你该注意的事，与我有什么关系？！”舒展说着，紧紧地抱着凯莉。 
凯莉知道自己的事，也知道不让这个男人得手他定不会罢休，只有轻声道：“莉莉知道自己不能忍受那种快感，我们到浴池中去吧！” 
对于这个变相的夸奖，舒展大觉刺激，用一袭毛毡裹住自己，凯莉则快速地套上衣服。然后由他抱着走进一池春水中，连衣服都没有褪下。 
抱在怀中的美女那柔软的娇躯所传来阵阵的幽香和美妙的触感，使舒展血脉贲涨，一边感受著柔软而有弹性的纤巧胸乳，一边凑到她的俏脸相对的地方，舔舐着那张娇艳欲滴的樱桃小嘴。 
舒展的视线渐渐地移到了这个俏公主起伏有致的酥胸上，他的目光再也难以离开，随著她的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。这个美丽的公主今天偏偏又穿著一身黑色的亵衣和睡衣，在水中这么长的时间，早已湿透了，紧紧地贴在她婀娜多姿的娇躯上，将那一身玲珑剔透的曲线毕露无余。黑白相映，散发着诱人的光芒，简直比没有穿更引人注目。 
舒展似是怕她突然离开，再次紧紧地搂住她。虽然这一躯体已经属于他很长时间，并且将来也是属于他，他还是没有一点信心，这样的躯体只能供那些高高在上的神享用，他害怕有一天会有神从自己的手中将她抢走。 
“夫君，你快要将莉莉的腰搂断了！”凯莉轻声地呻吟着，丈夫长久的引而不发使她有点难耐。 
妻子的提醒使舒展明白过来，他温柔地挺进，同时凑到她耳边低声道：“如果有一天有人要违背你的意愿将你从我的生命中抢走，我会毁掉你，我不能失去你！我害怕失去你！” 
虽然是威胁到自己生命的话题，但凯莉如闻仙乐，紧紧地将自己挤进夫君的怀中，似是要将自己的心挤进丈夫的胸膛，让他来读懂自己同样的心声。他们的感情并没有随着时间的久长而变的淡薄，而是每一天都加强一分。 
天亮的时候，舒展才从睡梦中被妻子吻醒，不待舒展开口，凯莉微笑道：“如果没有战争，莉莉也许昨晚就会成为一个妈妈！”她用自己坚强的微笑来安慰丈夫。 
舒展抚摸着她温软柔滑的腰肢坚定道：“会的，你们都会成为世上最幸福的妈妈的！”然后，两人才叫醒维嘉姐妹一起出去。 
今天的“战争”比任何一场真正的战争都不会逊色，憋足了气的“懦夫”们和那些昨天的胜利者展开激烈的争夺，到双方都伤痕累累时才以不分高下停手。 
看着将士们兴奋的眼光，舒展冷冷道：“你们在高兴什么？！你们胜利了吗？！不要忘了，你们已经败过一次，但还没有一次胜利！今天，你们只是比昨天好了一点，但我需要的是胜利，王国和我们的亲人需要的是我们能打败敌军！不打败敌军，你们怎么去救回你们的妻子姐妹！没有胜利，你们怎么洗雪你们战败的耻辱！明天，我不希望再看见平局收场！”说到这里，舒展看都懒的看他们一眼，随众人离开。 
倒是凯莉对自己的战士鼓励一番，最后勉励他们继续努力，明天再取得更大的成功。而对于那些先前的佼佼者来说当然免不了被责骂一通，连一群废物都不能收拾，还有什么资格成为王国的佼佼者！ 
所有的这些鼓励或责骂注定了第二天的战争更加激烈，以致后来在整个军中掀起一阵挑战的狂潮，就连维嘉也代表自己的师团对姐姐的师团下了战书，并邀请军中的师团长以上的将官观战。 
比赛的场地选在中军广场上，两个全部为娘子军的魔法师师团都已经装备了魔力珠镶嵌的魔法杖，并且，许多战士都配备有短剑，琳达和维嘉都站在自己的队伍最前面。 
随着米洛大帝亲手敲响的战鼓声，两队魔法师发出震天的呼叫。最先展开攻击的是维嘉师团，在鼓声响起时，她就拔出自己手中的长剑——当然不是舒展送的那把“冥剑”之王，指挥着自己的防护部队施展魔法防护后，她率领攻击魔法师打马急冲，每人手上执着一面镶嵌着魔力珠的魔法盾牌，另一只手握着长剑，只用双腿操控胯下的战马。 
琳达也不示弱，下令魔法师展开攻击，每个人尽力将攻击目标锁定在那些和自己的魔法属性不同的对手身上，同时，率领一队轻骑迎向急冲过来的维嘉等人，以免他们冲进自己的阵中将自己的大阵冲散。 
姐妹俩迎头相遇，在错身的瞬间连续发出七声金属相撞的声音。接连刺伤两个攻击魔法师，维嘉拨马回转，继续和姐姐纠缠，同时，用手上镶嵌着各种魔力珠的盾牌吸收和发出各种魔法。 
琳达的手上没有魔法盾牌，但却有一根同样镶嵌着各色魔力珠的魔法杖，边挥剑抵挡妹妹的进攻，边催动魔法杖上的各色珠子，发动了只有大魔法师才能发动的混合魔法“风火雷电”。只见各种大小不等的火球链在空中飞舞着落下，串着这些火球的是道道电芒，同时，几卷威力无匹的龙卷开始形成。 
维嘉见自己的将士因为盾牌上镶嵌的魔力珠单一，不能抵挡姐姐的混合魔法，忙纵身跃起，挥动手上的盾牌，在空中吸收姐姐发出的魔法，同时，催动魔力加强的珠子向对方发出一阵更猛烈的魔法攻击，她虽然还不能发出混合魔法，但各种魔法一起攻击所取得的效果并不比姐姐的混合魔法差多少。 
观战的各师团长都暗自心惊，两位公主的魔法天赋姑且不论，就连那些装备了魔力珠的普通魔法师战士的攻击力就是自己的师团所不能抵挡的，先前，自己的轻骑可以在对方还在吟唱时就可以冲进她们的阵地，但现在，她们根本就无须吟唱就可引导魔法元素形成攻击。 
看自己的两个女儿又交战在一起，米洛立即鸣金收兵，敌军的魔法师没有装备这样的魔力珠，如果是在战场上，女儿们的师团早就胜利了，没有必要让她们姐妹在这里斗勇，倘有个什么闪失那可真的愧对她们的母后了，毕竟这里都是真刀真枪地拼杀。 
下令自己的将士们退下后，两姐妹携手走上高台，向米洛、米哈、辛迪行礼后，维嘉立即投到舒展怀中，娇声道：“夫君，嘉嘉和姐姐厉不厉害？”也不在意两边的师团长的眼珠子往下掉。 
“厉害，比我的军团厉害多了！”舒展尴尬地夸奖着，维嘉可以不在乎别人的眼光，自己还是要注意一些的，现在的自己可是中路大将。 
“可是嘉嘉还不满意吗！我的将士们能防护的魔法太单一，夫君，你在去给我们弄些珠子来吧！好不好吗？嘉嘉求你了！”维嘉边说边扭动着腰身撒娇。 
琳达当然也想将自己的部下全部装备起来，但她脸皮较薄，不敢抱着夫君撒娇，但也不甘心让妹妹一人占尽好处，一只手轻轻地抓住舒展，表达着自己同样的要求。 
凯莉怕妹妹们闹的太出格，忙叫三人有事到大帐中去商量，同时，强行拉走维嘉。
第八卷 利诱恶狼 第三章 魔兽之灾
看着维嘉姐妹气红的娇魇，舒展苦笑连连，这两个小女人就似那些魔兽是自己家养的，怎可能说要就要呢！见凯莉偷着溜走，知道她是听任自己的两个妹妹死缠乱打，舒展甚至怀疑是她在背后推波助澜。 
苦劝维嘉半天，舒展将对象转到琳达身上，他希望琳达比维嘉明白一点事理，但结局却很失望。最后只有苦着脸哀求道：“我的两个小女王，那些怪兽既不是我养的，我也不是它们的夫君，说给你们找来就能找来！” 
维嘉强忍不住笑，然后是一阵娇嗔。“你就是不想给我们吗！我知道，你现在一点都不喜欢我们，前天晚上还差点让大姐做了妈妈，你以为我们不知道！”维嘉想到心酸处开始哭泣，一边的琳达也是一脸戚色，她是想到自己那个还未来得及孕育的孩子。 
舒展慌忙跪在她们脚下低声道：“我怎么会不喜欢你们呢？！我将你们看的比我自己的性命还要重要！嘉嘉，琳琳，我真的不知道哪里有怪兽，要是知道的话，不待两个美女开口，我早就将它们砍了送给你们，要不你们告诉我到哪里去找！” 
“你还在骗人！上次我们抓到魔兽的哪个地方肯定还有，就是你不想去找！”维嘉还是不依不饶。 
“怎么会呢！上次你们都看见了，我用尽了魔法力，都没有一只魔兽出来！” 
琳达低声道：“它们不出来，你就不会进去找它们吗？分明是不喜欢我们拿来敷衍我们的话。”维嘉忙在姐姐后面附和。 
见识了二女厉害的舒展实在没有办法，只有答应带她们去找找看，自己可不能打什么包票。二女立即欢喜如鹊，从一开始她们就是故意逼舒展的。 
由于凯莉也想跟着去，舒展只有将军务交给米洛亲自打理，自己带上她们和十影子卫，维嘉强行带上舒展的亲卫，那架势使舒展明白这次那些魔兽将面临灭绝的危险。 
这次，单琳达尝试着使出的一个混合魔法就吸引出一只魔兽，诸女在欢喜的同时给了舒展一个白眼，维嘉还皱着鼻子轻轻踢了舒展两脚，似是对他不再喜欢自己找到了罪证。 
舒展见这些魔兽太让自己难堪了，心中火起，也不杀死它，只将它打伤，然后跟着怪兽留下的痕迹找到它们的巢穴。 
魔兽的洞穴是一个巨大的山洞，从洞的光滑程度来看这不是一个天然的洞穴，而是一只大型魔兽用自己的身躯强行在岩石中钻出来的，看来这里的魔法元素一定十分集中。 
舒展让十个影子卫和凯莉将自己的配剑等武器插在地上，自己运用魔法和钛精灵进行沟通，又制成多件“冥枪”和“冥剑”，这才交代众人小心跟着进去。 
找到了魔兽的老巢，诸女都不用客气，尤其是那几个想试试自己宝剑厉害的影子卫，在偶尔钻出来的魔兽还未被大家看清楚时就已经将它们斩杀。没过多久，诸女带来的布袋已经装的差不多了，看来它们还可以保证繁衍下去。 
舒展正要叫大家回去，这次，站出来反对的是凯莉，舒展见她终于露出了狐狸尾巴，伸手在她的大腿上捏了一把，她定是看着这些魔兽的数量足够装备她的所有将士，动了心思，否则，她怎会放下自己的军队陪自己等人到这里来。那些将士们虽然大部分不修炼魔法，但有了这些珠子，他们就不怕敌军的魔法师的攻击，而且，那些将士中还有人知道一点魔法，经过魔力珠的加强或许会有出其不意的效果。 
“对不起，夫君，莉莉不是故意骗你的，可是这里的魔兽太多了，如果不加以限制，等这里呆不下时它们会转向别的地方，你难道没有看见它们居住的地方没有人迹吗？”凯莉低声向夫君道歉，并拉着他的手去领奖。 
舒展能怎样，当他的手触摸到那对温软的奖品时，心里只有激情，要不是这里太不洁，他定会把持不住。 
一队将士进来的声音使他不舍地放开手，他知道那是凯莉早就安排好的，但现在，他只想早点在这里满足她们的要求，然后回去领取自己的奖品。 
又制作了数支利器，舒展下令他们分头去猎杀魔兽，自己带着诸女继续前进，他正想见识一下那只魔兽之母。 
虽然大家从沿途出现的魔兽渐渐增大的躯体上知道魔兽之母必定庞大无比，但眼前所见还是将他们吓了一跳，两只交缠在一起的魔兽占据了地道尽头的所有空间，舒展甚至怀疑上面的山脉只是一个空壳，里面的山体就是那两只怪兽父母。 
现在，大家都没有把握能用自己手中的利器杀死那两个庞然大物，在舒展的示意下，大家悄悄后退，只留下他一人。 
维嘉虽然不放心，但知道自己留在这里只是个负担，解下腰上的“冥剑之王”递给舒展，叮嘱他要小心后才出去，等到她走到洞口时才想起自己为何不阻止他这样冒险，外面堆放的魔力珠已经足够了，他没有必要冒险的。刚欲往里面跑，被姐姐一把抓住，因为凯莉知道好奇心奇重的夫君是不会听她们的劝告的，况且，现在洞中已经传出怪兽震天的怒吼。 
舒展的身形在众人的焦急中飞速出来，凯莉见他失去了往日的从容，忙拉着琳达和维嘉急退，同时喝令大家快速退开。 
舒展身体还未落地，见大家退开的距离不够远，高声命令大家再退，同时命令自己的亲卫不准上来。 
他的话音刚落，洞口一阵震动，尘埃落定，两个巨兽出现在众人面前。 
现在，众人才知道先前判断的出入实在太大，怪兽的躯体虽然只有那个山洞粗细，但长度却似一条巨蛇，只是面上的大概轮廓保持着那些小型怪兽的模样，想来是长期的钻山打洞使身体变形所至。 
见舒展站在它们身前就似一个小孩，维嘉立即高声呼唤他回来，对付这样的家伙，舒展的神通再大恐怕也没有把握。 
舒展何尝不想离开，但看见那些堆积在一起的魔力珠后，知道自己不能退后，他在洞中试过怪物的承受能力，自己所执的“冥剑之王”虽然可以划开它们的身体，但根本就不能伤及要害，打了它们几下，不仅没有什么效果，反而将它们激怒，追着自己不停地施展各种混合魔法。 
用意识和手中的剑沟通一番后，舒展手中的长剑渐渐变长，最后成为一根细长的矛，但估计还是不能伤害对方要害，忙从地上召唤钛精灵，还未将矛插在地上，铺天盖地的各种魔法向他劈头打来，没有办法，舒展只有开始四处飞窜，躲避着追踪而来的魔法攻击。 
维嘉见到魔兽施展出来的混合魔法比作为大魔法师的姐姐施展出来的厉害百倍，打的夫君只能躲闪，毫无还手之力，忙看准时机，将手中的魔法盾牌扔给他。 
舒展见她们还是不走，知道自己骂都没用，接过魔法盾牌，一手操盾一手执矛，向魔兽展开攻击。 
激战良久，舒展实在是拿它们没办法，自己虽然在它们的身上刺伤多处，但由于它们的躯体太过庞大，自己对它们造成的伤害实在是微不足道，根本就无一击刺中要害，明明是从它们的后背刺进胸膛，但在自己的长矛几乎到尾时，还不能达到它们的心脏；并且，这些怪兽根本就不怕魔法攻击，所以自己没有地方可以不受它们的攻击，即使是站在一只怪兽的身上，另一只怪兽还是照攻不误，有好几次，他的长矛都来不及拔出就飞身躲开，然后再借机拔出，要不是怪兽的身体庞大不能运转自如，他哪里还能攻击这么长的时间。 
现在，他的真气和体力都耗费的差不多了，舒展知道自己再这样下去根本连逃命的机会都浪费掉，可是那些站着观战的笨女人全都没有离开的意思，自己如果离开，她们定然成为被自己激怒的魔兽攻击的对象。 
似乎明白舒展的苦衷，凯莉下令大家速退，但没有一个人听她的，包括她自己，反而都向舒展跑去。舒展连声大骂，却只能阻止维嘉姐妹和影子卫，至于那些亲卫，在舒展没有安全前，就算是死也不会离开的。 
舒展无法，只有将手中的魔法盾牌扔给冲在最前面的黛米，但黛米接都不接，顺势用长枪将其拨回，飞向舒展，自己挺枪刺向魔兽，在她身后，十七名剑士也挥剑劈砍，她们的目的不是在于杀伤魔兽，而是纠缠住它们，让舒展脱身。 
舒展知道她们的生命已经悬于一线，将自己的意念全部灌入大地，召唤着钛精灵，现在，已经没有时间去要求她们形成一支足够长的利矛，只有任其破土而出。 
“出来吧，我的钛精灵，矛刺遍野！”舒展说完，本已被他聚集过来的钛精灵破土而出，一片雪亮的尖刺从地上冒出，刺穿了上面的一切，包括两个躲闪不及的剑士也被刺穿大腿。舒展忙施展神龙身法，取下两名大腿被串在尖刺上的剑士，飞离战场，同时呼喊诸女也一同离开。
第八卷 利诱恶狼 第四章 鹰鹤起飞
众人逃到魔兽的攻击范围外的山头上才急着救那两个受伤的剑士，此时，舒展已经没有能力来使用回复魔法，只有由琳达代劳。等两个剑士被治好时，舒展才恢复了些许精力，这才循着怪兽的怒吼往下看。 
此时的山谷完全被威力无匹的魔法笼罩着，根本就看不清里面的那两只魔兽现在的情况。维嘉现在看见舒展坐在自己面前还是觉得害怕，似乎为了证明他是否真的就在自己面前，她冲过来狠狠地踢了舒展两脚，然后扑在舒展的背上大哭，似乎那两脚将她自己的脚踢痛了。周围的琳达、凯莉和影子卫也低声抽泣。 
舒展实在没有精力来劝她们，无力道：“我又没有死，你们都哭什么！好了，现在我没有精力逗你们开心，你们先安静一下，等我休息好了你们再哭，免得到时你们说我不劝你们。来，嘉嘉，你坐下，让我枕在你的腿上睡一会。”说着，倒头就睡，慌的维嘉忙坐下，将他的头扶住靠在自己的大腿上，周围的诸女也立即停止哭泣，但从她们的脸色上来看，舒展这次想蒙混过关实在是很难。 
凯莉和琳达也坐到他身边，温柔地替他揉捏着疲劳的肌肉，使舒展舒服的没多久就入睡。 
再次醒来时天色已经黄昏，舒展缓缓站起，活动了下筋骨，觉得自己的体力恢复的差不多，这才往山下看。谷中的风火雷鸣已经停止，他终于可以看见那两个魔兽，它们还被尖锐的矛刺钉在地上。他想下去看看，却又不敢开口，只有偷偷地打量诸女的脸色，看是否有暴风雨的可能，察言观色是他小时候就运用自如的绝招。 
凯莉见他那一扫即逝的眼光，知道他想干什么，故作不知，温柔地问他现在如何。 
舒展看她们的脸色还算明媚，知道自己可以说出请求，低声道：“嘉嘉的‘冥剑’之王还在下面，还有那些魔力珠，我想下去将它们找回来。” 
琳达故意为难道：“不用了，那些魔力珠我们的将士已经全部拿回去了，至于嘉嘉的剑，你就再造一把给她，魔兽虽然不再攻击，但我们还是不放心！除非你从那两个魔兽身上取出几个魔力珠送给我们。” 
舒展听她一会说不放心让自己去，一会让自己从怪兽身上取得魔力珠，知道一定有原因使她说出这样前后矛盾的话，忙出语追问。 
姐妹三人又刁难了舒展一会，然后才告诉他那两个魔兽已经不再攻击，而且还似有求饶之意，对着自己试探着派下去的人没有施展任何魔法攻击，只是低声哀鸣。 
舒展当然不会拒绝被她们敲诈，答应给她们取得魔力珠后执盾下去，见它们没有攻击，尝试着用“神偷之技”和它们进行沟通，终于明白它们的语言，然后向它们说出自己的歉意后让那些钛精灵分散，放它们自由。两个魔兽感激不尽，从口中吐出十多个鸡蛋大小的魔力珠给舒展，这才拖着伤痕累累的躯体钻进洞中。 
舒展知道这些珠子可以吸收任何魔法元素，更能催放出混合魔法，忙收藏起来，等着和诸女讨价还价，这才回转军营。 
有了混合魔力珠，舒展只是被诸女笑骂了几句就没事了，拿出那些珠子，分给维嘉三姐妹，至于她们想给谁，自己懒的去理会，她们就算今后想要，也不会让自己去冒险的。 
由于这次满载而归，除维嘉和琳达的魔法师师团全部装备了镶嵌着七色魔力珠的盾牌和魔法杖外，整个军队万骑长及以上的将官都分发了一粒魔力珠，如获至宝的将军们将这些珠子装备好，有的镶嵌在自己的武器上，有的镶嵌在自己的盔甲上，还有的干脆绑在自己的身上。有了这些魔力珠的帮助，不仅可以加强他们的防护能力，更使自己的攻击产生一定的魔法效果。 
舒展见将士们的求战欲望十分强烈，而且，那些新兵经过近半月的生死磨练，已经具备很强的战斗力，知道进军恶狼关的时机已经成熟，将将士们重新编队后，他给罗刹军团的每个师团都增加了五千降兵，然后派人送出那封召集文武百官的圣旨，下令大军开拔。 
现在，他的兵力包括艾瑞克率领的由黑衣军和他挑选的新兵组成的黑衣军团，瑞奇率领的由一半原罗刹军团将士和城卫军组成的新罗刹军团，舒展自己率领的是由新兵和两个魔法师师团组成的夜叉军团，基洛和贾拉德率领的另一半罗刹军团和城卫军组成的复仇者军团。总兵力号称五个军团一百五十五万，实际兵力一百二十万，降兵全部没有配备武器只用作充数，米洛为大元帅，米哈负责粮草和车马，为后勤大将，所率兵将除两万黑衣卫外全部是降兵，凯莉是主帅，统帅三军，舒展为中军大将，艾瑞克为先锋，瑞奇为左路大将军，基洛为右路大将军。 
身为先锋大将的艾瑞克率军在前，连夜行军，在金沙河上架起三十九道桥梁，然后据守在河对岸，等待大军的到来。 
恶狼关中，白鹤没有什么事做，只有躺在自己的将军府中闭目养神，她多次请求主帅让自己伺机出击，打败突击在前的那个十四岁毛孩子率领的先锋军团，可是，自己的主帅似是成竹在胸，他要等所有的敌军到达时再开战，他要再次创造出一场和那记载在史书上恶狼大捷一样辉煌的战役，现在不想打草惊蛇。 
对于主帅的意见，她虽然不十分认同，但没有明言反对，俏罗刹是至今为止唯一打败自己的人，但那次失败，自己并不十分甘心，因为她不是败在俏罗刹的手下，而是败在她的那两个小丫头手中，没有人会相信两个只带领七十二名卫兵的小丫头将自己的双翅束缚住，从而错失良机，让俏罗刹的中军突破自己的防线。那次战争，双方都是快攻，以至战争只用了一天就结束，所以，她对凯莉的认识不是很深，尤其是在她的军队断绝飞鹰军团的粮草后还让飞鹰军团全身而退这件事更使她认为俏罗刹也只是徒有虚名，现在，她的白鹤展翅更加完美，她相信自己可以和‘俏罗刹’一战。 
忽然出现在身后的一个人使她心惊，她没有想到有人可以突破外面的重重守卫潜入，但她没有慌张，她知道那样会给来人提供机会攻击自己。 
“小师妹，你进步的很快！” 
来人的话让她更吃惊，她还以为自己再也听不到这种亲切的声音的了。迅速地回转身，她扑进来人怀中。 
来人摘下脸上的面纱，赫然是亚妮山德拉。此时，她正一脸慈爱地拥着自己的小师妹。 
“大师姐，到底是怎么回事？你不会败的！”白鹤收拾好自己的情怀慌忙问起自己关心的事情，“东方的驸马到底是个什么样的人物，大师姐怎会被他打的毫无还手的机会。”她忘了请亚妮就座。 
亚妮拉她坐下后微笑道：“他是师姐最为心动的男人，我根本就不知道他的深浅，相信我们三姐妹加上艾美都不是他的对手，我相信，汉拔尼和狂野根本无力还手就被他消灭了。对了，我的事以后再告诉你，你现在讲述一下这里的情况，为什么你和白狐没有去救援汉拔尼等人？！” 
“还不是那个家伙不让我们去救援！”白鹤愤愤道，“我们派去送粮草的只有一个师团，但还是突破了敌军的防线，当时，我就建议和帕克将军率军冲击敌军，但那个家伙似乎被俏罗刹吓破了胆子，不让我们出击，错失良机！” 
亚妮冷笑道：“小白，你看错他了，他不是胆子太小，而是太大，大的知道自己让那两个军团和魔鬼儿童被歼灭而没有人可以处罚他，他就是要借对方的手消灭忠于王室的军队。不过这样也好，他自告奋勇来对付俏罗刹，我们就让俏罗刹来消灭他这个祸害。” 
“大师姐，你…你是说他有异心！”白鹤低声说出自己的猜测。 
亚妮沉重地点头道：“我这次秘密前来就是受你二师姐所托来提醒你小心的。小白，无论如何你要保住自己的军团实力，你不是凯莉的对手，你和她交战的时间太短，没有清楚地了解她，我相信上次你的兵败还是她手下留情才不致损伤惨重的，她也是女人，可能我们师姐妹是她看得起的几个人之一。她的将士个个马上马下都能作战，那两个小丫头，我也和她们交过手，我的大小玉儿都不是对手，相信你新训练出的大小双儿也是一样，更何况她现在有你姐夫在一边出谋划策！” 
“我姐夫？！”白鹤还以为自己听错了，见姐姐点头，哭笑不得道：“我姐夫为何不帮助我们反而来和我们作对？大师姐，你…你不是要告诉我姐夫就是东方驸马吧！” 
“师妹，你猜对了！”亚妮温柔地笑着说，那笑容可以看出她真的对自己的“丈夫”比较满意。 
“大师姐，你是不是被俏罗刹打坏了脑子，你怎么可以和她共……”白鹤说着站起来烦躁地走着，半天才无力地坐下，“二师姐怎么说？” 
“你二师姐祝我幸福，我也希望得到你的祝福，如果你反对，我就听你的，反正他也不爱我，他就只知道痛爱凯莉她们！” 
“为什么要反对！大师姐，我支持你，这次你一定要打败那个俏罗刹！我就不相信我们大师姐会在情场上输给任何人！”白鹤说着我紧拳头，似乎真的在和凯莉较劲。 
亚妮淡淡笑道：“不说这些了，你给我听好，王国现在正在和冰原国谈判，希望借得对方几个军团的兵力，对方希望是你二师姐远嫁，王国希望花费一定的财宝，你二师姐可能会出麻烦，所以，我必须连夜赶回京城。你自己要小心，无论你怎样布置都不会是你姐夫对手的，对于那个家伙的一切安排，你都要听从，我会写信给你姐夫让他不为难你，现在，忠于王室的军队已经被消灭了三个军团，你二师姐掌握的实力已经不能和对方抗衡，只有让你姐夫来消灭拥护他们父子的军队。你姐夫只是想以战求和，但他们却是想消灭我们，使我们永不翻身。你不要和那个家伙起正面冲突，也不要表明你支持谁。他们想重演百年前的那场战争，使他们的威信达到最高，来堵住国民的口，从而实现他们父子的野心，我们也在等这场战争。我带来了汉拔尼将军和狂野将军的亲属，他们暂居在关内，你找个机会送他们出去，凯莉会安置好他们的，王国已经没有他们的立足之地。”说完，长叹一声，似是想将心中所有的不平都叹出来。 
白鹤也是智力极高的女人，她没想到王国经过一场战争后变的如此危险，当下点头答应。
第八卷 利诱恶狼 第五章 兵阻城下
舒展随着大军直抵恶狼关外，刚扎营坐下，艾瑞克从外闯进来，直入后帐，羞的坐在舒展怀中撒娇的维嘉立即站起，红着脸和弟弟打招呼。 
艾瑞克歉意地笑笑道：“对不起，姐夫，有个叫白玉的让我一定将这封信亲手交给你。”说着从怀中掏出一封信，对姐姐做了个鬼脸后逃出，他是想用小儿态化解姐姐的尴尬。 
果然，维嘉喊叫着去追赶，但只追了几步就折返回来，见舒展一脸沉思，忙从他手中夺过信，看了几行，大声念道：“展君见信如唔，与君离别已若三秋，夫仍记挂亚妮否？时至初冬，归途苦寒，但每念及夫君将带来的爱，亚妮尤若身处阳春，勿念！对阵白鹤，亚妮三妹，望君手下留情；主帅沙文，窃国大盗，意图以败夫君堵天下之口，想来夫君的妙计可望实现；京城小丑，双面无颜，夫当在意！代为问候莉莉、琳琳、嘉嘉！等着你爱上的亚妮。” 
维嘉念完，想取笑舒展一番，见他一脸沉重，又看看两个姐姐，发现她们正给自己手势示意不要出声，忙伸手捂住自己的小嘴。 
舒展沉思片刻后微笑道：“这个亚妮，还真是叫的亲热，不知道者还认为就是那么回事。” 
他的笑容使大家放松不少，维嘉忙将捂在小嘴上的手移到舒展的耳朵上，装作母老虎般凶巴巴道：“你好大的胆子，放着家里的美女娇妻不理，专在外勾引人家小姑娘，现在脏证已获，你还有什么可以辩解的！” 
舒展伸手抓住自己的双耳，作害怕状道：“夫人饶命，小的再也不敢了！”简单的一句话和一个动作，将诸女都逗的捧腹大笑。 
等大家都玩的差不多了，舒展才微笑道：“谁能告诉我关于沙文那个家伙的事情就会得到意想不到的奖励，现在开始报名。”见每个人的手次第举起来，舒展惊呼道：“就我一个人不知道？！” 
“当然了，王国的每个万骑长以上的将军都要熟记敌国每一个将军，每一支军队的特点，否则，与之对垒怎能取胜！王国每年都要进行严格的考查，有记错的责打八十军棍，官职降一级，我们也一样！”维嘉的回答终于使舒展明白为何黛米会对敌军的特点了若指掌，看来，东方一定在落日帝国安插了许多密探。 
凯莉微笑道：“我们的资料包括敌军每一个千骑长一级的中级将官，资料每年都要更新。那个沙文，可以说是落日帝国最成功的男人，只有为人除外。带兵作战的技巧可能比亚妮差一点，但所取的战绩比亚妮要大，因为他可以没有顾忌地下各道军令，他的父亲是落日帝国的军务大臣，掌管着军部。”凯莉说着，示意琳达表现一下。 
琳达接过姐姐的话道：“在武艺方面，他也要逊亚妮一筹，但那只是传闻，我们的人从来都没有查明他的武学来历，为此，我国的四个高手以身试探，但没有一个人回来，想来都遭遇不测，如果他没有似可可这样的帮手，我国可能只有辛姨和夫君可以和他匹敌！” 
舒展面色微惊，幸好对方想战胜自己来树立威信，否则还真的难以得手。 
可可补充道：“他对所有的人都恭敬有加，但却暗地里将那些反对自己的人全部暗害。说来可笑，他唯一顾忌的人就是被我们关在登州城的那个魔鬼儿童，并不是因为他真的怕他，而是不想过早地和对方直接冲突，这次想来是他借我们的手来除掉这根心头刺。” 
“不单是要除掉那个魔鬼儿童，而且包括那两个忠于王室的军团，现在，掌握在王室手中的只有孔雀军团、凤凰军团、还有实力大减的飞鹰军团，中间摇摆的有白鹤军团和银狐军团，这次他带这两个军团前来，打的主意就是收买，如果不行，就借我们的手来除掉他们。”凯莉说完一阵苦笑，自己的王国也何尝不是这样。 
“表面上他是一个浪荡公子，经常出入青楼，拒绝了他父亲多次为他提亲的建议。不过我认为这只是他制造出的一种假象，他曾极力反对冰原国王子向欧娅公主求婚，一是想破坏两国之间的盟约，更主要的则是想等时机成熟后将欧娅占为己有。”青青连他的隐私都讲出来，可见米洛花费了多少心血在这些夙敌身上。 
“我倒想见识一下这个家伙，为了自己的私利这么虐待自己，想爱的不敢去爱，不想理睬的人偏偏装出一副笑脸。换作是我，我宁愿死都不会这样做，现在这么辛苦，到死的时候还不是三尺黄土！”舒展的话吓的诸女接连颤抖。 
“你在说什么！一会要见那个家伙，那个家伙有什么好看的！要是再听到你说死说活的，看我怎么收拾你，我们姐妹很对不起你吗？！”维嘉气的双眼发红，大声叱责。 
舒展一阵感动，她们的温柔和关爱每天都感动着自己，但他从来没有觉得无所谓或者麻木，每次都忍不住想跪谢天地给了自己这样几位妻子。当下，含笑向诸女道歉，然后提出鸳鸯戏水的建议。 
“怎么样都可以，但我声明在先，如果你偷偷地去恶狼关，就永世不要来见我们，你的头发太醒目了。” 
琳达的话音不高，但语气之强烈舒展从未见过，心知她对自己的关爱和对那个叫沙文的家伙的忌讳，忙点头答应，他知道自己绝不能违背她们再三强调的事情。进入恶狼关显然不现实，那就向他叫阵。 
接连十几天，舒展让众将轮流出去挑战，但每次都吃闭门羹，知道对方在等待时机。现在，他开始佩服那个家伙的沉稳，自己留给几个破绽等着他来利用，可是他却不加利用。仔细思考一遍自己的布置，觉得没有什么太明显的诱敌意图，金沙河上的三十九道桥梁上自己派了一个师团的将士防守，同时，收集了附近方圆二十里的船只，已经是很谨慎的了；负责押运粮草的军团虽然多是降兵，但那两万精锐的黑衣军却是货真价实，自己也怕被敌军截断粮草。 
拿起亚妮写的信，他仔细琢磨着，忽然问凯莉道：“莉莉，你说亚妮的这句‘京城小丑，双面无颜’是什么意思，我觉得是指我们京城的那些小……”想到那里面有自己的准大舅，他连忙将那个“丑”字咽下去。 
“我也这么认为的，他们之间可以更好的合作，因为谁都不想自己为他人做嫁衣！” 
“看来这些家伙想布置好后一次将我们吃下，我们还是早日退兵吧，看看他们的意图如何，不能让他们总是掌握主动。”舒展露出他那杀伤力极强的笑容道，“如果等京城的那些人布置好，我们恐怕真的要重蹈覆辙。粮草不是一个容易解决的问题，我们带的干粮虽然可以支持半月，但战马却不能没有草。对了，敌军的战象不怕冷吗？” 
“怕冷的是你们世界的大象，我们这里，冰原王国盛产战象，你说他怕冷吗？！”凯莉微笑着反问，自己的这个夫君还真的对自己的世界很陌生。 
“很好，只要它们敢出来我就让它们回不去！”舒展一副胜利在望的样子，“下令前锋军团退后，往金沙河退缩，行动要小心谨慎，速度不要太快，让敌军不知道我们是在诱敌或者是真的撤退，然后是中军撤退，再就是左右两翼，大雪即将来临，敌军若不来追赶，就退回去，夺回了两州，也算是一场胜利了。” 
“夫君是否想过放那个魔鬼儿童回去，或者我们派出使者和对方谈判，当然，只是将释放他的意图让那个希望他死的家伙知道就行了，他按兵不救，想来一定怕遭到报复，魔鬼儿童做事是不经过考虑的！”琳达说出自己的看法。 
“这是行不通的，沙文不会让他活着回京城，他定是先假装答应我们，然后下手，再将罪名推到我们身上。不过我们也无事可干，让他担心一下也好，免得他每天吃饱饭无事可干，专门想着对付我们的法子。莉莉，你起草一封信射进城中，多抄几封吧，最好让所有的人都知道，记住，我们的谈判对象是他们的君王。” 
凯莉点头道：“那就双管齐下，看他怎么办！我估计，战争快到了！”
第八卷 利诱恶狼 第六章 威逼利诱
眼下的沙文绝对是一个成功的男人，这从他的长相和服饰就可以看出。他的身材比舒展要高上寸许，相貌也同样英俊不凡，体形更完美一些，舒展看起来比较单薄，一身手工精细的华服，绝对称得上是玉树临风。他的眼睛没有舒展那样的书卷气，充满渴求，但同样迷人，即使现在他的眼中透出的是杀机。 
“俏罗刹究竟是什么意思，挑战几次就退兵，这不是她的性格！”沙文似在自语，又似在询问自己的几个亲信。 
“东方的主帅是米洛，我想，他只是借着登州大胜的余勇来炫耀一下，当年的惨败一定是他挥不去的噩梦。”爱尼芬说出自己的观点，他相信对方没有那样的胆量来攻打恶狼关。 
猎豹军团的暴烈也出声附和，他虽然曾经败在凯莉手下，但绝不相信凯莉在这样的情况下还能胜利，她的补给线太长，很容易被截断，虽然她派了重兵把守。 
“可是，她为何要将那个魔鬼儿童送回来呢？我觉得她是在逼我出去和她交战。” 
“有这方面的意思，但她只是想打两场胜仗来将她的声誉推到最高，四个军团的守军，她还不会狂妄到要夺取恶狼关。并且，她一定不知道公子的事情，这我们将可以从她的条件上可以看出，她是要金银和珠宝，那个废物虽比一头猪都不如，但很值钱。”白狐帕克虽是表面上赞成沙文的观点，其实，他根本就不相信。 
沙文冷冷道：“那明天就派人去商讨赎回那个废物的条件，找个机灵点的人去，看看对方的虚实再说，帕克，你就去一趟吧。”话还未说完，一个侍卫带着一个亲兵装扮的人进来，正欲发火，来人掀下头上的头盔，也将他的火气掀开。 
“小人墨七见过公子！”来人说着行礼，眼睛却看着帕克等人。 
“墨七，有什么话就直说吧，这里都是可以相信的人！”沙文低声道，“是不是特洛大人有什么好消息告诉我？” 
墨七面无表情道：“也许是好消息，但也是一个坏消息。米洛下旨召集文武大臣前往登州和他一起庆祝胜利，但种种迹象表明，他是要对我家大人动手，那个笨蛋福瑞克将一切都告诉了他父亲，而现在，米哈和他的军队出现在米洛身边。” 
“他下令文武大臣来登州？是他要退回登州吗？”沙文一脸惊异，“墨七，告诉我你们大人知道的情况。” 
“大人估计，米洛是想先回军将我们铲除，所谓进攻恶狼关之事完全是用以招募兵将的一个幌子，他的军队一共就四十万左右，剩下的都是四处调集的城卫军和新兵，我来的时候看见，押运粮草的是你们国家的降兵，军中也有许多，米洛为了防止对方闹事，连兵器都没有发放给他们，只是让他们充个人数。”墨七忧虑道，“现在，他们的精锐已经退往金沙河，估计两天的时间就能抵达，而且，连罗斯国都似知道消息，可能是米珈亲王告知的，莎拉公主已经带着十五万精锐前来助战，我家大人正设法滞留她们的行期。我家大人请公子定要设法将他们留下，过了金沙河，一切都完了，你们也一样，没有了压力，没有了功劳，一切都会化做泡影！” 
沙文低沉道：“我明白，他们是过不了金沙河，也不能等到莎拉的到来！墨七，你告诉我，你们家大人到底打算什么时候发难？！” 
“大人已经借勤王的机会命人率领招募的新兵前来，所有的家将都夹杂在其中，只要公子将他的主力消灭，我们就可以抓来三位公主献上！” 
沙文大笑道：“好，你家大人还真的懂我的心思！听说她们三人都已嫁人，不过，我不会介意，那样，她们才会更明白该如何痛爱我。帕克，你立即和白鹤出去挑战，将他们纠缠住。” 
“公子，白鹤今天不是进关游玩去了吗？”帕克提醒着沙文，是他为了支开白鹤同意她出去游玩的。 
“这个小女人到底是怎么回事，一定是因为我不准她出击在和我闹情绪！不过，她倒是将来代替玉飞鹰的合适人选，我一定要收伏她！”沙文说着，脸上露出温柔的笑容，“那好，你和我一起出击吧。” 
舒展正欲下令中军拔营，关门突然打开，一支军队疾驰而出，在阵前结阵，忙下令迎战，自己跟在凯莉后面走到阵前，再后就是维嘉和琳达，作为秘密武器的魔法师团并没有跟随。 
沙文打马出阵，对凯莉抱拳一礼道：“能见到名动天下的凯莉公主实在是沙文的幸运，可惜美中不足的是在这种场合下！” 
凯莉含笑道：“你害怕在这种场合下见我吗？”面色忽然一沉，“有什么事快说吧，我不想多浪费时间！” 
“公主是否急着撤退呢？”沙文仔细观察琳达和维嘉的面容，他知道从凯莉脸上看不出什么，结果，他十分满意，琳达虽然镇定，但维嘉却忍不住轻微地颤抖了几下，不过，他万万没想到，这是舒展的一只手在作怪。 
“你是否想送我们一程。”凯莉不动声色道，她必须吸引对方的注意力，否则，藏不住心事的维嘉还真的被他看出异样。 
“不，在下只是认为，公主是想引我们出来交战，无功而返不是公主的性格！”他在继续打量着维嘉，这次，他看见维嘉脸上淡淡的喜色，而且可以看出她在极力压制。 
“我就是这个意思！”凯莉坦诚道，“你不也想和我们一战吗？” 
“在下自信没有和公主匹敌的勇力和智慧，我这次出来只是想和公主谈谈释放我国太子的条件，公主开个价吧。” 
凯莉鄙夷道：“你不够资格和我谈条件，我国的条件早就派人送去你们的京城了，想来过几天就会有人来和我谈。好了，你是战还是退？” 
沙文脸色急变，但立即恢复正常，微笑道：“公主既然认为在下没有资格，我当然是退回了，公主不会追赶吧！”说着，打马回去。 
凯莉也不追赶，返身回营，下令将士们继续拔营，这才转向嘉嘉道：“嘉嘉，你要沉住气，无论做什么事都一样，你知道吗，对方虽在和我说话，但注意的对象却是你，告诉姐姐，你刚才听了他的话后是怎样的表情。” 
“不管嘉嘉的事，都是他。”维嘉说着用小拳头捶打舒展，“当着那么多的人摸人家的……，人家能没有反应吗？！” 
舒展大笑着握住他的拳头道：“你的反应很正常啊！先是轻微的颤抖，然后是淡淡的喜悦，那个家伙肯定会被你迷惑死。” 
“谁要迷惑他呀！”维嘉用力拉自己的拳头，但怎的都无功，只有娇嗔。 
凯莉会心的一笑给舒展解围道：“还真的可以迷惑死那个家伙，夫君，你真的很聪明！”说着，举动亲吻了舒展一下。 
琳达微笑着帮妹妹抽回拳头道：“嘉嘉，你现在明白夫君为何要摸你吗？对方虽然善于察言观色，可惜他看不见是我们夫君的手将嘉嘉的注意力都吸引过去的。” 
“现在我们可以放心撤退了，不怕他不来！当然，为了稳妥起见，夫君是否可以用你的那个‘偷情魔法’和亚妮联系一下，让她请欧娅公主助我们一把，只要使节一到，沙文自会发慌的。你放心，沙文是不会让使节来见我们的。” 
舒展故作色咪咪道：“正好去和我的小宝贝亲热一下！”话未说完就抱头鼠窜，身后追着三个嬉笑的公主。
第八卷 利诱恶狼 第七章 主动出击
沙文一脸焦虑回到帅府，他没有想到凯莉会直接和京城联系，要是那个魔鬼真的被放回来可就麻烦了，自己虽然已经将没有救援的过失推到汉拔尼等人坚守不力上去，但那个家伙一回来，形势就极为不妙，自己可以肯定他会说没有援兵。 
在一个俏婢身上发泄完自己的烦躁，他躺在浴池中开始静下心来仔细思考，凯莉定是在她的大军还未来之前就命人化装混过恶狼关，照估计已有十多天的时间，使节也该来了。 
“公子，爱尼芬将军求见，有紧急军情。”一个侍女走进低声报告着，然后动手给他穿衣。 
今天的沙文显然没有心情享受这种温柔，挥手推开侍女，自己穿衣出去，见过了维嘉等人，这些粗脂俗粉实在是不值一顾。 
“公子，和谈使节已到，小将先将他安置在驿馆。现在怎么办？”爱尼芬不等他站稳就急促说，连先前的礼节都忘了。 
“是谁派的使节？为什么我爹没有派人来通知我？！”沙文显然被打了个措手不及。 
“都不清楚，他们一行只四人，全部化装而来，小将试探着问过，他们什么都没有说。” 
“好，安排酒宴，我一定要他们说出来！”沙文眼放寒光。 
房外传来一个声音道：“不用了，蓝二已经带来公子想要的消息！”话音刚落，房外传来一阵刀剑碰击的声音。 
沙文大喝到：“全部住手，蓝二进来。”立即，一个蓝色的身影出现在房门口，爱尼芬一见惊叫一声，他正是自己接待的四个使节之一。 
“到底是怎么回事？我爹为何现在才派你来？！” 
“回少爷，这次不是老爷派我来的，而是公主殿下。由于时间紧急，在下没有机会通知老爷。” 
“那好，将一切都详细地告诉我。”沙文说着示意他坐下。 
“公子知道，我已经取得公主殿下的信任。公主是十一天前接到俏罗刹的消息的，她当时十分慌张，命令我们立即前来和对方会谈，然后才进宫禀报陛下，我估计，王国的正式使节将在几天后到达。” 
“噢！什么时候欧娅这样关心那个魔鬼儿童！不会是在和‘俏罗刹’唱双簧吧？”沙文说着沉思片刻又自语道：“不过没有可能啊！就算欧娅有这种心思，她怎能保证凯莉会和她配合呢？” 
“我估计是有两方面的原因。”蓝二说着看看沙文，见他支持的眼神，继续道：“一是对方的条件不高，俏罗刹的意思就是我国放弃凤凰和孔雀两城，并罢兵两年。这两城已经被他们夺回去了，公主是做个顺水人情，至于罢兵两年的建议，正是公主希望得到的；至于第二点，公主说过多次，那个魔鬼儿童是你的客星。” 
沙文淡淡笑道：“不，欧娅的意思不是这样的，他只是认为那个做事不经大脑的家伙可以和我胡闹而不至于撕破脸皮！罢兵两年，凯莉真的要回军对付特洛。蓝二，你随他们一起出城，看看凯莉的反应如何，你现在回驿馆，鼓动他们连夜出城和敌军会谈，也好探听虚实。爱尼芬，立即召集众将前来听令。” 
在关外的大帐中，舒展在诸女的注视中睁开眼，见众人一脸的关切，忙微笑道：“亚妮还真的和我心有灵犀，她早就想到这些，也许沙文已经杀了欧娅派来的使节，不过，其中有一个沙文的亲信，为防他来试探，我们还是要做好谈判的准备，她代我们开出的条件是对凤凰城和孔雀城的控制及两国罢兵两年。我们按计划连夜撤军，现在不怕沙文不追击。” 
凯莉微笑道：“这个欧娅如此配合，看来，沙文父子对她的威胁比我们还大，我有个预感，我们又要多几个姐妹，她们的嫁妆就是两国世代修好。” 
琳达高兴道：“那最好啊！我们的美女王朝就会向前迈了一大步。” 
维嘉白了舒展一眼道：“可惜的就是便宜了那个好色的……，哎哟！”话没说完就似被什么东西刺中般地跳起来，边叫边撩起自己的裙子，检查着被“毒蛇”咬伤的大腿。 
看着大腿上的一块青紫，维嘉“愤怒”地扑上去和舒展撕打，可最终只是舍身喂虎，不一会就被收拾服帖。凯莉见他们又来了兴致，忙逃离虎穴，出去给自己的中军传令。 
和这里的满帐春色不同，沙文的府上充斥着的是喝彩。 
“我们这次的目的就是重演百年前的那次经典战役，而且要更伟大更风光，我们不仅要抓获米洛和他的那些公主王子，而且要趁机进军东方的京城，将东方永远踩在脚下！”沙文的话得到雷鸣般的掌声。 
“大家或许知道，敌军的罗刹军团已经连续打了一个多月的仗，已经成强弩之末，他们不仅战斗力大减，而且兵力也损伤不小，眼下只能用我们的降兵来充数，但却不敢给他们兵器，他们的实力可以想象。白鹤将军和帕克将军曾经请战，我拒绝了，我在等待时机，我已经下令火狮军团顺金沙河而下，断绝他们的退路，他们将在明天晚上之前毁去金沙河上的桥梁，那时，东方的军队只能背水一战。我希望各位将军精诚团结，将敌军全部消灭在金沙河畔，那时各位的名字和业绩将永远载入史册！现在我命令，白鹤军团和银狐军团连夜出击，攻击敌军的左右两翼，猎豹军团随我攻击敌军中军，汇合绕道敌军后面的火狮军团消灭敌军的中军，白象军团负责守城，同时要做好攻击准备，等待我的命令。” 
随着他的一声令下，载入史册的恶狼之战正式拉开战幕，但结果如何还充满许多变数，对舒展一方来说，他没有料到敌军有五个军团，而且还有一个在自己的背后；对沙文来说，他没有料到对方已经等着自己的攻击。
第九卷 背水一战 第一章 兵败而退
舒展接到对方使者连夜前来会谈的消息就猜测出沙文是想尾随其后偷袭，忙让影子卫将他们全部擒拿，然后命令将士们小心防守。刚布置好，两侧的大营响起敌军偷袭的号角。 
一手执枪，凯莉出现在阵前，率领罗刹卫抵挡住猎豹军团的进攻，以便能争取时间让自己的没退后的将士组织起反攻。她一人在前，可可和楚楚在后，向敌军纵深处直冲过去，身后，舒展命令琳达和维嘉撤退，自己带着亲卫和文文、珍珍前往接应凯莉。 
舒展发出一声怒吼，挥剑斩下一名敌将，和他相呼应，他胯下的虎王也吼声连连，将敌军的战马吓的惊跳不止，掀下的几个将士立即被万蹄践踏，踩进泥土中。他在召唤两侧的援军，虽然自己的将士早就接到命令组织抵抗，但中军大部和前军已经撤退，自己若不抵挡住他们的进攻，他们就会追向两个魔法师团，自己的奇兵就会过早地暴露出来。 
听到舒展的怒吼，两侧的基洛和瑞奇明白他的意思，不久，两支军队从左右杀来，带队的是贾拉德和利库。 
四个师团兵力的加入使舒展身上的压力大减，他接连斩下几个敌军，命令前来救援的师团顶住，自己打虎冲向在军中指挥作战的暴烈。一路上所向披靡，舒展很快就冲到暴烈身前，手中的龙牙剑划破夜色，泛起数道惨亮的白光飞向暴烈和他周围的亲卫，剑光劈落几名亲卫，最终被暴烈化解。 
舒展知道面对沙文这样狡猾的家伙，不演的逼真点是不能骗过他的，是以毫不留手，将自己经辛迪指点后领悟到的龙腾剑法尽情发挥，先前的那种龙形剑气化做片片寒光，根本无迹可探，任何触及到这寒光的兵将都无一幸免。 
身后的珍珍和文文一直都似影子跟在他背后，不放过任何一人从他背后构成威胁，包括己方的亲卫。 
暴烈接连避开舒展的四剑，对后面的剑势根本就无力抵挡，只有后退。他身边的亲卫也随着后退，从而使后面跟进的战士不明所以也跟着后退。 
舒展知道机会难得，长啸一声跃起，凌空向暴烈追击，他身后的珍珍和文文也一同跟进，配合的就似一个人。与他向呼应，凯莉也全力反攻。 
还未落下，舒展已经撤出蛇骨鞭，向四周横扫，踏着敌军将士的尸体继续追击，不几个回合就将暴烈的大刀震飞，逼得他继续后退，终于带动整个中军后退。 
阵后指挥的沙文见对方只有凯莉和另一个不知道姓名的家伙带着少量的战士抵抗，后面只有从两翼赶来的战士步步为营地推进，而不是大举突击，知道她的中军已经连夜撤退，忙下令自己的亲卫出击，同时派人去命令两翼的大军全力突击，以保持对她中军的压力。 
沙文亲卫的加入使暴烈的退却止步，有了他们的纠缠，舒展一时还不能对暴烈构成威胁，使得他有时间下令自己的将士突击。 
凯莉见对方渐渐突破自己一方的抵挡从两侧对自己展开包围，心知到收缩的时候。忙打马冲向舒展，同时，先前分散抵挡的罗刹卫和夜叉卫也集中起来结阵抵抗，向舒展推进，不管自己会否被敌军包围。 
黛米承受了敌军的两枪，才杀至舒展身后，放出被保护在其中的虎王和两个影子卫的战马，在凯莉的接应下拥着舒展退后。 
汇合到一起的罗刹卫和夜叉卫战力大增，似一个黑色的圆环在敌军包围中滚动，所过之处留下一片残肢断体。但敌军的优势太大，众人虽然还没有损伤，但绝对不能说是应对从容。 
激战中，舒展听见一个亲卫的低呼，知道她已经受伤，忙侧身杀过，将她卷到自己背后，让珍珍运功为她疗伤，自己挥剑刺向地面，划出几道暗黑之箭，疾刺敌军，每道黑色的沙尘都劈开十多位敌军，暂时减缓了一方的压力。听到敌军的惨叫，他明白现在是夜晚，自己发出的暗黑之箭不会被敌军发现，让他们无从躲闪或抵挡。受此启发，他接连使出暗黑之箭，四周立即传来阵阵死亡的呼声。 
猎豹军团的将士们根本就不知道是什么人的攻击使自己的同袍死亡的，心中自是害怕，攻击的气势无形中减缓一些，他们要分部分精力去提防自己不会被人暗算。 
凯莉见敌军势减，挥枪突进，再次冲向敌军。在她的带动下，众人没有突围，反而向敌军纵深处突击。以强大的攻击力将敌军再次逼退，这其中，舒展出力最大，他连续发出了数百道暗黑之箭，现在不得不停下来休息。 
沙文在为凯莉等人惊人的战力吃惊外也对自己的亲卫心痛，他太清楚这些亲卫的实力，每个人都有不逊于暴烈的战力，可现在他们不时发出惨叫，有的距对手的攻击部队还有一段距离，他猜测俏罗刹等人有什么不为人知的武器或者是有人混在自己的队伍中偷袭，忙命令魔法师使出光明赞歌，照亮整个战场。作为攻击一方，他从一开始就没有带弓箭手前来，这样的混战，他们根本就无用武之地。 
舒展见对方使天空亮如白昼，忙低声叫凯莉撤退，自己的这些亲卫有多少，敌军一见得知，根本就不能制造混乱。 
凯莉不用他提醒就已经下令回撤，留下自己和舒展及四个影子卫断后。众人迅速脱离光明赞歌的照亮范围，和逐渐推上来的贾拉德等人汇合。 
看清了对方的人数，沙文再次命令暴烈出击，现在，他们采用稳打稳扎的办法，以步兵结成方阵向前推进，不给对手快攻的机会。 
舒展估计琳达等人已经退远，但不想放弃，两侧的部队正和敌军僵持着，现在退后，可能会使沙文起疑，自己现在已经有了失败的迹象，但还要装的更逼真一点，他要求的效果就是全军溃败，尤其是左右两个军团，他们不被击溃就无法混进恶狼关，况且，从现在的战争中可以推测敌军的白象军团还未出动，自己必须坚持到他出来攻击。 
看着摆成方阵的敌军枪兵，舒展跳下马，对付这样的兵种，战马的机动性没有多少作用，步战是最合适的。凯莉等人也纷纷效仿，对她们来说，马上马下都是一样，她命人管理好战马，同时在两侧各摆一个骑兵师团，防止对方的骑兵在步兵后面突击造成混乱。 
一个个耀眼的魔法光球随着敌军步兵的推进向前延伸，照亮了这片夜空，在它们的照耀下，步兵方阵的威势尽显无遗，整齐的脚步声和装甲的铿锵声对所有的将士造成一种威压。舒展知道自己这些人根本无法和他们对抗，尤其是在这样明亮的环境下。 
“夫君，用黑色屏障将他们的光明吞噬，或许我们可以再抵挡一阵。”凯莉在他身边提醒着。舒展暗骂自己是个笨蛋，依言使出黑色屏障，在敌军中形成一跳宽约百米的黑色的浓雾带，淹没了他们的视线，也吞噬了后面将士的视线，然后才使出石破天惊，激起地上的沙石直射被困在里面的敌军，立即，阵阵更凄厉的叫声传遍整个战场。 
同袍的惨叫吓得其后面的战士不敢前进，也吓得沙文一身冷汗，他不明白对方到底是用什么方法攻击的，只有下令魔法师全力使出光明赞歌。 
舒展的攻击随着四个影子卫突击的身影告一段落，但黑雾中发出的惨叫声依然如故，这些普通的将士怎是她们的对手，她们不仅能胜任保护者的工作，更是从事暗杀的高手，尤其是在这样四周都是敌军的情况下暗杀。 
黑雾外的敌军渐渐停下脚步，他们不敢走进那看来可以吞噬一切生命的浓雾中去。而被困在里面的将士因为行动太缓慢，花费很长时间才能通过浓雾，这就使影子卫有时间来将他们消灭，对她们来说，周围都是敌人，可以随意砍杀，而猎豹军团的将士们则不同，他们不知道谁是敌人，周围传来的惨叫声使他们的意识逐渐陷入疯狂，也跟着砍杀，无论对方是自己的同袍或者敌人，更有许多被前面死去的同袍的尸体跌倒，还未挣扎着站起就被后面的人群踩伤或者踩死。 
沙文知道被凯莉抓住自己排兵布阵上的漏洞，忙命令步兵方阵闪开，继续用铁骑冲击，现在，他必须抓紧时间将对方击溃，否则，等对方的中军杀回救援时双方就会陷入苦战，虽然自己的实力不惧怕这些，但这样的时机错过了就不会再出现。 
看看还在苦苦支撑的对手，他的眼中露出了胜利的光芒，下令回城调集白象军团，他要以最迅猛的攻击击溃对方，他不用顾忌对方会对恶狼关有什么威胁，自己的对手保命都来不及；另外，对方的中军和前锋军团过早退回，会对绕道断绝其后路的火狮军团产生极大的压力，如果自己在这里和他们纠缠的时间过长，恐怕会有意外发生。 
随着白象军团的加入，战争终于偏向一方，到天亮时，三路大军都不能支撑，最先退出战斗的是罗刹军团，接着是舒展下令撤军，最后，基洛也不能支撑，东方的军队终于被击溃。
第九卷 背水一战 第二章 神兵显威
沙文看着昨夜的战场，但展现在眼前的却是百姓的赞歌和威严的王座。 
“元帅，这些降兵如何处理？”爱尼芬指着一队降兵道，“他们都是王国的叛徒！”他的眼神很明白，那就是杀了他们去领功。 
“不，他们不是降兵，他们是王国的勇士，应该受到王国的欢迎！让人带他们回去，然后解往京城，送给他们的亲人。”沙文的话刚落音，周围已经跪满降兵。 
沙文给了爱尼芬一个得意的眼色，似乎在提醒他这才是收买人心的最好办法，王国的太子使他们被敌军俘虏，而自己解救了他们，想想他们和他们家人心中的感激自己都想笑。 
“我明白了！”爱尼芬低声道，“我会让我国和敌国的俘虏绵延千里，直达京城，让整个王国都知道公子的仁慈和功绩！” 
沙文赞许地点头道：“你明白就好，只怕别的将军们还不明白。派人告诉他们，人头只能显示一个人的凶残，生命才是仁慈之举。” 
“在下明白了！”爱尼芬说着回头对几个亲卫下令，让他们去转告暴烈、帕克、白鹤等将军不要乱杀，要多抓俘虏。 
沙文看着离去的将士微笑不止，单自己一国的降兵就达到四十万，从恶狼关足可以排到京城，加上他们的家人，自己立即可以从王室手中夺过几百万上千万的拥护者，再加上自己手上的将士和他们的亲人，在国内的拥护者可以与王室平分秋色，倘自己趁消灭了东方的主力后挥军急进，东方定然土崩瓦解，那时自己就可以成为两个大国的统治者和统一者。想到这里，他挥手示意爱尼芬率军急进，自己也打马向凯莉溃退的方向追击。 
舒展边率军退缩边接受着两翼军团溃败的消息，从他们报来的消息看，现在的一切都没有超越自己当初的设想，两翼的敌军也只一个军团，和自己的将士们在数量上差别不是很多，所以，部队在溃败中还是能以师团为单位和敌军周旋，同时，辛迪亲自率领十八修罗和两百黑衣军战士躲藏在距恶狼关不远的一个隐秘山谷中，负责接应的希曼和他率领的两万黑衣军精锐也潜藏不出，对于他们的位置，各师团长都清楚，他们即使全部战死也不会向那里撤退。 
派出数队亲卫给各军团下达退至金沙河的命令后，舒展和凯莉继续撤退，到中午时分就追上先前撤退的魔法师团。现在，大家的撤退速度更快，因为，敌军已经全部追来，有的是一直和敌军纠缠在一起，尤以那个白鹤师团追的最是卖力，她的军团一直和瑞奇率领的罗刹军团咬在一起，要不是瑞奇有严令在身，他或许会转身和她真正地较量一下。 
为了掩饰自己的意图，舒展指挥将士展开多次反击，做垂死挣扎，但每次都被对方以强大的冲击突破，现在，对方的中军是两个军团，而自己手上的只有左右两翼前来救援的四个师团和两个不能参战的魔法师团，实在是没有办法和敌军对抗。 
直到快天黑时艾瑞克才带着自己的四个新兵师团前来救援，但也带来了一个让所有人吃惊的消息，对方的火狮军团乘船顺流而下，将所有的桥梁毁坏，现在正和米洛在金沙河畔激战。 
舒展沉思片刻，下令将士们就地抵抗，回身看着凯莉道：“莉莉，敌军顺水而来，所带兵将应以步兵为主，你带琳琳和嘉嘉全速回转支援父皇，让所有的魔法师加入攻击，天亮前一定要击败火狮军团，你们在兵力上占据绝对的优势，我相信可以做到。我和艾瑞克在这里抵抗，力争将敌军阻挡到明天天明。珍珍，你带人去通知瑞奇将军，给那个白鹤一点教训；文文，你去告诉基洛将军，让虎克师团立即前来和我们汇合，同时，要基洛给我支持到明天天亮，天亮前若没有命令而让银狐突破他的阵地就提头来见！” 
凯莉和维嘉等人知道现在到关键时刻，没有违抗军令，但留下了青青、琪琪、可可和楚楚四人，然后快速退下，到二更时赶到金沙河畔。 
凯莉见敌军大部都坐在战船上，河岸上只有四个师团左右的兵力在背水结阵，他们的身后就是战船。阵前是一个师团的枪兵，防止自己的骑兵突袭，枪兵后面是攻击魔法师和弓箭手组成的混合师团，两个骑兵师团在两翼。看来他们是打定主意防守河岸，阻止自己的军队搭建桥梁。而对岸，他的军队全部在船上，用弓箭阻挡着米哈的军队接近河边。 
简单地和父皇交流了战争的进展，凯莉下令所有的攻击部队退开，抽调两个师团前往支援舒展，然后下令魔法师团对敌军展开攻击。 
维嘉早就想出手显示自己的实力，战争打了一天的时间，自己的师团连一个简单的魔法火球都没有放过，现在闻令，立即执盾冲在最前面。还未进入敌军的远程攻击范围内，她下令自己师团的魔法师们开始吟唱，引诱敌军出击。果然，对方见到大队的魔法师吓的不知所措，没有骑兵，自己对付魔法师根本就不能。 
坐在战船上的烈火见自己一方的形势不妙，高声指挥自己的魔法师施用防御魔法，让其余的将士们上船，同时命令两翼的骑兵师团向中间突击，这以来，他的阵形立即打乱，所有的将士都向战船上退，再加上两翼向中间突击的骑兵横向行军，一时间闹的人仰马翻。 
凯莉见敌军阵势已乱，高声喝令维嘉和琳达突击。得令后的魔法师团立即打马前冲，迎向敌军的骑兵师团，在还未接触前催动盾牌或魔法杖上的魔力珠，向对方铺天盖地打去。 
本来横冲直撞的骑兵暗自高兴对方前来送死，连坐在战船上的烈火也大笑凯莉无技可施，让不善近战的魔法师和自己的骑兵交锋，但他的笑声还未落音，自己的骑兵就纷纷堕马，笑声也嘎然而止，他几乎不敢相信自己的眼睛，这样的攻击只有大魔法师才能做到的，但世上能有多少大魔法师呢？对方竟然可以组成两个师团。 
凯莉和维嘉等人没有丝毫迟疑，每人再发一记魔法，将那只剩下的一半骑兵全部打落马下，然后从他们的尸体上越过，攻击对方正在上船的军队。借着混合魔力珠的魔力，姐妹三人各发出一记混合魔法，维嘉使出的是“雨雪纷飞”，首先将河水冰封起来，让敌军不能逃走；凯莉经过多天的努力，现在只能使出初具威力的“野火春风”，但也打的对方的魔法师所有的防护全部失效；身为大魔法师的琳达使出的是终极混合魔法“七星连珠”，就是集合土、气、水、火、电、光、暗七种常用的魔法元素形成连串攻击。单三个人的威力就将笼罩在下面的火狮军团将士残杀殆尽，更何况还有两个师团的魔法神兵，不到一炷香的时间，没有退回船上的火狮军团将士全部倒下，登上船的战士和那些先前就在船上的将士也只是暂时保命，他们的战船被坚冰封冻在河水中进退不得。 
烈火现在明白了对方的可怕，心知现在不退将永远失去逃生的机会，忙从自己的指挥船上跳到临近的一艘战船上，然后依次往河对岸跳去，直至脱离凯莉等人的攻击范围，他的将士们也纷纷效仿，争相往对岸逃，不知死伤多少。 
凯莉等人现在也没有办法，虽然可以从冰上跟踪追击，但对方是在船上，而且以弓箭手居多，再加上冰面太滑，自己贸然攻击一定不能讨到好处，只有下令部队集中，由后面的将士往河面上倾倒沙土。 
回过神来的烈火清点一下自己的兵将，知道少了近五个师团，尤其是军中的攻击魔法师都战死的差不多，心痛不已，但不能收兵，不能行船只是一个次要方面，更主要的是自己要阻止敌军搭建浮桥。见对方踩着坚冰铺设沙土，明白他们的意图，下令将士撬下一些船甲板搭在战船之间，用弓箭手进行灵活机动地进行阻挠，同时命令将士们破冰。 
见己方每铺一段沙土就会被对方的弓箭手利用船体为跳板大量杀伤，凯莉暗叹回过神来的烈火和他的军团也有几分棘手。维嘉和琳达生气地召唤出九幽冥火，将可以烧到的战船全部烧毁，想继续往前走就只有下到河面上去，这在现在已经很难实现，对方开始破坏冰块，合众人之力还是无力将整条河水从上到下都冻结住。 
看看天色，凯莉心急若焚，现在虽然将火狮军团赶到河水中，但对方的实力尚存，若沙文率兵杀来，烈火再从水上攻击，自己根本无法阻挡，况且，自己的目的就是将沙文引到这里后自己渡河而去，并不是双方在这里拼杀。 
被铺在冰面上的沙土被漫过冰面的流水冲刷干净，凯莉三姐妹苦思良策。维嘉沉思片刻道：“姐姐，我们让将士们掘一条缺口，让河水改道，他们就成为无水之鱼了。” 
凯莉摇头道：“不行，掘一道缺口需要多少时间你算过没有，这里也没有比河道还低的地方，想让河水改道几乎不可能。” 
琳达叹息道：“要是在伯王那边也有一队攻击魔法师就好了，那样，我们两边的攻击定可覆盖整个河面，敌军就会败退，当然，伯王那边有投石机也可以，将敌军的战船全部打沉，让他们掉到河水中去喂鱼。” 
米洛一阵苦笑，叹息道：“你们伯王是殿后军团，他怎会有投石机呢！” 
凯莉忽然受到启发，抬起头观察整个河道后低声道：“父皇，你率领嘉嘉沿河道往下走，在敌军防守薄弱的地方用魔法封冻住河面，然后快速过河，从对面向敌军攻击，我和琳琳在这里展开猛攻，吸引他们的注意力，等打败火狮，嘉嘉再率领魔法师团过来结阵，父皇就和伯王留在对岸。” 
米洛点头道：“不失为一个好方法！嘉嘉，我们借援助驸马之名离开这里，然后改往下游行军，你们不是每年都滑冰吗，现在可以用这种方法快速过河！走，我们快去援助驸马！”他的最后一句话是大声吼叫出来的。 
凯莉下令将士们往河里填土，做进攻之态。船上的烈火大觉有趣，威风凛凛的俏罗刹和她的将士们现在都成为苦力，而且是白用功的苦力，这样的大河需要多少土石才能铺出一条道路？先不说河水会将土石冲走。
第九卷 背水一战 第三章 生死之战
如果凯莉等人用从容应对来形容的话，舒展的处境只能用游刃有余来描述。他手上现在的兵力有原罗刹军团的五个精锐师团和艾瑞克带来的隶属于夜叉军团的四个新兵师团，还有凯莉命令前来相助的两个新兵师团，大概是一个军团的兵力，但对方却只有猎豹的四个骑兵师团和两个步兵师团再加上白象军团的两个骑兵师团和沙文不下一个师团的亲卫，他们别的部队都被丢在后面，正在数十里外往这里前进。 
由于这里离河畔不是很远，沙文可以听见河畔那里传来的厮杀声，况且他没有看见凯莉出现在这里，知道她回军去对付自己的奇兵，怕烈火支持不住，下令全力出击。没有了凯莉这个对手，他相信对方没有人可以阻挡自己前进的步伐。 
本以为一次突击就可以击溃对方的，但结果却让自己吃惊，对方在阵前摆放着两个师团的枪步兵，使自己的轻骑损伤惨重，忙下令自己的重装骑兵师团顶替上去，这些骑兵连战马都罩上了铠甲，是用来攻坚的，除了魔法师外目前还没有什么兵种可以克制。 
舒展见对方改变攻击，双手一挥，喝令步兵师团闪开数条通道，让六个影子卫率轻骑师团迎上去，他的布兵极其不合常理，因为一个重装骑兵单人战力是几个轻骑都不能匹敌的，但没有将军敢或者说愿意提出异议，自己的军中现在已经没有纯粹的魔法师，只有一些魔武双修的将士，他们的魔法还不能形成强大的攻击。 
舒展却不认为自己的布兵有什么不对，重装骑兵虽然有厚实的装甲，但行动却十分迟缓，且他们的装甲并不是将全身都遮盖住，就连头颈处的要害也都暴露在外面，他需要的就是轻骑利用自己的速度专门攻击对方的这些要害。有了可可等明白自己心意的影子卫做示范，他相信自己的将士们会明白的，也用不上叮嘱，那只会提醒敌军。 
形势的发展和他预料的十分相似，六个影子卫每人带五千轻骑，分成六组，成人字形向敌军冲击，在敌军手中的兵器举起之前，她们的剑已经刺穿对方的面门。对于她们的攻击方位，后面的轻骑看的很清楚，也纷纷效仿，但对方的那些重装骑兵就只能听到前面同袍的惨叫声。 
这些惨叫让敌军心惊，更让轻骑兵兴奋，也不用什么阵势，利用速度和灵活的机动性在敌军中纵横驰骋，专挑那些攻势已落的重骑下手，在他们的兵器还未来得及再举起时就将他们刺落马下，等对方的同伴冲来前已经离开或者在马上腾挪翻滚，避开他们的刀剑。 
最为威猛的就是六个影子卫，尤其是青青和琪琪，当日，她们在亚妮的纠缠下还能大肆杀伤对手许多将士，现在的这些对手根本就不是亚妮那样级别，她们也提高了近一倍的功力，而且手中所执的还是无坚不摧的“冥剑”，和她们相遇的敌军没有一合之敌，整个方阵任她们横冲直撞。 
沙文见那些轻骑也能大肆杀伤自己的重骑，不禁为他们的彪悍和勇猛所折，他还是第一次听见轻骑可以打败装甲骑兵的，并且自己还是那个被打败的一方。现在，他虽然想撤下自己的重骑让轻骑抵上，但却明白那只是奢望，敌我双方已经混杂在一起，自己的将士如果后退，敌军一定会追击，那时就会搅乱自己的阵势。 
看看远处传来的火光（那是维嘉和琳达在烧对方的船只出气），沙文不明就里，咬牙下令自己的轻骑投入战斗，同时派人去催促在后面慢行的爱尼芬率领他的战象师团急速行军。 
舒展见对方轻骑也加入战斗，知道虎克的轻骑师团不能抵挡，下令回撤，同时使出黑色壁障，在自己阵前不远布下一条宽约五十米黑色雾带，同时下令弓箭手和枪兵混杂列阵，准备攻击对方衔尾追来的轻骑。 
黑色屏障阻挡了追兵的视野，黛米率领夜叉卫杀出，在屏障外阻挡敌军的前进，同时接应自己一方的轻骑安全退回。而可可六人又重演昨晚的旧事，她们不断地在浓雾中制造死亡，使敌军混乱，此时，她们全都跳下战马，利用灵活的身法在敌军马腹下攻击，使身处黑暗中的敌军完全不知道她们的攻击方向，只有在自己被刺中时才明白这次倒霉的是自己，许多战马拖着已死的敌军冲出浓雾，往列阵的夜叉军冲去，还未冲出几步就死在枪兵的攻击下，渐渐地，马尸在两军之间堆起一道障碍，并越来越宽，越来越高，直至沙文下令自己的将士退回。 
舒展等待的就是这一机会，听到沙文喝令自己的骑兵师团回撤时，立即挥手让早在两侧等候的贾拉德和利库率轻重骑兵混合在一起向敌军突击，同时下令艾瑞克指挥夜叉军团就地结阵坚守，自己带着夜叉卫和前面的六个影子卫出击，直冲对方中军。 
沙文没想到对方已经下令撤军后还能迅速地组织起骑兵反扑，等舒展率人冲出浓雾时，想调集枪兵时已不可能，只有下令前面的骑兵往后退缩，从步兵方阵之间的空隙中退下，使先前布置在阵中的枪兵顶到前面。 
舒展现在也不知道凯莉那边交战的情况，是以不敢再隐瞒实力，在敌军退缩时使出强力魔法“九幽惊雷”，将无数的雷电撒向敌军略显混乱的方阵中。本来还算有序的狮豹军团看见空中乱窜的雷电，本能地开始躲避，这以来，交错在一起的骑兵和步兵立即混乱，并且四处传播开来。 
如此难得的机会，利库和贾拉德当然不会错过，不用舒展下令，他们已经挥军直杀过去。利库首先斩下那个正在指挥自己的将士保持阵形的敌军万骑长，然后一手连挥，指使自己的两个万骑长横向冲击，自己带着一个万骑队往纵深处冲击。贾拉德也让自己的两个万骑队向左右分散杀开，自己率领一个万骑队跟随着舒展向前冲。他们跟随凯莉多年，经历过许多这样兵力悬殊的战争，知道自己的兵力太少，不能全部集中在一处攻击，那样，很容易被敌军两翼将自己包围进去。现在，敌军虽然很混乱，但毕竟都是受过战火洗礼的军人，如果不被攻击，很快就能组织起来，自己现在要做的就是不能让他们很快组织起来，他们混乱的时间越长，对自己就会越有利。 
沙文现在后悔没有让那些弓箭手和刀兵急行军前来，否则，自己也不会陷入如此被动。他原以为对方已经被击溃，没有多少力量来阻挡自己的。但他并不害怕，甚至还有点期待着他将所有的军队都投入进来，那样，双方就会形成混战，自己的强援随时可能到达，那时，他们想脱身都难。 
看看越来越混乱的己方将士，沙文带领自己的亲卫师团横向列阵，迎战敌军，同时命令所有的将士从自己的亲卫之间退后列阵，对于他的亲卫，他相信不会被冲散，只要自己一声令下，他们都会坚定不移，真的做到一步都不移动，即使是自己一方的将士欲推动他们，也会被他们毫不留情地斩杀。现在的事实正是如此，几个慌不择路的己方战士还未撞到他们的身子就被劈倒，吓的后面退缩的将士们都镇定下来，按照沙文的吩咐从他们之间的缝隙中退下。 
舒展知道自己不能再将混乱扩大，只有下令将士全力砍杀，将那些来不及退下的敌军将士消灭，自己带着夜叉卫和影子卫小心地监视着对方的动静，防止他们乘机突击，将自己的将士冲散，因为他从气势上已经看出对方的身手远胜自己的骑兵，只有自己的亲卫和影子卫可以与之匹敌。 
沙文见对方那个想来就是自己情敌的家伙监视着自己的亲卫，没有下令他们出击。对于这些亲卫，除非万不得已，他绝不会让他们出手，那是他从十七岁时开始训练的贴身护卫，是用来保命的，至于眼前的情况却并不是不可收拾，死了一些普通战士，他立即可以召集一倍有余的将士来补充，而这些亲卫则不同，死一个就少了一个。 
舒展见他们没有冲击的意思，知道这是沙文手中最重要的力量，同时也对沙文的冷酷感到不解，自己可是每次都让可可这些宝贝冲在最前面的。 
“驸马，琪琪是否可以试试他们的身手？”一边的琪琪低声请战。 
“你们六人一起去吧，不过要小心点，那些家伙看来不是很容易对付的。”舒展低声叮嘱着，“不要强求有功，试试就可以了！” 
六个影子卫点头答应，然后打马疾冲，向对方发起攻击，舒展则暗运真气，准备接应。 
冲在最前面的正是琪琪，还未接近对方，她已经从马上跃起，凌空向一个对手扑去，手中的“冥剑”化做一道闪电，飞向对方的颈项。 
那个亲卫也不躲闪，手中的长枪直刺身处空中的琪琪，在他的两侧，另两个亲卫也一同攻击，封堵住琪琪下落的方位和两侧的方位。 
琪琪此时只能前进，至于后退，根本就无处借力，她没有想到对方的配合会如此出色，只一招就将自己逼得只能往他们枪尖上送。 
随后的可可等人几乎将心都跳出来，她们同样没想到琪琪会一招受制，忙从左右攻击那两个攻击琪琪的亲卫，但也被那些亲卫两侧的同伴挡住。 
舒展一声痛呼，身子从虎王背上跃起，在空中弹出几道暗黑之箭，向对方攻击，期望他们能躲避，但一切都太晚了，众人的攻击速度都是奇快无比，在舒展跃起的时候，琪琪已经撞向对方的长枪。他几乎要闭上眼睛，但心中却在提醒自己要救回琪琪，身子在空中一阵旋转，向琪琪的方位追去，同时又弹出数道暗黑之箭。 
身处危机中的琪琪见自己的两侧都被对方封死，而下落也只是往对方刀尖上送，眼见面前的长枪急速刺来，危急中，她的身体一侧，闪过对方的长枪，手中的剑削下对方的头，同时飞脚将对方的尸体踢落马下，自己站在马鞍上。刚落下，对方身后和两侧的同伴攻击又至。这下，她是万难闪躲了，刚才一击已经耗费完自己提起的真气，现在旧力已尽，新力未生，她实在没有能力阻挡，只有回头看向舒展，和他做最后的告别。刚回转头，发现舒展就在自己背后，一阵无力，瘫软下去，此时，她才感觉到自己已经离开马鞍在向后疾退，而对方的攻击落在自己的脚下。 
舒展抱着琪琪退回，同时喝令可可五个回转，自己则低头检查琪琪的伤势，发现她背后被那杆长枪划出一道血痕，忙为她治疗。而历经生死的琪琪也温顺地依在他怀中，她的泪水忍不住流下来，自己差点永远离开这个温暖的怀抱。 
页
第九卷 背水一战 第四章 经典之战
绕道过河的魔法师团在维嘉和米洛的率领下急速前进，走了近二十里才没有发现敌军的战船，这才下令部队施展魔法过河，维嘉边走边命令水系魔法师在河中施展“冰天雪地”，将河道下游冻出一道厚约一米的坚冰，防止火狮军团顺流逃窜，然后才下令部队上岸，迂回到上游敌军防守的地方，在敌军还未明白过来时突然出现，施展出混合魔法“风火雷电”。 
坐在战船中的烈火见凯莉等人花费了近一个时辰的时间只在河边填出了一条宽约五十米但长不及两米的堤坝，心知她这样填一个月的时间也不能到达对岸，也没在意，吩咐将士们轮流值夜后自己回到船舱中睡觉，要不是他的亲卫将他从火中拖出，他或许真的变成一团烈火。 
由于他们的距离离河岸太近——以备弓箭手可以阻止米哈下令搭建浮桥，现在完全在维嘉等人的攻击范围之内，不久，所有的战船都被大火烧着。 
烈火忙命令将士们打水灭火，同时调集自己的魔法师来化解对方的魔法攻击。此时，被挡在这边的米哈也带着自己的将士们再次出现，只是他们手上抱着的不是兵器，而是各种枯枝和干草，这是他强行从附近的村庄中征调来的，他也是想采取火攻。 
见己方的魔法攻击被敌军化解的差不多，米哈命令魔法师团将河中的冰冻结实，然后下令自己手下的黑衣军将士抱着干草和枯枝跳到冰上，借干草的保护向敌军战船滑去，将干草和枯枝送到敌军战船附近。 
烈火知道对方要用火攻，却不能下令让魔法师用火去融化坚冰，只有调集弓箭手向那些死士攻击，希望可以阻止他们将滑行到战船边，但效果极其微小，对方纵使被自己的弓箭手射死也能将干草送到自己的战船周围，不久，战船附近堆满了枯枝干草。他知道现在不撤退可能会被烧死在这里，忙下令开船，但无论将士们如何用力，战船都不能前进一步。 
大火终于在河面上烧起，在两岸魔法师的合力催动下，河面上吹起狂风，使火势迅速蔓延，不久，整个河面化做一片火海。 
先前舒服的火狮军团将士现在变成最辛苦的人，他们都要疲于逃命。有许多将士直接从战船上跳下来，和大火比赛着速度，包括烈火将军本人。现在，已经没有任何魔法可以熄灭这样的大火，不久，被困在冰中的战船次第燃烧起来，河道中满是火狮军团的将士。 
两岸的战士们看见如此滑稽的场面都开怀大笑，跟着敌军向下游追击，不许敌军爬上河岸，直接将他们赶到冰的尽头，追到水中，让他们在一夜的时间尝足水深火热的滋味。 
凯莉在维嘉等人开始攻击时就派人飞速报知舒展，同时，直接命人传令两翼的军团按照先前的计划被敌军击溃，趁着夜色分出四个师团的兵力迂回前往恶狼关。 
此时的舒展实在难以坚持下去，对方的援兵已经到达，而且全部是弓箭手和刀兵，自己手上的骑兵师团完全落在下风。所有的将士都只能依靠舒展施放的黑色屏障才能不被对方的弓箭手所伤。 
接到凯莉的消息，舒展立即下令撤军，让骑兵师团先退出战斗，然后是步兵师团，最后才是弓箭手，自己带着影子卫和夜叉卫留下断后，防止敌军猛打猛冲，避免各师团被冲散。 
沙文对面前的那个情敌实在是没有办法，自己的亲卫和他身边的几个小女人交手过一次，他没想到在那样的情况下对方还能活命并且还伤害了自己的几个亲卫，这可是自己创造出这种攻击阵势后从来都没有过的事情，即使自己也只能勉强脱身，但要想伤害他们则不能，除非以自己受伤为代价。 
她们能够活命只能证明她们的身手比自己的亲卫要高出许多，至于那个先一步占据自己花枝的家伙更是深不可测，也没见他出手，但相信自己的几个亲卫就是死在他的手下，因为他们的致命伤不是那几个小女人手中的兵器所为。 
现在，他明白自己和对方快攻损耗太大，欲改为步兵进行稳打稳扎，但远处燃烧的大火让他不得不继续自己先前的攻击方案，因为那场烧红半边天的大火只能是冲自己的船队来的，他早听说过凯莉在江州城的那次火攻，但实在想不出她怎能在水上放火，火狮军团不会这么不小心的。 
损伤惨重的骑兵在沙文的命令下继续前进，紧咬着舒展和他的军队，只是现在他们的战术改变了一些，由先前的猛攻猛打变成死死纠缠，他们现在的实力已经没有办法向对方施加更大的压力，只能纠缠住不让他们脱身。 
舒展见对方变强攻为纠缠，知道他们的实力大减后已经没有能力速战速决，决定再给他们一次打击。下令部队继续退往金沙河，同时命令先前退下的贾拉德和利库往两边迂回，准备给对方一次迎头痛击。 
沙文见后退的舒展又停止退缩，知道他又要凭一己之力阻挡自己的骑兵，让他的步兵能走远一些，下决心给他一点教训，这次，他要亲自出手。 
示意自己的骑兵师团往两边迂回，他带着自己的亲卫，打马前去，迎向舒展，自己迟早是要解决他的，倒不如趁现在这个机会，他的身边就百余亲卫，不及自己的百分之一。 
舒展明白他的意思，也想试探他的身手究竟如何，示意黛米等人退后，独自打虎迎上去，在中间处停了下来，用指头对着沙文勾动几下，示意和他单独较量。 
面对这种侮辱性的手势，沙文还是十分沉稳，命令自己的魔法师释放出光明魔法照亮这片战场，继续前进，没有让自己的亲卫留下来，以至退下的可可等人也打马上来。 
来到距舒展不远，沙文估计这个距离下自己的亲卫可以出手攻击或救援，这才示意他们停下，自己独自策马走向舒展，直到距他十步远近才停下来，轻蔑地看着舒展道：“你很让人讨厌！” 
舒展微笑道：“我倒不觉得，而且，认识我的女人都说我很可爱，不信你可以问她们。”说着嬉笑地指指身后的可可等人大声道：“可可，告诉他，我是不是很可爱啊！” 
可可忍不住笑大声道：“是呀！驸马可爱极了，我们都很喜欢驸马呢！不过那个叫什么的，你不喜欢我们驸马我不会骂你的，我们驸马不喜欢男人！”她的话和她手中的剑一样锋利，使沙文的火气直往上涌。 
“喂，那个只能出入青楼的家伙，你是不是没有女人喜欢才去那种下贱的地方的，你好可怜哦！你看，我们驸马多幸福！” 
青青更是尖刻，说的沙文恨不得下令自己的魔法师停止释放魔法，免得对方看见自己那张变成猪肝似的脸。他没想到自己一时多嘴，说了句讨厌的话会让自己这样难堪。强压下自己心头的怒气，他微笑着对舒展道：“我会将你的这几个可爱的小女人送进青楼，而且每天都去那里，至于凯莉、琳达、维嘉三位公主，我已经建造好一处水榭楼台，她们将是那里的女主人！”他想让舒展也心火上升，否则，自己未战就已先败。 
“可可，这个家伙说已经给我们建造了一处楼台，想我们放了他，让他每天能出入青楼，你们答应吗？”舒展觉得这样斗嘴很有趣，遂决定先逗他一番，看他究竟能忍受到何时。 
可可等人夸张地笑着，她们没想到有人会和自己的天才儿童斗嘴。良久，琪琪才忍住笑配合道：“驸马，我们商量过，这个家伙不能放哟！他太无耻了，为了活命，让自己的老娘去青楼赚钱为我们建造楼台。这样的楼台很脏喔，我们不要行吗？！” 
“驸马，你不要吓唬那个家伙，你看，人家已经将老娘都搭上了，你就放过他吧！不如驸马将他的老娘收下，不过，她可不许和我们争宠喔！”楚楚仍然是那种楚楚可怜的语气。 
“哎呀，不能收他老娘，驸马已经有了公主和我们，还要一个人老珠黄的老太婆干什么，不如就他的小娘吧，或者干脆收下他这个儿子算了，不用搭上老娘小娘的。”文文的话一点都不文静，更不文明。 
经舒展和几个影子卫的一唱一和，沙文再也不能沉下气，挥手示意自己的亲卫全力出击，他知道自己现在已是心浮气燥，强行出手，只能招致败绩。 
可可等人虽然笑的动作十分夸张，但时刻提防对手出击，见沙文的亲卫出击，忙迎战上去。经过上次轻敌的教训，她们都中规中矩地跟在舒展身后。 
舒展知道对方的实力是自己这些人不能抵挡的，在他们突击的同时，用心灵召唤出磷之精灵，在敌军之中燃起无数的烟花，使夜空变成一片七彩。 
突起的七彩光芒使敌军和他们座下的战马都吃了一惊，尤其是有许多烟花是从对方马腹下面的地上冒出来的，虽不算十分灼热，也足以使战马感觉到疼痛，当即乱蹦乱跳，掀下背上的骑士。 
受命回转的贾拉德和利库两个师团看见空中的七彩，知道是驸马在用魔法攻击，立即杀出，向敌军猛冲。舒展既然已经出手，就不会退缩，趁敌军慌乱，带头杀向沙文的亲卫，身后的可可等人和夜叉卫不用吩咐也自动杀入。
第九卷 背水一战 第五章 置之死地
舒展使出的魔法前所未闻，沙文根本就不知道是什么东西，以为中了舒展的埋伏，拔马就走。他的亲卫也一阵慌乱，还未使胯下的战马停稳，人头就已经落到地上。 
舒展知道这些家伙的厉害，所以下手毫不留情，左手蛇骨鞭，右手龙牙剑。只见，一团带有几分死亡般惨白的光影在慌张的人群中滚动，光影中不断溢出白光，就似死神伸出的舌头，在敌军的颈项间舔舐，然后带出一抹血红。在光影后面两侧，六个黑衣影子卫就似勾魂使者，接连带走一条条生命。尾随其后的是夜叉卫，她们的行为也不枉夜叉的称号，这是王国最尊贵的称号，和修罗、罗刹一样。两翼上的利库和贾拉德率领的骑兵师团也使本来就人仰马翻的敌兵更是混乱。 
亲卫和将士们此起彼伏的惨叫使沙文根本就不知道敌军有多少，下令退兵，返身退回，直逃到天色微明。此时，两队轻骑从左右急驰而来，报告他已经完全击溃两翼上的敌军，他这才停下来观看战场上的局势，发现对方仅两个师团的兵力，心中一阵恼怒，下令自己的将士们杀回顶住，同时传令让左右两翼的军团向中军靠拢，准备趁天明先消灭对方的中军。 
舒展在沙文下令将士们杀回时就知道自己已经不能再利用敌军的混乱杀敌，下令将士们立即回撤。此时，跟随他左右的全部是骑兵，行动异常快捷，赶回金沙河畔时，凯莉已经命人做好饭在等待着他们。 
舒展下令将士们进膳休息，也使战马能恢复一些体力，这才在凯莉的陪同下回到自己的大帐。 
“莉莉，现在的一切就交给你了，让我休息一下可以吗？”两个黑夜和一个白天不休不眠，其中还有无数次厮杀，舒展真的已经累了。 
凯莉微笑着点头，附在他耳边低声道：“莉莉知道夫君十分疲劳，但现在恐怕不能哦！敌军的两翼压迫的我们很紧，你还未把受命前来对付敌军战象的虎克师团将士的兵刃改造好呢！再说，这样兵荒马乱的，你怎么能休息。现在的一切战争都交由莉莉，夫君只用指挥就可以了。” 
舒展苦笑道：“我还以为这是在家中！好了，我先吃点东西，你在一边告诉我两翼军团的情况。” 
话音刚落，琪琪等人端着膳食进来，舒展忙叫她们一起吃，将琪琪拉进怀中坐下，自己喂她进食，一想到她差点就永远离开自己，舒展就觉得害怕。琪琪也是眼含泪珠，但是满脸笑容，就似一个历经凶险回到丈夫怀中的小妻子。 
凯莉轻声道：“琪琪，看你驸马爷这样痛爱你，今后不要再有昨晚那样的冒险之举，否则，我们的驸马爷会急白另一半头发的！还有你们几个小丫头，不要以为自己的身手少有敌手就可以不将对方放在心上，要将昨晚的事当作一个教训！” 
琪琪低声道：“琪琪明白了，琪琪今后一定小心！”几个影子卫也低声答应，她们还真的没有将对方放在心上。 
“好了，琪琪，等战争结束后，让你驸马好好安慰你，现在，我要和驸马谈些正事，你们坐在一边吧。”凯莉说着对几个小丫头歉意地笑笑。“瑞奇和基洛的两翼各分出两个师团，装作被敌军击溃的样子，已经远离战场，向恶狼关迂回前进，带队的是哈吉和贝克。其余的师团已经受命撤来和我们汇合，已经退之中军。现在，伯王带领黑衣军为左军，艾瑞克一定要见识一下那个白鹤的厉害，随父皇领右军。我想，白鹤一定和亚妮商量好的，只是在做作样子，瑞奇的军团所受的损伤比基洛要少一半，所以，我就让他去见识一下名将的厉害。” 
舒展摇头道：“我只是觉得奇怪，白鹤和亚妮的关系那个沙文不知道吗？亚妮是站在王室一边的，沙文还敢信任她？！““对，没有人知道，我们也只是听亚妮说后才知道的，这可能是欧娅公主布置的一招暗棋。这几年来，白鹤一直和亚妮争执不休，再加上各种目的的人在一侧推波助澜，飞鹰和白鹤势若水火！欧娅公主真的不负盛名，四公主中看来除了莎拉表姐就数她智力最高了！”凯莉感叹道。 
舒展一再听她们提起莎拉，想追问一下，但知道现在不妥，只有住口，吃了点东西后才道：“敌军现在的情势如何？” 
“他们只是列阵和我们相持，看来是想等所有的军队到齐后以优势兵力和我们决战，或者是想将我们困死在这里。““那就再让他们急一点，等将士们休息一下恢复体力后，下令将士们开始搭建浮桥，也该做作逃跑的样子，让他们将所有的兵力都投入进来。”舒展似是不知道自己随意的一句话所导致的后果，又开始他的早餐。 
凯莉不相信地看着这个天才儿童，良久才冲动地亲吻他一口道：“夫君，你的脑袋是什么做的，总能在战场中找到有利我方的办法，先前的利诱，然后是中军撤退，现在的逃命，无一不是对方的催命符，什么时候你收下我这个小徒弟好吗？！” 
舒展在她的胸脯上捏了一把，微笑道：“要想会，就跟师傅睡。你多陪我睡一段时间自然就会了。” 
凯莉娇嗔地打了一下他的手笑道：“哦！原来是这样，你一定每天陪雅典娜姐姐睡才使她让你毕业的！”她听舒展说过他的往事。 
舒展嬉笑道：“是呀，我小的时候就睡在我父母的怀中，所以，我就学会了他们的各种技能，后来是龙儿她们……”一想到飞龙等人，他的神色立即低沉，话也停止。 
凯莉恨不得打自己那张不会说话的嘴几下，忙强笑道：“现在不是伤心的时候，你随我出去看看敌军的布置吧！”说着，强拉他出去。 
现在，舒展才真正见识到两百多万大军对阵的场景，那种气氛使他心底的黑色急速蔓延，没有人在见到这种大场面时不激动的。交战的双方全部挤在河岸处的平原上，没有遮挡，一眼就可以看见所有的大军。己方剩下的近三个军团约八十万将士被压制在河边长三十里的狭窄地带中，而敌军的四个军团约一百二十万将士也全部压上，形成一个宽约一里的狭长方阵。 
沙文终于放下心来，自己的火狮军团虽然覆灭，但还是断绝了对方的后路，现在，自己的兵力比对方多出三分，胜利当是意料之中的事，而且特洛已经派人告诉自己他的军队已经阻断了米洛所有的退路和援兵，俏罗刹今天是逃不出自己的手掌的。 
想到维嘉等人，他就情不自禁地想起那个抢占花枝的家伙，就是那个家伙使自己差点落荒而逃的，自己的左右两军将敌军的一个军团都击溃了，而自己率领两个军团还被他吓退，传出去的话自己的脸往那里搁。他已经下定决心给舒展和那几个小丫头最残酷的惩罚，要是自己能抓到他的话。他当然不会怀疑自己能抓住他们，要不是顾忌大军混战伤到维嘉等人，他现在就要下令出击，眼下，他是想等陷入困境中的敌军自己来投降。 
舒展利用这难得的机会下令将士们好好休息，现在的中军都是陪自己一起战斗了两个晚上一个白天的那些人，他们的体力姑且不说，单胯下的战马都已经吃不消了，自己的虎王已经成了一只病猫。 
悄悄地下令虎克师团将士将手上的兵刃插在地上，舒展开始召唤钛精灵，不久，所有虎克师团将士的武器尖端都镀上一层无坚不摧的钛金。瑞奇和利库见识过可可等人“冥剑”威力，知道机会难得，拔出自己的佩剑和长枪偷着插在地上的，现在正爱不释手地拿着观看。就连一些受伤战士无力丢放在地上的兵器都受惠，见到自己的兵器散发着寒光，他们也不知是从那里来的力量，拾起自己的武器紧紧抱在怀中，似是怕被人家抢去。 
舒展见到这些孩子般举动，心中一阵叹息，暗运魔力，使出终极修复魔法“九幽黄泉”，立即，一个黄蓝两色的魔法光球将所有的中军将士包裹住，让每个战士都从中吸收能量，使他们能快速从伤势和疲劳中恢复过来。 
对于这种魔法，连大魔法师的琳达也只是听说而已，沙文当然不清楚，况且，现在天已大亮，这个超大的魔法光球只是淡淡的黄蓝色，不仔细观看根本就不能发现，更何况两军之间还有些距离。只有他们军中的魔法师从魔力的波动上感受出一阵强大的魔力波动，但只是以为那是对方和己方的魔法师合力施展魔法的结果，也没有人提醒沙文。 
凯莉见丈夫脸色苍白，忙让可可等人送舒展回帐休息。现在，自己的将士已经恢复了八成的体力，是该引敌军出击了。布置好将士们准备回击敌军的突击后，凯莉下令一些战士拆除帐篷，开始搭建浮桥，不给对手休息的时间。 
沙文见凯莉明目张胆地搭建浮桥，心知她是没有信心和自己对决，也不理会，任她所为，他知道特洛的军队会在对岸给她打击的，自己何不让他们先自相残杀一阵，那时再出来收拾残局会省力许多。 
凯莉见对方不理会，以为他要等自己过河时再加以追击，但现在已经没有办法，只有硬着头皮让将士们继续搭桥。
第九卷 背水一战 第六章 绝处逢生
在沙文的期待中，凯莉终于让自己的将士开始渡河，但只是一个师团的将士试探性地过去，心知时机已经成熟，下令自己的将士压上，迫使他们过河。 
此时，天已近午，舒展在休息一个上午后体力和魔力都恢复了许多，现在正和凯莉等并肩站在阵前。 
计算一下时间，他知道距离辛迪等人夺取恶狼关差不多了，下令将士们后退。但本能地，他感觉到一些不妥，思索半天才想起沙文实在是没有理由让自己搭好浮桥再攻击的，以他现在的兵力和己方的处境，他应该一鼓作气地将自己击溃的。 
“莉莉，你说沙文为何要给我们机会，是想给我方将士们一条生路让他们的斗志减弱或者是他在河对岸另有伏兵？” 
“什么？！”凯莉惊声道，“另有伏兵？一定是另有伏兵！”她的肯定是有根据的，天下人都知道，罗刹军团的将士们在没有命令前是绝对不会退后的，即使全部战死！ 
“瑞奇将军，立即带领两个师团将士过河，据守在河对岸，告诉将士们，我不想看见有一人退到桥上，无论对方是多少军队，都要给我顶住，基洛将军会在后面过河给你们支持的！”舒展果断地下令，现在是非常时期，没有必要顾及许多礼节。 
瑞奇当然知道事情已经到了生死存亡的关头，立即率领本部的战士打马过河，向对岸急速前进，也不考虑搭在冰上的浮桥是否经得起自己将士铁蹄的践踏。刚到河中，己方先前的将士纷纷往河道中退缩，忙大吼他们顶住，自己加快速度前进。 
沙文闻听河对岸的战鼓声，知道特洛的军队开始进攻，大骂他们不够沉稳的同时下令全线出击，让爱尼芬率领战象组成的骑兵师团向前突击，冲击对方的防线，期望一个冲击就将他们赶到河水中去。 
舒展见敌军的战象终于出现，冷笑一声，向虎克做了个手势，示意他的轻骑迎战。 
沙文见舒展又用对付自己装甲骑兵的那种方法来对付自己的战象师团，微笑着准备看好戏。对付这种师团，唯一的办法就是逃跑，就算能以先前的那种手法杀死上面的骑士，几万头战象也可以将他们的防线踩成肉泥，它们不似战马，况且，那些战象上的骑士全身都覆盖着装甲，战象的体力也不是战马可以比拟的。 
在双方战士的期待中，大小和强弱都不成比例的两队骑士相遇。出乎沙文的意料，对方并没有用手上的兵器攻击高高在上的装甲骑士，而是他们的坐骑。沙文和他的将士们还未笑出，阵地上传来一阵凄厉的叫声，并不是他们想象中的怒吼。 
沙文只是从自己将士的恐慌中知道前面的战局出现异样——他的视线被高大的战象阻挡，他的思维纵使转动的再快也比不上这种变化，根本就不能做出任何决定，况且，让身体笨重的战象撤退也不是一件很容易的事情。 
战象师团没有接到主将的命令不敢撤退，继续前进，虽然明知道那是一条死路。虎克和他的将士们一击成功，信心大增，高喝着向前猛攻，这半月的时间，他和他的将士们受命向王国的驯象师求教战象的致命弱点，将一切都了解的十分清楚，有了锐利无比的武器，他们的每一击都能给战象以致命的打击，除了那些被战象上的骑士抵挡住外。 
凄厉的叫声继续传开，这次，里面夹杂着许多将士的惨叫。那些穿着厚实装甲的骑士随着他们战象的倒地也跟着摔倒，由于他们的装甲太过沉重，不能灵活地站起来，结果被战马和垂死的战象践踏，他们的盔甲现在只能保护他们的血肉不被踩到沙土中。 
舒展在对方的第一批战象倒下时就知道结果，或许还有些不忍，他没有继续看下去，将头扭转，观看河对岸的战局。现在，他看见有更多战士往河里跑，虽然对方在服饰上和瑞奇的军队一样，但他知道那不是瑞奇的军队，经过一段时间的相处，他还没有看见罗刹军团的将士有这样的举动，尤其是在自己下达严令后。 
“艾瑞克，你去哪里？！”凯莉大叫着。顺着凯莉的目光，舒展看见艾瑞克打马飞奔，身后跟着金银四位修罗。 
“那是我国的军队，我必须去阻止他们！”艾瑞克没有停下，喊叫着冲上浮桥。 
“夫君，你跟过去看看，这里我来顶着！”凯莉低声道。 
舒展没有回答，一夹虎背，向艾瑞克追去，边跑边叫艾瑞克等等自己。好不容易追上艾瑞克，伸手将他抓过来，让他骑着虎王，自己跃上他的战马，他是要给艾瑞克营造一种气势。 
“谢谢姐夫！”艾瑞克说着已经冲上河岸，向交战的双方冲去。 
舒展现在才看清楚河这边的战争并不比那边的规模小多少，总兵力估计不下三个军团，正奇怪是什么人在这里出现时，一队装甲骑士疾冲向艾瑞克。 
舒展不及细想，飞身跃起，挡在艾瑞克前面向对方攻击，攻击之凌厉，就算凯莉也只能勉强接下。不待第一击落下，他已经撤出蛇骨鞭开始第二次攻击，此时，艾瑞克的话才传进耳中，“是莎拉表姐！姐夫快住手！” 
舒展忙住手退下，但没有似艾瑞克那样焦急，对方既然是几令自己双耳生茧的莎拉，一定可以接下自己的攻击的，而结果和自己所料的相差无几。 
“姐姐，你终于来了！”艾瑞克微笑着迎上去，“是姐姐的军队击溃我国那些迷途将士？” 
“艾瑞克，你也可以领兵打仗啦！”一个如春风般的声音传入舒展的耳中，虽然没有看见她的真面目，但舒展相信她一定倾倒众生，单这声音就有这种魔力。 
“不和姐姐说了，我要让他们停下来。”艾瑞克说着回头看着舒展，眼中的意思再明白不过了。 
舒展对这个小舅子的任何要求都难拒绝，否则，他的三个姐姐定然将自己关在帐外三个月的时间。向他点了下头后大吼一声，喝令所有的人住手，然后使出“风雷交集”，用旋风将艾瑞克托起升到空中，在他身边，电闪雷鸣。 
艾瑞克先是一阵慌张，最后见自己没事，而且停在空中，周围虽然电光闪闪，雷声隆隆，但自己却一点都不受影响，放下心来，运足真气大声道：“所有人给我住手！” 
激战的众人本在舒展的那声大喝后就开始住手，现在听见头顶又发出声音，都停止战斗，他们的目光全停留在艾瑞克身上。他们看见身处半空中的艾瑞克黑发飘飘，衣带随风飞舞，双手之间电芒环绕，似是要将那些不听他命令的人卷入其中。 
“东方的勇士们，我不知道你们在干什么，你们现在战斗的对象是我们的姻亲之国的勇士，是前来救援我们的兄弟，我们的敌人在河对岸！”说着，用手指向对岸，随着他的手势，一道闪电带着所有人的视线飞向河对岸。 
“如果你们是因为别的原因出现在这里，那你们的亲人一定很失望，他们不会希望你们的兄弟、王国的儿女们在同敌军流血拼命时，你们在背后插上一刀。现在，我，艾瑞克。查菲尔命令你们，拿起你们的武器过河，和你们的兄弟一起战斗，打败落日帝国！从此后，你们就是我艾瑞克的亲卫军团，我给你们取名‘迷茫’，但我希望你们用行动来证明你们并不迷茫，你们是王国最勇敢的军团，是保护我们亲人不被敌人掳掠的勇士，河岸上的将士们闪开，让我的军团过河杀敌！” 
艾瑞克说完这些气势磅礴的话后在电芒的环绕下缓缓下落，舒展立即轻声命令虎王迎着他的下落之势跃起，将他托在自己的背上，使他看起来犹若天神下凡，大部分叛军不由自主地跪下，除了几个特洛的心腹外。 
艾瑞克见那几个家伙意欲开口说话，抢在他们前面道：“王国的勇士们，现在跟我一起过河杀敌！”说着，打虎回走，身后，许多战士拿起武器跟上。他们本来就没有背叛自己国家的意思，多年来，落日帝国在他们心中产生的仇恨使他们可以放下一切顾忌，他们是被骗上贼船的，现在，王国的继承人已经收下他们，他们根本就没有什么放不下的。 
那些特洛的亲信呆立当场，他们知道自己的话根本就没有什么作用，本来，那些新兵就不愿和自己国家的军队打仗，是他们设法骗他们行军至此的，本以为他们上了贼船后就会一直走下去，没想到艾瑞克的一席话就将他们收服，就算他们自己也对刚才艾瑞克所发出的气势心折，这才是真正的王者风范，自己那只能偷着行事的主子实在不能和他相比。 
舒展没想到会是这样的结局，向瑞奇等人使了个眼色，示意他缴下那些呆立当场的叛乱者的武器，然后自己走到他们身边道：“相信你们也是受人蒙骗，我不为难你们，放下你们的武器回家，好好陪你们的家人过日子，王国不会追究你们的责任。” 
所有的人都不相信地看着舒展，包括瑞奇等一些将军，但他们没有异议，他们知道，舒展要放他们走，即使是陛下也得给几分面子，忙示意部下放人。 
那些叛乱者本以为自己会毫无生机的，现在见他们真的放人，都不相信，直到身边的战士们不耐烦地催促他们时才明白过来，全部跪下谢恩。 
舒展微笑道：“你们这次能活命是你们的陛下开恩，我只是负责传话，回去吧，我们还要去参加战斗！”说着，打马回去，同时命令那些受伤的战士继续在这边坐着呐喊，以迷惑对岸的敌军。走过那阵香风，他礼貌地向对方点头打个招呼，没有言语离开。
第十卷 回军京城 第一章 恶狼易主
金沙河边的战争激战正酣，恶狼关下的战争也即将开始。在确信敌军的防守松懈下来后，辛迪率领十八修罗和两百黑衣军开始向关口接近，他们的速度并不快，因为只十九个人押解着两百俘虏。 
这两天来，每天都有成队的俘虏被送进关中，有时是十几个战士押解着几百俘虏，刚开始时守关的战士还仔细地检查，但后来，随着更多的俘虏不分昼夜地被送进来，他们也累了，更何况那些押解俘虏的战士不仅给他们带来俘虏，更带来前方的战况，虽然有的被夸大许多，但基本事实还是符合的，这些俘虏本身就是敌军溃败的一个明证。 
一队人在守城战士毫不提防下慢慢走到城下，为首的木修罗踢了身前的一个“俘虏”一脚，叫骂着守城的将士开门。 
现在，天已微黑，守城的将士经过两天的劳累已经睡去，只有几个值夜的探头看了几眼。 
“他妈的，还不给大爷开门，小心大爷要了你的脑袋！”木修罗继续自己的叫骂，“元帅已经消灭敌军了，大军就在后面，再不开门迎接，小心元帅砍了你们的脑袋！” 
值夜的战士听说已经消灭敌军，没有去想就打开城门，反正自己已经听够了这些大话，开城就行了。万一真的是元帅回来或者是某个得胜的大将军回来，见自己被堵在城外，一阵火起就将自己拉出去砍了。 
木修罗带着七个修罗径直走到城楼上，边走边骂，来到那几个给自己开城的敌军身前，大骂道：“他妈的，叫你开城还磨磨蹭蹭的，真的以为大爷不敢砍下你的头？！”说着，手起刀落，真的将面前的那个家伙砍了，其余的七个修罗也各自解决了一个。 
到现在，那些守城的敌军还未明白是有人抢占城门，他们纷纷上前陪着笑脸，以免自己遭受同样的命运，谁叫这些家伙在外面杀人杀出瘾来的！ 
“妈的，吵什么吵，还不快去城下安置那些俘虏！”木修罗说着将城楼上的敌军全部赶下去，他是要对方自动将兵器送到那些“俘虏”手中。等他们都下城后，木修罗才发出手中的魔法弹通知希曼率军前来。 
看着城门边躺着的几个尸体，那些下来送武器的家伙还未意识到什么，以为又是几个倒霉鬼，忙急着过去献殷勤，结果，也成为那些倒霉鬼中的一员。 
看见升上夜空的魔法弹，早就等不及的希曼率领两万黑衣军赶来，他们并不是突袭的样子，而是大大方方地从三个城门进去，边走边喊着“老子回来了”，“还不快来迎接”之类的话。 
几乎没有任何阻力，辛迪的人已经控制了恶狼关南方的三座城门，直到哈吉和贝克带着四个师团的战士进城后，里面的守军才从他们的服饰上发现异样，想反扑时已经没有实力，现在的关中只有白象军团的两个善于防守的师团，没有了地利，他们根本就不是这些在战场上猛攻猛打的将士们的对手，尤其他们之中还有大部分是弓箭手，在这样的距离下，他们还未来得及张弓就被砍倒在地，除了辛迪有意放走一队敌军，负责防守城门的敌军全部被消灭。 
牢牢地控制住南方城门后，辛迪将城门交给哈吉带两个师团防守，自己率领黑衣军和贝克向北门前进，消灭所有欲抵抗的敌军。由于恶狼关是一座准军事要塞，里面除了一些经商者和一些服务行业外并没有多少居民。没有任何顾忌，他们的行军异常迅速，一直追着逃兵，直将他们追出城外。 
再险要的关塞都很容易从里面攻破，到天色微明的时候，他们已经清理完城中的所有居民和军队，不是将他们消灭就是将他们从北门赶回关内，他们要准备沙文大军的反扑，没有多少兵力来压制他们不在内部生乱。将一切都清理完毕后，辛迪才下令贝克率领一个师团的兵力防守北门，自己带黑衣军和另外一个师团的将士又赶回南门，那里将是主战场，她相信敌军没有多少军队从关内前来夺城。 
此时，金沙河畔的战争经过了一夜的纠缠后并没有多大的进展，凯莉只是下令让所有的伤兵趁夜色的掩护过河，在河对岸喊叫来迷惑沙文，使他继续对自己的军队保持压力，以免他回军对恶狼关不利。 
沙文见凯莉的军队经过一夜时间不仅没有减少，反而增多了许多，知道有异样出现，但怎的都不会想到那些是对方被收服的叛军，更不会想到恶狼关已经落入对方手中。经过一夜的断断续续攻击，他下决定在今天天黑之前将对方赶下河道，黑夜作战对他们这些处于进攻地位的军队十分不利。 
舒展估计辛迪已经占领恶狼关，下令步兵将士们缓缓退向河对岸，开始转移，只留下行动迅速的骑兵战士，准备追击。 
现在，被推到前面的就是维嘉和琳达率领的魔法师团，他要用魔法师的巨大杀伤力来迅速结束战争。本来，他的初衷是将敌军吸引到金沙河畔困起来的，但凯莉等人坚决反对，他们已经有了足够的实力将对方击溃，而且，不能给辛迪他们留下巨大的压力，再说，京城的叛乱已经发生，必须尽快解决这里的事情回军京城，免得他们又生事端。 
和火狮军团的将士们一样，现在的几个军团将士都没有将这些魔法师放在眼中，包括沙文，他实在想不出对方在搞什么花招，经过近三天的战争，他已经被舒展忽虚忽实的战术弄糊涂了，分不清哪些是故做声势哪些是致命的打击。 
下令自己的所有骑兵向前突击，他不给对方吟唱的时间。 
维嘉和琳达故意慌张地命人后退，在对方追进自己一方魔法打击范围时突然回转，向对方冲去，同时催动魔力珠，释放出里面的魔力，姐妹俩甚至都使出了混合魔法。首当其冲的敌军骑兵纷纷落马，攻击阵形立即变的混乱不堪。 
舒展见敌军已经混乱，下令所有的骑兵出击，向敌军猛冲，现在是击溃对方的时候。 
在维嘉等人无情而迅猛的打击下，沙文的军队急速退下。沙文知道，要是让那些魔法师冲进自己的步兵方阵，一切都完了。高声喝令自己的骑兵师团顶住的同时，他下令自己的弓箭手张弓搭箭，不分目标是自己的战士还是对方的魔法师。 
可惜现在的距离已经太近，高速前进的维嘉等人已经可以用魔法攻击对方的弓箭手，再说，那些弓箭手射出的箭大部分进入自己一方将士的体内，偶尔射向攻击一方的箭失被她们用盾牌挡落。不久，无数魔法落进弓箭手方阵中。 
两个师团的魔法师发出的魔法无论在声势或者实际打击方面都十分惊人，魔法所能覆盖的范围超过了任何人的想象，似乎天空在下着风雨雷电，那种威势，不仅敌军吓呆了，就连莎拉和她的那些从人都惊异地向凯莉打探着这是什么原因，使得舒展都快受不住那些频频到来的电光，向凯莉微笑道：“莉莉，这里大局已定，就交给你了，我去教训那只小白鹤！”说着，逃命似的跑开。 
凯莉对莎拉露出无奈的笑容，从怀中掏出三个混合魔力珠给她和她后面的两个不露真容的女人后道：“姐姐无所不知，当可以看出这些珠子的来历，这里交给姐姐代为主持，我得赶去助伯王！” 
莎拉微笑着点头答应，立即让人回去传令自己休息一晚的精锐军团过河，自己指挥着眼前的将士快速推进，不给对方喘息和重新结阵的机会。 
冲在最前面的是维嘉姐妹率领的高速移动的魔法师团，她们紧紧咬着对方的尾巴，让他们为自己挡住利箭。现在，她们完全可以消灭这些毫无斗志的骑兵，但却没有，她们的目的就是在敌军中制造混乱，否则，单对方的弓箭手就可以将自己一方的攻击挡住，她们现在急切消灭的对象已经改为敌军的那些弓箭手，至于骑兵，留给自己后面那些跟随而来的骑兵战士来费力就行了。 
沙文当然知道现在不能顶住就会导致全军惨败，亲自率领自己的亲卫投入战斗，向对方最具攻击力的魔法师团攻击，他的目标是冲在最前面的琳达，对于名动天下的十二个美女，他都了解的十分清楚，他知道琳达的魔法力在四圣女中排在前面，但体质是最差的一个，相信她不能抵挡自己五成功力的一击。 
维嘉见他直冲向姐姐，施展出混合魔法向他当头击下，也不管他已经接近自己的部队，她知道自己的魔法攻击会被她们手上的魔法盾牌吸收的，至于沙文和他的亲卫则只有挨打。 
沙文见她疯狂地攻击，全不顾及自己的将士，心中暗喜，认为她会帮助自己在她们的魔法师中制造混乱，急速躲闪，左右迂回，向琳达扑过去，他想吸引更多的魔法。 
维嘉正欲施放更厉害的终极魔法，被莎拉喝止。 
“嘉嘉，向前攻击，这里我来对付！”说着，手上的长枪挑下对方两个亲卫，迎上沙文。沙文见到她的出现，知道自己今天凶多吉少，不顾她刺向自己的长枪，跃起扑向琳达，现在，他想抓住琳达做逃命的人质。 
莎拉怒吼一声，向他追击，但被沙文的亲卫紧紧缠住，一时脱身不得。眼看着琳达将落入沙文手上，此时，从她背后刺出两把利剑，将沙文抓向琳达的魔爪逼退。 
沙文这才看清楚出剑的是琳达背后的两个影子般的小丫头，向自己的亲卫招呼一声，他再次逼向琳达，而琳达早就持剑严防。 
得到主人的严令，沙文的亲卫全部向这里靠拢，分开了莎拉等人，但却不能将琳达和她的两个影子卫分开，两把剑总是保护在她的身侧。 
沙文大怒，也不想活捉琳达，使出全部的功力，挥剑向三人扑来，四把长剑立即发出一阵尖锐而急促的交鸣声。趁着琳达和芳芳被自己的亲卫纠缠住，沙文的剑急速刺向燕燕，剑势之快捷几可和舒展媲美。 
燕燕不及躲闪，也不害怕，手中的剑急速划向沙文的手臂，在他的剑刺中自己时将他的手臂砍断。仗着铠甲护体的沙文根本就没料到对方如此不怕死，而且手中的剑如此锋利，惨叫一声，落荒而逃，他的亲卫也纷纷丢开自己的对手，向他靠拢，保护着他逃走。琳达等人没有去追赶受伤的沙文，她们围过来，跳下战马，让垂危的燕燕躺在地上，那个跟在莎拉后面从未露出真面目的女人也过来给燕燕治疗。 
琳达看见沙文的那把剑还插在燕燕的右胸，知道若拔出剑，燕燕一定会香消玉殒，边哭叫着人快去找驸马前来边将自己的真气和魔力往她体内输送。
第十卷 回军京城 第二章 阵前复仇
舒展此时正在教训那个白鹤，打出火来的他施展出三道黑色屏障将自己和白鹤包围起来，不让外面的将士看见里面的情景。 
“你还要打吗？！”舒展见白鹤还是作势欲击，大声喝问。 
白鹤立即明白他是什么人，大悟道：“噢，你就是我大师姐爱的要死的姐夫？！” 
舒展哭笑不得，沉下脸道：“不然你能活到现在！”既然对方乐意叫自己姐夫，他又能怎样，反正自己也不吃亏。 
白鹤见他似是受了委屈一样，生气道：“你是不是不想认我姐姐？！看你这种德行，不是怕我师姐败在凯莉手上，我才不会要她爱上你呢？你还觉得委屈是吗？”边说边握紧手中的枪，那情形就似舒展的回答不能如她的意愿她就要动手。 
舒展无奈地摇手示意她不要误会，急忙道：“你还不带着你的军队快逃，否则，我就算已经答应了亚妮，你们也走不了。” 
白鹤鼻子微微上皱做不屑状道：“你还未打败我呢！” 
舒展苦笑着道：“你还未败吗？！我能到这里来所意味着什么你应该很明白，你不会还不明白吧，看来你真的比你师姐差多了。” 
白鹤惊异道：“你们已经击败沙文？！”见舒展点头，生气道：“你呀，还亏了我师姐将你说的天上少有，人间全无！你打败沙文有什么用？！我们是要你将他们全部消灭，是消灭，你懂吗！” 
舒展微笑道：“我已经命人于昨夜占领恶狼关，你说沙文能往哪里逃？你再不走，让沙文和他的军队混进你的军团，我看你怎么办！” 
白鹤露出胜利的微笑，似乎沙文就是她最大最直接的敌人。“看来我大师姐那样爱你还真的没错！喂，姐夫，你说你是怎样攻进恶狼关的？是不是那两个假装被我击溃的师团绕道前往占领的，我还以为他们是想躲到我们背后夹击我军的。你还真有胆量，两个师团就敢进攻恶狼关，不过被你赌赢了，恶狼关中只有两个师团。” 
舒展见她还没有离开的意思，苦笑道：“小师妹，你快走吧，我要下令左右夹击沙文了。” 
“我都不慌，你慌什么？”白鹤的话似乎以为自己才是东方三军的主帅，“姐夫，你放心好了，沙文要是敢进入我军中，我就亲手将他杀了。对了，你让我们往哪里走，有没有盘缠？” 
这下舒展的表情不知该用什么词来形容，白鹤就似是走亲戚似的，现在放她逃生，她还有这么多要求，还要盘缠！ 
“小白鹤啊！”舒展语重心长道：“你应该明白，这里是战场，不是走亲戚串门，我们都吃了上顿没下顿的，我到哪里给你找吃的！” 
“不会吧？！”白鹤的表情显示出她先前的话不是在开玩笑，“绕道而回，最起码要多走十三天的时间才能到达我国最近的城池，你不给我们吃的，我怎么回去，你是不是想我们在路上饿死！哎呀，不管你了，你要是不答应给我们粮草，我就不回去了，我去打恶狼关，那里面有很多粮草。” 
“好了，算是我欠你大师姐的！你们先退下，我让一队亲信押运粮草往回撤，你抢了他们，不过，你不要将他们连人一起都抢回去。现在你可以退下了吧？”舒展说着，欲走出黑色屏障。 
“等等啦，姐夫，我还有话没说呢？”白鹤追上他大喊着。 
“哎呀，你不用对我说谢谢什么的，我都说了，这是我欠你师姐的！”舒展显的将她没有办法。 
白鹤小嘴一翘，扬头道：“谁要谢你呀，应该是你谢我才对的，你以为我不知道你的那两个师团是假装被击溃的吗？要是我告诉沙文那个该死的家伙，看你怎么夺取恶狼关！所以，你欠我一个人情，要是将来王国派我前来夺回恶狼关，你一定要将恶狼关还给我！” 
她的这个要求舒展显然不能答应，但是也不敢拒绝，怕她和自己纠缠不清。当下不作回答，只是叹气道：“白鹤，你也许不知道，我的左右两翼分出的四个师团只是去加强恶狼关的防守的，其实，夺取恶狼关的是别的师团，所以，我并不欠你什么人情，另外，我在这次战争过后就会回转京城，你告诉亚妮，让她转告欧娅公主，我们就不要打了！” 
白鹤白了他一眼道：“小气鬼，这么点事都不给面子！你以为我想和你打仗，可是我有什么办法呢！就算是我二师姐也没有能力阻止战争的继续，我国一定会派兵来夺取恶狼关的，不知那时是艾美的孔雀军团或是二师姐的凤凰军团，或者我们三个再加上大师姐一起来对付你，你给我小心罗，到时你要是败了，我会将你抓获献给我大师姐的。” 
舒展没有办法再和她纠缠，他已经开始头痛，大声道说了句“抓住我后再说吧”后转身就走，身后还传来白鹤要他一定要好好善待她师姐的叮嘱和威胁之类的话语。 
舒展刚下令将士们放开白鹤军团，全力向敌军的中军攻击，从侧翼将他们包围，正打马准备随将士们推进时看见芳芳快速向自己跑来，心中猛地颤抖了几下，将军队交给艾瑞克率领，自己向芳芳迎过去。 
“快…快去救…”芳芳边说边哭，吓的舒展魂不守舍，没有追问，抱起芳芳，展开神龙身法向中军飞去，途中也不落下借力，在快落下时施展风系魔法给自己一些推力，再度跃起，如此施为，直接从右边飞到被利库师团包围着的琳达等人的身边。 
“夫君，快，快用‘九幽黄泉’救燕燕！”琳达这次没有哭着扑进舒展的怀中，反而让开一些。 
舒展根本就不及问什么，急运魔力，做出两个黄蓝色的魔法球直接送进燕燕的体内。然后强行将自己的真气送进燕燕的经络中。 
在众人的泪眼中，插在燕燕右胸上的长剑被舒展的真气从里面逼出来，没有带出些许血迹。而燕燕的脸上也开始有了血色，有了生机。 
在舒展的轻声呼唤下，燕燕终于睁开了她那差点永远闭上的美丽大眼睛，看看周围的各双泪眼，她又无力地倒下，这次，是在舒展的怀中。 
“燕燕，先告诉我，这把剑应该插进哪个该死家伙的胸膛，然后你就可以安心地回大营休息。”舒展的话虽然还是很轻柔，但琳达等人知道沙文这次是死定了，因为舒展从没有明言要去杀谁。莎拉等人的身躯也颤抖了一下，她们没想到舒展会为了一个影子卫动这样的杀机，他已经有了很多女人，琳达三姐妹不说，单看身后的影子卫和夜叉卫的神情就可知道。 
“燕燕想看着驸马将这把剑插进沙文的心脏，他专门攻击二公主，太无耻了！燕燕只是身体有点虚弱，还可以骑马。”燕燕说着欲挣扎着站起来。 
“好，我带你去，你就在我的怀中看我将这把剑插进沙文的心脏！”舒展说完抱着她跃上一匹战马，向沙文退去的方向追去。远远地，他就看见被自己己方的骑兵包围在里面的沙文和数万将士，大吼一声，让所有人住手。 
虎克和他的轻骑闪开一条道路，让舒展和后面跟随的琳达等人进去。 
舒展打马走近敌军，用剑指着沙文道：“我从来没有似现在这样想杀人，你给我出来，我给你机会，你能胜过我，就带着你所有的将士离开！” 
沙文知道自己今天怎的都不能逃生，倒不如和对方一拼，当下打马出来。 
舒展看见他只剩下一条手臂，冷冷道：“是你的无能救了你剩下将士的性命，否则，我的女人有什么意外，我一定要他们全部陪葬！你只剩下一条手臂，我也不占你的便宜，你可以找出五个你最信任的人出来和你并肩作战，我抱着我的女人，她要看着我将你的剑插进你的心脏！这个条件很公平，你应该答应！” 
身后的莎拉虽然很反对他这样托大，但见琳达没有出声，自己也不便提醒，她开始对这个疯狂的男人发生兴趣。她身边两个包裹住面容的女人也有同样的感觉。 
“是很公平，可惜我们不能单独的打一场，也许，昨天我放弃了我会后悔一生的那唯一的一次和你没有任何束缚的交手机会。”沙文说着伸手示意自己后面的五个亲卫上前和自己并肩而立。 
舒展低头吻了一下怀中的玉人那渐渐有了血色的娇魇，温柔道：“你只用放心地观看，剩下的一切都交给我！”说完，才抬起头，对着沙文冷声道：“你准备好了，我要攻击了！”说着，腾身跃起，手中的长剑在空中划出道道雪亮的圆弧飞向沙文等人。 
沙文和三位亲卫合力挡下他所有的剑气，另外两个则在等待着舒展气力耗尽落下，他们有各种专门对付不同攻击的配合，许多高明之士都不能躲过他们的联手攻击。 
观战的莎拉等人显然明白对方的意图，发出一声惊呼，独有琳达和那些先后赶来的五个影子卫不为所动，她们都知道自己的驸马是从不打没把握的仗。 
眼见舒展的气力耗尽，开始下落，两个早就等待的对手挥枪猛攻，将他的下落方位封死，沙文和另外三个亲卫也将他的左右封死。 
看见上次击伤自己的招式再次出现，琪琪也发出一声惊呼，四周所有的将士都吓的倒吸凉气，但立即是一阵震天的欢呼。他们看见下落的舒展身形微微停顿，在对方攻击来的枪尖上一点脚再次腾空，同时，他的剑划出的两道寒光旋下了两个攻击者的首级。他们都不明白舒展的身形是如何停顿一下的，只有在舒展怀中的燕燕感觉到那个时候在他们的身下忽然卷起一股强大的气流。 
再次跃起的舒展再也没有下落之势，他直接召唤出两道旋卷的气流托着他们在空中飞翔，本来一身宽大的黑色披风在气流的吹动下四处飞舞，再配以长发飘飘的燕燕，就似一对飞翔的复仇天使，只是背后少了两对翅膀。 
沙文明白自己就算是手脚健全也不是这个男人的对手，因为现在的他根本就无法攻击在空中漂浮不定舒展，只有被动挨打的份。有多次，他甚至感觉到舒展的剑芒扫过自己的颈项，但立即撤回，知道他是一定要将手中的剑刺进自己的胸膛。死亡所带来的恐惧使他发狂，他张口大叫自己的亲卫前来救援。 
受到命令，沙文的军队再次发动蠢蠢欲动，围着他们的东方将士也是加紧威压。舒展见一场混战又要开始，大笑道：“沙文，你还真的不是一个男人，我就早点送你去死吧！”说着，接连招来四道电芒抛向被自己一人困住的四人，将他们全部缚住，沙文的三个亲卫立即被烧焦，只有沙文没有任何损伤，但却不能动弹，电芒已经将他麻木。 
舒展在他们都倒地后才抱着燕燕落下，走到沙文身前，低头问怀中的玉人道：“燕燕，你亲自出手还是我为你代劳？” 
燕燕知道他还是不忍心下手杀一个毫无反抗的人，心中不仅不恼，反而一阵甜意，轻声道：“燕燕要亲手杀了他！”说着接过舒展递来的剑，将它送还进它主人的心脏。 
舒展没有再看一眼沙文的尸体，回头对自己的将士下令道：“三军将士听令，敌军欲反抗者，格杀勿论，尽快结束战斗，我们还要赶到恶狼关去赴庆功宴！”他的声音传遍整个战场，在给自己的战士下达命令的同时也将敌军最后的希望击碎，他们已经在恶狼关开庆功宴，那不是意味着这道雄关已经成为他们的吗！
第十卷 回军京城 第三章 麻烦公主
盛大的庆功宴摆在恶狼关中的练兵场上，先一步到达恶狼关的米洛已经脱下戎装，换上他的王冠和王袍，亲自带着一队黑衣卫到城外三里迎接舒展和所有的将士们。对每个师团的将士，他都用尽华美而豪放的赞美之辞，就连那些归顺不久的“迷糊军团”将士都一样。在这次战斗中，他们的表现并不比别的军团差，有几次他们打的白鹤军团只有招架之力，不是艾瑞克喝止他们，他们可能就将白鹤军团给消灭了，以至于不服气的小白鹤又专程前来和他们打了一仗，不过，那是以后的事情。 
巨大的练兵场上没有桌椅，所有的人都席地而坐，包括米洛和几位公主，舒展和他们及罗斯国的三位客人坐在一席，艾瑞克和米哈负责巡城，没有入席。 
现在，舒展终于得见三位客人的真面目，不用凯莉等人介绍，舒展就可以猜测出她们的身份，艳丽不逊维嘉等人且和莎拉走在一起，用脚指头想都可以知道她们就是罗斯帝国的另两大美女。 
凯莉见舒展坐在一边发呆，甜笑道：“夫君，还在心痛你的燕燕吗？！来，我给你们介绍一下，这位是我经常向你提起的表姐，罗斯王国的莎拉公主，这位是黑暗骑士海沦大将军，这位是黑暗圣女泰丝。”转向三女道：“这是我们三姐妹玫瑰之约的驸马舒展。” 
莎拉的打扮很男性化，一身和体的戎装，长裤裹着修长得可作模特儿的美腿，金发白肌，容光焕发，神采飞扬，柔软的秀发随风飘扬，一对蓝色的大眼睛流光溢彩，使人感到她除了有美丽的外表，还是位博学多才的女性。她的美丽高贵典雅，使舒展想起古希腊的爱神。 
海伦的美纯出於自然的鬼斧神工，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼嫩滑白，明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，即使天上下凡的仙女，亦不外如此。若不是凯莉引见，他真不知道这就是名闻天下的暗黑骑士花，全身上下只有一身武士服显示出一点她不是一个弱女。 
至于泰丝，舒展只看了一眼，就知道这一生也休想忘记她的脸，他想起古希腊女神的雕像，近乎不可能的笔直而高得恰如其分的鼻子，浑圆的颧骨，无懈可击地柔和了她魔法师独有的娇弱气质，丰满和棱角分明的嘴唇只能出自雕塑大师费尽心血的精工细琢，从魔法袍下露出的晶莹得像透明的皮肤泛着健康的粉红，最动人还是她清澈澄蓝的眼睛，在中分而下的金色秀发托衬下更是夺人心神。 
四人礼节性地打了个招呼然后就开始和将士们狂欢，这次，米洛下旨所有不值勤的将士都可以喝酒而不受军法处置。虽然这里的酒都是掺加了井水——酒不够，但还是有许多将士都喝醉了。舒展甚至怀疑这里的井水里面是否含有酒精，因为他是最惨的一个，所有的军团长都带着自己的将军们到他们这席敬酒，他不能不喝，几个女人都没有推辞，他当然不会拒绝，更不会认输，结果，昏睡了两天才醒来。 
刚醒来，维嘉就似哄孩子似的将他拉起来，亲手侍侯他沐浴更衣后将他拉到米洛临时行宫的大厅中。见他进来，本来嘈杂的大厅立即安静下来，所有的目光都看着舒展，尤以那三个美女的眼神最热烈，想来是凯莉将自己的一切都告诉给他们。 
“驸马姐夫，我正等着将你的虎王交还给你呢，谁知你竟睡了两天。”艾瑞克立即大献殷勤。 
舒展知道自己的麻烦来了。果然，维嘉接口道：“不行，送出去的东西怎能收回来！艾瑞克，从现在起，那只虎王就是你的了，让你姐夫再去捉一只，反正这里崇山峻岭的，一定有很多猛虎，要不让你姐夫给你另外抓一只，我也想要呢！”说着，依在舒展身边撒娇道：“夫君，你就再去抓几只吧，给我们每人一只，很威风的哦，不过，你得让他们和虎王一样听话，好不好吗！” 
维嘉三姐妹所说的每一句话，舒展从来都不会说不好，即使说了，最后也不得不改正过来。所以这次舒展也不能拒绝，维嘉立即高兴地出去叫人四处打探哪里有猛虎。 
米洛见女儿和驸马这样恩爱，老怀大开，微笑道：“好了，趁嘉嘉现在出去玩的时间我们来商讨一件事。驸马，刚才我们讨论了今后的打算，意见有分歧，说说你的看法吧。” 
“是那些方面的分歧？”舒展追问着，就似和平常人在说话，让初次见到这种情况的三女大觉奇怪，没有人敢如此对一国的皇帝陛下这样说话的。 
“是这样的，我和父皇打算回京城，将京城里的事情解决，伯王和艾瑞克要立即挥军北上，趁落日帝国元气大伤时消灭他们。”凯莉在一边解释着，琳达则低声地向莎拉三人介绍舒展不懂这里的礼节，为避免出彩，父皇已经免去了他的一切礼节。 
“我不赞成现在挥军北上，落日帝国虽然被我们消灭了许多军队，但如果我们现在去进攻，可能会失败而回，任何一个国家都不是从外面攻破的，而是内部！我们现在出兵，就会使他们国内的各种势力暂时结合起来，那时，他们就会全民皆兵，除非我们将所有的人杀光，否则难以消灭他们。况且对方还有几支精锐没有受到损伤，就拿那个白鹤来说，要不是她比我们更想沙文死，这次的胜负还在未定之间，她在哈吉诈作被击溃时就知道我们的意图。战争已经打到这种地步，我希望大家可以坐下来和谈，战争对所有的人来说没有胜利可言，全部是失败！”舒展的话很无力，他知道现在没有和谈的可能，白鹤已经将她方的这种可能否定了，即使是米洛想和谈，也没有可谈的对象。 
“驸马姐夫，你很少有这种语气说话的，既然你知道现在和谈没有可能，为何还要提这些呢？说点实际的吧！”艾瑞克语气逼人，他相信这只是舒展的一种期望，他一定有另外的准备。 
“和谈的可能是很小，但我们要将自己的意图让对方知道，从而使那些厌战的人不加入到未来的战争中去，在内部分化他们的实力。另外，我们占据恶狼关，对方一定想夺回，我们何必跑到他们的腹地去和他们作战呢？在这里利用地利不是更好吗！只要再消灭对方的几个军团，那他们就真的完了，再也没有实力来和我们对抗。下场战争，我们将对付的是落日和冰原国的精锐联军，在他们还未到达前，我们正好让将士休养，同时也可以将自己的后顾之忧解除。这次没有莎拉公主率军支持，或许我们不是很好过！”舒展开始拍莎拉的马屁，他想看看这个不苟言笑的公主笑起来是怎样的一种风情。 
“不用讨好莎拉姐姐了，她早就知道我们并不会过河的。”一向善解人意的琳达这次变的有点不近人情，使得舒展老脸发红。 
“历史上还真的没有一个国家是被外力消灭的，驸马想的比我周全，我改变先前的观点，就让他们再背上一个挑起战争的罪名，以免使我国陷入被动。”米哈很识相地将众人的注意力吸引过去。 
“那就这样决定了，我们就利用这段时间将我国和罗斯国的内部问题先解决，然后两国合兵，和对方的联军一决高下！驸马，还是你来布置一下今后的兵力吧。”听得出米洛是将他这位天上少有的女婿给套牢了，不过，任何人都喜欢这样被套牢，因为，套着自己的是那三个温柔而美丽的公主。 
“还是让莉莉来吧，我不了解京城中的形式，真的是一无所知，不知该如何布置。”舒展当然想偷懒几天，自己有偷懒的条件。 
“那是你们两人之间的事，你们自己回房协商吧。莎莎，你也想开点，等京中的事情解决完后，我送你回国，我倒要看看那两个逆子究竟想干什么！” 
“莎莎代父皇谢谢皇帝舅舅！”莎拉说着起身行礼，身边的另两个美女也一同行事。 
舒展知道自己再不走可能又会有麻烦，忙借口有点事情，告辞出去，他已经打定主意，自己不是必须知道的东西就一定不能好奇，他已经吃过这方面的亏，弄的现在还是一身不闲。 
可该来的怎都躲不掉，舒展还未坐稳，琳达和凯莉就带着莎拉三人进来，他只能强装笑脸迎接，现在，他只希望这次的麻烦不是很大。 
琳达坐在舒展身边低声道：“夫君，你好似在逃避什么，是不是这些天太累了。”她的话语厉害之极，先点明自己的心意，提醒自己不要装疯卖傻，又给出一个台阶。 
舒展只能顺着她给的台阶往上走，幸好她们不是经常要麻烦自己，否则，可真是头大。 
“我们都知道这段时间夫君都累了，不过你会有休息时间的，但不是现在。”琳达慢慢将舒展往上推，就似在哄一个孩子。 
舒展识相地请她将现在要做的事情说出来，似一个不知道自己已经落入陷阱的小羊羔。 
“夫君，我国和罗斯国的两位先祖是一对生死兄弟，都是罕见的盖世英雄，两人协力建立了庞大的东方王国和罗斯王国，并缔结盟书，两国世代姻亲。莎拉姐姐是我舅舅家表姐，也是我姑姑家表姐。本来到我们这一代，我们三姐妹该有一个嫁给我表哥的，莎拉姐姐也该是东方未来的皇后，可是我的两个表哥都不能让我皇帝舅舅满意，舅舅拒绝两个表哥求婚的请求，而我家的情形你也知道，艾瑞克太小，不能娶莎拉表姐，莎拉姐姐到现在还没有驸马。父皇说过一定要为姐姐挑个好驸马的，你的表现让父皇和我们都很满意，我们决定由你来完成这段姻亲。”凯莉最是理解舒展对他人的态度，他绝不会当着莎拉拒绝的。 
舒展知道凯莉将莎拉和她的两个好友带来的意思，表情十分尴尬，拒绝也不是，答应则更不好意思，自己和她认识不到三天，其中，有两天是自己在昏睡。对于这个难题，任舒展如何精灵古怪，也只能抓耳挠腮。 
“我知道这样让您很难决定，不过莎莎会和亚妮那样等待的！”莎拉出语为他解围，看来她们姐妹早就想好了对付自己的办法的，各种配合天衣无缝，将舒展包裹着不能透气。 
舒展只能微笑，不过那笑容现在有了更多的坚定，莎拉这样的美女并不是经常能见到的，自己何苦和自己过不去呢，最好连那两个一起收归金屋，至于她的麻烦，只要米洛要去解决，自己就会被绑着带去。 
他的微笑立即得到琳达的亲吻，另一边，凯莉和莎拉等人也向视而笑，看来舒展的微笑是在她们意料之中。
第十卷 回军京城 第四章 降狮伏虎
兴冲冲的维嘉将众人的尴尬化解，她的出现使舒展怀疑她也是算计自己的一份子，因为她出现的太及时了，在众人话题将尽时出现，很自然地将大家的话题叉开，避免舒展胡思乱想。 
舒展骑着虎王和艾瑞克在前，身后是窃窃私语的诸女，最后才是影子卫，其中包括莎拉的两个影子卫，他们是要去降伏猛虎。 
走到天黑，众人没有发现猛兽，气的维嘉不停地拿那些枯枝干草出气，不时放一把火。 
舒展知道自己再不显点本事，嘉嘉就会让整个山岭变成秃头，拉过企图放火烧山的维嘉道：“嘉嘉，你不要生气，我们先找个地方休息一会，我让虎王去找它们。” 
维嘉的火其实就是在烧舒展，她们今天已经向舒展提了许多要求，现在不好意思再提了，见他自愿效劳，忙亲吻着他，甜甜地说了谢谢，找了个山谷坐下休息。 
舒展向虎王交代了自己的要求，然后找了个水潭，在一边张罗着众人的晚餐，他从诸女的谈话兴趣上知道今晚又是一个不眠之夜。 
看着莎拉等人过来，艾瑞克识相地退到一边，只留下舒展应对。 
“驸马，听莉莉说你会一些我们从来就没有见过的魔法，可否告诉莎莎你是怎样创造出这一魔法的。”话虽然是莎拉在说，但可以看出泰丝才是说这些话的主人。 
舒展往火堆上丢了几段枯枝，苦笑道：“魔法本来就存在，我只是召唤出她们罢了，谈不上什么创造。” 
“那你是如何召唤出她们的？我听琳达公主讲过你的魔法理论，真的很有创意，但我试过却不能召唤她们出来，琳达公主也是一样，你能再为我们详细地讲解一下吗？”这次发话的是泰丝。 
“夫君，嘉嘉也不能直接将她们召唤出来，非得用咒语，你快想想问题是出在什么地方！” 
舒展也觉得奇怪，暗运魔力，召唤出许多魔法元素，发现自己根本就没有任何问题，忙对她们道：“你们试着不用咒语召唤，我来看看有什么问题。”用自己的意念和周围的魔法元素交流，希望能找到问题所在。 
诸女依言行事，但还是没有任何效果。舒展明显地感觉到周围的魔法元素对她们的抵制情绪，微笑着示意维嘉强行使出一个魔法，然后自己再仔细感受那些魔法元素的异样变化，现在，他感受出那些魔法元素在她的咒语驱使下形成攻击，但并不是所有的魔法元素都受到驱使，有更多的魔法元素在竭力抵制。 
思索良久，舒展才回过神来，嬉笑着对泰丝道：“泰丝，你过来为我按摩一下！” 
所有的人都一脸惊异，她们没有想到舒展会提出这样的要求，泰丝更是满脸羞红。 
舒展没有给维嘉插嘴的机会，微笑道：“嘉嘉，请你来给我按摩一下好吗？” 
维嘉立即收拾先前的不快，含羞走来，温柔地给她按摩。 
看着舒展满含深意的眼神，在场的诸女都明白了什么似的，但还是对关键的地方把握不够。琳达也走过来，为舒展松动筋骨，哀求道：“夫君，你不会对泰丝圣女无礼的，你到底是想让我们知道什么？” 
舒展反手握着她们姐妹的手道：“你们想想为何泰丝对我的要求拒绝，而嘉嘉可以答应，琳琳更是自己来为我按摩。当然，如果泰丝只是我的一个普通的不相识者，我强行命令她，或者以她的生命为要挟，她也会答应。魔法元素也是一样的有思维和意识！” 
“你的意思是说我们只是在役使魔法元素，强迫她们产生我们想要的效果吗？”泰丝最先明白过来，这并不是说她的智力比别人高，只是，这里就她和琳达是大魔法师，而琳达则在为舒展按摩，没有去想那些话。 
“对，你们的咒语就是强迫她们的一种手段。方才，在嘉嘉使出咒语时，我可以感觉到有许多魔法元素在抵挡咒语的束缚，所以，她的魔法才不能产生和我一样的攻击效果。”舒展说着回头对维嘉一笑，调侃道：“如果嘉嘉对待那些元素精灵和对待我一样，我想，她们会听候你的差遣的，我就是一个很好的例子！” 
和往次不同，维嘉这次没有撒娇发狠，反而陷入沉思，其余的诸女都也一样，包括本不擅长魔法的凯莉和海伦。 
舒展没有打扰她们，自己悄悄站起，走到一边让影子卫小心戒备，自己带着艾瑞克飞身离开，他已经听到虎王的呼唤，而且从它的声音中知道它有了麻烦。 
对虎王造成麻烦的是两只狮子，也许是交流之间出了问题，狮子们疯狂地向五猛虎进攻，看来这些猛虎是虎王找来的同类，另外还有两只幼虎，它们被围在中间保护着。 
看舒展到来，虎王发出一阵求救的声音，原来它是在劝两只狮子加入它们的行列，被它们拒绝，所以发起挑恤，同时出语让自己来收服它们。 
舒展喝退猛虎，自己站在狮子面前，打量它们片刻，用它们的语言轻声道：“我们只是想你们在必要的时候给我们壮一点威风，并不是对你有不利之举，请你加入我们好吗？那样你们就不用每天风餐露宿的。” 
“我们只在乎每天无拘无束的生活，受不了人类的限制！” 
“加入我们，你们也可以无拘无束地生活，我说过，你们只是在某些时候给我们壮点威风，等回到京城，你们都可以进入皇家园囿生活，只是在祭祀或出征的时候和我们一起就可以了，我们也不会强迫改变你们的生活习惯，你问虎王，我给它很多自由的。” 
“可是我们是狮子王，你有什么本事让我们为你效劳？！” 
舒展微笑道：“你们是要我表现一下吗？好，你们小心了，不过放心，我不会伤害你们的！”说着，伸手召来几束清风，在狮子们还未反应过来时就将它们缚住。 
狮子只觉得身子被几道冰凉的东西绑住，但又不能看见，想撕破它们都没有办法，知道这家伙能轻易地置自己于死地，不禁为他的勇力感到心折，同时也对他的为人感到满意，他没有必要和自己商量半天的。 
“我们服了，但我们还有一对未成年的孩子，不知道她们愿不愿意和我们一起，待我去问问她们。”狮子说着，感觉到身上的束缚被解除，忙返回自己的巢穴。 
舒展这才对虎王说谢谢，同时和那些被虎王召来的同伴打招呼，还亲热地和两只幼虎逗玩了一会，直到狮子王带着它们的孩子出来。 
那两个小家伙显然喜欢热闹，不一会就和两只幼虎玩在一起，看的她们父母都欣慰不已，看来，再强大的东西都不喜欢孤独。 
返回营地，诸女已经恢复过来，见她们的神情，显然已经和精灵们订立心灵协议。还未等舒展从虎王背上下来，维嘉就扑进他怀中，献出香吻。 
舒展含笑抱着维嘉跳下虎背，给诸女和那些新加入的猛兽们介绍，让她们和猛兽自己交流。不久，除了维嘉和莎拉各挑了两只幼兽外，剩下的四个美女和艾瑞克都有了自己的猛兽坐骑，可可也有了一只猛虎。琳达和艾瑞克挑中的是两只狮子，保证了所有的猛兽家庭不被拆开。
第十卷 回军京城 第五章 浪漫之夜
等大家和猛兽的关系拉近后，诸女才记起这次的大功臣，四周看时，发现那家伙正和影子卫谈笑风生。 
维嘉召唤着自己的两个小狮子王，向舒展扑去，一女两兽顿时将舒展扑倒在地上。维嘉和他在地上滚了几周，腻声道：“夫君，嘉嘉的两个小宝贝想洗个热水澡，你帮忙弄一池温水吧，今夜，我们不回去了。” 
舒展微笑着亲吻她一下，同时抚摸着两个小狮子王的头微笑道：“除非你答应和我鸳鸯共浴，否则免谈！” 
“当然罗！”维嘉附在他耳边轻声道：“莎拉姐姐也会下水的，能否把握机会就看你的了！” 
舒展微笑道：“只要给我一点机会，我就不会错过！”站起来看着虎王请求道：“虎王，请你带你的兄弟姐妹们去给我们找点食物，今天，我要为我们的见面大摆宴席，你们还可以享受热水和美女们的按摩服务！” 
虎王脸上的肌肉牵动几下，似是在微笑，然后带着另四只成年的猛虎走开，两个狮子王也屁颠着跟去。 
琳达知道后面的事情不宜让弟弟看见，向他交代几句，让几个影子卫保护他回去。被挑选上的芳芳四人虽不愿意，但也没有异议。 
舒展此时已经选好水潭，从水中抓出数尾游鱼后将水潭冻成一个冰潭，然后又在冰潭中间融化出一个足够容纳百人的大温泉，向诸女做了个请的姿势后自己退到一边，开始制作他的晚宴。维嘉带着她的两个小宝贝最先跳进温泉，然后是两只幼虎咬着莎拉的衣服，将她拖到水中，而凯莉等人和剩下的六个影子卫也抵挡不住温泉的诱惑，先后下水，只留舒展一个人在一边忙碌。 
满载而归的虎王等在受到舒展的嘉奖后也加入到美女们的行列，温泉中顿时传来美女的笑声和野兽欢娱的呻吟，它们终于尝到了做人般的乐趣，这样的温泉可是它们先前做梦都不能想到的。 
用树枝穿好烤熟的野味和鲜鱼，舒展将其送到潭边，让美女们一边泡温泉一边享受美味。现在他有了一种失落感，自己已经成了个下人，先前的地位被那些宠物猛兽代替。而那些第一次吃到这种美味的宠物们已经决定，即使今后有人用鞭子抽打自己，自己也不会离开的，这样的享受，就是牺牲一些自由也是值得的。 
看出舒展眼中的失落，凯莉游过来，从潭水中伸出自己的手，将舒展拉了下去，而诸女也都围了过来，用温水和香吻对他进行安抚，连一向和舒展没有说多少言语的莎拉也呈上自己的初吻。 
“夫君，这么美的夜晚，你是否该放点烟花来增添气氛呢！”从大姐手中抢过有利位置的维嘉微笑着道，“一来庆祝我的两个小宝贝到来，二来就是莎拉姐姐的加入。” 
“是值得庆祝！”舒展说着召唤出磷之精灵，四周顿时成为七彩。 
诸女狂欢到深夜才渐渐平静下来，在舒展布下的结界中烘干衣服，这才上岸休息。舒展坐在篝火边添加木材，看来今夜他又是最辛苦的一个。 
凯莉和莎拉低语良久后向舒展走来，显然是商量了半天没有结果才来找舒展的麻烦的。 
舒展大觉头痛，随便向火堆边的某个人的身边倒下，他想让那两个麻烦公主知道自己现在没有心情。刚闭上眼睛抱着对方反转过来，他觉得麻烦更大，虽然他闭着眼睛，但从对方身体的僵硬和颤抖上就知道自己抱着的不是海伦就是泰丝，否则，无论是维嘉等人或是影子卫都不会有这样的反应。慌忙松开手坐起，低声向对方道歉。 
凯莉轻轻地拉着他的耳朵笑道：“好哇，你连海伦大将军都敢抱着睡，胆子不小啊！” 
“我…我…”舒展刚欲说自己是不小心抱着她的，但听见闭目装睡的海伦呼吸一顿，知道自己是万万不能这样说的。 
“我知道，你一直在暗中喜欢海伦和泰丝，要不你怎会让泰丝为你按摩，抱着海伦睡觉呢！不过你可以向她们求婚的，不要不好意思吗，我为你们做说客，保证你能心想事成！”凯莉说着露出狐狸般的微笑，就当舒展是只小鸡。 
舒展暗叫倒霉，这么多女人，自己为何偏偏抱着海伦！但现在只能卖乖，否则将大家都吵醒，自己倒无所谓，海伦可就难堪了。 
“莉莉，谢谢你！我……”他还是不甘心被凯莉揪住小辫。 
“不用谢我啦！我和莎拉姐姐本来是想来和海伦商量一下回军的事宜，不料撞破了夫君偷香窃玉的美事，该是我们说对不起才对。不过海伦怕是一时羞的难以醒过来，你这个未来的夫君是否该为她分担一些？”这只漂亮的狐狸终于露出她的尾巴。 
“是应该的，而且很应该！”舒展明知道她们是来找自己的，但现在还能说什么，难不成真的叫海伦醒来，虽然她现在只是闭着眼睛。 
“真是一个体贴入微的好夫君，海伦总算没有挑错人！”凯莉赞叹一声，拉着莎拉坐下后又道：“海伦的夫君，你现在可以说出你的办法，你放心，我答应你的事明天就办好！” 
“你总得告诉我回军会有什么问题吧？！”舒展不想和她在继续海伦这个话题。 
“我只知道落日帝国可能会来夺回恶狼关，至于归途中将会出现的问题，我也不知道，要不要我叫海伦起来商讨一下会发生什么问题？”凯莉说着见舒展接连摇手忍不住笑道：“真懂得心疼海伦！那你就说吧。” 
舒展沉思片刻后道：“对于归途中可能发生的事情没有人可以预料，叛军既然可以到达我们阵后埋伏，可能沿途的郡州都被他们控制，如果我们逐城争夺，可能要很长的时间，那样就会让他们在京城站稳脚跟。在我的世界里有句话叫擒贼先擒王，所以我想直接将叛军的首脑抓获，然后再传令下去。只要京城的叛党全部抓获，沿途的叛军就会不攻自破！” 
“可是我们的军队怎样才能秘密回到京城呢？”莎拉焦急地问。 
“莉莉，告诉我京城还有多少属于我们的力量。” 
“没有多少，父皇告诉我，京城中现在只有安姨和十四修罗是绝对可靠的，至于别的力量，需问过安姨后才能肯定。” 
“有了十四修罗就已经差不多了！”舒展微笑着安慰二人，他当然很清楚每个修罗的力量，再加上一个训练他们的安姨，实力已经非常可观。 
“十四修罗再厉害，可也不能阻挡数十万大军呀！”凯莉还是不能放心。 
“如果再加上我们和影子卫、罗刹卫和夜叉卫就完全可以。我们的目的不是要将叛军全部消灭，而是将他们的首领抓获，没有了头目，那些叛军就会失去主张，到时你振臂高呼，一定可以收服他们，艾瑞克收服‘迷糊军团’之事就是一个明例。” 
“夫君这么有把握，那你就调兵谴将吧！”凯莉简直是得寸进尺，她知道舒展现在不会反抗。 
“我来安排，你去转达。”舒展顽强地争取自己最后的权益，“让两个罗刹军团和我的夜叉军团，艾瑞克的黑衣军团中的新兵留在恶狼关，命令他们不准出击，具体的将领由你来安排。父皇、伯王、艾瑞克率领先前的黑衣军及迷糊军团还有莎莎的军团缓缓向京城进发，吸引叛军的注意力，我们带着几百亲卫爬山涉水，直达京城。命令留守恶狼关的将士从北门向里修建三道城墙，每道城墙间的距离以投石机的最远攻击距离为标准，我们要将一座恶狼关变成三座。” 
诸女都是智谋奇高之人，当然明白一座变三座的意思。修三道城墙，即使敌军攻破一道，还可以退居第二道城墙坚守，敌军想攻破关口，就要攻破三道城墙，这何其之难！ 
凯莉和莎拉惊呼一声，分居左右亲吻着这个小怪物、小丈夫，就连假装熟睡的海伦也忍不住坐了起来，擒贼擒王的主意也许她也可以想出来，但修建三道城墙的主意她估计自己是怎么都不会想出来的。
第十卷 回军京城 第六章 恶狗挡道
没有了大队将士的跟随，舒展等人的速度十分快捷，两天的时间，他们就走了三分的路程，现在，他们在一个山谷中休息，因为前面，他们唯一的通道上有座城池。 
喝了一口可可打来的泉水，舒展躺下来休息，这三天来，他们根本就是一日千里式的急行军，要不是琳达的体质不够好，恐怕他们已经走了一半的距离。 
观察城池半天的凯莉走回来坐在舒展旁边轻声道：“夫君，现在怎么办，我估计前面的城池已经被叛军占领，他们还派出了轻骑四处巡逻，我们是混不过去的。” 
舒展烦躁地坐起来，他知道叛军的触手伸到这里意味着什么。“有没有道路可以绕道避开，需要多少时间？” 
“绕道潜行需要多两天的路程，但是我们恐怕没有多少时间，父皇的军队已经定于两天后起程。” 
“实在不行就用魔法转移将我们带过去，现在的人虽然多了一些，但我可以多用几次。”舒展实在没有办法可想，自己这些人都在王国中颇具知名度，想蒙混过去实在很难。 
凯莉知道他也没有办法，否则不会说出这样的话题，能让他用魔法阵的话早就用了，可是现在自己一行有一百八十名罗刹卫，五十四名夜叉卫，十个影子卫，莎拉的两个影子卫，海伦的一百八十名暗黑卫，再加上自己等人都四百多人，舒展要耗费多少魔法力，需要多少时间！况且到了京城，他还是主将，怎的都不能让他损耗过多。 
“即使我们晚上杀过明州城也不会让你施展魔法转移的！”凯莉苦笑道，“夫君，我们再想想别的办法，不是我在逼你，而是形式在逼我们所有的人！” 
“好，让我好好想想，你再派一些人去查探守城的将军，然后将他的底细告诉我。”舒展说着又倒在地上睡觉，但脑海中却是一片混乱，他现在也是一筹莫展，既要赶时间，又不能惊动任何人。 
正午时分，两个暗黑卫迅速过来，向海伦和莎拉交代几句。两人闻言，脸色不定地走过来，示意琳达唤醒舒展后道：“巡逻的叛军已经向我们藏身的山谷过来，我们现在怎么办？” 
舒展本来对她们吵醒自己十分不满，闻听是紧急军情才没有发火，但脸色却十分难看。 
琳达等人见他的脸色，知道他的不满，都低声不语，惟有维嘉张口欲言，被舒展的眼色止住，他在竭力思索自己方才在梦中得到的灵感。 
凯莉见他的样子，低声下令所有的人找地方隐蔽起来，自己却和莎拉等人一脸委屈地看着他，现在是什么时候，他还有心思睡觉，吵醒了他还一脸不满的。 
舒展抱着头思索片刻，终于想起了自己先前的思路，忽然抬起头，出语叫凯莉等人过来后道：“莉莉，你的罗刹卫是否有很多人认识？” 
凯莉见他眼中光芒大盛，知道他想出办法，心中一阵愧疚，低声道：“对不起，夫君，我…我……” 
“现在不是你说对不起的时候，告诉我答案！”舒展急促道。 
“应该没有多少人认识，她们都在军中，一直驻扎在边关，而叛军没有多少人在军中任过职，且都是新兵。” 
“那好，夜叉卫和暗黑卫更应该没有人认识，等那些巡逻的士兵们过来后将他们全部抓获，我想让人冒充落日帝国的欧娅公主，她们有理由来找特洛等人算帐，况且，现在沙文新败，特洛这个两头蛇不会得罪她们。海伦，叛军中是否有人认识你？”舒展一口气说出自己的计划。 
“我和泰丝这次是秘密前往，一路上都是公主出面的，所以应该没有人知道我们的到来，如果我们蒙上面纱，相信没有人可以认出我们，但是到了京城我们就必须避开了，那里有人认识我们，希望他们不会出现在这里！” 
“莉莉，现在最重要的是叛军是否有人见过欧娅公主，但我估计这种可能性很小，以欧娅的精明，特洛是不愿和她直接打交道的。”舒展说着见诸女都点头，又补充道：“我们决定冒险一次，问明城中叛军的情况后，海伦带着所有的罗刹卫和夜叉卫及暗黑卫冒充欧娅进城，利用特洛勾结沙文父子的情况对守城的将军施压，相信在他们惊闻秘密被人发觉时会转移心思，你们就可以利用这种机会让他们派人送你们去京城，而且你们要求的人越多越好。万一不能蒙混过关，就只能将对方的主将和心腹杀死，我和莎拉等人就在城外不远，随时可以支援你们。如果你们顺利，我们和影子卫就会利用魔法转移过去，至于是在京城外等你们还是在别的地方那就要看叛军的态度和前面关口的凶险程度。” 
“前面再没有多少险关，即使被叛军发现，相信海伦他们也可和我们顺利汇合的，所以，如果这次能蒙混过去，我们就直接在京城外围汇合。”凯莉说着目光信任地看着海伦。 
“我就冒充光明圣女吧，相信可以加大对叛军的威慑。”泰丝沉稳道：“现在，不相干的人全部闪开，欧娅公主和光明圣女要在这里审问叛军。婷婷，晴晴，你们务必将对方的带队将领抓来。” 
舒展见他们能迅速布置，知道不用自己再提醒她们什么，向维嘉等人使了个眼色，带着她们躲进一个山洞。 
巡逻的叛军刚走过山口，就被罗刹卫堵住后路，前面则由暗黑卫挡住。见她们没有攻击，为首的将领胆气大壮，大声喝问道：“你们是什么人？竟敢阻挡我们巡山的道路，是否活的不耐烦了？！” 
海伦缓缓站起，走到那个将领面前，冷冷地打量他一眼后冷酷道：“从我出生到现在，你是第一个对我说话如此无礼的人，不要以为这是你的国家我就不敢杀你，即使是你们的米洛大帝我也不会放在眼中！告诉你，我是落日凤凰，你可以瞑目了！”海伦说着，向身后的卫士做了个手势后转身，立即，数声惨叫传来。 
还未走出两步，后面传来那个将领的哀求声，“凤凰公主，请你饶恕在下有眼无珠，小将是特洛大人的人，请公主看在大人的份上饶了小人！” 
海伦故意迟缓了一下，然后才举起一只手，示意那些侍卫住手，自己站在那里没有回身，公主威势尽显无遗。 
那个将领滚下马背爬到海伦脚下，还未说话就被海伦一脚踢倒在地。 
海伦用脚踩住他的手指冷酷道：“你是怎样知道我们和特洛之间关系的？！” 
“回公主，小将是城中的一名百骑长，是特洛大人的公子德马大将军告诉我们的，他要我们严守明州城，落日帝国的盟友正将陛下的军队牵制在金沙河，所以，我们百骑长以上的将官都知道和公主是盟友。”那个百骑长虽是痛的直冒冷汗，但话语流利，生怕一时口吃使这个惹不起的人物大发雷霆。 
海伦没有移开脚，依然冰冷道：“是德马那个蠢货告诉你们的吗？不过他忘了告诉你们，和你们结为盟友的是沙利大人，而对于我们，他背叛了自己的盟约。好，看在你老实的份上我就放了你，回去告诉德马那个狗东西，现在不仅你们的帝王要杀他们父子，我们也是来取他的狗命的，让他小心自己的狗头！滚！其余的人都留下！” 
海伦的话音刚落，又传来一阵惨叫，吓的那个百骑长魂不附体，慌忙逃窜。
第十卷 回军京城 第七章 威逼利诱
不到半个时辰的工夫，一队骑兵飞速前来，还未等战马停稳，一个青年将军就跳落下来，喝令自己的侍卫停在谷口，他独自走进，向着谷中大声道：“德马求见欧娅公主殿下！” 
连呼几声，山谷中才走出一个“凤凰卫”，她冷冷地打量德马片刻后面无表情道：“你就是德马，你是来追杀我们的还是来送死的？” 
“德马是来解释误会的，请这位侍卫小姐转达在下的意思！”德马说着，眼神仔细地打量着眼前的那个“凤凰卫”。 
“小心我挖了你的眼珠！”婷婷冷哼一声将德马的视线吓回，这才不耐烦道：“公主累了，她要我转告你们，你们和沙利的事情已经败露，公主不想再见到你们活着的样子，她是到你们京城去看你们父子下场的。你滚吧，当然，你也可以让你的兵将杀过来！” 
德马面如土色，他知道落日帝国现在退出盟约意味着什么，东方新胜，士气正是高涨时，若他们现在回军，自己父子连个逃命的地方都没有。忙苦苦哀求道：“侍卫小姐，请你转告公主，让德马当面向他解释误会！” 
婷婷冷笑道：“你见过我们公主吗？怎的就不会将我当作公主？！”她在试探对方的底细。 
“在下无缘，从未见过公主，还请带我前往拜见真的公主，德马有事向公主禀告。”到现在这个地步，德马哪能怀疑对方的用意。 
“看你可怜的样子，我就为你转告一下，不过你自求多福吧，倘我们公主一时火起……，哼！”婷婷说着转身离开，等了半天才出来向德马勾了下手指头，示意他跟自己过来。 
虽然婷婷没有介绍，但德马还是一眼辨认出谁是公主，毕竟，闻名天下的十二美女不是一般的美女可以冒充的，单那份相貌就很难找到与之匹敌者，更何况那份气质。而对于同时名列其中的海伦来说却很容易，相貌自是不用多说，至于气质，她多年带兵，已经颇有威势。 
海伦仔细地打量着德马，见他的神色只是一般男人的本能反应，知道他的确没有见过欧娅，等他看的差不多了，故意冷哼道：“德马，你们父子实在让我失望！说，他们给你们什么条件，竟让你们违背与我父皇的协议！你最好给我说实话，我国的白鹤将军你一定知道吧，她是我的小师妹，她还告诉我你和沙文之间的秘密协定！”后一句是模棱两可的话，她相信德马一定想染指欧娅。 
德马现在才明白沙文父子始终都被欧娅公主掌握在手心，吓的面如土色，颤声道：“是…是沙文…以公主为名来…来引诱在下的！公主息怒，都是沙文父子在利诱我们，他说，只要我们助他，他就不会和我国为敌，殿下知道，我们如果成功，需要许多时间和精力来应付国内的事务！” 
“果然是一个让人心动的条件！”海伦说着语音变的愤怒，“难道我们给予你们的条件就不够吗？！” 
“公主恕罪！”德马吓的跪倒在地，“是小人一时被沙文蒙蔽了心智。都怪那个沙文，他说陛下虽然答应永不用兵，但不可信，落日帝国一直都想消灭我们东方，他说公主会趁机带兵进攻我们的！” 
“所以你就答应了助他，让他也和你们一样没有精力对外用兵？”海伦冷笑道，“我真的后悔没有阻止父皇答应你们的请求，害的我们白白丢失了三个军团！我告诉你，沙文一直都没有逃过我的手掌心，他的意思就是借你们的内乱先消灭你们，等他有了足够的声望和兵力后才会发难。这么简单的东西你们就看不出来，我真的不想再和你们谈什么了。派人去告诉特洛大人，你们的陛下已经在几天后回军，让他自求多福吧。艾美，我们回去吧，没有必要和这些蠢人再谈什么！”海伦以退为进，并将艾美推出来。 
一边的泰丝轻轻摘下面纱，露出她那让人失魂的美丽，目光可怜地打量德马片刻后才无奈道：“公主，我一直都反对和他们来往，可是陛下既然坚持让我们前来，不象征性的走一趟恐怕会有欺君之罪！” 
“还有什么好谈的？！”海伦生气道。 
“也不是没有办法。”艾美苦笑道，“只要我们让我国的军队在恶狼关纠缠他们的大军，即使米洛能回军，也不能带回所有的兵力，那时特洛大人或能扭转乾坤！只可惜我们实在找不到一个让我国将士们拼命的理由。” 
德马哪里还会有心思判断对方所说是真是假，忙接口道：“不，只要公主能指使大军将米洛的大军纠缠住，给我们争取一定的时间来组织军队，我们夹击，就一定可以将他们消灭。那时，我们将归还恶狼关，并将明州城以北的土地全部割让给公主！” 
海伦冷笑道：“我们不需要那么多土地，那样你就不会和我们全心合作！事成之后，我要孔雀城和凤凰城即可！我和你说这么多的话，你到底能否做主，还是带我们和特洛大人当面详谈吧，不过你得派人送我们去，我们没有多少时间浪费在路上。派人去囚禁福瑞克，登州之事就是他泄密给米哈，所以他的黑衣军能及时出现，我不想再看见他，纵使你们有不得不捧起他的理由，我们秘密会谈的事情也不要让他知道！” 
“是他，真的是他坏了我们的大事！”德马咬牙道，“公主放心，虽然我们不得不让他出面笼络人心，但他今后不会知道我们之间的任何事情！请公主和在下一起入城，在下立即派人送公主去京城。” 
“你们的军队中的将士是否可靠？我不想见太多的人，虽然我们这次带来所有的凤凰卫和孔雀卫，但毕竟是在你们的国境内，万一有人将我们的消息泄露，我们恐怕要费许多精力逃生。艾美，不如你就带她们驻扎在这里，我带几个人去就可以了！” 
“那就不用去了，我们的责任就是保护公主的安全，如果德马将军很为难的话那就回转吧，我们就趁米洛回军的时机抢占恶狼关，相信凭你我二人的军队再加上隐藏在敌后的白鹤军团以及从洛州秘密调来的飞鹰军团，我们还是可以的！”艾美边夸大自己的实力边恐吓德马，她相信德马会听命的。 
德马被她们的双簧逼的根本就没有思考的时间，慌忙答应让她们一起去，并派一个师团的军队保护她们，顺便监视她们。 
“好吧，立即让你最亲信的师团送我们过去。金凤，你立即秘密潜回，告诉亚妮师姐和白鹤师妹，让她们将米洛的大军给我缠住！”海伦吩咐完后看着德马道：“让你的将士多准备水和干粮，我们将昼夜行军，还不在前面带路，不想我们去了吗？！”
第十一卷 京都风云 第一章 帝王之师
舒展等人现在落身于清源城外的一座农庄中，他们是在得知海伦等人顺利地通过明州城后施展魔法转移来到这里的，因为不知道京城中的王宫是否被叛军占据或者被叛军布置了大量的眼线，他们只有落在这里。据凯莉所讲，这里是王国的一个忠心而正直的帝师退隐后的隐居地，只有三个公主和艾瑞克知道这个地方。 
没有仆人，琳达轻轻地推开门，一个老者出现在众人面前，舒展只看了一眼就知道他是一个饱学之士，想来就是琳达等人所说的帝师。 
“老师，琳琳来看您了！”琳达轻声地招呼着。 
正在扫地的帝师身子一震，迅速回头。舒展看见他的咽喉在抖动，脸上的肌肉也组合出各种表情。看了片刻，他放下手中的扫把，颤抖着向众人走来。 
维嘉低叫一声，扑进老者的怀中，也不知道是真的感动还是在撒娇，她开始哭泣。 
帝师轻拍了下维嘉的后背沉稳道：“先进屋再说！” 
还未等众人坐稳，帝师就急促道：“莉莉，你们怎么回来的？陛下现在怎样？京城中流传着各种流言，老臣也不知道该相信哪些！” 
凯莉轻声道：“老师请放心，父皇现在很好，我们已经消灭了敌军七个军团，夺取了敌军的恶狼关，父皇正和艾瑞克率兵前往京城，我们是先来看看情况的。” 
帝师面色一阵激动，在维嘉和琳达的帮助下，好半天才喘过气来。作为王国的三朝元老，他当然明白恶狼关对敌我双方的意义。 
“好，好！我终于可以安心地去禀告历代先帝了！一百三十七年，我们终于夺下敌军的第一险关！快，莉莉，快告诉我，战争是否很激烈，王国的子民牺牲多少？！”老者说着，眼角渗出泪水。 
凯莉低沉道：“战争十分惨烈，王国的勇士战死三十六万八千多人，所有将士都受到不同程度的伤，但我们已经将他们全部医治好了。” 
“三十六万八千勇士！他们战死的值得，他们不会后悔的！”帝师说着握紧拳头，“莉莉，等京城的叛乱平息后，给那些勇士的亲人发放勋章，为勇士们在金殿对面建立一个大的纪念碑，要让王国的每一个人都知道他们的丰功伟绩！你能做到吗？” 
凯莉低沉道：“即使老师不叮嘱，莉莉也会这样做的。太傅，您可知道京城中的情况！” 
帝师惨淡一笑道：“没有什么好消息，京中现在流传着陛下被敌军抓获的消息，有的说陛下被俘，有的说陛下阵亡，所以他们推出福瑞克，由他来继承皇位，再过十三天就是他登基的日子，朝臣没有几人出来反对，老臣本打算去和他们理论的，但知道那只是徒劳，他们已经准备了许多年，先前我就提醒过陛下。可惜啊！大好时机，我们本来可以趁落日新败将他打败的！” 
凯莉微笑道：“老师，这次能打败落日帝国，夺取恶狼关，就是靠那些叛乱者帮忙的，否则，对方据守恶狼关，我们就无能为力了；至于继续进军，我们仔细考虑过，暂时不宜，免得激起对方举全国之力反抗。对了，老师，父皇不是给朝臣们下过圣旨让他们到登州接驾吗？难道没有人知道！右辅大人呢？” 
“不用提他了，一丘之貉！先前，老臣一直都反对陛下这样的人事安排，可是陛下总以为老臣感情用事，对诺曼那个狗东西有成见。哎！陛下聪明一世，可惜在这件事上有点糊涂！老臣自幼就是先帝的伴读，后来陛下出生，老臣又为太子太傅，等你们出生后，老臣又是你们的老师，老臣的一生几乎全部在皇宫中度过，什么人，什么事可以瞒的过我呢！诺曼是我的女婿，但在他借着我女儿之口探听陛下的一些爱好时，我就知道他有心术不正！也许陛下这样提拔他全是因为老臣的缘故。” 
维嘉惊异道：“老师，您是说福瑞克大哥已经在京城中站稳阵脚了吗？可是我听说他只是一个傀儡，是德马亲口说的！” 
帝师苦笑着点头道：“福瑞克虽然他只做了我三个月的学生，但他有多少本事我当然知道，他不做傀儡会被推举出来吗？也许你们还不知道，先皇和陛下在很多时候都听我的意见，尤其是在挑选王国的继承人这件事上，我的态度是最重要的参考，我教了他三个月就将他打发进军中，其中所蕴涵的意义陛下自然清楚，他只能和他父王一样为将！” 
琳达低声道：“原来是这样！老师，您说艾瑞克可否为帝？！” 
“如果陛下还能当政十年，艾瑞克是莉莉过后的最佳人选，我可以放心！”帝师微笑道，“对了，听说他这次也在军中，表现如何？” 
凯莉喜悦道：“光芒已经盖过莉莉！” 
帝师欣慰道：“很好！多上几次战场，他就会改变先前的软弱，那时，他将是王国建立以来仅次于开国先皇的帝王！好了，你们远道而回，先休息一下吧！”目光扫视着舒展等人几个来回摇头苦笑道：“看我都老糊涂了，来了客人也忘记打招呼，莎拉公主，老臣失礼了！” 
莎拉慌忙止住他行礼，微笑道：“老师，莎莎虽然只做了你半年的学生，但老师的教诲莎莎永世不忘！” 
“公主这样称呼，老臣愧不敢当，公主的学识已经远超老臣！天下或许没有人可以够资格做你的老师，连两位陛下也不及你理政之能，倘公主能改变你那不够坚决之缺点，罗斯王国也可以出现一个和开国先帝媲美的明君，又怎会陷入如今的境况呢！” 
莎拉面色一震，既而行礼道：“多谢老师指点！莎莎一定不负老师厚望！”经帝师一语，她终于明白自己王国沦落到今天这种地步与自己有莫大的关系。 
舒展见他对几个公主的缺点都了若指掌，心中佩服不已，上前行礼道：“舒展拜见帝师！” 
维嘉见帝师一脸惊异，忙解释道：“老师，这是嘉嘉和姐姐的驸马，这次能打败敌军，全是他制定的计策！请老师看看他有什么缺点！” 
帝师仔细地端详舒展片刻，似是要将他的一切都看穿，然后才叹息道：“百年难见，可惜不能为王称帝！” 
琳达惊异道：“不会吧，老师，他就是一国的王储！” 
帝师苦笑道：“但愿老臣看错了。老臣观他的眼中没有名利，没有欲望，只有无尽的智慧，可以断定他是一个豁达之人。这种人如果为将，就不会为一些蝇头小利所左右，必可运筹帷幄，成为一代名将；但帝王却有更高的要求，那就是不为自己的情绪左右。不过有莉莉为皇后，我也可放心，结合两人所有的优点，那将是超过任何一位帝王的文治武工！” 
维嘉嬉笑着对舒展羞羞脸道：“老师，您好厉害哦，驸马就是您说的那样。不过老师真的可以放心，他还有莎拉姐姐这个皇后！” 
帝师大笑道：“好！这样的组合，可能是亘古未有！嘉嘉，你不是想组建那个传说中的美女王朝吧！” 
琳达微笑道：“老师又猜对了，琳琳和几位姐妹正有这个意思，我们已经找到了七个，包括落日帝国的玉飞鹰，另外两个老师还未见到，她们带着一些侍卫秘密前往京城，我们就是到这里等待她们前来汇合的。” 
“是海伦和泰丝两人吧！”帝师目光深切地看着舒展道，“驸马，名闻天下的十二金钗都是当今最优秀的人物，无论是学识、武艺、魔法、军事还是理政治国！好好地实现琳琳她们的理想，将整个世界都统治在你们手中，那才是解决战乱的最好途径！我希望能活着看见这个世界的统一！” 
舒展点头道：“舒展一定竭尽全力，不让老师失望！”
第十一卷 京都风云 第二章 四凤齐飞
布置好警哨和刺探消息等各种安排，舒展才走进自己的帐篷中。这是帝师指点给他们的一个地方，地处偏僻的山区，虽距京城不远，但却很少有外人进入。 
他们按照莎拉的意思挑选在一条河边扎营，万一自己被叛军发现，也不会使自己陷入四面被包围的境地，而且还可以借水路逃生，再说这样也可以解决食物和饮水问题。 
倒在厚毡上，舒展就入睡了，这些天，他真的很累，连日的奔波和施展超强的魔法使他的体力和精力都消耗许多，他必须尽快恢复，即将而来的战争还在等待着他去拼杀。 
也不知睡了多久，醒来时才发现琳达正蜷伏在身边，睁着一双明亮的眼睛看着自己，忙微笑着亲吻她一下。 
“快起来吧，大懒虫，你已经从昨夜睡到今天黄昏，再不起来，姐姐可要自责死了，她已经来看你十几次了！”琳达在她耳边轻轻地吹气。 
舒展无奈地笑道：“怎么了，还想对我说对不起啊！”舒展边说边在琳达身上大展手脚，不久就将琳达弄的全身似火，要不是她记挂着在外不吃不睡的姐姐，肯定不会放过舒展。 
“不要闹了好不好，你先去将大姐逗开心，今夜我们姐妹一起……”琳达后面的话没有说出来，但舒展已经开始穿衣，他对哄女人开心很有心得，小时侯就和恭子生活在一起，后来和姐姐明媚，妹妹科林一起长大，然后就是琼斯等几位娇妻。 
快速让琳达和可可等人将自己收拾好，他走到坐在一块枯草上看日落的凯莉身边，明显地，他看出对方憔悴许多。 
“好美丽的黄昏！要是再下场雪就更好了！”舒展说着挨着凯莉坐下，轻轻地将他搂在自己的怀中，眼望落日。 
凯莉低声道：“是吗？！可惜我看见的都是枯枝乱叶，全无美丽可言。” 
“你看，夕阳西下，晚霞如锦，雾气渐起，飘渺若仙！这么美的景色你还看不出来，我告诉你，只要你带着好的心情就一定能发现美景的，无论是在什么时候、什么地方！” 
“可是我不能有好的心情，夫君，我…我真的不该怀疑你的！”凯莉将头埋在丈夫的怀中开始哭泣，丈夫为自己做了那么多的事情，可自己总是以为他没有尽力，想想他躺在床上毫无反应地昏睡时的疲劳样子，她就忍不住要责骂自己。 
舒展任她哭泣一会才轻声道：“既然你觉得这样对不起你家夫君，是不是该做些补偿什么的，但不能是泪水，我的眼泪本来就已经十分丰富，你再给我泪水，我就快变成一个小女人了！将来，可能你的军棍还未落到我身上，我就忍不住号啕大哭，那时可不要怪我不给你们争光罗！” 
“人家有你说的那么夸张吗？！”凯莉娇笑道，“打了你一次，一直就记在心上。” 
舒展将她搂紧一些轻声道：“当然要记住罗，有仇不报非君子！好了，这些天忙的什么都忘记了，你们欠我的利息今天该还了吧。” 
凯莉知道丈夫是要用欢乐驱走自己心中的哀伤，感激道：“莉莉就在你怀中，如果你想将本金都收回去也可以！” 
舒展低沉道：“你知道的，我需要的是你的好心情。大哥的事情你先不要放在心上，我会给他一条生路的，陛下也这样说过。好了，去叫那些和你一样怀疑我过的人都过来，我要她们都为自己的错误付出高昂的代价。” 
“莎拉姐姐也包括在一起哦！”凯莉说着微笑着挣出来，“今天，她是我们的保护者，你如果不能将她收拾好就不能来动我们！我这就去召集她们。” 
凯莉的欢乐立即传染给所有的人，舒展立即置身于欢快的笑声中，包括莎拉都坐在他面前，美目含情地看着他。 
舒展从诸女不合作地动作中看出今天她们的胆子大了许多，她们全部坐在莎拉的背后，就连维嘉也是给他送来一张大毛毡后走回去。 
“莎莎，你的这些小妹妹们欠我许多旧债，现在你的到来使她们的胆气壮了许多，以至于现在有欠债不还的意思，你说我该怎么办！”舒展以一副谈判的口气和莎拉商量。 
“哦！是吗？莉莉，你们欠他什么？”莎拉故意耍花枪。 
“我们都不欠他什么，所有的债都已经被他强取豪夺去了。”维嘉嬉笑着向靠山诉苦。 
“看来我今天不将你的靠山拉过来你们是不会承认那些旧债的了。”舒展故作凶狠道，“莎莎，有没有兴趣和我赌几把，当然，是文赌。” 
莎拉微笑道：“听莉莉说你当日从她手中将可可和楚楚赢走了，我倒要见识一下，说出你的赌注和方法。” 
“可可，青青，还有文文、珍珍，你们都坐在我身后，是我的赌注。快过来，看莎莎能否救你们出苦海。”舒展微笑着向她们招手道，“不要扭扭捏捏，你们早就是我的私有财产了！” 
维嘉大觉有趣，笑着和诸女一起将四个小丫头推到舒展一边。 
舒展拉过她们，每人亲了一口后让她们坐在自己身边道：“赌注想来大家都知道吧，我赢一次，就将你们那边的活筹码送一个过来，输了就有一个脱离我的魔掌，直到一方的筹码输光，那我们的比赛就结束。” 
维嘉跑过来将舒展的脸揪了一下，不知是在鼓励还是对他将自己看成一个筹码表示不满，但她回去时却坐在第一位。 
莎拉点头同意，然后询问比赛的方式。 
舒展嬉笑道：“这次的方式只与娱乐有关，不涉及任何别的方面。我会出一个有趣而且不难的问题，莎莎要是答不上来而我所说的又言之成理，就算莎莎输，她答对了就算我输，注意，我是庄家，只有我可以提问。” 
诸女一阵抗议，最后又答应下来。莎拉含笑看着舒展道：“好吧，我们已经答应了，你开始出题吧，不过有个条件，不能是我们不知道的事情。” 
舒展看着前伏后仰的诸女点头答应，然后微笑道：“第一个问题，落日帝国最大的湖泊是天鹅湖，那么我想问你，天鹅湖中间是什么？现在开始记时！” 
诸女一阵笑骂，维嘉甚至还有点生气，她认为这是舒展不想和自己一起所找的一个拙劣的借口，否则，怎会说出如此的乱题，倒是莎拉直盯着舒展，她知道没有这么容易的事情，直到可可的报数快到时，她才说出自己的答案。 
舒展伸出指头向维嘉勾了两下，诸女哄笑着将她推过来，然后静待舒展的答案。舒展接过维嘉，在她面颊上亲了一口道：“我就知道莎莎会将你输给我的！好了，现在告诉你们答案。莎莎说的水和鱼只是常规的答案，但不全，可能里面还有许多我们不知道的东西，我的答案是‘鹅’字。”舒展边说边将三个字写出，示意大家自己看。 
诸女思索了半天才明白过来，大笑舒展是个小骗子，心情都开朗不少。舒展乘胜追击，不久，就将莎拉后面的诸女都赢过来，现在就剩下她一个人。 
舒展微笑道：“最后一个问题，你准备好没有？” 
莎拉慌忙摇手道：“我已经没有赌注了，我玩不过你这个天才儿童，我弃权！” 
“姐姐，你一把都没有胜，现在怎的能弃权呢，你不会将我们都推到虎口自己独善其身吧！”维嘉在一旁反对，“夫君，快出问题，姐姐就是那最后一个筹码。” 
莎拉想反对，被诸女的声浪淹没，最后还是舒展的提问声才使大家安静。 
“一对乌龟情侣一起很亲热的爬进一个山洞，过了一天，却只有一个乌龟出来，请问另一只乌龟是什么原因留在山洞里？” 
莎拉这下可傻了，先前，舒展所提的问题自己还可以回答，虽然结果不算很对，但这次却根本就没有一点头绪，只隐约觉得和眼前的处境有一点关联。等可可的报数停止时，她苦笑着举起双手投降，走过来亲吻一下舒展后笑道：“到底是什么原因只出来一只乌龟的？” 
维嘉迅速举手道：“我知道，那只乌龟被出来的那只吃掉了！” 
舒展伸手摸着她的大腿笑道：“等一下我就将你吃掉！” 
琳达羞红着脸道：“夫君，是否那只乌龟在里面养小乌龟宝宝？” 
舒展转身咬着她的耳朵道：“你就知道养小宝宝！乌龟将蛋下在山洞中由你去孵化吗？”又用手捏了一把凯莉的腰身，不怀好意地看着她。 
“你就知道用这样的问题来骗莎拉姐姐，就算她知道答案，也不会说出口的！”凯莉边说边笑着看一边脸色羞红的莎拉，她仍然不明白。 
“答案是那只乌龟没办法爬出来，她正四脚朝天地仰躺着。”舒展说着就往人逢里钻，躲避明白过来的维嘉三姐妹的追打。
第十一卷 京都风云 第三章 芙蓉帐暖
舒展是被自己的四个战利品推拉着回帐篷的，拉着他的是维嘉和琳达，她们那对可爱的小手现在放在他的耳朵上，在后面推他的是凯莉和莎拉，只是莎拉的手是半推半就地被凯莉握着放在自己背上的。至于那十个影子卫，她们知道今天有新人的加入，自己不便混在一起，况且现在就在老虎嘴边，稍微一个不小心就会被它吞下，所以除了可可和楚楚是应舒展的要求在另一帐篷中刻画京城的地形图外，其余的八个影子卫四处警戒。 
看着因自己的拘谨而不知如何是好的舒展和维嘉三人，莎拉妩媚一笑道：“驸马，你不是说要将嘉嘉吃下去吗！先让莎莎欣赏一下你怎样一个吃法，然后才能决定是否也被你也一起吃了！” 
舒展见这个大美人如此善解人意，大笑道：“那你可要看仔细一点，不过你现在已经没有自主的权力，你已经是属于我的私有财产，我会将你留着慢慢享用一生！”说着，搂住维嘉和琳达的双手开始不规矩起来，不久，两个可人儿就将她们的身份完全忘却，似两条美女蛇缠在舒展的腰间，然后褪下外衣。 
妹妹们的欢叫将莎拉心中的火点燃，她虽然从没经历过这样的事情，但从一向矜持的琳达的神情和迎合动作，她似乎也感受到自己将要亲身去体验的那种快乐，她的手开始不知往什么地方放。 
终于，维嘉三姐妹都快乐地瘫软下去，舒展的目光瞄向莎拉，她已经是罗衫不整。 
似乎是受不了他的目光，莎拉闭上她那蓝玉般的明眸，低声说道：“把我的衣服脱掉吧！”虽然心中早有觉悟，了解是怎么一回事，但到了这份上，她又感到极度的羞怯，是以这话说的是又慢又轻，近乎耳语一般。 
回过神来的舒展低笑一声，轻手轻脚地将她的中衣褪去，从来没有见过天日的软玉娇躯顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色，似乎她的羞涩不只是表现在脸上。虽然帐篷里面只有淡淡的月光，但在舒展眼中和烈日下没什么两样，她那几乎透明的皮肤似乎本来就是一个发光体，将她的美艳和羞涩全部流露出来。他的手不由自主地轻轻地抚摸著有如流光溢彩的冰肌玉肤，鼻端嗅到一股淡淡的幽香，似兰又似栀子。 
本已躁热的肌肤在他火烫的抚摸下碰出电火花，一种奇异的感觉从被抚摸处传到她的芳心并迅速地向全身蔓延，让莎拉感到莫名的悸动，她的手不由自主地在舒展身上摸索着，似乎要将他从自己身上占去的便宜索回来。 
她的举动无异于是在提醒舒展自己的期待。果然，舒展顺着那渐起的春水逆流而上，但动作既轻缓又温柔，并不时根据她身体上的反应来调整自己的速度和力道。 
当最后的防线快被撕破时，莎拉才深切地体会出钝刀子割肉的意义，她忍受不住地将腰身一挺，自己在那把刀子上用力，让它深深地陷入进去，虽然在这过程中她发出了一声尖叫，但过后的感觉使她舒服许多，现在，她开始体会维嘉等人的享受。 
虽然还是感到些许痛楚，但却并没有她想象中的那样可怕，比刚开始时也要好许多，甚至有种异常的充实感油然升起。而且在舒展的轻抽慢拖之下，有一股紧密的摩擦快感涌出，让她开始体会到此间的快乐，这种充实让她明白了做女人的乐趣。 
由于对方是初经人道，舒展见好即收，没有似对待维嘉等人那样的坚持，他怕在对方心中留下阴影。现在，他抱着全身酸软的莎拉，用自己的双手和口舌给她最后的快感，也好让她缓过气来。 
尖刺般的胡须似乎将她的皮肤刺穿，又透过酥胸扎进心脏，让莎拉不停地喘息，她的手忍不住在他的后背抓捏着，尖锐的指甲陷进他的后背，刮出道道血痕。 
舒展没有任何痛楚，依然亲吻着她的全身，同时反手将背后欲出声的维嘉按倒，不要她的声音让莎拉内疚，直到她再次无力时才缓缓停下来，暗自运用魔法将后背上的伤痕修复。 
休息良久，莎拉慢慢睁开一对美目，娇羞地看着舒展轻声道：“夫君，再给莎莎一池温水吧，莎莎想去沐浴一下。”边说边含羞地看着自己大腿根处，那里有她成为一个小妻子的见证。 
本来装睡的维嘉三人立即睁开眼附和，带给莎拉全身羞红。 
舒展当然明白她的意思，微笑着使出黑色屏障，将自己和四女都包围着带到水边，依法在河水中间冻出一快浮冰，再用魔法将冰水融化，然后才抱着莎拉和琳达跃过水面，落到河中的温泉中，维嘉和凯莉也跟着跳下。 
依在冰边，舒展微笑着欣赏美女出浴没有说话，没有说话，就似一个偷窥仙女洗澡的不良少年，深怕自己一出声会将她们惊跑。从上而下的冰凉让他一阵颤抖，看时才发现是维嘉用冰外的河水往自己头上浇。 
“你看你，莎拉姐姐已经将你的魂都勾走了，就连人家来到你身边都不知道！” 
维嘉娇嗔的话语让舒展一阵心悸，他最担心的就是这些，二伯父的景遇他最清楚不过的了，要是自己再重蹈覆辙的话那就麻烦来了，对于维嘉等人，虽然自己很少看见她们表现出与自己的名声向匹配的才能，但他知道盛名之下定无虚士，这从凯莉率领一个军团的将士将对方两个军团打的损伤惨重可以看出来，她们的光芒只是因为自己的到来而暂时收敛。 
“夫君，你怎么啦？是不是真的魂被姐姐勾走了！”维嘉现在的表情无疑是在告诉他自己方才所说的话是在和舒展开玩笑。 
“是的，我的魂是差点丢掉了，不过是差点被你吓掉的！”舒展说着恶狠狠地将维嘉拉到自己的怀中，在她身上展开报复。 
维嘉开始还是欢笑，等她触及那个“刑具”后立即用力挣扎，同时大喊姐姐来救命。 
舒展回头看着三个欲上前拉扯的美女道：“我说过要将嘉嘉吃掉的，你们如果不介意我也将你们一起吃掉就过来救人吧！”边说边挺身而入。 
琳达等人现在怎的都不会舍身投入虎口，虽然陷入虎口的是自己的姐妹。 
落入虎口的维嘉刚开始是阵阵求饶声和各种威胁的话语，但最后这些都成为一种呻吟，是那种欢快之极欲死欲仙的呻吟。 
舒展将她顶在冰壁上，让她的双腿盘在自己腰间，一只手托住她的臀部，另一只手从河水中引来一股冰凉从她的颈项间沿乳沟而下，让她在躁热中还保持住自己的意识，体会出各种感受。 
姐姐们都独善其身，只有维嘉一人在虎口中苦苦挣扎，最终，越过几个高峰后的她低声求饶道：“夫君，好吃的东西要留着慢慢享用，一次吃完了就没有了，你先放过嘉嘉，留着以后慢慢吃吧！” 
舒展全力冲刺几个来回，这才停下来看着维嘉，亲吻着她那满是汗水和河水的额头道：“做了你这么长时间的夫君，我到今天才知道我的嘉嘉有时还会说出如此近似真理的话，好，我先不将你吃了，留着慢慢享用！” 
凯莉等人这才过来，莎拉最先献出热吻，看过舒展对维嘉“用刑”后她才知道对方是如何地对自己棍下留情，要不然自己现在绝不会是这样的欢快心情。 
“夫君，刚才嘉嘉对你说了什么让你一阵颤抖，你不是什么都不怕的吗！是不是被嘉嘉抓住什么脚痛之处？”琳达说着看着妹妹，她希望自己也知道这一脚痛之处，那样就可以乘机要挟他。 
“我刚才是和夫君开玩笑的，谁知他的反应这么强烈。”维嘉温柔地看着舒展道，“夫君，你是否担心我们姐妹会因此不和，你怕重蹈二伯父的覆辙吗？” 
凯莉见舒展沉重地点头，游到他身后抱着他的道：“夫君，你过虑了，莉莉等人绝对不会有争宠之举的，我们只在乎你的爱，甚至可以说是我们对你的爱，而不是任何名利。莉莉发誓，无论任何时候，我都不会背叛我对夫君的爱！” 
莎拉似一个大姐将舒展的头搂在自己的怀中，温柔道：“夫君，我们知道有许多人看不开名分和权势，但我保证我们不会，名利我们已经享有的太多了。我知道夫君的女人很多，我也不追求什么，夫君如果将来很为难，我也不要什么名分，事实上从今晚我走进你的帐篷时就已经有了这些心理，否则，一个王国的公主是不会这样不注重名节的。我想，嘉嘉她们在未成婚之前和你在一起，也是将自己当作普通人的，我们的世界虽然不注重婚前和自己心爱的人一起，但作为公主的身份和其受到的教育，一切都得在新婚之后才能任夫君采摘的。” 
“我们只想夫君让我们爱着你，至于夫君是否爱我们，又或夫君将来是否爱我们都不是很重要，琳琳的爱只是付出，不强求回报！” 
一直依在舒展怀中的维嘉见大家都如此庄重，尤其是她感受到夫君激烈的心跳，嬉笑道：“放心吧，夫君会很爱我们的，夫君的女人虽多，但我们的夫君有这个能力让每个他爱的和爱他的女人满足的，不信莎拉姐姐再来试试，或者让可可她们一起来！” 
莎拉羞涩地拧了维嘉一记笑道：“嘉嘉受夫君的影响，说话已经不象一个公主，就似一个被丈夫教坏的小妻子。天啦！想想人家还未成他的妻子前就拿那样的笑话来诱骗人家，什么时候莎莎也会成为一个坏坏的大妻子！” 
舒展被两个妻子逗笑，离开诸女的怀抱，在她们的惊鄂中夸张地一鞠躬，将脸几乎没入水面，既而坚定道：“多谢四位美女的关爱，为夫当鞠躬尽瘁，将四位美女爱死方止！” 
“不用去死，现在你已经有了表示你爱我们的机会。”凯莉不怀好意地划过来。 
“不会吧！”舒展故作糊涂，夸张地张大嘴，“你们刚刚不是避我如蛇蝎吗，现在……” 
凯莉一把抓住他的头发，将从水中钻的舒展抓起来。舒展故作无奈的伸开双臂，欲将凯莉抱着尽自己的责任。 
“又给我装糊涂！”凯莉打着他伸向自己胸脯的手道，“我说的是京城中的难题！不要装作被骗的样子，这是表达你爱我们的一种方式，我们的方式就是什么都不强求你，只要爱你！” 
舒展哭丧着脸道：“这还不算强求吗？！” 
维嘉游过来抱着他道：“夫君，你好让嘉嘉伤心哦！嘉嘉以为你会说这是你该做的呢！” 
舒展伸手打了自己两记嘴巴后道：“都怪这张臭嘴，是它说错了话，我的本意和嘉嘉的意思是一致的。” 
诸女一阵娇笑，然后才聚在一起商量着正事。
第十一卷 京都风云 第四章 巧计分敌(上)
回到帐篷，舒展似是忘记自己方才所说的话，目光不停地在四个美女身上来回打量，似是在用目光评论正在更衣的四女。 
维嘉穿上自己蓝色的亵衣，琳达依然忠爱带给她幸运的紫色，凯莉是一身黑色，包括她的睡衣，莎拉挑选了一身符合她心情的淡红色的亵衣，外面是一袭鹅黄色的真丝睡衣。 
穿好衣服的琳达见舒展的眼光不停地移动，走上前依在他怀中认真道：“夫君，婆婆姓什么，到现在你还没告诉我们呢？！” 
舒展一阵迟疑，他不是没有想到这是琳达在逗自己，他的迟疑只是因为他到今天为止还不知道自己的母亲姓什么，自己的父亲和伯父等人从来都叫母亲红叶，外人则称呼母亲为指挥长或女王，而自己从来都叫妈妈。 
莎拉见他迟疑的样子，微笑着亲了他一下道：“夫君，你的配合真的很夸张，我们有那种使你忘了爹娘姓名的魅力吗！” 
维嘉笑着挠他的痒道：“夫君，你怎么傻了，没有发现这是二姐在捉弄你吗！” 
凯莉奇怪地看着还未清醒的舒展道：“夫君，你不会真的不知道婆婆姓什么吧？！” 
舒展苦笑道：“真的不知道！我娘可能没有姓，因为我外公就没有姓，我父亲和伯父等人都叫他海叔，听姑妈讲，外公好似是我爷爷和奶奶小时候在海边玩耍时捡的一个孤儿，没有姓名，我奶奶就叫他小海；我外婆好似也没有姓名，她是在丛林中长大的，是万兽女王，所以我娘可能真的没有姓，等我回去后仔细问一下。其实你们也不用知道的，叫妈妈或婆婆就可以了。” 
琳达故作恍然道：“哦！原来是这样，难怪你可以指使这里的猛虎雄狮，你是万兽女王外婆的继承人！” 
舒展被她的玩笑话提醒，忽然伸手示意她们不要再说什么，自己坐下来仔细思考该如何使用自己的各种异能，或许那会成为自己的眼睛和鼻子。 
诸女都十分熟悉他的这种手势，纷纷离开他远点。 
凯莉轻轻地走出，去看她们刻画的京城地形图进展如何。等她再次回来时，舒展已经在享受自己姐妹们的奖励，她知道这次的难题已经解决了。 
献上自己的奖励，凯莉才含笑着对舒展道：“夫君，可可她们已经画好了地图，现在你可以去奖励她们，莉莉虽然很想早点知道夫君的妙计，但我知道没有足够的奖励夫君是不会老实说出来的。今天就去将你几天的利息都收回来，我们四姐妹去值夜。” 
“不用了，明天再讨利息吧，眼前的事情必须尽快解决，我的方法可能不是十分有效，需要叛军的配合。”舒展苦笑道，“来，我们坐下来好好商量一下。” 
诸女都顺从地围着他坐下，维嘉和琳达从来都没有看见舒展对自己这么没信心，已经将担心写在脸上。 
舒展轻拍一下维嘉的脸蛋道：“嘉嘉，不要太担心，叛军是怎么都敌不过父皇和艾瑞克率领的大军，我们所做的一切只是想使王国的损失减轻一些，所以无论如何我们不会出现生死危机。来，笑一个，然后我再讲一个故事给你听。” 
维嘉甜笑道：“又是那些不规矩的小乌龟的故事吗？！” 
“不是，是一个正人君子的故事。不过在我讲这个故事前，我们还是要提那两只乌龟，是京城中的那两个老乌龟。我们可以先让一只乌龟将另一只乌龟翻过来，让它动弹不得。相信他们只是暂时的结合，就似我给你们讲的故事一样，等蜜月过后，他们是不会在乎对方死活的，我们要做的就是设法让他们的蜜月尽快结束。” 
凯莉低沉道：“也许我们有很多办法将他们分开，对于这种利益结合，只要我们给予右辅那个老乌龟更多的利益和权势，相信他会临阵倒戈的。” 
“但我们不能这样做！”莎拉接口道，“这样做了无异于是给那些野心家一种启示，对于叛乱者只有采取最严厉的手段。我已经从亲王舅舅的沉稳中看出福瑞克表哥难以被赦免，即使是皇帝舅舅亲自求情也不能！” 
见琳达等人的脸色变的更加哀伤，凯莉大声道：“不要因为这件事影响我们，大哥既然做错了事，他必须承担责任，我早就知道他是我的亲哥哥。夫君，说说你的意见吧，但不能是利诱！” 
舒展苦笑着摇头道：“当然不会，一时的折中会带来永久的后患，这在我的那个世界中已经出现过一次！我的意思是将我们在恶狼关的战绩让所有的国民都知道，从根本上瓦解叛军，更可以给右辅大人……，那个老乌龟叫什么名字，还称呼他为大人似乎有点叛逆之嫌！” 
“他叫诺曼，继续你的话题。”三只小鸟一起鸣叫。 
“帝师曾经向陛下提过诺曼心术不正，陛下既然没有在意，我想可能是陛下已经看出他的行为只是为了自己的地位，没有那个胆量谋反。只要我们将目前的形势说出来，他定然会和特洛分裂，最起码也会保持一种观望的态度。” 
莎拉点头道：“可能性比较大，没有人会将自己的身家性命都拿出来赌的，尤其是诺曼，即使福瑞克登基，他也没有什么利益，单从权势上来讲，他的头上除了福瑞克这个傀儡皇帝外还会出现一个特洛，这比他先前的地位更低，姑且不说特洛是否会在事后对他不利。” 
“那我们该以什么样的方式将前线的消息传出去呢？”琳达提出自己的疑问。 
舒展微笑道：“我有种异能就是能和飞禽走兽沟通，在我的世界中，有一种能学人语的鹦鹉，不知你们这里有没有，如果有的话，我就可以教它们学会这些话语，让帝师送一只给他的女婿，另外将一些鹦鹉放在市场上叫卖，相信一定可以引起轰动的。” 
“有是有，但很难教它们学会人语，嘉嘉小时候就养了一只，教了他半年，只会说几句简单的话。如果真的学会了，我想用不了一天，京城中都会流传我们想要的消息。记得嘉嘉那次教会鹦鹉说话后立即跑遍皇宫，最后将小鸟带到父皇上朝的金殿。”琳达说着，脸上带着淡淡的微笑。 
“或许我能教它们尽快学会。明天一早就和帝师联系，让他给我们找一批过来。” 
“你想教它们说什么话呢？”维嘉笑着问，“要不要我给你做帮手？” 
舒展拍着她的脸蛋笑着说了声谢谢后道：“教它们说的话不要很长，我想让它们将陛下建造纪念广场的消息传出去，既可以引发国民的热情，将人民都拉到我们一方，又不用对什么人许下承诺，还可以为将来建造纪念广场筹集资金。当然，还有更大的好处你们以后慢慢想，现在，你们得为我想好怎样将这个意思用简短的话表示出来。” 
诸女一阵欢笑，就连凯莉和莎拉也没有因为自己的才能去做这样的事情而有什么不满。
第十一卷 京都风云 第五章 巧计分敌(下)
这样的小事对四位美女来说真的是随口就来，不一会就准备了几套方案，以便舒展到时视情况而定。 
凯莉等舒展享受完给他的奖励后，又开始她们的温柔和大棒政策。 
“夫君，我们使那两只乌龟分开后又怎么办呢？叛军应该都掌握在特洛那只老乌龟手中，我们难道只是为了保护诺曼吗？” 
舒展微笑道：“当然不是，这只是我们计划中的一小步。我不是说过要给你们讲个故事吗，现在都给我注意听。”舒展说着看大家都一副专注的神情，淡淡道：“在我们的世界中有一处并不闻名的建筑，虽然到现在它已经被战火毁去了，但作为一种精神，它永远都存在于我的记忆中。该建筑物的设计十分完美，但唯一让建造方不满的就是用一根柱子去支撑整个大殿，他们认为这样不够安全！” 
“那后来呢？”维嘉急切地问，她明白自己的国民可能都会有这种担心。 
“后来，建筑设计师妥协了，他在大殿上加了另外三根柱子。” 
舒展的回答让大家都不满意，但没有人出声，她们知道还有下文。 
“真相的发现是在使用多年后给这座建筑重新装饰时，人们这时才发现，那三根妥协的柱子没有和房顶接触，也就是说，承受所有压力的仍然是一根柱子，我叫它为执着之柱。” 
诸女的表情和那些最先发现执着之柱的人一样，她们都为这种执着和信念起敬。 
“我们也可以设立三根装饰性的柱子，从各路军团中调集一个师团向京城进军，在坚定国民的信念时再使叛军的兵力分散。”舒展说完，等待她们的亲吻。 
凯莉先给他奖励，然后才苦闷道：“这在一般的情况下完全可以，但现在我们必须抢时间，再有十二天，大哥将走上不归路，他将承担所有的罪名，也会让历代祖先蒙羞！” 
“时间还来的及，你忘了我的‘神交之术’吗？我可以让你和各路军团立即取得联系，明早，他们的军队就可以起程了。”舒展的神情显示出他和那个建筑设计师一样自信。 
“那太好了！”凯莉惊喜道，“我要立即和力克大将军、哈里大将军、我叔王联系，让他们立即派一个师团向京城进军，再加上父皇的大军，我们也是四根支柱，太谢谢你了夫君！” 
舒展得意一笑道：“谢我要用行动来表示，话语没有作用。不过考虑到今天你们已经付出了利息，我可以记在帐上，大家没什么意见吧？！” 
诸女来不及和他计较，开始催促他办正事，现在离天亮已经没有多少时间。 
趁舒展在里面施展“神交之术”这段时间，莎拉走出帐篷，派青青利用夜色去找帝师，请他帮忙购买鹦鹉。 
只两天的时间，舒展就将那些鹦鹉训练成功，对于拥有“神偷绝技”和“万兽女王”血统的他来说，两天的时间教会百只鹦鹉说一些简单的人话并不是一件很难的事情，唯一让大家为难的就是由谁拿到京城中去卖。 
经过耐心的说服和千遍发誓自己无论如何都要安全回来后，诸女才答应舒展到京城中去叫卖，但有个附带条件，那就是莎拉一定要跟着去，在众人中，只有认识他们两个的人比较少。如果不是舒展的表面特征太过明显，根本就不会担心自己被别人发现，至于莎拉，虽然知名度比较高，在东方的地位也不下于任何一个公主——两个世代姻亲之国的王室成员在彼此国家都享受本国一样的待遇，如果一国有难，另一国的陛下完全可以用皇帝的名义发布各种命令，但认识她的只是一些显要人物，在龙蛇混杂的集市，大可不必担心有人会认出来。 
舒展赶着马车载着鸟笼和莎拉很轻易地进入京城，由于可可将京城的地形绘制的十分详细，舒展可以毫不费力地将马车赶到京城最大的集市上。 
舒展知道能吸引人前来观看的诀窍，故意将价格喊的特高，每只鹦鹉达到千枚金币，他没有打算将其全部卖出去，只是想用这种吓人的价格吸引人们的兴趣。果然，过高的价格使所有的人都想看看这种价值千金的鸟有什么奇怪，再加上两只鹦鹉友善的问候，特别是莎拉的引诱，她虽然以面纱蒙面，但天生的丽质通过身材就可以表现无疑，还有她的气质，总在一些无意的小动作中流露出来。 
见吸引的人已经足够，舒展决定让这些小鸟开始表演。最先出场的是一只歌声清亮的鹦鹉，维嘉特意给她取名清歌，并嘱咐舒展千万不要将她给卖出去。 
待清歌的一曲结束时，周围站着的人已经足可组建一个师团，外面的人更多，他们虽然不知道这里在干什么，但既然有这么多的人观看，那一定很有趣，所以，他们拼命往里钻。 
舒展见轰动已经开始，随手指点几个围观的人，以每人十个金币的价格雇请他们为自己鼓吹，立即将摊位扩展到十个，使更多的人能观看鹦鹉的各种表演。 
十个金币的价格是一般的市民难以想象的，那大概需要他们半年的时间才能挣来，所以，他们的叫卖声十分卖力，但最吸引人的还是今天的主角，那些能言善辩的鹦鹉。 
莎拉依偎着舒展，站在后面观看鹦鹉们的表演，现在，他们前面展出的是一对夫妻关系的鹦鹉，是她们四个公主合力教会它们说话的。 
“夫君，听说皇帝陛下已经打败落日帝国的大军，正在凯旋的路上。”一个鹦鹉妻子不高的声音使周围的观众都停止议论。 
“是啊，我曾经从战场上飞过，密集的箭石差点让我葬身沙场。”鹦鹉老公回答着。 
鹦鹉妻子用嘴啄了他一下生气道：“什么，你又偷着去见那只飞鹰情人吗？！” 
站在后面的舒展一听就知道这是维嘉的杰作，不过，从现场的反应来看效果很好，所有的人都在大笑。 
鹦鹉老公似做错事的孩子，任妻子的坚啄在自己身上撕下两片羽毛后哄劝道：“鹦鹦，我错了，请你原谅好吗！” 
“人家不是怪你勾三搭四的，只是万一你葬身沙场，让我一个怎么生活下去，没有了你，我就会失去歌声，失去欢笑。”这大概是琳达所教的。 
“谢谢夫人的体谅，但我不后悔经历那次凶险！你没有看见，我国的勇士在金沙河畔杀的敌军丢盔弃甲，尸体将河水都堵塞了，我只恨自己不是那些勇士中的一个，否则，我一定和他们一起站在恶狼关头欢呼胜利！”鹦鹉老公说着仰头向天，就似一个胜利的勇士。 
“我国的勇士们已经占领恶狼关吗？那可是落日帝国最险要的关口！”鹦鹉妻子问出了周围所有人脑中的疑问。 
“是的，我曾经飞回去看了一天，陛下在恶狼关的练兵场上犒赏三军将士，许多将士喝井水都醉了，我喝的可是美酒，是凯莉公主大将军亲手喂我的，想想这些都激动不已，所以，我只用五天的时间就从那里飞回来，告诉你这个喜讯！” 
“可是我在家听说陛下被敌人俘虏了，还有人说陛下战死沙场。” 
“这不是真的！”鹦鹉老公尖叫道，“我亲眼看见陛下、大长亲王、三位公主和王子祭奠战死的将士们，我的眼睛不瞎，你该相信我的！” 
鹦鹉妻子娇笑几声道：“我当然相信你的话，你虽然喜欢勾三搭四，但还算诚实。告诉我，我国的勇士牺牲多少？” 
“听大公主说是三十六万八千多人，但敌军的七个军团全部覆灭，还有两个军团完全失去战力。陛下说过，要在金殿的对面建立一个胜利广场，中间的纪念碑上将刻上所有阵亡将士的姓名，广场四周的石壁上会刻下所有参战将士的姓名，那时，我们就可以站在美丽的胜利广场上欢歌！真的希望我的名字能刻在上面，那是我梦寐以求的事情！” 
“是啊！如此功绩不能只让人类来独占，什么时候我们去求冥王，请他将我们变成人类，那样我们也可以建功立业！” 
“没用的，我曾经请求过冥王，但他只给予我们说人类语言的能力。希望来世我们可以成为王国最勇猛的战士，我一定将落日帝国踩在脚下！” 
“夫君一定有机会的！你看，京城中的那些混蛋中了敌军的奸计，说什么陛下战败之类的混账话，使前线的勇士们失去援助，不能借落日帝国战败之机将其消灭，也许这是给夫君的一个机会，想想将来会成为王国无敌勇士的妻子我就高兴的睡不着觉！” 
莎拉见轰动已经产生，拉了下舒展，示意他可以离开。舒展虽然很惋惜不能听见后面所讲的对白，但只能离开，否则麻烦就会产生。用“神偷绝技”请一个鹦鹉转达各鹦鹉在城卫军到来时各自飞走后，他和莎拉悄悄离开，直接以魔法转移回到凯莉等人的身边，周围的人全部留心鹦鹉夫妇的对话，完全没有人注意鹦鹉的主人已经离开。
第十一卷 京都风云 第六章 陈述要害
初步计划十分成功，现在的凯莉等人已经没有先前的忧虑。接下来的几天，他们除了等候海伦等人外没有别的正事可以做，所以舒展极为珍惜，每天都当作几天过，直到一个中年妇人找来时，他们的生活才再次紧张起来。 
来人刚刚出现，四位公主就似小孩子一样扑过去。舒展立即明白来人的身份，除了辛迪外，只有她们所说的安姨才能得到这样的礼遇。 
任几位女儿般的公主撒娇良久，安姨才走到舒展面前，微笑道：“你就是帝师所说的驸马吧，我在集市上见过你和莎莎，但那时还不知道你的身份，之于莎莎，她蒙着面纱，我也不敢肯定。” 
“正是小婿，安姨好！”舒展说着向对方施礼。 
“还算比较好，你来了后就更好！”安姨说着又仔细打量着他，这可是与自己有莫大关系的四位公主终生依靠的对象，作为母亲般的她实在需要看个清楚。 
“安姨，你将驸马的脸都看红了！”维嘉出来为舒展解围道，“对了，安姨，您是怎样知道我们到来的？帝师曾经派了许多人和您联系，都不能找到您。” 
“我在集市上看见莎莎，但我去找她时，发现她已经离开，我估计你们回来了，所以就来找帝师，他已经将一切都告诉我了。你们做的很好，实现了历代先皇没能实现的夙愿！” 
琳达期待道：“安姨，京城中的反应如何？” 
“如果不是你们让那些鹦鹉借冥王的名义说出这些话的话，可能没有多少作用。事情比你们想象的要复杂许多，王国的祭司们已经卷入这场争斗中，你们都知道，在王国，他们有许多拥护者。”安姨的神情显得沉重，这是凯莉四人从来都没有见过的，她一向都是举重若轻的。 
见四个公主脸色十分失望，安姨微笑道：“现在没有什么了，我已经借冥王的名义除去了两个和特洛来往密切的祭司，没有留下任何痕迹，加上那些鹦鹉借冥王的名义说的一番话，清源城中的下层百姓已经倒向我们一边；而且，王国已经有三路大军向京城进发，想来是陛下命令他们回军的吧。” 
“安姨，这是莉莉下令的，他们只是一个幌子。”凯莉说着将调回他们的用意粗略地讲解一遍，对于安姨，她相信哪怕只是只言片语，她都会立即明白过来，自己的一切军事知识都是她教的，武艺则是她和辛姨合力传授的。 
“驸马的这个分兵之策十分正确，虽然每队援军只是一个师团，但特洛不敢小视，否则，让他们汇合到王城时也是近十万大军，可惜我们不能看见特洛的表情，但从他慌忙调集军队的举动中可以想象他的恐慌。”安姨现在已经完全放下心来，说话的语气也不似先前那般沉重，和往日的神情没有什么两样。 
“安姨，王城中还有多少支持我们的力量？”莎拉轻声询问。 
安姨微笑道：“放心吧，在夜魔军团离开前我已经借他们的名义组建了五个师团，正在黑衣军驻扎过的秘密营地训练。”看众人奇怪的表情，忙解释道：“王国中有一件很少人知道的秘密，祖先规定，王国的陛下无论外出何方，他都必须每天将一些行程方面的事情派黑衣卫送到黑衣军手中，以便他们能及时掌握陛下的行踪，如果一天没有消息，就说明陛下已经出了意外。这次陛下被围登州，大长亲王最先发现，他将这一消息报知于我，我和辛迪商量后决定让她率领修罗卫前去保驾，我则留下来利用力克军团的名义组建军队，所以，我的军团已经有了一定的战斗力。” 
“那太好了，我们将给他派一个优秀的军团长，暂时是海伦代理，不久的将来，他的军团长就是亚妮山德拉，就叫他夜鹰军团吧！”琳达的话显示出她和亚妮有什么秘密协定，按照舒展的想法，亚妮在随自己离开这个世界前是不会再率领军队的。 
“很好，两人都是任何一个国家梦寐以求的优秀人才！有了她们为将，将来东方的军队中可能不再是罗刹军团一个独领风骚！”安姨说着给了女儿般的公主们一个坚定的微笑。 
“安姨，福瑞克大哥究竟怎样？有没有回头的可能？”琳达还是忍不住出语询问。 
安姨苦笑道：“琳琳，那不是你的错！”叹息一声继续道：“这孩子的行为我都看不懂，他一边在背叛历代祖先，一边又保护着王室所有的人。你们都知道，桑娜王妃的身体和你们母后一样，生下波儿后一直卧病在床，你们的叔王又长年在外带兵，在你们离开的这段时间，福瑞克每天都亲自去请安，我藏身在王宫时亲眼目睹他的真情流露，有几次在桑娜昏睡时，他的泪水都流出来了。” 
“那是他背叛自己的祖先内疚的眼泪！”凯莉说完这句无情的话后转身出去，直到安姨离开，她都再没有出现过。 
琳达又将求助的目光瞄向舒展，她知道凯莉现在的心情，也许只有舒展有能力可以减轻她的苦痛。 
对于这个任务，舒展当然不会推辞，轻轻地走到坐在河边的凯莉身边，在她还没有醒悟过来时用魔法转移将她带走，落脚地当然是勇亲王府。 
凯莉没有言语，只是感激地看了丈夫一眼，两人不动声色地溜进王妃的寝宫，在波儿还未发现时凯莉已经将她弄的昏睡过去，然后抱着她放在床里，自己含泪看着病的不成人形的王妃。 
“是福瑞克吗？今天怎么比平时早来许多？”被惊醒的王妃低声询问，同时睁开眼。 
凯莉轻轻地握住她的手将自己的真气灌注到她体内，免得她因过度惊喜发生意外。 
“是莉莉！你怎么回来了？！”王妃说着欲坐起来，被凯莉用手按住。 
“莉莉，你是偷着来看我的吗？不要担心我们，你立即离开，福瑞克就要来了！”王妃的话语低沉而急促，显然她已经知道京城发生什么事情。 
“桑姨，我就是来见他的！”凯莉的话语低沉，但没有了先前的那种无情。 
王妃痛苦地摇头道：“不，你不能对付他，他是你亲哥哥，你们现在不是见面的时候！等我死了后你们再手足相残吧，我没有多少时间了！” 
舒展微笑道：“桑姨王妃，我们不是来对付大哥的，我们是想挽救他，希望他能悬崖勒马，陛下和大长亲王已经打败落日帝国，正在凯旋的途中，迟了恐怕没有人可以救他！” 
王妃脸上露出微笑，看着凯莉道：“莉莉，这位是……” 
凯莉这才低声介绍道：“桑姨，这就是玫瑰之约驸马，也是莎拉姐姐的驸马。” 
“莎莎也来了吗？”桑娜语音颤抖，“我总算见到东方有难时还有罗斯国的后人能站出来！” 
舒展当然明白她这样激动的原因，她就是莎拉的亲姑姑，也是罗斯国的公主，而且，米珈亲王就是因为她的缘故才亲自率兵在罗斯国驻防四年，为罗斯国抵挡冰原王国的进攻，否则，以他的身份和桑娜这样的身体状况，他绝对不会在外长时间驻防的。 
凯莉安慰道：“桑姨不用担心，父皇已经说了，等京城的事情解决后就亲自送莎拉姐姐回国，顺便将桑姨母国的纠纷化解。对了，到时我和妹妹们一起护送桑姨回国省亲，也看看我叔王。” 
桑娜的脸上露出幸福的微笑，淡淡道：“只怕桑姨是没有机会活到那个时候，我已经听到你母后的呼唤。陛下能亲自出面，我就放心了，只是遗憾不能见你们叔王最后一面，真想看看边塞的风雨将他吹打成什么样子，这是我欠他的，来世希望我的身体好一点，再做他的妻子好好偿还吧！” 
她后面的话让舒展心痛，他深切地知道这种伤痛的滋味，不假思索地，他冲口道：“不会的，桑姨，您一定会好起来的，我可以让您康复！”他的话让两人同时一震，门外也传来一声轻微的声音，那是有人撞到木门。 
“大哥，是你吗？既然来了，为何不进来向桑姨请安！”凯莉平静道。 
“莉莉，你快走吧，城卫军已经知道你们到来的消息，王室的每个成员府上都有他们的密探，今后不要再有这样的行为，王室已经没有能力帮助你。”福瑞克边走进边说，话说完时已经走到桑娜的床前。 
“哥哥，你为什么甘愿做一个傀儡，那样的一种虚荣值得你去背叛祖先吗？！”凯莉还是不能平静，却被桑娜紧紧地将手握住。 
“由我做皇帝就是背叛查菲尔历代的祖先吗？我也是查菲尔血脉的直系子孙！”福瑞克的神情很狂妄，但舒展总觉得有什么不妥。 
“放弃你的错误思想吧，哥哥，你再不悬崖勒马就来不及了！”凯莉平息一下自己的情绪哀求道，“陛下已经赦免了你的罪行，你现在收手还来得及！你不会看着父亲一个人孤单地活在世上吧！” 
“怎么会呢？父亲会很风光地活着，他将成为东方新的太上皇，你也将成为王国的大长公主！”福瑞克神色飞扬道，“莉莉，听皇帝哥哥的话，快走吧，越远越好！” 
“你应该劝她留下来的。”舒展试探道，“她这样的人才，世上没有几个，即使你成为陛下，也需要她来为你带兵打仗！而且你不是说她将是王国的大长公主吗？” 
凯莉尖声道：“夫君，你又在胡说什么！现在不是开玩笑的时候！” 
福瑞克神色先是惊愕，既而淡淡一笑道：“你就是驸马吗？我听说过你的一些故事，你还没有我了解莉莉，我根本就没有这方面的想法。” 
舒展伸手示意莉莉不要出声，淡淡道：“如果我说我可以劝她留下来呢？在很多时候，她会听我的。” 
福瑞克微笑道：“那我欢迎你们的到来！” 
舒展不经意地道：“那好吧，你现在就带我们去见特洛，我们愿意加入，正如你所说的那样，你也是查菲尔血脉的直系子弟。” 
这下，凯莉再也忍不住出语责斥。 
福瑞克淡淡笑道：“驸马，你不要再这样说了，否则，莉莉就算再爱你，也会离开你的，对这种事情，她即使是不要自己的性命也不会屈服的。好好照顾朕的三个妹妹，无论你们将来身处何方，朕一定会给你们无尽的荣华！我们不要谈论这些无意义的事情，先医治朕的皇姨吧！” 
舒展苦笑道：“你不是说有许多城卫军就要来了吗，现在你决定抓住我们吗？” 
“我已经下令他们撤走了，我和莉莉兄妹一场，我应该做这些事情！”福瑞克说着对桑娜微笑着又道：“桑姨，我明天再来看你，现在京城中的守军已经都调出去了，有许多事务需要我去解决。” 
看着福瑞克离开的背影，舒展觉得事情的真相就只隔着一层纱，而凯莉则满眼泪水，桑娜催促他们尽快离开。 
舒展没有言语，示意凯莉抱起桑娜，自己抱着还在昏睡的波儿，施展魔法转移，将她们带回自己的营地。
第十一卷 京都风云 第七章 攻克清源
见到莎拉三人，桑娜激动地昏迷过去，慌的四位公主催促舒展尽快为她治疗。舒展接连做了四个修复魔法球送进桑娜的体内，然后用真气为她疏通经脉。在他的双管齐下的治疗下，桑娜很快就苏醒过来，拉着莎拉的手不停地称赞。另一边，凯莉已经唤醒波儿，四姐妹相对哭泣。 
诸人诉说完伤心事之后，舒展已经熟睡，但满腹疑问的凯莉硬是将他唤醒，带他到自己的帐篷中。 
恢复些许神采的桑娜先对舒展表示感激，然后低沉道：“驸马，你也许不明白我对这些孩子们的感情，大长王妃离开时福瑞克十三岁，莉莉十岁，然后是我皇后姐姐山崩，而我因为身体的原因，你叔王一直反对我养育孩子，虽然我后来坚持着生下波儿，但我真的将福瑞克他们兄妹当作我自己的孩子，而他们也一直将我当作娘亲。我求你无论如何要救回福瑞克一命，除了那件事之外，他没有做什么坏事！” 
舒展苦笑道：“我知道这里面有什么不对的地方。我本来想套出大哥的意思，可是莉莉不够冷静，让大哥能迅速反应过来。” 
“真的，夫君，你说是什么地方不对，快说出来让我们大家一起想！”维嘉和琳达异口同声地出语催问。 
舒展坐下来轻声道：“我暂时发现几点，其一就是在大哥刚进来时，我和莉莉都不知道，他大可不必惊动我们，去召集人手来抓获我们，既然他可以谋逆，应该首先除去军队的支柱凯莉大将军，这时，没有人会在意亲情，即使他很顾及亲情，大可考虑在抓获我们之后关押起来，但他没有；其次就是他说各王室成员府中都有密探，但我相信那是他在提醒我们不要让各王室成员受到牵连，最起码在桑姨府中没有密探，否则，以安姨之精明，一定可以发现；其三，从一开始他就没有劝服莉莉帮助他，无论他是如何了解莉莉，他都不该放弃的，我估计他是在乎莉莉的安危，特洛绝对不会让一个傀儡身边有莉莉这样的帮手；最重要的一点，他不会傻到对着我们将京城中的兵力调派说出来，虽然这些话是对桑姨说的。” 
“竟然有这么多疑点吗？我为什么没有发现！”凯莉说着流下悔恨的泪水。 
“莉莉，这不怪你，是大哥自己在掩饰，他故意自称为朕激怒你，换做是任何一个人都不能冷静的，不过事情还可以挽救，只要大哥不是甘心为恶。我相信他有自己的苦衷，我见到的几个查菲尔子孙都十分精明能干，即使大哥再不明智，我相信他还是不会甘心做一个傀儡，将自己祖先的基业交给一个外人！”舒展在安慰凯莉的同时也安慰着所有的人。 
“这孩子到底有什么苦衷不能对我说呢？”桑娜心痛的直流泪。 
“现在不要再说这些，桑姨好好养好身体，如果莉莉可以传桑姨一套运气的方法的话，想来桑姨将来定可和叔王并肩作战！至于京城的事情，等海伦她们到达后立即起兵，让海伦她们在里面擒下贼首，不要顾忌有人会认出她们；同时通知安姨，让她的大军立即做好准备；京城以外的军队由莉莉、琳琳、嘉嘉三人来指挥，我和莎莎、可可等人到城中去帮助海伦她们，希望京城不会沾染太多的鲜血！”舒展果断地下达命令，现在指望几位公主出谋划策几乎是不可能的。 
众人全都听令，十个影子卫立即分头行事，而舒展则再次运用真气为桑娜疏通经脉，并将自己的真气留下部分在她体内。 
海伦等人的到达是在三天后的傍晚，虽然在舒展决定攻克京城后用“神交之术”和她进行联系，但她的行程总是被对方有意阻拦，想来是需要时间考虑对策。直到后来海伦发怒要返回时，才加快了行军的速度，她当然明白给对方多一天时间准备，攻城就会多几分难度。 
拒绝了任何休息的提议，海伦立即要求会见特洛，她的怒气没有因为这里是东方的京城而减缓，就似这里是落日帝国的宫阙。 
特洛当然不敢得罪自己的这根救命稻草，现在，他的希望就是落日帝国的军队在恶狼关缠住东方的大军，那样他才有时间布置，他的军队已经分赴各地去阻挡勤王的大军，而经过一次鹦鹉传言后，京城所有的青壮年都不愿意参军，京城现在已经空虚，他只有寄希望于那些没有得到消息的临近州郡派来新兵。 
为了表示自己的诚意，当然，也是为了彰显欧娅的身份，他亲自来拜见海伦，他怎的都不会相信对方是假扮的，毕竟要假扮欧娅和艾美并不是一件容易的事情，况且自己和落日帝国两大势力的交往更是绝密，不会有人知道的。 
等他恭敬地行礼后，海伦才冷冷道：“特洛大人，你和那个傀儡到底是怎么回事，米哈的黑衣军为何会及时出现在登州？” 
特洛本以为对方一见面就会提及和沙利父子交往的事情，现在则是另一光景，忙高兴地解释道：“回公主，这件事小婿是有错，但没有他的劝说之举，黑衣军也会及时出现在登州的，我翻看了历代先帝的遗书，七世祖留下遗命，后世的任何一代皇帝离开京城时，无论身在何方，每天都必须将行程派人告诉给黑衣军，如果一天没有消息，黑衣军就会出动！” 
“看来你们翁婿之间还是很有情意的吗！可惜大人对外人就没有情意可言。”海伦冷笑道：“我也是这样，对敌人决不留情！特洛，或许你很奇怪为何我不问你关于沙利父子的事情，知道为什么吗？” 
“公主已经明白一切，想来是不愿在下难堪，公主一定知道在下现在是竭诚想和你们合作！”特洛虽然听出什么不妥，但没有多少担心，落日凤凰虽然威名远播，但这里是自己的地方，外面都是自己的人。 
海伦淡淡笑道：“你错的很离谱，我根本就不关心这些！”冷冷地看着他道：“我关心的就是你如何死！” 
特洛站起来道：“凤凰公主，您听我解释，我们现在是荣辱与共，米洛既不会放过我，也不会停止对落日帝国用兵的，多年来，他一直都在积蓄力量！” 
海伦鄙夷道：“这些我当然知道，因为我不是欧娅，我是海伦，黑暗骑士海伦。你根本就没有能力和我们为敌，这样简单的计谋你都不明白！你既然有野心，就该将所有朋友和敌人的底细全部掌握的，也许你只是仓促行事吧！” 
特洛后退几步，又被后面的婷婷用剑逼回来，狞笑道：“黑暗骑士？你既是海伦，那位一定是泰丝吧，你们认为就凭你们几个能在京城中脱身吗？！” 
“还有两国的四位公主和五个师团的精锐！你听外面的声音，他们已经进入城中，你该知道，以四个修罗卫的能力夺取一座毫不提防的城门应该不是一件很难的事情吧！” 
“哪里来的修罗卫，哪里来的五个师团精锐，海伦，你不要骗我！”特洛已经色厉内荏。 
泰丝微笑道：“京城中一直都有三十二位修罗，虽然走了十八个，但十四个也足够对付你们，至于五个师团的兵力，在力克将军的夜魔军团离开前已经组建好了，当然，这些你只能现在知道。”泰丝说着，伸手召来几束阴风，将欲反抗的特洛牢牢缚住。 
没有多少言语，众人将特洛带出，绑在战马上，带着四百多女卫从中间向四方突击，沿途高喊擒获特洛的口号。 
叛军本来就是各州郡被骗来的新兵，根本就不愿和特洛站在一条线上，现在见他被擒下，更是放弃抵抗。 
凯莉怕他们乱窜，在京城制造混乱和破坏，高声喝令他们放下武器就地站立，同时下令海伦等人分四路占领城门，支援在那里苦守的修罗卫，不要放走任何一个叛军出去，以免消息外泻，自己则在京城中骑马高呼，利用自己的影响力使顽强抵抗的叛军屈服。 
战争的进展根本就出乎舒展的意料，他除了一拳打破城门外再也没有动手的机会，他甚至对特洛的不明智感到可笑，这样的威望和能力还想叛乱，简直就是不知父母抚养自己是如何辛苦。 
桑娜在舒展的陪同下带着十个影子卫直接前往皇宫，福瑞克就居在里面。没有阻拦，她径直闯进福瑞克居住的寝宫，刚进宫门就发现福瑞克正悬在梁上，悲喊一声，挥剑斩断黑纱，含泪将他抱到床上。 
舒展忙上前替他检查，发现他悬梁的时间尚短，忙轻轻地捶打他的胸口。不久，福瑞克就清醒过来。 
“桑姨，您不该救我的，我应该下去陪着娘亲和皇后娘娘！”福瑞克眼角流出泪水。 
桑娜厉声道：“福瑞克，你听着，作为查菲尔的子孙，即使你的罪行必死无疑，你也该在陛下的诏书下发后死在刑场上，这是你必须选择的死法，也是一个男人承担错误的最后方法，你必须答应桑姨这个要求，选择一个男人的死法！” 
“好，我答应桑姨，就让王国的所有人以我为戒吧，算是我为自己这身高贵的血脉所做的最后一件事吧！”福瑞克说着平静地伸出手，“送我去监狱，我无颜容身于这样神圣地方。” 
桑娜没有言语，含泪亲手将他缚住，命令跟随而来的夜叉卫将他押下去。
第十二卷 宫廷之争 第一章 自吐心声
天边的彩霞刚露出喜见太阳的笑脸，舒展等人已经会聚在大殿上，作为王国的大公主和暂定的王位继承人，凯莉坐在金殿龙椅下方设立的座椅上，接受群臣的参拜，她必须先安定这些臣子。 
没有多余的语言和承诺，凯莉只是宣布在陛下没有回京之前，京城中所有的事务暂由莎拉公主处理。现在，京城已经由她们掌控，她更不会妥协，她希望那些参与叛乱的大臣受到处罚，当然，这是要在陛下回来之后，而现在推出莎拉是一件最明智的事，她可以借口自己对王国的事务不太熟悉将这件事拖延下去，从而可以使京城中的各种隐患先安定下来，避免矛盾进一步激化，至于他们是否会销毁自己谋逆的罪证，只要有特洛在手，她就不怕他们能逃脱。 
叮嘱他们齐心合力辅佐莎拉公主之后，凯莉宣布退朝，自己回到寝宫，和舒展等人商量接下来的各种事务。 
“夫君，我们已经擒下贼首，该如何消灭叛军呢？”凯莉现在将所有的担子往舒展肩上搁，似乎忘了自己是四骑士花中最有名的俏罗刹。 
“叛军中最有可能抵抗的就是德马，所以我们要先将他擒拿，至于别的几路叛军，派几个使者对他们说明王室不会追究他们的责任即可，让他们就地解散回家，使他们安心。”舒展当然不想这件事受株连的人太多，而且那些战士的确只是受到蒙骗。 
海伦低声道：“如何消灭德马呢？他手上有两个军团的兵力，其中以他的心腹居多，以我们现有的兵力可能不能强攻。” 
舒展淡淡笑道：“在进攻京城时，我已经让修罗卫分守四方的城门，同时，城外有一个师团负责巡逻，我想应该没有叛党将消息传出去。我的意思是对付德马还是采取今次的方法，从内部消灭他们的首要人物，所以还是需要海伦和泰丝装扮几天欧娅和艾美，利用谈判回去的机会，进入明州城。这次你们还要带上可可她们，我想，德马是不会提防的。莎莎带两个师团留守京城，下令清源城暂时戒严，不许人出去；莉莉在后面率领三个师团的兵力前进，装作特洛派去增援明州城的新兵，准备接应。一路上，你们尽可能地加快速度，对沿途的叛军只需击溃，直赴明州城，我会在前面为你们阻挡漏网之鱼前往明州报讯的。现在你们将我装扮一下，看我是否能假装成一个小女人。” 
诸女明白他不放心海伦等人的安全，都含笑为他装扮，不一会，舒展就被打扮成一个娇羞可人的小丫头，姿色几可和可可等人媲美。 
舒展故意扭捏地走了一个来回，他那夸张的动作将所有人都逗笑了，长久压在大家心头的乌云渐渐被拨开。 
下令罗刹卫、夜叉卫和暗黑卫休息一天后向明州城出发，舒展用魔法转移带着可可等人和泰丝、海伦直达明州城外，他们守在必经之路上，防止有人来透露消息。 
这还是海伦和泰丝第一次真正意义上的和舒展并肩作战，两人的心中都充满期待。海伦因为上次舒展拥抱自己入眠已经被凯莉将自己和他拴在一起，两人现在是谈笑自如。倒是泰丝却有点后悔自己当初没有按照他的话为他按摩，而且她也不似海伦这种大将军敢爱敢恨，在舒展没有主动和她接触前是怎的都不会主动的，虽然她也十分欣赏舒展的才华和人品。 
舒展见泰丝总是将自己当作一个局外人一般不苟言笑，故意找她说话道：“泰丝，我有一个问题一直想问你，不知你是否愿意回答？” 
泰丝淡淡笑道：“驸马有什么问题尽管开口，泰丝知无不言！” 
“不用叫我驸马，叫我舒展就可以了，当然，能叫我小展或者展哥哥就更理想了。”他不提问题，而是信口闲聊，将泰丝逗的满脸通红。 
泰丝声若蚊蚋道：“你多大年龄，要人家叫你展哥哥，叫小展还差不多。” 
“那就小展吧，来，快叫一声让我听听！”舒展说着迫切地看着她。海伦也在一旁推波助澜。 
“小展，你到底是想问我问题还是想和我攀关系？你的问题呢？”泰丝的头几乎垂到胸口，将一片风光展现在舒展面前，看的舒展只流口水。 
泰丝从领口吹进的寒风中知道自己风光外泻，忙双手交叉着抱在肩上，没有敢看舒展，否则自己到时生气也不是，不生气也说不过去，只有当作不知。 
海伦知道现在得自己出马化解尴尬，否则那个看呆了的家伙再沉默不语就完了，泰丝定会明白他在干什么。 
“小展，你的问题还未思考好吗？怎么这么长时间，是什么难题。” 
舒展受到提醒，迅速醒悟过来，微笑道：“我的问题就是你们这里的女人这么厉害，是谁评出的四圣女、四骑士花的，男人就没有厉害的人物吗？” 
“小展是在为你们男人叫委屈吗？”泰丝终于抬起头，她知道自己不借这个机会将头抬起来就对不起海伦的一番苦心。 
舒展慌忙摇头道：“不是，我怎么会为一些无用的臭男人叫委屈呢？我只是奇怪而已。” 
“是这样，四圣女自古就有，四骑士和四公主是百年前才流传开的，当时，我国的大将军海蓝拉和东方的公主——后来成为我国的皇后的莎莉公主联手，在现在的双杰关外大破冰原王国和落日帝国的联军，消灭敌军百万。从此以后，每一个国家都有自己的骑士花和公主，就连许多小国也有自己的骑士花和公主，但却从来就没有人达到两位前辈的高度，坦率的说，在我们这一代还不算太丢脸，先前大多数都是一个称号而已。”海伦脸上现出无比崇敬之色。 
“你们还只是不算太丢脸？！”舒展吃惊的嘴都合不上，看来那场战争一定是经典中的经典。 
“不过驸马指挥的恶狼关之战和先前的一系列战争已经超越两位前辈了！”泰丝说完后才脸色一红，“我应该叫你小展的。” 
“是啊，在我最佩服的男人将军中，除了米珈驸马亲王和战神家族外，你就是另外的一个。我自信只有你们几个男人可以打败我，至于女人就很多了，玉飞鹰、凯莉公主、莎拉公主、欧娅公主、艾美圣女、艾伦将军、卡门公主。琳达公主虽然没有过多的表现，但她率领五百名卫士从敌军的重围中杀出所需要的智慧和指挥艺术都只能是我勉强可以做到的，维嘉公主想来也不会比两位公主姐姐逊色多少，这从她率领的魔法师团经历的一场战争可以看出来，还有泰丝和莫尼卡，我相信她们也可以打败我！” 
“不，不是这样的，我想除了欧娅公主，凯莉公主和莎拉公主要占据一定的优势外，别人都不相上下，没有谁可以轻易打败谁的！一代人中出现十二个杰出人物，还不包括小白鹤，这对于我们这个世界不知是幸运还是不幸！”泰丝不谦虚地说完后叹息一声又道：“小展，真的组建一个美女王朝起来吧，让这些人都置身战争之外，否则，战争将永远僵持下去！” 
舒展微笑道：“建立一个美女王朝，你的意思是说你和海伦已经答应成为这个王朝的一部分吗？！真是感激之至！” 
泰丝脸色一红，但没有出声反对，其个中的意思舒展当然明白，正准备说一些感激的话时，负责防守的可可匆忙赶来，报知从杀死对方的求援者身上得到陛下的大军正在攻城的消息。
第十二卷 宫廷之争 第二章 开门揖贼
舒展带着泰丝，施展魔法转移，来到米洛的大军中，不等卫士禀报，自己匆忙闯进去，守护在帐外的黑衣卫和修罗卫正准备出手，见是驸马，慌忙退下闪开，让舒展两人进去。 
“驸马，你和圣女怎么也来这里，京城的事情已经解决了！”米洛一见他就放声笑问。 
舒展见过米哈和辛迪后微笑道：“是，可以说是兵不血刃，叛党的首脑都已经抓获。”当下在众人的追问下将海伦等人假冒欧娅，智擒贼首的事情和安姨组建五个师团新兵的事情讲解一番，并将维嘉和琳达等人利用鹦鹉说明真相也大肆吹嘘一番，对自己却只字未提。 
米洛听完大笑道：“很好，嘉嘉十三岁的时候就将一只鹦鹉带到金殿上来，她还不知道那里是她那个年龄不能去的，害的朕为她受过，代为杖责二十，不想她今天能立如此奇功，朕的二十军棍实在是值得！” 
舒展简直都不相信自己，公主上殿还有年龄限制？而且有人敢责打皇帝二十军棍！看来自己真的要小心一点，连皇帝都敢打，自己一个仁义亲王又算什么东西。 
“驸马，你是不是被莉莉打了一次还感觉到疼痛？放心吧，王国不会不分情由动刑的！不过你现在要说明你来这里的目的，误了军机，当心莉莉发火哦！”辛迪微笑着取笑舒展。 
“是这样，我的意思是让海伦和泰丝再假冒一次欧娅和艾美，从叛军内部展开攻击，同时让莉莉假扮援军进城，这样就可以避免叛军利用城池对我方的将士大肆杀伤。我已经下令京城封锁一切消息，可可她们也在明州城外埋伏，不会放走一个求援或者来报讯的叛党。莉莉等人最迟三天后到达。所以，我想请陛下暂时只采取佯攻，迷惑敌军，给他们一点压力，以便莉莉等人到达时能迅速进城。” 
米洛点头道：“很好，都是东方的子民，能避免流血就尽量避免吧。驸马已经智珠在握，我只有听令行事罗！”说笑几句，让米哈出去下令停止强攻。 
待米哈走后，米洛的神色变的严峻，低声道：“驸马，对京城中的文武该如何处置？” 
舒展知道这里面涉及到米哈的独子，凯莉的大哥，大家都难以做主，只有苦笑道：“我的世界中也有一个英明的帝王遇到过这样的难题。” 
“驸马，你又要讲故事吗？不过我很想听听你们历史上的帝王是如何处置这些事情的。” 
舒展用一种平缓的语气道：“那是我们的世界历史上一个英明神武的帝王，在他临终前，他不放心自己的首席大将，那个大将才智不凡，更手握重兵，大概是国家三成的兵力。但要除去他却心有不舍，于是就将他贬去官职。后来，皇子即位，立即下诏将那个将军提拔起来，而那个将军受皇子如此知遇，当然是尽心尽力。陛下大可给艾瑞克一个广布龙恩的机会，那些大臣有很多都是被叛党用兵器抵在背后推出来的，如果全部撤除，恐怕会动了王国的根基，王国虽然人才济济，但一时之间还难以找到如此多的人才能适应各部的工作。陛下请想想，历代的叛乱都对王国产生极大的影响，这不仅是因为叛乱产生的破坏，最大的原因就是叛乱平息后的株连，王国培养一个重臣是需要十多年的时间的！” 
米洛沉思良久才点头道：“驸马之言道出了朕先前都没有想到的许多东西，朕决定言听计从，但你得找一个好的办法说服你伯王，让他能免福瑞克一死！” 
舒展微笑道：“这个就请陛下放心，如果小婿没有看错，福瑞克大哥还是查菲尔一脉的优秀子孙，他用自己的生命和荣辱换来京城中所有王室成员和忠于陛下的大臣们的安全！” 
“什么？你…你说福瑞克……”在帐外听到他们谈话的米哈匆忙走进，言语几带哭泣。 
舒展点头道：“是，我和莉莉在桑姨的王宫见过大哥，他甚至透露出京城兵力空虚的秘密，所以我们才能迅速攻入京城。伯王和陛下请放心，小婿一定设法还大哥一个清白，桑姨已经说服大哥放弃自决的念头，现在被安全地看护。至于给大哥清白，可能还要费一点工夫，特洛一定会让大哥为他陪葬的，请父皇和伯王还是按照先前的意思处置大哥，我会找到时机逼特洛在众臣面前露出马脚的！” 
“好，很好，这比朕取得恶狼关大战的胜利还要高兴！大哥，你不介意以四十军棍为代价陪我大醉一场吧！” 
米哈眼角渗出泪水道：“你的四十军棍我一起承担，艾瑞克，去取酒来！” 
舒展心中一阵害怕，怕这两个泰山欣喜过度就此山崩，忙苦笑道：“这里又没有外人，父皇就不用太讲规矩。我的意思是今后两天父皇和伯王不用召见各位将军们，我代替你们指挥战争，至于四十军棍就免了吧，这么高兴的事情，不宜如此！” 
米洛大笑道：“驸马果然被莉莉打怕了，我还以为你愿意为我们承担那八十军棍的！好，我就暗自违反军规一次！艾瑞克，传令众将，今后两天的军务向驸马汇报，不用来见朕，朕要构思一下如何奖励他们。” 
一边的辛迪站起来微笑道：“那妾身就去炒几个小菜，为大哥和陛下助兴！” 
舒展见大家的心思放开，向泰丝微笑着示意她陪自己出去，指挥大军分四组对明州城展开佯攻，逼迫对方将所有的兵力都调集到这一方。 
接连两天，舒展让将士们不分昼夜地对叛军展开攻击，直到泰丝告诉自己城中的叛军都聚集过来时才将指挥权交还米洛，自己带着泰丝施展魔法转移回到海伦身边。 
海伦风情万种道：“小展，叛军已经被全部吸引到城的另一侧，要是我们的军队现在到来，一定可以迅速从这面攻入。”她和泰丝进入过明州城，清楚地知道德马军队的数量和番号。那个家伙当然会对自己的“盟友”吹嘘一番，给她们信心，也给自己谈判增加筹码。 
舒展忍不住想亲她的冲动，故意凑在她耳边道：“叛军派出多少批战士出去求援？”他的嘴唇几乎是咬着海伦的耳垂。 
海伦当然明白他的意思，对这样的问题，他没有必要如此神秘的，而且这里都是自己的人，根本就没有任何秘密可言。 
侧头亲吻他一下，海伦娇笑道：“你呀，用得上这么神秘吗？我看是三天没有看见四位公主就心火难奈，我得检查一下泰丝，看她身上是否少了些什么或者多了些什么！” 
“不会少什么的，只怕会多了个小圣女！”一个嬉笑的声音传来，那是维嘉，一边是凯莉和琳达。 
“小公主！你们联手欺负人！”泰丝红着脸娇嗔道，“哪里有哇，他一直都在指挥军队打仗！”她想为自己辩解。 
维嘉走近几步，故作恍然道：“哦，原来是在责怪我们夫君只知道打仗，没有抽出时间来陪你！”维嘉说着故意在舒展面前耍花枪道：“驸马，你难道没有听见泰丝姐姐的哀怨吗？” 
泰丝一时不知道说什么好，她怎是被舒展教坏的维嘉的对手，只是低着头不语，怕自己一开口惹来更大的尴尬。 
凯莉怕再取笑泰丝她会受不住，忙微笑着解围道：“好了，小圣女的事我们留待以后再去证实，现在我们必须确定眼下该怎么办。驸马，你先说，我已经将军队都带来了。” 
舒展微笑道：“让海伦和小圣女的母亲带他们一起进城。”舒展看着一脸羞红的泰丝笑着补充道：“父皇已经在另一边开始疲劳攻击，德马已经派出求援队四处求援，我们正好说京城派来的援军。进城后先不要急着发难，等海伦和泰丝借机抓住德马后再举事，免得让德马逃走，那将是一个祸根。军队进城后由黛米统帅，一看见我发出的‘镁之圣光’就开始攻击，首先抢占城门，放陛下的大军进城。莉莉和嘉嘉，琳琳率领十个影子卫在城外巡逻，防止对方有人逃出。等我们打开城门时再进来迎接陛下。” 
诸女都点头答应，然后开始给舒展化装，不久，海伦和泰丝又恢复先前的冷峻出现在城下，命人高呼德马出城迎接。 
德马正心急若焚，闻听援军和欧娅已经赶来，慌忙下令开城，自己带着几个心腹将她们迎接进自己的将军府。 
“欧娅公主，您和圣女来的太及时了，我们已经打退了米洛大军的无数次攻击，挫伤了他的锐气，如果公主现在出马，一定可以将他们击溃！” 
海伦淡淡笑道：“你们援军新到，为何不让他们出去作战，本宫无兵无将，何以出马？！” 
德马献媚道：“千军易得，一将难求，公主这样的名将更是天下少有，公主可否带领我的将士们出城杀敌，对方只有一个多军团的兵力，相信公主一定马到成功！” 
海伦没想到事情会发展到这种地步，微笑道：“我也想解除你们父子的后顾之忧，但你的将军们会听我的吗？我毕竟是落日帝国的公主，你们国家的许多人很仇视我的！” 
“不会，现在也许是这样的，但将来我们就是盟友，我将给众将下令，让他们听从公主的吩咐！”德马见海伦答应带兵出征，心中大喜，怎会想到这里面的许多不妥呢！ 
海伦缓缓摇头道：“本宫毕竟是一国公主，如果让你的将军们当着无数将士的面拒绝，对本宫的声誉会造成影响，况且本宫也担心你的将士们乘机发难，还是不要这样吧！”这种欲擒故纵的小事，对海伦这样的人物来说只是易如反掌。 
德马果然中计道：“不，在下当然不会让公主在大众广庭下露面。”看着身边的一个亲信道：“墨八，立即召集众将到将军府议事！” 
海伦没有任何表示，但随从保护的亲卫已经知道她的意思，能将对方的将领全部抓获显然是出乎大家意料的事情，现在看来，解决这场战争比解决京城中的战争一样简单，有可能还要简单一些。 
等诸将都进来后，海伦微笑着站起来道：“各位将军，本宫是落日帝国的欧娅公主，你们的主将要我率领你们出城击溃你们的陛下所率领的大军，不知你们是否愿意？” 
场中有一半的将军全部色变，其中还有几个是德马的心腹，对他们来说，可以背叛自己的陛下，但绝对不能投靠给自己的世仇，自己下面的将士们也不会答应的。有几个将军甚至拔出自己的宝剑。 
“放肆，你们想干什么？！”德马厉声大喝道，“这位欧娅公主已经是我们的盟友，今后两国将世代交好！还不为你们的无礼向公主赔罪！” 
一个将军冷冷道：“大将军，我们推翻陛下是因为陛下太过孱弱，不许我们对落日帝国用兵。你说过，新的陛下将全力对落日用兵的！现在我达勒斯请大将军解释清楚，我们到底是对落日用兵还是结盟？！” 
约十多个万骑长之类的将军都一同发问。 
德马没想到事情会到这种地步，大吼道：“你们还想造反一次吗？！”有“欧娅”在一边，他当然不能说这是自己的一时权益之计，只能用威势来压迫他们。 
“德马，对这些不忠的人只有杀，如果你下不了手，本宫就为你代劳。来人，将他们全部拿下！”海伦的话音刚落，舒展已经带着亲卫向他们扑过去，站在海伦一边的泰丝也随手招来几卷阴风将他们捆住，等德马回过神来时才发现被捆住的都是那些忠于自己的心腹。知道事情出了变化，想走已是没有机会。 
拔剑准备反抗的那些将军忽然发现自己身边空荡荡的，自己却完好无损，惊异地看着这一变故。 
“你…你是谁？！”德马惊问着。 
“东方驸马舒展，这两位是暗黑骑士和暗黑圣女，奉陛下之命擒拿叛贼，德马，你的父亲大人正在京城的狱中等待着和你相会呢！”舒展说着不再看他一眼，转向那些质问德马的将军道：“各位的罪行陛下已经原谅，陛下早在登州时就已经对落日帝国宣战，你们是受人蒙骗而不明白，现在都出去带好你们的将士出城迎接陛下得胜归来，对于那些冥顽不化者就地处置，但不可乱杀，陛下说过，能避免流血的就尽量避免，都是东方的子弟。” 
那十多个将军都不相信地看着舒展，直到舒展催促他们出去整顿军队时才醒悟过来，慌忙行礼出去。
第十二卷 宫廷之争 第三章 胜利回归
米洛见城门忽然大开，以为是舒展等人打开城门，正准备挥军突击，却看见自己的三个女儿并骑走在前面，后面跟着一群将军，知道他们已经解决了叛乱者，含笑率人迎上去。 
“女儿恭迎父皇进城！”三位公主下马行礼，身后的将军们也纷纷行礼。 
“好，好女儿！朕的好驸马去哪里啦？为何不来迎接朕进城！”米洛的笑容显然不是在责备舒展的无礼。 
“回父皇，驸马正在搜索叛党的罪证，驸马让女儿为他请罪！”凯莉恭敬地回答。 
“驸马为王国劳心劳力，朕又怎能责怪他呢？”米洛说着径直走到跪在地上的达勒斯身前，亲手挽起他道：“达勒斯，是朕没有对你们解释清楚，让你们失望了！各位将军都请起来吧，这次的叛乱有朕的过错，是朕对不起求战心切的你们！” 
达勒斯坚持着跪下道：“陛下已经对落日宣战了？” 
米洛点头道：“我们东方已经消灭落日的灰熊、猛虎、野狼、火狮，白象、猎豹和银狐七个军团，夺取落日的恶狼关。朕原打算回京后就起用几位当年被朕一时糊涂解除兵权的将军，让你们率军支援恶狼关，没想到在这里遇到你们，可以节省一半的路程，你们先修养几天，然后出征吧，不要再对朕提这次的事情，那会让朕自责不已！” 
达勒斯感激涕泣道：“陛下，老臣知道实属死罪，但老臣最大的心愿就是报东方百年之辱，臣当战死沙场以谢陛下龙恩！” 
身后的将士们都齐声高喝誓死杀敌。 
米洛微笑着再次挽起达勒斯，然后进城，没有问及德马等人，他就对自己当初解除几位将军军权的原由解释清楚，化解他们的心结，直感动的几位老将哭泣不止，当即辞别米洛，率领自己的大军向恶狼关进发，为苦战月余的罗刹军团将士换防。 
花费三天的时间安置好明州城的一切事务，米洛起驾回京，一路上没有任何阻碍，大军直抵清源城，在莎拉率人迎接下进城。 
在百姓夹道欢迎中，艾瑞克代替父皇宣布建造胜利广场的消息，并立即破土奠基，由米洛大帝和大长亲王、三位公主和王子共同完成奠基礼。 
休息了几天，米洛在自己的御书房接见前来表示效忠和申辩自己迫不得已的众臣后开始早朝，他的脸色没有丝毫宽余的意思，这让众臣都提心吊胆。 
“朕在前方和夙敌作战，你们这些朕的手臂却在背后给朕和王国的勇士们插上一刀，这让朕心寒，前线的将士们愤怒，战死的勇士们死不瞑目，而你们竟然还申辩自己无罪，难道说是朕有罪！是浴血奋战的将士们有罪吗？！”米洛说着眼露杀机。 
见所有的大臣都跪下请罪，米哈冷笑道：“各位大人都身处京城，不知道国家之艰难，一直都认为陛下和我们王国给予你们的财富和权力不够。但你们想想，我们的战士企求过什么？如果你们还不清楚的话就下去问问我们战死的勇士吧！陛下，对于这些乱世臣子将杀一儆百，也诏告后世子孙！” 
“陛下，儿臣以为诸位大臣罪不致死，他们都手无寸兵，无力反对叛党的威逼，所以儿臣恳请父皇免他们一死，让他们戴罪为国家效力，他们都是国家不可或缺的人才，请父皇开恩！” 
“王子殿下所言有理，但我们怎样平息前方将士们心中的愤怒呢？王国虽然需要他们来管理，但王国更需要将士们去保卫！”米哈低沉地发泄自己的怒火。 
“大长亲王，一个王国既少不了将士们来保卫，也少不了文臣来治理，两者不可缺一，所以我认为可以让二者结合起来。王国已经决定建立一个胜利广场，同时也要对阵亡将士们的亲属进行抚恤，从国库中抽调库银，以诸位大臣的名义发放下去，这样可以拉近军队和文臣的关系。没有一种良好的关系，我们东方终究不能踏平落日帝国，不知父皇和大长亲王元帅认为如何？”艾瑞克继续自己的苦谏。 
米洛沉吟片刻终于点头道：“好吧，就依皇儿所言！但有一点，对于这次叛乱的主谋，不可有人为他们求情！宣叛党福瑞克，特洛父子上殿！” 
黑衣卫押解着三人上殿，对于福瑞克，他们还算给了自己的主将米哈一点面子没有动粗，对于特洛和德马，他们根本就没有任何颜面可讲，直接将他们按倒在地上。 
米洛看了一眼跪在下面没有言语的福瑞克放缓声调道：“福瑞克，你现在可以为自己申辩了，当然，朕的左辅大人也可以申辩。” 
“陛下，罪臣认为任何理由都不能免除叛乱之死罪，罪臣自认没有什么可以申辩的，请陛下定罪，诏告天下，让后世子孙和国民以罪臣为戒！”福瑞克没有任何辩解，直接求死。 
特洛知道自己绝对难以幸免，干脆没有开口，倒是德马还没有享受完这世间的一切，大声辩解道：“陛下，这实在不关罪臣的事情，罪臣也是被福瑞克蒙骗才这样做的，是他，都是他的主意，是他因为不满陛下对他的疏远而图谋不轨的，不干罪臣的事情！” 
“闭嘴！你认为这样就会免除你的死罪吗？你这个蠢货，陛下是想宽恕福瑞克才亲自审理的，你……”特洛气得身体直抖，他为自己有这样一个不明智的儿子感到伤感。 
“罪臣该死，罪臣和福瑞克王子都是被家父……，不，是叛贼特洛胁迫才这样的，他以王室成员的性命和忠于陛下的大臣的性命为要挟逼迫王子就范的，罪臣所说皆属实话，陛下可以让王子陈述。”德马的言语虽然清晰，但眼神却没有光彩，就似一个垂死的人眼光散乱。 
凯莉等人都知道这可能是舒展给他动了手脚，但都不知道这是一种什么样的方法，站在大殿上的四位公主和海伦、泰丝都快迫不及待地等待着退朝回到自己的小朝廷中去审问犯人，倒是一边站立的舒展眼睛直盯着特洛，似乎在捕捉他眼中的任何异样。 
米洛虽然早就有准备，但还是不由一阵激动，轻声道：“福瑞克，是这样吗？！” 
“陛下，很显然那是这个畜生为求活命所找的借口，陛下如果是想赦免福瑞克的话干脆明说，不要让罪臣来顶罪！陛下以为这样就可以堵塞天下之口吗？”特洛显然是要置福瑞克于死地，将所有的话都说绝。 
舒展信步走出，身边的琳达想拉都来不及，只有出列跪请陛下恕罪，这里是大殿，不是陛下的御书房，他可以不讲礼节。 
米洛一阵苦笑，当下伸手示意琳达平身后道：“王儿不用请罪，朕早就免除了驸马所有的礼节，无论是在什么地方。王儿先退一边，听驸马有何见解。” 
舒展知道自己在众人面前已经出尽洋相，发誓再也不会上这种规矩诸多的地方来，但眼下只能硬撑着走到特洛面前道：“特洛，如果我没有记错的话，福瑞克亲王是你女儿的夫君，为何你会将他往死路上逼呢！请你给我一个理由好吗？莫非他坏了你的什么大事！” 
“你是什么东西，竟敢在金殿上如此放肆！”特洛知道这就是设计抓获自己的人，故意出语低贬。 
舒展淡淡一笑道：“我不是什么东西，我是人，是东方驸马。至于放肆之说完全是你的说法，陛下并没有这样教训我。怎么，你不敢回答我的问题吗？那我就替你说了吧。你这样想置福瑞克亲王于死地是因为他真的坏了你的大事，他从一开始就没有和你合作，不仅是因为他保护了王室和忠于陛下的大臣们，更主要的是他拒绝了你给大长亲王下毒夺取黑衣军指挥权的建议，接着又拒绝了你出兵围困登州的建议，还拒绝了你让他出面阻挡莎拉公主率军救援我东方将士的建议。是不是这样？特洛大人！”他再次运用“神偷”绝技。 
满殿文武，包括米洛和特洛都惊呆了，米洛等人没想到特洛会有如此的毒计，特洛是没想到自己的毒计会被发现，他知道这些计策只有自己和福瑞克两个人知道，而福瑞克是不会说的，作了他多年的岳父，对福瑞克的这种品行他还是很清楚的，从他开口求死就可以看出，他不会为自己辩解的，对方是怎么知道的？ 
特洛眼珠转动几周，大笑道：“欲加之罪，何患无辞！” 
舒展冷笑道：“也许你不知道我是什么人，要不要我请一个人出来给你看看。”舒展说着抬头大声道：“冥王，您可以听见我的请求吗？您不会看着你无辜的子孙冤枉至死吧！” 
“我父王当然不会！”话音刚落，一个少女出现在众人的眼前，然后伸手在空中强拉，不久，从空气中被她拉出一个人来，正是冥王。 
米洛慌忙离开龙椅，到下面跪下迎接冥王，维嘉等人也早就跪下，至于那些惊呆了的文武大臣也次第跪下，只有舒展一个人站着。 
“你这臭小子怎么还讲这些规矩，本王还以为你会对那些有罪的人拉出就砍了，无罪的人当场释放。怎么啦，到这个世界两个多月的时间就将你自己的性格都丢光了，干脆你也和他们一样见了我就下跪，连大气都不出，没意思！”冥王抱怨几句后看着跪倒的众人道：“你们的驸马是本王的代言人，如果有人怀疑他就是怀疑本王，那样本王也无话可说。这次的事实就和他说的一样。喂，臭小子，你怎么不接着进军落日帝国，你的时间可不多了，别让本王失望！今后有事就不要来烦本王，对于那些不相信你的人干脆将他咔嚓算了，本王哪有那么多时间出来为你澄清事实。小小，你是随父王返回冥殿还是在这里玩几天。” 
那个少女嬉笑道：“父王，这里这么好玩，干脆您先回家等我吧，让我在这里多玩几天。我来教训这些愚蠢的家伙，还有这个麻烦您的家伙！” 
冥王慌忙答应，从他离开的身影可以看出这个冥王的公主比任何一个人还难缠，舒展知道自己这下不死也得脱层皮，得赶快找个办法将她制服或者送回去。 
“好了，我父王已经走了，这里的事情就让本公主来处理。你们先起来站在一边吧，不要妨碍本公主做事！”小小公主说着径直走到米洛的龙椅上坐下，活动了一下筋骨后嬉笑道：“那个叫舒什么的，告诉本公主哪个是特洛，哪个是德马？” 
舒展哭笑不得，这个公主还真的盯上自己，忙为她指点。 
“好了，他们的罪行已经十分明白，本公主就打发他们去地狱。夜儿，星儿，你们两个还不给我出来。”伴随着这个刁蛮公主的话语，两个俏丽的小丫头出现在众人眼前，低声询问主人有何吩咐。 
“你们两个将他们送到冥殿下面去，关在第七层的扒舌地狱，让他们来世再也不能说谎话。你们先送他们回去，然后再来陪我玩。”小小说完欲起来，忽然记起还有一人没有处理，眉头一皱，不知道该如何是好。 
舒展见这个小公主如此恩怨分明，深怕她一个不高兴将自己的大舅子送进天堂，忙出语道：“小小公主，你是否可以将剩下的一个留给我处理，你一人做完了我做什么？或者我陪你出去玩，这里的事情交给他们来处理，这样的小事实在不用公主大人亲自操劳。” 
“是应该这样哦！我不亲自处理了，走，我们出去玩！”小小说完直接飘身到舒展身边，将他拉着往外飞。两个小丫头也各提着一个，送往冥殿。留下一阵惨叫和哀号。
第十二卷 宫廷之争 第四章 冥殿公主
米洛等那个可爱的公主离开后回到自己的龙椅上，扫视一眼已经站成两排的文武道：“福瑞克亲王的事情冥王已经解释清楚，朕定他无罪，不知各位卿家可有异议？” 
两侧的文武怎还敢有异议，自己能活命就是靠王储求情才得以幸免的。 
米洛见大家没有异议，宣布退朝，自己下殿亲手为福瑞克解除枷锁，米哈则高兴地抱着儿子直流眼泪，一直以来，自己都认为自己唯一的儿子比他妹妹要逊色许多，现在看来，他最起码没有让自家历代先祖蒙羞，也没有让自己丢脸。 
但福瑞克显然没有多少高兴，就连面对维嘉等人也只是笑容勉强，众人都知道他的心结，一时不知道该如何解开。不约而同，他们想到舒展，要是他还在这里的话一定可以想办法帮他解开，四位公主匆匆安慰他几句，就忙着出去找自己的天才儿童，留下米洛和米哈来看护福瑞克。 
舒展被那个小妖精带着四处闲逛，看见好玩的东西就伸手拿来，而舒展手上又没有金银，刚开始时，舒展还可以拿出自己身上的一些小东西来抵债，最后实在是没有什么东西可以拿出，只有耍赖，万一对方不给，小小就干脆一把抢过来拿着就跑，害的舒展被人家满街追打，而那个小公主总是跑在最前面，不时将舒展推一把，是从前往后推，此时，她就在前面停下来看着被打的舒展大笑。结果，两个人都苦不堪言，不同的是那个小妖精是肚子痛，而舒展是全身痛，那是暴笑及被责打的结果。还是城卫军出来给舒展解围的，他们本来是接到报告来抓舒展的，幸好有个将军认识他，这才放过他一马，并为他将所有的货款补齐。 
小小见没有人追打舒展，也失去了“抢购”的兴趣，狠狠地瞪了那个扫兴的城卫军将领一眼后随舒展返回皇宫，因为饱受痛打的舒展已经不和她玩了，无论她怎样发脾气。 
“舒展，你真的不和我玩了吗？”威逼不成，她开始哀求，一副可怜的样子。 
舒展连头都不回，生气道：“陪你玩？再这样玩一天，我就被人家打死了！” 
“不会吗，顶多人家给你治好吗！”小小边说边抓住舒展的手臂不停摇动。 
“可是那样打的很痛你知道吗？！”舒展一甩手，继续走。 
小小顿足几下，见舒展还是不回头，又跑前几步抓住他哀求道：“人家打你，我就为你治好，而且人家打你多少下，你就打我多少下，这样好不好？” 
舒展还没有见过这样愿意挨打的女人，停下来叹气道：“我的小公主，你让我这样做又是何苦呢！干脆你就让人家直接打你不就行了吗，为何要我夹在中间受罪？！” 
小小认真道：“这可不行，没有人可以打我的，否则我父王一定扒了他的皮！” 
舒展吓的舌头伸出老长，哭笑不得道：“你知道人家打了你会被你父王扒皮，那你为什么还要我来打你！你是不是想玩死我？！” 
小小嬉笑道：“当然不会了，我父王最看得起你了，又怎么会扒你的皮呢，就算他要打你一下都有我为你求情的，你就放心地陪我玩好不好？” 
舒展知道自己再拒绝就会让这个小妖精发火，那时自己即使可以幸免，附近的百姓就可能遭殃，眉头一皱，故作思考，片刻后才点头道：“我可以陪你玩，但是有个条件，你得先带我到冥界去玩一阵，我还没有见过冥殿是什么样子的。”他是想设计将这个小妖精送回去。 
小小当然不明白舒展是要送她回家，以为他真的想见识一下冥殿的风光，得意道：“好哇，你可是求对了人，除了父王就我可以随便带人回去，剩下的人带回去的都是灵魂，我可以破去父王设下的结界，保证不伤害到你！”说完，带着舒展飞进冥界。 
舒展见冥界完全没有传说中的阴森和恐怖，倒是长满鲜花和绿草，也就安心地在里面闲逛，不时还恰倒好处地请教小小几个问题，使得存心卖弄的刁蛮公主笑声不绝，十分详细地向舒展讲解自己世界的一切。 
舒展知道自己出来时没有和维嘉等人打个招呼，怕她们担心，强压下自己观赏这个世界的兴趣，对刁蛮公主道：“小小公主，反正我已经来到冥界，不拜见一下你父王恐怕很失礼吧！带我去冥殿怎样？” 
小小嬉笑道：“当然可以哦！不过我父王最怕人家去烦他的，你自己小心哦！我告诉你，要是我父王皱眉头的时候，你就赶紧给我告辞，否则，他就要发火了。” 
舒展对这一对妖精父女十分头痛，但没有办法，先将这个使自己皮肉遭殃的小妖精送回去再说，至于征战天下，虽然舒展十分明白自己是被冥王利用的，但他已经给了报酬——一身所学和美丽的琳达公主。 
刚见到冥王，舒展上前夸张地匍匐在地哀求道：“冥王，求你可怜可怜在下，将你的宝贝女儿留在身边吧！我和她一起玩了半天，结果所挨的打已经超过了我上半辈子的总和，你再不留下她，只怕我出去就会被别人打死，你的大计就没有人为你完成了！” 
冥王一阵大笑，他最喜欢看自己的女儿将所有的人折磨糊涂，他甚至认为，自己的女儿就是冥界中最厉害的一种刑罚。 
小小现在才明白舒展是设法将自己送回来，尖叫着跳过来，在他屁股上踢了几脚，然后笑着骑在舒展的背上，不停地用手掐他的全身各处。 
冥王好不容易止住笑，强忍着道：“舒展，我可以答应你将小小留在身边，可是你怎么回去呢？要是让小小知道是谁送你回去的，那人一定受到世界上最厉害的惩罚，包括本王，而且能将你完好无损地送回去的只有本王和小小，你说挑谁送你？” 
舒展千万没想到自己还有如何回去这样一个难题，看来冥王是无论如何都不会送自己回去的，只有倔强道：“那我就不回去了！” 
小小高兴道：“好哇，我们每天一起玩！” 
简单的一句话就将舒展吓的魂不附体，而小小也从他的身上起来，拉着他往外跑。舒展没有办法，只有强自挣脱，对着冥王道：“你不会真的要将我留在这里吧！” 
冥王不为所动道：“是你自己要留下的，反正我冥界地广人稀，你一个人还不会将我吃穷，所以呢，本王的意思是你去留随便。小小哇，你先出去一下，父王要和舒展谈一点你不方便听见的事情。” 
小小嘴巴一翘，摇头晃脑想了几下道：“好哇，不过你可不许将他送走哦，就算你将他送走也没有用，我可以自己出去找他！”说着蹦跳着出去。 
冥王一见女儿出去，跳到舒展身边，拧着他的耳朵道：“你这个臭小子，连陪小小多玩几天都不能！你就不会让我清净几天吗！” 
舒展一脸委屈道：“冥王，你只是图个清净，但我可是小命不保哇，她让满街的人追着打我不算，她还阻止我逃命，将我往那些追打的人群中推。你看我身上的伤！”舒展说着拉开衣服，将一身青紫展现在冥王的眼前。 
冥王似是欣赏女儿的杰作一般数着舒展身上的青淤，不时用指头在上面按动几下，痛的舒展忙用衣服将自己包裹起来，他知道自己是无论如何都不能打动冥王的。 
“臭小子，难得我女儿这样看得起你，你就多陪她几天吧，至于她让你挨打之事，你自己想办法对付，你应该有办法的！”冥王嬉笑道，“你已经有那么多美女做伴，干脆就将我女儿也收下，那样她或许不会为难你的了。你就行行好将她收下来吧，或许对你有好处的！” 
舒展听他的意思简直就似迫不及待要将女儿送人，知道他也被自己的宝贝女儿整糊涂了，无奈道：“你不会随便找个人将她嫁出去算了，为何会找到我头上。” 
冥王一脚将他踢倒在地上，生气道：“你以为我女儿是什么东西，随便拿来送人！我是看你这么辛苦才指点你的！”见舒展惶恐的神情，又嬉笑道：“说实话，我女儿到目前为止就看中你一个人，你还真的要好好把握，她或许能带你去见光明圣母！” 
舒展惊异道：“不会吧！你都不能见光明圣母的。” 
冥王苦笑道：“见面当然是可以的，不过要屈服在地，至于小小则不同。你知道的，我和光明圣母只是创世的两种思想，肉体还是同一的，所以我的分身小小也算是光明的女儿，并且在光明城还很受宠，如果你把握好机会，能让小小说服光明，你或许可以早点离开这个世界。我也在为你担心，毕竟要统一整个世界，一年的时间太短了，就算你能统一，也没有时间去治理，等你离开后，这里又将战乱四起！如果只是为了证明光明的错误，那么实在不必让人间发生这么大的战乱！” 
舒展不住点头，现在他才明白冥王真的对自己十分垂青，对人间也是十分爱护，小小再调皮，也终究是他的女儿，他是没有理由将他胡乱送人的，这从他对小小的溺爱中可以看出。当下低声道：“我尽力而为吧，不过我们丑话说在前面，无论我怎么对付她，你都不能怪我，小小说要是有人敢打她，你就会扒他的皮。” 
冥王微笑道：“就算我要扒你的皮也得小小答应才行，你就放心吧，我可以看出她真的喜欢和你在一起。” 
舒展叹息道：“这件事我们就不要说了，如果小小不能带我见光明圣母并且一年的时间我不能打败落日帝国和冰原王国，你就去跪着求光明圣母，不管她怎样处置你，你都得要她送我回去，是你没经过我的同意将我带到这里的！” 
冥王沉思片刻，点头答应。舒展这才出去找那个小妖精，说尽好话才求得她送自己回去。但她死活都要跟着自己，没有办法，舒展只有在脑中思索着该如何将这个小妖精整治好，让她对自己言听计从。
第十二卷 宫廷之争 第五章 作茧自缚
舒展的出现让四处寻找他的几个公主大喜，娇嗔几句，她们将他带到大长亲王府，府上早就挤满了人，但在福瑞克的房中只有桑娜一个人。 
舒展带着四位公主和小妖精走进房中，虽然经过舒展各种劝说，都收效甚微，看来他的长处只能用在女人身上有效，对于一个一心求死的人，舒展也没有办法。 
小妖精心中恼火，见福瑞克一心求死，一怒之下施展自己恶魔般的手段，让他在短时间内尝足生和死的滋味，等她最终决定放弃时才发现福瑞克已经有了一种明白生死的意味。他在死去的那一瞬间明白了生的意义，自己先前一直都自卑不已，但现在他才仔细体会出舒展说过的话，一个人一生中最重要的不是为了鄙视自己的缺点和不足，而是将自己的优点尽情发挥出来，那样，自己才无愧来到这个世界一次。 
第一次，小妖精在惩罚他人后得到对方的感激，兴奋地连她自己都不知道如何欢笑，她现在才明白帮助他人才是最大的乐趣。几乎是一百八十度的转弯，她对舒展的态度改变的让舒展自己都不敢相信，心中总有些惴惴不安。 
和大家欢庆完毕，福瑞克立即提出领兵出征的意思。见他重新站立起来，米洛当即欲将黑衣军交给他率领，但遭到他的婉言拒绝，最终，他率领五个师团的新军前往恶狼关，和先前到达的达勒斯等人组建为“迷返”军团，并且他只要求做一个万骑长，他很明白自己的能力，现在他不害怕承认这些。 
众人的欢庆到深夜才结束，舒展现在很后悔自己不是宴会的主脚，没有多喝几杯，虽然醉酒的滋味很不好受，但面对那个小妖精，他宁愿自己醉上三天不醒。 
躲避终究不是一个办法，舒展开动脑筋思考着对付小妖精的方法，冥王既然已经准许自己可以成为他的女婿，那自己也只能勉为其难了，那时，小妖精或许会珍惜一下自己，对自己手下留情。 
在众女的簇拥下，舒展回到公主的寝宫，见跟在后面的小小，舒展忽然有了主意，向维嘉等人耳语了几句叮嘱她们回宫等候自己后，他将小小拉到书房，取出自己背包中的一些小玩意给她，希望能讨她的欢心。但小小的注意力显然集中在舒展刚才和维嘉等人所说的事情上，追问再三，见舒展还是不肯说出来，生气道：“你以为自己不说出来就可以瞒过我吗？想都别想！”小妖精说着咬破自己的手指，在舒展的印堂上点了一下，跟着念了一段舒展不明白的咒语，然后含笑看着舒展。 
舒展从她的笑容中知道她在自己身上动了什么手脚，忙哭丧着脸追问道：“小小，你又在我身上做了什么？” 
小小得意笑道：“都怪你不肯老实地将你和她们所说的话告诉我，现在我已经和你订立契约，今后你的任何想法都瞒不过我！” 
舒展立觉天旋地转，自己的想法不能瞒过小妖精，那不是意味着自己永远都难以逃出她的魔掌，就算有什么可以对付她的办法，可能还未付诸行动，她就已经知道了。强自站稳，舒展低声哀求道：“小小，求求你将契约解除吧，我…我是一个成年人，有许多想法不是你这样的小姑娘能知道的！” 
“你叫我小姑娘？！”小小似乎听见了天下最好笑的笑话，前俯后仰，良久才忍住笑道，“你知道我已经有多少岁了，在我父王和母后分开不久，父王就将我造出来了，你还说我是小姑娘！” 
舒展低声道：“我说的是你的相对年龄吗？你也许不知道，我的儿子和女儿都已经三岁了，再过几年，他们就和你高矮差不多。” 
小小娇笑道：“可是我和你的那四个妻子都差不多高矮，如果我想的话，还会比她们高一些，那又怎么说呢？” 
舒展知道自己现在是有理都说不清，只有沉下脸道：“你到底解除还是不解除，否则我就不陪你一起玩了！” 
小小见他说的极为认真，一本正经道：“可是我也不能解除这种生命契约，我父王也不能，除非是我死了，契约才会自动解除的，否则，就算你死了，我也会跟着一起死的，你不会杀死我吧！” 
舒展见她说的认真，知道没有办法，指望这个小妖精死去，不知要何年何月。想想自己今后做什么事情都不能瞒住她，舒展就真的想将她掐死，但怎的都没有这个胆量，姑且不说是否有这个能力。 
伤神良久，舒展似乎抓到一根救命稻草，急切问道：“小小，你说能感觉出我的一切想法，如果人家打我，你是否会觉得疼痛？” 
“当然会痛的，不信你掐自己几下试试。” 
舒展试探着在自己的身上掐了几下，见她真的叫痛，忙拉起她的衣服，见她的手臂上有着和自己同一位置的青紫，心中才好受一点，最起码她今后不会让自己挨打。但高兴不久，另一个可怕的念头出现，自己可是有妻子的人，周公之礼当然避免不了，如果她和自己一样的感受，那就麻烦了，自己可不想维嘉等人受到这个小妖精的意识轻薄。 
感觉出舒展思想的小小知道这次真的麻烦出来了，但实在没有办法，自己的这种契约是没有办法可以解除的。抱歉地对舒展笑笑，她匆匆离开书房，回自己的寝宫去睡觉。走不出多远，她感觉到自己的脸被打了几下，知道舒展是在报复自己，也在自己身上拧了几下，直到看见舒展出来追寻自己才停止自虐，得胜般地回去。 
舒展垂头丧气地走进琳达的寝宫，面对一脸温柔的琳达，舒展只有强行压制自己的冲动，直到琳达不高兴时才出语向她解释原由。 
琳达万没想到小妖精会做出如此荒唐的事情，但没有办法，自己总不能等她死了后再和丈夫恩爱吧，那样的话，自己早就死了，她可是长生不死的妖精。并且似乎是为了报复小小，琳达让宫女去找来另外的三位公主和泰丝、海伦二人，干脆在自己的寝宫中玩起六凤伴龙的游戏。 
两个新人的加入让舒展只有将自己的顾忌收藏起来，放开心怀和她们抵死缠绵，他不想让这几个娇妻感觉到缺憾。 
现在的小小可以说是作茧自缚，舒展的感觉在她的心中不停地冲击着，带给她从来没有的感受，那时儿温柔时儿狂野的感觉，将她也带上一次又一次的极乐之巅，她强忍不住地发出各种呻吟。有几次她实在是不能忍受，就用手在自己的大腿上猛拧，自虐的同时也给舒展一阵报复。而舒展在明知小妖精的感受下越发卖力，和四位公主彻夜不眠。
第十二卷 宫廷之争 第六章 妖女臣服
第二天一早，小小就被舒展吵醒，他已经决定和她对着耗下去，现在当然不会让她休息。呻吟了一个晚上，小小的嗓音已经开始走调，现在舒展的出现正好给她一个发泄怒火的机会，还未等舒展反应过来，她就将舒展拉倒在床上，自己骑在他身上开始扭打，虽然她也感觉到疼痛，但现在也管不了那么多，她是不知道如何发泄自己心中的激情。 
舒展当然不会束手待毙，见小小的出手越来越重，从下面翻身起来，将她压在自己的身下，同时用手在她的身上不停的捏掐着，两人纠缠良久，舒展才发现她早就停止反抗，自己已经打的她够沉的了，她当然不愿再加一把劲。 
舒展得胜般想回转，还未下床，小小已经发觉他的意图，将他扑倒在床上，这次，她似乎突然长大了，开始玩起成年女人的游戏。对于这个将自己害惨的小妖精，舒展也不客气，完全没有一点怜香惜玉，不管她在自己身下如何惨叫，只是一味地将她先前加诸在自己身上的痛苦连本带利讨回来。 
渐渐地，那个小妖精似乎缓过气来，她的动作少了先前的狂野，变的温柔起来，也开始享受自己数万年没有享受到的快乐，这可以从她的呻吟和双手在舒展身上的抚摸可以看出来，还不时在舒展耳边哀求几声，让他对自己体贴一点。直到后来舒展觉得自己的债已经讨还的差不多时才放缓自己的征伐，开始给予小小温柔。 
现在他才放心地仔细观看小小，斜盖着的被褥下露出了大半截酥胸和长而结实的大腿，黑发长而密，如一团青丝。一对眼长面媚，水汪汪的诱人至极点，加上她那巧笑倩兮的风流样儿，也是一个难得一见的美女。 
躺在舒展的怀中，小小整个人都变了，对于舒展，她现在就似一个小心翼翼的小妻子，深怕自己的话音或动作有些许地方让这个男人不满意。用自己的玉指在舒展的胸膛上轻轻地划着，她细声道：“你已经是小小的夫君了，直到现在我才放心可以和你永远在一起了。” 
舒展微笑道：“怎么，你先前是在担心我不娶你吗？” 
“当然不是啦！”小小用手指头轻轻地掐了他一下道，“我只是怕你死了我也跟着死去的，现在没有这样的担心了，你已经有了魔神的体质，可以和小小永远在一起，没有生老病死。” 
舒展疑惑道：“不会吧，成为你的夫君就可以长生不老？！那天下人不都争着等候你的垂青吗？逗我开心！” 
“是真的！”小小娇声道，“你以为天下的人都似你一样有福气能得到本公主的垂青吗！寻常的人见都不能见上我一面，更何况我父王还很少能看得起别人，不象你，让本公主自动投怀送抱！”小小说完在他身上用力掐了一下。 
舒展眉头一皱，低声道：“小小，记住，今后不要再用力打我了，也不要在我面前称自己为本公主，要称小小，明白吗？” 
小小嬉笑道：“小小明白了，小小保证不再用力打夫君，别人如果打夫君，小小就将他的皮扒下，这样夫君高兴吗！” 
舒展摇头道：“这样不好，我是一个男人，不喜欢靠他人的庇护，你只要管好自己就可以了。对了，你可以见光明圣母吗？带我一起去！” 
小小摇头道：“母后不喜欢见外人，等我去见过她后再带你去见她，不过你要说服母后很难的哦！我知道母后是在和父王斗气，所以，你见她也没用，而且，你千万不要称她为母后，我每次这样称呼她，都被她训斥了一通，她要我称她父王！” 
舒展明白光明和冥王没有什么性别区分的，也没有惊奇，只是催促小小快去见她母后，相信自己只要见到她就有一点希望说服她，不见就一点希望都没有。 
“过几天再去吗，人家想和你一起多玩几天。你不要这样不近人情吗，夫君！”小小和舒展开始讨价还价。 
维嘉等人早就起来，等待舒展回来一起进膳，可是等了半天也没见人影，知道他没有教训成那个小妖精反而被小妖精留下了。心中虽然担心，但没有人愿意去小妖精的寝宫，她们不想对一个看起来比自己还小的人跪拜行礼。最后还是维嘉忍不住自告奋勇地前去打探消息，刚进寝宫，就看见舒展和小小赤裸着搂在一起，惊的将什么都忘了。 
舒展见维嘉吃惊的样子，微笑道：“小小，快叫姐姐！”他想看看维嘉接着的反应。 
“为什么要叫姐姐，我比她们都大啊！”小小抱怨着。 
“那要不要我叫你祖宗啊！”舒展在她的胸脯上拧了一把道，“你名字就叫小小，难道叫你小小姐姐吗？” 
“我的名字叫玛利亚娜，小小只是人家的呢称吗！”小小还想争取自己的地位。 
“看着你就小！现在我说了算，你是在后面认识我的，当然要叫她们姐姐！来，叫两声让我听听。”舒展已经吃定她了，这个小妖精，如果不将她踩在脚下，她就会翻到你头上来。 
小小没有办法，只有乖乖地叫了几声姐姐。维嘉还未醒悟过来，还是舒展提醒她回答小小的称呼的。 
得小小卖乖，凯莉等人才放开心思，不久，七女已经搅在一起，再没有先前的隔阂。众人围在一起，听小小讲冥界的一些风光，当听说舒展已经有了不死之身并且这种魔力能使每个和他交欢的女人都能受惠时，诸女的激动和兴奋再也不可抑制，维嘉当即拿舒展来实验，发现自己在他身上留下的创口能迅速复原，大喜过望，不禁开始憧憬自己的将来，并立即要舒展将这种魔力转移部分给自己，琳达干脆将十二个影子卫都叫来，让她们先得到这种长生不老的好处，自己等人等着下次受惠。 
接下来的几天，舒展连宫门都没有出半步，他已经发誓不再上那个鬼规矩诸多的大殿，而作为王国现在炙手可热的人物，有许多人也想结交他，这对他来说简直就是一种折磨，所以干脆就躲在宫中，不见任何外人。 
实在无事可干，他开始从玛利亚娜那里学习冥界最高级的魔法，这些都不是人类所能学会的，所以都不记录在冥王卷轴上，现在他的体质已经发生改变，当然可以学习这些东西。到此时，他才发现小小之所以能将自己安全地带进冥王设下的结界不是因为她是冥王忠爱的女儿，而是她本身的实力已经达到这个高度。 
有了小小的不吝指教，舒展和诸女都长进许多，连先前不会魔法的凯莉和海伦及几个以武艺著称的影子卫都已经达到了琳达先前所能达到的大魔法师的水平，至于舒展和那些修习魔法的美女们更是不知道自己的境界达到什么样的高度，她们的水平已经超出了目前为止人类所能认识的高度。 
舒展和诸女纠缠数天，等待米洛将王国的事务安排好。他们都知道时间不是很多，落日帝国和冰原王国的联军不久就要开始争夺恶狼关，所以他们都十分卖力，不多天，舒展已经将小小所知道的一切都学会了，而米洛已经处理完国内的事务，留下艾瑞克理政，米哈为监国，自己率领两万黑衣卫前往罗斯国都城正源城，随行人员当然包括舒展等人，连桑娜都被带去。 
舒展没有随大队人马前行，自己用魔法阵将诸女都带去正源城皇宫，他要为自己的泰山治疗，至于莎拉的十多万精兵，则充当随驾护卫。 
有了小小的帮助，众人神鬼不知地进入王宫。为了向最对舒展最有影响力的凯莉和莎拉献殷勤，小小亲自出手为谷拿大帝治疗，不一刻的时间，谷拿就似换了个人似的。 
听女儿讲完王国现在的处境，谷拿一阵悲伤，他从来都没有想到自己的女儿和最信任的王弟会顾忌自己的身体将所有的事情都隐瞒下去，他更没有想到自己王国的军队已经分为两个派别互相斗殴，以至现在水火不容，至于自己的两个不成气的儿子，他从来都没有想到他们竟然大胆到假传圣意，剥夺约拿亲王监国的重任。连喘几口粗气，他下令侍从去召集两个王子入宫来准备治罪。 
“父皇，您大病初愈，先不要动气，等我皇帝舅舅率兵前来后再动手将一干逆贼全部抓获，现在，京城中都是两位王弟的人马，一个不好，可能会酿成大祸，叔王和亲王舅舅现在只能勉强抵挡战神家族的进攻，没有能力分兵救援京城，而且，我国也经受不起太大的损伤，最好似陛下舅舅那样化压力为己用。” 
谷拿听女儿一阵劝说，稍稍平息了心中的怒火，将一切交由舒展全权处理，然后才出声考察舒展的才识，虽然他相信自己的女儿和几位外甥的眼光，但作为一个父亲，他还是不太放心，拉着舒展闲聊了一个晚上。 
太长时间的卧病在床使得他极为神往驰骋沙场的往事，所以，他对凯莉等人讲述的那些舒展指挥的一系列战争大感兴趣，听到精彩处，他还似小孩子一样手舞足蹈，也不管自己眼下的身份和身前几人的身份，还不时拿出自己的见解让大家讨论。 
舒展从他的见解中知道他少年时一定是一个运筹帷幄的马上皇帝，遂将自己学到的各种军事知识拿出来和大家一起讨论，使得大家都受益非浅。 
陪舒展缠绵了几天，小小主动要求前往白云城去见光明圣母，虽然从她一出生就没有求过任何人，但现在她只能放下尊严，罗斯国的现状已是自保都不能，哪里还有能力帮助舒展，而单靠东方一国的实力，想要打败落日和冰原两国的联军实在太难，最起码需要时间，可惜舒展连最基本的时间都没有多少！
第十三卷 再度出征 第一章 王子之祸
送走小小，舒展闲着无聊，每日陪谷拿下棋闲聊，花了几天的时间，他对东方和落日的姻亲关系终于有了比较详细的了解，两国几乎每一个皇室子弟都是娶另一国的公主或郡主，可以说是世代近亲通婚。 
舒展现在才明白为何自己的泰山如此多病，想来是因为多年近亲婚配的原因使得他们如此，至于维嘉等人则因为出自辛迪和安迪之腹才避免如此的，想来米洛兄弟都是如此出身的。 
对于这种流传已久的婚配习俗，舒展也没有办法，他虽然讨厌这种和亲的政策，但从桑娜和米迦亲王的感情来看，他们的结合不是政治婚姻，而是让人羡慕的恩爱。没有办法，舒展只有花时间将自己记忆中的经络图画出来，并留下习练真气的方法，避免同样的事情在王国的后继者身上发生。 
一张经络图就花费舒展近半月的时间，等他画好时，米洛到来的消息已经传遍王国，整个正源城都净水洗地，准备迎接米洛的到来。 
受女儿的指点，谷拿还是装病，看看自己的两个逆子到底玩出什么花样，是以只有舒展和莎拉等人随众人出城迎接米洛。现在，舒展才看见一直被莎拉称赞的叔王约拿，现年四十开外的他不仅没有谷拿那种病态，反而有一种武人的沉稳和精壮，想来是多年习练真气的缘故，只是神色没有多少精神。 
一干文臣武将口称陛下，行君臣大礼，包括莎拉的两个弟弟都是如此，看来两个国家对祖上的盟约十分看重。得米洛示意免礼后，众人又参见站在后面的桑娜和她身边的一个儒雅中年人，得凯莉指点，舒展才知道他就是米迦亲王。 
待众人礼毕后，米洛才挽起约拿的手臂叹息道：“约拿，你王姐一直都说你没有你皇兄那份执着，观罗斯今日之现状，果真如此，可惜呀，你的才华因为这一缺点而埋没！”米洛当着文臣武将的面直接说出自己对罗斯国现状的不满，顺便告诉他们自己此行的目的。 
“约拿让姐姐和姐夫失望了！”约拿的话音充满无奈和自责。 
桑娜低声叹息道：“王弟，你是让历代祖先失望，让皇帝哥哥失望！”桑娜开始发难，她不想给对方寻找对策的机会，现在，所有的文臣武将都集中在自己一方将士的监控下，正好打他们一个措手不及，免得他们有了军队支持后多费手脚，给疲惫不堪的王国造成损伤。 
米洛环顾四周的文臣武将，冷笑道：“冰原国陈兵百万于你们的双杰关，你们这些将军们是在这里欢迎朕还是在京城争名夺利，如果朕撤去东方在云州城的三十万军队，你们还能争什么？和谁争？！” 
所有的武将都一阵羞愧，自己王国的安危全靠米迦亲王和海伦及约拿的三个军团来支撑，尤其是米迦亲王以一个外人的身份苦守四年，真的让他们无地自容。 
“好了，朕先去看看谷拿皇兄，展儿，这里的事情由你和莎莎来处理。”米洛说着，丢开众人，挽着约拿的手臂进城，身后跟着米迦夫妇和两万黑衣卫，至于莎拉的十万精兵和米迦率领来的亲卫都留在城外，将所有的文臣武将都包围着。 
舒展知道米洛还是顾忌自己的身份不便直接插手罗斯国的内政，是以才将自己和莎拉推出来，当下也不推辞，前行几步，冷冷地扫视众人一眼后道：“本王舒展，莎拉公主的驸马，受陛下龙恩，加封仁义亲王，你们还不拜见！”他本来就十分讨厌借别人的名字来炫耀自己，但现在没有办法，自己必须表明身份，那样才可以名正言顺地处理这里的事务。 
众人都不知道莎拉公主何时招了个驸马，但见一侧的莎拉没有异议，知道事情属实，忙行礼参见，包括两个斗的厉害的王子也大献殷勤。 
舒展没有让他们平身，信步走在他们中间道：“军人的存在是为了保护自己的王国，保护自己的国民不受外敌侵犯，不是为了某个人的利益而成立的私人卫队，更不是家臣！敌国大军压境，你们却在这里为了自己将来的利益争抢，但你们想过没有，若国家被人家强占，你们所得的利益如何保全呢？是当叛徒吗？！” 
见几个将军都一阵颤抖，舒展继续不急不徐道：“如果因为自己有几个手握重兵的心腹大将的支持就可以伸手要权的话，那这个国家就完了，没有必要再存在下去，任何人都不可能永远握住自己手上的权力，即使是帝王也不能！”舒展有些言尽词穷，他没有耐心和对方讲道理，落日和冰原两国也不会给他太多的时间讲道理。 
莎拉听舒展的语气，知道他已经失去耐心，接口道：“一个国家存在的根基就是所有人的忠诚，皇帝对臣民的忠诚，国民对国家的忠诚，军队对人民的忠诚。没有这样的忠诚，即使是再强大的国家都会四分五裂。本宫到过东方，参加了恶狼关之战，深为东方子民的这种忠诚所感动，他们有两个军团的将士本来是被叛乱者利用来攻击自己的兄弟部队的，但当他们看见自己的兄弟在和敌军苦苦厮杀时，他们的矛头不是在背后刺向自己的兄弟，而是和他们并肩作战，所以东方才能消灭落日的七个军团，夺取落日的第一险关恶狼关。可是当本宫从战场上回到自己的祖国时，却发现罗斯国的军队在互相仇视，难道是我们国家要自取灭亡吗？为何你们会做出如此让敌军痛快的惨事呢？” 
所有的将军都面现痛色，对于一个军人来说，没有什么比不能保卫祖国更让人痛心的事情，王国使他们壮大，但他们报答养育自己的人民的却是在国内争权夺利，听任他们被敌国蹂躏。 
舒展见他们已经有了悔意，沉声道：“本王也不想多说，现在，所有的将军都回到自己的军队中，召集自己的将士，不管是上前线打击敌军也好，或者是乘机将我们消灭也好，总之是来个痛快。所有的文臣也都回去，你们的陛下正在皇宫，无论你们是认罪也好，带兵杀进皇宫也好，也来个痛快。王国现在允许你们叛乱，不用躲在地下苦苦策划；对于两位王子，陛下有旨，全部贬为庶人，从现在起，不准再踏进京城半步。大家都离开吧。”舒展说着让护卫将士们退下扎营，自己只带着一干美女进城，没有回头看任何人一眼。 
皇宫中，谷拿等人正在议事，见舒展等人进来，米洛微笑道：“驸马，快快拜见两位叔王。”刚才在那样纷杂的场合，舒展和凯莉等人都没有参见米迦和约拿。 
米迦制止舒展等人的拜见，微笑道：“好，我一直都想会见恶狼关之战的幕后元帅，可惜军务繁忙，不能如愿，今日一见，果然是人中龙凤，莎莎，莉莉，琳琳，嘉嘉，你们可招了一个好驸马啊！驸马，不用多礼，你医治好桑娜，我还没有感激你呢！” 
“叔王，那是他该做的，你不用感激他哦！”维嘉眉开眼笑，能得到一向眼界过高的叔王的夸奖，他真的很开心，米迦是很少这样夸奖一个人的。 
舒展谦逊几句，然后由莎拉向谷拿汇报外面的情况，对于他们的这种处理方式，谷拿十分满意，当着全城百姓的面对他们进行处理，在显示皇室的宽厚的同时也为今后可能爆发的叛乱作好准备。现在，所有的人都明白皇室的态度，两位王子已经被贬为庶人，他们即使不甘也不能招来许多兵力，至于那些将军，如果他们叛乱，会失去许多拥护他们的基础人群，因为他们没有任何正当的可以打出来的口号，两位王子只是庶人。
第十三卷 再度出征 第二章 兵临城下
众人一起商量可能发生的各种事情，侍卫来报外面有许多将军和大臣求见陛下，这是他们预料中的事情，忙宣他们到大殿见驾。 
为了预防万一，舒展硬着头皮随他们来到大殿。待谷拿和米洛并肩坐下后，众人一起参见两位陛下，舒展只有随大流跪下行礼。 
众人平身后，几位将军再次跪下，为首的一个中年将军哽咽道：“陛下，臣等自知死罪，得陛下宽恕，臣等万分羞愧，本该自绝以谢陛下，但那样又有违圣意。臣等只求战死沙场，为自己这些年的过失赎罪，请陛下下旨，臣等愿率兵夺回双杰关，不是臣死就是双杰关回归！” 
谷拿威严道：“非特将军，你们能知罪朕深为欣慰！双杰关也一定要夺回来，但需要时间和周密的谋划，否则你们将多一条万死不赎的罪名，王国的父母将他们子女交给你们，不是要你们带他们去死，而是要带他们去取得胜利，去更好地保护王国，以你们现在一心求死的心态，朕不放心将他们交给你们，朕宁愿背负处决你们的骂名也不愿看到这样的结果！” 
见一干将军跪拜谢恩，口称罪臣糊涂，谷拿欣慰一笑道：“各位将军请起，朕决定派你们率军前往双杰关，但在智亲王和勇亲王没有到来之前，朕不许你们轻易出战，你们只是为前线的将士们换防！” 
非特跪谢领旨，辞别谷拿，带着自己的一干将军出发，而另一个一直和他唱对台戏的布达将军也同样辞行，并追上前行的非特，一对冤家终于携手。 
还未等谷拿安顿好各位效忠的文臣，在殿外守卫的希曼将军匆匆走进，向两位陛下行礼后呈上国内送来的战报。舒展知道米洛刚来一天不到就送来战报，想来这份战报是十万火急。在众人的期待中，米洛还未展开卷轴，殿外又跌跌撞撞走进一个文臣，从约拿的脸色来看，这个文臣属于他所挂衔所在的军部。 
“启奏陛下，云州城急报，冰原国增援近四十万大军于双杰关，正在准备夺取云州城，请陛下速派兵支援。”文臣说着呈上文书。 
谷拿看了几眼，递给米洛道：“朕已经派出援军！智亲王，今后军部的事情由你主理，朕包你无后顾之忧。朕现在决定立智亲王府王子哈里森。乔为罗斯国储君，求娶东方波儿。查菲尔公主为皇储妃，封仁义亲王为太傅，辅佐教导皇储。太祝，你安排好大典的日子和庆典后上报于朕，现在退朝。”谷拿说着，在众臣的跪拜中和米洛挽手走出。 
舒展早就知道今天的结果，也不惊慌，抽身带着维嘉和琳达想开溜，被一直盯着他的莎拉挡住，将他带进军部大殿，米迦和约拿等人也先后到来。 
等众人传阅完两份战报后，约拿低沉地对米迦道：“王姐夫，落日已经拒绝皇姐夫和谈的建议，现在冰原国和落日国同时在双杰关和恶狼关对我们施压，我们该怎样做。如果分兵抵抗，那就不能保证兵力上的优势；如果不分兵抵抗，云州城的压力将十分巨大，我们也不能在恶狼关全力施为。” 
米迦低声道：“是啊！冰原国一定和落日国达成协议，一方面在云州城牵制我们的大军，另一方面可能会增援落日国，夺回恶狼关。驸马，你有什么好的方法瓦解敌军的这一计策！” 
众人的目光随着米迦的问话全落到舒展的身上，而他正在聚精会神地观看钉在墙上的巨型地图。见米迦又欲发话叫他，凯莉忙示意他不要打扰他的思维。 
到现在，舒展才看清这个大陆的全貌，除了几块悬在海中的孤岛外，整个世界就一块大陆，贯穿东西的就是从玉山山脉发源出的两条东西向的大河——金沙河和银沙河，两条大河的大部分是四国的边境线，只有在恶狼关和双杰关两地有些许出入，想来这是两方多年交战所形成的。 
待舒展将整个地形粗略地刻入脑中后才回头，这才发现大家都看着自己，不好意思地笑笑。 
“夫君，叔王在问你该怎样化解敌军的牵制之策？”维嘉微笑着问他，她对自己的夫君无论走到什么地方都备受重视感到高兴。 
“我需要云州一线的详细情况，还有冰原国的详细情况。” 
约拿沉重道：“云州一线，敌军占据我们的双杰关，共三个军团，现在又加上一个，有四个军团。我们就王姐夫的黑猫军团，我的义勇军团，另外，在不远的昆州城，海伦将军的暗黑军团在那里驻防，在幽州城中有莎莎的新月军团五个师团和哈里大将军的蝙蝠军团。至于冰原国的情况就不太详细，我们的情报没有做好，粗略知道他们共十一个军团，每个军团的建制和落日相差不大。”说到最后，他已经是一脸的无奈。 
舒展点头道：“从地图上可以看见双杰关一线的地势十分险要，不便于大军作战，所以我想冰原国在这里的行动只是想牵制我们，真正的战场还是在恶狼关一线，因为即使我们占据双杰关，也很难再往敌国的腹地推进，那里崇山峻岭，敌军只要分出部分兵力来抵挡就可以将我们前进的步伐阻挡，但恶狼关就不同，过了此关，将是一马平川，便于军队快速推动，所以，他们一定想先夺回此关。” 
琳达微笑道：“夫君，这些我们都懂，你可否告诉一些我们不知道的东西？” 
舒展苦笑道：“很难找到你们不知道的东西！我的意思是先夺回双杰关，这样，我们就可以以少量的军队吸引冰原国的大军，让他们不能驰援落日国，从而可以抽调海伦的暗黑军团到恶狼关一线，同时，哈里将军的蝙蝠军团就可以向圣州城进军，再加上并州的力克大将军的夜魔军团和恶狼关的各路军团，同时向落日施压，力争在最短的时间内将落日打败，然后绕道进攻冰原国。我想，占据双杰关后，两个军团可以守足够长的时间，不似现在，五个军团分散防守。” 
海伦苦笑着摇头道：“夫君，你该知道，双杰关是我们的骄傲，我们更想夺回她，但合我们五个军团的力量激战了三次也没有任何效果，对方只是防守。” 
“那就不要这座骄傲的城池，暗黑军团立即调往恶狼关，昆州城的防务交由非特和布达将军主理，哈里将军进攻圣州城，义勇军团防守云州城，黑猫军团退往幽州城，看看敌军到底怎样牵制我们。”舒展讲的很投入，完全忘了自己的身份。 
众人似初次认识他一般看着他，现在他们才明白自己太在意眼前的得失，没有人会想出战略性的退步，从而被对方利用这一心理拒关死守。 
“驸马，看来这场战争真的该由你来指挥，我们还没有你那样的豁达，一个双杰关就将我们五个军团的视线全部吸引过去，又怎舍得其他的土地呢！”约拿苦笑的时候不忘嘲笑一番自己，他可是一直都十分自负的，现在坦然地承认自己的不足。 
“以退为进！果然是一个好计策！”米迦由衷地赞叹着。 
海伦和莎拉更是眉目含情，她们的名号很响亮，但几年的时间都没有破除这一心理障碍，尤其是海伦，她的名号就是在那里打响的。 
“亲王舅舅，您先不用夸他了，快安排军队吧，或许我们在参加完确立皇储大典后就可以找机会夺回双杰关。”凯莉微笑着道，她现在必须将自己的舅舅欲推开的担子推回去，她是怕舒展烦了拍屁股走人或者哑口无言。 
约拿微笑道：“好吧！我立即让参军写好战报，你们就好好玩几天吧！对了，晚上我设宴招待你们，你舅母很想见你们！” 
“好哇！我们也该拜见舅母了，不过嘉嘉现在想玩一会！”维嘉说着拉起舒展，向舅舅和叔王嬉笑一下出去，琳达等人也跟着出去。
第十三卷 再度出征 第三章 恶斗险关(一)
舒展剩下的几天时间都是在游山水中度过的，对于这样难得的机会，他和诸女都不愿浪费，几天的时间就观光了罗斯国所有的名山大川，似乎是忘了册封皇储之事。 
有了魔神的体质和小小的倾囊相授，她们都已经能够运用魔法转移，所以再也不用舒展一人辛苦地带她们四处游荡。莎拉也没有催舒展返回，她知道舒展只是借游山玩水的名义在办正事，因为他游玩的地方大多都是罗斯国和冰原国交界的地方，尤其是双杰关到幽州一线。 
小小离开大家已经有一段时间，到现在还没有返回，想来是光明圣母不答应她的请求。舒展每天都默默地计算着她离开的日子，到现在为止，他的希望破灭了，必须策划战争，他已经对光明圣母生出一种怨恨，这种怨恨往往在他不经意的动作和语言中表现出来，看的诸女都暗自心惊，他可是有能力调动两国近三百万将士的人，真的将他惹火了，将发生的事情可能会是前所未闻的，极有可能是尸横遍野。 
幽州是东方和罗斯国交界处的一个重镇，是东方的领土，从这里出兵，向西北方向就是双杰关，距离不足两百里，向东南约两百里地是落日的重镇圣州。据守此地的是东方五大军团中的蝙蝠军团，军团长哈里是一个四十开外的中年，儒雅中带有几分坚毅，曾经是莎拉和凯莉的上级长官，是多年战争中仅存下来不多的遗老之一。 
舒展等人现在就坐在幽州城的将军府中，在他认为，战争早已经开始了。他的意思就是利用敌方还迷惑在两国的内乱的时候发动进攻，打对方一个措手不及。 
没有多少礼节，舒展直接说明自己是受两国陛下所命前来指挥战争的。哈里将军完全没有什么异议，对于恶狼关一战，外界传闻是陛下和大长亲王及四位公主、王子指挥的，但作为王国最高的军事统帅之一的他知道事情的真相，当下恭敬地交出自己的虎符。 
舒展也不推辞，微笑着坐下，看着站在下面的四位公主和一干将军道：“接下来的战争，我们的目的是夺回双杰关，那样才可以抽调大量的军队在恶狼关和敌方的联军一决高下，为了吸引双杰关的敌军出击，我们必须对落日帝国的圣州城施展压力。我将给你们三天的时间安排出兵事宜，三天后，幽州的防守交由黑猫军团。现在我宣布一些人事方面的调动和兵力的布置，蝙蝠军团和莎拉的新月军团将被分成三个军团，哈里将军率领蝙蝠军团的七个师团为一个军团，莎拉率领三个蝙蝠师团和四个新月师团为一个军团，剩下的六个师团由凯莉率领。可可，你和楚楚在两天内务必将幽州到圣州城一线的地形图刻画出来，泰丝、琳达和维嘉组织军团中的所有魔法师，看看能否找到一个攻城的方法。现在大家都出去准备吧，由于这次是两国军队的建制被打破，所以，我请各位师团长一定要约束自己的将士，两国的军队要密切配合，如果因为战场以外的因素导致战争失利，定责不饶！” 
三天的准备时间在大家的紧张中过的很快，还未等黑猫军团的将士到达，舒展就下令大军连夜出动，他早在两天前派青青等十个影子卫率领夜叉卫和新月卫分头前往各交通要道清除敌军的密探，他要求的是大军到达圣州城时没有人发现。 
他的目的是在于夺取双杰关，但他必须假戏真做，严格地说凯莉和一干领兵大将都不知道他真正的意图到底在什么地方，也没有人能够知道。虽然舒展策划的目的很明白，但能否实现这个目的就不在他们的控制之下，他们当然不会拿数十万士兵的性命开玩笑。假戏只有做真才可以算假，他们还不会傻到将成功的机会交由别人把握。 
舒展的命令十分明白，以两个军团的兵力夺取圣州城，然后出圣域走廊快速前击，目标直指落日的雾州城，形成三路大军并头齐进的局面。 
一路上没有多大的障碍，大军前进的速度十分迅速，到达两国的交界处只用了一夜的时间，天亮时，所有的将士们都躲进群山中。因为这里离圣州城只有五十多里的路程，为了保密，几个山谷都被魔法师用大雾封锁起来。 
坐在搭建的简陋的军帐中，舒展向各为师团长一级的将领们研究了半天的地图，现在，所有的人都对自己的攻击位置和友军的位置熟记在心，并对可能出现的情况后的应对方略和配合都倒背如流。 
下令哈里负责安排将士们休息，舒展带着维嘉等人施展魔法转移来到恶狼关，由海伦率兵出去和在关外讨战的白鹤大战一场后才收兵回城，并且舒展还煞有其事地和白鹤来了一场口舌之战。 
夜幕降临的时候，舒展等人又辛苦地回到蝙蝠军团的驻地，下令休息了一天的将士们徒步出发，两个更次的时间，众人就来到圣州城下。 
看看城上的灯火，舒展向泰丝等人点了下头，示意她们开始行事。立即，所有的水系魔法师都施展出自己的全力，召唤着空气中的水魔法元素，同时，所有的风系魔法师也搅起漫天狂风，由于这里临近金沙河，空气中的水分含量并没有因为季节的改变而减少多少，雨夹杂着雪下了几乎一个更次才停止，等雨雪停下来的时候，所有的将士身上都覆盖了一层厚厚的白雪。 
此时，天已经是四更，舒展悄声传令将士们用干粮先填饱肚子，继续等待，并没有下令出击。如果不是怕天亮后敌军的斥候出城搜索，舒展要等一夜也不出奇，经过恶狼关之战，落日的各路将军显然已经接到提高警惕的命令，即使现在是雨雪交加，城上的巡逻也没有放松，现在攻城，损伤一定很大，只有等天快亮时看对方是否会放松警惕。 
在所有人焦急的等待中，东方终于发白，敌军的四队斥候也开始出动。 
舒展眉头紧皱，低声问青青道：“青青，你已经在城下观察了他们两天，为何没有将对方的斥候部队告诉我？” 
青青看看舒展不悦的脸色，似一个做错事的孩子，低着头，没有出声。 
一边的莎拉低声道：“夫君，这不关青青的事，她昨天回来就已经告诉我了，然后又急忙返回这里，是莎莎没有告诉夫君。” 
舒展微笑着拍拍青青的后背，向她表示歉意，然后看着莎拉道：“告诉我你有什么主意，还怕我抢了你的功劳吗？” 
莎拉红着脸道：“莎莎看见夫君和三位妹妹如此辛劳，就没有麻烦夫君。”其实她是认为自己不表现一下，会被夫君看不起。 
舒展伸手在她的大腿上捏了一把，微笑道：“一定是你自己想表现一下，还找这样一个冠冕堂皇的理由，似乎我只是一个知道利用别人的无耻之徒。快告诉我你的妙计吧，不然，那些斥候就会发现我们的。” 
莎拉低声道：“青青观察了两天，他们每天清早出来，四处巡逻一番后回城吃早餐，时间估计约半个时辰，我已经在他们巡逻的路上设下伏兵，然后冒充他们进城，这样就可以占据三处城门。” 
见舒展没有说话，只是低头思考，莎拉以为自己的计策有什么不妥，焦急地看着舒展，她可不想自己好心办坏事。 
舒展思考片刻，见她焦急的样子微笑道：“果然不愧为才智高绝之女，这样的妙计都可以想出。这是今天或者以后唯一的一次有利机会，我们当然不能错过，只是计划要修改一下。你们知道，为了掩饰行军，军队中的战马都留在我们藏身过的那个山谷中，这就意味着影子卫要占据城门足够长的时间，为免发生意外，我们只能占据一个城门，就选择中间的那道城门，并且我们要选派最好的战士冒充对方的斥候，给我留一个他们的队长即可，还有，泰丝和魔法师开始制造大雾，让我们的战士能借雾和雪渐渐地爬进城门口。” 
青青张口欲言，但最终没有说话。舒展将她的表情看在眼里，微笑道：“青青，你是否有什么要补充的，不会是将我刚才的话还记在心上不肯说吧！” 
青青低声道：“不是啦，青青只是看见那些斥候曾经抓来一些民女，不知是否可以采用夺取恶狼关时的策略，让我们姐妹冒充民女，如果能多两百名战士，我们就能多一份把握，只是怕驸马不喜欢！” 
舒展伸手拧了下她的脸蛋，微笑道：“当然喜欢，等一下就由我将你带进城中去享用！只是现在一大清早，怎么能抓到两百名民女呢？少一点吧，但也是一份力量。”说完环顾左右，舒展低声下令道：“就这么办，我的夜叉卫全部扮成敌军，不足的从新月卫中挑出部分来补充，另外挑一些装扮成十七个民女，可惜我们准备的仓促一些，否则让一些战士冒充那些民女的亲属就更稳妥一些。莉莉和嘉嘉、琳琳留在城外，最好能改换装束，现在不要让敌军知道你们在这里出现，莎莎则可以露脸。”说着借积雪的掩护慢慢爬行。 
莎拉带着自己的新月卫也加入到可可等人的队伍中，当对方的身影刚消失在城上守军的视野中时，她们从雪地中向对方发起攻击，没有任何反抗，她们就解决了所有的敌军斥候，然后套上对方的衣甲，然后四处招摇一周后押着十七个美女返回城中吃早餐。
第十三卷 再度出征 第四章 恶斗险关(二)
四队共一百二十名斥候带着十七名衣衫破裂的民女出现在守军的视野中，他们的行速不快不慢，似乎将所有的心神都放在马前的那几个哭叫着的民女身上，有一个家伙还十分不规矩地将一个挣扎着的民女搂在怀中，双手的动作将城上守军的眼球都差点吸引下来，他们都恨自己出城巡逻时连一根女人的头发都没有看见。看来清晨是一个好时辰，昨天的那群家伙也是收获颇丰。 
舒展等人还未走到城下，城头上的那群官兵都已经蜂拥而出，看的舒展心惊肉跳，除了前面的那个被自己用“神偷之技”制服的军官外，自己等人可只能远观而不能细看的。危急中舒展将怀中的青青向对方抛去，大声道：“各位大哥，这个俏佳人是小弟送给你们的。” 
莎拉等人立即醒悟过来，将手中的影子卫和新月卫都抛了过去。事情太过突然，那些守城的官兵还未来得及细想为何今天的那些家伙如此好心，本能地伸手去接，却被一阵大力撞倒，再也不能站起来。 
十七个“民女”用重手法将那些家伙的心脉震断，然后尖叫着爬起来，四处逃奔，将那些死亡者的叫声和死相都掩盖住。 
那些官兵长年据守边关，每天见到的都是和自己一样的家伙，现在好不容易找来几个异类，又怎会在乎那几个家伙是死是活的，有的甚至还在他们的身上踩几脚，希望他们不要起来和自己争抢，城门处登时乱成一团糟。 
几个“民女”似乎惊吓的不辩方向，拼命往城内钻，结果，被推倒的人越来越多，使得舒展等人根本没费什么手脚就进入城中，那些被推倒在地的士兵本就被自己同袍们有意和无意的践踏踩的七荤八素，怎经得起众人的马蹄践踏呢！ 
舒展等人不动声色地将城门控制住，现在，根本就没有人在意他们，所有的目光都被吸引在那破裂的衣衫中露出的些许肌肤上。 
发出警告的是南城的另外两座城门处的敌军，看见无数大军向城门扑来，他们一边吹响号角示警，招呼那些正在吃早餐的同袍，一边向敌军直冲来的方向汇合，遭舒展等人一阵砍杀后才明白敌军已经混进城中。 
先前的那些战争使舒展对落日国将士的战斗力有所误解，现在他才明白并不是自己一方的战士不怕死，对手也是一样。他们本来就不是很多，遭舒展等人的出其不意地砍杀后已经比舒展一方多不了多少，但依然强攻，想在凯莉率领的军队进城前将城门控制在自己的手中。他们的短时间内的爆发力连夜叉卫都只能力敌，想很轻松地将他们解决则不能做到。 
莎拉边杀边心惊，她现在才想起自己的自作聪明差点坏了大事。如果自己将对方巡逻的情况介绍一遍，舒展一定会带上一队战马的，幸好舒展没有按照自己的设想同时占据三座城门，那样的话自己等人现在可能已经被敌军赶下城或者被消灭。 
舒展四处观望，想找到敌军的进攻方位和主帅或者现场指挥官，却发现这些战士都是自发组织起来抵抗的，没看见万骑长以上的将官，不禁暗叹侥幸，要是自己等人不是利用对方早餐的时机发起出其不意地攻击，所受的损伤一定惨重。即使是现在，暴露了身份的可可等十二个影子卫和五个身手高明的新月卫在对方几百人的围攻下只能苦苦支撑，她们可都是在千军万马中能杀几个来回的好手。 
舒展发起一声长啸，提醒城外的军队快速前进，同时使出黑色屏障，将整个城门附近一大块地方都笼罩住，给可可她们制造机会，若她们防守的一方被对方突破，那身受三面围攻的自己一定不能支撑多久。 
凯莉从舒展的啸声中知道自己的先头部队遭受的压力巨大，又见城头上出现黑色屏障，带着所有的新月卫急速飞奔，维嘉、琳达和泰丝干脆用魔法转移带着二十多个卫士直接落到城头上，还未落下，她们的混合魔法已经当头洒下，将围攻众人的敌军打倒一半。 
有了维嘉等人的援助和随后到来的凯莉和新月卫的支援，舒展等人的处境要好很多，但现在他必须进攻，最起码他要占领南方的三座城门，否则，两个军团的战士将会在敌军的反扑下展不开身手。 
将城门交给凯莉控制后，舒展和莎拉同时顺着城墙分头向两边攻击，有了维嘉等人和她们率领的魔法师的支持，舒展的行动快了很多，因为舒展的身手再好，也不能形成混合魔法那样大范围的攻击。 
蜂拥而至的将士们在凯莉的调度下没有向纵深处突击，只是顺着城头向两边前进，先守住自己一方已经占领的阵地。进入城中的兵力实在有限，若这些战士向前突进，很可能遭对方优势兵力的三面合围而被消灭，事实上从昨夜的雨雪中她就知道据守此城的将士们和自己见过的飞鹰军团一样善战，她在指挥战斗时也为欧娅的远见和谋略所震撼，落日国真正的精锐并不是那些军团，而是各城的守军，也难怪她可以放心地让自己消灭沙文的那些军团，不仅使自己损兵折将，更让自己的将士们产生一种骄傲的情绪，要不是舒展坚持退兵及现在对圣州城的攻击，自己等人可能会落入万劫不复的地步。 
看看自己的将士们已经全部占据城头并向纵深推进，凯莉急忙命将士去找舒展和莎拉及哈里来商量对策，她是怕恶狼关会出现变故。 
舒展也是带着一脸惊讶出现在凯莉的眼前，因为他看见自己向前推进的将士们遭到对方顽强的抵抗，战争已经形成巷战，对方躲在各个角落的弓箭手对自己的将士们造成极大的杀伤，忙高声下令己方的将士们就地坚守，不准往前推进。 
“夫君，你预料到战争会出现这种情况吗？”凯莉轻声询问。 
舒展苦笑着摇头道：“对方的城卫军怎么比正规军团的战斗力还强，看来战争将十分艰难，怎么会出现这样的情况？” 
莎拉低声道：“都是我的错，让敌军有时间能组织起防守！” 
舒展微笑着安慰道：“换做是任何一个人都会出现这种失误的，现在我担心的是别的军团不知道这种情况，恶狼关中的军团将士没有我们的命令不会出击，暂时还可以放心，至于夜魔军团就让人担心，他们和敌军交战了这么长的时间还没有将这种异常情况报告军部，想来还没有发现，那就只能说明敌军想将他们全部歼灭，应该立即派人去通知他们。” 
凯莉点头赞成，回头对可可和楚楚道：“可可，你和楚楚立即施展魔法转移，分头前往通知力克将军和海伦将军，快去快回。” 
见两个影子卫离开，舒展心中才安定一点，现在必须想办法消灭那些死守的敌军，否则，等他们的援军到达后自己一方将被纠缠在这里，那时，即使双杰关的敌军出击，自己也没有兵力去夺取双杰关。 
舒展带着众人在城头上走了个来回，仔细地观察对方的布置。观察良久，也没有找到什么办法，对方都是散落在各处，差不多都是单兵作战，但又能利用弓箭的攻击距离互相援助，想找个机会将他们集中在一起消灭则几乎没有可能。 
“夫君，我们该如何进行下面的战争，这样进攻损伤太大！”凯莉虽然知道舒展没有办法，她还是不由自主地询问。 
“没有办法！”舒展低沉道，“叫战士们就地据守，和对方比耐心，况且这样正可以引诱双杰关的敌军出击。”话虽然带有安慰和无比的自信，但舒展知道必须想办法解决眼前的困境，否则先机将由别人把握。 
“哈里大将军，你据守左面，莎拉据守右面，我在中间指挥。让战士们穿暖和一点，魔法师师团调集到中间，连续施展水系魔法，将敌军隐藏在暗中的弓箭手都冻僵，如果有人忍受不住现身活动，就由青青和婷婷等十个影子卫将他们解决掉，不过你们都要小心，防止对方布下陷阱伤害你们，无论怎样，你们都不许落单！”舒展果断地命令着，眼下只能是这样坚持下去，看是否有机会找到对方的破绽，他相信自己的进攻出乎对方的意料，没有可能准备的面面俱到。 
舒展的果断也给了莎拉等人自信，他们依言退向自己的位置，指挥将士们如何防守。
第十三卷 再度出征 第五章 冰上群舞
连续两天的雨雪和冰冻终于将对方的弓箭手的意志摧毁，他们不仅要忍受寒冷，更要承受饥饿，舒展预料的没错，对方的确被打了个措手不及，没有准备多少寒衣，身上所穿的寒衣经雨水的浇淋一次就湿途。更糟糕的是没有带上食物，后面的将士虽然也想将食物送上去，但只要进入蝙蝠军团和新月军团将士们的视野，就会遭至弓箭手的射杀，两方的前锋将士已经交缠在一起。 
青青等十二个影子卫的黑夜出击也给他们沉重的打击，十二个影子卫严格地按照舒展的吩咐走在一起，即使对方弓箭手从四面进攻，也不能伤及她们，以至后来她们出现时对方的弓箭手不采取主动攻击，以免自己的藏身之地被对方发觉，除非自己已经被她们发现。 
但她们推进的速度毕竟有限，两天的时间只将阵地向前推进了三十多米的距离，也就是争夺下来一排建筑物。由于现在的整个圣州城已经成为一座冰城，双方的将士行动都不是很方便，尤其是对于攻击的一方，许多战士在前进中滑倒在地，还未站起来就被对方的弓箭手射杀。就连舒展现在都坐在地上，幸好这是在自己一方的阵地上。 
维嘉和泰丝慌忙上前扶起他，关切地检查他身上是否有什么地方被摔坏了，检查完毕，才发现丈夫一动不动地站着，知道他又有什么灵感，慌忙住手，连被自己解开的衣服都不掩上，怕自己的举动打断了他的思绪。 
刺骨的寒风将舒展惊醒，他微笑着系上自己的纽扣，伸手揽住泰丝和琳达的柳腰道：“嘉嘉，我们到城外去滑冰；可可，你和楚楚去告诉莉莉，让她代为指挥，同时让人告诉莎莎，让所有的新月卫、夜叉卫和影子卫都到城外去陪我们滑冰；青青，你们十个施展魔法转移，到恶狼关去，每人带回尽可能多的电系魔法师，一定是先前的那些装备有魔力珠的人，并且一定是武艺不凡的人，天黑前一定要赶回来。” 
“驸马，就让黛米去通知大公主和莎拉公主吧，我们和青青她们一起去恶狼关，就可以多带几个魔法师回来。”可可低声陈述自己的见解。 
维嘉微笑道：“可可啊，你们驸马是心痛你和楚楚前两天刚用过魔法转移，怕你们还未复原呢！” 
可可低头摆弄着自己的衣角低声道：“驸马放心了，我和楚楚早已经恢复过来了。” 
舒展放开琳达二人，拥着可可和楚楚，亲吻了一下微笑道：“既然你自己都认为复原了，那你们就一起去吧，我等你们回来一起吃晚餐！” 
十二个影子卫一起点头，然后身子一转，消失在众人眼前，看的黛米等夜叉卫羡慕不已，她们都不知道自己什么时候才能有影子卫这样的身手。 
舒展见黛米等人痴呆的样子，歉意道：“黛米，看来还得麻烦你走一趟罗！” 
黛米脸色一阵羞红，低头答应一声，匆忙离开，她现在有些害怕维嘉等人的眼光，那种眼光似乎想把自己的心思看穿。 
来到城外，舒展找了个面积巨大的湖泊，运用魔法将其全部冻住，然后看着身后的夜叉卫和新月卫道：“现在你们首先要做的就是在这个湖泊中雕刻出各种你们熟悉的图形，譬如说我喜欢马，我就可以刻一匹马出来，但有一点要注意，每个图形之间的距离不要超过三人并排行走，无论是哪个方向上都是如此。” 
一干小女人都不知道自己的驸马到底要干什么，见泰丝和两位公主没有发问就下去雕刻自己喜爱的东西的模型，也就没有发问。 
舒展雕刻的是一匹马，维嘉雕刻的则是她的那两只狮子宝宝，泰丝等人也同样雕刻的是自己的坐骑，作为战士，她们忠爱的就是载着她们出生入死的坐骑。一个下午，巨大的湖泊就被各种冰雕所布满，平均每个人都雕刻了数件作品。 
等她们刻画完想问这些冰雕的用途时才发现当初要自己做这些事的那个家伙不知道什么时候开溜了。维嘉对着泰丝苦笑一下道：“泰丝姐姐，你知道夫君到底想出什么了吗？” 
泰丝微笑着摇头道：“不是很肯定。你看，这些冰雕和城中的房屋建筑只是形状上的不同，我想夫君是在找快速攻击敌军的方法吧，不过我也想不通为何要费如此手脚，还要可可她们去带一些魔法师回来，我们最优秀的战士都不能快速推进，魔法师的攻击虽然强大，但动作不是很灵活，真不知道夫君到底是怎样打算的。琳达，你知道吗？” 
“和你一样，不敢肯定，但我想夫君是要我们学会滑冰，这里面的雕刻的东西没有任何规律，也没有规划好的道路，夫君想来是要在这里训练出一批战士，利用在冰上滑行的速度，对敌军进行冲击。” 
所有的人都眼睛一亮，包括一直都满腹疑问的夜叉卫和新月卫，她们开始在冰雕的间隙间练习滑冰。对于生长在南方的她们来说，滑冰只是一个名词，很少有人能亲身去体会，没有人有维嘉和琳达姐妹那样的魔法力可以冻出一个滑冰场出来。不多久都成为滚地葫芦，将冰雕撞坏许多。 
舒展老远就听见一片嬉笑声，心急地赶过来，见每个人都在冰缝中滚爬，哭笑不得，他还真的没有想到这些生长在南方的少女们根本就不会滑冰，忙高声叫她们停下来将那些撞坏的冰雕补上。 
大家做好一切准备，可可等人已经带回一百三十多名魔法师，和她们共进晚餐后，舒展这才将大家召集在一起。 
看着大家热切的眼光，舒展微笑道：“或许大家已经知道我的打算，不错，我就是要利用大家在冰上滑行时的速度对敌军进行冲击，彻底打败她们，我方才已经下令城中的将士们沿着四周的城墙对敌军展开攻击，估计到明天早上的时候就会将所有的城墙都控制住，那时敌军如果不撤退，就由你们去消灭他们，我们没有时间和敌军拖延，敌军援军的到来只是几天后的事情，那时有他们内外夹击，我们就要败退。你们的任务就是利用两天的时间学会滑冰，大家都看清楚了，我的鞋底上是一层光滑的铁板，今后大家也要穿上这样的鞋，那样可以使我们的滑行速度加快许多，现在我先给大家做个示范。” 
说完，他跳进冰雕中，在夹小的冰雕缝隙中来回穿梭，动作幽雅而娴熟，看的诸位美女都目不转睛。溜滑一周，舒展开始在冰雕之间布置稻草人，然后边滑行边对藏在冰缝之间的稻草人展开攻击。 
看着众人又要下来，舒展忙收住脚步，跳上来对她们道：“现在你们还不适合在冰雕中滑行，先在上面的雪地上练习吧，免得撞坏冰雕。” 
诸女嬉笑着开始在冰上滑行，但不久都兴趣大减，她们经常摔跤，这是她们太紧张所至。舒展微笑着蹬到坐在地上的黛米身边道：“黛米，你应该放松一点，就当现在不是在操练，而是陪着你的姐妹们玩耍，来，我先带你一程。”说着拉起她带着一起滑行。 
初始时，黛米还是摔了几跤，那是因为激动所至，最后渐渐的放松，渐渐地习惯了舒展手上传来的温暖，终于可以和舒展并行滑行，甚至还可以配合舒展的动作来几个旋转或者别的花样。 
舒展玩心大起，高声叫大家一起摆成一条长龙，自己充当龙头。大家摔成一团当然是不可避免的，但几次演练后，终于可以顺利地滑行，所摆的长龙也越来越具有规模。 
正当大家滑行的忘乎所以时，舒展突然摆开身后的维嘉，自己跳跃着滑到一边，指挥着那些从城中调集过来的军乐队奏乐，助长大家的兴趣。 
经过一个晚上的训练，所有的人都可以自由滑行，有的还可以配合着做各种花样。舒展也利用这一个晚上的时间在另一片雪地上布置出许多障碍，等大家吃完早餐休息一会后，他要求那些美女们进入障碍滑行，然后自己率泰丝和琳达及维嘉回到城中准备后天的攻击。 
听完维嘉嬉笑着讲叙舒展的训练方式，凯莉也是兴趣大增，只是苦于自己必须在城中代替舒展指挥作战，没有办法脱身。 
“嘉嘉，先不要卖弄，免得莉莉心痒。好了，你们三个都回到魔法师团中去，命令他们继续施展魔法，不要让圣州城的冰雪融化。” 
舒展的话音刚落，三个美女一起抗议，她们都知道自己将无缘于那场将要开始的奇特战争。 
“夫君，嘉嘉和姐姐已经练习了一个晚上，可以和黛米她们并肩作战的！你就让我们一起去吧！”维嘉的哀求立即得到泰丝和琳达的赞同。 
还不等舒展开口拒绝，琳达就用身体缠着丈夫，她那不断扭动的躯体让舒展欲出口的话又被咽了回去。 
“夫君，你是答应我们了！”三个女人一起欢呼。 
正当三人高兴的时候，舒展终于硬起头皮道：“琳琳，我不让你们去不仅是因为你们的安全，也是出于可可她们的安全，影子卫和你们心脉相连，你们的加入会对她们的行动产生不良的影响，她们总会牵挂着你们。你们方才也见过，在全速冲击中，有一人出现失误就会直接影响其他的人，我要求的是她们没有牵挂、全心冲杀，你们还是做好自己的本分事情吧！不要再对我哀求，这里是战场，不是我们在寝宫中玩游戏！” 
三人还待哀求，凯莉沉声道：“嘉嘉，这里是战场，夫君是指挥战争的主帅，他的话就是命令，今后不要再有损害夫君声威的言行，眼下是两国联军，你们必须带头听从夫君的任何命令！” 
三个女人失望地点头答应，一起离开城楼，到自己的部队去指挥将士们发动魔法攻击。 
舒展见三女出去，这才放心地询问凯莉战争的进展。得知己方将士已经占领城池四周的城墙，将敌军都压制在城中的建筑物中之后，舒展才对现在的战争多了几分胜算。下令两个师团的将士出城在敌军援军的道路上设伏后，舒展才放心地去训练那些美女滑冰，现在，对方已经成为瓮中之鳖，唯一的生路就是投降。
第十三卷 再度出征 第六章 恶斗险关(三)
经过大家刻苦的训练，现在的那群美女们都已经成为滑冰的高手，她们都摩拳擦掌，等待着主将的命令。 
舒展见她们斗志高昂，微笑着对黛米和可可等人道：“滑冰和作战是两回事，你们现在的水平用来娱乐或许可以，但距战斗还有一定的差距。” 
见她们不相信的神情，舒展微笑道：“大家都知道，十二个影子卫联手攻击，天下没有可以抵挡的人，现在我就来试试，看你们所有人的联手是否可以抵挡我的进攻，你们要全力施为，不要顾忌会否伤到我。我要进攻了，大家小心！”说完，身子突然起动，向后面的魔法师冲去。 
可可等人忙跟在后面追堵，但舒展的身体太过灵活，总能避开大部分攻击，对于那些实在避不开的美女们，他也只是伸手将她们推开，自己的行动则完全不受影响，直接冲进魔法师之中。 
可可等人没有追赶，她们试了一下就已经知道自己的身手距实战的要求差距太大，自己一剑刺出，不仅没有阻止驸马的身形，反而因为自己的力道没有抵挡，将自己都差点带倒在地。 
舒展回头见她们的神情十分泄气，微笑道：“各位美女先不要泄气，现在你们的进步已经超出了我的期望，看来可以提早对你们进行下一步的训练。从现在开始，你们将分成两组，展开对战，现在，大家先自己制作一把木剑或者称手的木制兵器，不要还未出师就先光荣地退出。我的任务就是负责你们的饮食安排。” 
得舒展的表扬，诸女的兴趣又恢复，欢喜地去做自己的兵器，然后分成两队展开厮杀。接下来的两天，舒展先后让她们经过捉对厮杀，掌握好厮杀时所用的力道；又让她们进入冰雕中去厮杀，以便在复杂的地形中能运用自如；最后再让她们进入树林中厮杀，直到自己布置的各个稻草人都被她们击毁时才让一组美女去充当狙击者，开始真人模拟。 
用了两个白天和一个黑夜，诸女的训练已经让舒展十分满意，现在他才将她们带回去，让她们休息一夜，准备在天亮时对敌军发动攻击。 
三天的时间，莎拉和哈里指挥将士们以城头为制高点对城中的敌军施压，将他们压制在城中间的一个面积约二十多万平米的方形区域内。 
天色微明，当最后一次劝降被对方拒绝后，舒展下令自己训练出来的除十二个影子卫外的四百三十人分成四组从四个方向对敌军展开攻击，后面是两大军团的将士们持盾前进。 
对于黛米等人的推进，初始时那些躲藏在暗处的弓箭手还未放在心上，还是似先前那样对她们进行偷袭，但他们的反应绝对没有诸女的滑行速度快，他们的脑袋刚露出来，还在瞄准，她们就已经冲到他们身前，手中的宝剑只是在他们的咽喉上轻轻一点，然后离开；至于那些藏身在高处的弓箭手则交由魔法师来对付他们，直打的他们根本就不敢露面。 
随着步兵的推进，躲藏在里面的敌军被迫出来迎战，没有弓箭手制造的威胁，他们已经没有任何优势，而且先前的那些锐气也在两三天的围困中渐渐消失，进而变成一种埋怨，他们以六万人的兵力抵挡对方两个军团的攻击几天时间，自己的援军还未到来。 
两方的步兵还未形成混战，舒展已经带着可可等十二个影子卫冲进敌方的步兵之中，现在，他们在树林中练习出来的滑冰技巧刚好可以派上用场，还未等对方前面的将士看清楚，可可等人已经冲进他们的方阵中，在里面纵横驰骋，许多敌方将士只是在倒地后才看见伤害自己的凶手。 
对于这些行动急速的勾魂使者，对方的指挥大将显然在短时间内不能找到克制的方法，只是下令自己的将士们紧挨在一起，不给对方自由行动的空间。但无论他们结合的阵式多么紧密，总会有人站在最外围，这就给予可可等人攻击对象，她们飞速围着敌军旋转，似剥洋葱一样，将对方的外围战士杀死，也避免了在一个地方被对方的士兵纠缠住。 
实在没有办法，对方的主将下令自己的将士们结成一个大的圆形阵式，向四周放箭，只可惜他的话语不仅提醒了自己的将士，也提醒了猎杀者，在他们的第一波箭雨发出时，她们已经退至安全的地方。 
舒展见己方的将士已经控制敌军周围的所有制高点，且对方的士气遭方才的一阵打击十分低落，下令将士们停止攻击，站在一处高墙上喝令对方放弃抵抗，但回答他的是一阵箭雨，没有办法，他只有下令将士们将他们围困住，反正现在的整个圣州城就只剩下中间的这一块地方不在自己的掌握之中，现在只要派一些弓箭手守住四周即可，没有必要和一心求死的他们来真的，他们的投降只是迟早的事情。 
退回占领的将军府中，舒展和凯莉、莎拉及哈里商讨对策，以决定下一步的行动。 
“夫君，将四万敌军留在城中是否会有些不妥，干脆让重装骑士将他们消灭算了，我估计到现在这种地步他们还不投降，一定是有强援在后。”凯莉说出了自己的担心。 
“对方的战斗力还有七分，现在派出重装骑士可能会有较大的伤亡，不如让可可她们十二人每间隔一段时间出去冲击一次，看对方还有多少箭，这样可以将部队的伤亡降至最小。至于对方的援军，我等的就是他们，眼下已经是冬天，又经过我们的魔法师们合力施展魔法，周围方圆数十里的地方都已经落下很厚的积雪，他们来了也没有多少用处，你们去看看城墙，不单是人，就连壁虎都不能爬上来。还是先等一下吧。” 
莎拉微笑道：“你呀，总是想超前一步，当心胃口太大将自己撑坏了！” 
哈里还是第一次亲睹舒展指挥若定的风采，为将多年，他知道几乎所有的将军在以绝对的优势将敌军围困后一定会一鼓作气将对方消灭，不禁为他的为将之道大为赞赏，这样的将军才是超越名利之外的名将，也是无敌的将军。 
舒展见哈里只是微笑不语，谦逊地问道：“哈里大将军，您认为我们接下来该如何行事？” 
哈里不假思索道：“我们攻击的时机是对方绝对没有想到的，即使是落日国的老凤凰和老孔雀也不会相信我们会在冬季展开进攻，所以对方的援军也许是十多天以后的事情，我们现在大可以慢慢收拾那些被围困在城中的敌军，也让将士们休整几天。当然，我们现在还不敢肯定敌军究竟是如何布置的，所以我已经安排一些探子深入敌军的腹地刺探情报。” 
舒展听出他话中的意思和自己暗合，向他露出意会的笑容，然后看着凯莉和莎拉道：“哈里将军的意思我十分赞同，敌军可能不会来援助圣州城，他们的目的地想来是圣州城后面的晋州城。现在暂时让将士们休整，我想挑出一万名将士来进行和黛米她们一样的训练，这次我要的人是一千魔法师和九千善射的将士，当然，每个人必须要有基本的武学基础，请哈里大将军和莎拉从各自的军团中挑选出适合条件的将士，至于魔法师，已经从恶狼关赶往这里，今后，他们就交黛米等人来训练，城中的指挥由哈里将军负责，我先休息一下。” 
见丈夫又要开溜，凯莉和莎拉分左右拉住他道：“夫君，你不要将所有的东西都闷在自己的心里，快告诉我们一声，让我们先听为快！” 
舒展微笑着摇头道：“哎，现在有了我这个夫君为你们操劳，你们什么都不想做了，别忘了你们都是天下有名的人物，不怕传出去后大家笑话你们吗？” 
“这有什么好笑的，只能让大家羡慕莎莎找了个好夫君！”莎拉还是不依不饶。 
哈里本就觉得自己站在这里是多余的，但是他实在想知道舒展的下一步计划是什么，以便衡量自己和他之间的差距，他已经从舒展身上发现许多自己要学的东西。 
舒展实在扭不过两位娇妻，只有带着她们走到地图前讲解道：“刚才哈里将军也说过，敌军的援军可能会增援晋州城。”边说边指点着地图，“你们看，能增援晋州城的地方有三处，东面的平州城，北面的代州城，东北方向的雾州城。平州方面，因为靠近恶狼关，应该不会抽调兵力前来，那么对方能来的就是代州和雾州城方面的守军。如果我们派一枝军队穿插到晋州城的后面，在对方援军的道路上设伏，他们一定不会提防，当可以给他们一个下马威，如果顺利的话，我们的将士们还可以在击退敌军的援军后冒充对方进入晋州城。当然，我们想的可能算是完美无比，但不知形势的发展究竟会怎样！” 
莎拉三人对舒展的设想大为赞赏，这种方法虽然比较冒险，但实在值得一试，想想黛米等人展开攻击时的急速如风，自己都可以预测对方的援军在毫不提防下遭此飞天将士们的打击定会狼狈逃窜，至于将士们如何到达晋州城背后，利用滑雪或滑冰就可以解决。 
哈里得到自己想要的结果，激动地出去抽调自己的将士，留下再也不能压制自己激情的两位公主，他的前脚刚离开，两个公主就将舒展拉进后面为自己准备的卧室中。
第十三卷 再度出征 第七章 深入敌后
舒展还未从劳累中脱身，问讯回来的维嘉三人又使他鞠躬尽瘁，直到两天后才恢复过来，这些天的劳心劳力在两天的修养中完全得到恢复。 
而城中被围困的敌军在彻底失望后终于向东方投降，对于他们，舒展没有任何责难，只是下令他们放下武器回家。 
带着同样清闲的泰丝和四位公主，舒展出现在他的新奇训练营中，两天的时间，那些将士和魔法师们已经被黛米等人训练的能滑行自如，就是他们的射击准头太低，如果强行瞄准，他们就会滑倒在地上，气的黛米不让他们休息。 
舒展见大家实在训练的很辛苦，冰天雪地里，每个人的衣甲都被汗水湿途，知道在训练方法上出了问题。 
微笑着示意黛米让他们先停下来休息，还允许他们洗澡换一身干净的衣服，自己苦思着问题出现在什么地方，听莎拉和哈里讲过，这些将士都是在飞驰的战马上能百发百中的神箭手，他们还不至于如此不济。 
“夫君，这些笨东西，在战马上个个都神气万分，怎么一到地上就不行了呢？！”维嘉低声责备着那些让自己夫君伤脑筋的家伙。 
“我看他们是多年骑在战马上，忘了在地上该怎样放箭，真不知道再过几年他们是否还能记得该怎样走路！”莎拉低声嘀咕着。 
舒展的灵智忽然被启发，他终于明白了问题的根源，原来那些家伙都习惯了骑马，对于另外的前进方式不太相信。 
琳达见到丈夫的微笑，知道他又想出好的方法，故意逗笑道：“夫君，嘉嘉和姐姐的话很好笑吗？再想不出办法补救，你的冒险计划只能取消了。”说着，扔给他一块牛肉。 
舒展笑着接过道：“不是他们不行，而是他们骑马惯了，一下子很难将自己的观念改变过来，因为战马可以自动避开身下的障碍，他们还不相信自己脚下的滑冰鞋能有这样的灵性。黛米，你等他们吃饱休息一会后召集他们，告诉他们问题的所在，让他们将脚下的冰鞋当作战马，或者将他们的两条腿当作战马。” 
黛米经舒展指点，也明白过来，她本来就奇怪，为何那些训练时间还少一些的魔法师可以做到攻击精准，而这些神射手会失去准头。现在她开始怀疑自己先前的万骑长是怎样得来的，连按照别人指定的训练方法来做都不能做好。 
“驸马，还是您亲自对他们说吧，他们相信您！”黛米低声地说，她可不想占据别人的成果。 
舒展咬了一口牛肉咽下去后道：“你必须让他们相信你，你将来要指挥他们中的一半战斗，现在是你熟悉他们的时机，另一半将由飞月率领，下次的战斗我可能不会和你们一起作战，所以，你们必须挑起这个重担。”舒展说着，鼓励似的拍拍她俩的肩头道，“相信你自己一定可以做到很好，我就对你们有这种信心！” 
黛米和飞月同时郑重地点头，她们都知道驸马有更重要的事情要做，因为自己这次训练的魔法师是一个万骑队，而不是一千人。 
舒展微笑着对两人点点头，他知道对方一定明白自己的下一步战略构思，那就是乘机夺回双杰关。 
“黛米，你和飞月两个训话完毕后来我的大帐一下，你们需要了解行军中的所有地形，我已经让可可和楚楚开始刻画那片地区的地图，相信到中午的时候就可以完成。”舒展说着转身离开。 
与此同时，在雾州城中，一个小型的军事会议也在进行着，出席会议的是一个看起来年仅四十的女人，另一个则是大名鼎鼎的艾美圣女。 
妇人看着一脸不高兴的艾美苦笑道：“艾美，还在为你和亚妮的友情伤感吗？现实生活中有许多无奈，父子相残、手足相煎的事情你也不是没有听闻，看开一点吧！” 
“师傅，可是我们为何要拒绝东方的和谈呢？！我们已经损失了七个军团的兵力，再这样下去，王国迟早会垮掉的，我们已经在兵力上不占有优势！”艾美还在坚持自己的观点，她知道战争如果继续下去，自己终究会和亚妮站在对立的两边。 
如果东方的任何一个人听见艾美这样说话，他们一定会震惊不已，艾美的师傅不就是夺下孔雀城的孔雀军团的创始人吗？要是他们知道的话一定会小心行事的，也不会有凯莉和舒展等人今后的遭遇，可惜这样的会见没有另外的第三个人在场。 
“艾美，你应该知道的，落日真正的实力就是各城的城卫军和你们四姐妹的四个军团，所以我们还有足够的实力。至于和谈，难道你喜欢和敌军签订城下之盟吗？”老孔雀依丽莎苦笑着道，“我相信亚妮看中的人绝对不是一个容易对付的脚色，但年轻人都有一个缺点，那就是急躁，那个叫舒展也不能另外。虽然他指挥的一系列战争都十分耐看，这次偷袭圣州城也堪称经典，只是太违背军事常理了，你该明白，出奇制胜只能是偶尔来一次的，那需要坚强的正面进攻为基础，但他用的太多，并且还将运用下去。一个圣州城不会满足他的，所以他还要进军晋州城，想来圣州城给他的教训还不够，他会认为我们已经没有实力和他们的联军一决高下，我们就在晋州城的战争正激烈的时候从他们的两翼出击，让他得到一点教训。” 
艾美脸色一阵惊慌，低声道：“师傅，您是要徒儿率兵吗？” 
依丽莎微笑着摇头道：“师傅知道那样会让你很为难，你到代州去指挥那里的军队，听说暗黑骑士海伦已经出现在恶狼关，恐怕白鹤一人难以抵挡，你去帮助白鹤吧，晋州城的事情我另外安排人手。” 
艾美黯然点头道：“师傅，如果舒展兵败，您不要为难他，亚妮真的很喜欢他！”艾美没有向师傅讲述舒展的身份，坦率地说，如果那不是亚妮亲口告诉她们，她绝对不会相信，她也是圣女，为何就没有听说过创世之母抛弃子女的传说。 
“放心吧，有两个军团为基础，想来他还不会败的十分惨！”依丽莎安慰着徒弟，其实她在来雾州城的时候就已经派使者和冰原国商量过，让他们以六个军团的兵力从双杰关出发，占领东方的幽州，然后将舒展率领的两个军团包围在冰天雪地中，虽然对方只答应出四个军团，但也应该足够拿下幽州城。 
舒展似乎没有料到自己也会被别人算计，现在，他在进行大军出兵前的最后安排，出席会议的只有三个领兵大将和黛米、飞月。 
“现在，我讲一下这次出兵需要注意的几个地方，莎拉和哈里将军一定要节制好自己的将士，不可伤亡太重，我估计对方的援军会在我们疲惫的时候到达。至于黛米和飞月，你们的目的就是阻击对方的援军，如果他们的援军没有出现，你们就安静地等待，因为你们的兵力配备不适合大规模的正面战争。凯莉负责组建军队防守圣州城，同时准备支援莎拉；我和嘉嘉、琳琳、泰丝率领可可等十二个影子卫和两个师团的兵力准备夺取双杰关，当然，那需要对方派出军队前往幽州或云州，晋州城的战争就看你们的了。”舒展说着转向黛米和飞月加重语气道：“黛米，你和飞月一定要多派斥候加强对敌方援军的监视，对方可能会援助晋州城，也可能会从我们的侧翼攻击我们的攻城部队，无论他们走哪条道路，你们都要给他们一个出其不意的教训，相信你们自己吧，同时也要注意保密。” 
黛米和飞月坚定地给予众人保证后出帐率领自己的五千将士开始行军，他们的任务就是翻越几座山脉，绕道前往晋州城的两侧，以便能及时阻止对方的援军。 
舒展也开始了自己的行军，他所率领的两个师团的将士差不多都是滑冰新手，但已经为他们安排了九千名漂亮的魔法师做教练，所有的军队得知要背着够吃半月的干粮爬越大陆的最大山脉玉山，不仅没有半句怨言，而且还生龙活虎，看来女人的魅力真是极大，尤其是漂亮的女人。 
舒展下令可可等人每人组成一个五千人队展开竞赛，将近七万大军划成十二个小队分散行军，避免大兵团调动时消息外泻，自己带着泰丝和琳达姐妹赶回幽州城，他已经告知可可等人的汇合地点，而且这数条道路她们早在昨晚就已经熟悉了一遍，不用担心他们会迷失道路。
第十四卷 日月无光 第一章 雪谷奇兵
舒展的到来让米迦暂缓一口气，冰原国的四个军团分出两个向幽州城进发，剩下的两个军团将昆州和云州两地的罗斯国军队死死地缠住，并且约拿等人不知道对方的目的到底是幽州城或别的地方，暂时不敢派出援军。 
舒展听他讲完目前的形势，冷静道：“冰原国的军队到现在还没有来到幽州，看来他们是想在云州大动手脚。我们不妨就在幽州牵制他们，我已经下令两个师团的精锐前往双杰关，我们带的粮草只能支撑十五天的时间，如果在十三天内没有合适的战机，我只能下令他们退回。这些机会既有部分是敌军给的，另一部分就看我们的军队在幽州城是否能将敌军抓住。我的意思就是先将幽州城的守军分出一半去支援云州，造成幽州城空虚的假象，也可以说是真相，力争将对方的攻击重点移到幽州城。” 
“但幽州的城防该怎样？我们不能将幽州放弃！”一个将军大声道。 
舒展微笑道：“没有人要放弃幽州，那将得不偿失。幽州有五个师团的兵力当可以死守几天或者更长的时间，我们就是要让对方认为幽州已经是岌岌可危，从而让对方弃之可惜，将他们缠在幽州足够长的时间，为昆州、云州和双杰关的战斗创造机会。所以，据守幽州城的将军一定要冷静沉着！” 
米迦思索片刻点头道：“好，我就留下来据守幽州，雷猛将军率领三、五、六、九、十共五个师团的兵力前往云州增援，你们立即准备出发，一路强攻猛打，冲进云州城，两国军队汇合后要听从约拿亲王的号令，即使幽州的境况艰难，也不要私自率军回援，你们都要记住，今后的战争，可能不再是逐城争夺，而是两国的联军展开大规模的厮杀，一战定天下！大家从现在起要慢慢适应，不要再在乎一城一池之得失！现在众将听令，负责驰援云州的将军立即回军准备，一个时辰后大军出发，其余的将军除克拉玛随我居城中随时准备增援外，剩下的四个师团分守四方，大战就要开始了。” 
舒展待众将领命出去后才对着米迦苦笑道：“叔王，我知道我们现在四个方向一起用兵，兵力已经不够，但错过了这次机会，就永远都难以夺回双杰关，你们将是孤军奋战，没有援军，约拿亲王在击退云州城下的敌军后会进军双杰关，您要做好心理准备。” 
米迦沉重地点头道：“我知道会是这样的，幽州虽不似登州那样壁高墙厚，但以五个师团的兵力苦守十天应该没有问题，实在不行我就弃城前往圣州城协助防守，将他们关在里面，你看这样是否可行？” 
舒展轻微地摇头道：“十天的时间太短，我需要更长的时间，即使我们没有机会夺取双杰关，也得给云州城下的敌军致命的一击，最好能引诱双杰关中的敌军出来援助，那时，你们的任务将是缠住敌军，不让他们回援，那需要承担更大的压力，不过您可以立即派人到京城中去抽调黑衣军前来。” 
琳达见夫君一直都在强调战争的艰难，却没有任何明确的目标，低声道：“夫君，现在这里除了叔王没有别的将军，你就将你的计划全部说出来吧，就你这样没有任何目的和意义的计划让叔王怎样给自己的将士下命令！” 
舒展苦笑道：“现在还不能确定到底是以消灭敌军为主还是以夺取双杰关为主。我的目标就是双杰关，如果里面驻扎的军队太多，以两个师团的军队显然是不能夺取的，那就需要将对方的守军调出来，这就得将云州城下的敌军包围，迫使他们回城求援，而此时，幽州的敌军必须被死死缠住，可以以武力，如果武力不行，就让他们攻进城中，利用落日国军队在圣州城中的那种巷战将他们缠住。如果双杰关的守军不出击，就将敌军的四个军团分割消灭。无论是哪种目的，幽州城将是战斗最激烈的地方，因为莎拉等人已经形成孤军深入之势，对方一定想消灭他们！” 
米迦点头道：“我明白了，幽州城可以丢失，但那将是以敌军惨重的伤亡为代价。你们送来的关于圣州城的战报我已经仔细研究过，实在不行，我们就和敌军打巷战，我想天下还没有人似驸马一样能看开所有的名利。你们就放心吧，我立即下令幽州城的百姓撤离此城。” 
“那叔王就自己保重了，我们立即前往云州城！”舒展说着和诸女一起跟米迦说再见，然后施展魔法转移来到约拿的将军府中。 
几乎是将自己的话语重复一遍，舒展就离开了云州，来到可可等人的队伍中，他看见那些似骆驼的将士们已经有许多学会了滑雪，他们每爬上一个山头就从上往下滑行，速度之快当然是不用说了，更难得的就是他们的精神面貌，他们已经将这种爬上滑下当作一种乐趣，从来没有人喊累，况且身边还有那么多美女，更没有人愿意丢脸。一上一下所用的时间一拉，和大家在平地上慢不了多少，两天的时间，他们就已经翻过三十多座小山，现在正准备翻越天下最大的山脉——玉山。 
虽然将士们热情十足，但舒展知道翻越这样海拔五千多米的高山绝对不是一件容易的事情，即使大家能翻越过去，也会耗费过半的体力，这当然不是他想看到的。 
下令所有的将士们休息，舒展在一个石缝仔细观看地图，对于这种地方，自己身边的两个活地图——可可和楚楚也无能为力，她们也没有到过这个地方，而且这里也没有猎人，所以，没有任何文献资料对这里的地形有过记录。 
看着地图上以此为中心向四周蔓延的无数条蓝色曲线——河水的起源，舒展忽然高兴的大叫，从地图上可以知道双杰关是以人工挖掘的河道和银沙河相连的，也可以说双杰关的护城河就是银沙河的一段支流，如果找到银沙河的源头或者某个支流，大军的行动将便捷许多。 
他高兴的叫声将附近所有的人都吸引过来，十二个影子卫和维嘉等人都高兴地询问又有什么惊奇的发现，她们已经习惯了舒展每天的新花样，即使战场上难以创新，他也能在床上找到，要是有一天没有什么花样，就有点不正常，两天没有，诸女就得担心他出了什么问题。 
舒展见大家见怪不怪，不觉有点气馁，用手指挠着头，呆在石缝中不出来，也不肯说话。 
琳达和维嘉见这个顽童不高兴，知道自己没有配合，说尽好听的话都不能哄他出来。没有办法，泰丝亲自动手，似老鼠拉龟般将他从石缝中拉出来，招呼婷婷等人将他压在雪地上，直到他受不了上面的重压高声求饶时泰丝才叫可可等四个影子卫起来，留下八个影子卫将他压住。 
“现在你该乖乖地说了吧！”泰丝得意洋洋地蹬在舒展身边道，“否则，我们三个也一起上来，还不说的的话，就去召集那些漂亮的魔法师们过来，反正我们也不在乎多几个人做伴！” 
舒展哀求道：“你们总得先让我起来吧！” 
维嘉坐在他身边，用手指拧着他的耳朵道：“什么话非得起来说呢？婷婷她们只是压住你的身子，并没有将你的嘴压住，快说！” 
琳达一点都不同情地扶摸着他的脸道：“你是不是故意惊叫让我们担心？否则你怎会要起来，是不是打算逃跑啊？！” 
“不是啊！”舒展哀号道，“我真的想出了一个快速行军的方法，不用爬那么高的山峰。” 
婷婷也大声哀号道：“驸马爷，你快点说吧，我身上只是比你少压一个人，你再不说，我就受不了啦！可可，你将驸马放在肚子上的那只手拉出来，我的肠子都快被顶断了！” 
可可嬉笑着将舒展的手拉出来，交给维嘉握住。 
舒展见大家都没有起身的意思，投降道：“好了，我认输，我的方法就是找出银沙河的源头或者某一个支流，那样我们就可以从半山腰绕过去，所多用的时间正好可以在河道上滑冰提高速度补回来，就是这样，你们快饶了我吧！” 
“这么简单！”维嘉故意刁难道，“这么大的山脉，我们到哪里去找银沙河的源头或支流，又怎么知道哪是银沙河的支流呢？分明是在敷衍我们，可可，你们准备上！” 
舒展见四个小丫头真的准备压上，高声道：“我还有一个方法找到河流的源头或支流，我们可以施展魔法转移从双杰关那里往上走，每到一个分叉，我们就分出部分人，然后在地图上标明，这样不就可以找到最便捷的路吗！”被压怕了的他一口气将刚刚想到的东西一下子都说出来。 
琳达爱抚地扶摸着他的脸道：“夫君，你说的好有道理哦！我们该怎样奖励你呢？要不我们三姐妹和可可等人一起上？”她脸上的笑容显示出她的意思不是舒展所想象的那样。 
舒展吓的一阵哆嗦，呻吟道：“多谢各位好老婆！你们的夫君我实在是不堪重负了，就快没命了，你们快叫婷婷她们起来吧，我们还要找源头呢！” 
泰丝得意道：“夫君，今天可是你自己说的不要奖励的，可不许赖皮哦！好了，婷婷，你们都起来吧，我们的驸马要办正事呢！” 
刚脱身的舒展正在想着该如何报复，见十五个美女站在同一条战线上对自己“狞笑”，吓的忙打消报复的念头，振作精神对将士们交代几句后和诸女一起离开。
第十四卷 日月无光 第二章 飞夺天险(上)
搜索后发现的结果让所有人都兴奋不已，对比了所有十三张地图，舒展等人已经将整个银沙河的源头了解清楚，制作出大陆上第一张关于这个地区的地图。从目前藏军的山谷向东北走两里的地方上山，到大约三千米高的地方绕道而过，顺着山坡下滑不远就到达银沙河的一条支流，那里的河面大部分都已经被坚冰覆盖，而且河道上只有七个坡度不大的小瀑布，体现在现在就是断层，按照大家的速度，大约四天就可以到达双杰关。 
和诸女一起讨论了所有可能发生的情况，舒展决定让可可等人率领将士们先越过山峰，到一处指定的地点后化整为零，分成十二个小组隐藏起来，那里距双杰关大约一天的滑行路程，舒展则带着维嘉、泰丝和琳达三人前往云州协调指挥作战，力争将双杰关内的敌军引诱出来。 
可可等人虽然十分不愿意留在山谷中干等，但她们知道这支两个师团的军队将是夺取双杰关的主要力量，也可以说是关系到两国的军队在这样的冬天所做的一切努力的最终目的，不能出丝毫差错，也就没有任性，安静地听着舒展的所有安排并身体力行。 
对于已经有凯莉七八分本领的可可等人，舒展十分放心。他十分清楚自己身边的所有的人，派黛米和飞月两个统率奇兵设伏攻击晋州城的援军是因为那里处于敌军的腹地，容易被敌方发觉，为了避免这种情况，黛米和飞月必须将发现己方的人杀光，无论对方是敌军的探子或者是无辜的百姓，那种命令是可可等人所不能下达的，信奉决胜疆场的她们都硬不起来那种心肠，但一直都在黑衣军中任职的黛米和飞月一定可以下定决心。而此地是人迹罕至的雪山，没有人会在这样的天气中进入山中，可可等人完全可以指挥将士们行军打仗。 
将自己不放心的地方再次强调一遍，尤其是再三强调保密工作后，舒展带着泰丝三人离开可可她们回到云州城。 
听完琳达条理清楚地将奇兵的行动方向和位置讲述一遍后，约拿只觉得头上冒冷汗，现在他十分庆幸舒展是站在自己一方的，如果当时他是落在落日国的话，先不用说东方和自己的国家正在内乱，单是正面决战，自己就会在不远的将来甚至已经成为俘虏，有他这样的人作为对手实在是一种不幸。自己虽然自负之极，但一场战争就要费尽心力，他却同时策划出在晋州城、幽州城、云州城、双杰关和昆州城同时开战，恶狼关的战争也有他一些布置。 
“舅舅，您怎么了？不舒服吗？看您一头汗水的！”维嘉吃惊地问，现在这个时候，如果舅舅生病就麻烦大了，舒展虽然现在可以接手指挥这里的战争，但肯定会离开去和可可她们汇合的。 
约拿从胡思乱想中被惊醒，见大家关切的眼光，摇头苦笑道：“没什么，舅舅只是被驸马吓住了，同时在五个地方开战，那需要多大的魄力和智慧！真的很庆幸他是站在我们一方的，要不原舅舅可能已经成为阶下囚了！” 
琳达甜笑道：“亲王舅舅，您不要这样夸奖他了，琳琳担心我们的兵力不够呢，这样的战争有某个战场上出现失误就会影响全局！舅舅，您再和驸马商量一下，看有什么破绽，他以前指挥战争都是破绽百出的，气得姐姐要打他！” 
约拿微笑道：“舅舅已经考虑过，晋州城那边有莎莎和哈里将军指挥，再加上派出的奇袭队，应该没有问题，即使对方的兵力再强，相信莎莎等人也会平安，再说莉莉在后面坐镇圣州城，随时可以支援；昆州城中有我方的两个军团，而且对方只是对其进行牵制，应该没事；现在最紧要的是云州是否可以以一个半军团的兵力将对方围歼，还有幽州城的五个师团是否可以纠缠住敌军的两个军团，这两个地方有一处出现问题，我们潜伏在雪谷中的奇兵就没有作用。”约拿说着也不放心地看着舒展又道：“驸马，说实话，我对幽州不放心，王姐夫的能力我从不怀疑，但兵力太少，万一对方是向攻打幽州的敌军求援，我们的计划岂不是落空了吗？” 
舒展思索片刻后坚定地道：“我相信对方不会派出援军，他们的目的是要将莎拉等人的后路掐断，眼看幽州城就要得手，没有人愿意退出的，对方的军队都是军团级别的，没有人可以下令强制调遣某一军团。就算是他们可以派出一两个师团前来救援也没有多少作用。万一对方退回一个军团，我们也有最后的方案，就是将对方的四个军团分割围困，慢慢歼灭。那时进攻晋州城的军队退守圣州城，莉莉就可以率领大军前来助战，现在则不行，我们的兵力必须比敌军少，那样才可以吸引住他们！” 
约拿沉稳地点头道：“很好，我们就这样拼搏一下！我觉得战争应该改为昆州城和云州城同时反攻，对进攻幽州城的敌军造成压力，迫使对方派出援军，也便于我们在击溃敌军后能迅速整军前往双杰关参战，具体的时间要选在幽州城破之时，那样敌军会弃之不舍，况且有两个军团对付敌军一个军团，不反攻也说不过去！” 
舒展钦佩地点头，对于战争策划，或许约拿等人比不上他，但具体的战略执行则不是舒展的长项，那是无数次战争总结出来的经验。 
“既然这样，那我们就开始布置军队吧。”约拿说着走到作战模型地图前，这些地图是莎拉教会王国的那些参军的，已经在各军团中推广开来。 
舒展微笑道：“大将军，还是您亲自布置吧，我对敌我双方的将领都一无所知！”舒展边说边看着敌我双方的位置，从地图上显示的资料来看，对方已经改先前强攻云州为牵制，其主要兵力都布置在城北和城东一线，目的就是为了阻挡云州城派出援军支援幽州，而牵制昆州城的敌方军团摆成一个长蛇阵，尾端几乎和云州城外的敌军相连，中间只隔几道山冈，只是那些尾端都是一些烽火台，上面驻守着一些军队。 
约拿也不推辞，将自己兵力的布置讲述一遍，同时也讲明各师团的特点。 
舒展见他布置的极为合理，也没有什么异议，他相信约拿有这种本事，多年作战，他的经验绝对是自己不能比拟的。 
接下来的四天时间，舒展除了每天阅读约拿命人送来的战报外没有出去露面，他的动向已经成为联军中最机密的事情，每天负责他们饮食起居的都是约拿从自己的将军府中挑选出的最为亲信的人员。 
在这四天的时间中，约拿指挥的军队迂回前进，已经占据最为有利的位置，从外围将对方的一个军团包围，现在就等着幽州城的战事如何进展。 
舒展见他们已经布置好一切，用“神交之术”告知米迦让幽州城沦陷，引诱对方进城打巷战，同时也告诉凯莉，让她派出一个师团虚张声势支援幽州城，保持对敌方的压力。 
约定了发动总攻的时间，舒展带着三女和可可等人汇合，他惊喜地发现，自己不在的几天，那些将士们全都在操练着自己的技术，并且自发地组成各种配合，使得攻击和防护能力都有了很大的提高。 
派出可可等人密切监视双杰关敌军的动向后，舒展开始让将士们集合，准备夺取双杰关。
第十四卷 日月无光 第三章 飞夺天险(下)
在所有人的期待中，双杰关的守军终于被调动出一个军团，因为，进攻幽州城的敌军已经深陷泥潭，他们已经占领幽州城七成以上的敌方，胜利已经是触手可及，而闻听幽州城吃紧的云州和昆州城的守军大举反攻，不仅将牵制自己的敌军打的节节败退，更有掐断进攻幽州城敌军后路将他们反包围的趋势。 
战争到了现在，双方都不能退缩，只要能拿下幽州，那么深入落日内部的莎拉等两个军团的将士将没有退路，陷入四面包围之中，而这个目标看来已经不远，幽州城的守军本来就不多，现在又被己方攻进城内，清除他们只是一两天之内的事情。一两天的时间，想来自己的后援部队可以抵挡。 
舒展知道机会稍纵即逝，下令将士们开始行军，沿着河道连夜下滑，到五更的时候，所有的将士都顺着河道直接滑到双杰关的城墙下。 
和可可等人同时施展魔法转移，一次转移两百名将士登上城头，然后由他们悄悄地占据城门，放下吊桥，接应所有的战士进城。 
此时，城中的守军还在熟睡，他们已经很小心地巡视过城外，知道没有敌军潜伏，而且在这样的冰天雪地中，很难在一夜的时间从云州一线派出大对人马来到这里的，更何况他们现在都要援助幽州城，避免己方和落日的军队联手将占据圣州城的两个军团包围。 
舒展下令泰丝率领一半的兵力死守城门，自己和可可等人悄悄前进，摸向敌军的将军府，他很明白自己一方的兵力只是对方的两成不到，而且自己的援军还不知道什么时候才能到达，现在唯一能坚守下去的方法就是将对方的主将刺杀，那样才有可能使对方陷入混乱。 
正不知道对方的将军府在什么敌方，一个敌兵为他们领路，对于突然而来的东方大军，被惊醒的守军慌忙组织抵抗，同时派人去报告大将军。 
跟着报讯的敌军，舒展、维嘉、琳达和十二个影子卫很顺利地来到将军府的外面，占据有利的攻击地形，舒展等人悄悄地隐藏起来。现在攻进将军府，虽然可能制造混乱，但能否杀死对方的主将是一个未知数，自己等人还不知道谁是主将，倒不如在这里等待对方自己送出来。 
平静的将军府中立即人叫马嘶，不久，一群将军打马而出。 
舒展从对方的衣甲上明显可以辨认出对方的身份，从背上拔出早就准备好的武器——短标枪——向对方掷去，而可可等人不待舒展吩咐就已经掷出标枪，维嘉和琳达则施展出威力无比的魔法——火雷爆，这是她们从小小那里学来的。 
毫不及防的敌军将领们根本就没有反抗，甚至连招架都来不及就纷纷堕马，他们根本就不会想到对方会迅速攻到将军府。 
投掷完身上所有的标枪，舒展带领可可等人冲杀出去，这里聚集着敌军大部分将军，他们当然不会放过。她们使用的都是“冥剑”，与之对抗的敌军根本就无一合之敌，不一会，现身这里的所有将领都在迷糊中离开人世，他们至死都不明白对方是如何找到这里的，为了预防这样的暗杀活动，他们的将军府并不是罗斯国当年建造的，而且他们相信城中不会出现敌军的任何一个探子，对于不是属于自己一个种族的人，他们都已经将其屠杀或者驱逐。 
解决了这些将军，舒展制止了可可等人追杀那些士兵，他想让对方为自己免费宣传那些将军的死讯，并且为了配合他们的宣传，舒展等人全力施展魔法，将整个将军府化作一片火海，在这个黎明前最黑暗的时候，这片火光尤其引人注目。 
虽然有许多将士们在平日都暗骂自己的将军是个白痴，可有可无，但现在真的没有他们的时候，这些将士们才知道军队根本就离不开他们。没有了将军，自己还是可以打仗，别的将士们也可以作战，但都是各自为战，不能形成一股力量，从而被对方分开歼灭。他们还有一个军团的力量，但就似一群蚂蚁，只能任对方在自己的队伍中纵横驰骋。 
受舒展等人的指使，由十二个影子卫组成的战斗小组专挑那些站出来组织将士们反抗的中下级将官和自告奋勇者下手，总在对方的将士们还未组织起有效的反击或抵抗前将他们歼灭，而琳达和维嘉三人各率领三千魔法师和一万步兵分三面跟着十二个影子卫向纵深处突进，舒展则四处“闲逛”，准备随时给予对方的将军以致命的打击。 
战争的进展实在出乎维嘉等人的意料，她们已经决定等战争结束后给那个家伙一个难忘的教训，暗杀对方主将这样重要的部署他都不对自己讲，害得自己白担心了这么长的时间。心里虽然是这样想着，但她们的行动却丝毫没有因为这样的思想而有所迟缓，她们都知道双方的兵力太过悬殊，如果不趁乱将对方击溃，等他们组织起来后自己一方还是会陷入被动，那次暗杀并没有将对方所有的将领铲除。 
将士们现在体会出多日苦练的好处，对于被冰雪封冻住的这个战场，他们的行动比骏马还要快捷，而且可以利用娴熟的技术避开对方将士们的尸体的阻挡，有的甚至可以从城墙或者建筑物的墙壁上侧着滑行，从对方的头顶上展开进攻。而刚从懵懂中清醒过来就立即陷入混乱的敌军根本就没有信心和他们交战，只是一味地退缩，偶尔的一些挥着刀枪走反了方向的敌军立即就被可可等人斩杀。 
一边倒的战争持续到近午，那些先前没有受到攻击的守军在仅存的几个副将的率领下开始反攻，此时，维嘉他们已经占领过半的城池。 
舒展见混乱已经结束，而自己的军队因为要三面作战，同时还要安排近半的兵力死守城门等待援军，只有下令所有的突击部队找地方隐藏起来，利用特制的标枪和弓箭对敌军攻击，迟缓他们的行动。 
舒展运用自己的身法将己方已经占领的建筑物巡视一遍，然后依照建筑物的方位和走向对己方负责狙击的战士进行布置，用最少的兵力给敌军最大的伤亡，每当有敌军强行冲到隐藏着的战士身边时，可可等人就率领最精锐的战士和对方肉搏，将对方逼退。以至于战争持续到天黑时，所占据的阵地只是丢下极少的几个位置太孤立的建筑物。 
黑夜终于降临，激战了一天的双方将士都疲惫不堪，但舒展知道自己的一方必须利用这难得的机会向敌军进攻，否则，等对方的援军到达时，战争将不可预测，进攻幽州和云州的敌军虽然被纠缠住，但双杰关后面的安定城却距这里不远，快骑前进只有一天不到的路程，虽然现在大雪封路，但敌军的到来也可以肯定是在明天。 
给几个万骑长讲解了一下目前的形势，舒展决定让战士们利用黑夜的时机展开攻击，虽然在这种冰雪千里的时候黑夜和白天没有多少区别，但在所有人的心中却有了习惯性的分别，那就是对方会利用这样的时机休息，当然，也有人会想到突袭。 
秘密调派守护城门的将士和激战一天的将士更换后，舒展下令突击，在前面打先锋的还是可可等人，现在她们已经改先前的那种正面强攻为暗中偷袭，先混入敌军中，然后制造混乱，她们下手的对象依然是对方的各级指挥官。 
泰丝三人率领的魔法师也全部出动，经过步兵为她们开辟出的通道，她们占据敌军四周有利地形，等待着对方出击时给予打击，有九千魔法师，足可以抵挡九万精兵，她们合力所发出的魔法攻击比任何一个军团所产生的威慑更大。现在的形势已经迫使她们不能有什么顾忌，包括身为圣女的泰丝和琳达都全力施为，无论对方藏身之处是民房或者里面夹杂着无辜的百姓，她们都照样攻击，仁慈也许只是自己在绝对安全的情况下才可以考虑的，无论是圣女或者神灵。 
舒展当然也不能清闲，虽然他也不想双手沾染这个世界中太多的血腥，但事情已经不在他的控制范围之内，自己可以说服东方和罗斯两国停止用兵，但却不能说服落日和冰原两国，而小小现在还没有回来，想来她的努力也失败了。既然所有的努力都不能为自己打开回家的大门，战斗就是最终的方法！ 
战争的指挥权已经全部下放到每个千骑长一级的将官，舒展开始了自己的暗杀活动，他的身影尤若鬼魅，在敌军中漂浮不定，在他每停留的一瞬，总会有一个对方的将官倒地，他将死亡的阴影笼罩在对方的头上。 
面对这种无可抗拒的威胁，冰原国的将士们终于不能坚持下去，尤其是舒展在他们头上释放的那种光亮超过太阳的魔法使他们无可遁形，而每当这个时候，暴露在光亮下的他们就会招致对方魔法师和弓箭手的猛烈攻击，他们的眼睛几乎都不能睁开，又怎能躲闪或者抵抗呢！ 
现在的战争比清晨时的突袭进展的更快，因为守军根本就不知道哪里有敌军，甚至是他们本来就结好的阵势，却发现里面突然多了几个敌方的战士，也不知道他们是怎样进来的。 
可可等人已经完全将自己所知道的一切都发挥出来，看见对方结好阵势，她们就施展魔法转移，带着一些将士突然出现在其中。以至于敌军以为整个城池都已经落入对方的手中，没有什么安全的地方，也没有任何后方，似乎四周都是敌军。 
这种恐慌随着时间的推移和己方将士的惨叫越来越强烈，他们终于放弃抵抗，全力往自己家乡所在的方向逃走，似乎远在千里之外的家可以给自己保护。 
没有了将官的指挥和控制，守军已经成为一盘散沙，后面的将士看见前面的同袍飞逃也跟着逃窜，深怕自己一步落下就成为对方的刀下之鬼。 
攻击一方的军队看见敌军飞逃，也失去了控制，或者说他们的指挥官不想控制，对于现在这种情况，也实在没有必要控制，往往己方的一个战士就可以追的成百的敌军飞窜。 
舒展知道战争的胜负已定，没有再开杀戒，他的思想已经开始酝酿着下一场战争。他想找到泰丝等人，但不知她们已经跑到什么地方，只有高呼着维嘉三人的名字，要她们立即到城楼上来听候调遣。
第十四卷 日月无光 第四章 神话公主
等维嘉她们赶来时，舒展已经对着地图想好自己的计划。 
维嘉看见丈夫无恙，高兴的眉开眼笑道：“夫君，这场战争将使日月无光，你已经成为有史以来最伟大的将军！” 
舒展嬉笑道：“怎么会呢，这场战争的指挥官不是闻名天下的琳达公主、暗黑圣女和维嘉公主吗？在下只是一个小小的参军而已！” 
泰丝苦笑着摇头道：“夫君啊！这样的杀戮，你总是让我们来背黑锅，别忘了我和琳琳是圣女呢！你这样糟蹋圣女的名声，不怕天下的信徒找你的麻烦吗？” 
“我不光要糟蹋你们的名声，而且还要糟蹋你们的……”舒展嬉笑着伸手欲拉琳达，却被她一把推开。 
“夫君，你正经一点好不好，战争还没有结束，我们这样让将士们知道了会怎么想，况且还是在这种地方！”琳达娇嗔过后忙又出语安慰，“等战争结束后，我们再好好陪你，经过这场战争，相信双方都要休整几个月的时间，最早也得明年开春后才会开战。” 
舒展做了个无奈的表情道：“好吧，为了我们的休息时间能长一些，我们就乘胜追击，再打两场，多消灭一些敌军。” 
维嘉吃惊道：“还要出战？！你不会让我们乘机去攻打冰原国的安定城吧？！” 
舒展见三人都吃惊不已，微笑道：“当然不会那样疯狂，我只是想好好地守住双杰关，等待后面的援军。你们都知道，现在，在我们的背后有敌军的五个军团，前面有多少敌军还不知道。双杰关失守一事对方早就知道了，而且我们的兵力有多少，对方的那些逃走的士兵也知道，如果对方两面夹击，我们很难防守，兵力有限。我表哥曾经告诉我，最好的防御就是不设防，将所有的兵力都投入到进攻之中。” 
泰丝低声道：“夫君，你是想在敌军的援军路上设伏？” 
舒展微笑着点头，指着地图道：“就我们现有的兵力，如果固守，一定难以阻挡敌军夺回双杰关，倒不如在双杰关外阻挡敌军。你们想想，敌军若得知我们占领双杰关，一定会大举进攻，因为我们不仅只是占领了双杰关，更掐断了敌军五个军团的退路，无论是安定城或者进攻幽州、云州的敌军都会全力争夺。在得知我们没有多少兵力的情况下，他们一定会认为我们会固守待援，我们就打他个出其不意！” 
琳达赞同道：“这样也许可能拖延更长的时间，夫君，你就调派兵力吧，不要再推三阻四的，我们三个都没有足够的智慧和经验来完成这样艰巨的任务。” 
“好，你们看仔细了。在这里，有一个峡谷，那是通往安定城唯一的大路，泰丝和琳达率领十二个影子卫和你们施展魔法转移所能携带的最大限度的魔法师，分别埋伏在山谷的两侧，等我方战士在前方抵挡时发动魔法攻击，给敌军一种中了埋伏的错觉。嘉嘉，你率领剩下的所有魔法师和两万步兵在后面抵挡幽州和云州方向来的敌军，我估计敌军将会是昨天出城的敌方援军，让所有的魔法师分散隐藏在战场外围，趁对方不注意时命令他们杀出，告诉所有的魔法师，要一击即退，敌军若放弃追赶，就上前纠缠，不可硬拼！我率领剩下的步兵去正面抵挡安定城来的援军。现在你们尽快将城中的敌方军队消灭，然后整军前往，所有的重伤者留在城中守城。嘉嘉要特别小心，双杰关将是一座空城，如果放过对方的一个师团过来，城池就将不保。” 
三人点头表示明白，她们虽然觉得这样太过冒险，但到目前为止还没有听到援军的任何消息，看来不能将所有的希望放在援军身上。 
集合完部队，舒展才知道己方的将士阵亡四千多人，都是在白天的攻防战中牺牲的，现在他手中的兵力除了九千魔法师外还有五万可以战斗的部队，但经过一夜的奔袭和一天的激战，所有的将士都十分疲惫，幸好斗志还算高昂。 
舒展将所有的千骑长以上的军官召集一起，向他们阐述自己的想法，并征求他们的意见是战还是守，虽然众将都知道这是大家不能选择的，但还是一阵激动，每个人都有了一种是自己参与决策的感觉，雄心高涨，都纷纷请战。 
得到自己想要的效果，舒展向大家讲明这次攻击的重点是在那些从幽州城方向回援的敌军，对于安定城方向的援军只是全力迟缓他们的行动，并将兵力的安排都详细地讲述一遍。 
调用敌军的战马，舒展下令将士们出发。经过连续作战的将士们知道现在才是战争的高潮，自己也没有多少退路，都振作精神，他们凭着娴熟的技术，伏在战马背上休息，力争在战争到来前恢复部分体力。 
维嘉带着近三万将士出发，这还是她首次独当一面，心情既兴奋又觉得压力太大，她没有想到自己会担当这样的重担，换作泰丝还差不多。但这样的重担既然落在自己的身上，她只能动用所有的智慧，思索着对策，现在已经没有丈夫和姐姐为自己抵挡风雨，相反，自己还要保证他们不陷入对方两面夹击中，一种责任敢很快压制住心中的那阵不安。 
她的军队并没有前进多远，也没有选择那个舒展指定的河谷列阵，而是选择在河边背水结阵，军队的布置也没有完全按照舒展所交代的进行，她将九千魔法师分成两部，一部五千设伏，另外的四千随自己列阵。 
事情的发展证明她的布置十分正确，因为在她刚布置好所有的将士们时敌军一个军团就出现在眼前，如果她是按照舒展的吩咐，那就意味着他们会在行军的途中和敌军相遇。 
看见自己面前出现敌军，冰原国的军队一阵恐慌，他们不明白对方到底有多少军队潜入自己的后面，绝对没有想到这些就是刚刚参加过双杰关大战的那枝军队。但现在没有办法，只有下令强攻，他们都庆幸现在是冬季，河水都结了一层厚厚的坚冰，否则，对方只要守住河上唯一的一道桥梁即可阻挡自己的前进。 
维嘉见对方全线突击，下令弓箭手准备，按照她的吩咐，弓箭手作为第一波攻击，从远处消灭对方的有生力量，然后是魔法师作第二波攻击，主要打击那些冲到阵前的敌军，步兵的任务只是掩护弓箭手和魔法师边战边退，至于那些潜伏在战场范围以外的魔法师，将在敌军主动进入河道上时从敌军两侧发动魔法攻击。 
弓箭手发射完三枝箭后主动撤离退后，让魔法师顶上，自己按照先前的布置在步兵后面结阵并准备弓箭。 
将冲到阵前的敌军打落马下后，魔法师也跟着撤下，留下步兵对付那些漏网之鱼，自己转到弓箭手后面布阵。 
步兵并没有和敌军有过太多的接触就在维嘉的命令下退回到魔法师后面，现在，他们已经站立在河道中。 
如此周而复始，维嘉终于将对方引诱到河道上，现在的敌军根本就摆不开大规模的攻击，河上的坚冰虽然给了他们希望，但也给他们的行动带来负面影响，首先在行动上不能快速推进，另外，在心里上也有不小的影响，没有人会和相信脚下的大地一样相信这些坚冰，如果冰层破裂，在这样的季节，可能没有性命。 
现在，维嘉没有下令步兵退后，她知道已经没有退路。命令魔法师沿河岸布阵后，维嘉带着抛弃已经告罄的弓箭拔出刀剑的那些弓箭手冲进河道，利用自己将士们灵活的身法对敌军展开攻击。 
在这样的冰面上，对方的将士们想稳稳地站立都要花费部分心思，如果移动，不是摔倒就是眼睁睁地看着对方地刀剑刺进自己的躯体。不一会，深入河道中的敌军已经全部倒下。 
对方的军团长虽然心急若焚，但也没有办法，自己的将士根本就不适合在这样的地形下交战。如果自己有路可退，他绝对不会下令自己的将士们去送死，但现在没有办法，自己一方已经陷入死地，过了这条河道，前面就是一片光明。 
下令自己的将士沿河道展开，他要利用自己在兵力上的绝对优势强行通过这条河道。 
维嘉果断地命令将士们从河道中间退缩，向两边展开，现在是显示自己的将士们的单兵作战能力的时候。 
没有任何畏惧，所有的将士再次勇敢地面对自己十多倍的敌军，他们利用自己滑行时的速度向对方猛冲，整个军队中已经没有两个战士能并肩作战，偶尔有一些战士被对方士兵的尸体绊倒，只能被对方屠杀，没有人可以救援他们。 
战争沿着河道迅速向两边延伸，战线的拉长使得维嘉一方的将士形成一线。眼看对方的将士已经有大部进入河道，维嘉发出一记魔法，命令所有的魔法师突击。 
听见早就约好的信号，河岸上列阵的魔法师也跟着进入河道，利用手中的魔力珠发出各种威力不大但却能持久的魔法，而埋伏在远处阵地以外的魔法师也迅速从藏身的雪地中跃出，从两侧对敌军发动突袭。她们的队伍已经结成一条长龙，边滑行边向河道中和仍在河岸上的敌军抛洒着死亡和黑暗。 
战争的进程再次得到逆转，两千五百名魔法师结队发出的魔法让初次见识到这种壮观景象的敌军看的心惊胆战，而且这样的队伍还有另外一枝，只不知是否还有别的伏兵。 
趁着对方心惊的一瞬，维嘉等人迅速离开河道，同时下令所有的魔法师向河道中攻击，她们的攻击对象已经不完全是里面的敌军，更多的魔法火球是落在河道中的坚冰上。维嘉甚至施展出先前只有舒展施展过的“九幽炎龙”，在河道正中烧出一道裂痕。 
坚冰下流动的河水顺着裂痕迅速涌出，陷入绝地的对方将士想逃上岸也没有办法，河水给他们的冰凉和寒冷只是一个很次要的方面，主要的是他们的心理产生极大的恐惧，本来已经渐渐习惯了在冰面上行走的他们现在都迈不开脚步，差不多过半的将士是在用爬。 
不断增多和扩大的冰缝将对方将士们的希望全部冲进河水中，但那些罪魁祸首没有丝毫停止的意思，就算是有些人勉强爬上河岸，她们也会在身上补上一记火球或者干脆再给自己一点凉爽。 
看着河道上万头攒动的景观渐渐消失，维嘉还有点不相信这是自己的指挥所造成的结果，一直以来，她都将自己看成一个没有多少头脑的人，而天下的人也大多认为自己的美丽多于智慧，看来经过这场战争，天下所有人的观点都得改变。 
所有的将士都敬佩地看着他们的主将，他们都知道，自己已经创造了一个战争神话，还没有一个师团的兵力将一个军团消灭的先例，而今执笔书写这一神话的就是王国美丽的公主，自己还是这篇神话中的一抹墨痕。 
平息了一下自己的心情，维嘉下令所有的步兵和先前的那四千魔法师据守河岸，不要让幽州城方向的残余敌军过河。自己则带着那些作为伏兵的五千魔法师急速向双杰关前进，然后换乘战马，支援阻挡安定城援军的舒展等人。
第十四卷 日月无光 第五章 战神之花
舒展那边指挥着的战争没有这样顺利，双方都是在打地面战，没有了魔法师的辅助攻击，舒展也不敢太冒险，只是将所有的兵力布置在一道狭窄的山谷出口，利用峡谷的地形，迫使对方不能展开大规模的正面攻击。 
他们到达先前计划好的地形时还没有见到敌军的影子，高兴地下令将士们就地休息，等他们休息了快两个时辰时，对方的前锋才慌忙赶到。 
制止了将士们全体突击的请求，舒展只是简单地下令己方的将士列阵相待。对方的慌张虽然在情理之中，但一种本能反应使他觉察出这其中有诈，到底是什么地方有诈他也一时说不清楚。 
和敌方的前锋激战良久，还未见到对方的后续部队到达，将士们再次请求全线出击，击溃敌军。因为有泰丝等人在山谷两侧的高坡上，舒展没有再次拒绝，但强调只能给对方打击，不可追赶。 
众将全部领命，对于这位主将，他们都不熟悉，甚至根本就没有什么名声，连可可等影子卫都比不上，但作为军人，他们还是坚守自己的训条，那就是绝对的服从。即使现在的敌军被打的丢盔弃甲，他们还是没有追赶，下令自己麾下的战士返回阵地。 
双方的攻防转换了几次，但都没有移动阵地。舒展对自己先前的怀疑更是深信不疑，对方不是想将自己的军队引诱出去就是想在这里牵制住自己，没有理由交战了这么长的时间还没有见到对方的中军主力。 
摊开地图，舒展仔细地搜索别的通道，还未有所发现，自己的阵后传来震天的战鼓声，敌军已经绕道从自己的背后展开攻击，看来对方是有人将自己琢磨透了。下令后阵将士们顶住敌军的攻击，舒展亲自率军攻击对方的那枝引诱自己的军队，经过激烈的交战，终于将他们全部赶回谷中。 
形势的紧急不容舒展细想，他挥拳击打山谷两侧的峭壁，用落石将谷口封堵，只留下少许弓箭手钻进石缝中去阻挡敌军搬开山石，大部分军队回头对付自己身后的敌军。他知道对方既然绕道而过就一定没有多少军队，最起码不能有足够的实力去夺回双杰关，否则，他们就不会出现在自己的阵后。 
两侧峭壁上的泰丝和琳达等人见事情有变，全力向山谷中的敌军抛洒一阵各种各样的魔法，然后迅速施展魔法转移，落到自己一方的阵地。 
泰丝低声道：“夫君，对方是冰原国的战神军团，领军大将是战神之花艾伦。派克。” 
舒展倒抽一口凉气，在这个时候遇到这样的名将的确不是一件幸运的事情，好在对方的军队比自己多不了多少，否则，要想全身而退还真是极难。 
舒展打马迎上，他想看看这个和海伦、凯莉齐名的女战神到底是什么模样，他早听凯莉等人说过天下有名的十三金钗（包括白鹤）的底细，知道派克一家人都是英雄，百年之中出现了十七个名将，当年的双杰关就是老派克和他的三个儿子及眼前的这个女儿从罗斯国抢占过去的，所以，双杰关在冰原国人的口中被称作战神之城。 
眼前的这个女人有着和凯莉等人一样吸引众人眼神的魅力，她长垂的卷发闪耀着夕阳般的金黄，双眸子是晶莹的深蓝，在白色有如缎锦的护甲衬托下，像深海般无尽极。再将判断的标准转往有诸内形于外的气质，这种气质是触目惊心和摄人心神的。她雕塑美的玉容有种令人诧异的惊喜，那绝不是任何因子的完美化或蜕生术所能臻达的天生丽质。她是绝色美女中的贵族级极品，代表著她内心美丽的灵魂和远胜一般人的智慧。 
和舒展的眼光一样，艾伦的眼神也肆无忌惮地打量着眼前的这个男人，她知道自己遇见对手，这从对方的沉稳和果断可以看出，自己等待了许多时间，他的军队就是不进峡谷，否则，自己两头堵截，可轻易地将他们困死在峡谷中。 
舒展被她打量的脸色发红，对方的眼神似乎长了利牙，欲将自己撕碎。 
艾伦见对方似乎承受不住自己的眼神，暗叫奇怪，从他的沉稳中可以看出他不会这么沉不住气，遂故意不理睬他，看着泰丝和琳达道：“两位圣女，艾伦一直都渴望拜会二位，没想到会是在这样的情况下见面。” 
泰丝沉稳道：“时间和地点都不算很好，但相见总胜于不见！” 
琳达微笑道：“或许我们就此退兵，琳达愿意请战神骑士到双杰关做客，我们再好好谈谈！” 
艾伦淡淡笑道：“琳达公主如果愿意到战神之城做客，艾伦必定会做一个好的东道，保证没有任何人可以阻挡公主的去留！” 
琳达摇头笑道：“将军想来弄错了，双杰关一直都是我娘舅国的边塞，我也算半个主人，怎能让将军反客为主呢！” 
艾伦大笑道：“琳达公主果然名不虚传，在这样的情形下还如此镇定，艾伦十分佩服！” 
琳达淡淡道：“明人不说假话，我想将军手上也就是现在这些兵力，虽然比我们多万余，但我们还是有一战的实力，将军还是退回去吧，双杰关已经回到她的祖国，再也不会沦陷！” 
艾伦不动声色道：“琳达公主，你是在试探吧？我既然可以带三万将士出现，难道就不能带三十万将士过来吗？！” 
琳达微笑道：“当然可以！只是将军在前进的途中接到双杰关失守的消息，所以就让大部将士留下等待攻城的器具，至于将军能出现在这里实是将军掌握了我们夫君的冒险心理，但又不能确定，我敢肯定将军没有别的部队在后面。我说的对吗？艾伦将军！” 
艾伦沉重地点头道：“公主所说都是事实，但你们疲劳之师可以和我的三万精兵相抗衡吗？” 
泰丝微笑道：“按照常理来讲是这样的，但在某些时候，许多事情不能用常理来解释的，就拿现在来讲，我方的将士们已经是腹背受敌，无论怎样都是一死，将军应该知道置之死地而后生的道理。” 
“况且将军还要小心自己的背后是否会有我方的军队。”琳达继续施压，同时也给自己的将士们鼓劲。 
舒展好不容易等到几个女人将话说完，忙插嘴道：“艾伦将军，你们还是退下吧，当然，如果你能保证在半个时辰内将我们消灭的话也可以发动攻击，因为不出半个时辰，维嘉就会率领我方的将士们前来。你一定派出了斥候吧，如果你不打算攻击，我们可以等待，到时再决定是否消灭我们！” 
艾伦沉思片刻后果断地下令自己的将士暂停攻击，自己打马走上前几步，苦涩道：“真是遗憾，我本来是想见识一下两位公主的魔法师团，可惜无缘，驸马是否让她们都到银沙河边设伏去了，三万人的魔法师一起攻击，再坚固的冰层都会融化的。你也太小气了，只留下百余个对付我！” 
舒展苦笑道：“从一开始我就没有想过在这里打击你们，我们只是堵住你们前进的步伐而已，要战胜你，没有别的花招，只能是靠手上的实力，现在我手上没有足够的实力，你也一样。也许今天的遗憾会在不远的将来得到补偿，我想逃避，但无处可逃！” 
艾伦淡淡道：“我只是一个将军，将军的职责就是服从命令，我不会放弃这样的机会，你们还是放弃吧，我保证不伤害你们之中任何一位！”说着，退回自己的阵中。 
舒展知道今天难以安然脱身，对泰丝等人使了个眼色，示意她们施放魔法。 
泰丝接到舒展的示意，微笑道：“艾伦将军，现在你就可以观赏百余人一起施放魔法，你们小心了。”说着，施展出终极水系魔法“万里冰封”，一边的琳达也施展出同样的魔法，至于可可等人和那些魔法师也一起施放魔法，她们的魔法没有明显的攻击对象，或者说是攻击的对象太多，没有什么实际的效果。 
艾伦见泰丝和琳达两人的魔法修为已经远超自己国家的天使圣女，就连那些影子卫也比卡门不会逊色，她们百余人全力施展的魔法，自己这边的千余魔法师施展的魔法防护才能勉强支撑，知道自己还是不够了解她们的实力。 
舒展见地上的积雪在魔法师们的全力施为下变的坚硬，率领所有的骑兵突击。刚冲到对方的阵前，他率先纵身下马，让失去控制的战马向前冲击。后面的战士虽然没有得到明显的指示，但都会模仿，纷纷下马在积雪上滑行，跟在战马后面向对方的大阵冲击。 
艾伦绝对没有想到对方会采取如此的攻击方式，对于自己一方的战士来说，战马和手中的武器是自己最忠爱的东西，失去了战马就失去了一半生命。 
前面的将士刚避开对方的战马，后面跟着滑行而来的敌军就出现在眼前，来不及反抗和躲避，他们都纷纷落马。 
舒展可没有多少余力来对付敌军的这些战马，只是顺势在它们身上割伤一点，让它们负痛往回狂奔，加大对方的骚乱。 
舒展知道不能让艾伦闲着想对策，所以他的目标一开始就锁定在她的身上。施展全部绝技，舒展将她压迫的只有招架之功。 
艾伦施展出自己的全力，将手中的大刀舞的密不透风，将舒展的攻势全部化解，但想抽身则不能，自己身边的那个家伙就似自己的一个影子，总是阴魂不散，想攻击都没有办法找到目标，心知自己和他的差距实在太大，他要是想伤自己根本就不费多少气力。 
眼看琳达等人在自己的军队中横冲直撞，艾伦知道现在不退兵将没有一人可以逃脱，不顾自己的生死，强行闯出舒展的身影形成的包围，高声下令自己的将士回撤。话音刚落，她感觉到那个讨厌家伙摸到自己后背的手收了回去，知道他是手下留情。 
泰丝等人也不追赶，她们都知道对方已经不会再重整阵形和自己决战的，如果现在趁势追杀，是可以消灭他们，但会激怒艾伦，那时，她定会率领自己的军团找自己复仇，局势就难以预料。 
不等艾伦开口，琳达歉意道：“艾伦将军，真是对不起，我们没有选择！” 
艾伦见琳达得了便宜还卖乖，苦笑道：“多谢公主手下留情！艾伦既然败了就无颜再前往‘战神之城’，但我国名将辈出，‘战神之城’一定会回到我们手中的。她是自己有苦不能说，本来她就秘密地驻扎在‘战神之城’，但三天前接到军部的命令前往落日帝国助战。‘战神之城’陷落的消息传来后，不甘心的她私自率领两个师团回来寻机夺城，根本就没有后援力量，她的大军都已经先行离开前往和落日国交界的远安城和王国的其他军团汇合。 
泰丝微笑道：“我们只是侥幸占有一点天时而已。艾伦将军，你要走了吗，不是说好到双杰关一聚的吗，凯莉公主和莎拉公主都对将军仰慕的很，将军不会过家门而不入吧！” 
艾伦知道她们是真心想和自己详谈，所以也没有往别的方面想，苦笑道：“艾伦也很仰慕各位和两位公主，但艾伦有军令在身，不能耽搁，请向两位公主转告艾伦的歉意，希望再次见面时我们仍然不是敌人！”
第十四卷 日月无光 第六章 夫人出谋
目送艾伦离开，舒展才长吁一口气，这次的突击显然是败在那个小女人的手中，虽然战争的结果和自己预测的一样，但计谋被人家识破，对于艾伦这样的人物，被对方看穿自己只能说是失败，能保住小命已经是运气。 
泰丝和琳达都没有好心情，她们没料到对方会将自己的夫君了解的如此透彻，两国的军队已经得到严令不准宣传驸马的功绩，没想到还是被对方知道。 
见舒展也是闷闷不乐，泰丝强笑道：“夫君，我们回去吧，敌军暂时不会进攻双杰关了！” 
琳达也附和道：“是啊！我们还要回军援助嘉嘉呢！” 
舒展苦笑道：“不用了，嘉嘉已经胜了，我们到前面迎接她吧！”说完，打马前行，看来，他一直都小看了自己的对手，包括自己身边的几个娇妻，今后是该让她们多分担一些重任，最起码自己的计划应该拿出来和她们讨论一下，他已经打定主意今后要这样做。 
和舒展预料的一样，他们回军不到一刻的路程就和急忙赶上的维嘉相遇。见她如此兴奋，舒展也只有将自己的心思打住，陪着维嘉等人一起欢笑。 
接下来的战争也出乎舒展的意料，进攻云州和幽州三地的敌军三个军团在闻知双杰关陷落后没有回军，而是利用约拿增兵双杰关时的兵力部署脱节突破重围，先是佯攻双杰关，但在渡过银沙河后部队转向行军，沿着银沙河向下游逃窜，在赤州城驻军的接应下摆脱两国联军的追逐。 
没有取得预料的胜果，约拿和米迦都将责任往自己身上扛，舒展则没有那样无聊，在他看来，现在不是追查责任的时候。 
询问过后，舒展才知道进攻幽州城敌军的“疾风军团”在闻听约拿率军反攻时就从幽州城中退出，如果不是约拿率领军队顽强抵抗，根本就不能阻挡他们返回双杰关，而且，在得知双杰关陷落后，该军团还在云州城下抵挡昆州城方向的军队一天多的时间，使得进攻幽州城的另一个军团和牵制昆州城守军的那个军团安然退回。所以，这场战争，只消灭对方两个多军团，自己一方也付出巨大的代价。 
问明“疾风军团”的军团长是彼得。派克后，舒展就明白此战不能达到目的实在是与己方的将士们没有多少关系。作为“战神”家族的杰出人物，彼得想来不会比他妹妹艾伦差多少，他在约拿展开反攻时就知道自己一方的目的何在，所以能迅速果断地撤军，意图牵制约拿等人支援双杰关，为安定城方向的军队创造机会或者是想自己一方的援军在击溃进攻双杰关的军队后回军夹击约拿，将他的军队消灭。一天的时间没有见到自己的援军到来，他又向双杰关展开佯攻，同时送信给正在昆州城和幽州城交战的己方军团，让他们迅速撤离战场，利用自己加强城防的时机逃走。 
将自己的猜测讲述一遍后，舒展将双杰关的防守交给约拿、非特和布达三人，叮嘱他们千万要小心那个彼得。派克，然后自己率领两个师团的战士和米迦一起赶往圣州城参战。 
莎拉和哈里的两个军团在晋州城激战了十多天，战争仍然没有明显的偏向，对方死守在城池中不出，现在这样的季节，城墙根本就不能攀援，所以莎拉等人也没有强攻。 
见舒展带着泰丝等人先来，莎拉就知道双杰关的战争已经结束，她真的很想扑进他怀中询问这个家伙是如何得手的，只是苦于许多将军在场。 
舒展只是向大家介绍了双杰关一战的结果，对于具体经过则没有过多陈述。 
莎拉随便找了个借口将所有的将军打发走，这才安静地听泰丝等人讲述战争的经过和遭遇派克家族两个杰出人物的事情，惊的莎拉连叫侥幸。 
“莎莎，你们这边的情况如何？”舒展轻声问道，“有没有代州和雾州城方面援军的消息？” 
莎拉轻微地摇头道：“还没有，也不知道这两座城池的守军大将是谁。夫君，现在已经夺回双杰关，我们的目的已经达到，是否可以退兵回圣州城，这十多天来将士们都很辛苦！” 
舒展沉思片刻道：“我相信对方一定有许多探子将我的情况搜集回去，所以他们才对我的用兵掌握的那样清楚。现在你们想想，对方会认为我的下一步行动将如何进行？” 
泰丝低声道：“对方一定认为我们只是想将双杰关的敌军引出来，攻击晋州城一定只是一个幌子，所以，他们认为夫君会下令将士们撤退。” 
对于泰丝的分析，莎拉等人一起点头表示赞同。 
“对，我是会下令撤退，但那将是几天后的事情，因为我们行军至此需要时间。我们就按照他们希望的那样撤军，等待着敌军从两边包抄，那时再加上晋州城的守军，我们就将陷入三面包围之中，那时晋州城一定空虚！” 
琳达微笑道：“夫君的意思是要黛米她们乘机夺取晋州城？” 
维嘉低声道：“可是我们陷入三面包围之中，没有人可以增援晋州城，单黛米那些人是守不住的！” 
“所以我们现在就要派出援军！”舒展微笑道，“嘉嘉，你已经创造出一个战争神话，有没有信心再创造一个？” 
“夫君，你是要嘉嘉现在就去支援她们吗？”维嘉高兴地亲吻舒展一下，她对自己的夫君如此看重自己觉得十分高兴。 
“那好吧，你率领一个师团绕道前往，和黛米汇合，琳琳率领另外一个师团去和飞月汇合。你们每人带上六个影子卫，小心戒备，免得落入对方的陷阱。” 
“那万一你们被敌军包围怎么办，他们既然敢来包围，一定会聚集优势兵力。”琳达担忧道。 
“对，他们的兵力是有几分优势，但他们攻击的目标也多，不光是我们，圣州城也会是一个，因为落日国已经没有十分的地理优势，所以，对我们，刚开始时他们是全力攻击，吸引莉莉派兵前来支援，然后，他们的目标将放在圣州城，断绝我们的退路。我们正好利用敌军的这一心理，先下晋州城，然后反包围。”舒展安慰着她们。 
泰丝思索片刻道：“夫君，战争的节奏太快了，将士们已经十分疲惫，我看我们还是不要冒险的好，现在退兵，等开春后三路大军齐进，远胜过我们现在如此冒险。” 
“现在只能这样了，你们看，夺取晋州城后，我们就可以和恶狼关位于同一条战线上，可以合力夹击平州城，那样，我们的两个战场就可以连成一线，这对于今后的战争将十分有利。现在我们退兵，对方会利用这个间隙，加强晋州城和平州城的防守，我们必须经过恶战才能得到这样的效果，将士们现在是很累，但要夺取晋州城，无论何时都会很累！”舒展坚持着自己的观点。 
“既然总是要流血，就趁现在这个时机吧！”莎拉支持着舒展的观点，她相信对方不会在短时间内聚集庞大的超过自己几倍的兵力，对方要消灭自己，只会选择时机和地形，况且自己也相信他们的目的一定是在圣州城。想到这里，她补充道：“为了防止万一，我们该从幽州城调集几个师团加强圣州城的防守。” 
莎拉既然支持，维嘉等人也没有话说，各自率领莎拉的一个精锐师团离开，绕道前去和黛米等人汇合。
第十四卷 日月无光 第七章 孔雀开屏
舒展在她们离开三天后才和凯莉率领四个师团前来接应莎拉等人回撤，这是凯莉在得知他们的计划后强行采取的补救措施，万一对方将攻击的对象从圣州城改变为他们这一个多军团，那后果就不可预测，她也同时希望自己如此行事会将对方的目标直接引向圣州城。 
秘密行军的依丽莎在得知信鸽带来的关于“战神之城”失守的消息后大为震惊，她没有料到舒展只带领两个师团的将士就可以夺下如此的天险，更不明白他是如何能出现在城下的，她在明白自己低估了舒展的同时更坚定了消灭他的决心。 
现在，她手上的兵力有两个军团的城卫军，另外有一个军团的将士已经潜到圣州城不远，且和该城的那些先前的守军取得联系，准备两地同时开战，既夺回圣州城，也要将莎拉和哈里的军团消灭。 
得到舒展和凯莉率领援军出现的消息，她不忧反喜，她明白舒展是已经达到目的准备撤退了，凯莉的到来虽然是一个意外，但更是一个惊喜，那就意味着圣州城的防守十分空虚。虽然她很奇怪为何不久前在恶狼关和白鹤大战的凯莉等人会出现在这里，但现在已经没有时间考虑这些，她必须得给晋州城的守军下达出击的命令。 
舒展见晋州城的守军果然出击，下令将士们且战且退，往圣州城退却。大军退缩约到天黑，舒展知道这将是对方出击的时间，秘密向各师团下达戒备的命令后，舒展下令将士们迅速退缩，他当然不想在对方布置好的陷阱中久待，自己不知道对方是如何布置的，况且这里距晋州城不算很远，自己必须给琳达她们留下足够的时间夺取晋州城。 
舒展的快速退缩果然打乱了依丽莎的部署，见对方快退出自己布置的陷阱，她只有下令让所有的将士突击，将舒展等人包围。 
舒展见对方果然如此，下令将士们拼死往圣州城方向突击，给对方一个错觉，同时也希望试探一下对方的目的究竟是在圣州城还是在自己这些军队身上，更可以在消灭后面的敌军后减轻自己军队身上的压力。 
得到舒展的命令，莎拉率领自己的军队顶上左边的伏兵，凯莉则迎上右边的伏兵，哈里顶住后面追兵的猛攻，让舒展率兵全力向前面的敌军伏兵冲击。 
眼下率兵的四个大将军都是天下有名的将军，虽然他们的兵力仅两个军团多一点，但在他们的统帅下结成一个四方的阵势，任凭对方如何冲击，整个阵势都紧密异常，使每一方的将士都无后顾之忧。 
隐蔽在小山上指挥作战的依丽莎对众人的指挥才能大为赞赏，在受到突然袭击的情况下他们还能迅速布置好如此严密的阵势实在是难能可贵，放眼自己的国家中的将军恐怕就很少有人能如此镇定，况且对方的布阵还是在急速的退缩中进行的。 
见敌方的将士还是在急速退缩，就快冲破阻挡他们退路的己方伏兵所布下的阵势，依丽莎只有下令留在自己身边的预备队前去支援，同时派人传令另外三面的将士猛攻，将对方纠缠在这里，她知道圣州城的战争可能刚开始。 
圣州城中，米迦在率领自己将士到来的时候就已经让他的几个师团长开始布置，这些将士都是经过幽州城血战后存活下来的，都已经熟悉巷战，对于兵力不多的他们，要守住圣州城等待舒展率领大军回援，就只能和敌军打巷战。 
现在，他手上的军队有他率领来的四个师团，还有舒展留下来的那两个参加过双杰关争夺战的师团，还有那支魔法师军队，实力勉强可以组成一个军团。但他明白自己一方的这些战士都经过近一月的跋涉和激战后已经是十分疲劳，现在和敌军正面交战，肯定很吃亏，所以，他干脆只在城墙上安排了两个师团的兵力作象征性的巡逻，大部分军队都借着城中的各种地形休息。 
他知道舒展在占据圣州城后将那些敌军的将士都放了，而这些将士有很多就是圣州城的居民，为了防止对方趁机发难，他下令将所有的居民都集中在一起，让魔法师部队将这一区域监管起来，同时下令，对方一旦有异样情况发生，可以任意攻击，希望借那些将士亲人的性命为要挟，迫使对方安分。 
攻城战几乎是和对舒展等人的攻击同时发生，面对远胜过自己一方的敌军，米迦只是下令将士们抵抗一阵后就退缩，让敌军进城，和对方展开巷战。 
没有了己方那些约好的将士在后面捣乱，圣州城的战事很快就陷入僵持之中。 
和圣州城不同，晋州城的战争进展却极为顺利，城中兵力空虚是一个方面的原因，另一个原因就是琳达和维嘉知道舒展等人陷入敌军的包围之中后极为心焦。不用两位公主吩咐，可可等十二个影子卫就带着黛米等一干生力军施展魔法转移落到城头上，而且没有任何保留地连番施为，在最先落下的黛米等人刚打开城门时，她们用魔法转移带入城中的军队就达到千人，而且是四散分布，给对方一种该城早已陷落的感觉。 
战争本来就让这里的守军出其不意，再加上自己一方根本就没有任何后方阵地（因为可可等人可以随时带着百人的部队出现在他们身后），他们的败逃只用了一个时辰左右的时间。 
逃亡的将士们很快就将晋州城陷落的消息带给正在指挥作战的依丽莎和她率领的将士们，现在，他们都知道自己被别人断了后路，更严重的是，琳达等人的攻击迅猛异常，对方根本就不知道她们有多少军队，以至作战的将士都怀疑这些军队什么时候会出现在自己的背后。 
依丽莎知道自己忽略了莎拉和维嘉等几个公主的存在，现在她必须吞下这一苦果。她知道己方的军心已经动摇，要消灭这些被围困的敌军几乎是不可能的，对于圣州城那边，她也知道没有多少希望，但现在自己绝对不能退缩，必须等进攻圣州城的那个军团撤离后方可退兵。 
果断地下令两侧的将士向两端移动，她向自己一方的将士下达坚守的命令，不放过敌军回军夹击进攻圣州城的己方军队。然后她带着自己的几个亲卫前往圣州城，她要亲自看看是否有可能攻陷圣州城，那样，战争还是可以按照自己的设想进行。 
见到自己的将士们已经进入城中，她一阵兴奋，但打马进城后她几乎吐血，对方完全采用了自己设计的巷战，而且发挥的淋漓尽致，比自己一方的将士运用的还要好。 
她知道这次是彻底失败了，留下一个师团把守占据的三座城门，她下令进城的将士开始撤离。最后一个撤离城头，她看见了自己的老对手米迦正向自己急奔而来。 
下令自己的亲卫传令包围舒展等人的己方军队撤离后，她呆呆地站在城楼上看着米迦，等她醒悟过来时，米迦已经追到城楼下，正向城楼飞奔，忙一个翻身离开，也许早年是米迦怕见她，现在则正好相反。
第十五卷 死亡陷阱 第一章 秘密布置
对于敌军的撤离，舒展等人都不敢追赶，现在，他们的所有目的已经实现，太贪心的话可能会得不到什么好处，己方的将士们实在太过疲劳。 
率军回转晋州城，舒展下令所有的将士们休息，由米迦率领的后援军队接手城防，至于圣州城的防守，已经由王国调集来的城卫军接手。 
犒赏三军的钦差同时带来了任命舒展为联军大元帅和抽调他们前往恶狼关的圣旨，本来想睡个好觉的舒展没有办法，只有向米迦讲述自己的练兵计划，让他和哈里参考着使用，同时，莎拉也将自己将士的防区进行移交，随舒展一起前往恶狼关，自己军团的将士交由几个师团长率领，缓缓向恶狼关前进。 
舒展等人的到来让海伦轻松了一些，面对白鹤和艾美联手施加的压力，她一人应付起来还真的有些吃力。 
没有休息，舒展带着众人巡视城头，其意图就是告诉白鹤等人自己已经到来，让他们不用再来骚扰。果然如他所愿，白鹤的军队立即退回，战争终于告一段落。 
他在回将军府时特意观察了自己下令建造三道城墙之事，见一道城墙已经建造完成，另一道城墙已经建成一半，而那些在登州之战中的俘虏对他的到来露出仇视的眼光，这两月的时间，不分日夜建造城墙的他们已经死伤许多。 
舒展接连让凯莉下达两道命令，首先让那些建造城墙的俘虏都退下休息，然后让己方的将士接手建造城墙的工作。对于这两道命令，将士们都不理解，但都没有人反对，直到莎拉的军团赶到后舒展让莎拉下达同样的命令时，疲惫不堪的将士们才勇敢地将自己的不满全部讲述出来，由师团长一级的将官转达给莎拉和凯莉。 
见两位娇妻送来的建言和质疑，舒展微笑道：“你们都知道建造这三道城墙的目的就是为了将来能利用此来阻挡敌军夺取此关，如果你们让那些俘虏们来建造，我们的计划又有何秘密可言；况且，那些俘虏一定不会全心为我们筑城，我也不希望建造的是几道将来一推就倒的城墙；还有，我们这样对待那些俘虏，似乎很对不起将他们交给我们处置的汉拔尼将军和狂野将军；最主要的就是我想以此来训练我们将士的力量，这只是在开春以前给他们的训练之中的一个较轻松的项目。” 
见众人苦笑，舒展又看着可可等人道：“从明天开始，军队中的所有魔法师去侍侯那些俘虏，让他们吃好喝好，最好胖的不能骑马，让他们从此远离战场，也将我军的仁义传出去，让落日国所有的战士都知道我们不是赶尽杀绝之人，免得他们在大势已去时拼死抵抗。对于已经建好的那两道城墙不用加固，也不用拆除，三军将士另外再建两道坚固的城墙，所有的工作必须在一个月的时间内完成。可可和楚楚巡视一下恶狼关，将关中的地图详细地画出来给我，我想找几个地方让将士们采石头，减轻他们的工作量。你们就按照我的吩咐去分头行事吧！” 
接下来的日子，明白了自己主将意思的将士们再也没有任何怨言，他们都干劲十足地修筑着城墙，所有的师团都展开质量和速度两方面的竞赛，他们劳动的歌声将整个恶狼关都充满了。而另一边，那些退之关外的俘虏则享受着漂亮的女魔法师的全心侍侯，他们都开始恢复了体力，也恢复了笑容，没有人会整天对着这样漂亮的美女们哭丧着脸。 
舒展是轻松了许多，每天陪着自己的一干女人在府上游戏，有时还到关外的雪地上去走走。这其间，舒展只做了一件事，那就是在可可等人绘制完城中的地形图后依照地势在两侧的山壁上打出数十个石洞，从山脚直到半山腰，每个石洞上都挖了十个方孔，上面盖着巨大的石板，只有一个能容两个人爬行的洞口，就似舒展见过的暗堡一样，并且，这些石洞都互成犄角，没有一个独立出来的，而且，石洞的外侧墙壁十分光滑，就连壁虎都难以在上爬行。 
莎拉等人看在眼里，心中却十分明白，这样的暗堡每个里面可以据守二十多个弓箭手，如果改成布置弩弓手将会更多，倘若对方攻破外面的两道城墙进入这里，遭这些弓箭手的打击一定会损伤惨重，这些弓箭手的一次攻击足可以消灭一个千骑队，如果在上面的几个石洞中布置的是攻击魔法师，那攻击的范围将更大。 
所有的人都明白舒展为何要将那些敌军的俘虏送到城后面去休养，这里的布置才是最主要的目的，当然，这只是他们的想法。 
一个月的时间在美女们的侍侯下过的很快，在战俘们的不舍中，舒展决定放他们回国。凯莉在讲述自己不希望再次在战场上见到他们等一番话后让自己的将士们列队送他们出城，一是表示自己一方不愿战争的立场，更主要的是他要用自己的将士将他们的目光遮住，她不希望对方知道自己一方在关中另外又筑成两道城墙。 
等那些俘虏离开后，舒展才下令己方的将士们将两道城墙合拢。这是他早就预算好的，自己的将士可以遮挡对方看向两侧的眼光，但绝对不能遮挡他们眼前的景象。 
而此时，驻扎在白云城中的依丽莎等人也在秘密布置，他们已经从己方被俘的将士们的口中得到自己想知道的东西。 
整个将军府中有八个女人，其中就有从平州赶来的艾美，另外还有艾伦·派克。 
依丽莎看着那个和自己年龄相当的女人叹息道：“长公主，真没想到那个舒展会想到这样的一手，在城中另外再建造两道城墙，如果我们贸然攻城，在眼看胜利在望时一定会遭到他们的迅猛打击。” 
被称作长公主的就是落日国的老凤凰泰勒，她的神情之镇定显示出她对舒展的不屑。 
“是啊！那个家伙是有些小聪明，将我方的将士先折磨个够，然后再将他们养的白白胖胖的，让我方的将士都认为他们不是战俘，倒是东方的上宾。他也太小看了我国的将士们，以为这样就可以使他们的战斗力减弱，我们就等着他打开城门放我们进去，他绝对不会想到我国的战士们会在他们的屠刀下对那些城墙动了手脚！” 
依丽莎苦笑道：“我也曾经小看过他，没想到最后的代价是晋州城的陷落。长公主，对舒展我们可要小心，他身边的六个金钗也非等闲之辈，任何时候都不能忽视她们的存在。从我方和冰原国败回的战士口中知道，从来都没有显山露水的维嘉公主和琳达公主也有不逊于俏罗刹的智慧，维嘉一人率领一个师团的兵力消灭了冰原国的一个军团，然后和琳达一起，以两个师团的兵力夺取晋州城，她们对战争的节奏掌握的非常好。” 
泰勒的神色开始沉重，她相信依丽莎的眼光，能被她看的起的人绝对不是等闲之辈。 
“那好，我们就集合我方的六个金钗和她们比试一下。依丽莎，你说舒展是否会运用魔法阵，要不他为何时而出现在恶狼关，时而参加‘战神之城’的争夺？” 
依丽莎点头道：“有此可能，但就我所知，能施展魔法阵的人很少，要是真的如此，恐怕他的魔法水平已经远胜过我！” 
“欧娅，白鹤，你们的大师姐告诉过你们多少关于舒展的事情，还有，为何不见亚妮来见我？”泰勒低沉地询问自己的两个弟子，亚妮是她心中的一道伤痕，她的变节在很大程度上和自己这个师傅有关，是自己没有保护好她。 
两个人同时摇头，虽然亚妮告诉过自己和艾美一些关于舒展的事情，但她们都已经发誓不对任何人提起，包括自己的师傅。 
泰勒低沉而伤感地道：“我知道，你们两个和艾美都责怪我没有保护好亚妮，但你们都知道，国事如此，我不能阻挡沙利调用她的军队，虽然我知道沙利想除掉她，但我相信亚妮有这样的本事化险为夷，结果你们都看见了。” 
欧娅伤神道：“但我总认为是我们出卖了大师姐，姑姑，你该知道东方是绝对不会将自己的大将推到权利的争斗中去的，也不会牺牲对自己忠心的将军去解决自己的内部问题。您告诉我，除了这种选择我们就没有别的办法对付沙利吗？我总觉得，无论怎样，我们用四个忠于王国的军团都可以消灭沙利，他不就是四个心腹军团吗？” 
泰勒语重心长道：“欧娅，当着冰原国的友军，我不怕自责。是，我们可以消灭沙利，但你想过没有，那需要多久的战争，而且战争爆发的地点将在我国的领土内，那样就很有可能导致全国性的内乱，因为只要沙利拥军自立，就可以自称为王，从而召集军马，战争就不是短时间内可以平息的，况且我们借东方之手消灭他们，也损耗了东方的兵力，当然，我们自己损伤的更重些，但比起内乱来说，所造成的损害要小许多。” 
艾伦和另外两个美女见欧娅和自己的姑姑兼师傅发生争吵，知道自己等人不便久待，告辞出去，留下满腹疑问。
第十五卷 死亡陷阱 第二章 厉兵秣马(上)
相比起白云城中的不开心，身处恶狼关中的舒展等人则幸福许多，因为他们迎来了几个久违的客人——小小和亚妮主仆三人。 
虽然舒展从小小的那张没有笑容的俏脸上证实了自己很早以前的猜想，但他没有任何不高兴，他的信条就是从不怨恨别人不帮忙，任何事情都要靠自己去争取，况且，他现在没有不高兴的理由，小小和亚妮等人回到自己身边就是最大的快乐。 
诸女欢快地游玩几天后小小就借故离开，她的离开带给舒展一阵无奈的同时也使他愤怒。他已经发誓打败不让小小帮助自己的光明圣母，他开始了自己的魔鬼训练方式，现在，对方已经注意到自己的存在，他没有什么保密的了。 
下令召集所有万骑长以上的将官，舒展开始了自己的训话。 
“各位想来都知道，敌国的联军现在都云集在恶狼关前，战争将是不久以后的事情，这次战争，我们的目的就是踏平落日国和冰原国。我们就是现在的这些兵力，就是你们和你们麾下的将士，所以，你们必须利用这一时机苦练。现在，我决定对两国的联军进行整编，所有的军队将分成一线部队和二线部队，一线部队将由你们之中最精锐的军队组成，主要目的就是攻城夺地，二线部队由那些不能达到我的要求的将士们组成，主要任务就是在一线部队夺下敌国的城池后驻守该城。我们将要占领敌国所有的城池，这样就会面临兵力不足的局面，你们这些将军都要对自己严格要求，每个师团长将来可能要承担军团长的使命，有时，我们在敌国的一个城池中可能只能布置一个万骑队，但我要求你们可以阻挡敌军一个师团甚至是一个军团的攻击。从现在起，先前部队的编号全部取消，所有的部队都在训练后重新排号，军队中将会有天下第一军团，天下第一师团，天下第一军，天下第一千骑队，至于各位的军队将排在一线或二线，排多少号，那就得看你们自己的努力了。今后每隔十天，所有的军队以万骑队为单位展开对战，胜者将获得进入一线部队的机会，当然，对于那些失败者，我也将给予机会，那就是最后一次的全军大比拼，所有的失败者将挑选一个胜利者为对手，能打败他们，你们就可以晋升到一线部队。” 
见大家都摩拳擦掌，舒展淡淡笑道：“作为奖励，那些失败的部队将侍侯胜利一方十天的饮食和清洗工作，具体事务当然由你们部队中的那些漂亮的女魔法师负责，如果大家想被自己军中的那些漂亮妹妹们责骂和看不起，你们就多失败几次，我将给予那些美女们自主的权利，对于她们调出你们部队的申请我将一律批准！希望你们能为自己的军队留下一道美丽的风景！” 
坐在舒展两侧的维嘉等人忍不住笑出声，这个家伙倒知道掌握这些光棍汉的心理，谁都不愿意自己的军中没有一道漂亮的风景，虽然王国的军法禁止军中有任何将士侵犯队伍中的女兵，但用眼睛侵犯也是一种极度的享受。 
所有的将军们都兴致高涨，这样的比武不仅可以为自己的军队捞到一个荣耀的称号，还能有机会吸引美女们到自己的军中，实在比先前的那种枯燥的挖石筑城诱人多了。他们纷纷离席，将这一消息告诉自己麾下的将士们，同时叮嘱他们卖力点。 
有了舒展开出的诱人条件，所有的将士们都以万骑队为基本单位开始苦练，就连先前的那些亲卫都被舒展组成一个万骑队和将士们一起苦练，万骑长由舒展指定为黛米担任，同时，将可可等人指定为千骑长，这枝由前罗刹卫、夜叉卫、影子卫、新月卫、暗黑卫组成的军队的目标将是天下第一万骑队的称号，是舒展攻坚和奇袭的首要力量。 
在大家的紧张操练中，第一次正式比试开始了，舒展下令可可等人巡逻，让剩余的将士们都到练兵场上集合，分组厮杀，担任评判的是那些无事可干的师团长们，这些天，除了凯莉、莎拉、海伦每天给他们讲解为将之道外，他们就没有什么露面的机会。 
舒展挑选了福瑞克所在的一组作为观摩对象，维嘉等人也抱来他三岁的儿子来助战。 
两组将士们在听闻开战的鼓声后互相行礼，然后混战在一起。虽然是和自己的友军作战，但福瑞克一方的将士全都红着眼睛，尤其是冲在最前面的福瑞克更甚。所有的将士都使用的是木制兵器，但交战的队伍中不时传来一阵闷哼，也不时响起骨折的脆裂声。 
舒展见几个冲锋下来后，福瑞克一方已经占据绝对的优势，但在对方没有认输以前，他们的出手仍然狠毒无比，就似和自己对阵的是落日国的军队，直到将对方所有的将士全部打倒在地上不能爬起。 
维嘉等人慌忙命令两方的魔法师医治受伤的将士，自己向哥哥道贺。舒展微笑着询问他们是否有再战的能力后下令另一组得胜的万骑队和他们继续战斗，他想看看自己一方的将士的耐力到底有多大。 
虽然是连续作战，但两组将士都没有任何畏缩，拼斗的更加激烈，而且出手更重更狠，等比试结束时，双方几乎没有多少战士完好，但胜利一方的福瑞克等人依然挺立。没有休息，舒展再次调集一个得胜且少战一场的万骑队开始攻击，他要用连续的厮杀让福瑞克明白自己的失误到底在什么地方。 
面对第三波攻击，福瑞克知道自己一方的将士实在是难以支持，但又不愿认输，下令自己麾下的将士收缩，让那些力竭的士兵们在后面休息，他终于意识到战争不只是靠勇力就可以取胜的，即使自己再勇猛，面队优势的进攻仍然会有力竭的时候。 
抵挡住对方一波又一波攻击，福瑞克一方用少量的兵力耗费着对方的体力，让大部分将士得到休息，等对方的攻击放缓时，他带头展开反攻。 
舒展见双方进入僵持状态，下令停手，此时，所有的比试都已经结束，无论胜利一方或者是失败一方的万骑长都汇聚在这里观看双方的比试，他们都得到自己想要的东西。 
舒展宣布了此次较量中胜利一方后给予所有的将士三天时间养伤，同时要所有胜利或失败者回去想想自己的得失。 
接下来的时间，整个恶狼关都充满了一种战场气氛，那些胜利者在回营不久就将自己一身衣甲褪下送到失败者营中，他们虽然很不愿意这样，但军令难违，以至于那些失败者身心备受打击。看着自己军中的漂亮妹妹们敲开冰层为自己的失败付出代价时冻的通红的玉手，所有的将士都忘我地苦练，就连吃饭都是那些面带坚强微笑的魔法师做好送来的，他们中的伙夫都已经加入到训练当中。 
看着舒展在自己将士中点燃一种不和及仇恨的火苗，凯莉等人都担心不已。但现在，舒展已经正式被陛下任命为联军元帅，她们只有私下找机会劝说。 
等丈夫在自己身上使完坏后，凯莉轻声道：“夫君，你这样的练兵方法我有些看法，第一次落败的将士有许多都不服，他们的战斗力不止这些，只是没能使狠，你看，第一次胜利者都是那些出手毫不留情的军队。”说着，伸手将他拉起来。 
舒展恋恋不舍地放开那两颗珍珠，低声道：“我知道有些战士会说自己对同袍下不了重手，不过你可以告诉我一个更好的方法吗？任何事情都是利弊均沾的，我就是要让所有的战士将任何一次战斗都看成生死之战，未来的战争，大家都可能没有什么可以占据明显优势的计谋，比拼的就是将士们的勇力和不畏死的决心。你看，那些失败的将士们看着自己军中的美女们辛苦，干劲是多么大，我可以预测，除了福瑞克大哥的那枝军队，剩下的那些在第一次较量中获胜的军队一定会在第二次交锋中吃亏的。等大家都吃亏后，所有的不和都消失了，最终会成为更激烈的争斗。” 
凯莉低声道：“有这个可能，但这样将使我更担心大哥，他将自己的一切都藏在心中，甚至连三岁不到的小侄儿都受到牵连，你不知道，大哥对侄儿的训练让嫂子每天哭泣，大哥总是认为自己亏欠国家很多。” 
“这个有点难办，先将嫂子母子俩接到将军府中暂居一段时间，至于将来战争打响后，我将他编到你或嘉嘉等人手下，你们可以节制一下他。”舒展知道凯莉向自己诉说的目的是要自己想办法化解他的心结，但自己实在没有办法，这个大舅子比一头牛还要犟。 
凯莉也知道没有办法，只有利用军队重新组编的机会将他置于自己等人的管辖之下，想来可以避免他出现意外。 
第二次战争果然和舒展预测的出入不大，除了福瑞克一军和另一个叫保罗（就是曾经打伤艾瑞克的小将）的万骑长连胜外，剩下的各支军队的胜负都倒置过来。 
舒展知道不能让福瑞克再胜下去，那样会成为军中的焦点所在，所以，在第三次较量中，他让黛米等人出手，将福瑞克的军队彻底打败，在提醒他们保持清醒的同时也给所有的将士们学习的目标。 
现在，舒展开始了部队协调作战，所有的军队组成师团，并且配备了先前没有参加战斗的魔法师，让大家实战模拟，来锻炼各师团长的指挥能力和对下面将士们的统帅能力。
第十五卷 死亡陷阱 第三章 厉兵秣马(下)
亚妮的担心随着军队战斗力的提高一同提高，未来的战争的残酷已经从舒展对将士们的训练中体现出来，这是她不愿见到的，虽然她知道舒展没有别的选择，但未来的战争中，双方交战的将领都是自己亲近的人，她既不希望舒展落败，也不愿看见欧娅和艾美等人成为阶下囚。 
好不容易找到一个舒展休息的机会，亚妮独自去探望他。看着眼前的玉人形容憔悴，舒展只有报以苦笑，至于更温情一步的行为他暂时还不敢做，亚妮很勉强的事情他从不勉强。 
“舒展，你不想问我一些关于欧娅等人的情况吗？”亚妮绕着圈子发问。 
舒展走到她身前，蹬在她膝下，深情地看着她道：“亚妮，我知道你很担心，但我真的没有办法，我本来是想小小能说通光明圣母，让她和冥王送我回去的，但结果你都知道，光明圣母不仅拒绝了小小的请求，还不准小小助我，否则她就让她的天使们参战，逼的小小只能避开我回到冥界。对于这种高高在上的神灵，我们没有任何申辩的机会，就似我先前在春之大陆见到黑格一样，在他们的眼中，我们和狗没有什么两样，你什么时候看见人和狗甚至是比自己低下的人有过交流！我们只有继续天神们安排的这一游戏，也许现在还只是一个开始，未来战争的对手将是那些不可一世的天神们！” 
亚妮神色凄惨道：“我知道，我也尽力将你的一切告诉欧娅和艾美，但她们都没有能力阻止战争，虽然她们都相信我的话。” 
舒展微笑道：“在我的世界中有一句古语，尽吾力而不能得者可以无悔也！你既然已经尽力了，就不要认为将来的战争是自己的责任！开心一点，即使将来我们被那些天神戏弄至死也要开怀，他们已经在肉体上折磨我们，我们不要再给自己上一道精神枷锁。我们会证明人类的力量和勇气给那些天神们看看，人类决不是他们手中的玩偶！”说到后来，他的目光变的深远。 
“可是，我们能打败神吗？”亚妮的神色坚强不少，但疑问也很多。 
舒展拉着她的手站起向外走，同时安慰道：“能，一定能，我已经想好对付他们的方法，只是现在没有时间去证实这种方法，我想，这种魔法一旦施用，整个恶狼关将没有任何可以存活下来的东西，无论是神是鬼，无论他是在天上还是在地下。” 
亚妮一阵哆嗦，她想到的是魔法师的自爆，忙焦急道：“你千万不能，婆婆和几位姐姐还等着你回去救援呢！” 
舒展微笑道：“怎么啦，你现在也和嘉嘉她们一样称婆婆了，不过你现在这样称呼似乎早了一点，到今天为止，我才算真正拉了你的手！” 
亚妮羞涩的说不出话来，最后只有娇嗔。 
舒展感觉出她的本意，微笑着安慰道：“我不会用你想象中的那种自爆方式，我的方式比一个师团的魔法师同时自爆的威力还要大，那是我们世界中所用的核子武器，我现在只是设想可否以人力或者魔法力使核子聚变，还只是理论阶段，等人类的战争结束后，我再找时间来实践，相信可以实现。你就不用为你的那两个密友担心了，我不会让你为难的！” 
“但主持下次战争的是……”亚妮的话还未说出就被舒展捂住口。 
“我早就知道。在圣州城的战争中，米迦亲王看见了依丽莎圣女，我相信你师傅泰勒长公主也一定出马了，所以你不必说，免得今后自责，我自己会小心的。”舒展温柔地说道，“现在你将自己置身于事外，两边都不要帮，每天为我做几餐可口的饭菜即可，你已经不是什么叱咤风云的玉飞鹰，而是一只疲倦的小鸟，你现在要做的就是在爱你的人身边休息，养好体力，准备将来再次展翅飞翔！” 
白云城中，两国的联军也在积极备战，他们的战争演练都是大军团作为基本单位，不似舒展那样打破军队现有的建制来进行，也没有什么激励措施。 
现在的落日国得到冰原国两个有名军团的支持已经实力大振，在数量上依然保持着优势，整个军队已经汇集了王国所有的精锐，包括白鹤的白鹤军团，欧娅的凤凰军团，艾美的孔雀军团，艾伦的战神军团，卡门的天使军团，被泰勒收编的原飞鹰军团及麾下的无名军团再依丽莎率领的由王国精锐的城卫军组成的胜利军团，共八个军团三百多万将士，分驻在平州城、白云城和许州城三地，呈正三角状分布。每天，三地的将士都在城外联合演练。 
泰勒费尽心机打探关于舒展的一些消息，对于舒展指挥的每一次战争，她都设法找来己方经历过那场战争的人员来仔细询问，尤其是对于夺取恶狼关和“战神之城”这两次战争。 
随着对舒展了解的透彻，她的心直往下沉，因为两次战争，他都是以少量的军队突袭破城，这就说明舒展的手中有一枝善于突袭的师团级的部队，并且这一师团的战斗力已经达到和一个军团在短时间内相抗衡。 
下令密探继续打探这枝军队的同时，她也效仿着组建了一个军团的超强战力部队，她将每个军团中的近卫师团抽调一起，再补充军队中战斗力最强的将士，使这枝部队的人数达到二十万，既可以在阵地战中分散作为突击力量冲击敌军的阵地，又可以在攻城战中集中起来打击对方一点，从而可以轻松地攻破对方的防守体系。她相信有了这样一枝军队，在不远的将来夺回恶狼关并非难事，当然，在此之前，她要设法消灭对方的那个超强战力的师团。 
两个多月的操练，她几乎是迫不及待地计算着春暖花开的日子，那时，在恶狼关，她这朵昔日黄花将再次绽放出自己的美丽，营养自己的将是对方将士的鲜血。 
眼看冰雪消融，舒展的训练即将完成，现在，是大军团进行演习的时候了。他将所有的军队划分为九个军团，其中，一线军队有六个军团，分别是维嘉率领的夜叉军团，泰丝和琳达率领的由魔法师为主的魔鬼军团，海伦率领的暗黑军团，凯莉率领的罗刹军团，莎拉率领的新月军团，瑞奇和贾拉德率领的复仇者军团；二线军团有三个，分别为基洛率领的不破军团，达勒斯率领的坚壁军团，哈吉率领的玉山军团（对于这个哈吉所取的名字，舒展一阵大笑，可那个家伙振振有辞，说自己的军团就要似玉山一样屹立不倒）。 
交战双方是六个一线军团和三个二线军团，作战的方式就是二线军团固守，一线军团强攻，交战的战场就是恶狼关。 
随着舒展亲手敲响的鼓声，防守一方迅速占据各要点和暗堡，先隐蔽起来杀伤对方的有生力量，而做好精心准备的进攻一方先采取轮番作战且一触即走的战术，消耗对方的利箭和巨石滚木，战争陷入交织状态。 
天色渐渐暗下来，所有置身于战场上的将士只能吃一些干粮，没有任何人停下来休息，除了那些被“利箭”射死的将士。 
黑暗使战争的进程发生变化，六个进攻的军团长商量一阵，下令所有的魔法师施放魔法，将城上的火光熄灭，然后四处敲响战鼓，吸引对方不停地放出利箭，而对于防守一方，为了节省武器，让将士们站上城头，用武力阻挡对方上城，目力奇佳的舒展见他们如此将战士们的性命当作儿戏，心中大火，亲自登上城头去找他们的指挥官，却发现那些站立着的多是一些刀枪上顶着的盔甲，将士们都蹬在下面收拾盔甲和假人上的箭失。 
双方激战一夜，城头上的箭失没有减少，反而增多，只是巨石和滚木消耗殆尽。攻击部队知道自己中了对方借箭之计，下令所有的将士顶着牛皮盾牌强攻，没有了巨石和滚木，他们的行动进展的很快，被称为天下第一师团的虎克师团在万骑长福瑞克的率领下最先攻上城头，接应后面的部队上城。 
负责防守的三个军团见对方的大军已经进城，急速后退，占据所有可以利用的地形对进攻部队进行狙击。 
蜂拥而入的进攻部队完全暴露在对方的利箭威胁之下，一刻的时间就倒下约一个师团，同时被对方的箭失逼退，直到后面的师团长高喊布盾时才醒悟过来，顶着盾牌向前冲。此时，占据地利的防守部队纷纷从藏身的建筑物上拆下石头往急速推进的将士们身上抛打，虽然遵照先前的吩咐，他们所用的石头很小，但被击中的将士们都纷纷退下到可可等人那里去报到，他们已经成为阵亡的一员。 
进攻的一方见自己的将士被引诱在一个狭小的区域内展不开兵力上的优势，下令所有的将士分散，从四周迂回包抄穿插，同时分出部分将士修筑城防，以阻挡理论上可能出现的敌方援军。 
陷入包围中的防守部队在给予对方极大的伤亡后才下令隐蔽在暗堡中的弓箭手和魔法师对对方展开攻击，但已经没有实际意义上的效果，顶着盾牌的攻城部队很快就将一些柴草推送到暗堡下面。 
舒展知道演习到此已经结束，防守一方败北，忙下令所有的将士停下来休息，让所有的将军写出自己对这场战争的心得，然后才带着可可回到自己的将军府中。 
翻开可可等记录的伤亡数据，舒展震惊不已，作为一个旁观者，他对战争的进展看的很清楚，他本以为攻击一方胜的很轻松，但从数字上看来却完全不是那么回事，“阵亡”的将士超过六个师团，这还只能是战争进行了一半所伤亡的数字，如果要将所有的防守将士解决，恐怕用惨胜来形容还有点表扬之意，按照他的标准来说完全算是失败。 
让可可等人将所有的“伤亡”数字写下悬挂在府门，舒展自己进去和亚妮共进晚餐。回府的维嘉等人见到门口所写的伤亡数字也吓了一跳，还有最艰苦的巷战没打，自己一方就伤亡六个师团的兵力。 
见诸女都没有丝毫高兴之意，舒展忙出语安慰，并告诉她们不可将情绪带回家。话虽然这样说，维嘉等人也是这样答应的，但她们显然没有食欲，匆匆吃了一些都找借口离开。 
第二天升帐，没等舒展开口，所有的师团长都自己检讨了自己的不足，有指挥方面的失误，也有心态上的失衡，没有了鲜血和惨叫，他们都不知道自己的将士们的伤亡有多少。 
舒展等大家检讨完后才沉声道：“我相信这次的战争有其他因素的影响，但整体情况还是可信的，因为你们在指挥中都有失误。作为进攻一方，你们利用黑夜引诱防守一方消耗箭矢是一个英明的决定，但进攻则不足，如果你们能利用少量的将士出击就一定可以发现站在城头上舞刀弄枪的只是一些假人，就不会送给对方那么多利箭；在进入城中时，那么多将士挤在一起，为何不能分批快速进城，为何不能给下面的千骑长以指挥的权力，作为将军，即使你再机智百出，再强大无比，都不能没有下级将领们的支持，你们总不能亲自去指挥每一个士兵吧，所以，要多培养各级将官，让他们能做到分能独战，合能配合，我建议你们要从百夫长一级的将官开始培养。” 
见大家都点头称是，舒展继续指点道：“对于防守的一方来说，虽然取得了不俗的战果，但却丢掉了城池，这有兵力上过分悬殊和大家都十分熟悉等各方面的原因，更主要的是你们犯了一个致命的错误。所谓防守不是指我们只能处于被动挨打的状态，要积极找回主动。就这次演习来讲，可以让对方明白我们是在借箭，然后找机会在借箭的同时下坠一些死士，向对方展开突袭；在攻城部队蜂拥而入时，你们可以趁对方混乱的时候派出部队突袭，趁乱将对方逼退，不至于让对方长驱直入；至于隐藏在暗堡中的部队，你们那样浪费实在让人心寒，既然战争的形势已经不可逆转，为何还要下令他们出击，倒不如等待时机，让他们趁天黑潜入敌后偷袭，或者派出部分将士引诱大量的对手至此，给他们创造机会。当然，我说的这些需要大家慢慢体会，找到最合适自己的方法。”
第十五卷 死亡陷阱 第四章 不破坚壁
战争在双方的期待中终于到来，面对对方突如其来的如潮攻势，舒展只是平静地在自己的将军府中下令一线军团的将士们边抵抗边退缩，让二线将士顶上，他要将敌军的这次攻击当作是最后的一场练兵。 
对于舒展的这种退缩策略，协同作战的艾伦。派克心知有鬼，她绝对不相信舒展会白痴到不利用这样有利的地形大肆杀伤自己一方的战士，即使他要利用后面的两道已经不是秘密的城墙攻击也不应这样，他花费巨大气力来建设两道城墙不是只为了在心理上给予敌军打击的。况且有海伦、凯莉、莎拉这样的名将在，自己一方没有理由如此顺利的，到现在为止，她还没有看见凯莉几个中的任何一个露面。 
看着同样疑惑的白鹤，艾伦甚至有了一种青出于蓝的感觉，她知道多年没有经历过战场风云的泰勒长公主已经在敌情的判断上出了问题，甚至是她的思想上都有问题，她可以教出三个闻名天下的徒弟，但不一定就比自己的徒弟高明。 
蜂拥而入的落日战士在受到隐藏在第二道城墙后的弓箭手的压制时开始混乱，还未等战争的情报汇集到泰勒手中，防守的军队就开始反扑，机动性极高的轻骑将士在弓箭手的策应下向对方发动猛攻，以迅猛的攻势将对方赶出城门，而那些登上城墙的落日国将士本来就是攻城的一方，没有配备远距离攻击武器，根本就不能掩护己方的将士。 
对于到手的胜利，泰勒当然不会放过，下令自己直接指挥的飞鹰军团投入到战斗中，同时让白鹤和艾伦两个在两侧策应。 
经过激烈的交锋，守军再次被击退，现在，她采取稳打稳扎的方法，让自己军中的弓箭手和魔法师先登上城墙，自上而下对敌军进行压制，同时将后援部队胜利军团也抽调进来。在多方的配合下，她的军队很快就攻破第二道城墙，因为对于城墙最脆弱的地方她都知道的很清楚。 
这次，她吸取了开始时的教训，下令所有的将士不可突进，但不防被防守的基洛等人利用，他们看见对方只是从一些城墙的缺口推进，果断地下令将士们突击，将那些孤军深入进来的敌军消灭在里面，然后退到第三道城墙后。 
站在高处观战的莎拉见城墙果然如自己夫君先前预料的那样有许多隐蔽的缺陷，现在对方的进攻无异于是在帮助自己一方找出这些缺陷，心中对夫君的远见大为赞叹，尤其是海伦，这两道城墙还是在她的主持下修建的，要不是夫君及时到来制止，今天的战争可能不会这样从容。 
又以大约两个师团的伤亡为代价，落日国的军队终于突破第二道城墙。看着这最后的一道城墙，泰勒决定以最快的方式攻破这道防线，她调集了自己组建的那枝最具战力的军团，她甚至已经为这枝军队想好名称，那就是此关的名称。 
将整个军团全面展开，她亲自击鼓督战，她的脸上露出灿烂的笑容，就似绽放的昨日黄花。但她的笑容立即僵硬，她看见自己的那些勇猛无敌的将士在刚击破那道城墙后就纷纷倒下，从打开的缺口中，她可以清晰地看见在这道城墙后面不远处有另外的一道城墙，两道城墙的距离之近不到一箭的距离，从后面一道城墙上的孔洞中射出的标枪将自己一方的战士都可以刺穿，这种沉重的利器，一般的盾牌根本就没有什么防护作用，还有那些隐蔽在城墙后面的投石机也将不大不小的石块似雨点般投来。 
还未等她从震惊中清醒，两侧的将士同时发出惨叫，左右观望，她看见两侧的山壁上有无数利箭和攻击魔法向自己的将士们倾泻。 
观战的舒展见对方完全被打瞢了，正欲下令黛米率队突击，忽然看见白鹤急奔而来，保护着泰勒退后，只有低声叹息一声没有出击。 
此时，先前利用各种地势隐藏起来没有参加攻击的达勒斯和他的坚壁军团纷纷露出头脸，向下面的敌军发射出各种利器，有的是射箭，那些不善用箭的将士则直接抛石头，将对方的所有队形完全打乱。 
与此同时，先前防守第一道城墙的玉山军团将士从两侧的山坡上迅速冒出，直接从光滑的滑道上冲到城头上，和对方据守城墙的战神军团展开激战。也亏了白鹤派出自己的四个师团协助城防，否则，进入城中的五个军团将被关在城内。 
见舒展返身回府，莎拉等人知道战争已经结束，没有请命去追击敌军，她们也不愿亚妮太难堪。 
那些二线军团则没有任何顾忌。他们在没有接到舒展撤军的命令前都坚决地执行着先前的任务，给对方四散逃奔的将士无情的打击，对于这些完全没有任何信心的敌军，他们也不管自己的兵力比对方少，和对方展开阵地战，反正在这种城市间的阵地战中兵力的多少对战争的影响也不是很大。 
巨大的打击让泰勒行同木偶，要不是白鹤拼死力战，她可能早就丧生于此。没有了主将指挥的落日军队已若山倒，全靠艾伦和依丽莎苦苦支撑才逃出城。 
哈吉率军刚准备出城追击，被赶来的传令兵阻止，舒展已经宣布战争结束，要所有的将士先将残缺不全的城墙先补上，不准出城迎战。 
泰勒两天都没有说话，她上半辈子所创造出来的辉煌已经在这一战中化为乌有，那个还未命名的军团也和她昔日的荣耀一起化为乌有，那是她最得意的超强战力军团，是王国中最骁勇善战的勇士，他们还未和敌军正面交战就倒下大半。 
依丽莎默默地安置着败退回来的将士，她现在都不明白，舒展将他的那些夫人所率领的军团派向何地，几乎是出于本能，她下令艾伦去平州城支援艾美，至于许州城，有欧娅和卡门两个率军防守，应该没有多大的问题。 
安排好一切，她才去探望泰勒，她很明白泰勒此时的感受，她的徒弟自从军到现在还没有经历过如此的惨败。 
“依丽莎，我是否真的老了？”泰勒低沉地问，又似在自语。 
依丽莎苦笑道：“这只是一个意外，长公主不要太在意，舒展那个小东西实在是太狡猾，没有人可以知道他做一件事的目的何在，往往有多个目的，实在难以揣测！” 
“不，我知道，自从离开军伍后，我就看不起许多人，尤其是在欧娅她们成名以后更甚，我总以为我对战争的把握没有几个人可以比得上，所以，一直都看不起舒展。”泰勒的脸色变的阴沉，“其实，亚妮的失败就已经为我敲响了警钟，毕竟她是两个军团的兵力对抗对方的一个军团。舒展这个小东西实在太可怕了，我们必须先除掉他！”她已经咬牙切齿。 
依丽莎心中一惊，摇头道：“要除掉他是何其之难！先不说保护他的那些人，单他一个人我们就难以得手，听见识过他出手的那些人说，他的功力已经达到天神级的水准，更可怕的是他的魔法能力，艾美自己都承认不及他的一半水平。” 
“是亚妮告诉艾美的吧！”泰勒冷笑道，“亚妮一直都是我的骄傲，我也十分忠爱她，但断龙岭一役使她对我产生隔阂，包括欧娅、艾美和白鹤都对我有意见。既然她们都不能理解我，就干脆让她们恨我吧。我已经想好办法消灭舒展，需要自己亲自去布置一下，这里交由你来主理，切记，不可让欧娅等人知道这一消息，也不准欧娅和艾美等人出战，为了稳妥起见，将欧娅调往陈州城。” 
依丽莎明白泰勒会施用什么手段，她虽然不赞同，但也不便反对，对于急于洗雪自己战败耻辱的泰勒来说，任何劝说都是无效的。
第十五卷 死亡陷阱 第五章 落入陷阱
得胜后的舒展并没有多少笑容，因为亚妮根本就没有露出过微笑，这次参加战斗的大都是她先前的部下，战争到现在这种地步，已经变的十分残忍。 
见舒展一脸歉意，坐在床上的亚妮强装笑脸道：“小展，胜利了也不高兴吗？” 
舒展摇头，长叹一声道：“我怎么能为你的痛苦高兴呢！但我真的没有办法，战争还是她们采取主动的，我们只是被动防御。我知道你看见昔日的下属丧生于此很难过，我真的已经是手下留情了。” 
“很谢谢你，我知道将来的战争将会更加残酷，所以，我得暂时离开一段时间，免得影响了你的行军布阵。”亚妮说着起身，坚强地亲吻了舒展一下欲离开。 
“不！”舒展急切地抓住欲离开的亚妮，“你知道，无论你在什么地方，这次的战争都是这种结局。我这次放过你师傅，白鹤和依丽莎圣女，算是报答她们多年来对你的关照和培养之恩，从今后，你不再亏欠她们什么，至于你的祖国对你的恩情，我早就为你偿还了，今后的战争将不再为我个人的感情所左右。你还是留下吧，这么长时间，我已经吃惯了你做的饭菜！”说着，急切地看着她。 
他的话语虽然没有多少热情的辞藻，但听在亚妮耳中却十分舒服，对于现在的她来说，最渴望的就是一个温暖的家，自己似一个普通的女人，在家做好饭菜，等着在外辛劳的丈夫回来共膳，虽然舒展现在只能算是她的情郎，但在她的心中，就和丈夫一样。 
见亚妮还在犹豫，舒展大胆地搂住她的腰肢道：“亚妮，留下吧，小小已经被逼暂时离开了我，我不希望你也离开，想想你在外面奔走时的孤寂身影，我就心痛。我不要你做什么飞鹰，你该做一只百灵，每天在我耳边歌唱！答应我好吗！” 
亚妮眼中朦胧，她似乎又看见自己奔走呼告时的孤单身影。抬头看着自己的情郎，她眼中的热情和渴望似乎都流了出来，没有言语，她只是轻轻地依在舒展的怀中，享受着他雨点般的亲吻和烈火般的激情。 
情不自禁的舒展得到她的默许，高兴地抱着她旋转，直到两人头昏眼花时一同倒在床上。亚妮没有制止舒展进一步的动作，只是闭目不动，任凭对方温柔地将自己的衣衫解开褪下，双手不时给他一阵默契的配合，反正自己叫婆婆已经很多天了，早就是他名义上的女人。 
晚餐时，两人的异样落在莎拉等人的眼中，她们都知道发生了什么事，为了避免亚妮尴尬，她们都当作全然不知，只是谈论一些关于舒展的话题，好让亚妮对自己的夫君有个全面的了解，她们的刻意阴损将还在作君子状的舒展说的满脸发烧，不久就恢复原形，就在餐厅中将那些女人收拾了一顿，这其中，最爱诉苦的维嘉是付出代价最多的，是她自己提醒舒展要收回利息的。 
完全融入她们之中的亚妮也放弃先前的矜持，含笑着为自己的夫君计算着应该讨还的利息并亲自点数，闹的整个将军府都春意盎然。 
出嫁从夫的亚妮也放开了所有的情怀，现在她除了没有直接率兵打仗外已经参加了所有的军事活动，每天天还没亮，她就起来陪夫君和那些姐妹一起勤练武艺和魔法，然后是随舒展一起视察将士们的操练情况，等天色近午时，她先行回府，亲手为大家准备午餐，下午则参加舒展等人主持的将官培训活动，吸取所有人的长处来充实自己。 
现在她才明白为何自己的夫君屡战屡胜，这种将所有千骑长一级的将官召集在一起培训的方法，不仅只是丰富了他们的军事知识，更增进了他们之间的了解和友情，难怪他们在战场上配合的如此默契，有许多时候，他们不用提醒，直接可以从自己同袍的动作中知道自己该怎样配合。 
最让她震惊的是将士们的装备和训练项目，每个百人队都是一个能独立作战的小团体，这样，即使将士们被冲散，也能保证基本的战斗力，她曾经多次对自己的军团改组，因为，在激烈的战场上，再厉害的军团长都没有办法同时指挥几十万大军作战，多少会产生混乱，自己对这种状况的解决办法是提高师团长一级指挥官的指挥能力，但对于将士们来说都是被动地听从，怎的都比不上这样每个战士主动协作。 
巨大的练兵场另一端，蓝玉和白玉的笑声传来，亚妮过去看时才发现是可可等人在训练投掷标枪，从每个人投掷的准头和产生的破坏力来看，她们都经过长时间的训练，不似大小玉儿，距目标相处甚远。 
细心的亚妮甚至发现每个亲卫手中的标枪都轻重各异，看来这些标枪是为她们专造的，标枪的轻重完全根据她们的体力和手感来决定。她现在几乎可以看见在未来的战场上这枝军队的破坏力，一万名将士在高速前进的战马上投掷出这种盾牌难以抵挡的标枪可以说是无坚不摧。 
“小姐，让我和大玉儿也参加她们吧，这是我们姑爷的亲卫队，是专门保护姑爷，小姐和几位夫人的卫队！”蓝玉低声哀求，看见可可等人神气十足的样子，她们也想神气一番。 
“好吧，你们可以和她们一起训练，但将来不许上战场！”亚妮说完转身离开，她不想再看任何训练项目，那样她就会担心欧娅等人。 
刚回到府门口，在外值勤的甲兵施礼道：“报告夫人，方才有个自称是路易斯门人的人来拜见夫人，我们派人出去，没有找到夫人，倒将驸马找回来了，驸马陪客人正在大厅喝茶。” 
亚妮知道出了麻烦，向值勤兵道了声谢，匆匆向大厅走去，路易斯现在这个时候派人来找自己，一定出了什么他自己不能解决的事情。 
进入大厅，他才发现坐在里面的人正是路易斯本人，忙上前询问发生什么事。 
“亚妮姐姐，公主姐姐被逼要远嫁冰原国！”路易斯焦急道，“请亚妮姐姐快设法救出公主姐姐！” 
亚妮一阵头痛，轻声安慰路易斯不要焦急，慢慢地将事情的经过说出来。 
“是这样，自从王兄落入姐夫的手中之后，我在王国的地位迅速提高，父皇让我进宫帮助他理政，前几天，我听见泰勒姑姑和父皇商量，说是冰原国的卡门公主代她王兄向欧娅姐姐求婚，因为我国现在需要冰原国的支持，所以父皇没有拒绝，让姑姑为欧娅姐姐操办婚事，艾美姐姐也要一起陪嫁过去，这是我亲耳听见的。”路易斯神情之慌张显示出他和欧娅的姐弟情深。 
“艾美和欧娅不是都在这里打仗吗？现在这个时候远嫁，看来王国真的是没有多少实力了。路易斯，你先不要着急，我会想出办法的。对了，你是怎么来的，见过欧娅没有？”亚妮已经是六神无主，但还是很谨慎地询问有关情况，她不是怕路易斯骗自己，而是怕牵连到他，在亚妮眼中，仁慈的路易斯是王国的希望。 
路易斯低声道：“父皇让我来这里传达圣旨，所以，我就来到这里。姐姐，我是偷着来的，没有让任何人知道，也没有见到欧娅姐姐和艾美姐姐，因为我一见到她们后就得立即起程前往华州城，姑姑在那里等着两位姐姐，这是父皇的圣旨，姐姐可以看看。” 
亚妮接过扫视了两眼，递还路易斯，安慰他几句后让兵将保护路易斯秘密出城，自己留下来和舒展思考着对策。 
“夫君，看来我不得不离开你一段时间了，我必须救出欧娅和艾美！”亚妮苦笑着向自己的丈夫道歉。 
“你打算怎么做？我可以帮什么忙吗？”舒展用自己的微笑带给亚妮信心。 
“没有别的办法，我干脆就将她们抢走带到这里，反正王国为了得到冰原国的援军已经出卖了她们，就似年前将我出卖给沙利一样！”亚妮的眼中放出寒光，看来任何阻挡她的人都将死，甚至包括她的师傅泰勒长公主。 
“那我就陪你一起去吧，反正我这个元帅现在也没有什么事情，再说你能从你的师傅手中将两个大活人抢走吗？不要多说，就这么定了，这里的事情有莎莎她们来处理就可以。”舒展说着立即让传令兵去找几位夫人回来。 
对于欧娅远嫁之事，琳达和凯莉等人早就预料到了，所以也不吃惊，一心想建立一个美女王朝的她们并没有反对舒展去抢回她们，反而有几分支持，对于欧娅和艾美，她们都惺惺相惜，当然不愿意她俩成为政治交易的筹码，况且这样还有可能瓦解两国之间的联盟。 
花费了两天的时间将今后所要训练的内容安排下去后，舒展才随亚妮悄悄离开，现在，他只是一个帮手，所有的策略都是亚妮制定的，她为了避免直接和自己的师傅交手，决定在两国交界的昌州城外动手，那里位于冰原国境内，出了什么事情不能怪到落日国身上，看来她还是不忍心对付自己的祖国。 
舒展当然不会反对亚妮的布置，也没有施展魔法转移将亚妮直接带到昌州城，就当作一次旅游，自己来这里这么长的时间，还没有找机会见识一下这里的风光，反正自己两个人的速度一定比对方的送亲队伍要快，不用赶时间。 
时间在亚妮的诅咒中终于临近，虽然她对自己的计划很有信心，但担心出现任何失误，这种过错一旦发生就永远没有机会弥补，她甚至打定主意，如果在这里出现意外，她会不惜闯进冰原国的皇宫将欧娅和艾美抢出来。 
看着渐渐移近的车队，舒展对亚妮做了个放心的手势，施展魔法转移，直接落到正中间的马车前，伸手掀开车门上的布幔，还未目睹欧娅和艾美的真容，就发现两道寒光直射向自己的胸口。 
危急中，舒展一个侧身，从两道寒光之间挤过，但两个手臂同时被寒光划过，溅落两行血珠，他知道这下中了对方的诡计，幸好伤的还不算严重。
第十五卷 死亡陷阱 第六章 死地求生
跟在后面的亚妮正准备伸手接欧娅两人出来，这才发现舒展被对方所伤，还以为是欧娅两个误会所至，大声道：“欧娅，艾美，是我，是亚妮啊！” 
“我早就知道是你，亚妮，你终于来见我了！”车中传出一个冰冷的声音，那是泰勒的声音！ 
亚妮立即明白师傅不是要见自己这么简单，她的目的显然是自己的夫君。 
“师傅！您…您…怎么可以这样！” 
泰勒从马车中步出，冷声道：“我为何不能这样？他伤了我国两百多万将士，难道我不能为那些将士们报仇吗？还有你，我的好徒弟，你不是也被他胁迫投降的吗，现在师傅给你机会，只要你亲手杀了他，你还是落日国的大将军，师傅将会让王国所有的人歌颂你的忍辱负重！” 
亚妮一阵颤抖，流下两行泪水，最后平静道：“如果亚妮想做大将军，只要我点头，就算是你们的盟国冰原国也会答应！现在我已经不欠你什么了，你教会我如何带兵作战，我已经用无数鲜血为你的桂冠添加颜色，我的夫君也放过了你和白鹤等人率领的五个军团没有歼灭。现在我就和我的夫君离开，如果你自信可以留下我们就动手吧，我保证我的剑将不会对任何一个想置我们于死地的人留情，包括你！”说完，拉着舒展转身欲走。 
“好！很好！”泰勒仰天大笑，“我教出来的好徒弟！这就是我教出来的好徒弟！现在翅膀硬了反过来要打师傅！” 
忽然收声盯着亚妮道：“我就看看你们今天怎样逃生，这里已经被五个师团的将士包围，我看你们有多少体力作战！对了，忘了告诉你，你的夫君已经中了我的破魔箭，他的魔法将不能使用！” 
亚妮脸色急变，她当然知道这个时候丈夫不能施展魔法的后果，不用说五个师团，单是一个师团就可以将自己两人困死。 
舒展早已运用真气将自己两侧手臂上的血脉封住，他感觉出对方所谓的破魔箭就是一种毒害神经的毒素，它可以伤害自己的精神力，使自己总是一种萎靡不振的样子，现在，他已经感到一阵莫名的疲倦。 
“你认为用这种卑鄙的伎俩就可以将我制服吗？”舒展打起精神道，“要不，你可以让你的将士们来试试！”他想先吓对方一下，分散她的精力。 
“不用试了，为了试验它的效果，我已经在十多个魔法师身上试验过，全部成功，没有一个另外，你也是一样！”泰勒就似一只抓住老鼠的母猫，“当然，如果你能投降，我或许会放你们一条生路！” 
舒展知道自己没有必要和她废话，拔出龙牙剑，施展“腾龙剑法”向她猛攻，期望能将她擒获，那样才可以胁迫对方。 
泰勒知道对方身手了得，没有硬拼，现在他们已经陷入自己的重重包围之中，没有必要冒险，是以接连退后，让自己的将士们去消耗他们的体力。 
舒展见泰勒只是退让，知道想擒拿她的计划不能实现，一个旋转，跃到激战中的亚妮身边，拉着她一起，强行施展魔法转移，从对方的包围圈中脱身而去，他知道，自己再不走可能就没有机会离开。 
泰勒见他果然能施展魔法转移，心中更是欲除他而后快，这样的情况下让他逃走，那王国就没有多少机会。她知道中了二十倍破魔箭毒性的舒展一定没有多少魔法力支持，所以，他们一定逃不了多远，下令五个师团的将士将这里全部搜索，不准漏过一寸土地。 
和她预料的差不多，舒展果然没能逃多远，就在离猎杀者约二十里地的一个山谷中，他的魔法力只能支撑到这里。刚落到地上，他就瘫软，破魔箭上的毒素不仅毒害了他的精神力，也使他的体力大为减弱。 
“夫君，你怎么啦！感觉怎么样！”亚妮哭叫着。 
舒展坚强地微笑道：“没什么要紧的，我们估计走了二十里地，先找个地方躲起来，对方很快就会搜寻过来。” 
亚妮强行扶起他道：“夫君，来，我背你走，我们一定可以逃出去的！”她虽然很自责，但知道现在不是自己表达歉意的时候。 
“傻瓜，你背着我怎么能跑得过对方的战马呢！先找地方躲起来，然后找机会往回走，最好能走进对方搜索过的地方，等我将体内的毒素逼出来以后，我们再回去。” 
亚妮慌忙点头答应，她也是智慧超群之人，知道许多躲避凶险的道理。扶着舒展，她尽力不在地上留下痕迹。 
两人刚刚隐藏好，第一批搜索者就出现，从他们搜索的仔细程度来看，两人想不动声色地溜进去实在很难，对方可是五个师团近十五万将士，完全可以结成一道不透风的人墙向四周推进。 
眼见对方就要搜索到自己的藏身之地，亚妮轻轻地抽出自己的宝剑，准备大开杀戒，然后抢来对方的战马强行离开。 
舒展见她的动作就知道她的心思，温柔地止住她的冲动，再次强行施展魔法转移，这是他休息了半天所积攒的所有魔力，这次，他只移动了六里左右的距离，而且是向外移动的，他知道对方实在太想置自己于死地，也早就想到自己再悄悄潜回。既然潜回不行，那只有往外走，希望距离的扩大能分散对方的部分兵力。 
这次，他们落身于一条小河边，这里群山环绕，猛兽成群，吓的亚妮慌忙拔剑，以防止那些并不友善的主人下逐客令。 
舒展制止了她的这种挑衅式的举动，面上带着微笑，他知道自己已经安全了。亚妮见到他的微笑才记起丈夫的异能，他既然能让虎王和狮子王听令，就一定可以驯服这里的猛兽。 
打起精神，舒展开始和那些看起来并不友善的家伙交流，几乎费尽口水，他才向那些家伙问明可以安全藏身的地方，至于请它们带自己两个人逃命的请求，则被它们无情地拒绝，现在的舒展已经成了一个病猫，它们当然不将他放在眼中。 
舒展没有想到野兽之中也有世态炎凉，苦笑着向它们道谢，然后示意亚妮背着自己向它们指着的悬崖上的一个洞穴爬去，沿途，他都会请求一些藤蔓尽情伸展，等自己等人抓住后在极力收缩，好在这些植物没有那些野兽一样的狗眼，否则，舒展两人根本就不能爬上去，任凭亚妮的功力如何通玄都没有用，因为悬崖离地面足有百米，而且没有任何可以攀缘的东西到达地面，要不是舒展让它们尽情伸展，背着舒展的亚妮是不能抓着它们的。 
进入洞中，亚妮的心才稍稍安定下来，舒展已经请求那些藤蔓收缩回去，这个石洞现在可是没有丝毫可以攀缘上来的东西。 
强忍着疲劳，亚妮仔细地搜索了整个石洞，以免里面有什么东西危害到自己两人，然后才坐在舒展身边休息，一天的时间，她经历了人生中的许多事情，自己的师傅利用她对自己的了解暗算自己，现在她还不敢肯定欧娅、艾美、白鹤及路易斯是否也参加了这次的设计，真的那样的话，自己能相信的就只有丈夫了。
第十五卷 死亡陷阱 第七章 死亡魔法
休息良久，亚妮的体力渐渐恢复，侧头看舒展时，发现他正在枯坐，几乎没有任何呼吸，吓的她忙伸手在他鼻下试探，这才放心。虽然没有亲身体会破魔箭的厉害，但从舒展身上的变化依然可以看出，他身上的经络在毒素的破坏下不停地收缩，双手根本就不能展开，就似一个圆球。 
“夫君，你要是痛苦的话就叫出来，这里没有人可以听见的！”亚妮几乎是在哭诉，她没想到自己的夫君会因为自己受这样的苦楚，当日，夫君违犯军法，凯莉打他后就自责了好长时间，和她们比起来，自己实在是太不爱惜夫君了。 
舒展已经没有能力做任何表情，他脸上的肌肉早就收缩成一团，有的地方甚至被扯出血丝，但他还是挣扎着摇头，示意亚妮不要打扰自己。 
亚妮慌忙收声，强行运用内力欲往舒展体内输送。不等她的手接触到舒展的身体，舒展忽然往前倒，同时拼命地摇头，他自己体内的内力现在根本就不敢动用，自己已经没有任何精神力去控制它，又怎能让亚妮的内力注入到自己的体内，万一激起体内真气的反击，那情势就不止是一般的麻烦。 
亚妮虽然不知道舒展为何摇头，但知道他的意思是不准自己往他体内输送真气，也就没有坚持，现在，他们不能出现任何一点事故。 
自己实在是不能帮上什么忙，亚妮只有依照丈夫的意思离开走到洞口坐下，她在仔细思索着自己和欧娅等人的多年交往中的往事，确信他们不会出卖自己，尤其是路易斯，他可以不在乎自己的生死和早就对他心怀不轨的王兄作对，救自己出虎口，现在没有理由算计自己，不管他的地位如何改变。 
正在苦苦思索，山谷中传来的人唤马叫的嘈杂声将她惊醒，她看见许多己国的将士涌进谷中四处搜索，忙向后退了几个身位，伏在地上往下观看。 
她看见一个将军正站在悬崖下驻足上望，当即吓出一身冷汗，她知道对方一定从下面地上散落的叶子发现了自己藏身在这里。现在她唯一希望的就是那个将军不太精明，否则，自己就只能死守洞口，能支撑多久算多久。 
令他放心的是那个将军真的不算精明，仰头观望片刻，他拔出宝剑，在那些凌乱的藤蔓上乱砍一通，然后向别的地方搜索，走之前还回头向洞口看了几眼。 
亚妮从他的回头观望中肯定他一定知道自己是藏身于此，他拔剑乱砍的目的只是为了掩饰自己留下的痕迹。她不明白对方为何要放弃这样的一个立功的机会，自己也不认识他，更谈不上什么交情。 
虽然对方没有当场将自己的藏身地揭穿，但她还是不太放心，自己的师傅都能设计陷害自己，还有什么人可以相信？况且，自己和丈夫的两颗人头完全可以换到一个王爷的爵位，如果对方胆子够大将自己两人带到东方帝国，或许可以换来东方一半的领土。只是现在她实在没有办法出去，没有舒展的异能，她自己一人下去都是一件难事，而现在显然不能指望丈夫再出力，他现在已经丧失了说话的能力，就连呼吸都有困难。 
顽强地支撑了一天一夜没合眼，她才发现自己两人面临另一个生死危机，这里没有任何可以吃的东西，在这上不沾天下不沾地的地方，既没有走兽过来，也没有什么飞禽自投罗网，并且由于现在是初春，也没有什么果实可以食用，即使是那些藤蔓，也只是吐出几片嫩叶，想靠此维生几乎没有可能。总算天不绝人，这个山洞中还有山泉可供饮用。 
每隔一段时间，亚妮都要去看看舒展的精神是否有些起色，但每次都很失望，丈夫的经络似乎绷的更紧。 
又坚持了一天，亚妮终于昏昏睡着，现在已经是夜晚，料想没有人在这个时候找来。但她休息不久，就被一阵轻微的叫喊声惊醒，她以为是丈夫在呼唤自己，等她听明白声音是从下面传来时，不由一阵紧张，她知道是那个将军在呼唤自己，看来他还是抵挡不住名利的诱惑。 
“亚妮将军，我没有任何恶意，我是给将军送食物来的。”来人轻声说完就缓缓顺着钩爪上的绳索往上爬，此时，亚妮随便推一个石头下去，对方就会丧生如此。 
来人艰难地爬上来，举起手走进石洞，将背上的一包东西解下后递给亚妮道：“这是在下为将军准备的一点食物，将军可以随意挑选出一些让在下品尝。” 
亚妮低声道谢后才疑惑道：“这位将军，亚妮并不认识你，想来拙夫也不会认识将军，将军为何如此？”她虽然没有让对方尝试那些食物，但也没有放松紧觉。 
“在下是一个军人，更是一个骑士，如果在战场上，长公主能将东方驸马打成这个样子，我绝对不会手软，虽然我曾得驸马的活命之恩。我很敬佩将军，也很仇视东方驸马，但我和他没有私人恩怨，我这样做的原因只是因为我坚信战场上的恩怨不应该在战场以外的地方用超越战争的手段来解决。我曾经是撒拉大将军帐下的一名万骑长，是将军您给予我生命的，也是东方驸马给的，我很敬佩东方驸马，他不是那种只知道拿对手将士们的脑袋去领功的人！希望我可以再次在战场上见到他，那时，我一定堂堂正正地向他挑战，我已经苦练了快半年的时间，并将继续苦练下去！”来人说着转身出去，连自己的姓名都没有留下。 
亚妮一阵激动，她知道是自己夫君先前的仁慈救了自己两人的性命，忽然，她对自己的祖国充满希望，她可以听出这个将军并没有多大的年龄，能在如此年轻时有这样的胸怀和志气实在难得。 
为了稳妥起见，亚妮还是做出了一些情理之中的事情，等她在一些飞鸟身上证明这些食物确实没有毒时才放心的嚼着喂给丈夫吃，虽然事后她从小小口中知道自己二人根本就不会出现任何危险，但她还是决定将来一定要当面向那个将军道歉，她不知道对方的名字，也不知道对方的面貌，但她知道对方的声音，那种略带激昂的声音她永远都不会忘记。 
有了食物，他们的生活好过了许多，舒展的精神似乎也因此有了一点起色，现在他可以用眼神示意亚妮做什么事情。 
亚妮根据他眼神的示意，从他的怀中掏出一个卷轴，看见上面的大字，她就觉得一阵激动，这就是自己渴望已久的冥王卷轴，从维嘉等人的言语中她早就知道自己已经有了和魔神一样的体质，现在完全可以学习这些先前自己不能学习的东西。 
她首先翻开到魔法转移的章节，她必须尽快学到这种魔法，以便能将舒展带回恶狼关，那时，莎拉等人一定可以设法救治他，否则，单靠他个人在这里苦苦支撑，不知道什么时候才能复原。 
令她遗憾的是魔法转移需要强大的魔法力为基础，她先前没有学过魔法，舒展现在也不能用刺激凯莉等人那样的手法刺激自己的神经，只能慢慢地从新学习，好在她现在有了魔神般的体质，学起来要快许多。 
接下来的日子，她除了照顾舒展外就是修炼魔法，因为体质的原因，更因为她是不眠不休地苦练，精神力增长的特别快，已经可以施展卷轴上的一些低档次的魔法。 
他们的处境也随着时间的推移好转，现在，她甚至可以生火为丈夫烤一些野味，当然，这种工作只是偶尔来一次，因为飞鸟不是每天都可以抓到的，为了安全，他们生火时也是在洞的最深处。 
几乎僵硬了近十天的舒展渐渐能收缩一下四肢，他的身体在毒素的侵害下产生一种自然的免疫力。从来都不能闲着的他这次也没有例外，他的身体甚至所有的肌肉都不能动弹，但他的思维却十分活跃，他必须加强自己的精神力来战胜那些毒素。 
两个方面的作用使舒展迅速恢复，他的手脚开始能活动，伸手招来亚妮，舒展示意她看着自己，用“神偷之技”将自己领悟出来的魔法修炼方法告诉给亚妮，然后又开始静坐。 
得丈夫指点，亚妮进步的很快，她现在已经可以使用出一些中级魔法，但想更高级一步迈进则需要长时间的和魔法元素交流，现在她没有这样的条件，自己必须照顾丈夫。 
舒展的静坐持续了十三天的时间，没有进食，也没有喝一滴水，但亚妮却十分高兴，不仅是因为她自己的魔法知识在迅速增多，更主要的是丈夫开始恢复，每天，她都可以看见丈夫的身体伸展一些，到现在，已经完全恢复了原来的样子，当然，这些只是外貌上看到的，舒展的身体还很虚弱。 
舒展一直都没有时间试验自己想到的对付天神的魔法，现在这样的机会当然不能错过，十多天的时间，他已经创造出一种混合魔法，那是他从自己现实生活中的火药得到的启示创造出来的，现在，他正在创造一种新型的聚变魔法，也就是他现实生活中的原子武器。 
和几种轻核元素交流许久，他已经可以将几种轻核聚积在一起，但想突破原子间的那种相互之间的作用力，非得强大的魔法力为基础，现在，他的魔法力还不够，但他相信等他完全康复后就有了足够的力量。 
亚妮见丈夫的精神一天比一天好，知道两人的性命算是保全了，即使现在将落日国所有的军队都调集过来，也不能抓住自己两人，不光是舒展可以轻易逃脱，自己也有了这种能力，她已经修炼好魔法转移，现在正往更高的目标迈进。 
现在，她可以随意从石洞中落到地上去抓一些野味来为自己和丈夫补充体力。在她全心照顾下，舒展的身体已经完全恢复。 
看着亚妮一双泪眼，舒展低头亲吻了她，她委屈和伤心的泪水现在才能尽情流露。 
“乖，别哭了，这次你虽然失去了一个亲人，但并不是完全没有收获。这么长的时间没有消息，我们回去吧，泰勒一定会趁我不在的时候进军恶狼关，如果让嘉嘉她们知道我生死不明，那情况就危险了！” 
亚妮这些天一直都没有想这个问题，现在经丈夫提醒，直觉得心惊，泰勒一定不会放弃这样的机会的。慌忙道：“夫君，那我们尽快回去吧！” 
舒展微笑着点头道：“好，不过在我走之前想给泰勒和落日一点警告！”舒展说着，将自己庞大的魔法力注入大地，集合着大地中的轻核元素，释放出自己领悟已久的魔法。 
亚妮只能感觉他的魔法力量，但并没有见到魔法效果，刚欲询问，舒展已经将她拉着爬下。虽然没有直接看到，但亚妮却感觉自己就似各种感觉全部丧失一样，眼睛和耳朵几乎不能视听，忙低声询问是什么魔法。 
舒展将她拉起，让她亲眼看看四周的景象。亚妮见魔法爆发的地点距自己很远，几乎快两千米的距离，但眼前的这个美丽的山谷却变成了一个死亡之谷，先前的生机完全消失，出现在眼前的是一片废墟，所有的树木都被拦腰截断，偶尔有几棵依然挺立的树木也被剥去外皮，连那些山石都被融化。 
“这是什么魔法，所有的一切都死亡了，简直太可怕了！”亚妮总算还可以说出话来。 
舒展叹息道：“对，这就是对付天神的死亡魔法，没有任何生命可以在这种魔法的攻击下存活！”他只是做了个较小型的魔法，要是全力施为，威力将大十倍以上，那时，自己就只能运用魔法转移迅速离开，否则也将不能幸免。
第十六卷 四国大战 第一章 计困罗刹(一)
在舒展和亚妮面临生死危机的同时，恶狼关的形势也发生急剧的变化，泰勒当然不会放弃这样一个良机，和舒展的生死比起来，夺回恶狼关，消灭东方和罗斯两国的军队要重要的多，所以，她将搜索舒展两人的任务交给自己的亲信将军，自己则兼程赶往恶狼关前线，她早就想好对付凯莉等人的计划。 
坐在将军府中举持关内事务的莎拉等人在舒展离开后就心神不宁，但她们绝对没有想到舒展会出现生死危机，在她们看来，自己的世界中已经没有任何人可以伤害到丈夫，况且还有个和自己不相上下的亚妮在一边帮忙。 
使她们为舒展的生死担心的是密探送来的一份情报，对方有四个军团的兵力往恶狼关一线调集，这也在正常的情理之中，她们并不害怕对方增加兵力，令她们惊异的是对方的领兵大将是艾美、艾伦、欧娅和卡门四人。远嫁冰原国的欧娅和艾美出现在这里，那只能证明自己的夫君中了对方的奸计。 
整个将军府都笼罩在一片愁云中，大家都失去了欢笑，上至莎拉等几位女主人，下至可可等亲卫都在担心，对方设计将舒展引开绝对不是为了趁机攻打恶狼关，他们的目标显然就是自己的夫君，现在他们可以大举进攻，想来已经得手。 
不顾莎拉的阻拦，凯莉和维嘉带着自己的两个军团出关迎战在下面讨战的欧娅和艾美，她们想试探一下自己的夫君是否出现意外。 
面对同样为十三金钗中的欧娅和艾美，凯莉姐妹已经没有了当时见到亚妮时的那种惺惺相惜，她们现在关心的只是丈夫的消息。 
下令自己的将士摆好阵势，凯莉打马出阵，身后跟着维嘉和两个不放心跟出来的圣女。向打马出阵的欧娅抱拳行礼后，凯莉直接地问道：“欧娅公主，听说你已经远嫁冰原国，为何这么快就来向我军挑战？” 
欧娅一头雾水，她都不知道会有远嫁之说，当下摇头道：“凯莉，你在说什么，你从哪里听说我要远嫁的？” 
凯莉知道自己等人的猜测被证实，看来对方不仅将自己等人骗过，也对欧娅隐瞒了实情。 
“是我让路易斯告诉她们的！”一个声音从欧娅背后的中军中传来，声音的主人正是从白云城中赶来的泰勒。 
“姑姑，路易斯来了吗，我为何没有见到他？！”欧娅疑惑地问道。 
泰勒从己方的阵势中出来，迎向凯莉等人，边走边道：“他是不听话自己私自出京的，我已经派人送他回去了。” 
维嘉镇定道：“只怕是你故意设计让他来骗亚妮的吧！告诉我，你将亚妮和我丈夫骗到什么地方去了？” 
泰勒面对几个眼中冒火的后辈轻蔑地笑道：“我也不知道他们私奔到什么地方去了，也许他们正躲在某个地方等着你们前去营救吧。顺便告诉你们，我并没有伤害他们，只是给你们的夫君两记破魔箭，怎么，他们还没有回来吗？那你们可得快点，争取在我的五个师团大军之前找到他们。”她不说自己已经抓获舒展，而是说他生死未卜，好引诱凯莉出击。 
泰丝和琳达同时惊叫，亚妮和凯莉等人或许不知道破魔箭的厉害，但作为大魔法师的她们当然很清楚这种东西的威力，舒展在中了破魔箭之后绝对难以逃脱对方十几万将士的围攻。 
听见两人的惊叫，凯莉知道事情肯定很危急，狂怒地指着泰勒道：“如果我夫君和亚妮出了什么事情，我发誓整个落日国将鸡犬不留！三军将士听令，从现在起，大军所过之处鸡犬不留，直到找回驸马为止！”她的杀气将整个战场都淹没。 
黛米的那枝亲卫知道自己的主将下落不明，早就想冲杀出去，现在听见凯莉下令，第一个冲了出去，她们的目标直指泰勒和她所在的中军。在她们的带动下，夜叉和罗刹两个军团的将士一起高喊，向对方的阵地冲去。 
欧娅见对方说打就打，只有后退至自己的右军中，她也有许多疑问想问，对于亚妮的消息，她和艾美也一样想知道，但现在已经没有办法。 
经过三四个月的操练，两个军团的将士们已经可以自主迎战，现在的凯莉等人已经没有心情指挥将士们如何布阵攻击，他们就在师团长的指挥下阻挡着对方左右两军的反击，保证了中军中的将士向敌军猛扑。 
距离敌军约三十米的距离，黛米等人扬起手中的短标枪向对方列阵的将士投掷，巨大的冲击力将对方的盾牌全部击穿，并将盾牌后面的敌军串在上面。 
一万名亲卫将自己配备的十三支标枪全部掷完后刚好冲到对方的大阵前，此时，她们已经拔出自己的武器，攻击魔法师也开始了第一波攻击。 
她们的这一连串动作都在战马跃出几步内完成，所造成的破坏让人不忍目睹，十多万支标枪在这么短的时间内发出，就似雨点一样，任何被其刺中的东西没有不被破坏的，真的是人遇人倒，马遇马亡。 
可可等十二个影子卫不约而同地将攻击目标锁定在泰勒身上，她们可不管什么规矩，对方既然设下那样的诡计对付自己的驸马，自己根本就没有必要对她讲规矩。 
泰勒虽然为她们迅猛的攻击力感到吃惊，但她并不在意这些小丫头一起围攻自己，在她看来，对方只是一群乳臭未干的小东西，自己大枪一挥就可以将她们似苍蝇一样赶走。等她发现自己眼前的那道剑芒所组成的光网不是自己能够抵挡的时候已经迟了，对方的十二把长剑已经将她裹的密不透风，几个看见自己危险的亲卫还未跳跃着落下就被对手在空中给绞成几截。 
她的长枪刚刺出去，就觉得背后和两肋一阵巨痛，只一招的时间，对方就能在自己身上留下了三十多道伤口，幸好自己的要害被天神甲保护着，要不，自己就会在一招的时间被对方卸成无数块。她根本就不知道，十二个影子卫联手攻击，除了舒展，人类还没有一个可以抵挡的，即使是舒展本人，也只能施展魔法转移逃走。当日，青青和琪琪两个联手双战亚妮，亚妮就不能支持，现在再加上五对影子卫，威力绝对不止增加五倍，况且她们都是在激怒下出手的。 
作为亲卫队长，黛米也十分想亲手杀了泰勒，但她终究是从军队中出来的，知道以大局为重，有了可可她们联手攻击，她相信泰勒就算插上翅膀也难逃脱，所以，她将攻击的目标放在对方的那些将士们身上。 
不用吩咐，所有的亲卫分成两组，分别跟在黛米和飞月身后，她们组成的是攻击力超强的双“人”字阵，两侧是近战能力极强的武斗兵，中间是攻击魔法师组成的远程攻击部队，并且，阵势随着她们的攻击不断变换攻击人员，一个亲卫在斩下一名敌军后，身后就会跃出一个同伴接着向外攻击，在保证了攻击的连续性的同时也保证了她们的体力，使她们在很长时间都能保持强大的攻击力。 
抵挡凯莉和维嘉的欧娅和艾美见泰勒危险，不顾自己的安危，丢下自己的对手，前往救援泰勒，而那枝泰勒还未命名就损伤大半的超强军团将士见主将危险，也前来救援。 
可可等人见此情况，迅速分成两组，一组在外围结成圆环抵挡四周前来接应的敌方将士，另一组在中间围攻泰勒，她们是打定主意要置泰勒于死地。 
在后面指挥魔法师攻击的泰丝和琳达见可可等人如此布阵，知道她们要除掉泰勒，忙高声叫道：“婷婷，你们先不要伤了她的性命，抓住她询问驸马的下落！” 
听到泰丝两人的叫声，五把已经刺到泰勒左右两肋的宝剑收了回去，也使泰勒捡回了一条性命，她虽然穿着天神甲，但衣甲上的弱点在一个回合就被影子卫试探出来，如果没有泰丝两人的呼唤，她们的宝剑已经从她的腋下刺进心脏。
第十六卷 四国大战 第二章 计困罗刹(二)
凯莉和维嘉见对手离开，也不追赶，率领将士向对方大阵直冲，以免黛米等人形成孤军之势，她们相信，有十二个影子卫一定可以将泰勒抓获，即使欧娅和艾美加进去也不能改变这种结果，可惜，她们不知道泰勒身上穿着刀枪难入的天神甲。 
泰勒当然不会放弃这样的机会，她双臂一挥，将两肋处的长剑扫开，身子腾空跃起，在对方接下来的攻击到来之前跳出六人的包围，同时向正在外围作战的文文攻击，迫使两面受敌的她不得不闪避，借着和她兵器相交的力道冲出重围。 
影子卫见泰勒逃脱，都丢下自己交手的敌军，全力向她追击，所过之处，抵挡的敌军全部兵折人亡。 
欧娅和艾美还待追击纠缠，被后面到来的琳达和泰丝拦住。交手几个回合，两人都大为吃惊，她们都没有想到，以魔法著称的两个圣女也有几乎不弱于自己的武技。看着没有了自己指挥的军团在对方的攻击下渐渐混乱，欧娅和艾美都无心再战，虚晃几招，向自己的阵中冲去。 
泰丝和琳达也不追赶，她们必须率领后面的将士向前突进，因为自己前方的将士攻击的速度太快，快和后面的将士脱节。 
站在城头观战的莎拉和海伦等人见战场上的形势变化太快，忙下令发号收兵，自己一方如此突进，将陷入对方的包围之中，因为她们的突击的目标只是针对对方的中军，对于两侧的军队，她们并没有攻击，凯莉会出现这样的失误，显然是有什么不能使她平静的事情发生。 
可惜，城头上的号角声被五个军团的混战声所淹没，突入敌阵中的凯莉等人根本就没有听见，至于后面的将士，他们虽然可以听见，但自己的长官在前面冲击，他们怎能后退，那样会使自己的兄弟陷入敌军的包围之中。 
莎拉见所发出的号令没有作用，忙下令留在城中的四个一线军团出击，将城池的防守交由达勒斯等人负责，并叮嘱他们，无论发生什么事情都不准开关迎战或接应。 
因为泰丝和琳达在城外的敌阵中，莎拉只有将她俩的魔鬼军团交给贾拉德统领，让贾拉德和海伦向艾美所在的左阵突击，自己和瑞奇率军向右阵的欧娅施压，不让她们将阵势合拢。 
大军以迅猛的速度冲出关门，但还是迟了一步，早就算计好的泰勒已经为左右两阵安排了援军，还未等所有的将士出城，艾伦和卡门就已经率军出现，同时，白鹤和依丽莎也在欧娅和艾美的阵后出现，由她们的军队将凯莉等人的退路掐断。 
莎拉见此情景，再次下令让二线军团中的“不破军团”和“玉山军团”出击，以绝对的优势兵力压迫敌军，使他们不能回转夹击自己一方陷入重围的两个军团，她相信，对方即使还有大军，以达勒斯和他的一个军团完全可以守住恶狼关。 
战争到此时已经发展成为这个世界中有史以来最大规模的战争，东方和罗斯两国的联军已经投入八个军团的兵力，近两百五十万将士，而落日和冰原两国的联军也投入了共九个军团的将士，近三百四十万将士。此战也几乎包括了四国中所有最出名的将军，十三金钗中除了亚妮外全部在场，还要加上老一辈的两个金钗——泰勒和依丽莎；男子将军中也囊括了年轻一代大部分俊杰，东方的将军中就有贾拉德、瑞奇、哈吉、基洛等年轻将领，落日一方有紧急从陈州城抽调来的近期声名鹊起的罗德曼——他曾率领自己的新军第一军团将力克打败，冰原国的则是在幽州一线安全脱身的疾风战神彼得·派克，他是专门率领他的“疾风军团”来向舒展挑战的。 
莎拉等人虽然发动一次又一次的猛攻，但每次都被对方坚强地顶住，她们六个军团的兵力只和对方的五个军团不相上下，仍然让依丽莎率领的“胜利军团”加入到对凯莉等人的围攻之中。 
陷入重围的凯莉和维嘉还不知道自己已经被对方断了后路，她们只是指挥将士强攻猛打，根本就没有想自己的后路如何，直到琳达和泰丝赶来报告时才清醒过来，发生在舒展身上的意外已经使她们的怒火将头烧昏。 
此时，罗刹军团和夜叉军团已经陷入对方的“飞鹰军团”、“胜利军团”、“疾风军团”和新兵第一军团的包围之中，还要加上那枝出事未捷就伤亡大半的超强军团和无名军团的混合军团，在兵力上已经占据明显的优势，好在对方的胜利军团和那枝混合军团前不久大败，士气低落，至于那枝新组建的飞鹰军团，他们的将军都记挂着军团的创建者亚妮将军，且刚败不久，完全没有斗志。 
清醒过来的凯莉立即明白自己的两个军团将面临灭顶之灾，她强压下自己的怒火，在战场上四处奔驰，寻找对方的破绽或弱点。 
观望一周，她对战场上的整个形势已经有了大致的了解，自己最前面的是泰勒率领的飞鹰军团和那枝似亲卫的独立军团，左边的是“疾风军团”，右边的是“第一军团”，后面的是“胜利军团”。对于“疾风军团”，在幽州之战后她专门派人打探过，知道那是战神家族的彼得·派克所率领的军团，对于“第一军团”，她只是隐约记得在一份战报上见过。 
“嘉嘉，你认为现在该怎么办？”凯莉在维嘉创造了那次战争神话后就对这个妹妹刮目相看，什么事情都想听听她的看法。 
“大姐，彼得·派克能及时地在我们的包围未完成前逃走，一定不会简单，那个‘第一军团’在不久前击退过力克将军，想来也很难缠，至于后面的‘胜利军团’，虽然他们刚败不久，但如果我们回军，一定会被他们全力挡住，就算我们能冲开他们的阻挡，也得继续冲破它后面的几个军团，还要遭到对方三面的追击，我想，我们不如往前冲，泰勒经过可可她们一番教训，想来已经成为惊弓之鸟。” 
凯莉点头表示同意，妹妹设想的和自己几乎完全一样。 
“‘飞鹰军团’还是我们可以利用的缺口。”泰丝补充道，“对方现在不会提防我们向前突击，高傲的泰勒一定会认为我们那样做将陷入她们举国之力的包围之下，我们可以赌一把，即使失败，我们也能使落日国的根基发生动摇！” 
“好，就这么决定，我们往前冲，目标还是那个无耻的泰勒！”凯莉下定决心道，“现在，我们的两个军团要分成四支，琳达率领夜叉军团中的大部分骑兵抵挡依丽莎的追击；泰丝率领罗刹军团中的骑兵向前冲击，将亲卫队和最强的第一师团拨调给你指挥，一定要以迅猛的攻击突破泰勒的阻挡，直接进攻白云城，维嘉率领剩下的夜叉军团抵挡那个‘第一军团’，我去抵挡‘疾风军团’！大家都要注意，现在，我们绝对不能再被敌军分开，任何一方出现失误，将没有办法可以补救！现在分头指挥！” 
泰丝虽然是第一次亲手指挥大军，而且是在这样的情况下指挥作战，但她的心情却不紧张，她先是和海伦，莎拉等名将为友，后来嫁给舒展，身边的姐妹都是不世之才，耳濡目染，她对这样的战争没有多少紧张。下令分成两支的亲卫队合成一股，在虎克的第一师团配合下向泰勒的军队发动猛攻，同时下令剩下的五个师团分成十五个万骑队，全线出击，从可可和虎克等人撕开的缺口将敌军分割。 
两侧防守的凯莉和维嘉没有主动发起进攻，只是坚守，保证对方两侧的军团不能向中间靠拢，也将他们和泰勒的军队隔开。 
后面节节抵抗的琳达也只是被动防守，无论对方如何示弱，她的军队总是不突击，和自己两侧的军队衔接在一起。 
四支军队虽分成四个战斗群，但却似一个有机的整体，无论前方的突击多么快捷，他们总能跟上，保证自己不被对方分割开来。
第十六卷 四国大战 第三章 计困罗刹(三)
泰丝知道能使对方迅速退却的最好方法就是逼退对方的主将，高喊着可可等人擒拿住泰勒，为驸马报仇，在指点她们攻击目标的同时也鼓起自己将士们的斗志，她知道，这些将士都随自己的夫君经历过多次战争，对他十分敬佩。 
她的激励很快就得到理想的效果，可可等人自然是不用说；黛米因为自己多年的信条，总认为自己作为亲卫，没有保护好驸马，也是全力进攻；至于虎克师团，曾经发誓生生世世跟随驸马作战，况且，他们手中还握着驸马制作的神兵利器；其他的将士大多都是罗刹军团的老部下，和舒展一起出生入死多次，也可以说是舒展的计谋使他们多次免除死亡的威胁；唯一和舒展没有多少交情的就是福瑞克万骑队和保罗万骑队，但福瑞克和舒展是什么样的关系，她当然不想自己的三个妹妹伤心一辈子，至于保罗所率领的万骑队，舒展也给过他们无上的荣誉，天下第三万骑队，这是一个让许多人骄傲一辈子的称号，他们当然不能让这个称号就此消失，也要报答舒展的知遇之恩。 
也不管自己后面的部队是否能跟上，可可等人施展出魔法转移，直接落在泰勒身边，再次将她围困，只不过这次被包围在里面的还有许多敌方的将士，这是她们故意包围住的，熟知战场知识的她们当然知道眼下消灭泰勒还不如将她吓走，自己也不能杀死她——要靠她告知自己驸马的消息，至于抓获她显然也不能够，她身上一定有什么刀枪难入的宝贝，否则，自己等人早在第一回合交手时就将她杀死。 
泰勒并不能把握住可可等人不想杀死她的心理，经过刚开始的那次实力悬殊的交手，她对这些小丫头十分忌讳，况且又亲眼看见她们施展出依丽莎都不能施展的魔法转移。没有办法阻挡，她只能退缩。她一直坚信凯莉等人是在得知舒展被自己暗算后想和自己同归于尽，她们的口号也是那样的，自己可没有那么傻，凯莉的退路已经被自己掐断，消灭他们只是迟早的事情，现在没有必要和这几个疯狂的小丫头拼命！ 
主将都没有了斗志，更何况那些还在牵挂着亚妮的飞鹰军团将士，至于那些想复仇的超强军团将士，他们虽然想抵抗，但实力明显不和黛米等人在一个档次上，即使是那些魔法师装束的战士，也依然向自己猛冲，在自己的兵器刚举起时，她们所发出的魔法已经将自己打倒，连惨叫都来不及就被万足践踏，惨叫声都被马蹄或者人脚踩回嘴中。 
两侧的“疾风军团”和“第一军团”现在才知道什么是胜利之师，什么叫第一，以他们所拥有的十三个师团所组成的一个完整军团还不能攻破对方半个军团的防守，确切地说对方只有五个师团不到的兵力。对于彼得来说还情有可原，他渴望交手的对象是舒展，对于凯莉，他十分佩服，并没有拿出所有的本事。 
对罗德曼来说就只能用失败来形容，一心想显示自己实力的他根本就将所有的气力都使出来，但维嘉的防守滴水不漏，他根本就讨不到什么便宜。几次全力突击都被维嘉指挥的魔法师团打回，不仅没有什么战果，反而折杀了自己的许多将士，那个小女人总能找到最合适的兵种来应付自己的各种攻击，她手中的各兵种将士就似她的手指，挥弹即动。自己的弓箭手还未走出，她就率领轻骑杀来，并且后面跟着攻击力和攻击范围都十分可怕的魔法师团，一次就将自己的弓箭手消灭，至于调集过来的攻击魔法师，她们则根本就不在乎，仍然猛攻猛打，全不把自己的魔法师放在眼中，只是一味地消灭掩护他们攻击的骑兵部队，而自己一方的魔法攻击也的确不能伤害她们分毫，似乎她们本身就对魔法有抵抗和吸收能力。 
殿后的琳达也没有给前辈依丽莎任何便宜，她依然是不急不慢，前面的行军若快，她就全力跟上，前面的速度若慢下来，她也能抵挡住依丽莎的攻击，新老两代魔法圣女的交手都不分高下，但依丽莎知道自己比不上这个小女娃，这从她抵挡自己的全力攻击的时候还可以施展魔法打击那些突前的追兵就可明显地看出她应付自己是游刃有余，她不明白对方这样的年龄为何会有如此的造诣。 
依丽莎不敢让自己的将士全力突击，她也是一个大魔法师，很清楚眼前的这个对手还有一批魔法师没有出动，如果自己的将士全力突击，可能会损伤惨重，一个师团的魔法师合力攻击所能覆盖的范围将笼罩住自己所有突击出去的将士，所以她只是不即不离地跟着对方，不让她腾出手去支援别的军队。 
现在，所有的压力都施加在前面退缩的泰勒身上，她如果能顶住的话，两侧的军团终究可以突破对方的防线，从而将对方拦腰掐断，否则，大家只能一起移动。 
前面的泰丝当然知道两侧军队的压力，是以，她根本就不给泰勒整军的时间，自己一方也给不起这种时间。激烈交战的双方已经形成一场混战，双方的将士已经没有完整的队型。 
泰勒知道自己的将士如果太过分散，就会形成明显的少数，忙下令放缓攻击，同时抽调出六个影子卫去救援那些被对方围困住的己方战士，只留下六个影子卫继续对泰勒施压。 
泰勒根本就不愿相信一个如此年轻的女子会将自己打的如此狼狈，而且对方在兵力上还处于明显的劣势，几次想发动反击，都被身边的六个小丫头用剑逼着后退。她现在已经明白对方的用意只是想逼使自己后退，但却没有勇气向对方的长剑上迎过去，自己送上门去，难保她们不会将自己杀死，那时，所取得的效果还是一样，没有人指挥的己方军队依然和现在一样抵挡不住对方的进攻。 
现在她开始怀疑这些飞鹰军团的将士是否在上次被敌方围困时已经集体变节，要不怎会出现这样的情况，他们可是王国大名鼎鼎的飞鹰军团将士，怎的现在都不会打仗了。 
飞鹰军团的一干将军也实在没有心情参战，军团创建者的遭遇早就使他们心灰意冷，亚妮可是为国家立下过汗马功劳，可是因为权力的斗争，她和她的军团被自己为之浴血奋战的国家出卖，要不是对手对大将军的仰慕，他们早就饿死在断龙岭，可现在，出卖过她一次的国家再次将她出卖，而且更残忍，更卑劣！ 
上下一心的飞鹰们根本就没有真正地战斗过，从一开始，他们就随着主将的节奏后退，只有在对方向自己攻击时才加以抵挡，然后急速退开。而罗刹军团的将士们也看出了蹊跷，他们也不随意去骚扰对方，将大部分兵力都放在那个所谓的“超强军团”上，打的对方四处奔逃。 
泰勒没有办法激起将士们的斗志，事实上她自己就是在削弱自己军队的斗志，作为一个主将，她根本就不能站立在一个地方支撑两个回合，每和对方交手一记，她都得退后几步，根本就不能为将士们壮胆，而且，每一次交手，都有几个救护她的将士被斩杀，无形中给了自己一方将士一种她是不顾救援她的将士的性命的感觉，这种感觉随着时间的推移越来越强烈，以至后来再没有将士们去救援她，需要她高声喝令才行。 
围攻泰勒的可可等人也似乎在故意臭她，每次都只是将她逼退，但对于那些救援的敌军则出手无情，没有一个可以活着随泰勒一起后退的，而且总是以一种极为侥幸的方式将他们消灭，这些方式虽然各不相同，但旁观者都能看出只要泰勒不退后，那些救援者就不会被斩杀。在没有人救援她时，六人故意痛下杀手，吓的她招呼将士前来救援，并且能让她支撑到救援的人前来。 
泰勒知道自己的威信已经被眼前的这几个小丫头折损的精光，但她还是不想拼命挽救，她坚信自己终究可以消灭眼前被自己围困住的两个师团，那时，自己丢失的一切都会回来，而且比过去更辉煌，因为这一虎口拔牙战术完全是她一个人设计和布置的。 
必胜的信念支配着她采取退缩战术，现在，她是全军退缩，她想让对方全力追击时将对方的阵势拉开，好让自己的军队将他们各个击破。 
泰丝当然不会让对手掌握主动，她在泰勒下令全线退缩后命令可可等人再次施展魔法转移将她围困，迫使她再次下令自己的将士顶住和接应。 
边追边打，混战双方终于杀到白云城下，泰勒想急速进城，然后以城池为依托将对方挡住，再慢慢地消灭他们。 
泰丝在受命指挥作战时就已经打定主义夺取白云城，现在来到城下，当然不会放过。下令黛米率领一组亲卫接手将泰勒围困，让可可等人直接抢占白云城，后面跟着全力突击的虎克师团。 
十二个影子卫每人带着十多个亲卫，施展魔法转移，有的落到城楼上，有的落到城门口，她们首先抢占的就是城门。 
城上的将士们本来已经大开城门，准备迎接泰勒进城，全不提防对方抢占城门，没有经过先前大战的他们根本就不知道对方有人会施展这种自己闻所未闻的魔法，还未明白过来，已经是人头落地。 
落到城头上的影子卫和亲卫根本就没有任何手软，也不管对方到底是什么人，只要遇见，就格杀勿论，反正凯莉已经发过让对方鸡犬不留的誓言。还未等城头上的守军明白过来，她们已经将对方杀光，控制了三道城门。 
见可可等人已经控制城门，泰丝发出一个魔法球，提醒后面的三队将士全力向城池突进。得泰勒的提示，琳达最先撤离，下令自己的魔法师团全速奔驰，以迅猛的攻击将挡在前面的泰勒和她的军团击溃，为后面作战的三支军队开路。 
几乎在琳达下令的同时，凯莉的维嘉指挥将士向两侧的敌军发动猛攻，将对方逼退一些，闪出一条道路让琳达率军通过，然后再合拢，成一个方阵，抵挡敌军三面围攻。 
集合了琳达和泰丝两支军队，泰勒的防线很快被打破一个缺口，并被她们指挥军队迅速扩大。突围过去的军队除了虎克师团是全速支援抢占城池的可可等人外，剩下的军队又在敌军背后展开，对敌军形成两面夹击的攻势，同时列阵抵挡后面和两侧的追兵，接应后面作战的维嘉和凯莉两支军队。 
凯莉和维嘉在琳达和泰丝率军接应下很快突围，并急速通过己方的阵地，在他们背后列阵接应，如此施为，四支军队很快都进入城中，经过近一天的激战，陷入重围的两个军团将士终于找到一个可以暂时休息的地方，虽然这里也是位于敌军的重围之中，但四周多了一道城墙。 
第十六卷 四国大战 第四章 力战求生(上)
下令将士们轮流休息，凯莉和维嘉等人召集来各师团长商量下一步的对策，他们虽然暂时还比较安全，但必须在对方的军队运来攻城器具之前找到应对的办法。 
“大家都知道我们现在的境况，所以，我就不再介绍，我召集大家前来是想让各位献计献策，带领我们的将士走出困境，大家将自己的想法都讲出来吧！”依照惯例，还是凯莉最先发表开场白。 
“大将军，有您和几位公主和圣女，就不要让我们献丑了，大将军定计，我们负责执行，现在是什么时候，不要考我们了！”虎克的话得到所有的师团长的赞同，经过一系列战争，尤其是今天的突围战，大家都明白几位公主和圣女的实力。 
凯莉露出几丝笑容，旋即收敛，平静地看着维嘉道：“维嘉，你这个军团长有什么看法？” 
维嘉知道自己现在必须挑起重担，指着缴获的敌方地图道：“现在，在我们的后面，有对方的八九个军团，现在回军，显然是不可能的，但困守白云城也不是长远之计，对方一定会派出重兵攻城。驸马曾经说过，最好的防守就是进攻，所以，我们要进攻，目标就是对方的光州城和其他的一些州城，向敌国内部突进。相信他们的兵力都布置在我们的后面，至于前面，肯定没有多少军队，我们可以以进攻来调动恶狼关下的敌军，使战争按照我们的设计来进行，而不是让敌军掌握住主动！” 
“是应该这样，如果我们能急速前进，将威胁直接带给敌方的京城圣光城，敌军就会回军，跟着我们一起，我们就有可能找到机会将他们各个击破，当然，这样做的前提就是不能让敌军确切地知道我方的主力在什么位置，使他们的兵力分散。”泰丝也讲明自己的看法，“我们可以派出几个独立的师团，分别向平州、许州方向行军，使对方认为我们要突击出去和德州的力克大将军，晋州城的哈里大将军汇合，主力部队攻打光州城，如果两侧的军队能攻下任何一个城池，我们就可以快速退往。” 
“现在我们没有任何后援，不能攻打对方的城池。”琳达提出反对意见，“我认为两侧的师团只能实行佯攻，使敌军的兵力分散即可，我们没有必要去和友军靠拢，别忘了，我们的目的是要找寻驸马！对于攻打白云城，我认为也该趁现在敌军不防备的时候派兵突袭，以最小的代价夺取该城，如果不能夺取，就绕过该城，在对方的守军出城追击时寻找机会将他们消灭。” 
一干将军纷纷起身请战但被凯莉止住。 
凯莉满意地看着自己的将军道：“进攻光州城是必须之举，但佯攻平州和许州城则没有多少必要，对方一定会想到我们向两侧突围的，他们会派出兵力据守，平州和许州两地有欧娅和艾美在那里驻军几个月的时间，城防一定很完备，倒是光州城和它后面的一些州城地处落日国腹地，城防松懈，况且，莎拉将军一定会尽快将我们陷入重围的消息传给德州和晋州两地的军队，他们会配合着向平州和许州施加压力的，我们现在暂时不用分散兵力，等夺取光州城后，再派出部队对陈州和雾州发动佯攻，使对方的兵力再次分散。虽然夺取光州城是迫在眉睫，但激战一天的时间，将士们的体力都消耗颇大，现在派出部队突袭，损伤一定不会小。” 
黛米、虎克及一干师团长一起站起来，黛米看了虎克一眼，没有抢着发言，由虎克先说。 
“大将军，光州城距这里大约两百里地，我们轻骑师团现在出发，天亮前就可以赶到，打对方一个措手不及，损伤不会比敌军有备而战时大，况且我的将士们都已经习惯了在战马上睡觉，请大将军派我们前去，我保证夺下光州城，也保证不会让兄弟们伤亡惨重！” 
凯莉思索片刻，点头道：“好，利库将军率军和你同去，黛米留下，我想在这里据守几天，让将士们恢复体力，需要借助你们的冲击力打击敌军，而且，我们还没有抓住那个脱了毛的凤凰！你们下去准备吧，贝克将军，你派人统计一下城中的各种物资，写好报告给我！” 
利库和虎克高兴地走出，只有贝克有点不高兴，他的师团在比武中就输给虎克，在各师团中排名第二，但却被排名第七的利库抢占了风头，自己倒似一个后勤师团。但不高兴也没有办法，谁叫他的师团是重骑师团，行动没有利库快捷。 
听见自己师团的任务，所有的人都不很开心，天下第二师团只干这样的杂碎事，实在是有损威严，但没有办法，大将军的命令必须执行。 
贝克的屁股还未坐稳，出去不久的一个万骑长又走回来。 
贝克大手一挥道：“好了，你不要再说了，如果你认为自己行，就去找大将军说情，我情愿让你当师团长！” 
万骑长苦笑道：“将军，我不是那个意思，我是说大将军先前下达的鸡犬不留的命令是否需要再去请示一下？” 
“怎么啦？你是说大将军的这个命令错了还是想为他们求情？！”贝克大眼一瞪道，“落日国使用卑鄙的手段暗算我们的驸马元帅，你还敢为他们求情！你这小子是长了反骨还是被敌军吓傻了？！” 
万骑长苦着脸摇头道：“将军，你想到哪里去了！你再仔细想想，在这种情形下，我们执行这样的命令是否合适，且不管别的事情！” 
贝克沉思片刻才明白现在还真的不能将城中的百姓往死里逼，站着走了几个来回后笑着骂那个万骑长道：“他妈的，这么简单的事情还要我去烦劳大将军，自己不会动脑子吗？给我听着，将城中所有的鸡犬都杀了给将士们增加体力，至于那些人，你们就自己看着办吧，万一将来大将军怪罪，我们也不算违背命令。还有啊，给老大和小七多准备一点，留在路上吃，要快，首先满足他们。” 
老大和小七就是指虎克师团和利库师团，这是将士们在下面私自给取的代号，是按照他们的排名来的，贝克师团被称为老二，师团的将士既喜欢这个称号又有点难为情，他们往往成为别的师团取笑的对象。 
在城外的大帐中，经历过白天惨败的泰勒给自己鼓气许久才出来和自己的将军商讨对策。对今天的失败分析一下后她开始对那些表现奇差的将军兴师问罪。 
“马克将军，作为飞鹰军团的副军团长，你对军团将士们今天的表现有什么看法？该怎样处置他们？” 
马克昂首站立，冷冷道：“该怎样处置我们是元帅的权力，军团的将士们托我一件事，请元帅告诉我们，我们的军团长亚妮大将军现在在哪里，元帅是怎样处置她的？！” 
“放肆！”泰勒怒喝道，“你们还称那个叛逆为军团长，还称她为大将军，你们是否随她一起变节了！” 
马克伸手按在剑柄上，低沉道：“我们军团将士集体发誓过，不会对任何一个侮辱亚妮大将军的人客气，尤其是说话的人是军部的那些杂种和元帅你！如果你再说一句，就请先召集别的军团将士将我们军团所有的将士拿获，否则，他们会冲进帅帐！在座的各位都很清楚，亚妮将军是否变节，我们是否变节！请元帅先回答我，亚妮大将军到底在什么地方，否则，军团的将士没有一个会听从你的号令！” 
随着马克的话，飞鹰军团的另外十二个师团长都站立起来，手按在剑柄上，看来泰勒再说一句侮辱亚妮的话，不等外面的将士冲进来，他们就会在里面拼命。 
依丽莎见一言不和就闹出如此麻烦，忙大声斥责道：“你们想干什么？还不退下！亚妮的事情元帅会告诉的！”她是变相地要求泰勒将亚妮的事情说出来，要是真的将飞鹰军团的将士逼急了，后果将不堪设想，这里可是中军大帐，是飞鹰军团的地方。 
“我了解各位将军的心理，不会怪责你们，你们都坐下吧！”泰勒只能以大度来掩饰自己的尴尬，“我是亚妮的师傅，当然不会伤害她，她现在带着那个舒展四处躲藏，我也不知道她的下落，估计是在昌州一带。” 
马克象征性地行礼道：“方才之事实属小将无礼，请元帅原谅！军团的将士们还有一个不情之请，请元帅恩准我们派出六个师团的兵力去找寻亚妮将军，其余的兵力调往平州，我们保证不会让对方从平州通过和晋州城的敌军汇合，不知元帅意下如何？” 
泰勒对这个心生异样的军团实在没有办法，自己就算将他们带在身边，也不能起什么作用，就似今天一样，倒不如让他们到平州去驻防，相信他们能守住平州。 
想到这些，她故作大度地表示同意，有他们去寻找亚妮当然更好，找到亚妮就可以找到舒展，就可以除掉自己的一块心病，相信他们还没有那种胆子敢私藏舒展。 
马克和诸位将军施礼出去，立即兵分两路，连夜离开这个是非之地，他们已经看的很清楚，在这个时候，泰勒不先设法去对付城中的敌军，反来处置自己的将军，绝对不是一个她这种身份的名将该做的，这只能说明她致死不认输，今天的失败几乎都是她自己的责任，她总是第一个被逼退的，可现在她却要处罚别人，再不离开，总有一天会性命不保。 
等那些将军们离开后，泰勒才面色铁青道：“早知道是这样，当初我就应该坚决地将他们分拆开的，不至于今天如此狼狈！” 
依丽莎看见一边的彼得。派克面现不屑之色，知道泰勒再说出这种有失身份的话会被对方看不起，忙接口道：“元帅，现在不是说这些事的时候，军情紧急，请元帅尽快安排。” 
经依丽莎的提醒，泰勒才明白自己糊涂得将正事都忘了，和马克等人说了那么多不相干的话，知道自己已经在客人面前出丑，忙干笑两声道：“对于城中的两个敌方军团，我早有布置。相信她们不会回军，那就意味着她们会走平州或许州，期望和她们的军队汇合，我们一定不能让她们的这一目的实现，现在，飞鹰军团去平州增援，至于许州方向，罗德曼将军立即率领本部军团前往增援，无论如何都要将对方的退路掐断。” 
彼得虽然不很赞成泰勒的这种布置，但作为一个客人，他实在不便反客为主，况且泰勒这种信心十足的样子，也定不会采纳别的建议，只有依令行事，自己小心一点就可以了。
第十六卷 四国大战 第五章 力战求生(下)
彼得回到自己的军中，秘密下令自己的将士小心提防对方偷袭，他从今天的战争中已经看出，凯莉等人绝对不会安静地休息。 
事情果然和他预料的差不多，半夜的时候，激战了一天的将士们都在熟睡，中军大营中忽然燃起冲天的火光，那是十二个影子卫施展魔法转移潜进来点燃的。 
还未等惊醒的将士们明白过来，大营外传来震天的战鼓声，数枝军队从不同的方向直冲进来，边砍杀边放火焚烧营帐。 
泰勒根本就不会想到激战了一天的敌军将士还有精力出来劫营，她的将士们可是一倒下就不愿再站起来。幸好依丽莎早想到这些，组织了几队将士巡营，在黛米的军队突入进来不久，他们就迎接上去。 
黛米今夜的任务就是使对方再疲劳一晚，为城中力战一天的将士们赢得一些时间修养，所以，她们也不和对方过多地纠缠，只是四处点火，使敌军混乱，为潜伏在里面的青青等影子卫创造暗杀的机会。 
青青等人的目的就是抓获泰勒，并伺机刺杀对方的将领，所以，她们也不主动出击，只是隐伏在暗处，看见对方的将军站出来组织将士们抵抗，她们就实施暗杀活动，先是以长矛代替标枪实施远距离打击，若被对方躲过，她们就直接杀出，以无匹的勇力和鬼魅似的身法将对方斩杀。 
站在自己大营门口的彼得见对方只有近万人就可以在数十万大军中来去自如，也为她们的勇力心折，按照这种情况，即使自己早有防备，在她们的如此攻击下也难以保证不混乱，他不明白对方是如何训练出这样的一批战士的，无论是魔法师或者骑士都有和自己一战的能力，至于那几个没有看见身形的影子卫，他知道对方不会比自己差。 
泰勒在依丽莎的陪同下迅速出现在大营外，也幸亏她今晚去找依丽莎谈心，要不，她可能难以躲过可可她们的突袭。 
依丽莎在下令自己的将士去救援中军将士的同时也加强了对泰勒和自己的保卫，她相信急欲知道舒展消息的凯莉一定会派人前来抓泰勒，而且可以肯定是那些战力超绝的影子卫。 
可可等人看见泰勒在大队将士的保护下出现，知道单靠自己十二个人的能力完全没有可能将其抓获，也不再隐藏身形，纷纷跃出，在对方中军大帐中肆意破坏，掩护黛米等人回撤。 
黛米和飞月见目的已经达到，再战斗下去，可能会被对方左右两个大营中杀出的将士包围，呼叫一声，全力向外杀出。 
在自己的军队没有到来之前，泰勒的中军将士根本就不可能将黛米等人留下，况且，他们现在还处于混乱状态，没有了将官的指挥，他们很难在短时间内组织起来，即使在黛米等人撤离一个多时辰后，泰勒才费尽九牛二虎之力才将他们重新组编起来，此时，天已渐之五更。 
慌乱了一夜，泰勒和所有的将士都十分疲惫，也就没有人提议进攻白云城，整个军营的将士都躺在新扎的营帐中休息，连最基本的斥候都没有派出。 
彼得实在看不过去，下令自己的两个师团将士担负起巡营的任务，同时派斥候对白云城中的敌军进行严密的监视。他不相信二十年的时间会使当年的那个名震天下的金凤凰沦落至此，亚妮等人是怎样训练出来的呢？ 
看看眼前的这种境况，彼得不禁想起了自己出征前父亲所说的话，父亲叮嘱他一定要小心行事，和自己国家的另外两个军团保持密切的联系，既要提防舒展的突袭，也要小心自己人的暗算，难道就是说这些事情吗？ 
想到这里，他对自己的师团长们交代一声，自己带着一队亲卫，前往前方将自己带来的嘱咐转达给妹妹艾伦和公主卡门。此时，天色刚刚微明。 
光州城下，连夜行军的虎克和利库已经占据有利的地形，现在，他们都等待着时机抢占城池。早在他们领命准备时他们就想起自己先前攻占凤凰城和孔雀城时所用的计谋，现在虽然没有影子卫和修罗卫那样的好手，但他们还是想再试用一次。所以，他们在出发时就带走缴获的够两个万骑队所穿的敌军盔甲。 
负责抢占城门的是战斗力最强的第一万骑队和第二万骑队，他们趁着天色尚黑时就已经换上敌军的盔甲，这些盔甲有许多是从白云城的那些战死的守军尸体上剥下的，上面沾满血迹，再加上连续作战后他们的疲劳样子，不用装就可以知道他们经过激烈的交战。 
为了安全起见，他们让福瑞克和保罗带人趁着黑夜去抢劫了附近的一些村庄，就似是败逃的军队四处抢劫一样，在将落日战败的消息传出去的同时也抢来许多百姓的衣服，让自己军队中一些将士冒充百姓，趁混乱进入城中。 
布置完一切，两个参加过抢劫的万骑队赶着许多逃亡的百姓向光州城进发，现在，包括混在百姓里面的将士，参加夺城的第一批战士已经达到三个万骑队的兵力，只要能进入城中，想来就可以将城门夺下。 
百姓哀叫的声音很远就可以传到城中，守城的将士忙下令将城门关闭，同时报告给城守将军。 
汇聚在城下的百姓见城门被关闭，全都破口大骂，有亲戚或子女兄弟在城中当差的则呼唤着自己亲属的名字。不久，自己国家战败的消息已经四处传开，并且那些受害的百姓都一起大骂自己国家的那些似土匪般的败兵。 
守城的官兵几乎都是附近的百姓子弟，他们当然不会将自己的亲属挡在外面，在问明是己国的败兵抢劫了他们后，打开三处城门，放那些百姓进城，和那些百姓一起逃亡了许多路程的小罗刹们虽然有一些受到盘问，但都被那些同为受害者的百姓遮掩过去。 
等那些百姓全部进城后，福瑞克和保罗才率领自己的“残兵”出现在城下，他们边走边啃食着抢来的鸡鸭，身上披挂着各种战利品。 
守城的将士们虽然不想放进这些抢劫了自己亲属的恶棍，但却不敢得罪这些一线将士，他们可是有两万多人的部队，要是将他们惹火了，以自己这些临时召集来的几千新兵绝对不是对手。 
由于对方根本就没有提防，福瑞克和保罗并没有立即发难，大大咧咧地询问完迎接自己的城守将军后，他才一刀将对方劈倒，率领自己的军队向四处攻击，也不及时通知虎克等后续部队。几千新兵，他们自信可以不费多少力气就可以将他们消灭。 
事情和他们想象的一样，虎克和利库还是在他们夺取城池后派兵来请进城的，气的没有任何功劳利库师团将士笑骂虎克师团抢功。 
虎克和利库则无所谓，他们立即布置将士对整个光州城实行戒严，不准任何人出入，当然，那些露面的将士都穿着落日国的盔甲，而那些逃走的守城将士也不清楚对方到底是什么人，还以为是自己国家的逃兵要洗劫城池，也没有人给后面的城池送信，全部回到自己的家中带着妻儿老小逃难，将王国战败的谣言传的满天飞，闹的整个王国都知道，连国家发表公告都不能抑止，当然，这些都是后话。 
布置好一切，虎克才派快马将兵不血刃占领光州城的消息报告凯莉，让她们安心。 
亚妮直到黛米等人安全归来时才休息，虽然她和将士们都很疲劳，也知道敌军和自己一样疲劳，但没有任何侥幸心理，将所有的将士分成四组，轮换着守城，在敌军的虎口中，她必须时刻小心谨慎，她也不相信泰勒就是这样一点本事。她所布置的虎口夺食计策十分成功，利用自己一时的激怒就将自己和后援部队分开，这一计策对自己心理的把握和对时机的掌握都恰倒好处，这不是随便一个人都可以做到的，凯莉自信自己就不能办到。 
天黑时，她才醒来，琳达三人正在大厅等着她，从她们脸上的神色可以知道虎克取得了成功。 
接过维嘉递来的战报，凯莉迅速扫视一遍，战报的用词十分简单，但在凯莉看来没有比这更完美的战报，上面只有四个字——兵不血刃。 
“很好！”凯莉赞叹道，“现在我们有了光州城这一据点就不是困守孤城了，我们就在这里和对方多耗一段时间，看看那个脱毛的凤凰究竟在玩什么花样！” 
维嘉也疑惑道：“大姐也认为她是在玩什么花招吗？我总觉得，她不应该比亚妮差那么多，可是，她还有什么事情比消灭我们更重要？！” 
“也许她认为我们已经被困在这里，早晚都会被消灭，没有必要现在动手，留着引诱莎拉姐姐和海伦前来救援，再将她们围困住，或者有什么我们不知道的计谋，但我敢肯定她不会那么简单！”泰丝轻声说出自己的猜测。 
琳达也赞同道：“不管她是什么目的，最起码，在我方的将士中已经生出一种自大的情绪，我问过黛米，在她们接替可可等人围困泰勒时，她们的确想将对方擒拿住的，但用尽全力都不能将她拿下，看来，她先前的所为都是蓄意而为。她既然不怕我们夺取白云城，拿出无数将士的生命来掩盖，想来她的真正意图十分可怕！” 
“你们都能这样清醒，我就放心了！多年来，泰勒虽然是名义上脱离军队，但却一直在幕后主持着落日国军部的事项，和那个沙利斗智，她的智慧和心机已经没有几个人可以比上。可可，你去召集万骑长一级的将军来议事，青青，你和婷婷去恶狼关，告诉莎拉姐姐我们的情况以及我们方才的猜测，让她千万不要冒进突击，落入泰勒的圈套中，无论发生什么事情，我们都可以应付！” 
几个影子卫迅速离开，她们还真怕莎拉不明真相落入对方的圈套中。
第十六卷 四国大战 第六章 各怀心思
在另一座军帐中，也有四个人也再议论着表现奇差的泰勒，看来泰勒对自己意图的掩饰不算很成功，最起码已经有八个人对她产生怀疑。 
参加这次讨论的是冰原国的三朵花和彼得。派克，他先借探望妹妹的名义见到艾伦，然后由她出面邀请来卡门公主和天使圣女莫尼卡。因为她们要参加由欧娅主持的军事会议，所以，到天黑时才找到机会。彼得虽然很着急，但他必须等待，在这里的三个军团可是王国的五大支柱中的三个，万一有什么闪失，对王国绝对是一场灾难。 
从卡门和莫尼卡的惊异中显然可以看出她们对彼得的到来十分吃惊。 
“彼得将军，你怎么会来这里？你不是在安定城吗？！”卡门疑惑地问。 
“回禀公主，陛下是怕你们在这里有什么闪失，所以就派小将率领军团将士前来护驾！”彼得回答的十分恭谨，他虽然十分爱慕卡门，但他父亲坚决反对和皇家结亲，所以，只能将自己的感情埋在心中。 
卡门不解道：“有什么不放心的，我们也是和凯莉等人齐名，不会那么容易失败的！” 
彼得淡淡笑道：“公主的智勇天下闻名，如果正面为敌，没有任何人可以轻易打败公主，但在小将领兵前来之前，元帅曾要小将带话给公主，既要小心敌军的突袭，也要提防自己人的暗算。” 
卡门若有所悟道：“将军指的是……”她的话虽然没有说明，但大家都明白。 
艾伦走出自己的军帐，下令自己的“战神卫”小心戒备，不许任何人闯进。然后才回帐告诉大家可以放心地谈论。 
莫尼卡低声道：“彼得将军，你和对方交战一天，发现什么异样没有，听欧娅说凯莉率军从你们四个军团的围追堵截中逃走，还抢占了白云城，究竟是怎么回事？” 
彼得讥讽道：“凯莉那样杀出也算逃脱？如果是的话，那将是最风光的一次逃脱！” 
“哥哥，究竟是怎么回事，你快说啊！我们只知道结果，至于其中的过程却一无所知！我早就怀疑泰勒是否有问题，在她率军攻打恶狼关的时候，她不应该犯那样低级的错误的。” 
彼得不停地轻微点着头道：“如果我没有猜错的话，凯莉的突围大部分是靠她们的能耐，也有一部分是因为……泰勒的配合，是她故意让凯莉脱身的！” 
“为什么？！”卡门气愤道，“我们在这里拼死抵挡莎拉公主等人的进攻，为她围歼凯莉赢得时间，她却将对方放走，她到底想干什么？！” 
莫尼卡苦笑道：“公主，您冷静一点，我们一起好好分析一下。彼得将军，将你的看法说出来吧，你见过泰勒率军交战的情景，最有发言权。” 
彼得也不推辞，沉声道：“我见过泰勒行军布阵，她的表现比一个不合格的万骑长还要差，这显然和她的盛名不符，千万不要认为她年纪大了，有点痴呆。我有一种猜测，但不敢说出来！” 
卡门生气道：“什么话你不敢说，我们会吃了你吗？！你还不快说出来！” 
彼得见她发火，依然苦笑道：“公主，在我说出之前，请公主告诉我一件事，陛下和落日国究竟达成什么协议？大家都知道，军部一直都在策划一次大的军事行动，现在，罗斯国的兵力已经抽调部分来到恶狼关，正是我们采取行动的时候，我不明白陛下为何会答应落日国的求援，自从欧娅公主拒绝太子殿下的求婚之后，王国已经和落日没有多少来往。” 
“落日国答应，如果我们出兵援助，他将割让华、阳十六州给我国，作为欧娅公主的嫁妆。”卡门低声道出这以秘密协定，她早就觉得对方开出的条件太优越。 
“原来是这样！”三个首次听闻这一消息的人同时惊叹。 
“这么优厚的条件，比建安七国要大许多，难怪陛下会放弃军部拟订的军事计划！”彼得叹息道，“看来，我的猜测没有多少出入，对方是想困住凯莉，引诱莎拉出城作战，然后让你们两个军团和对方拼个两败俱伤，那时，王国的军队就会失去两根支柱，我国就岌岌可危了！好一个驱狼搏虎的妙计，泰勒不亏为闻名天下的金凤凰！” 
“我也劝过父皇，对方开出的条件太优厚了，她们只要答应东方的和议不就什么事情都没有了吗，为何还要送十六个州给我们，原来是另有目的，这个可恶的泰勒，将我们都当小孩耍！” 
“那我们正好耍耍她！”莫尼卡很快从震惊中镇定下来，且有了主意，看来她也是下过苦功锻炼自己各方面的能力，也许，闻名天下的十三金钗就是在这样的一种不愿认输的心理支配下都成为一时俊杰的。 
“天使姐姐说的很对，我们就看看将来她用什么理由毁约！”从不认输的艾伦当然不会放过任何一个算计她的人。 
“先不要想那么远，你们现在是处于虎狼夹击之中，稍有异样就会陷入困境，所以，今后无论什么事情都要想好对策，不要将希望寄托在落日国的身上。”彼得低沉道，“告诉大家一件事，落日已经派了五个精锐师团借搜索舒展的名义到达我国的昌州城，并且，飞鹰军团的六个精锐师团也借寻找亚妮的机会前往昌州城，而且是用一个十分大胆而拙劣的借口去的，他们还以为我是一个傻瓜。你们都很清楚，搜索一个舒展，根本就没有必要派那么多的将士前往，如果让舒展逃脱，即使动用落日国全国的力量也不能找到他，这点道理泰勒也应该很明白。况且和舒展一起的还有一个亚妮，她可是泰勒最厉害的徒弟，也许舒展早就被她擒拿了。从她能及时出现在恶狼关前激怒凯莉就可以看出她并不十分在意舒展，舒展的本事艾伦最清楚不过的了，她伤了舒展却不理会，其中的原因实在耐人回味。” 
“什么，她已经派了一个军团的兵力前往昌州城，那……，应该不会，以泰勒的精明绝对不会同时两面开战的！”卡门很快从开始的吃惊中镇定下来。 
“对，她必须在消灭了东方和罗斯两国的联军之后才会向我们动手，那时，我们即使不被消灭也不能保全多少战力，看来，今后的战争我们也该保留一些。”艾伦也宽慰着大家。 
“看来落日国在经历过百年的战争后终于明白自己是没有能力吞并东方和罗斯两国的，侵略成性的她现在已经将目标转移到我们身上，真是不知死活，就当她泰勒一个人聪明，其余的人都是傻瓜一样。”莫尼卡讥讽过后又道，“只要我们三个军团不受大的损失，无论落日国如何使诈，我们都可以支撑一个月的时间，一个月就足够我国和东方、罗斯两国达成和议，三家将落日瓜分了也不出奇，但愿泰勒不要走上这样危险的道路。” 
艾伦摇头道：“我们也不想将落日国被消灭，有他牵制住东方，我们就可以安稳，要是他被瓜分了，单靠我国的力量恐怕难以抵挡东方和罗斯两国的合力攻击。”艾伦是在变相地告诉大家除非万不得已，不要和落日国翻脸，两国可是唇亡齿冷的关系。 
“好了，该说的你们都已经明白了，我现在必须回转军营，不能让泰勒对我们产生怀疑，今后大家要小心一点，来往的信件都要求用一级暗语编写。”彼得说完站起来出帐回营。 
以后的战争显得有些平淡，在经历了先前的那次偷袭之后，凯莉也没有另外的主动出击，而泰勒一方也没有猛攻，至于莎拉等人，在接到青青等影子卫送来的消息后也没有攻击，只是闭关不出，让欧娅等人没有办法。 
此时，双方都将重心放在舒展身上，泰勒三番五次派人去催促搜索舒展的将士们日夜不停地寻找，无论她打的是什么主意，都是以舒展被消灭为基础的。凯莉这边，由泰丝和琳达亲自率领影子卫和大小玉儿前往寻找，她们都知道舒展现在的处境很危险。 
寻找了十多天，她们听见了那声巨响，几乎是出于本能，她们知道舒展一定在那声巨响附近，八成那声从未听见的巨响是舒展搞出来的。 
如她们所料，当她们施展魔法转移出现在山岭上时，她们看见了那个让自己牵肠挂肚的男人，十六个美女同时娇泣，飞身扑向舒展。 
爆炸的巨响也传到千里之外的泰勒耳中，她知道魔鬼已经醒了，自己的一切设计都化为泡影，她真的不愿相信中了两支十倍毒性破魔箭的舒展能恢复的如此之快，看来这个舒展真的是她的客星，要不然她的计划极有可能实现。现在，她只能下令秘密前往昌州城一线的部队立即赶回白云城，她想先消灭凯莉。
第十六卷 四国大战 第七章 魔鬼誓言
舒展的安全回归给激战过后的凯莉等人注入生机，整个将军府都似赢得了一次最伟大的胜利一样，不仅是凯莉和维嘉，连黛米、飞月等亲卫都放下先前的羞涩，抱着死里逃生的舒展的手臂后身体上的任何部位又哭又笑，而坚守城池十多天的将士们也精神爆涨，他们以连续的出击来发泄自己的激情。 
安抚好府中的女人们，舒展在她们的簇拥下出现在城头，所有的将士见到自己的元帅神色不减当初，纷纷站立起来，欢呼声直冲云霄。 
舒展见所有的将士都带有不同程度的伤，连那些魔法师们也没有魔法力来为他们治疗，知道战争的惨烈，仰天发出一阵长啸，双手出现两个超大的魔法球，他施展出“九幽黄泉”将整个白云城全部笼罩住，让所有的将士们都可以从中吸收生命元素。 
凯莉等人见自己的夫君施展出如此魔法，知道他的魔法力又增加了一倍都不止，全都眉开眼笑。受此恩惠后恢复了体力的将士们的腰挺的更直，就似自己的驸马元帅是他们的脊梁。 
花费了一夜的时间安慰自己的女人后，舒展开始升帐，留下不愿和师傅见面的亚妮率军守城后，舒展只带领自己的一万亲卫和几位夫人出城挑战，指名道姓要泰勒答话。 
泰勒正在自己的大帐中和众将议事，听说舒展亲自出面向自己挑战后微笑着对彼得道：“彼得将军，听说你这次率兵前来就是要和设计夺取‘战神之城’的舒展一决高下，现在正好是一个机会，不知将军的意思如何？”她知道眼前的这个小将军绝对有他老子的八成水平，能安全地率领自己国家的几个军团从舒展包围的缝隙中逃走，绝对不是一般的人可以做到的。她还是对自己的计划不死心，想借舒展的手除掉他，从而将愤怒的冰原国完全拖入战争中，也可以顺便见识一下舒展的武艺。 
彼得没想到舒展真的会从泰勒设计的死局中逃出，现在没有办法推辞，只有答应出战，况且他也想和舒展较量一番，他听妹妹说过舒展曾经对她手下留情，也听闻过东方对待战俘的仁慈之举，料想舒展不会是一个残杀成性的人。 
单枪匹马，彼得从自己的将士中出列，走到舒展身前丈余的距离拱手行礼道：“在下冰原国彼得。派克，久闻驸马盛名，特地前来讨教。” 
对于眼前的这个将军，舒展虽然是第一次见到，但他早就听说过对方的名号，自从他从自己的合围中迅速逃走后，舒展就一直将他的姓名记在心上，但现在他只想向泰勒挑战。忙歉意地还礼道：“‘战神之子’的威名舒展也早有耳闻，也渴望和将军一战，但现在不是时候，在下今次前来只是想对泰勒元帅说一些事情，将军的美意舒展当择日奉陪，请将军原谅！” 
彼得淡淡笑道：“驸马是不屑于在下一战吗？” 
舒展还待解释，一边的琪琪生气道：“你不要再多说了，我们驸马不想和你打就是不打，你要是想打架，由我奉陪！”说着打马从阵中出来，冲向彼得，她可不想自己的驸马总是向人家赔礼赔笑。等她出列后才明白自己并没有向舒展请战，尴尬地站立当场。 
舒展微笑道：“琪琪，你就向彼得将军讨教几招吧！”他知道现在要琪琪退回，这小丫头一定要向自己赔礼半天，倒不如让她随意行动，自己也想看看这段时间她们的进展如何，她们可是将来对付天神们的主要力量。 
彼得。派克虽然对舒展如此轻视自己感到恼火，但没有办法拒绝，因为得令后的琪琪已经冲到他跟前，向他发动猛烈的攻击，只有将怒火转向琪琪。 
琪琪虽然知道这个家伙十分有名，但也没有任何胆怯，她相信自己完全有能力打败他，如果连这个人类都不能打败的话，将来又怎样和天神们作战。 
和琪琪交手了几个回合，彼得才明白当日的泰勒并不是完全想退却，一个影子卫就有着不低于自己的战力，十二个影子卫联手攻击，天下还真的难以找到可以抵挡的人。他没有想到闻名天下的影子卫会这样厉害，先前总认为她们最多比一些侍女厉害一点而已，现在看来一切都错了。 
落日和冰原两国的联军现在也明白当日自己的主将为何会不顾自己将士性命退缩，一个影子卫就可以“战神之子”激战良久，自己的主将当然不能抵挡十二个影子卫的联手攻击，他们甚至认为，自己的主将能保全性命实在是难得，当然，他们不知道影子卫当时只是想生擒她，更不知道泰勒身上穿着天神甲。 
琪琪见自己和对方交手百余招后还不能打败对方，一声怒叫，将手中的长枪丢弃在地，从腰中拔出宝剑，施展她那鬼魅般的身法，从四面和上下向对方攻击，密集的剑光将彼得严密地包围着。 
眼力奇佳的舒展看见剑光中的彼得应付起来已经很吃力，忙召唤琪琪回来，他今天不是来打仗的。 
听见舒展的召唤，即将取胜的琪琪忙打马回转，她已经给了对方一个教训，也让天下人明白，不要随意找自己的驸马爷挑战。 
彼得见对方退出战斗，也不追赶，作为当事人一方，他很清楚双方的差距，自己连舒展身前的一个小影子卫都打不过，要想挑战舒展，真的太自不量力了。没有任何话语，他退回自己的大阵。 
舒展等双方退回，才打马出列，走到对方中军阵前对泰勒微笑道：“泰勒元帅，即使是现在，舒展仍然抱有和谈的诚意，我们的条件很简单，只要落日国放弃对光明圣母的信仰即可，这世界，对每个人都应该给予多一次机会的。” 
泰勒冷笑道：“对于你们这些死有余辜的东西，没有任何机会给你们，况且现在你们还在我们的包围之中，没有资格跟我谈条件！” 
舒展仰天长笑道：“好，我已经给予你们很多次机会，既然你们坚持放弃，那我只有奉陪了。东方和罗斯两国的将士听令，从现在起，对方任何一个企图反抗的将士将任你们处置，我们的目标就是让所有的人信服冥王，对方的将士如果不愿屈服，就斩断他们的双腿，打断他们的脊梁，强迫他们臣服！落日和冰原两国的将士们也听着，战争是你们的国家选择的，我们开出的和谈条件很公平，改变你们的信仰，你们可以得到属于你们的恶狼关和所有沦陷的土地和被俘的兄弟。但我们的诚意一再被你们的主君拒绝，我希望你们能够明智，否则，死亡将是唯一的结局！”他的声音之高，语气之激昂，战场上的一百多万人都可以听见。 
泰勒见自己一方的将士在听了舒展所讲的和谈条件后议论纷纷，知道自己将士的士气会在无形中打个折扣，忙命令自己的将士前进，想趁对方兵力过少的时候将他们击败。 
舒展见对方气势汹汹地扑过来，心中大怒，狂笑道：“泰勒，你暗算过我一次，我已经代亚妮偿还完你对她的恩情，从今天起，我不会再对你手下留情，也不会再对落日的任何一个想置我于死地的人手下留情！黛米，下令所有的亲卫出击，我们一起再创造一个战争神话，将这里的敌军击败，就靠我们这些人的力量！” 
凯莉姐妹和所有的亲卫全部热血沸腾，面对超过自己一方百倍的敌军，所有的将士一字摆开，冷冷看着对方迅速逼近。在对方冲到距自己一箭距离时，所有人快速从马鞍处拔出这段时间打造好的特制标枪，向对方掷去，不等对方落马，她们已催动战马，向对方迎头冲去，边冲边投掷标枪，在两军开始接触时，已经投掷完十三支标枪，拿起自己的武器继续冲杀。 
现在，冲在最前面的是舒展，两侧是泰丝和三位公主，然后是十二个影子卫和诸亲卫。舒展在亲卫投掷标枪的时候施展魔法，召集出钛金元素，在自己手中形成两把“冥剑”，剑的尾断和他的手紧密结合，就似长在他手上一样。 
没有多余的话语，他直接冲向泰勒，现在自己或者亚妮已经不欠她什么人情，也没有必要对她讲什么人情。双剑连挥，舒展没有使用什么花俏动作，完全是硬碰，所过之处，没有一个人或者战马能够完全，断成两截的已经是最体面的死法，更多的人和马是成为碎片。 
泰勒知道自己今天是绝对不能退后的，也迎着舒展冲过来。在她身边，同样有一些亲卫，她相信自己的这些亲卫，他们都是自幼和亚妮等人一起训练的，亚妮和白鹤只是比他们稍微强一点而已，他们中的许多人单论武艺比亚妮要强，只是智谋差点，这也是她敢对冰原国使诈的基础。 
当然，这只是她一厢情愿的想法，至于事实是否如她所料的那样则需要时间来证明，最起码现在看来有点不实际，因为，这些被她当作宝贝的战士还没有一个人可以抵挡舒展的一个回合。 
舒展现在已经抛弃所有的顾忌，对方既然不理会自己的善意，那只能恶意相加。没有丝毫犹豫，他手中的“冥剑”带给对手死亡，因为砍杀的次数太过频繁，坚硬无比的“冥剑”也出现缺口。感觉到剑上传来的阵阵抗议，舒展忙将自己的意念传给她们，随着他将意念的灌入，“冥剑”上的缺口迅速被修复，此时，他才发现手中的“冥剑”在吸取鲜血中的各种元素后变的柔软，完全可以当作长鞭使用。 
舒展带来的死亡阴影使所有的人心寒，但没有人退缩，在泰勒没有下令退缩前，任何人都不敢。 
泰勒身边的依丽莎见舒展的锋芒太劲，知道现在只能暂避锋芒，等他的杀机减弱后才能有希望扭转局面。将凯莉的攻击丢在身后，她打马冲向正举剑砍向泰勒的舒展，还未即近，就打出一串魔法火球攻击舒展，她已经看出勉强接下舒展两招的泰勒已经陷入危机之中。 
空中飞动的魔法火球虽然迫使舒展不得不自救，但也提醒了那些激战中的魔法师们，立即，整个战场都成为魔法师的天下，那些亲卫中本来就有大部分是从魔法师转学武艺的，而那些先前习练武艺的骑士也受舒展的指点，在魔法方面同样进步不少，再加上她们都配备了魔力珠，已经成为一队魔武双修的骑士。单她们的攻击就笼罩了大群的敌军，更何况还有两个魔法圣女和具备了魔鬼体质的凯莉和维嘉。 
但最使对方胆颤的还是舒展，他在躲过依丽莎的魔法攻击后腾空跃起，双手打出两个拳头大小的魔法球，直灌地下，这个所谓的魔法球只是他从小小那里学来的将精神力发散出去的一种方法，本身没有任何攻击作用，产生攻击的是舒展蕴涵在里面的精神力，这种精神力将舒展的攻击意念传达给大地中的几种元素，从而产生了另一种这个世界上所没有的魔法，就似舒展小时候在战场上见过的炸药。 
连环的爆炸在落日国的军队中产生，即使远在阵后的敌军也没能躲避这种魔法的伤害。 
似乎还未尽兴，舒展在下落的时候又招来一群闪电助威，带给敌军一阵春雷。 
看着天上如银蛇般飞舞的闪电群和地上不停应和着的“雷声”，依丽莎一阵茫然，这样的魔法她还是第一次看见。 
泰勒到现在才真正觉得心寒，对方完全可以以一己之力将自己所有的军队打败，对付这个怪物，再多的人都没有用处，只有任其屠杀。她甚至怀疑舒展到底是否人类，这样的屠杀手段和能力不是人应该拥有的，也许只有传说中的魔鬼才配有这样的能力。要是她知道舒展的魔法能力的提高有她一些助力的话，她一定会气的当场吐血，舒展的精神力就是在和她的破魔箭上的毒素对抗时得以提高的，现在毒素已退，他的精神力没有衰减。 
城下的激战惊动了城头上所有的人，亚妮见自己的同胞完全任人宰割，心中恻然，下令将士们鸣锣收兵。 
激战中的亲卫和舒展等人听闻收兵的号令，明白亚妮的心意，收手退下，这样的屠杀，所有的人都不太愿意。看着对手悠闲地退下，被吓破了胆的联军将士也没有人敢去追击。 
不等亚妮解释，舒展微笑着抢先道：“不要担心，我今天所发的魔法没有多大的杀伤力，只是看起来威力巨大而已，你看，对方并没有损失多少将士。”说着，指着城下后退的敌军。 
“谢谢夫君手下留情，亚妮知道这样做很不对，但我真的不忍心，夫君也知道，在我俩最危险的时候，也是落日国的一个将军放过我们一命！”亚妮知道是舒展手下留情才保全大部分将士性命的，要是他真的使出那个“死亡魔法”，她可以断定整个战场上没有一个人能活着。她真的想劝舒展退出战争，带着自己等人回到他的世界中去，但知道战争是打开那道门的钥匙。
第十七卷 战争魔王 第一章 前顾后瞻
泰勒率领她的军队向后退缩之恶狼关下，现在，她都不知道战争该如何继续下去，见过舒展的出手后，她知道这场战争是无论如何都不能取得胜利的，那个家伙一个人就可以将自己所有的军队消灭。 
她下令退到恶狼关下不是希望仰仗自己国家在这里的兵力，而是因为欧娅和艾美在这里，她知道舒展在击败自己后收兵是因为他听到亚妮的反对之意，而欧娅和艾美是亚妮关系最好的密友，亚妮当然会制止舒展施展那些骇人听闻的魔法。泰勒很懂得利用任何人的弱点，她虽然不能把握舒展的弱点，但把握住亚妮，也就把握住了舒展，从他依令退兵这件事上就可以看出他很在乎亚妮的想法。 
她不敢留在白云城下继续围困，怕将那个魔王惹火了再次出击，那时，亚妮恐怕再难以求情。泰勒现在有些后悔拒绝舒展所提出的和议方案，她怎的都不会想到舒展会厉害到这种地步，但说出的话就若泼出去的水，想收回来很难，况且她也丢不起那个面子。 
因为自己一方的将士斗志高昂，凯莉等人都主张回军进攻泰勒的部队，和莎拉等人对敌军展开两面夹击。 
对于这个建议，亚妮也没有办法反对，作为一个将军，她理解凯莉等人的心理，但她真的不希望看见舒展和自己的那三个情同姐妹的人交手。 
舒展很理解大家的心情，也没有对凯莉等人的提议加以任何评论，只是让影子卫将所有的千骑长以上的将官召集过来，使的认为他要开战的亚妮脸色惨白，找了个借口想不随舒展一起接见那些将军，被舒展强行拉去。 
看着下面黑压压的一干将军，舒展示意他们免礼后沉声道：“经过将士们的奋力拼搏，胜利已经在向我们招手！对于今后的战争规划，目前有两种方案，一是以凯莉将军为首的军团长建议我们回军，和恶狼关的兄弟们夹击敌军；另一种是我和亚妮设计的，我们认为目前应该将战争的重心放在攻城掠地上面，从虎克师团和利库师团夺取光州城的战争中我们可以发现敌军的后方很空虚，一个诺大的光州城只有几千守军，而且都是新兵，我们可以趁这个机会占领落日的大部分领土，将进攻的目标直指落日国的圣光城，迫使对方前线的兵力回援，为恶狼关的军队创造机会。毕竟对方还有八个军团或者更多的军队聚在一起，想消灭他们要费很长的时间和很多的鲜血，那时，落日国可能已经重新组建军队，我们又要展开艰苦的城池攻击战。” 
所有的将军一起点头，没有人愿意去和对方死拼，除非是万不得已。 
舒展继续道：“这两种方案都有可行的一面，也有各自的弊端，如果现在回军，今后的战争会很艰苦；如果现在前进，有可能会遭到敌军的追击。现在，我将这两种方案提出来让大家讨论，由大家讨论后共同决定。” 
亚妮知道丈夫在设法避免和欧娅等人交战，虽然他没有决定，但从他的语气中就可以知道他是偏向前进的，作为东方和罗斯两国联军的元帅，他的意见有很大的权威性，她相信最后的决定会按照他的意愿来。 
所有的将领们立即议论纷纷，这两种战术思想都有弊端，但自己的元帅似乎夸大了采取后一种战术将面临的困难，因为落日国的军队如果在自己后面追击，恶狼关的几个军团一定会出击，即使不能将他们缠住，自己也可以回兵对其形成夹击之势，那时，对方的兵力一定分散，比现在裹在一起容易消灭。 
等众将议论的差不多了，被舒展“算计”的凯莉击掌示意大家安静下来，然后沉声道：“大家都议论的差不多了吧，现在，同意驸马元帅意见的站到左边去，同意我的意见的站在右边来！”她心中怪舒展不将他的意见告诉自己，否则，怎会出现这种夫唱妇不和的情况，自己早就被他说服了。 
和亚妮预料的一样，大部分将军都站在舒展一边，他们都知道这是战场，是决定无数将士生命的大事，没有人顾忌凯莉的面子上过不去，王国军队的信条中就有不准盲从的条款。 
凯莉见自己硬是被夫君无辜的当着所有的人打了一记“耳光”，没有气恼，反而站起来加入到拥护舒展的那一群将军之中，她知道自己的夫君这样行事一定有他的目的。 
舒展示意大家坐下后严厉道：“既然大家都做出了自己的选择，我们就按照大家的选择来布置，今后如果出现敌军断绝我们后路的事情，大家千万要镇定，因为这是我们自己选择的路，我们不能回避。现在，我来布置各师团今后行动的方向，大家随我到后花园的小湖去。对了，你们什么时候给我找一个大一点的帅府，这里的后花园太小了，所以只能请各位千骑长先回去，你们的作战任务我会请你们的师团长、万骑长给带回来，这次真是不好意思。 
所有的千骑长本来觉得失望，但听到舒展的歉意后反而觉得是自己无能，不能给自己的元帅找一个大一点的帅府，心中暗自发誓将来一定给找个有大花园的府第给自己的元帅。看来舒展在激励将士这方面有天生的才能，这就是他谦逊的本色和所受到的良好教育所带来的与众不同的地方，他很少喊什么口号，总是在不经意的小事上和将士们保持一种良好的气氛。 
这里的后花园不小，但花园中的湖泊很小，可可和楚楚为了制作一份大比例的地形图，将湖中的假山都拆毁了，还是不能够容纳这几十位师团长和万骑长。他们只有站在湖边听舒展讲，可可和楚楚在中间指点舒展所讲的位置和行军线路。 
“今后的战争，我们要如迅雷般的打击敌军，在对方还未来得及招募新兵前抢占他们的州城。由于我们的行军速度有限，我们的将士们必须分开行动，如果大家在前进途中遇到较大的阻力，就避开那个城池向后面的城池前进，敌军如果出城追击，就寻机消灭他们。我们的目的地是落日的宛州城和弘州城，所有的军队将被划分为四个小军团，每军团五个师团。凯莉率领这里的二师团、三师团、四师团前往光州城，汇合那里的第一、第七师团向特里城进军，最终的目的地是宛州城；泰丝率领五、六、八、九、十共五个师团向雾州城进军，制造我们向友军靠拢的假象，然后攻占下州城和后面上州城，和凯莉相呼应；琳达率领魔法第一师团及第十一、十二、十三师团、第十四师团向陈州城进军然后过豫州城，最后夺取弘州城，就地驻防；维嘉率领魔法第二师团，第十五、十六、十七、十八师团在琳达后面阻挡许州方向的敌军，等琳达夺取陈州城后再前往该城，然后向洛州方向佯动，协助力克大将军占领洛州，命令他们出洛州，占领对方的出海口水陆州，接应我国的大军从那里登陆。在力克夺取洛州城后，你们立即前往弘州城。这次的行军，维嘉一路行军路线最长，最为辛苦，但所经历的战争可能最少，所以，我希望大家都要在指定的时间到达目的地，敌军能给我们的时间不会超过一个月，你们只能提前，不能延迟。”舒展一边说一边让两个小丫头比画，将两个小丫头累的直喘粗气。 
听舒展将白云城中所有的军队都调派出去，只有他的亲卫没有任务，所有的将军都一阵疑惑，他该不会让这一万亲卫守城吧。几个将军忍不住将自己的疑惑说出来，这些亲卫虽然厉害无比，但绝对不是对方两百万大军的对手。 
“我们现在不要占领对方的任何城池，只需使它们王国的命令不能传到这些城池即可，没有国家的支持和调派，即使他们的百姓想起来反抗，也只是一些乌合之众，只要圣光城落入我们的手中，那些州城还会飞上天吗！况且，我们也没有那么多兵力分散据守每一个城池，就留给后面的兄弟们去立功吧，要是你们将所有的功劳全部抢去，后面的军队不是要责怪我偏心吗！你们之间斗气还没有什么事情，大不了今后不见面，我可不行，要是得罪了莎拉和海伦，我可是想躲都没地方躲！”舒展拿自己来开玩笑，化解这些将军们的心结，战争对他们来说就是攻城掠地。 
所有的将军一阵哄笑，他们真的很佩服这个没有一点架子的驸马元帅，他们的心结也在这阵哄笑中解开。他们在自己的主将的率领下，仔细观看自己前进方向的地形图，边看边分析着该如何行军，需要多少兵力占领沿途的小城镇，该如何进行，舒展只是给他们指定了一个大概的目标，具体的布置还是需要他们详细研究。 
直到天色已经很晚时，那些将军还在一起议论该如何行事，还是舒展让自己的亲卫将饭菜送到花园中给他们的，自己和他们一起坐在地上边吃边聊。 
“老二，拜托你今后不要再抓这么多的鸡和狗来，你没发现你自己都快成了一只狗吗！换点别的口味，天下好吃的那么多，真不知道你的师团是从哪里找来这么多的狗！”亨得利一直都对抢占自己位置的贝克有点不服，是以就借狗肉来痛贬贝克。 
凯莉等人经亨得利提起才想起自己这几天好似都在吃这种鬼东西，疑惑地看着贝克。 
贝克自己其实也吃腻了，但没有办法，谁叫自己接手这样一个左右为难的命令呢。现在见亨得利提起，知道是自己的一个解释机会，忙苦笑道：“不吃狗和鸡，难道你想吃人啊！大将军不是说过，今后，大军所到之处将鸡犬不留，我看那些鸡和狗都肥壮无比，丢弃了实在可惜，所以就……” 
听了他那支支吾吾的话，舒展口中的饭菜全部喷在凯莉身上，而那些将军们也是一阵咳嗽，同时，一个漂亮的花园遍地狗肉。 
凯莉等人连碗都笑掉了，她们没有想到贝克将那道命令以这种方式来执行。只有亚妮一阵感激，她当然可以想象出凯莉是在怎样激怒的情况下发出这样无情的命令的，换成别的将军，绝对会将整个白云城血洗一遍，贝克能以这种方式来执行，足可见他不愿对那些无辜的百姓下手。 
舒展慌忙替凯莉拭去身上的饭菜，这才笑着询问到底是怎样的一种情况。 
贝克等待的就是这样的机会，忙向驸马元帅讲明公主发誓时的情况和自己变相执行这道命令的原由，末了才请凯莉恕罪。 
舒展为凯莉等人的深情一阵感动，最后才微笑道：“好了，现在我已经回来了，今后，公主的那道命令也要更改一下，你们每到一地，就让当地的百姓痛骂光明圣母，驻军几天，就让他们骂几天，我要让光明圣母知道她给人间带来的灾祸。对那些坚持自己信仰的人，给他们一点教训，我倒要看看是他们的生命重要，还是那些狗屁信仰重要！每攻破一个州城后，留下足够的粮草给自己，同时掩埋部分粮草给可能出现在后面的将士们，其余的全部发放给百姓，让在后面追击的敌军从他们手中抢夺粮草，恶化敌军军民的关系！” 
所有的将军全部高喝“遵命”，然后继续他们的闲聊。
第十七卷 战争魔王 第二章 美女长老
等城中所有的将士都离开后，黛米等人才笑着询问舒展自己等人该往哪里行军，能和驸马一起作战，她们都高兴万分。 
舒展微笑道：“我们的目的地将是冥殿。”见她们惊异的脸色，舒展又微笑着解释道：“不是去打仗，现在的战争已经和你们没有关系了，你们的任务就是去冥殿学习各种武技和魔法，我会请冥王派人来训练你们，你们也努力点，真正的战争就要打响了，那时，我能依仗的只有你们。” 
“驸马爷，您是说就快带我们回到你的世界中去吗？那很好哇！我们都想看您作皇帝时的样子呢！”可可惊喜的叫着，一干亲卫也欢喜雀跃，她们都希望自己能永远留在驸马的身边。 
“暂时还不能，但我想快了。”舒展苦笑着安抚这些欢喜的小鸟们，然后沉重道，“经过这一系列战争，落日国的失败已经不可避免。为了挽救他们的失败，光明圣母一定会派出天使战队来助战，你们都知道，天使和人类有着体质上的不同，一般的人类战士根本就不是他们的对手，所以，我需要你们学好冥殿的知识来帮助我打开回家的大门！” 
所有的亲卫都为自己驸马眼中的忧虑所震撼，她们都不知道每天看起来都嘻嘻哈哈的驸马还有这样沉重的忧虑，全都点头答应，她们都已经下定决心勤学苦练，为自己的驸马排忧解难。 
楚楚点头后立即摇着自己的脑袋道：“驸马，这些人之中，就我们十四个有魔神的体质，黛米和飞月她们都没有这种体质，不适合习练冥殿中最高级的魔法和武技，不如你将她们的体质全部改变成我们一样，我们就会成为一支不死的夜叉亲卫。” 
见舒展还在犹豫不决，可可等一干小丫头挤到他身边，不停地央求。 
舒展无奈道：“改变体质的方法也许不只一种方法，我当和冥王商议，看有什么办法可行，如果实在不行，我们再说！”舒展说着，看着黛米等人，他必须得到她们的同意。 
和可可等人极熟的黛米等人当然知道要如何才能改变自己的体质，也知道舒展此时看向自己的意思，事实上她已经等待这种眼神很长时间了，从她被抽调为舒展的亲卫时，她就期待着这样的一天。 
没有任何羞涩，她拉着飞月走近舒展，诚恳地看着他道：“驸马，黛米从第一次看见你的时候就期待着这样的机会，其他的姐妹都是几位夫人的亲卫，一直都追随在夫人和驸马的身边，没有人想过要离开，我们当永远追随驸马身边！” 
所有的亲卫都一起说出和黛米一样的话，她们都是真心地想留在舒展身边，有的人还流着激动的泪水，尤以大小玉儿最甚。 
舒展真切地感受到她们对自己的爱护，况且，凯莉等人从一开始就已经决定将来带她们一起随舒展回到他的世界中去征战，她们在征得黛米等人的同意后才将她们抽调出来的。 
“多谢各位的垂青，舒展当永远同你们战斗在一起，生活在一起，决不辜负你们中的任何一个对我的爱护。好了，现在，我们就动身前往冥界吧，结合我们所有人的力量，当可以打开冥界之门！”他的这些话充满无尽的豪气，将所有人心中的激情转化为前进的动力，威镇三界的夜叉亲卫终于踏上无敌的道路！ 
小小亲自带着月儿和夜儿迎接舒展和夜叉卫们的到来，连冥王都到大殿门口迎接，他知道自己不给他那宝贝女儿足够的面子下场一定很惨，况且，这些人到来后，作为舒展夫人之一的女儿一定要陪着她们，折磨自己的时间少了很多，所以，对于舒展的任何请求他都不加推辞的答应，连女儿拿光自己的藏宝中的宝贵兵甲出来做见面礼送人时也是一脸笑容——虽然事后他的心痛了几天，也许在他看来，心痛要比头痛舒服很多。 
作为一种做人最基本的礼节，舒展和亚妮在小小的带领下前往负责训练可可等人的冥界长老处拜谢，令他惊奇的是这些小小口中的高手全都是娇滴滴的美女，舒展吃惊的不是因为她们的美丽，冥界中的女人之漂亮三界有名，他吃惊的是这些看来似乎弱不禁风的美女会是冥界中最高明的长老。 
小小似乎早就知道他会有这样的表情，没有回头，准确无误地给了他一个响栗，打完之后才记起自己和他的约定，站在那里等着舒展处罚，将几个长老都逗的微笑不止。 
舒展知道自己那样的表情实在是无礼，也没有深究自己和小小的约定，忙向四个长老赔礼，同时也诚恳地表达自己的谢意。 
小小见自己的夫君如此给自己面子，高兴的眼睛和鼻子挤到一起，拉着舒展向他介绍眼前的四位长老的身份。 
“夫君，这位是堕落天使玛丽莲姐姐，因为不满母后向一些异教徒施放瘟疫，来到冥殿，在你和亚妮姐姐遭到泰勒暗算时，就是她和安莉受命去暗中保护你们的，她将教可可她们光明系魔法；这位是冥殿的勾魂使者黛安娜姐姐，她最擅长冥殿的精神控制法，你可要小心姐姐什么时候将你的魂勾走哦！”小小说笑了几句又继续她的介绍，“这两位是我们冥界最著名的勇士，天勇者安莉和地勇者雅倩，她们将使可可等人体内的真气提升为斗气，最终成为斗神之气。” 
舒展迅速开动脑筋将她们各自的特点记清楚，他知道，记不住对方的姓名或者将姓名和人不能对号是一种最大的无礼，所以，他边听小小讲边仔细地打量着对方。 
眼前的堕落天使实在有让眼光已经很高的舒展堕落的本钱，她那洁白的羽翼光辉灿烂，紧紧地将她的上身裹在里面，使得舒展有一种深探的渴望。耳坠是黑色的美玉，强烈的反差更衬托出她肌肤的雪白。飘逸的金发用一带黑纱束在颈后，这让舒展觉得有点美中不足，要是换成紫色的纱带就更完美。羽翼下端，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。 
勾魂使者黛安娜也同样打量着舒展，两人目光相遇，激起一串火花，然后她急速移开自己的眼光，脸上现出一抹绯红，直到舒展向她问好时，脸上艳红的色泽才逐渐消淡，眼睛回复明亮，泛着纯美的光辉。舒展发觉她最引人心弦的地方就是她的神色和气质变化万千，丰富动人，一时媚态引人，如荡妇淫娃，万种风情；一时又如清纯少女，答答含羞；有时却高雅孤傲，有时又温婉从人，使的舒展目不暇给，神不守舍，每一刻部有新鲜不同的惑受。尢其是她一双会说话的明眸，可以清楚传达出她的心意和感受。黑色的羽翼下现出一个修长婀娜的身形，清丽脱俗的脸上丝毫没有脂粉的痕迹。身上披了一袭宽柔墨黑的长袍，束了一条宽边的白色印花腰带，长长的秀发在头上结了个髻，用一根象牙簪横卡着。 
美艳可人的安莉绝对是冥界中的一个异类，冥界的信徒都不穿白色的衣服，这美女却身着洁白绣花的罗裙，足登鹿皮战靴，头上的钗簪以玳瑁镶嵌，双耳戴了明珠做的耳坠，粉颈挂上宝石缀成的珠链，混身光环流转，配起她颤颤巍巍的耸挺酥胸，纤细得仅盈一握的腰肢，洁白如丝锻的皮肤，胖瘦适中的身材，妖艳婀娜，动人至极。弯月般的俏脸上嵌了一对顾盼生辉的明眸，在两个美丽的酒窝衬托下的香唇像一抹由创世的那对妙手勾画出来的丹红胭脂，艳丽浓郁，却一点不落于尘俗。她虽坐着，未有任何动作，但只坐姿已使人感到她体态娴雅，轻巧无伦。最令舒展印象深刻的是她长秀而洁白的脖子，那使她的美丽中加上无比高贵的气质。这哪里是冥界中的天勇者，简直是诸神合力创造出来的潘多拉，希望带给舒展的不是灾难而是那最后被关在盒子中的希望。 
雅倩的黑发处理成云形，随意地搁在修长入鬓的黛眉之上，她的鬓发被整理成弯曲的钓状，却是轻薄透明，云鬓慵梳，缥缈如蝉翼，更强调了她完美的瓜子脸型和含愁默默的美眸。修长优美，肥瘦合度的娇躯，配上黑色的六翼，更使她有种超乎众生，难以攀折，高高在上的仙姿美态。她身上没有佩带着任何饰物，更显示出她清秀脱俗，超越了所有富贵华丽的气质。如果说安莉是雍容华贵的牡丹，雅倩就是深谷中的幽兰。 
舒展不禁暗叫救命，这样的四个美女要是这样和自己生活一天，自己的小命就算完了，没有什么处罚比整天对着这样可望而不可及的美女更加折磨人。他现在几乎想将小小拉到一边问明一件事情，他想知道冥界中到底有没有男人，按照他的卑贱想法，为了争夺这几个美女，冥界中的男人可能已经自相残杀死光了，那可便宜了自己！ 
正胡思乱想，小小又是一顿响栗将他敲醒，他那失魂落魄的样子将所有的美女都逗笑了，这种比任何赞美还要有效的失魂落魄使那四个美女十分受用，毕竟小小也是冥界中有名的美女，而且她们都听小小讲过这家伙身边美女如云，想来他的眼光一定很高的了，现在他仍然对自己这样，只能说明自己的美丽，至于别的什么异样的想法，都被这种无声的赞美所掩盖。
第十七卷 战争魔王 第三章 七钗密会
舒展在冥界中呆了两天就慌忙回来，他实在是受不了逃出来休息，至于那些体质还未被改造的亲卫们只有留待以后再和冥王商议，反正她们现在都只能从初级的东西学起。 
陪同他一起回来的还有亚妮，舒展本来是想让她留在冥殿中学习的，但她执意要见欧娅等人一面，舒展只有带她一起回到恶狼关中。 
吃过一次亏的舒展当然不放心让亚妮独自去见欧娅等人，自己也不便跟随，就施展出自己的拿手的“神交之术”邀请欧娅等人出来，由于只见过白鹤，他不能进入欧娅等人的梦境，为增加可信度，无辜的艾伦也受到牵连，舒展请她将亚妮的要求转达给欧娅。连续三天，他都进入两人的梦中。见她们还是没有到达约定的地点，大家都劝亚妮死心，但亚妮坚持要见她们，舒展也不能强求，只有在梦中威胁她们，要是再不出现就会受到轻薄，并说到做到，每天夜里将她们轻薄一番，他就不信对方会如此任自己胡来。 
由于莎拉率军将自己牵制住，泰勒虽明知道后面许多州城失陷的消息，但还是不敢贸然回军救援，为将多年，她深知自己现在如果回军，就会遭到莎拉的追击，并且，大军一旦后退，士气就会低落，没有人可以保证将会出现什么事情。 
最主要的是她知道凯莉只有两个军团的实力，在王国的领土上孤军突进，没有任何补充，粮食还可以抢来，但兵力的损失却没有办法补充，自己只要在这里坚守住，凯莉迟早要败退。 
舒展当然知道这些事情，他早就有了主意。他现在的身份是联军的元帅，完全可以调派两国中任何一个军团，也可以指挥所有的将军行事。 
他接连签发数道军令，下令米迦率军向代州城进发，牵制那里的敌军，配合泰丝夺取雾州城。发给力克的命令就是让他率军突进，在维嘉的配合下攻占洛州，然后进攻敌军的海港水陆州，接应王国的大军从那里登陆，直接进攻圣光城。 
因为莎拉等人要牵制泰勒，也为了避免对方识破自己的计谋，舒展没有从恶狼关抽调军队出去，而是施展魔法转移，直接回到京城，让艾瑞克率领两个军团出击，他想将夺取对方京城的机会交给艾瑞克，树立他的威信，他相信，有了力克在前开路接应和米哈的黑衣军在身边保护，再加上凯莉等人的牵制，这个小舅子不会出现意外。 
艾瑞克当然知道这是给自己的机会，谈笑着接手这份差事，他知道，敌军将会被姐姐们的大军吸引在宛州城和弘州城，自己的军队将势若破竹，直抵对方的京城。现在的问题就是自己是否可以在预定的时间内到达水陆州，近万里的路程要在一月内赶到，应该没有问题，战船可以昼夜行进。 
享受完米洛赐给的午膳后，舒展又回到恶狼关，现在，他已经将一切都布置好了，可以专心去轻薄那几个不识抬举的小女人。 
因为对抗破魔箭上的毒素，舒展的精神力强大不少，现在，他的精神力已经可以实质化，在白云城下，他就这样试过。这就意味着他的意识可以实体化地出现在众人面前，也就是说远在千里之外的他可以出现在维嘉等人的身边，指挥她们如何作战，而不是过去那样，只能进入对方的梦中。 
看着出现在眼前的另外一个白色透明的丈夫，莎拉三个都惊喜不已，她们的丈夫已经成为天神了，不仅不死不灭，而且还可以来去无痕。 
和高兴的三个妻子温存良久，舒展又开始了他的恶作剧，这次，他没有在夜晚进入白鹤和艾伦的梦境，而是直接在大白天让自己的元神进入白鹤的大帐。 
白鹤这几天一直都受到舒展的骚扰，起初，她以为只是梦境，但随着相同梦境次数增加，她开始惊慌起来，看来一定是那个家伙在捣鬼，想想他昨晚将自己折磨的欲死欲仙时的那种情景，她就觉得害怕，要是一辈子都受这种折磨，那可就惨了。 
向欧娅和艾美讲述发生在自己身上的怪事后，三个人聚在一起商量对策，正好艾伦和卡门三个也为这件怪事来找她们将舒展的话转达给欧娅。为了防止被泰勒发现，几个人做贼似的溜进白鹤的大帐。 
刚进帐门，六个人一起呆住了，从白鹤的后帐中走出一个透明的人影，看他那略显模糊的面容，白鹤知道那是舒展。 
“姐夫，我们都不知道师傅设计想害你，你就不要来骚扰我们了！”虽然白鹤知道舒展没有死，但她还是将眼前的这个东西当作舒展的鬼魂。 
舒展悠闲地坐下，叹气道：“不是我想来吓你们，是你的师姐要见你们。你们都知道，没有人会上两次同样的当，尤其是我这样聪明的人。我不放心她到你们这里来，她也不愿放弃，所以只有用这种方法请你们去见她。都坐下吧，我不是什么鬼魂，这是我的元神！” 
空气中虽然没有任何一点声音，但舒展的话她们都听的很清楚，似乎这些话是在她们脑中响起的，或者就是她们自己的想法。几个女人都是不可一世的人物，尤其是两个和琳达齐名的大魔法师艾美和莫尼卡，她们都知道舒展能够练成元神出窍所意味着的东西，这需要多大的魔法力她们根本就不知道，因为，还没有人类可以达到这种地步。 
“真的是大师姐要见我们吗？”欧娅惊恐地反问，现在，她有点怕见亚妮，她总觉得亚妮和舒展被师傅暗算有自己的部分责任。 
“不是她我还没有时间陪你们在这里闲聊呢！你们以为使用这种元神出窍是一件轻松的事吗！”舒展对这几个小女人的不信任感到恼火，“快告诉我你们的答案，我坚持不了多久。” 
“好吧，我们明天一早到你约定的地方去，该解决的事情是不能躲避的！”艾美低沉道，“你先回去吧，我们再商量一下，明天一定会去的。” 
舒展点头离开，临走前向艾伦表示了自己的歉意和感谢。 
艾伦心中暗骂这个家伙轻薄了自己几个晚上，现在只用几句道歉的话想将自己打发，但当着这么多人，她也实在不便将自己被对方的意识轻薄之事说出来，只有任他离开。 
得知欧娅等人答应和自己见面之事，亚妮高兴地给了舒展一记香吻，然后早早上床休息，天不亮就起床离开，到约定的地方去等候她们。莎拉知道她们姐妹要谈一些私事，也没有强求舒展陪同前往，只是派了一队精干的将士远远`跟着保护，防止任何意外发生，经历过上次被暗算的事件之后，她已经不再相信欧娅等人，毕竟大家现在是站在敌对的立场上。 
欧娅等人也来的很早，她们没有带任何从人，不仅因为不便，更因为她们对亚妮的信任，事实上她们也用不上带人，有她们三个再加上一定要前来看个究竟的艾伦三金钗，就算舒展亲身到来，她们都有一战的实力。 
看着对自己有些生疏的欧娅等人，亚妮一阵酸楚，低声道：“欧娅，艾美，当初你们不是鼓动我回到舒展身边的，现在你们不认我这个姐姐吗？” 
欧娅神色一怔，然后扑进亚妮怀中哭泣道：“师姐，我真的不知道师傅会以我的名义将你们诱骗过去，艾美也不知道，我们都不知道，师傅当时只是命令我们不准出来露面。” 
亚妮微笑着拍着她的后背道：“我从来都没有怀疑过你们，我知道，你们和路易斯都是被蒙在鼓中的，师傅将我们所有人的特点和心思都了解的十分透彻，可惜，她将自己的聪明用错在自己身边的人身上，没有好好了解其他的人。”长叹一口气又道：“或许这也是王国的幸运，否则，我或者舒展出现了什么事故，落日和冰原两国将没有一个人可以存活，我们有一个姐妹是冥界的公主，她要是知道舒展遇害，以她对舒展的爱护和感情，绝对不会放过任何一个人，就算是你们的保护神光明圣母现身都不能阻止，因为她也是光明圣母的女儿！再说，我们也根本就不会出现生命危险，在我们最危险的时候，小小公主已经派人前来暗中保护！” 
“亚妮，你在说什么，什么冥界公主，什么光明圣母，那只不过是传说而已！”艾伦惊异地询问，她的口气显示出她和亚妮早就认识，而且关系还不是一般。 
亚妮松开欧娅，招呼大家坐在凉亭中，拿出早就准备好的点心，和大家边吃边聊。回去后就要到冥界去习练绝技，短时间内不会回来，她不想看见眼前的战争，因为她完全可以跟随舒展一起习练那些绝技。 
向大家讲明光明圣母和冥王的关系和自己将来的去向后，亚妮低沉道：“欧娅，我知道你们都没有能力阻止战争继续下去，我也不便强求你们怎样，但我希望你们不要带着人类介入众神之间的斗气之中，人类玩不起这种游戏，舒展也不想玩这种游戏，他只想打开回家的门，早日去和他的妻儿并肩作战。我感觉到他的耐心正在消失，先前，除了神智混乱那次在登州杀过人外，就只杀过沙文他们，但现在，他总是冲在最前面。” 
艾美低声道：“你说的任何话我们都相信，但元帅不会相信，她总认为战争还是在僵持状态之中，认为凯莉等人孤军深入，迟早会败退，现在退兵，她一定不会答应，事实上她还在布置别的方面的军队，准备反攻。” 
亚妮痛苦地摇头道：“到现在为止你们还没有觉得自己已经在慢慢陷入绝境吗，你们后方的各州城已经陷落，虽然凯莉等人不能分兵占领每一个州城，但王国的号令也不能传达给那里的臣民，没有统一的号令，那些地方也相当于脱离了王国。并且我相公要求他们在攻下每一座城池后，开仓放粮，除携带一定的军粮外，其余的全部发放给百姓，一来笼络人心，二来也断绝你们的粮草供应，也许现在有平州和许州两地的粮草供应你们还不能觉察到危机，等两地的粮草告罄后，两百多万大军到那里去找吃的，从百姓手中抢吗？” 
所有的人都被舒展这一恶毒的计策惊呆了，她们没有想到舒展的计策会设想到那么远，真的到了那个时候，即使将军们想控制也没有办法制止将士们抢劫，那时，军队就会失去百姓的支持，更有可能会倒向发放粮草给他们的东方军队，因为，对于下层百姓来说，他们需要的就是能每天吃上饱饭，至于统治者是谁，不是他们关心的问题。 
“师姐，你说我们该怎么办？！打又不能胜，退又不能，难道就在这里等死吗？！”白鹤焦虑地问，现在，没有人对这种僵局有很好的解决办法。 
亚妮苦着脸摇头，她或许可以说服舒展放他们一条生路，但舒展能说服下面的将士们吗？谁又可以保证泰勒不会在回军途中将凯莉等人消灭呢？ 
“没有人可以想到办法，除非是王国答应东方的和谈条件，但也不现实，肯定会有许多人会借剥夺了他们信仰自由这个机会发难的，姑姑也不会丢这样的面子，多年来，我们三姐妹已经为她赢得了无数的荣誉，现在要她亲手毁去这些荣誉，她死也不会答应的。我不知道师傅是怎样设想下一步行动的，但我知道她不会成功，那个舒展已经不是人，他是战争之神，也许用战争魔王来形容更恰当一点，因为他不屑于当神！” 
“无论如何，你们不要太坚持，做到点到即止就可，我相信那样，他不会伤害你们和战士们的。”亚妮无奈道，“你们也一定派人去查探过那次爆炸发生的地点，那是我相公一记魔法所造成的破坏，我相信，只要他愿意，可以在任何时候任何地方将你们全部毁去。你们的实力实在不够做他的对手，他也没有将你们当成对手，他真正的目的是光明城中那些高高在上的神！我要走了，你们一定要听我的劝告，我不想失去你们和我丈夫！” 
六女一阵伤感，她们都明白亚妮的意思，她们和舒展之中，任何一方出事，亚妮就不会原谅另一方，也就是说两方要想保持和亚妮的旧情，只能共存。 
看着亚妮孤寂的背影，卡门忽然叫住她道：“亚妮，回去后请代问一下舒展，他轻薄了我们的艾伦几个晚上，该怎样补偿！” 
亚妮回头微笑道：“那只能让艾伦和白鹤找机会也轻薄他几个晚上罗！好好保重，将来的美女王朝少了你们中的任何一个会是一种缺憾，希望我再次回来时还可以这样和你们叙旧！”说完，再次抬步离开。
第十七卷 战争魔王 第四章 共谋对策
欧娅等人刚返回营帐，泰勒召见的命令就来了，没有办法，六人只有打马前往中军大帐。 
还未参见，泰勒就沉声道：“欧娅，你们见过亚妮了吗？” 
六女一阵愤怒，她们没想到泰勒会派人监视她们，但还是老实地回答。 
“她对你们说过什么？是不是告诉你们已经陷入困境之中，要你们放弃抵抗？”泰勒仍然不冷不热地问话。 
欧娅苦笑道：“姑姑，你既然跟着我们去了，一定听见了我们的谈话，你不用再问我们吧！”她已经知道是泰勒亲自去跟踪她们，别人还没有这种能力不让她们发觉。 
“姑姑只是不放心你们的安全，你们都是军团长，是军队的支柱！好了，舒展的那个釜底抽薪的计谋实在毒辣，但我已经想好应对之法，你们就安心地率领自己的将士和莎拉周旋吧，不要考虑其他的事情。我召你们前来是想告诉你们一件事，你们的亲卫已经被我们的保护神光明圣母派出使者带到光明城去习练神技，你们再组建自己的亲卫吧。”泰勒故意用一种平淡的口气将自己心中的狂喜掩饰住，有了光明圣母的支持，她对打败舒展又有了十足的信心。 
六女虽然很惊异，但见泰勒不说，也没有追问，她们已经对光明圣母有点厌恶，更主要的是她们明白了冥界公主和光明之间的关系，无论现在人类怎样争斗，要是舒展出现意外，最终的结局就是毁灭。 
现在，她们更为自己伤心，亚妮总是在设法保全自己，甚至不惜将舒展的计谋说出来，让自己早做准备，但泰勒总是利用亚妮对自己的情谊，一再从中得到对方的军情，要不是因为这些，泰勒一定不会让自己等人去见亚妮。 
看着六女黯然离开，依丽莎叹息道：“艾美她们已经完全失去了斗志，也许，当初放弃亚妮就是一个错误，这些小孩子还不能适应残酷的权力斗争！” 
“她们会适应的，她们也必须适应！”泰勒坚定道。 
“元帅，我们怎样去应对舒展的釜底抽薪之技，要不是亚妮将军告诉给她们听，我们可能只是事到临头才知道！舒展的确是我见到的最厉害的人物，什么事情都设想的那么远，而且还不留下任何痕迹！”彼得由衷地赞叹。 
“这很简单，那些被东方占领过的州城虽然不能接收王国的号令，但我们可以号令他们，我们可以在各州城中组建新军，断绝凯莉的后路，他们的战斗力也许会有一点问题，但他们能为我们提供后勤保障，至于百姓会有什么想法和不满，我们可以将责任推到他们身上，处决他们中的一些官员就可以让百姓重新对我们臣服，这是没有办法的办法！”泰勒故意叹息了一声，“国事如此，我们只有牺牲一些人了，等战争胜利了，我们会在对方身上百倍地讨还回来！” 
彼得一阵心寒，他见泰勒谈笑间就是如此阴毒的计谋，看来自己等人一定要提高警惕，一个闪失，可能连骨头都不能剩下一根。 
泰勒转向彼得道：“彼得将军，现在我们得到天神的帮助，打败舒展和东方只是一个时间上的问题，我们可要全心合作哦！” 
彼得不动声色道：“我们来到这里不是等死的，但现在却陷入两难境地，如果我们当初以迅猛的攻势将凯莉打败，又怎会陷入今天的境地呢？战争的局势瞬息万化，我们已经错过了一次机会，可能再难以找到第二次这样的机会，能令凯莉激怒失去理智的事件再也不会发生了。” 
泰勒知道对方已经识破自己先前的计谋，没有任何尴尬，只轻笑几声，凝视着彼得道：“先前，我们是在配合上出现问题，但那已经是过去的事情。现在，如果我们通力合作，战争的胜利还是属于我们的，我们落日国可是很有诚意的，就看冰原国了。将军应该明白，我们可以答应东方的和谈，但你们却不能，尤其是享誉百年的战神家族更不能和谈，多年来，战神家族的子孙都只娶平民家的女子，期望在权力斗争中不偏不倚，这何其之难，权力这个东西就是顺我者昌，逆我者亡，没有什么中间立场。我说的对吗，彼得将军？！” 
彼得平静道：“这是我派克家族的事情，不劳元帅操心，元帅还是将心思放在战争上吧，派克家族的事情，派克的子孙会解决的！” 
泰勒微笑道：“我当然相信以战神的本事可以化解这样的事情，我只是怕失去一个优秀的合作伙伴。对于眼前的战争，我相信彼得将军一定有应对之法，我也希望战争的局势在一个月后发生改变，落日已经投入所有的兵力在这里牵制住东方和罗斯两国的所有名将和大部兵力，改变战争局势的就靠冰原国了，相信将军不会让我失望的。将军请回军中好好考虑一下吧，但时间不要拖的太久喔！” 
彼得无言以对，只有转身离开，泰勒的话语直接命中他的要害，战神家族屹立百年不倒就是因为战争，没有了战争，他们就失去了存在下去的意义，也将失去生存下去的基础。 
刚走进自己的大帐，他看见妹妹坐在自己的帐中沉思，她脸上的神色让彼得担心，他是过来人，当然明白妹妹这种带有淡淡羞涩的表情后面所蕴涵的心情，并且他知道使妹妹堕入情网的那个人一定是舒展，他自己就认为只有舒展可以配得上这个眼光清高的妹妹。 
退出帐门，他咳嗽两声，将妹妹从沉思中唤醒，然后再走进来。 
艾伦慌忙收拾自己的情怀，起身迎接哥哥坐下，然后将亚妮所讲的事情说给哥哥听（当然忽略了亚妮后面的那句话），问他该怎么办。 
彼得静静地听完妹妹的呈述，末了才叹息一声道：“艾伦，哥哥也不想和舒展为敌，作为一个将军，我已经败的心服口服，并且他还对你有恩，但战争必须继续下去，虽然我自己也不情愿！” 
“哥哥，为什么我们不能接受舒展的和谈呢？！”艾伦知道若自己家族和舒展为敌，那自己就白被舒展轻薄了，永远没有机会‘轻薄’回来。在她看来，只要自己一方退兵，落日一定支持不下去。 
“任何人都可以答应和谈，就我们家族不行，家族中出现太多的名将，声威已经盖过了皇室，没有了战争，家族就失去了生存下去的基础，将面临灭顶之灾！” 
“那我们该怎么办？我真的不想和舒展为敌，我不想打仗！”焦急的艾伦已经顾不上掩饰自己的心思，“哥哥，我告诉你，舒展已经是你的妹夫了！” 
“什么？！”彼得大惊道，“你…你是怎样和他走到一起的？！”他完全没有想到妹妹已经和舒展的关系发展到如此地步。 
“每次都是他来找我的，他已经陪了我几个晚上了！”艾伦干脆夸大其辞，“哥哥，你给我想个办法吧，我不想你们交战，更不想我的孩子将来少了父亲或者舅舅！” 
彼得痛苦地抱着头苦思冥想，他们兄弟三人就只有这么一个聪明伶俐的妹妹，自幼就是在所有人的呵护中，从来没有人让她不高兴，更不用说让她伤心了。 
“哥哥，你快想个办法啊！”艾伦的两只脚不停地在地上蹬踏，这是她撒娇时惯有的动作，她知道哥哥一定会想到办法的。 
“艾伦，你听好了，和谈与否不是你我能决定的，也不是父帅可以决定的。”彼得苦涩地看着妹妹道，“我将派亲信送信给父亲，将所有的情况报知父亲，请他老人家做主。如果皇室答应和谈，我们就设法带着家族逃到东方；如果没办法避免战争，万一哥哥和家族中的人有什么闪失，你不要责怪妹夫，他也是没有办法，万一哥哥侥幸得胜，哥哥一定设法保全他的性命，你们找个地方平淡地过一辈子，告诉舒展，平淡是最让人向往的生活，不要再涉足权力的斗争中！” 
艾伦知道事实的确如此，伤感地离开，其实，她的心中是一阵狂喜，她知道舒展一定不会失败，正好找机会让家族的人逃亡到东方，免得整天提防别人的暗算。
第十七卷 战争魔王 第五章 不败战神
接到儿子的亲笔书信和前线战报，老派克也是一阵头痛，他没有想到事情已经到了这种两难的地步，他真的后悔自己让女儿出征。 
派克夫人则和丈夫的心情迥异，得知女儿已经找到夫君后，她高兴地没法，要不是现在的条件不允许，她或许就会收拾东西去照顾初经人道的女儿，她最担心的就是女儿的婚事，几年来，求婚者已经将她家的门槛都踩烂了几道，女儿就是不点头。为了此事，家族不知得罪了多少权贵。 
“看你这种愁眉苦脸的样子，女儿找到夫君你还不高兴吗？你不是想将女儿一辈子留在身边吧！”她责怪丈夫。 
老派克生气道：“你一个妇道人家知道什么！你也不想想对方是什么人！” 
“对方是什么人又怎样，女儿高兴就行了，你操什么心！你不要开口闭口就什么妇道人家的，彼得兄妹不是我生出来的吗？我不能为他们高兴吗？！” 
“好了，好了！”老派克投降道，“我已经很烦心了，你不要再给我添麻烦。女儿能成家我当然高兴，但对方的身份太特殊，要是让王国中的那些王公大臣们知道我们的宝贝女儿私通敌将，我派克家族可是要满门抄斩的！” 
派克夫人现在才从极度的喜悦中清醒过来，多年的耳濡目染，她当然明白家族的处境，现在出现这样的事情，正好给对方借口。当下试探着问道：“不会吧，前线就彼得和卡门公主，卡门和艾伦关系那么好，再加上她本人也聪明过人，不会将艾伦的事情传出去吧？！” 
“这只是我们的想法，卡门终究是皇室的人，况且就算她不说，那些王公大臣安排在军中的亲信不会说吗！”见老妻一阵颤抖，老派克又转为安慰自己的夫人道：“你也不用太担心了，艾伦自己也明白家族的处境，相信她会做的很隐秘的。你先休息吧，我还要去皇宫将战报呈报给陛下。” 
“我怎能放心呢！你先告诉我你的应对之策，也好让我安心一点！”派克夫人说着拉住起身欲走的丈夫。 
“还有什么办法！只有按照彼得的计划行事了，你去召集两个媳妇，让她们有数，同时派人秘密地将艾伦的事情告诉给巴顿和麦可，让他们做好应变的准备。记住，尽量只通知最少的人，只要我们一家能活着，没有人敢伤害我们的族人和亲友的。”老派克说着将儿子的信交给妻子，“现在军情紧急，我必须立即去见陛下，家里的事情由你来布置一下，不要太引人注目。” 
但丁三世在自己的御书房接见老派克，对于他呈上来的战报，但丁只是大略地看了几眼就放下，含笑地询问老派克道：“元帅对战争的判断是怎样的呢？” 
老派克恭敬道：“陛下，泰勒的大军依然将东方的联军挡在恶狼关中，只要不再放敌军入关，双方仍继续陷入僵持状态，短时期内难以发生根本性的转变，除非对方另外派出奇兵从海上攻击，直捣圣光城。现在，东方的夜魔军团已经在向水陆州进军，可能是想控制出海口。” 
“元帅说的很对，但我们该如何行事呢？” 
老派克小心翼翼道：“这是只有陛下能决定的事情，陛下英明神武，当早有谋略，老臣愿听陛下垂示！” 
“元帅，你不要太拘谨了，朕是真心想让你为国出力的，朕也知道有很多王公大臣嫉妒你们战神家族的功绩，但朕只有高兴！你就放心地说吧。” 
老派克忙跪下谢恩，然后低声道：“陛下，您得为老臣指点一下行事的方向，那样，老臣才能为陛下排忧解难！”他知道但丁已经决定的事情，但还是以糊涂来掩饰，免得让对方知道自己了解他的心思。 
但丁微笑着站起，走到悬挂在墙上的地图前，示意老派克过来后才淡淡道：“落日曾经想进攻我国，朕能派出三个军团去协助他们已经是很讲情意的了。现在，东方和罗斯两国的大军全部被纠缠在落日国，我们有两种选择，一是派兵进入落日帝国，协助他们消灭东方的那枝孤军，并接手华、阳十六州的事务；另一种选择是趁对方国内空虚，派出兵力占领罗斯国。卿家认为哪种选择最佳？” 
老派克赞叹道：“陛下真的神机妙算，要不是陛下被国事缠身，战神的称号非陛下莫属了。两种选择都是上佳，老臣真的不知道该选择哪种！” 
但丁大笑几声道：“卿家太高抬朕了！朕认为如果出兵落日，将和落日翻脸，让罗斯和东方得到喘息的机会，我们虽然可以占领落日的国土，但风险太大，所以，最佳的选择就是趁对方的军队纠缠在一起的时候出兵罗斯，消灭罗斯和东方，那时，落日和对方的联军交战，元气大伤，我们以胜利之师回军对付他们，还不是手到擒来！”但丁神气十足地昂起头，指点着地图继续道：“朕决定由元帅率军从元州出发，占领建安七个小国，将罗斯国的所有兵力吸引到那里，巴顿将军在赤州牵制罗斯国的部分兵力，麦可将军从安定城出发，牵制‘战神之城’的敌军，朕将亲自率领大军从水路进发，占领罗斯国的津梁城，然后东进，合围罗斯国的那枝被元帅牵制的军队，再进发正源城和清源城，擒拿谷拿和米洛！元帅认为如何？！”说完大笑。 
“陛下，如此布兵是否将战线太拉长了，对方如果掐断我们的粮道……” 
但丁三世微笑着打断他的话道：“罗斯国怎还有兵力去掐断我们的粮道，朕可以预测，大军将一日千里，直抵正源城，元帅，就按照朕的意思去布置吧！” 
老派克见他如此轻车熟路地布置完毕，知道他早就有了准备，绝对不会因为自己的劝谏而放弃，苦笑着离开皇宫回府。但丁三世的布置看来极为有理，但明显地有将自己先前的军事计划和舒展的行军拼凑在一起的痕迹，现在的局势发展已经不能再利用这样的军事方略，自己先前拟订的进攻建安七国的计划是基于王国的军队集中，现在，最精锐的五个军团中已经抽调三个出去，而且另外的两个必须在赤州城和“战神之城”牵制敌军，没有精锐的突击力量，自己很难快速进军罗斯国的腹地，至于从水路进军之事，听起来很精彩，但绝对是一招败棋，这个计谋是舒展想出来的，他只需坚壁清野就可以将自己一方的大军困死。 
还未想完，马车已经到达，暂时放下自己的各种念头，他走进家门。 
早就在后堂等待的派克夫人见他回来，忙追问情况如何。 
老派克淡淡道：“暂时还没有杀身之祸，要打大仗了，我们几父子还有一点作用！”当下将王国的军事计划粗略地讲解给夫人听。 
听完这个宏伟计划的派克夫人吓了一跳，这样的进军，自己的女婿不是要战败吗，况且也不能让他们翁婿或者郎舅自相残杀，忙心急地询问丈夫该如何是好。 
老派克微笑道：“你呀，一紧张就什么都乱了，我们女儿看中的人会那么容易被打败吗！放心吧，这次失败的一方是我们！你想想，建安七国虽然很小，但能在我国和罗斯国的夹缝中一直存在下去，实力也不可小视，尤其是他们联合在一起时。没有了精锐的铁骑，我们不能很快打败他们，当然就不会对罗斯国造成威胁。至于水路行军，这可能是我们的好女婿已经用过的招数，他当然明白该如何应对。刚才在路上我想了半天，这有可能是我们的宝贝女婿设下的圈套，他没有理由调走罗斯国的军队而不提防我们的进攻！” 
派克夫人和派克多年的夫妻，当然也从他那里学到不少东西，忙追问道：“不会吧，我们的宝贝女儿看中的人怎的比她老爸还厉害，想事情会想的那么远！” 
老派克点头强调道：“是的，我仔细地分析过他的每次战争，他所选择的战场都是大有妙用的，没有超前的思想，他很难做到。你看，他最先让夜魔军团占领落日的德州，从那里可以直接穿插到对方的水陆州；又利用夺回双杰关的机会将我国的大军牵制在安定城；在夺下落日的晋州城之后，他没有下令那里的两个精锐军团突袭，给落日造成压力，他的目标显然是我国的昌州城。现在，落日能阻挡米迦亲王前进的只有代州城，后面的诸州城都被凯莉等人占领过，以孤立的代州城显然不能阻挡米迦大军的前进，只要我国的大军出动，他们就会突进，汇合前面的凯莉等人，夺取我国的昌州城，你知道，昌州城若失陷，京城就会直接暴露在对方的威胁之下，我国的大军只能回军救援，那时，敌军在后面追击，胜负只在弹指之间！” 
派克夫人摇头道：“不会吧，就这样被你猜出，我的宝贝女婿不是早就被女儿打败了！” 
老派克坚持道：“你以为有多少人可以看穿我们女婿的计谋！就算看穿了也无所谓，他不进攻我们即可，专门消灭落日国。” 
“是有这个可能，但我们的女婿将怎样应付水路方向的军队呢？他们的兵力十分有限。” 
“我们的情况和他们完全不同，他们有凯莉的两个军团接应，但我们没有！只要他坚壁清野，将沿岸的百姓撤离，带走所有的粮草，将所有的水井都堵塞或者下毒，大军将寸步难行，几十万大军每天所消耗的粮草和水需要多少战船运送！” 
“那你和巴顿他们怎么办？我也不想看见你们战败，也不想看见你将我们女婿打败！”派克夫人担心完女婿又开始担心丈夫和儿子。 
老派克安慰道：“没有办法，陛下早已布置好了，我就算劝说也没用，他亲自率军从水路进攻，是想建立无上的功绩，说和不说都没用。至于我们家族的荣誉，败在自己女婿手中也不算丢脸！百年的战争，我们家族虽然得到无上的荣誉，但每天都生活的刀尖上——明的和暗的，我已经厌倦了这种生活，只想在未死之前过几天平静的生活。况且我们的女婿也不是一个滥杀之人，天下百姓在他的统治下一定会安居乐业。将来，有凯莉公主和莎拉公主为他出谋划策，巴顿他们兄妹为他掌管军队，天下将成为一个太平盛世，百余年的战争，天下的百姓已经是苦不堪言！”
第十七卷 战争魔王 第六章 死缠乱打
舒展要是能听见自己的那个“便宜岳父”的话，一定不会如此轻松，因为他的计谋都被对方识破了。现在，他正在冥界设法捕获那几个美女的芳心，有了小小的鼓励，再加上他见识过那四个美女的手段，他当然要用尽心思，这样的女人不光是看着舒服，而且也很合用，他甚至已经决定让她们四个将来指挥可可这群女夜叉。 
连续碰壁几次，舒展知道自己再不使用绝招就难以得手了，计算时间，部队的行军就快结束，自己必须要按时返回指挥战争，否则，不仅得不到眼前的几个美女，还会失去更多的美女，没有人愿意嫁给一个好色误国的家伙。 
他仔细思索着自己失败的原因，良久后才知道自己是和指挥打仗一样同时几面开火，以至精力不够集中。现在，他决定先集中所有的力量猛攻一处，期望能够得手。仔细权衡了一遍四个美女的特点，他将突破口选在安莉身上，这个“祸水”总是高傲的似一只公鸡，是四个女人中最难对付的脚色，只要让她向自己俯首称臣，想来可以起到敲山震虎的作用，这也合乎他的对敌思想，先难后易。 
攻击的目标已经确定，舒展开始调兵谴将，他首先找来自己的那几个心爱的小丫头，他要让她们帮自己牵制住剩下的三个女人。 
和一群小夜叉亲热一会，舒展步入正题道：“可可，我想收拾几个人，只是我一人之力难以胜任，所以想请你们帮我将她们牵制住，让我能各个击破，你们可能要受点苦，不知你们愿不愿意？” 
一群小丫头立即来了兴趣，她们以为驸马又想出好玩的东西，在这里，他要收拾谁还不是一句话，有可能只要他一个眼色，小小就会将那个家伙抓来。 
“驸马爷，谁让你动这么大的火气？还要您亲自出马，交给我们就行了！”青青从背后抱着舒展的脖子，伏在他背上。 
“就是吗，有我们十四个貌美如花，武艺超群的美女在，驸马爷大可以放心地在家休息，我们保证将驸马爷要收拾的人抓来！”坐在舒展腿上的可可拍着舒展的胸脯打包票。 
“不行，必须由我亲自出马，你们只能在一边配合行事。”舒展亲了可可一口道。 
“什么人这么厉害？驸马爷，您快告诉我们，万一我们不行，可以让黛米和飞月等人一起上，我就不相信什么厉害的人物能抵挡我们！”好战的琪琪催促道。 
舒展淡淡笑道：“也不是什么特别厉害的人物，只是身份有点特殊，而且也实在不便由你们来对付她，她就是天勇者安莉！” 
十四个小丫头一起大笑，她们终于明白自己的驸马爷所说的收拾是什么意思。 
“驸马爷，您太花心了，公主她们几天不在你身边，你就打别的女人的主意！”以这种楚楚可怜的语气说这种话的人当然是楚楚，现在，她不光是话语楚楚可怜，连神色都楚楚可怜，因为舒展的大嘴已经隔着衣服将她胸前的珍珠咬住。 
“驸马爷，您就饶了楚楚吧，我们帮您不就行了吗！”文文在一边为楚楚求情，楚楚也低声求饶，但神色却似渴望舒展这样咬着自己。 
舒展虽然不想松口，但他没有第二张嘴说话，只有恋恋不舍地离开，若无其事地为自己辩解道：“你们的驸马我绝对不是花心，我这样牺牲，实在是为了你们好，你们看，她们决不会似你们的公主小姐那样对待你们吧，这就是身份的差别所至，等她们和你们的公主小姐一样身份的时候，自然会将所有的东西倾囊相授罗！” 
十四个小丫头一起大笑，她们实在想不到自己的驸马会想出这样冠冕堂皇的理由，但她们都明白，有了那几个女人相助，驸马回家的时间将大大提前，都笑着答应，并七嘴八舌地询问该如何行事。 
舒展伸手将站在前面羞羞答答的白玉拉到自己的怀中，探手进入，抚摸着她的那对温玉道：“很简单，你们帮我缠住其他的三个人，不让她们夹在我和安莉之间碍手碍脚，让我能专心对付她一个，凭你们驸马我的手段，还不手到擒来！” 
一群小丫头已经只有点头的份，经过舒展的这一阵上下其手，她们都已经情火高涨，没有等舒展将安莉收拾掉，她们已合力先将舒展洗劫一空，好在舒展收拾安莉还需要两天的时间，可以慢慢恢复。 
得到舒展的指示，一群小丫头将黛米等人全部串通起来，共同对付玛丽莲三人，将她们缠的没有一点时间休息，绝对没有一个人去请教安莉。每当这个时候，舒展就现身出来，和安莉一起闲聊，有时还邀请她到别的地方走走，或者请教她一些问题，使得两人的关系迅速拉近。那三个美女虽然明白舒展是变着花样折腾自己，但没有办法，只有加大那些女夜叉的训练量，先给她们一些苦头，让她们知难而退，没想到这些女夜叉就是喜欢这样，她们都渴望得到最强的力量帮助舒展，练死都不放弃，两天的时间，那些夜叉们都通过了初级考核，向中级迈进，倒让舒展开始的戏言变成现实。 
舒展和安莉的关系虽然亲密不少，但距离登榻入室还有不小的差距，眼看时间来不及了，舒展只有使出最下贱的“神交之术”，在一个微风的夜晚用意念了结了自己的相思之苦，并且天一亮，他就若无其事地去找安莉，邀请她做自己的导游。 
经历过舒展一夜折磨的安莉知道自己一答应他的请求就意味着答应让他得寸进尺，但实在不想拒绝，活了那么长的时间，她还是第一次享受那种滋味，虽然只是在梦中，但已经远胜先前的那种寂寞。 
舒展见她一时难以答应，知道她的心中已经被自己打开缺口，现在不趁机扩大战果，等她的理智恢复，自己一定会抱憾终生。没有再征求她的意见，舒展故做不知地将她的沉思当作默认，拉过她的手，施展魔法转移，来到青蓝之谷，并故意和她两个落在一个水潭中。 
潭水的冰凉使安莉清醒过来，但已经迟了，衣服已经湿透，紧紧地贴在身上，将一身玲珑有致的躯体清晰地呈现在舒展眼前，忙用羽翼想将自己包起来，不妨将往前游动的舒展也一同包进去，看起来就似她主动将舒展抱在怀中一样。 
苦苦追求了好久的舒展当然不会放过这一个难得的机会，也装作手忙脚乱的样子在安莉身上敏感的部位触动几下，然后似一个溺水者，紧紧抱着安莉不放，在美女堆中打滚多年的他当然已经成为高手，就连现在抱着安莉的姿势也特别有学问，他的手从安莉的腋下环过，避免她挣扎的意思让自己知道，他的双腿也紧紧地缠在安莉的腰间，在保证身体的某些部位和她亲密接触时将自己藏在她的胸腹间，既不看她的眼色，也让她无法将自己推开，甚至连肢体语言都避免接触，完全似一个不识水性的人。 
遇到这样的高手，安莉只有束手就擒，她身上所有敏感的地方都在舒展的掌控之中，已经完全失去自我，没有任何挣扎，她直直地往水中沉，包裹着舒展一起。 
机会难得，舒展立即放开手脚行事，他的头似乎想伸出水面，最终和她并高，并一个不“小心”接触到她的红唇；双手也在她的背上活动着，带给她一阵酸麻，免得她过早地清醒过来；双脚也尽力向下伸展，似乎要借水的力道冲出水面，让那个早就蠢蠢欲动的东西尽力往她身上挤压。 
空气的缺乏使两人的血液流动的更快，不一会，安莉已经全身滚烫，她知道自己再不出去就可能死在这个水潭中，用尽最后的力量拍打着背后的六个羽翼，带着舒展飞出，落到地上。没有推开舒展，她让他伏在自己的身上，反正在水中他隔着衣服将能干的事情都干了。 
舒展暗自谢天，装作一副情不自禁的样子，猴急似的将安莉的湿衣褪下，自己当作衣服给她遮羞，很自然地将她真正占有，羞涩难禁的安莉强忍着没有昏头，用羽翼将两人的风光包裹在里面，不让外泻。 
身上的男人越战越勇，安莉忍不住轻声呻吟，似乎在提醒那个家伙对自己温柔一点，她根本就不知道自己的呻吟是在给舒展勇气，直到她实在受不起时才低声哀求道：“今天就到这里吧，我实在不能再承受了！” 
舒展又逞凶片刻，似是对她的高傲的报复，然后才无力地爬在她身上。
第十七卷 战争魔王 第七章 四美同归
事情的发展和舒展预料的差不多，看着安莉和舒展手拉手地亲密样子，另外三个美女放开纠缠她们的小夜叉们，追着一脸羞涩的安莉回房，她们想知道那个舒展究竟用什么手段将四人之中最高傲的天勇者追求到手的。疲惫不堪的安莉面对三个好友的喋喋不休，苦笑着指点她们自己去亲身体会舒展的手段，这才将她们打发走。 
可可等小丫头知道驸马爷已经成功，都围过来道贺讨赏，最后又闹到安莉的香闺，将她多年的积蓄都敲诈光才离开。 
安莉被舒展追到手的消息很快传遍整个魔界，没有人相信高傲的天勇者会被一个人类抢走，多年来，魔界中的男人们都以见上她一面为荣，要是再能看见一丝微笑，他们就会觉得高人一头，而别的人也很自然地认为自己低人一等。现在，她的微笑将被那个小子拥有，连她的人都成为他的私产，自己要想见天勇者一面还要看那个低贱的人类的脸色，一夜之间，魔界的男人有一半气的吐血，要不是他们的体质异于人类，魔界可能要人丁稀少许多。 
有许多自认有机会得到美女青睐的魔界男子更是怒不可抑，不甘失败的他们纷纷前往，找舒展的麻烦。经过这样的一阵宣传，舒展也很快成为冥界的风云人物，那些冥界的美女们听闻大名鼎鼎的天勇者都折身下嫁，而且对方还是一个低贱的人类，都认为舒展一定英俊潇洒，渐渐地将他推为冥界第一美男，更有一些自认风姿绰约的少妇不远万里，往见舒展，使得憎恨舒展的人倍增。 
自两人之间的那道隔膜被撕破后，舒展就终日留恋在她的香闺中和她厮磨，至于可可等人的训练，交给那三个美女即可，舒展现在要调她们的胃口。 
安莉知道舒展的责任太大，也不敢耽误他，总是提醒他修炼，并亲自传授他斗气修炼之法。有美人相陪，舒展的进步很快，他的体质和安莉的交欢中得到进一步的改变，已成高级魔神，且有了安莉的基本斗气之术。 
正享用着安莉的舒展被外面激烈的打斗吵的心神不宁，他知道外面出现了事故，否则，没有男人敢出现在这里的，小小已经将这里划分为男人的禁地。 
“夫君，你快出去看看到底发生什么事情，怎么会有男人敢违背公主的命令到这里来！”安莉轻轻地推动身上的男人，同时将包裹住他的羽翼张开。 
舒展实在不想离开，经她再三催促才不高兴地穿衣，不时在穿衣的安莉身上摸捏几把，以至于两人出来时，外面的打斗已经停止。 
可可见舒展出来，高兴地扑到他怀中道：“驸马爷，可可刚才打败了一个魔界高手呢！青青她们也都胜利了！” 
舒展微笑着拍拍她的俏脸道：“这么厉害，你们的斗气已经练成了么？” 
随后到来的楚楚回答道：“地勇者说我们已经有所小成。驸马爷，这次要给我们什么奖励啊！” 
舒展拧着她的脸蛋微笑道：“你们有没有搞错，先前可是只有我可以要奖励的！好吧，既然你们已经开口了，就去把那些家伙赶走，晚上我一起奖励你们！”他是要看看这几个跟随自己最久的小夜叉到底达到什么程度。 
十四个小丫头见有了奖励，全都眉开眼笑，向那些不远千里来找舒展麻烦的家伙冲去，经历过刚才的战斗，她们已经不惧怕这些魔族的高手。 
巨大的声势将躲在冥殿底层传授亚妮各种绝技的小小惊动，她生气地从冥殿中出来，准备找那些敢违抗自己命令的家伙算账，还未等她的怒气发出，舒展已经将其堵回。 
舒展将她拉到一边，让她不要发火，告诉她这些从各地来的魔族高手正好可以陪可可等人练功，也可以陪自己练功，让小小先不要表明自己的身份。 
小小经不得舒展一阵甜言蜜语，早将一肚子的气忘记了，和亚妮左右挽着舒展观看可可等人的打斗，她们都为几个小丫头的进步感到吃惊。 
激战良久，可可等人才胜利，魔族的那些家伙见自己的族人连一个人族的小丫头都胜不了，纷纷出来挑战，迫使地勇者出面议和，双方决定暂时休战，明天继续。 
所有的亲卫见可可等人连胜魔族两场，知道她们比自己高明，纷纷加紧苦练，至于可可等人则随舒展等人一起回房休息。 
小小奇怪地看着舒展道：“夫君，你怎么也练成了斗气，你不是发誓要将四位姐姐都追到手吗，哪儿来的时间苦练？是不是四处碰壁后只有练功啊？别灰心，我可以帮助你。” 
舒展得意地捏了她的腰肢一把，微笑道：“我当然要苦练罗，有安莉日夜陪着我练，这点进步不算什么！”边说边向安莉做了个鬼脸。 
小小立即明白过来，微笑着对安莉道：“现在姐姐就永远不会和小小分开了，玛丽莲姐姐，你们三个就和我们一起吧，我知道舒展很不会追女人的，小小也是自己找上他舒家门的，你们就不要折磨他了！你们不知道，他追不到你们就一定不会回到人间去的，父皇说，神界已经插手人间的事情，要是舒展回去晚了，我们的几个好姐妹可能就会有危险！” 
舒展初始时还在微笑，听到最后，惊慌的站起来，他没有想到神界会这么早插手人间之事，自己得马上回去，否则，凯莉她们出了意外，他可是终生都不会原谅自己的。 
小小似乎没料到舒展会这样，忙一把拉住他道：“你怎么这么笨啦，不知道配合一下吗，我可是在为你想办法向三位姐姐求婚呢！神界只是从落日国挑选了一批人到光明城去传授她们绝技，要是姐姐们有危险，我不早就通知你了吗！笨的要死，真不知道你是怎样打那么多胜仗的！” 
舒展苦笑着自我解嘲道：“这不是笨，这叫关心则乱！好了，我都来了快一个月的时间，部队想来都已经到达预定的地点，我得回去了，希望下次见到你们的时候比现在更漂亮，功夫也比现在好。” 
安莉见他真的要走，十分不舍，但又不便开口挽留，她知道舒展的斗气现在得自己之助已经有所小成，倘再坚持几天，想来可以突破一层，向斗神之气迈进，要是现在不趁体质初改变时将基础打牢，将来要费数倍的苦练才行，是以欲言又止。 
同为斗气修炼者的雅倩明白安莉的意思，神色庄重地问小小道：“小小公主，到底人间的那几位姐姐的境况如何？要是没有什么事情，驸马应该留下几天的时间，他得安莉的部分功力，斗气已经有所成就，如果坚持几天，就可以练成，将迈向斗神之气，现在若是回去，将来可能要多花费十倍的气力苦练才成。” 
“是这样？！”小小为难道，“具体情况我也不知道，对了，夫君，你可以使用‘神交之术’问几位姐姐一下，要是没多大的事情就先留下来，将斗气练成以后再回去。” 
亚妮也赞成道：“是啊夫君，浪费了这样的机会，将来可要费大气力的，不如我先回去助凯莉她们一臂之力，你留下来修炼，这些天我的修为也提高了一些，自信可以独当一面，或者让可可她们先陪我回去。” 
舒展犹豫再三摇头道：“我不会让你和自己祖国的将士厮杀的，你就安心地留下来吧。我去问问嘉嘉她们，要是情况紧急，我只有回去了，要是没有多少变化，我就先留下来。你们姐妹几个慢慢聊，我去一下就来。”说着坐下，施展“神交之术”和维嘉等人联系。 
玛丽莲和黛安娜都是以魔法见长的，她们见舒展已经修炼到元神出窍，惊异不已，以她们的能力还不能达到这种地步，看来舒展在魔法方面的修为比自己还要高，难怪他只苦追习练斗气的安莉，原来他根本就不屑于和自己交往。想到这些，她们都没有了往日的自傲，况且舒展对凯莉等人的感情通过方才的事情已经显露无遗，这家伙还是很重感情的吗！不自觉中，舒展的形象在她们的心目中高大许多，她们看舒展的眼神也因此多了些柔情。 
静坐良久，舒展访遍了各个战场，得知一切都顺利后告诉她们自己正在修炼一种绝技，暂时几天还不能回来，让她们自己谨慎，有什么事情发生时，就用“神交之术”通知自己，然后才元神回体。 
见他没有急着离开，诸女都知道没有什么事情发生，这才恢复谈笑。 
以后的几天，舒展全力修炼自己体内的斗气。由于三个美女对他态度的改变，再加上小小、亚妮和安莉的邀请，三人都和舒展走到一起，有了雅倩的帮助，舒展的斗气很快就在体内沉淀，最终将先前的真气全部炼化成斗气。 
如愿以偿的舒展没有沉溺于几位新人的柔情中，在他的斗气练成的当天，他就一个人离开，留下一群恋恋不舍的女人。
第十八卷 金戈铁马 第一章 销声匿迹
舒展的回归让凯莉等人都松了口气，这一个月来，她们全速攻击，已经攻克落日国大部分国土，但没有完成舒展初期的布置，不仅没有占领宛州城和弘州城，力克的军团也没能甩脱罗德曼的纠缠到达水陆州，仍被纠缠在洛州一线。并且因为战争太过频繁和水土不服的原因，所有的将士都已经累的差不多了。现在，对方新组建的军队已经集结在宛州城和弘州城，再想前进则十分艰难。她们已经合军连续攻打三天，都不能将两城夺取，对方虽然都是新兵，但在数量上占据极大的优势，况且还占有地利。 
舒展仔细地听完她们讲解了一番战场形势的变化后淡淡笑道：“莉莉，冰原国没有再派出援军吗？” 
凯莉点头道：“我们一直都提防着冰原国的援军，派出了许多密探监视对方的动静，但没有发现冰原国的大军出动，估计他们是要趁我们被吸引在落日国不得脱身的机会进攻罗斯国，我们是否让晋州城的守军出击，占领对方的昌州城。 
舒展摇头道：“来不及了，况且对方一定会派密探监视那里的军队。暂时先不要让他们出动。对了，宛州城和弘州城的敌军可否主动出击？” 
维嘉摇头道：“从来都没有过，我们无论用什么方法都不能将他们引诱出来，看来他们是受命不准出击的。我们将攻打两城的军队合并在一起，想使他们认为我们要强攻宛州城，引诱弘州城内的敌军出城支援，他们还是不上当！” 
泰丝微笑地看着舒展道：“夫君的意思是要我们去攻打昌州城？！” 
舒展淡淡笑道：“不一定要打的，只是让将士们化整为零先休息一下，有机会的话，我们当然不能放过，没有机会，将士们也休息的差不多了，反正对方也不会出城交战。” 
“那我们是否该往华州一线休整？”琳达知道舒展是想将战争扩大，她很佩服丈夫的勇气，自己的两个军团已经陷入敌国腹地，他还要继续作战，换成别的将军，早就设法带领将士们返回了，看来他是要打到对方求饶时才罢休，就似在房中和自己等人“交锋”一样。 
舒展很想伸手将她拉过来惩罚一番，但碍于众将在场，只有苦笑道：“你们都说了，还要我这个元帅干什么？早知道这样，我就不急着赶回来了！” 
维嘉知道他在自己等人不在的时候又勾引了几个女“魔鬼”，刚想开口取笑几句，被姐姐用眼光拦住，知道当着这么多将军的面不便如此，忙将到嘴边的话吞回去。 
凯莉用眼色阻止维嘉后严肃道：“元帅，你安排一下部队该如何行军。” 
舒展听她的口气和对自己的称呼，明白她在提醒自己现在是在举行军事会议，收敛先前的嬉笑神情道：“我打算在这里只留下五个师团的兵力，四个军团长也要一起留下，并且，留在这里的军队全部是骑兵。因为我们在兵力上处于劣势，不能再将军队的建制打乱，这就是说军队中将有一些骑兵今后必须改装成步兵，自愿留下的师团请站起来。” 
舒展的话音刚落，所有的师团长都站了起来。 
舒展淡淡道：“大家的心情我理解，但你们想过没有，四个军团长留下来的目的是什么呢？你们现在都很有名气，敌军一看就知道你们是谁的部下。还有，留下的师团必须面对敌军十倍左右的兵力，我希望大家好好考虑一下是否一定有那个实力留下。” 
所有的师团长一起坐下，他们都明白，凯莉等人留下来的目的就是要迷惑敌军，要是留下的军队全部是某一个大将军率领的部队，敌军一眼就可以看出己方是故布疑阵。 
考虑一阵，先后站起来五个师团长，他们是第一师团的虎克，第六师团的巴特，魔法第一师团的卡米，十五师团的威尔，十八师团的杰瑞。 
舒展示意他们坐下后道：“虎克将军，我有一件同样艰巨的任务想交给你和贝克将军去做的，你考虑一下是否退出。” 
虎克微笑道：“元帅知道，我和老七，不，是第七师团对夺城有一些经验，如果元帅想夺取另一座城池的话，末将愿意退出。” 
亨得利慌忙站起来道：“第一师团既然另有任务，那第七师团也不能留下，空缺出来的那个师团就由我们第三师团顶上吧。” 
舒展点点头，不苟言笑道：“虎克将军和贝克将军听令，本帅命你们立即回军，秘密前往代州城，在敌军背后寻机夺取代州城，接应米迦大将军进城。你们的行动必须严格保密，任何知道你们行军消息的敌国将士或平民将格杀勿论，你们能做到吗？” 
两个将军听说自己的目的地是千里以外的代州城时没有任何惊讶，他们早就知道会有那么一天的，力克的军团早就出动，没有理由放着两个军团在那里观看自己等人浴血苦战。两人都坚决答应。 
舒展扭头看着利库道：“利库将军，在本帅没有到来之前，所有退往华州一线的军队由你节制，我不限制你指挥他们寻机作战的权力，但你必须保证不能让将士们伤亡太重，你可以做到吗？！” 
利库深深地点头，他知道，自己肩上的担子比一个军团长还要重，不仅要尽力减少将士们的伤亡，还有可能要指挥将士们夺取昌州城，单是退军休整，没有必要到华州那么远的地方去。他知道，主帅要亲自吸引敌军，为自己制造战机。 
“好，我的意思你们都明白了，那就分头行事吧，留下的师团以万骑队为基本单位分守各军营，对方如果出来讨战，能打则打，不能打就逃。” 
远在恶狼关的泰勒一直都派有密探查探舒展等人的消息，将各种情报汇集在一起，她对舒展的战略意图已经十分清楚，她明白舒展在宛州城一线驻扎只是一个幌子，他没有和自己打消耗战的本钱。 
仔细地将他的大军可能突袭的目标分析一遍，她几乎可以肯定舒展是要对冰原国动手，这是她希望看到的，自己的国家经过一系列的战争已经变的衰弱，就算东方现在退兵，王国也会处于冰原国的直接威胁之下，况且自己国家答应割让华、阳十六州给他们，他们完全有借口对落日国动兵，那时，有他们的三枝精锐在此牵制自己，王国将无御敌之军。唯一能保证王国安全的就是将他们也一并卷入战争，那时，四国之间的实力将在同一个水准。 
她对舒展的意图分析的比较正确，唯一出乎她意料的是舒展会亲自率军向水陆州进发，她以为有罗德曼牵制力克就可以保证水陆州的安全，以水陆州的兵力当可以将对方的援军阻挡在海上。 
舒展只率领杰瑞的第十八师团和一千魔法师前往水陆州，沿途，他们尽力避开对方的斥候和百姓，让将士们昼伏夜行，而且都是分散成百人的小队前进，看起来就似东方的那些逃兵，而且，他们从来不和对方作战，一看见对方就四散逃走，以至于完成千里行军后汇聚一起时还没有人知道他们是从什么地方冒出来的。 
舒展知道，以自己这三万多一点的将士很难对坚固的水陆州造成威胁，所以，他没有下令将士们进攻水陆州，只是潜伏在其侧翼，以阻挡对方派出军队阻挡艾瑞克的军队登陆。 
布置好一切，舒展将所有的指挥权交给杰瑞，自己施展魔法转移落到己方派来突袭的战船上，指挥着将士趁着黑夜分批从杰瑞等人占领的地方登陆。到天亮的时候，那些已经人去船空的战船还是出现在水陆州下擂鼓击金。 
没有让登陆的将士们从背后进攻水陆州接应后面的大部将士，舒展命令先行登陆的黑衣军连夜赶路，以零散的小分队向圣光城潜行。 
由于这里是落日国最繁华的海港，人口比较稠密，舒展等人的到来很快就被发现，但因为兵力过少，对方也没有在意，认为他们只是一些散兵游勇，只派出两个师团的兵力来剿灭他们。 
杰瑞知道自己一方若显示出较强的战斗力，一定会使敌方产生警觉，是以下令将士们不准交锋，敌军一出现，他们就四散逃走。有几个水性特别好的家伙逃走的方向就是大海，他们推着先前准备好的小木排，拼命往大海中间划，在给对方一阵大笑的同时也使他们产生一种自己这些残兵是要逃到己方接应的大船上去的错觉，掩盖了大军登陆的真相。 
等天黑的时候，那些分散的将士又再次聚集，要是对方现在来围剿，他们是不能退后半步的，因为大军登陆的消息一经传开，战争的难度将增大十倍。 
好在对方被艾瑞克指挥的军队的进攻所牵制，他们第二天并没有派出军队来围剿这些“残兵败将”，任他们结成木排往大船上转移，他们都明白狗急跳墙的道理，要是将这些家伙的生路都堵死了，他们不和自己拼命才怪呢。有一个千骑长看中了对方军队中的几个女魔法师，率军将对方的一枝百人小队围住，没有退路的他们经过激战，将那个千骑队消灭，连千骑长都被一个娇弱的女子生劈成两半，这样的教训还不只一例。 
没有敌军的骚扰，部队的登陆更快，两夜的时间，黑衣军全部登陆，至于艾瑞克率领的另一个军团，交由米哈指挥登陆，并寻机占领水陆州，以便战争发生变故时可以接应深入落日腹地的大军从海上撤离。到现在为止，舒展还不敢断定冰原国的大军到底从什么地方出击，他必须将所有可能出现的情况都考虑周全。
第十八卷 金戈铁马 第二章 野火春风
因为夜魔军团不能到达水陆州，舒展只有临时改派米哈率军夺取，自己和艾瑞克率领黑衣军秘密前往圣光城。因为军队的数量少了一个军团，舒展只能采取偷袭的策略，他要求米哈依然似先前那样派出战船向水陆州进攻，等自己等人离开十天后才结合登陆的部队两面夹击，攻占水陆州。在此之前，绝对不能惊动敌军。他相信，十天的时间，专走山路的将士们应该可以到达弘州城后面，有那些前来接应的将士们引路，他们的速度可以提高到极限，且不用怕迷路。 
大军刚前进了四天，舒展迎来了凯莉派来的使者，他们带来了冰原国大军三路出击的消息，请舒展立即回到军中商讨对策。 
舒展知道军情紧急，和艾瑞克约定会合的地点后迅速离开，施展魔法转移直接回到宛州城下的大营。 
凯莉已经刻画好冰原国大军进攻地区的地形图等着舒展，见他回来，没有询问艾瑞克军队的情况就向他介绍局势的变化。 
冰原国的大军是分三路向罗斯国进攻的，烈火战神巴顿。派克率领两个军团的将士从赤州城进军三河口，雷霆战神麦可。派克率领三个军团的将士出兵安定城，向双杰关逼近，最具威胁的是无敌战神老派克率领的三个军团从两国的缓冲地带建安七国进军，因为王国并没有在与七国交界的地方布置多少兵力，仓促组建的两个军团的新兵将不堪老派克一击。 
听完凯莉对敌军方位的介绍，舒展露出胜利的微笑，他知道自己期待已久的全面战争就要打响。轻声宽慰四女放心后，舒展再次元神出窍，前往利库率领的那十三个师团，下令他们三天后全力抢占昌州城。 
降落到晋州城中的将军府中，舒展立即找到米珈和哈里，命令他们立即全军向代州城进发，吸引对方守军的注意力，配合虎克那两个师团抢占代州城，然后向宛州城进发，准备打击全线出击的宛州城守军，因为在得知利库率领大军抢占昌州城后，落日的军队一定可以推测出宛州城一线没有多少军队，那时，他们定然出击，期望和前线军队取得联系。 
舒展的第三站是双杰关，没有任何寒暄，他向约拿建议将两个军团的新军和据守在双杰关及三河口的军队对调，新兵的战斗力虽然较弱，用来守城却不似阵地战那样明显，也可以让他们在老兵的操练下迅速适应战场上的环境。至于调换出去的两个军团将驻扎在桂州城和庐州城一线固守待援，将两州以西的地方全部让出去，但迁移走所有的百姓，也焚毁所有的居房和稻禾，现在正是春季，没有任何东西可以供敌国的大军食用，他相信只要自己一方坚守两个月的时间，对方就会无功而返。几十万大军需要的粮草将是一个大问题，他们的粮草补给线将受到建安七国军民的破坏，至于水路，根本就不用去思考，大军可以从水路过来，粮草绝对不能绕那么远，即使对方从建安边界处的京口装船，运到津梁城也需要半月的时间，并且还要转几道才可以送到桂州城一线的将士们手中，前后需要的时间绝对不止一月。没有人可以支持那么长的时间。 
对方劳师远征，水土的问题将严重影响部队的战斗力，自己就是因为没有考虑到这些才使占领宛州城和弘州城的计划化做泡影的，还有一点就是现在正是春雨绵绵的季节，无论对大军前进或者后勤补给都是一个难题。 
舒展没容约拿插嘴，讲完自己所有的布置就离开了，他已经没有魔力支撑下去了。元神复体后，他已经和经历了一场大战时差不多。没有和凯莉等人打招呼，他就沉沉睡去。 
战争几乎在代州城和昌州城同时打响，而且，两座城池的攻击方式都是一样。利库和虎克早就派出数量不等的将士化装成逃难的百姓进入两城中，因为他们都没有携带兵器，只是受到一阵搜查就被放进城中。 
米珈和哈里在得到舒展的命令后放弃占领的晋州城，率领所有的兵力全速向代州城前进，两天的时间，他们抵达代州城下，没有扎营休息，两人下令将士们攻城。 
休养训练了几个月的将士们如出柙猛虎，奋不顾身往城头上攀登，后面，所有的弓箭手登上战车拉动的木质箭塔往城中放箭，将对方守城的将士全部压制住不能露头。迅猛的攻击将所有的敌军都吸引到一方，他们并不担心后面会出现敌军。 
混进城中的将士们分成十多个小队四处放火，然后夺下那些不及提防的守军手中的兵器占据后面的城门，迎接虎克和贝克两个师团进城。 
由于敌军大部分将士都被米珈和哈里两个军团的将士的迅猛攻击吸引过去，北面的守军并不多。虽然他们顽强地向那些占据城门的敌军进攻，但却没有办法将他们赶出城门。这些战士都是虎克和贝克两个师团中最精锐的将士，是王国精锐中的精锐，他们虽然在数量上处于劣势，但在短时间内完全能以一当十，况且虎克所率领的轻骑速度也是奇快。 
进入城中的虎克师团分出一部据守城门，接应后面的重装师团进城，大部分兵力分成若干个千骑队向四处突击，将战火点燃到整个代州城。 
慌乱的守军已经不能抵挡米珈和哈里两个军团的抵抗，不久，已经有部分将士攀缘上城头，加入到激烈的巷战中，掩护后面登上城头的将士们砍落城门。 
没有趁机消灭所有的敌军，米珈下令将士们向北面进军，和虎克等人会合后全速从北门冲出，所有的骑兵都被抽调出来，由米珈率领向宛州城方向前进，步兵由哈里率领着留下收拾残局。 
和虎克等人攻占代州城相比，昌州城的攻打要艰难许多，因为混进昌州城的军队要少许多，冰原国和落日国在人种上的区别虽然不大，但落日在经过百年的掳掠后已经有许多东方的后裔，东方的将士们混杂在里面完全不会被辨认出来，但冰原国则不同，国内并没有多少东方或罗斯的后裔，这也是冰原国的情报难以被米珈等人查探出来的主要原因，况且，冰原国的守军并没有开城接纳落日国难民的义务，尤其是在这种战乱的时期，开城接纳他们不仅有接纳敌军的风险，就是那些真正的落日难民也会闹事，逃难的他们为了填饱肚子，什么事情都能干出来。 
幸好利库早就熟悉这点，他亲自挑选的将士们在战争开始前十多天就已经混进城中，那时，城中的气氛还不是十分紧张，再加上他们沿途抢劫来的财富足可以使他们以另一种身份进城，没有多少人能拒绝富人们的，况且富人怕死，量他们也不能闹什么事。一千三百名将士不仅安全地进城，还有大部分都带有兵器，富人当然需要有人来保护的。 
进城的将士们虽然少了一点，但他们在大军出现前的两天就在城中闹事，不是在这里聚集逃难的百姓抢劫守军的军粮就是在那家富豪家放火，忙的守军焦头乱额，以至于最后有某个地方发生火灾时他们也懒得理会，反正那些房子的主人会找到人来救火的，并且，黄金也是不会被烧坏的。至于他们是否会被烧死则不是自己关心的事情，命也不是自己的，要是他们真的死了，或许自己会得到一点好处。 
没有人理会的那些纵火者更是胆大，他们将大火点燃全城。有许多本来就胆小的百姓见没有人理会，也纷纷加入到放火和抢劫的行列，等城中的守军发现形势不妙时，大火已经在全城燃烧，最要命的是雨季现在还未来，空气十分干燥，且多风，火势迅速往他们的军营和粮库蔓延，这可是直接关系到他们肚子的事情，他们当然不能不理。 
纵火的那些东方将士们的整个设计都十分精准，他们四处放火，远远地将守军的粮库围住，要保护他们的救命粮，必须大面积的灭火，这就需要投入大量的兵力。 
等守城的军队大部分被调离岗位后，他们开始向那些坚守岗位的敌军发动偷袭，只留下少量的人在城中四处大叫罗刹军团进城了。 
本来就十分恐慌的守军和百姓自然没有思索地将这一消息传开，战争还未开始，整个昌州城已经是一片混乱。这种混乱不仅使守军大将对形势的判断出现失误，也增加了他的调兵谴将的难度，将命令发送到救火的军队和这些军队到达城墙都需要比往日三倍的时间，更何况那些军队现在并不在一起。 
没有费多少手脚，利库和他的将士们就打开城门，只留下一半的兵力守护城门，他率领另一半将士埋伏在大街小巷中，利用各种地势做掩护向闻讯赶来的敌军发动猛烈的攻击，延缓他们的步伐。 
埋伏在城外不远的第七师团将士们在看见城中冲天的火光时就迅速地出击，向城门处猛扑，他们的目标不只是那座被自己的同袍们打开的城门，也包括另外两座没有被打开的城门，他们必须给对方压力，不能让他们全力向自己死守在里面的同袍施压。 
利库在等到自己的第一个万骑队后从隐身处跳出来，夺下敌军的一匹战马，率领这个万骑队向敌军发动猛烈的进攻，他已经知道城内的守军有两个军团，要是被他们组织起来，自己一方即使能够获胜也需要牺牲许多将士们的生命，这是舒展所不允许的，他也答应过自己的元帅。 
后面跟进的将士们没有去夺取另外的城门，他们都以万骑队为单位，急速向各大街推进，将敌军之间的联系切断。 
被分开的守军根本就不知道进来的敌军是多少，没有将领的直接领导更加混乱，他们都没有经历过协同作战的训练，根本就不能组织起有效的反击将那些切断自己的铁流冲破。即使有几个将领想将他们组织起来，但都没有那种魄力，不是他直接领导过的将士根本就不知道他是谁，更何况是要自己去抵抗大名鼎鼎的罗刹军团，他们当然不会听从，反正他也不认识自己，就算秋后算账也不能将自己怎样。 
利库率军突击猛进，直攻下将军府才让下面的万骑长顶替自己指挥作战，自己抱着一卷抢来的地图打马回走，巡视别的战场，直到第九师团长丹尼慌张地叫来魔法第二师团长希娜来给自己救治时才发现自己的身上已经中了三箭。
第十八卷 金戈铁马 第三章 环环相扣
舒展休息了两天才醒过来，这还有一半是琳达四人的功劳，是她们将自己的魔法力输送到舒展体内才使他的元神恢复的，战场的形势变化急剧，没有了舒展，她们就似失去了依靠一样。 
享受了一番美食，舒展的精神就恢复的差不多了，至于魔法力，相信没有一个月的时间是不能完全恢复的，幸好各大军团的统兵将领都是一代名将，否则，指挥这样大的一个战场，不把他舒展累死也要将他忙死。 
现在，他正搂住泰丝在自己的怀中闭目养神，维嘉和琳达在一边为他活动筋骨，凯莉则站在床下汇报着这两天内各大军团的进展。 
听凯莉没有将话说完就住口不语，舒展轻声问道：“莉莉，你好似还没有说完吧！” 
凯莉见自己说正经事时丈夫的那只手还在泰丝的怀中活动，苦笑道：“夫君，你也太夸张一点了吧，我在给你说正经事耶！” 
舒展睁开眼微笑道：“我知道啊，我这不是在催促你快点说吗！” 
“你听进去没有哇？”凯莉也凑过来，将他的手从泰丝的怀中拉出来。 
舒展顺势用自己的手在凯莉胸脯上抓了一把道：“当然了，我的耳朵一直都很好的。你不是说利库他们抢占了昌州城，将士们损伤近万，还有叔王已经攻下代州城，正在向这里进发吗，我没有听错吧！” 
凯莉无可奈何道：“算你厉害！哎，你先暂时正经一会，等你将接下来的战争布置好后，让泰丝和琳达两个陪你！”说着将他那只欲往自己衣甲中钻的怪手拉出来。 
舒展做了个“OK”式的手势，在琳达的搀扶下坐起来道：“利库他们是怎样计划的，这个家伙，打下了昌州城，也不派人给我送一点礼物，让他们去自生自灭吧，懒的理他！” 
几个美女一头雾水，这个家伙什么时候学会敲诈下属的，这可是一个不好的习惯，要尽快将这种念头打消。 
“夫君啦，我们还比不上那些珠玉吗？你现在有了我们，还要那些东西干什么？！况且你怎能让那些将士们自生自灭呢！”琳达首先撒娇，然后是三女将他一阵揉捏，让他消火。 
舒展见自己的这番话就能得到如此的享受，也不明说，只是背着四女偷笑，等被她们发觉后才大笑道：“我说的礼物是指冰原国的地图，攻打双杰关时没有找到，你们也不知道，他们又不送来，我怎么排兵布阵，不让他们自生自灭还能怎么做！” 
凯莉等人这才知道自己想歪了，害的自己投怀送抱之后还要被丈夫取笑，全都白了他一眼，同时也责怪利库糊涂，这么大的事情，他都不派人前来报告，还要自己施展魔法转移去取。 
等凯莉从利库手中取回地图时，舒展已经干完许多事情，现在正搂着娇柔无力的琳达三人坐在帅椅上观看利库派人送来的地图，气的白跑一趟的凯莉干瞪眼。 
不等凯莉发话，舒展就伸出手指示意她到自己身边来，然后以一种少有的正经道：“昌州城一破，冰原国将无险可拒，唯一能阻挡我们大军前进的是后面的荣州城和盛州城，不知道这两座城池中的守军有多少。不过我们可以放弃这两座城池不打，直接进攻对方的京城圣佑城，莉莉，看来你还得再跑一趟。” 
凯莉知道时间就是胜利，故意冷着脸道：“为何你总是想将我支开？是不是我在这里很碍着你做事！” 
舒展当然不会求饶认输，故意道：“琳琳，你看，你大姐吃你的醋了，要不你跑一趟，让我来安慰安慰她！” 
凯莉伸手拧了他一下道：“谁要你来安慰！”眼睛却仔细观察着地图，上面有舒展画出的行军线路，良久才低声道：“夫君，让利库他们直接去打圣佑城是不是风险太大了一点，要是被荣州城和盛州城的敌军从后面将其退路堵塞可就麻烦了，毕竟我们的兵力十分有限，而对方的军队几乎没有受到什么损失。” 
琳达也附和道：“是呀，要是他们再陷入敌军的包围之中可就麻烦了，我们没有足够的兵力牵制那两个地方的敌军。不如让他们先据守昌州城，等我们打下圣光城，回军消灭恶狼关下的敌军再说，反正昌州城在我们手中总是对他们的一种威胁。” 
舒展点头道：“你们所说的的确是实情，但我们应该可以冒险一些，只要我们将战争的节奏掌握好，一举攻下圣佑城也不是不可以做到的，最起码可以逼迫对方迁都。昌州城对冰原国十分重要，他们一定会用尽全力将其夺回，那时，冰原国的大军都将汇聚到昌州城下，昌州城将成为又一座恶狼关，但我们将失去在恶狼关所有的优势，毕竟我们是深入敌境，只能用速战速决的方式，不能和对方打消耗战，我们没有后方。” 
舒展见她们都陷入沉思，从泰丝的怀中抽出手指着地图讲解到：“昌州城失陷的消息将很快传到落日国的耳中，他们就会明白我们在宛州城一线没有多少兵力。这样收复失地的机会他们当然不会放过，大举进攻的可能性很大。因为兵力过于悬殊，我们只能后退，敌军若追击，我们就退往下州一线，将对方引诱之叔王行军的方向，那时，他们一定会认为中计，无心恋战，败退而回，如果他们很顽强，我们也可以集合两个半军团的力量消灭他们，然后转向往昌州城方向行军，在冰原国大军将利库他们包围时直接夺取荣州城和盛州城，出现在敌军背后和利库他们夹击敌军，救他们出围。有了三个州城，我们就可以互相呼应，即使不能夺取对方的京城，也可以和他们打消耗战；如果宛州城一线的敌军不出击，就可以让叔王率军直接前往昌州城，利用对方围攻利库的时机夺城；如果宛州城一线的敌军在叔王率军前往昌州城以后进攻我们，我们也没有多少担心，往恶狼关方向退缩即可，不让他们支援不敢动弹的泰勒等人，只要我们能抵抗几天的时间，艾瑞克所率领的黑衣军就可以出现在他们的京城之下；要是他们根本就不动弹，我们也没有办法，只有这样和他们干耗下去了，等艾瑞克的军队出现时，他们必定要回军勤王，我们就将攻打的目标由圣光城转到他们身上，同样可以保证利库和叔王等人无后顾之忧。冰原国的精锐军队都已经调往罗斯国前线，正是我们一个绝佳的败敌之机，等他们闻迅回军后，战争将艰苦许多！战神家族绝对是一个难缠的对手，希望这次他们没有识破我们的计划！” 
维嘉听舒展最后一声叹息，心中一惊，低声道：“要是战神家族看穿了我们的计划呢？！”轻声的问话将所有人都吓了一跳。 
舒展沉稳道：“看穿了也没事，对方根本就没有多少军队留在京城附近。你们看，冰原国的大军已经有三个最精锐的军团被莎拉等人纠缠在恶狼关下进退两难；在双杰关，有雷霆战神率领的三个军团；在三江口，有烈火战神指挥的两个军团；老战神亲自率领的两个军团也泥足深陷于建安七国中，加起来有十个军团。你们再想想，建安七国能幸存到现在，一定不是那么容易被消灭的，老战神一定知道这一点，但他却在这个时候进军建安七国，并且所率领的军队不是他的子女所带的将士。” 
“夫君的意思是说有人强迫他那样做？！”泰丝惊问着，她知道舒展最后一句话的意思，战神家族已经掌握了冰原国三成以上的兵力，没有一个国家的君主会放心让他们掌权，现在这个时候率领别的王公大臣的亲信军团进军建安七国，一定会出现指挥不灵的情况，进而泥足深陷，知道这一点的老战神答应出兵，一定是有人强压。 
“对，能同时调动烈火战神、雷霆战神和老战神的只有一个人！我对你们说过，在我布兵的初期，我就故意留了一点空子让对方钻。长期生活在战神家族无形压力下的冰原国皇室一定不会放弃罗斯国兵力空虚这个机会，他们想趁此机会捞取战功，将战神家族的声势压下去。就因为这些，他们才会强迫老战神出兵建安七国，一来不让他有什么战功，二来想用老战神吸引罗斯国的军队于桐州一线，为他们偷袭正源城创造机会，我估计，冰原国还有两个军团以上的将士会从海上向罗斯国进发，不出意外，领兵大将还是冰原国的君主！” 
凯莉等人见自己当初的担心变为现实，不禁苦笑，真的是冰原国的皇帝率军，那绝对不止两个军团，兵力空虚的罗斯国怎能抵挡呢！ 
舒展笑着安慰她们道：“不用担心，我已经安排好了，罗斯国已经组建了两个军团的新兵，我让他们去和三江口和双杰关的守军换防，用他们守城应该没有多大问题，况且新兵和老兵混杂在一起，会很快熟悉战争的，至于对换出来的两个军团，我让他们驻防在桂州城和庐州城一线，西面的百姓都已经下令撤离，所有能吃能居的东西都烧毁了，我看他们在这样春雨绵绵的季节能呆多久！” 
维嘉忍不住道：“要是我们能派出可可她们袭击对方的粮草就太好了，可惜她们都不在！夫君，你也是的，等战争结束后再让她们去冥殿吗！” 
舒展在她脸上亲了一口道：“不用了，建安七国会帮我们忙的，只是恐怕战神家族要遭殃了，他将因为不能及时打通粮道而承担失败的罪名，我就不相信对方会笨到从海上运粮的地步！” 
凯莉终于放下心来，对舒展微笑道：“要是老战神率领的是先前驻扎在建安边界的烈火战神和雷霆战神进攻建安，你该如何应对呢？” 
舒展在她屁股上拍了一把道：“不要拿没有发生的事情来考我，对了，你怎么还不去给利库下达命令！” 
凯莉撒娇道：“夫君，莉莉几个已经很累了，你就发发善心让我们休息一阵吧，利库出兵也不是很急，让那些送你‘礼物’的将士们将作战命令带回去好吗！” 
维嘉忍不住笑道：“姐姐，已经……，哎哟！”话未说完就一阵娇吟，是舒展在她的大腿上捏了一把。 
凯莉见舒展几乎又哄的自己白跑一趟，联合几个妹妹向舒展进攻，直到他抵挡不住求饶时才大声道：“先回答我的最后一个问题才能放了你！” 
两个耳朵和两张脸都被四女拉着的舒展只有含糊不清道：“要是战神家族再多两个小战神才会出现这样的问题，否则，无论是安定城、恶狼关、弘州城，我们总能突破一个缺口。” 
四女这才放开手，她们都知道，没有艾伦和彼得两个军团出现在恶狼关下，落日的军队早就被打败了，看来只有在战争的时候才觉得战神家族的名将还是太少了点！
第十八卷 金戈铁马 第四章 绵延千里
和舒展等人的轻松布阵相比，恶狼关下的泰勒就显得被动许多，在听闻代州城被米珈率军突破后，她感觉到大祸临头，她认为米珈将会合凯莉等人对自己展开夹击。现在，单莎拉统帅的那七个军团就缠的自己进退维谷，要是他们再在背后出击，纵使自己一方再投入两个军团也不会胜利。她的前半生都是在和米珈打交道，自己虽然胜过他几次，但那都是战报上写的，其实还没有一次胜利称得上完美，就连最为风光的凤凰城争夺战都不能称为胜利，自己和依丽莎夹击米珈，还被他活捉住依丽莎逃走，将士们的损伤也是东方的两倍不止。 
还未等她从米珈带来的震惊中清醒过来，密探送来冰原国大军全力进攻罗斯国的消息，虽然这消息已经是十多天前的事情，但她还是一阵惊喜，冰原国终于被全面卷入战争，现在正是自己率军退后的机会，相信莎拉等人会立即回军救援自己的祖国，没有能力来追击自己。 
召集众军团长，泰勒将眼下的形势粗略地对几个军团长讲解一遍，提出撤军的建议并征求大家的意见。早就从父亲的书信中得知王国军队调动的彼得和艾伦没有任何惊讶，至于卡门和莫尼卡，她们也见过军部的密函，也一脸坦然，独有艾美和欧娅显得有点惊慌，现在退兵，凯莉等人不是要陷入包围之中吗！ 
见几个军团长都只是露出不同的表情而不发话，泰勒一阵气愤，她本以为大家会主动提出退兵的一些事宜的，那时，自己就可以设法让冰原国的三个军团留下来断后，现在没有办法，只有向一边的依丽莎使眼色。 
依丽莎和泰勒交往几十年，自然知道她的意思，不急不慢道：“如果我们现在退兵，恶狼关中的那些军队会怎样？米珈在冰原国大举进军的时候出击，是否有别的意图？” 
她的回答式的疑问让所有人吃惊，以东方和罗斯两国的关系，米珈应该退兵圣州城坚守，然后再抽调部分兵力抵挡冰原国的进攻，现在反向行军，定是有什么阴谋。 
泰勒不满地看了依丽莎一眼道：“我想，他的意图就是接应凯莉等人突围，然后才可以出兵抵挡冰原国的大军，我们一定要配合冰原国的行动，将凯莉等人围困在我们的国土中，让他们不能抽调兵力去援助罗斯国。为了这个目的，我们就得退兵，只留下部分军队抵挡恶狼关内的军队，大部分兵力将用于对凯莉的围困中，只要我们占领晋州城或者是圣光城，他们就插翅难飞！不知哪几个军团愿意留下来？”说着，眼光故意从彼得身上扫过。 
彼得当作没有看见似的苦笑道：“凯莉只有两个军团的时候我们都不能留下她，更何况现在她有四个军团！如果我猜测的没错，凯莉的军队已经开往我国的昌州城，米珈大军突进的目的不是接应她们突围，而是将战争全面升级！”他当然知道泰勒会有同样的想法，干脆就明说，将自己一国的三个军团必须撤回的理由说出来。 
“彼得将军这么自信吗？为何将军不早将凯莉的攻击意图说出来呢？难道将军……”后面的话她没有说出，她相信卡门和彼得都是一个明白人，能明白自己的意思。 
卡门微微一笑道：“我国的军部密函告诉我们，如果米珈的大军出击代州城，那就意味着她们的攻击目标将指向我国，方才元帅说米珈攻破代州城，我们就可以断定对方是想向昌州城进军，这一点卡门也知道。” 
泰勒见自己没有办法挑起卡门和彼得之间的矛盾，只有尴尬道：“原来贵国早就料到米珈的意图，想来定有了防备，昌州城定可安于玉山！如此以来，我们就更应该兵分两路，一路前往昌州城，和贵国的军队夹击凯莉和米珈，另一路在这里纠缠住莎拉，让她不能回军。不知哪几位将军愿意留下？我有一个条件，欧娅和艾美必须有一个军团随我前往！” 
几个军团长相互看了几眼，没有人做声，她们都不想打这种无意义的仗，自己全部留在这里，莎拉就不会异动，如果自己一方有将士退后，为了避免凯莉四面受敌，莎拉和海伦定会出击，那时，无论是走的还是留下来的都要和凯莉或者莎拉正面冲突。 
见泰勒的脸色十分难看，欧娅轻声道：“单一个凯莉率领两个军团就搅的天下大乱，要是将莎拉的七个军团放出来，根本就不能组织起有效的力量进行围追堵截。我认为我们还是不要退兵的好，被堵在关中的莎拉只是一种威胁，出关后的莎拉才是一种威压！”欧娅还是比较在意自己的祖国，她的意见也十分中肯。 
泰勒不由自主地点点头，她知道欧娅的分析十分正确，这也是她坚持在这里月余的理由，但现在她知道到了可以退兵的时候，经过凯莉这么长时间的打击，王国中的那些反对和谈的家伙一定是怕了，况且冰原国已经全面卷入战争，自己只要回军围困住凯莉，就可以体面地和对方和谈，让她们全力对付冰原国，从而使自己的国家和冰原国在实力上保持相当，并能利用他们交战的间隙组织军队，等他们之间的战争结束后，提出自己的要求，那时就不怕他们不答应。 
欧娅见大家只是点头，并不开口表示赞同，苦笑道：“如果一定要分兵，我们军团愿意留下来！” 
彼得向妹妹使了个眼色，示意她也留下来，见妹妹不出声，只有自作主张道：“舍妹艾伦也可以留下来！”他是希望自己的家族能留一个带兵的将领在外，在威胁那些王公大臣们的同时也希望避免被那些家伙全部暗算，更何况自己这次回去就极有可能携带家族逃生，留下妹妹在前打点一下也有好处。 
艾伦见哥哥这样说了，只有点头答应，心中却苦味百陈，舒展只是用意识轻薄了自己几晚，离成为自己的夫君还远的很！ 
泰勒见没有其他的人要求留下，只有微笑着对依丽莎道：“你们胜利军团也留下吧，并且，飞鹰军团也留下受你的节制，你放心，我一定会保护好艾美的！” 
依丽莎身子一颤，但还是硬着头皮答应下来，她期望自己担心多年的事情不会发生，自己和泰勒相交多年，她应该不会伤害自己的感情。 
卡门见事情已经定下来了，苦笑着对莫尼卡道：“卡卡，你也留下来陪伴艾伦吧，你可以不承担这种责任的。”她知道自己回军就不可避免地要和凯莉正面作战，但她又不能看着自己的父皇兄弟被凯莉俘虏。 
站在城楼上的莎拉观看到对方军帐还在，但将士们的密度却减少很多，估计对方是连夜撤退，下令将士们出城挑战。还未等对方出来列阵，她就肯定了自己的猜测，出来的那些将士们明显地有一种低落的情绪，想来是认为留下来的自己没有多少生存的希望。 
未等对方列阵，莎拉就下令四个一线军团全力突击，将对方的连营撕开一道缝隙，下令大军迅速推进，追击离开的泰勒等人，她知道自己一方并没有远征的准备，但现在没有办法，要是不尾随在泰勒背后，凯莉等人就危险了。 
听到莎拉的命令，所有的将士们都明白泰勒离开的后果，他们不顾生死地往前冲，对甩在背后的敌军不加理会。而落日一方的将士们根本就没有战斗的欲望，面对不顾一切的东方和罗斯国将士，他们失去了抵抗的勇气，纷纷闪开，让对方过去。不到两个时辰，四个军团的将士全部突破对方的连营，向宛州城方向追击。 
欧娅没想到莎拉这么快就发现自己一方有军队撤离，为了迷惑莎拉，她已经下令留下的军团将士分散驻扎到撤离走的那些将士驻扎过的营帐中，现在，这种迷惑式的分散成为一种致命的错误，将士们不能迅速地组织起来抵抗，自己的兵力本来就处于劣势，更何况他们还被分散开来。 
眼见莎拉率军突破自己的堵截而去，欧娅只能下令将士们追击。留守的三个二线军团见敌军追击，商量了一会也决定派出两个军团在欧娅后面追击，一时间，绵延两千里的战线上出现了一种从未见过的战争奇观。在最前面，落日国的将士们背城抵挡凯莉等人的进攻，在凯莉后面千里之外，泰勒率领四个军团的将士急赶前往，在泰勒后面百里，莎拉也率领四个军团的将士追击，在莎拉后面几十里地，欧娅率领四个军团的将士苦苦纠缠，而在欧娅背后，哈吉和基洛也率领两个军团纠缠。 
战争到了此时，任何一个集团的军队停止下来就会引起一场大的混战，但想消灭对方则又显得力量不足。 
莎拉在行军队伍中找到海伦，让她施展魔法转移去将两方军队的调动的情况告诉最前面的舒展，自己指挥着两个军团的将士行军。
第十八卷 金戈铁马 第五章 艾美之谜
接到海伦送来的消息，凯莉等人都震惊不已，她们吃惊的不是因为对方的到来，而是他们在这个时候到来，自己的军队已经前往昌州城，就连米珈和哈里的军队也正在往那里前进，准备对冰原国进攻。 
舒展倒显得若无其事，这种情况早在他的预料之中，甚至比他预料的还要来的晚，也只有这样才可以显示出泰勒的不凡。 
“夫君，我们现在怎么办？你先前的计划没有将泰勒计算在内的！要不要下令叔王的快骑回来？”维嘉焦急地问。 
舒展点头道：“我们现在只有四个师团的力量，无论是正面抵挡或者奇兵偷袭都对敌军没有什么威胁，更何况我们背后还有宛州城的那群乌龟。最严重的是莎拉他们的大军在仓促中追赶，没有携带足够的粮草，时间不能拖太久。所以我们必须回军接应。泰勒一定推算出我们的大军正在进攻冰原国，不会想到我们会迎头痛击她们。我们就在特里城和下州城之间设伏，给她们一个教训。嘉嘉，你立即赶往阳州城一线，从叔王的大军中借调六个师团的兵力，折返回下州城一线和我们会合。莉莉，你去通知艾瑞克，让他照先前的布置行事，宛州城的守军如果出城追击我们，就由他们将其消灭，如果敌军不出击，暂时让他们化成散兵潜伏起来等我们打败泰勒后再来协助他夺取圣光城；海伦，你在辛苦一点，赶回去告诉莎拉，夺取光州城，城中有我们将士们埋藏的粮草，就地驻防，将欧娅的四个军团挡住就可以，泰勒这边，我们来教训！” 
维嘉和凯莉依言施展魔法转移，去寻找自己的两支大军，海伦休息了一阵也赶回去，舒展则率领四个师团的兵力照样在宛州城下休息一天，然后趁着黑夜转移，急速向特里城前往。 
急速前进的泰勒听探马报告莎拉率军在后追击，也不停下，率军星夜赶路。她知道莎拉一定是天亮就开始追赶的，那就意味着她可能是仓促行事，准备一定不足。是以也不派兵抵挡，只是下令自己的将士将大军所过之处的百姓抢劫一空，不留下任何东西供莎拉抢劫，相信没有军粮，他们用不了几天就会被拖垮。 
莎拉当然知道自己的命门在哪，但没有办法，要是让泰勒安然离开，凯莉等人就完了。直到海伦将舒展的安排带回来时，她才安心一点。此处到光州城只有两天的路程，相信将士们都可以支撑到那个时候。经过这次的教训后，莎拉在今后的军事生涯中将干粮列为将士们的必备武器之列，即使是在驻军城池中，她的将士们都必须带三天的干粮在身上，就和他们的武器一样。 
欧娅的情景和莎拉没有多大的区别，她就算有军粮也不能停下来埋锅造饭，哈吉和基洛的两个军团一直就和她的断后部队纠缠在一起，有几次，她的将军们请令暂时停军将他们消灭，都被她拒绝，她知道即使自己现在有四个军团，也难以在短时间内将对手消灭。 
十四个军团，四百万左右的大军在绵延两千里的战线上比赛着速度，这其中，泰勒和莎拉两支军队的速度最快，后面两支军队纠缠在一起，想快都快不了。 
部队毫不停息地前进了两天，泰勒率领的部队已经抵达光州城一线，此时，她决定率领一些轻骑师团突击，牵制凯莉等人不让她们逃走。 
千里的路程两天的时间走完，不仅是战马，就连马上的骑士都已经累的差不多了，但泰勒没有命令他们休息，当年夺取凤凰城，她的军队连续行军三天，在米珈不提防时突然出现，将其后路截断，使他不能退回城中，现在，一切似乎都是昨日再现。 
又坚持了一天，特里城已经在落日的余晖中对自己敞开城门，她的脸上露出胜利的微笑，她知道，自己和凯莉的军队已经只相距一天的路程，现在让将士们休息一晚，养好精神后继续前进，直接冲击毫不提防的凯莉，一击破敌。为了避免对方安插在城中的密探得到消息，她下令将士们就地在城外休息。 
听自己安排的斥候报告泰勒只率领七八个师团的轻骑出现，舒展淡淡一笑，自己现在不光是在兵力上不处于绝对的优势，将士们经过了一个白天的休息也养足了精神，况且自己还在特里城为他们准备了一场规模宏大的火光晚会，只是可惜她带来的客人少了点。 
因为宛州城的守军出击，舒展不得已让凯莉率领两个师团的将士节节抵抗，并从米珈的骑兵中抽调一半的兵力去支援，他手上现有的兵力只有五个师团，他原准备用一把火给对方一个下马威的，现在见他们不进城，只有暗叫侥幸，要是对方率领的将士再多一些，自己还真的没有办法。 
等夜幕降临的时候，舒展才下令自己的将士出动，这次，他让万余步兵悄悄前进，先在对方的宿营地外埋伏下来，然后才催动骑兵出击。 
十多万战马的蹄声远远地就传到宿营的落日国军队的耳中，但他们还是不能清醒过来，三天的急行军已经耗尽了他们所有的体能和精神，即使现在是炸雷在他们头顶上响起，他们也不会清醒过来。 
泰勒从那渐近的“雷声”中知道了什么，她几乎失去了抵抗的意志，舒展为何会率军出现在这里，而且从马蹄的声音中可以知道对方的军队并不算少，他到哪里去找那么多的军队的，是宛州城和昌州城的守军都是睁眼瞎或者是这舒展有撒豆成兵的本事！ 
艾美从昏睡中惊醒过来，她很快就明白将发生什么事情，出于一个将军的本能反应，她慌忙叫醒自己的亲卫，让她们去四处示警，自己则跑去报告泰勒，见她面若死灰，知道她已经明白自己的处境。 
舒展根本就不会给对手多少时间准备，在敌军刚苏醒时，他的大军已经分成五路向对方冲刺，没有任何仁慈，他再次召唤出“冥剑”，同时用“镁之圣光”将整个战场都照亮，他没有必要隐瞒自己的实力，况且在这样兵荒马乱的时候，谁还会留意这些。 
艾美的到来使泰勒惊醒，她知道自己还没有完全失败，一个艾美足可以抵挡一个军团的敌军，没有多加思考，她伸手示意艾美过来，趁她不注意的时候突然发难，将她擒在手中，跃上自己的战马向外冲击。 
快速推进的五个师团只用了一刻的时间就突进对方的中军，冲在最前面的是米珈和舒展及三女。见到泰勒的身影，米珈大吼一声向她冲去，早年战败的耻辱已经压在他的心头多年。 
见米珈冲来，泰勒没有退缩，反将怀中的艾美推出来，疾冲的米珈一阵哆嗦，强行将马带住，人被摔倒在地上。 
两边的维嘉和琳达见他落马，惊叫一声，同时施展魔法转移落到米珈身边，奋力拨开后面疾冲的战马，避免了米珈被万蹄践踏的命运。 
被琳达扶起的米珈没有上马继续作战，只是伸手示意后面的将士停止攻击，双眼死死地盯住泰勒。 
“勇亲王殿下，多年不见，没想到还是在这样的场合下会面，看来我们今生是不能做朋友的了！”泰勒谈笑自若。 
“看你这样无耻的样子我就讨厌，谁要和你做朋友！”米珈的眼睛依然盯着艾美，从她那张略带惊异的脸上，他依稀可以看见这张脸有自己心底最深处的那张俏脸的几分模样。 
泰勒故意将艾美推出来让米珈仔细地看看，既而微笑道：“无论你当我是朋友或者是敌人，我都给你带来了一件最珍贵的礼物，你不想收下吗？” 
米珈身子晃动两下，咬牙道：“泰勒，你也是一代豪杰，说出你的要求！只要在我权限范围内，我一定满足你的要求！” 
舒展此时也来到米珈的身边，他从米珈和泰勒的脸色中就知道一点大概，没想到艾美会是这样的身份，难怪在圣州城时，依丽莎一见到米珈就慌忙撤退，想来是她将米珈的女儿带走的，但为何没有听凯莉等人提起过这件事，看来一定有内情。 
泰勒回头见自己一方的将士已经列阵以待，心中胆气大壮，微笑道：“你是东方一人之下的勇亲王，还有什么事情不在你的权限范围内呢？你听着，要保全你宝贝女儿的性命，就答应我撤军，半年之后，我将送还你女儿。”她的意思很明白，就是要双方停战半年。 
维嘉等人都是一阵惊呼，她们从来都不知道还有艾美这个姐妹。 
米珈不假思索地摇头道：“停战可以，你得答应我们的和谈条件，这是你唯一的机会，否则，就算你拿她们母女的性命来要挟我都没用，大不了我杀死你和落日所有的人为她们母女陪葬，如果不够，再加上我自己！”他的话斩钉截铁，没有丝毫可以商量的余地，他知道，舒展绝对不能等待半年的时间。 
泰勒一阵惊慌，她没想到自己手中的唯一的那张牌都不能让米珈低头。正欲下令将士们突击，舒展微笑着组织道：“泰勒公主，我不明白，你为何不顾那么多将士的性命却偏要坚信那个狗屎般的光明圣母！” 
泰勒暗自叫了声笨蛋，自己如果背弃光明圣母，她不会再推出一个代理人出来吗？当下冷冷道：“那是我们的信仰，你无权干涉！舒展，听说你是东方和罗斯两国联军的元帅，想来你可以做主吧，我没有耐心和你们闲聊！” 
舒展微笑道：“没有这阵闲聊，你的将士们可能还在睡觉呢！你的条件我们可以答应，但你总得给我们一个理由，你随便拉一个女子出来就说她是东方郡主，怎么能让人相信呢！” 
泰勒听舒展已经松口，继续施压道：“理由？艾美就是你们要的理由！如果你们不相信，为何不放马过来？你们现在还可以试一下！” 
舒展冷笑道：“那好，我就来试试！”说着，不顾琳达和维嘉的拉扯，打马上前，来到泰勒身前不远又停下来道：“我只知道她的身份是落日国的天使圣女，况且是你杀了她，不关我的事，就是亚妮也不会责怪我。”他边说边让空中的“镁之圣光”慢慢熄灭，以免泰勒生疑。 
泰勒见他根本就没有丝毫紧张，尤其是他说亚妮也不能怪他，知道这个家伙真的不会管艾美的生死，不禁一阵迟疑，她当然明白自己伤害了艾美的后果，那时，不仅米珈会不顾一切置自己于死地，就连依丽莎也会和自己翻脸，甚至欧娅和白鹤也会弃自己不顾。想着心思的她没有在意空中的魔法光球是舒展蓄意熄灭的，忙喝令自己一方的魔法师释放“光明礼赞”。 
舒展等待的就是这个机会，在她喝令自己一方的魔法师时，召集出许多个“圣光球”，使在场的所有人都不自觉地闭上眼，泰勒也不另外。不等她反应过来，舒展已经施展魔法转移落到泰勒身边，向她发动猛攻。 
泰勒在闭目的同时，本能地将艾美往怀中拉动，还未等她的拉动产生效果，就觉得一阵猛烈的攻击将自己全身的要害全部笼罩住，就算想伤害艾美都没有办法出手，那样，不等自己的力道送进艾美的体内，自己可能已是身亡力竭。 
反应灵活的她也没有办法化解舒展的全力一击，只有将艾美往前推，以化解舒展的攻击，刚推出去，就知道自己已经失去了所有的依仗，想收手都来不及，因为舒展的攻击全都落在她的战马上，倒毙的战马将自己和艾美都抛出很远，自己是倒在地上，艾美是落在泰丝的怀中。 
倒地的泰勒根本就没有想过要夺回艾美，从对方施展出来的魔法转移上就知道自己今天是万难逃过，也明白了舒展为何无往不胜，有这样几个高明的助手，天下的事情可以在最短的时间被舒展知道，他能率军在这里设伏，一定是莎拉或者海伦施展魔法转移将自己行军的时间和方位告诉他的，要不，他绝对不能计算的这样精准。 
抢回艾美的几个人没有理会倒在地上的泰勒，泰丝抱着艾美在舒展的保护下走回自己的军队中，将她交给米珈。 
米珈似乎不知道自己该怎样，只是机械地接过女儿，良久才激动道：“艾美，你…你知道我是你父王吗？不，你肯定不知道自己是东方的郡主，我的意思是你相信我是你父王吗？” 
艾美似是被吓傻了，从泰勒抓住她时，她就没有说过一句话，她根本就没有想到泰勒要自己随她前来是因为自己的身份，从她记事开始，自己只有师傅，没有父母，没想到父亲今天出现了，而且身份显赫。 
舒展知道艾美一时难以接受事实，让维嘉接过艾美，自己对着泰勒道：“不管是因为什么原因，你总算没有伤害艾美，作为报答，我放你们离开，希望你也不要难为艾美的母亲。自己回去想想吧，答应我们的和谈，不要认为有光明圣母在背后为你们撑腰就可以打败我们，你们永远都没有机会！”说完转身号令自己的将士们离开，他知道，经过这一番教训，泰勒不会在短期内进逼自己一方，正好可以回头配合艾瑞克的军队消灭宛州城的敌军，至于莎拉，自己已经让海伦告诉她们抢占光州城驻防，相信泰勒和欧娅两方夹击不会对她们构成威胁。
第十八卷 金戈铁马 第六章 龙女神威
军情紧急，米珈没有和女儿过多的交谈，只是让维嘉三人陪着她行军，自己和舒展率领轻骑战士急行军，赶往宛州城。他们相信以艾瑞克的智慧和黑衣军的神勇，宛州城已经落入他的手中，自己现在回军，正可以对那些在自己背后追击的守军迎头痛击。 
维嘉等人虽然也担心舒展所带的兵力太少，但没有办法，不仅是带着一脸哀伤的艾美不便快速行军，也因为现在留下的都是重骑和步兵，经过昨天的急行军，大家的体力都是问题，他们不似轻骑，有战马代步，将士们可以在马上休息，至于那些重骑则是因为自己的装甲将战马都累坏了，更何况她们还要迷惑泰勒，免得她知道自己快速回军在后面追赶。 
见将士们实在疲劳，琳达干脆让他们就地休息，养足精神后继续行军，免得到了战场，也没有力量战斗。 
接连施展魔法转移，三人将方圆几十里的地方巡视一遍，见没有敌方的伏兵，泰勒等人也没有追赶，这才次第回到军营。 
艾美的神色恢复不少，她从米珈毫不怀疑自己的真伪就知道自己的确是他的女儿，她并不因为泰勒的出卖而悲伤，相反，却有了一种解脱，自己终于可以脱离战场。她现在唯一牵挂的就是谁是自己的母亲，她依稀听见舒展威胁泰勒要善待自己的母亲，这不就是说自己的母亲也在泰勒的掌握之中吗？ 
“姐姐，你还没有想通吗？你真的是我姐姐耶！”维嘉轻声想安慰她。 
“我娘是谁？”艾美似乎是在自语。 
“我也不知道，但不会是桑娜王姨，桑娜王姨嫁给我叔王还不到二十年，大姐早就记事了，我没听大姐说过。不过姐姐，你不要担心，等我们和叔王会合后，我们一定让叔王讲清楚！好了，姐姐，你开心一点吗！” 
一边的琳达和泰丝也出语相劝。 
好不容易使她开颜，三女召集两个师团长和六个万骑长，和他们商讨行军的事宜。 
维嘉环视一眼两个师团长和琳达等人后低沉道：“各位都知道我们放走泰勒的原因不仅是因为我们抢回了郡主，更主要的我们已经错过了消灭她的时机。现在，驸马元帅和勇亲王率领三个师团的将士回军攻击尾随在我们身后的敌军，我们的任务就是尽一切手段将泰勒抵挡一段时间，为后面的兄弟部队争取时间。” 
泰丝接话道：“泰勒经过我们的打击，一定成为惊弓之鸟，但她手中的实力仍在，我们不能将希望寄托在她退兵之上，必须时刻掌握主动，否则，整个局势都将改变。” 
琳达平静道：“我估计泰勒的到来只是这一天的事情，但后面的大军要消灭敌军，最少需要我们抵挡泰勒三天的时间。我们现在只有两个师团的实力，单靠我们这些人采取被动的防守一定很难阻挡泰勒的前进，元帅说过，最好的防御就是进攻，我们必须坚定进攻的信念，不要想着我们的兵力不能形成巨大的攻击力！” 
艾美坐在一旁伤神，但立即，她的注意力都转到一对姐妹的用兵上，她为姐姐和妹妹的大胆吃惊，没想到她们只有两个师团的兵力还敢大谈进攻，忙集中精神听她们如何布置。 
“只要我们利用合适的地形，在恰当的时候发动进攻，我们击退泰勒也不是没有可能。驸马在出兵之前都给你们看过详细的地图，他选择这里打击敌军正是要利用这里的地形。大家随我一起看看这里。”泰丝说完起身先行，维嘉和琳达搀扶着艾美紧随其后，其余的将军都一起跟随。 
众人站在一个不高的山丘上，泰丝边指点周围的地形边分析道：“这里虽然地势平坦，但我们利用这些小山丘能阻挡敌军视线这一条件在这里设伏，那样，敌军就不能判断我们有多少军队。为了达到最好的威慑效果，我们还是应该采取猛打猛冲的战略，所有的步兵在官道两侧的山丘上埋伏，多准备箭石，最好攻击时能利用树木野草的遮掩，避免敌军发现我们的兵力多寡，剩下的骑兵分成四队，前面由我和维嘉各率领一万在敌军的先头部队刚出山谷时发号猛冲，琳达和卡米各率领一万从敌军侧翼进攻，给他们一种被包围的感觉。大家都要注意，不要将敌军拦腰掐断，防止陷入死地的敌军拼死力战，但也不能故意减弱攻击的力度。” 
见所有的将军都点头答应，维嘉轻声道：“好了，各位将军都召集自己的将士到指定的位置休息，免得敌军到来时来不及布置！” 
看着山下有序移动的将士，艾美一阵佩服，对方的一个师团长就有自己一国（暂且这么说）军团长的才能，维嘉等人根本就没有指派哪些万骑队负责迎战，哪些万骑队负责突袭，全部由他们的师团长分派。这不光调动了师团长的积极性，也能使军队更好地分工协作，军团长的事务过多，根本就没有那些师团长熟悉下面的将士。 
维嘉见艾美还是不说话，故意问道：“姐姐，我们的布置有什么缺点或者漏洞吗？” 
艾美见自己这个“姐姐”还要妹妹逗自己开心，苦笑道：“嘉嘉，你们都比我强，不要再拿这样的问题来考姐姐！” 
维嘉三人听艾美自称姐姐，大喜过望，拥着艾美又跳又叫。 
维嘉欢喜了一阵后高兴道：“或许我们现在在某些方面比姐姐强一点，等姐姐和驸马相处的时间长了以后，姐姐一定可以超过我们的，最起码不会比我们差！姐姐，你不知道，驸马有许多希奇古怪的东西我们根本就学不会，就似上次他施展的那个什么‘大地怒吼’，根本就不是什么土系魔法，我们问他，他也不说，只说这是他们世界的魔法，我们学不会的，他那次只是试验一下，今后也不会再使用了，还有那个叫‘死亡魔法’的，就亚妮一个人见识过它的威力，我们央求他再施展一次他都不肯，更别说教我们了！” 
艾美听维嘉又提起先前的事情，不禁又是一阵神伤，等听她提起亚妮时才开心一点，忙问亚妮的近况，要不是她记挂着自己的生身母亲，她早就要求舒展将自己送到冥界去见亚妮，确切地讲，她是想在那里躲避这场战争，交战的双方都和自己有莫大的关系，自己夹在中间实在很难受！就拿现在来讲，万一泰勒突破维嘉等人的防线追击父亲，她就不知道该如何行事，绝对不可以看着父亲在敌军的包围中死战，又不能对泰勒和落日国的将士出手！ 
四人坐在山上讲述着舒展的事情，直到斥候来报泰勒率领两个军团的将士向这里逼近。 
听闻泰勒的到来，四人都一阵惊慌，毕竟对方是两个军团，自己只有两个师团的将士，在兵力上根本就不成比例。 
维嘉和琳达三个商量了一阵，决定利用泰勒受过几次教训后可能产生的多疑冒险出击。留下泰丝率领所有的步兵在阵地上坚守，维嘉和琳达集合所有的骑兵，在对方还没有到来时主动迎上去。 
行军中的泰勒听闻前方有东方的军队拦路，心中暗自吃惊，忙打马上前观看个究竟。见对方只有不到两个师团的骑兵，她一阵疑惑，自己是两个军团，对方还敢拦路，一定有所依仗，否则，她们怎么会有这样的胆量？ 
又仔细地看了一阵，她的疑心更大，对方领兵的是维嘉和琳达两个公主，泰丝和舒展等人不见。她想起了恶狼关一战时的情景，舒展也是将米洛和一干王子公主都送到前线的，引诱沙文贪功出击，让百年不破的恶狼关落入敌手，舒展现在这样，一定想再引诱自己趁黑追击，将自己带入他设下的陷阱中。 
由于担心自己不出击可能会招来将士们的耻笑，泰勒下令自己的两个师团出战，但给他们严令，绝对不能追击。 
维嘉和琳达见对方只派出两个师团的兵力出击，知道泰勒是想试探自己，也不退兵，下令将士们迎战，她们想借机消灭部分敌军，等泰勒派出大队骑兵时再撤退，将一切都掩饰的虚实难辨。 
她们相信自己有消灭对方两个师团的能力，她们率领的骑兵中有两万是卡米指挥的魔法师，另外的随凯莉断后。因为魔法师的装扮太过醒目，舒展要求所有的将士都穿骑士服饰，并将她们的兵器都进行了改头换面，直接将魔力珠镶嵌在武器和盔甲上，避免自己成为对方的首要攻击目标的同时也期望起到出奇制胜的作用，经过一系列的战争，东方的魔法师团已经被落日小心地提防着。 
两方的骑兵快速接近，在距离一箭时，东方的那些骑兵手中的兵器放出各种绚丽多彩的光芒，有明亮的火球、有耀眼的电芒，有尖锐风枪、有冰寒的冰刺。 
措不及防的追兵根本就来不及抵挡——也没有办法抵挡——就纷纷落马，没有被打中的骑士们都明白自己遇上了东方的魔法师团，这些漂亮的要人性命的美女什么时候改成这样的一种装束，为何没有人通知自己一声。 
泰勒在对方第一波魔法攻击发出时就知道自己的两个师团会折伤大半，她早就研究过对方的两个魔法师团，但总是找不到破敌之策，骑在马上的她们已经没有了先前的迟缓，靠快骑追杀显然是没有办法的，况且对方在释放魔法的时候根本就不用吟唱，自己的快骑是否能消灭她们还是一个问题，现在她还发现另一个头痛的问题，这些魔法师在没有展开攻击之前，没有人知道她们究竟是魔法师还是骑士，她似乎看见自己的那些专克骑兵的枪兵和弓箭手在将来战争中为难的情景。 
在泰勒的念头还未转过来，维嘉等人已经逼近一箭之地，也就是说落日的将士已经被消灭了长约百米宽一箭有余的一片。 
泰勒一阵心痛，咬牙下令将士们突击，她现在已经不顾一切想消灭这枝可恶的魔法师，既然没有很好的方法，那就只有用人去顶上，相信只要自己的将士冲到那些魔法师身边就一定可以消灭她们。 
激战中的琳达和维嘉一直都注意着泰勒的动静，见她挥旗示意将士们突进，知道是该退后的时候了，两人心有灵犀地发出一记混合魔法，将纠缠在一起的敌我双方都淹没在里面，这是她们撤退的命令。身受魔法攻击的魔法师们没有丝毫畏惧，趁对方分神的机会将纠缠着自己的敌兵击落马下，没有人纠缠的则出手支援那些陷入重围的同伴，一起打马退回。 
连续施放了十多记混合魔法，琳达和维嘉才追去和自己的将士们会合，她们的退缩并不快捷，对方只要一阵急追就可以赶上。 
发号传令自己的将士们退回，泰勒下令就地扎营休息，她不敢在这个时候率军追赶，恶狼关一战使她知道舒展最擅长夜战。况且维嘉等人退回的是那样从容，似乎是在故意引诱自己率军追赶。 
东方的将士们可没有休息，他们以千骑队划分为多个小组，五组一队，每组骑兵后面带着同样数量的无人战马，轮换着骚扰落日国的大营，让他们一夜都没能合眼。泰丝则亲自率军四处巡逻，防止对方的探子利用黑夜的掩护查明自己军力的多寡，她们的巡逻范围十分广泛，并且将一些白天休息了一天的步兵都分散在方圆五里左右的范围做巡逻状。 
泰勒也是一夜都没有合眼，她不明白舒展会从哪里调集如此多的军队和自己作战，她在等待自己派出的那些亲卫回来告诉自己想知道的答案。但很失望，她的那些亲卫回来的还不到一半，从他们受到伏击的区域可以推测出对方的军队驻扎在绵延五里的地方，人数不会在少数。 
还未等她从对方兵力的震惊中回神，帐外又传来泰丝讨战的报告，不假思索，她传令下去不准出战，她决定等待宛州城的军队到来之后才动手。 
泰丝见对方不出战，没有退兵，让将士们懒散地坐在对方大营前不远休息，还派了队骑兵去骂战。直到近午十分，她们还是没有等到一个敌军，只有退回去休息，换维嘉前来讨战。 
到天黑的时候，她们又派人重复昨晚的旧事，这次没有多少收获，连一个敌军的探子都没有抓获，因为泰勒根本就没有派人出来查探。她们都坚信自己已经成功地将泰勒挡在这里两天的时间，即使泰勒明天强攻，自己也可以边战边退，拖延她一天的时间没有问题，现在就看舒展他们怎样了，自己的任务已经完成。
第十九卷 风云急变 第一章 初尝败绩
在她们前面，并肩而行的舒展和米珈也在谈论艾美的事。 
“驸马，你是不是有什么话想问我？其实你已经知道的差不多。”米珈叹气道，“二十多年来，我一直都思念着她们母女，并不是桑娜和我的关系不好，而是我们认识在前，要早好几年。” 
“叔王，先不要记挂那么多，泰勒也不敢将她怎样，尤其是在我们节节胜利的情况下，她再心狠，也绝对没有我们举国将士报复所产生的威胁大。现在最要紧的是配合莉莉将追击我们的敌军消灭，那样叔王才能有精力去安慰艾美，也可以带着她去寻找她的母亲！” 
舒展知道现在实在不宜讲这个话题，战争正在紧要关头，绝对不能让米珈陷入儿女之情当中，自己的兵力已经处于劣势，要是米珈再心乱，那可不是一件好事。 
米珈点头道：“我明白你的心意，放心吧，我和艾美的母亲就是在战争中认识和分开的，眼下的这点心情我还是可以控制的。敌军想来离我们已经不远了，是否分开行动。” 
“是应该这样，对方大概有两个军团的实力，但大多都是一些新兵，我们可以利用他们战争经验的不足在他们心中制造恐慌。”舒展冷静地分析道，“我们现在大概有三个师团的兵力，再加上前面抵挡的五个师团，不足对方的一半，而艾瑞克因为要抢占宛州城，估计得在一天后才可以派兵前来夹击敌军。现在，我先带一个师团去支援，叔王率领两个师团落后一些，等我们投入战争后，叔王再派一个师团的将士前去支援，再过一段时间，叔王率领最后的一个师团出击，给敌军一种我们的援军正陆续前来的错觉，使他们产生恐惧，只有这样我们才能抵挡住他们或者将他们击退。我估计泰勒的清醒就在这一两天时间，我们如果再退后，就可能和艾瑞克的军队脱节，将陷入进退两难的境地！” 
“那我们就击退他们，迫使他们向后退，和那个泰勒距离远一点，这个女人太厉害了，什么事情都可以做出来！和她交手几十年，到今天，我还真的有点怕她！”米珈说完，一阵苦笑。 
舒展陪着苦笑一会后道：“后面的指挥协调就交给叔王了，舒展先行一步！”看了他一眼后回头大声道：“第三师团随我快速前进，援助前面抵挡敌军的兄弟！” 
亨得利终于得到一次首发的机会，得意地对自己麾下的将士挥挥手，追随舒展前去。 
面对敌军倾城出击，凯莉知道泰勒已经逼得很近，下令将士们坚守，她手上的兵力虽然只是对方的四分之一不到，但她并不畏惧，自己的战士有一半是攻坚力量最强的重装骑士，其余的全部是轻骑，包括那一万魔法师都是骑兵。 
对于战争节奏的掌握，她已经是炉火纯青，敌军如果突击，她就指挥将士们稍退，避开对方的锋芒，等敌军停下来巩固阵地时，她就下令自己的轻骑和魔法师前去骚扰，所进攻的对象都是那些新兵师团，使敌军不得不派出骑兵抵挡，这时，她的重装骑士就会迎头冲上，将那些与后面将士——尤其是那些失去枪兵和弓箭手掩护的敌军骑兵消灭。 
双方激战了一天多，凯莉虽然被对方逼退六七里地，但她消灭了对方两个师团的轻骑，使对方的速度缓慢下来。 
就在维嘉等人骚扰泰勒的当夜，凯莉也开始了自己的突袭，她不是和维嘉那样只是想让对方疲劳或停顿下来，她是在利用黑夜的机会消灭敌军。 
先让将士们将敌军骚扰了大半夜，凯莉才派出两万轻骑在两侧保护中间的魔法师冲进敌军大营，他们的目标就是寻找对方的弓箭手和那些长枪兵。 
落日的将士经过激战都辛苦不已，但对于对方的骚扰却不敢大意，凯莉用兵的虚实没有人可以断定。双方激战良久，凯莉知道没有办法得到自己想要的结果，轻声传令自己的将士杀出，退往自己的营帐。 
远远地，她就看见自己的营帐一片火海，并伴随着激烈的交战声，心中知道自己也被对方劫了营帐。 
边下令将士们列阵准备迎战尾随而来的敌军，凯莉边向威尔交代一定要设法顶住敌军的追击，边战边向营帐撤退，然后才急速离开前往营帐。她现在还不敢肯定劫自己营帐的是哪一路敌军，要是泰勒一路就麻烦了，不仅是因为她的盛名远播，更主要的是她的到来就意味着舒展等人的失败。 
直到见到自己留守大帐的将士还在有序地抵抗时，凯莉才能肯定对方不是泰勒的军队，那样的话，自己的军队早就被她强大的优势兵力所击溃，看来，对方还是追击自己的那股军队。 
接连刺下几名敌军，凯莉出现在自己的将士面前，她的出现使所有的将士都士气大振，很快就站稳阵脚，和对方对峙。 
打量对方一眼，凯莉粗略地估计出对方的兵力是自己的四倍，近两个军团的实力，看来对方是倾巢而出，不仅包括宛州城的敌军，也包括弘州城的对手，现在驻扎在自己背后的敌军想来就是迂回前来的弘州城守军。 
凯莉知道战争的全局就在于自己能够坚持多久，宛州城和弘州城的敌军倾巢而出，正可给艾瑞克以可趁之机，只要自己在这里牢牢地缠住敌军，落日国的都城将成为一座孤城；要是自己不能久持，对方回军又可以对艾瑞克形成夹击之势。 
权衡几个来回，凯莉知道现在和对方抢攻不会得到便宜，遂改战为拖，打马出列道：“来将何人？可否让凯莉见识一番。 
她的问话十分具有吸引力，任何一个将军能得名震天下的俏罗刹的求见都是一种无上的荣耀，那样，他的名气将立即暴涨。 
果然，对方的将士中走出一个青年将军，火光下，没能清晰地看见他的面容，但他的声音却清晰可闻，纵使战场上一片嘈杂。 
“凯莉公主，在下洛桑，曾经是你的手下败将，所以没有面目拜见公主将军！众将士听着，对方是在借机拖延时间等待援军，我们一定要在对方的援军到来之前消灭他们，现在我下令，三军将士全力出击，在天亮前消灭敌军，然后前往特里城一线打败东方驸马舒展！”青年将军说着拔出长剑指挥将士们冲击。 
“慢！够胆量的话我们俩先比试一下！”凯莉是想用激励之计使对方先缓缓，那样，对方将士的战斗力就会跟着缓缓，再加上自己击败对方的主将，敌军或许就会失去斗志，真的那样的话自己或许可以扭转乾坤。对方的主将既然可以看穿自己是在拖延时间，想来一定可以明白自己不会在短时间内将他击败，只要他能坚持几百回合，就可以名扬天下，况且他既然出现在自己的阵后，一定知道自己的援军还在很远的特里城下和泰勒作战，他应该相信泰勒的能耐的！ 
青年将军缓缓摇头道：“凯莉公主，你不用白费心思了，在下不会中你的计策，打败了你，我照样可以名扬天下，况且，我并不稀罕这种虚名！任何人都知道，凯莉公主不是我落日帝国任何一个将军可以靠个人的武力能打败的！众将士听令，全力出击！” 
青年将军说完挥刀冲向凯莉，在他身后，所有的将士都呼喊着冲上。 
凯莉知道自己今天很难从对方的重重包围中率领将士们杀出，下令将士们结阵自保，自己跃马扬枪迎上对手，她想靠个人的力量将对方的锋芒遏止住，等待舒展和艾瑞克的援军到来。
第十九卷 风云急变 第二章 妒恨误国
凯莉奋力挑下两个敌军将领，冲到那个青年将军洛桑身前不到两个马位时挥枪急刺，只见一道如线的火焰在空中洞穿两个敌军后愈见明亮，向青年将军飞射过去。 
她手中使用的是雷火神枪，和维嘉所使用的风云神剑、琳达所穿的魔鬼软甲、艾瑞克所执的黑金盾牌并称东方的四大国宝，枪的本身是地心的精铁，本身就具有烈火的属性，枪身在大地的沉浮中突出地面，最终成为一柱擎天之势，后遭天雷所击才破土见天，本身就具有烈火和狂雷的属性，王国的巧匠在锻造的过程中想人为地加入风雨之精灵，意图锻造出一杆集五大基本元素于一身的神枪，但终因人力有限，不能如愿，但现在，凯莉让工匠在上面镶入风、水、土三种基本元素精灵的魔力珠，终于使这一神枪具有了世人梦寐以求的五种基本魔法属性。平时，凯莉都是想靠实力打败对手，没有携带此枪出征，即使携带的时候也没有发挥出该枪的所有威力，但现在则是非常时期，她想不使用都难。 
青年将军洛桑见一道火线直刺自己的胸口，在洞穿两名同袍之后还不见威力减弱，知道不是自己之力可以抵挡的，大吼一声，跃离马鞍，落在地上。在他身后，两个不及躲闪的将官也步其同袍的后尘。 
凯莉一枪建功，忙挥枪划出一道圆弧，又一道弧形闪电沿长枪划动的轨迹出现，向围过来的敌军疾飞而去，带来一连串的惨叫和哀号。 
神枪所带来的意想不到的攻击效果使凯莉信心倍增，接连催动枪上镶嵌着的三个魔力珠，使枪的尖端有若一个小型的混合魔法在滚动，四周的敌军根本就没有能抵挡一个回合的，他们都是骑士，很少有人能抵抗基本的魔法攻击，更不用说是这种小型的混合魔法；另外，他们是绕道背后袭击凯莉等人的，所以也没有携带不善机动的魔法师同行，就连弓箭手都很少携带，根本就没有人能从远距离对凯莉构成任何威胁，至于想近身搏击，目前还没有人能突破凯莉的那道攻防俱备的魔法。 
随凯莉作战的将士们见自己的主将有如此威势，信心暴涨，不等将官们吩咐就向对方发动猛攻，尤其是那些魔法骑士们，单他们的攻击所产生的声势就和对方一个军团的将士不相上下。至于那些为数不多的步兵也纷纷去抢敌军的战马，没有抢到的就在自己的营帐上放火，在迷惑后面追击的敌军的同时也想将消息报知自己的援军。 
洛桑跃上部下送上来的战马，见自己的将士都向凯莉冲击，大声高喝道：“众将士听令，第一师团迎战凯莉公主，其余的各师团向敌军攻击，尽快打败敌军！”他知道单凭自己和手下的这些人想留住凯莉几乎没有可能，对方可是能在百万大军中杀几个来回的绝代高手，王国至今只有玉飞鹰可以和她战个平手，至于泰勒和欧娅等人是否可以打败她还是一个未知数。 
凯莉见对手的目的就是消灭自己的将士，知道对方十分精明，她不知道自己什么时候打败过这样的一个将军，如果他不是武艺和自己的差别甚大，必定是自己的心腹大患，即使现在让他从容指挥，自己也必败无疑。 
想起舒展所使用过的擒贼擒王的计谋，凯莉再次打马向对方冲去，只要自己对他的生命构成威胁，就不怕他不召集将士们保命。 
“三军将士听令，从现在起到战争结束为止，你们只要遵循一道命令，那就是不留余力地消灭敌军，无论战场上的情势如何发展，无论以后指挥你们的是何人！” 
刚刺落几名敌军骑士，凯莉就听见对方的声音，他知道洛桑已经识破自己的计谋，没有办法，她只有回转马头，向那些直接率兵的将领冲击，即使洛桑再大的神通，他也需要自己的师团长及以下的将官们配合，落日的军队中还没有千骑长一级的将官有指挥军队作战的能力，更不用说单兵作战了。 
事实和凯莉预料的差不多，每刺落一名万骑长及以上的将官，对方的将士们就失去了大半的战斗力，没有人鞭策的他们似一群无头苍蝇四处乱撞。只是这样的效果不是很大，凯莉再如何厉害，想在对方的千军万马中找到每个指挥作战的将军绝对不是一件容易的事，况且现在又是夜里，在很大的程度上她都是依靠对方指挥作战的声音来判明对方位置的，有许多时候，她杀到发出声音的地方时，对方已经改变了位置，要是她配合使用魔法转移当然能取到一定的效果，但那样她就支撑不了多少时间，况且，自己手中的魔力珠也加重了自己疲惫的程度和速度。 
正焦虑中，在敌军的背后传来一阵喊杀声，她知道那是舒展回来接应自己来了，当下鼓足精神向对方阵地的纵深杀去，她不能让洛桑能从容指挥作战，因为她自己也听出自己的援军没有多少军队。 
“前面的将士听令，没有命令不准回头迎战敌军，至于敌方的援军，他们没有多少军队，近卫师团和十一、十二师团负责迎战！”洛桑的头脑转动的并不比凯莉慢多少，刚下令完毕就看见凯莉冲到自己身前。 
凯莉虽然很佩服洛桑的指挥才能，但眼下没有办法手下留情，她知道舒展等人经过和泰勒一番大战后一定损伤不小，况且将士们连续作战多日，已经成强弩之末，要靠他们再发挥出超越自己极限的能力已经没有多大的希望。 
洛桑虽然下令自己的将士不可顾及自己，但他的那些将军们绝对不会看着他送命，近卫师团没有依令去抵抗身后的敌放援军，纷纷挡在他面前，再次合力激战凯莉。 
凯莉见自己已经留下敌放一个师团，出手更不留情，手中的雷火神枪使得更是淋漓尽致，在对方的大军中有若一条带有狂电的火龙，所过之处没有任何可以幸存下来的生命，无论是敌军骑士或者是他们坐下的战马，连泥土中的小虫都不能。 
舒展远远地就看见那道在夜色中盘旋的狂电火龙，知道凯莉那边的情势一定危急，向随队的师团长交代几句后施展魔法转移冲进那团狂雷烈火中，在落下的同时施展出石破天惊，催动地上的尘土向四周飞射。 
凯莉见舒展回来，没有来得及和他交换双方的战况就回身杀过，她知道后面的威尔率领的一个师团的兵力绝对不是对方的敌手，得立即率军过去支援，否则，他们将被对方全部消灭。 
舒展见凯莉急忙杀回，知道后面还有敌军追赶，轻声叮嘱她小心后拔出龙牙剑在手，护送凯莉杀出，同时将自己的真气注入她体内，消除她激战过后的疲劳，直到她率领两个师团的兵力回转杀过时才下令剩下的将士随自己抵挡。 
舒展的到来在交战的双方都引起强烈的骚动，对于东方的将士们来说，他的到来就意味着泰勒的失败，在他们看来，泰勒已经被自己的主帅消灭，眼下只要消灭了眼前的这些敌军，落日帝国将没有任何军队能阻挡自己国家的复仇；而对于落日帝国的将士们来说，他们也认为泰勒已经被消灭。 
看着舒展来去自如，洛桑仰天长叹一声道：“国事如此，我等惟有一死谢罪！三军将士听令，全力出击，我们要让敌军见识一番落日男儿的风采！”言毕，挥刀向舒展冲来，在他身后，落日的将士们全都高喊着冲上来。 
舒展本想一剑斩下对方的主将，忽然想起什么，扬起的龙牙剑又低垂下来，顺势斩下一名敌将后下令各师团的将士们就地坚守，同时施展出黑色屏障，将集合在一起的将士们包裹起来，然后再施展出九幽黄泉为将士们疗伤。 
特里城下的无名山冈前，泰勒还被维嘉等人阻止住不能前进，两天的时间，她已经对前面的对手的意图猜测了一个大概，舒展没有足够的资本和自己打消耗战，前面阻挡的维嘉等人一定没有多少兵力，但她还是不敢出击，对于舒展，她十分忌讳，况且他来去如风，没有人能肯定他不在这里，即使他正在前面激战，也难保在自己冲击琳达等人时他不会出现，更何况还有那枝最具战斗力的小夜叉！ 
正想着该如何使战争继续下去，帐外传来亲卫的求见声，随着她的召唤，两个亲卫带着一个己方的千骑长进来。 
“你是何人？为何深夜求见本帅？” 
“回元帅，小将乃宛州城守将洛桑将军帐下的千骑长，受将军之命前来报知军情。洛桑将军和隆美将军已经尽出宛州城和弘州城之精锐，围追堵截敌将凯莉，隆美将军率领一个军团的兵力在后追击凯莉，死死纠缠住她，洛桑将军亲率九个师团的兵力迂回到敌军背后，两面夹击凯莉。将军命我前来报知元帅，请元帅发兵击退敌军，和我们将军汇合，消灭舒展和凯莉的军队。” 
泰勒一阵狂喜，惊问道：“你们已经包围俏罗刹？她有多少兵力？！” 
“回禀长公主，对方只有五个师团的兵力。小将领命前来时，洛桑将军已经迂回到对方背后，意图和隆美将军围攻俏罗刹，请长公主立即率兵起程，击溃敌军的狙击部队，配合我们将军消灭俏罗刹和她的大军！” 
“俏罗刹的身边可有其驸马舒展？”泰勒思索片刻后终于询问起自己的客星。 
“目前还不清楚，不过小将受命前来之前并没有看见东方驸马。” 
泰勒走动几个来回，她几乎可以肯定舒展不在对面的军营中，现在起兵定能击败维嘉等人，只是舒展在她心中造成的阴影实在太大，万一现在要是遇上他，盛怒之下的他一定不会对自己手下留情；再说，她现在并不想出兵助洛桑打败俏罗刹，那样，洛桑的威名就会在一夜之间暴涨，甚至可以超过自己，想想自己被他们打的那种狼狈样子，她就更不心甘。 
“长公主，您还在犹豫什么，快请点兵出击吧！” 
泰勒冷着脸来回走动几下道：“你立即回去告诉洛桑将军，提醒他小心敌军从背后占领宛州城，对于俏罗刹，她的军队还未到山穷水尽的地步，命令你们将军只能牵制，配合我们消灭莎拉率领的四个军团的主力，对方现在已经没有军粮，困守白云城，只要我们将其消灭，还怕俏罗刹他们能飞上天不成！将军一定要将本帅的命令传达给洛桑将军，我们的目标是敌军的主力，从一开始，俏罗刹就是我们诱敌的一个诱饵！” 
千骑长身体一阵颤抖，他虽然觉得泰勒所言有些不妥，但并不能找到恰当的理由苦求，消灭对方的主力这样一个冠冕堂皇的理由可以将自己军中所有的请求都拒绝，没有办法，他只能低声告辞。 
等千骑长离开大帐，泰勒才露出几丝得色，她知道现在回军消灭莎拉几乎没有多少把握，她只是不想让自己成为战争的一个配角，同时，她也害怕自己再次被击败，对方的那枝最具战斗力的亲卫一直都没有现身过，万一她们就在前面，自己的败退将成为必然，倒不如让洛桑他们和对方拼个两败俱伤，自己再出兵消灭他们要容易许多。 
想到这里，她果断地下令将士们连夜弃营回撤，她是想做做样子以塞天下人之口，否则，自己手握重兵驻扎在此，无论洛桑他们胜负如何，她都不好交代。
第十九卷 风云急变 第三章 疾风反击
闻听泰勒弃营之令，彼得一阵摇头，他实在想不出泰勒究竟想干什么，他知道，眼下回军定可以将兵力分散的凯莉击败，如果和卡门合力，或许就此可以将对方进攻自己国家的军队击溃。 
但想到自己家族面临的险境，他的心开始犹豫。自己一家已经成为王公贵族的眼中钉，如果自己现在解京城之围，那王国再也没有什么名誉可以奖励自己的了，眼下只有等卡门亲口提出这一要求，那样，自己才可以以协助的名义将功劳让给卡门，他相信卡门不会任由泰勒摆布。 
正想着心思，帐外传来亲卫高声参见公主的声音，他忙收拾心思，到帐外迎接卡门。 
没有任何客套，卡门挥手让所有的亲卫出去，这才盯着彼得道：“彼得将军，我知道战神家族在王国的处境，相信将军也一定明白我卡门是怎样的一颗诚心对待你们家族的！” 
“公主对派克家族的关照，彼得永铭在心！”彼得恭敬地行礼道谢，他当然知道卡门为保全自己家族费了多大的心血。 
卡门苦笑道：“彼得将军，你不必谢我，卡门所做的一切都是你们战神家族所应该受到的礼遇。眼下局势危急，我们没有必要再说这些事情，我知道将军对眼前的战争有自己的看法，我想请将军坦诚相告，我们眼下该如何行事，将军的所有顾忌都可以打消，只要卡门和将军一起行军一天，所有的胜利和失败都是卡门一个人的事情，将军只是奉命行事！” 
彼得再次打量着眼前的这个自己曾经深爱过的女人片刻，低沉道：“公主真是智慧超人，彼得……” 
卡门急切打断他的话道：“我已经说过，客套的话我们就不必多说，我已经代将军拒绝了泰勒回军的建议，将军现在该说的是我们下一步该如何行事！” 
彼得点头道：“眼下，落日回军，我们两个军团是有实力打败兵力分散的俏罗刹，但我估计落日会拉住我们的后退，他们就是希望我国全面卷入战争，现在回军，我们首先要突破魔鬼圣女的阻挡，这大概需要一天的时间，那时，俏罗刹得舒展相助，一定打败了洛桑，那时，她的大军会出现在我们的归途中，没有落日提供支持，我们的处境比俏罗刹还要艰难，他们可以抢来军粮，我们则没有办法去抢。” 
卡门叹息道：“将军所思，卡门也有同感，我仔细地想过舒展的历次用兵，他十分谨慎，绝对不会让自己的兵力太过分散，此次俏罗刹兵力分散，想来也是舒展的一个诡计，他的目标一定是对方的宛州城，我估计，东方最精锐的黑衣军已经出现在战场上，现在我们回军，胜负还在难料之间，更何况泰勒一定会命人给我们制造麻烦。” 
彼得不由自主地点头，他现在代卡门和自己家族遗憾，要是卡门是个男儿身，自己真的是英雄有用武之地了。 
“对于我国的形势，表面上看来已经十分危险，事实上并不是想象中的那样，舒展乃罕见的仁义之人，不会伤及我国的无辜百姓，至于京城中的那些达官贵人，是该让他们受点惊吓，免得他们整天无事可干尽想着如何争权夺利；至于我的王兄，也该让他明白该如何理政，该如何利用人才！” 
彼得想不到卡门会有这样的言语，仔细一想，此言实在是至理，情不自禁道：“公主的意思是我们暂不回军？！” 
卡门微笑道：“将军不也有这样的打算吗？俏罗刹下一个攻击目标将是落日国的京城，泰勒自己不发兵救援，我们为何要和舒展拼个两败俱伤，让他们渔翁得利？！并且，我们还要给她施加压力，让她明白不仁不义的下场！” 
彼得微笑道：“公主的意思是想回军向幽州进军？” 
卡门淡淡道：“将军不也有这样的意思吗？看来将军已经有心让卡门一人去独占未来所有的荣辱，那卡门就当仁不让了。东方和罗斯两国的大军都陷入落日国境内，我们现在回军杀向东方的幽州，就可以调动舒展和俏罗刹他们，他们必定尽力以最快的速度打败落日，回军救援，我想，舒展应该不会想到我们会变被动为主动吧？再说，我父皇这次用兵实在是凶险之极，建安七国能百年不倒，一定有善战之兵，老战神率领那些王公大臣的亲信军队出战，想来不能在短期内胜利。罗斯只要退缩坚守，一月的时间，我们渡海登陆的将士就会陷入困境，对方到时再大举反攻，局势就危险了，我们现在前往，当可以调动罗斯国几个军团，以便形势危急时父皇可以从容退兵，而我们也可以配合麦可将军夺回战神之城！” 
彼得现在才相信卡门真的可以和自己一较长短，他在赞叹的同时也暗自告诫自己千万要小心行事，否则，整个家族真的要面临灭顶之灾，皇室有这样厉害的人物，真要对付自己一家也不是没有成功的把握。 
“彼得将军…，彼得将军…”，卡门轻叫几声唤醒胡思乱想的彼得后苦涩道，“将军有什么建议可以放胆直说，卡门一定不会让任何人知道将军的意思。” 
彼得从案上的卷轴中抽出一份地图摊开在桌上道：“我十分赞成公主的意见，现在我们来研究一下行军路线，在下曾经在幽州城下吃过败仗，对幽州四周的地形还算熟悉，这是在下这些天闲着无事画出来的地形图，请公主仔细研究一下出兵的路线。” 
卡门眼神复杂地看了彼得一眼，这个曾经对自己爱慕不已的人眼下竟如此老成稳重，从他画好的地图就可以看出他对眼前的危局早有解决之道，但到自己追问时才说出来，真不知道这是谁的错！ 
彼得似乎看出她的心思，忙出语掩饰道：“公主，从这里出发，有两条路可以到达晋州城，一是假装回军昌州城，向代州城进发，夺取代州城，向晋州城进军，另一条道是随泰勒回军，转向雾州城，直接插向晋州城后面，进攻圣州城，请公主选择该如何行军。” 
卡门看着地图思索片刻道：“如果从代州城进军，我们就要连续攻打代州城和晋州城两地，东方的城卫军都善于守城，我们可能要花费巨大的代价才能突破对方的阻挡，不利于我们快速机动地突击；从雾州城进发，我们可以以回军援助的名义向泰勒要求军粮，虽然直接进攻圣州城可能会遭到晋州城和圣州城两地守军的夹击，但东方的城卫军都不善阵地战，没有凯莉那样的名将指挥，他们难奈我何，只要我们的行军隐秘，攻其不备，胜利自当属于我们，况且，我们还可以借攻打圣州城的机会调动晋州城的守军，我们在半路设伏，先将他们消灭，然后再行强攻圣州城，现在唯一不能确定的是东方的那枝神秘的黑衣军是否就在宛州城一线，要是由他们镇守圣州城，那我们的一切计划就付诸河水了！” 
对于卡门的这一疑问，彼得也不能给予明确的答案，虽然他相信东方已经没有多少军队留守国内，但万一自己猜测失误，那可是灭门的死罪，是以也不回答。 
“不管怎样，我们都要决定向幽州进军，战争本来就要冒险，我相信，舒展率领的那群夜叉卫一定不会比黑衣军容易对付。彼得将军，如果你没有别的意见的话就先率领两个军团的将士向雾州城进发，我想留下来仔细探听对方的消息，我们就在雾州城汇合。至于艾伦，等我们占领圣州城后再让她率军前往，将军经历过的战争不下数十场，相信可以瞒过所有人的眼睛将部队带到雾州城，至于如何领兵，将军可以自己做主，我将当着众将的面授予你权力，任何不服者，将军以我的佩剑代我斩杀之！” 
卡门说着召唤进自己的亲卫，让她们传讯所有千骑长及以上的将官到大帐议事，没有交代自己行军的真正目标，她就当着所有将军的面将自己的佩剑交给彼得，同时授予他可以随意代替自己斩杀那些不服从军令的将领。
第十九卷 风云急变 第四章 转危为安
泰勒率军弃营的消息并没有瞒过严密监视着他们的维嘉等人，她们都想不明白泰勒为何会放弃夹击自己的机会回军，泰勒没有理由千里行军后再折转回去。 
见琳达和泰丝两人商议半天还没有结果，维嘉也懒得听下去，施展魔法转移追上泰勒等人，直到将她们送出数十里远时还没有见她们回军的意思，知道她是真的回军对付莎拉等人，忙折回营中将消息告诉泰丝和姐姐。 
“莎拉公主和海伦共率领四个军团的将士，就算泰勒集合落日国所有的兵力也难以在短期内打败她们，我们暂时不用担心，我想，我们还是先回军配合夫君和凯莉消灭追击我们的敌军，也让夫君好好想想泰勒究竟在搞什么鬼，还有那个疾风战神和卡门，他们和泰勒分开不到一个时辰就起兵同回，一定是大有文章，可惜可可她们不在这里，我们又分神乏术，要不追下去看个究竟。”泰丝说完叹息一声，她一直都反对舒展在最需要人手的时候将可可等一干亲卫送走，要不，她们早就率领那群女夜叉去找泰勒的麻烦了，她们之中没有任何一个会忘记泰勒为夫君设下的毒计。 
“眼下先不要考虑这些，当务之急是决定我们的去向，嘉嘉，你和艾美及泰丝率领将士们分两批行军，骑士先行，前往和夫君汇合，我再追过去看看泰勒她们的动向，骑士队要快速行军，力争在午时投入到达战场，步兵队要步步为营，以免泰勒回军追赶。艾美，你随嘉嘉一起先行。”琳达迅速做出决定，她可以想象得出凯莉那边的战况是如何的激烈，对方既然敢出来追赶，一定是集合了绝对优势的兵力。 
艾美虽然可以断定泰勒回军是和自己或自己的母亲有点关系，但现在不是考虑这些的时候，只有将满腹的心思压下，随维嘉起程。 
此时，天色刚过半夜，在凯莉的营地，战争更为激烈，虽然得舒展相助，但兵力上的劣势没能从根本上改变，好在激战了半宿的将士们在舒展施展的九幽黄泉中恢复了部分体力，还可以支撑下去，虽然不能大举反攻，但洛桑的军队要想在短期内有所突破也十分艰难，尤其是那个不停带来死亡的舒展，自己的将军门几乎没有人可以抵挡他的一剑。 
正欲下令将士们再此突击，阵后又传来一阵呐喊声，回头观看时又看见在自己的阵后右侧出现一枝军队，虽然人数不多，但攻势迅猛，自己先前布置的对付舒展所率援军的军队已经不能抵挡。没有办法，他只有下令一个师团的将士返回支援，同时下令前面的将士猛攻，还未等他的话落音，后阵左侧又出现一阵呐喊，又一枝敌军杀来。 
现在，洛桑也是一阵心惊，难道自己已经陷入了凯莉等人的包围之中吗？仔细想想凯莉和舒展的历次用兵，他知道自己的援军再不赶来的话就只能退兵了，因为凯莉的历次布兵都是按照一种置于死地的方式来的，以少量的兵力来引诱对方出击，让大军在后接应，至于这次，虽然他搜集了许多情报，但凯莉和舒展都精明之极，难保自己搜集的敌情有所遗漏。 
“大将军，敌军援军正不断地增加，我们也不知道长公主元帅的确切消息，请将军快做决断，否则，可能会陷入敌军的反包围之中，京城也将危急！”一个副将急切地陈述自己的看法道，“眼下已经没有消灭俏罗刹的可能，莫若我们先返回宛州城，以城墙为依托抵挡敌军！” 
洛桑思索片刻道：“我们再坚持片刻，如果到天亮前还没有长公主的消息，就由你率领本部师团先撤离战场，退回宛州城。还有，立即派人绕过敌阵，查探敌军援军的消息，也可以早点知道长公主的消息，舒展虽然神通广大，但以他所率领的兵力很难将长公主消灭，我估计这里面有什么意外发生。” 
洛桑等自己的师团长领命离开，再次发令道：“军团将士听令，近卫师团为主力，二、三、四、五、八、十师团为辅向困在阵中的敌军猛攻，十一、十二师团全力阻挡敌军的援军，全部战死也不许退后半步！”他是希望在东方的大部援兵到来前将包围在中间的近五个师团的敌军击溃，他相信，无论舒展和凯莉如何神勇无比，也难以抵挡几十万大军在方圆几里的范围内突进。 
舒展没有想到米珈会将军队分成几批前来救援，他从对方将士的攻击中可以看出这种分兵之计所达到的效果，只要自己再坚持一阵，等米珈率领的一个师团投入到战斗中后，整个局势就将彻底改变，那时，自己一方有近八个师团的实力，虽然不及对方的一半，但完全可以支撑到艾瑞克的军队前来接应。 
听闻洛桑的命令，舒展一阵暗喜，对方如此展开攻击，无形中使自己的兵力分散，只要自己能抵挡住对方的攻击，等米珈的军队到来时，就可以在外围形成兵力上的优势，可以以迅猛之势击败外围的敌军，迫使对方再分兵阻挡，就极有可能造成对方的混乱，在这样大的战场上，任何一个将军都会出现指挥不灵的情形，况且落日军队中中级将领没有指挥权力的弊端并没有根除，无论洛桑如何优秀，他都不可能打破这种惯例，就连当初的亚妮也没有在军队中实行这样的改组。 
针对洛桑全军突击，正面强攻的命令，舒展再次下令将士们收缩防御，也只有收缩才能使自己的将士所接触到的敌军要少一些，这种在实战中得到的经验是先前在练兵时由福瑞克领悟出来的，并由各观摩的将领传授给自己的将士，现在正派上用场。况且这些将士都在恶狼关中受过极限训练，对于眼前的这种局面早就见识过。 
收缩防御的将士们抓住外面的兄弟抵抗的时机休息或吃点干粮，积极地恢复体力，准备给外围的兄弟换防或保存体力反攻。而外围的落日军队根本就展不开身手，空有人数上的优势而不知道如何发挥，弄的自己的军队的挤在一起，几乎乱了自己的阵脚。 
洛桑见对方岿然不动，不禁为东方将士的训练有素感到敬佩，在自己的王国中，亚妮大将军是练兵最杰出的一个将军，但还不能达到这种高度，能使每个将士既能独当一面，也能有机地配合。 
眼见自己的军队越来越乱，洛桑下令三个师团退回，将所有的军队分成两批，想轮番进攻。 
东方将士等待的就是这种机会，不等舒展吩咐，所有的将士展开反攻，向那些受命退后的敌军猛攻。落日将士没有料到只是处于防御的对手会突然展开反攻，再加上有的将士已经受命正在退后，一时之间，整个军队都乱成一团，进退失据。 
洛桑知道自己对于战争节奏的掌握还是没有舒展娴熟，最根本的还是自己的将士没有受过小范围的协同作战的训练，受命撤退的将士不能节节抵抗等待别的将士接手，一闻军令就全然不顾地撤退，忙又下令他们就地抵抗，在战斗中撤离。 
可惜的是他的命令传达下去容易，但在将士们执行起来却比较不易，本来就乱成一团的乱麻要想理顺自然会花费一段时间，更何况还有人在一旁捣乱。没有办法，洛桑只有下令他们继续强攻，他知道只有将对手压制下去才能让将士们在战斗中撤离。 
到现在为止，东方的将士们才真正体会出在恶狼关中苦练的意义，对手虽然比自己强大许多，但这种强大和优势并不能转化成胜利，最起码在他们的眼中不是这样。 
洛桑为眼前血的教训所震惊，没有经过训练的将士们根本就不能有素地从战争中退下来，以至整个军队犹如过江之鲫杂乱不堪。 
惨相虽然不能目睹，但他必须让自己的命令执行下去，否则，对方的大队援军到达后，自己的将士根本就不能撤退，那时，损伤会更大。 
他的命令刚以数万将士的生命为代价执行了一半，背后又传来一阵呐喊，米珈的援军在适当的时机出现，他所率领的骑士中有一半是魔法师，迎上他们的敌军还没反应过来就纷纷倒下，几个冲击下来，洛桑留下来抵挡的两个师团就溃不成军。 
洛桑立即明白眼前的战斗无法继续下去，对方虽然没有多少人马，但不时出现的他们给自己将士们所带来的影响不是自己的几句鼓励的话所能抵消的。没有多少犹豫，他下达了撤军的命令，是在进攻中撤退。 
领命后的落日军队全军出击，向舒展所率领的军队发动猛攻，他们是受命去和隆美的军团汇合，也只有那样，才能以优势的兵力撤退，避免将士们被舒展各个击破。 
舒展当然明白急于逃生的对手有多大的战斗力，忙下令将士们再次收缩，不阻挡对方的逃生之路，况且对于眼前的对手洛桑，他还有点佩服，要是他再坚持一段时间，可能想撤退都难，艾瑞克的大军一定会在不久后出现。
第十九卷 风云急变 第五章 锋芒暂藏
率军急速前来的艾瑞克如一盆冷水浇头，赶往战场的他们没有见到一个敌军的影子，就连那些战死的敌军也被舒展派人打扫战场时被掩埋了，他现在有点后悔，早知道自己不能赶上这里的战斗，自己又何必来这里，倒不如将弘州城也一并抢过来。 
听闻艾瑞克讲述完强占宛州城的经过，舒展并没有多大的意外，以强大的黑衣军出其不意地抢占一座只有两个师团防守的宛州城当然不用花费多少代价。 
艾瑞克刚讲完自己一边的战斗，维嘉和艾美率领骑兵师团急行军赶来，见大家都无碍，两人这才放心。没有休息，维嘉就将泰勒撤军的消息讲述一遍，征求大家的意见。 
舒展也是百思不得其解，泰勒的这种用兵之策还真的难以琢磨，仔细想一遍自己各方面的军队布置，恶狼关一方虽然只有一个军团，但地势险要，自己又筑有四道城墙，泰勒想夺回恶狼关几乎没有可能，况且战争到达这种地步，夺取恶狼关已经没有多大的意义，自己一方已经在落日的腹地站稳脚跟；至于莎拉那边，有她和海伦率领的四个军团，再加上两个军团的接应，泰勒想打败她们都没有可能，更不用说消灭她们；唯一可以解释的是泰勒不放心依丽莎，因为她对待艾美的事肯定已经传了回去，依丽莎可能会报复。 
想到这些，舒展微笑道：“莉莉，你和叔王有什么看法？” 
凯莉淡淡笑道：“战争到了这种地步，泰勒还在对自己的人使诡计。大家请想想，如果泰勒回军打败我们，战争的功劳将记载到谁头上，以泰勒的性格，她当然不想让洛桑打败我们这些打败过她自己多次的敌人，更不会让自己的实力受到损失而便宜冰原国，嘉嘉也说过，疾风战神和卡门是在泰勒撤军后一个时辰才退下的，想来是泰勒在利用我们威胁到冰原国的京城这一时机来驱使彼得和卡门和我们拼个鱼死网破的，可惜卡门等人并不糊涂，他们当然明白单凭两个军团的实力想夺回昌州城没有可能。” 
米珈惨淡一笑道：“我还担心泰勒回军是对依丽莎不利！” 
“什么？你是说我师傅？”艾美虽然早就猜测出一个大概，但不敢肯定养育自己长大的师傅就是自己的母亲，如果是的话，自己在她身边多年，为何她从来都不相认？ 
“对，依丽莎不单是你师傅，也是你母亲，你没有发现你和你母亲长的很像吗？” 
“我也问过师傅，不过，她说正是因为我和她长的很像她才收留我的，你和我娘到底是怎么回事，你们为何从来都不让我知道？” 
米珈慈爱地看着自己的女儿叹息道：“多年来，我一直都对你和你母亲牵肠挂肚，也早就想过去找你们，但我是落日国的死敌，你娘在落日国也身份显赫，见她一面实在不易，况且，战事绵绵，我也难以脱身！” 
“您是怎样和我娘生下我的，你们不也是死敌吗？艾美的话同时问出所有人的疑问。 
米珈神色低沉道：“是那场我一生引以为耻的战争，二十五年前，我率军驻守现在的仁州和义州，当时，我还年少气盛，不顾你皇爷爷坚守的命令，和率兵来犯的泰勒在仁州大战，几场交锋，她都输了，这使得我骄傲自大，我就率军追赶，当我发觉孔雀军团出现在我背后时已经为时已晚，你娘和她的孔雀军团已经攻占了义州。我见形势十分不妙，下令我的死神军团全力出击，经过半数的伤亡，我们杀出一条血路，逃回仁州城，泰勒当然不会放弃这样的一个机会，率军穷追不舍，攻打仁州城，我们孤军被围七天，所有的箭石都已告罄，没有办法，我只有下令突围，我虽然捡回一条命，只可惜王国最精锐的死神军团从此消失！”米珈想起战死的旧属，忍不住泪水长流。 
“后来呢？娘是否率军追赶您？”艾美低沉地追问。 
“是，是神在捉弄我们！”米珈点头道：“当时，我还未冲出城门，和你娘狭路相逢，因为身后还有一些旧部没有出城，我只能坚持下去，当时，我们都没有手下留情，杀红了眼的我直冲向你娘，强受了她一记雷电交加后我冲到她身前，将她擒获，在部属的救助下，我带着你娘逃走，而我的部属为掩护我逃生，全部战死！”说着，又是一阵唏嘘。 
伤神片刻，米珈继续道：“当时，我本想杀害你娘为我国战死的将士们报仇的，但我实在是下不了手，我从来都没有亲手杀过一个没有抵抗能力的人，况且你娘当时已经被我用雷火神枪刺伤，性命垂危。既然我不想杀死她，就只有治好她。找了个没人的地方，我匆匆地为她包扎伤口止血，等她伤势平稳时，我也倒了，虽然我当时穿着王国最珍贵的魔鬼软甲，但对魔法却没有多少抵抗能力，尤其是对于你娘这样的大魔法师施展出来的魔法。等我清醒时，发现我已经身处一座山谷中，那是你娘强自牵着马将我带到那个地方的，因为当时慌不择路，我已经闯入了敌后，有许多人都在找我们。” 
“在小山谷中，我不吃不喝三天，我父皇将王国最精锐的死神军团交给我，但我……，我本来想一死了之，但你娘却让我活下来，她见我不吃不喝，就用魔法将我困住，强行喂我吃，并一再出言相激，我虽然活了下来，但已经无颜回国见我父皇，打算在那里终老，而你娘见识了战争的残忍和自己人之间的争名夺利，也不想再问人事，我们终于走到一起。” 
“你就是在我们养伤的那一个多月中到来的，等我们伤势痊愈时，我们决定找个村庄居住，在那里，我得知你皇爷爷病危的消息。我知道，父皇病危完全是因为我的战败激怒攻心所至，我心中有愧，再加上我手中还有王国的四宝，而你娘也鼓励我先回去，并和我约好等我在京中安顿好一切后再来和我远走。我到了京城，你皇爷爷已经处于弥留之级，父皇听闻我回京，从昏迷中清醒过来，他要我答应生生世世为我皇兄的大将军，我不忍让父皇死不瞑目，只有答应，况且当时王国刚刚战败，又经此大丧，元气大伤，而泰勒在我国的土地上耀武扬威，王国形势危急，我只有违背对你娘的誓言，再次领兵出征，经过我大王兄，我王姐和我三人合力，才击退泰勒和她率领的落日军，此时，你娘出现在军中，她要我和她一起走，并告诉了我你的到来。” 
“当时，我虽然很高兴，但我已经难以脱离战争了，不光是我对你皇爷爷的承诺，更主要的是因为仇恨！”米珈说着两眼冒火，“当时，我从一个死里逃生的部属口中得知泰勒…泰勒她…她将我的那些被俘的将士三千多人全部活埋！” 
这些从牙缝中挤出的话语使所有人震惊，而下面的话使艾美也失去了追问下去的勇气。 
“而且，泰勒为了表功，将我沦陷之地的壮年男子全部枭首，说是斩杀我国的将士，用车送往京城，听当时的人讲，运载无辜百姓尸首的马车绵延数里！” 
众人一阵沉默，他们都理解米珈当时的心理，也难怪东方的将士，尤其是仁州和义州两地的战士在面对落日时会如此仇恨。 
“因为我一时的过错而使无数的军民惨遭屠戮，我怎能安心终老荒野！即使我组建了黑猫军团后连续打败泰勒，我也日夜承受着这种锥心之痛的自责。而且，我每打败泰勒一次，她都屠杀我国的百姓，将这种无耻的行径写成辉煌的战果报上京城。她的手段使你皇伯震惊，在我们接连胜利的情况下下令我们撤军，让仁州和义州落入泰勒之手。” 
“而你娘因为我的失言大为伤心，带着你回到落日，我们父女也从此天各一方。我回到京城，屡次派人送信给你娘，但始终没有回音，并且，我的那些送信的亲信也没有一个回来，想来是泰勒知道我自己或者我会派人去找你娘，派人秘密监视着你们母女。我和你娘音讯全无五年后，你远嫁罗斯国的姑姑再三撮合，我又娶了桑娜公主。我本以为今生不会见到你们母女，总算天可见谅，泰勒又将你送还给我！艾美，你能原谅父王多年没有对你尽养育之责吗？” 
艾美痛叫一声，扑进米珈的怀中痛哭，她知道自己先前的那种孤苦无依的感觉不是父母任何一个人的错，要是泰勒没有派人秘密监视自己和母亲，经过父亲的多次解释，母亲一定会原谅父亲的，因为父亲所做的一切只是一个负责任的人该选择的道路。 
舒展等人见米珈父女抱头痛哭，纷纷起身相贺。 
艾美痛哭一阵后离开父亲的怀抱，擦拭着眼泪道：“父王，您什么时候去接我娘亲？” 
米珈一阵为难，他知道现在是什么时候，军中的统帅是舒展，自己虽然也担心依丽莎的安全，但一切还得听舒展的命令，当下将目光投向他。 
舒展微笑道：“我也希望王妃能早点脱离险境，但此事叔王不能插手，以免事情恶化，如果叔王放心，就让舒展来办理此事，我一定让王妃平安回国！” 
米珈微笑道：“对于你，我比对我自己还放心，展儿，你就放手施为吧。” 
舒展点头答应，回头让亲卫去召集众将前来议事。 
看着帐下已经疲惫不堪的将军们，舒展平静道：“各位将军，经过你们和王国的勇士们一个多月的浴血奋战，落日的王城已经出现在我们的眼前，而利库将军所率领的前锋部队已经剑指冰原国的京城，我们已经可以欢呼了！” 
所有的将军都一阵振奋，但没有人忘形，继续听着舒展的下文。 
“月余的长途奔袭，将士们已经十分疲劳，以这种面貌怎能去参加我们王子设在敌军京城的庆功宴呢！所以，本帅将下令你们和将士们先休息一阵，养足精神，那样，我们的欢呼声才可以惊天动地，你们说好不好？” 
所有的将军一阵叫好，他们都受过王国的精心培养，知道落日虽败，但还有余力，等自己国家的将士养足体力后才能一鼓作气消灭他们。 
舒展满意地看着在座的将领道：“好，现在本帅来安排你们的客房。艾瑞克，宛州城是你和黑衣军将士寻到的客栈，你们在里面休息自是顺理成章，只是凯莉将军和她的五个师团暂时还没有找到安身之处，就让他们在你的客栈中暂居一月；米珈亲王，听说大长亲王被恶狗挡道，你就暂借艾瑞克的五个师团去和大长亲王一起痛打那只恶狗，请大长亲王分出一半的兵力去为力克大将军夺取他挑中的那家客栈，然后你们各自回军，让大长亲王回他的渡头休息，你回军宛州城，将艾瑞克的军队交还给他，亲王自己去你的将士们为你安排好的昌州客栈！” 
众将听闻他将敌国的州城全部当作客栈，一阵大笑，使的整个帅帐没有一点战争的紧张气氛。 
“亨得利将军，泰丝圣女正在前往此地的途中，你再辛苦一点，带着你的师团和杰瑞的师团回去迎接，保护圣女在特里城游玩几天；雷猛将军，维嘉公主最喜滑冰，听说冰原国地处寒极，你们就陪同公主前往，可要小心侍侯公主喔，要是怠慢了她，让她在我的耳边吹枕边风，你的日子可就难挨罗！” 
除了维嘉一脸羞红，众将一阵大笑，连最不该笑的米珈都不能强忍，艾美更是钻进凯莉的怀中。雷猛也笑着站起活跃气氛道：“元帅请放心，在下一定小心侍侯公主，保证她的枕边风可以使小将将来可以将我们的亲王将军从他的位子上挤走！” 
舒展陪着大家笑了一阵后故作吃惊道：“糟了，我将你们都安排好了，我自己和艾美怎么办，难道要露宿荒野，还有琳达，她们可是金枝玉叶，怎可随我这个武夫一起露宿，看来我们只有回光州城借宿几晚，真是失败！”说着，还故意惋惜地摇头。 
众将在大笑中告辞出去，凯莉和维嘉叮嘱了舒展要小心处理依丽莎之事后也追随自己的军队而去，米珈在安慰了女儿几句后也率军前往水陆州。 
舒展也不心急，和艾美并骑回走，在路上和泰丝及亨得利等人相遇，休息了一晚等到琳达后携二人前去光州城。
第十九卷 风云急变 第六章 死神重现
光州城中，莎拉和海伦这对黄金搭档没有困守孤城，现在，她们的兵力比欧娅等人要多出许多，她们当然不会放弃这样的夹击破敌的机会。欧娅等人也不甘示弱，几次交锋，双方没有多大的损伤，但后面的两个军团在莎拉等人的接应下进入城中，带进了大军足够支撑一月的粮草。 
有了粮草的她们更是每天轮流出城讨战，但欧娅等人都不出战，她们知道，东方和落日的联军没有多少军粮，自己只用困守就可以溃敌，就算莎拉等人现在率军突围，她们也不会率军阻挡，只用衔尾追击，等对方粮尽之时，自己再率兵冲击就可以成功，当然，莎拉等人现在率兵突围回撤，她们只能看着，因为她们自信不能将其截下，但这种可能性很小，那样，她还不如固守恶狼关。 
莎拉和海伦见欧娅等人只是尾随自己，当然明白她们的意思，见欧娅等人拒不交兵，两人苦思破敌对策。 
两人将所知的兵书上的战例全都拿出来讨论了一遍，不约而同地，她们都选择了凯莉在江州城所点燃的那场大火，问题的关键是该如何引诱极力避战的欧娅等人上当。 
“莎拉，你和夫君在一起的时间要长一些，夫君是否传授了一些她的那个世界中的知识，关于军事方面的。”海伦轻声地询问。 
莎拉脸色微红道：“没有哇，和夫君在一起，他还能讲什么好话，不过他经常使完坏后会给我讲一些小故事，可是我怎能记住呢！现在细想，只是觉得那些故事很好笑，但都记不起来。” 
一提到那个使坏的家伙，并头躺在床上的两人都陷入了甜蜜的回忆之中。 
沉默良久，海伦忽然坐了起来，他记起了夫君所讲过的开门揖贼的笑话，自己等人现在不正可以活用这个故事吗！ 
“海伦，你有什么好主意吗？”莎拉也坐起追问道，“快说出来让我听听！” 
海伦思索片刻后道：“我们现在为难的是如何将欧娅等人诱入城中，你想想，如果城中的百姓反抗我们，是否会给对方很大的帮助，最起码，欧娅等人不会看着我们将那些忠心的落日子民的义举征压下去！” 
莎拉一阵振奋，轻声道：“你是说我们制造城中百姓反抗的假象引诱欧娅进城！这不失为一个好办法，只要这种假象造成的声势越大，对方相信的可能性就越大。虽然光州城的城头上布满我方的军队，但对方一定有探子进入城中，所以，城中的事情不能瞒过欧娅等人，也就是说我们的粮草存放地点对方一定知道，只要我们将那里点燃，造成饥民闹事的假象，应该可以瞒过对方，她们绝对不会想到粮草不多的我们会自己放火。” 
海伦点头补充道：“为了增加可信度，我们可以多制造几起激怒城中百姓反抗的事端，最直接的就是强迫他们每天集合起来痛骂光明圣母，再说，他们的人集中在一起，有一人反对，附和的声音就多些，也让那些探子知道的多些，最好能给他们发动城中百姓的机会。” 
莎拉微笑道：“夫君说过，不能让别人掌握主动，我们何不收买一些人代为出头，用他们做诱饵将潜伏在城中的敌军探子引出来，还有那些心怀反抗之意的人，这样，我们才能在敌军进入城中时先一步将他们拿下，免得到时他们在背后捣鬼，以至弄假成真。” 
“这是你自己的主意吧！夫君可不会想出这样的计策，他不喜欢利用别人，只喜欢利用自己人，否则，只要他下令东方安插在落日的密探在敌军的京城中散布谣言，我就不相信泰勒和依丽莎她们能在此地和我们对垒多日！” 
莎拉理直气壮道：“是我的意思又怎样，战争本身就是在利用对方的弱点取胜，再说，夫君带着凯莉她们纵横驰骋，留下我们两个守城，我们再不打败敌军，只怕天下人只知道夫君身边就凯莉几个！” 
海伦似乎也觉得莎拉言之有理，点头道：“好，我们就打败欧娅她们，让落日国也知道我们的厉害！” 
两人说着披衣下床，站在地图前仔细琢磨，到天亮时，一个庞大的战场已经被她们勾画出来。 
匆匆吃完亲卫送来的早餐，莎拉下令召集所有的军团长和师团长到府中听候调遣。 
待众将参见完毕，莎拉才威严道：“战争进行了几乎一个月的时间，我们却寸功未立，现在，前面的兄弟部队已经疲惫不堪，是我们出击的时候了。哈吉将军，你立即率领师团的将士从南门出击，冲破敌军白鹤军团的防线，前往夺取特里城，就地驻防，阻断敌军的退路，不让他们继续向后撤军对我前方将士施压，瑞奇将军将率军和你们一同冲出，但瑞奇将军率军冲出后将向洛州前进，协助力克将军夺取洛州城，打通我军在沿海的通道，瑞奇将军完成任务后返回，夺取附近的诸多小城和战略要地就地驻防，准备对敌军的合围；基洛将军，你率领暗黑军团从北门冲出，前往白云城并占领该城驻防，为我军打通粮道，贾拉德将军率领新月军团的四个师团和魔鬼军团六个师团随队杀出。贾拉德将军协助基洛将军夺取白云城后向雾州城一线移动，将敌军西去的道路掐断；海伦将军和我率领剩余的军队据守光州城，力争在中间牢牢地抓住敌军，为各路军团在大范围内将敌军包围争取时间。” 
海伦见众将还有犹豫，知道他们担心的事情，淡淡笑道：“各位将军不用担心我和公主将军的安全，有两个军团的兵力，敌军想消灭我们也得费一番心思，况且，你们四散出击，敌军一定不会留下全部兵力对付我们，我相信他们会对你们施展压力；再说，为了纠缠住敌军的大部兵力，为各路军队创造机会破敌，我们可以冒这种危险，只要我们在这里将敌军的注意力吸引过来，你们才可以放快步伐从外围将敌军的退路和粮道掐断，那样，他们将不战而败，并且无路可逃！” 
对于海伦宽慰的话语，众将都十分信服，和凯莉等人齐名的暗黑大将军及莎拉公主，天下除了自己的驸马元帅还没有人可以轻易地打败她们，即使对方也是天下闻名的欧娅等人。 
瑞奇最先站起来支持道：“果然不愧为天下闻名的暗黑骑士和新月公主，在敌国的领土上使敌军陷入困境，单这样的胆量就让瑞奇臣服！瑞奇和军团将士坚决听从两位将军的安排，但将士们有一个不情之请，他们请两位大将军答应将我军的番号改为死神！” 
“‘死神军团’！”莎拉一阵颤抖，她当然明白死神这两个字对于东方和落日两国的意义。 
“请大将军成全！”瑞奇率先跪倒，然后是贾拉德和一干万骑长。 
“大将军请放心，我们一定不会对不起这个称号！”贾拉德坚定道，“将士们大都是当年死神军团将士的遗孤，还有一些是仁州和义州两地无辜死难者的后代，先父也曾经是死神军团的万骑长，我想，我们可以要求得到这个称号！” 
莎拉一阵为难，“死神军团”曾经是自己的王舅所率领，即使这杆旗帜要重新竖起，天下也只有他一人可以，这不光是扫他声誉的事情，其中的牵连甚广，因为当年的死神军团全军覆没，至今还没有人知道其中的详细细节。 
瑞奇抬头坚定地道：“大将军请放心，虽然至今还没有人清楚我们父辈为何败亡的详细情节，但我们永远尊敬他们，最起码，死神军团没有一人变节投敌！我和军团的各位将军都商议好了，死神军团的军团长仍然是勇亲王大将军！” 
海伦见众将神色激昂，点头赞成道：“当年死难者的遗孤都已开始建功立业，是到他们继承父辈遗志的时候了，只是在我看来，能下令重建‘死神军团’的只有勇亲王一人，但现在，勇亲王殿下正在前方杀敌，无法得知他的意思。这样吧，你们可以变通一下，先打出当年死神军团的军旗，至于大旗上的称号，就等我们和勇亲王汇合后由他亲手加上去吧，各位意下如何？” 
瑞奇大喜再拜道：“多谢大将军成全！我们早有此意！”说着，示意身后的一个师团长下去，不久，他就神色肃穆地捧回一面血色的军旗，在四个师团长的牵拉下，一个白色的骷髅头喷红而出。 
待所有的将军都对军旗行礼后，莎拉才低沉道：“死神重现，花费了二十五年的时间，希望你们对的起这面军旗！”语气忽然严厉，“众将听令，立即杀到各自的目的地，将死神的旗号插遍落日的山山水水！” 
众将没有任何豪言壮语地退出，但他们的目光已经看见死神的大旗飘扬在落日的山水间。
第十九卷 风云急变 第七章 如迷往事
目送那面飘扬的骷髅旗远去，落日将士的心中还是一阵心悸，他们不明白只是改变了一面旗帜的东方战士为何整个人都变了，先前，自己和他们还能捉对厮杀良久，但现在却不能支持十多个回合。 
不仅将士们不明，就连白鹤也不相信瑞奇竟能以武力打败自己，自己和他交手不止一次，他有多少的能耐自己还是十分清楚的。带着这一疑问，她慌忙请教闻迅前来的依丽莎，她是当年消灭死神军团的大功臣之一，最明白其中的原因。 
听完白鹤讲述一遍战争的经过，依丽莎长叹道：“没想到，二十五年后还能见到死神重起，而且是两枝同起！死神一到，今后的战争才能算是真正的战争，只有生死，没有胜负！” 
“两枝同起？孔雀圣女，还有一枝死神军团吗？到底是什么原因使得对方的将士变的如此可怕，死神对于他们有什么重要的意义？” 
白鹤一连串地追问，就连与之同来的欧娅和海伦也神色关注，她们都只是听说过当年凤凰孔雀联手消灭死神的战争，但对于战争的细节却全然不知，只是本能地认为一枝全军覆没的军队没有什么厉害之处。 
依丽莎伤神良久，在三人的追问下才惨笑道：“你们一定认为，当年的死神军团没有什么过人之处，因为它全军覆没了。其实，事实和你们的想象出入太多。本来，我是不愿意提起这件往事的，但死神重现，我有必要将事情的真相告诉你们，使你们做好心理准备。你们认为东方最厉害的是哪个军团？” 
“我认为东方的军队中最厉害的是罗刹军团，黑衣军团虽然神秘且名头最大，但攻城拔寨，自当首推罗刹军团！”白鹤和凯莉对阵过一次，自然先提出自己的观点，欧娅和艾伦也点头赞成。 
“事实也的确如此，黑衣军只能出其不意地攻击，它所依仗的是优良的装备和将士的忠诚，在平地上交锋，黑衣军可以算是天下无敌，但如果用来破城则难比罗刹；罗刹军团能后来居上在很大程度上是因为它有一个优秀的军团长凯莉，所以，此两枝军队可以说不相上下，现在死神军团出现，恐怕一切得改变过来，因为那是另外一种形式的战斗，一种比你们知道的任何一场战争还要惨烈数倍的战斗！” 
见四人还是一种怀疑的眼神，依丽莎苦涩道：“黑衣军能闻名天下是因为他们的装备，罗刹军团因为有了俏罗刹才变的难以打败，死神军团即使没有任何装备，没有一个良将也依然令人恐怖。白鹤和艾伦都和对方交手过，你们可发现任何一个有丝毫反抗之力的人被你们俘虏？不用回答我就知道没有，在战场上，死神军团的口号是不要俘虏，不做俘虏，即使砍断他们的双手，他们也会用牙齿和双脚反抗，配合自己的同袍杀死敌军！我国最勇敢的勇士也会留一点力气杀死自己，但死神军团的将士不会，他们只要还有一丝气力，就会将这一丝气力用来夺取对方的性命！这样的军队，根本就无法战胜！” 
“可是…，当年您和我师傅是如何消灭死神军团的？您不是说他们是不可战胜的吗？”白鹤心悸地问，刚才交战的情景使得她早就相信了依丽莎的话。 
“没有人，没有任何一枝军队可以战胜死神军团，我也从未说过自己战胜过死神军团！死神军团是不可战胜的！” 
“孔雀圣女，我觉得您一直都在长对方的志气，死神军团也许是不可战胜，但绝对可以被消灭，当年凤凰城下一战，死神军团不就只有两个人存活下来吗？”欧娅依然没有觉醒。 
“是！公主所说的很对，死神军团当年的确被消灭了，但你不知道敌我双方的伤亡人数，其实，当年我们是三个军团共一百一十多万将士，对方只有三十万，而且是分做两地守城。” 
“什么？就三十万将士？！”欧娅惊讶的花容失色。 
“对，就三十万将士，我们将士的伤亡如何公主和几位将军都知道！”依丽莎想起那场战争依然心痛。 
“三十万将士就使我国折杀八十七万大军！”欧娅大声尖叫，从来，她知道的关于那场战争的记载都是落日将士大破敌军，斩杀敌军一百二十万，俘虏五十万余。“不，我不相信，送往京城的战报上写着斩敌百万之多，战报上还有您的签名。 
“原来是这样，我也一直觉得奇怪，为何落日歼敌一百七十万后不大举进攻，原来自己也大伤元气！但为何东方大军没有趁机夺回两城？！”艾伦追问着，她已经猜测出当年的战报为何与实际战果出入如此之大的原因。 
“原因就在于送往京城的战报上的杀敌数目，当时，我们三个军团都是折杀大半，而东方很迅速地组织起军队展开反攻，为了显示前方将士在浴血奋战，为了得到京城的援军，有许多尸首被送往京城，这其中，绝大部分都是两州无辜百姓，东方为了顾及那些无辜子民的性命，在节节胜利的情况下被迫撤军，这也就是我对死神军团重现感到害怕的原因，现在，他们可是在落日国的土地上作战！” 
欧娅失神地坐下来，一直以来，泰勒都是她心中的一座丰碑，但现在，无情的真相将这座丰碑摧毁，更让她觉得害怕的是东方现在打出死神的旗号所蕴涵的意义，如果他们此时复仇，落日将会支离破碎。她现在甚至希望亚妮就在对方的军营中，那样，以她的身份或许可以节制一下东方的将士。 
“可惜亚妮姐姐不在这里，否则，她或许可以……”白鹤后面的话没有说完，但大家都明白亚妮是唯一可以制止这场即将发生的大屠杀之人。 
“也许亚妮也无能为力，否则，她在与不在都一样能使舒展节制他们！或许我可以阻止东方……” 
“不，落日已经一错再错，我们绝对不会让圣女牺牲自己去平息东方将士心中的复仇之火的！”欧娅振作起来大声道，“现在不要再提及往事了，我们该做的是如何应敌。艾伦将军，你可以算是一个局外人，应该最冷静，将军认为对眼下的形势该如何应对？” 
“艾伦为泰勒的血腥手段所震惊，还没有清醒过来，经欧娅的一再追问才反应过来，她本能地认为自己应该撤军，冰原国没有义务为泰勒当年的恶行付出代价。 
和艾伦有着同样心思的莫尼卡见她神色不定，忙掩饰道：“眼下还不能确定敌军那两枝突围出去的军队的目的何在，凯莉得米珈亲王的援助，已经实力大增，短期内不会出现危险，莎拉一定明白这一道理，所以，那两枝突围出去的军队不是想象的那么目的单纯，到现在为止，莎拉还没有显示出她高人一等的才华，如果她不是浪得虚名的话，现在是站稳脚跟后的她施展才华的时候了！” 
“莎拉和海伦的盛名不是战报上写出来的，而是经过和我国的无数次交锋被她的对手传出去的，看来她是想在这里将我们反包围了！”经莫尼卡一阵掩饰清醒后的艾伦淡淡地说，她的言辞还是对泰勒当年的恶行极度讽刺。 
欧娅虽然觉得十分刺耳，但她更在意的是艾伦后面所说的话，对方现在派出四个军团，要是他们从四面突击，迂回到自己的阵后夹击，形势就极度地不妙。 
“来人，立即传令斥候出发，追随敌军部队察探，迅速将敌军的行军消息传送回营。”白鹤果断地下令，即使对方有十分的理由复仇，自己也不能坐以待毙。
第二十卷 死神出击 第一章 光州民变
斥候送回的消息让大帐中的五人暂时松了一口气，对方的两枝军队依然是向特里城和白云城进发，看来是接应凯莉和接运粮草去了。 
白鹤下令探马继续察探后低声道：“我总觉得莎拉此举另有蹊跷，按理说米珈大军一出，凯莉已经有四个军团的实力，她们派出一两个军团前往协助疲惫不堪的罗刹军团是在情理之中，但不应该派出两个军团的将士回去运粮，这种将自己置于险境的情况绝对会影响到其前方战场，莎拉和海伦如果只有凯莉一半的智慧就不会出这样的昏招！” 
艾伦低沉道：“我和莎拉及海伦都交手过多次，莎拉绝对不是一个自负的人，莫非她想效法舒展当日所为，从远距离断绝我们的后路和粮道，先出兵占领雾州和洛州一线，断绝我们的粮道，然后从四面向我施压，那时，情势就危也！” 
早有同感的欧娅已经仔细地查看着墙上的地图，她迅速地将特里城和雾州、洛州及白云城勾画在一起，连线成四方将自己一方团团围住。 
五人看着地图上连起的一道红线，全都倒吸一口凉气，如果让对方的战略布局完全实现，自己等人将无退身之路，而能重新站到主动位置的方案就是在他们还未完成布置前将那些红线掐断，但莎拉会让自己腾出手掐断那些包围线吗？ 
“眼前唯一能打破敌军计划的就是先消灭莎拉和海伦的留守军团，只要我们给予对方足够的压力，我相信他们的那四个军团会返回支援的，那样，我们才可以寻找机会打败连续行军的他们。可是要想给予莎拉不堪承受的重压何其之难，我早说过，被挡在恶狼关中的莎拉只是一种威胁，出关后的莎拉绝对是一种威压！”欧娅依旧重复着她的观点，莎拉能将面临分裂的国家拉拢在一起，绝对有其过人之处，治国如治军，她能治国，更何况两个军团呢！ 
“但我们已经没有选择，无论莎拉如何厉害，我们都无法躲避，即使我们现在分兵追击，也只是被对方牵着鼻子兜圈子，倘莎拉召集分派出去的兵力合击我们的留守军团，然后再随后追击，就可以将我们各个击破！”艾伦和莎拉交战的经验比较丰富，她明白莎拉此举是使己方两难选择。 
“莎拉是很高明，随意的一招就让我们进退两难，不过她也太欺我落日无人！传令兵，持我的令箭前往雾州城，告诫马克将军，务必守住雾州城，告诉飞鹰军团的将士们，为了他们军团的荣誉奋勇杀敌！白鹤，罗德曼将军应付东方的夜魔军团已经显得较为吃力，你立即率领本部的将士前往支援，这里有我们三个军团，莎拉想迅速地打败我们也没有那么容易，她一定知道，这里是我落日的国土，即使百姓如何仇视我们也不会投向敌国的。”欧娅果决地排兵布阵，情势的危急激起了她无穷的斗志！ 
白鹤坚定道：“好，请各位先支撑一段时间，我击溃敌军后立即返回！” 
“白鹤，你……”依丽莎低声欲语，但最后还是给了她一个充满信心的笑容，她知道，白鹤如果想击溃瑞奇几乎没有可能，除非是两败俱伤！ 
送走白鹤后，欧娅才请艾伦将她的军团调集到城东，接替自己军团的防地，自己则据守南面。 
等艾伦和莫尼卡离开后，欧娅才低沉道：“圣女，一直以来，我都将您和师傅一样看待，您有什么事情瞒着我吗，您最后呼唤白鹤是想说什么？” 
依丽莎淡淡道：“没有什么，我听你们一直都提及一个叫瑞奇的名字，这让我想起一个人，当年的死神军团有一个师团长叫瑞恩，我不知道这两个名字有什么关联。我担心的是历史可能重演，以东方将士现在的士气，白鹤想要击溃瑞奇再回兵支援我们是几乎没有可能的，落日少了亚妮和一干老将，现在就剩下你们几个可以独当一面的了，要是白鹤再有什么闪失，王国真的完了！” 
“可是，现在我们除了死战还有什么办法呢？！百年的战争，我们在东方将士的心中播下了仇恨的种子，但东方没有反攻，他们将所有的屈辱和仇恨都积攒起来一起爆发，而我国因为劳师远袭，耗费了无数的钱粮和壮年，百姓也因为王国的掠夺和无数子弟的牺牲不再相信国家的统治者，就算这次败了，也可以了结两国几百年的恩怨，落日的百姓在舒展的庇护下应该可以过上安稳太平的日子，我现在所为只是尽人事，至于天命如何就不得而知了！” 
欧娅说着惨淡地笑了笑，见依丽莎还待再说，伸手止住道：“圣女想说什么欧娅全部知道，亚妮也曾经对我说过和谈之事，我并不是想显示自己的能耐，我也没有必要用无数人的性命去证明自己的能耐，只是我的身份不同，我没有退路，亚妮可以走，艾美也可以退，但我不能，作为王国的公主，我只能听命从事。圣女先回帐休息吧，劳累了一天，我也困了！” 
黑夜在一片喧闹声中逝去，少了四个军团的光州城并没有比往日安静一点，相反，里面的叫骂声比往日更甚，就连城外大帐中熟睡的欧娅等人也被惊醒，这惊天动地的叫骂声似乎就是要让安居在光明城中的光明圣王听见。 
熟知舒展经历的欧娅听了一会城中叫骂光明圣母的声音，脸上现出淡淡的喜色，她知道，自己打败莎拉和海伦的机会也许就要到来了。城中的百姓虽然对王国没有多少好感，但对于自己的信仰还是十分坚定的，现在，莎拉强迫他们大骂自己的庇护神，一定会触怒他们的，她早就听闻舒展下令大军所到之处要强迫当地的百姓大骂光明王的命令。 
事情的顺利使她有点难以相信，因为，就在当天晚上，落日的一个巡逻的将士拾到一张用箭射出来的地图，在那张草图上清楚地标明了东方大军的兵力分布区和城中的一些军事布置，最让她心动的是对方的粮草存放的位置也标明在上方。 
请来艾伦、莫尼卡和依丽莎商议良久，四人决定进城察探那张地图的真伪，她们都不想放弃这样的一个良机。光州城的防守虽然严密，但并不是水泼不进，以她们四人的身手，进去几个来回都没有人知道，除非是遇见莎拉和海伦，否则，就算有人发现她们的行踪也难奈其何。 
四人察探了近三个更次才折返回营，她们发现城中有许多关键的布置都没有标示出来，这反而让她们相信地图的来历，以莎拉和海伦的精明，她们当然不会让不可相信的人进入自己军队的关键布置处。 
“从我们察探的情况来看，莎拉的意图似乎是想利用巷战牵制住我们，为她的四个冲出去的军团合击我们争取时间。如今，城中的军队有近两个军团，其中，有四个师团分头保护他们的粮仓，有五个师团左右的兵力在城中的各处重要位置驻防，想来是做巷战之用的，剩下的一个军团的兵力分布在城的四周守城，如果我们现在攻击，他们会利用城墙为依托大肆杀伤我军的有生力量，然后退缩，将我军引进他们的伏击圈，再次利用地利之机对我军大肆杀伤，最后，他们就会出击，将我们牢牢地牵制住，同时，召集四周的军队急返，使我们首尾不能相顾。莎拉的厉害我终于尝到了，真是名不虚传！这样的时机，她竟然会让我们无机可乘！”欧娅说完，无奈地叹息一声，她可以预知光州的民变将愈演愈烈，但元气大伤的落日却没有足够的兵力可以使她来打一场消耗战，而没有大军接应的百姓的壮举是终究会被对方压制下去的。 
艾伦苦笑道：“莎拉此招似乎另有他意，我所知道的莎拉绝对不是一个胆小的人，如果她是想以次为楔机消灭我们，那公主刚才的想法就有点危险了。事实上，从战争一开始，东方就掌握着主动，即使是在泰勒长公主的虎口夺食的计划成功之后，东方也迅速地找回主动，莎拉跟随舒展也小有时日，舒展的各种思想想来也被其吸收不少！” 
她的这番话使每个人震惊，到现在为止，她们才意识到自己一直都忽视了一个潜在的对手舒展，这个时刻都能化被动为主动的家伙对莎拉和凯莉等人的影响是有目共睹的，从凯莉等人的改变就可以知道她们从舒展身上得到多少知识，先前的凯莉虽然闻名天下，但还没有这样让人束手无策！
第二十卷 死神出击 第二章 春浴桃花
送走众人，欧娅刚欲入睡，就接到后方泰勒命人送来的密信，令她震惊的不是舒展率兵阻挡其归路的消息，而是艾美的变节，她怎的都不愿相信艾美会临阵认父，二十多年来，自己一直都和她长在一起，从来就没有听说过艾美有父亲，至于说她是东方勇亲王家的女儿更是菲以所闻，东方绝对不会将王室中如此身份的人送到落日的，艾美是自幼长在落日的，受落日的影响极大，再说，谁能保证她一定能有如此成就呢？ 
现在的欧娅根本就没有心思去思索破敌之策，亚妮的离开已经使王国少了一根支柱，现在，另一根支柱艾美也离开了，王国就剩下自己和白鹤两个来对付东方和罗斯国的联军，对抗和她们齐名的六金钗，这实在让她难堪重负，更何况姑姑还叮嘱自己要小心依丽莎变节，自己现在面对莎拉都感到吃力，再小心身边的人，那可真是为难！ 
仔细思索片刻，欧娅立即秘密派人前往追赶白鹤军团，要她务必立即率兵回转，有退回的泰勒等人四个军团，自己完全可以集合优势兵力将对方各个击破。 
仔细审视一遍地图，她的心中已经构织出一个大的反击战，她又下令亲卫前往白鹤军团传达第二道命令，让白鹤暂时不用回到光州城下，在光州城南面埋伏到通往特里城的唯一一条大道上，准备伏击闻讯前来的敌军；同时让人传令飞鹰军团出雾州城，埋伏在光州城和白云城之间，准备伏击白云城方向前来的敌军援军，至于艾伦则受命前往伏击从洛州城方向杀回的援军，而光州城下就留下自己和依丽莎两个军团和兵力相当的莎拉纠缠，等泰勒的大军回转后全力攻城，那时，敌军的援军必然从四方合击自己来解光州之围，正好落入自己布置的伏兵之中。 
从兵力的分配上来说，欧娅的计策不亏为大手笔，但其致命的失误在于泰勒没有讲明事情的真相，尤其是没有说明彼得？派克和卡门并没有随行回转，从而导致了一场无可挽回的失败！ 
和她的殚精竭虑相比，莎拉和海伦要气定娴熟许多，她们已经从对方兵力的调配上可以看出欧娅等人对自己的招数没有破解的良策，她们似乎已经看见即将到来的胜利，是以，她们放心地休息几天，想养足精神迎接将来的大战，可惜，舒展的到来又让她们疲于应付。 
施展魔法转移到来后的舒展终于可以痛快地休息几天，月余的战争，他虽然没有出手几次，但每天不得不和将士们一起鞍马劳累，现在，他最迫切的愿望就是找一池春水，在里面大洗桃花浴。 
虽然没有休息的机会了，但莎拉和海伦更高兴，不仅亲手将酒菜送到池边，还一人喂舒展食用，一人为他洗刷身上的风尘，将琳达和艾美都凉在一边。 
琳达虽然也想一起热闹，但眼下却不便，回到城中的艾美就从来没有开颜过。 
享受了半个时辰的似水柔情，舒展的精神也恢复了许多，他又开始了自己的游戏。 
“一月不见，你们两个有没有想我啊？！”他的话刚问完，就迫不及待地品尝肉香葡萄，虽然现在还不是葡萄成熟的季节。 
莎拉一边献上自己的葡萄一边温柔道：“我倒没有想，就是某个人整天魂不守舍的，害的我没有睡过一晚的好觉。” 
“你没有想我？！很好！看来还是我的小海伦挂记我，来，让我品尝一下你的葡萄是否更加鲜美！哇，好像缩小了一点，看来我的多辛劳一段时日才能让其恢复原样！”说着，卖力地在上面搓揉着。 
“谁说小了，人家的衣甲现在变紧了呢，还说小！”海伦当然知道丈夫在和自己玩笑，但还是忍不住出语辩解，看来夸奖女人年轻永远都没有错！ 
“哦！可能是这里的桃花水还不够暖，使我的海伦身材变小了，明天一定要看看你穿着衣甲的样子！好了，既然你总是在想我，能否让我知道你为什么想我？”舒展现在只恨自己的爹娘少给自己生了几张嘴，话还没说完，又迫不及待地品尝自己的美味。 
海伦任由丈夫在自己胸前厮磨，将小嘴凑近舒展耳边道：“我们只是每天计算着夫君的利息涨到什么地步了，一个月的时间，我们没有付还夫君的利息，现在，欠夫君的利息已经连海伦都不能计算出来了，夫君，你是否可以将自己的利息调低一些，这么高的利息，海伦一天不付就觉得心惊胆战！” 
舒展本不想松口的，但现在必须拒绝，只有恋恋不舍地离开她的胸脯道：“不行，你们都是治国治军的人，都知道无论治国、治军都要讲求公平和公正，治家也是一样，没有公平和公正就会产生矛盾，莉莉她们每天都在付利息，如果我减免你们的利息，她们就会骂我待人不公，所以呢，你们的要求为夫不能答应！但你们也不用害怕，我不会一次将所有的利息都收回来的，你们可以分期付还。” 
迫不及待的舒展话还没说完就已经开始行刑，一记军棍打的全不及防的海伦一阵哆嗦，口中的话让伏在背上的莎拉同样颤抖。 
“看在你每天想我的份上，今天就暂且罚你八十军棍，至于那个没有想我的莎莎，要加倍处罚，你有没有意见？” 
不知是意乱情迷还是想陷害莎拉，海伦在娇喘几声后低声道：“夫君，那就让海伦还一百军棍吧！”说完，才知道自己出卖了莎拉，想要掩口都来不及。 
舒展大笑道：“好，很好！那就来两百军棍吧！”说着，不等她抗议就开始行刑，受姐妹陷害的莎拉当然不会让海伦好过，放开环在夫君背后的双手，从水中钻到海伦背后，将欲躲闪的海伦挡住，使得舒展的每一记军棍都结结实实地打在海伦身上。 
足不沾地的海伦似乎没有了依靠，似一瓣落水的桃花随波起伏，只有将自己的的双腿牢牢地缠在舒展的腰上，双手则环在舒展的颈后，因为后面的莎拉也报复性的抚摸着她的那些舒展无暇顾及的敏感区，还未等舒展执法一半，她已经丢盔弃甲，尖叫一声，身体挺直后仰，成一道斜拉索桥横跨水面，身体的半端没在水中，另一半横在水面，靠着两道洁白的“拉索”在水面延伸许多，最后的一端落在一桩洁白的“桥墩”上。 
温热的桃花水因为“桥”的阻挡开始兴风作浪，不停的越过“桥”面，将它时而淹没，只露出两个半圆形的扶手；时而又退潮，露出“桥”面上的山山水水。 
“桥”的一端，没在水下的“桥”体和“桥墩”紧密相接，抵抗着风浪的肆掠，而另一边，莎拉则给沉浮不定的桥体输送着能量和氧气，确保桥体不会沉没。 
放开受刑完毕的海伦，舒展的魔爪伸向早就不能自持的莎拉，虽然她为了弥补自己最初的失言而备加卖力地为海伦输送着氧气，但却没能将功补过，四百军棍一记不少，直打的她在水中沉浮不定，要不是缓过气来的海伦为她输送氧气，她早就如一瓣桃花被春水吞没。 
持续了半宿的家法不仅使受刑者几近虚脱，也使施暴者耗尽体力，三人相拥着躺在桃花水中不想动弹，害的担心他们受凉的琳达几次出来为他们提高水温。
第二十卷 死神出击 第三章 温柔夺权
水的热力使莎拉等人渐渐恢复了生气，等天亮的时候，他们已经一扫疲劳，出现在众将面前，下令各军严密保守驸马元帅回城的消息后，莎拉和海伦让他们下去继续执行自己先前的命令，根本就不给舒展说话的机会，她是决定要亲手指挥这场战争。 
有娇妻代劳，舒展当然乐得轻松，自己一人回到内府，问候艾美早安。等亲卫送来早餐时，巡城的二娇才回来。 
莎拉对于同为十三金钗的艾美本来就十分欣赏，而今又知她是自己表妹，那种亲切感比见到舒展都不相上下，以至整个早餐，艾美都没有自己伸手，全由莎拉一人为她操刀，她只是张口而已。 
看着眼前盘子上堆起的食物，艾美苦笑道：“莎拉姐姐，我已经吃不下了，你告诉我，你准备怎样对付我娘，还有欧娅她们！” 
莎拉微笑道：“艾美，放心吧，我和夫君及海伦他们一定会设法让舅母安全的，至于欧娅，我也不想和她为敌，只是夫君的事情你也知道，再加上落日迟迟不能答应我们的议和，战争是唯一的选择，我真的不想有太多的人死伤！” 
莎拉故意露出的一点语病让艾美一阵脸红，这正是莎拉等人想看到的结果，就连欧娅等人，莎拉和凯莉都想将其拉在一起组成一个美女王朝，更何况是已经成为自己的妹妹的艾美呢，在她看来，整个大陆上除了“疾风战神”外没有一个能配得上十三金钗中的任何一个人，就连瑞奇他们这样的俊杰也还差一个档次。 
艾美的低头使莎拉连忙住口，她知道此事心急不得，现在这种情况下对艾美提及此事，一定会遭到她的拒绝，那时可就完了，即使最后艾美心中如何千肯万肯，面子问题一定会让她坚持下去。 
舒展当然也明白现在不是提及此事的时候，虽然对于艾美，他绝对神往，但为将来计，他只能暂时忍耐，遂开口道：“莎拉，你和海伦到底在搞什么鬼，好歹我还是你们的元帅，今早议事，你只是让众将参拜我，然后自作主张发布军令，今天你不给我讲明，一百军棍将一记不少！”他用话将所有人的目光都吸引到莎拉和海伦身上，而他自己则乘机饱餐艾美之秀色。果然，不明此处军棍为何物的艾美发出一阵颤抖，慌忙将目光投向莎拉，舒展如此治军，难怪落日会败！见莎拉等人一脸不自觉的媚笑，知道自己误会。 
阴谋得逞的舒展当然不会放弃这样的机会，放肆地饱餐。这是一副充盈着文化气质的清丽脸孔，就像朵超然于世俗污染傲然独立的莲 花，只可远观 ，洁白的长袍根本就不能掩饰她那山川起伏般的轮廓，使得舒展不由想起“造化众神秀”之名句， 他甚至认为，有这样的身材，今后，鬼斧神工将不能用来形容其他的事物！ 
也许是舒展的眼神太过灼热，看着莎拉的艾美忽然扭转头，她的目光和舒展相遇，似乎是受不住这样的炙热，她那秀长的凤目亮了 一亮后又匆忙移开，瞬即垂下通红的粉脸。 
琳达知道是该自己出马的时候了，否则，这个刚认不久的姐姐有可能再次离开，忙微笑道：“莎拉姐姐，夫君的问话你还未回答呢，是不是想乘机显示一番自己的本事！” 
莎拉故作委屈道：“哪里是啊！我们只是想为夫君分担一些压力，你们总是误会我和海伦！” 
舒展做了个夸张的动作道：“你们如此为我舒展着想，实在让人感动！”脸色忽然一沉道：“你们到底在玩什么花招，从实招来，否则不要怪我棍下无情！” 
莎拉和海伦故意装作害怕的样子，以一种哀求的口气道：“夫君勿怒！小女子知罪，请夫君元帅到大厅听我们解释。”说着，似两个待罪的羔羊在前引路。 
琳达一阵轻笑，拉着艾美随众人来到大厅。 
“你们可以为自己辩解了！”舒展貌似威严道，“如果你们的解释不能使为夫满意，后果难以预料！”说完，背靠帅桌，以一种懒散的姿势反坐在帅椅上。 
莎拉从一旁拿起一根指挥棒，指点着墙上的地图道：“如今，在我们的前方，经过将士们的顽强厮杀，落日的抵抗力量削弱不少，已经没有足够的力量来抵挡我们的前方大军。敌军的主力现在差不多有一半被吸引在光州城附近，只要我们能迅速地消灭这里的敌军，落日的败亡只在弹指之间！对于这次的战役，我的初步设计是将敌军消灭在光州城下，以免我方将士劳累。围绕这样的一种思想，我和海伦派出四个军团，虽然他们是分两路前进，但在到达第一目的地后，他们就会再次分散，瑞奇将率军前往洛州城，配合力克大将军的夜魔军团夺取洛州城，一则将我方的东面进攻路线打通，又可以断绝敌军的一条逃亡之路，等瑞奇配合夜魔军团夺取洛州城后，他将立即率军赶回，配合其他三个军团对敌军夹击；贾拉德帮助基洛将军夺回白云城后将向雾州城一线运动，切断欧娅等人西去的退路，并断绝对方的粮道！” 
海伦等莎拉指着地图说完后才平静道：“我们两个军团留在这里，不仅可以牵制敌军，也可以创造机会杀敌。初步设想是利用对方百姓的不满制造假象，将对方引进城中，那时，我们再关门捉贼，希望可以消灭对方一个军团左右的实力。现在看来，我们的计划已经初步完成，只等三天后我们放火烧毁粮草，相信可以将欧娅引进城，即使她们不来，我们也可以借此机会除去城中的那些反抗之人，这样，欧娅等人就会背上一个见死不救的骂名，从而进一步恶化对方军民之间的关系。” 
她的话虽然平淡，没有一点自豪之类的激情，但在还没有习惯自己身份的艾美听来犹若霹雳，她现在才明白欧娅等人为何不趁东方分兵的时机各个击破，有莎拉和海伦两个在其中牵制，欧娅等人虽有这样的打算也是力不从心，一个不好就会让莎拉等人将其全部包围。 
舒展伸了个懒腰道：“不错，有我七分火候，知道动脑筋化被动为主动，难怪今天一大早就被城中百姓的叫骂声给吵醒，原来是你们捣的鬼，我不管，你们又欠我一觉好睡，我不会忘记的！好了，看你们都布置好了只等对方落网，我真不知该做些什么，你们有什么建议吗？” 
艾美现在担心的是自己的母亲，但又不便求助于舒展，只有将目光投向琳达和莎拉。 
莎拉当然明白艾美的担心，走过来抱着舒展的脖子撒娇道：“我不管你做什么，不过，无论如何，这场战争得由我和海伦来指挥，我们已经花费了无数的心血才走到这步的，我要做这场战争的主帅！” 
琳达不失时机地建议道：“夫君，既然莎拉姐如此求战心切，你就先将权力下放一次吧，别忘了你答应叔王的话，一定要保证我王姨安全回归的！” 
海伦见舒展将目光投向自己，知道他得到两人的亲吻还嫌不够，也不在意艾美在一边，坐在舒展的腿上，亲吻他一下撒娇道：“夫君，莉莉她们个个风光无限，你也不能厚此薄彼吗，海伦好想抖抖威风哦！” 
舒展大笑道：“难怪史书上说女人误国，经你们这样一阵撒娇，我想不给你们军权都不可能了！好吧，就让你们两个去抖威风吧，不过千万要小心，不要捉贼不成反被贼抓，你们被俘还没有什么大事，让我背上一个误国误君的骂名可是大事……”话未说完，三只美丽的玉手已经伸向他的头颅，两只手落在他的耳朵上，一只没有抢到耳朵的小手则顺势缩回，落在他的鼻子上。还未用力，舒展已经是一阵惨叫。 
海伦见他的叫声惊天动地，索性将自己的小嘴凑进他的鼻子，吓的舒展连忙求饶道：“三位美女饶命，小人一切听从安排，当鞠躬尽瘁，……”后面的话还未出口，被触动禁忌的她们一阵用力，海伦甚至将他来不及出口的惨叫和着那句不想听到的话都吞下自己的肚中。经过泰勒上次设局暗算后，众人对他后面的那句话已经十分忌讳。 
舒展挣扎半天，才从三女的掩埋中露出头，无力地求饶道：“小人知错了，三位美女大人有大量，饶过小人这次，我当将所有的心思都放在如何迎接依丽莎王妃回来的事情上，绝对不会干涉几位美女行事！” 
三女都得到自己想听到的结果，这才将他放开。
第二十卷 死神出击 第四章 分道扬镳
依令出关后的哈吉和瑞奇行进的十分缓慢，他们既要提防欧娅等人趁城中空虚时大举进攻，又要防止对方派出兵力衔尾追赶，自己的前面或许会有泰勒等人挡道，要是在那样的情况下遭到对方的合围，可是谁都救不了自己的，所以，他们十分小心，直到确信后面的军队和自己有一天的急行军距离时，他们才加快速度，即使在前面遇上泰勒的军队，一天的时间，他们也可以突围出去或者撤走，不用担心被对方包围。 
按照莎拉和海伦的吩咐，两军现在要分开行动，瑞奇转道进攻洛州城，哈吉则绕道前往特里城，有机会夺取该城则夺取，没有机会则绕过此城前往和舒展等人汇合，但派往前方的探子送来的消息让二人起了纷争。 
下令探马再探后，瑞奇匆忙地摊开地图描绘出泰勒的位置，从对方所在的位置可以料知她一定被自己前方的战友击败，要不然，日夜兼程的她绝对不会只行军在这里，他在盘算着如何消灭对方。眼下，自己一方有两个军团，和对方的实力差距不大，对方既然败退，士气一定不振，自己若再出其不意攻击他们，也不是没有把握，最起码可以再挫对方的士气，免得他们回军后加入到对光州城的包围战中。 
哈吉也在仔细地思索，但和瑞奇所想的不同，他考虑的是疾风军团和天使军团的去向，虽然他十分相信舒展的能力，但他能指挥的军队十分有限，几乎没有可能消灭冰原国的两枝精锐，战神家族和天使公主也不是容易被消灭的脚色。 
“瑞奇，你说疾风战神和天使公主会否和泰勒分道扬镳，前往夺取昌州城呢？”他希望从瑞奇口中得到肯定的答案，否则，他可真的不会心安，两个军团的精锐，无论投入到哪处战场都将改变战争的结果。 
瑞奇根本就没有考虑到这些，他的智慧和冷静已经被复仇之火烧沸，从他得到死神这个称号起，他就盼望着和泰勒相遇，那样，他就可以堂堂正正地打败她，为父辈正名。 
“瑞奇，你在想什么？别忘了莎拉公主的军令！”哈吉见他的样子就知道他在想什么，事实上，他从瑞奇和贾拉德私自将死神军团分成两半时就担心着这件事情。 
瑞奇一阵犹豫，最后苦笑道：“只要试一下不就可以知道疾风军团在什么地方吗？你在这里压阵，我前往挑战！” 
哈吉挡在欲跃马而去的瑞奇身前道：“瑞奇，我知道你在想什么？我也想复仇，但你不要忘了公主的命令，你立即率队前往洛州城，派克军团的事情我会派人通知公主的。”说着回头大声又道：“扎卡，我现在给你一个万骑队，你立即回转光州城，无论如何你都得将疾风军团和天使军团失踪的消息报告给公主和海伦大将军，记住，要多动脑筋，否则，我们现在全部回去也不能冲破对方连营的！” 
瑞奇一阵犹豫，目送扎卡率人离开后才低声相求道：“哈吉，你是仁州子弟，难道你忘了自己身上的血海深仇吗？我知道你永远不会忘记，这样吧，你率领自己的军团将士前往洛州城，我去夺取特里城。你不用担心，泰勒在这里出现，想来特里城还在我方将士的手中，我们有条件在这里打一仗。再说，如果就这样顺利地让泰勒退往光州城，对莎拉公主和海伦大将军都是一个不小的威胁，万一新月公主和海伦将军出现丝毫意外，你我有何面目去见驸马元帅！” 
经瑞奇一阵力辩，哈吉不禁心动，尤其是他后面的那句话，沉思良久，他才坚定道：“我可以考虑你的建议，但你得答应我一件事，要适可而止，我将留下科尔参军在你身边，如果你不知进退，他将用我的佩剑斩杀你，由他率军前往特里城，你没有什么意见吧，还有你身边的将军们，召集他们一起过来决议，除非你想背叛陛下，否则，王国的命令你必须执行！” 
瑞奇见哈吉的口气松动，大为高兴，没有丝毫犹豫，下令军团中的师团长一级的将官全部过来。 
哈吉见众人都双眼布满血丝，一阵迟疑，最后低沉道：“二十五年前，我还只两岁，但我清楚地记得十月三日那天，我母亲带着我逃往京城，在身后，王国的大军浴血奋战，阻挡敌军追杀我们。路上，我看见一个将军长跪不起，我们撤离了三天，那个将军跪了三天，不吃不喝地跪了三天，大家一定都知道那位将军是何人！” 
伴随着哈吉低沉的语调，现场的二十位师团长中有七人眼中浮现出当年逃亡的一幕，这是他们记忆中的第一件事，经常在梦中将他们惊醒。 
“我也和大家一样，想快意恩仇，但我们是军人，是王国花费了无数心血培养出来的军人，是自幼吃着国家的俸禄成长起来的军人！眼下，我们的仇敌就在眼前，我也想复仇，但军令在身，我只有暂时压抑心中的怒火，现在，瑞奇将军想率军在这里一战，让我率领军团的将士前往洛州城，我不能说服他，想请各位将军一起来表决，我们到底该如何行军？” 
众将表情各异，在联军中，还未出现领军将领争执不决的事情，这绝对不是一件轻松的表决，它意味着自己可能会永远套上一个枷锁，就似当年长跪不起的勇亲王殿下一样，终生忏悔！ 
思索良久，众将开始表决，令哈吉宽慰的是瑞奇的麾下有五个师团长投了反对票，但自己的麾下却不多不少有五人赞成，这让他窝火，但也一阵轻松，毕竟，赞成者和反对者不相上下。 
瑞奇刚欲出语放弃，站在一边沉默不语的科尔举起手，在大家的惊异中，科尔不急不缓道：“如果科尔的赞成有效的话，小将愿意有条件的支持战斗，毕竟，我们就这样放走泰勒会对两位夫人和光州城的弟兄们构成很大的威胁，虽然我相信两位夫人早就智珠在握，但兵力悬殊太大，如果对方派出少量的军队利用地势顽强阻挡我军回军救援，同时集合优势兵力强攻光州城，我们的留守兄弟就危险了，毕竟，我们是在敌国的领土上作战，所有的行军都没有任何秘密可言，而且，在雾州城，敌军飞鹰军团整整一个军团据守，随时可以出动阻击贾拉德将军和基洛将军的回军。” 
哈吉不由自主地点头道：“参军的支持当然有效，参军所虑，哈吉也有同感，请问参军的条件是什么？” 
科尔神色肃穆地看看诸位师团长，最后，目光落在瑞奇身上道：“我的条件就是瑞奇将军必须答应哈吉将军的提议，陛下对各位大将军十分信任，军中的监军一职从来都是空缺，我想自请担任监军一职，我们的目的只是为了打击敌军，延缓敌军回军的速度，如果瑞奇将军忘记此点，经本人提醒后还不醒悟，当立斩之，各位将军不得有异议，不知将军是否答应？” 
“好，我答应参军的提议！”瑞奇毫不迟疑地答应，其麾下的将军也一起点头。 
三个原属于罗斯国莎拉和海伦旗下的将军不由对东方的将领之间的信任心折，瑞奇此举无异于将自己的性命交由科尔掌握，即将到来的大战定是混乱，如果科尔趁乱斩杀瑞奇夺权，那王国还没有任何理由治他的罪。 
哈吉见瑞奇和一干将军答应，回头命令自己麾下的师团长回去传令取道洛州城，对瑞奇道了声珍重后率军离开。
第二十卷 死神出击 第五章 死亡阴影
瑞奇环顾左右的将军后沉声道：“众将听令，下令将士们只留三天的饮水和粮草，多余的一切东西都给我烧毁！部队以师团为单位从敌军的侧翼冲击，然后折向特里城，没有命令，任何人都不许往回冲杀！告诉将士们，我们的前面，就是落日的那只脱毛的凤凰，不要堕了祖先的名头！” 
听完他的命令，各师团长立即回军，下令将士们整理装备，不久，无数火堆燃起，在火光的炙烤下，将士们的血液开始沸腾，十个师团有序摆开成一排，快速向前推进。 
听闻探马的回报，泰勒一阵骄傲，要是自己前往夹击舒展和凯莉，可能会同样受到对方的夹击，看来自己还是有点先见之明。那阵骄傲让她激动不已，她要给对方一阵颜色，用对方的惨败来给自己和下面的将士们信心。 
当快速前进的她看见阵侧飘扬的骷髅旗时，差点从疾驰的马背上摔下来，纠缠了自己一辈子的噩梦忽然变成了现实，这怎的不让她心惊，忙高声下令将士们减缓速度，先扎住阵脚。 
瑞奇可以想象出泰勒的惊惧，见对方快速推进的队伍一阵混乱，知道所以，扬起早就炙热的长枪，率先冲杀出去，在他身边，各师团的将士们争先恐后，在落日军的阵脚还未扎稳时就已经冲杀进去。 
身边的惨叫和哀号又将泰勒带回噩梦之中，她也似一个正在做噩梦的人那样只知道恐惧，完全放弃了挣扎和抵抗，就和熟睡中一样。 
瑞奇最先冲近泰勒，一直因为怕一开口就变成哭腔而默不做声的他终于忍不住高喝泰勒拿命来，这种声调他已经在梦中训练了很多次，喊的格外高亢。 
泰勒根本就没有从震惊中清醒过来，要不是身边的亲卫为她抵挡，瑞奇或许就报了父仇，但眼下，机会已经错过，没有经历过二十五年前的那场大战的泰勒亲卫和落日军将士已经展开反攻，将死神军团的攻势暂且抵挡住。 
杀红了眼的瑞奇已经忘了自己对哈吉的承诺，返身接连刺落几名亲卫，现在，他将自己的平生所苦练的绝技全部施展出来，还不停地用自己微弱的魔法力刺激镶嵌在长枪手把上的魔力珠——深得凯莉倚重的他和各军团长也有幸得到一粒混合魔力珠。有时，他的枪尖突然飞出一段青芒，将堪能抵挡住自己进攻的对手当胸刺穿；有时，他的枪尖喷出一团烈火，将自己的对手烧个焦头乱额，然后趁势一枪夺命。 
泰勒的那些亲卫虽然是有许多是和欧娅和亚妮等人一起学艺的，但并不是说他们就有和欧娅等人一样的战力，无论在处事的方式和见识等方面都有和欧娅三姐妹几个档次的差别，多年的战争不仅使亚妮等人武艺保持着和他们一样的进步，也使他们的应变能力和见识都远远超出他们。换做是亚妮等人，她们从对方的魔法攻击方位上一定可以判断出对方不是一个单纯的魔法师，会避开对方的枪端，从侧翼向对方攻击，使其脱身不得，但这些亲卫却不能判断出来，以为自己的对手是一个让自己头痛的魔法师，在受到几次打击后纷纷闪避，让后面的魔法师来克制瑞奇。 
对于那些急于前来送死的魔法师，瑞奇当然不会手软，轻夹马腹，他冲向那些魔法师，自己有魔力珠保护，可以不惧对方的魔法攻击，但下面的将士却不能，凯莉虽然有意将所有的将士都装上魔力珠，但受过上次惊吓的她怎的都不敢让舒展再次冒险，天知道那些畜生会否在养好伤后和舒展翻脸。 
趁身后的科尔率军和那些亲卫亲卫周旋之机，瑞奇摆脱那些武卫，冲进魔法师的包围之中，同时举起手中的刚枪，吸收对方发出的第一波魔法攻击，在他们还未再次吟唱时，催动枪上的魔力珠，发动一个小型的混合魔法。虽然瑞奇没有练过魔法，但自从得到那个宝贝后就每日向军中的魔法师请教，现在，聚齐全部魔力所发出的混合魔法也小有威力，虽不能覆盖整个战场，但收拾身子四周的那些魔法师们也已足够。 
那些魔法师本来以为集合自己等人的全力，被围在中间的敌军将领一定会一击毙命，根本就没有想到对方不惧魔法攻击，等瑞奇发动魔法攻击时，他们还未从欣喜中反应过来，反应最快的人也只是惊异，至于躲闪则是下一个念头，在他们的脑中还未生成。 
直到此时，泰勒才从那面骷髅旗所带来的震惊中清醒过来，看着自己引以为傲的亲卫纷纷丧命，她只有一个念头，那就是逃生，也不管自己的将士是否已经站稳阵脚，她高声下令将士撤离战场，当年的死神军团给她的打击实在是太大。 
瑞奇没有想到泰勒毫无斗志，本想下令追杀，但看见疾驰而来的科尔，只有勒住马缰，他虽然还是满腹怒火，但自和哈吉分开后，就始终保持着理智，没有了哈吉在一边照应，三十万将士的安危似一肩重担全压在他一个人的肩头，他必须保持理智，这也是凯莉多年对他们的教导。 
参军，我们现在是否分派部分兵力和敌军纠缠，泰勒毫无斗志，正是我们借机打击他们的时候，刚才的冲击没有对敌军造成多大的损伤，我担心二位夫人面临的压力太大。 
科尔见瑞奇还保持着理智，知道自己过分担心，点头道：“将军所言极是，科尔也赞成分兵追击，这样吧，由雅凯将军率领五个师团前往特里城，我随将军追击敌军！” 
瑞奇庄严道：“不，我对下面的将军十分了解，他们只能率兵冲锋陷阵，至于沉稳和冷静还欠缺火候，还是由参军来率领比较适合，我担心后面会遇见疾风军团。参军放心，我一定会小心行事的，说实在的，看泰勒刚才的狼狈样子，我的头脑好像忽然清醒了许多，他的狼狈似乎提醒我她又在使什么诡计，也许，她是想用自己的狼狈样子来使我们再次放松警惕！”瑞奇到现在还是相信当年的死神军团是中了泰勒的诡计才全军覆没的，这也是史书上记载的，当年，米珈将所有的罪名都记到自己身上。 
科尔赞同地点头道：“将军如此理智，果然不负大公主的一番栽培，科尔遵从将军的命令，将军自己也要小心，疾风战神有可能在将军前行的道路上埋伏，死神军团的大旗沉寂了一代人才重新树起，将军一定要保证她不倒！” 
瑞奇庄重地对科尔行了个军礼道：“多谢参军提醒，瑞奇一定要捧着这面旗帜让勇亲王殿下加上那个光荣的称号！”他的神情没有任何娇柔之态，就似说话的那人不是一个小小的百夫长，而是凯莉大将军。他知道自己的将军可能会有人对科尔不服，为了便于他率军前进，他必须以身作则，用自己的行动来要求自己的将军们要服从科尔的调度。 
“隶属暗黑军团的将士们全部随科尔参军前往特里城，各位将军都受过驸马和几位夫人月余的训练，当知道自己该做的事情。前途艰难，就拜托各位将军替瑞奇和将士们一肩承担了！雅凯将军，所有的战争都由你指挥，但科尔参军的意见将决定是战是退，或许我这样说有辱将军的能力，瑞奇先向将军请罪，待返回特里城后再当众对将军赔罪！”说着，对雅凯抱拳一礼。 
雅凯本来是有点意见，但见瑞奇如此，心中的不快烟消云散，恭敬行礼道：“将军所做的一切都是为了两国的将士，雅凯怎会要将军赔罪呢！将军放心，雅凯一定唯科尔参军的命令是从，也一定会派猛将保护参军安全的，将军保重！众将士听令，将身上的干粮全部交给死神军团的兄弟，我们到特里城后去找食物。”他知道，瑞奇此去，一定不止三天的时间。 
随着雅凯的命令，两队将士就近将干粮转交，然后互相拥抱，向两个方向分头前进。 
科尔也对瑞奇行了一礼，调转马头随大军离开。 
瑞奇追上自己的将士，果断地将战争的指挥权力下放一层，以备在遭受敌军的围攻时军队的指挥不会杂乱，他虽然随凯莉等人征战多年，但还是没有在战场上指挥大规模军团作战的经验，害怕自己的能力不足。 
事实和他想象的完全不一样，泰勒根本就没有停下来指挥作战的意思，当年在战场上，她还未觉得死神军团的可怕，那时，大家都杀红了眼，但战争过后的统计数据让她害怕，现在，对方的兵力虽然只有自己的三成，但真的厮杀起来，自己一方并不占据多大的优势，自己虽然还有十八个师团的兵力，但直属于自己统领的只有七个不到的师团，而那些孔雀军团的将士因为艾美的离开而变的群龙无首，他们最清楚自己的主将是为何被逼走的。 
虽然没有遇到多大的阻力，但瑞奇根本就不敢放松警惕，部队以师团为单位分成三路，两侧各有一个师团提防对方的伏兵。 
行军一天，泰勒终于迎来了自己的援军，白鹤率领的军队在泰勒和将士们的体力几近极限时到来，欧娅仓促的布置终于避免了泰勒再次遭到无情的打击。 
明白当年死神军团覆灭真相后的白鹤知道眼前的这五个师团敌军的战力，因为不知道基洛所率的军团和瑞奇所率的另一半将士的去向，白鹤不愿出战，只下令将士们借地势阻挡敌军逼近，同时分派五个师团的兵力前往洛州城方向的官道上驻防，提防瑞奇从侧翼夹击。 
布置好一切，天已微黑，白鹤这才有时间去拜见泰勒，她一直都觉得奇怪，为何孔雀军团的军队全部返回，独不见艾美，难道她出了什么意外？ 
走到泰勒大帐门口的白鹤被两位亲卫挡住，说是元帅正在休息，不想见任何人。白鹤本来想直闯进去，思索再三，只有退下，她知道，答应要保护艾美的泰勒一定是怕自己追问艾美的事，看来，艾美一定出了意外。 
思索了整晚的白鹤带着满腔的怒火，亲率三个师团的大军迎战挑战良久的瑞奇，她要擒拿住瑞奇和东方交换艾美，她知道有亚妮这层关系，舒展一定不会伤害艾美。 
讨战良久的瑞奇正要下令将士们就地休息，见敌军大寨打开，忙命将士们戒备，同时下令两侧的师团向外推移，在他看来，对方的反攻和包围开始了。 
没有任何言语，白鹤再次冲向自己的老对手，身后，将士们也呐喊着冲上，还未等两方交手，白鹤阵后忽然传来收兵的锣鼓声，没有办法，白鹤只有下令将士们回军，自己率兵断后，抵挡瑞奇的进攻。 
下令收兵的是泰勒，她在听闻自己的亲卫报告白鹤调派兵力时就知道白鹤想和死神军团交手，她还以为白鹤不知道死神军团的可怕，忙出来传令收兵。 
白鹤虽然没有和对方决一高下，但终于见到了自己的师傅，向师傅行礼后，她低沉道：“元帅，请问艾美圣女为何没有随军返回？” 
泰勒早在传令收兵时就想好了应对之法，见她追问，装作若无其事道：“这是联军中的最高机密，你随我到大帐再说。” 
白鹤听她的语气，似乎艾美没有出现什么意外，心中安定下来，随她走进大帐，听闻艾美是作为向导随落日的两个军团前往突袭圣州城，杀向东方的腹地，化守为攻后并没有多少吃惊，这样的计策她和欧娅等人早就想过，只是碍于手中的实力不足，事实上，她们一致认为泰勒先前率领四个军团的兵力前往围攻凯莉就是一个错误，要是当时集合两个军团的兵力全力进攻圣州城，早就扭转了局势。 
泰勒见白鹤对自己的话并没有生疑，笑着询问欧娅等人的情况，当听了白鹤陈述了欧娅的策略后，她心中一阵狂喜，并不是因为此战可以扭转战争的局势，更主要的是她终于找到了一个可以战胜对手的机会，从战争一开始，她就没有取得过胜利，现在的这个千载难逢的机会终于出现了，自己必须抓住这次机会，只要自己出现在战场上，打败莎拉和海伦的功劳就会记在自己的头上，欧娅等人不会和自己抢功劳。 
下令白鹤要小心防守，不得让东方的援军回军救援后，泰勒率领休息了一晚的将士急行军赶路，似乎自己晚去了一会就赶不上那里的战斗。
第二十卷 死神出击 第六章 无形压力
光州城中，舒展连续两天都没有睡个好觉，不是有人半夜来向海伦等人汇报军情就是一大清早就被人吵醒，以至于现在天已近午时，他还躺在海伦等人的体香中蒙被而眠，无论莎拉怎样叫他就是不起来。 
用尽了自己所有的甜言蜜语后的莎拉正要放弃，海伦一阵风似的进来，向莎拉低语了几句，两人施展出最后的绝招，从床上强行将舒展拉起，一人扶住，一人给他套上衣服，将他穿戴整齐后又将他放在床上，只留下头伸出床沿，枕在莎拉的腿上，海伦则从侍女的手中接过凉水，给他洗去脸上的脂粉斑迹。 
经过这样的“折腾”，舒展才不情愿地露出一点自己已经醒过来的意思，伸了个懒腰，然后爬在床上不动。 
莎拉和海伦当然明白他的意思，莎拉脱下自己的战靴，爬到床上为他活动筋骨，海伦则在一边报告着军情。 
听闻对方的疾风军团和天使军团和泰勒分道扬镳往圣州城前进时，舒展还发出一阵舒服的叫声，也不知是莎拉侍侯的太舒服还是觉得对方的战略改变将使战争更精彩。 
海伦没有理会舒展的无动于衷，一口气将所得的军情全部讲完后探过身，为舒展揉捏着肩膀，她当然明白舒展正在想着这件事。等到火候差不多时，她俩才将舒展扶起，她们已经做完自己分内的事情，现在是丈夫开金口的时候。 
舒展很知趣地随二人来到大厅，一干将军纷纷起身行礼。 
海伦最先开口道：“启禀元帅，敌军疾风军团等两个军团早在四日前就和落日的军队分开，秘密前往雾州城一线，请元帅尽快判明敌军的企图并做出应对之策。”虽然她明白众将都知道舒展很少有正经的时候，但自己只能做如此的掩耳盗铃之举。 
舒展微笑道：“其实，大家用脚指头想都明白彼得这样做是想占领圣州城，然后向幽州进军，配合他们的登陆部队向罗斯国施加压力，一来可以迫使我们乱了方寸，二来可以救助他们的那枝即将陷入困境的登陆部队。计策是一个好计，但却遇见了一个有先见之明的人，那就是米洛大帝！ 
莎拉已经是乱了方寸，她当然明白经过十多年的内耗后的母国抵挡对方的登陆大军就已经是勉力而为的了，现在再加上两个精锐的军团，王国实在没有过多的力量来阻挡。当下忧心道：“夫…驸马元帅，王国现在单抵抗但丁三世的进攻已经显的吃力，现在再加上两个精锐的军团，一定不堪重负。要是卡门他们从背后夹击，接应双杰关和赤州城两地的敌军进关，王国就岌岌可危了，请元帅早做援助！” 
舒展摇头道：“你们不用考虑的太多，做好自己本分的事情就可以了！对方失踪的消息一定早就被东方安插在落日的密探获知，也许是因为我们被围在城中，他们不便进来，否则，我们早在一天或更早以前就知道对方的行军路线。虽然他们不能来告诉我们，但一定将消息报告给圣州城和晋州城的守军了，甚至在此时，远在京城中的陛下也已得到消息，他会安排好一切的。疾风军团和天使军团虽然是精锐之师，但这更让人放心，两城的守军可以明白自己和他们的差距，从而抱定坚守的决心，甚至是将两城的守军全部集中到圣州城，我们可以无忧！眼下大家要考虑的是该如何尽快击退这里的敌军，然后，我们才能找机会将冰原国的两枝精锐困死在玉山之间！大家都放心地回去吧，按照莎拉和海伦两位将军的事先安排继续你们的行动！” 
送走疑窦尽消的众将后，莎拉不安心地道：“夫君，真的不派出援军吗？” 
舒展伸手揽住她的肩头，再一手揽住海伦往内室走，边走边道：“我说的都是真的，我们昨天不是已经派琳琳回京城办事了吗，她一定将我们眼前的景况禀告给陛下，陛下知道眼下是我们歼敌的一个良机，所以，在接到密探送回的消息后，他不会将援助圣州城的希望寄托在我们身上，定会派出京城中的守军去圣州城阻挡住疾风军团的脚步，配合我们打败这里的敌军后消灭疾风军团！不要担心了，睡到现在，我的肚皮已经贴着脊梁了，快让人给我准备吃的！”说着，左右亲吻了两人几下。 
莎拉和海伦满腹高兴地出去张罗，不久，一桌丰盛的午餐已准备上来，并派人请出了将自己关在房中的艾美。 
虽然成熟了许多，再加上艾美在旁，舒展的吃相并没有一点谦谦之态，依旧是风卷残云，看的艾美不住偷笑，她没有想到这个受到良好教育的家伙在饿了的时候也还是会失去风度，看他的情形，要是再饿几天，怕不将活人生吞下去。其实，她根本就不知道，舒展的吃相在大多数情况下都是如此，他宁愿在床上多睡一会懒觉也不愿意将时间花在如此君子之举上！ 
莎拉和海伦并不这样认为，以往，他再怎样饿，也会和着自己等人身上的脂粉吃饭，他这样子显然可以看出他在掩饰自己，难道他刚才的话都是宽慰自己的？ 
舒展看她们根本没有食欲，知道她们误会了自己的表情，忙赔笑道：“你们怎么一点食欲都没有？我可以肯定刚才的推断，并不是安慰你们的谎言。我也知道被彼得和卡门突破圣州城的后果，所以不会在这件事上大意。我只是想尽快填饱肚子去想想该如何进行今后的战争，几百万大军都已经深入敌后，无论在粮草和兵力上都难以补充。” 
莎拉一想他所说都是实情，一下来了精神，示意侍女撤去饭菜，认真道：“夫君，如果真如你所料，那我们还担心什么呢？！只要皇帝舅舅能派人守住圣州城，待我们打败这里的敌军，趁势西进，夺取雾州城，卡门和彼得纵使是天神下界也难以逃脱！那时，我们派出一个军团的兵力投入桂州城一线，打败疲惫不堪的但丁三世当是易如反掌，夫君担心的是什么呢？” 
海伦苦笑道：“夫君一定担心圣州城的守军会出城迎战，因为东方和罗斯两国再没有其他的可以抵挡他们两人的名将。其实夫君完全可以放心，夫君自己也说过，正是因为彼得和卡门的名气太大，圣州城才会安如玉山，我方的守城将军一定不会冒险出击的！” 
舒展苦笑道：“你们都猜错了，第一，东方还有几个可以打败彼得的人，最起码我知道有三个；第二，我担心的不是这些，我是担心光明城的人会随时插手人间的事情。现在的形势对落日和冰原国十分不利，光明圣母是不会看着她的信徒被打败的，他们插手人间的事情只是一个时间上的问题。我不知道可可她们现在的进步如何，如果光明城插手，能对抗天使们的就只有她们了，冥界是不会插手帮我们的。虽然我也想早点打败天使们回家，但我不能看着许多生命因为我的这种渴望而受到伤害，我们该找到一个时机，既不使战场上的形势恶化，也迟缓天使们投入战争的时间。我想，等王妃的事情了结之后去一趟冥界，看看可可她们的进展后再决定下一步的计划，你们要做好心理准备，战争有可能将僵持一段时间。”舒展说着无奈地叹息一声，现在的局势已经基本明朗，但就是不能把握这样的一个时机。 
艾美见舒展如此深谋远虑，不禁暗自点头，这样的将军果然配得上先前的那些胜利，又听闻他在形势如此的情况下还要等救出自己的母亲后才去冥殿，不由自主地生出一阵感激和敬佩。
第二十卷 死神出击 第七章 请君入瓮
虽然形势无奈，但战争已经若在弦之箭，安顿好一切的落日大军已经迫于形势开始攻城，欧娅派出了若干斥候，探明落日和罗斯国的联军在突围后果然向洛州城和雾州城移动，她当然不会坐等对方将自己的生路掐断。 
下令雾州城的飞鹰军团纠缠住贾拉德后，她开始反攻，她的目的只是想制造一种假象，迫使对方的那四个军团回军，然后寻机消灭，最起码也可以集中优势兵力包围一处敌军，迫使城中的莎拉和海伦率军出战，避免对方利用占据城池之地利大肆杀伤己方的战士。有飞鹰军团纠缠住贾拉德所率领的军团，再加上白鹤分兵阻挡住哈吉和瑞奇，能回军支援的只有哈吉所率领的押送粮草的暗黑军团，她不信莎拉和海伦不按照自己的意图行事。 
围城的兵将都严格地贯彻欧娅的这一作战方针，所以，整个战场虽然人马嘈杂，单从战鼓的激烈程度上来看，外界的人一定会认为这是一场惊天动地的厮杀，事实上两方的将士们兵并没有多少交兵。 
可以说，双方的智谋几近相当，战争并没有一边倒的态势，现在的关键就是看哪方能支撑的长久一些，如果基洛等待哈吉和瑞奇的大军突破白鹤的防御后一起突进，那就意味着欧娅等人的生路被人掐断；如果白鹤能阻挡住瑞奇和哈吉足够长的时间，就可以先集合优势兵力歼灭基洛所率领的暗黑军团，迫使莎拉出战，即使她不出战或者自己无法消灭基洛和暗黑军团，也可以焚毁对方的粮草，最终迫使莎拉弃城。 
光州城中的落日子民本来对自己国家的权贵们没有多少好感，但军中的许多士兵都是城中百姓的子孙，他们当然不会看着他们被对手消灭，况且，敌国的军队除刚开始占领时开仓放粮收买人心之举外并没有多少善举，尤其是现在的占领者迫使自己摧毁心中的信仰，更让他们疯狂，现在见城外战鼓震天，以为是自己的子弟兵大举攻城，也开始串通起来闹事，在城外的鼓声最激烈的时候，他们开始放火。 
莎拉等待的就是这样的时机，事实上，从一开始，她和海伦就专门派出四个师团的兵力在城中布防，也可以说是在指导着对方如何闹事，就算连他们的放火地点也都是在莎拉划出来的范围内，因为，对于城中的一些要地，她们都派将士们严密把守着，对方根本就不能找到机会破坏。 
至于粮仓，从占领之时起，莎拉就没有在里面存放多少粮食，每个将士携带半月的干粮后剩下的粮食经过占据这段时间的消耗已差不多告罄，为了迷惑对方的奸细，她们还是派出重兵把守，寻常百姓根本就没有可能清楚里面是否有粮食，只是从对方重兵把守上可以猜测出想当然的答案。 
莎拉和海伦登上城中的高楼，从容指挥己方的将士抓获那些早就记录在案的闹事头目，对方既然给自己提供动武的口实，没有理由客气。一时间，整个光州城都是哭喊一片，其声势之大，几可和城外的鼓声比高低。 
欧娅听闻四周将士不断船来的消息大觉惊异，她实在没有想到己国的百姓会如此起事，以至自己现在成骑虎之势，如果放任莎拉对城中百姓进行镇压，传出去后，己方将在大范围内失去百姓的支持，更有可能导致本国的百姓屈服于东方的重压；再说，军中有六万将士就是来自光州城的城卫军，没有人能下令要他们眼睁睁地看着自己的亲人被对方屠杀；况且，有许多战士已经加入到真正的攻城战中，现在要他们撤下来，姑且不论他们是否会听令，莎拉也不会让他们从容退下。 
明显感觉到形势难以控制的依丽莎快马从西城赶到南城，她想建议欧娅下令撤军，局势的发展已经明显地背离了众人当初定下的计策。 
虽然收到泰勒要自己小心依丽莎变节的密函，但欧娅还是对依丽莎一样敬重，自己和她打交道多年，受她的指点颇多，尤其是在魔法方面她甚至可以算是自己的师傅。见她匆忙的身影，欧娅真切地感觉到她是在为王国和将士们的性命担心，忙迎接过去。 
“公主，将士们的行为已经和我们当初制定的战略部署相悖，现在必须下令他们撤退，否则，正好中了莎拉和海伦的计策！”依丽莎来不及行礼就提出自己的建议，准确地说，是在以一种命令的语气向欧娅提出建议。 
欧娅没有丝毫不快，事实上她也没有工夫去不快，将士们已经蜂拥往城头上爬，不仅因为他们担心城中的亲人，更主要的是城头上的抵抗太轻微，似乎东方的将士都忙着扑灭城中的大火。 
久经战火的欧娅当然知道莎拉是想引诱部分将士进城，迫使自己不得不下令全军攻城，无论如何，自己都不可能看着最先入城的将士们被对方困死在城中。 
“好，我立即下令将士们回撤，请圣女先回到自己的军中传达我的命令！”欧娅说着下令传令兵传令，自己则跃离马鞍，飞上城头，高声道：“三军将士听令，立即撤离战斗！” 
她的话音未落，飞马赶到的泰勒疾声高喝道：“三军将士听令，全力攻城，在你们同胞的协助下消灭敌军！”边说边身先士卒冲锋在前，指挥着自己的将士攻城，并没有去和欧娅交换敌我双方的形势，她是不敢见欧娅，或者说是她害怕欧娅问起艾美的事。 
欧娅听姑姑如此下令，也不好再次强令将士们撤离，虽然有很多时候她对泰勒的指挥有所不满，但作为一个军人，她一直都维护着泰勒的权威，为将多年，她当然明白统兵将领之间不和所导致的后果。况且，自己一方现在多了几个精锐的军团，完全有实力在这里打一仗。 
站在高楼上指挥作战的莎拉和海伦本在欧娅下令撤军时就准备下令出击，想趁对方没有完全撤退下去时给对方一次打击，今见泰勒出现，都大吃一惊。 
“海伦，现在该如何行事？要不要派人去找夫君前来指挥？”莎拉虽然这样问，但她的语气明显地含有反对之意。 
海伦往泰勒强攻的一方观看片刻后坚定道：“对付急于想捡便宜的泰勒，还用不上夫君亲自出手，我俩就够了！传令兵，立即前往东西两城传令，下令将士们开始阻击敌军攻城，无论如何都不要放进一个活着的敌军进城，告诉南城的将领，暂时不要顽强抵抗，放泰勒他们进城，等他们到达我们为其安排的墓地后听令出击！” 
等传令兵离开后，莎拉才微笑道：“海伦，既然你已经做出了选择，那你就去安心地对付泰勒吧，我来阻挡欧娅的救援。你要小心，当心胃口太大吃坏了自己！” 
海伦淡淡笑道：“不会的，一个军团足也！你也小心，已经不能再输的欧娅恐怕输不起了，你的压力可能更大！”说着，两人相视一笑，分头指挥作战。 
远道而来的泰勒和她的军队打出了近来少有的气势，片刻的工夫，他们就从凤凰军团将士用来做样子的云梯上攀上城头，并打开城门接应后面的大队将士。泰勒更是身先士卒，将欧娅和她的凤凰军团抛在后面。欧娅没有办法，只有下令将士们跟进，自己站在城门口指挥殿后将士，现在，她已经感觉到形势的不妙，不仅没有看见彼得和卡门的踪影，就连孔雀军团的将士也没有多少斗志，自己一方只相当增加一个军团不到的兵力，这还不足以从莎拉和海伦的手中夺城。 
还未来得及让传令兵过去给另外两个军团下令强攻，莎拉已经率领两个师团的兵力从侧面冲向城门，在另一边，还有两个师团的将士也呐喊着冲来，其目的不想可知是想占据城门，然后关门捉贼。 
欧娅当然不会让对方掐断前方将士的后路，下令将士们坚守的同时也让传令兵给两个军团下达强攻的命令，自己则勇敢地面对莎拉。 
命令虽然很容易下达，将士们也很坚决地执行着命令，但结果却与他们的努力相背离，不是因为东方和罗斯国将士的勇猛，事实上，明白自己处境的落日将士更勇猛，但在相对兵力上，落日明显地处于劣势，他们虽然还有两个军团的将士在后面，但通往城中的只有三座城门可进，至于想通过那些架设的云梯攀登，在目前的情况下已经是没有多少可能，更何况诸多将士们还没有这种心理，谁会放弃敞开的城门不走而去冒着箭石攀登呢？ 
欧娅知道自己的军队因为地形狭窄很快就会被对方相对强大的军队所截断，指挥着将士向两边扩张，极力抵挡对方强大的压力，但从两边民房上冒出的伏兵立即使她的努力化为乌有，早就埋伏在墙头的伏兵虽然人数不多，但在恰当的时机可以带来极大的破坏，根本就不及提防的将士们被他们的一阵利箭和砖石打的七零八落纷纷后退，和那些从城门处蜂拥而入的将士挤在一起，根本就不能有效地指挥，况且莎拉也不会给她机会指挥作战。 
边抵挡着莎拉的进攻，欧娅边思索着如何接应被掐断后路的泰勒，她知道，艾伦和依丽莎在接到自己先前的命令后一定不会全力攻城，那就是说对方可以抽调大部分兵力——也就是和自己相当的兵力来对被关在城中的泰勒和她的将士们进行堵截。在这里打开逃生之路显然很不现实，唯一能救出将士们的方法就是下令艾伦和依丽莎对光州城实行强攻，将一场无准备的战争进行到底，而现在要做的就是尽快将自己的意图传达给两人。高声将自己的命令传达给后面的将士后，欧娅继续强攻，她自信可以抵挡住以理政闻名的莎拉，使事态不会尽快恶化，同时也期待着泰勒率军杀回，在自己的接应下减少将士的伤亡逃脱。 
冲在前面的泰勒还没有明显地感觉到阻力，虽然她也奇怪莎拉和海伦为何会和凯莉有那样大的差距，但对胜利的渴望已经使她没有心思往坏的方向想，直到看见跃马横枪的海伦在自己的前方站立时，她才明白自己已经中了圈套，对方的神情太安详，似乎眼前发生的一切都在其掌握之中。 
“泰勒，你设计暗害我夫君和亚妮，又利用凯莉的关心之乱虎口拔牙，今天，我要你也尝试一番这种滋味，别忘了活着告诉我是什么滋味！”海伦说完冷冷一笑，拨马回走。 
泰勒正在犹豫是继续追击还是回军撤退时，四周的民房全部起火，滚滚的浓烟似一团黑云直向中间飘来，也飘进泰勒的心头，她知道这次是万难逃脱，海伦和莎拉的虎口拔牙不仅成功，而且干净利落，没有丝毫拖泥带水，一场大火将远胜过自己当初夹击凯莉的四个军团。
第二十一卷 落日反击 第一章 公主之怒(一)
浓烟已经使泰勒和她的将士们泪流满面，继之而来的大火更让他们肝胆俱裂，即使面对最凶猛的敌人，他们也还有反抗的力量和勇气，但水火无情，远胜过最凶猛的敌人，不要说胜利，单反抗的机会都没有，对方就似一只看不见的绳索，紧紧地套在自己的脖子上，使自己有天大的神力也无处可发。 
泰勒一阵哀叹，她甚至认为，对方的六个金钗根本就是火神转世，先是凯莉在江州城一把大火，然后是在卧虎岭躲过灰熊军团的烧山之火并设伏杀死己国两个师团的将士，再后就是凯莉三姐妹在金沙河水面上烧毁火狮军团，现在自己和下面的一个多军团也面临同样的命运！ 
站在高楼上观战的艾美也是泪流满面，那些在大火中挣扎的身影有许多是她熟悉的，更有许多是曾经随她出生入死的下属，她现在十分后悔自己要到这里来找母亲，否则，心就不是如此刺痛。 
舒展一直都关注着整个战场的情形，也关注着艾美的神情，见她眼角渗出泪水，低声叹息道：“艾美，不要太难过了，其实，大家的心情都差不多，包括策划这场战争的莎拉和海伦她们也一样难受，但这些都不是某个人的力量能改变的，只希望经过这次流血后，所有的人都厌弃战争，远离战争！来人，立即传令下去，对于那些逃生者网开一面，让他们出城，不得追杀！告诉莎拉将军暂时停止攻击，只要敌军不主动攻击，就放他们走！” 
艾美听见舒展如此下令，感激地看了他一眼，见他只是眼含痛色地看着那些在大火中逃生的敌军，全没有丝毫在意自己的感激，不仅又是一阵心折，她现在十分想知道眼前的这个男人究竟是吃什么长大的，一时似魔鬼，一时又悲天怜人！ 
激战中的欧娅见城中火起，立即明白过来，发疯似的猛攻莎拉，眼下，她忘了自己当初对亚妮的承诺，也忘了对手是自己一直都仰慕不已的新月公主，甚至忘了自己的安危，她只知道眼下必须冲破前面的阻力，去营救自己国家的将士们。 
莎拉见欧娅已经不顾一切，只有退后几步，并不是欧娅的疯狂使她难以力敌，而是她不想看见欧娅这种失去理智的样子，事实上，她已经有几次很好的机会杀死欧娅。她知道，眼前的欧娅只能被杀死，不能被打败，落日已经没有多少兵力可以经得起自己一方如此整个军团地消灭！同为天下闻名的十三金钗之一的莎拉当然可以理解欧娅的这种不顾死活的行为，换成自己，也会如此。 
虽然是这样想的，但莎拉的退让还是缓慢，她知道，要是让欧娅率领的这枝军队进入城中，结果可能倒置过来，自己留在城中的兵力共两个军团，现在放两个军团的敌军进来，再加上外面强攻的两个到三个军团的敌军配合，想逃命都十分为难。落日已经被消灭多个军团，实力依然存在，要是让他们在这个战场胜利，结局就十分难说，以欧娅等人的智慧，在消灭自己等人之后绝对会向东方进军，迫使凯莉等人返回救援，赢得最后的胜利也不是没有可能。可以说，眼前的这道城门就是战争的一个分水岭，要是被欧娅率军突破，将没有更好的方法阻挡他们的步伐，除了死战之外！ 
陷入火场的敌军虽然十分狼狈，但城门口的激战更是惨烈，这里没有哀号，但更多的是惨叫和鲜血，明白此战关系着两国命运的双方都竭力拼杀，全没有丝毫的软手和留情。 
激战中的莎拉忽然闻听一阵大叫，这是那些传令兵在不能找到莎拉时想出的办法，反正自己受命的任务就是将元帅的命令传达出去，可是以何种方式，主帅没有明说，至于自己所用的方式是否恰当，暂时还没有考虑过，在这样拥挤的战场，能将元帅的命令传达下去已经是很不容易的了！ 
全力冲击的欧娅见莎拉退后几步，也跟着前进，直到她听见对方传令兵再次重复口令时才停下来。 
“元帅有令，对于火场中的逃生者要网开一面，不得追杀，让他们出城接受治疗，莎拉大将军率军就地驻防，只要敌军不主动攻击，就放他们走！” 
…… 
一遍又一遍重复的军令使欧娅也缓缓举起手，示意自己的将士暂时停止攻击，能给莎拉下令的，或者说能这样下达军令的只有一个人，那个让自己想恨又不能恨的家伙既然在这里出现，接下来的战斗已经没有任何意义，自己无论如何都不能战胜他的，况且，真的要自己和他当面厮杀也很为难，且不说自己能否打败他，单夹杂在其中的亚妮就让自己左右为难，更何况要和他直接交手还要过莎拉这一关！反正自己的目的就是救出里面的战士，还是不要惹怒莎拉为妙，否则，自己的国家绝对会少两个军团的将士——被困在里面的战士和身后要投入战争中的将士，虽然自己相信可以拼掉莎拉的军团。 
其实，这些都是欧娅一个人的想法，事实上，早就作好准备的莎拉绝对不会和对方硬拼，目前所做的一切都只是引诱对方的计策的一部分，她是想借对方首尾不能相顾的时机给对方一阵无情的打击，至于退后，纯粹是想将莎拉引入自己和海伦设下的陷阱中，否则，兵力处于劣势的欧娅将不能前进半步！况且她还不能肯定救出自己一方将士的欧娅是否会继续攻城。毕竟，对方在兵力上占据优势。 
虽然不明白舒展为何要下达这样的军令，但莎拉只能听命，她相信舒展不是因为一时的仁慈才做出这种决定的，他一定有更深一层的打算，只是自己现在想不出来而已。她可以肯定，即使欧娅在救出泰勒等人后进攻，舒展也有应对之策。 
欧娅则没有想那么多，事实上，她根本就没有打算打一场攻坚战，只是泰勒的出现才使她被迫卷入这场消耗战的，她很清楚失败不起的莎拉不会让自己消灭他们，王国也没有多少资本够自己如此消耗。 
派出的一个万骑队很快就回转，在他们的身后跟着那枝被大火几乎烧焦的将士，包括泰勒本人。如果说战场上的鲜血可以激发将士们的血性，那么，眼前的景况绝对是血性过后的心惊胆战，自己一方的将士已经分不出面目，除了光溜溜的一个黑色的躯体外，全身上下没有一点别的东西，包括他们的武器，那想来是烧烫后被扔下的。 
欧娅将头扭到一边不忍再看，待众人全部离开后才指挥自己的将士出城。她的心中已经是一团怒火，却无处发泄，对于纵火者莎拉和海伦等人，她无法也不能发泄，因为对方是被迫应战，这里是你死我活的战场，一切计策和手段都不过分；对于这次帮凶之一的泰勒，她也不能发泄，不论她是什么目的或者多大的错误，她都身先士卒，况且现在的她也是一团漆黑。 
坐在将军府中的舒展正和艾美闲聊，莎拉和海伦回来复命，身后，一干将军也伤痕累累跟随进来，这在先前是没有过的，舒展还没有给他们记功的习惯。 
“元帅，对于您下达的军令，我们绝对服从，但元帅应该给我们一个理由，为什么要放走泰勒和她的军队？！”师团长拉仁低沉道。 
舒展理解他们的怒气，事实上，他也知道自己的仁慈之举会遭到非议，忙微笑道：“各位将军激战多时，先清就座，我们边休息边谈。” 
拉仁看了眼自己肩上的伤口，委屈地坐下，苦苦设计了这么长的时间，可到手的鱼儿又被放跑了，实在让人难受。 
见海伦二人也有责备的意思，舒展一阵苦笑，对众将道：“各位的仇恨舒展十分清楚，但我想问大家一句，你们和落日将士的仇恨是怎样得来的，尤其是泰勒，她已经多年不带兵作战了！” 
“元帅此言究竟意在何方？！”莎拉轻声问，想来她是猜不出舒展的意思。 
“我知道，大家的仇恨都来源于你们先辈所积下的血债，只是你们想过没有，仇恨这个东西是易结不易解的。爱一个人或者感激一个人可以是一辈子，绝对不会超过两世，仇恨却不同，上辈结下的仇，几代人都会记着。你们死了或者对方死了，你们的后代一定会记住这段仇恨！请回答我，你们战斗的目的是什么？如果是为了保护家人，你们为何又会给子女结下如此的仇怨，让落日的子女再向他们讨还？！如果是为了多造杀戮立功，城中有许多百姓手无寸铁，你们可以去将他们杀光，我保证为你们邀功！现在你们可以拿起自己的武器出去，我绝对不会军法处置！” 
一干将军没有言语，但也没有出去，他们都在思索舒展所说的话语。 
“在我的世界上，曾经有一段七擒孟获的典故，诸葛孔明七次抓获孟获，将他释放七次，最终使其心悦臣服，我想效法古人，为你们两国化解几百年的仇怨。如果你们不想化解，我也无话可说，就让你们的后代总是生活在这种仇恨的循环之中吧！大家都是经历过生死之人，当知道，最宝贵的就是生命，我们何不为自己的后代化解这段血仇，让他们永远不会离开自己的妻儿投身于你死我活的战场？！当然，如果对方执意不理我们的善意，我们又当别论！” 
所有的将军都心悦臣服，他们似乎到现在才明白，自己一直都生活在这种仇恨的阴影之中，从来都没有其他的目的，战争和复仇就是他们生存下去的动力。 
“该说的话我已经全部说完了，该如何决定你们今后的生活也是你们的权力，我一个外人实在不便干涉，如果诸位能听进舒展的劝告，就同样地劝告你们的部属，如果难以接受，就带兵屠城，我决不追究！”舒展还是一脸平和。 
“元帅，小将方才无礼，清元帅责罚，只是小将有一事不明。元帅已经放过泰勒和落日的将士多次，但他们显然并不领情，长此以往，恐怕兄弟们流血太多后难以控制！”拉仁恭敬的跪下请罪道。 
“告诉将士们，和平是需要生命和鲜血去换取的，我们的目的只是以战促和，我们现在是在为子孙流血！”舒展起座将他挽起，语重心长道，“落日的将士也并不是嗜血之人，飞鹰军团的将士就是明例，只要我们多几次显示我们的诚意，相信他们会接受的！没有人希望流血，没有人希望战争！现在大家都可以接受吗？！”舒展环顾着四周询问。 
将军们都抱拳行礼，相携着出去，舒展的一席话比他们真的杀死泰勒和落日的那些战士还要舒服，现在他们明白，除了战争，还有许多事情可以做的，自己没有必要做一个冷血的职业军人。
第二十一卷 落日反击 第二章 公主之怒(二)
下令传令兵召集依丽莎和艾伦的军队一起过来后，欧娅又忙于安排将士去救死护伤，然后才独自静坐，她在反思这段时间的战争，这个问题她早就想过无数次，战争的失利不仅是因为东方将士的英勇和将军们的智谋过人，也有自己一方的原因，更确切地来讲是泰勒个人的原因，从来，她下达任何命令都没有和自己等人商议过，甚至连真正的作战意图都没有告诉自己，否则，自己怎的都不会答应她在和东方作战时还想着对冰原国动手，她太小看东方的将士们，自己清楚地知道亚妮的能力，凯莉能让她败的心服口服，一定不是可以轻易被打败的脚色。 
一夜的思考终于使她下定决心，她要召集众将商议罢免泰勒的指挥权。为了能得到多数人的拥护，她决定最先试探一下依丽莎的口风。 
没有让人禀报，她径自走进依丽莎的大帐，静悄悄的大帐听起来无人，但一走进时，她立即呆住了，她见到一个最不想见到的人！ 
大帐中有三个人，除了依丽莎外还有她认识的魔鬼圣女琳达，另一个虽不认识，不过，从她的一身装扮来看，绝对是东方或者罗斯国的一个贵夫人。 
吃惊不已的欧娅立即镇定下来，虽然她现在已经有些相信泰勒的话，但她还是不愿相信，落日已经接连失去多位名将，她不愿再看着依丽莎离开。 
“对不起，依丽莎圣女，欧娅打扰了你们的谈话，要不要我先回避一下？！”她的话语中已经带有许多疑问。 
依丽莎的神情似乎是一夜苍老了许多，虽然听出了欧娅的弦外之音，但她没有丝毫为自己辩白，只是低沉道：“公主来的正好，我也有些问题想请教公主，请公主告诉我，泰勒是如何出卖艾美的！” 
“用不着‘出卖’这两个字吧，艾美临阵认父，欧娅还没有向圣女道贺呢！”欧娅强压住自己的泪水冷语，她从来都不相信自己最好的朋友会一个个背叛自己。 
依丽莎猛地抬起头道：“公主，您不用在这里冷言冷语，您是王国的公主，一切人的性命都被你们看作是王室的私有财产，但我想请您想想，艾美是我含辛茹苦养大的，不是国家，不是王室养大她的，她可以选择为国家出力，也可以选择自己的生活，但这一切选择都无所谓背叛，如果您还认为亚妮和艾美是在背叛王室的话，那我真的为她们遗憾交上您这样的朋友，因为，从她们出事到现在，您并没有追问过事情的真相，虽然我也不知道事实到底怎样，但我知道，一定是泰勒出卖了她，因为，普天之下除了泰勒和我知道她的父亲是谁外，只有神知道！艾美为何会临阵认父？！她从哪里知道自己的父亲是谁？！” 
遭此追问，欧娅一阵心虚，虽然她还不知道事情的真相，但以她的智慧定可以想象出一个大概，泰勒本来是去夹击凯莉等人的，但现在她却退回到这里，这只能说明她的夹击计划已经失败，难道……。 
想到这里，她真的不愿再往下想，如果真的如此，那绝对是王国的悲哀。 
伤神良久，她才无力地坐下道：“琳达公主，你告诉我，艾美现在如何？！” 
琳达苦笑道：“姐姐现在很安全，只是没有了笑容，她让我告诉公主，您永远都是她的朋友！她绝对不会做您的敌人，即使您是用敌对的心理对待她！” 
“我也不想少一个朋友，您也是一国公主，当知道我们这样身份的人是没有多少朋友的！”欧娅说着苦涩地笑笑道：“圣女，欧娅方才失礼了，请您原谅，请代我转告艾美，要她自己保重，和亚妮一起过得开心点，也叫她不要牵挂我，白鹤会陪着我的！” 
依丽莎惨淡道：“公主，如果依丽莎想走的话，可能我们今生就不会认识。如今艾美之事已经发生，我知道留在军营已经没有可能。公主，有一件事我必须说明，无论您是否愿意听。军队中必须换人，甚至在朝臣中也有必要在恰当的时候进行人事方面的变更。国家的历史不是权贵们书写的，虽然到现在为止，历史上记载的都是他们的事迹；军队也不是为了某些人争得荣誉而设立的，它的存在是为了保护奉养他们的人民，没有人民，一切都没有！” 
“依丽莎，你已经背叛了落日，还在这里妖言惑众！你居心何在？！”帐外传来泰勒的呵斥，看来即使在泰勒养病之中，对依丽莎的监视也没有丝毫放松。 
“长公主，是你吗？难道您连当面宣布我罪名的勇气都没有了吗？”依丽莎的声音透露出无尽的怨恨。多年来，她对泰勒从没有丝毫怨言，即使明知道她在某些时候也在算计着自己。 
“本宫为何没有勇气？！”泰勒终于露出头脸，经过一夜的治疗，她的伤已经痊愈了七分，“你私通敌国魔鬼公主，出卖我军的情报，导致无数将士惨死在光州城中，现在已经是人赃俱获，你还怎样辩解呢？除非你亲手拿下她们！” 
早就得到舒展指点的琳达似一个旁观者一般，只在一边冷笑旁观，并没有插嘴辩解，要想请回依丽莎，只有让泰勒将她逼走，纵使自己不辩解，依丽莎也会为保护自己——尤其是王姨桑娜的安全而和泰勒翻脸的。 
一边的桑娜见依丽莎全身颤抖，火上浇油道：“泰勒，本宫乃东方勇亲王府王妃，这次前来是请我姐姐去看望我女儿艾美的，她因为思念生身之母而茶饭不思。本宫从来不涉足战争，不是来刺探你们情报的，我夫君和几个孩儿们也不会用这种手段，况且对付你，也不需要用这种手段，你的话太难听了！” 
她的话触动了泰勒心中的新仇旧恨，再也顾不上许多，大吼道：“来人，将叛徒依丽莎和东方的奸细全给我拿下！” 
“慢！不得对圣女无礼，全给我退下！”看出琳达等人用意的欧娅大声喝止住涌进来的兵将后强打起精神对依丽莎道：“请圣女代欧娅多安慰艾美，等艾美康复后，如果圣女愿意回来，欧娅必当恭迎！”对于依丽莎，她虽然知道已经不可能再回来，但绝对不能让她心怀怨恨而去，自己随她学艺多年，当然很清楚她有多大的能力，落日已经是名将凋零，绝对不能让东方再添一位名将，甚至是两位，即使自己现在抓获依丽莎等人，激怒之下的艾美一定会亲领大军向落日复仇，更何况舒展派琳达和桑娜两个来，一定是有恃无恐，自己能否抓住她们还是一个未知数，倒不如送个人情给她们，从而使依丽莎和艾美远离战争，免得到时和自己兵戈相向。 
琳达见依丽莎又是一阵迟疑，微笑道：“王姨，我们走吧，欧娅公主已经让她的将士列队送我们回去呢！王姨也不必心中不安，莎拉姐姐在光州城放过了落日的那些残兵败将，为王姨和艾美姐姐报答了落日的恩情！”她故意将欧娅的名字强调了一下，并故意冷淡地扫了泰勒一眼，她必须激怒泰勒，否则依丽莎不会和自己一起离开，至于激怒她的后果，自己早就想好了，谅落日眼下的这些兵力还难以拿下自己三人。 
泰勒果然不能冷静，尤其是听到琳达再次提及自己被大火围困的往事，那很容易让她想起自己的狼狈样子。 
“你们太目中无人了！”泰勒喝止自己正在退后的兵将道，“现在都听我的命令，立即擒拿叛贼依丽莎和东方的两个奸细，有她们三人自可挡百万大军！” 
一听见自己三人可以挡百万大军的话，依丽莎也失去了理智，这很容易联想到自己相依为命的女儿被她捏在手上要挟时的情景，当下狂笑两声道：“好，长公主，您终于说出了艾美变节的真相！泰勒，你听着，君子绝交，不出恶声，这些年，我依丽莎如何对你，你最清楚，你如何对我，我也心中明白。从今之后，以前的依丽莎已经死在你的算计之下，今后想见，当若陌路！琳达，我们走，看谁敢挡我们！”
第二十一卷 落日反击 第三章 公主之怒(三)
泰勒一阵惭愧，微微垂下头。欧娅见事情已经不可挽回，只有下令将士们闪开，激怒之后的依丽莎少有敌手，更何况还有琳达两个在一旁相助，虽然自己和艾伦及泰勒三个可以纠缠住她们，但终非所愿，东方的大军一定蓄势待发，只要这里一乱，他们立即就可以前来接应，再说，如此对待艾美的母亲、姨娘和妹妹，也对不起她，要是她们在这里出事，说不定就连亚妮都会责怪自己。 
“多谢欧娅公主放行，下此如果再有你的大军被大火围困，我们还是会放她一条生路的！”见火候已到的琳达说完，伸手牵着依丽莎和桑娜，施展魔法转移带她们回到光州城中，临走还不忘对欧娅说声谢谢，她想再挑起欧娅和泰勒之间的矛盾，孰不知却是好心办坏事，让舒展头痛了几天。 
泰勒被大火烧伤的脸上渗出些许血丝，她全身的血液几乎都集中在脸上。而一边站立着的欧娅也是脸色阴沉，也不理会身处之地不是自己的大帐，往帅椅上一坐沉声道：“来人，立即传令众将到大帐集合！”说完才发现自己坐的地方不是中军大帐，忙悻悻起来，也不看泰勒一眼，往自己的大帐走去！ 
虽然没有得到徒弟的好脸色，但泰勒没有办法，只有跟去，她已经有了一个可怕的预感，这种预感迫使她不得不前往大帐，她甚至觉得自己如果不去很有可能被治罪。 
大帐中站满了将军们，包括理应在前方指挥将士阻挡敌军死神军团的白鹤。 
“长公主将军，您认为我们该如何进行接下来的战争呢？！”欧娅还是不苟言笑，问明艾美之事的她和白鹤都对泰勒的所为无比愤怒，要不是因为她是自己的师傅，陛下钦点的大元帅，真的给她治罪也不是没有可能。 
泰勒也一阵愤怒，问这话的人本应该是自己的。当下冷眼看着坐在属于自己的帅椅上的欧娅淡淡道：“坐在帅椅上的已经不再是我，似乎我已经没有这个权力决定今后的行军！” 
“是，众将一致赞成剥夺你的指挥权利，你已经没有权力决定大军的行军，但你有义务回答我该如何行事，这是你作为一个将军应尽的义务！我想知道你会怎样给我们这枝军队寻找生路！” 
欧娅的口气之严几乎不容人反抗，即使是曾经指挥过百万大军的泰勒也受不住这种气势的威压。 
“为今之计自当集合所有的人马全力攻取光州城，利用……” 泰勒不由自主地回答了一半后才明白自己没有理由回答她的问话，但话已经说出口，只有继续下去道，“利用敌方援军被牵制之机消灭城中的敌军，然后挥军各个击破！”说完，得意地环顾了众将一眼，然后将目光落在欧娅身上，她在等待自愧不如的欧娅恭敬地请自己上座发令。 
令她失望的是，欧娅的目光只在她脸上停留了一眨眼的时间，这种不被重视的感觉几乎使她发狂，先前可只有自己才可以这样轻视一个人的，可现在……，她的念头还未想完，被欧娅目光盯着的白鹤已经发话。 
“在下认为该放弃攻打光州城，从对方的兵力部署上可以知道，莎拉让她的将军们率领自己和海伦的军队出击四方，却留下原属于琳达的魔鬼军团和最善于守城的玉山军团，上次攻城，对方的魔法师还没有出动，想来是另一个陷阱。如果我们现在强行攻城，先不说外围的将士们是否可以牵制住敌国的军队，单城中两个军团的敌军就可以让我们损伤惨重，即使胜了，也没有力量组织起来抵抗对方的援军，所以，必须另找出路，留在光州城下只能重蹈覆辙！” 
这段话引起下面将军们的一阵鼓掌，也使欧娅不住点头。泰勒虽然不服，但也找不出任何破绽攻击，只有冷脸看她们如何找出路，在她看来，说话永远比做事容易许多。 
“艾伦将军，你的意见呢？你认为我们的出路在何方？！” 
“出路正是公主所想，公主就不要多问了，为今之计就是快断速决，我们已经没有多少时间等待！” 
“好！众将听令，白鹤将军，你率领本部阻挡敌军死神军团的回军，待大军撤离后由我率领军队接应离开；艾伦将军，请你率领本部向白云城佯动，阻止基洛率军追击我军，然后将军率军向白云城施压，调动对方的军队，配合卡门公主和彼得将军突袭；泰勒将军，你率本部军团向洛州城缓慢开进，让受伤的将士们边行军边养伤，行至中途，向南急行，目标直指东方的江州城，将战火点燃到敌国的领土上，形成三路大军齐头并进之势，迫使东方撤军；非雷德将军，由于艾美圣女暂时离开，请你担当起孔雀军团的重任，率军向雾州城行进，会合守在那里的飞鹰军团将士守城，保住卡门公主和彼得将军所率大军之后路，告诉马克和斯科特将军，只能坚守，不准出击；莫尼卡圣女，你智高欧娅许多，请务必担当起胜利军团军团长一职，率领几十万将士随艾伦将军一起闯出一条生路！”欧娅说着诚恳地看着莫尼卡，见她点头，才长吁一口气。 
“我当率领本部军团将士留在光州城下，一来可以阻挡敌军的追击，二来可以接应白鹤离开。现在我告诉各位，我们最终目的地有两个，其一就是将战火燃烧到东方的国土上，配合卡门公主那路大军前进，迫使敌军回撤；如果此路不通，就从东面折返，前往洛州城，打通沿海的道路回军京城。至于飞鹰军团和孔雀军团，只准你们坚守，不准出击，如果因为你们这些将军的贪战喜功而使军队遭受损伤，只怕你们将来无颜见亚妮将军和艾美圣女！对于这次的行军安排，众将不得有异议，立即下去执行！” 
众将全部行礼，有序地走出大帐，他们知道，今后的战争将不再是东方总是占据主动！
第二十一卷 落日反击 第四章 收缩防御
在欧娅大举反攻的布置已经付诸行动的时候，光州城还沉浸在盛大的庆祝中，将士们是因为打了胜仗，将军府中的几位主人则是因为依丽莎的如期到来。 
艾美自母亲到来后就一直依在母亲的怀中哭泣，直到计算好时间的凯莉带着米珈施展魔法转移带来时才离开母亲的怀抱随凯莉等人出去，让父母一起解决他们的私事。 
等两人再次出来时，依丽莎的脸上已经没有多少哀伤，反而在眉梢中藏着一阵淡淡的喜悦，这种变化让舒展都觉得惊奇，他很想知道米珈是如何在不很长的时间让一个怨妇有了这种改变的。 
看见自己的父母复合，艾美也露出了笑脸，一直以来，她都认为自己是个孤儿，现在，不仅有了父母，也有了几个兄弟姐妹。 
酒宴刚开始不久，拉仁匆匆闯了进来，舒展知道一定出现了紧急军情，否则，在这个时候，没有将军会进来破坏酒宴的气氛。 
看了同样惊异的依丽莎母女一眼，舒展放缓声调道：“拉仁，发生了什么事情？！” 
拉仁低声道：“负责察探敌方消息的兄弟们报告说敌军已经开始撤退，但行军的方向十分反常，泰勒率领残兵败将向洛州城进发，艾伦和莫尼卡率领两个军团的将士向白云城进发，孔雀军团则是向雾州城前进，留在城下的欧娅公主则移师城东驻扎，同时，白鹤军团也向此前进，看情形是想和欧娅汇合。 
舒展微微点头道：“你们都辛苦了，告诉将士们暂时停下来休息，城中那些被大火毁去家园的百姓发给他们食物就可以了，他们的家园由他们自己去重建。” 
师团长行礼后退下，他已经从舒展的话语中听出战争将是不久以后的事情。 
没有过多地讨论对方的异动，舒展微笑着招呼大家继续欢庆，似乎根本就没有将对方的异动放在眼中。但其他的人则没有这么好的心情，在她们认为，对方如此布置兵力，战争又变的胜负不明。 
见大家都草草地吃了几口就停下来，莎拉只有让卫兵撤去酒席，她自己也想知道对方如此部兵到底有什么目的。 
“驸马，看来战局又起了变化，你认为该如何布置，对方的用意到底何在？”米珈现在十分关切战争的变化，从依丽莎回到他身边的时候，他的仇恨已经淡了很多。 
舒展低声道：“看来对方一定经历过大的人事变动，以复仇心切的泰勒的个性，她一定不会在兵力占据绝对优势的情况下放弃攻打光州城复仇，欧娅的当权实在让人头痛，现在出击攻打城下的欧娅，我们并不占据太大的优势，而白云城在艾伦和莫尼卡强大的压力下也十分危险，更让我担心的是被大火焚烧过后的江州城是否能抵挡住泰勒的进攻，还有攻打洛州的力克军团也让人担心。” 
“欧娅不关心她们的京城被围困的现状吗？”凯莉低声的发问。 
“照我们目前的布置，她想关心也没有办法，因为她的退路已经被我们掐断，所以，她会往前走，将战火点燃到东方的领土上，迫使我们回军。有进攻圣州城的卡门和彼得的配合，她可以给我们施加更大的压力。真是庆幸她到现在才开始掌权，要是在恶狼关的时候她做这样的安排，我们还真的难受！”莎拉的叹息包含着对欧娅无比的敬佩。 
“夫君，现在我们该怎么办？”海伦可没有这么多的心思和大家一起称赞，欧娅表现的越强，她就越渴望和其一战。 
“没有办法！我们的战场本来就过大，现在是收缩一下的时候了。莎拉，你辛苦一下前往白云城告诉基洛，让他率兵退回恶狼关，拒关死守并缠住艾伦和莫尼卡，然后你前往恶狼关，让达勒斯将军率军火速前往江州城，分兵据守江州和卧虎岭，等待王国派兵接应；海伦，你去通知力克大将军，如果在两天内不能夺取洛州城，就快速退回江州城，我估计经过昨天大战后的泰勒不会急速行军，要力克一定抢在泰勒前面回去，两者之间该如何权衡，你视情况决定。通知完力克后立即前往哈吉军团，命令他们立即赶回特里城；莉莉，你前往水陆州，告诉大长亲王，要他率兵前往宛州城，和艾瑞克汇合，然后你前往昌州城，指挥利库他们回军华州城，准备对卡门和彼得两个军团合围。” 
众人全部点头，只有米珈十分不满，但不愿打断舒展的布置，现在听他讲完才大声道：“驸马元帅，我不能因为个人的私情而于大局不顾，我前往宛州城指挥大军进攻，趁敌军被牵制在各个战场之机拿下他们的都城，迫使他们投降！琳琳只用将依丽莎和艾美送回京城就可以了，桑娜也一起回去，艾美她们初到京城，一切都不熟悉，你多照顾她们！” 
“你还记挂着当年兵败之事吗？”依丽莎轻声地问，她知道那是两人都抹不去的噩梦。 
米珈侧头看着依丽莎坚定道：“对不起，我违背了当初对你许下的诺言，我宁愿你惩罚我，但我不能让那些无辜的死难者白死，落日当年所为，已经违背了这个世界上所有的公理和刑律！既然我已经战败，泰勒就不能拿我国的人民出气，用他们的首级去邀功！” 
“她的手段虽然毒辣，但并不是去邀功，而是赎罪，当年一战，我们共有三个军团参战，但最终只剩下一个军团的实力，三十万死神将士共杀死了八十七万多落日将士，为了守住两城，她只有如此，那样才能有借口向王国求救兵，更何况当年的杀戮是将士们自发的，他们也是为了复仇，为战死的同袍复仇，泰勒只是没有节制他们而已！” 
依丽莎的话让所有人震惊，直到现在，他们才明白当年的战败不是任何人的责任。 
沉吟良久，米珈才无力道：“原来是这样！”既而坚定道：“无论如何，泰勒屠杀无辜百姓就是有罪，就算我不在战场，两州的后代也会向她复仇的，昨天的战争我不在战场，否则，我不会放走泰勒的！” 
舒展知道两人在争论下去又会翻脸，忙微笑道：“叔王就不要抗命了，我们现在的目的就是全力打击冰原国，对于落日，已经没有战争了，欧娅公主能够当权，相信她会同意派出使节和谈的，倒是冰原国因为实力没有受损，是我们目前的劲敌。我已经决定收缩在落日的兵力，准备全力攻打冰原国，所有的军队将只占领圣州城到华州城一线的州城，保证我们的粮草和兵力的补充，对于天佑城，只在宛州城布置艾瑞克和伯王两人的军队起威慑作用，也便于和落日的使节和谈，如果叔王坚持要留下，不妨等一段时间看和谈的结果如何再做决定。” 
米珈听他如此部兵，知道军队中已经没有了自己的位置，叹息一声后答应遵命。 
舒展见米珈再没有什么意见，这才继续自己的布置。 
“现在我们来具体布置一下对卡门的攻击，我将让瑞奇率领军队进驻阳州城，和据守特里城的泰丝及宛州城的艾瑞克成犄角之势，提防落日发难；莉莉在瑞奇进驻阳州城后立即率军返回昌州城，准备和嘉嘉一起进攻冰原国的京城，迫使对方的各路大军回援，为我方的将士制造战机；莎拉和海伦在传令完毕后回到罗斯国，指挥那里的军队展开反攻；琳达送叔王回京后前来指挥光州城的军队，在贾拉德将军的协同下掐断卡门和欧娅及艾伦之间的联系，我会下令让特里城的军队随时援助你们，你们自己也要小心，防止艾伦和卡门的夹击。具体的作战时机我会通知大家，在未得到我的命令之前，切记不可轻易作战，我担心真的将事情闹到落日和冰原国不可收拾的时候光明圣母会派兵出战！”舒展说完，微笑着站起来，环视四周，低声道：“没有其他意见的话，大家分头行事吧，这里由我来指挥几天，等琳达到来后，我想先看看各个战场上的情况如何，然后打算去冥殿走走。”
第二十一卷 落日反击 第五章 战争演习
几乎在泰勒进攻光州城的同时，卡门和彼得两个军团悄悄地向圣州城掩进，自从离开泰勒后，他们马不停蹄地向雾州城前进，所以在时间上比泰勒要早两天。就在彼得到达雾州城的当晚，卡门已经探听好所有的消息到达这里和部队会合，并决定连夜行军前往圣州城。 
“彼得，欧娅她们正准备在光州城打一场大的战役，看来我们的选择已经出兵的时机正是时候，不仅可以打破对方的部署，也可以为欧娅等人创造战机，若舒展心乱，我们反败为胜也不是没有可能。”卡门和彼得并骑前进，她的神情没有丝毫喜悦。 
“我只希望能解开京城的危机，迫使对方在昌州城的军队回撤！”彼得也不是很乐观，在他看来，舒展不会想不到自己一方的动向，况且，几十万大军前进，能瞒住所有人的眼光吗？东方一定在落日安插了许多密探，即使他没有料到自己的动向，也会有人将这一消息传给他的，到那个时候，自己等人可是陷入死地。 
“彼得，你好像一点也不乐观，在担心什么？！”卡门低声问。 
“公主一定想过万一我们不能夺取圣州城的后果，舒展根本就不该是这个世界中的人，先前没有听说过他的名字，似乎一夜之间成名，王国在东方也有许多密探，但他们送回来的信息十分欠缺！”彼得还不知道舒展的来历，口气中显示出对那些密探的责备。 
“这也不能怪他们，舒展本来就不是这个世界中的人，他来自一个和我们平行的文明世界，艾伦没有告诉你舒展的情况？！”卡门边说边环视四周，她当然不希望自己的将士们听见这个消息，那对士气的影响实在太大，将士们很容易将舒展当作神！ 
“没有！我很少见到她！”彼得一阵惊奇，他是见过大世面的人，虽然卡门的话很让人吃惊，但他并没有过激的反应。 
“亚妮告诉过我们关于舒展的事情，说实话，我很惊奇，也很……，我不知道该用什么样的言语来形容我的心情，算是激动和渴望吧！说出来你一定很奇怪，事实上，我根本就不想和舒展为敌，而他，也根本就没有和我们为敌，否则早在恶狼关下他就回军消灭我们了，他应该清楚，王国能组织起和他们抗衡的力量绝对不是一年、两年的事，亚妮说过，这样的战争在他眼中根本就似小孩子的游戏。亚妮给我看了一段他经历过的战争画面，那样的战争，真的让人神往！”卡门说着，抬头望天，目光中似乎有无尽的渴望。 
“画面？什么样的画面？！”彼得疑惑着问，他就不相信什么样的画面对战争的描绘能吸引久经沙场的卡门。 
“也不算是画面，具体是什么东西亚妮也不能说清楚，你就当作是时空逆转魔法吧，那是一个铁盒子，里面装载着记忆魔法石之类的东西，可以将战争记忆下来，然后再从一个小镜子上放出来，也就是说我们能看到当时交战的情景，还能听见声音，我做梦都不会想到还有那样的战争！”卡门眼前还闪现着舒展等人击伤月球时的壮观景象。 
“到底是什么样的战争如此吸引人？”彼得也来了兴趣，他想知道这个世界以外的人是如何交战的，先前，自己只知道世界之外就是神的世界，况且自己根本就不相信神，而今，不仅听说世界之外的人，而且还不是神，自己还见过他！ 
“你看看天上的月亮，那是传说中神才能去的地方，可在画面上，我看见它在我们的头上不远，而且大的惊人，上面居住的月神就是交战的一方，另一方就是被创世之母抛弃的那些子民的后代，也就是舒展一万多年前的祖先，他们手持龙牙和龙骨制成的刀剑和月神拼杀，最后，舒展和几个后代来的同伴驾驶缴获来的战车将月亮击毁，使其被迫飞走，停在现在的位置上。真的比最壮丽的史诗还要壮观……” 
“等等！你是说舒展和他一万多年前的祖先并肩作战？！”彼得疑惑地打断卡门的感叹，也不介意卡门的身份和自己的声音。 
“你小声一点！”卡门无奈地横了他一眼打马前行。 
彼得忙打马跟上，低声道：“对不起，我…我只是太惊奇了，舒展怎可能回到一万多年后和他的祖先并肩作战？！” 
“是利用一种什么机器，我也不知道，就当成一种时间转移魔法吧，就和空间转移魔法一样！我们不知道并不要紧，重要的是舒展的确那样做了，并且，还是那种机器将舒展带到我们这个世界来的，冥王说舒展应该来学我们这个世界的魔法！当初，他们的祖先被抛弃时，只会一些简单的魔法，那些魔法只能用来维持防身和生活！正因为冥王觉得欠他们许多，也因为将来的战争，所以，舒展已经学会了冥界所有的魔法，虽然我们很少看他施展出来，但他真的不是我们能打败的，亚妮说过，舒展根本就和我们不是一个级别的对手，我们太低了！”卡门说完，一阵苦笑，明知道自己打不过人家还要做做垂死挣扎的样子，莫不是因为知道舒展不会将自己怎样！ 
“原来是这样？！”彼得一阵苦笑，听卡门的口气，她根本就是渴望舒展带她去参加将来的那场比史诗还壮丽的战斗，为何还要反攻？！ 
“是不是我的行为难以理解？！”卡门轻笑道，“我知道，艾伦和我一样不想打仗，包括欧娅她们都一样！只是我们没有办法阻止，所以只能牢牢地抓住军队不放，避免更多的伤亡，等我们都失败了，那些当权者或者反对和谈的家伙会站出来求和的，这就是我对我们今后处境的打算。彼得，我给你说这些就是希望你能体会我的目的，圣州城的战争一定要打，但不能伤亡过多，两方都一样！舒展曾经一再放过泰勒和她的军队，我相信他是要化解两国多年的仇恨，如果我们将东方的将士逼急了，相信舒展也会为难，将士们一定会给他施加压力！” 
听了卡门的由衷之言，彼得的神情简直是哭笑两难，这样的战争该怎样进行？！难道自己带领几十万大军奔袭千里只是为了做做样子，向那些王公大臣门显示自己已经尽了全力？！ 
卡门看看彼得的神情，苦笑道：“想笑就笑吧，这里也没人知道你在笑什么。我们就是要做做样子，否则，怎样免罪？我还要留着一条命和亚妮一起去参加那场战争呢！艾伦也答应了要去的。再说，我们表现的越优秀，给后世留下的教训就越大，让他们都知道，当年的疾风战神和天使公主那样经典的奔袭都不能胜利，今后不要轻易开战！”卡门在给自己找借口，其实，这只是一个方面的原因，另一方面，她是想显示自己的智慧和实力，好让舒展将来不会拒绝自己参战的请求。 
“这仗还怎么打！”彼得一阵头大，“我从来都没有见过这样的战争，双方的主帅似乎达成了一种默契，一边斗智斗勇，一边又要控制伤亡，不知道是打仗还是演习！” 
“就当是演习吧！不然，我怎能放心地将艾伦和卡卡留在光州城下！”卡门紧盯着彼得道，“你要控制好自己的将士，我们的归宿就在圣州城！” 
“公主，你是说打下圣州城后，我们前进的步伐就要停止！” 
“不，是被迫停止！”卡门微笑道，“不知道东方的将领是谁，希望不要太差！”她的意思已经很明白，几十万大军将被对方围困在圣州城，自己和彼得战败。 
彼得微笑道：“想来不会很差的，可能还是米洛大帝，败在他手上，应该不算丢脸！” 
“好，既然将军明白了，我们就加快速度出发吧，利用舒展被欧娅牵制这一时机快速夺取圣州城，我相信，对方会在幽州城阻挡我们前进的。”卡门说完，打马回转到部队中，大声下令将士们加快速度，要减少伤亡，只能出其不意地攻击。 
经过两天的急行军，他们到达圣州城下，也不用叫战，直接下令将士们攻城，因为，对方早就知道自己的到来。 
激战经过了一天，战争还没有明显的变化，东方的守军根本就不出城交战，至于守城，那是东方将士最擅长的一种方式，在登州城中，他们只七万将士就可以抵挡落日近七十万将士月余，更何况这里的地势比登州城不知要险要多少。 
彼得和卡门见一天的时间还不能拿下圣州城，心中惊异不已，虽然东方军队的善守早就耳闻，但亲身领教后才能更深切地体会出他们的守城心得，本来十分坚固的城墙，等自己的将士快登上去时，其顶端忽然被推倒几层，将自己的将士们全部打落下来。 
“公主，这样下去可能损伤太大，如果全力突破一方，想来要容易……”彼得的话还未说完，就看见城上刚被推下的几层城墙已经被加上去，想来是东方的将士在忙不过来搬石头时才出这样的下策的。 
“如果能强攻下来的话，东方早就灭亡了，他们在修建城墙时有一种我们不知道的技巧，使人从里面能很轻易地将城墙摧毁，但在外面却很难。我曾经多方探听才知道，他们在城墙上钉了许多木楔，每三层砖石一排，等我们打破一处后，只怕将士们的损伤已经差不多了。真没想到，他们这么快的时间就将圣州城所有的城墙都改造一番。来人，传令收兵回营。”卡门说着，骑马四处观望，她必须打下圣州城，不为别的，就是为了里面的粮草。
第二十一卷 落日反击 第六章 娃娃军团
在城墙前来回走动两趟，卡门终于露出了笑容，她相信，圣州城已经落入自己的手中。回头看彼得时，发现他正心不在焉地四处观望，知道他也有了办法，微笑道：“彼得将军，我们携带的粮草还能支撑五天吧！” 
“五天足够！”彼得不知说的是粮草还是胜利。 
“那就让将士们先休息五天吧！不过你可不能休息哦！”卡门说笑着转身离开，她相信彼得和自己一样的想法，这么大的一个城池，东方能将所有的城墙改造一番就是因为它两面环山，从山上对其进行压制一定是个可行的办法，也是避免伤亡的唯一办法，当然也可以绕道从背面强攻，但那样就等于将东方将士的生路断绝，他们一定会拼死守城的。 
此时，在千里之外的清源城，王国的一干重臣都聚集在大殿，冰源国大军进攻圣州城的消息已于早晨传进王城，没有专门的传送人马，一切都是口头从前方接力传过来的，其速度之快，比拥有千里马的信使还快，就和流言一样。 
由于大部分军队都在前线，现在的王城几乎没有什么兵力，该如何援助圣州城之事烦的米洛从早朝开始到现在。 
“陛下，可否快马传令几位公主回军，陛下当知，圣州一破，我们再无可阻挡之兵。” 
“朕已经说过，公主和驸马正在策划一场消灭落日的战争，不能抽身回转，再说，就算他们能回转，也是在对方攻破圣州城之后，于事无补。”米洛还是断然拒绝，他早就听回来接桑娜的琳达说过卡门的动向，一点也不慌张。 
“那就请陛下调动海防军团吧！陛下，军情紧急，不能再犹豫了！”另一个大臣激动地哀求，似乎受到威胁的是他的帝位。 
“即使京城叛乱，朕也没有动过海防军团，各位还是另想别的办法吧！”米洛毫不退让，他知道这正是自己解决心腹大患的时机，他在等待众臣将他们的亲卫和家丁交出来，虽然他知道就凭那些亲卫和家丁不能对自己构成任何威胁，但他就是不愿意看见这种事情在自己的王国流行，经过上次叛乱后，所有的大臣为了自保而建立了自家的私人武装，虽然大多数人都是善意的举动，自己也不能助长这种风气蔓延下去，否则，终究会成为大患。 
“陛下，自古兵来将挡，眼看敌军就要攻破我国的北大门，没有兵将怎能抵挡！”又一个大臣苦谏，他不明白，陛下既然召集自己等人前来议事，又一再拒绝众人的建议。 
“当然是要派兵抵挡，只是绝对不能打海防军团的主意，至于几位率兵在外作战的将军，如果谁愿意前往下达圣旨的话就自告奋勇，或者你们看看能否组织起其他的军队！”见自己的那些臣子还不能领会自己的心意，米洛只有给他们指点，这也不能怪他们，实在是那些军队的数量太少，每家就百十来个，但聚集在一起也有两个万骑队的规模。 
几乎同时，殿外传来一阵喧哗，想来是那些聚集在朝殿门口的学生军已经不耐烦了开始闹事。 
镇殿将军匆忙跑进拜倒道：“陛下，学生请愿者已经等不下去了，他们听说陛下和各位大人现在还没有御敌之策，已气势汹汹地冲上大殿，正和镇殿武士发生冲突！” 
“大胆！他们的领头者是谁！立即宣他进来，朕倒要看看一群娃娃有什么妙计！” 
镇殿将军出去不久，波儿？查非尔和另外两个学生首领被带了进来。 
“波儿，怎么会是你？！”米洛惊异道。 
“学生请愿者代表波儿？查非尔拜见陛下！”波儿行礼道，“陛下，敌国大军压境，而陛下和各位大臣束手无策，从日出到现在，还未商量出结果。京城所有的学生已经联合起来等待为国家效力，他们推荐我为代表，请求陛下打开军械库，发放我们武器和装备，我们组织起来去对抗外敌，绝对不会让二十五年前的仁、义两州的惨剧再次发生！” 
“波儿，你平身吧。”米洛低沉道，“学生们保家卫国的豪气朕也很钦佩和感动，但你们还小，是国家的未来，朕绝对不能让你们去抵挡敌国的虎狼之师，你们安心地学习吧，朕向你们保证，敌军绝对不能迈进我国领土一步！” 
“陛下，我们都已经长大了，您不用再劝说了！还是请陛下给我们些实际的东西吧，我们需要武器！顺便告诉陛下，已经有两万学生军从明州城出发，唱着死神军歌向幽州城开进，这位是他们的代表，是来请求陛下给他们武器的，还有一位是武州城来的学生代表，那里的学生军已经开赴圣州城，如果我们不能及时将武器送给他们，那他们会赤手空拳和敌军厮杀！请陛下早做圣断！”波儿说着长跪不起，另两位学生代表也一起跪倒。 
米洛只觉得心中热血澎湃，环视左右大臣一眼离座，亲手将三个十六七岁的学生扶起，豪迈道：“好，我东方有这样的后人，纵使落日和冰原两国倾全国之力又能奈我何！波儿，还有这两位代表，朕现在决定重建死神军团，任命你们为正副主将，发放给你们武器，朕和你们一同开往幽州，让敌国的将士看看我东方永世不倒！” 
“陛下还请三思啊！”帝师不等三个娃娃谢恩忙开口制止，正是他建议米洛将私家军队这个苗头扼杀下去的，“对方是虎狼之师，新建的学生军没有经过磨合，只怕难以抵挡，如果召集一些有过训练的兵将起骨干作用，或许可以守住国门，只是仓促之间怎能找到这样的骨干呢？”老奸巨猾的帝师说着将目光转向诸位大臣，要是他们还不明白的话那就只有先找机会将他们贬迁，免得来日为患。 
所有的大臣终于明白过来，他们不禁一阵冷汗，他们知道自己的行为已经触犯了圣意，当下，纷纷献兵献将献子女，两万大军不到一刻时间就已经组成。 
见军队终于组建成功，波儿谢恩后带着两个少年下殿去要自己的装备，走到殿门，她忽然想起什么不对的地方，向两个同伴交代一句，自己返身回殿。 
米洛正欲宣布退朝，见波儿去而复返，知道她还有什么要求，慈笑道：“波儿不用多礼，有什么话到皇伯身前来说！”他本来就十分喜欢波儿，这段时间，由于自己的几位子女都率兵到前方去了，波儿经常到皇宫来陪自己，尤其是近几天，桑娜王妃不在，整个王室就只有自己和波儿两个相依为命。 
波儿没有依言上去，在下面恭敬地跪倒道：“陛下，小将想请陛下留守京城，为各路大军筹集军粮，小将自请辛迪王姨为参军，率兵出征！” 
经波儿提醒，米洛才记起自己是万万不能抽身前去的，可以说，现在陷身前方战场上的都是王室最重要的成员，要是在军粮的筹集方面出了问题，自己可能真的成为孤家寡人，听波儿提出要带辛迪前去，也认为这是最好的办法，当下准奏。 
落日和冰原两国的密探现在才震惊起来，似乎在一夜之间，东方大地上布满了军队，有的是百千人的队伍，有的则是三四人的组合，高唱着死神战歌，络绎不绝地往幽州城云集，尤其是京城中的那枝即将出发的学生军，这些血气方刚的少年将带给他们国家无尽的噩梦。 
波儿骑上她从园囿中牵出来的猛虎，在军队面前来回走动，在军队的两边的广场上，是前来送行的学生父母，大家都在等待陛下和一干文武的送行。 
米洛远远地就跃下战马，边走边向两侧的百姓拱手道：“米洛无德无能，致使敌国大军压境，让王国的孩子们去抵挡如狼似虎的敌军，我愧对王国的父母们！”说完，深深一揖。 
本来还在哭泣的送行者全都抑制住自己的哭声，轻轻地拍着自己子女的肩头，鼓励着他们奋勇杀敌，他们都知道，复仇之战早已打响，这代王室的所有子弟都已经在前线或者即将驰往前线，王室已经为国家付出所有。 
待所有的学生军和他们的家人分开后，米洛示意侍卫推过一张长长的木桌，一群侍女在上面放满酒碗，然后往里面倒酒。 
米洛带着几位带队的将军先祭拜冥王，然后抬头面向眼前的那队娃娃道：“依照王国的刑律，你们的年龄还不能喝酒，今天，朕就破例一次，算是为你们行冠礼，现在，你们都已经是成年人了，是保卫王国的勇士，我敬你们！等你们凯旋时，我米洛还会在这里为大家庆功！” 
所有的兵将都挺直腰身，在波儿的带领从容地望前走，从容地接过侍女递上来的酒碗，和着自己激动的泪水喝下，然后头也不回地出城，他们知道，此地一别，相见很有可能是在梦中，但他们都没有回头多观望一眼，故乡和亲人早就在他们的心中。
第二十一卷 落日反击 第七章 两难选择
待所有的将士出城后，波儿率领他们向追随出来送行的亲人长跪，然后起身道：“前方的局势十分危急，所有的将士向幽州城跑步前进，我将不对那些掉队的将士军法处置，只要你们能在幽州城集合，还是我东方的勇士！出发！”说完，带头先行，她必须将武器和箭失尽快送给前面的学生军。 
所有的将士没有任何犹豫，跑步向前，虽然速度有快慢，也没有任何队形，但他们都是向一个方向前进。 
看着越来越拉散的娃娃军，卡门脸上露出了苦笑，是对自己军团的命运在苦笑，虽然，这样的一枝军队看起来杂乱不堪，但她相信这些毛头小子的勇气，如果在阵地上和自己对垒，她相信自己会重演泰勒当年的噩梦。那些孩子们的脸上略带稚气，更多的是坚定。 
跟随波儿前进了两天，卡门再也不愿跟踪下去了，两天中，虽然那些娃娃兵没有增加几个，但聚集在死神旗帜下的将士更多了，似乎整个东方的土地上都是将士。看到这些，她不禁暗骂泰勒，就是因为她当年的无情在东方百姓心中留下难以磨灭的伤痕，所以，他们绝对不会放过任何一国敌军踏上东方的领土，要不然，当初米洛被困登州时就已经被俘，落日的军队再不济，也不至于用一月的时间还拿不下小小的登州，就是因为他们在城中抵抗，在背后拉扯才使米洛等到援军的。 
她的本意就是夺下圣州城，然后威胁幽州，现在看来，自己能否在圣州城立稳也是个问题，没有人知道东方到底有多少军队，也没有人知道这些军队是否有理智，要是他们拼命向圣州城进攻就十分麻烦，让这些娃娃兵损伤过大，东方的将士绝对不会对自己一国的将士客气，那样，艾伦和莫尼卡就会出现麻烦，东方的将士会就近将她们消灭，至于已经陷身于包围之中的自己和彼得两个军团也将是凶多吉少。 
仔细思考着对方的破绽（事实上，对方到处是破绽），但一个又一个地被自己否决，派人乔装混进对方的军队，可那有什么用，对方有多少军队，可能连他们的主将都不知道；让将士进去制造混乱，可又怎样，对方本来就一团混乱，也不在乎多一点。 
“蝗虫！”卡门低声念着，对方就似蝗虫，没有章法，但可以消灭其所遇到的一切。她不明白米洛为何会派出这样的一枝队伍，她当然知道这些娃娃们是先斩后奏，迫使米洛答应他们前来的。 
运足全身的功力，卡门飞快地回到自己的大帐，派亲卫找来彼得一起商量对策。 
听完卡门的陈述，彼得一阵震撼，也一阵头痛，他情愿自己面前的对手是舒展或者凯莉，也不愿是这群不成章法的娃娃。 
“没想到东方的百姓如此爱国！看来就算我们集合两国所有的力量也不能打败东方！”彼得一阵感叹，想着自己一家在王国的境遇，再看看东方现在的同仇敌忾，他只能这样感叹。 
“这也得拜泰勒所赐！”卡门鄙夷着说。从艾伦来信告诉当年死神覆灭的真相起，她就对泰勒没有一点好感，自己虽然也同样杀人无数，但还从来没有杀过一个百姓或者无还手之力的人，也没有下达过这样的命令，泰勒能放任将士屠杀近一百五十万无辜者，只能说明她没有丝毫人性。 
“是啊！泰勒当年所为的确太过！一枝军队，如果没有仁义，终将灭亡！”彼得早就对泰勒没有任何好感。 
“彼得，你说的很对，舒展和东方将士能在落日的土地上纵横驰骋就是因为他们的仁义，在许多方面，他们对待落日的百姓比落日的军队对他们还要好。我听亚妮说过，凯莉在舒展中计被伤后曾下达大军所过，鸡犬不留的命令，但在白云城中，他们的将士冒着被杀头的危险没有严格地执行命令，只杀光了白云城中的鸡和狗，而且事后还没有被治罪。泰勒当年是在战场上被死神军团堂堂正正打败的，舒展还是被泰勒用战场之外的手段暗算的！不同的原由，相反的结果，我真的佩服东方！不知他们抓到泰勒后会怎样处置！”卡门说着一阵苦笑。 
“放了她！”彼得说着抽出一份战报交给卡门，这是艾伦派人火速送来的。 
“又是那个自作主张的泰勒，我真不明白，她在给谁斗气！刚刚靠出卖艾美逃生，回转后就下令攻城，丝毫不了解一番战场上的情况，以至前后军令不同，不失败才怪！”卡门看完后冷冷地评价道。 
“彼得，我们现在可真是想逃都没有地方了，只有占领圣州城，然后闭关不战，你准备的如何？”没有对艾伦送来的战报再做评论，她就开始询问自己一方的布置，只要泰勒插手，失败就是必然的事情，她屠杀那么多无辜的百姓，就算欧娅等人已经胜利在望，泰勒的出现也会使东方的将士们眼红，从而扭转战局。 
“一切都布置妥当，只等公主下令！”彼得低沉地回答，事实上，他早在一天前就已经布置妥当，但没有下令。 
“出现什么变故吗？！”卡门惊奇地问，她相信对方的军力有什么变化。 
“没有多大变故，只是今天早上开始，有不下三千娃娃兵进入城中，他们都是赤手空拳进来的。 
“为什么不在昨晚开始攻城？！”卡门似是在责问，又似在自责，烦躁地走动几个来回，她轻声又道：“好了，依照计划行事，下令将士们不准残杀，尽力不和东方的未来一代结仇，否则，很难解开这段仇怨！任何人不从军令，就地正法！” 
“彼得一定竭力控制局面，希望那些娃娃兵们能有理智！”彼得说完，起身出帐，虽然只是几千个娃娃，但他觉得比来了一个师团的正规军还难以对付，他知道，娃娃们的鲜血更能使他们的国家疯狂！当年，疯狂后的死神军团拼掉了差不多三倍的敌军，现在，疯狂的城卫军不知是否可以拼掉自己的两个军团。他默默地乞求天色快黑，少进来一些娃娃战士。 
从山上下来的探马报告给自己一个好消息，那些娃娃战士们又出关回去，想来是对方的守将因为自己几天没有攻城，以为自己不会在短时间内夺取城池，让他们回幽州接受训练去了。奖励了探马两记巴掌，彼得狂风似的奔向卡门的大帐，身后，是给那不明所以的探子请功的许诺。 
“彼得，看你这样高兴的样子，是否已经知道了好消息？！”卡门微笑着问，刚得到艾伦送来的急信，得知欧娅取代泰勒的消息，自是高兴异常。 
“公主也知道那些娃娃兵撤出城外？！”彼得的神情绝对不似先前的沉稳。 
“真的？！”卡门蹦跳起来，“看来是神灵不希望我们再结仇怨了！”几乎是扑进彼得的怀中，她兴奋地又道：“我也告诉你一个好消息，欧娅取代了泰勒的帅位，现在正准备将部队分散转移或者反击！” 
“泰勒是这次战争最大的败笔，现在撤换她还不算太晚！我真的不明白落日和泰勒本人是怎么想的，枉杀那么多的生灵，她还敢出来率兵打仗！”彼得后退几步，始终和卡门保持着一段距离，他知道，自己今生和卡门无缘，父亲和两位兄长一定会因为作战不力而定罪，那时，王国的那些贵族和王公们一定会落井下石，自己家族终究免不了逃亡的命运，现在陷身进去，两人一定会痛苦不堪，王国不会因为自己是公主的驸马而放过自己的家族，相反，迫害将更大。 
“不要再说这些没有意义的话了！我们今晚就开始行动，我负责正面佯攻，你们从两侧山峰中滑下去从内部攻击，还是要节制将士们的行为，舒展连泰勒都可以放多次，我们也该学学他的为人，多年的战争，鲜血已经可以注满银沙河了！” 
“尸骨也能堆放的比玉山还高吧！”彼得说完，再无言语，战神的称号虽然荣耀，但整个家族都视其为枷锁。 
夜幕在彼得和卡门的祈祷中终于降临，看见城下燃起的堆堆篝火，彼得轻声向自己的近卫师团下令，同时，将公主的不准滥杀的命令传递给每个从自己面前滑过的将士们。 
守城的将军根本就没有将敌军的进攻放在眼中，虽然，这些天他们都在制作攻城器具，但以他多年的守城经验，对方的这些器具根本就不够运送足够的兵力登上城头，想来是对方又一次的佯攻。 
形势的发展和他预测的没有什么两样，只是对方的主将换成卡门，但士气还是一样，没有多少激情，一沾即走，以至于他看了一会就回府休息了。等他从梦中被叫醒的时候，城中已经满是敌军，自己的将士们只是被逼到几个地方负隅顽抗。 
刚欲下令反击，和对方同归于尽，一骑猛虎出现在阵中，虎背上的那个少年将军不等他开口已大声道：“我是死神军团的波儿？查菲尔，敌军势不可挡，我奉命前来命令你们立即撤回幽州城，皇妃娘娘率领大军已经在接应的路上！”她是前来看看对方声势的，没想到刚进城就发现城池已经沦陷，自己一方兵力太弱，绝对不是敌手，是以也不怕暴露了自己的身份出语传令退兵。 
总算她比较幸运，要是对方的统兵将领是泰勒，她不知道是否会再次说出波儿的身价几何之类的话语，但她一定会被对方抓获则是不争的事实。 
波儿和辛迪皇妃率领死神军团的消息早就传来，守将也不怀疑，立即下令将士们集中向幽州城方向突围，有波儿下令，自己可以免除丢失城池的死罪，虽然活罪是不可避免的。他不明白对方是怎样攻入城中的，只是事后听说敌军疾风军团从两侧的山峰上滑落下来后才知道对方毕竟是名将，不是自己可以匹敌的，好在王国的接应已经到来，否则，后果难以想象。 
波儿并没有随着大队突围，勇敢地率领随同自己前来的将士抵挡疾风军团的进攻，掩护守城的将士，她的胆色不逊于凯莉，就连一杆长枪也使的有凯莉八分火候，假以时日，很可能成为另一个俏罗刹。 
彼得见己方的将士步步紧逼，大喝一声道：“来将何人，本战神手下不杀无名之辈！”他的意思是自己和波儿单打独斗，从而减少将士们的接触。 
“夸这么大的海口，你不也败在我姐姐和姐夫手上吗？本公主乃东方勇亲王府波儿？查菲尔，算你倒霉，今天你又要败一次！”波儿没有丝毫畏惧，战神家族虽然闻名遐迩，但败过一次后就不再那么神奇了。 
彼得内心一阵苦笑，自己肯定无法擒拿下她，也就是说自己不能胜过她，只是和这样的一个小公主打个平手，名声实在不好听，但偏偏没有一点别的办法，就当是成全对方吧，反正自己家族迟早会逃亡到东方的。
第二十二卷 退意萌生 第一章 一战成名
激战良久，彼得不由暗自吃惊，对手根本就是另一个俏罗刹，不仅枪法十分相似，就连本身的功力也和凯莉相差无几，也幸好自己和凯莉交手过，否则，还真是胜负难分。 
波儿也相信传言所讲战神家族英勇无敌不假，自己已经使出平生所学也难以避退对方，见己方的将士已经撤退完，边战边退，冲出城门后全速后退，不再和彼得纠缠。 
彼得也不追赶，对他来说，先防守住圣州城是首要问题。下令将士们分头扑灭城中的战火后，他打马迎接卡门进城。 
面对一干高级将领的责难，彼得只有无语，要自己此时去进攻幽州城，单不说自己和卡门当初议定的事情，就实力来说也没有办法取胜，波儿方才所表现出来的勇气和冷静已经显示出东方大有能人。 
“彼得将军，我知道你不会无端放弃衔尾追击夺取幽州城这样机会的，你为何不辩解！”卡门平静道，“难道你不知道罗斯国已经是弹指可灭吗？” 
彼得沉重道：“公主，可我们现在面对的是东方，公主也只说过罗斯国弹指可灭，至于东方的现状如何，各位都很清楚。占据圣州城，我们还有后面的雾州城可以支援，如果贸然离开，东方就会重夺此城，那时，我们唯一的出路就是强攻幽州城，如果此城不能突破，将无路可走，事关重大，末将只能请公主决定该如何行事。”“东方的大军已经陷身于落日境内，即使幽州城有一些老弱伤残，又怎能螳臂当车，彼得将军不会是有什么别的想法吧！”监军吉利冷冷发难。 
“监军大人认为以我们的实力能否冲破俏罗刹的一个军团所组成的防线，如果能，那需要多少时间？”彼得依然沉重。 
“将军，我看你是被俏罗刹打怕了吧！再说，俏罗刹怎么会出现在幽州城中，她难道会分身不成吗？” 
“吉利大人，你该回答彼得将军的提问，如果你不反对的话，我就替你回答。依照我们的实力，想突破俏罗刹的防线最少需要一个月的时间，如果我们不惧损伤的话；如果想在突破俏罗刹的防线后对罗斯国构成威胁，那需要多少时间没有人可以知道，也许根本就不可能完成！”卡门说着，环视左右，见大家没有异议，又向彼得道：“彼得将军，现在该你回答吉利大人的问题了。” 
“是，公主！”彼得微微欠身道，“方才和小将交手的是东方勇亲王府公主，一身所学不差其姐俏罗刹几分，更主要的是俏罗刹的师傅是幽州城的主将，如公主所言，突破俏罗刹的防后我们就会无力西援，那么如果不能突破其师的防线又将如何？小将之所以没有追赶，是想请诸位想个万全之策！”“俏罗刹的师傅？辛迪皇妃也来了吗？”卡门沉重地走动几个来回道，“彼得将军，无论如何，我们都要突破幽州城西去，明天，我当率领本部军团将士前往幽州城，将军率本部将士据守圣州城和接应，我们还不能将自己置于死地，面对俏罗刹的师傅，没有人可以肯定置于死地一定可以后生，所有的监军和随队参谋将随我前往，看看合我们的智慧是否可以找一条可胜之道。”对于这些监军，卡门自己也有点心烦，他们不会因为自己的身份而少加限制，因为战神家族所掌握的实力，监军的权限一再提高，只要各师团中监军大多赞成，随时可以解除军团长指挥将士的权力，她必须要让那些监军相信东方的实力，她相信，这些监军都是贪生怕死之辈，一场交锋，他们就会为自己的性命考虑。 
和她料想的差不多，所有的监军和参军都一阵色变，不怕俏罗刹的言语只能说说而已，至于真的要他们去面对则是另外一回事，更何况前面的是俏罗刹的师傅，再加上一个不下于她的师妹。 
“既然各位没有反对，那就回营休息吧，明天五更出发。”卡门说着，起身欲退。 
“公主殿下请留步！”吉利首先发言道，“既然东方早有防备，我们是否该仔细考虑彼得将军刚才所提到的问题，要是我们不能突破东方的防线该怎么办？” 
“以死殉国！”卡门平静道，“当然，这是卡门的意思，如果各位有更好的办法，请畅所欲言！”这些监军哪里还有什么办法，他们中的许多都是王国的贵族，对于军事知之甚少，平时在军中，也只是手执利剑斩杀那些不肯力战的将士，现在听闻卡门和彼得都没有办法，又怎敢出声。倒是那些参军沉稳一些，见监军无话可说，军团参军温热低声道：“公主，眼下是非常时期，我们是否召集艾伦将军前来会合，力战幽州城，杀出一条生路！”“艾伦将军现在一定纠缠住东方两个以上的军团，参军的意思是召集艾伦将军还是将东方的两个军团一起吸引过来？或者是让东方多加两个军团到昌州城？” 
经温热一阵言语，吉利又反应过来，面对彼得激动道：“彼得将军，既然你有这样的顾忌，为何大军开动时不提醒公主和我们？” 
卡门不等彼得回答，已接过话头道：“监军大人，谁又能肯定明天会发生什么事情呢？更何况是十多天以后的事情！战争本身就是冒险，既然东方早有准备，我们只能自认不如，再说，当时的决策完全是我一人所为，彼得将军也提醒过我，况且我们现在这样也不能说是失败，最起码我们占据圣州城，这样就可以吸引东方几个军团在我们的周围，使他们不能将过多的兵力投入到别的战场，即使我们明天不能攻破幽州城，不能去接应陛下，也可以退守圣州城，牵制东方的大军于此，更可以威慑后面的东方大军，使得他们不能全力投入到昌州城一线战场，使得我国有时间组织大量的军队反攻，虽然这有违我们的本意，但目的也达到了，我们的牺牲可以换回陛下的进退自如，王国会记住我们的！”话已经说到这种地步，没有人再有异议，况且，卡门所说的都十分在理，尤其是打出为国献身这样的口号，除非有人自愿背叛，否则，就没有办法来反驳，大家在进入军队时都有为国献身的誓言。即使监军们再有异议，想解除军团长的兵权，那也得下面的将士们答应，没有适当的理由和借口，他们的资历和权力还不能调动将士！ 
军号嘹亮，划破黎明前的黑暗和宁静，卡门骑马在队前巡视两个来回，看了一眼那些因睡眠不足而两眼发红的监军们，坚定地下达出发的命令，出城后，她再次下令部队急行军，既然已经做足戏了，不能在最后一个环节让人生疑，她想让部队在天黑之前到达幽州城外三十里的地方宿营，稍做休息后再进军幽州城，利用黑夜的掩护攻打对方一个出其不意，看俏罗刹的师傅是否名之实归。 
行之中途，斥候回报发现东方大军迎面而来的消息，眼下正是位于金沙河水冲击出来的一块平原上，完全没有地形可以设伏，卡门只有下令将士就地结阵，她想不明白对方为何会放弃幽州城不守而到这里来和自己硬碰。 
率队前来的正是波儿，事实上，她根本就没有退回到幽州城，从圣州城退兵后，她一路上上收集败退的城卫军，见大家都疲惫不堪，后面又无追兵，索性下令将士们就地露宿，等天亮后，已接到卡门率军前往夺取幽州城的消息，也不惊慌，似乎昨夜和彼得交手还不够证明自己的实力，她决定对卡门来个迎头痛击。 
她很清楚自己没有任何行军作战方面的经验，也没有上过更多的战场，绝对没有能力指挥手下的这些军队作战，虽然她手上只有近七个师团的部队，是以就将军队的指挥权下放给各师团长，让他们自由发挥，自己只率领一个师团的兵力正面抗衡。 
这样的布置在别的将军看来绝对是和小孩子玩游戏差不多，但在眼下却是最好的办法，这些将士，有一半是她率领前来接应的学生军，根本就不懂得作战的技巧的行军布阵，要是强行给他们诸多限制，不用对方冲击，自己都乱了套，再加上米洛威逼利诱得来的那些家将也大多是流浪列国的骑士或者刺客，也不懂什么规矩，但单兵作战能力却是没有多少人可以比拟的，如果让他们自由发挥，单凭心中的那股激情全力拼杀，则会是另一种境况。 
战争的发展果然证明波儿的英明，东方的那些娃娃兵和流浪骑士们根本就没有人约束进退，只要有任何机会，他们都会豪不犹豫地去争取，即使是卡门设下的圈套，他们也照样钻进去，发现不对后就全力拼杀，卡门虽然是有远超过东方的兵力，但从战场的情势来看，倒似东方将他们围困住，对方最大的一枝队伍就是波儿率领的一个师团近三万人，其次是两三百人的小队伍，更多的只是几十人的小团伙，这些小团伙散落各处，一有机会就跑上来砍一阵，等自己派出部队出击时，他们就跑，自己收缩时就再次近来骚扰。 
如果说卡门的军队似一只大象的话，东方的这些将士就如一群老鼠，咬得狠，跑得快。卡门虽然经历过无数次战争，但遇到这样的情况还是第一次，对方几乎没有任何要害可以被自己攻击的，换做是正规军团，自己击败了他们的中军，就可以迫使他们全部退后直至溃败，但眼下这群老鼠却不知道这些规矩，他们完全一副死缠乱打的架势，败了就如苍蝇一样四处乱飞，等自己收缩后，他们再次飞来。 
正头痛中，看见打马冲过来的波儿，她的脸上露出一丝笑容，只要自己将波儿打败，对方想来会救援或者溃退，那样就可能使对方的军队集中起来。 
笑容还未消失，她又叹息一声，波儿后面的军队再次分散成无数个小队，想来是她已经看出自己的无可奈何。 
虚晃两招，卡门摆脱波儿的纠缠，下令自发分散的军队集中起来保持阵形，她现在不敢让自己的将士们分成若干个小队去应战，她不清楚对方的援军什么时候到来，要是等自己的部队分散开后出现敌方的正规军队，一个冲击就可以击败自己的队伍，再说，对方就若苍蝇一样打不过就逃，自己的队伍总不可能跟随他们一直追下去吧，更何况对方的队伍中有许多将士单兵作战的能力远胜自己一方，她不明白东方是如何网络到如此多的高手。要是她知道这些高手是东方所有的王公大臣搜集到的，不知是否会叹息天不亡东方。 
激战良久，卡门见对方的士兵密度变大，心中猛然醒悟，东方一直都在混乱中添加兵力，想来对方的援军已经到达，只是为了分散自己，没有强力冲击，此时不走，恐怕还真的难以逃脱。再看看己方的将士，因为急行军和一个多时辰的你追我赶，疲态尽显，尤其是那些监军，已经失去了往日的骄横，没有再用自己手中的利剑强迫将士们冲击，反而下令他们收缩保护他们自己。 
召集自己的师团长商议一会，卡门果断地下令撤军，自己率领一个师团的将士断后，两侧各由两个师团抵挡对方的侵扰，其余的将士向圣州城方向退缩。 
面对卡门的退缩，即使是凯莉本人也没有办法将其牵制住，更何况是波儿，只有眼看着卡门边战边退。将士们打游击还可以和对方周旋，但要转成正面强攻，打阵地战，不是他们的长处，自己也没有那大的能力指挥这样大的阵地战。 
此战，虽然波儿并没有真正打败卡门，但卡门自己都心折，此战也因为摆脱了千年盛行的阵地强攻而成为军事史上的经典战役，被戏称为苍蝇战术，波儿成为这种战术的创始人，以后，经过多年的演变，以少胜多的游击战终于风行大陆，迷失大陆上的战争从此改变，再难以看见百万将士以上大规模的正面战争。此战过后，各国的军队都进行了程度不等的改革，先前几十万的大军团几乎绝迹，全部改组成规模较小且机动的突击部队，也避免了大军团的长官掌握太多的军队而生野心。
第二十二卷 退意萌生 第二章 再次僵持
心安理得的卡门率领一众服服帖帖的监军退守圣州城，而东方的军队也退回幽州城坚守，西线的战争渐渐趋于平淡，直到最终在东方强大的压力下由监军们率领着投降，只有卡门率领较少的亲卫越过玉山逃脱回国，这些当然是以后的事情。 
在圣州城战争正激烈的时候，中路的佯攻部队也在急行军，他们的目标是绕过白云城，锋芒直指恶狼关。 
等待琳达到来后，舒展才施展魔法转移去视察各个战场，第一站正好是恶狼关，他担心对方会兵行险招，直接攻打恶狼关，这才是扭转整个形势最快捷的方式！ 
和往常一样，关中的将士在守将盖特的带领下正在积极操练。见舒展到来，盖特忙将眼下的兵力和各种物资准备情况和各部队的位置详细地讲解给舒展听。 
听闻基洛已经押运粮草前往光州城，舒展浑身一阵发凉，现在，贾拉德因为要防止对方夺取基洛所押送的粮草，并没有退回恶狼关，而是率军据守白云城，达勒斯的军团早就开往江州城和卧虎岭一线，留在恶狼关中的守军并没有多少，只有五个师团左右的实力，这其中有近一半是新军。让这些军队防守足可容纳几百万人口的恶狼关简直是太难了，艾伦现在率军前来夺城的话，即使舒展拼尽全力，也不能确保恶狼关不失。 
“盖特将军，你立即派人前往仁州、义州和登州，调集那里的城卫军和新军前来守城，同时，让当地的地方官组织新军训练，我担心对方会趁此机会夺取恶狼关。”舒展的担忧尽现脸上。 
“驸马，您是说对方绕过白云城直接攻打恶狼关？”盖特也一阵吃惊，先前，他总认为对方会攻打白云城，因此也没有这方面的担心，现在，听舒展提起，还真的觉得自己失职，他太清楚自己一方的实力，要是对方现在来攻城，局势将不堪设想。 
舒展见他一脸自责，苦笑道：“这不是将军的责任，是舒展没有为自己的布置留多少后路，没有针对部队不能如期到达指定位置的情况做好准备，将军先传令下去！” 
盖特知道眼下不是追究责任的时候，忙出去传令，刚传令完毕，探马回报发现敌军大部行踪的消息，锋芒果然是针对恶狼关，忙慌张地前来报告舒展。 
舒展也没有想到战神军团的行动会如此迅捷，在听闻此消息的同时，立即意识到圣州城的战争已经展开，艾伦肯定已经知道那里的战争到了关键时刻。 
从容地下令将士们做好准备后，舒展登上恶狼关城头，对方虽然只有五个师团的兵力，但必定是精锐之师，而这里只有五个师团的新兵，虽然占有一定的地利，但不占优势，况且艾伦曾经进入过关内一次，对关中的一些布置都有了大概的了解。 
仔细回想自己知道的历史典故和经典战役，舒展的脑中想起了空城计，他决定吓吓艾伦。思索片刻，他微笑着对盖特道：“盖特将军，下令三个师团的新军出城砍柴，是从北面出城！” 
“驸马，眼下我们守城都人手不够，怎能派三个师团的将士出城，而且是迎向敌军，我们并不缺少柴薪，驸马想用多猛的火攻都足够！”他以为舒展是想采用火攻。 
“盖特将军误会了，恶狼关的重要性天下皆知，我们动用三个师团的人力砍集柴薪，可见我们对柴薪的需求很大，兵力自然不少，虽然艾伦很清楚东方的兵力几何，但她也清楚东方的人口有三亿之众，我们能组建三个师团的新军去砍柴，谁又能否定我们能动用三十个师团来守城呢？况且，从对方兵力布置上来说，他们并没有将希望放在重新夺回恶狼关之上，对方分兵三路，一路在光州城下阻挡我军的反攻，一路前往江州城一线寻找机会，艾伦则出现在白云城和恶狼关之间，我可以断定，她只是主动地牵制我们，料想不会将全部的兵力放在攻城上，我们目前只有利用对方的这一心理。”舒展说着，自信地笑笑，“城头上不要安排太多的兵力巡逻，艾伦知道，关中有四道城墙，可以有足够的时间坚持到我们反应过来，不会派兵奇袭的！将军就按照我的意思去布置吧。” 
艾伦的到来只是在舒展刚布置好之后不久，距恶狼关十里，她接到探马回报的消息，这一消息使她为难，本来，莫尼卡就反对她去冒险偷袭恶狼关，因为那样所取到的作用有限，即使自己能得手，东方的兵力也不会回撤，只用挡住欧娅的部队即可，没有接应，自己两个军团根本就不能取到多少作用，东方的百姓一定不会忘记泰勒当年的所为，会奋力抵抗。 
召集一干将军和参军，艾伦将刚才收到的情报简略地讲述一遍道：“方才探马回报，恶狼关中有近十万新兵出关砍柴，关口上的兵力也不是很多，大家认为该如何夺关？” 
“将军，我们的目的只是佯攻，配合卡门公主和欧亚公主行事，如今，东方单派出砍柴的军队就有三个师团，相信他们不是要将柴薪送给前方的将士门吧，卑职断定，城中一定有三十个师团的军队，请将军立即下令回撤，和莫尼卡将军会合，沿着欧亚公主打通的沿海通道返回，然后伺机夺回昌州城，保卫我冰原国才是最紧要的。”军团参军达玛坚定地回答，各师团参军和监军也一同附和。并不是每个人都有凯莉等人那样置之死地的勇气，况且，要他们为落日国这样牺牲，更是不愿意，就连卡门都不能这样强迫他们。 
艾伦没有回答，依旧问探马道：“城中的守将为何人？” 
“回大将军，城中的守将为东方驸马，小的化装成百姓想进入城中，在城门处被兵将阻挡，说是驸马有令，严禁出入！” 
众位参军和监军听说舒展亲自坐镇恶狼关，更是劝阻不止，从他们一致的态度中可知，艾伦想一意孤行的话，他们会集体通过罢免其指挥权。 
艾伦脸上现出苦笑，对于舒展，她几乎是每天都在研究其战术和心思，如果关内真有三十万大军，他一定不会坐镇于此，以恶狼关的地势，集合自己和莫尼卡所有的兵力也难以闯过，他似乎更应该关心幽州城方向的行动。 
见大家都一致反对攻打，艾伦落得省心，她本来就没有打算和舒展见真章，只是这样退兵，不知道真相的舒展还真的以为自己是草包一个，可又该怎样让他知道自己的能耐呢？或许这就是自己从此离开军队的一个机会。 
想到这些，她冷笑道：“对于舒展的兵法，本将知之甚多，他一定在对我们使诈，如今正是我们大家一个建功立业的机会，所以，本将决定攻打恶狼关！”她知道，这些被舒展吓怕了的家伙一定不会答应的。 
“将军千万不可，东方将士个个势同猛虎，再加上此关的地势险要，当初，泰勒长公主率领近五个军团的将士也不能夺下此关，并且，将军还亲身经历过此役。 
如今，我们后无援军，纵使得手，也难以久持，到那时，可要全军覆没，请将军为将士们的身家性命考虑！“ 
“我会考虑将士们的身家性命的，但我更要考虑国家的安危，此战或许会成为整个战争的转折点，纵使我们全军覆没也是值得的！”艾伦还在坚持，其脸色更向大家显示非战不可的决心。 
“如果将军固执己见的话，我们只有抱着对国家、对我们将士负责的态度罢免将军的指挥权了，请将军三思！”达玛委婉地劝说，现在身处险境，他当然希望艾伦能带他们闯出一条生路。 
“即使是艾伦一人，我也会闯到恶狼关看个究竟，三军将士听令，快速前进，锋芒直指恶狼关！”艾伦的口气根本就不留下商量的余地。 
“将军一意孤行，请恕我们不能从命，我建议由各师团的监军和参军决定大军的动向，如果大家都对将军的命令持反对意见，我们还是希望将军能服从大家的意愿，不要白白送死，现在，反对艾伦将军意见的请举手。”达玛说着，带头举手，如他所愿，赞成艾伦的只有两名参军。 
艾伦苦笑着掏出自己的兵符道：“达玛大人，按照军法规定，兵符应该由你掌管。艾伦说过，纵使孤身一人也会去闯恶狼关的，请你立即率领将士们返回，告诉莫尼卡圣女我的去向，并转告她，要么快速推进，要么立刻撤军，否则，等东方大军插入我们和欧亚公主所率大军其间后，进退都将失拘。”说完，将兵符抛给达玛，自己打马向恶狼关冲去，身后，一群将军欲跟随前进，但被达玛喝止。 
令人意外的是，没有一个人会想到或者怀疑艾伦只是去会舒展，她的全家都在京城，再者，战神家族不败的事迹也使得他们觉得艾伦所讲大有道理，本身就觉得惭愧，又怎能去想别的。 
艾伦的到来让舒展心中很不舒服，这个倔强的小女人难道真的不怕死或者是看穿了自己的空城计？直到看到她身后没有军队时心中才安定一点，听她在城外指名讨战，只有硬着头皮出城。 
“艾伦，你单枪匹马独自来取关，是认为我东方无人吗？” 
艾伦上前几步，走到舒展马前道：“是啊，我就是认为关中没有几个人，不要再给我打官腔了，什么你的东方，你不是另一个世界的人吗，是不是看着天下即将被你统一，想留下做个皇帝？告诉我实话，我已经不再是什么大将军了，我的那些怕死的参军和监军们已经罢免了我的指挥权。对了，为了怕别人看见不好，我们边打边说，我知道自己不是你的对手，你可不准欺负我哦！” 
舒展一阵苦笑，他没想到这个小女人来这里就是为了证明她自己的判断是否正确，勉强和她对打几个来回，然后一把将她擒拿过来，带进城中。走进城门后才将她放下，让她自己观看。 
艾伦见城中果然没有多少人马，冲舒展得意地笑笑，然后装模做样地反抗几下，被舒展带进帅府。 
艾伦毫不客气地坐下，并自己让那些勤务兵给自己端茶倒水，折腾了好一阵才向舒展发出挑恤的眼光，那神情就当舒展是客人一般。 
“艾伦，你折腾够了吗？现在你回答我，你是怎样识破我的空城计的？”舒展这次是真心请教，他想知道自己的破绽到底在什么地方。 
“你最大的破绽就是你不应该留在这里！”艾伦得意地卖弄道，“如果这里真的有雄兵几十万，你也没有必要留在这里，关内的地势和布置我并不陌生，你一定会考虑到我不敢贸然攻城的，况且，幽州城一线遭遇我国两个精锐军团的压力，你更应该出现在那里，可你还在城门处宣布自己封锁进出的命令，这不是明显让我知道你在此地吗？怎么样，这次你输了吧！” 
“谁说我输了！”舒展强辩道，“我的计策虽然被你识破，但却吓走了你的那些军队，你说我是输吗？再说，你们军团有近四十万人，当然会有许多种想法，有你这样想法的也不足为怪，如果我这样算输，那古往今来就没有一次胜仗！” 
“我只是在说你和我两个之间的事情，你这么多狡辩干吗？是不是要你认输一次很难？！”艾伦见他不服，索性撒泼，非得和舒展分个高下不可，闹的府外的那些甲兵手握兵器闯入。 
舒展忙制止那些甲兵的无礼，示意他们出去后才求饶道：“好了，好了！我认输！是你艾伦大将军赢了！艾伦大将军，现在，你怎样处置我这个败军之将？” 
“是你该问自己如何处置我才对？”艾伦得胜后没高兴多久，立即被舒展拉回现实，无奈道，“我不想再打这种没有任何意义的仗了，无论国土大小，我还没有听说哪家君王被饿死的，百姓倒是有不少，但我绝对不能背叛，我家人都在冰原国，我怕连累他们。还有，欧亚公主和卡门公主都不想再打仗了，你下令大军停止攻击吧，现在是和谈的时候！” 
舒展表情复杂地点头不止，他自己也不知道现在该怎样收拾残局，是战是和，现在已经不能由他一人做主，从基洛违抗军令不退回恶狼关就可以看出，东方的将士都亟待复仇之战，更何况刚刚送来的米洛下令组建死神军团的消息也表明了他的态度。 
“你点头是什么意思，到底是战还是和？”艾伦生气地催促着。 
“是战是和我也不清楚，更不能决定，米洛大帝已经下令组建死神军团，再加上先前的那些将士们自己要求得到的番号，已经有三个死神军团了，这其中的意思你应该明白！”舒展沉痛道，“如果因为这些使你改变主意，我还是可以放你回去，就说被你逃脱，至于我，想先到冥界去休息一阵，花点时间想办法回去，也可以在那里等待她们在胜利后前来汇合。” 
“那凯莉她们的意思如何？真的要尸骨如山吗？”艾伦听闻舒展也不能控制战争的进程，心中一阵慌乱，“你应该知道，两国兵败已成事实，但要消灭，却不是那么容易的，欧亚退兵，战争将变成你攻我守，胜负还在未定之间，如果落日和冰原知道东方是有心亡他们，那战争会成为另外一种形式，你应该清楚一个无路可退的人会有多大的爆发力！” 
“所以，我决定退回冥界休息，我已经见过太多的鲜血！”舒展有心无力道，“你如何决定自己的将来，我准备明天就走！” 
“我今晚就走，但我会保证，不会再来攻打恶狼关，也不会再执掌军队，但我有可能成为一个战士，希望那一天不会到来！”艾伦的神情同样苦涩。 
“你是去见卡门吧？”舒展双手捂面道，“这样也好，多保存一点实力有可能利于和谈，你赶快启程，没有人会对我怎样的！” 
“我相信有凯莉她们在，你不会被治罪的，但你自己也要小心，可不要到时不能带我去参加那场战争哦！”艾伦嘴上虽然强硬，但眼神却出卖了她内心的担忧，眼看大业将成，没有人会讲什么情义的。 
舒展微笑着点头答应，目送艾伦离开，他才回来，在桌上留下一封建议和谈的书信，然后连夜离开。 
随着他的离开，东方各军团也停止了攻击，按照舒展先前的布置，就地准备装备和粮草，战争再次进入相持阶段。
第二十二卷 退意萌生 第三章 丫头闯祸
没有开口询问，舒展单从可可等人的神情就可以看出她们进步不少，这种神情不是因为她们见到自己时高兴的样子，更主要是她们的气质发生了明显的改变，尤其是眼神，似乎冥界的一切人物已都不能入她们的法眼，只有见到自己时才闪现一抹精光。 
“可可，你们再过几天可能连我这个驸马都不放在眼里了！”舒展一边说笑一边在婷婷的大腿上捏了一把。 
似乎是怕捏住自己大腿的那只怪手伸向别的地方，婷婷伸手将舒展的手按在自己的大腿上，口中则嗔怪道：“驸马，你在说可可，为何捏人家的大腿，你弄得人家好痛喔！” 
舒展张口轻咬着她的耳垂道：“我看是弄得人家婷婷好痒吧，来，让我给你挠痒。”边说边在她腿上乱抓一阵，痒得婷婷在舒展怀中不停地扭动。 
可可本来心中一惊，泪水已经涌满眼眶，见舒展只是微笑，知道她是在开自己玩笑，伏在他背上，俏脸贴着他的脸颊，低声道：“驸马，可可今生就是什么人都看不起，也一定不会看不起驸马和公主，可可无论怎样改变，也永远都是在断龙岭冰潭边输给驸马的那个可可，永远都不会改变！”说着，眼中的泪珠顺着舒展的脸颊落下。 
舒展腾出手将可可搂在怀中道：“和你开玩笑呢！乖，别哭了，等我办完正事，我们再找个冰潭，在那里搭几顶帐篷，美美地休息几天，这些天来，我也累了，你们一定更累！” 
“驸马，只怕你不能美美地休息几天哦！冥界的第三高手伏虎魔将已经向你下了战书，连冥王都已经答应了，你想推都推不掉的！”楚楚的语气这次改成可怜之态，但神情却是动人无比。 
舒展将头埋在白玉的双峰间叫苦道：“天啦，难道这么大的一个世界，就连一个安静的地方都不能给我！那个什么狗屎伏虎魔将，我认都不认识，他为什么要找我麻烦？！” 
青青伏在他左面的肩头嬉笑道：“我们也不认识那个狗屎伏虎魔将，否则就不会给驸马惹麻烦了！” 
舒展一听，知道是这几个天地都不怕的小丫头在此惹是生非，从婷婷的大腿上抽出手，拍打了她那结实的玉臀一下道：“你们是怎样给我惹来麻烦的，快从实招来，否则军法处置！” 
琪琪神色可怜地走到舒展面前，低声道：“是琪琪给驸马惹的麻烦，驸马不要怪青青了！” 
舒展神色一正道：“我的小琪琪从来不惹是生非的，一定是那个狗屎魔将得罪了小琪琪，没事的，天塌下来有我给你撑着。来，亲一个！” 
琪琪依言亲了舒展一下轻声道：“可是，真的是琪琪先动手打人的！” 
舒展咬了她的嘴唇一下笑道：“就算是你先动手打人，也是那个家伙该打！好了，先笑一个，然后告诉我你们是怎样收拾那些家伙的，让我也高兴高兴！” 
几个小丫头见舒展全不将自己得罪了伏虎魔将之事放在心上，都嬉笑着散开，围着舒展坐下，唧唧喳喳讲述着事情的起因。 
“驸马，其实这件事全是因为冥界的那些所谓的高手没用，那些找来挑战的家伙全被我们打跑，以至后来他们都知道了我们的厉害，没有人来找茬。你也知道，有他们陪我们练功比起自己一个人练要快许多，为了加快我们的练功速度，我们就放出话，说魔界没有人可以打败我们，想激魔界中的高手来和我们较量，可是那些所谓的高手也是脓包，只一次就被黛米和飞月两个带人把他们收拾了。”文文边说边将自己的头依在舒展的肩上。 
“真是一群脓包，想来那个什么狗屎伏虎魔将也是一个大脓包！”舒展说着轻扶着将头枕在自己腿上的珍珍的秀发。 
“伏虎魔将是不是脓包我们还不知道，但他的那些兵将全部是脓包。我们将那些所谓的冥界高手全部打得爬在地上，再也没有人不服气，可是在前两天，来了大群兵将，我们见又有人找来挨揍，当然很高兴了，可是他们却不给面子，还说他们并不是怕我们，只是打狗要看主人，他们就是给我们主人的面子，只是来警告我们不要太嚣张的。”珍珍说到这里又来了火气。 
“他们将我们比做狗，我们当然不会善罢干系，当场就和他们打了起来！”珠珠边说边用手捶打着地面，这情形使舒展几乎看见当初的那些家伙被痛扁的场景。 
“后来呢？你们是不是将他们打的满地找牙？！”舒展干脆陪着她们起哄。 
“不单是找牙，有的还找手指头或鼻子什么的。”蓝玉骄傲地说了这句后神色变的低沉，“那些家伙太卑鄙，说好了打过之后不准报复的，可是他们不讲信用，回营后调集来许多军队，将我们全部围住，还抓走了黛米和飞月两个，我们找小小公主又不能，安莉和几位夫人也不在，又没有办法去找冥王，所以，黛米她们已经被抓走两天还不能出来，即使我们去找那个狗屎伏虎魔将认错也没用，他说要驸马爷亲自去领人。” 
舒展听说伏虎魔将将黛米和飞月扣押起来，知道事情不似几个小丫头所说的那样，不过，冥王既然没有插手这件事，想来不算严重。他只是奇怪小小等人为何也不闻不问，当下微笑道：“小小和安莉她们干什么去了？” 
“小姐的修炼已经到了最紧要的关头，她们都去帮小姐去了，已经有十来天没有教我们什么东西了。”白玉的话让舒展一阵心惊，他知道，亚妮一定在练功中出了什么问题，否则，她们不会放着这群小丫头不闻不问。 
强打起精神陪众人笑了一会，舒展借口找冥王商量事情离开。 
还未到达冥殿，迎头出现一队卫兵，从他们的神态和行进方向上来看，舒展可以断定他们是冲着自己来的，既然对方已经找上门来，那只有先见识一番，更何况自己也想见识所谓的伏虎魔将到底是一个什么样的人物，连自己都敢得罪！ 
如舒展所料，那队兵将在他前面止步，一个手握长棍的将军从座下的猛兽上跳下恭敬道：“驸马，我们大将军派在下前来恭请驸马去领回驸马爷的人！”说话的语气虽然恭敬，但神色却不敢恭维，看来琪琪她们给对方的教训一定不轻。 
舒展见随同而来的兵将把自己包围住，大有不请到自己不会罢休的意思，也不生气，当下微笑道：“舒展正欲向伏虎将军请罪的，既然各位在这里遇见，就烦劳带路。”说着，还对众兵将友善地笑笑。 
众兵将本来是想强请的，见舒展如此好说话，心中大为惊讶，毕竟，舒展可不是可可等人，得罪了他就是不给小小公主面子，以冥王对小小的溺爱及小小本人的性格，自己就算不被她折磨死也会被折磨糊涂。 
几乎是在舒展的话还未落音，四周的兵将的神色全部改变，除那位将军在前面带路外，剩下的兵将全部分成两排，成护卫之势。这种改变正应了投桃报李之说，舒展的谦逊使得他迅速地从一个敌对分子变成了贵宾。 
还未走进伏虎的帅帐，随行的将军恭敬地止步道：“驸马爷，请您在这里稍等片刻，我去通知将军出来迎接！” 
舒展既然已经给足对方的面子，当然不会再摆谱，当下微笑道：“舒展也指挥过大军团，深知军务之繁忙，不用烦劳伏虎将军，你带我进去即可，冥王不是很讨厌这些规矩吗！我也一样！” 
带队的将军见舒展已经微笑着往里走，忙追上几步，同时示意身边的将士进去报告，并指使道路两边的将士列队欢迎。 
舒展刚欲步入大门，门内传来一阵洪亮的声音：“伏虎不知驸马亲临，未曾远迎，还望驸马恕罪！”话音刚落，一个魁梧的大汉抢在舒展前面出门。从他的身型上可以想象出他就是冥界闻名的伏虎魔将，和降龙齐名的冥界高手。 
舒展拱手行礼道：“舒展见过伏虎将军，舒展此行是向将军请罪来的，在下一直都对身边的人疏于管教，又初来乍到，不知冥界的规矩，得罪之处，还望将军海涵，舒展在这里对将军和各位冥界的兄弟赔礼了！”说着，抱拳四周行礼。 
正所谓伸拳不打笑脸人，舒展一开口就向大家赔礼，使得那些上次被可可等人狠揍一顿而准备大动干戈的兵将们也一时不知如何是好。还是伏虎久经风浪，抱拳还礼道：“驸马何必如此，些许小事，实在不值得驸马亲自上门，既然驸马来了，不如就里面梢坐，来人，去请驸马的两位亲卫出来。驸马，请！” 
众人分宾主坐定，伏虎边吩咐上茶边道：“驸马，让你屈尊降迂实在抱歉，到今天我才领教仁和礼的威力，先前，那些没用的东西挨揍后吵着要讨还公道，可现在，连话都不知道如何说了，驸马此举比我的老拳还有用。不过，以小小的眼力，驸马一定有过人之处，我想请教驸马一个问题，以驸马的能力完全没有必要这样看轻自己，所有的生命，当然包括我们冥界中的人都有一个共同的观点，一只猛虎是没有必要对丛林中的弱小生命说对不起的！” 
舒展神色肃穆道：“事实虽然是这样，但人不是老虎。我的世界曾经因为人类的持强凌弱而使力量分散，几千年来，人类都是为了在同类面前显示武力而窝在地球上争斗，全忘记了在我们地球之外有更广阔的空间，有更强大的生命，现在，当这种强大的生命即将出现时，我们才惊醒过来，希望我们的醒悟还不算太迟！” 
随座的诸位将军显然是第一次听见这样异类的论调，低声议论着，独有伏虎皱眉深思，良久，他才沉声道：“如果驸马没有办法和那些即将到来的强大力量讲道理时该如何应对？” 
舒展坚定道：“先礼后兵，实在不能讲道理，先打了再讲道理！” 
伏虎大笑道：“好一个先礼后兵！看来，我不该先和驸马讲道理的，先打了再说！” 
舒展微笑道：“将军是小小的长辈，冥王的左右手，舒展也想向您请教，先前所讲之礼，只是希望不伤和气，也希望将军到时能手下留情一二！” 
伏虎似看见了从未见到的怪物一般，打量舒展好一会才大声道：“果然是个爽快之人，和小小一样可爱！好，我们先较量后再一起喝酒！” 
一干魔将跟着起哄，簇拥着二人出去，他们已没有了先前的那种讨还公道的意思，但能见识伏虎的绝技的确不容易，更何况还有那个自己的公主亲自挑选的驸马作陪。 
随意站立当场，伏虎微笑道：“驸马，我的拳头就是我最厉害的武器，驸马千万不要有别的意思，什么兵器你最拿手就尽管使用吧，我们是全力较量！” 
舒展拱手行礼道：“将军，舒展认为兵器是不祥之物，大凶之器，如果将军不嫌舒展狂妄的话，就全力施为吧，看我的拳头是否能够抵挡！” 
“好，勇气可嘉！那你就试试我的伏虎拳法吧！”伏虎说着，双拳接连击出，往舒展劈头盖脸落下，多年没能找到对手的他根本就不客套，他相信小小看中的人不会差，况且，冥王都对其赞不绝口，整个冥界中，能得到他称赞的只有自己和降龙，小小看得起的也只有自己两人和她的那四个闺中密友。 
舒展可不敢大意，全力和他对了两拳，却被他击退许多，知道两人的差距不小，一时兴起，施展出自己所学的石破天惊，和对方周旋，同时施展出借力之法，借助天地之力来弥补自己真气的不足。 
这样以来，直打的整个帅帐外的校场飞沙走石，被击退几步的舒展利用自己威猛的拳法逐渐扳回劣势，但想再进一步则不可能，无论他的拳风激起多少巨石，伏虎的拳头都能将其击毁。 
舒展接连施展出石破天惊和地动山摇，向伏虎迅猛地攻击，迫使他只能招架，要是等他能腾出手来反击，那自己就必败无疑。 
伏虎见舒展将自己逼的只有招架之力，不怒反笑，也不再保存实力，强行和舒展对攻，直打的整个冥殿都在晃荡，连降龙都被吸引过来，他还以为什么人私闯冥界。 
“好！果然有气势，来，再试试别的招数！”伏虎说着，飞身跃起，躲过了舒展催动的巨石狂沙，挥拳凌空击向舒展，声势之强不亚于猛虎当头扑下。 
舒展退无可退，索性聚集全身的真气和他对击两拳，将其击退几步，自己也同样退后。巨大的声响使得众人都发呆，他们从来都没听说过拳头相碰也能发出这样大的声响。 
退后的伏虎大笑几声道：“果然是英雄少年，伏虎甘拜下风，小小果然有眼力！ 
降龙，你要不要也来过把瘾？！“ 
“驸马神勇，降龙自认也不是对手，还是免了吧！”降龙的神情没有丝毫造作。 
“两位前辈太过谦了，舒展也就会这两拳，再打下去，舒展必定难以支撑！” 
“我说你行就行，拳法的确非你所长，但你能和我周旋这么长的时间，真是难得！如果你想习练的话，我将这套伏虎拳教给你，拳头在许多时候就是道理，也是你最为信任的武器！”伏虎说着，先一步拉住急于行礼的舒展，大笑着带他进去喝酒。
第二十二卷 退意萌生 第四章 神族之密
舒展当然没有心思陪伏虎一醉，向大家道声抱歉后，他离席而去，吩咐黛米和飞月返回后，自己独自到冥殿中去探望亚妮，小小将她看得起的力量全部调集过去，一定不会是表面所讲的那样为她护法，这里没有人可以打扰她们清静的。 
眼见的事实证明了他的猜测，亚妮形容憔悴闭目枯坐，而小小五人也是心神疲惫，见到舒展到来，才露出一丝笑容。 
舒展没有问话，只是轻微地向她们点点头，示意她们先休息一下，自己坐在亚妮身边，将自己的精神力发散出去，探测亚妮体内状况。 
探测的结果使他手心冒汗，亚妮体内的真气虽然增长许多，但还在自己的控制之内，但精神力的增长却更是巨大，并且因为其太过庞大，不能为其大脑所控制，散布在全身各处，其后果就是使亚妮处于精神无意识的游离状态，连她自己都不能控制自己。舒展虽然还从来都没有见过这种精神力游离的状况，但他知道，眼下最要紧的是使亚妮的大脑能控制这些精神力，否则，她定会发疯。 
舒展示意小小五人随自己出去后低声道：“小小，亚妮为何会出现这样的变化？” 
“都怪我没能照顾好亚妮姐姐，我让他修炼‘末日之剑’，但姐姐精神力不足，于是我就让玛丽莲用精神控制法刺激姐姐的大脑，结果就…这样了，我试过所有的方法想让姐姐重新控制自己的精神力，但都没有效果，只有合大家之力来暂时控制，等待你的到来，夫君，你想想办法控制姐姐的精神力吧，不然，小小一定会自责死的！”小小边说边流眼泪，似乎想将自己多日来承受的重压都发泄出来。 
舒展苦笑道：“你不是说自己是怎样都不会死的吗？好了，我曾经有过类似的经历，但那时，我是因为体内的真气不受控制，而真气和精神力实质都是一样，我应该可以唤醒亚妮的，你们就不要担心了。告诉我，‘末日之剑’是怎样一回事？” 
“所谓‘末日之剑’就是召唤宇宙中最多的黑暗物质来形成攻击，因为在很多时候，我们现有的一些魔法不能够使用，只有‘末日之剑’永远都可以，但是因为其很难被感知，所以，习练起来十分困难，而且因为黑暗物质充斥着整个宇宙，并难以共鸣，没有强大的精神力量很难使用。”玛丽莲虽然讲解的比较详细，但舒展却依然迷茫，他不能理出个头绪出来。 
黛安娜见舒展还是一片迷茫，微笑道：“其实我们可以换成另外一种说法，所谓的‘末日之剑’就是黑色的闪电，是召唤宇宙中无处不在的微小闪电来形成攻击，我可以施展出来让你看看，只是我的精神力也不够强大，所施展出来的‘末日之剑’未必有强大的威势，并且因为其不可察觉，你只能用自己的精神力去感知，现在，我使用一次给你看看。”说着，单手上扬，只见四周的墙壁纷纷爆裂，但没有看见明显的攻击方式。 
舒展待黛安娜施展第三次后才感知出来‘末日之剑’的原理，那就是用自己的精神力去召唤空气中存在的各种高能粒子，也就是宇宙射线来形成闪电。 
这一发现让他兴奋不已，先前，他总担心未来战场是在外太空中，自己习练的许多魔法不能使用，现在看来是没有这个必要，因为宇宙射线充斥于整个宇宙中。 
这一发现同时给他启发，宇宙中有近八成的物质是暗物质，自己为何不能在那个完全未知的领域中发现更多的魔法呢！ 
看着舒展脸上的笑容，五女都放心不少，她们催促着舒展赶快唤醒亚妮，那样自己可以放松一下被绷紧了十多天的神经，小小甚至决定，一旦亚妮恢复过来，她们就随舒展出去好好地风流快活几天。 
舒展知道，亚妮出现这种状态是因为她的大脑被开发很多，但因为没有足够的知识去占据，使得她的那些被开发过的脑细胞成为一片空白，才使得她在某些时候不能控制自己，就和精神病一样。 
用‘神交之法’将自己所知道的知识全部灌输给亚妮，舒展等待着她清醒过来给自己献上香吻，可惜，亚妮要想从这么多记忆中苏醒过来很难。 
由于小小等人的心思完全放在亚妮身上，舒展得到难得的安静，这让他有时间去思索如何去召唤那些黑暗物质。将玛丽莲和黛安娜的话仔细回想一遍，他心中多了许多疑惑，既然黑暗物质不可感知，她们是如何知道的，并且，从她们的话语中可以知道，她们对世界的认识不完全停留在目前的这个世界上，已经深入宇宙。对于目前的魔法是否可以适合将来的宇宙战争，舒展还是不久前才想起，但亚妮就知道这一点，难道她也知道宇宙是怎样一个概念。 
想到这些，舒展的眼神四处观望，令他惊奇的是，四周的墙壁完全是一幅巨大的星际图，其对星空的描述比舒展知道的还广袤许多，这是上一个世纪的文化遗迹还是所谓神界的秘密？ 
舒展将目光瞄向黛安娜和玛丽莲，发现她们的目光纷纷躲闪自己，似乎读懂了自己的疑惑，倒是小小三人却一阵羞涩，想来，她们是想歪了，或者说她们三人根本就不懂自己的疑惑。 
三人的羞涩使得舒展心中一阵火起，伸手拥着黛安娜和玛丽莲两人坐下，一边腿上放着一个，同时，手脚不规矩地开始寻宝。为了让两人以最快的速度投降，他的手上招来轻微的电流，刺激着两人全身的毛孔扩张，呼吸也急促起来。 
火候已到，舒展轻微地给了玛丽莲一个带勾的眼神，将她勾到自己的后背，同时，扶着黛安娜起身，让她背靠着自己的胸膛坐在自己的怀中，双手很自然地从她腋下环过，伸到她的玉山上耍起太极，头却侧转，和玛丽莲环环相接。 
似乎为了显示两人之间的默契，黛安娜很自然地收缩回自己的羽翼，让自己的肌肤能透过衣衫和舒展相亲。得寸进尺的舒展当然不会就此罢手，给了玛丽莲一个抱歉的眼神，回头从黛安娜修长的颈项吻下，利牙轻微地撕咬着她嫩白的肌肤，最后落到她的衣衫上，将上面的纽扣一个一个咬下。而玛丽莲则顺从地为他解开胸前的纽扣，似一条断了脊骨的美女蛇缠在舒展的背后，让自己的胸膛去感受那久违的激情。 
安莉和雅倩二人识相地离开，走到入口处为三人遮羞，这里虽然不常有人来，但如果让冥王看到，那可不太好意思，他也是很挂记亚妮的安危的；而小小则想走又不舍，只有将目光盯在亚妮身上，为自己留下找个借口，其实，她的心神已经为黛安娜的喘息所吸引，胸口随着她的娇啼有节奏地起伏不定。 
黛安娜的腰际以下的长裙已经不知道是被舒展还是她自己给撕裂了，她感觉到一条巨龙在自己的双腿间盘旋飞舞，左冲右突，但就是不能找到源头，她想伸手给以指引，但却有心无力，舒展所激起的电流已经使她每一个细胞都酥软，她想回转身，但还是不能，因为她已经被钉在上面，巨龙终于找到了深入的源头。 
接踵而来的冲击使她娇声欲啼，她感觉到自己几乎被刺穿，她想躲避，但舒展背后的那条美女蛇已经将自己的双腿盘旋过来，牢牢地将自己束缚着，以至舒展每一次冲击都取到最大的效果。黛安娜不甘示弱的迎战，舒展和她新婚几天就离开，现在回来，当然要讨还所有的欠债，令她生火的是自己的身体不给自己争气，为了控制亚妮的情绪不至恶化，她这个堕落天使已经耗尽了七成的精力。 
激战中，黛安娜的身体一阵旋转，原地转动半周，和舒展盘膝大战，她似乎是在燃烧自己的生命和丈夫分个高下，但依然处于下风，久经沙场的舒展可不是她一人的力量可以对付的，虽然她的年龄不知比舒展要大多少，但艺无高下，达者为师，她不得不为自己的无知付出失败的代价。 
等他收拾完同样疲惫的美女蛇和那个赖着不走的小妖精，亚妮才清醒过来，眼前的阵仗时常出现在她的梦中，使得她几乎怀疑自己的眼睛，但透过自己指缝的那些坏坏的笑容又是那样真实，自己虽然经常梦见他的笑容，但都没有这样清晰，况且这么坏的笑容还从来没有见到过。 
也不整理自己的衣衫，舒展开始了自己的审问，面对爱郎的大棒加魔掌，除亚妮外的三个小女人都乖乖地招供。原来，所谓神族是来自另一个星球的智慧生命，至于其中的关键所在，三人并不清楚，那是很久以前的事情，以三人的生命历程显然并没有经历过她们先辈的迁移过程。
第二十二卷 退意萌生 第五章 白发之试
回府安抚好另外的三个娇妻，舒展就接到冥王召见的命令，对于这个一直都欺骗自己的魔鬼岳父，舒展并不给面子，将自己月余所经历的事情给她们详细的讲述一遍后才懒洋洋地携着小小一起去冥宫，使得不耐烦的冥王也无法发火。 
“岳父大人，您这么急召唤我来有什么事情吗？”舒展还是懒洋洋地问，经历了六个饥渴女人洗劫的他实在有些疲惫，况且在被洗劫之前还和冥界的第三高手激斗半天。 
冥王见舒展和自己说话还将小小搂在怀中，面色一沉道：“舒展，我虽然很讨厌烦琐的礼节，但你也不要太过分了，小小是我的女儿，要亲热也得回房去，你这样子成何体统！” 
舒展微笑道：“是啊，小小，我还忘了这里不是我们的快乐小屋，我们还是回去吧，你看你老爹吹胡子瞪眼的，当心一不小心得罪他老人家会被打入十八层地狱！”说着还真的将小小推起，拉着她欲离开。 
“你不要惹父王生气了！”小小将他按着坐下，又走到父亲身前，撒娇地坐在他的腿上笑道：“父王，你不要生气，小小先前也是坐在您腿上说话的吗！” 
“小小乖，父王没有生气！你先回去，父王想和驸马谈一些男人的话题。”冥王边说边抚摸着女儿的金发，对于这个自己生命般的女儿，冥王是有火不敢发，要是得罪了她，自己可要承受永远的孤独，自己对她百依百顺，她还经常吵着要回她母后那里，自己可是生她养她的亲爹娘！ 
小小微笑着亲了父亲一口，学着舒展打了个“OK”的手势，起身回府，她知道，父亲这样急着召见舒展，一定是因为他做了什么错事，自己前来就是给父亲提个醒的，别给他的处罚太重，她还以为是那些丫头闯祸连累了舒展。 
目送女儿离开很远，冥王的脸色才阴沉下来，盯着哈欠连连的舒展道：“你为何要停止进攻？” 
“为何还要进攻，落日两国已经冰败。”舒展还是一副欠打的模样，有小小这座火山依靠，冥王不敢将自己怎样的。 
“看看你这副德性，你赶快给我一个免罪的理由，否则，连小小也一起处罚！” 
对于冥王的威胁，舒展一蹦三尺，从椅子上跳起来指着冥王的鼻子道：“你要处罚我和小小？！你凭什么，我是你的伙计吗？你这个老不死的，你为何那么希望看见鲜血，你是不是靠人类的鲜血为生，和我玩狠的，我才不怕你呢！” 
冥王气的双眼圆瞪，一拳将舒展打飞出去，用脚踩着他的脸冷声道：“不要以为有小小为你求情就可以对我无礼，百足之虫，死而不僵，你当战争是儿戏吗？我要的是你将他们打得臣服，不是和谈！” 
“终于露出你的魔鬼面孔了吧！什么大仁大义，只不过是骗我的借口！”舒展依然嘴硬，用力搬开冥王的脚冷声道，“要杀人你自己动手吧，我不会再帮你的！” 
“你不怕我杀了你及你所有的女人吗？如果你不答应我，小小也会死！”冥王的面色更加恐怖。 
舒展鄙夷道：“民不畏死，奈何以死惧之！我也只是一个普通的生命，我的女人们也是，虽然在我眼中，她们都珍贵无比，但以人类的观点来讲，她们和所有的生命一样平等，我可以为她们献出所有，包括我的生命，但我不会为她们去杀那些无辜的人！即使因为我的原因而牵连到她们的安危，我相信她们都不会责怪我的！如果屈服于你的威胁而去杀其他的人，相信将来会有同样的威胁使我伤害她们！” 
“降龙，你去将公主府中的那些女人全部给我抓来！”冥王说完后盯着舒展道：“我给你时间考虑，一天过后，我每被拒绝一次，就杀一个，包括那些可爱的小丫头！” 
看着冥王恨恨而去，舒展直觉得六神无主。不久，一群女人都被带了进来，从她们衣服上的血渍来看，显然是经过激烈的反抗。 
“夫君，你为何得罪了父王？”小小焦急地问，她刚回府中，就被带来，肯定是发生了大事。 
舒展苦笑着擦干她嘴角的血渍道：“对不起，让你们都受到牵连，我只是不想再杀那些无辜的人类，可你父王要我将他们全部赶尽杀绝！” 
众人虽然有的觉得委屈，但对于舒展坚持的事情，她们从来都不会反对，倒出语安慰舒展，没有一个劝说舒展臣服，这不是一件小事，自己的话语可能会使他看不起自己。 
“怎么样，你考虑好了没有，我可是等不及了！”冥王从大殿中转了出来，目光阴森地从他们身上扫过，又落到舒展身上。见他闭目不答，伸手指着可可道：“来人，将这个小丫头押到外面去处死，不要弄污了我的大殿！” 
两个龙卫依令将可可抓走，她的脸上虽然充满了留恋，但更多的是微笑，因为她看见舒展的眼中滚落泪水。 
一阵惨叫从外面传来，舒展的眼睛缓缓闭上，任由冥王指使人将青青等人次第带走，没有再张开，也没有泪水，只有半白的头发急剧地变化着，两个人的惨叫传来时，他的头发已经全白。 
惨叫声终于停止，舒展已经麻木，不知道是对方累了还是自己的女人被杀光了，等一双手轻抚到他脸上时，他狠狠地睁开眼，流露出自己满腔的怒火。但眼前面对自己的不是冥王的那张老脸，而是的可可的俏脸，晶莹的珠玉在她和她身后那些俏脸上滚动着。 
“驸马，我们都没事！”可可说着，就扑进舒展的怀中，她身后的那些小影子也和先前一样将他团团围住，将几位夫人都挤在后面。 
等舒展的脸上沾满所有小丫头的雨露后，亚妮才微笑道：“好了，还不快让小小给你们驸马解开封印，我们得尽快离开这个伤心地！” 
小小走上前，看着舒展歉意的神情微笑道：“父王是在试探你，所以我们都没事，只是可惜了你的头发全白，不过这样更好看一些，也更公平！”她的意思显然是在吃那几个相见无期女人的醋。 
舒展苦笑着把弄自己的白发，叫她们都回去，自己去找冥王，刚才，自己因为被其封印才眼睁睁地看着自己的女人“受死”，现在是拼命的时候，虽然她们都没事。 
看着一脸奸笑的冥王，舒展装出个笑脸，等走近后，一拳打过去，这是伏虎传授的拳法，正好派上用场，可怜的冥王根本就没有料到自己的女婿会对自己无礼，当即仰面倒下，鼻子上的鲜血显示出他的这种四脚朝天的姿势不是取巧来消除舒展心头之火的。 
不等对方站起，舒展就猛扑过去对其拳打脚踢，将一套伏虎拳法发挥的淋漓尽致。可怜的冥王不知是心中有愧还是天生的欠揍，只是抱着头在地上痛呼，没有还手，也许他知道，现在和舒展对打，遭殃的将是自己的宫殿，它们可没有自己结实耐打。
第二十二卷 退意萌生 第六章 天外来客
等舒展的火气发泄的差不多时，冥王才示意暂停。起身整理好自己的衣袍，他身上的伤痕又消失无形，这给舒展一阵很无奈的感觉，自己都打累了，他却若无其事，真是天生欠揍的贱人！ 
“火都消了吧，来，随我去一个地方，我给你想要的东西！”冥王看了一眼舒展的白发，觉得自己所受的责打似乎很应该，也没有动气，多年来，除了小小，还没有人敢打自己，而小小的力气太小，不似舒展这样打的痛快，现在，他觉得全身的骨头和皮肉都松弛了许多，还真有点痛快的感觉。 
“你知道我想要什么？我现在最想要的是回家，然后将那些和你串通一气的小女人们都收拾一顿！”话虽然这样说，但舒展还是跟随住他的脚步，即使是将他唯一的女儿许配给自己，他也没有这样考验过自己，看来自己见到的东西一定非同寻常。 
走进冥王的寝宫，舒展见没有什么特别，正要发问，地面无声地裂出一条缝隙，原来是一个深洞。跟随他跳进深洞，一个奇异的世界出现在舒展面前，自己明明是从上面跳下来的，但现在却发现，这里根本就没有顶端，只有无穷的星空。 
见舒展惊讶的口水直流，冥王低沉道：“想来你已经怀疑我先前所说的许多话语都是在骗你，但我自信无愧于你，我已经为此给予你补偿——小小和安莉她们，她们可是我卓尔金人为数不多的年轻人。” 
“卓尔金人？！你们真的是来自外星上的生命？” 
“对，我们的家园就在这里！”冥王边说边用手指着头上的星空，舒展发现他所指的地方在火星和木星之间，可自己听雅典娜说过，那里只是一个陨石带，没有星球。 
“我们的家园本来十分美丽，但最后却四分五裂，我们这些幸存者逃亡到整个宇宙，随同我们的家园一起毁灭的还有你们所说的火星和金星，因为地球尚未完成开发，才有幸存在！” 
“哎，岳父大人，你讲的什么东西，我怎么听不明白！”舒展催促着，他是想急于知道真相，冥王这样回忆让他急不可待。 
冥王苦笑道：“你呀，是我费了几万年心血才找到的合适人选，要沉住气才对！ 
一切东西都在那部机器中，你自己去看吧，我不能摆弄这些东西！“ 
舒展虽然满肚子的疑问，但却没有心思追问，冥王指给自己的是一部电脑，相信可以从中得到想知道的信息，靠他解释，自己早就急死了。 
舒展很快地掌握了这台运行了几万年的电脑，随着他的一个又一个问题，卓尔金人的命运之迷渐渐揭开，那是舒展所知道的最残酷的战争，即使是在科幻电影中也很少见。 
卓尔金本来是一个美丽的星球，舒展所在的地球就是依照其为蓝图改造出来的，包括人类也是其散播的基因种子。科技发达的卓尔金人已经占据着整个太阳系，完成了对金星和火星的改造并移民其中，地球是他们改造的第三个星球。 
科技的进步使得卓尔金人没有任何对手，于是就将自己当成对手，他们要战胜生老病死，使自己得到永生。于是，整个星球的居民形成两个集团，一个就是坚持科技探索的政府科研机构，一个就是由各大财团支持的永生机构，它们的目的都是探索人体本身的奥秘，寻求永生的方法。多年的努力使的两个机构都取的巨大的成就，科研机构完成了人体自身有选择的复制计划，并能通过科技的手段改变复制品的性别和性格，还能使其永远保持在其主体想要的任何一个年龄；永生机构的试验者则是加强对自己的磨练，使自己能主动的对身体各器官的调节，控制体内细胞的衰老和死亡，使每个修炼者都能得到想要的年龄，更能靠自己的控制完成下一代的孕育。 
两种截然不同的方式都获得成功，但大家都喜欢通过自己的苦修来实现永生，不希望成为一部机器，于是，更多的人选择了苦修。这让统治者感到震惊，他们的目的就是使卓尔金人的脚步踩在每个发现的星球上，成为宇宙的王者。为了使他们的目的能够实现，对那些苦修者开始残酷的镇压，强迫人民去开发更广袤的宇宙，那些顽强的反抗分子被送到尚未完成开发的地球，永远不准返回，同时，地球的开发也停止下来。 
矛盾就这样产生了，那些苦修者并没有因为王国的禁令而停止苦修，即使是在他们开发宇宙的征途中也坚持修炼，这样就造就了许多大魔法师，他们的能力可以轻易地控制任何一个星球，创造出许多禁忌魔法。 
随着苦修者实力的强大，双方的争执再也不是一边倒，战争也因为双方的实力相当而变的十分可怕。经过激烈的斗争，因为大军都派遣出本土，苦修者占领了卓尔金星，将那些高科技者和王室驱逐出去。被驱逐的那些人当然不会罢休，调集来金星和火星上的军队，对卓尔金星攻击，因为双方所掌握的能量难以控制，结果，整个星球被毁灭成碎片，对于家园的毁灭，那些掌权者承受了整个卓尔金人巨大的压力，为了减轻这些压力，他们将一切罪名推到苦修一方，准备进攻地球。 
逃生出来的六名大魔法师决定报复，派出四个回来保护地球，剩下的两个分别前往火星和金星，施展出禁忌魔法“流星火雨”和“终极闪电”将两个星球完全摧毁到其改造前的状态，其中，遭受“终极闪电”打击的火星没有一个人能逃脱，遭遇“流星火雨”打击的星球逃出了一些，但在前往地球时遭到四个魔法师的狙击，也损伤惨重，只有一些平民飞船才得以准许降落。 
单凭个人的力量就可以毁灭一个星球，这是什么样的禁忌魔法？！舒展在震惊之余的同时也一阵高兴，冥王带领自己来到这里，就是想传授自己这种魔法，那时，就不用劳师远征了，自己一个人就可以搞定，当然还要带着那群娘子军做慰安妇！ 
“岳父大人，你快传授那两种禁忌魔法给我吧，你也知道，我不是一个滥杀无辜的人，我答应你在万不得已时才会用它们！”舒展见识两种终极魔法的急切已经盖过所有的疑问。 
“已经没有人知道那两种魔法究竟是什么样的魔法，当年的六个大魔法师因为一时的愤怒将自己所有的族人都毁灭了，平静后的他们十分后悔，在改造完这个星球后就终止了自己的生命，其中的两个合力制造出创世，另外的四个则孕育出降龙他们四个，但没有给他们留下多少能量，大部分能量以一种异态的形式分留在你们传说中的四神兽体内，分守着四方的天空。他们在离开之前，要我们好好监视你们这些被创造出来的生命，不让你们发展高端科技，避免毁灭的出现！” 
舒展显然不想相信，大声道：“你还在骗我，那些禁忌魔法已经失传，为何还要这样考验我的心地是否嗜血？！你是不是在玩我，你要怎样才能相信我的善良？！” 
“看你这个样子，我有点失望，不说我是否会那些魔法，就算会，我也不放心传授给你！”冥王说完，沉重地摇头，难道真的没有人能抵御那些禁忌魔法的诱惑吗？看来先祖的决定是正确的。 
舒展在话说出口时就已经后悔，自己的样子可那些权力的渴望者，没有多少差别，当下轻声道：“对不起，我是太为地球人的命运担心了，我们的敌人能跨越星际，科技比地球高出百倍不止，虽然我现在有了一定的实力，但却没有把握打赢，听说有这种改变命运的魔法，我当然是急于知道了！” 
冥王拍着他的肩头道：“我理解你的心思，你也无须多说。知道当年的那两个大魔法师为何要合力创造出一个创世吗？他们就是怕两种思想起纠纷而互相残杀，将两种思想禁锢在一个躯体中，即使是想斗，也不会将自己毁去，这里的一切都只是用来教育卓尔金人子孙的，我们发誓不学习这些知识！先祖将一切都考虑到如此周详，你认为他们会留下那些禁忌魔法吗？” 
“应该不会！”舒展相信了他的话语，但不明白他带自己来这里的目的。 
“我带你来这里是想让你知道魔法还有更高的境界，是希望你能创造出它们！” 
冥王边走边说道，“我相信，一个人的可怕不在于他的能力有多大，而在于他的心地黑暗的程度。为此，我和光明闹的不可开交，最终违背了创世的创造者的意愿分开。对于那些信仰科学的人，光明是将其封印，驱逐到你们那个世界，而我的意念却使得那些被封印者还留有些许智慧，我希望他们残留的那些智慧可以启迪后来者，这也就是你的那个世界中有如许多谜团的原因。” 
舒展黯然道：“我尽力而为罗，只是你都不能创造出那样的魔法，我又怎能做到！” 
“你会做到的，首先，你的精神力能冲破我的封印，使自己头发变白，可见并不弱；其次是你具备了一定的科技知识，创造出那些终极魔法的大魔法师都有丰富的科学知识，相信那些魔法是结合了科技知识创造出来的。我有了誓言，况且即使我想学也没有可能，我和光明分离时，她已经将这些知识带走了一半，这里所有的资料都是不全的，这也是我要你战斗的目的所在，如果将这些资料都凑齐全了，对你们可能有用！” 
舒展苦笑道：“不是我不想达成您的心愿，实在是我不愿看见许多人为我而死，战争现在已经不在我的控制中，东方和落日的积怨太深，我担心落日被打败后遭到报复。你应该知道，因为我几次放过那些降兵，将士们对我已经有了意见，我怕不能控制住他们！况且，即使我打败落日的军队，光明圣母也不会将那一半资料给我的，我可以找来我的那个世界中的科技精英，看他们是否可以从这些残卷断篇中得到启示，实在不行，再和光明圣母理论！” 
冥王没有再出语反对，通过方才的试探，他知道舒展打定的主意是很难改变的，微笑道：“既然你已经决定了，想来你已经找到回去的方法，我就不强求了！”
第二十三卷 重做冯妇 第一章 异地重逢
走出科技的殿堂，舒展的脚步显得有些沉重，对未来的信心反比刚开始要弱许多，见识了卓尔金人的灭亡，他更了解未来的艰难，自己人在家中内讧就闹的家园被毁，要是面对和自己毫不相干的人类，那些未来的敌人会怎样呢？先前，他就算做噩梦也难以想象出未来的战争有多大破坏力，现在，已经是白日梦，清醒着的恐怖和阴影。 
心中的担忧使他没有激情去逗自己得那些女人，刚倒进浴池，他就使用灵魂出窍之术，并让小小等人相助，合力撕破时空，让自己的元神回到老家去拜见父母。 
对于眼前出现的异样，整个王宫中的人没有多少惊慌，和舒展相处的时间久了，谁都知道他三两天要玩出点什么难以想象的花样。 
没有和家人过多的寒暄，舒展将自己昨天知道的事情讲述了一遍，要求雅典娜等人一定要尽快送些科学家前来，并约好两天后自己的元神回来引路，然后才元神复体。等他的意识清醒后，发现几个女人都和自己一样疲劳，看来自己要加快速度苦练，否则，即使自己创造出那些终极魔法的理论，恐怕也没有足够的精神力来发动。 
两天的休息对于舒展来说实在是太少了，但雅典娜等人的到来使得他不得不打起精神迎接。这情形让雅典娜等人心惊不已，自己和他分开才半年多的时间，他怎的会满头白发，走路还要两个俏丽的小丫头搀扶，一定是没有人管制使得他放荡不羁将身体都毁了，单从这两个小丫头和他的亲密程度就可以知道。 
最先扑进舒展怀中的当然还是科林，虽然舒展的外貌改变许多，但他还是一眼就能辨认出来，似乎不用看，单凭感觉就可以知道谁是舒展，他还以为表哥又在玩什么花样，在他怀中撒娇片刻，双手用力拉他的头发，她认为这样的白色假发戴到自己头上一定很好看。 
舒展痛的龇牙裂齿，伸手拧了科林的胳膊两下道：“小林子，你想害死表哥我吗？！” 
科林现在才明白表哥出了什么问题，不是在装神弄鬼，退后几步，痴痴地看着舒展发呆，直到发现舒展没有缺胳膊断腿后才再次扑过来，然后就赖在舒展身边不离。 
随行的科学家大都是舒展认识的，他们当然知道科林是最喜欢粘着舒展的，也没有其他的表情，纷纷过来和舒展招呼。最后的几个使得舒展一阵惊慌，不仅琼斯三人都来了，还包括科杰表哥，这可是自己的死对头，难道琼斯她们大动干戈是来抓自己回去的，还请来自己的克星科杰，自己想不回去都不行了。 
没有酒宴接风，舒展直接将那些科技精英们送到星空殿堂中，将他们都安顿好后才引众人到公主府和小小等人见面，因为怕双方当着外人的面有什么不满的情绪，舒展并没有让她们跟随着去迎接。 
刚走到大厅门口，几位女主人已经出来站成两排欢迎。舒展见大家的脸色还好，忙给大家介绍。明媚见哥哥又娶了这么多美女，打趣道：“大哥，你怎么将这个世界中的美女都给勾引来了，留几个给杰表哥吗！你不知道，姑姑一直都担心杰表哥找不到表嫂的。” 
科杰见大家都望着自己发笑，红着脸躲到陈良身侧，他虽然经不起玩笑，但眼下的这些人都不是外人，况且，即使他再大的火也不敢对着明媚和科林发，只要脸色不能让她俩高兴，自己回家后还要被偏心的老娘拉长耳朵叮嘱要让着妹妹。 
琼斯也跟着笑了几声后转向舒展道：“怎么，还要藏着几个，是不是怕一次介绍多了我们会记不住？”边说边借着亲热做掩护，在他胸口拧了一记。 
舒展强忍着没有叫出来，微笑道：“她们还在战场上，好了，你们站着不要紧，杰表哥和良哥可是客人，要不然你们先聊，我们三个到一边去！” 
“怕我们联手对付你一个吗？”雅典娜微笑道，“好了，大家都不是外人，用不上客套，我们进去再说。” 
舒展的屁股还未落到椅子上，强坐在他身边的科林开口问话道：“表哥，你怎么染了这么一个颜色的头发，回家后，舅舅一定会打你屁股的！”见他不回答问题只是苦笑，忙安慰道：“你不用害怕的，大不了再染回来，如果你实在喜欢的话，我和媚儿姐姐为你求情！” 
黛安娜见舒展的神色伤痛，苦笑着将白发的由来告诉大家，末了还安慰舒展几句。 
“哥哥，你还真的是个多情种哦！”明媚想逗笑，但却不知道该说什么，话说了一半，也想起女娲等人，神色凄惨道：“要是女娲她们都在这里就好了，天各一方，我都觉得难受！” 
恭子见平时机灵的科林哑口无言，明媚则雪上加霜，叹息道：“女娲她们要是知道你为她们急白头发，一定会责备的，你不要让她们多担心！好了，今天是我们姐妹第一次见面的日子，你可不要破坏气氛哦！小小，我想，按年龄来算，我们这些跨越时空走到一起的几个没有办法算清楚，我们就按照小展曾经说过的认识先后排行吧，如果大家不反对的话，我就称呼你们为妹妹了，六位妹妹还有那几个没有见面的妹妹，我代表家族欢迎你们加入到这个大家庭中！”她的话语得到雅典娜等人的掌声，舒展也跟着喝彩。 
六女见恭子这样容易相处，全都高兴地站起来挨着叫姐姐，她们都听舒展讲过，恭子比舒展晚出生五天，两人在一起的时间比舒展和父母在一起的时间还长，她虽然很少说话，但每一句话都不容人忽视，况且，这么多姐妹，是应该有一个人管理。 
见她们这样高兴，舒展强压住对女娲等人的思念，微笑道：“恭子，怎么不见阿美和丽娜两个，还有杰表哥，你和良哥都来了，太空战队由谁来负责指挥？” 
“女王妈妈本来是要她俩都和我们一起来的，但丽娜要帮助妈妈理政，阿美也不放心她家族的野心是否会重燃；至于军队的事情，我就代杰表哥回答了，他们全部由威廉指挥，现在，野原家族掌握的军队全部在王城之外千里之地，再加上美子的威压，不会出事的。杰表哥就是要随我们来学习高深魔法的，我们的另外一个目的也是如此！” 
宴会在众人的欢庆中结束，几个女人搅在一起说长道短，将舒展赶到屋外，他只有沦落到和科杰两个为伍的地步。 
用不上舒展操心，雅典娜等人已经自己找到师傅，琼斯最擅长精神感应，巴结玛丽莲是最正常不过的事情；雅典娜因为要指导那些科技精英的工作，没有办法学习；至于恭子，小小等人都尽力巴结，只要她想学，所有的一切都有人传授；明媚本来是想跟随哥哥一起学习的，但因为陈良经舒展引荐，拜入降龙和伏虎门下，只有改投安莉和雅倩学艺；科林没有任何顾忌，还是和小时候一样每天粘着舒展，科杰则因为身份和先前所学的原因，没有人可以指导，也只有跟随舒展。 
确信她们在一起不会出事，舒展才放心地传授科杰和科林两人关于魔法方面的知识，因为舒展先前通过“神交之术”将魔法的基本知识传授给雅典娜等人代为传播，科杰兄妹已经有了一些魔法基础，科林擅长的是花俏的风舞，科杰则选择了和他性格相近的烈火。 
见众人每天都在进步，舒展的心中却没有多少高兴的成分，已经差不多半月了，对于那些卓尔金人遗留的科技，三十多位最杰出的科学家还没有理出一点头绪。
第二十三卷 重做冯妇 第二章 最佳拍挡
晚餐过后，舒展见雅典娜没有多少心情，提议带大家一起出去在外过夜，科林本来打算跟着出去，但被科杰叫住，他知道众人不是出去散心的。 
享受了半夜的冥界风物，大家躺在地上听微风低语，深邃的夜空中，似乎有无数双不怀好意的眼睛在紧盯着自己，使得舒展十分心烦，先前，他十分渴望有地外文明，但现在，他宁愿夜空是一片漆黑。 
“十七，你说什么样的魔法可以摧毁整个星球？光明城中有这样的传说吗？”舒展轻声地问黛安娜，十七是她的排行。 
“根本就没有听闻过，虽然我曾经在光明城中的地位超然，但对于这些禁忌魔法，我是闻所未闻，也是听你说了之后才知道的。祖先将这样厉害的魔法列为禁忌实在是太可惜了，要不然，我们就不会这么心烦！” 
“是有些可惜，但我也认为老祖先的决定是正确的，盈则亏，有了这种可以纵横宇宙的魔法实在不是好事，它的威力太大了，落入任何一个人手中，都有可能带来灭顶之灾！就算是我，恐怕也难以抵抗这些魔法所带来的权力诱惑！”玛丽莲的话语充满自嘲，她可以感知大多数人的思维，当然明白人心的险恶。 
舒展抓起一根绿草射向她道：“你不要再给我讲什么对错，我们现在商量的是该如何创造出这些魔法，因为我们很需要它！雅典娜，冥王说这些魔法是结合了科技的产物，你的知识最丰富，你说说看，有什么力量可以毁灭一个星球！” 
雅典娜幽幽道：“毁灭一个星球的力量当然有许多种，譬如陨石，只是我认为没有可能控制它们！” 
“陨石？流星火雨？！”舒展高兴地坐起来道，“就是陨石，名字上就可以体现出它们的关联！小雅，你再想想，‘终极闪电’是什么东西？” 
“看你高兴的样子！”躺在舒展身边的琼斯将他拉着躺下道，“我们在听说‘流星火雨’的时候就已经猜想出这是陨石，但你想想，要利用陨石是何其之难，再说，老祖宗们的科技那么发达，拦截几颗陨石当然是件容易的事情，真的要毁灭一个科技发达的星球，不是流星雨恐怕很难实现！” 
“先不管这些，只要有目标，我们就可以努力去实现！小雅，你再想想‘终极闪电’可能是怎么回事，但我先告诉你，不是电系魔法，没有人可以施展出笼罩整个星球的魔法，从冥王的描述中可知，遭受这种魔法打击的星球，整个天空似乎下着闪电雨，诺大的一个火星上竟然没有一个人可以逃出来，想来，这种魔法在显示威力前根本就不能被觉察出来。”舒展也是开动脑筋苦想。 
“你就不要逼雅姐了，这么容易就想出来，定然不会被列为禁忌了。”小小在一边解围道，“夫君，你不是创造出几种前所未有的魔法吗，施展出来让大家看看！”伴随着她的话语，所有的人都附和。 
舒展当然不会扫大家的兴，接连使出“七彩缤纷”，给大草原的夜空增加几分色彩。缤纷的色彩自然勾引起众人的各种遐想，于是，一个动人心弦的夜晚代替了先前的枯燥和烦闷。 
天亮的时候，舒展最后睁开眼，见自己布下的结界中只有自己，忙将其撤去，发现她们都在草原上晨练。 
见舒展露出头脸，诸女都招呼他一同练习，本来最赖床的小小今天最积极，跑过来拉他，使得他想溜都不可能。 
“小小，你能否告诉我为何你自己非得要排名最后？”舒展终于问出了自己的疑问，先前不愿叫维嘉做姐姐的她似乎一下变了个人，在诸女的排行中，非得要自认最小不可。 
“也没有别的意思吗！”小小勾着舒展的手臂道，“我只是觉得做姐姐的都会让着妹妹，所以就想占点便宜了！” 
恭子上前打趣道：“我们小小当妹妹成瘾了，看在你嘴甜的份上，有便宜的事情我们会让着你的！”目光转向舒展，严肃道：“来了这么多天，还未见识你的长进如何，你将‘腾龙剑法’耍一遍，如果你交出的答卷我不满意，可别怪我给你套上缰绳！”说完，将小小拉开。 
舒展见恭子严厉的眼神，猜测出是小小等人说了自己什么坏话，不敢抗议，幸好经过辛姨的指点，‘腾龙剑法’已臻完美。当下施展出元素召唤之术，从地上召唤出一把剑，将改进后的‘腾龙剑法’尽情施展出来，辽阔的草原上渐渐出现两条飞龙，一条为银白色，那是舒展的剑光，另一条为草绿色，是剑气所裹起的绿草形成的。 
飞龙在众人的掌声中消失不见，舒展手中的长剑也重新回到大地的怀抱。投入那些张开的怀抱中，舒展尽情享受自己应得的奖励，他决定今天不回去了，有这样的温柔乡，他当然不愿回去面对那些难题。 
众人都高兴地用行动来响应舒展的提议，在草原上尽情许久，才四处捕猎野味，然后是大家动手，丰衣足食。等盛大的野味宴准备好时，已经是日暮时分。 
“小展，你的剑拿来给我用用！”恭子边洗刷着野味边说，她还不知道舒展的元素召唤。 
舒展连忙答应，双手再次伸向地面，渐渐地，一把小刀从地上冒出来。 
恭子正忙于自己的事情，也没有在意，等宴会上大家都为刀叉发愁时，舒展的戏法才引起雅典娜三人的注意，饶有趣味地追问舒展是什么时候学会变戏法的。 
小小争抢着的回答使得三人都高兴不止，但雅典娜在高兴之后陷入沉思，以至于不明所以的诸女都出语追问。 
雅典娜草草地陪大家吃了一点后没有参与到他们的游戏中，而是继续沉思，等大家都累了准备露宿时，她才清醒过来，召集众人坐下后她低沉道：“我想，我已经明白了‘终极闪电’是怎样的一个原理！” 
“真的！雅姐，你好厉害哦！”小小高兴道，“快说来让我们听听！” 
“并不是姐姐厉害，而是姐姐知道一点天文学方面的知识。”雅典娜微笑地拍着小小的手道，“星系在形成的时候都是气体和尘埃，在宇宙力量的作用下，这些气体纠结在一起，形成恒星，就如我们知道的太阳。恒星的质量很大，以至引力所造成的压力可以使这些气体聚变，放出热量，这种聚变的最终产物就是铁，因为它不能聚变！” 
“哎呀，你给我们讲这些有什么用，谁知道这些是对是错！”舒展当然不想听见这样的开场白，他只想知道简洁明了的答案。 
“你不要怀疑所有的科学理论吗！”雅典娜生气道，她似乎又看见那个总爱和自己斗气的学生。 
“什么狗屁科学理论！”舒展不甘示弱道，“书上说，地球和太阳是一起形成的，既然都是气体和尘埃，为何地球会有土，那些其他的元素又是如何形成的？答不上来吧！” 
“我懒得理你！”雅典娜生气地给了舒展一个白眼，他似乎从来都不愿向任何东西低头，除了拳脚，“姐妹们，你们先给我将他的嘴巴堵上，让他只有听的份！” 
正听得入神的诸女见话头被舒展打断，当然很不高兴，一涌而上，将舒展的嘴巴堵了个结实，并由恭子和琼斯各抓住他的一只手，强迫他乖乖地听。 
“我相信，任何生命都不可能在恒星上生存，所以，我们的敌人一定是居在和我们相差不多的星球上，也就是说，他们的星球可能是铁核的。因为压力，地层深处的铁会成为液态。按照基本的理论，星球的运转会带动那些液态的金属一起旋转，高速流动的液态金属会产生电磁场，正是因为有了电磁场，弥漫在宇宙中的高能射线才不能到达地面，如果没有电磁场，那些高能射线和带电粒子将在短期内将地球烤熟，就和我们烧烤的那些野味一样！”雅典娜说着，走过去拉开舒展口中的衣物，目光得意地看着舒展。 
憋了半天的舒展当然不甘示弱，但音调明显地低了许多。 
“我明天就可以做一个模拟试验给大家看，没有了电磁场的保护，大气中的带电粒子将会放电，导致全球性的闪电，而那些电子仪器也将因为大气放电被破坏或者失灵，这就解释了为何遭受‘终极闪电’打击的火星没有一个生命能逃脱出来。同样，没有了电磁场，宇宙中的高能射线将焚烧一切，小展，你曾经玩微波炉差点出事，这个教训你不会忘记吧！”雅典娜边说边拍打着他的脸。 
“是又怎样！”舒展嘴硬道，“你不要总是只提出难以办到的问题，该告诉我们一些实际的东西，你不会是要我去破坏敌人星球的电磁场吧，那可是既不能看见也不能触摸的东西！” 
“聪明！”雅典娜赞赏地亲了舒展一口道，“电磁场虽然看不见摸不着，但你可以去破坏产生电磁场的那部机器呀！你能召唤出铁元素，相信只要你的精神力再提高，就可以控制所有的铁元素，让那些液态的铁停止流动，不就没有了电磁场吗！” 
舒展仔细地想了片刻，臣服地点头，这可是雅典娜第一次靠语言使他臣服。 
见舒展点头，小小知道雅典娜是真的掌握了‘终极闪电’的原理，高兴地跳起道：“雅姐好棒哦！这下，相公就不用每天愁眉苦脸的了！” 
雅典娜微笑地将小小揽住道：“雅姐也不是很厉害，真正能帮助夫君的还是你们，我的魔法实在太差了，我想，等我有时间时该好好向众位姐妹请教！还有，我们今天所说的话千万不要传出去，而且我希望小展不要将元素召唤术传授给任何人，我也希望我们姐妹不要习练这种魔法，威力太大了！” 
众人点头答应，他们都明白雅典娜的意思，实力这种东西就和毒品差不多。 
舒展摆弄了一下自己被捏的麻木的双手道：“小雅，虽然我经常和你斗嘴，但我真的很爱慕你的学识，你是我最好的老师，也是个好老婆！” 
众人在雅典娜的激动中高兴地起舞，草原再次迎来了一个不眠之夜。
第二十三卷 重做冯妇 第三章 重返战场
明白了魔法原理的舒展每天都刻苦地提高自己精神力，雅典娜所表现出来的智慧使他完全可以放心将所有的事情交给她去处理，他只是偶尔抽空去慰劳那些辛苦的科学家们。看见这些孤傲的科学家对那些断章残篇的崇拜，舒展似乎就看见了卓尔金人的辉煌和那些即将到来的敌人之强大，他决定找小小商量一下去拜见那个从未谋面的岳母大人，希望能得到她的可怜或者垂青什么的。 
两人正苦思对策，冥王脸色阴沉地走进。小小见他脸色不好，忙亲手给他倒茶，她很少看见父王有这样差的脸色。 
“舒展，我来是告诉你一个坏消息的，光明已经派落日和冰原六金钗的那些亲卫投入战场，她们都学有所成，人间的战争恐怕要逆转了！”冥王将茶水放到一边，低沉地报道这个坏消息。 
“什么？”小小吃惊道，“几位姐姐不就有危险了吗！要不要派夜叉卫回去？” 
舒展烦躁地走动几个来回，还未拿定主意，亚妮和可可等人闻讯找来，她们都不愿看见这样的事情发生。 
“好了，该说的你们都已经知道，自己拿主意吧，我不打扰你们的决定。”冥王说着，起身出去。 
“夫君，要不让我带可可她们回去，你留下来办正事要紧！”亚妮低声建议。 
“不，还是我去吧，希望可以见光明圣母一面！”舒展苦笑道，“战场上的艰苦生活更能激发人的斗志，在这个安乐窝中，我已经不想做任何事情了，每天都不能静下来，尽想着和你们亲热！亚妮可以和我回去，但见过艾美后，你还是回这里来；可可等人也不回去，我不希望你们参加这些没有意义的战争，那会耽误你们的时间！我走之后，拜托你们顺着我科林表妹的性子，她不似媚儿妹妹温顺。小小，你去请父王先教杰表哥一段时间，并且我还是希望你能再去光明城一次！好了，不要担心，我会没事的，凯莉她们也不会出事的！亚妮，我们这就走吧。” 
舒展说完，见大家都点头，拉着亚妮离开，虽然他不想再次插手四国之间的战争，但不能看着凯莉等人危险而置之不理。离开冥界，舒展直接落到勇亲王府，在这里，既可让亚妮姐妹相见，也可以了解整个战场的形势。 
艾美对于亚妮的到来一点都不奇怪，似乎怕被外人见到自己失态，她只和舒展打了个招呼就拉着亚妮躲进自己的寝宫。米珈则将舒展拉进自己的书房，看来他求战之心还很急切。 
“叔王，战争的进展如何？有没有和谈的消息？”舒展不等坐定就急切地询问。 
“所有的战场除了但丁三世的那枝军队外都没有多大的变动，各军团都在补充兵力和粮草，但和谈则阻力很大，朝臣和民间的压力使得陛下不敢轻易言和，至于各军团，也是反应不一，不过还是遵照你先前定下的计划在行事，莉莉送来战报，请求陛下派我去接管那两个‘死神军团’，可能是那些少壮军官的行为有些过火。” 
舒展一阵头痛，他早就觉得这些少壮军官的行为已经偏离了军法，但却没有办法，自己可以撤换他们，但不能撤换所有的将士，他甚至认为自己当初的布置有些失当，应该将他们布置在外围，让落日给他们一点教训才对。 
“叔王，我知道你在那些少壮军官中有很高的威信，希望你能接受莉莉的建议，前往节制他们的报复行动。泰勒接连败在我们手下，不是因为她的能力有问题，而是心态上的失衡和东方对她的仇视，我们的军队都处于落日国百姓的包围之中，如果我们效法泰勒当年所为，东方将无御敌之军，能逃回来的没有几个！为了大多数人的性命和国家长远利益，我建议你在必要的时候处决他们！”舒展的话语使他自己都打了个寒战，“如果叔王难以下手，就请留下，我不希望将来是你违抗我的命令！” 
米珈痛苦道：“身为一个军人，在这样一个时候远离战场是一件极其耻辱的事情，但我只能留下，我不忍心执行你将要下达的命令！” 
舒展苦涩地摇头，没有言语，他也不知道该如何结束这场战争，那些久处后方的朝臣们根本就不知道战争的残酷。忽然，他想到一个方法，回头对米珈道：“叔王，并不是非得处置那些少壮军官不可的，请你先去节制他们的行动，我需要时间来说服朝臣们放弃先前的观念。”说完，立即动手写了道战报，大意就是前方将士士气高涨，但久战生疲，恳请陛下派出使臣慰劳。他是想让那些文臣亲身体念战争的残酷。 
请米珈将战报在早朝时呈献后，舒展立即离开前往各军团，召集在落日的所有的军团长级将领至特里城举行军事会议，下令各军团恢复整军后的建制，将贾拉德和瑞奇的两个“死神军团”压缩成一个，并移师昌州城，使其远离落日战场。 
对于舒展的命令，贾拉德明白是冲着自己的，激动道：“元帅，我反对这样的安排，眼下进行这样大的军队调动，可能使将士们疲惫。我们修养这么长的时间就是为了积蓄力量一鼓作气消灭敌军，如今，敌飞鹰军团和孔雀军团在我们的打压下困守孤城，我们该乘胜猛攻才对，否则，没有办法消灭疾风军团！” 
瑞奇也出列行礼道：“元帅，新月公主和海伦大将军已经返回罗斯国，现在恢复军队的原有建制，请问新月军团和暗黑军团由谁率领？” 
“新月军团交由泰丝指挥，先前的魔鬼军团由琳达公主一人指挥，经过这么长时间的战争，相信两位将军已经有了足够的能力指挥大军团作战，至于暗黑军团，暂时先移师光州城，由我直接指挥，我不在时，由琳达将军代为指挥；至于第一‘死神军团’，你们是东方最英勇的军团，是攻城拔寨中我所依赖的主力，所以，在将领的配置上比例要大许多，王国已经决定再派米珈亲王充实到你们之中，希望你们似先前那样斩关夺寨，将冰原国彻底打败！” 
包括凯莉等人都对舒展的决定感到吃惊，这样的布置不仅减少了瑞奇和贾拉德所指挥的军队，更削弱了他们的权利，还没有将军在节节胜利的情况下遭遇这样的打击。 
舒展见两人委屈的神情和众人心中的不解，叹息道：“我也不愿意这样做的，但两位将军节制下属的能力使我只能如此！坦率的说，我本来决定不再插手你们的复仇战争，我的世界中已经派人来接我回去。我之所以再次置身战场，是因为对方有近两千天使级的战士学成归来，如果我所料的不错，雾州城中已经有六百小天使，落日完全有实力和我们拼个你死我活。我能够理解将士们的复仇心情，但东方所有的军队都身陷落日国百姓的重重包围之中，如果因为你们的复仇将他们逼急了，东方将没有几个战士能全身而退，况且你们这样对待那些手无寸铁的百姓，算什么英雄，和泰勒有什么两样？！我在听闻贾拉德将军和瑞奇将军所率领的军队侵扰百姓时，第一反应就是处决你俩；还有基洛将军，你知道自己的违抗军令差点使恶狼关失守吗？” 
“你们都是英雄，但我要告诉你们，落日和冰原国并非没有你们这样的英雄，最起码，我还没有发现你们之中有比艾伦更能让我心服的人，她比你们的大将军凯莉更可怕！”舒展低沉道，“这也是我急切想进攻冰原国的原由，战神家族如果能抽身回京，我们将无任何机会，相信你们也应该明白我为何放着但丁三世在罗斯国纵横驰骋！” 
见大家都点头称是，舒展苦涩道：“我知道你们还不心服，也没有办法再劝说，军情紧急，只有拿军令来压你们。我统领两国军队，肩负两国百姓安危，压力巨大，没有精力和每个将军讲道理，今后有违抗军令者，定当严惩！众将现在听我的命令，瑞奇暂时代领第一‘死神军团’的军团长职位，集合先前所属的各师团，立即移师昌州城，配合罗刹军团、夜叉军团、黑猫军团及蝙蝠军团全力进攻冰原国，凯莉以副元帅的身份主持五个军团的所有军事和政务；基洛将军的不破军团移师特里城，配合新月军团据守该城，和琳达率领的魔鬼军团及所辖的暗黑军团组成中路集团军，黛丝以副元帅之职统领一切军政事务，保证不让圣州城的军队从这条战线逃脱；宛州城的黑衣军团和迷返军团依旧驻扎该城，哈吉将军的玉山军团依然驻守阳州城，阻止卡门等人回军向昌州城施压，并随时准备和黛丝驰援宛州城，你们三个军团组成第三集团军，米哈亲王协助王子主理一切；传令给达勒斯将军回撤五个师团至恶狼关，力奇大将军死守江州城一线，不准进攻；传令幽州城守将，不准放走疾风军团通过；传令罗斯国大军不准出击但丁三世，必要时给他们抢走一些军粮，无论如何，莎拉和海伦都要将其纠缠住。各路军队务必在十天内到达指定给自己的位置，违令者斩！” 
说完，在参军拟好的战报上签署自己的名字，派人送往那些没能出席会议的将军知道。
第二十三卷 重做冯妇 第四章 科杰献计
送走所有的领兵将军，舒展退回后堂，他知道凯莉等人一定在那里等自己。果然，几个女人都泪眼在此守候，见舒展回来，维嘉第一个扑进他怀中打闹道：“你这个坏蛋，一声不响地就差点将我们抛弃！” 
舒展任四个女人打了一阵后微笑道：“我是有意离开战场，但绝对没有抛弃你们的意思，就算我要回去，也会来带着你们一起走的！” 
“你骗人，还说什么无意，一走就这么长的时间，害的人家守活寡一样，回来还拿军令压人！我不管，就算你军法处置我今晚也不会走，你得对我们的思念给予补偿！”琳达的言语已经似一个荡妇，没有丝毫圣女的风范。 
“那好，我现在就军法处置你们，凯莉、琳达、维嘉，你们三个违抗军令，不返回大营准备战斗，各处以军棍两百，黛丝，你不出去接管军队，判处军棍一百，还不随我到军帐中受罚！”舒展说着，左拥右抱，前挂后背，将四个受罚者带进后帐，关门行刑。 
激情过后，四个将军都似死蛇般横躺着，连舒展讲述的那个关于卓尔金人的传奇也没有多大精神惊叹，直到舒展讲述雅典娜等人的到来时才恢复一点生机，似乎是因为这几个才是自己的威胁，卓尔金人只不过是一段悲惨的故事！ 
“夫君，你发誓恭子姐姐真的是那样说的！”维嘉不放心地问，她知道，无论舒展怎样对待自己，恭子都是一个不能忽视的人物，自己和她的关系处理不好，将很难立足。 
舒展微笑着将几个受到惊吓的女人拉着躺下道：“你们姐妹用不了多久就会见面的，我现在骗你们，不是给自己找麻烦吗！” 
琳达高兴地将头靠在舒展的胸口，边搬算着自己的指头边道：“我来算算自己的排行多少。哎呀，按照认识先后，那大姐今后不要叫我姐姐了，还有莎拉表姐更要叫嘉嘉姐姐，不行，我们也得和小小那样有自己选择的余地。包括所有在于不在的姐妹，莎拉姐应该是十三，大姐是十四……” 
“琳琳，不要再说这些，等我们所有的姐妹都到一起时再说！”凯莉不等她说完就打断话头，目光暗示地看看舒展的白发，她怕舒展再次想起那几个不在的姐妹，舒展的头发全白想来就是因为这些。虽然急于想知道究竟，但她们根本就不会追问。 
“好了，军法已经执行完毕，我们该谈些正事，我已经写好战报让叔王转呈陛下，请陛下派那些主战的文臣王亲前来犒赏三军，可能会到光州城和特里城，琳琳和小丝要记住给他们一路增加风险，让他们知道战场之苦，免得在背后对我们指手画脚的！莉莉，瑞奇和贾拉德等主战的少壮军官曾经是你手下的战将，设法说服他们放弃心中的仇恨，不要侵扰落日的百姓，艾伦曾经对我说过，欧娅和卡门都不想战争，否则，我们绝对不能在这里从容布置。” 
四女都点头答应，刚待再兴云雨，帐外传来小小的声音，似主人般吩咐侍女好好安排客人后，她也加入战团，缠绵到天色大亮才道明自己的来意，原来是科杰兄妹闻听舒展离开后硬是要跟随前来，众人竭力劝说，只能说服科林留下，没有办法，小小只有送科杰前来。 
舒展听说表哥跟随前来，重重地在小小身上捏了两把，科杰可是个牛脾气，要是让他插手战争，将比瑞奇等人更难缠。而凯莉等人也责怪小小现在才说，科杰来到这里，就相当于客人，自己作为主人现在才去接待，实在于理不合，忙穿衣下床，出去等待。 
见到舒展，科杰憨笑道：“我只是不习惯和不熟悉的人在一起，还是跟着你方便一些！” 
舒展听闻，一阵头痛，表哥这样子，难怪姑妈会担心他的终身大事，自己都觉得奇怪，他和科林都是一个娘生的，为何科林能和任何人相处，他却只能和熟悉的人来往。 
凯莉四人忙对自己的怠慢道歉，然后分头赶回军中，军情紧急，她们虽然不愿分离，但也没有办法。 
舒展自己也不知道往哪里去，有科杰跟随，他觉得走到哪里都不方便，想找借口将其留下，可冥界都不能使其习惯，更何况在这里没有任何一个熟人，只有将其带在身边。反正现在各军团都在调派之中，暂时不会有大的战事，和他骑马并行，让他见识一番异国风情。 
走了六天，二人来到阳州城，守将哈吉报告了一个惊人的消息，瑞奇和他率领的死神军团在昨晚遭受到落日的伏击，损伤惨重，还是在利库率军接应下才退往昌州城。 
舒展觉得奇怪，落日国连东方的粮草都不派人去截击，所有的落日军队都已经退缩京城一线，就算反击，也会针对宛州城的守军而发，解京城之危，怎么可能跑到华州城一线，那里可随时遭遇到自己位于昌州、宛州和阳州城三处军队的合围，况且，能潜伏在那里也不是一件简单的事情。 
带着许多疑惑，舒展迅速赶到昌州城，还未问起，凯莉已经将一份战报给他，上面详细地写明瑞奇兵败的原因，这个家伙，在对方的连番骚扰下率兵追赶，结果却落入对方陷阱，落日的统兵将领就是那个让俏罗刹吃亏过的洛桑。舒展本来想给瑞奇一个教训的，但俏罗刹已经处置了他四十军棍，也就没有追究，将主要精力都放在对冰原国的攻击上，自己就五个军团的实力，要想在这样的环境中取胜，当然要花费许多心血。 
将所有的将领召集过来，舒展让大家献计献策，合众人的智慧看能否突破对方在荣州和盛州城。两城的守将似乎看透了东方在落日内难以久持，根本就不出城迎战，只一味地坚守，而东方因为兵力难以得到补充，也不敢强攻，是以僵持了一个月的时间，好在罗斯国的战场上牵制了对方的许多兵力，要不然形势可就不妙。 
听闻众人的一阵议论，舒展也觉得难受，对方现在根本就不进攻，完全无视联军在他们的土地上纵横驰骋。对付那些主动出击的敌军，自己还可以找到克敌制胜的方法，但对方龟缩在城中，不给自己任何机会。而东方要从遥远的后方运送粮草和兵力，对国力的影响十分巨大，近百年的积累已经差不多耗尽，倘若这次无功，还只能退兵。 
奇袭是舒展最擅长使用的战术，面对这种坚守，舒展则也是一筹莫展，东方的将领也因为多年的防守战略而最擅长反击，对于攻坚战没有多少心得，大家商量了半天，就是得不到方法。 
晚宴的时候，科杰见舒展少有地失去欢笑，两个女主人也没有开颜，微笑着询问他们遇到什么麻烦。维嘉知道科杰打仗的经验比舒展还要丰富，忙将大家面临的难题讲述一遍，询问他有何妙计。 
科杰听闻，苦笑道：“小展啦，你没有发现这些难题是你自找的吗？战争并不是只有奇袭一种方式，你为何不想想别的办法？经过你这么多次打击，就算呆子也会改变策略的，眼下，你们面临的是攻坚战，除了攻坚外可能别无选择！” 
“表哥，你可能不清楚眼下的形势，我们没有能力大打攻坚战，不仅是将士们的训练上有问题，装备上也十分不足，所以，攻坚只能为辅。先前，我命令将士们绕过前面的两座城池，直接攻打对方的京城，想将后面的敌军引诱出来，但却没能如愿。” 
科杰微笑道：“小展，虎口拔牙历来是个难题，要拔它的牙，首先要老虎将口张开，而老虎只有在吃人或者惨叫时张开口，你打痛了他们没有？” 
舒展很快明白过来，向表哥竖起大拇指，然后高兴地命人取酒来庆祝，他已经知道自己先前无功地原因，自己根本就小看了对手，没有打到他的痛处
第二十三卷 重做冯妇 第五章 虎口拔牙
看着肃立两旁的众将，舒展微笑道：“经过前段时间的战斗，各军团都取得了不俗的战绩，陛下命我代天子论功行赏，利库将军率军奇袭昌州城，为我军立足冰原奠定基础，升任你为副军团长，暂代米珈亲王统领黑猫军团；虎克将军、贝克将军，你们接应黑猫军团和蝙蝠军团，夺取对方的城池，为我军长驱直入提供了保证，升任你们为副军团长，各掌罗刹军团一半的兵力，直接受本帅指挥。” 
待众将谢恩退回后，舒展的目光落到瑞奇身上，盯着他片刻，厉声道：“瑞奇将军，你作战不力，致使军队失利，对我方的士气大受打击，你可知罪！” 
瑞奇见大家都封赏，自己却接连受到处罚，认为舒展是在和自己过不去，沉声道：“末将虽然受到敌军的袭击，但并没有失败，而且，末将已经为此受到处罚！” 
舒展冷笑道：“好，你觉得委屈是吗？本帅就让你心服。在光州，莎拉大将军命你前往接应力克大将军，你却违抗军令，私自和泰勒大战一场，跑到特里城；在驻军期间，你纵容军队残害落日百姓，我已经给了你处罚，这里不再提及；命你前往昌州，你却私自在路上和对方交战，中了对方埋伏，将士损伤万余。你再三违抗军令，难道认为不该处罚你吗？来人，将罪将瑞奇押出去斩首！贾拉德不能制止瑞奇的行为，重责八十！” 
众将根本就没有想到平时和颜悦色的元帅会因为一些小小的过失要斩瑞奇，全部目瞪口呆，等瑞奇被押到门口时才反应过来，东方的军法虽然有不准求情之说，但现在是要处斩大将，不能再顾及军法，况且，瑞奇虽违抗军令，但并没有造成难以弥补的损失。尤其是利库和虎克这些先前和瑞奇同生死多年的将军更是苦苦哀求，情愿将自己的功劳用来替他抵罪。 
见下面跪倒一片的将军们，舒展冷冷道：“军法中不是有不准求情之事吗？你们这样做是否想违反军规！” 
科尔跪着上前几步道：“元帅，军法是对那些确实有罪的事情而定的，并不是任何情况下都是这样。瑞奇将军的许多抗令之举都是军团将士们的决定，违抗莎拉公主的命令是因为大部分将士不放心让泰勒回军对两位大将军构成威胁，当时的情景哈吉将军知道，对方本来就有三个军团将我军包围在光州城，要是让泰勒再率领两个军团投入到对我军的围攻中，情势或难以补救，因为我们有军令在身，瑞奇将军和哈吉也难以决定，召集两个军团的所有师团长共同表决，决定了两个军团的变通行事，所以，瑞奇将军不应代所有将军受过；至于将士们残害落日百姓的事情，我们已经给予公告禁止和处决那些违抗军令的将士，但元帅知道，瑞奇将军并不能管理到每个士兵，只能杀一儆百，就连元帅也未必能制止所有将士的报复；瑞奇将军的第三条罪状也是情有可原，虽然将士们有了损伤，但最起码我们知道了有不下一个军团的落日军队潜藏在昌州城不远的地方，可以使元帅在部兵的时候有所防范！” 
舒展下令放开瑞奇，盯着他道：“瑞奇将军，是这样吗？你为何自己不辩解？” 
瑞奇跪倒道：“末将是军团的最高指挥官，不能约束将士们，造成落日群情激愤，给我军带来巨大的压力，实在是失职，想以自己的血来平息落日百姓的愤怒，也使军团的将士们明白！” 
舒展冷笑道：“不是这样吧，我看你是因为战功显赫而不把军法放在眼中才是真的！” 
“元帅，您可以治末将的罪，但请您不要贬低瑞奇的人格，瑞奇就算要立功，也不会拿那些手无寸铁的百姓来充数！”瑞奇两眼圆睁，许多将军也大为惊讶，他们都不相信这话会出自元帅的口。 
“好，既然你认为自己无辜且不是无能，本帅就给你一次证明自己的机会，你率军夺下冰原国的京城，我也给你施展自己才能的机会，你为这次大战的主帅，率领第一‘死神军团’、‘罗刹军团’八个师团、‘夜叉军团’六个师团、‘黑猫军团’七个师团的兵力，所有为瑞奇求情的将军全都随同出征，贾拉德暂时戴罪随军前往，如果瑞奇不能证明他自己，那就是说你们也要受到牵连，因为你们也触犯了军规，包括凯莉将军和维嘉将军都不另外；哈里将军率领本部军团查探附近落日军队的位置，消灭他们！” 
一干将军都不知道舒展在搞什么鬼，这样分派兵力，万一荣州和盛州的敌军偷袭昌州该怎么抵挡，单靠那些抽调出来的不足一个军团的军队是很难守住该城的，更何况还有可能遭受到落日的攻击。可是看看舒展的脸色，他们也不敢再说话，包括两位公主都是，她们回到府中才敢开口询问。 
“夫君，你到底在搞什么鬼，这样布兵是否太冒险一点，对方的京城绝对不是短时期内能攻打下来的，要是让敌军趁势攻下昌州城，军心会涣散的！”凯莉低声说出自己的疑问。 
“是啊，我也想看看东方的军队在没有退路后会是怎样一种情形，是作鸟兽散还是破釜沉舟，况且，对方占领昌州城，我们和王国的一切联系都将中断，我想看看京城中的那些群情激昂的大臣们做何打算！”舒展边说边欣赏盼位豢资钡牟ɡ似鸱? 
“你今天是怎么了？做事总是出人意表，先是中伤瑞奇，然后又拿自己将士们折腾，不要玩的太惊险了！”维嘉换好一身短衣坐到舒展的怀中，用嘴唇试探着他是否发烧。 
舒展笑着回应她几下微笑道：“我可以先告诉你们，但不要对瑞奇他们讲，先前，你们两次进攻都没有将荣州和盛州的敌军引出来，那是因为你们的攻击力量没有超过对方的承受能力，这次则不同，我相信将士们在闻听后路被掐断后勇往直前的，拿下对方的京城做立足之地；荣州和盛州的守军得知我们倾巢出动，一定会来攻城，那时，哈里将军就会回军抢夺昌州，我却率军夺取两城，占据他们的粮库，我们在昌州呆了很长一段时间，粮草所剩无几，就让给他们，用一座空城麻痹他们，也可以吓吓国内的那些文臣武将。如果对方不来夺城，你们也不要出头，让瑞奇指挥那场艰难的攻城战，如果对方回军夹击你们，兵力不多时，你们就将其消灭，兵力太多时，就将其拖住，便于我率军夺城！” 
凯莉听闻他的妙计，微笑地给他奖励，这个奸诈的家伙谁都可以戏弄，害的自己为他担心半天。 
“我点几个将军，你们将他们的师团留下。”舒展边享受边提点着一些将军的名字，魔法师团的卡米当然是第一人选，除了那个小参军科尔没有落选外，几乎所有的将军都美女，有许多还是破格提拔出来的。 
维嘉根本就没有心思听这些讨厌的名字，明天，她又要和舒展分开行事，等这里的战事告一段落后，他又要去罗斯战场指挥那里的战争，留给自己的时间不会很多，不等他说完，就迫不及待拉他到房中玩起那永远都不会厌烦的游戏，连手下的那些前来问令的将军们都被挡在府外。 
凯莉比妹妹要稳重许多，先出去将各师团的去留传达下去后才返回房中，此时，如狼似虎的维嘉还在任意肆虐舒展。这次，她没有显示自己的仁慈，反而煽风点火，将舒展折腾的死去活来还不罢休，直闹了大半个晚上，差点误了大军的行进时辰。 
没有任何激励的言语，舒展平静地目送将士们从自己身前走过，似乎昨晚的不眠耗尽了他所有的精力，不等将士们全部出城，就回去睡觉，而且是从此不露面，还不时召那些漂亮的女将军进入自己的元帅府，弄的整个留守军队都在猜测他的意图究竟在哪里。
第二十三卷 重做冯妇 第六章 昌州易主
对舒展的猜测几乎同时传到荣州和盛州，两城的守将西蒙和咔叽整日都在思索着对方的目标到底在什么地方。他们都是临时起用的两个战神派系的将军，多年追随老战神使他们为朝臣所猜忌，但也从老战神身上学到不少东西。东方已经投入四个军团的兵力对京城展开攻击，下令他们出击解围的旨意一天比一天急，但他们都不敢贸然出击，东方已经有两次引诱他们出击的先例，谁能断定这不是第三次呢？ 
西蒙正烦躁中，侍卫报告咔叽将军到访，他慌忙前往迎接，自己是仓促被起用，军队的一切人员搭配都来不及安排，以至连个商讨的人都没有，那些家伙只知道听从京城传来的命令，完全不愿承担一点风险。 
咔叽所面临的难题和西蒙一样，他甚至怀疑自己能否指挥下面的那些将官，因为大部分军队被抽派到前线去，等东方打到家门口时才仓促征集预备军组成军队，这些军队由那些王公贵族组建的，当然会安插许多他们的亲信，甚至两个师团都因派系不同而经常闹事，自己一个战神门生如何能够指挥。 
“西蒙，你说我们这次答应带兵是否是一个错误？”咔叽向自己的老伙计发泄自己心中的不满，“我连指挥一个勤务兵的权力都没有。看来，你比我好些，最起码还有侍卫。” 
“你说他们？”西蒙用手指着门外的那几个侍卫道，“我相信，如果现在有东方的刺客，相信只有你我并肩作战！” 
“照这个样子，我们怎样指挥即将到来的战争，东方这次是来真的，四个军团轮流对京城日夜猛攻，他们大概是想在雨季到来前结束战争，如果单单是想夺取荣州和盛州找个立足之地，他们不该这样冒险，应该将攻击的目标集中在落日或者回军消灭被困在圣州的公主和少将军，使他们的粮草和兵力的补充线畅通，更可以抽调幽州城的守军加入到罗斯国的战场上。”咔叽低声道出自己的疑惑，他想不清楚东方为何放着那么多陷入困境的军队不消灭反而将这里当作主要战场。 
西蒙点头道：“在兵力部署上，东方调集了四个军团围攻；在人员安排上，东方所有在昌州城的名将都到齐了，包括俏罗刹和那个书写战争神话的维嘉公主；在攻城上，东方将士个个勇猛无比。这些迹象都表明东方是想夺取我国的京城，只是舒展此人十分奸诈，难道他不担心我们夺回昌州将他们关闭起来吗？” 
咔叽苦笑着摇头道：“正是因为如此，我才迟迟难以决定，看你的样子只怕和我差不多。我只问你一句话，你说舒展为何要派哈里出城追击洛桑的军队？” 
“听小姐的侍从讲，舒展在恶狼关也曾派出三个师团的军队出关砍柴，将那些窝囊的监军吓退，这次他不仅放蝙蝠军团出去，更在军队中提拔一些美女，大有异曲同工之嫌。故伎重演是兵法上的一大顾忌，舒展这样做正是利用传统兵法对我们的束缚，用我们的疑惑来制造假象，让我们以为哈里的军队是在城外埋伏而不去进攻。”西蒙说着，面上现出得色，“我敢肯定，哈里追击洛桑也是在故意制造声势，让洛桑不要进攻兵力空虚的昌州。” 
咔叽虽然有同样的想法，但还是追问道：“如果蝙蝠军团真的在城外埋伏的话，我们不是正中他的下怀？” 
西蒙浅呷一口茶水，清清嗓子道：“我们终究是要自投罗网的，因为我们不可能按兵不动听任东方进攻京城，如果我们回转替京城解围，相信没有任何军队出城接应我们，让我们和东方的大军拼个两败俱伤，如果舒展此时出现在我们背后，形势将更糟糕。现在进攻昌州，就算哈里埋伏在城外，以我们的兵力当可和他们拼个鱼死网破，那时，东方为了避免退路被落日截断，也会退兵。两向权衡，我认为进攻昌州要稳妥很多，最起码不是被动地往舒展布下的陷阱中跳！” 
咔叽微笑地点头，他也是这样认为的，只是没有想到舒展的设想是放弃昌州，终究还是自动跳进陷阱，自己将后路拱手相让。 
两个将军约定出兵的时间，回到军中，对自己的军队进行整顿，将那些不服从命令的军官全部留在城中，各率领九个师团的兵力向昌州城快速掩进，留下四个师团的兵力驻守城池。 
两枝军队快速推进至昌州城外不远，正合兵一处休息准备一鼓作气夺下城池，一阵动地的呐喊声传来，约四个师团军队从两侧快速向正在休息的咔叽等人发动冲击。 
咔叽也是一阵惊慌，看着西蒙道：“舒展为何要这样做？难道真的是陷阱吗？” 
“不，对方的兵力并不强大，大概就两个师团左右的实力，如果舒展真的想设下陷阱的话，现在是最好的时机，因为经过这次修整后，我们的精力完全可以保持到夺取昌州城。大概是舒展真的没有多少实力，派出部分兵力来这里吓退我们！”西蒙沉稳道，“来人，传令下去，两侧各分出两个师团抵挡敌军的进攻，其余的军队全速向昌州城前进，告诉将士们，对方是在使诈。” 
因为兵力上的悬殊实在太大，咔叽等人的中军很快就摆脱了东方将士的纠缠，而且，两淼姆芸炜挤茁遥永疵挥械瓜碌尿鹁煲部嫉瓜隆？吹酱司埃髅筛岫俗约旱男拍睿则鹁诺恼蕉妨圆换崛绱搜杆俚匕芟抡笕ィ窍衷诘幕炻艺且蛭欠⑾肿约菏镀屏怂堑墓罴啤? 
大军的快速推进很快就证明了他的观点，他看见城头上的东方将士一脸视死如归的神情，没有丝毫犹豫，他下达了攻城的命令。和以往的战争没有多少区别，东方的将士依旧骁勇无比，但这里却不是东方人修建的城池，没有了他们在城墙上做下的许多手脚，也没有可以投掷长矛和标枪的暗洞。 
明显感觉到对方力量不大的冰原国将士更是精神百倍，对方虽然有城池之利，但完全被自己一方的弓箭手压制的抬不起头来，虽然有一些将士从城头上跳下想和自己同归于尽，但下落的他们因为生命的快速终结而失去往日的攻击效果，有许多连撞击的准头都失去了，看起来更像被自己的同袍射落的大雁。 
当看见第一个将士登上城头时，咔叽两个都知道昌州已经落到自己的手中，下令骑兵整装，准备从城门中冲进追击敌军。令他遗憾的是，直到那些骑兵都累的腰痛时，城门还没有打开，负隅顽抗的东方将士还有不俗的战斗力。 
正准备提醒骑兵们打起精神，三座城门几乎同时打开，三个师团的敌军快速从城中冲击出来，锋芒直指自己的中军骑兵。还未及近，各种威力的魔法已经劈头盖脸飞过来。 
西蒙没有惊慌，相反，对手显示的勇气越强他越沉稳，看见对方骑兵马头处悬挂的水囊，他立即明白这是杀出重围求援的死士。 
同样看出对方意图的咔叽高声喝止自己的将士不要惊慌，全力抢占城门，将更多的兵力投入到攀城之中，并下令弓箭手不准改变目标，继续压制城头上的敌军，掩护登城部队。 
快速突围的三个师团有魔法师的开路，推进的速度很快，不久就合兵一处。西蒙见他们并不是向两侧攻击，更坚信自己对他们目的的判断，忙下令传令兵返回，向两城的留守部队传达消息，要他们警觉，并没有对其拦截。他相信，舒展也一定向处身落日的各军团求援，现在的主要目的就是抢在他们前面占领城池，只要自己占领城池，他们的援军到达后也无所惧，他相信有十八个师团的力量足够防守半月的时间，那时，被关在兵原国的敌军早就粮草耗尽，不战自溃。 
城门终于被打开，战争并没有因此而终止，相反却更加激烈，东方的将士借助城中的建筑大肆杀伤对手，十足像一个不认输的无赖，看的西蒙心中直冒火。虽然他心中在滴血，但却不得不下令将士们突击，他必须在对方的援军到来前抢占四周的城门和城墙，只有这样才可以抵挡对方的援军，也便于关门打狗。 
似乎是怕自己被关进城中，东方的将士开始从东面的城门处撤退，牺牲近一个师团的西蒙和咔叽终于看见了胜利的曙光。 
刚将对方驱逐出去，西蒙就看见了远处的尘土飞扬，他在高兴的同时也为舒展遗憾，要是他们多坚持一会，最终的胜利将是若干天之后。放心地下令将士们休息，西蒙知道，这些都是行动最快的骑兵，他们不会来攻城。事实果然和他预料的相同，对方只是在城下骂战，并没有迷失理智来攻城，直到天黑时，蝙蝠军团的步兵才赶过来，此时，所有的将士都已经恢复了体力，就连那些轻伤者也在魔法师的治疗下完好如初。
第二十三卷 重做冯妇 第七章 易地而安
昌州的回归很快传遍千里，也传进那些留守的将军耳中，这些贵族家的子弟和亲信们没有任何的高兴，甚至觉得是自己的主将在利用自己的军队为他们争得荣誉和地位，他们都暗自咒骂西蒙和咔叽两个不知好歹的东西，明知道立功也不会得到任何好处也不将功劳让给自己，全忘了他们不久前送出去的奏折是如何写的。 
失败的消息也传达到东方将士的耳中，几乎所有的人都惊呆了，他们不相信用兵如神的元帅会败的如此迅速而坚决。他们的第一反应就是猛烈攻击，改先前四个军团轮流进攻为两个军团一起进攻，大军必须找到一个可以补给的地方。 
被围困在城中的王亲贵族中当然也不乏精通兵法者，他们当然明白东方将士已经是强弩之末，眼前的形势虽然危急，但只要挺过去，就可以建立无上的战功，将战神家族的声势压制下去。 
狭路相逢勇者胜，东方的将士虽然都明白到了生死的关头，但冰原的守军也是如此，况且他们不仅占据地利，而且还占有极大的心理优势，他们都知道东方的攻击不会长久，时间拖长一天，对方的士气就会降低许多，负责监国的太子甚至已经开始考虑该如何庆祝，他有时间考虑，因为战争有人为其谋划。 
荣州和盛州两地的留守军队也在谋划，自从得知西蒙送来的只守不攻的命令之后，他们对西蒙的怨言更深，这不是摆明让自己两手空空吗？这么大的功劳，自己怎的都要分一杯羹。他们都密切关注着围攻京城的那枝部队的动向，就似一个猎人在观察自己的猎物一样。 
虽然对功劳的渴望已经超过了每天的玉食，但他们还是保持着理智，他们清楚自己的兵力实在太少，即使那只猎物再孱弱不堪，也是一只老虎，自己现在去偷袭他们无异于羊入虎口。要想抢功，只能趁浑水摸鱼，他们在等待着对方混乱的时机。 
占据昌州的西蒙等人根本就没有时间来考虑东方是否包藏祸心，因为他们面临的压力实在太大，在东面，有蝙蝠军团将士和玉山军团将士共十三个师团施压；西边，有先前伏击自己的四个师团的兵力不停骚扰；城中，那些没有能够退出去的残兵也大肆破坏。 
东方的败亡之势随着时间的推移日益明显，京城周围的各州城中的那些贵族和官吏也组成数量不等的军队前来勤王，三天的时间，东方将士不仅士气低沉，而且还陷入了冰原国大军的大范围包围之中，撤军已经势在必行。 
不明真相的瑞奇和众将还要咬牙坚持下去，他们已经打定主意，效法先前的凯莉等人，即使自己全部战死，也要使落日的根基动摇，但他们却不能让两位公主随自己一起赴难，在他们看来，自己等人战死，对王国的影响还不是十分巨大，要是两位公主战死在此处，东方将会元气大伤，缺少了两位公主这样的名将，王国将危险万分，他们在决定孤注一掷的同时一起前来劝说凯莉姐妹。 
见众将脸上那视死如归的神情，凯莉就知道他们到来的目的，不等他们开口就微笑道：“瑞奇将军，你和诸位将军所说的话语凯莉十分明白，也十分感激，现在，我想收回瑞奇将军的指挥权力，因为，在我们临行之前，元帅已经预知到今天的情况。” 
众将本来还想劝说，当听闻元帅早预料到今天的情况后马上安静下来，他们隐约明白公主想说的话题。 
维嘉首先对瑞奇行礼道：“瑞奇将军，元帅告诉我们姐妹在收回军权之前先代夫向你赔礼，他不是诚心污辱将军人格！” 
瑞奇虽然急于想知道元帅的布置，但面对两位公主的赔礼，他不得不手忙脚乱。 
凯莉见大家都迫不及待的样子，行礼完后就解释道：“元帅认为我们先前两次进攻天佑城失败的原因就在于我们诱敌的目的太过明显，这次，他瞒着所有的人是因为害怕对方从我们将士的神情举止上看出破绽，并用污辱性的语言激励瑞奇将军，使诸位将军一同气愤，从而影响我们的士兵。元帅的目的是同时占领对方的荣州、盛州和天佑三城，至于昌州城，将留给对方暂时避难。从目前的情况来看，元帅的计策十分成功，想来在此时，科尔参军和卡米将军已经率领不多的将士分散埋伏在两城不远，我们可以用溃败来诱使对方出城抢功，配合他们夺城，这个任务交由我和维嘉将军来完成，我们当率领四个师团的残兵退往此处，你们的任务是先阻挡对方一阵，等敌军出城追赶时再分散溃退，将敌军分散，等他们放弃警觉时，虎克师团、丹娜师团和利库师团轻骑突进，抢占城门，那时，各军团全力反扑，夺下天佑城。这次成败的关键就在于各位将军对将士们的控制能力，如果将士们在溃退中不能及时展开反攻，我们就只能回军攻打昌州城。为了使将士们在溃败中要装的逼真，并能保持战斗力，将这一消息先只告知千骑长一级的将官。各位应该做好以寡敌众的心理准备，因为我们不能保证在溃败时每个不明真相的将士都能做到进退自如，尤其是三个抢城师团，你们可能要坚守城门很长时间才能等到援军。” 
众将全部明白过来，他们都是一世英雄，对凯莉言不能尽的地方也明白，部队在溃败中既要逼真，又要保持战斗力，实在有些为难窍嘈抛约耗茏龅剑毕伦衩鋈ァ；⒖巳肆拱才抛约旱氖ν爬肟约喝戳粝拢且丫嵌苑降难壑卸ぁ? 
休息了一夜的东方将士似一个赌红了眼的赌徒，将四个军团的将士全部推上去猛攻。守城的敌军也明白了这可能就是对方撤退的前兆，在下令将士们严守的同时也做好追击的准备，他们等这天已经很久了！ 
激战至天色微黑，所有的将士才开始退回大营，既然是造假，当然要逼真一点，对方可不是傻子，太过明显的溃败很可能引起他们的怀疑。 
东方将士趁黑退兵的消息还是传到许多有心人的耳中，近四个军团百万大军，当然不可能轻易的销声匿迹，就在瑞奇下令弃营的同时，冰原国的军队开始反攻。 
面对东方的溃败，王城周围的将士们都贪婪地伸出手，败退之后的东方所留下的一切都是功名，尤其是那些死去还活着的人。巨大的狂热照亮夜空，本来有序退缩的东方将士经对方一阵冲击就四散溃败，面对这样的场景，那些声嘶力竭的将军根本就不能组织起有效的抵挡，更不用说反攻。 
对胜利的渴望使得冰原国战士也随之四散，四处抓获那些溃散的兵将，有的贵族只带领自己的百十个私人武装就敢出去寻找俘虏，这其中，更由那些驻扎在荣州和盛州的贵族们更甚，他们占据着对方溃败的主要退路上。 
对于两城的贵族和留守将官来说，眼前的诱惑完全使他们放弃警觉，更忘记了西蒙等人的命令，因为这里是毫无斗志的凯莉和维嘉这两个绝色美人的必退之路，他们都希望能得到打败两位名将的荣耀，更有可能将这两个美女据为己有，只要自己抓获了她们，按照王国的法令，她们就是自己的战利品，可随意处置。率领所有的将士出城，他们都分散开拦截对方。 
一场你追我赶的战争蔓延在天佑、荣州和盛州之间广阔的平原上，巨大的战场使得双方的兵力分散的很开，点燃的火把比天空中的繁星更为拥挤，双方的将士已经没有任何明显的目标，黑夜已经将军队表面上的差别混淆许多，不时发生自残的事件。 
快速退下的虎克三人很快赶往自己的部队，将胯下的战马更换一匹后，三人遥望着远处的火把，他们隐蔽的地方在天佑西面，本国的将士是绝对不会退向这边的，即使没有知道内情的将官控制，他们也不会往死路上退。 
看着火把分散的越来越广，三人不约而同地互望一眼，同时挥手示意将士们进发，他们是要冒充冰原国勤王的军队，不急不缓地来到天佑城下，并派人大声叫喊开门，自己是勤王的军队。 
守城的将士似乎对自己的留守十分不满，迅速地打开城门，并告知东方溃败的消息让他们快速去追赶敌军，从那些处事不公的贵族们手中抢夺功劳。等他们看清对方是一群美女时更是难以控制，就他们所知，只有卡门公主和艾伦大将军的军队中有这么多的美女战士，他们还以为这两个军团闻讯赶回保卫京城，热情地为她们指引着方向，可惜，回应他们热情的是暗中伸过来的刀剑，不是感激和亲吻。 
丹娜一边指挥将士悄无声息地消灭敌军，一边指挥她们进城，快速向西面进发。尾随进来的虎克和利库也分兵两路，一路占据北面的城门，另一路则直冲向王宫，点燃大火，按照先前的约定给援军发出信号。 
冲天的大火使正在抢功的冰原国将士渐渐停止攻势，他们还在犹豫是回军救火还是继续追击，直到东方的将士展开反击时才明白发生了什么事情，自己的老巢已经落入东方的掌控之中，巨大的心理打击使他们完全不知道该如何行事，他们不知道东方是从哪里调集来的伏兵，一直以来，东方将士的行踪都在他们的掌握之中，只有几个精明的将官才知道，对方的那枝攻城部队就是借溃败之机隐藏起来的将士。 
瑞奇等人当然不会给对方思考的时间，那些知道真相的将官也按照先前的约定将真相说出，激励着自己的将士反攻。那些本来激战了一天的将士闻知胜利即将到来，完全忘记了伤痛，将先前被对手追打的火气全部发泄出来，亡命地往天佑城冲去，一把大火将整个局势扭转过来。 
此时，远在荣州和盛州的冰原将士还未能得到消息，寻找多时的他们正在围猎自己的猎物，凯莉和维嘉在他们的眼中就若猎狗眼中的肥肉一样，追着她们飞跑，全没料想到东方还有反击的余力。 
科尔和卡米没有花费多大的气力就占据两城，并在城中点燃大火，给凯莉和维嘉指引着前进的方向，战争在所有的预料之外迅速结束，包括舒展也是，他没有料到冰原国的军队根本就没有重新夺回京城的勇气，瑞奇等人也没有料到对方会这样，害的他白白丢失了一个追歼敌军的机会，早知道这样，他们一定不会急着进城。


返回书目 


本电子书由“qingchi”免费制作   不得以任何商业目的进行传播
感谢作者授权发布  共同保护作者权益
　