<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>同人作品，呵呵。以下写的部分是从原《美少妇的哀羞》第64结尾开始写的…… </font>


美少妇的哀羞-芊蓉部分


第01章
　　房车的浴室内，温暖的热水散发着氤氲的雾气。热水，本来是可以让一个疲惫的人重新焕发生机和活力的存在，但是现在，浸泡在热水中的芊蓉却好似死去一般，只是一动不动的枕靠在浴盆的边沿上。
　　她瞧视着上方的车顶，一双大而灵动的双眸，此时已经积满了泪水，两道清流，说不清是眼泪，还是那热水所凝聚，自她的脸颊流下。
　　她那原本雪白娇嫩，充满青春和活力的身子，浸泡在这逐渐变凉的热水中。
　　即使隔着这满屋的水汽，那一块块青紫的痕迹还是让人感到触目惊心。刚刚经历的可怕遭遇，被人强暴、轮奸，自己的男友好似懦夫一般的行为，不仅仅摧残着芊蓉的身体，甚至让她的心都崩碎了。
　　她没有想到，自己的男友居然会那么胆小怯懦，为了他自己的安全，竟然会把自己推给那些畜牲。她伤心、难过，心在滴血，原本天之骄女一般的她，所有的一切都是那般的美好，却在这两天中完全改变。
　　她的身上，雪白的美乳上面布满了扭掐的痕迹，肩膀、腰肢，到处都是那些那人掐咬的青紫，狠吸的吻痕。虽然一切已经结束，但是那些人对她的折磨，却是直到了现在还没有消失。甚至让她即使浸在热水中，双腿都不能合并，一双雪白修长的双腿中间，原本粉嫩可人的玉户，在不知道被多少男人的东西插入过后，红肿到甚至无法合闭，只是双腿轻轻一碰，稍一摩擦，就让她疼的几乎要死。
　　她轻轻的啜泣着，咬着自己的嘴唇，几乎崩溃的蜷缩着身子，小心的挪动着自己的双腿，用自己的膝盖缓缓压住饱经蹂躏的雪白美乳上，压着那两个无数男人想要把玩，今日又确实被不知道多少男人摸过的奶子。光滑的背脊和着纤细的腰身，丰满的臀部，随着她的动作，化成了完美的弧线。
　　她缩在那小小的浴盆中，身子在热水里载沉载浮。她想到了去死，但是却又没有这个勇气。她感到自己是那么的无助、无力，多么希望这一切只是场噩梦，只要再次睁开眼睛，一切就可以恢复原样，自己再次回到电视台去主持节目，再次在朋友的围绕中，开心的生活。
　　但是这一切，显然都仅仅只是一个梦，一个难以实现的奢望。……
　　「赵小姐，怎么样？洗个澡后舒服多了吧？」
　　洗完澡后，芊蓉重新穿回了自己来时穿的那套衣服。清凉的蓝绿色小背心，短裤，但是却没了内衣和内裤。芊蓉不知道自己的内衣被那个混蛋拿走的，面对着这种的没有内衣的情况，她本能的想要抗拒，但是眼前的陷入，就算那些人肯放自己离开了，自己不穿衣服也没法走，却也只能十分不愿意的把衣服穿上。
　　单薄的衣衫，无法遮住芊蓉身上的伤痕，更无法遮住她那雪白的丰满的奶子。
　　对着镜子，她可以看到自己在衣领外露出的大片的雪白美乳，深深的乳沟。如果是平时，她一定会因为自己这傲人的双峰而自豪，但是现在，没有带乳罩就这么把衣服穿上，被那些男人咬的都有些破了得乳尖被磨蹭的异常难受的感觉，身体的疼痛，却只能让芊蓉从心底里恨着自己为什么生出了这样一幅身体。
　　而她那小小的短裤，因为来的时候被叶正顺强迫穿上的使很短的款式，现在没有内裤，不仅两条雪白修长的美腿完全露出在外，那饱受摧残的小穴更是因为裤缝的磨蹭，让她感觉既疼又痒，再加上身心受到的摧残，让她几乎哭了出来。
　　洗完澡从浴室里出来的芊蓉，可说是已经崩溃麻木的坐在房车的大房里。穿着标准的导演服的倪誉，笑嘻嘻的坐在她的对面，看着她那雪白美乳的迷人乳沟在那一字领的宽松领口上露出，一双雪白修长的大腿，虽然是想要尽力加紧，但是却怎么也没法合并。只能以一种让明眼人一瞧就明白是怎么回事的样子，那么微微岔着的坐着，以着一双纤细的玉手尽量遮着裤脚根部的走光处。
　　他笑嘻嘻的说道：「今天的拍摄算是暂时结束了。不过对于赵小姐的职业态度，说实话，我并不太满意。」
　　「满意？要怎样你才可以满意，再给我吃些药，让人强奸我，我大声说好爽你才会觉得满意吗？」
　　一行屈辱的泪水从芊蓉的脸颊滑落，她无法忍止的从眼中流出着泪水，用手背抹着，胸前丰满的双峰也因为激动，急速的起伏起来。
　　「不，当然不是！」
　　倪誉摇了摇头，有些无奈的说道：「赵小姐，我希望你可以明白，我们是合作拍片，不是随便的找人拍一些噱头新闻拿去卖。如果是为了什么噱头效果的话，我大可以让你今晚来个人兽大战，或是让你光着身子被车拽着，在街上跑。」
　　「你无耻！不是人！」
　　再也忍受不住的芊蓉大声叫道。
　　倪誉很坦然的接受着芊蓉的怒骂，毫不在乎的说道：「似乎从刚才的画面来看，赵小姐才是更喜欢无耻的人吧？」
　　一想起刚才发生的一切，自己被那些人剥光了衣服，又再服了药后那样淫荡的和男人做爱，轮奸，芊蓉美丽的小脸蛋上立即就镀上了一层羞愧的红色。面对着倪誉，她真是气的身子都颤抖起来，「你胡说，那都是你们用药，逼我做的。」
　　「对，不管你怎么说，实际这才是问题所在。我们需要的是一位不用逼迫，至少在演出的时候会自己主动，不靠药就自己主动和别的演员配合的女主角。」
　　「如果赵小姐再仔细看看合约的话，你应该会注意到，我们为你拍得片子的播放范围，只是限于很少的会员中。如果你好好的和我们合作，并不会改变你的生活，还可以挣到很多钱。但是如果你不肯合作，一切可就不一样了。」
　　眼看着气愤的瞪着自己的芊蓉，倪誉继续说道：「看，你是一位当红偶像，又有这么一位帅气的『男友』」，当听到「男友」二字的时候，芊蓉的身子瞬的又是一颤，两行气愤彼得窝囊、无用，气愤他自私的行为，以及对于自己深爱的男友竟然是这样一个人，自己现在才看出来的说不出是什么滋味的泪水，再次从她那红肿的娇眸中流出。
　　而彼得呢，在倪誉提起他后，则是心头一惊。始终不敢抬起的脑袋，呆坐在芊蓉身边的他恐惧的抬起头来，害怕的看着面前这位大导演，不知道他又要对自己怎样。
　　「你看，你有你的生活，而你现在的生活，这种大红大紫当红节目主持人所拍的AV，一面是偶像明星，一面又是那么玉体横陈、款款动人的样子，这才是最吸引我客户的地方。」
　　「按照早已签好的协议，以及最大的盈利考虑，我们可以保证今晚你在这里发生的事绝不传到外面。呃，希望你不要会错意，不是说怕你去报警什么的，我的客户，呵呵，或者说是赵小姐你的观众，全是有头有脸的人物，这个事情即使你捅出去也不会有任何好处。而且我们这边还有关键的证人证明，一切都是你自愿做的，是吧，老叶，嗯？」
　　「当然」既然坏人已经做出，也就不在乎剩下的事情，叶正顺见提到自己，自然立即点头说是。
　　而彼得呢？他不管再怎么不甘，恨这些人，但是在倪誉向他瞧来一眼后，还是畏惧的低下头，诺诺的说道：「自愿，我们芊蓉是自愿的……」
　　「陈彼得！你到底是不是男人！」
　　早已对彼得失望之极的芊蓉，眼看着彼得竟然再次说出这种话来，整个人都受不住的站了起来，指着他娇声喝道。
　　「芊蓉，我……你看现在的形势，不管怎样都找倪导说的做吧……我……我也是为了想保护你啊！」
　　「保护我！我看你只是想保护你自己吧？」
　　眼见到了现在，彼得还是这样找着借口，芊蓉气的说话声都颤抖起来。
　　房车里，美艳清纯的美人大声怒斥着胆小的男友，胸前丰满的双峰因为剧烈的呼吸，气愤，颤颠颠的抖着。瞧视着这个有着一双修长美腿的女人，就连见惯了美女的倪誉都忍不住微微舔了舔嘴唇。他继续以着一副胸有成竹的样子，也不着急，就看着芊蓉这么怒斥着彼得，直到彼得什么都不说了，眼前这个小美人也气的快要晕倒之后，才让叶正顺拿出一份文件，放在了茶几上。
　　「好了，如果没有异议的话，赵小姐，这份合约的补充协议就请你签一下吧，完事之后你们就可以先回去了，嗯，有工作需要的时候我会让老叶带你过来的。」
　　芊蓉气愤的盯着倪誉，如果用目光就可以杀人的话，她现在的目光绝对就是那种可以把人杀死的目光。而倪誉呢，即使出现这种情况，依然是面带微笑的看着面前这位小美人。
　　「彼得，劝劝你女朋友吧，不然，要不要我再找些人来，顺便再带些狗什么的，再多拍几场，把片子望报纸电视台一寄后，咱们在来谈谈合作？呃，不过要真是那样的话，实际我也只好自认吃亏，赵小姐也就对我的客户没什么吸引力了。」
　　知道自己父母极重名誉，自己本人更是爱面子到了极点，彼得一听倪誉如此威胁，立即坐不住的对芊蓉劝道：「芊蓉，别制气了，你看看现在的情况，倪导要你签，你就签了吧。」
　　「陈彼得！你个不是男人的东西！我真后悔我这辈子怎么认识你了？」
　　「芊蓉，我这也是为了你好啊！」
　　「你，你……」
　　「你不签，他们不会放过你，难道你真想再被一堆男人强奸吗？还是说你真的喜欢这样？」
　　话到此处，陈彼得的话语明显转出了问音，甚至就连他的心里都对自己这么念道，说不清是为了推卸自己的责任还是一种催眠，这样的说道。
　　没想到自己被人强奸，作为男友，他非但保护不了自己，居然还说出这种话，芊蓉的心里也是根本无法承受，「好，好，陈彼得，你说我喜欢和别的那人做是吧？好，我就是喜欢了，那些男人比你强多了。」
　　痛恨着自己男友的无用，更加痛恨着他得自私的芊蓉拿起了笔来，对协议的补充内容看也没看，刷刷的写下了自己的名字，「你不是喜欢看我被人强奸吗？陈彼得，以后你要是不看你都不是男人，行了，这下你们满意了吧？呜……」
　　名字签完后，再也承受不住的芊蓉背过了这三个叫她恶心的男人，微微扬起下巴，尽力的希望止住自己的哭泣。但是那羞耻、屈辱，甚至可说是绝望的泪水，还是源源不断的流淌下来，圆润美丽的雪白双肩，还是不可控制的颤抖起来。
　　「好，那么咱们以后就找协议来办了，赵小姐，你放心，我是正经的生意人，对于我来说，只有你继续保持现在当红VJ的身份，大红大紫，你的片子才会有卖点。」
　　「陈彼得，从现在开始，你可要好好照看你女朋友哦，如果赵小姐出了什么意外，你可是要负全责的哦。」
　　「是是，我一定好好照顾他。」
　　……
　　叶正顺用自己的车子，载着芊蓉和彼得二人回到了住处。一进房间，再也承受不住的芊蓉立即扑倒在床上，痛哭起来。
　　而彼得呢，一日来受到的威吓、屈辱、殴打，亦让他拿出整瓶的威士忌，连冰块都没有放，就这么嘴对嘴喝了起来。两个几日前还是金童玉女的男女，本是享受着人人羡慕的目光，现在却突然遇到这种巨变，一时间说谁都无法承受。每当一想起芊蓉迷人雪白的身子，以后会被不知道多少男人侵占，会被不知道多少人看光，而且她还会曲意逢迎那些男人后，彼得心中的怒火就迅速蹿升起来。
　　妈的！一切都是因为你自己太贱了！如果你不是老穿着这么暴露的衣服，怎么会弄成今天这样子。
　　不想着如果不是因为自己担心名声，怕被人说戴绿帽子，要是一早报警的话芊蓉就不会被人轮奸。陈彼得一面喝着酒，一面看着在床上哭泣的芊蓉。他看着她那外露出短裤外的修长双腿，雪白的肌肤上还留着绳子绑缚的痕迹，青一块紫一块的淤痕，美玉一般白皙的双足，心中的火焰很快就爆发成了一座后山。
　　「啪」，今天一天受尽了窝囊气的彼得扔掉了酒瓶，恶狠狠扑到了芊蓉身上。
　　「陈彼得，你做什么？」
　　被彼得忽然压在身上的芊蓉就好像受惊的小鹿一般，惊恐的叫道。
　　「做什么？」
　　陈彼得一面扳着芊蓉的身子，寻找着她的小嘴，使劲的将自己的嘴挨过去，一面搁着衣服，使劲的抓着她的奶子，揉着、攥着、掐着，怒吼到：「干你！怎么？不行吗？」
　　「你滚！我讨厌你！」
　　昨晚受到了一夜的折磨，现在本来最需要安慰，最需要人依靠的芊蓉，面对陈彼得这样的举动，真是气的想杀死他的心都有。她使劲的扭着身子，俏丽的脸容上几乎没有一点血色，心里笃定了就是选择去死，也不让他碰到自己。
　　芊蓉一对丰满的酥胸隔着衣服、隔着陈彼得的大手，和他得胸膛几乎完全挤在了一起。她使劲的向后躲着，扭着腰肢，两条修长的双腿用力的蹬踹着床铺，就连那白玉一般的可爱脚趾都好像也使出了全部力气一般，蜷曲着，使劲的往后蹭着床褥。
　　「讨厌我？你以前不是说没有我就睡不着觉吗？怎么？被那些人上过之后看不起我了？」
　　「陈彼得你不是男人！给我滚！滚！」
　　原本很是斯文的陈彼得变得有如野兽一般，把手钻进芊蓉背心里面，使劲的揉捏着那对美乳。芊蓉充满弹性乳房的乳房紧紧的贴在他的手心里，每一下挤压，捏攥，都可以感觉到上面惊人的弹力。想不到自己的男友竟会说出这样的话来，芊蓉的心都几乎碎了，美丽的双瞳中因为对陈彼得的失望、痛恨，流出这伤心的眼泪。而陈彼得对此却全不在意，他揉捏着芊蓉的奶子，掐着那鲜红的蓓蕾，感觉着它的弹性和丰满，但也正是如此，也让他更加疯狂起来，『这么好的乳房本来是只属于我的，但是现在，现在……』陈彼得一面大力的揉捏着芊蓉的乳房，压着她，一面劲的朝她脸上吻去。痛恨着彼得无能的芊蓉，使劲的扭着自己的身体，躲着他袭向自己芳唇的嘴唇，纤细的双臂以着最大的力气抵着彼得的胸口，不让他压在自己身上。
　　激烈的挣扎中，芊蓉的上衣被撩过了胸部的位置，灯光下，丰满的乳房因为挣扎的汗水、油腻，变得更加具有质感。陈彼得使劲的压着芊蓉，揉捏着她的奶子，向着她的脸挨去。但是除了手上的占有外，却始终没能再进一步。眼见始终不能压住芊蓉，眼睛都快变红了的彼得忽然注意到旁边的衣柜。
　　「好！你宁愿让那些男人轮奸也不让我碰是吧？」
　　陈彼得愤怒的吼声，撕扯着芊蓉的心。她对自己的男友本来是那么的爱，甚至明知道那些人不怀好意，还为他舍身犯险，现在他却这样说自己——他的话语就像刀子一样，一刀刀此在芊蓉的心上，甚至让人生出一种感觉，芊蓉眼中流出的不是泪水，而是她的心在滴血。
　　在陈彼得的大吼声中，芊蓉的灵魂都好似被拉出体外一般，忽的停止了挣扎。
　　她愣愣的看着陈彼得从自己身上跃开，紧接着，就看他翻箱倒柜的从里面拿出一副手铐，又朝自己扑了过来。
　　作为一名现代女性，芊蓉对性的态度实际是很开放的，当然，这是指和自己男友一起共享温存的时候。为了让男友开心，有时候她们会一起玩些小游戏，比如用手铐把一个人铐住，然后在……但是那都是在一种彼此十分享受，愉悦的情况下。
　　当看到陈彼得拿出手铐后，芊蓉立马明白了他的打算。她忽的回过神来，惊叫着想要跑开，却一下子就被陈彼得扑住，压在了床上。
　　年轻的肉体被压在身下，可以让陈彼得清楚的感受到芊蓉身子是多么丰满，线条是多么的诱人。他紧紧的压住她，挤压着她丰满的身体，喘息着，「卡」的一声，用手铐铐住了她的左手，又继续的扳着她的身子，变为自己的下身紧紧的压着芊蓉那充满弹性的屁股，在清楚的感觉到自己的玩意压在那弹力惊人的股丘上，又滑向两片屁股蛋中间的位置同时，他叫着、吼着，使劲的扭着芊蓉另一只纤细的手臂，把两只手在她背后铐住，然后立即就用这种姿势，疯狂的拽着，拉扯着，褪下了芊蓉的短裤。
　　「行，你不是喜欢这样绑着让人干吗？好，我以后天天都这么干你？嗯？高兴了吧？满意了吧？嗯？」
　　单薄的短裤被从两条修长雪白的双腿上拽下，芊蓉两片曲线惊人的雪白屁股，立即清楚的呈现在了彼得的眼前。瞧了一眼这对自己不知道摸过多少回，把玩过多少回，甚至玩游戏的时候都不知道打过多少回的肉肉的美臀，陈彼得心中的兽欲瞬间增到了极点。
　　他摸着自己那个玩意，在芊蓉的双臀间摩擦，压制着还在使劲挣扎的芊蓉的身子，在模模糊糊找到一个位置后，都没有做任何前期动作，甚至都没有确定是什么部位，根本没有发现那根本不是芊蓉的小穴，就一下子刺了进去。
　　「哇！」
　　自己娇嫩的菊穴被彼得的鸡巴刺入瞬间，芊蓉只觉自己的下身就好像撕裂一般，整个人都像是要被撕开一样。她痛苦的哀啼着，柔弱的腰肢，曲线美至极点的纤背，化为了极端的弓形，向后弓起。但是就算如此，一双丰满的奶子还是以着大半都被压在床上的夸张样子，从正面看起来似乎都要压爆了一样，挤压在那里。
　　小小的菊花被陈彼得的鸡巴刺入的疼痛，让芊蓉的双腿都抽搐起来，一双雪白美腿几乎像是痉挛一样的绷紧。一对完美的玉足甚至都因为这疼痛弓起，美玉一般的脚趾都好似要夹断了一般紧紧的夹着。
　　手臂被铐住的芊蓉无助的痛哭着，黑色的秀发遮住了她落满汗水的脸颊，由于菊穴被插进的疼痛，甚至让她连动上一点都不能——实际上芊蓉的后庭并不是没有开发过的处女地，或者说在之前被那些人用假阳具抽插前，她的那里早就已经被男人的阳具插入过了。不过就如用别的情趣玩具一样，那都是在做足了准备，而且为了需要，都会先稍作清洗后才会做的。
　　娇嫩的菊穴里根本就是干涩的，没有一点湿润的痛苦，超过了芊蓉可以承受的极限。她痛苦的哀啼着，身子紧紧的绷着，一对丰满的奶子都因为呼吸难以继续，几乎是只有凉气可以进入肺部，因为身子的颤抖而抖颤着。她希望彼得可以回忆起两人之间的恩爱，可以放过自己。但是已经几乎疯了的陈彼得却根本不管那些，感受着自己的阳具在芊蓉的身体里，那挤压的要命，甚至有一种似乎插进处女的小穴，寸步难行的感觉，更加激发了他身体里的兽欲。
　　他使劲的动着自己的臀部，压着芊蓉的肢体，一下一下的扭着屁股，插进，插进，再进去一些，出来，进去，进去，再进去。由于这种紧紧的后背压着的姿势不好动作，陈彼得的动作并不怎么快，甚至还可说很是缓慢。但是即使如此，那娇嫩的肛肠被陈彼得那真不是特别雄伟的鸡巴刺入的疼痛，菊穴好像要撕裂一般的疼痛，也不是芊蓉可以承受的。
　　芊蓉纤细的腰肢、两条雪白修长的双腿上的肌肉，全都绷的紧紧。菊花四周的嫩肉在这种抽插中，似乎都跟着一起的扭曲，伸入抽出，不断伸缩，弄的她整个人亦好像随着陈彼得的鸡巴的插入，一次次的魂飞魄散，又因为剧痛而感觉到自己还活着，却是一种还不如死了要好的活着的清醒过来。
　　「呜……哇……」
　　随着陈彼得的鸡巴插入自己的菊穴的动作，每一下，芊蓉都会发出一声痛苦的呻吟。每一下，都感觉好似自己的后庭被撕裂一样。泪水不断的从她娇媚的双眸中滴出，她感觉自己似乎要死了，可是最真实的身体的反应，却是那疼痛依旧，告诉着她自己还活着，正在被自己的男友强奸。
　　「嗯？贱货？你不是喜欢被干吗？嗯？」
　　陈彼得一下一下的挺动着，大声的吼叫。芊蓉没有任何自己的动作，完全是随着他的动缓，雪白的身子就好像趴在地上，前爪被绑在后背上的青蛙一样，岔着两条雪白修长的双腿，脚趾都用力夹紧，后背使劲的向上弓着，一下一下的向前蹭着，哭泣着。
　　紧紧的压在她身上的陈彼得，可以清楚的嗅到这具娇躯上所散发出来的芳香，清楚的感到芊蓉娇嫩雪白的屁股挤压在自己腹部的感觉。『这臀部本来是只有我可以占有的，只有我可以占有的！』因为愤怒，因为欲念，陈彼得用自己最快的速度抽插着，不过令人意外的现实，却是因为他那玩意在芊蓉的菊穴里被要命的紧夹着，还有那弯着的姿势，事实上他没抽插多一会儿，就感到一股热流忽然涌到自己龟头的位置，控制不住的喷发了出来。
　　「哇！」
　　白浊的精液，喷进了娇嫩的菊穴中。可怜芊蓉这个当红的女VJ，刚刚遭到一群男人的强奸，现在就又被自己的男友强暴，她紧闭着双眼，真是已经欲哭无泪。
　　灼热的液体，一直射进了自己的肛肠深处，紧而接着，在感到陈彼得终于放过自己，那粗大的东西终于从自己的菊穴里抽出之后，还没等芊蓉喘口气，她就又被他拉着头发拽了起来。
　　「婊子！你喜欢男人的鸡巴是吧？好啊！我今天就给够了你。」
　　好似已经疯了的陈彼得从芊蓉的身体里抽出了自己的鸡巴，被紧紧撑开的菊穴就好似紧至的橡胶一般，在那鸡巴从菊口抽出时，甚至都还有着难以想像的吸力，发出了「波」的一声。一炮射出，心头的火气却根本没有消下的陈彼得没喘上两口气，就又抓着芊蓉的脑袋，把自己的鸡巴伸到了她的唇边，让她为自己口交，好让自己快点恢复过来。
　　可怜的芊蓉看着陈彼得那刚刚射完了的玩意，就好像条烂蚯蚓一样软趴趴的耷拉在那里，上面似乎还沾着一些黄色的东西。她有些猜测的到那是什么东西，心中感到一阵恶心。以前每次玩后庭的时候，先不说陈彼得都是十分温柔，就是玩得野一些，为了干净，两个人也都会先洗干净在做。
　　芊蓉不知道自己那个温文尔雅的男友究竟怎么了，为什么会变成这样。她近乎绝望的抬起头来，一双美丽的双眸挂禽了泪花，乞求着陈彼得可以恢复理智，可以放过自己。但是此时的陈彼得那里还有那些以往的风度？
　　「怎么了？贱人，你给那些男人吹的时候不是很开心吗？一个不够同时得弄上几个，对我就嫌弃了？」
　　可怜的芊蓉被陈彼得抓着头发，根本不能反抗，只能紧闭着嘴唇，不让那丑陋的玩意进到自己嘴里。胸前那对可以称之为大神级别的美乳，亦是随着身体的挣扎猛烈的摇晃起来，肉感十足。
　　看着自己的鸡巴在芊蓉那小嘴上来回滑蹭，就是不能进去。陈彼得怒火中烧，一把掐住了芊蓉的喉咙，可怜的芊蓉只觉一阵窒息的感觉，本能的张开双唇，陈彼得揪此机会，立即把自己那玩意插进了芊蓉的嘴里。然后一把按住芊蓉的脑袋，让她的脸孔紧埋在自己的双腿根处。
　　「哇！哇！快点，好好弄，你不是技术很好的吗？快点给我好好弄！」
　　在陈彼得那野兽一样的叫声中，可怜的芊蓉的嘴里被那东西塞着。原本让自己每夜都感觉无比幸福的东西，早就习惯了它的味道的东西，在此时却让她无比的恶心。她想反抗，却根本没有一点机会，只能默默的哭泣。
　　那种无奈、悲痛的泪水不断的顺着芊蓉的脸颊落下，一直落在了她丰满的乳房上。在这种情况下，悲惨的遭遇下，此时的芊蓉所没有注意到的是，她那丰满的美乳实际早已绷的紧紧，被那些人粗野揉搓的几乎快破了的乳头也早就挺立起来。
　　在陈彼得淫威下，虽然芊蓉再怎么不愿意，最终还是被逼着用自己的香舌，缓缓的舔起了陈彼得的鸡巴。紧紧的按着芊蓉脑袋的陈彼得只觉自己的玩意被芊蓉的小舌头来回舔绕，那暖热的感觉，马眼被舌尖刺激，就好像电流一般的刺激涌至全身，又再传回小腹那里，曾曾的热气在小腹凝结，那种舒爽的感觉，真是好似神仙一般。
　　他微微的闭起了眼睛，享受了那么连一分钟都不到，在感觉到自己那玩意又一次立起来后，立即又是一拽芊蓉的头发。「哇！」
　　头发被扯的芊蓉痛呼一声，还没来得及弄明白是怎么回事，就又被推倒在了床上，陈彼得已经再次扑到她的身上。不过这次不是后背式，而是正面的压在了她的身上，还是什么前期动作都没有的，就把自己的鸡巴插进了芊蓉的小穴里。
　　「怎么样？我的玩意不错吧？嗯？和那些人比如何？」
　　「呃……」
　　强奸的痛苦，产生不出丝毫的舒服，蜜穴那里依然还是十分干燥的芊蓉，只觉自己的下身忽然又是一阵要死一样的剧痛。两片被男人轮奸多时，早已红肿不堪的花瓣在陈彼得的玩意的挤压下，夹着挤进了蜜穴里面。芊蓉的整个身子都好像被电了一样，纤细的腰身，美丽的肩背，化为了极端的向上弓起。一对大而丰满的奶子，更是要命的因为这弓起而向上挺立起来。红灿灿的两粒蓓蕾上，甚至因为这疼痛的紧绷，甚至好像连那没有哺育过的乳孔都可以清楚看见。
　　芊蓉咬着银牙，发出着痛苦的哀啼，一双秀气的眉毛紧紧皱起，清秀的容颜因为这剧痛而扭曲起来。一双修长的双腿向两边伸着，弯曲着，甚至都因为这下身被刺入的疼痛颤抖的不能停下。美丽的玉足紧紧的绷着，就好像要扯断了弓弦一般，十只脚趾都向脚心处回缩着。
　　已经快疯了的陈彼得看着身下的芊蓉，看着她痛苦的皱紧着眉毛，心中忽然产生了一丝不忍。虽然不是真心想和她结婚，心底的想法只是两个人一起玩玩，但是毕竟还是有爱存在的。
　　看着痛苦的芊蓉，陈彼得的心里真是产生了一些懊悔，觉得自己不该做的这么过分。但是随即，昨天被那些人殴打，芊蓉在自己面前被那些人强奸，甚至高潮，兴奋，最后变成完全就是主动和那些人去做的事情——他似乎是自己自愿的屏蔽了自己帮助过那些人一起强奸芊蓉，让她高潮，以及她吃下药的事情——又再一次的让他更加愤怒起来。
　　「贱货，你不是喜欢这个吗？你不是喜欢这玩意吗？这是什么表情？恩？讨厌我是吗？不想让我来是吗？」
　　「呜……呃……」
　　娇嫩的蜜穴，因为过度的交合早已红肿不堪，甚至都无法合闭，不要说是插入任何东西，甚至就连走路都会因为摩擦而疼得让芊蓉受不了。此时，在陈彼得那玩意插入自己的小穴后，芊蓉根本没法回答任何话语。在陈彼得疯狂的抽插中，她使劲的扭着自己的腰肢，两腿则是本能的为了把这种疼痛减到最轻，使劲的向两边伸着。绷紧的身体因为剧痛，香汗淋漓。
　　陈彼得的大手使劲的抓着她大大的奶子，一口狠狠的咬在了上面，不是亲、吻，而是似乎恨不得把这颗红宝石咬碎一般，使劲的咬着。
　　「呃」芊蓉的眼中被水雾蒙住，又是发出了一声哀啼。
　　陈彼得的另一只抓着芊蓉另一个大奶子的左手，用极了力气的掐着那团大白的乳肉。原本就是青一块、紫一块的乳肉在他手下，更加悲惨的变化着形状，一手几乎都不可抓握的美乳的乳肉，不断在他得指缝间溢出，红红的乳头都被他用指甲掐扭着，使劲的往起拽着，几乎让这只丰满的美乳变成了锥形，让芊蓉升出一种自己的乳头都要从乳房上被揪下来，疼的几乎快要疯掉了的感觉。
　　在肉棒的抽查中，小穴里面也和外壁一样红肿的肉壁，不断的被龟头刮蹭，芊蓉就好像身在地狱一样，一下一下，在陈彼得激励的顶撞中，早就被强奸了一夜的肢体，感觉就好像要散了架一样，没有一块多余脂肪的小腹都随着那啪啪啪的猛烈撞击，亦是化出了阵阵波澜。
　　相交许久，对自己女友的身体早就异常了解的彼得虽然好似已经疯掉，但是对芊蓉的反应还是掌握的清清楚楚。
　　「怎么，不舒服？嫌我功夫不好是吗？」
　　看出芊蓉根本没有要高潮迹象，但是自己不知怎么了，今夜的持续力却是特别的差，似乎马上又要有些控制不住的他忽然想起一个狠招。一手继续死死的抓着芊蓉的一只美乳，使劲的手背的青筋都露出来的抓着。另一只手则一直伸到了芊蓉的双腿间，两人交合的部分。用着手指在芊蓉那娇嫩的嫩穴里，对着她最受不了刺激，最敏感的那个点掐了过去。
　　「呜……不要……」
　　原本出了疼痛之外没有任何感觉的芊蓉，忽然的，只觉一种好似被电到了的酥麻从脚心直升到头顶，原本因为疼痛的折磨都快麻木了的神智忽然清醒过来，只觉一阵无法控制的燥热，刺激着她的膀胱，窄小的腰腹部的两侧。感觉到陈彼得在碰触着那里的她赶紧大声叫道：「不要，不要碰那里」。但是陈彼得又那里有收手的可能？
　　他一面继续快速的抽查着，一面使劲的来回掐摸着那个位置。只觉原本不肯有一点配合的芊蓉忽然双腿夹紧了自己的腰肢，「呜……呜……」
　　在好似妓女一般的浪叫呻吟起来。不仅雪白修长的双腿就好像要把自己的腰夹断一样夹着自己，甚至那小穴里的肉壁都好像活了一般，自己动着一样的挤压着自己的肉棒。
　　最敏感的地方被刺激的芊蓉受不住的娇声浪叫着，水蛇一样纤细的腰身疯狂的扭动着，让一对丰满的奶子都变为了好像拨浪鼓一般，同时分往着两个方向上下甩动起来，甚至弄的陈彼得都差点把握不稳，让那玩意从蜜穴中溜出来。
　　见此情况，陈彼得更是以更快的速度刺激起了芊蓉的敏感点。身体的敏感部位被刺激的芊蓉几乎是快疯了一般的叫着，嚷着，扭动着双腿，眼前的景物都不在变的真切。娇嫩的蜜穴里，在一阵紧似一阵的蠕动中，忽的，芊蓉雪白娇嫩的身子就好像痉挛般猛的一阵猛抽，被大鸡巴狠狠的顶在里面的蜜穴深处，还有芊蓉的尿道和菊穴那里，几乎时同时喷出了三股热流。
　　「哇……」
　　那一瞬，在芊蓉蜜穴深处喷涌出来的液体，也是打在自己龟头上的同时，一直咬紧牙关忍着的他也终于忍止不住，在双腿猛的一阵哆嗦中，把一股浊白的精液喷射了出来。


第02章
　　次日，在一阵「彩虹世界」的铃声中，芊蓉缓缓的睁开了眼睛。
　　房间里，阳光被厚重的麻绿色窗帘隔绝，一切可以看到的东西都被涂上了一层昏暗的色调。家具、座椅、粉红色的梳妆台前的靠背椅子。恍惚中麻木的大脑，整个脑海都可以说是一片空白。芊蓉星眸微睁，分不清自己身在何方，现在是在哪里。但是在下一秒，当她感到自己的乳尖微微有些凉意，微微挪动一下修长的双腿的时候，一股难以启齿的疼痛立即顺着双腿间的勾股缝中，就好像万千跟钢针的刺痛一样，直达到她的脑海深处。被奸淫蹂躏的红肿不堪的蜜穴的疼痛，瞬间而起的痛感，让她立即闭上刚刚睁开的星眸。她咬着嘴唇，发出一声轻轻的哀啼。甚至就连一双的雪白纤细的玉足，脚背上白皙娇嫩的肌肤，都因为这疼痛绷紧。十指可爱的脚趾，都紧紧的夹紧蜷曲起来。
　　一瞬，浓重的睡衣荡然皆无。双手仍被拷在身后的芊蓉，回想起昨天发生的一切。自己在摄影棚里被那些人剥光衣服，被用绳子紧紧绑住，吃下药物，惨遭轮奸，以及回来后彼得对自己做的一切。过往的记忆就如洪水一般，从脑海深处涌现出来。
　　一股无法忍止的悲痛，本来被人众星捧月的赞美、爱慕的自己，居然被人如此糟蹋。再加上好像无法抹去的，自己的身子被那些人侵入的记忆，蜜穴不能止住的肿痛，胸部的胀痛，随着鼻头微微一酸，悲泣的泪水，在芊蓉的双眸中凝聚起来，缓缓的，顺着她的娇嫩脸颊滑落下来。
　　客厅里，也是刚刚被手机铃音吵醒，刚刚穿上一条内裤的陈彼得，看完了来电显示的名字是「叶正顺」三字后，心里「咯噔」一声。
　　昏暗的光线中，他瞧向芊蓉，看着芊蓉赤裸着身子，纤细的手臂被扭着拷在身后，压在身下。丰满的酥胸和丰盈的双臀间，腰肢是那么的纤细，皮肤是那么的柔滑细腻。一双笔直修长的玉腿，娇嫩的纤足有如玉质。十指可爱的脚趾，就好像白玉雕琢一般，娇小的脚掌肉肉的，有着一种粉嫩的细腻质感。
　　陈彼得看着芊蓉，看着芊蓉赤裸着身子，躺在那张充满异物，沾着粪尿的床上。她看起来是那么无力、弱小，惹人垂怜。但是同时，正是这副充满了无助的无力样子，才又让人更加的升起蹂躏她的欲望，引发着人的性欲。
　　这具身体，曾经让自己一次次迷醉，曾经让自己一次次为之发狂。在一个个白日、黑夜，在这间房中、车内，为了尝试新鲜刺激而选择的避人角落里，自己曾经一次次将芊蓉拥入怀中，品尝她胸前的蓓蕾，啜吸着那甜蜜的汁液，将自己的肉棒刺入她的身体。芊蓉也曾一次次的吸允着自己的肉棒，疯狂的回应自己。
　　陈彼得曾经有过无数女友，但是他必须承认，她们中没有一个人有芊蓉一半的美妙。即便她们中极少数的一些，可能胸部比芊蓉还有巨大丰挺，却也没有一个可以在保持这种清纯的容貌同时，又能在床榻间具有那种风骚、妩媚、疯狂、激情。
　　曾几何时，自己也曾真心想过和她结婚，好好的照顾她一生。但是不知什么时候开始，这种感觉竟逐渐淡漠了。到了现在，当芊蓉被那些人轮奸后，自己脑海中第一个映出的想法竟是这个女人真不要脸，成天穿成这样勾引男人，自己决不能被人知道戴上绿帽子，一定得保住名声，赶紧甩掉这个女人。
　　浑身上下也是青一块紫一块的淤伤得陈彼得，呆呆的看着床上的芊蓉。看着她那因为疼痛而无法合并，向两侧分开的丰韵的大腿间，那原本迷人的幽洞。
　　芊蓉的那里原本来是那么紧密，粉嫩的阴唇是那么诱人，总是让自己忍不住想要把手指插进，舔弄吮吸。但是现在，那里不仅无法合闭，红肿的翻开，甚至就连那迷人的小穴都因为被抽插太过，变的好像小鱼的小嘴一样，不能合上。甚至因为昨夜自己干完芊蓉后，没有洗漱，现在的那里都还有一些没有干掉的白色的精液，缓缓的从中流出，黏黏稠稠的沾在幽谷间。
　　陈碧地看着芊蓉，看着她那两个大而丰满，就好像两个玉碗一样倒扣在胸口，没有一点人工，边缘处却是这么圆润，形体那么清晰的美乳。一直以来，陈彼得一直为自己的女友有这么一对美乳自豪。可是今天，这对自己曾经深深迷恋，每次都把玩不够、亲吻不够的美乳，却布满了别的他男人的手印。红肿的样子，甚至连乳头都被那些混蛋掐破。
　　现在的芊蓉，她的肢体上伤害累累，布满了青紫的瘀伤。但是即使如此，即使那淤痕、黑色的捆绑痕迹好似黑色的毒蛇一般，缠绕着粉雕一般的身子。她那一双白皙娇嫩的纤足，却仍然保持着如以前一般，以前一样，有着引发每一个男人用自己的舌头轻挠那嫩粉的脚心，用自己的牙齿轻轻的摩挲，使劲的啃咬、舔吮那可爱的脚趾的欲望。
　　格蕾亚的大床上，躺在自己的屎尿和那些污秽上的芊蓉，嗅着那恶臭的气息，微微侧着身子，头发遮着她一侧的面容。胸前一对大大的奶子，随着小小的鼻子的抽吸，一下一下的轻轻颤着。陈彼得的心中产生了一丝羞愧，他拿着手机，本想让芊蓉去听，可是看着她哭泣的样子，最终还是代为接听起来。
　　「喂？叶大哥？」
　　心中对这个原本温文尔雅的男人感到很是害怕、恐惧，但是却一点不敢得罪的陈彼得假装恭敬的说道。
　　「哦？是彼得啊？怎么样？芊蓉昨晚休息的还好吗？」
　　「嗯……还好……」
　　瞧着哭泣的芊蓉，陈彼得的心里都有些发慌。这是他的女朋友，但是他现在却恐惧于那些人知道自己强上了她，怕他们因为自己强上了自己的女友而打自己。
　　「哦，那就好，我再过十分钟就到，叫芊蓉准备好，待会儿我要带她出去。」
　　通话结束，但是拿着这个手机的陈彼得却有一种不知该如何对芊蓉说起的感觉。可怜芊蓉继续的哭泣着，赤裸着身体，两条修长的玉腿，一只直伸着，一只则是支着曲起。虽然她心里百般不甘，千般不愿，不想这样好像一个妓女一样敞开自己的下身给陈彼得看，但是因为蜜穴的肿痛，却还是只能保持这样的姿势，就这么躺着。
　　她心里委屈，难受，却找不到任何诉说的人。脑中挥扫不尽的一幕幕自己被强暴、被轮奸的画面，让她完全崩溃。原本伶牙俐齿的才女，现在却完全成了一个娇弱的女生，除了哭泣，完全不知道自己还能做什么。
　　陈彼得看着她，看着她因为双手被压在身下，显得更加丰挺的奶子，微微凸起的小腹。黑色的秀发半遮着她的容颜，微阖着双眸垂泪一侧，不想让自己看到的样子。陈彼得站在那里，在一阵愧疚中，从衣柜里的一堆情趣用品中找出了手铐的钥匙。
　　他上到床上，想要为芊蓉打开手铐。却不想手指刚刚碰到那有着绑缚的痕迹的藕臂，芊蓉的身子就好像是触电一般一缩，躲开了自己。
　　「Janis ……我……」
　　陈彼得的喉咙中就好似有什么东西被卡住一样，感觉自己说不出话来。他看着自己面前赤裸的玉人，即便是为了躲避自己的手指，扭过了身子，一双长腿仍然不能合并，叉开着，甚至因为这种动作而在此产生剧痛，又是微微的轻哼出来的芊蓉。他懦懦的，连他自己都不能相信的小声说道：「Janis，你放心，我一定不会放过那些家伙的。」
　　……
　　浴室里，温暖的热水很快蓄满了整个浴盆。被手铐锁了一夜，到现在两只玉手都还感觉不是很灵活的芊蓉轻舒着手臂，按摩着手腕上的拷痕。虽然已经睡了许久，但还是感觉浑身乏力，甚至是那种似乎连站立的力气都没有的，斜倚着，靠坐在了浴盆的边缘上。
　　白皙的五指，清秀，可人，涂着安尼诺新款的淡粉色指甲油，是那种旁人一看就会想到有这么一双美丽的双手的女人，一定也是一位极为美丽的女人的想法的玉手。
　　芊蓉默默的将自己的右手伸到水中，这热水的温度温暖舒适，但是坐在浴盆边缘的她却好似没有感觉到一般，只是伸着右手，轻轻的拨弄着热水。
　　氤氲的雾气，高温的照明灯，保持着温度上升，使得芊蓉的身上度上了一层淡淡的粉红。黑色的秀发，失去了往日的光泽，就好像此时的本人一样，披散遮盖着白皙的脖颈。她默默的坐在那里，一双平日里灵动，充满神采的双瞳，在此时也早已没有了丝毫的灵气。
　　她默默的瞧视着粉蓝色间，有着天使图案的浴室壁砖。恍惚中，甚至可说都是没什么意识的，分开了自己修长的玉腿，跨过了浴盆的边缘。
　　在那足可以容下自己和彼得两人一起同洗鸳鸯浴的按摩浴盆里，她那美艳的娇躯，缓缓的没入水中。白嫩的纤足，修长的双腿，丰腴的圆臀，好似水蛇一样的腰肢。芊蓉的身子一寸一寸落入温暖的水里，当那迷人的幽谷缝隙，翻肿的花瓣触到热水的一刻，那疼痛的刺激，让她再次颦起了秀眉。因为疼痛而导致的深呼吸，让她整个人的肢体都绷紧起来，水下，纤足上的脚趾都在这一阵疼痛中蜷曲夹紧。
　　「呜……」
　　说不清是因为肿痛的蜜穴被热水刺激的更加厉害，还是因为心底里的委屈再次升起。在这除了自己就没有别人的浴室里，芊蓉再也控制不住的，又一次的哭了起来。
　　芊蓉真是不知道这一切究竟是怎么了，为什么两日之前一切还是那么美好，现在，现在却变成这样。
　　温暖的热水，没过了娇美的身躯，一直到了她整个身子近乎都没入水里，丰满的奶子、纤细的肢体，全部折映在水中，只有一对圆润的双肩，抚在脸上的玉手，还露出在外面。芊蓉无法仰止的哭泣着，脑海中一片空白，不知道自己应该怎么样再去面对这一切，面对自己的家人、亲戚、工作，甚至那些粉丝。
　　大滴大滴的泪水，从她的手指缝隙间不断落下，如果这可以是一场梦，她真希望当自己再次睁开眼睛后，这所有的一切可以完全消失，所有的一切都真的只是一场梦。……
　　「对不起，叶大哥，芊蓉每次洗澡都是很长时间的。」
　　公寓的客厅里，陈彼得恭敬的将一杯咖啡放到茶几上，懦弱的低着脑袋，甚至连看一眼这个进到自己家里的男人都不敢。
　　「没关系，没关系。女孩子嘛，理解，理解。」
　　依然是一副标准的传媒经纪人打扮的叶正顺，如往日一样，穿着一套兰迪的西装，打着领带，一丝不苟。他一面说着，一面背着手，对这个年轻人连瞧都没瞧上一眼，就把目光转向和浴室只有一门之隔的芊蓉的卧室，带着一种职业性的微笑走了进去。
　　卧室内，有着尿粪的污物的床单还没有更换，原本被芊蓉喜欢的粉色和蓝色的颜色装饰的温馨可人的房间，充满了一种好似厕所一般叫人恶心的臭味。
　　看着这个和记忆中完全不一样的房间，叶正顺本能的皱了皱眉，瞥了眼边上好似做错了事的孩子一样的陈彼得。他很自然的用手捂了捂口鼻，似乎是忽然升起了一种恶趣味一样，指着床上的异物问道：「芊蓉的？」
　　「嗯？恩……」
　　「哈哈，你小子，真是有福气啊！」
　　一手搭在陈彼得的肩上，叶正顺继续问道：「你们平时也玩的这么厉害？」
　　「呃……不是……」
　　陈彼得懦弱的说着，心里虽然想给这个男人一拳，却没有一点动手的胆子。
　　看着陈彼得的窘样，叶正顺又是哈哈一笑，当然，在手离开鼻子后还是又皱了皱眉。不过很快，一种像是发现新大陆一样的表情就出现在了他的脸上。
　　亮色调的衣柜门被伸手拉开，在一扇单层里，叶正顺意外的看到除了自己要找的芊蓉的内衣内裤外，居然还有数套角色扮演的情趣装。
　　「猫儿、女仆装、女警装、护士服……哇？这是什么？脘肠器？彼得，这个是你给自己用的，还是给芊蓉的。」
　　「……」
　　「哈哈，不用说了，我明白的。看不出芊蓉这丫头看起来挺清纯，实际却这么风骚。诶，你一个人想要满足她，想必也很辛苦吧？没关系，以后很多人都会帮你忙的。对了，芊蓉的嘴工如何？厉害吗？」
　　「呃……」
　　「看你这样样子就知道一定是很厉害了。嗯，待会儿也得让她给我试试。怎么？彼得，你不会不高兴吧？」
　　「没有，没有，芊蓉很喜欢给人口交的，叶大哥让她做是她的福分。」
　　陈彼得的心理有着想要杀了叶正顺的心，可是害怕再被殴打的恐惧，却让他连一句稍微大点声的话都不敢说。
　　他懦弱的小声嘟囔着，眼看着叶正顺拿起芊蓉的内衣内裤，恬不知耻的闻着，却只能就在这里这么站着。
　　时间过的飞快，又过了大约半个小时左右，在陈彼得不知道第几次敲门催促后，芊蓉终于打开浴室的大门。伴随着一阵淡淡的水雾，仅仅裹着一袭白色的浴巾的芊蓉，从浴室中缓缓走出。此时的芊蓉依然显得十分疲惫，擦而未干的发丝，丝丝缕缕，粘黏在一起，其中的少许黏贴在她的额前。整个神态，仍然是显得那么娇弱，无助，充满了无力的感觉，双眸中充满忧伤，彷徨。但是当她看到正站在卧室里，正把玩着自己的内衣叶正顺后，一瞬间，那双原本显得很是无神的双眸，忽然被一股愕然代替。
　　娇弱的芊蓉望着叶正顺，没想到这个无耻的小人竟会在自己的卧室中，甚至拿着自己喜爱的有着小熊图案的紫色丝质内裤，恬不知耻的闻着。
　　而叶正顺呢？他看着刚刚沐浴出来的芊蓉，就好像出浴的天鹅一般，雪白的身子因为被热水烘泡许久，变得粉粉红红。圆润的双肩下，她那丰满的胸部被用浴巾包裹着，虽然只是少少的事业线露出，但是在水露凝结的效果下，那稍稍的一些胸肌却充满质感。
　　叶正顺看着芊蓉，从上到下，看着她那一双露出大半的雪白修长的美腿，肌理娇嫩的玉足光裸着踩在地上，十只可爱的脚趾因为不安而夹紧、曲起，涂的红艳艳的指甲。想起了前天晚上在这具美妙的躯体上尝过的滋味，这位本来很是正经的经纪人立即笑着说道：「诶，芊蓉啊！我真是等你许久了。怎么样？你说该怎么罚你啊？是不是应该用你的小嘴慰劳慰劳我的小兄弟？」
　　原本充满愕然的双瞳，忽然映出了仇恨的目光。痛恨着这个出卖自己的男人，芊蓉那迷人的胸峰因为娇躯里的怒火而急速起伏，娇嫩的脸蛋，脸颊上白皙细腻的肌肤都抽搐起来。
　　「叶正顺，我赵芊蓉就是跟猪跟狗做，都不会给你亲！」
　　几乎完全是在意料之外的内容，没想到自己刚刚开口说句玩笑，就换来芊蓉这么大反应。反正坏人也已经做了，也不在乎这个丫头怎么看自己。叶正顺的眼中划过一丝歹毒、狠辣的眼神，但是脸上的表情却没有什么变化，做了一个对不起的姿势，「开个玩笑而已，生什么气嘛，反正你光着身子的样子我也已经看过那么多遍了，带子的拷贝在我手机里都有呢。」
　　「你！」
　　被叶正顺气的都不知道说什么的芊蓉，指着这个男人，手臂都因为气愤而哆嗦起来，手指颤抖着，一时之间都气的说不话来了。
　　「好了，好了，不说这个了。彼得啊，你幸福啊！你知道吗？要女人口交的话还是让她们自愿才有问味道。好了，我去客厅坐会儿，你赶紧换衣服，我们一会儿要到医院去。」
　　「医院？」
　　本以为叶正顺找自己，是又要带自己去拍那种片子的芊蓉微微一愣，和陈彼得同时向经纪人看去。
　　「对啊！医院，昨天弄的那么激烈，不去医院检查一下怎么行？倪导可是很关心他的演员的。」
　　心中，不知为什么，明明是这些人折磨自己、欺负自己，但是因为这句话语，反而生出了一种温暖的感觉。本来很是开朗，但是这两日来已经不知道哭过多少次的芊蓉听完叶正顺的话，鼻头一酸，长长的睫毛下，大大的双眼中，又是蒙上了一层水雾。
　　「好啦，好啦，别站那里了，快点把衣服换了吧。彼得，你今天就不用去了。」
　　「嗯，谢谢……」
　　陈彼得那里赶紧的说着，听说自己不用跟着，心也踏实了下来。
　　芊蓉她本能的侧过娇躯，用手指抹去了眼角噙着的泪花，却又忽然想到自己身上的伤痕，要是去到医院检查，自己的样子被人传出去，「可是，我，这个，万一……」
　　「放心吧，」
　　就好像早就知道芊蓉担心的什么一样，叶正顺一面往外客厅走着，一面随意的说道：「倪导给你找的是口风很好的医院，那里的医生见的多了，不会有什么传出去的。」
　　叶正顺的话，让芊蓉的心放下不少，但是她所不知道的是，此时叶正顺的心内却在发出奸笑。
　　没错，那里的医生见的多了，对你这样子是绝对不会在意的，但是你会不会对那里在意就没人知道了。……
　　「你们这是做什么？不是带我来……」
　　医院的检查室内，当芊蓉看到放置在四周的照明灯，遮光板，以及一众摄制组的人后，她那张俏丽的脸蛋上立即现出一片惊恐的表情。
　　「当然是给你检查身体了，不过你也知道，这医院收费是很贵的。如果只是单纯做康复治疗，摄制组要花太多支出，所以只好变单纯治疗为治疗和广告的结合。这不是很好吗？一家便宜两家占？」
　　芊蓉身后，叶正顺将一双大手搭在芊蓉的双肩上，虽然是隔着厚厚的风衣垫肩，却似乎仍然可以感觉到她香肩的圆润一般，以着自己的身子和她的娇躯只有几厘米的间距，嗅着她秀发中散发的芳香，感觉着她娇躯因为恐惧的颤抖，意淫的说道。
　　检查室中，冰冷的妇科专用诊疗床孤零零的摆在那里。围着这个巨大的金属物件，一众摄制组的人、倪誉，以及两位穿着医师服的美人，同时瞧向着这位当红女VJ，看在芊蓉那双黑白分明的大眼中，就好像自己是个娇小的小红帽，被一群的大灰狼围住一般。
　　望着那个冰冷冷的铁床，芊蓉的脸色因为恐惧而变的煞白，娇小的身子微微的发着抖颤。虽然已经被人强奸，还拍过那样的片子，甚至心里都有些任命的想法，但是当真的又要继续下去，又要摆出那种羞人的姿势时，可怜的芊蓉还是无法承受。
　　一向是走到哪里都受人追捧，被人当做宝贝一样，现在却落到这般田地。当红女VJ惶恐的站在那里，棕黄色的修身风衣下，一双被牛仔裤和柳丁靴套着的双腿、纤足，几乎是钉在了那里——因为考虑到芊蓉身上的瘀伤，叶正顺并没有要求她必须穿清爽的衣服。而芊蓉因为最近两日发生的事情，出于对自己的保护，也自然的选择了和平时相反的穿着。
　　「好了，就等你一个人了，赶紧把这些衣服脱了。沙院长，你看这份台词没问题吧？」
　　仍然是穿着那身标准的导演服的倪导如以往一样，恶狠狠的朝芊蓉吼出，然后又和身边的两位美女医师聊起了台词的问题。
　　检查室的两位女士，那位被称为沙院长的女子是一位看起来很有知性，很有能力，但是又让人产生一种高不可攀的距离的女士。她戴着学者似的方片眼镜，长长的头发烫成大而松散的波浪卷，随意的披散在肩背之上。身上的白色医师袍搭配着阿斯纳紧身褶皱感的黑红色上衣，直至膝盖处的铅笔束腿裙。高高的胸峰，显得空荡荡的白袍下的腰身，一双套在黑色丝袜中的美腿，再加上一对恨天高的阿西瓦的高跟鞋。单单只是看到的样子，就给人一种冷艳的冰山美人的感觉。
　　而另一名似是她助手一样的女医师，则是一位看起来叫人极有亲切感的女性。
　　她把一头长长的秀发挽在脑后，似乎是为了工作方便扎成两个发簪。她有着白皙水嫩的肌肤，身材苗条，俏丽的鼻子，充满知性的芳唇，媚眼间似乎总是有那么一种淡淡的笑意，烟熏妆构成的眼角微微向上翘的效果，在那种充满叫人喜欢的亲近感同时，又有一种成熟女性才有的动人魅力。
　　可怜的芊蓉惶恐的看着面前的众人，一双美丽的大眼睛中充满了恐惧，就像被扔在一群大人中的小孩子一般，无助的看着一切。
　　「Janis ，怎么还不换衣服啊？导演不是叫你赶紧脱了吗？」
　　「要不，我们来帮你？我们可喜欢为你脱衣服了。」
　　丹尼和乔治这两个巨大的洋马，眼看着芊蓉傻傻的站在那里，似乎是对她这身包裹着美好身材的风衣很有意见。眼见她没有动作，都觉得应该帮帮这个小美人一样，同时的张开手臂，坏笑着走了过来。
　　不，不要……
　　两个外国人的影子缓缓的压倒芊蓉身上，可怜的当红女VJ在心里叫喊着，却没有一点反抗的勇气。她抬起纤细的臂膀护在胸前，保护着娇弱的身子。娇嫩身躯在风衣下颤抖着，美丽的脸蛋上完全失去了血色。可怜的芊蓉只觉自己的心脏急速的跳动，声音越来越大，就好像快要从胸口跳出一般。
　　她的一步一步的后退，但是眼前的现实，不要说什么逃跑，甚至只是双腿微微挪动，那饱受蹂躏的红肿阴唇和内裤的撕磨，那种疼痛和身体的反应，就已经让她连动都无法动摊。她轻咬着嘴唇，抵御着这种撕磨的感觉，身子以着一种希望没有人看出来的角度，在丰满的上身和双腿间，现出着一种十分明显的凸起的弧度。
　　「呜……」
　　厚实的风衣下，美白的雪乳在没有人看到的黑暗中，随着紧张的呼吸而颤抖、绷紧。甚至说不清是因为这恐惧，还是下身的撕磨，那被内衣罩住的丰满的胸部的乳尖，都勃起起来。就在芊蓉的娇躯马上就要再次落入丹尼和乔治的手中，但是牛仔裤里紧绷的双腿，却又因为这撕磨的疼痛，根本没法怎么移动时。「喂，你们在做什么？这时候应该好好研究下自己的台词才对吧。」
　　一个靓丽的身影，恍惚中就好像是天使一般，出现在了那两个外国人身后。
　　两个高大的外国人回过头来，几乎不用去思考，只是听到那清脆悦耳的声音，就立刻猜到了说话的人是谁——今次广告拍摄的实际院方负责人，这家医院的主任医师：柳莎莉。
　　看着这位和沙院长一样，也是穿着一袭白色的大褂。敞开的衣襟下，露出着绿色的修身羊绒外套，美背笔直纤细，酥胸丰满挺拔。短短的铅笔裙下，一双修长的美腿匀称笔直，配合上黑色透明的蕾丝长袜，黑色的高跟鞋，说不出的诱人的美女。丹尼立刻张开双臂，挥着手，大声说道：「NO，NO，我们可并没有想什么。」
　　「是啊，我们只是希望可以赶紧开工而已，这里这么多人都等着她，我想Janis也会觉得很不应该的。」
　　「是吗？」
　　美丽的女医师，露出了一种很玩味的眼神，瞧视着这两个全很上下充满肌肉的男人，特别是他们那早就高高鼓起的小小三角裤。似乎是不经意间，微微的舔了舔唇角，女医师眼神妩媚的嗔道：「你们这么着急干嘛？回头开拍后，她还不全是你们的？现在赶紧把台词背好吧，要不然回头浪费胶片，倪导的脾气可是很大的。」
　　女医师的声音娇嫩，又有着一种说不出的诱惑感存在其中，听在两个洋马的耳中，就感觉好似是有猫在抓挠自己的心脏一般，整个身子都是又酥又痒。
　　「谁在乎它什么胶片啊！」
　　「就是，莉莎，如果女主角换成你，就是所有胶片钱全是我出，我都愿意。」
　　两个洋马大声的说着，四只眼睛就好像饿狼的眼睛一般，盯着漂亮的女医师。
　　莉莎手捂着红唇，似乎一点也不为他们放肆的目光生气，反而更加注意着自己的身姿，又是挺起了一些鼓鼓的胸部。羊绒衫下丰满的胸部，随着肩背微微的动作，微微的颤着，那感觉，充分的叫人明白了什么叫做呼之欲出。
　　丹尼和乔治蹬大了眼睛，嘴里几乎快流出口水。女医师在一阵娇笑声中，从两个高大的外国人间穿过，来到了芊蓉身前。
　　这位画着烟熏妆的女士，仔细的打量着眼前芊蓉。眼看着当红女VJ恐惧的站在那里，可爱清纯的小脸蛋上就像被印下了「惊恐」两字。长长的睫毛下，她那黑白分明的双眸中，似乎马上就要承受不住眼前的压力，滚落泪水。两条包裹在牛仔裤中的长腿，明显的，因为无法合并，微微分开的站在那里，整个身子的上半身，也因为这种站姿，变成了更加向前凸起，以致即使被厚实的风衣遮住，风衣的整体造型掩盖了迷人的身材，但是她那丰满的奶子还是明显的向前凸出。纤细的腰肢以着侧面S 形曲线，更加凸出了臀部的圆润。
　　女医师轻柔的叹道：「诶，刚开始这个工作，还不习惯吧？」
　　我怎么可能习惯！
　　可怜的芊蓉在心里念道，双腿间那种因为内裤和阴唇的撕磨而化出的疼痛，源源不绝的从蜜穴中分泌出的蜜液，浸湿了内裤的冰凉凉的感觉，还有外界的压力，几乎就要让她疯了。眼看着这个女人伸手过来要解自己的衣扣，芊蓉本能的又是向后退去，但是因为过大的动作，双腿间的疼痛，以及女医师后面紧跟的一句话，「怎么？你真想让那两个大猩猩给你脱吗？」，她那娇小的身子又完全的僵在了那里。
　　确实，如果不自己脱，难道真的要那两个洋马来给自己脱吗？
　　恍惚中，她看到女医师白皙秀气，长长的，似乎天生就是为了拿手术刀而生的纤细手指，如嫩葱一般，摸到了自己衣领处的纽扣。柳莉莎吐气如兰，动作轻柔小心。而可怜的芊蓉则是完全失去了反抗的勇气，娇小的身子不可控制的微微的颤抖着，既没有自己主动，也没有躲闪，任由着女医师解开了自己风衣的纽扣。
　　「不！」
　　当颈子处的一颗纽扣被轻轻解开，纤细白嫩的手指移到第二颗的位置，修长秀气，涂着透明淡色，闪闪发亮的指甲油的手指，再又要去解开这一颗的时候，芊蓉忽然伸出手来，娇嫩的指尖抓住了女医师白皙的手背。
　　怎么？你的想那些男人来？女医师抬起双眸，一双美瞳中露出着如此的询问。
　　「我……自己来……」
　　可怜的芊蓉几乎是快要崩溃一般，咬着嘴唇，从那细小的贝齿间吐出了这么小小的一声。
　　当红的女VJ的娇嫩的小脸上，一会为红，一会儿为白。她羞愧，满含屈辱，甚至说话的时候眼中滚滚的泪水都要从眼角落下，忍不住想要哭泣。一直以来，芊蓉都为自己娇媚迷人的身子感到骄傲，喜欢辨别人对自己注目，迷恋的目光。
　　但那都是建立在你情我愿的前提下，从没有像现在这样，自己要被逼着展示自己美好的胴体。
　　望着泪珠在眼眶中打转的芊蓉，女医师再次发出了一声叹息：「我知道你不喜欢现在这个样子，但是这就是现实，你没可能逃避。那么，如果你无法逃避，我对你唯一的忠告就是：既然你无法改变这一切，那为什么不干脆好好的享受这一切呢？」
　　享受？我怎么可能去享受这一切呢？
　　芊蓉美丽双瞳中充满了愤恨和绝望，她瞧视着这个说着风凉话的女医师，在四周一众男人对自己的视奸中，两个高大的洋马对自己色迷迷的窥视中，闭上了双眸。修长的眼睫毛下，小小的水滴开始从里面渗出。
　　可怜的当红女VJ颤抖着，伸出自己的小手，白嫩纤细的指尖，好似兰花妙指一般，搭在了风衣的纽扣上。芊蓉强忍着似乎整个世界都在摇晃的感觉，在众人注视的压迫下，就好像自己将要窒息一般的眩晕，解开着衣服的纽扣。
　　原本灵巧纤细的十指，在此时竟变的无比笨拙，只是一颗小小的纽扣都无法解开。风衣下似乎看不出什么太过丰满的感觉的胸峰，随着身子的紧张而愈见起伏。芊蓉娇嫩的面容上，因为呼吸的加快，镀上了一层艳丽的红色。棕黄色的大衣，在那双巧手一点一点的哆嗦中，悉悉索索，终于顺着娇弱的双肩滑落了下去，露出了下面的黑色里衣。然后，黑色的里衣又随着那双兰花妙指的动作，一点一点的褪下。
　　在众人的目光中，芊蓉感觉自己就像个婊子。这两日来的一切虽然都好像噩梦一样，但是最起码，在芊蓉心里还有一点小小的底线：「自己是被那些人强迫的，不是自己自愿的。」
　　哪怕是那种自暴自弃后都是用这样的话来安慰自己。但是现在，自己明知道那些人要强奸自己，却主动的脱去衣服。芊蓉的心里，真是感觉自己就和那些为了钱就分开双腿的女人一样，就和一个婊子一样。
　　悲泣的泪珠，缓缓的，从美丽眼角的滑落而出，顺着娇嫩的容颜、脸颊，一直向下落去。当红女VJ一点一点脱去自己身上的衣服。当那黑色的里衣缓缓褪去，露出雪白娇媚的身躯上，那青一块紫一块的淤痕，白雪一般的肌肤和绑缚的痕迹交织在一起的身子后，女医师那秀气的眉角，明显的因为面前的一幕颦皱起来。
　　就连原本在倪誉身边的沙院长，都微微颦起眉头。
　　「倪誉，你们这活干的也太糙了吧？怎么把这么好个摇钱树弄成这样？」
　　「嘿嘿，没办法，一开始不太情愿，所以夸张了些。不过实际上我还是留了手了。」
　　「是啊，你要是不留手，她现在也不会还这么不听话，脱个衣服都会这么半天了。」
　　「哈哈，实际上这也有为你们医院做广告的考虑。」


第03章
　　冰冷的空气吹拂在失去保护的肌肤上，让芊蓉从心底里生出一阵寒意。此时可怜的芊蓉已经脱去了风衣外套和上衣，单薄的娇躯上，仅靠一件全罩杯的白色蕾丝花边的内衣，保护着自己的美乳。
　　白色的肩带下，露出着清秀的锁骨、圆润的香肩。因为昨夜的折磨，此时被全罩杯内衣紧紧包裹的酥胸，就好像被两个铁罩罩住一般，使当红女VJ那两团早已饱经蹂躏的奶子，在内衣的压迫下，挤出着不是太过明显，实际却是极深的事业线——出于对自己身材的骄傲，以及女性爱美的炫耀，芊蓉一直喜欢穿紧至丰挺效果的内衣，以至于现在想找件没这么紧勒的内衣的时候都找不到。
　　在那些男人的蹂躏下，早已遍布手印的美乳，被白色的蕾丝内衣紧紧勒着，大大的美乳肥肥腻腻，挤出着深深的乳沟，给着当红女VJ难以想像的折磨。弄的她只要稍一呼吸加快，或是一双藕臂的动作大上一些，那牵动胸部的动作，就会让两个丰满的奶子被勒的更痛。就连那有些破皮的红肿乳尖，都会感觉一阵难以忍受的磨痛。
　　面对着检查室内的众人，要在这些人的注视下脱光自己的衣服，芊蓉只觉自己就像个表演脱衣舞的妓女一样。她那丰满的酥胸不可控制的随着她的紧张，呼吸加快，更加快速的起伏起来。可怜的芊蓉痛苦的颦起秀气的眉头，在男人们色迷迷的目光下，她感觉不止是自己的胸部，自己被内裤勒紧，稍稍动上一下就会感觉特别疼痛的私处，甚至就连那光洁没有一丝多余赘肉的小腹，那可爱的小小肚脐下面，自己的脏腑内，都是一阵难以形容的悸痛。
　　可怜的女VJ强忍着屈辱，眼中含着泪水，尽力的想要不要哭出。在这些人的视奸中，她只希望一切可以快些结束。但是因为身上的伤痛，真是想快都没法快的了。以至于最终，她那娇弱的身子还是颤抖着，虽然明知道没用，还是傻傻的，可以说是给她换来更大屈辱的，用微若蚊吟的声音小声问道：「可不可以让我一个人……」
　　红唇贝齿间吐出的最后几声，甚至小到连站在她身前不过几步的女医师都无法听清。眼看着芊蓉再次停下，倪誉皱起眉头，「脱个衣服还这么费劲？乔治、丹尼，你们去帮下赵小姐。」
　　此语一出，芊蓉的脸色立即变的煞白，眼看着两个大猩猩笑嘻嘻的，就好似一直等着这个命令一样向自己走来。她赶紧用纤细的手臂护住自己的身子，白皙的指尖护着自己丰满的美乳，「不，我自己来……」
　　可怜的女VJ娇声叫出，眼看着那两个洋马再次停下，戏谑的瞧着自己，芊蓉明白了他们的想法，他们就是想看自己主动脱掉衣服，好用这个过程来羞辱自己。
　　芊蓉的心里极不情愿，泪水在她的明眸中打着转。她多么想夺路而逃，从这里跑出去。但是看着眼前的现实，她知道自己不可能逃的了。如果真让这两个大猩猩来给自己脱衣服——只是一想到这两个恶心的家伙昨晚对自己做的一切，芊蓉的心里就使劲摇头。让他们给自己脱衣服，还不知道他们会借这个机会怎样对待自己，到时候不仅要被他们用眼睛强奸，还会被他们动手动脚，不知道说些什么羞辱自己的话——性格倔强好强的芊蓉咬紧嘴唇，一双纤细白嫩的手臂伸向后背，丰满的奶子因为这一动作，变得更加向前凸出，就好似要告诉人们什么叫呼之欲出一般，也同样让芊蓉感觉自己的胸部被勒的更加生痛，就好像快要挤炸了一般，摸到了胸衣的搭扣。
　　当红女VJ的双眸中含着屈辱的泪水，随着灵巧的手指搭上胸衣的锁扣，解开。
　　单薄的锁骨处，细细的肩带立即顺着她的香肩向下滑落，原本就很鼓胀的奶子，立即就露出了大大的半边——芊蓉那原本白腻迷人的美乳，在此时就和她那布满淤痕和绑缚痕迹的娇躯一般，大大腻腻的奶子上布满了男人的指印。
　　看着芊蓉那丰满的奶子上的伤痕，院长再次撇了撇嘴：「难怪你这家伙改了性子，这么好的摇钱树不立刻拍片，却拉到我这里还我人情。都玩成这样了，谁还会喜欢看啊！说吧，是不是最近欠债太多，才上来就是这种重口味的？」
　　「那里啊！只是一些小小的意外罢了。」
　　芊蓉丰满又饱受蹂躏的美乳，完全暴露在了空气中。虽然她想用自己的手臂去遮挡，却哪里遮挡的了呢？而她那种娇羞的动作，因为这羞辱，白嫩的小脸上不可控制的度上一层羞红的表情，反而更加让周围的男人们心里痒痒。
　　当红女VJ闭上了自己灵动的双眸，长长的睫毛轻轻的颤抖着。在众人的视奸中，她强忍着那种从心底生出的羞耻、恶心、绝望，一双纤细的手臂向下伸去，小巧的指尖不可控制的抖动着，解开了牛仔裤的皮带。
　　芊蓉那两颗丰满，遍布着手印的大大奶子，好似两颗沉甸甸的果实一般，随着上身的倾斜，转变着着重的力点，变为更加凸出的向下坠去。两颗红肿的蓓蕾因为身子受到的视奸，那种心底无法忍受的羞辱、折磨，充血勃起。
　　女VJ的心里，就好像被一把把用那些人的目光做成的刀子割着一般，感觉无比屈辱。耻丘那里，又因为身子的姿势，红肿的密唇被内裤撕磨，让她更加难受。
　　在那些人淫邪的目光下，她那娇弱的身子轻轻颤着，带动着两颗白皙娇嫩的乳肉间满是男人的手印的丰满奶子，也都轻轻的晃动起来。
　　摇晃的美乳下，原本纤细苗条的腰肢，因为弯曲，折出了数道可爱的缝隙。
　　让男人迷恋的小小肚脐，亦随着这种折起隐了起来。随着那十只纤细的手指的动作，旧色风格的蓝色牛仔裤，顺着当红女VJ那两条修长笔直的双腿，一直向下滑落，露出了蓝宝石色的可爱的小小内裤，以及那同样是布满绑缚痕迹的白皙双腿。
　　可怜的芊蓉紧闭着双眸，脱去着自己的长裤。失去了牛仔裤的保护后，当红女VJ的双腿完全的暴露在了众人的眼前。它们修长，有力，白皙的肌肤下，肌肉的线条隐在其中，充满质感、柔韧，而又富有弹性——可怜的芊蓉完全想不到，自己平时又练瑜伽又跑步才保持的傲人美腿，在此时居然全便宜了这些色狼。
　　可怜的芊蓉曲起一条修长的美腿——这个动作在平时是那么简单，但在现在密唇红肿的情况下，只是这么轻轻抬起，就好似是要把她的身子从中撕成两半一般——几乎隐而不见的微细香汗，从当红女VJ的额上渗出，亦让她娇美的身躯、丰满的奶子上，度上了一层隐隐的光迹。使得她那单薄的娇躯上，虽然是一身的伤损，却充满了白色的亮感。
　　芊蓉一丝丝地吐着凉气，承受着腿部曲起，大腿根部的耻丘因为挤压而产生的疼痛。甚至那条笔直站立的左腿，身子，都因为这个动作，更加剧烈的颤抖起来。就连那只藏在柳丁靴中的左足，那五只可爱诱人的小趾，都在黑色的丝袜中扣紧鞋底，紧紧的抓着。
　　男人们欣赏着当红女VJ近乎赤裸一样的身子，看着她弯曲着纤细的腰肢，两颗沉甸甸的大奶子，那两粒红红的乳尖在那里晃动。他们欣赏着她受到折磨的样子，他们的目光使得芊蓉在承受身体的折磨时，她的心里亦是一种无法承受的，就好似是被一只只大手抓着自己的心脏，使劲蹂躏挤压一般的疼痛——但是，和这里所有的男人比起来，最让芊蓉无法忍受的却是那位和自己同样都是女人的院长，她就那么盘这双手，冷漠的瞧视着自己的目光。以及那位站在她身前的女医师，那种就好像男人一般瞧视着自己，就好像自己是个淫荡的女人，在为她表演脱衣舞一样的看着自己的目光。
　　芊蓉咬着嘴唇，她恨叶正顺，恨倪誉，恨那两个外国人，恨这里所有的男人，但是她更恨这个院长和女医师。她不明白，为什么同样身为女人，院长和女医师却帮助他们折磨自己。
　　厚实的柳丁靴「砰」的一声，掉落在了地上。芊蓉倒吸着凉气，只是这么简单的动作就已经让她香汗淋漓，整个身子都好像脱了水一样布满湿迹，耗尽力气。
　　但是比这更甚的，却是那红肿耻丘的疼痛，因为这过大的动作，密唇那里因为挤压而承受的，几乎让她疯掉的疼痛。
　　「呜……」
　　再也承受不住身上的伤痛和心中的伤痛的双重打击的芊蓉，不管再怎么倔强好强，还是忍止不住哭了出来。她那单薄的娇躯也因为那疼痛，完全的失去了行动的能力，甚至使她因为这份屈辱和难受，想蹲下身子，用手遮挡住自己胸部的时候，都会因为双腿根部的疼痛，只能继续的，以着一阵侧面看来绝对是S 形，前凸后翘，就好像是故意挺着自己丰满的奶子，撅着白大的屁股，诱惑那些男人一般站在那里。
　　「呜……」
　　倔强而好强的女VJ，电视台有名的才女，公众的明星，屈辱的用自己的小手遮挡着还有蓝色内裤保护的私处。她那圆润的双肩向前缩挤，一双丰满的大大奶子，因为这个动作，被一对纤细的手臂夹着，更加明显的凸了出来——可以说，即便芊蓉的身上布满淤痕，白皙的肢体上青一块紫一块，但是只是这对大大的奶子，这丰满的奶子凸出的无比淫荡的样子，就已经足以勾起男人的性欲，引起他们的欲火。
　　「行了，乔治、丹尼，去帮帮赵小姐吧！」
　　忍止不住的流着屈辱的眼泪的芊蓉，惊恐的抬起头来，雨打梨花，惶恐的看着听到倪誉的话后，一脸淫笑的走过来的那两个洋马。她那双因为泪水而显得有些红肿的双眸，露出着乞求的目光，望向身前的柳医师，希望她可以帮助自己——就算自己非得被人剥去衣服，至少由一个女人来做，也要比由两个男人来做要好。
　　但是结果，身材迷人的女医师却是笑着向旁一让，还向乔治和丹尼抛了一个媚眼。对于女VJ投来的目光，她似乎连瞧都没瞧上一下。
　　「不……呜……」
　　芊蓉努力的做着最后的挣扎，却哪里摆脱的了这两个高大的洋马。乔治和丹尼一手一个，抓着芊蓉纤细的胳膊，粗大的黑手、巨大的手指，深深的陷在她那娇嫩的肌肤中。他们抓着她的小腿，只感她小腿上的肌肤就好像丝绸一般柔滑，透着的就是一股舒服的冰凉。
　　「嘿嘿嘿嘿」，两个大猩猩一样的男优淫虐的笑着，也不管自己的动作是不是粗鲁，对现在的芊蓉来说是不是过于剧烈，是不是把她弄疼了，就这么把还有一只靴子和部分牛仔裤未脱下来的芊蓉，抱到了检查室中央的椅子上。
　　「我就说了由我们来给Janis 脱吧，你看你，非得逞强，结果现在还不是得我们来。」
　　「哇！Janis 果然很色啊！看，这里已经完全湿了！」
　　两个高大的外国人抓着芊蓉的手脚，任凭芊蓉怎么使劲挣扎，纤细的腰肢扭成水蛇一样，也没办法逃脱他们的魔掌。而且因为这种挣扎，再加上丹尼和乔治根本不管她有多疼，她的大腿根部那里，那可怕的疼痛变得更加厉害。再也承受不住的女VJ痛苦的颦着眉头，感觉自己的眼泪是那么不争气的顺着自己的脸庞流下，身子也好似撕裂一般，在大腿根部的剧烈疼痛中，她那纤细的腰肢都使劲的向后弓起。
　　「呜……」
　　可怜芊蓉发出着痛苦的哀啼，丰满的臀部被紧紧压在椅子上，她痛苦的闭起双眸，紧咬的芳唇间，吐出着一丝丝微不可闻的呻吟。而丹尼似乎对这一切都没有听到一般，他的一只大手抓着芊蓉的胳膊，另一只手则是拉扯着她那单薄的内裤——虽然这条内裤是芊蓉内衣里最为保守的一条，但实际上股缝那里的布料最多也不过是两根手指粗细——在丹尼的拉扯下，单薄的蓝色丝绸面料变为细细的一丝粗细，深深的陷在两片大大的屁股间，摩擦着芊蓉娇嫩的密唇。
　　「呜……」
　　紧闭着双眸的芊蓉，强忍着红肿的蜜穴被内裤撕磨的疼痛，那粉嫩的密唇，因为红肿而无法合上的蜜穴，不断的在那根细绳两侧来回滑现。她那修长的双腿不堪的颤抖着，即使想合并也没法并拢。在丹尼成心拉扯着那条内裤向上拽起下，芊蓉承受不住娇嫩的密唇和小穴被内裤来回撕磨的折磨，只好使劲的挺起自己紧绷的小腹，抬起自己大大的屁股。
　　「喔……」
　　但是那淫靡的，密唇好似是吸啜着那根细绳一般的样子，为了减轻少许疼痛而做的努力，却使她更像是为了让人看到她的密唇是怎么被来回撕磨一般，故意的敞开着。
　　「不……不要……呜……」
　　可怜的芊蓉痛苦的哀啼着，只感自己那再也不堪受到任何折磨的耻丘，就好像是有火焰在燃烧一般。她心力交瘁，在这痛苦的折磨下，完全放弃了身子的抵抗，但是心里的羞耻心，还是让她做着最后的尝试。
　　「不要什么？」
　　丹尼用着不太纯正的国语戏谑的问道。
　　「肯定是叫你不要停下来啊！」
　　旁边的乔治添油加醋的怪叫着笑道。
　　两个淫笑的洋马，环绕在当红女VJ娇美赤裸的身子旁，继续的拉扯着她那单薄的内裤，磨蹭着她的密唇。看着她那虽然疼的厉害，但是外观来看实际却还是很好的粉嫩私处。
　　可怜的芊蓉的双眸中落满泪水，原本倔强的眼神到了现在，只剩下满目的哀求。在丝质面料的磨蹭下，她那两条修长的长腿曲张着，大腿根部既合不上，又分不太开，就连那靠近股沟缝处的白皙嫩肉都在颤抖着。她那十只可爱的脚趾，在那丝袜和鞋子中都绷紧的曲扣起来。可爱的小脸因为这份屈辱还有身子的反应、疼痛，涨的通红，小嘴微微张起，似是强忍着呻吟一般，一副求生不得求死不能的模样，甚至就连整个身子都度上了一层粉红的色泽。
　　在这两个男优的折磨下，芊蓉那水蛇似的腰身无力的挣扎着，扭动着。黑色的秀发粘黏在她那白皙的额头上，两团大大的美乳亦因为身子的扭动而晃动，肉光盈盈。
　　两个洋马张大了嘴，尤其是乔治因为漆黑的肤色，使得一张红口白牙更加颜色鲜明。他们瞧着在自己手下的女VJ绝望的挣扎的样子，讨饶的目光。他们淫笑着，看着芊蓉下身处，那可爱的蜜穴因为红肿，就好像小小的鱼嘴一样，一张一吸，不时在丝质内裤下露出来的样子。丹尼甚至用自己粗大的手指，不时的在密唇上碰上一下，或是挖拨一下。
　　「呜……不要……」
　　每一下的捏触、挖拨，都可以看到连带的反应，芊蓉那大张的粉腿根部，白皙的大腿根都会是一阵更加紧至的绷紧，娇嫩的嫩肉都会是一阵蠕动。她那早已泛红，落满泪水和汗水的小脸上，又是一阵更加羞愤欲死的动人容情，微微张合的小嘴里，小巧的丁香被湿液浇满，娇艳欲滴。甚至整个身子都因为汗液的黏湿，布满了一层油滑的光泽。
　　「不要……不……呜……」
　　「不要什么？啧啧，原来是湿的还不够啊！」
　　丹尼摩擦着自己的手指，感觉着上面粘的一丝丝来自蜜穴那里的黏黏液体，揉搓着。在一阵戏谑的怪笑后，又更加故意的挖拨起来。
　　「呜呜……」
　　可怜的芊蓉在这两个大猩猩的手指下，只能无力的挣扎着，但是又因为那疼痛，即便是怎样挣扎也没有丝毫效果，更像是在两个洋马的大手下享受着一样，无力的扭动着自己的腰肢。而乔治呢，眼见芊蓉的小穴被丹尼占了，则把主攻目标放在了他最喜欢的芊蓉的香足那里。他用一只大手抓着芊蓉的小腿，另一只手则是费力的解开那只柳丁靴的鞋带，一面解，还一面骂着，「shit！没事穿这么难解的鞋子做什么？」
　　当把另一只玉足上的柳丁靴也脱下后，一截只及小腿的黑色丝袜，以及那被丝袜包裹的纤细小脚，立即映出在了黑人的眼前。
　　高大的黑人抓着芊蓉的小腿，眼看着那小小的，甚至都可以说是经不住他大手一握的娇小纤足。只感觉那美丽的足趾在黑色的丝袜包裹下，在一片半透的漆黑中，足尖那里微微透出的些许肉色，充满了对他来说致命的诱惑力。乔治急不可待的用自己的牙齿，叼咬起那黑色的丝袜，一点点的将它们从芊蓉的纤足上剥了下来。
　　黑人的口水很自然的浸透过丝袜的制材，沾湿了芊蓉的足尖。当芊蓉感到脚趾传来的湿凉，感觉到自己的小脚被乔治的大口含住，他的口水沾湿了自己的丝袜，弄湿了自己的小脚后，一种无法忍受的厌恶、恶心，虽然是现在的私处正被丹尼玩弄，心神几乎已经丧失的当下，还是从她的心底生了出来。
　　「呜……」
　　引得她又是一阵痛苦的悲啼。
　　叼咬中，黑人清楚的感觉到自己舌尖上传来的一丝丝微重的味道，「yes 」，他满意的念叨着。
　　随着丝袜一点点的脱落，黑色的蕾丝下，白皙的玉足缓缓的呈现在众人眼前。
　　乔治叼咬着丝袜，瞧视着那因为挣扎而绷紧的足背，白皙的肌肤下青色的筋脉，一点一点现出，他的呼吸开始加深。在将整个丝袜叼落下来，吐出后，他立即又巴不得再快些的，抓紧着芊蓉的小腿，手捧着她的纤足，将芊蓉那白玉一般的足趾，一根根涂着红色的指甲油的美丽脚趾，全都塞进了他那血盆大口中。
　　黑人用他的舌头，仔细的舔吮过每一个肉肉的趾足的缝隙，湿淋淋的口舌，就好像蛇和鳗鱼一般，绕着一棵棵可爱的趾足，来回的刮蹭。在芊蓉的身子因为丹尼的玩弄，腰腹之处弓起的挣扎中，就好像舔舐着世间最美味的糕点一般，来回的吸允着。
　　可怜的芊蓉在此时已经哭的没有了眼泪，即便反抗也不能，只能在那种无里的挣扎，身子不堪折磨的扭动中，任由这两个大猩猩为所欲为，就连她胸前的美乳，那两颗充血的蓓蕾，都只能在这种无力的挣扎中，一下下的随着奶子的甩动而耸动着。……
　　可怜的芊蓉被乔治和丹尼剥光了衣服，在此期间还被他们用口舌占足了便宜，但是这一天的可怕经历却没有至此结束，因为今天的广告根本就没开始拍呢。
　　检查室内，可怜的芊蓉赤裸的躺在那张椅子上，赤裸的胸部、腰肢，没有任何遮挡的暴露在那些男人面前。两团大大的美乳上虽然布满了手指的印记，但是胜在丰满硕大，因为倾斜的姿势，显得极有份量的沉甸甸的坠在胸前，两颗充血的蓓蕾也是叫人惊喜的朝着斜上的角度挺立着。一对修长的美腿，大大的向着两侧分开，一双白皙的小腿分别搭在两个搭靠上，曲起着。使得她的整个私处，修剪的极为整齐的耻毛，肥美的耻丘，蜜穴的细缝，都羞涩的展示在这些男人眼前。
　　可怜的当红女VJ欲哭无泪，经过刚才一番挣扎后，此时的她就像被人抽去了筋骨一般，早已没有了一丝气力。就好似一只待宰的小绵羊一般，被剥光了衣服的躺在那里。白光光的身子上青一块、紫一块布满瘀伤，还有那些捆缚的痕迹。
　　但是一双玉雕似的纤足在这受尽凌辱的身躯的映衬下，反而显得更加娇嫩。白里透红的小脚，粉雕玉琢，就好似刚用温暖的热水擦洗过一般，充满湿润的肉肉的感觉。一粒粒可爱的脚趾轻轻夹紧，因为紧张而微曲，红嫩嫩的趾肚都透出着水嫩的感觉。再加上因为足部白皙的肌肤而显得更加娇艳的红色指甲油，真是充满了勾引男人的欲念，让一个个男人看到后就恨不得立即扑过去，在这对美丽的纤足上亲一口、咬上一口才觉痛快的感觉。
　　摄制组的人在芊蓉身边来回走过，藉着安装灯架、安装遮光板，或是干脆没事找事的，藉着这些机会，不断在芊蓉身上摸一下、碰一下。捏捏她娇嫩的肌肤，充血的乳尖，挠挠她那可爱的脚心，或是挑拨一下她黑色的秀发。好似这个当红女VJ，电视台的明星，有着无数粉丝的当红女主持，是一个在路边上脱光了自己的衣服，摆弄着自己的身子，希望用自己赤裸的肉体吸引客人的最下贱的妓女一般。可怜的芊蓉对于这些男人举动一点也不敢反抗，一向高傲自恃充满自信的才女，在这时就和那些电视剧中被恶霸欺凌的弱女子没有任何不同，都是一样的可怜、无助。
　　「把这个背下来！」
　　可怜的芊蓉含着眼泪，在那些男人动手动脚下几乎快要晕倒，但是倪誉却还是不肯放过她，硬是丢了一本台词过来要她背。可怜的当红女VJ心里充满屈辱、委屈，一双灵动的双眸被压抑的泪水染的红红，要知道在这种情况下就是正经台词她都不可能背的了，更别说还是这种充满羞人的台词的剧本了。
　　当所有男人都各自藉故想在女VJ身上占些便宜的时候，那位冷艳的院长也来到了她身边，充满秀气感觉的右手上戴上了一次性的检查手套，却是把手伸进了芊蓉的私处。
　　当那娇嫩充血的密唇被胶皮手套碰触的瞬间，那手套的冰冷，「哇」，立即让芊蓉发出一声娇啼。她惊恐的睁大秀眸，看着这位冷艳的院长，不知道她究竟要做什么。因为紧张，她耻丘那里的粉嫩密唇，都显出一阵常人不仔细去看不会发现的蠕动，十只可爱的脚趾都向着脚心蜷握起来。
　　「做什么？」
　　芊蓉惊慌的问道，身子也尽量的向上坐起一些。一对饱经蹂躏的美乳，因为这自然的动作而轻轻抖起，充血的乳尖轻轻的晃点着，肉光盈盈，乳波荡漾。
　　面对着紧张的女VJ，这位女院长依然好似一座冰山一般，冰冷的面容上没有一丝表情。在那学者似的方形眼镜片下，一双冰冷的双目，冷冷的瞅着那因为紧张，在红肿中有些合闭的耻丘。她没有发出一言，也没有向女VJ瞧上一眼，戴着胶皮手套的纤纤玉指就掐在了女VJ娇嫩的嫩肉上。
　　「嗯……」
　　女人最为敏感的部位被人捏住，这种紧张，再加上身体本能的反应，让本来就已经很惊慌的芊蓉差点又叫出一声。
　　她羞红着脸，慌张中根本想不明白她要做什么，一双修长的双腿慌忙的向回缩起，挣扎着就要起来，却被倪誉一声喝住，「做什么？沙院长亲自给你检查，你还有什么不高兴的？」
　　「检查？」
　　芊蓉明显的没有回过味儿来，一双通红的双眸透出着惶恐和茫然——现在的芊蓉就和一只受惊的小鹿一样，一遇到什么就会吓的惊慌乱跳，原本聪明的头脑全都消失不见，完全就是个娇小的小小女人。
　　「倪誉，让你的宝贝呆好。」
　　惊慌的芊蓉恐惧的瞧视着倪导，两条修长的双腿因为紧张，曲起的更加厉害。
　　如果不是现在的姿势不好使劲，耻丘的肿痛滞缓着她的动作，她早就紧紧夹紧了自己的双腿，根本不可能让这个变态院长再继续下去。而面对着这个不肯好好接受检查的病患，沙院长终于张开了玉口，不过却不是对这位女VJ. 「她这么动来动去的，你是考我技术呢？还是想让我把她弄残了，砸了牌子？」
　　「呵呵，您的技术我知道，别说她这么动着了，就是被一群人围着，那什么着，你站在几里外，也不会影响您的判断。」
　　了解这位女院长手段的倪导，虽然是乐呵呵的说着，不过在说完话后还是朝芊蓉恶狠狠的瞪了一眼。可怜一向很有自我，一向按照自己心意想法过活的才女，现在居然成了只要被这个导演瞪上一眼就会吓得浑身哆嗦的小小女生。可怜她虽然不想继续下去，但是却完全不敢反抗。
　　可怜的芊蓉在这种屈辱、羞愧、绝望中，再次的缓缓的躺了回去，两条修长的双腿再次向两侧屈伸开来，搭在了那两个搭腿上面。
　　一滴充满屈辱的泪水，从那美丽的秀目边缘缓缓落下。再也承受不住的女VJ放弃了对自己身子的保护，用着娇嫩的小手，白皙的手背，兰花妙指，轻遮着芳唇，尽力的想要把这种哭泣忍住。但是她的身子却在这种充满哭意的啜吸中，不可被阻止的，表露出了她所受到的屈辱、无奈、绝望，到底到了何种程度。在那一下下因为鼻吸而产生的抖动中，她的身子，那圆润的香肩，两团大大的奶子，都是跟着抖动着。一下一下，每一次阻止不住的哽咽，都让那两团大大的奶子上的红色蓓蕾，富有节奏的耸动着。就连那小腹处，都因为这羞辱，化出了一阵异样的感觉。
　　可怜的芊蓉屈辱的躺在那里，在一堆男人的目光下赤裸着自己白嫩的身子，就好像刚出生的婴儿一样分开着双腿，以这种羞人的模样，娇弱的身子颤抖着，让那位院长把手指插入自己的蜜穴。
　　她不知道这位女院长是不是真的医术高超，她现在所剩的唯一感觉，就是这个院长根本没有把自己当做一个女性。在一堆男人面前检查自己私处的举动，根本就是无视自己作为一个女性的尊严。
　　芊蓉清楚的感觉到院长那戴着胶皮手套的手指，掐捏在自己饱经蹂躏的密唇上。随着她手指的拨弄，原本就碰不得的红肿密唇，更是传来一阵叫她整个身子都僵直，根本无法形容的疼痛。她那柔滑的美背都反着向上弓起，整个身子都绷得紧紧，就好像一根线从自己的耻丘那里扯着自己全身一般，直让她几乎快要疯掉。
　　「——」，可怜的女VJ用力咬紧银牙，小小的贝齿紧咬着芳唇，十只秀气的玉指扣曲绷紧，秀美的指甲深深的扣进椅子两侧的皮垫中。可怜的芊蓉以双手撑着绷紧的身子，弓起着娇躯，小腹处的腹肌都随着呼吸的混乱蠕动起来。她强忍着那份疼痛和屈辱，尽力不让自己叫出声来——不管如何被这些人羞辱、折磨，芊蓉心底所剩的那最后一点点高傲，还是支撑着她做最后的努力，一种对她来说还可称为不愿服从这悲哀命运的抗争的努力。
　　可怜的芊蓉忍着那快要让她再次哭泣出来的疼痛、羞辱，不仅是她的身子，在院长手指的拨弄下，她那白皙的大腿根部，大大分开的两条修长美腿根部的嫩肉都绷的紧紧，甚至就连那紧连着肉阜的娇嫩肌肤下的青色筋脉，都清晰的透了出来。
　　细小的汗珠从芊蓉白皙的额上渗出，布满了她的娇躯。她的身子轻轻的颤抖着，为了抵抗那疼痛，用尽了自己所有的力气，就连她那修长的美腿上都遍布了汗水的光泽，充满了油滑的质感。为了舒缓疼痛，她尽力的将两条修长的玉腿向两边分开。白皙的香颈下，清秀的锁骨纤毫毕露。脖颈处的青筋都随着呼吸的变长，随着略微的吞咽动作，明显的清晰起来。就连她那对小小的香足，足背的白皙肌肤都因为这疼痛绷紧，十只可爱的脚趾都紧紧扣着，就好似全部要缩回成一个整体一般，在那白嫩的娇红中，折出了数道的可爱折痕。
　　可怜的芊蓉真是感觉这个院长没有把自己当做女人，她想不明白，同样都是女人，她为什么要帮助那些男人来折磨自己。而院长呢？她清楚的注意到这个女人身上的反应，但是全不在意。继续掐捏着那粉嫩的密唇，检查着在旁人看来娇艳欲滴，但是唯有她这种行家才会注意到的红肿出血。
　　原本就饱经蹂躏，无法自己合上的蜜唇中间，那小小的蜜穴就好像合不上的鱼嘴一般，显出着一个小小的粉嫩的，似乎很浅的小洞。当院长把手指转向哪里，挨触上去后，「哇——」
　　那用力压抑的呻吟，再也控制不住的，从那可爱的白皙贝齿间悲惨的泄露出来。
　　芊蓉的双腿微微一个哆嗦，本来就是颤抖紧绷的修长双腿，更是控制不住的一瞬抖起。那高傲倔强所支撑的意志，都因为这触电一般的感觉，随着那一声呻吟而崩溃。
　　芊蓉痛苦的闭上双眸，长长的睫毛下再次现出一道湿润的痕迹，从她的眼角处缓缓落出，顺着她的脸颊缓缓落下。
　　在这娇嫩的蜜穴早已因为昨晚的凌辱而肿痛异常，根本不可能再被碰触的当下，她的身子紧紧绷着，胸前那对丰满的大大奶子，纤细的腰肢，甚至修长双腿上的肌肤，一双玉足的足背，都只能在这种疼痛中因为紧绷而颤抖。可怜的芊蓉不敢跑也不敢逃，虽然心里极度恐惧，蜜穴那里被挖拨的疼痛更是胜过阴唇百倍，受尽折磨，却仍然只能乖乖躺在那里，屈辱的分开自己的双腿，让那个院长好像那些可恶的男人一样，继续挖拨着自己的蜜穴，粗鲁的捏着自己蜜穴周围红肿的耻肉，忍受着那份屈辱与疼痛。
　　在院长的挖拨下，芊蓉那一双修长的美腿、整个身子，都不可控制的因为这疼痛、屈辱，颤抖着。十只修长的玉指都紧紧的扣曲着，极为漂亮的涂着肉色闪亮效果的指甲油的美丽指甲，都紧紧的掐进了椅子的坐垫里。就连那十指可爱的脚趾都因为这疼痛，随着足背绷紧到了极限的肌肤，不断的来回紧夹揉搓。
　　可怜的女VJ腰肢紧绷，修长的脖颈使劲向后仰着，发丝凌乱，媚眼的缝隙间尽是无尽的悲苦与哀怨，泪光盈盈。两条修长的玉腿尽最大限度的向着两侧打开，希望可以让自己那再也承受不住任何伤害的小穴，可以减轻一些疼痛。但是她所想不到的，却是这位女院长除了挖拨自己的小穴外，竟连自己那小小的阴蒂都不肯放过，竟又把目光转向了她那被阴唇紧紧包裹的可怜肉芽。
　　可怜的当红女VJ的颈部肌肤因为身子的紧绷，和滑美的腰背一样，呈着向上弓起的样子，布满了绵密的汗珠。黑色的秀发粘黏在她的额前颈上，她紧闭着双眸，紧咬着银牙，两团大大的奶子因为身子的弓起，显得更加硕大丰挺。当她清楚的感觉到院长的手指转向自己阴唇的上端，剥开了那保护自己那敏感的肉芽的薄皮，把手按在上面后，那纤细的指尖与自己的肉蒂轻轻一碰的瞬间，一股好似带着强烈尿意的电击一般的感觉，立即传遍女VJ全身。
　　「呜……」
　　女VJ的心里悲惨的叫着。为什么！因为紧张，她那白皙香颈下的青蓝色筋脉都变得更加明显，就似乎要从那白皙的肌肤下暴突出来一般。因为羞耻，本来就饱经蹂躏的大大的奶子上，亦是好像镀上了一层深深的红色一般，随着呼吸不可控制的加重，整个乳尖以及与乳头连接的乳晕都变得粉粉红红，颤颤巍巍的在那里耸颤着。
　　芊蓉的神智几乎崩溃，她清楚的感觉到女院长掐着自己娇嫩的阴蒂上，女人最敏感的部位被另一个女人触摸，而且还是用手使劲的挤压——芊蓉清楚的感觉到在那胶皮手套下，女院长的手指指甲是多么的尖利。当那过电的感觉再次流遍全身，侵袭遍她的娇躯之后，她那最后的抵抗意志也消失了。
　　那忍止不住的羞愧、羞耻，又带有欲望的泪水，大滴大滴的从那紧紧合闭的双眸中流出。如果是在正常情况下，即便是这样被触摸阴核，也绝不可能这么敏感的女VJ，痛苦的，可以说是完全放弃了最后的抵抗，啜泣着。她只觉自己的小腹像是在蠕动着，因为那痉挛一样的快感，一双修长的玉腿都可控制的，即便是蜜穴那里红肿未消，还是升出了一种想要往一起磨蹭的感觉。
　　「怎么？你觉得这样很舒服？还是很难受？」
　　此时，那位漂亮的女医师再次挨到女VJ的身旁，轻咬着她的耳珠，对她轻声说道。
　　「如果你觉得很舒服，那就放开自己好好享受吧。食色性也，这没有什么错。」
　　「如果你觉得这很丢人，觉得自己的生活完全毁了，那么我想告诉你，这些真的不算什么，这只是你自己的一种以为而已。」
　　「想想看，你现在还有一群关心你的朋友，家人。不管现在怎么样，毕竟你还有着一份很好的工作，有自己的房子，而且这份兼职也会给你很好的报酬。你的生活还在，至少要比那些站在大街上，在寒风里拉客的女人强多了。」
　　「想想看，你曾经见过一个女人给七老八十的老男人口交，只是为了换一个面包，而且当拿到面包后甚至是饿的连嘴里那些东西都不管就赶紧去咽，而且只是吃了半个就停下来，要把剩下的半个留给自己的家人吗？不管你相不相信，我是亲眼见过的，而且还就是在咱们这座城市。」
　　「和她们相比，你可是幸运极了。」


第04章
　　我这哪里叫什么幸运啊？
　　可怜的芊蓉悲惨的躺在那里，话在心里刚刚念起，还来不及说出，「呜……」
　　就感觉一阵可怕的冰冷碰触到了自己的下身。她惊恐的望向那里，只见女院长正拿着什么东西向自己的小穴杵去。
　　「呜……」
　　可怜的芊蓉再也控制不住的发出了痛苦的娇啼，惊恐中，她没有看出那是一个妇科检查常用的阴部扩张器，只是感觉那冰冷的器物挤压在自己再也承受不住一点伤害的阴唇上，娇嫩的密唇被挤压的疼痛几乎让她疯掉。再也顾不得许多的芊蓉挣扎着就要起来，但是乔治和丹尼却一边一个，分别抓住了她的双腿和胳膊，将她牢牢按在了那里。
　　「呜……不要……求你……」
　　当红女VJ发出着绝望的悲啼，两只小腿使劲的向上踢起，两只白皙的纤也使劲的向上甩动。她无助的望向他们，希望他们可以放过自己，但那是绝对不可能实现的奢望。两个洋马紧紧的抓着女VJ的胳膊、双腿，压着芊蓉的身子，让她的双腿分的大大，淫邪的笑着──实际此时就算他们不用力，在阴部扩张器正在插进的情况下，芊蓉也不可能把双腿合上。
　　女院长手中的金属物体一点一点向里压进，冰冷的阴部扩张器的鹤型嘴挤压着那红肿不堪，但是在外行看来已然十分娇嫩的密唇。合并不上的密唇被缓缓的挤压出一道更大的缝隙，就连那像小嘴一样张开，露出着一个圆圆的小口的蜜穴都随着挤压裂开，变的像一个大大的缝隙一般，越裂越大。
　　躺在妇科检查椅上的芊蓉，只觉自己的身子不是就要撕裂一般的疼痛，而是真的已经被撕裂开了。「呜……不要……呜……求你们……疼……呜……」
　　她悲惨的娇啼着，清秀美丽的容貌都因疼痛而扭曲，任何男人看到后都想要去啃上一口的雪白颈项都因为挣扎而显得伸长，汗水密布，皮肤下的筋脉都清晰的显露出来。但是那些人依然无动于衷。
　　「呜……」
　　在阴部扩张器的挤压下，层层叠叠的蜜肉向着两边推挤翻去，但是同时，那娇嫩的嫩肉却又好似有生命一般，就像触手吸盘一样紧紧的黏贴着金属表面。可怜的芊蓉痛苦的哀啼，任凭她怎么把自己的腰肢扭的和水蛇一般，使劲挣扎。因为承受不住疼痛，两条雪白的大腿使劲的向两边分开，直至极限，甚至就连那大腿根部耻骨的形状、胯骨的形状都变得一清二楚，都不能减轻一点疼痛。
　　已经饱经蹂躏的密穴被金属物体刺入的疼痛，直让芊蓉疼的翻起白眼，身子就好似筛糠一般，娇嫩的肌肤如波浪一般一阵一阵的抖动。大股大股的汗水，就像一层层浆液一般从她身子里涌出，遍布了她的全身，沾湿了她的秀发。光洁绷紧的小腹处的肌肤都在那异物的刺入下，一鼓一鼓的不断蠕动。一对丰满的奶子都随着呼吸，急速的上下起伏。甚至就连那一双美丽的小脚的脚趾都使劲的夹紧，弯曲起来。
　　「呜……」
　　当阴部扩张器一直伸进到蜜穴深处，挤压着娇嫩的密唇一直抵到宫颈口后，女院长很自然的按下了分开扩张器的插柄。可怜的芊蓉只觉自己的蜜穴内，那冰冷的物体再次变大，挤压着那娇嫩的嫩肉。她痛苦的流出着泪水，大滴大滴的眼泪顺着她的脸颊流下。芊蓉疯狂的摇着脑袋，什么自尊、骄傲、倔强，在这时都荡然无存，只剩下最可悲的哭着的乞求，「求求你，不要……呜……放过我吧……呜……」
　　她那十只芊芊玉指，那美丽修长秀气的指尖指甲，都深深的扎入在了自己的手心中。那疼痛的汗水，身子不堪折磨挣扎动起的样子，就好似她这一身冰肌玉骨都随时会散架一般，她这花儿一般的美人儿，都随时可能凋谢一样。
　　「没事的，忍一忍就好。院长的技术可是在世界上都是首推一指的，等她给你检查完后，肯定可以很快就好的。」
　　眼看着芊蓉痛苦的样子，女医师似是有些不忍，在她耳边小声念道。她吐气如兰，说话的气息吹拂进芊蓉的耳中，似是想要为她舒缓紧张。
　　可是不等那时候我就已经要被她杀死了！「呜……」
　　但是此时的芊蓉根本不可能注意到，那骚扰自己小耳、耳穴里的气息。可怜的当红女VJ在心底念着，但是根本组成不出文字。
　　下身处，恐怖的阴部扩张器继续插在那里，撕裂了女VJ仅存的心智。可怜的当红女VJ绝望的哭泣着，呻吟着。而女院长依然无动于衷，在用一个小小的手电笔照射着打开的阴部扩张器里面，详视着那些露出在金属扩张器外的娇嫩蜜肉，看着它们一下一下，似乎有着生命一样的蠕动同时，又拿出一根检查用的很细的金属棒，插进，一下一下，碰触着那些嫩肉和紧闭的子宫口，看着它们受到刺激后的反应。
　　「呜……」
　　可怜的芊蓉痛苦的呻吟着，娇弱的身子无力的扭动着，就连声音都变得更加凄惨。而院长则是冷冷的念道：「准备杜雷西安……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「大家好，我是朱莉医院的柳莉莎，今天我在这里是要为大家验证一个奇迹，我们医院推出的STAC治疗的神奇功效！好，在我向大家展示这个奇迹之前，先让我介绍一下今天的特邀嘉宾，也是我们这次STAC治疗技术的切身体验者，现在最著名的当红玉女主持人，Janis！」
　　摄像的画面中，穿着一袭白色大褂，但是前凸后翘，怎么看怎么都比当红女模特的身材还要好的女医师露出着娇媚动人的笑颜，把手向后一指，拉伸的摄像镜头立即顺着她那如葱尖一般的兰花妙指，向前延伸，落在了躺在妇科检查椅上的当红女VJ芊蓉的身上。
　　「嗨！大家好，我是Janis！」
　　妇科检查椅上，此时的芊蓉依旧和刚才一般赤裸着身子，分开着两条修长玉腿，以着一种十分羞人的姿势，让自己迷人的私处完全暴露的，仰躺着──不过和刚才稍有不同的是，此时为了拍摄，化妆师已经为芊蓉做了简单的化妆。用淡淡的妆底遮去了她因为一夜未曾睡好，在眼下已经隐隐有些显现的黑色眼线。为她那娇嫩的双唇上涂了一层粉粉嘟嘟，看着就是那么诱人的粉色润唇效果的唇膏。
　　配合上修长的睫毛膏的效果，再加上特意等待了很长时间，使得芊蓉的双眸重新恢复了水灵灵的光彩，擦拭干净身上的汗迹后，配合上重新吹剪修理的修长秀发──此时芊蓉的身子虽然还是有不少瘀伤，但是在摄像镜头只是推到面部，除了那清秀动人的容颜，一抹纤细皙白的脖颈，一双雪白诱人的圆润粉肩稍稍露出在镜头中外，其余肢体全都隐藏在镜头外面的效果下，单只是看镜头中的模样，真是看不出一点问题，甚至还会让看到的男人心里联想，在这镜头下，她的身子是不是也是这么赤裸着的？
　　可以说，仅仅是从这个拍摄位置、角度的拿捏，就可以看出摄影师的功力，导演的水平。只不过在这诱人的美女映出在摄像机前同时……
　　「卡！」
　　倪誉再次发出一声愤怒的吼声，「芊蓉，你是怎么搞的？我是要你笑啊！笑会不会？怎么老是跟要哭似的？这是要你给人家做广告，不是拍死夜恶！你弄得那么一副惨兮兮的样子，人家怎么做宣传啊？」
　　可怜的芊蓉在倪誉的恶吼声中一句也不敢说出，赤裸的身体因为害怕而抖颤着──此时虽然并不是寒冷的季节，甚至外面的天气还可以说是十分炎热，但是在这间房子里，一众人等打开空调猛吹着凉风下，赤裸着的芊蓉只是觉得浑身发冷，没有打冷颤就已经是好事了。再加上一向自傲、爱恋自己的她要被逼着脱光衣服，分开双腿在镜头前，拍这个什么破烂广告，只觉那悲哀的感觉从心底发出的她，没有哭出来就已经是最大极限，那里还能露出那种发自心底里的轻松可人的笑颜呢？
　　「倪导，我看芊蓉也已经尽力了，你让她在酝酿一下情绪，她一定可以表现出你需要的样子的。」
　　美丽的女医师在旁边淡淡的为芊蓉说着话。
　　而另一边的叶正顺呢？在那里默默的思索许久后，他忽然想到一个歹毒的主意。
　　「芊蓉，导演要你拍片你就好好拍，工作起来就要认真嘛！你平时可是很尽职的哦。」
　　他从站着的地方步出，一面走，一面在脸上凝着坏坏的笑容，拿出手机按下一个号码，拨通了一个电话。
　　「喂？张阿姨啊？对，我是正顺啊！是这样的，芊蓉刚才说好长时间没吃您做的菜了，很想念你呢，我就给您打个电话，你们母女好好聊聊啊？是是，她正在准备拍摄呢，是抽空打的。」
　　可怜的女VJ悲惨的躺在那里，想到自己会落到这样一步田地，全是因为叶正顺这个禽兽害的。此时还听他说话挤兑自己，真是杀了他的心都有。你说什么废话，混蛋……但是当看到他拿出手机，说完那些话后，芊蓉那张小脸立即变的煞白。可怜的当红女VJ几乎是立即就要喊出：「你在做什么？」，而当她看到叶正顺一脸残忍的笑容，将那个恐怖的手机挨向自己后，她更是惊恐的无以复加，就好像一个孱弱无助的小女孩儿一样，拚命的摇着脑袋，缩着身子，两只白皙的胳膊、小手，都恐惧的缩在身前，惊恐的向后躲去。
　　不要……不要……
　　可怜的芊蓉在心底喊道，但是最终，叶正顺手里拿着的那个手机，还是挨靠在了她那圆润诱人的耳珠边上，挨靠在了她的耳边。电话里，清晰的传出了母亲的声音。
　　「芊蓉？」
　　「嗯……」
　　无奈，虽然知道叶正顺不安好心，是想用这种方法羞辱自己，但是一向好强，在家里几个兄弟姐妹中更是一向以独立，自我，甚至可说是有些叛逆而著称的她，为了不让母亲怀疑，不失了自己在家人面前那份骄傲，更是为了不让父母为自己担心，还是只能接听起这个电话。
　　「你现在怎么样啊？」
　　「嗯，很好，每天都是忙着策划、拍那些节目，一切都挺好的。」
　　一想到自己现在的处境，被逼迫的赤露着身子拍片，还要和母亲说自己过的很好，即便芊蓉再怎么坚强，那控制不住的委屈、悲伤，还是化成泪水，自她的心底升出，沾湿了她的眼角。
　　可怜的芊蓉强言无事的听着母亲的电话，但是叶正顺对她的羞辱又怎么可能只是如此。这个手拿着电话的衣冠禽兽斜眼瞧着身下的芊蓉，只见她双眸红肿，要强忍住心中的委屈、哽咽，修长的睫毛上挂着一滴滴晶莹的泪珠，小小的鼻子一啜一吸，明明很凄惨，但是那白嫩嫩的小脸上，那种哀怨无助的表情却又让自己欲火更加上升，让他觉得自己的小腹下一阵灼热，似乎下身都勃起了起来。
　　他咽了一口口水，很自然的把目光转向乔治、丹尼，给他们使了一个眼色。
　　在把一只手指放在嘴唇上轻轻比了一下，示意不要出声后，两个洋马立即反应过来，相视一眼，淫笑着挨到了芊蓉的身上。
　　可怜正在接听着电话的芊蓉，眼看着两个巨大的黑影靠近，那本就没有什么血色的小脸立即变得更加惨白。一双大大的明眸中，满眼都是惊恐的眼神。
　　几日来不断受到各种羞辱折磨的她，几乎立即就明白了他们的打算。如果是换做之前还没遇到这些事情的时候，即使不是立即逃走，她也会娇声喝止，拒绝、反抗。但是现在，在经历了种种折磨，早已失去所有反抗胆气的她，眼看着那两个洋马就好像两座大山一般压下，淫笑着张开那四只恐怖的大手，摸向自己的娇躯。可怜的当红女VJ除了没用的摇着脑袋，两个满是泪水的大大双眸露出着求饶的眼神，向他们乞求外，根本就做不了别的。
　　高大的丹尼伸出自己的大手，抓向了当红女VJ那两个饱经蹂躏的美乳。乔治淫笑着蹲下身子，把目光对准了芊蓉双腿间的迷人小穴。
　　可怜的芊蓉又惊又怕，却只能任其施为。只希望他们不要太过，母亲和自己的通话可以早点结束。但是她所不知道的，却是这两个几日来就好像虐待狂一样的洋马，不但是绑人、折磨人的技术高超，做爱时的技巧，口舌、手指上的功夫也是一流。
　　高大的丹尼淫笑着，将两只大手抓到了芊蓉的美乳上，「……」
　　在让当红女VJ咬紧牙齿，忍耐着自己的美乳被他玩弄的敏感，悲哀，他也享受了一下这两只美乳的弹性，肥肥腻腻的乳肉就好似两团的面粉一般，从自己的手指缝间来回挤出的手感后。这个高大的白人将一只大手，几根手指，转向了其中一只美乳上的乳尖，温柔的揉捏起来。伸出了自己长长的舌头，在另一只大手使劲攥着芊蓉的另一只奶子，让上边的乳肉呈着葫芦样的形状，让芊蓉的胸部感到一阵难受的疼痛，几乎忍止不住就要小声哼出同时，在上面那粒红嫩的乳尖变为使劲向上的凸起后，他就好像舔着蜜糖一般，舔舐起了那粒小小的蓓蕾。
　　和几日来的粗暴完全不同的温柔，几乎在瞬间，在自己的乳尖被那个白人的舌头舔舐逗弄，张开大口，用牙齿口唇吸吮的一刻，一种仿佛电击一般的感觉立即传遍芊蓉全身。直让芊蓉原来因为紧张、害怕而绷紧的身子，都是不可控制的稍稍软下，甚至就连小腹处都是一张一缩的随着呼吸的加重，起伏起来──但是比这更甚的，却是乔治那里的动作。这个浑身上下都和煤炭一样黑的黑人，把口舌挨到了芊蓉的蜜穴那里，在丹尼在上面动手同时，竟是直接朝女人最要害、最经不起碰触的地方下起舌来。
　　可怜的当红女VJ痛苦的躺在那里，耳边是母亲的说话声，胸部那里两粒蓓蕾在丹尼的口舌刺激，手指的玩弄下，升出着火一般的灼热，直让她整个身子都好似燃烧起来一般，子宫里面都好像在一抽一抽的搐动一样。而更为可怕的下身那里，本就红肿的密唇在被黑人的舌头碰触到后，那种不堪忍受的疼痛几乎让她立即清醒过来，本能的想要用腿夹紧，阻止对方继续下去。但是又因为这疼痛，一双修长的玉腿根本就合并不上，只能向外更张的使劲张开，让那桃源谷地更清楚的暴露在洋马面前。
　　可怜的芊蓉的心内在哭泣，那种没法形容的羞辱感几乎瞬间占据了她的整个意识，弄的她几乎忍止不住就要大声叫出，要赶忙用手捂住才可以。但是作为调情老手的乔治，却已经在这时用手指扒开了那娇嫩的嫩肉，让女人最敏感的，那粉粉嫩嫩的肉芽完完全全暴露在了自己眼前。
　　在眼看着自己只是稍稍一碰，芊蓉双腿根部的嫩肉就是一阵要命的哆嗦，手指边上的白皙嫩肉都传来一阵不自然的绷紧手感后，乔治又将他叫芊蓉恐惧的舌头，挨处到了那小小肉芽上，轻轻的一点。
　　「唔……」
　　「怎么了？」
　　一瞬间，女人最不能被碰触的敏感位置被乔治舌头的舔弄，让芊蓉立即控制不住的呻吟起来。虽然在那一声呻吟后，她就赶紧用自己的兰花小手使劲的按住了自己的口唇，但还是被电话那端的母亲听到了。
　　「没什么」芊蓉慌张的解释道，「是taoni啊，她在给我修指甲，我不小心动了一下手……」
　　「诶，你这孩子怎么不小心些呢？没伤到吧？」
　　「……没有……」
　　可怜的芊蓉痛苦的摇着头，强颜欢笑。此时，她那早就红肿不堪的蜜穴被乔治的舌头侵入，在那根本没法忍受的疼痛中，偏偏女人最敏感的地方又被黑人牢牢抓住。随着他的大嘴不断啜吸，就好像自己的灵魂都要被他的大嘴吸出一般，自己小腹内的内腔都是跟着一起动起。
　　可怜的芊蓉只觉乔治的舌头就好像鳗鱼一样在自己的蜜穴里搅动，只觉他口舌上的功夫几乎比自己任何一个男友都要好。那娇嫩的阴蒂在他的吮吸下快速的充血膨胀，一波波电击一样的刺激传遍全身。在黑人不断用两排牙齿刮咬着娇嫩的密唇，轻咬着她那充血的阴蒂的技巧下，直让芊蓉的身子就好像在冰火两重天里煎熬一般──一面是疼痛的身子都在颤抖，直想要死了的好的疼痛；一面又是欲生欲死，明明双腿因为疼痛无法合并，却又受不住那舌头的折磨，伸进伸出，哆嗦的直想赶紧夹紧，只觉要是让乔治再继续下去，自己都会死掉，脑子都会坏掉。但是偏偏身子里那火一样的煎熬却又让她希望这个该死的黑人可以加快动作，甚至不要再用舌头，而是用他那个大家伙刺进自己的小穴，让自己解除这种煎熬。
　　呜……
　　可怜的当红女VJ使劲的用手遮着自己的芳唇，咬紧着牙齿，不让自己发出那开始淫靡起来的呻吟声。她那修长的双腿在乔治长长的舌头的刺激下，不安的扭动着，转眼就落满汗水，失去了所有的力气。而她胸前的双丸，那丰满的奶子在丹尼的吮吸下，更是感觉自己的魂魄都已经从里面吸出去了一般──明明自己很讨厌这个白人，他这么紧的掐捏着自己的乳尖，使劲的揉捏拉扯自己的美乳，让自己疼的要死。偏生另一边的奶子上，那没法形容的感觉，却好似电击一样不断刺激着自己。直让自己感觉快要疯掉一般，只希望这个男人可以再加把劲，更大力气的来吸吮自己的美乳，玩弄自己的奶子。
　　可怜的芊蓉强忍着那不能忍受的快感，生怕露出一点让母亲听到、察觉。她痛苦的瞧着叶正顺，用自己仅剩的理智乞求他，一双水汪汪的大眼睛看着他，希望他可以放过自己，不要再这么折磨自己。但是这个已经变成魔鬼的男人却毫不在意她的乞求，反而露出着更加坏坏的笑容，向那两个老外竖起一只大拇指作为鼓励。
　　两个洋马一个大力的吸吮这芊蓉的小穴，直让她那瘫软的身子都不可控制的扭动起来，纤细的腰肢就好似水蛇一般来回扭转，如果不是使劲的用手捂着自己的口唇，用最后的意志咬紧牙齿，肯定立即就会发出呻吟声来。
　　蜜穴那里，汩汩的蜜汁不断从里面渗出，落尽黑人的嘴里，被他舔吸咂巴的啧啧有声。而另一边的丹尼则是继续卖力的吸允着当红女VJ的奶子，啃咬吮吸，无所不用，直让这几日来受尽折磨的芊蓉在那种欲生欲死的痛苦中，感觉一种似乎苦尽甘来，不是被那些男人强迫，而是发自内心的想要快些解脱、享受的欲望，让她那娇嫩的肌肤上都升出了一种绯红的色泽，春情大开。
　　可怜的女VJ赤裸的身子不可控制的扭动着，在很快就落满身子的汗水的映衬下，就好像一条粉红闪亮的美人鱼一般。因为修长的双腿没法并拢，取而代之的则是两只如玉一般的纤足，那脚背上的肌肤都绷的紧紧。娇小的脚趾都使劲的，打着弯得，交错夹紧在一起。
　　「你这孩子啊！成天就说怕身材走样，老是不肯好好吃东西，现在在外面生活，可不能再那么节食了。」
　　「……嗯……」
　　「你现在和彼得怎么样？都一起那么长时间了，可以的话就结婚吧。女人不是男人，耽误不得的。」
　　「……嗯……」
　　可怜的芊蓉含着泪水，一面要隐忍着那挤压在自己喉咙里、胸膛中，似乎快要从骨子里爆发出来的不可控制的呻吟声，一面还要尽力回答母亲的话，不让她怀疑。再也承受不住的芊蓉只觉自己的眼泪真是流也流不尽的自脸庞两侧落下，哀羞悲伤无以复加的她真是只想立即痛哭一场，抱住那两个外国人，疯狂的干上一场，让他们操烂自己的小穴。
　　但是现实里，那完全就是不可能实现的奢望。
　　「……嗯……很好……」
　　芊蓉哽咽的咽下一口上到嗓子里的东西，使劲咬着牙齿，用那所有男人看到都会忍不住赞美的充满书卷气息的纤细美手，如玉一样的指尖，化作兰花之形，捂住自己的小嘴，在说完这一声后又过了半响，才终于念出第二声，「我和彼得很好的……」
　　现在的芊蓉只要一想起彼得那个王八蛋，几乎立即就是承受不住的，觉得整个世界都粉碎了一般，更加感到绝望，想要痛哭一场。真是不提还好，一提之下反而更加悲伤起来。但是她还不能和母亲直说，只能尽量压着自己的喘息，「那个，妈咪，我要准备开拍了，改天我们再聊吧？」
　　「怎么工作这么忙啊？」
　　电话那一端的母亲露出了少许的不快，作为几个儿女里最疼爱的一个，她真是很关心、挂念芊蓉，总觉得这孩子虽然已经是当红的女主持了，但是实际上还是很不了解这个社会现实的小孩子。
　　感觉的到母亲对自己的关心，但是此时此刻正是这种感觉，反而让自己更加悲伤。再加上那两个外国人对自己身子的吸吮，那要命的舌头在自己小穴里的肆虐。真是再也承受不住的当红女VJ在说完这句话后，立即用尽所有的力气推开手机。两个眼泪汪汪的大眼睛充满乞求的，用一种可以说是和绝望一样的乞求的目光，望着叶正顺，简直就是在说求求你放过我吧，我以后一定什么都听的一样──并且几乎在那同时，她就完全控制不住的呻吟起来。
　　「嗯……」
　　一瞬间，再也承受不住的抛开一切的放纵，立即所见的就是芊蓉使劲向后仰起自己的脑袋，布满汗水的纤细脖颈下，那单薄的锁骨都更加鲜明，就好像要从布满汗水的娇嫩肌肤下破出一般。
　　旁边的叶正顺吓了一跳，没想到芊蓉竟然真的受不住了，心理暗道一声：这两个老外居然这么厉害！赶紧一手按住声筒，把电话移向一边，但是面上却没有就此打住，还是把手机往芊蓉的面上贴去。
　　「求你……呜……求……唔……叶大哥，求求你了，求求你绕过我吧……呜……你让我做什么都行……嗯……求求你了……」
　　再也承受不住的芊蓉几乎是神智全乱，她摇晃着自己的脑袋，在控制不住的呻吟声中，绝望的用自己的手臂遮着脸颊，挡着不断流出泪水的双眸，用那娇滴滴的类似于哭泣一般的哀啼，乞求着──偏偏在这一刻，她那呻吟声又是那么淫靡，似乎从骨子里发出的骚媚，在两个洋马上下其施，口舌手指的刺激下，整个身子不堪承受的扭动，真是让她这个纯情玉女完全转变成了一个让男人看到后就会欲火上升的熟女的感觉，真是让叶正顺都有些忍止不住，想要立即上了她才能甘心。
　　「那说好了，你回头可要好好为导演拍戏哦。」
　　「嗯……呜……」
　　可怜的芊蓉真是完全控制不住的呻吟，哭泣着。那身子好像被火焰灼烧一般的炙热，那从骨子里发出的酥痒，让她再也无法忍受这种煎熬，只觉口舌干燥，张开的小嘴在娇喘中，湿滑的唾液充满了红唇白齿间，真是让叶正顺都忍不住想赶紧吻下去，狠狠的亲上一口才好。就连她那哭泣的双眸中，都是那种水雾朦胧的感觉。
　　「张妈妈啊！真是没办法，芊蓉现在是大红人嘛，接的工作一个接一个，真是忙不过来呢。刚才还有人打电话来要为她出写真集呢。不是，不是那种的，放心吧，有我看着芊蓉呢，绝对不会让她拍那种照片的。放心好了。」
　　为了安全，叶正顺压抑着心中的欲火，出了检查室后才松开手机的通话口，再好一阵安抚，终于让芊蓉的母亲放心，又是叮嘱半天，直叹息这个孩子太忙，都不回家看看，又这么絮絮叨叨半天后才挂断电话。
　　走廊里，叶正顺只觉浑身都是一种没法忍受的焦躁，不管睁着眼睛还是闭着眼睛，满脑子都是芊蓉赤裸的身子，婉转娇啼的样子。这个小婊子！叶正顺在心里暗骂一声，点了根香烟想压住欲火，没用，只能狠吸了两口后就把香烟掐灭，重新回到检查室中。
　　此时，乔治和丹尼这两个洋马已经离开了芊蓉的身子──也正是因此，这两个高大的外国人满嘴都是不满的嘀咕。而芊蓉呢，在众人面前展出了一遍自己发情的样子的她，真是羞愧的几乎想要找个地缝钻进去，但是偏偏在刚刚被那两个男优的口舌来了一遍之后，整个身子都酥麻瘫软的连动都动不了一下，身子里那火热的感觉完全未曾消退，蜜穴里就好像有上千只蚂蚁在爬动一般痒痒的感觉，真是让她的希望不管是谁都可以，只要立刻过来和自己真枪实弹的干上一场就行。
　　可怜的芊蓉悲哀的躺在那里，只觉自己生不如死，在极度的羞耻中，却又只能这么赤裸的躺在那里。这种从高处跌落下来，心中欲火在烧着，浑身发烫，却又必须努力控制自己的感觉，真是让她清楚的明白了什么叫做欲生不得，欲死不能。
　　此时，面对着恐怖的导演再次逼问，「Janis，怎么样？现在在拍的话找的到感觉了吗？」
　　可怜的芊蓉真是即便想做出回答，也没有这个心力。喘息了半天后仍然只能是上面下面的两张小口都是无奈的张开着，一处是白齿红唇间玉液盈盈，娇艳欲滴，一处是桃园谷地，狼藉一片。
　　「行了，我知道了。」
　　作为一个导演，这么多年指导拍过那么多片子，甚至让人拿枪指着某些演员演戏的事情都做过的倪誉，很自然明白芊蓉现在这个样子，再怎么逼她，今天都不可能露出自己需要的表情了。所以他并没有在这方面再做更多的逼迫，但是，「好，今天就到此为止，不过Janis，明天，明天你要是还笑不出来的话，我可就真得找小叶叫你父母一起来看你拍片了，到时候可别怪我没给你留情面。」
　　「嗯……」
　　可怜的芊蓉娇喘着，轻轻的点了点头。此时的她真是不管这个导演说什么，都会点头答应，没有任何思考的能力──但是旋即，在稍后不久她恢复清醒后，一想到今日在这里发生的一切，在那无人的房间里，她就再也控制不住的抱头痛哭起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第05章
　　「行了，别在那里继续躺着了，快点把这个穿上。」
　　检查室里，一众摄制组的工作人员开始拆开灯架、拿下遮光板。可怜的芊蓉依旧是无力的躺在那里，甚至倪誉将一团蓝色的布团扔到她身上时，这个曾经很是高傲的当红女VJ仍然没有任何反应。
　　恍惚中，此时的芊蓉只希望自己已经死去──不是那种来自肉体，而是来自精神的死亡──被人轮奸、强拍裸照，甚至连自己的家人都受到自己牵连。一向以伶牙璃齿、才思敏捷著称的才女，在此时此刻，面对着这种无力抗争的命运，真是自脑海中产生了一种麻木，甚至可以说是自甘堕落，就好像如果自己可以麻木的对待这一切，自己就不会再受到伤害一般，封闭着自己的心灵。
　　「好啦！大主持人，赶紧把这个穿上吧。这里冷气这么大，你要是再冻个好歹，不是还得给我们加活儿吗？」
　　旁边，正和女院长研究下一步拍摄工作的倪誉，对芊蓉这种好似装死挺尸一样的样子完全未加在意。手底下已经走过不知道多少美女的他十分清楚，别看芊蓉现在这么一幅装死的模样，似乎对什么都不在意了，实际上只要找上一些男的，没日没夜干上她几天，这个好似娇气的花朵一样的清纯玉女主持人，立即就会变的比狗还听话，不管让她做什么都不会反抗──实际上如果不是因为在芊蓉身上有着比较长远的打算，怕真是这样的话会把她的身子搞坏。这位大导演早就不再这么好好说话，早就一堆重口味都上来了，那里还用着这么一点一点的逼迫？
　　此时在这群人里，反到是那位女医师主动走过来，为芊蓉擦拭起眼角的泪痕，轻柔的念道：「好了，大主持人，赶紧把衣服穿好吧。你这个样子除了让自己难受外，没人会心疼你的。」
　　白皙的指背，轻轻的抹去了可怜的女VJ脸上的泪痕。可怜这个曾经十分高傲，现在却敞开着自己的双腿，赤裸的展示着自己羞人的耻部的湿黏，让那些男人对自己的私处饱览无遗的女VJ，在女医师的话语中几乎没有任何反应──甚至她心里都还在暗自想着：他们想看就看好了，他们希望的不就是这些吗？
　　在这样一种可以说自甘堕落的状态中，可怜的当红女VJ就好似牵线木偶一样，被女医师拉拽起来，任她摆布着，把那件并不是亚洲医院里常见的，而是欧美医院里才比较常见的好似套头衫一样的病患服，穿在了她的身上。
　　「以后这个星期你都要在这里度过，哦，我的意思是说是你暂时先不用回家了，就住在住院部里，一来方便拍摄，二来也方便对你的护理。」
　　「……」
　　十只灵巧白皙的手指，翻转如彩蝶一般，快速的为芊蓉系起衣服后面的带子。
　　相对于女性娇嫩的肌肤，甚至可以说是有些粗糙的病患服，一点一点，在女医师的手指下，在芊蓉的娇躯上收紧──那衣服一点一点收紧的效果，使得芊蓉那两个丰满的奶子被越勒越紧，直弄的当红女VJ说不清女医师是有意还是无意，只觉不止是自己乳房的弧度，甚至就连那两粒还在充血的乳尖，在病患服越勒越紧的效果下，都清晰的凸出在了布料下面。
　　恍惚中，原本想用封闭、麻木来让自己获得解脱的芊蓉，只觉自己那没有受到任何保护的乳尖和冰凉的织材碰触一起，女性敏感的乳头上传来一阵异样的感觉，竟使得刚刚才消下去的被男人口舌挑逗的欲火，竟又因为乳尖的和布料的磨蹭，肿痛的美乳被布料紧紧包裹，再一次爆发出来。
　　原本恍惚、呆滞的目光，几乎不可控制的，因为这磨蹭的感觉，那火热的感觉，又变的活络起来。在女医师的搀扶下，芊蓉尽量装作不在意的样子，羞愧的不敢让人注意到自己的乳尖似乎更加充血立起。任着女医师的摆弄，放下了搭在靠脚架上的修长玉腿，为自己那小巧的双足上套上了两个一次性的棉布拖。就这么被她搀扶着，坐在了一张医院里专门为病人准备的轮椅上。
　　恍惚中，仍然红肿未消的蜜唇那里，似乎只要自己双腿稍稍动上一下，就会感觉万千根钢针针刺一般的疼痛。即便是在女医师的搀扶下，仍然只要稍微动上一点，就会让当红女VJ痛的咬紧银牙，整个身子都僵在那里──但是这一切，那身子不可控制的弓起、绷紧的样子，反而像是更加强调她迷人的身材一般。在那前凸后翘，修长的脖颈就好似使劲绷起弓紧，更显得修长的效果下，真是使芊蓉那饱满的双峰，胸前那两粒可爱的蓓蕾，还有那圆润的臀部曲线，都更加清楚的展示在了众人眼前。
　　可怜的芊蓉倒吸着凉气，一点点挨坐到那张轮椅上──当她那丰满的臀部，在只有两片薄薄的布料隔着，甚至从后侧看去，如果不是女医师把病患服系的很紧，就连那条令人神迷的深深勾股都可能清晰的裸露出来的丰满臀部，挨坐到轮椅上面的一刻。那一瞬间的感觉，真是让芊蓉觉得自己就像是完全光着坐在轮椅上面一般。自己两片大大的屁股完全是光裸的，就好似什么都没穿，挨在了椅子上一样。
　　不管怎么对自己做着麻木的暗示，希望通过封闭自己的内心来减低自己的痛苦。但是现实里，当芊蓉就这样什么里衣都没穿，只是套着一件病患服，甚至连一句抗争都没有说出，就被叶正顺推着，在女医师的跟随下离开检查室后。那种无法形容的窘迫，就好像自己是完全自愿，自愿赤裸着被人推出房间的感觉，还是让她那清纯白嫩的双颊上，又一次度上了一片羞红。直让她羞耻的恨不得把自己的脑袋埋进胸口里，根本就不敢抬起头来──实际上以前的时候，芊蓉也不是完全没尝试过不穿内衣就出门，但是那时的心情和现在是完全不同的。此时此刻，不管她以前是出于什么好玩、喜欢显露自己傲人的胴体的感觉，在此时所有的，都只是一种无法形容，恨不得找个地缝钻进去的羞耻心。
　　医院的走廊里，人来人往可以看到很多病患、医生、护士，来回走过。在女医师当前带路的情况下，很自然的引来着很多医护人员和女医师打起招呼。
　　「Hi，莉莎！」
　　「Hi。」
　　可怜这个原本高傲的当红女VJ，在这种情况下，真是恨不得蜷缩进轮椅里面，或是整个身子都缩进这件该死的病患服里。她那白瓷一般的修长脖颈紧紧的低着，生怕有人认出自己，看出自己病患服下什么都没穿。
　　但似乎越是这么紧张，自己的身子就越跟自己开玩笑。当红女VJ只觉那一滴滴晶莹的汗珠不断的自自己的肌肤上渗出，在这种特殊的环境下，直让芊蓉感觉这件单薄的病患服，似乎就要被流出的汗水渗透，完全贴到自己傲人的胴体上一般──不过实际上，这仅仅只是芊蓉的一种错觉而已。
　　此时，走廊上来来往往的人们看到她们三人，除了少部分在被女医师的气质吸引同时，可能注意到这位病人的身材很好，病患服下面丰满的胸部处似乎显得异常凸起，衣服的腰部那里似乎又有些太大，弄得整件衣服都显得空荡荡的塌在那里，更凸显出了腰肢的纤细，以及袍角下面露出的一小截美腿的白皙之外，几乎没人会有什么更多的想法。
　　但是对当事人来说，情况就完全不一样了。可怜的芊蓉眼看着一个个男女从自己身旁走过，那感觉，就好似他们全都能从自己的上衣领口那里，看到自己衣服里面，那大大的满是男人手印的美乳。自己的双手就算再怎么攥紧，放在小腹处遮挡，都不能阻止他们的眼睛看穿自己没有穿内裤，就这么只套着一件病患服，赤裸的坐在轮椅中的真相──而且更要命的是因为密唇的肿痛，双腿没法并拢，还有刚刚被乔治玩弄过的缘故，在这种担惊害怕之下，芊蓉只觉自己的小穴里竟又分泌出了一些湿黏黏的汁液。
　　怎么会是这样啊！
　　可怜这个曾经十分高傲的当红女VJ，在发现自己竟似乎会对现在的情况、那些人的目光产生反应后，真是越发觉得羞耻，真是恨不得死了的要好。但是越是这样，那敏感的乳头和病患服碰触的撕磨，那种敏感的感觉就越厉害，更加使她白瓷一般的动人双颊变得浓艳起来，越发的叫她不敢抬起头来。
　　「好了，这里就是你的房间了。」
　　漫长的一路好不容易挨到尾声，当几个人好不容易来到住院部顶层的VIP病房后，芊蓉那一颗一直提着的心终于放了下来。但是还不等她舒上一口气，后面的事情就紧跟着又来了。
　　「这里是你休息的地方，这边是洗浴室，这儿是物理治疗间，有事的时候只要按这个按钮，我和当班的护士就会过来。」
　　有着熟女气质的女医师拿起桌上的遥控板，按下按钮，伴随着一阵沙沙声，占据了整整一扇墙壁的窗帘立即向着两侧拉开，露出了一扇巨大的落地窗。
　　窗外，那似乎是代表着自由的世界，但是在玻璃的阻挡下，只可以看见，却绝对不可能伸手触摸到的世界，那蓝天白云，温暖的阳光，再次映入了当红女VJ的眼帘。
　　一路上都低垂着缳首，不敢抬起头见人的芊蓉缓缓的，再次抬起头来。她用那黑白分明的双瞳，瞧视着窗外的世界。看着下面花园里晒太阳的病人，走来过去的医护人员，还有更远处医院外面的街道上的那些行人，车辆，恍惚中竟好似是在看着另一个世界一般。
　　一种没法忍止的酸楚，又一次漫上了芊蓉的心头。就在她险些又要忍不住这悲伤的时候──「好了，我们现在……」
　　──正检查着轮椅后面的药品，似是准备给当红女VJ进行初步治疗的女医师，在说出这段话语的时候，忽然的，那双踩着恨天高的高跟鞋的双足，竟似乎没有站稳一般，话声一止，一下子跌扑进了叶正顺的怀里。
　　「？」
　　一瞬间，只感女医师那丰满的奶子，真是异常坚挺、充满弹性的，完全挨靠在自己胸膛上的经纪人，在一阵心神荡漾同时，赶紧扶住了女医师的身子──当叶正顺的手掌穿过女医师的肋下，扶住她娇躯的时候，很自然的触摸到了女医师那丰满的胸球的边缘。
　　感觉着那胸部的惊人弹性，嗅着她那诱发着男人欲火的丝发中的芳香，这个本来还算是正人君子，但是现在也已经不能再说是什么好人的经纪人，立刻就觉的自己的下身有些不受控制的勃起。
　　幸好，一瞬间的突变，没有让女医师察觉到叶正顺的变化。而叶正顺也很顺应的，在享受着女医师丰满的胸部挤压在自己身上，那惹火的上身和自己紧紧挨靠在一起，自己一只手掌几乎就要控制不住，落在女医师在白色大褂的包裹下，显得极为圆润高翘的臀部上的时候，亦是注意着自己的下身尽量离开女医师的身子，装作关心的问道：「怎么了？没什么事吧？」
　　美丽的女医师的身子就好像被抽去了骨头一般，软软的挨靠在叶正顺的怀里。
　　那感觉，就好似如果放手的话，女医生的娇躯就会从自己的怀中滑落，瘫倒在地上一般。
　　叶正顺继续享受着女医师美好的娇躯，享受着她吐出来的如兰芳香。一只手轻揽着她的肋下，轻占着部分乳球边缘，享受着那美乳的滑腻、弹软；而另一只手则缓缓的落在了纤细的腰肢上。美丽的女医师紧抿着嘴唇，轻轻的摇了摇头，似是想说些什么，但是那娇嫩的红唇刚刚张开，一股似乎欲生不得、欲死不能的表情，就又攀上了她的脸魇，直让她白皙的额头上都现出了几道可爱的线痕，那明眸的双瞳中都是一阵痛苦、迷乱的感觉。
　　「嗯……」
　　表面很正经的经纪人清楚的感觉到，在那一瞬，女医师那惹火的身子和自己紧紧的挨靠在一起。自己甚至可以清楚的感觉到，她那丰满的乳球上的那两粒双丸，和自己的胸膛挤压在一起的感觉！
　　她没穿内衣！叶正顺脑袋感觉一懵，一个大胆的念头出现在了他的脑中。
　　在那一瞬，真是美的几乎快叹息起来的经纪人，紧紧的搂着女医师的身子。
　　看着她在那瞬间，那原本就像芊蓉一样，甚至给人感觉是更有见地，更有想法，更加充满睿智的眼神，变的迷离朦胧起来，微张着小嘴，就好像女人发情一样的美艳表情。经纪人清楚的感到，自己怀中的女体所发出的颤抖，那身子的紧绷、僵硬，胸前的双丸是怎么狠命的和自己的胸膛挤在一起，那身体是怎样的灼热。
　　以及那种无力的，那纤细的手指，亮丽的美甲，是如何无力，但是又深深的陷入进自己的西服中，抓扯着自己的衣服。
　　一股无法形容的燥热烧灼着叶正顺，可是还不等他做出什么，一切只是维持了那么几秒，甚至可能都还不到。就在叶正顺控制不住，就想要在女医师那微张的小口，那红唇上痛吻下去的时候。女医师却又好似恢复过来一般，轻轻的，用她那白皙的柔荑，纤细的手指，按在了叶正顺的肩膀上，轻轻的，推开了两人的距离。
　　「真是不好意思……」
　　女医师的脸上清楚的映出了一种似乎是少女才会有的羞红。她低垂着缳首，紧咬着嘴唇，明显的有些心神不宁，恍惚中就连说话的语气都不像刚才一般清晰、清脆，而是似乎有着一些喘息。就似是着急赶时间一般，美丽的女医师只是向叶正顺道了一声「谢谢」，跟芊蓉说了一声，「你先休息吧，我过会儿在来看你」，就用一种近乎是希望表现的最为自然，但是在明眼人眼中，比如叶正顺这样的，一眼就能看出是急不可耐，只是强压着那份急迫的，小跑着跑了出去。
　　靠！你在耍我吗？身子里的欲火正在灼烧的叶正顺，眼看着扭着那两片圆圆的臀部，就好似使劲夹着什么东西似的，急走出去的女医师。在那种难以忍受的燥热中，在脑海中默默思索了几秒之后，忽然的，将目光转向了坐在轮椅上，也是一脸茫然的芊蓉身上。
　　在那种燥热中，经纪人迅速的抛去了女医师的问题──毕竟以后还有的是机会，现在，还是先解决眼前的问题吧！
　　叶正顺瞧视着坐在轮椅上的玉女主持人，看着那单薄的病患服下，那圆润的胸部前处的两粒小小凸起。以及那宽大的腰部处，在蓝色的衣服遮掩下依然难掩其苗条的腰身。他的脑海中不自觉的又想起前天晚上，自己在车里玩弄这个女主持人的情景，这个小骚货在自己身下呻吟时的样子。
　　经纪人轻轻的咽了一口口水，露出一个淫邪的笑容，走到了看到自己挨近过来，那大大的双瞳中明显的露出恐惧、害怕的神色的芊蓉面前。
　　他看着这个一向以聪慧、机灵闻名，但是现在就好似完全无助的小女孩一样的当红女VJ，看着她那修长的长长眼睫毛，在用卷刷做成上翻翘起的样式后，更加突出了的那双水灵灵的双眸。那因为害怕，微微抿紧的小小嘴唇，那清秀动人的面容。叶正顺伸出自己的禄山之爪，一把抓在了芊蓉的一只美乳。
　　「……嗯……」
　　隔着那单薄的病患服，经济人清楚的感觉到这丰满的奶子，是怎样完全落入自己的掌中，甚至就连那上面的那粒小小凸起，都可以清清楚楚的感觉到。
　　而芊蓉呢，可怜她面对着这个前几日还被自己亲昵的唤做「叶大哥」的男人，如此的对待自己。此时此刻，在畏惧多余抗争的情况下，竟是连一句反抗的话语都不敢说。只是任他这么揉捏着自己再也经不起任何折磨的美乳，紧紧的咬着自己的嘴唇，不让自己发出呻吟的声音。
　　房间里，男人和女人的喘息声都不可控制的升高起来。
　　真是心里在想什么，脸上就映着什么的经纪人，摘去了道貌岸然的面具，使劲的攥着、捏着芊蓉的美乳。他看着可怜的芊蓉在自己的揉捏下，虽然想要躲闪、反抗，但是却没有那个胆子。明明早就不是什么处女了，却偏要好像未经人事的小女孩儿一般，一脸羞红的低垂着额首。叶正顺看着她那露出在袖口之外的纤细玉指，和着身子一起颤抖的样子，真是越发的觉得一阵口干舌燥，欲火升高。
　　「怎么？讨厌我是吗？」
　　叶正顺淫笑的问道。
　　那还用说吗？可怜的芊蓉在心内想道。
　　可怜这个曾经很是高傲的当红女VJ，现在居然连把心里的话说出来都不敢──实际不要说是说了，此时的芊蓉真是连一点反抗的动作都不敢做──只是那么低垂着缳首，紧咬着自己的嘴唇，忍着美乳被叶正顺揉捏的疼痛，任命似的接受着自己的奶子被这个男人粗暴的折磨，真是让她疼痛的都要再次痛哭出来的折磨。
　　「对了，我们的小芊蓉是很讨厌我的，我记得今天早上不是还说过，给猪给狗做，都不给我做吗？」
　　叶正顺继续使劲的揉捏着芊蓉的奶子，大大的力下，就好似要把这个当红女VJ大奶子完全捏爆一般。在那单薄的病患服下，那丰满的奶子真是好像要爆开一样，鼓鼓涨涨，完全紧贴在了那粗糙的布料上。
　　可怜的当红女VJ只觉自己的胸部疼痛的要死，却又因为那份倔强、好强的性格，即便都这么任命了，还是使劲忍止着那疼痛的呻吟。她不知道如果自己真的惨叫痛呼的话，反而可能让这个变态轻一些，不这么过分的折磨自己。
　　当她听到叶正顺说出那句话的瞬间，她那娇小的身子本能的一个哆嗦，本能的抬起头来，一双原本大而灵动的双眸中，全是恐惧的眼神。她望着叶正顺，还不等说出什么，就看到叶正顺又拿出了那个恐怖的手机，「对了，我这里还存着一些不错的照片呢？要不，你反正也很久没回家了，发给你父母瞧瞧如何？」
　　「不，不要！」
　　一瞬间，脑海中根本不及反应，叶正顺根本不可能有胆子把自己被强暴的照片发给自己母亲。只是看到他拿出手机，芊蓉就已经惊慌的叫了起来，就要去抓那个手机。
　　「做什么？真想让我发过去是不是！」
　　对于芊蓉的反应虽然不能说是意料之外，实际也是比较突然的叶正顺，明显的被吓了一跳。赶紧抬高了自己拿着手机的那只胳膊，凶狠的叫了起来。
　　一把没有抓住手机的芊蓉，几乎是在那一瞬间，就又被那来自双腿间蜜唇那里的疼痛，摧残的没有了行动能力。几乎是在双臂刚刚举起，臀部也只是刚刚离开了轮椅的坐垫，身子就又一次的僵在了那里。
　　「怎么？真的想让我发过去吗？」
　　叶正顺继续凶狠的叫道。
　　可怜的当红女VJ承受着肉体和精神上的双重折磨，自大腿根部的密唇那里发出的疼痛就好像根绳子一般，紧止着她的身子。让她以一种很是扭曲，又好似特别夸张的，露出着自己傲人曲线的姿势，僵在了那里──甚至就连她那灵巧白皙的十指，都保持着伸手要去抓拿那手机的样子──而她的精神，那原本就被这些人摧残折磨的，被恐惧消磨走了一切的骄傲，在此时，更是崩溃的除了不言、哀求之外，再也没有剩下一丝别的。
　　可怜的芊蓉僵在那里，扭着自己的身子，一双笼罩在病患服袖子中的双臂，缓缓的放了下来。
　　「叶……叶大哥……」
　　她犹豫着，缓缓的，试图乞求这个人面兽心的恶魔可以放过自己。但是正在欲火中的叶正顺又怎么可能有那份良心？
　　他看着小口微张，在刚才一瞬的急切后，又很快软弱下来的芊蓉，冷笑着，一屁股坐在了床上。
　　「你叫我说什么？」
　　「叶大哥……」
　　芊蓉懦懦的念道。
　　「哦，原来是大哥啊！」
　　叶正顺继续冷笑着，眼看着芊蓉似乎真的不敢反抗了，胆子越发的大了起来。一面把玩着手机，一面说道：「我照顾你这么多年，却只是一声叶大哥，果然是一点诚心都没有啊！可怜我这么关心你，这么多年里一直那么保护你、爱护你……」
　　「叶老板……」
　　芊蓉的眼角含着泪水，她恨死了这个男人，恨死了自己怎么没看出他是这么个狼心狗肺的东西，居然这么信任他。但是在现在，在自己受制于人的情况下，不管她心里怎么恨他，在没有别的办法的情况下也只能顺着他的意思，羞耻的叫着。
　　「别叫什么老板！我有那么老吗？」
　　叶正顺继续挑着词，眼看着那宽大的病患服下，芊蓉丰满圆润的胸部的凸起肉粒，还有在宽松的衣服映衬下，那更显得窈窕的腰身。那因为扭曲的姿势，已经离开了坐垫，更加显得凸翘圆润的大大屁股。他上上下下打量着这个当红女VJ，摸着下巴，缓缓的念道：「实上际我一直不明白，那种主奴游戏为什么会那么吸引人？」
　　「……」
　　耳听着叶正顺的言语，芊蓉的眼神中显出了更深的恐惧，不要，不要……
　　「不如这样吧？以后你就做我的私人奴隶，在没人的时候叫我主人。」
　　「！」
　　虽然在叶正顺说起这个话茬的时候，就已经隐隐猜到了他要说什么。但是怎么也没想到这个出自名牌大学，出入都是高档场所的男人，竟然真会说出这么不知廉耻的话来。那一瞬，芊蓉的脸上因为心底的愤怒而充满了血色，原本已经平静下来，似乎都已经认命了的目光，再次变成了充满火焰的狠戾。
　　「你说什么？」
　　当红女VJ忍止不住的尖声叫道。那一瞬间，几乎是再也忍不住爆发出来的怒火，使她那丰满的胸部急速的上下起伏起来，给叶正顺的感觉，就好似这个女人要扑过来和自己同归于尽一般。
　　但是在那一瞬后，双腿间处的疼痛再次折磨着芊蓉的身子，真是让她的身子又一次僵在了那里。那紧绷的感觉，真是让她想要扑过去也没这个能力。
　　在那一瞬间，真是也已经吓了一跳，甚至有些后怕的叶正顺，眼看着芊蓉那曼妙的身子继续僵在那里，绷的紧紧，原来只是是雷声大雨点小，并不敢真的怎样，他那颗吊着的心也不禁放了下来。
　　他一手松了松自己的领带，解开了一颗衣领的扣子，另一手继续把玩着那部手机，挤出一个凶狠、阴冷的表情，冷笑着说道：「不愿意是吗？行，我不勉强！」
　　「不要！」
　　眼看着他的手指就要按下手机的界面──此时此刻，虽然那上面并没有显示出自己的照片，甚至如果理性分析一下，都应该可以想到这家伙如果真这么做了，那个倪誉可能都饶不了他──但是现下，在当红女VJ曾经引以为傲的才智、聪慧，完都消失不见，脑子里真是乱的一塌糊涂之下，除了这么乞求叶正顺外，她真是什么都想不到了。
　　床上，叶正顺冷冷的看着芊蓉，可怜这个一向在人前展示自己高傲的性格的当红女VJ，一向以伶牙璃齿出名的女主持人，在没有办法之下，只能闭上自己的双眸，病患服下的身子近乎是哆嗦着的，小声的叫出一声「主人……」
　　「什么？」
　　坐在床上的叶正顺做着夸张的表情，一手放在耳朵那里，装作没听到似的。
　　「主人！」
　　第一声叫出后，似乎这第二声也就不再是那么难以启齿。但是，当芊蓉用更大的力气──实际比第一声也大不了多少──念出这第二声的同时，她那合上的双眸中，卷翘的长长的睫毛下，两行清清的泪水，亦是顺着她的脸颊，在她的身子都因为悲哀、哭泣，不可控制的抽搐、颤抖中，羞耻的流了出来。
　　「还是没什么诚心啊！」
　　叶正顺再次幽幽的念道。
　　「对不起，主人，是芊蓉错了，求求你饶了芊蓉吧！」
　　几乎是完全控制不住就要嚎啕大哭的芊蓉，再也承受不住的，用那娇嫩的小手抹擦起了脸颊上的泪水，叫出了叶正顺满意的称呼。
　　坐在床上的经纪人，眼看着这个自己一手捧红，之前几乎都没想过可以占据她这年轻芬芳的肉体的当红玉女主持人，现在竟然这么一声声的叫着自己主人。
　　他的心底里，那种不可控制的征服的欲火灼烧着，真是立即就让他感觉自己的鸡巴又勃起粗壮了几分。
　　但是……现在还是不是时候啊！
　　脑海中根本没有念出这句话语，但是心底里的潜意识却暗暗的有着如此想法。
　　叶正顺看着什么骄傲、自信都被自己打碎的芊蓉，继续装着那种阴冷的样子，冷冷的念道：「你叫自己什么？」
　　「芊蓉……」
　　「什么？」
　　叶正顺把音量提高了七、八度，阴冷的问道：「芊蓉？」
　　「嗯……」
　　可怜的芊蓉恐惧的看着这个和自己以前认识的叶正顺完全不一样的叶正顺，茫然中，似乎明白了他要自己说出什么，一抹哀羞与愤怒融合在一起的红色，再次度上了她那梨花带雨的娇容上。
　　作为一个生活在文明社会，而且一向都是以自强、骄傲示人的才女，即便是在现在这么一种情况下，这么一个地方，要她说出自称自己为奴的话，亦是让她觉得比杀了自己还要难受──但是在现在这么一种自己没有任何反抗的手段，只能任人摆布的情况下……
　　「呜……」
　　知道乞求没用的芊蓉，最终，只能咬着银牙，忍止着那哭泣的哽咽，在两行泪水不断自自己眼角落下的同时，真是用着一种微弱蚊吟的声音，倔强，但又小声的念道：「主人，求你饶了芊奴吧……芊奴知道错了……」
　　「真的知道了？」
　　眼看着这个骄傲的玉女支持，终于在自己面前自称为奴。
　　坐在床上的经纪人心里，那种无法形容的扭曲的病态，终于得到了一丝满足的同时，他说话的口气也终于松动下来了一些。
　　「你知道作为一个奴隶，你该做什么吗？」
　　叶正顺继续向芊蓉问道。
　　可怜的芊蓉仍然是紧闭着那双明眸的双瞳，先是摇了摇头，又迅速的点了点头。
　　「到底是知道还是不知道？把眼睛睁开！你听过奴隶闭着眼睛和主人说话的吗？」
　　蓝色的病患服下，那丰满的美乳随着哽咽的呼吸一上一下的起伏着。可怜的芊蓉强忍着心底的愤怒、羞耻，紧紧的攥着双拳，痛苦的睁开了自己的眼睛──在看到那个淫笑着看着自己的男人的瞬间，她真是又忍不住想要把眼睛闭上，但是，「你在闭一下试试！」
　　在叶正顺紧跟着的威胁下，还是只能无奈的，睁开了自己的眼睛。
　　「真是什么都不懂的笨丫头！」
　　叶正顺假装不开心的咒骂道：「听好了，作为奴隶，你要对主人完全服从，我说什么你就做什么，懂不懂？」
　　这怎么可能呢！难道你要我去死我也要去死马？可怜的当红女VJ在心里喊着，却不敢说出。眼见自己只是稍有些迟疑，叶正顺就又摆弄起那部手机，只好赶紧点了点头。却不想叶正顺立即就是冷冷的吼道：「你不会说话吗？」，无奈之下，芊蓉只能觉得万分羞耻的点头说道：「我知道了……」
　　「什么？谁知道了？」
　　「我……芊奴知道了……」
　　「你要注意自己的身份。」
　　叶正顺又是冷冷的吼出一声。眼看着面前这个哭的梨花带雨的佳人，遥想着将来可以随意玩弄她的肉体，想玩什么花样就玩什么花样，想怎么羞辱她就怎么羞辱她，他心底里就越发觉得一种满足。
　　心底里得到满足，但是一时间又想不出什么主奴关系的叮嘱要求的经纪人，冷冷的说道：「记住，以后在只有咱们两个单独相处的时候，你都得称呼我做主人，知道吗？」
　　「嗯……」
　　可怜的芊蓉痛苦的点了点头……
　　「嗯什么？」
　　「嗯……主人……」
　　可怜的芊蓉只感觉自己都好似快要崩溃一般，在那种无法形容的羞耻中，只能顺着叶正顺的话点头应声。
　　「真的懂了吗？」
　　一直强压着心里的欲火，甚至都感觉自己的鸡巴龟头有些肿胀的发疼的经纪人，感觉已经快要压制不住自己的欲火了。
　　「是的，主人，芊奴懂了。」
　　心里真是破罐子破摔，只求这个变态的男人不要把自己的照片发给家人的芊蓉，真是几乎什么都不在顾了，用着好似最大的力气，但是实际还是声音很小的，念了出来。
　　「好，那我看看你是不是真的明白了。」
　　玩弄着手机的经纪人看着哭泣的梨花带雨的当红女VJ，看着那离着温暖的阳光只有差不多一步之遥的她，在那明亮的光芒不断从窗外射来，窗帘打开，整个房间里的景象都可能被远处楼宇里的人一目了然的情况下，缓慢的念出了一声直让芊蓉如坠在冰窖里的话语，「把衣服脱光了，趴过来！」


第06章
　　虽然早已想到这个变态的男人可能会对自己做出什么，而且自己的身子也已经不知给对方看了多少遍，甚至都被他强奸过了。但是现在，当自己在这种窗帘都没合上的房间里打——可怜的芊蓉望着那巨大的落地窗，一双微红的双瞳露出着楚楚可怜的目光，看着远处那个百米开外，似乎只要稍加注意，就可以看到医护人员的身影出现在的诊楼——可怜的当红女VJ真是怎么也没法接受这个要求，只能以着微弱的，完全就是恳求的声音，身子都不可控制的，因为愤怒、恐惧、悲哀、羞怯，打着颤的轻声念道：「可不可以把那个窗帘……」
　　「什么？你想不听话吗？」
　　但是那句小声的话语刚一念出，立即就换来了叶正顺的一阵咆哮。
　　望着这个变态的男人，此时的芊蓉真是有心就这么一头冲出窗户，觉得就是这样摔死也比现在要好。
　　但是现实里，既没反抗的勇气，也没有胆子自杀的当红女VJ，只能在这个男人的威逼下……她又一次绝望的瞧向窗外，这里离门诊楼只有百米左右，落地窗又这么大，根本没法保证会不会有人看到屋里。但是如果不脱，叶正顺立即就会把自己的耻照发给自己的家人。
　　「……呜……」
　　真是再也承受不住的芊蓉，轻捂着自己的双眸，低垂着额首，无力的啜泣着。
　　「做什么？还不懂自己该干什么吗？」
　　在叶正顺继续不断，好似乌鸦叫声一般的怪叫中，最终，这个曾经很是高傲的才女，只能以着「这里没有那么多光线射到，离窗户至少还有好几米，也许没人会看到」的想法来麻痹自己，在眼泪不断自脸颊上落下开的同时，缓缓的，颤抖的，将自己的小手伸到了衣领的后面。
　　被系成蝴蝶结一样的丝带，被那白如笋尖一样的纤细手指轻轻扯动、撕开。
　　恍惚中，可怜的芊蓉只觉自己的耳中一片鸣音，瓷白的脖颈立时就是一阵微微的凉意，她都不知道自己是怎么开始的，就开始脱下了那件衣服。
　　蓝色质地的病患服顺着当红女VJ圆润的双肩，一点一点向下滑动，在一阵悉悉索索的声音中，在可怜的芊蓉紧咬着嘴唇，强忍着那夺门跑出的羞愤，真是好似死了才好的羞耻、哽咽声中，衣服滑过了她那纤细的锁骨，顺着她那丰满的双胸一点一点的，又滑过了她那圆滚的乳球上的肌肤。当芊蓉用那颤抖的手指，在自己的胸口微微挡了一下，「嗯？」
　　但是在叶正顺立即就是一声冷哼，又只能无力的移开后，粗糙的病患服继续向下，一直滑过了那傲然挺立的充血的蓓蕾——在病患服从那两粒乳尖上脱开的时候，叶正顺几乎可以看到当红女VJ那两粒乳尖是如何充满弹性的晃动、抖颤。
　　最终，在芊蓉再也承受不住这份压力，双臂也垂下之后，病患服长长的袖子自两段雪藕一般的双臂上脱落，完全的离开了她的娇躯，落在足边的地面上。
　　可怜的当红女VJ强忍着那种就要忍受不住的嚎啕大哭的悲怯。而一身欲火焚烧的叶正顺则是深深的呼吸着，他瞧视着在自己面前赤身裸体的当红女V ，此时，虽然昨夜那些男人在她身上的蹂躏，那些淤血、绑缚的痕迹，依然留在这具女体身上。但是不管怎么说都是瑕不掩瑜，单只是芊蓉那羞愤欲死，却又偏偏清纯可人的脸容，就足以把这一身的瑕疵全都遮去。而且，看着她那高高翘起的，在那羞愤之中，甚至都随着身子轻轻颤抖的好似红宝石一样的乳尖，还有她那迷人修长的玉腿，脚踝那里圆润如美玉一般的足跟——叶正顺只觉自己再也控制不住自己的欲火，几乎立即就要忍不住直接扑过去，把自己的鸡巴狠狠的插进芊蓉的小穴里，把她干死。
　　但是……不，不行……还是那样，叶正顺心里没有任何想法，但是潜意识里却极力控制自己。想着今天早上这个小骚货对自己甩的脸子，发脾气的样子。这个道貌岸然的经纪人就越发的想要彻底的羞辱这个小婊子一番，让她以后都不敢反抗自己，永远忘不掉今天这一刻。
　　他慢条斯理的打量着赤身裸体的芊蓉，看着她那娇小的身子，因为忍受不住这份羞辱而颤抖的圆润白皙的双肩，那颤颤巍巍的美乳，那想要用小手遮掩，但是在自己的目光下却不敢伸手过去，那一小丛修剪的极为整齐短至的耻毛，因为昨夜承受过太多的男人的奸淫，到现在都不能合闭，在修长的玉腿的颤抖中，向两侧微微分开之下，清晰显露出来的迷人耻缝。
　　叶正顺看着当红玉女主持人赤裸的身子，这个奶子大大、屁股翘翘，腰肢纤细，阴部那里却红肿翻开合并不上的婊子。在那欲火灼烧就要控制不住的情况下，他的声调都有些变了的，斜龇着念道：「看样子你终于知道做奴隶该是什么样子了。来，爬过来！」
　　可怜的芊蓉那涂抹着淡淡的亮色眼影的眼皮，轻轻一颤，真是几乎已经崩溃了的她，羞愤的看着眼前这个岔着腿坐在床上的男人。还是那句话，以前在和男友嬉闹玩乐的时候，芊蓉并不是没有做过爬到男人身边的事情，但是在此时此刻——一向高傲自恃的才女，在那男人的摄人的目光中，真是完全崩溃了的，真是觉得这家伙直接杀死自己都比现在要好的。她心中不愿，却没有任何办法，最终，只能屈辱的蹲下身子，在那泪水不断滴下的同时，将自己那两只白皙的柔荑，轻轻的按在了地毯上。
　　房间里，不知是谁调的空调，喷出的冷气直让脱光了衣服的芊蓉只感冰冷刺骨。她的身子因为寒冷而发抖，可怜这个一向高傲、爱怜自己的美丽的当红女VJ，在此时就像一只母犬一般，四肢着地，低垂着额首，羞耻的哭泣着。在叶正顺的命令下，她那两团大大的奶子就好像奶牛的乳房一般，随着两只纤细的胳膊的交替，随着那身子忍止不住的颤抖，一下一下的晃动着。那两片大大白白的屁股，虽然也布满了男人掐捏的手印，但是还是显得那么圆滚迷人，随着两条修长的美腿这么蜷曲着，跪在地上，一点一点往前蹭着，两片大大的屁股蛋也是紧紧的夹在一起，来回磨蹭。因为不擅长这种姿势，在爬动的时候高高翘起的臀部和着香滑的美背，呈着由上至下倾斜的角度，露出着诱人的葫芦形的样子，在叶正顺看起来真是分外诱人。
　　可怜这个当红的玉女主持人，明明密唇那里稍稍一碰就疼的要死，但是在叶正顺这变态的要求下，又不敢不听，只能把一切泪水都往肚子里咽，手足并用，一点一点的朝他爬去。
　　「看你这大大的屁股，看来以前也没少挨男人操啊！要不怎么可能这么大？嗯？」
　　耳听着叶正顺说出的羞辱自己的话语，可怜的芊蓉就好像被人拿刀子在自己心上，狠狠的一刀刀的插着一般。「嗯？」
　　但是面对这个变态的质问，低垂着额首，只能用一头青丝遮着自己再次忍止不住闭上的双眸的当红女VJ，只能微微张开小口，悲惨的念道：「是的，主人……」
　　那无法形容的羞耻感，伴随着红艳艳的色泽，从着白皙的颈部、向下，一直延伸到了芊蓉的脸上。可怜的芊蓉在无法躲避的命运中，只能用自己的手指狠狠的抓着身下的地毯，无奈的，接受这一切。那羞耻的泪水不断顺着她的脸颊落下，一直落到她那白皙的手背上，碎成一片一片。
　　「是什么？」
　　叶正顺继续羞辱着她问道。
　　「芊奴的屁股这么大，就是被男人操出来的。」
　　可怜这个一向高傲的才女，在此时，只能使劲的忍止着心里的屈辱，真是只能强忍着不叫出来，不发泄，只能紧咬着牙齿，说出这种屈辱的话来。
　　「过来，今天早上好好和你说你不肯，现在怎么样？该好好伺候伺候主人的鸡巴了吧？」
　　眼看着这具光裸的女体，原本高傲的才女，现在真的好像只母狗一样爬到自己脚边。曾几何时，这个连想都不敢想的念头竟然变成现实！叶正顺真是越发开心起来，变本加厉的用一只鞋子挑起芊蓉的香下，强迫着这个当红玉女主持人抬起头来。
　　黑色的发丝轻轻的遮挡着芊蓉清秀的面容，还有她那红肿的双眸。可怜的芊蓉颤抖着，忍受着叶正顺这屈辱的动作。而叶正顺越是看着这个当红女VJ一脸哀羞，真是恨不得要死了才好的半闭着眼帘，紧抿着嘴唇的容情，心里的变态虐欲就越加旺盛。
　　可怜的芊蓉在现在拉开着窗帘的情况下，真是说不准什么人都已经瞧到这里的一切，但是自己却不能确定，只能这么任着叶正顺羞辱。她哽咽的，在那泪水控制不住的自她双眸中流下同时，颤抖的抬起了自己的双臂——此时，就连她那布满男人的手印的美乳，都因为这悲哀而轻轻的颤动着。甚至因为这动作，她胸部的疼痛都更加厉害起来——她伸出了十只纤细的手指，摸向了叶正顺的腰带，却不想，「做什么？」
　　叶正顺竟不打算就这样结束。
　　「芊奴，你不觉的你该说点什么吗？」
　　「……呜……」
　　真是再也忍止不住那悲啼的当红女VJ，几乎是立刻就想到了这个变态的要求是什么，「主人，求求您把您得大肉棒赐给芊奴吧？」
　　虽然这番话语在和彼得一起做爱的时候，以前和别的男友在一起的时候，芊蓉也曾对别人说过，但是那时，现在，这真是两个完全不同的世界啊！
　　再也承受不住的芊蓉痛苦的哭泣着，而看着她哭泣的样子，叶正顺的心理真是越发感到满足，「哦？你今天早上不是还说给猪给狗做，都不给我做吗？」
　　「对不起主人，芊奴错了，对不起主人，芊奴真的知道错了！芊奴是下贱的贱婢、是婊子，求求您绕过芊奴吧！」
　　可怜的芊蓉完全没有了一点尊严，虽然心里恨不得杀了这个男人，却只能一个劲的道歉。在那种无法形容的羞耻中，她真是都在后悔自己怎么会出生在这个世界。
　　而叶正顺呢，眼看着这个今早还给自己甩脸子，前几日还是在一堆粉丝簇拥下，就好像天之骄女一样受人爱怜的当红女主持，现下居然脱个精光，光着身子让自己看了个遍，还学狗一样爬过来，求着给自己口交。在那扭曲的变态心理得到满足之后，他终于没有再说出什么继续挖苦的话语，只是冷冷的说道：「瞧你终于知道自己的身份了，我就饶了你这回。不过你能不能尝到我的老二还得看你的本事。来，不准用手，用嘴给我把裤子脱了。」
　　「……呜……」
　　可怜的芊蓉胸前处的那两个大大的美乳，和着那心理不能忍受的委屈、啜泣，那娇弱的双肩的哆嗦一起，轻轻的颤着。无奈，也没有任何办法，从来都是男人哄她，到那里都是受万人瞩目，受人怜爱，从没受过这种羞辱的她，到了现在却只能像个真正的奴隶一样求着为男人口交——此时的芊蓉真是觉得整个世界都在旋转一般——她想跑，但是却没有这胆子。最终，只能张开了粉嫩的双唇，在极力压仰的哭泣中，身子的颤抖中，伸出了自己的丁香小舌，将自己的小嘴挨向了叶正顺撩开西服后，露出来的那个金属的皮带扣牉。
　　当那两片温暖的红唇，白皙的美齿，红润的丁香小舌，和那冰冷的皮带扣碰触在一起的时候。可怜的当红女VJ的心里，真是希望自己立即就死了的好。但是这可悲的现实却并不是由人的想法、期盼，就可以改变的。
　　因为对叶正顺的恐惧，可怜的芊蓉甚至就连把手搭在他的膝盖上都不敢，只能这么伸着修长的脖子，继续用那种手足着地的姿势曲蹲着。以至于她那两片圆滚的大屁股都显得特别向后崛起，为了抓牢地面，十只灵秀的美指都只能分的开开的，在红色地毯的映衬下，却又好似更加凸出了那优美的指形，指甲的美丽一般，撑着她那的娇美动人的躯体。
　　可怜的芊蓉用自己的牙齿、舌头，努力的解着西服裤上的皮带扣。当她那粉嫩的嘴唇、香舌，雪白的美齿，和那金属的皮带扣挨靠在一起后，那一阵刺鼻的皮革气息，立即刺入了她的鼻芯。可怜芊蓉一向爱美、爱干净，平时生活里不要说什么脏乱的东西了，就是身边接触的人里有一点异味儿都受不了，每日用的东西一定当日就要去洗，甚至一日都要去洗上几次的澡。但是现在，却要用自己的口舌为这个男人解开腰带。那皮带扣上面的皮革气味儿，真是刺的她只想呕吐。
　　但是现实里，她几乎可以想像要是自己真的吐出来的话，这个变态的男人会想出什么样的变态方法来折磨自己。
　　心里，那种屈辱、哀羞的感觉真是到了无以复加的程度。但是却只能这么忍受，而且还是在那中窗帘打开，可能这里的一切早就被人看到的情况下。甚至说不准，今天晚上报纸上就会登出，当红女VJ在医院病房脱光衣服为男人口交这样的新闻出来。
　　可怜这个当红的女VJ，在这种完全不能控制的哀羞、紧张、恐惧中，只能以泪洗面。用自己小小的香舌去挑开那压得死死的金属扣，用着自己那雪白的美齿去咬叼那个金属扣件，用自己粉嫩的红唇啜吸着那冰凉的金属——此时，真是任何形容词都不足以形容芊蓉心里的屈辱、恐惧、悲哀。
　　而叶正顺呢？这个高高在上的经纪人瞧着这个当红玉女主持人，这个电视上无数男人夜里手淫的对象，就这么光裸着，用她那小小的香嘴儿为自己解开皮带扣。她那圆滚的大大的臀部，柔滑的香背，就那么赤裸在自己面前。那光滑的曲线是那么的诱人——真是再也忍受不住的他，抓起了芊蓉的秀发。使力不大，但是也不小的，拉着她抬起了头来。
　　目视中，他清楚的看到芊蓉那原本水灵灵的双瞳，在此时此刻，半张不闭，充满了哀羞的眼神。她那秀气的鼻尖下面，那粉嫩的小嘴的边缘处，诞下的口水甚至顺着她的香下，一直流到了她那修长的白皙脖颈上，化出了一片亮白的光泽——虽然没有看清，但是这个经纪人几乎可以想像，此时在芊蓉那丰满大大的奶子上，估计也沾了不少晶莹如玉液一般的香诞。
　　望着满眼全是泪水的芊蓉，叶正顺的喉咙处不禁咕噜一声，咽下了一口口水。
　　再也忍止不住的他大声说道：「好了！瞧你这笨劲！以后好好练练！今天就先放过你。来，赶紧亲亲我的老二！」
　　可怜这个平时很是高傲的女VJ，平时那受过这样的待遇。但是在现面对着叶正顺的无耻、挖苦，却只能好似如蒙大赦一般，还得伸出她那娇嫩的柔荑，纤细的手指，去为这个猥琐的男人解开腰间的扣扳——在匆忙中，她只来得及轻轻的用手背擦拭一下自己嘴边的香诞。
　　随着那双灵巧的小手的动作，叶正顺的西服裤终于被脱开，而当芊蓉费力的拉下那淡绿色的德尼丹男士内裤的时候，倏的，那早就做过包皮切割手术，早已狰狞勃起的鸡巴，立即就从叶正顺的跨间处弹了出来。
　　「快点，还愣着做什么？赶紧吹啊！」
　　可怜这个当红女VJ哀怯的看着叶正顺那和陈彼得比起来相差无几的鸡巴，「还不快吹？」，在经纪人冰冷的话语中，一点也不敢反抗，只能把一切屈辱、怨恨，全都埋在心里。张开了自己的小口，伸出了自己小小的香舌，去舔弄起那个丑陋的鸡巴。
　　「专心点，平时怎么伺候你男朋友，就怎么伺候我的老二，知道吗？」
　　叶正顺抓着芊蓉的秀发，逼着她不能把脸全都低下，要半仰着，用一种自己可以清楚的瞧着她舔弄自己鸡巴的姿势，舔弄自己的肉棒。
　　可怜的芊蓉在他的淫威下，大大的双瞳中满是哀怯的眼神，只得张开自己的小口，伸着自己红嫩的香舌，在他那黝黑的肉棒上来回舔弄——叶正顺眼看着芊蓉用她那小小的舌尖在自己包皮与龟头连接的地方逗弄着，那湿滑的香诞不断顺着她的香舌，落在那狰狞的肉棒上，不断的延着她的嘴角向下诞去。
　　「笑一个，吹我的老二就让你觉得那么不开心吗？」，在一阵微微的呻吟，享受中，叶正顺明显不愿就此打住的，继续用言语羞辱着芊蓉。
　　不开心？
　　我感觉死了都比现在好！
　　可怜的芊蓉只能把话念在心里，但是那落满泪水的容颜上，在此时，却只能使劲挤出一个算是献媚的笑容。可怜这个一向爱笑、爱说、爱唱的当红女VJ，在这一刻才发现，原来想笑一下居然是这么难。
　　被叶正顺抓着秀发，只能半扬着俏脸的芊蓉，在这个经纪人的逼迫下，只能卖力的用着自己的口舌，舔弄着他的肉棒，甚至不仅是用自己的舌头，还要用自己的小嘴，在这种半仰着脸的情况下费力的把叶正顺的鸡巴含进嘴里。
　　可怜这个当红女VJ这么光裸着，依然是用双手支着地面，就好似狗一样那么蹲着，丰满的奶子就好似两颗熟透的果实一般悬坠在那里，随着口部的动作来回晃动。由于这姿势费力，不好用劲，几乎一会儿工夫，她的身上就布满了一层香汗。甚至就连那两片大大的白白的屁股之间，那深深的勾缝里，都能感到一阵汗水的滑湿。
　　「哦……噢……」
　　而叶正顺呢？他微闭着眼睛，喘着粗气，享受着这个电视机里人人热捧的当红女VJ，用她的小口吞吐着自己的鸡巴。那因为斜侧着的缘故，不能完全含进去，自己大大的鸡巴来回的顶在她的口腔里，顶在那香腮上的小肉上，一直顶到她那小小的肉膜，都快抵到喉咙边上的感觉。那如珍珠一般的一粒粒的贝齿，和自己的鸡巴肉楞刮蹭在一起的电击一般的舒爽，还有她那香香的小舌肉呼呼的紧裹着自己的肉棒，在那小嘴里搅动，和自己的鸡巴紧挨在一起的快感。
　　「啊……快点……哦……快点！」
　　在他大声的的呼喊中，可怜的女VJ只能在这种非常不好使力的情况下，更加卖力的动着自己的口舌。在那一阵肉棒被芊蓉的小舌包裹，被她的小嘴含着，来回吞吐的侍奉，被唾液黏滑的包裹中，忽然的，坐在床上享受着当红女VJ给自己口交的经纪人，只感觉自己的肉棒处似乎是一阵控制不住的东西，就要从里面冲出。
　　不行！可不能现在就射了！虽然因为前夜和芊蓉干了一次，这会儿已经准备买好了伟哥放在衣服兜里，但是仍然不打算只是这样就射出的叶正顺猛的睁开眼睛。他一把抓住了芊蓉的秀发，「啊！」
　　在女VJ的倏然一惊中，一把将她拽起。
　　也不管她被自己扯的有多疼痛，就往床上一推，一下子就扑在了她那芬芳的肉体上——到了此时此刻，真是再也忍不住了，什么调教都放在后头吧！什么这个女人现在要修养，不能动，倪誉对他的那些提醒，他真是全都管不了了！
　　可怜这个当红女VJ只来得及惊叫一声，就感觉一个黑影压在了她的身上。几乎快被欲火烧着了的叶正顺扑到芊蓉身上，顺着她那玲珑玉耳垂一路狂吻下去，湿滑的口诞弄湿了芊蓉的身子，直让她感觉自己就好像是被一个畜类舔弄着一般，一直滑到了她丰满的奶子上。
　　「真不错！昨天让那么多痞子尝了那么久，我都还没好好尝尝呢，」
　　在一阵几乎是叫嚷一样的叫喊中，他把芊蓉那粒好似宝石一般的乳尖含在了嘴里，用力的吸吮起来。可怜这个当红女VJ在叶正顺的一阵热吻中，只觉整个身子都是一阵控制不住，让她感觉无比悲哀、羞耻，但是就是没法控制的那种身子的灼热，也是紧跟着升起。在叶正顺的痛吻中，竟似乎完全忘记了这个禽兽是怎么羞辱自己，竟随着他的动作而有了反应。
　　「唔……呜……」
　　在叶正顺这么一番口舌的攻击下，那本来推在他胸口肩膀上的无力的柔荑，到了此时，几乎可以说是完全成了摆设。在叶正顺用牙齿叼咬、摩擦着她的奶子，咬着吸吮她的乳尖之下，此时的当红女VJ真是觉得自己整个身子都软了下来。不管心里再怎么感觉羞耻、不愿，不管双眸中的泪水落下了多少，到了此时，那不可控制的呻吟声还是自她的喉咙中传了出来。
　　「……唔……呜……」
　　可怜的当红女VJ的一对大大的奶子，被叶正顺用手攥着，捏着，使劲把玩，在一只乳尖被他叼咬吸吮，另一只被挤掐之下，她竟然主动的弓起自己的腰肢，挺起了自己的酥胸，竟是恨不得叶正顺再用力一些，吸吮、玩弄自己的奶子，咬着自己的乳尖一般。
　　「唔……嗯……」
　　「妈的，真是个贱货！这么两下就受不了了？陈彼得那个废物根本就不能满足你吧？嗯？是不是？」
　　叶正顺百忙之中还不忘继续羞辱芊蓉，向着可怜的芊蓉质问道。可怜的当红女VJ根本无力反抗，只能星眸半掩，在一阵悲哀的娇喘着，顺着他的意思念着，「是啊……陈彼得那个废物……呜……」
　　恍惚中，此时的当红女VJ只要一想到自己那没用的男友，那个任着自己被流氓奸污，而自己还曾是那么爱他，明知道危险，为了他还不管不顾的过去的男友，可怜的芊蓉在那悲哀中，就真是有一种更愿自甘堕落的念头。
　　在叶正顺的吸吮、玩弄，用牙齿磨楞着自己的乳尖，另一只手使劲揉捏着自己的奶子，把自己的奶子完全当成玩具，使劲的掐挤，那大片的乳肉在男人的手指缝隙间来回挤出，疼痛与爽相互交替之中，「呃……嗯……」，自己的身子的那种火热之中，可怜的芊蓉真是什么也不顾了。就好像真正的妓女一般，用着她那娇弱的手臂，使劲的搂着这个男人的头颅，整个身子都随着他的吮吸、配合着，让他可以更方便的玩弄自己，就仿佛这样的话可以让自己麻醉一般，大声的呻吟着。
　　「嗯……唔……嗯……」
　　但是早已欲火中烧的叶正顺，又怎么是这种简单的前菜就可以弄妥的了的呢？
　　只是为了压住刚才差点射精的感觉，才会在芊蓉的美乳上花了这么多时间的叶正顺，「呼、呼……」，在一阵喘息中，直立起了腰身，攥住了芊蓉的一条修长玉腿，也不管她是不是觉得疼痛，甚至连点爱抚都没有做就把这条长腿架到自己肩上。
　　「呼……呼……」
　　在那芊蓉的小脚伸过自己的脸旁的时候，恍惚中，叶正顺甚至都能看到她那小小香足上的玉趾纠夹在一起。他喘息着，在那娇嫩的小腿肌肤上亲吻两下，就将自己的龟头对准了因为昨夜的轮奸，现在都不能合闭的密唇那里，顶着那粉嫩充血的花瓣，在那幽谷洞口一阵磨蹭，直让当红女VJ的身子就好像被电到了一般，裸白的身子一阵打颤，两团大大的奶子都夸张的抖起同时，一下，狠狠的刺激了她那桃园洞穴中。
　　「哇！」
　　床前，原本显得文邹邹的男人的脖颈处的青筋都爆出来的，闷声的喝出一声。
　　「呜……」
　　床上，可怜的当红女主持再也控制不住的，在那一声呻吟同时，小腹处也是随着叶正顺的鸡巴的刺入，猛的向上抬起。两片粉嫩充血，娇艳欲滴的耻瓣，紧紧的夹着叶正顺的鸡巴。在叶正顺狠命一刺，那鸡巴的根部都一下子就碰到自己的阴唇上。那修剪的极为整齐的耻毛，都在那蜜汁、汗液的浸透下，变得湿漉起来。自己的耻瓣都被那鸡巴的根部压住之下，可怜的当红女VJ只觉自己火热的小穴里，那在黑人挑逗过后，实际一直觉得空虚的小穴终于充实起来之后，真是再也控制不住的，在那浑身密布着浆液一般的汗水的滋润下，就好似一条滑美的人鱼一般，竟是连那蜜穴里的疼痛都忽然感觉不到一般，就在叶正顺的动作下，逢迎着，扭动着她那纤细的腰肢，大大的臀部，一起动做起来。
　　「好，好棒！真是不错！」
　　此时在女人的配合下，和车中的感觉可说是完全不一样。兴奋的叶正顺感觉自己的肉棒在那紧至的小穴里，被热乎乎的包裹着，忍受不住的大声叫着。他肩扛着一条修长的玉腿，用力的冲刺着。眼看着芊蓉的耻穴处被粗黑的肉棒使劲插入，每次插进、抽出之时，几乎都可以看到带出了两片大大的粉嫩的肉唇。芊蓉的身子在叶正顺那一阵猛力的抽插下，那胸前的美乳，小腹处洁白的细腻肌肤，都是就好像海浪一般抖动着。
　　「嗯……唔……嗯……」
　　可怜的芊蓉在这个自己所恨的男人身下，哀转呻吟，只觉自己的小穴里面就好像着了火一样，虽然这个男人的鸡巴实际比陈彼得大不了多少，但是在那成年男人的技术之下，每一下都充实的刮蹭着自己小穴里的嫩肉，那敏感的G 点，那好似电击一般的快感一波波不断冲击着她的全身，直让她的意识都感觉模糊起来。
　　「唔……嗯……唔……」
　　「怎么样？我比你那个没用的男朋友强多了吧？」
　　在叶正顺兴奋的喝问中，她真是再也顾不得羞耻，就好像一直以来的压仰，心里的悲哀，都随着这疯狂的做爱，这肉欲的享受，得到发泄出来一般，「嗯……是啊……唔……你比那个废物强多了……」
　　「什么？又忘记了吗？……嗯？……要叫主人！」
　　「主人……唔……主人……」
　　可怜的芊蓉就好像完全忘记了廉耻一样的叫着，但是，在那一波一波的快感不断袭来，那因为小穴里得到了男人的鸡巴的填满，那插刺，那欲望暂时得到满足，就连她那白皙的柔荑，芊芊十指，都紧紧的抓着床单，小嘴都因为这一波一波的快感，一会儿抿着，一会儿张着，叫着，呻吟着，胸前的一对美乳好似波浪一般来回晃动，甚至就连那可爱的脚趾都蜷曲夹紧之下——但是在那好似完全沉沦，沉溺在肉欲之中的同时，在她那星眸微掩的眼角边缘，却仍然有那么一抹淡淡的清流，缓缓的，顺着她那娇嫩的脸颊，向下滑落。
　　「哇、哇！」
　　「嗯……唔……嗯……」
　　房间里，男人的喘息，女子的呻吟，此起彼伏。眼看着身下这个满脸哀羞，但是那白皙的容颜偏偏又是那么清纯的当红女VJ. 在自己的肉棒被那热热的肉壶紧紧的包裹下，猛力的抽次中，忽然的，一个无法想像的念头出现在了叶正顺的脑中。
　　身下的床上，可怜的芊蓉在那种欲生欲死的滋味中，只觉的自己的小穴被大大的肉棒撑的满满，在那按捺许久的欲火被勾引起来的当下，真是什么羞耻、耻辱都似乎忘掉了一样，「唔……嗯……」
　　也是卖力的配合着叶正顺的身子，抖动着，逢迎着，抬起着自己的臀部，激烈的动作的情况下。忽然，她感觉自己身上的压力一清，微睁的星眸中，忽然映出了身前这个男子抓起自己的胳膊，将自己拉起。
　　此时，脑子几乎都被欲念烧的糊涂了的芊蓉，真是完全没有反应过来。软软的身子在叶正顺的拉扯下，就这样被拉了起来，但是紧接着，就在她感觉到叶正顺竟然是把那肉棒从自己小穴里抽走，可怜这个当红的女VJ在这种半高不低的情况下，几乎差点就要说出「不要」的哀鸣中，忽然的，发现自己的脚步软软的晃着，踩着地毯，自己的身子在叶正顺的拉扯下，竟然一下子，暴露在了那温暖的阳光里！
　　一瞬！真是什么欲念都消了的芊蓉的脸色变得煞白，「不要！」
　　那粉嫩的红唇间，在这一声哀啼刚刚叫出，「……」
　　身后的叶正顺就一下压住了她那娇弱的身子，「怕什么？你这么漂亮，让人看看怎么了？说不定你一下子反而可以更火呢！」，竟然一手扯着她的头发，让她在一阵惊慌疼痛来不及反抗的情况下，让那赤裸裸的娇躯，丰满的奶子，就这么被他按压着，挤靠在了巨大落地窗的玻璃上！
　　「不要，叶正顺，你疯了是不是！如果被人看见！」
　　「什么？你叫我什么？」
　　「叶正顺，你真的疯了！」
　　可怜的芊蓉在此时再也管不得那许多了。窗外，明媚的阳光打在她那纤细的身子上，那大大的双眸眼看着楼下那些晒太阳、走来走过的病人、医护人员，对面诊病楼里一个个人影蹿动的窗户，可怜的当红女VJ真是吓的完全哭了出来，哭喊着，使劲挣扎着。
　　但是此时，那肉欲消失，蜜穴刚刚被鸡巴使劲插刺之后，那疼痛又升上出来的她，又那里有力气挣脱开呢。在叶正顺使劲抓着她的头发，让她那白瓷一样的修长脖颈使劲向后仰着，一对大大的奶子完全紧压在窗户的玻璃上，从外面看去，甚至就连那两个充血勃起的奶头都是那么清楚的，变成了好像扁平一样，挤压在窗户上。在她只能无力的哭喊、挣扎中，又用一只手攥起了自己的鸡巴，对准了她那两片肥美的爽臀之间，那深深的缝隙。在可怜的芊蓉的上半身被自己强压在窗户上，美丽的奶子紧紧的贴着玻璃，而丰满的下身，圆滚的臀部却使劲厥着，翘着，因为剧烈的挣扎而肉波盈盈，这么肉肉的动着的当下，他将自己的鸡巴挨在那两片粉臀之间，深深的肉缝中，在模模糊糊找到了那个小穴的位置后，使劲往里一顶！
　　「哇！」
　　可怜的芊蓉立即就发出了一声凄鸣的娇啼，原来在这匆忙中，也可以算是花丛老手的叶正顺竟然找错了地方，竟是没有对准芊蓉的小穴，而是朝着她那粉嫩的菊花刺了进去。
　　茫然中，只觉自己的肉棒被异常的箍紧，也管不得是不是找错了地方的叶正顺，立即又是狠命的动起了自己的腰臀。
　　「叶正顺你放手，放手啊……呜……」
　　「什么？又忘记做奴隶该说什么了？嗯？」
　　玻璃窗前，芊蓉凄惨的哀啼着，只觉这个世界都在这一瞬间毁灭了一般。在那菊穴根本没有经过事先准备，就被叶正顺的鸡巴刺进之下，只觉自己的整个身子都好像被撕裂开了的当下。她那白皙的柔荑，芊芊十指，使劲的拍击、按在玻璃上——但是相比这肉体上的疼痛，更让她没法承受的却是这精神上的打击。自己就这么贴在玻璃窗前，在这整座医院人人都能看到的地方，就这么赤裸的被人强奸。
　　完了，我真的完了……
　　可怜的芊蓉在那痛苦的绝望中，悲惨的哭泣着。大滴大滴的泪水顺着她的脸颊，止不住的向下落去。但是就是在这么一刻，她那美丽光洁的身子在叶正顺的压扯下，整个上半身都是被死死的压在窗户的玻璃上，而那纤细的腰肢、丰满的臀部，却因为挣扎，叶正顺为了方便故意的向后让开了一段距离，以至于她那修长的双腿都向两侧大大的分开，「呜……唔……呜……」
　　在叶正顺那一下下的抽刺下，娇嫩的肛肉几乎都已经快被叶正顺那大大的鸡巴带出，那真是痛的她感觉快要死了的情况下，那两只小小的玉足，纤细的足趾，都只能以一种将将着地的姿势，将将的挨着地面，支撑着自己全身的重量的时刻，她那扭曲的身子，哀啼，却又是更加刺激着男人的欲念。
　　「叶正顺，你快放手啊……呜……求求你了……唔……你说什么我都答应……呜……答应你……求求你……呜……求求你……」
　　可怜的芊蓉在此时此刻，无奈之下，只能对这个人面兽心的禽兽报以最后的期望，希望他可以赶紧将自己放下来，但是，「什么？听话？你刚才好像又忘记自己的身份了吧？嗯……」
　　在叶正顺一下下狠命的插刺着，自己那娇嫩的肛肉只觉都好似已经完全裂开，真是哭得梨花带雨，什么美丽的样子都没了的芊蓉，在这一刻，只能无奈的痛哭着，乞求着，「主人……呜……主人……唔……对不起……呜……主人……芊奴知道错了……呜……芊奴真的知道错了……」
　　恍惚中，可怜的当红女VJ似乎看到对面的门诊楼里的一处窗户处，正有人对着这里指指点店。
　　不要，不要看……呜……恍惚中，这个曾经十分高傲的才女，绝望的闭上了眼睛。在想到自己赤裸的样子被人看到，今天晚上可能就会传遍所有的大小报刊后，真是觉得还不如被一枪打死的好。
　　「……求你……呜呜……主人……呜……求你……」
　　「真的知道错了？嗯？」
　　只觉自己的肉棒被那热热的肛肠紧紧的包裹，在那难以想像的紧至，再加上现在这种姿势，自己的肉棒不能伸直，那微微弯曲之下，真是别样一番滋味，真是在这一刻什么乱七八糟的事情全都忘了的叶正顺一声声低沉的喊着，叫着，使劲的拽着芊蓉的头发，「来，那就先亲一个」，硬扯着哭泣的芊蓉，把自己的嘴唇压在了她的香唇上，伸出了自己的舌头，在下身那继续不断的抽刺，那美的快要飞起来的舒爽中，吮吸着她那小小的香舌，把她那小嘴里的每一粒玉齿都舔吮了个遍。
　　「呜……唔……呜……」
　　在芊蓉那真是完全绝望的哀啼、呻吟、哭泣声中，她的身子承受着一波又一波的冲击，只觉浑身的骨头都快散了。在那丰满的胸部、纤细的腰肢，甚至就连她腹部下处修剪的极为整洁的耻毛，都清楚的映出在了窗户上的同时。叶正顺只觉自己的鸡巴真是再也承受不住了，可怜的芊蓉在被这个男人强吻着之下，那带有烟味儿的唾液和着自己的香诞，一起混合在了一起，流进了她的喉中。她那美丽的玉足都为了支撑自己身体的体重，足背之处都紧紧的绷着，俏立着，几乎和双腿化成了一条直线。洁白的脚背处，那青色的筋脉都清楚的显露出来，美丽的足趾都绷紧到了极限，都深深的抓紧了足下的地毯上的一刻。
　　伴随着叶正顺最后的一阵猛力抽次，那一股几乎快要让她全身的骨头都散架了，疼的她真是觉得自己的身子都已经碎掉了的剧痛中，这个道貌岸然的男子终于把他那一蓬白浊的精液，全部浇灌在了当红女VJ娇嫩的肛肠之中。
　　「哇……」
　　那一瞬间，在那白浆的浇灌中，「呜……唔……」
　　可怜的当红女VJ真是都觉得这个世界已经再没有了任何一丝希望，真是在那绝望之中，只觉自己的腔肠里都被灌入了一阵要死一样的灼热，整个身子都在那最后的冲刺下，被叶正顺死死的压在了窗户的玻璃上。羞耻的，在背后那个男人的压迫下，在这所有人都可以看到的玻璃窗户上，展露着自己赤露的胴体，美丽的双乳、迷人的耻丘，还有那修长的双腿。


第07章
　　「……呼……呼……」
　　在那终于爆发出来，心满意足的舒爽之后，叶正顺满意的把自己的鸡巴从芊蓉的菊穴里拔了出来。娇嫩的粉红菊穴处，随着那软榻丑陋的鸡巴从温暖的嫩腔里褪出，一股混合了白色的浊液和少许褐色的东西的污秽，亦是同时的自可怜的芊蓉体内被带了出来。
　　「……呜……」
　　玻璃窗前，可怜的女VJ悲泣着，在那仅有的一丝理智中，那火热的白浊射进自己菊穴深处，深深的射入进了自己的深肠，那丑陋的鸡巴带着那折人的疼痛，终于从自己的身体里抽出，自己可怜的菊穴都是一阵火辣辣的疼痛中，这个可怜的女人的身子，紧挨着那无色的玻璃，悲惨的，无力的，在她那嫩白得柔荑，纤细的十指，还有那丰满的奶子，翘起的乳尖，都和玻璃粘在一起的摩擦中，缓缓的，倒在了深红色的地毯上。
　　污秽的白浊和着那褐色的物体，顺着当红女VJ激烈交合过后，都没法合拢的娇嫩菊花的一张一吸的蠕动，沿着女VJ雪白大腿的内侧，缓缓的从里面流了出来。
　　「不错！真是紧啊！芊奴，你每天晚上都让彼得这么享受吗？」
　　猛烈的性交后，身子也是稍微有点疲累的男人，坐到了那张宽大的床上，甚至都没去管自己双腿间的那个玩意，慢条斯理的从自己衣服兜里拿出一盒香烟，一面继续打量着刚刚被自己射了一发的当红玉女主持人，一面悠哉游哉的抽起烟来。
　　玻璃窗边，可怜的芊蓉低垂着缳首，无力的哭泣着。她的理智告诉自己，要赶紧离开这个危险的地方，如果刚才没有被人看到，或是没有被人拍下来的话……呜……但是在承受了那可怕的摧残，在光天化日下被这个自己曾经最信赖的男人菊奸内射，白色的浑浊精液至今还从自己体内缓缓流出——而且比这更甚的，是那心理不可能承受的摧残、羞辱之后…………呜……为什么，你为什么要这样对我……
　　此时，可怜的当红女VJ真是觉得这世界已经完全毁灭。她无力的哀啼着，光裸的身子上浸满了汗水，悲惨的躺在窗户边的地毯上。裸白的娇小身子在悲怯的哭泣中，一下下的哆嗦的颤抖着。她用那纤细的细小手指，轻轻的捂在自己脸上，遮着自己的双眸、嘴唇。但是即使如此，那一粒粒好似珍珠一般的泪水，还是不断的自她脸颊上落下，浸湿了身下的地毯。
　　可怜的当红女VJ无力的哭泣着，用着细白的贝齿紧咬着自己的芳唇——即使到了现在，她的那份倔强和高傲，似乎仍还是有一点点保留，以至于即使到了此时此刻，她还是在尽力的压抑着自己的哭声，心底的潜意识里强烈的希望着，希望可以证明，自己并不是被人看到的那么弱小。
　　但是现实往往是不由人的心意去决定，就好像那位给她带来如此痛苦，让她感觉这个世界都毁灭的经纪人，那个在大敞的玻璃窗前和当红女VJ来了一场的男人，到了现在都是一脸舒坦、享受的样子。
　　坐在床上的叶正顺眼看着悲怯的哭泣的芊蓉，看着这个俏丽的容颜被黑色的秀发遮盖，但是全裸的身子依然充满诱人的味道——不知是因为被阳光打到的缘故，还是因为那激情的滋润，此时芊蓉的身子白光光的一片，在那娇小的身子无力的蜷缩下，由于长期锻炼、练习瑜伽、跑步，锻炼出来的健美的修长双腿，那白白大大的臀部，还有那柔滑的美背、纤细的腰肢，一起组合成的蜷缩曲起柔美的线条，真是越发显得诱人。甚至就连她那美丽的小脚的脚心处，那一道道肉白的折痕，都是那么让人心动，让人生出想要捧起来好好舔舐一番的想法。
　　云雾中，男人一口口的吸着烟，只觉心内的欲火依旧没有平息。面对这样的美人，怎么可能是只来一发就可以完事？眼看着自己那依旧耷拉着的鸡巴，再看看这个小婊子的样子。心里估计不可能靠芊蓉的小嘴让它恢复过来，只能求助身上带的药的叶正顺，一面又摸向了衣兜，一面也没忘继续挖苦、嘲讽着芊蓉。
　　「芊奴，我这上面粘的是什么啊？不会是你的屎吧？你这样的美女也会拉屎吗？不可能吧？诶，看来下次真是得给你那里好好清洗一下才行了，不然实在是太脏了！」
　　窗前，光裸的美人依旧是无力躺在那里，悲怯的哭泣着。对于叶正顺说出的一切挖苦、讽刺的话语，她甚至连从心里去反驳的气力都没有。只是用自己的身子遮掩着自己饱受摧残的美乳，将那美丽的乳球压成就好像要爆开的半球的样子，继续无力的哭泣着。
　　「呜呜……」
　　正当叶正顺志得意满，想着赶紧再和当红女VJ来一发，把兜里的药都拿出来的时候，「Hi，Beauty？」，病房的门外，一阵略微的话声忽然想起。
　　房内，可怜的当红女VJ依旧哭泣着，没有任何反应。对于此时的芊蓉来说，似乎不管再发生什么都不可能比现在更糟。而叶正顺呢？面对着在那话语声响起同时，紧跟就来的一阵敲门声，他真是立即一惊。一瞬间，他想起了倪誉曾经说过，这几日要让芊蓉好好休息，调养身子，谁也不准碰她——叶正顺听的出门外说话的人是乔治，也许倪导并没和他一起来，但是要是万一来了？或者退一万步，如果被这两个鬼佬看到芊蓉现在这个样子，跟倪誉一说的话……
　　慌乱中，刚刚还意气风发的经纪人变的手足无措，一面看着赤裸的躺在那里的芊蓉，一面又望向VIP 病房的屋门，竟然连叫芊蓉把衣服穿起来都忘了，只是赶紧把自己的鸡巴塞回了裤子里，拉上裤链，系起腰带。
　　「我就说要钥匙卡有用吧？」
　　屋内，还不等叶正顺整理停当，病房的房门就已在一阵英文的声腔中，伴随着电子门锁「啪」的一声，被人推开了。
　　「哇哇哇！这是怎么回事？」
　　房门处，两个高大的洋马就如估计到的一样出现在了那里，而刚才还志得意满的经纪人，在此时完全变了样子，脸上的冷汗真是哗哗的，完全就是止不住的流出的样子。
　　两个洋马看着玻璃窗前，赤裸蜷缩的在那里哭泣的当红女VJ，还有这位狼狈的就像是被捉奸在床的经纪人。其中一人立即发出一声怪叫，而另一人也用着一口半洋不中的声调，一种质问的口气问道：「叶，这是怎么回事啊？倪导不是说过赵需要好好休息，你们这是怎么回事？」
　　「我们、我们……」
　　慌乱的叶正顺眼见两个鬼佬居然连门都没关，就这么大敞又开的询问自己。说不准这个时候什么医护人员、病人从外面走过，芊蓉的样子就会被人看到，这屋里的证明人就又多了一个——实际上刚才叶正顺敢和芊蓉玩的那么疯，全是因为他从倪誉那里知道了这家医院的一些特殊之处，这种VIP病房里的窗户玻璃完全就是魔术镜子，从里面可以清楚的看到外面，就和正常玻璃一样，但是如果不进行遥控的话，外面是绝对看不见里面的——慌乱中，叶正顺的脑海里忽然闪过一个主意，「我是来和芊蓉讨论剧本的！」
　　「剧本？」
　　乔治和丹尼的脸上明显露出了一个「你当我很二吗」的表情。这屋里有一个女人赤裸的躺在那里哭泣，而且，瞧，她屁股蛋的缝隙里流出的是什么？
　　明知道两个鬼佬根本不可能相信自己的话，但是到了此时，经纪人就算知道这点也顾不了许多了，只能继续胡诌道：「是啊！今天拍片的时候芊蓉状态不好，倪导不是很生气吗？所以我就和她谈了谈，说了说入戏的事。她不尽力，我这个做经纪人的可不能不尽心啊！」
　　「所以她就脱光了衣服和你说？」
　　乔治继续用他那一口半洋不中的话语挖苦道。
　　「是啊！」
　　管不了这许多的叶正顺顺坡下驴，满脸是汗的说道：「明儿拍片的时候不是也得不穿衣服吗？所以芊蓉觉得这种样子更好找感觉。是吧？芊蓉？」
　　说话间，叶正顺特意朝芊蓉看了一眼，只见这个曾经很是高傲，现在却自己脱光了衣服，连菊花都被自己来了一发的纯情玉女主持人，仍然是一副埋首哭泣的样子。在真是那怎么也止不住的冷汗下，他又赶忙说道：「哈哈，你们看，还在入戏呢。」
　　「哦？这么说你们还没谈完？」
　　丹尼左瞧瞧，右看看，歪着脑袋瞧着躺在玻璃窗前哭泣的裸体的女人，随口念道。
　　「完？哦，当然。哦不！」
　　一瞬，又一个念头在叶正顺脑中闪过，这个裤子上都还有斑驳液迹的男人小心的移动着自己的脚步，向门口挨了过去，「实际还有很多没谈完呢，只是刚刚开始而已。但是我这正好有些事要去处理，你们也知道，我不是只照看芊蓉一个人，还有很多别的人的事情要忙……要不这样？你们两位继续后面的教导如何？反正你们明天也要一起拍片，正好练习一下嘛。」
　　话说到此处，就好像自己的舌头都不受自己控制一样。满头冷汗的经纪人做着请吧，别客气，近乎于邀请这两个鬼佬去强奸芊蓉的手势。在他们的注视下，横移着脚步，到了屋门边上，真是心里的千言万语都不知怎么说的，闪到了屋外，轻轻的合上了门扉。
　　门外，叶正顺真是很不甘心把芊蓉那美妙的身子就这么送给乔治、丹尼糟蹋，但是眼前的现实，如果他们两个到倪誉那里去告自己，眼看着自己现在连还债的利息都成问题，如果得罪了倪誉的话，这一切真是没法想像——这个已经完全堕落的经纪人在现实面前，只能一面开导着自己，算了，反正以后芊蓉还要和那两个鬼佬一起拍片，早被他们干，晚被他们干都是一样；一面又在脑海中不断映出芊蓉那娇美的身子，被这一黑一白两个鬼佬夹在中间，婉转哀啼的样子下，真是又忍不住生出一阵醋意。
　　『妈的，小婊子！现在就好好和这两个鬼佬乐吧！回头看我怎么收拾你！』VIP 病房门外，叶正顺烦躁异常，既担心那两个鬼佬不上自己的当，又是醋意满胸。真是走也不是，呆着也觉得难受，犹豫半天之后，就像个把自己老婆送给别人去干的男人一般，最终，还是忧烦的在这VIP 病房门口附近停了下来，再次拿出了一支香烟。
　　「赵小姐？怎么？你打算一直这样吗？」
　　在叶正顺烦躁的抽烟同时，病房里面，两个鬼佬已经走到芊蓉身边。眼看着这个娇滴滴的小美人赤裸着身子，那细白的修长美腿、宛如美雕一般的双足，纤细的手臂、白光光的身子，这么哆哆嗦嗦娇弱无助的躺在那里哭泣。本来就可以算是一个S 的丹尼，立即就觉得自己胯下的老二都勃起了起来。
　　「嘿，这可怎么办啊？赵小姐似乎不太愿意配合啊？」
　　丹尼假装不知道该怎么办的说道。
　　「哇！这可不好办呢。如果赵小姐明天还是这样，导演肯定会不满意的。」
　　脸孔黑的真是就和巧克力一样的乔治，露出了一个坏坏的笑容，舔了舔自己的嘴唇。
　　两个鬼佬相视一笑，也是打听清楚了这间VIP 病房的东西的他们，很快就找到了柳医师放在电视柜上的那个遥控器，对着上面那些按钮噼里啪啦就是一阵猛按。果不其然，一会儿之后，几个录像的拍摄装置就从房间四角的天花板上垂了下来，随着大背投上一阵影像现出，「哈哈，这玩意还真不错！」，两个鬼佬意外的发现，自己的身影居然出现在了电视屏幕上。这个房间里除了一些听来的东西外，居然还有现场摄影、录像、播放的设备。
　　天花板处，几个长条的暗格继续打开，露出了几根一看就是给SM爱好者准备的滑杆、铁链、锁拷。一面本是光滑平整的墙壁处，也是露出了一个巨大的暗格。
　　乔治、丹尼朝里一瞧，只见满眼都是变装的制服、皮革套装，还有不少瓶瓶罐罐的药品，床上的情趣用具。
　　看到这么多现成的好东西在此，两个鬼佬立即相视一笑。乔治转回来看了看还在哭泣的当红女VJ，从那堆东西中找出了一瓶应该是调情用的精油的东西——可怜此时仍在哭泣的芊蓉，虽然在叶正顺离开这间房间的时候，她的悲惨命运就已经注定。但是真是以为自己在光天化日下，在无数人面前被人菊奸的她，在现在对这些即将到来的遭遇真是一点准备都没有。真是只要一想到自己的人生完全毁了，自己将成为各种报章媒体上的封面，脑海中不断映出「当红玉女主持人在医院与人裸交」等等文章字眼，就觉得仿佛整个世界都毁灭了一般，「呜呜……」，在那悲哀的哭啼声中，可怜的芊蓉真是只觉外界的一切都和自己无关，都已经不再在意了。
　　但是本来就是S 的丹尼，又怎么会在意这个小美人现在是什么心态呢？在美国的时候就是专拍虐女片的色情演员的他，举起手里那瓶精油，高高在上，对着芊蓉那可爱的小脸就倒了下去。
　　「呜呜……」
　　可怜此时仍在哭泣的女VJ，忽然被那浓稠刺鼻的精油倾倒在脸上，正哭的昏天黑地的她可说是完全没有准备，娇小的鼻子忽然被这些东西淋到后，立即就是一阵窒息，真是再也容不得她回不回到现实世界，本能的就向旁边躲了过去。
　　「呜……咳、咳……」
　　恍惚中，可怜的芊蓉只觉自己的口鼻都被那些东西糊住，赶紧挪动起白光光的身子，一双哭的红肿的双瞳茫然的向上瞧去，却连两个鬼佬的样子都没看清，就又被一片精油糊住了眼睛。
　　「呜……」
　　『你们在做什么！』，当红女VJ急忙举起双臂，一面抹着脸上沾的东西，一面恐惧的想要挡住那些东西继续落下——随着她那裸白的身子的滚动，站在一旁的乔治几乎清楚的感到自己脱掉了袜子的黑大脚掌上，女VJ娇嫩的纯芳肉体碰触到自己脚趾的感觉，女VJ那白光裸滑的身子是多么温软、滑腻。和这个白人搭档多年的他迅速反转起自己的手腕，将自己手中那瓶精油也朝女VJ身上倾倒了下去。
　　「呜呜……」，可怜的芊蓉一时间都分不清这是怎么了，在那些粘稠、刺鼻的精油不断浇灌下，一双早就哭的有些红肿的眼眸又辣又痛，睁都睁不开。一时间再也管不得那许多，赶紧闭着小嘴，禁闭着呼吸，挣扎着就要从这两个鬼佬身边爬开。但是刚刚才被叶正顺干的骨头都快散架，菊穴到现在都还在火辣辣的疼痛的她，又那里有那么快的动作呢？
　　深红色的地毯上，光裸的清纯玉女主持人挣扎着想要爬起，那布满男人手印的大大的奶子因为身子的动作，剧烈的晃动着，真可谓是肉光盈盈、乳波阵阵。
　　两个鬼佬眼看着可怜的芊蓉的挣扎，看着她那纤细的指尖，柔荑，那可爱白嫩的玉足在地毯的绒线上按压挪动，和着那修长的美腿的动作，大大的美臀上亦是一阵肉波动起。那东方女性特有的，比欧美女性细腻柔软的多的肌肤，在这惊慌中因为紧张而变的绷紧。两个鬼佬几乎是跟着芊蓉的挪动，将手里的精油继续不断的倒下。
　　目视中，在阳光照射下散发出金色光芒的精油，不断淋洒在芊蓉曲线滑美的光裸香背上，不断的沿着她那雪白娇嫩的身子向下诞去，一直流垂滴淌到了她那大大的美乳，因为恐惧、害怕，都翘起来的乳尖上面。甚至顺着她那纤细的腰肢，大大的美臀，一直流淌到了她的股沟里面，那迷人的牧草，细细的肉缝里面。
　　你们，你们做什么啊！
　　「……呜……」
　　可怜的芊蓉慌乱中连叫喊都不能，几乎和爬着一样手脚着地的向前挪移着身子。但是两个鬼佬又那里会让她躲开呢？在不断倾倒精油，让这有着催情效用的东西在当红女VJ美丽的裸背、两片大大的屁股上布满同时，丹尼、乔治先后蹲下身来，早就已经脱光了衣服，几日来有几次机会，却都没能尝到这块美肉的他们，一手一个，抓着芊蓉的胳膊，把根本无力逃走的女VJ翻转了过来。
　　不、不要！
　　可怜的当红女VJ发出着悲怯的啼声，因为双眼仍然不能睁开，又辣又痛，小巧的鼻子、嘴唇上都糊满了精油，根本就说不出任何话来，只能尽力挣扎。在那滑腻的精油布满全身之下，真是扭的纤细的腰肢和水蛇一般，两个大大的奶子、红艳艳的乳尖，都随着挣扎剧烈的晃动起来，一双修长的玉腿都因为心底的恐惧、害怕，在身子哆嗦不止的情况下，就好似密唇那里的疼痛全都消失一般，挣扎踢起的异常厉害，就连那地毯的线绒都被她那雪白的玉足踢的有些变形、堆积起来。
　　「赵小姐看来真是不打算配合啊？」
　　眼见手里的一小瓶精油已经倒光，一只左手紧紧的抓着芊蓉的手腕的丹尼，淫邪的笑出一声。
　　「呜……呜……你们……」
　　可怜的当红女VJ依旧挣扎，而这个白人则把目光上移，移到了上面的那些铁管还有锁拷之上。
　　旁边的黑人和白人拍档许久，自然明白自己同伴的意思。他把手往上一拉，可怜这个本来很是高傲的当红女VJ，那娇小光裸的身子就这样被两个鬼佬拽起。
　　两个外国人拿起边上的遥控板，又是一阵摆弄，其间，那魔术玻璃都因为一次意外，失去了滤光的效果，直把芊蓉全裸的身子，还有那两个鬼佬的身体完全透了出来——不过所幸的是，在外面都没人注意到这一幕之前，这个玻璃就在他们的摆弄下恢复了原样。
　　「你们，你们做什么？」
　　可怜的芊蓉光裸着身子，被两个老外抓着，怎么挣扎逃跑都没有用处。那刺鼻的浓稠精油进到了她的嘴里，直让她觉得自己的小嘴里都异常难受，喉咙深处泛出一阵干呕的感觉，心里都是一阵恶心。她那一双涂着红色的指甲油的娇小美足，在深红色的地毯线绒上来回扭动、踩踏，两条修长的玉腿真是都使尽了力气，但是最终，还是被两个鬼佬把她那双纤细的手腕，一手一只的，锁在了一副黑亮的腕铐中。
　　「做什么？教教你怎么入戏啊！」
　　旁边的丹尼抓着芊蓉娇小的手腕，在自己和乔治两人一左一右，一起夹紧她那娇小的身子，真是不仅是自己的胸腹处清楚的感到，芊蓉那娇美的肉体和自己碰触到一起的感觉，她那大大的奶子因为身子的挣扎，抽打在自己身上的舒服、弹性，甚至就连他那大大的鸡巴都在芊蓉的挣扎中，一下一下蹭在了她那纤细的腰肢上，捅在了她的光滑的小腹上面。
　　可怜的当红女VJ忍受着自己腰腹处，被那两个东西顶触的厌烦。白亮的没有一丁点赘肉的小腹，在两个鬼佬的大鸡巴一左一右的夹攻下，很快就沾上了点点淫液，变得越发的光亮、黏湿。可怜的芊蓉无力的哭啼着，无用的挣扎着，可怜这个原本很是高傲的女人，到了现在除了哭泣之外，似乎真是一点别的都不会了。
　　随着两个鬼佬把遥控板上的按钮按下，在上面的锁链的拉起下，可怜的当红女VJ的身子就好像条吊起的鲜鱼一般，一双修长的手臂、整个上身都随着铁链的滑动，被向上拉直了起来。
　　「不，不要……」
　　到了此时，两个鬼佬终于放开了芊蓉的手腕。他们看着这个在电视机里有万千粉丝的当红女VJ，在那无用的乞求中，一双本来水灵灵充满神采的双眸，到了现在都没法完全睁开。那赤裸的身子一点一点向上拔起，由于一双纤细白嫩的手臂被拉的笔直，连带着那丰满的胸部都更往前凸出起来，一对大大的奶子颤颤巍巍的晃着，两颗红色的蓓蕾晃点着——虽然在失去他们双手的抓扯后，芊蓉的一双长腿获得了自由，但是在机械的拉力下，最终还是好像打着飙悠一般，随着身子向上拉起，变为了无用的来回摆荡。
　　「呜……嗯……」
　　可怜的当红女VJ在剧烈的挣扎后，娇喘连连，力气越来越弱，连青色的发丝都在挣扎中被那精油粘的黏在脸上。但是两个鬼佬却显得十分开心，甚至可说是兴奋。
　　他们看着在锁链的拉拽下，女VJ继续无用的挣扎。因为那滑美的美背被拉的笔直，那对奶子显得更加过分向前的丰挺，就好像杯号都又大了一号一般，在身子的挣扎下阵势吓人的甩动，上面那两颗红艳艳的乳头来回来去的画出这各种线弧。被他们的鸡巴弄的沾满晶亮光泽的柔滑小腹下，那修剪的极为整齐的短少的三角形耻毛下面，可怜的当红女VJ虽然想要保护自己的私处，似乎想要用自己没什么气力的玉腿夹紧那里，但是最终，却只能在身子一点一点向上拉起，因为那纤细的手臂承受不住娇小的身子的重量，最终只能依靠一双玉足支撑，弄的那迷人的耻缝，那粉嫩的色泽，真是想保护也保护不了的，可以说是清晰无比的，展露在了两个洋马面前。
　　「唔……嗯……」
　　可怜的女VJ只觉自己一双纤细的手腕承受的坠力越来越大，在那根本无用的挣扎中，直到她的身子被那锁链拉扯的只能靠一双玉足的趾尖微微的触到地面时，才感觉这锁链的拉扯终于停了下来。
　　「呼……嗯……」
　　可怜的女VJ的丰满的奶子，随着那剧烈的娇喘而急速的起伏着。当这忽然发生的一切终于停止后，可怜的芊蓉忽然发现，自己的身子再次被那温暖的阳光覆盖。她努力的睁开到被精油弄的刺痛，看不清东西的双眸，骇然发现，自己的身子又一次的映出在了玻璃窗的光影中。
　　「不，不要……」
　　一瞬，在那剧烈的挣扎后，真是什么绝望、麻木都已经消失了的女VJ，再次发出了羞怯的甚至可说是绝望的凄啼。
　　她顾不得自己现在娇喘连连，光裸的身子上遍布着精油、汗水，甚至连那羞人的耻缝都清楚的展示在了两个洋马面前。两个洋马根本不可能考虑自己的羞怯、恐惧，但是就算知道没用，还是只能试一试的，在使劲的挣扎中，向着两个洋马乞求道：「求求你们，不要把我吊在这里。」
　　「为什么？」
　　乔治用着那口半洋不中的腔音问着可怜的当红女VJ，在看着她那娇弱的身子不是像大多数在这种情况下被绑住的女人一样，不是因为挣扎而疲累，疲软的坠在那里，而是因为恐惧而吓的哆嗦。那大滴大滴的泪水，分不清是因为眼睛里进了东西，还是什么缘故，不断的从她的双眸中流出。她那随着哽咽一吸一吸的娇小秀鼻，还有那咬紧的嘴唇的样子，真是好似绝望的要死的哭泣，特别是看向窗外一眼后，这种感觉就更加加重的样子——这个高大的黑人忽然明白了什么，『这小骚货不知道这里的玻璃是特制的，从外面是看不到这房间里的？』同时，他身边的丹尼也感觉到了这点。这个本来就是虐女片的男优的白人，露出了一个残忍的坏笑，伸出自己的大手摸到了芊蓉翘起的奶子上，「怎么？在一堆人面前做爱不好吗？在我老家这可是没什么特别的事啊！」
　　可是这里不是你老家啊！
　　可怜的芊蓉在心内喊着，但是本人，却只能那么无力的哭泣着，无力的摇着头。在心内的恐惧、害怕、绝望，但是却又还有那一点微微的乞求着可以有奇迹发生的心态下，只能这么哆嗦的，悲泣着，任由丹尼用他那只大手揉摸自己的奶子，攥着自己的美乳。在那中忍止不住的哀羞、绝望中，再次的闭上了自己的双眸，忍着那羞耻、绝望的泪水，不断的自自己的双目中流出。
　　可恶的白人瞧视着身前因为恐惧、绝望而颤抖，哭泣的东方女性。他摸着她那充满弹性的奶子，只觉这只奶子上的乳肉真是松软适当，弹性适手，不禁啧啧称赞道：「还是东方女人的奶子好啊！」
　　「怎么？你不是一直说女人的奶子是越大越好吗？」
　　了解自己这个烂友的黑人有些疑惑的问道。在他看来芊蓉的奶子美则美已，但是论起大小，到底只是在东方女性中算是比较大的，在欧美那边来说，也就是一般货色罢了。
　　「你懂什么，那些女人都是石头奶，摸起来都硬的和石头一样。你仔细摸摸这个，这可是货真价实的啊！」
　　丹尼瞧了自己这个拍档一眼，继续揉攥着芊蓉的美乳，对他解释道。
　　「哦？是吗？」
　　高大的黑人学着自己的烂友的样子，伸出手来抓住芊蓉的奶子。可怜双手都被锁住的芊蓉，只能悲哀的承受着自己一直保养的很好，特别注意乳形、肤质，每日都做扩胸运动才换来的真是纯天然的美乳，被两个洋马随意玩弄。只能在那里继续的，无力的悲泣着、哀羞的呻吟着。
　　「不……呜……求你们……嗯……」
　　乔治和丹尼一黑一白两只大手，分攥着这个被吊坠在那里的女人的奶子。在一番细细品味之后，黑人不禁点了点头，只觉当红女VJ的美乳真如自己的烂友说的一般，弹性惊人，肤质细腻，捏起来就好像一个肉呼呼的果冻一样，又凉又舒爽。虽然已经不是第一次玩弄，但是在现下细细感觉之后，真是觉得不管怎么揉捏，都是一样的富有弹性，滑不溜手。虽然因为之前两日弄的有些过了，弄的这对奶子美白之余，多了不少红肿，但是细细品来，却还是不输给自己遇到过的大部分石胸女。
　　「求求你们，你们把我放开之后在弄行不行……呜……实在不行，你们把窗帘拉上也可以啊……呜……」
　　可怜的芊蓉绝望的哭泣着，娇小的身子在两个鬼佬的玩弄下，恐惧的抖颤着，甚至就连声音都打着颤，本是伶牙璃齿的她到了现在，甚至连话语都有些说不清。
　　可怜的当红女VJ哭泣的恳求他们，她不乞求他们可以放过自己，只求他们可以稍微有点人性，不要把自己吊在这种谁都可以看到的地方。
　　「……呜……」
　　但是对于这块已经到手，真是想怎么吃就怎么吃的美肉，这两个鬼佬又怎么可能答应？
　　知道女人越是紧张，那迷人的蜜穴就越会紧至的丹尼，用着绕口的不纯正的中国话说道：「为什么？你以前一定没有在这种环境下来过吧？我告诉你，这样才叫刺激呢！让一堆人看着，在别人的注视下高潮，那滋味儿才叫美妙呢。」
　　「呜……」
　　不，不要，我不要这样……可怜的芊蓉无力的哭泣着，狠命的摇着自己的脑袋，咬着自己的嘴唇，在心内喊着。
　　「是啊！再说了，以后拍片多了，这种场景也是经常的，你总不能到时也是说让别人都躲开一边再干吧？」
　　一旁的乔治也是附和的说道。
　　「呜……求求你们……呜……」
　　可怜的芊蓉到了此时，除了无力的乞求他们，希望他们可以良心发泄放下自己之外，真是再没有别的办法可做了。
　　但是这两个洋马呢？乔治使劲的揉捏着芊蓉的一只美乳，黑色的大手紧攥着雪白的乳肉，在将其捏的不断变换，享受着那美肉的手感，让当红女VJ只觉胸部疼痛的要死，承受着痛苦的折磨之余，还用手指掐捏起了那充血的乳尖。
　　「……嗯……唔……」
　　高大的黑人眼看着原本还乞求自己的当红女VJ，就好像大部分女人一样，在乳尖被袭后，立即就是身子一颤，很快就失去了反抗的力气，变为了使劲咬紧芳唇，微闭起星眸。那原本无力挣扎的娇喘，都变得更加粗重了几分。那因为现在的吊坠、挣扎，而绷紧的肤质、身子，都渐渐的软了下来之后。这个黑人眼看着芊蓉的反应，看着她那沾满泪水和精油的容颜上，那发情的潮红迅速在两片白白嫩嫩的脸颊上攀升后，更是变本加厉，干脆用自己的牙齿，叼咬、吸吮起了那粒好似红宝石一般的香甜乳尖。
　　「不要……呜……不要……」
　　可怜的芊蓉在黑人的大口吸吮下，几乎大半个奶子都被他含在了嘴里。大背投里面，清楚的映出着芊蓉那大大的美乳是怎么被乔治吞进大半，又好似俏皮的玩具一样，一不小心又从他口中跳出许多。不管他怎么用那张大嘴，那厚厚的嘴唇夹着那大大的美乳，芊蓉那大大的奶子还是不断的从他的嘴唇中滑出。
　　可怜的芊蓉在乔治的吸吮下，眼神变得更加紊乱，呼吸也变得更加急促、粗重，「不要……唔……不要……求求你们……唔……放开我……唔……」
　　甚至就连她求乞的话语声都变得越来越弱。在乔治他用的舌头，厚厚的嘴唇，用力的吮吸她的乳尖，来回的舔弄，牙齿磨咬下，就连她的身子都软榻的更加厉害。可怜的当红女VJ只觉得自己的魂魄都好似要被他吸出去一般，原本在锁拷上方攥紧的芊芊玉指，都因为这不可控制的乳尖处好似火一样的灼烧，无力的，松了开来。
　　那蜜穴的深处，花蕊之中，都变得湿湿黏黏，分泌出了发情的爱液。
　　「怎么？美人这么害羞吗？」
　　「嗡…」
　　丹尼眼看着这个眼角处还是泪光盈盈的当红女VJ，耳听着她的哀求声越来越弱，几乎完全变成了强忍的呻吟。他坏笑着，从那个暗格里面拿出了一根巨大的电动阳具，一按上面的按钮，那有着很多颗粒凸起在上面的巨大阳具，立即就发出一阵嗡嗡声，旋转了起来。
　　高大的白人推开正在舔弄着当红女VJ的美乳的拍档，把那扭动大的电动阳具杵到了芊蓉渡上了一片潮红色的脸颊上。可怜这个刚刚都被黑人舔弄的蜜穴里又开始泛起汁液的女VJ，忽然觉得胸口处的热感一失，恍惚中，就被人拿那东西抵到了脸上。
　　可怜的芊蓉一时间有些发懵，脑子里乱糟糟的一片，都有些没弄明白丹尼要做什么。但是随即，「如果你这么怕羞的话，那就把这个戴上吧，会让你感觉好些的！」，在看到这个可怕的男人又拿出一个眼罩举到自己面前，而且他那只拿着眼罩的手里，还有一个红色的掩口球，一根比他右手里那根略微小一号假阳具后。芊蓉那迷离的眼神瞬间清晰起来，甚至就连她那娇弱的身子，都因为心内那不可控制的恐惧、害怕，在两个鬼佬淫的邪笑容中，她的那双美目瞥到那个敞开的柜门里的皮鞭、脘肠器，各种色情用品，还有自己现在赤裸的身子绷吊坠在这里，那巨大的背投画面中清楚的显示出来的样子后，她那美白娇嫩的身子，真是不可控制的因为恐惧而哆嗦起来。那沉甸甸的垂在胸前的美乳，那修长有力的双腿，甚至就连她那纤细的柔荑、十指，那美白的玉足，都因为这恐惧而不可控制的颤抖起来。
　　「不，我不要，不要，呜……」


第08章 （上）
　　「不，不要，求你们……呜……」
　　可怜的芊蓉睁大了大大的眼睛，惊恐的看着那个黑红色的掩口球离自己越来越近。她使劲的摇着自己的脑袋，想要挣扎躲开。「fuck　you，你给我呆好！」，但是最终，还是被粗鲁的白人抓住头发，在其用力猛扯下，「呜……」
　　可怜的芊蓉立即发出一声哀啼，在头发都好似要被从头皮上扯下来的疼痛中，那里还有反抗的力量？只能哭泣着，哆嗦着，用那一双饱含着恐惧和泪水的双瞳，可怜兮兮的望着丹尼，眼看着他把那个可怕的掩口球压到了自己的唇上，「不，不要，不要，求你……呜……」
　　「好了！这样一切都好多了！」
　　丹尼露出着凶狠的表情，抓着满脸泪水的可怜的芊蓉，在乔治的帮助下，将那个小小的小球塞进了芊蓉的小嘴中，将两条小小的皮带在其脑后紧紧系好。
　　「……呜……」
　　可怜的芊蓉无力的哭泣着，被戴上掩口球后，甚至连一点呜呜声都发不出来。
　　可怜这个曾经很是高傲的才女，现在双手被绑，被吊在那里，不仅仅是娇美的身子变成了男人的玩物，甚至就连心里都承受着难以想像的屈辱──电视上娇人的当红玉女主持，如今却被人剥光了身子，涂满了精油，在光天化日下，敞开的窗户旁边，被人当做万物般玩弄──呜……可怜的当红女VJ绝望的哭泣着，绝望的瞧视着面前的白人。此时，如果可以喊出声来，她真是会把自己的喉咙喊破；如果可以逃跑，真是会不管自己现在是不是赤裸着身子，都会夺门而出──但是，这最最可悲的现实，却是她没有一点掌握自己命运的可能……
　　「……呜……」
　　「知道吗？我第一眼看到你的时候，我就想你要是像现在这个样子，一定会非常漂亮！」
　　高大的白人将手里的电动阳具，按在了芊蓉那因为身子的哆嗦，颤颤巍巍的抖动的乳房上。当龟头似的电动阳具的前端，抵在那翘起的乳尖上后。
　　芊蓉那好似熟透了的樱桃一般，因为紧张、恐惧、害怕，还有那催情的精油的作用，而翘起的乳尖，真是立即可见的就好像清脆的果实一般，被那电动阳具压的变形、曲折起来。
　　「……唔……」
　　胸前之处，翘起的乳尖被按摩棒压住，在那嗡嗡的震动声中，当红女VJ发出了一声无法控制的，只能在心内发出的呻吟。在按摩棒的挤压下，她那丰满的奶子发出着微微的波浪一般的颤动，娇嫩的肌肤都好似海浪一般抖动着。甚至连她那充满羞耻、绝望的目光，都因为这敏感的接触，都变得散乱起来。
　　「……呜……为什么……」
　　无力挣扎的芊蓉的恐惧、害怕，到了无以复加的程度。面对着丹尼那叫人从骨子里感到恐怖的话语，邪恶的笑容。此时，如果给她一个选择，是好像昨晚一样让一堆男人轮奸自己，还是继续单独面对这个可怕的白人，她可能宁愿选择前者，也不愿继续留在这里。但现在最最真实的现实却是……
　　「……呜……」
　　乳尖被电动按摩棒压住的感觉，那震颤的感觉，让女VJ那裹满了精油的身子，产生了一些不可控制的，在这种极端恐惧、害怕中，都不该有的敏感的反应。
　　甚至就连她的双腿间处，那刚刚遭受男人奸淫过的蜜穴深处，都因为这不可控制的震颤，无法控制的，分泌出了丝丝的黏液。
　　「……呜……」
　　可怜的芊蓉痛苦的垂下头来，蜜穴里的冰冷蜜汁刺激着她的神智，甚至让她那绷紧的修长双腿，如美玉一般的圆润脚踝，都说不清是因为尽力支撑着身子的重量的压力，还是因为现在身子的反应，都更加不可控制的抖颤起来。甚至似乎，连她那涂着红色的指甲油的趾尖，都因为这身子的反应，更加用力，但是却又是不管怎么用力都力无所用的，揪抓着地毯。
　　「……为什么……」
　　可怜的当红女VJ弄不清自己到底是怎么了，为什么被人这么对待，这么羞辱、折磨，还会有这样的反应。她羞愧的想要掩住自己的反应，但是不管怎样，那被塞住了掩口球的小嘴中都不可控制的，现出了更加急促的呼吸。那因为吊坠着，即便不想都不可能的，向前凸出的更加峰起的娇嫩胸脯、奶子，都因为这刺激，加快了起伏的速度。甚至就连她的身上，都渐渐的泛出了一种粉红色的色泽。
　　但是此时，在这胸前乳峰被夺，欲念都不由自己控制的当下，在可怜的当红女VJ的心里，那心内深处，却真是一点动情的念头都不希望有，只是希望可以赶紧逃离这里的，完全是被恐惧所占据了全部。
　　「呜……求求你，放过我吧……呜……」
　　可怜的女VJ在心里说着，绝望的闭上了眼睛。痛苦的泪水不断的自她的双目中流出。「怎么？你已经快忍不住了吗？」
　　但是丹尼却成心歪解着她的意思，眼看着芊蓉使劲的摇着自己的脑袋，想要辩驳，诉说着：「我不是这个意思『，高大的白人露出了坏坏的笑容，准备起了下一步折磨女VJ的计划。
　　而他的那个朋友，那个高大的黑人呢？此时，在芊蓉双手被锁，可怜的小嘴都被掩口球塞住的当下，他将自己的大手伸到了芊蓉那圆润丰翘的臀部上。恣意的，用着自己那黑肉色的大手，摩挲着芊蓉那充满弹性的多肉的臀部。在那黑色的大手与娇嫩圆翘的臀部肌肤接触，缓缓的动作下。在芊蓉双手被绑住，只能用脚尖勉强支撑着自己的身子，不要说是反抗，甚至是扭头去看、去挣扎都几乎不能之下。那黑人不紧不慢的动作，意淫的姿态，真是让可怜的当红女VJ浑身的汗毛都竖了起来，丰满的臀部肌肤绷的紧紧的，就好似下一刻，自己那刚刚被叶正顺蹂躏过的菊穴，就可能被黑人的大手侵袭一般，甚至整个身子，都因为这恐惧，绷紧到了极点。
　　「呜……不要……呜……不要……」
　　可怜的当红女VJ在心内喊着，哭泣着，勉力的扭动着自己的臀部，想要去躲开黑人的大手。但是却又因为只能用脚尖着地，支撑着身子，真是不管怎样努力，都改变不了这自己的臀部是使劲向后翘起样子，就好像是故意想要给黑人去摸的姿态……呜……
　　「说真的，这个女人的屁股真不是太好！」
　　黑人挥起大手，「啪」的一声，打在了芊蓉美丽的臀部上。
　　「呜……」
　　可怜的芊蓉哀啼一声，圆翘紧绷的臀部肌肤上，立即现出一片红色，身子都是随着那响声一颤。但是因为可怜的小嘴被掩口球塞住，却一点声音都发不出来。
　　「我看这弹性也就是中等偏上吧！」
　　高大的黑人继续玩弄着当红女VJ因为紧张、紧绷，而现出着惊人弹性，就好像弹力球一般，每一巴掌打下去，都会是一片肉滚滚的波动的臀部，贬损的说道。
　　「……你，你的臀部才是中等的呢……呜……」
　　可怜的芊蓉的内心深处，念出着这连她自己都不知道的可悲的话语。
　　可怜这个曾经很是高傲的才女，到了此时，在两个鬼佬的恐吓下，六神无主，只能无力的垂着头。在那翘立的臀部被黑色的手掌抽打的，每一下都疼的要命的拍击中，只能继续以泪洗面，无声中啜泣着──但是事实上，若是此时换一个地方，若是在别的场合听到别人这么贬损自己的臀部，可能芊蓉的心内早已发飙，早就已经怒吼起来。
　　一向爱美、爱漂亮的芊蓉，一直特别注意自己的体型，除了定期做胸部美型护理、练习瑜伽外，对自己的臀部也一直特别注意，特别在意不要出现赘肉、松垂，就连选择的内裤都是要有连体裤袜一般的提臀效果才可以。
　　可怜这个一向爱美、爱干净的美女，此时那娇嫩的菊穴那里，那浑浊的液体还在一点点的顺着大腿里侧，不断的向下滑落的样子，已经让她羞愤欲死。现在再加上自己一向骄傲，在镜子中怎么看怎么圆润翘立的臀部，都被人说的如此不堪……呜……可怜此时已经没有一丝力气反驳的芊蓉，在小嘴都被掩口球堵住的当下，心中，真是再怎么委屈、羞愤，都只能忍着。只能希望这一切可以赶紧结束，只能在那继续的无力的哭泣中，继续的，忍着那两个鬼佬评论、狎玩。继续的用自己美如白玉一般的涂着红色指甲油的脚趾的脚尖，勉力的抵着地面，支撑着自己的身子。真是除了这种无力的哭泣之外，真是什么都做不了。
　　「……呜……求求你们，放过我吧……呜……」
　　黑人的大手继续摩挲爱抚着芊蓉大大的翘起的屁股，用着粗大的手指掐着那厚厚的美肉，并不时狠狠打上两下……呜……不要……呜……可怜的芊蓉忍着那火辣辣的疼痛，每一巴掌下去，身子都是一个哆嗦。每一下都因为有掩口球堵着，才没有叫出声来。在黑人一巴掌、一巴掌的拍击下，可怜当红女VJ那翘立的臀部，即便本来是圆翘多肉的地方，也承受不住这么一直打下去。那本就有些瘀伤的白大屁股，都在这连番抽打下，变得红紫起来。
　　「……呜……不要……不要……」
　　可怜的当红女VJ的心中的恐惧越升越高，在那个黑人肆意的玩弄下，真是不知道这个变态的家伙究竟要对自己的臀部做什么。而那个高大的白人呢？
　　站在前面的丹尼注视着芊蓉的反应，扳着她娇小的香下，硬迫着她抬起头来瞧向自己。眼看着这个电视机里有着无数粉丝的当红女VJ，她那一双动人的大眼中含满了泪水，露出着恐惧、悲哀、羞愤。特别是当她注意到那大背投上映出的自己赤裸的身影后……呜……这个可怜的当红女VJ从心里发出的那一声哀鸣，那整个身子都在那不可控制的颤抖中，现出了越发娇艳的红色。
　　「真是个美人儿啊！」
　　大屏幕上，可怜的芊蓉被一白一黑两个男人夹在中间，遍布着凌虐痕迹的娇媚的身子，呈现着无力的、凄美的姿态──但是同时，那本应是极度反抗，想要挣脱这束缚的娇躯，却又因为不知什么缘故，纤细的腰肢、小腹，还有那娇美的胸部一起，使劲的向前压着，使得那一对丰满的胸部显得更加峰峦凸起。那一对大大的圆翘的屁股，在那一下下的拍击下，娇美的嫩肉在那弹性十足的肉呼呼的晃动中，却又是使劲向后翘其的样子，竟好像是希望后面的黑人更用力的抽打自己，赶紧插入自己的身体，赶紧去干自己一样一般。
　　「……呜……」
　　现实中，可怜的芊蓉被丹尼硬扳着下巴，扭着，面对着大背投的屏幕。当她看到屏幕里戴着掩口球的自己，竟现出这样淫靡的样子，就好像一个妓女一般在和人玩SM游戏，撅着自己的屁股等人来干的样子后……呜……可怜这个在人前一向是以阳光、开朗、活泼、机智而著称的才女，真是在那无法忍受的羞愤、绝望中，再次的，痛苦的，闭上了自己的眼睛。
　　「怎么？你这么喜欢玩这种蒙上眼睛的游戏？」
　　丹尼舔着嘴唇，说出着本应叫芊蓉感到恐怖的话语，但是因为那恐怖、绝望，当芊蓉反应过来的时候，高大的白人已经将那个眼罩戴在了她的脸上，遮住了她那美丽的双瞳。
　　「不！你们要做什么？不要！不要！」
　　可怜的芊蓉使劲的叫喊着，在发现自己被戴上眼罩后，真是从心底里发出着可以把她的身子都撕破的喊声。但是因为那个黑红色的掩口球，却连一点呜呜声都发不出来。
　　「……呜……不要……不要！……」
　　透明的香诞，沿着可怜的当红女VJ的小嘴边角，一点点的，延着她的香下，一直挂抹到了她白皙的脖颈上。高大的白人看着这个因为极度惊恐而挣扎，弄的上面的锁链都抖动起来，发出一阵哗啦啦的响声。一双修长的美腿，在玉足的趾尖都需要极为勉强才可抵到地面，支撑身子的情况下，那玉腿上的肌肤真是绷的紧紧，光白如美玉一般的足踝处，那一抹淡蓝色的青筋好似擎天一柱般，清楚的凸显在那里，真是叫人越发爱的要死，直想一口咬下的美人──「忍不住了，先来一下再说。」
　　──心中的欲火，在面前的佳人的无助，束缚之下，被提升至极限。白人怪叫一声，把手里的电动阳具一扔，立即就在可怜的芊蓉的两粒乳尖上使劲一拧。
　　「呜……」
　　可怜的芊蓉立即就是一声凄惨的娇啼，但是因为小嘴被掩口球塞住，这一声惨叫根本传不到丹尼的耳中。
　　可怜的芊蓉在那瞬间，只觉自己的双乳就好像要被揪下一般，两粒乳尖在白人揪住旋凝下，被痛苦的拉长，改变了形状。一双修长的长腿、纤细的腰肢，什么至就连那文质纤细的十指，玉豆一般的十只脚趾，都因为这疼痛，纠缠、夹紧、蜷曲、并紧在了一起。
　　「……呜……」
　　在双目不可视物的情况下，可怜的芊蓉只觉胸部的疼痛感成倍增大，只能尽力配合着挺起自己的奶子以减轻疼痛，整个腰肢、身子都绷紧到了极点……呜……不要……甚至就连那修长纤美的脖颈，都因为这疼痛，和身子相反的使劲向弓起，让那青色的玉筋都清楚的显露出来，使人怀疑，她那纤弱的脖颈会不会因此而折断。
　　在那一刻，可怜的当红女VJ真是千真万确的以为丹尼就要把自己的乳头撕扯下来，只觉他的双手就好像两把金属的钳子一般，紧紧的夹着、扭旋着，扯着自己的乳房。
　　「……呜……不，不要……呜……」
　　黑暗中，无法形容的恐惧伴随着那乳尖好像就要被人揪下来的巨痛，完全的摧毁了芊蓉的神智。除了哭泣，拚命的摇晃着自己的脑袋，悲哀的挺着自己的奶子外，真是什么都也做不了的可怜的当红女VJ，在那要死的巨痛的折磨后。忽然的，感到胸前的位置一轻，她那绷紧的身子，本能的稍稍松软了一些──但是，就在可怜的芊蓉感到丹尼终于停止折磨自己的乳尖之后，她还来不及有一丝喘息，她那刚刚稍微放松了一些的绷的笔直的左腿，就又感到被什么东西碰到，用力一扳。
　　「……呜……」
　　房间里，高大的白人猛的扳起芊蓉一条落满汗水的玉腿，让那已被叶正顺抽插过的，现在以是一片泥烂样的蜜唇，完全的裸露出来之后，立即就用自己的另一只大手，握住自己的大鸡巴，把那好似小鸡子一般的龟头对着小阴唇外侧，稍稍一摩擦──那一瞬，芊蓉的身子都是一个激灵──然后，立即「噗嗤」一声，腰腿一曲一起，真是一点前期动作都不做的，一下，就把自己的鸡巴连根尽没的，全部刺进了芊蓉的蜜穴里面。
　　「……唔……」
　　可怜这个双目都被遮住的当红女VJ身子一颤，在那粗大的鸡巴挤开她那娇嫩的，早就饱经蹂躏，现在真是承受不住任何粗暴的小阴唇；在那粗大的鸡巴直刺进自己都合并不上的蜜穴的小嘴，硬杵进那娇嫩的肉壶里面，强挤开蜜穴的肉壁，刺进小穴里面的一瞬……唔……不要……可怜的芊蓉立即发出一声凄厉的哀啼。身子，都是猛力的向后一仰，纤细的腰肢、脖颈，都好像要在那一瞬被折断一般。甚至就连那芊芊十指、十只玉趾，都好似用力到了极点，都好似要夹断、折断一样。
　　在那肉壶里面虽然有少许蜜汁，有着一点润滑的作用，但是那丹尼的鸡巴真是比陈彼得的鸡巴大了至少一倍以上，那巨大鸡巴的猛力刺入下，可怜这个电视机里的当红玉女主持人，只感自己的身子就好像要被那粗大的鸡巴撕裂一般，整个小穴都好像已被撑爆一般的剧痛。
　　「……唔……嗯……」
　　在那一刻，可怜的芊蓉真是什么快感都没有，除了痛之外没有一点的快的，娇小的身子，那早就经不起任何摧残的迷人蜜穴，立即就迎来了另一番的狂风暴雨的摧残。


第08章 （下）
　　「哇！哇！哇！」
　　房间里，高大的白人使劲的喊着、叫着，使劲的挺动着自己的腰部，一下一下猛力的，完全不管身前的当红女VJ是否承受的了，那被手铐吊锁的娇小的身子，是不是经受的起自己的冲击。使劲的挺动着自己的大鸡巴，一下下，全力的刺入进那娇嫩的蜜穴里，猛力的抽插着。……唔……
　　身前，可爱的小嘴被塞住的当红女VJ，无声的承受着白人的粗暴。一条修长的玉腿被扳的曲起着，高高的抬起。裸露出来的门户大开的阴户那里，在那粗大的肉棒刺入下，可以清楚的看到那娇嫩粉红的蜜穴边缘的肉瓣，是怎么在粗大的肉搏的一下下的刺入中，怎样的翻进钻出。
　　在那几乎可以说是都没有任何蜜液滋润，没有汁水滴落的蜜穴外侧，男人的身体和女人的娇嫩肌肤，一下下猛力的碰撞在一起。一声声「啪、啪」作响的撞击声中，丹尼狂野的吼着，叫着，只觉自己的大鸡巴在当红女VJ迷人的肉壶里来回进出，那敏感的龟头、海绵体，被那温软滚烫的小穴夹紧。那好似电流电击过去一般，真是要命的舒爽，「哇！」，再加上身前这个娇滴滴的清纯玉女，那双眼被蒙、口被塞住，就差戴上鼻钩的那种凄美、绝望、无助的样子，真是让他身体力的凌虐欲望十二分的爆发出来。
　　「哇！哇！哇！」
　　房间里，男人的叫声震得魔术玻璃都发起震颤，在那一下一下猛力的插入、刺进当红女VJ的小穴的抽插中，高大的丹尼使出十二分的气力。每一下都是一刺尽底，每一下都是用尽全力，每一次都让可怜的芊蓉在眼罩遮盖下的双目，在那无尽的黑暗中，都承受不住的翻起眼白，只觉好似要死了一般，喉咙中发出难受的呜呜声——但是那可爱的小嘴却偏偏被塞入了掩口球，什么声音都发不出来。……呜……唔……不要……呜……
　　在白人的猛力刺入下，那巨大的手掌分抓着当红女VJ的美腿、纤腰，也是和下身一起使力，用力抓紧下。可怜这个在人前人后都是被人爱护、宠爱，真是在此前从没受过一分苦的才女，在此时，真是觉得自己的蜜穴就好似要被肉棒刺穿、捣烂一般。……唔……不要了……呜……不……
　　可怜的当红女VJ胸前处，那两团丰满的双乳就好像被狂风掀起的果实一般，随着丹尼的抽插，猛力的甩动。两粒鲜红的蓓蕾就好似两颗熟透的樱桃一般，在那激烈的甩动中，光艳刺人。
　　可怜当红女VJ娇小的身子，承受着那狂风暴雨的摧残。在那一波波无尽的冲击下，那娇嫩的肉壶深处，就好似要被巨大的鸡巴冲入尽里，刺入自己的子宫，刺穿她的身体一般。……唔……不要……不要……呜……
　　在高大白人一下下的猛力动作下，那巨大的肉棒不断穿过自己娇嫩的蜜穴，那从未有过的充实感，甚至可说是完全超出了可怜的芊蓉的承受能力的充实感，真是好似撕裂了自己的蜜穴，甚至都让她痛恨起自己怎么生为女儿身，如果不是女子，就不需要承受这种折磨，甚至都希望自己的蜜穴被粉碎、捣烂，都不存在了才好的错乱感觉。……呜……不……不要……
　　到了此时，可怜的当红女VJ真是泪水都已流干，整个身子，都好似不是自己一般。纤细的腰肢在这大力下，都好似要折断一样。透明的香诞，不断的从当红女VJ的小口中，顺着掩口球上面的洞孔流出、滴落，淌满了可怜的芊蓉的白嫩脸颊。可怜的芊蓉只觉自己好像就要死了一样，浑身的骨头都好似散架一般。在那巨大的肉棒不断的杵刺下，娇嫩的蜜穴里完全就是已经撕裂了一样的疼痛。……不要……不要……快停下……唔……
　　可怜的当红女VJ在心里大声的喊着，尖叫着。十只纤纤玉指，曼妙的指尖，都在那不可控制的极端凌虐下，颤抖着，纠结、纠缠、纠紧、绷紧到了极致——在那一刻，可怜的当红女VJ的十只曼妙玉指，那涂抹着淡淡的荧亮的粉红色指甲油的指尖，那绷紧、颤抖的姿态，就犹如一朵盛开的莲花一般，美丽、迷人。
　　「哇！哇！哇！」
　　身前处，高大的白人使力的扳着芊蓉一条充满香汗的滑腻的修长左腿，粗大的手指，深深陷入在那滑不溜手的白皙嫩肉中，要极为费力才可以抓紧——可怜芊蓉到了此时，早已没有了一丝力气。只是在这无尽的抽插、粗暴的强奸中，无法形容的疼痛中，一条修长的玉腿根本无法放松下来。到了此时，那一小截从丹尼手肘边侧斜伸出去的，宛如用象牙雕刻出来一般的修长小腿，那一只根本就没有一丝气力的小小玉足，都因为这无法承受的粗暴、疼痛，绷紧到了和小腿笔直的极致。
　　娇小白皙的玉足上，从那涂抹着红色的指甲油的趾尖，直到那一抹白玉一样的脚后跟处，都绷紧到了极限，蜷起着。甚至就连那青色的玉筋，都清晰可现的完全显露了出来。
　　高大的白人继续的吼着、叫着，粗大的肉棒在可怜的芊蓉的左腿，还有她那仍然着地的，也早已没有一丝气力的玉腿间，那两片好似娇嫩花蕊一般的蜜唇中间，粗暴的来回进出——在那粉嫩欲滴的蜜唇中间，高大的白人清楚的感觉到自己的大肉棒是怎样被一层层的蜜肉包裹夹紧，在那一下下的进出中，这娇小的东方女人的蜜穴是怎样好像榨汁机一般，就好似想把自己的精液完全榨干一样，紧裹着自己的肉棒。
　　「哇！哇！哇！」
　　……呜……唔……不……
　　在那当红女VJ提供给自己的至高享受中，高大的白人就好像疯狂的野兽一般，奋力的挺动自己的腰臀，奸淫着身前的佳人。那巨大的肉棒每一下刺入，都好似要把那迷人的小穴完全捣烂一般——可怜此时承受着狂风暴雨的芊蓉，在那一下下猛力的刺入、冲击中，在眼罩下的双目都已经翻白……不……不要……求你……绝望中，可怜的芊蓉在心内颤声的求乞着，希望丹尼可以放过自己。但是早已在这美肉的享受下，几乎进入半疯狂状态的丹尼，又怎么可能在一发都没射出的情况下，就停止下来呢？
　　而且，他的那个搭档，同样也是有着真正的S 属性的黑人，在眼见自己的好友已经干起，这块娇嫩的美肉已经现出的凄惨的哀羞的刺激下，又怎么可能就此让自己的好友停下，就此放过这个可怜的当红玉女主持人呢？
　　在高大的白人享受着身前的美肉，全力的在这个清纯玉女主持的身上驰骋。
　　同时，同样身材高大的黑人亦没有闲着。他爱抚着可怜的当过女VJ的粉臀，摩挲着那娇嫩的充满弹性的大大屁股，在自己的好友一下下用力撞击中，那大大的屁股上的嫩肉绷紧的抖动中，用着自己的大手，掰开了当红女VJ两片屁股中间的沟缝。让那仍然残留着少许浑浊的白液，不断向外溢出的粉嫩菊穴，裸露了出来。……
　　冷风下，自己的娇嫩菊穴刚一接触到冰冷的空气，当红女VJ的身子就是一个激灵。但是可怜的是，此时此刻承受着白人的粗暴强奸，娇嫩的蜜穴在一下下「噗嗤」声中，承受着巨大的肉棒的冲进钻出，不仅仅是那娇嫩的蜜穴，甚至就连被白人扳起的左腿的根部，自己的整个身子，都在那冲击中承受着一切，感觉酸痛无比的当下，可怜的芊蓉真是没有一丝心思去想、去思考，后面那个黑人要对自己做出什么。……呜……不要……
　　在狂风暴雨的蹂躏下，可怜的当红女VJ只能继续的，在那黑暗之中，承受着白人的暴力；在无声之中，可怜的小嘴都被堵住的情况下，发出着绝望的呻吟。
　　可怜这个在人前人后都是娇人的受人呵护的才女，此时此刻，只能在这种没法做出任何躲避的情况下，承受着无尽的凌辱。她的身后，高大的乔治裂开大嘴，露出着红口白牙的残虐笑容，用着他那粗大的手指，掐着当红女VJ那好似一小朵菊蕊一般的娇嫩菊穴边缘。手指微一用力，就见那娇嫩的小穴轻轻张开，那刚刚才被叶正顺侵犯过的，注入进去，还未流干的掺加了不少黄色的白浊，立即就顺着那菊小穴的小口，滴流了出来。
　　浑浊的白色，夹杂这微微的褐黄色泽，顺着当红女VJ的臀部股缝，点点流滴。
　　眼前，那圆润的臀部因为自己的动作，变得更加绷紧。空气中，精液的味道，夹杂这那么一股刺鼻的味道，蓬然而出。但是高大的黑人好似一点也不觉得着气味儿刺鼻一般，反而露出了更加残虐的笑容。
　　他拿起一根比刚才丹尼用过的那个，稍稍小了一些的电动按摩棒，在上面涂了一些润滑剂后，把那粗大丑陋的按摩棒的前端，抵在了可怜的芊蓉的菊穴上。
　　在稍稍一个摩擦，肉眼看着，那还有不少浊物向外吐出的小穴口处的丝丝花折，在那按摩棒的压力下，缓缓塌进。那当红女VJ的身子因为前面的男人的动作，不停的颤抖，两片大大的屁股上的肉蛋都在不断抖动的同时，高大的黑人露出了红口白牙的笑容，瞧视着墙壁上大屏幕里，当红女VJ被蒙住双眼，戴着掩口球的凄美的容情。大手猛亦使劲，拧着的，将手中的胶棒插进了当红女VJ的后庭嫩穴中。…………
　　那一瞬，感觉到不仅是自己的蜜穴，就连自己身后的菊穴都被什么东西袭入之后……呜……在那强烈的感官刺激下，娇嫩菊穴里的嫩肉在那巨大的压力挤压撑开下，都好似要把自己的菊穴撑裂，自己的身子都要被撕开的剧痛中……呜……可怜的当红女VJ发出了好似世界第一女高音一般，但是因为那可恶的掩口球，却一点也发不出来的尖叫！
　　不！不要！停下！停下！我会死的！我真的会死的！呜！
　　在那一瞬，当那丑陋的黑色按摩棒插入进当红女VJ的后庭。可怜的当红女VJ的肛肉都被生生的挤压分开，可怜的芊蓉在被蒙住眼睛，根本就什么都看不到，那肢体的感官更加十倍、百倍的提升，反应的当下。那个高大的黑人，亲眼看到当红女VJ的菊穴是怎么被夸张的扩开、蠕动，那嫩嫩的粉红色的肛肉，是怎么紧紧的啜住按摩棒的圆柱，就好像胶皮皮筋一般，紧紧的裹在上面——在无法一次将按摩棒插入，要拔出一些，再继续插入之下，那些粉嫩的，甚至都似乎可以看出蠕动的感觉的嫩肉，是怎么的被带出，又再进去。
　　「真是漂亮！」
　　高大的黑人由衷的赞叹出了一声。……不……不要……我会死！我真的会死的！……呜……唔……
　　而同时，在那一刻，可怜的当红女VJ则是因为这疼痛，拚命的向后仰起脖颈，使劲的摇晃起脑袋。那早就落满汗水的美丽的颈项，在这一刻，就好似要将折断一般的弯曲着。纤细的腰肢，使劲的向后弓起，甚至就连她那发不出一丝声音的喉咙深处，都轻微的，发出了一阵咕、咕的，好似将要断气一般的声音。
　　被吊坠在那里的当红女VJ的脖颈处，现出着那喘息的，自己的身子都快要承受不住的一样的导气蠕动。她翻着白眼，整个身子的肌肤都绷紧到了极点，甚至那纤细的手指间处，秀美的玉足的脚趾间，都使力到了极限。她拚命的动着自己的腹部，动着菊穴附近的韧肉，想要阻挡那可怕的东西继续深入，但是此时此刻，这一切又怎么会由她的意志来做决定。
　　「哇！爽啊！」
　　身前处，高大的白人清楚的感到可怜的芊蓉在那后庭被异物刺入，她的身子在那反抗的一刻、紧张的一刻，绷紧到了的极致的夹紧。她那两条修长美白的大腿，因为用力夹紧臀部，想要阻挡住按摩棒的刺入，连带着，把自己粗大的肉棒夹的更紧，那要命的紧至到达极限之后的感觉！
　　「哇！」
　　高大的白人大声叫着，在这更加要命的刺激下，腰部的挺动立即变得更加卖力起来。
　　不……停下……求你们……呜……
　　而他身前之处，这可怜的当红女VJ在本来就是被绑吊着，想要光靠自己双腿的力气，阻止那按摩棒的刺入就已经几乎不能的情况下。再加上那白人受了刺激，更加卖力的冲刺之下。……呜……不……不……呜……
　　她那仅存的力气所化出的反抗，都崩溃的分毫不剩……呜……呜……可怜的当红女VJ只觉身前身后两个小穴中，白人的巨大肉棒直没至顶，都已经顶到自己的宫颈口处，火热火热，都好似要穿破那更加细小的宫颈，直进入自己的子宫一般。身后之处，黑人手里的按摩棒也是趁着她神智失守的一刻，再也没有保留的直刺进底。……呜……
　　那一刻，可怜的当红女VJ不可控制的，两团大大的奶子就好似被电击一般疯狂的甩动起来。那上面的两颗小小的红樱桃一般的蓓蕾，亦是在那丰满的奶子上，随着她的身子都不可承受的疼痛、折磨，颤颤巍巍的颤抖着。
　　隔着那薄薄的肉膜，两根异物同时插入自己的身体中。可怜芊蓉就算是在性观念上极为开放，也不是没有完全尝试过这种两男一女的玩法。但是那最多也就是前后两人，一个占据着她的小嘴，一个是自己的小穴，绝对没有过这样的刺激，下身的蜜穴、菊蕊，同时被抽插进入。
　　可怜这个早已哭的没有眼泪的当红玉女主持人，此时此刻，只觉男人的肉棒滚烫如火，胶质的按摩棒粗糙刺激……呜……可怜的当红女VJ在那一刻，真是只觉的身体都不是自己了的一样。她使劲的扭着自己的腰肢，在那肉棒的冲刺、按摩棒打开电源，嗡嗡的振响摩擦，自己的菊穴里面都好似已经撕裂，那娇嫩的肛肠嫩肉都好似都好似已经完全破开，自己的身子都已经从下身处完全裂开的剧痛中——呜……
　　一蓬再也控制不住的金黄热流，伴随着她子宫深处的猛的一阵揪紧、收缩、急颤，她那身子都好似要从腰间折断一般。一阵极剧的痉挛抖颤，全身肌肤都绷紧到极致的自己不可控制的颤抖中——……唔……呜……
　　一蓬金黄的尿液，还有那一股水液似的阴精，同时的，从她的尿道孔处、小穴深处，喷涌而出。而她身前的那个高大白人，在自己的大鸡巴的顶端，被这一股激流浇注的一刻，这要命的夹紧下。终于，也再也忍受不住的，「哇！哇！哇！」，在一阵最大里的猛刺，吼叫中，将自己一股浓浊的白稠精液，无数的子孙，尽数的射进了可怜的芊蓉的小穴深处。巨大的龟头紧紧的顶着那宫颈口处，直将自己的精液，一滴不剩的全射进了可怜当红玉女主持人的子宫里面！


第09章
　　「狗屎！这婊子真是够劲！」
　　房间里，终于一发射出的白人坐在那张舒服的大床上，大口大口的喘着粗气。
　　玻璃窗前，金色的阳光打在可怜的当红女VJ身上，可怜这个一向爱美、爱干净，在人前人后都是心高气傲的才女，此时的样子是那么的惨不忍睹。她那黑色的秀发如被雨水打过的海草一般，粘黏在她的额上，失去了往昔的光泽。美丽的双瞳被用眼罩遮住，可爱的小口中被塞进了掩口球，甚至就连口水都不能控制住，不断的从掩口球上的孔洞中溢出，滴滴答答的淋淋洒下。
　　可怜的芊蓉低垂着头，在那看不见，说不了话的世界里，无力的承受着刚刚暴风雨后的一切。一双纤细的手腕被黑色的皮质手铐铐住，因为两只藕臂不住身子的重量，被勒的生疼。凌乱的有些捆绑淤血痕迹的白嫩肌肤，呈现着无力的，就好似已经快要没有生命一般的感觉。
　　她无力的喘息着，单薄的锁骨下，那在刚才激烈的刺激，男人凌虐的玩弄下，两团又红又肿的大大奶子，就好像两个被吹鼓的气球一般，饱满的挺立在她的胸前——又因为整个肩背都似乎已经承受不住，整个身子都是向下倾斜的姿势，变为了向下侧垂坠的样子。走到近处，甚至可以看到在那剧烈的交合过后，密布在上面细密的汗珠。
　　可怜芊蓉到了此时，真是已经没有一丝挣扎的气力，甚至就连整个身子都觉得不是自己的一样。布满了细密汗珠的娇躯上，那些可怕青紫色淤痕遍布在白嫩肌肤间。纤细的腰肢下，可爱的肚脐下处，那一小抹被修剪的极为整齐的浅浅牧草上，可以看到不少金黄色的液体——几乎不用任何思索，当人们看到这一幕后，立刻就可以想到，这些挂在当红女VJ下身处的液体究竟是什么。
　　电视机里明艳照人的当红玉女主持人，竟然被男人操的失禁了！
　　巨大的背投上，映出着如果被人看到现在这一幕，肯定会被人如此述说的当红女VJ的倩影。在那画面上的光影中，可怜的芊蓉被折磨的好似只剩一口气一般，双手被拷，双眼被遮，可爱的小嘴被塞住的凄美的样子，衬托着从大腿根部那里，那两条修长的甚至都没法并拢的双腿间，从那道粉嫩的蜜缝花瓣，白皙的大腿内侧，滴答滴答，羞耻的一直向下滴落，一直流淌到她可爱的脚趾上面的液体。还有那些和着金色的液体一起，一起向下滴落的，显得更加淫靡、污秽的白色浊液。……呜……
　　现实的世界中，当红女VJ的羞耻、悲痛感，已经到了无以复加的程度。刚刚被男人强暴内射过的身下，那一丝丝白色的浊液都还没有流尽。已经发凉了的金色液体，散发着羞人的骚味儿，一直顺着自己的脚趾尖向下流淌。原本自己每日清理爱护有加的美足，此时，居然全被尿液沾污，而且那还是自己的尿液……
　　黑暗的世界中，可怜的当红女VJ欲哭无泪，羞耻的臊红甚至都度上了她那白嫩的耳尖。可怜的当红女VJ真是觉得自己还不如死了的好，但是这最最可悲的现实，却是她现在连死都不能，甚至，都还不知道那两个鬼佬还会用什么方法折磨自己。
　　可怜的芊蓉害怕、胆怯、恐惧，她在黑暗的世界中，无法喊叫求救，只能任由两个男人的摆布。只能在那种无以复加的羞耻中，任由那无法忍止的悲痛、哀羞，填满了她高耸的胸脯下的整个胸腔。
　　上帝啊！谁，谁来救救我吧。
　　房间里，可怜的当红女VJ只觉自己的小穴里，就好像被火烧过一般的疼痛。
　　在男人的淫威下，这个平日高傲、自信，对什么人、什么事都要争一争的才女，在此时此刻，就好像被从骨子里敲碎了所有的骄傲一般。只是那么任命的，低垂着头，一小口、一小口的导着气。恐惧害怕的，真不知道那两个男人又会对自己做出什么，心惊胆颤的吊坠在那里。
　　「我说，你是怎么回事？阳痿了？」
　　大床上，一面拿着纸巾擦着自己老二上沾的尿液，一面等待着恢复气力的丹尼，冲着黑人大声叫着，有些纳闷着自己这个性欲旺盛的同伴怎么还不去干这个娘们。
　　而他那个朋友呢？听到朋友的话后，放下了手里的按摩棒的黑人，露出了一个邪恶的笑容。从那堆情趣用品中找出了一些好似钓鱼的鱼线一样的细长的，充满韧性的丝线，「你不觉得她身上的装饰太少了吗？我觉得应该加上一些东西才会更漂亮，更有味道！」
　　高大的白人瞧视着黑人，看着他手里的那些钓鱼的鱼线，露出了一个深为明了他话里的意思的笑容、「没错，确实是这样！」
　　白人大声说道。
　　「HI，宝贝，一会儿，我会叫你更加爽的，可以让你爽到天上！在今天之后，这辈子你都不会忘掉我的！」
　　黑人用着他那张依靠香口胶才不会发出臭气的大嘴，在可怜的芊蓉耳边轻声念道。
　　可怜的芊蓉的身子，在那一瞬，在听到黑人那似乎是从十八层地狱深处传出来的，恶鬼的话声之后，整个身子都是猛的一颤。已经被这些变态这样折磨过，甚至连内射都射过了的现在，可怜的芊蓉真不知道这两个鬼佬还会用什么方法折磨自己。
　　『不』恍惚中，在那无法看到一点光明的黑暗中，可怜的芊蓉在心内大声的喊着，甚至整个身子都是一阵猛烈的扭动……
　　唔！上帝啊！谁，谁来救救我啊！彼得、叶正顺……呜呜……你们谁都可以，求你们救救我吧，不要让我在呆在这里了，不要，不要，呜……
　　但是这可悲的现实，却是在这被绑吊、强奸了半天之后，此时的芊蓉早没了一点挣扎的气力——那用尽最后的力气的扭动，不过几秒钟，就耗尽了她最后一丁丁点的气力——甚至因为那剧烈的挣扎，使她更觉得乏力，身子就好像重如千斤一般，连最后一点反抗的可能都没有的，失去了。
　　在那因为什么都看不到，恐惧感加倍上升的情况下，可怜的芊蓉的整个身子都泛起一阵微细的，因为不知道会再受到什么样的折磨，害怕、恐惧到无以复加的战粟。
　　不，你们要做什么，不要，不要！
　　可怜的芊蓉在那恐惧中，在心底里，大声的喊着。但是现实里，她仍然发不出一丝声音。黑人拿着钓鱼的鱼线，端详着芊蓉胸前沉甸甸的大奶子，这对被自己的好友分外夸赞，没有一点人工填充物的奶子。他伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇，把手向前一伸——当黑人的大手碰触到自己的奶子的时候，不！芊蓉的心里又是一声尖叫，但是这可悲的现实，却是不管怎么喊叫，在心里喊出什么，在整个身子都没有一丝气力的当下，整个身子的骨头都好似快要散架了的当下，她都没法作出一点反抗，发出一丝声音。
　　「啧啧~~」黑人捏着可怜的当红女VJ的奶子，嘴里发出着啧啧声。在充分的感觉着这对美乳的弹性、手感同时，亦感觉到了可怜的当红女VJ是多么的恐惧、害怕自己——而这，恰恰是他最想要的效果——可怜的芊蓉的颤抖的样子，害怕的样子，是一种叫黑人感到倍加享受的感觉，那感觉，甚至似乎要比自己真的用老二去干这个美女，还要叫他觉得享受。
　　黑人的脸上挂着那种邪恶的笑容，开始拿起自己手里的钓鱼的鱼线，不紧不慢的，在芊蓉美乳的上部，齐齐的，缠绕起来。你，你要做什么？可怜的芊蓉猛的又是一阵哆嗦，她似乎明白黑人要对自己做什么，娇小的双肩猛的向后缩去，想要保护自己，但是却没有任何意义。
　　黑人手里拿着鱼线，在芊蓉的美乳上边紧紧地缠绕着，扎进。在那细细的钓鱼的鱼线深深的陷入进可怜的当红女VJ娇嫩的肌肤中后，又转向下面，在芊蓉的奶子的下边边缘处，尽力的往上提起，缠绕了起来。
　　不，不啊！
　　胸前处，当那第二排钓鱼的鱼线在自己奶子下边缠绕起来后，可怜的芊蓉完全明白了黑人在做什么。随着那大大的奶子在钓鱼的鱼线的紧夹下，奶子的根部被最大极限的夹紧，纤细的钓鱼鱼线越来越紧的勒进自己肌肤中，『不，不，不要，求求你！』可怜的芊蓉只觉自己的美乳被勒的越来越痛，奶子又热又疼，在心底里控制不住的再次的大声娇喊起来。
　　但是，这丝毫不会影响黑人的动作。甚至，似乎是因为被折磨的久了，怕了，心里心高气傲的劲儿都没了。这回，可怜的芊蓉除了在心里喊叫外，身子都没有怎么挣扎，就好像一只可怜听话的乖狗狗一般，不管主人怎么折磨、摆布，都只是听话的任其所为，就好像已经完全任命了一样，在也没有了一点反抗。……呜……不……不……呜……
　　可怜的芊蓉无声的哭泣着，被掩口球塞住的小嘴里，透明的浆液不断从那些孔洞里流出，沿着她的嘴角，香下，淌满了她的颈项。
　　现实里，乔治将手里的钓鱼的鱼线一绕一绕的，在芊蓉大大的奶子的上下两端缠好，用力拉紧。直将可怜的芊蓉的那对大大的奶子，勒的就好像两个充满了气的扁扁的凸壶一般。可怜的芊蓉在心底里，发出着撕心裂肺的惨叫，但是眼罩之下，那被黑暗遮住的美丽双瞳，却早已悲惨的流不出一滴泪水。……呜……
　　可怜的芊蓉在心底呜鸣着，在那一对美乳真是被上下两段钓鱼的鱼线紧扎的结结实实后，只觉自己的奶子就好像要爆开一样的疼痛。而当乔治在将钓鱼的鱼线绑好，用他那粗大的手指，玩弄起可怜的当红女VJ那红肿的奶子之后……呜，呜……他只是轻轻一捏那娇嫩的乳肉，在已经绷紧鼓胀到极限之后，芊蓉那备受折磨的美乳，只是那么轻轻一向下压，那可怕的疼痛就立时就让当红女VJ疼的，就好像括约肌都快要控制不住，刚刚才失禁过后的尿道那里，就又是一阵尿意涌上，就好似要失禁一般，在心内大声的尖叫起来。
　　「嗯，不错！」
　　房间中，高大的黑人满意的看着自己的作品。看着在人前人后光彩照人的当红女VJ的美乳被用钓鱼的鱼线紧紧的勒着，变成了红肿的，都似乎失去美感的两片大大的口袋的样子。美丽的乳房因为被从根部开始，极限的勒紧压扁，分外的向前凸起，那娇嫩的肌肤下的软组织就好像要把肌肤撑爆一般的充血、红肿。只是这么轻轻一触，那充满弹性的手感，就叫他满意的没有话说。鼓胀的乳房就像最有弹性的按摩球一样，不管怎么揉捏，都是好似充满胶性一般，立刻就会在自己的手掌间充紧，吸实。那种感觉，就好像是这对乳房自己挤压着自己的大手一样。
　　「呼……好啊！」
　　高大的黑人，满意着芊蓉这对奶子的表现。忍不住的用着一对只有手心处是肉白色的黑大手掌，使劲的揉捏着这对饱受折磨的美乳。……呜……呜……
　　而可怜的当红女VJ呢？在那无声的世界中，她只觉自己就好似要死了一般，胸前一对本来就被勒紧到极限的奶子，在黑人的揉捏下，真是让她整个人都疼的要疯掉一样，就感觉自己的乳房好像要被捏爆一般。
　　呜呜……在那无法忍受的疼痛中，可怜的芊蓉的喉咙处，随着那因为绷紧，后仰，因而感觉更加修长纤细的脖颈里面，再次发出了轻微的咕咕声。那纤细修长的指尖，都深深的扎进自己手心的嫩肉中。那一粒粒美丽的趾脰，都和着那双腿分开的姿态，白皙的脚背和小腿绷紧到了一线。……呜……
　　甚至她的整个身子，这娇滴滴的鲜花一样的生命，都在那身子因为疼痛，绷紧到的极限中，似乎随时都会崩断，断气一般。——但是这一切，并未到此结束——高大的黑人眼看着整个身子都好似痉挛一般，都向后仰去。就是因为小嘴已经被丹尼用掩口球堵住，不然，发出的叫声不知道会凄惨到什么程度的当红女VJ. 在松开了那对红肿的美乳后，他拿起钓鱼的鱼线，又开始在芊蓉那对好似被勒紧的充满了东西的布袋子一样的美乳上，那对在整个奶子都绷紧下，也连带着充血翘起的乳尖上，下起了功夫。
　　黑暗中，当黑人粗大的手指碰触到自己胸前的蓓蕾后，『！』，那女人最碰不得的敏感地方一被碰触的感觉，『……呜……』，几乎立即就让可怜的芊蓉的蜜穴深处，那刚刚才得到解救的娇嫩蜜穴里面，甚至是那最不能碰触的，她自己都会觉得有些脏兮兮的尿道里面，都同时的，泛出了一阵有什么东西将要涌出的感觉。……呜……不要，不要……呜……
　　黑暗的世界中，可怜的芊蓉无声的哀啼着，颤抖的身子下，颤抖的臀部、大腿间处的密唇里面，一些湿湿黏黏的东西都开始分泌出来。
　　可怜的当红女VJ的身子紧绷着，在那黑人的大手下，另一只还没被黑人捏住的乳尖都颤颤巍巍的颤抖起来。
　　「这个妞真是不错！」
　　黑人眼瞧着芊蓉另一边的奶子上，那微微颤抖的蓓蕾，发出着淫笑。他用自己粗大的手指——别看手指粗大，但是捏着那细细的钓鱼的鱼线却异常灵巧——在芊蓉那翘起的乳尖根部，粉红色的乳晕尽头，用钓鱼的鱼线一绕一绕的，缠绕起来。……不、不、不要，疼、疼……呜……
　　可怜的芊蓉在无声的世界中发不出一丝声音，但是整个身子都在那极限的恐怖中，都好似生机断绝了一般，发出着不输于世界第一女高音的尖叫。
　　被恐惧、疼痛折磨的女人的身子的扭曲，那无力的身子最后的无力的扭动，让丹尼的老二恢复了活力。但是高大的白人并没有在自己老二勃起后，立即就过去享受，而是继续的，看着自己的朋友完成他的工作。
　　高大的黑人将钓鱼的鱼线在可怜的当红女VJ的乳头根部扎进，手拿着连接着这两根乳头的钓鱼的鱼线，轻轻一拽，「！」，那一瞬间，可怜的芊蓉在眼罩之下的美丽双瞳，真是瞬的都睁开到了极限，都好似要崩裂一般。那两颗早已被扎紧在那里的美乳，都因为这乳尖被拽起，也一起拉拽，变为了好似圆锥一般向前凸起的样子。在那一瞬，可怜的当红女VJ只觉自己的一对奶子就好似要被从自己的胸前被狠狠揪下一般。……呜……妈咪……
　　那一瞬，在那疼痛之下，可怜的当红女VJ真是再不可控制的，在当时都没有感觉，但是在那之后，只觉自己大腿内侧那凉凉的感觉的面积，都多出了许多！……呜……呜……
　　根本没有一丝能力放抗挣扎的当红女VJ，无声的哭泣着，既被自己的乳房好像快要被扯下来的疼痛折磨，又因为自己的身子居然在这时失禁，而羞愧的哭泣着。
　　「来，先玩玩这个。」
　　高大的黑人将手里的钓鱼的鱼线交给了白人，高大的白人坐在床上，轻轻一拽。……呜……呜……
　　可怜的当红女VJ的身子就好像一张拉满了弓弦的长弓一般，水蛇一样的腰肢，小腹，都拚命的向前扭曲、弓起。
　　不要……不要……呜……
　　可怜的当红女VJ的身子，在这个可怕的虐待狂的折磨下，悲惨的呻吟。坐在床上的丹尼则乐兮兮的玩着手里的钓鱼鱼线，只要一拉，就可看到芊蓉的身子绷紧到极致的向前弓起，那对大大的奶子都受不住的变为了圆锥的形状；一松，可怜的芊蓉的身子就又跟着软软的塌了回去，就好似绷紧的皮筋忽然断开一样，一紧一松、一紧一松，甚至，要比皮筋的反应还要快上许多。
　　不，不，不，不……求你们放过我吧……谁来……谁来救救我吧……上帝啊！
　　可怜的芊蓉继续的，无声的，哀啼着、尖叫着。那被黑色的皮革手套紧紧箍所的手腕上部，十指秀气的手指、指尖，整个身子，都在那似乎已经到自己承受能力极限的折磨中，很不得想要折断一般的扭曲、纠紧着。……呜……不……
　　甚至，都让她忘记了被人看到自己现在这个样子的恐惧，反而在心里大声的喊着，上帝啊！为什么这么半天了，都没人进来救自己。自己现在的样子不是早应该被人看见了吗？呜……
　　黑暗中，可怜的芊蓉只觉生不如死。她那曾经让好几任男友着迷，夸赞的，自己一直分外骄傲的美乳，变为了男人的玩具。在那可怕的钓鱼的鱼线的拉拽下，她的奶子一次次的改变形状，又一次次的完好弹回——那每一次改变后的弹回，绷紧到极限的奶子弹动回去的样子，都是那样充满弹性的跳动，好似脱困的红色的兔子一般的剧烈跳动，更加加剧了男人的虐待欲望——在那白人一下一下不见间断的拉拽，松开之下，可怜的当红女VJ真是恨不得自己立即疯掉，真的已经死掉才好。在那遮着光明的眼罩下，她无声的哭泣着，可是却流不出一滴泪水，只有那透明的香诞不断诞下，不断的滴落在自己饱受折磨的美乳上。
　　可怜的芊蓉使劲的甩动着自己的头部，但是乔治对她的折磨，却并不仅仅是只是如此。高大的黑人在已经要疼的疯掉的当红女VJ身前，蹲下了身来。用他那粗大的手指，剥开了女VJ下身处那充血的红肿蜜缝。眼看着那粉嫩的色泽中，因为这折磨、痛楚，四周的粉嫩花瓣都异常充血的，娇艳的，流淌着那甜美的蜜汁的滋润中，也似乎有了生命一样，恍惚中，似乎也有一些蠕动的迹象的小小肉核。……呜……不……呜……
　　高大的黑人用自己的手指，拨玩着那粒充血的肉芽。当他粗大的手指和那肉芽刚一触到，明显的就可以看到芊蓉那早已绷紧的大腿的肌肤，都更加痉挛的绷紧起来。肌肤里细腻的纹理，肌肉的线条，都变得更加清晰显见——而在他的视角所没有注意到的地方，芊蓉那那美丽的双足——在那一瞬，芊蓉那对任何男人看到后都会忍不住扑过去，想要狠狠的啃上一口的美足。那弓玉的形状，一粒粒的宛如玉雕一般涂抹着红色指甲油的纤细娇小的玉趾，都紧跟着扭曲，向内蜷紧。
　　就好似紧憋着尿意一般，越发让男人疼爱，也越发的现出着可怜的当红女VJ所受的折磨的，颤抖着。
　　不……不要……求你们了……不要了……呜……
　　面对着两个变态的折磨，可怜的芊蓉只能在心内继续哀啼。高大的黑人盯着那小小的，似乎自己都在动起的一颤一颤的肉芽，「真是个淫荡的女人！」
　　他用那口半洋不中的腔调，说着现在的芊蓉跟本不可能听清的话语。当手指离开那肉芽后，他甚至将指尖放在了自己的鼻子前，嗅起了那上面黏的那种湿滑黏液的气味儿。……呜……不要了……呜……
　　上面，白人的动作仍然在继续，芊蓉的美乳不断被拉起、松开。那一下下的疼痛，折磨下，让她都恨不得自己是个没知觉的植物人才好。该死的陈彼得、叶正顺、倪誉，呜呜……她的心里，几乎把自己可以骂到的，所有可以咒骂、害过自己的人都骂了个遍。但是同时，当那个黑人把另一根可怕的钓鱼的鱼线，打好一个扣索，将那透明的丝线套到那里充血的粉嫩肉芽上面，一系之后。
　　「！」
　　那一瞬，当那比女人的乳尖更敏感的阴蒂也被钓鱼的鱼线勒紧，黑人捏着那钓鱼的鱼线向上一拉之后，那一瞬间，上下两处敏感点同时被攻的感觉，那真是让当红女VJ觉得自己灵魂都出了窍。
　　呜呜呜呜呜……
　　那一瞬间的刺激，真是到了在无以附加的程度，使可怜的芊蓉感觉自己都好像去见了上帝一般。随着她两条修长的玉腿上的嫩肉都是一阵哆嗦，蜜穴深处，那在现在这般被虐待的情况下，都没有一丝兴奋的感觉的蜜腔里面，竟然出现了一阵要命的紧抽。
　　呜……呜……在那一阵她自己都控制不住的痉挛，娇躯都绷紧，腰肢都好似要被勒断的要命的向后弯曲的极致中，一股湿润的液体直直的，就好似尿尿一般，从芊蓉的小穴里面喷了出来。
　　唔……
　　黑暗中，可怜的芊蓉发出着悲哀的呻吟，只觉自己的身子都不是自己的了，控制不住的猛烈的痉挛、抽搐着。
　　「我操！这婊子居然这么一下就喷了！」
　　下面，高大的黑人在毫无防备之下，被女人的阴液冲打了一脸，立即大叫一声。
　　「哈，好啊！这样才更有玩的乐趣嘛！」
　　而他身后，那个高大的白人也是立时瞪大眼睛，兴奋的走了过来。
　　高大的白人把自己的脑袋伸到芊蓉迷人的肉缝前，眼看着那肉缝中间，漓漓哒哒的透明液体还在不断向下淋落。两片一下下抽动，连带着似乎让当红女VJ的身子都一起扭动起来的密唇，那近乎紫红色一样的色泽，那肉红色的都合并不拢的小穴。白人的双眼中露出了难以掩饰的兴奋眼神，真是恨不得立即就把自己勃起的老二再插进芊蓉的小穴里。


第10章
　　窗外，楼宇间的绿地上，明媚的阳光从上洒下，已经接近正午的温暖，让人从骨子里感到慵懒、舒服、松弛。
　　「真是个好天气啊！」
　　一个正要走进楼宇里的西装男子仰头看着蓝天白云，火辣的太阳，忍不住的念道。
　　确实，今日是一个很好的日子，至少对大部分人来说是如此。上班，工作，一切如旧，衹等着一日辛勤结束，就回家和家人团聚，或是享受夜晚的娱乐。但是同时，对其他一些人来说，比如此时就在这座医院的VIP病房内的芊蓉来说，今天，绝对是和地狱等同的一天。
　　「不要……求求你们放过我吧……呜……不要……呜……求求、求求你们了……呜……」
　　房间内，可怜的当红女VJ双手被铐的吊在那里，赤裸的身子上，一根根透明的鱼丝紧紧扎在玉乳的上下两端，直使她那娇人的玉乳变成了可怕的袋子形状，红肿的甚至使人不敢去看。而那双腿间处敏感的肉芽，被鱼丝扎紧，透明的鱼线拿在那些人手中之后。
　　「不……呜……唔……不要……不……」
　　随着鱼丝每一次的拉起，那要命的勒紧，甚至都让粉嫩的肉芽产生出一种像要从自己私处撕裂掉的疼痛。
　　「……呜……不……」
　　但是同时，那并着疼痛的快感，却又好似山洪爆发一般，不断冲击着当红女VJ的感官神经……上帝啊！圣母玛利亚！……呜……让可怜的芊蓉感觉蜜穴深处，都是一阵阵不可控制的收缩，不受控制的蜜液就好像洪水一般，不断从耻穴中分泌出来。在那一下一下她自己不想、不愿，但是却完全无法控制的粉嫩肉壁的蠕动中，那些蜜液不断顺着桃源洞口，滴淋淋的向外涌出，即使想要使力夹紧双腿都没法阻止。
　　「……唔……上帝啊！谁来……呜……救我……上帝……唔……」
　　房间内，可怜的当红女VJ发出着无声的悲啼，却没有一点反抗的力量。衹能任由着白人玩弄，让他拿着那根鱼丝，轻轻拉扯着那都开始变为深深的紫红色的阴蒂……呜……唔……可怜的当红女VJ使力的咬着掩口球，在那一下下的扯动中，衹觉自己的整个身子都好像要爆开一般，不可控制的灼热，并着那好像要死了一般的疼痛，扩散到自己全身。直使她那粉嫩的身子都度上了一层娇人的桃红，那被掩口球塞住的小口里面，控制不住的分泌出来的香诞，就好像那耻穴中的蜜液一般，不断的从那些小孔中涌出。甚至就连她那娇小的鼻子中，那些透明的液体都并着那干涸的眼泪，一起滴了下来。
　　「呜……上帝……圣母玛利亚……唔……不……」
　　可怜的当红女VJ口诞齐流，在那痛苦并着快感的折磨中，她自己都不曾察觉，但是那无法形容的，就好像嗑过药一般，整个感官都加倍升级的敏感中，她那娇人的身子开始散发出火一样的灼热。那种感觉，身体绷紧的肌肤，紧扭着的纤细的腰肢，甚至就连那纤细的指尖、趾尖，在那一刻，都好似想要熔化一般。
　　「……不……呜……」
　　在白人的玩弄下，可怜的当红女VJ衹觉自己的意识开始变得模糊，她无声的哭泣着。而高大的白人，则是忍着想要把自己的大鸡巴立即插入当红女VJ迷人的小穴的冲动。一下一下，拽着手中的鱼线。看着可怜的芊蓉的小穴里，那粉嫩的耻瓣渐渐变为玫瑰色的色泽，一双修长的玉腿，连夹紧的力气都没有。一滴滴蜜汁和着那还没有流干净的自己射出的精液，一点一点的顺着那在这种紧揪下，甚至娇嫩肌肤下的肌肉线条都清楚的现出的大腿里侧，点点的滴落。
　　高大的白人忍不住抹着嘴角的口水，左手拽着那根扎在芊蓉肉芽上的鱼丝，还有那根扎在她那美乳的乳尖上的鱼丝，一起的动起。
　　「……呜……唔……」
　　那一瞬，那种好似要死了一样的痛并着快的感觉，再次袭变可怜的当红女VJ全身。直让她从身子的骨子里想要释放、爆发，大叫！──可怜这个人前人后都是受人爱怜的女人，此时此刻口不能言、眼不能视，衹能在那一下下的折磨中，玉乳、阴蒂，都被勒的红肿的好像快滴出血来的痛并着的快中，无力的，扭动着自己再不堪受任何折磨的身子。任由丹尼瞧视着自己羞人的蜜穴，将女人最宝贵的一切都悲惨的展露在他的面前……呜……不要……高大的丹尼瞧视着蜜穴的变化，看着那桃源洞口、花瓣深处，那流淌出来的如水液一般的蜜汁，那小穴无法合闭的肉呼呼的色泽。甚至，在忍受不住这女人体液的味道刺激下，伸出了他的大手，拨玩起了芊蓉柔软的小穴。
　　「……唔……不……呜……」
　　当白人粗大的手指碰触到可怜的当红女VJ的小穴的时候，「……唔……」
　　可怜的芊蓉在黑暗中再次发出了绝望的叫声──但这叫声依然没有任何用处，任何叫声在通过那个掩口球后，至多，都衹是变为了稍显粗重的呼吸。
　　白人用粗大的手指揉捏着芊蓉那羞人的耻瓣，揉捏着那厚实的因为充血，都已经变成紫红色的密唇。他用自己的指尖掐着……呜……呜……眼看着在自己的玩弄下，芊蓉那仅靠趾尖才可勉强着地的双腿，都不安的扭动起来，就好像紧憋着尿意，想要夹紧却又无力去做的动作。就连他没注意到的芊蓉的足趾那里，那微感细长的趾尖都无力的蜷紧在一起，涂着红色指甲油的足趾，甚至都夹紧了地上的地毯的纤维──这一幕香艳的画面，刺激的白人高高举起的老二，都同步的颤跳起来。
　　「我操！这母狗比想像中的还色啊！」
　　高大的白人放声大笑，粗鲁的话语打在可怜的芊蓉耳中……「呜……呜……」
　　可怜此时双手被铐，身上被鱼线勒满的芊蓉，在那痛并着快的折磨中，甚至都分辨不清这个畜生在说些什么──若是平时，听人如此的评论自己，可怜的芊蓉可能早就已经气的浑身发抖了。
　　高大的白人将自己粗大的好像球棒一样的手指，插进当红女VJ的耻洞中，抠挖着那娇嫩的嫩肉……「呜……唔……」
　　可怜的芊蓉衹能继续发出无声的呻吟，娇人的身子在白人的手指下，悲惨的颤抖着──若不是现在她的小嘴处被掩口球塞住，白人相信，她现在的样子肯定会是那种美妙的，足以使任何男人醉倒的轻咬着嘴唇，那种勾人欲火的迷人的样子。
　　「……唔……不要……求你放手……唔……不……」
　　房间里，可怜的当红女VJ发出着没人听到的哀求，在白人手指下，衹觉自己的整个身子都快控制不住……唔……呜……但是那个白人，「来，再来一次给我瞧瞧！再喷一次啊！」，却是在大声的淫笑中，尽情的用自己的手指抠挖着当红女VJ的小穴，在那粗大的手指被温热的肉壁紧紧夹着，就仿佛当红女VJ的小穴把自己的手指当成老二，使劲的夹着之下。「操啊！」
　　那滋味儿，真是使他都忍受不住，就好是自己的鸡巴被芊蓉夹住一般，产生着阵阵刺激的快感！
　　高大的白人更加使力的挖拨着当红女VJ的小穴，再加上左手拽着的鱼线不断拉动，那充血的阴蒂和不勃起都不可能的下垂的乳尖，同时被拽动之下……不、不、不、不……呜……直让当红女VJ在凄惨的奶子、阴蒂，同时传来的剧痛中，跟随着白人的大手，都无法控制的扭动起纤腰。就连她那大大的屁股，都是情不自禁的在白人的手指下，肉肉的扭动着，颤抖着。蜜液汁水不断沿着白人粗大的手指，从那真是再也不堪任何摧残的狼藉的小穴中，不断的淋淌而出。
　　「怎么样，是不是很爽，爽到极点啊！」
　　身下，丹尼发出着淫虐的笑声，继续的折磨着已经被折磨的死去活来的当红女VJ──可怜的芊蓉在其淫笑声中……唔……衹能无力的扭动自己敏感的身子……妈咪……无力的凄啼着……而上面，就在丹尼继续玩弄着芊蓉的小穴，折磨她同时。黑人则将自己沾满了芊蓉淫水还有尿液的大手，按在了当红女VJ的小脸上。
　　「婊子，你很喜欢尿尿是不是？放心，一会儿我一定会让你尿的升天的！」
　　高大的黑人粗声的说着，可怕的话语透过当红女VJ圆润的耳廓，传至芊蓉的脑海中──可怜此时奶子、耻穴同时都受到摧残的当红女VJ，根本听不清这个恶魔在说什么。
　　在那无法形容的，身子就好像灼烧起来的炙热中。可怜的当红女VJ衹能觉自己的奶子被使劲的往下拽去，呜……她咬紧着口中的塞口球，在那被勒的肿胀，疼的痛不欲生的奶头都被鱼丝拽着，使劲的往下拉去，连带着她那一对被折磨的不成样子的玉乳，都呈现着圆锥形的样子，玉乳上的肌肤都变成了充血的红色色泽，在红色肿胀的玉肤下，那蓝色的血管都清晰的显露出来的同时……唔……
　　可怜的当红女VJ心里真是衹剩下一个念头：谁，谁来救救我吧！
　　甚至，此时此刻，就连黑人大手上，那自己的尿液的骚臭、那淫水异样的味道，都不能引起她的注意，都不及白人对她的折磨的万一。
　　「呜……唔……」
　　房间里，被吊坠铐在那里的当红女VJ发出着无声的呻吟，动人的娇躯在两个变态的折磨下不堪的扭动着。高大的黑人玩弄着当红女VJ在电视机前让无数男子想要一亲芳泽的娇颜，使劲的揉捏着芊蓉的脸颊，直让那充满青春气息的白皙脸蛋，娇小可爱的鼻子，在自己大手下不断改变形状……呜……直把手中的浊液涂满了芊蓉满脸──若不是此刻芊蓉的小嘴被掩口球塞住，黑人都想把自己的大手塞到她的小嘴里，去搅动起她那湿润的香舌。
　　可怜的芊蓉在黑人的话语声中……「呜……呜……」
　　在那大手之下，衹能做着无力的喘息，任其所为。而高大的黑人，当他那粗糙的，在正常情况下一定会弄的女VJ娇嫩的容颜都觉得生痛的大手，离开了芊蓉的脸蛋后。他的大手很自然的，滑落到了当红女VJ那被鱼线紧紧捆扎的红肿的大奶子上。
　　「……呜……不要……痛……呜……」
　　可怜的当红女VJ，当她那娇人的美乳被黑人的大手用力抓住，已经就被捆扎的绷紧鼓胀到极点的奶子，被使劲的用力攥紧，捏紧的一刻。
　　「……呜……」
　　那种感觉，真是让当红女VJ又一次承受不住的，呜……就好像真是要死了一般。眼罩之下，那原本都流干了眼泪的双瞳处，都似乎又因为这绝望、疼痛、折磨，再次流出了哀凄的泪水。正在被白人抠挖的耻穴那里……唔唔……都是忍受不住的，又有什么东西似乎要从自己身体里面喷涌出来一样！
　　「……呜……」
　　被塞了掩口球的小嘴中，湿湿的唾液包裹着当红女VJ娇红的香舌，和着那娇小的鼻子中流出的液体一起，滴淌而下……唔……在黑人的大手下，此时此刻，如果不是芊蓉的小嘴里被塞进了掩口球，她甚至可能都会把满口的银牙咬碎──但是同时，正是因为这疼痛，在这上下夹攻之下，可怜的芊蓉自己都未曾察觉的，她的身体，是那样的感受到了一种之前似乎从未感受到过的刺激，将它们牢牢记在了肉体之中，以后，甚至可说是永远，也无法忘记这种滋味。
　　上帝啊！求求你宽恕我吧！
　　「……呜……」
　　可怜的当红女VJ在绝望中，再次呼唤起了上帝的名字。但是此时此刻，却没有任何的神灵会来救她。
　　高大的黑人将自己的嘴唇，挨到了当红女VJ白皙的脖颈上。一双大手的指尖，使劲的掐着、捻着当红女VJ的乳尖……唔……在那芊蓉无法发出的，说不清是哭泣还是享受的呻吟声中，黑人感到自己嘴唇之下的这具美丽胴体的肌肤，是那样的绷紧，那样的灼热。他亲吻着那满是细密汗珠与少许香诞的香颈，红口白牙间吐出的长长舌头，在芊蓉因为疼痛而折磨，使劲向后仰去直至极限，都似乎要折断的香颈上滑过。
　　长长的舌头，就好像湿滑的鼻涕虫一般，在那几乎让每个男子都恨不得啃上一口的脖子上，贪婪的舔舐着她每一寸肌肤，享受着那与汗水合在一起的芳香。
　　「……呜……不……求你们放过我吧……唔……」
　　可怜的当红女VJ在黑暗中悲惨的凄啼着，哆嗦着，绝望的哭泣着。衹觉黑人的大嘴就好像可怕的火炉一般，顺着的香颈一路滑下，吻着自己的肩膀。
　　「……唔……」
　　那一瞬，又是一阵撕心裂肺的疼痛。当黑人用锋利的牙齿，在可怜的当红女VJ的香肩上，使劲的咬下之后，可怜的芊蓉再一次的，发出了无声的哀啼。
　　「……唔……」
　　那一口用力之深，甚至当黑人的大嘴离开可怜的芊蓉的肩膀的时候，在那白皙的肌肤上，都印下了深深的红色的牙印──可怜的芊蓉无助的哭泣着，她求乞神明的帮助，但是没用；乞求谁来救她，但是没有。在那漆黑的世界里，她衹能感到黑人的大嘴继续向下滑去，划过了自己那单薄的锁骨，一直到当了自己胸口之处。
　　「不，不要……」
　　当黑人的大手，托起当红女VJ被紧扎成了好似凸壶口袋一样的奶子的一瞬，可怜的当红女VJ受不住那刺激的，又是一阵尖叫──同样，也是一点声音也发不出来，那叫声衹能在她喉中彻响。
　　但是这次，高大的黑人没有再过多的折磨她的美乳，而是将那充血的，似乎在自己跳动着、颤抖着的乳尖，含入了口中……呜……唔……不同于那暴力的折磨，而是用着自己灵巧的和鳗鱼一样的舌头，在那因为勒紧而充血翘起的乳尖，红艳艳的乳晕上来回的摩擦，再加上牙齿的咬磨、吸吮……唔……不……在那一刻，在黑人的舌头不断的环绕着自己的奶子，粗暴之后无法想像的温柔，还有身下之处，白人依然抠挖着自己的小穴，那无法忍止的灼热，散布在全身的好似把自己融化了的灼热之下。
　　「不要……不要……不要……呜……唔……哇……」
　　不管她的心里多么恨这两个恶魔，这两个男人，但是可怜的当红女VJ的身子，还是老老实实的反应出了她的肉体的最真实的感受……呜……唔……在那无法形容的痛并着快的感觉中，可怜的芊蓉衹觉这自己饱受折磨的奶子都好像快要融化，自己的灵魂都好像要被黑人吸出来一样。白人的手指抠挖的小穴那里，那无法忍止的快感，加上娇嫩的阴蒂被鱼线扎住，拉扯之下，自己的臀部都受不住的不自觉的扭动着。
　　「……不……唔……不……」
　　被唤起了欲望的血液，弥漫在可怜的当红女VJ全身。可怜的芊蓉在两个男人上下夹攻下，衹觉的自己的子宫深处都是一阵急速抽搐，两条修长的大腿都是一阵哆嗦。修长的腰肢，都是承受不住这种感觉的猛力的像后弓去，甚至，就连那足背都使尽了力气，一起弓起──一股无法忍止的高潮的热流，再次的，从她那羞耻的耻穴中，并着在那一刻，再也无法忍受的真是羞到了极点的括约肌的松弛……呜……在那真是都没有眼泪能在流出来的无声的哭声中。可怜的当红女VJ衹觉一股蜜液，一股热流，同时从自己下身的两处小穴中，喷流了出来！
　　「……唔……不……」
　　「这婊子是怎么回事？一高潮就尿尿！」
　　房间中，也是一不小心被芊蓉的尿液喷了一脸的丹尼，用纸巾擦着脸上的液体，大声的说着。那一声声大声的话语，传入被吊坠在那里的芊蓉的耳中，直让这个才刚刚又高潮过一次的女人，万分的羞愧。
　　我，我这是怎么了？
　　可怜的芊蓉在黑暗中羞愧的念着，绝望、并着不明白自己究竟是怎么了。自己是被人强奸啊！是轮奸加折磨啊！自己怎么会，怎么会……
　　可怜的当红女VJ在那无声的世界中，痛苦的都不想再想下去。但是现实里，那两个魔鬼的话语却不会就此止住。
　　「怎么？不明白？这就叫天生的婊子！就算不操她，衹要摸摸都会高潮。这样的母狗，天生就是让人来操的！」
　　黑人的话语犹如一根根利针一样，刺进芊蓉的耳中。你，你才是天生就被人操的呢！可怜的芊蓉在黑暗的世界中哭泣，诉说、反驳着他们。但是……唔……
　　却架不住现实中，黑人再次使劲掐住她那美丽的乳尖。
　　「……呜……」
　　被鱼丝勒紧的肥大乳房上，那两颗充血颤动的乳尖，在黑人粗大的手指使劲的捻压下……唔……那不可控制的，在疼痛的折磨中，却又好似一种不可控制的快感，好似电流一般流过当红女VJ全身──真是再这么一分、一秒也不愿待下去，想要立刻获得解脱、解救的女人。在那一刻，忽然觉得自己的小穴里又现出一阵抽搐……不……可怜的芊蓉悲啼着，无力，但是又本能的夹紧了自己的双腿。
　　她想要让那些东西不要流出来，但是即便如此，那些让她感到羞耻的蜜液还是随着蜜穴里一股一股不可控制的蠕动，似乎一点一点的向外流出着……唔……
　　不管当红女VJ怎么不甘不愿，但是此时此刻还是悲哀而又清楚的告诉她，即便是多么不愿承认，她的身子还是渴求着这两个男人的折磨、强奸。
　　「不！……呜……为什么、为什么会这样……唔……」
　　可怜的当红女VJ万分羞愧，衹觉自己就好像一个最下贱，没有男人就活不去的妓女一样……呜呜……她悲哀的想要夹紧自己的双腿──但是先不说被吊坠折磨了这么久，早就没有了力气。单衹是自己的小穴被那样摧残对待后，现在的她就是真的想要夹紧双腿，也早已受不了疼痛的折磨。饱经男人蹂躏的小穴的疼痛，早已耗尽了她所有的可能。
　　「呜……」
　　可怜的芊蓉，在那夹紧也不是，不夹紧也不是的当下，衹能更加无力的哭泣着。光裸的身子在鱼丝的装饰、捆绑下，悲哀的哆嗦着……唔……当她好不容易才在黑人的大手，短暂的移开自己的乳尖，得到一丝喘息后──她不知道这两个变态会用什么方法继续折磨自己，但是在那短暂的喘息间，恍惚中，她却想到刚才和母亲打的那通电话。
　　「……呜……妈咪……」
　　恍惚中，可怜的芊蓉想起自己的母亲、父亲，家里的兄弟姐妹。可怜这个不管在家在外，事事都喜欢争第一的当红女VJ，在此时此刻却想到自己要去电视台做主持人时，母亲对自己的劝阻。
　　「一个女孩子家，那么抛头露面有什么好，很容易被色狼惦记着的。」
　　「没事，真遇到的话还不知道谁是色狼呢？」
　　脑海中，回想起母亲不愿自己离开家出去住，劝阻自己的时候，自己不以为意的胡说。当时这番话还曾惹得母亲十分生气，但是谁又能想到，母亲的一语居然真的……呜……
　　可怜的芊蓉悲惨的哭泣着，在那黑暗的世界中，她心中发誓，如果再有一次机会，可以让自己重新选择，自己绝对不会再做什么主持人了……如果……如果可以再给我一次机会的话……呜呜……
　　但是这最最真实的现实，却是这世界永远不会按照人的乞求，就给他们一次新的机会。
　　房间里，巨大的背投上继续映出着可怜的当红女VJ赤裸的身子。在一根根鱼丝的捆扎下，她那美丽的乳房是怎么的，不在丰满挺立，而是在鱼丝的勒紧下变为两个布袋子的形状，使劲的向下。甚至她的乳尖都因为被鱼丝缠绕着，都变为了可怜的向下垂去的样子。
　　可怜的芊蓉无声的哭泣着，纤细的手臂被上面的手铐牢牢锁住，因为承受不住她娇小的身子的重量，已经让她的手腕坠的发疼，关节处变得苍白。而她那让无数男人着迷，想去捧起来舔舐的修长的玉腿、足趾，此时此刻也凄惨的布满了她自己尿出的尿液，还有那些淫靡的汁液，沾满了白色的浊物。
　　「……呜……」
　　可怜的当红女VJ的容颜被秀发遮挡着，额上和娇小的鼻梁上布满细汗，修长的双腿无力的分开着──即便两个鬼佬已经停止玩弄，可怜的当红女VJ的双腿也无法闭合，衹能那样凄惨的向外分开的站着，以趾尖勉强抵着地面，悲凄的露出着她美丽的耻缝──巨大的背投上，那系在阴蒂上的鱼丝，是那样明显的垂挂在她的双腿之间。
　　可怜的当红女VJ悲凄的哭泣着，而那两个老外，「嗯，真是一条不错的母狗，好好开发的话，肯定会更棒的！」
　　在那堆情趣用品中翻找着的黑人，瞄着当红女VJ的身子，做出了如此的评判。而白人，则很快的就找到了自己要找的东西，回到了这具娇美的胴体身旁。
　　「母狗，我想你妈妈肯定没教过你要去厕所才可以尿尿吧？」
　　高大的白人拿起手中长长的银色的棍状物体，摸着可怜的当红女VJ被鱼丝勒的肥涨的奶子，手指猛的攥紧了那充血的乳尖，使劲的一扭、一掐……唔……在那手指的掐捏下，可怜的当红女VJ瞬间就被疼痛折磨的什么都忘记了──什么对于自己母亲的侮辱，对于自己的侮辱，都比不上自己的奶子被人捏着，那痛并着快的感觉让她想哭，让她发疯。
　　「……呜……」
　　可怜的当红女VJ衹觉自己想要疯掉一样，在乳尖被白人的大手捏到后，敏感的身子都是立即绷紧，全身从上到下，甚至包括足趾、耻瓣在内，都没有一处不再哆嗦着的──所幸，这次丹尼并没有再在芊蓉的乳房上过多的留恋，但是不幸的是──「婊子，这东西会让你乖乖的，学会以后必须去厕所才可以尿的！」
　　当白人将自己的注意力从芊蓉的奶子上转走后，却居然把他的注意力落在了芊蓉的尿道口处。
　　高大的白人再次蹲下身来，粗大的手指在当红女VJ泥泞的耻瓣那里翻弄着，可怜的当红女VJ想要合拢双腿，抵御这个色魔的侵犯，却有心无力，两条修长的玉腿似乎没有一点力气。
　　「……呜、呜……」
　　可怜的当红女VJ在那一刻还不能明白他的意思，衹能本能的想到他又要对自己做出什么。但是，当白人的手指在那粉嫩的肉唇间翻弄一阵之后，拿着那根比一般的细铁丝要粗上不上的尿道堵塞棒，翻开了当红女VJ的耻瓣，粗大的手指在那粉嫩的肉瓣中找到尿道口，开始在那小小的肉红色的孔穴四周盘旋，挤压起尿道口两侧的嫩肉的时候！
　　「不，不要！不要！」
　　就算没吃过猪肉，至少也听过猪跑，再加上刚才丹尼对自己说的那些话──此时的芊蓉本能的想到这个变态要对自己的尿道口下手──不！她使劲的，做着那种无力的挣扎。但是，此时此刻的她至多也衹是以为这个变态要玩弄那个脏脏的地方而已，却怎么也没想到……
　　可怜的芊蓉害怕的挣扎着，衹觉男人的大手在自己的尿道口两侧，硬掰开了那个小小的穴口。不……不要……她使力的挣扎着，但是此时此刻的心情，至多也衹是特别觉得羞耻，特别的无法忍受，无法接受这些变态下一步做的对自己的变态折磨──在已经被这些男人玩弄到这种地步的当下，芊蓉的心里实际早已对一切妥协了。甚至，在她的心里都已经有了承受这些变态对自己更加变本加厉的可能，用他们的手指玩弄自己的尿道口……
　　衹是，衹是在没有最后强迫的情况下，可怜的当红女VJ仍然还有着一点小小的希望，小小的矜持，小小的抗争，做着每个女人在第一次遇到这种情况，都会做的事情──可是，当那冰冷的东西，明显不是男人的手指的东西，接触到自己尿道口后。
　　「不！」
　　可怜的当红女VJ真是立即，完全的，明白了他们要对自己做什么。你们要做什么！你们是疯了是不是！那里怎么可以！怎么可以！可怜的芊蓉使劲的叫着，在掩口球的掩盖下，使劲的，发不出任何声音的叫着。她那本应该没有什么气力的身子，都似乎又恢复了力气一样，猛的扭动起自己的纤腰，两条修长的玉腿也使劲挣扎起来，甚至踢向了丹尼的身子──但是当那涂抹着红色鲜亮的指甲油的右脚的雪白足趾，和丹尼那结实的好似石头一样的肌肉碰到一起的一刻……呃……那趾尖上传来的疼痛，真是让当红女VJ的动作猛的歇止了一瞬，直让她疼的皱起了眉来。但是在那一下后不久，甚至可能连一秒钟都不到，可怜的当红女VJ就又甩动起了她修长的美腿。
　　和娇弱的足趾踢在石头上的疼痛比起来，那可能被人拿什么东西刺进自己尿道中的恐惧，是更加叫她不敢接受的恐怖！
　　「妈的！你给我老实点！」
　　眼见本来都老实听话的芊蓉忽然挣扎反抗起来，高大的白人明显的有些措手不及，但是不管怎么吼叫，芊蓉依然是甩动着两条白光光的美腿，使劲的踢着。
　　「不！就不！走开！你这臭东西！呃！走开！」
　　阳光下，那两条沾满细密的汗液的修长美腿，是那样的白亮，显得是那么修长……
　　「喂，过来帮个忙啊！」
　　在挨了好几脚之后，白人只好暂时停止对尿道口的动作，改为用双手抓起了当红女VJ的双腿。但是这一刻，似乎身子里最后的抗争力量都爆发出来的芊蓉，却好似有着无穷的力气一般。她无声的叫着，就好像压抑了许久的一切终于再也承受不住，爆发了出来一般。甚至就连小穴那里的疼痛都不能阻止她停下来！
　　「妈的！这婊子真和衹母狗一样！」
　　高大的黑人拿着鱼丝，加入了战团。白人和黑人一手一个，抓向芊蓉的大腿，脚踝，粗大的手掌抓着和他们的胳膊比起来，纤细的叫人不敢相信的脚踝，还有那白皙的大腿──说不清是因为当红女VJ的双腿上充满了汗水还有那些污秽的黏液，还是因为她挣扎的实在太厉害──匆忙中，这两个高大的男人竟然都不能止住当红女VJ，让她停止下来。即便是他们已经抓住了她的脚踝，把她的玉足攥在了手掌中，芊蓉依然是使劲的踢着自己的双腿……放开，放开我！……使力的挣扎着。
　　「妈的！」
　　在这剧烈的挣扎又持续了数秒之后，「婊子！老子叫你听话就听话！知道不知道！」
　　暴怒的黑人一拳打在了芊蓉的小腹上。
　　「……呃……」
　　柔软的小腹被黑人的大拳重重击中，那瞬间的好似自己的肠子都被打断了的疼痛。终于的，止住了当红女VJ的挣扎──那一瞬，可怜的芊蓉衹觉自己肚子里的酸水似乎都要涌了上来。
　　「婊子！你喜欢玩些刺激的是吧？好！我说过，我会让你爽上天去，我现在就让你如愿！」
　　高大的黑人愤怒的叫着，在那一拳之后，可怜的当红女VJ停止挣扎之后，使劲的拽着她的头发，让她的头向后仰着。
　　「不……不要……求你……」
　　忽然，刚刚的反抗、勇气全都不见了。一瞬，可怜的当红女VJ又回到了现实，变为了在那些人强奸、蹂躏后，毫无一点反抗力的小小女生。在黑人的大手下，她的身子害怕的哆嗦着，哭泣着，乞求他可以放过自己，原谅自己……
　　「对不起……对不起……求求你……求你……呜……」
　　但是，不管她怎么懊悔，乞求，都阻止不住在那之后，黑人的大口中喷出的臭气终于在自己面前消散后……呃……自己的左腿被黑人猛力扳起。
　　那一瞬，在掩口球下的小嘴中，可怜的当红女VJ发出了堪比世界第一女高音的尖叫。可怜的当红女VJ立刻乞求着，无声的念道：「不要，求求你，求你轻一些……」
　　但是这一切已经无用。高大的黑人不管可怜的当红女VJ的死活，硬扳着她那修长的左腿，几乎快要把她的胯骨掰断的，如果不是此时芊蓉的小嘴里被塞入掩口球，甚至都可能因为这疼痛，把舌头咬烂的，使劲的扳着她的左腿。
　　高大的黑人扳着当红女VJ修长的左腿，直把它扳的使劲向上，一直压倒了芊蓉的小腹处，迫使着可怜的芊蓉的身子都不得不随着左腿，向上弓起，丰满的臀部都随着向前弯去，弄的耻丘都向前撅凸了起来，柔软的小腹都因为大腿被扳起，压着，现出了一道道可爱的肉折。
　　「妈的！母狗！跟你说话不听是吧？我看你还怎么踢！」
　　「呜……不……」
　　凶狠的黑人一手攥着芊蓉那玉足的足踝，将着她那娇嫩肉白的小脚丫子，一直压的高过了她的头顶，另一衹手紧紧的捏着芊蓉的脸颊，又是一口的臭气吐在了可怜的当红女VJ的脸上。可怜此时的芊蓉的脑海中，根本分不清何种情况才是更糟，是自己的大腿几乎被黑人掰断，还是他嘴里的臭气让自己实在忍受不住，真是几乎就要吐了出来。
　　「不……求求你们……」
　　可怜的芊蓉除了哭泣，在心中乞求，几乎没有任何可做。即便是一直有练习瑜伽，但是在这种毫无准备的前提下，也经受不住这大腿高抬的疼痛。
　　而同时，就在黑人粗鲁的对待当红女VJ的同时，那个白人也再次开始了自己的动作，「婊子！不听话是吧！」
　　在同样的一阵恶吼声中，高大的白人扳起了当红女VJ的另一条长腿，让着她此时的整个下身都变成了可悲的向前凸起的样子，毫不怜香惜玉的，就将那根尿道堵塞器，狠狠的，塞进了可怜的芊蓉的尿道口中！


第11章
　　……不要……
　　房间里，可怜的当红女VJ的小嘴中，发出着揪心撕肺的尖叫——但是这叫声却传不到任何人的耳中。
　　高大的白人攥着那根银色的尿道堵塞棒，用棒棍顶端在可怜的当红女VJ的肉缝里面一阵寻找，杵插，在寻到那个小小的孔穴之后，狠狠的，将那个细长的胶质棍棒，杵进了当红女VJ的尿道里面。
　　呜……可怜的当红女VJ一声惨叫，从没受过任何迫害的尿道第一次被异物捅进，那疼痛，真是比自己的菊穴被男友开苞的时候还要疼过百倍。
　　不要、不要……忍受不住疼痛的芊蓉甩动着头部，再次挣扎起来——但是这回，在乔治和丹尼都准备充足之下，那里还有一点反抗的可能？
　　「嗯？怎么样？是不是很爽啊？婊子？是不是让你爽翻天了啊！」
　　高大的白人一手抱着当红女VJ满是黏滑湿汗的粉白右腿，右手攥着那根胶棒，在恶狠狠的说出的同时，手里也不闲着，不是把这个短棒插进去就完了，而是一边攥着，一边来回抽查，旋转。……呜呜……
　　银色的胶棒在娇弱的根本没有受过任何外物刺入过的小穴里抽插，搅动，挤压着甚至比蜜穴里面还要更加娇嫩的嫩肉……呜呜……那种疼痛，就好似自己的肝脏在被一刀刀生生刺入，切烂，撕扯出来一般。……呜呜……可怜从没受过这种折磨的芊蓉，整个身子都好像痉挛一般不受控制的挣扎着。一对被鱼丝扎紧的美乳，都因为这剧烈的挣扎，在根本不可能的中使劲的甩动、弹跳起来。
　　不，放开我！放开我！在那撕心裂肺的搅动中，可怜的芊蓉咬紧了嘴里的掩口球，疼的几乎都快昏了过去。她在心里大叫，真是连吃奶的力气都使出来了，想要逃走，但是没用，黑人的大手、白人的手掌，使劲的攥着当红女VJ粉白的大腿。任凭她又踢又挣，扭的水蛇似的纤腰都好像快要折断一样，就是无法像刚才一般挣脱开他们的大手——为了方便抓稳，黑人甚至改变了站立的姿势，的改为从后侧贴在芊蓉的身子上，搂抱起她的身体。
　　高大，显得没有一点油亮的黑色碳躯，紧贴着当红女VJ光洁柔滑的美背，高翘的粉臀。黑人用左手扳着芊蓉的大腿，抓住了她的头发，使劲的将她的脑袋向后扯去。
　　「母狗！老实点！」
　　高大的黑人大声的吼着，在自己的身体和那娇美嫩滑的身子的紧密接触中，他那根粗黑巨大的鸡巴很自然的挤压在了芊蓉的身上。硕大的龟头和着那沾满了汗水的美肉，黏滑刮蹭的挨在一起，正好是芊蓉那小细腰的中部，腰椎的下凹曲线之处——因为过于用力，黑人的粗大鸡巴很自然的被挤的压弯，承受起了两个人的重量。
　　本来就是性欲爆发，一直忍着准备完成对芊蓉的装饰的黑人，在自己的鸡巴和当红女VJ的身子的挤压间，再加上被遮着眼睛、塞入掩口球的芊蓉，在自己使劲拽着头发，美丽的脸孔痛苦的向后仰起，那无限悲怜哀羞的表情之下——高大的黑人竟然觉得有些控制不住，粗大的鸡巴都是猛的跳起了几下。
　　「我操！你有完美完？我活还没干完呢！」
　　不想自己在朋友面前丢脸，还没插进女VJ的身体就先射出来。但是为了抓住挣扎的芊蓉，也不能不继续搂紧她的身子。黑人只能催促起丹尼叫他快些。
　　「那么着急做什么？看，这婊子不是爽的很吗！」
　　高大的白人自然不可能察觉黑人的郁闷，在恶狠狠的狞笑中，手里也继续着，将细细的胶棒在可怜的芊蓉的尿道里继续肆虐。
　　不！
　　可怜的当红女VJ绷紧了身子，因为脑后的秀发被黑人扯住，让她再也无力挣扎。在双腿都被两个男人抱住之下，只能凄惨的哭泣、哀啼着。她那十根纤细的手指紧紧的攥在一起，因为疼痛，白皙修长的手指纠缠着，几乎都要被她攥断。
　　因为那要把自己尿道捅碎一样的疼痛，那美丽的玉足上的趾脰和脚弓，都绷的几乎要变了形，美丽的趾尖用力的夹紧在一起，那颤抖抖索的样子，似乎连趾甲末端的力气都用到了极限。……呜……
　　可怜的芊蓉的身子就好像打挺的鲤鱼一般，柔滑的小腹那里一波一波的来回鼓动，白皙的身子上不消片刻，就被好似过了水一般，被一层层湿滑的汗液浇了个通透。黑色的秀发如被雨淋，湿黏黏的汗液紧裹满了她的娇躯。她那光洁的裸背不受控制的摩擦着黑人结实的胸膛、小腹，直让黑人的身体都跟着当红女VJ的身子，发出了一阵灼热。
　　「怎么样？这回你爽足了吧？」
　　高大的白人继续的吼叫着。在无法言语之下，可怜的芊蓉只觉自己就好似要死了一样——她使劲的咬着嘴里的掩口球——但是实际上，她不仅死不了，那无法形容的疼痛，甚至让她觉得自己死了才是好事！
　　上帝啊！
　　可怜的芊蓉凄厉的哀啼着，眼罩下的美丽的双眸翻起了白眼，撕裂身体的疼痛折磨的她在无声中嘤嘤啼哭。在那不可控的抖颤中，一波一波的汗水不断从她全身的汗毛孔中钻出，就仿佛她全身的水分都化为汗液，一股脑的从身体里流出来了一样。
　　可怜的芊蓉疼的咬紧了那个万恶的掩口球，在唾液香诞鼻涕眼泪一起从眼耳口鼻中钻出同时，尿道那里的膀胱深处，也是一堆东西好似又挤压进了里面。而且不止是那里，甚至是自己的小穴深处，自己的菊穴里面……
　　不！
　　随着那一声根本就没人能的听到的，撕心裂肺的凄厉哀啼。可怜的当红女VJ猛的绷紧了身子，再也不受括约肌束缚的那里，一阵痉挛抽搐到了极点的同时，她的膀胱深处、小穴里面，肛肠的深处，三股浊物同时从里面向外喷出——不过因为她那可怜的尿道已经被白人用胶棒堵住，这回，没有一滴尿液从里面漏出。
　　不！
　　在那小穴深处，还有那菊穴里面，阴精与那些污秽的黄色浊物一起喷出的瞬间，可怜的当红女VJ的心里发出了无法形容的羞耻的尖叫——但是在那同事，不知是因为白人因为这突然的一幕，停止了对短棒的搅动，向后退开，还是黑人怕沾到粪便，也是赶紧向后挪移。自己菊穴里一堆东西喷发出来的时间和短棒停止的时间相同的缘故，在那一瞬，可怜的芊蓉心中竟生出了一种无法形容的快感，一种无法形容的解脱的快感、享受的快感……
　　上帝啊！
　　「……」
　　病房外的走廊里，叶正顺心烦意乱的一根一根的抽着香烟。他心里担忧着，虽然觉得芊蓉不过是给那两个鬼佬干一下而已，没什么大不了的。但是一想到自己亲手栽培出来的嫩花，那娇滴粉白的身子让两个浑身臭的和猪一样的老外那么搞，他的心中就是一阵无法形容的憋闷。
　　那感觉，就好像真是自己的女友，老婆，被自己送出去给人去搞一般。……妈的，芊蓉这个小骚货，专门勾引男人的玩意……
　　「嘿，叶少？」
　　正当叶正顺心里烦躁的，不知已经抽了第几只香烟的时候，身后处忽然传来一声问候。他回头一看，却见一个染着黄毛，穿着西装的高大男子正和他打着召唤——那男人身后还跟着两个跟班的小弟。
　　一瞬，叶正顺心中本来的烦躁消失了，取而代之的是一阵好像新女婿要去见丈母娘一般的恐惧。这个向他打招呼的人，正是专门朝自己要财务公司的债款的爆哥。
　　叶正顺心里一阵慌张，虽然靠倪导的帮助，自己欠债务公司的钱应该都搞定了，可是，在见识过当初劝自己不要拖延还款的爆哥的恐怖后，这位知名的经纪人还是感到腿肚子一阵打软。
　　「爆……爆歌。」
　　他很不自然的举着夹着香烟的右手，打了个招呼。
　　「嘿，都是熟人，这么客气做什么。叫我阿爆就行。」
　　面对着爆哥的客气，叶正顺的心里更加没底。因为上次他来催促自己别拖欠利息的时候，就是这样一种先笑后狠的样子。难道，倪导没把我欠的钱还上？叶正顺心中不安的想道。
　　「你怎么会来这儿？探访病人？」
　　高大的爆哥在叶正顺身前站定，虽然穿的西装革履，却掩不住一身的肌肉。叶正顺看着他，心中越发升出一幕黑帮片里常见的大佬出场的样子。
　　「呃……是啊……」
　　他含混的说着，正想找词赶紧离开。不想这位大哥却将手搭在了他的肩上，不管他愿不愿意，都是被拉着就往外走，「正好，咱们哥俩好久没见了，走，下去喝两杯！算是兄弟我给你的庆祝，祝你上了一条大金船！」
　　「庆祝？」
　　叶正顺有些不明白这家伙在说什么。
　　「是啊！可不是该庆祝吗？」
　　转眼，两人外加爆哥的两个小弟，已经到了住院楼六层，一个外人都不知道的小酒吧间里。在要上了两杯加着冰块的烈酒，喝了一口后，爆哥才缓缓的说道：「叶少，你和倪导搭上线了吧？」
　　一声话语，让叶正顺心里又是一惊。要知道，和倪导一起陷害芊蓉的事是极为秘密的，传出去不止自己的名声会毁，甚至自己在这行里的饭碗都得砸了——一个经纪人陷害自己旗下的艺人，这要是传出去，那儿还会有艺人在找自己做经纪啊！
　　一时间，叶正顺不知道该如何回答。他猜爆哥肯定是接到了倪导说要替自己还债的电话，才猜到这些事情。骗似乎没用，但是如果直接承认——说实话，先不说这事情见不见得光，只是想起芊蓉那么信任自己，自己却……叶正顺就真没法开的了口，承认自己做了这么混蛋的事。
　　「行了，你就别装了！倪导在江湖上可是有名的。他肯替你还钱，如果不是看中你老婆，就肯定是看中你旗下的艺人了。怎么样？兄弟我没有说错吧？」
　　爆哥的一阵爽快话语，让的叶正顺更是尴尬无比。礼仪性的微笑僵在脸上，真是点头也不是，摇头也不是。
　　爆哥瞧着这位大经纪，又是喝了一口酒，敲着桌子说道：「兄弟，说实话，这回倪导是看中那个女艺人了？是芊蓉，还是谁？嘿，不管是谁，都一样，恭喜你老兄上了条大金船，以后金山银山满钵盆啊！」
　　「呃……呵呵……」
　　无奈，叶正顺面对着说起这些事情就好像家常便饭一般的黑道大哥，只能假笑了两声。
　　「怎么？我说错了？」
　　忽然，爆哥似乎从叶正顺一脸皱着的眉头里，看出了点什么。
　　「呃……不是……」
　　叶正顺不知道如何回答。是啊！自己把芊蓉卖给了倪导，不错，自己也确实得到了好处。眼看就要到日子的债务利息，倪导替自己还了。
　　以后的那些，可以从芊蓉拍片的酬劳里，自己应得的那份来补。可是实际上，那些钱还是到不了自己手里的，倪导这家伙比泥鳅还滑，一切在一开始就说的清清楚楚，到时候芊蓉可以得到薪水，但是自己，只是不用再被债务担心而已——一想到这里，叶正顺心里的气儿也就越加不顺。
　　自己那么不要脸面陷害芊蓉，到最后居然一分钱都拿不到！妈了个娘的！
　　「怎么？不会说倪导没准备给你好处吧？」
　　瞧着叶正顺脸上的不爽的表情，爆哥很快就把握到了一切，「不会是……倪导只是替你还债，别的钱一分也不分给你吧？」
　　「……」
　　叶正顺没有说话，但是心里的气性，却让他拿起桌上的酒杯，一口就把杯里的酒都干了进去。
　　「……确实，这回倪导是有点过分了……」
　　眼看着叶正顺的反应，爆哥脑中忽然闪过一个念头，贼贼的一笑，拍了拍这位大经纪人的肩，叫边上的酒保又给他倒了杯酒，吐出了一口浊烟，笑着说道：「不过，这赚钱的机会还是有的。兄弟，就看你自己赚不赚了。」
　　「什么？」
　　叶正顺抬头看向这位黑道大哥，只见他再次呵呵笑了两声，「倪导看中的人，还在你手里吧？这世上马夫都可以和自己看的女人吃私活，兄弟，明星啊！那个有钱的男人不想上？而且我相信倪导看中的一定是那种现在还没下海的！你知道行里一个一线当红女星值多少钱吗？一次就是一百万呢！兄弟，只要你想，以后有赚钱的机会大把大把的！」
　　一百万？瞧着爆哥，叶正顺的心里也是咯噔一声。虽然此时此刻并没有什么打算，但还是听起了爆哥的讲解。
　　为什么……呜呜……为什么会这样……呜呜……
　　房间里，可怜的当红女VJ无助的吊在那里，大腿里侧，那些散发着粪臭的浊物，逐渐变凉的感觉，清楚的告诉着这个电视机里的玉女主持人，刚刚都发生了什么——本来在人前人后都是被人夸以美貌，赞其聪慧的自己，居然一次又一次在男人面前失禁，而且，就连粪便都拉了出来。……呜呜……不！……不要！……为什么会这样！……我不要这样！我不要这样！
　　绝望的当红女VJ低垂着美丽的瞏首，含着塞在口中的掩口球，无声的啜泣着。
　　在那无限的羞耻中，她甚至都恨不得自己现在死了才好。可是……
　　「怎么样？我就说吧！这母狗天生就是个挨操的货，绝对的变态！M！连尿道里插了东西都可以有感觉！狗屎！要不是这地方之前没用过，我怕我家伙太大插不进去，现在就想先试试她前面这个小穴插起来是什么滋味儿！」
　　耳中，再次模模糊糊的响起白人的话声，但是已经被折磨的只剩一口气的当红女VJ，却连在心里念上一句话语的力气都没有。
　　可怜的芊蓉无力的垂着头，黑色的发丝细碎的遮在脸前，遮挡着她的容颜。
　　她就好像死了一般，或者说人没有死，但是心已经死了。在黑暗的世界中无力的啜泣着，除了感觉极度羞耻、绝望外，甚至连一丝在心底的反驳都没有。
　　「操了！你爽了，老子可还没呢！赶紧把这些弄完，老子要赶紧爽一下！」
　　忽然，当红女VJ感觉吊着自己的锁链松动了一些。
　　她心中一惊，尚不知道怎么了？是一切结束了？两个恶魔终于放过自己了？
　　还是？在那锁链滑动声中，她的身子无力的向前倒去——要知道被吊了这么久，又受了这么半天折磨之后，现在的芊蓉可是连点站立的力气都没有了。
　　当可怜的当红女VJ那好似艺术家最呕心沥血的杰作的玉足、趾尖，完全挨处到湿漉漉的地毯上的一刻，可怜的芊蓉只觉自己的双脚就好像踩在软软的棉花糖上一般——软绵绵的没有一丝气力。她那娇美的身子，迳直的跌在了一个结实的胸膛上——当她那丰满迷人，现在被鱼丝勒的红肿不堪的玉乳，和那好似岩石一般结实的胸膛挤压在一起的一刻，……呜……可怜的当红女VJ又是一声悲凄的哀啼。
　　无力的娇躯，没有一丝挣扎的能力，更何况此时甚至连心都屈服了……只希望，这一切终于结束了……可怜的芊蓉的潜意识中，升出着她自己都没有力气去想的思念。电视机里的玉女主持人眼中含泪，咬着口中的掩口球，在尿道理还插在那根羞人的尿道堵塞器下，娇美的身子随着那人向后移去，一点一点的向前倒去。但是显然，那人却不想把芊蓉就这么放到地上。
　　那人的身子向后移动的距离不大，但是双手却托在了她的肋下，让她就在这么狭小的空间里，向下倒去。可怜的当红女VJ感觉到了对方的意图，但是她太累，已经没有一点反抗的力气。在无限的悲哀中，只是随着那人，还有后面那双放在自己美臀上的大手，娇美的身子就这么随着他们缓缓的移动着。
　　巨大的背投中，映出着可怜的当红女VJ在丹尼和乔治的摆弄下，身子缓缓向地面倒去的过程。虽然不是太过清晰，但是还是可以看出，她那被折磨不堪的红肿的好似袋子一般的双乳，和那男人的胸口摩挲在一起的情形。……唔……还没有结束吗……呜呜……
　　可怜的芊蓉的潜意识里响着一个声音，但是心中，真是连一点想法都没有。
　　她紧咬着嘴里的掩口球，娇小的鼻子一下一下悲泣的啜吸着，忍着自己的美乳被男人挤压的疼痛——本来就好像袋子一般的乳房，在男人的挤压下，产生着让人不敢想像的柔软、弹性。在那压迫下的凹进去的同时，就好像是女人在用自己的乳房按摩着对方的身体一般，让男人十分享受着自己的胸肌和女人的乳房的摩擦。
　　而对可怜的芊蓉来说——此时，她根本无法述说身上的疼痛，心中的疼痛，只能随着两个恶魔的动作，因为双手仍被手铐锁着，而且在被吊了这么久之后，那白藕似的娇臂也早已没有一点力气支撑自己的身体，只能随着他们，缓缓的，变为整个上身都挨在地毯上面。
　　原本就被捆扎的惨不忍睹的美乳，在和地面挨在一起之后……呜呜……可怜的芊蓉的身子又是一个哆嗦，她无力的哭泣着，颤抖着，但是身边的两个男人却没有丝毫的怜悯。
　　「母狗！别在这里装死！」
　　在黑人的呼喝中，她就好像玩偶一般，被黑人的大手抓着，用膝盖支撑着地面。她那修长的玉腿被强迫的曲起，令着那沾了少许污物的小腿和着玉足，呈着直角的弓度——原本润白如玉，但是现在也早已被污物弄脏的双足，因为这个姿势，变为了秀美的脚趾被使劲的压在湿漉漉的地毯上，和着足底的弓曲一起，被强迫的压着，弄的那小小的足趾，美丽的双足，更加让男人忍受不住想要把玩，掐捏，舔舐，折磨的样子。……呜……
　　可怜的芊蓉无力的趴在地面上，侧着头，因为至今仍被戴着眼罩，塞着咽口球，让她的表情被掩盖了大半。再加上黑色的发丝散碎的遮在她的脸上，让她那原本就是纯真无比的容颜，黑色与白色之间，污秽与纯洁之间，变得更加的诱惑着男人的性欲。
　　可怜的当红女VJ悲哀的哭泣着，无力的趴在那里，颤抖着自己娇弱的双肩。
　　那受尽凌辱的疲惫娇躯，就和她那总是被人夸赞，充满睿智的大脑一样，此时，也早已没有了一丝行动的力气。
　　可怜这个平时以伶牙玉齿著称的当红玉女主持人，就如玩偶一般被男人摆弄。
　　一双修长的美腿那么跪趴着，撅起着自己高跷的美臀，就好像等候交配、配种的母狗一般，让着男人饱览着自己丰盈的后庭，展露着丰满臀肉间的黄褐色的，让她恨不得找个地缝钻进去的粪便污秽…………呜呜……
　　可怜的当红女VJ无力的啜泣着，一些黑色的丝发被压在了她脸颊的下面，被虐待折磨的胸部，因为现在的姿势，被紧紧的压在身子底下的疼痛，让她更加难以忍受。可怜的芊蓉只能以这样的姿势跪趴着，面朝着一侧，娇小的身躯随着呼吸，发出着微微的起伏。而那丰满迷人的臀部，也因为着这呼吸、疼痛的折磨，发出着微微的战粟似的微颤——此时，如果不是那发出着恶臭的黄色浊物，还密布在臀部的肉缝间，菊穴那里。黑人可能真会忍受不住自己的性欲，就把自己的大嘴放到芊蓉的肛门那里，去好好挑动一下那美丽的菊花。
　　黑暗的世界中，可怜的当红女VJ无力的啜泣着，忽然，她感到什么东西碰到了自己的勾股缝里。她心中一惊，还没弄清楚那是什么，那东西就已经顺着沾满浊物的缝隙，向着自己的密唇压了过去。……呜……
　　可怜的当红女VJ身子一颤，她的心中一阵慌乱，高高撅起的美臀都是一阵不安的晃动。她伸动纤腰，想要起来，想要躲避，但是……「别动！母狗！老子亲自给你擦屁股，你还不乐意怎么着？」
　　高大的黑人却伸出手来，在当红女VJ肉肉的美臀上狠狠的拍了一巴掌。
　　「啪！」，清脆的肉掌交击声，光裸裸的白大屁股在肉光光的晃动中，泛出了一片红色。可怜的芊蓉再次发出一声哀啼，身子又是一颤，但是在那一颤之后，那不安的蠕动却停了下来——不，更准确说是她不敢再试图躲避了，但是身子不可控制的微微的抖颤，因为羞耻的微微的蠕颤，还是继续着。
　　可怜的芊蓉面红过耳，恐惧的按着黑人的吩咐，不敢在做任何移动——此刻的玉女主持人的心里，充满了没法形容的滋味。是羞耻，也是……
　　可怜的芊蓉跪趴在那里，在黑人说出话来之后，终于弄明白自己勾股缝里的东西是什么了，那是被黑人拿在手里的纸巾。
　　「妈的！真是条下贱的母狗！满屁股的粪尿！」
　　黑人的大手隔着纸巾，擦着当红女VJ两腿间的黄色浊物。可怜芊蓉本来是那么爱干净、爱漂亮，每次出门前都要梳妆打扮，注意自己的样子有没有不妥，足要一个小时的时间才会出去。现在，居然撅着屁股，好像小孩子一样让乔治给自己擦屁股，还被人说脏、说臭。……呜呜……无法脱离的黑暗世界中，可怜的芊蓉的心中，那哀羞的屈悲达到了极点，真是想一头磕死在这地毯上面……呜呜……
　　可怜的芊蓉无法压抑心中的委屈，哀啼着。黑人的大手隔着薄薄的纸巾，擦着芊蓉菊穴四周的污物，还有肉唇的里面，让芊蓉的肥大屁股都几乎不可能不发出颤抖的颤粟着。
　　黑暗中，更多的汗液从两片白大的屁股上分泌而出，可怜的芊蓉因为这种姿势而感到疲累，喘息开始变重。可怜的芊蓉感到黑人的手指隔着纸巾，挖拨自己的菊穴的动作……不要……不要……她羞耻的哀啼着，虽然已经被这些男人轮奸过了，而且还是一次又一次，而且昨夜那个黑道大哥也做过类似的事情，但是在当红女VJ的心里，还是不能接受这样的事情。……自己居然不知羞耻的，让男人为自己擦着屁股，让男人看到自己这个样子……呜呜……
　　可怜的当红女VJ啜泣着，娇弱的身子因为现在的姿势，压的胸前被鱼丝勒紧的美乳更加挤扁，甚至就连那充血被系紧的乳头都堪怜的压折着。可怜的芊蓉微微摇颤着自己的纤腰，两片白大的屁股……呜呜……唔……她的面上充满了桃红的色泽，在对于所有男女来说都是和乳头、女人的阴蒂一样，都是最为敏感的菊穴，被男人大手挖拨碰触之后，那感觉，真是让受尽折磨的当红女VJ的身子，都不受自己控制的产生着反应。
　　可怜的芊蓉的娇喘声越来越重，身子不安的蠕转也变得多起来。一滴滴的汗水顺着她光滑的香脊，从臀部的方向向着被鱼线紧勒的粉白背腰滑去。可怜的芊蓉因为疼痛而哭泣着，同时，也是因为黑人的动作——她不敢想像现在发生的一切，自己居然会对男人给自己擦屁股有感觉，但是现在的事实却是……她希望自己的变化没有引起这两个鬼佬的注意，但是……
　　「看这母狗喘的！操！原来她的敏感点是在后面啊！真是只下贱的母狗！怎么样？是不是等不及我们操烂你的屁眼了？」
　　……没有……没有……没有……
　　终于，在身体和精神的双重折磨下，当红女VJ的心里发出了反抗的叫声——但是，这叫声依然没有一点用处，甚至连点声音都发不出来。
　　黑人将他的大手压着那些纸巾，反覆擦拭着菊花附近的污物，粗大的手指甚至裹着纸巾，浅浅的插进菊穴里面……呜呜……不要……不要……唔……男人的动作让当红女VJ娇小的身子颤抖着，那粗大的手指插进自己菊穴里面，原本只是徘徊在外面的热热的物体突然进入菊穴里面，在括约肌和肛肠之间搅动的感觉……唔……可怜的当红女VJ使劲咬紧嘴里的掩口球，在那无法忍耐的男人的折磨下——作为早就在和前几任男友的交往中，开发过菊穴的女人，可怜的芊蓉确实会对乔治粗大的手指插入自己的菊穴感到一丝疼痛，但是同时，那种肛门被异物插入的感觉，也深深的刺激着她被男人折磨许久，蹂躏许久的敏感的身体。
　　可怜的芊蓉只觉自己才刚刚失禁过的，排泄过粪便的菊穴那里，在男人的手指下，变得灼热。她惊恐着自己的身子，羞耻着自己现在的反应……呜呜……为什么……可怜的当红女VJ扭动着自己纤细的腰肢，想要努力爬起，她不希望自己再露出什么不知羞耻的丑态。但是前面那个白人却抓住了她的双手，卡卡几声，高大的丹尼用钥匙解开了皮质的手铐，却不是还芊蓉的双臂自由，而是扭着她那纤细的手腕，藕臂，将她的双手胳膊，扭到了身后的位置，将她的身子更大力的压在了地上。
　　你要做什么！
　　怜的芊蓉不安的，继续的扭动着自己白大的屁股。被鱼丝勒的很紧的奶子的疼痛，让她除了哭泣哀啼外都没有一丝别的力气可用。
　　她感到勾股缝间，黑人的大手隔着纸巾，来回摩擦着那变得紫红色的密唇。
　　那原本柔软的纸巾，此时在黑人的手中是那么粗糙。黑人的手指压着纸巾，反覆擦着那早已充满鲜血，娇艳欲滴的，好似鲜花一般的耻瓣，那动作，让可怜的当红女VJ只觉得自己的下身就好像有火焰在燃烧一般，一直被暴力虐待的身子，此时在密唇那里，竟然不受控制的充满了灼热，宛如无数的热流在那里汇聚，全身所有的欲火都变成热炎，汇聚向小腹下面，自己的子宫里面一样！……唔……不要……可怜的当红女VJ无声的呻吟着，悲泣着……我不要、我不要……此时，如果有嘴唇可以去咬，可怜的当红女VJ一定会露出让所有男人都忍受不住诱惑的，咬着自己嘴唇的诱人的样子。
　　恍惚中，芊蓉没有思考的潜意识里都升出了一个想法，『难道我真是渴求男人来操的下贱的母狗吗？呜……』，可怜的芊蓉没有反抗命运的办法，只能忍着两个男人继续把她当做玩具一样摆弄。白人在她身前蹲跪下来，成心的，将长长的鸡巴垂搭在芊蓉白嫩的脸上——龟头上泛着刺鼻的腥臭，在那黑色的发丝间，来回的摩擦在芊蓉娇嫩的脸颊上，可怜的芊蓉只能继续无力的啜泣着，喘息着…………呜……呜……
　　而他的双手，则是捏着芊蓉的藕臂，将另两副有着铁环锁扣的皮质束腕，分别束在了芊蓉的手腕上，将两个彼此一连，使得芊蓉的双手并排的横着，拷在了后背之处，真的变为了再也不能靠自己的力气挣扎起来——现在，可怜的当红女VJ再次变回了被束缚的样子，但是和刚才稍有不同的，却是双手不再是被吊坠着，而是被束在了身体的后面。
　　「妈的！这些东西擦起来真是费劲！你昨晚吃的什么狗屎啊！拉出来的屎这么黏！」
　　随着又一记响亮的掌声，可怜的芊蓉的肉臀上又多了一道红色的掌印。……呜……可怜平时这么爱干净，爱漂亮，真是一点不雅的样子都生怕被人看到的芊蓉，此时，居然被人如此的羞辱，说的这么不堪……呜呜……可怜的芊蓉的心里根本没法承受这话语的折磨，如果是在平时，她甚至可能挥起自己的拳头去教训那个侮辱自己的人，可是现在……呜呜……除了无力的啜泣外，她却没法作出任何反抗。
　　黑人粗大的手指再次插进芊蓉的菊穴，裹着纸巾的手指在那小小的洞穴里面的转动，对那些嫩肉的虐待、抠挖，让可怜的当红女VJ娇小的身子不安的蠕颤着。
　　由其是她那两片高高撅起的臀部！在燥热的感觉传遍当红玉女主持人的全身，让她单薄的香肩，纤细的腰肢，不安的蠕转着的同时，甚至让的小口中都感到微微的干渴。……呜呜……为什么会这样？为什么会这样……可怜的芊蓉痛恨着现在的一切，痛恨真乔治、丹尼，痛恨着现在无力的被绑在这里，甚至痛恨着自己身体的反应……呜呜……但是她却没有一点反抗命运的能力。
　　黑人粗大的手指不断的插进芊蓉的菊穴中，每一次进入钻出的动作，那长长的手指甚至把一半都插进里面，搅动着芊蓉娇嫩的肛肠的粗鲁动作，都会让芊蓉感觉到后庭一阵微痛，但是在那疼痛同时，当乔治的手指离开自己的菊穴，粗大的手指裹着被弄脏了的纸巾，从自己菊穴的穴口那里拔出的时候，那紧啜的嫩壁受到手指的挤压，拔出时的那种感觉……唔……又是那样的挑拨着当红玉女主持人的欲火！……唔……为什么？为什么？可怜的芊蓉趴在地毯上，侧着头部，除了哭泣之外还是哭泣。她痛恨着自己现在的身体——可怜的芊蓉从不相信自己是什么性欲高涨的女人，更不是什么受虐狂，需要男人辱骂、鞭打、折磨才能享受高潮。
　　但是现在的现实，自己被这些人这样对待，但是自己的身子却是…………呜……
　　混蛋，难道我真是一个被虐狂吗？呜呜……
　　两片大大的屁股间，手指的出入，钻挖，让芊蓉心底里的欲念都不可控制的升起着。本来满是香诞的小嘴里，那小小的香舌甚至都感觉到了唇齿间的干渴。
　　可怜的芊蓉不希望自己的样子被两个男人发现，但是现实里，作为色中高手的乔治和丹尼，又怎么不可能发现不了这些呢？
　　「狗屎！老子给你擦屁股！你居然自己爽起来了！」
　　高大的黑人又是一巴掌抽在了芊蓉多肉的臀部上，「真是条下贱的母狗！」
　　……呜呜……可怜的芊蓉想要摇头，不！我没有！在痛哭之中，她想要这样告诉他们自己不是这样下贱的！但是实际上，她却连扭转下面部的力气都没有。
　　「母狗！骚货！你在电视机前的时候是不是也想着每一个观众都上来操你啊？」
　　呜呜……不，我没有的……我……呜呜……
　　白人和黑人你一言我一语的说着，实际上，他们根本不关心芊蓉是不是很享受现在的一切。他们所在意的，只是可以用折磨人的手段，让不想尝受这一切的芊蓉尝受这些，看着她痛苦、哀泣，乞求（当然，前提是她嘴上的掩口球被拿下之后）看着她因为承受这些折磨的样子，而更加悲痛的凄惨哭泣，婉转哀吟的样子，而让他们自己更加的兴奋而已！


第12章
　　呜呜……不，我没有的……我……呜呜……
　　可怜的芊蓉无力的哭泣着，使劲的想要摇晃自己的脑袋，去反驳那两个畜生的话。但是此时最最悲哀的现实，却是不管怎么不甘不愿，在乔治的挖拨下，她的身子还是好像最下贱的荡妇妓女一般，自己控制不住的摇着自己的臀部，迫不及待的希望乔治可以更大力的抽查自己的菊穴，挖拨自己的欲望，甚至，就连那红肿的耻穴里面，都受不住控制的又春潮泛滥起来。
　　「狗屎，真是操的怎么擦也擦不干净的贱货！母狗！」
　　来回来去擦着芊蓉下身的黑人，在注意到可怜的当红女VJ的蜜穴再次泛滥成灾后，往她的裸背上吐了一口吐沫。……呜呜……我不是……我怎么会……唔……
　　可怜这个在人前人后都是光彩照人，一向以玉女形象示人的当红女VJ，根本无力面对这一切。在高大的黑人和白人中间，她羞愧的跪在那里，单薄的双肩压的自己的丰满乳房几乎扁平。玉腿蜷曲，丰盈的白大屁股从后面看去，就好像两个一半的桃子一般，在黑人的大手下不可控制的嗡动着。……呜呜……我不是荡妇的！不是……呜呜……
　　所幸，这样的情况并没有持续多久，黑人就停止了下来，「狗屎！这母狗的屁股就好像一个粪窖一样。母狗！你屁股里到底有多少屎啊？」
　　黑人继续用她的话语，就好像鞭子一样鞭打着一向爱美、爱干净的芊蓉的身心……呜呜……可怜的芊蓉无法辩驳，甚至都无心去考虑黑人说的话的真假——实际上，芊蓉菊穴里的污物擦不干净，完全是因为刚才失禁的瞬间，她就又恢复了清醒，用括约肌夹紧菊穴，没让里面的污物继续流出来造成的。
　　可怜的芊蓉无力想明这一切，而乔治和丹尼更是没心去管这个问题。黑人将脏了的纸巾丢在一边，暂时起身离开，去拿起了别的东西……呜呜……怎么会……但是，黑人的这一忽然停止，本该是让芊蓉感觉喘口气的举动，在现实里，却让可怜的当红女VJ感觉好像忽然失去什么似的。似乎少了黑人挖拨自己的菊穴，就好像少了些什么一样。她甚至感觉自己那高高撅起的臀部，竟好像无耻的荡妇一样，不安的颤动着，以至于当黑人的大手再次回到那里，拨弄菊穴附近敏感的肛毛的时候，她的身子里居然多了一种不安的期盼！……不是这样的……不是……呜呜……可怜的芊蓉无声的诉说着、哭泣着……
　　「妈的，这母狗把前面的毛剪的差不多了，看不出多少，不过这里的毛到还是有不少嘛！看这么多！一看就是最下贱最荡的母狗！我刚才怎么没注意到呢？」
　　黑人没有在意芊蓉微微嗡蠕的白大臀部，在回来之后，用黑色的大手揪起芊蓉菊穴附近纤细的硬毛。他那粗鲁的动作让芊蓉的身子都是猛的颤起。你，你才是真正的淫魔呢！可怜的芊蓉被堵着嘴，无法反驳，只能任他们玩弄。但是心里，那自己都不可控制的，让她恨不得希望自己现在死了才好的感觉，却变的更加浓了。……呜呜……黑暗的世界里，一个冰凉的东西，忽然碰触到自己的菊穴。可怜的芊蓉的菊穴猛的一缩，她心里一惊！不知道那是什么。但是一瞬之后，她就清楚的知道了！
　　那是玻璃脘肠器！
　　不！不要！
　　黑暗中，可怜的芊蓉目不视物，但是早已不是第一次在性爱中尝试脘肠的她，第一刻就把握到了那东西是什么。冰冷的玻璃注射器的注射口，无情的挤压着菊穴紧缩的小口。那凉兮兮的感觉，往里刺入的异物，刺激着当红女VJ那火热的肛肉，直让她的身子都是一颤，被擦拭干净的菊花更是猛力的缩紧。
　　「哈哈！等这个弄完了！我就不怕你这大屁股里还有什么屎尿了！我保证你会一次拉个干净！」
　　身后的黑人大声说着，玻璃管里的脘肠液在玻璃推柱的挤压下，被挤压进了当红女VJ紧闭的菊穴中。
　　不！
　　异物被从菊穴注入的感觉，刺激着可怜的当红女VJ的身子，芊蓉在心内大叫，高高翘起的臀部，又是不安的扭动起来——实际上，早已不是第一次在性爱中被人脘肠的芊蓉，并不是那么惧怕脘肠的感觉。相反，一向以纯情、纯洁示人的她，平时在性爱的时候，对脘肠还有些特殊的期盼——被灌满了东西的肛肠，在一段等待之后，那无法形容的，近似于高潮却又不同的，挤压在自己腹部里面的东西，全都从身体里喷出来的感觉……可怜的芊蓉深深的知道，那是一种什么样的滋味。
　　甚至，可以说是对脘肠，还有后面的肛交……记忆中，芊蓉第一次知道这种东西的存在，男女做爱时可以这样，还是大学时的闺蜜告诉她的。甚至，还是闺蜜告诉她在肛交的时候，蜜穴里插入一根香蕉或是类似的电动阳具东西，可以让她爽到天的！
　　可以说，芊蓉在性爱的时候，哪怕是和陈彼得在一起的时候，都没少过脘肠、肛交。但是不管怎样喜欢这种做爱的方式，那前提都是自己自甘自愿，而不是这样被人强迫的啊！
　　可怜的当红女VJ被丹尼压在地上，曲着修长的玉腿，两片雪白的大大屁股被白人用两只大手攥紧了股肉，使劲的往两边掰开。她想反抗、挣扎，但是现实里却根本没有那个能力……呜……反正……反正不过是一会儿而已……呜呜……可怜的当红女VJ无力反抗现在的一切，只能自甘的趴在那里，对自己这么述说着。
　　冰凉的液体在金属助推器的推动下，不断的灌进当红女VJ的菊穴中。热热的嫩肉在这些液体的刺激下，刺激着当红女VJ的身子……唔……可怜的当红女VJ无力的蠕颤着，虽然早就尝试过无数次脘肠的滋味，但是此时此刻，可怜的芊蓉还是忍不住颤抖着身子。她使劲的咬着口里的掩口球，忍耐着，希望可以赶紧过去，甚至忘记了在脘肠之后可能更加恐怖的等待自己的命运——这两个变态可能会让自己在他们面前当众排泄。
　　可怜的芊蓉努力的忍受着脘肠液注入进自己肛肠里的感觉——实际上这些刚刚注入的东西对当红女VJ的压力并不是那么大，甚至芊蓉自己都清楚，真正的可怕，或者说那销魂的滋味，是脘肠液注射完了之后，过段时间才可以的排便的时候。
　　但是，乔治和丹尼并不是这么简单就会满足的。
　　「哇！这个大屁股里面真是能装不少啊！看看能不能再装一些？」
　　一针管大剂量的脘肠液注完之后，可怜的芊蓉本以为一切都结束了，但是不想，黑人却在这时说起了一句让她更加胆颤心惊的话。
　　什么？还要！黑色的眼罩下，那被黑暗阻挡的红肿了的双眸猛的睁到最大。
　　可怜的当红女VJ不敢相信着自己的耳朵。她想问，想喊，但是却发不出一丝声音，有的，只有那刚刚被自己的菊穴捂热，在拔出之后又变凉了的玻璃注射器的头部，再次扎入自己肛门时的冰冷。
　　不！你们要做什么！不要！不要！
　　可怜的当红女VJ再也无法平静面对这一切了，她惊恐的不安的叫着，挣扎着。
　　但是没用，她发不出声音，身子又被丹尼压的死死。当大剂量的脘肠液再次注入她的菊穴中后……呜……不要，求求你们，停下……求求你们……呜呜……她哭喊的乞求着，但是却一点也阻止不了这两个恶魔继续下去。
　　「哇哈哈哈~~~ ，又是一管子打进去了，看来这肚子里还可以再装不少嘛！」
　　黑人的声音在屋中回响。
　　「哈哈，多打几管试试啊！越多越紧，越紧流水越多，越爽嘛！」
　　白人的声音也在身后响起。
　　呜呜……不要……不要……求求你们……黑人和白人就好像疯了的禽兽一般，将一管一管的脘肠液不断地注入可怜的当红女VJ的菊穴中。可怜的芊蓉只觉肚子里的压力越来越大，她的额头上现出冷汗，身子里，那随着外面的压力加大，脘肠液过多，都不给她喘息的时间就开始产生的阵阵便意，好似肠子开始反转起来的扭痛，让她受尽凌辱的白皙的身子上都泛出了冷汗——刚才被搅动尿道的汗水还未落下，现在，新的大股大股的汗水又好像浓浆一般从她的身子里钻出。
　　可怜的芊蓉哭着、叫着，使劲的仰着脖子，虽然双肩和大大的奶子被丹尼使劲的压在地上，还是使劲的扭动起自己大大的屁股、纤腰。两条修长的双腿也使劲的蹬着，踢踩的地上的地毯都堆起了大大的褶皱，就连修长的趾尖都用足了力气。
　　不要，不要……求求你们了，你们让我怎么样都行，不要了，我受不了了啦！
　　记忆中，自己第一次脘肠的时候，男友是那么的温柔，生怕自己做的有些过了，总是不断的问她痛不痛，有没有什么不适……而现在……呜呜……可怜的芊蓉绝望的哭着，使劲的蹬着双脚，纤长的红色趾尖作为全身唯一可以使力的地方，使劲的蹬踩着那该死的地毯。不要……不啊……呜呜……恍惚中，可怜的芊蓉只觉那一管一管的冰冷脘肠液不断注入，自己的脏肠被揪拧的感觉越来越疼，这两个恶魔就好像是要把自己的肠子打爆一般。……不要……求求你们了……不要……呜呜……可怜的当红女VJ无力的哭喊着。
　　「哇哦！又是一管了啊！来来来，看看是不是可以再打一管！」
　　求求你们了！……呜呜……你们还是杀了我吧！……肚子好似要撕裂的疼痛，脘肠液撑起了体内的肠子，让那一段段的肠子宛如充满脏气一般，鼓胀到达极限。
　　那感觉，就好似那些脘肠液已经从肛肠进到自己的胃里，又从胃里冲至了自己的口中一般。可怜的当红女VJ痛哭着，口诞和鼻涕沾满了她的脸颊，还有脸颊边黑色的秀发，涂满了她的香下。原本平缓光洁的小腹不消片刻，就在那一管一管的脘肠液的灌入下，变得绷紧，鼓起。
　　而那个该死的白人还不时的用手去挤按芊蓉鼓起的小腹，「我操！这手感真棒！」
　　在那大手的挤压下，那生不如死的感觉，好似自己的小腹要爆开一样的感觉……呜呜……可怜的芊蓉哭的更加厉害起来……呜呜……不要、不要！……
　　房间中，两个变态欣赏着可怜的当红女VJ被折磨的求生不得，求死不能的样子。看着可怜的芊蓉的挣扎，那似乎是在哀啼，但是因为嘴里的掩口球却什么声音都发不出来。雪白的身子上积满了香汗，那汗水多的，甚至都让那白皙的脖颈不在是白色，而是泛出油腻的汗迹光泽，更像是亚洲人的脖颈的香颈。她那喉咙那里，一股一股的鼓气，青色的血管、筋脉，都因为使劲的扭着脖子，而在雪白的脖颈上现出。她那有如青葱一般的十指，都深深的陷进了掌肉里面。蜷起的趾尖，甚至好似连骨子里的力气都用上了似的，甚至就好似连她嗡动的屁股下面，那小穴里的力气都用上一样的感觉……
　　「哇操！婊子，是不是很爽啊？」
　　那个高大的白人，忽然抓起了那根插入芊蓉尿道里的胶棒，居然在这时候用他的大手攥着，搅动起来！
　　上帝啊！圣母玛丽呀啊！
　　那一瞬，尿道里面好似被刀子插进，再加上肛门那里还在不断被灌入东西的强烈刺激，不是从蜜穴和菊穴，而是从尿道和肛肠那里，前后夹攻之下！……神啊！……唔……
　　可怜的当红女VJ猛的绷紧身子，粘滑的汗液就好像泉涌一般从她全身的汗毛孔中涌出。使劲的向后仰起落满汗水的粉颈，眼罩下被遮盖的双眸，都翻起了白眼。
　　你们……你们还是杀死我好了……呃……
　　当最后一管脘肠液被注入完毕的一刻，可怜的当红女VJ几乎已经失去了知觉，近乎晕倒似的倒在了那里。裸白的缠满鱼线的娇躯上，不断的流出着好似浓浆一般的汗水，就好似只有出气没有进气一般。裸露的肩膀下，那被挤压的扁平红肿的美乳，和着被鱼丝缠紧的裸背，一点一点的，似是做着她唯一好似还是活着的生物一般的，微微的起伏。
　　此时，可怜的当红女VJ的小腹处，就好似已经怀胎六月，显现出身孕的孕妇一般，本来平滑的下腹已经明显的鼓了起——可怜从未怀过孕，特别注意自己形体，小腹处连一点赘肉都没有的芊蓉，此时，居然好似一个孕妇一样有着鼓鼓的小腹……呜呜……可怜的芊蓉到了此时，真是连哭泣的力气都没有了，只觉自己的肠子里就好像有一万头大象在左冲右突，践踏着自己的肠子一般。
　　她的额上落满冷汗，汗水甚至让她满头的青丝湿透。她的身子一会儿冷一会儿热，不受控制的汗水不可控制的流出着。肥硕的大大的屁股不安的颤抖着，似乎连菊花那里，都有些东西渗了出来。
　　「啪！」
　　「你要是敢拉在这里，我就叫你回头都舔干净了！」
　　高大的黑人又是给了美臀上重重一把掌。
　　可怜的当红女VJ的身子又是一颤，一下把持不住，居然真的差点就让肛门里的东西喷了出去！——实际上，虽然身体里那无法忍受的便意已经到了难以忍受的程度，甚至感觉下一秒就会从身体里喷发出来。但是可怜的芊蓉还是使劲的忍着，不是怕黑人的话，而是她心底里，无论怎么说都还稍稍存在的骄傲，矜持，绝对不能允许她就这样，这样在这些人面前，再一次的当众排便…………呜呜……可怜的当红女VJ生怕一点东西拉出来，赶紧夹紧了自己的菊穴。
　　她被两人鬼佬被凄惨的置于地上，两条修长的粉腿一条屈起，一条伸着——那伸出的右腿尖端，柔滑的小腿的弧线都和玉足的掌背、趾尖，混为了一体——她凄惨的哀啼着，撅起着似乎在注入了大量脘肠液后，也变得更加肥大的臀部。好似孕妇一样鼓胀的肚子悲哀的坠在地上，甚至因为怕压倒肚子，便意更重、更浓，在这般情况下，可怜的芊蓉还不得不努力伸直自己的纤背，不让所有的压力都压在肚子上。……呜呜……可怜的芊蓉哭泣着，用着粉白的额头支着地面，黑色的秀发如瀑布一般倾泻下来，遮着她娇艳的容颜。一对被鱼丝勒紧的红肿奶子，因为这种姿势，悲惨的垂在胸前，同样是被鱼线系住的充血挺立的乳尖，悲哀的和地毯上的绒毛摩擦在一起。因为身子不可控制的颤抖而微微的嗡颤着。更加折磨着可怜的当红女VJ的神智、身子。
　　可怜的芊蓉觉得自己好像就要死了，肚子里的脘肠液不断的在那里搅动着，就好像一只只大手拽着自己的脏肠，来回挤压一样……呜呜……她无力的哀啼着，但是两个鬼佬呢？在最后一步终于完成，可以享受美肉之后，乔治从自己脱掉的衣服里面，拿出了一包白色的粉末，在病房的桌子上，将它们倒出，切分，分配均用，用着一张纸币卷成小桶，全部吸入鼻腔里面。
　　「嘿嘿！真是一块好肉啊！」
　　高大的黑人，就好像拳王附身一般——但是那变的巨大的却不是他的拳头，而是他那好似黑炭一样的鸡巴！
　　不喜欢前面，对肛交却特别喜爱的黑人跪了下去，用着双手掰开可怜的当红女VJ大大的屁股，看着那在颤抖的肛毛中间，就好像有生命一样一下一下微微的蠕动，憋着强烈的便意的芊蓉的菊穴。乔治毫不留情的，完全不管可怜的芊蓉受不受的了的，竟在芊蓉的肚子里灌满了脘肠液的当下，直接将自己巨大的鸡巴插了进去。
　　上帝啊！
　　上帝啊！
　　粗大的鸡巴捅进了嫩嫩的菊穴中，在加上本来肚子里就灌满了东西，那一瞬间的感觉，几乎就让芊蓉再次四为一体——身上身下的四个小洞同时喷出东西来——可怜的当红女VJ此时早已忘了什么姿态，自己是不是在敞开的窗户前做着一切，是不是会被人看到，只剩下本能的反应，使劲的仰起修长的脖颈，就好像要把自己的粉颈折断一般，使劲的向好仰起自己的脑袋，叫着。
　　不……不要……放开我……圣母玛利亚……不要……
　　高大的黑人以着最让男人觉得是征服者的姿势，最会让女人觉得羞耻的后背式的姿势，跪在可怜的当红女VJ的身后，在两条粉白的大腿之间，将自己的大大的鸡巴插进了可怜的当红女VJ的菊穴里面——粗大的黑色鸡巴在那粉嫩的肛肉处猛力插入，只是刚一开始，就让着可怜的当红女VJ不能承受的，感觉自己都死了，去见了上帝耶稣一般。……唔……上帝啊！
　　可怜的芊蓉的雪白身子绷紧到了极致，她使劲的伸着自己的脖颈。在黑人的冲撞顶刺下，就好像不止是她的肛门在承受着无穷的暴力，甚至就连她的手指，足尖，她的腰，她那被压在单薄的双肩下面的被困起来的美乳，她的整个身子都在承受着黑人巨大的，好似黑金刚一般的大肉棒的插入一样。……呜呜……唔唔……
　　可怜的当红女VJ的身子泛出着裸白的色泽，细密的汗珠从头顶一直遍布全身，那裸白的色泽就仿佛不是用血肉之躯做出，而是用最白色的塑料橡胶做出来的一样。……唔唔……
　　在黑人的胯下，粉白的被捆绑的娇躯就好像真的被黑人驾驭的母马一般，猛烈的向前冲晃着。可怜的当红女VJ翻起着白目，菊穴的嫩肉在巨大的鸡巴刺入下，粉红的嫩肉不断的翻进翻出。她紧咬着口中掩口球，黑色秀发随着身子一次次的前冲而甩动……唔唔……
　　她的裸白的身子向前一下下的耸动着，她无力的呻吟着，叫着。肚子里的东西在黑人的大力下，以着更加激烈的反应，想要夺路而出一般——但是，那里却被黑人巨大的鸡巴阻挡——这痛楚，好似千万股力量在自己肚子里，要将自己脏肠撕裂的疼痛，反过来，又更加刺激着她的菊穴夹紧，就好像最强力的伸缩橡胶一般，咬紧紧的咬着黑人的大鸡巴。
　　「哇！哇！」，那紧密的夹紧，刺激的黑人大声的叫着——就好似刚才丹尼奸淫当红女VJ时的禽兽的样子一样——只觉芊蓉菊穴的紧至，再加上因为身子里灌满东西，身子的绷紧，再反过来对肛门更加的刺激，缩紧，让刚刚才吸了毒的黑人只觉自己的鸡巴就好像被一层层灼热的弹性橡胶紧紧的箍住，被女人的柔荑使劲的攥紧，来回的撸着一样。那要命的紧至，就好像芊蓉的肛门好似是一张小口一般，使力的吸允着自己的鸡巴，榨取着自己的精液一样！那一股一股的感觉，想要射精的感觉在黑人的鸡巴里冲撞着，「哇！哇！」
　　刺激的他大声的吼着，叫着，就好像似现在胯下的女人不是什么受万人瞩目的当红玉女主持人，而是真正的奔驰骏马一般，使劲的挥着自己手掌，抽打着芊蓉肥大的屁股。
　　「母狗！再紧点！再紧点！操！操！」
　　……呜呜……在黑人的大手下，一声声响亮的掌肉交击声不断，可怜的芊蓉的臀部，很快就变得发起红来。但是这疼痛，和此时自己的菊穴被黑人插入，好似要被撑破撕裂，自己的肚子里灌满的东西想要出来的疼痛比起来……又算的了什么…………呜呜……可怜的当红女VJ咬紧了嘴里的掩口球，就仿佛要把它咬碎一般。
　　浓密的汗珠不断的如浇水一般，从她的额上渗出，从她光滑的身子上渗出。已经仿佛怀胎六月的肚子，圆圆鼓鼓的，被压在身下——如果此时芊蓉的双臂可以获得自由，可以支撑身体，她现在的感觉可能会觉得好的多，但是现在……呜呜……上帝啊！我要死了！要死了！
　　粗大的黑炭一般的肉棒不断的挤开着粉嫩的肛肉，在芊蓉的菊穴里使劲的抽查，就好像要把她的脏肠打穿，将自己的鸡巴从她的嘴里一直顶出去一样！已经吸食了毒品的黑人就好似有永远用不完的力气一般，巨大的鸡巴就好像结实的钻头一样，冲刺插进当红女VJ的肛门里面，享受着可怜的芊蓉的肛门里面，那灌满了的脘肠液的刺激，那一楞一楞的肠壁，即便是被这样的夹紧，也没有一点要泻出的样子。
　　「哇哇哇哇……」
　　黑人发出着好似野兽的低吼一般的舒服的呻吟，叫声。
　　但是他身前，那可怜的当红女VJ却好像只真正的母狗一样，分开着修长的双腿，跪在那里，撅起着自己白大的被打的红了的屁股，承受着他的冲刺……呜呜……让我死吧！让我死吧！……可怜的芊蓉被折磨的翻起白眼，脑子就好像已经坏掉一般，涂抹着亮色指甲油的手指极力的攥紧。口诞从她的唇角流下，和着已经流出的那些汇为一起。她觉得自己真是快要死了，死了……
　　但是，一切还不止如此！
　　「母狗！让老子再舒服的来一发！」
　　那个白人，竟然也吸食了毒品，大叫着走了过来。
　　高大的白人蹲下身子，抓起芊蓉的秀发，就好似不是对着什么社会公众人物，当红女VJ，甚至就连把她当人都说不上的，把她拽了起来……呜……可怜的芊蓉被他抓着抬起头来，他蹲下身子，在芊蓉凄惨的哀啼声中，把自己的鸡巴伸到了芊蓉的双腿间处。用手掰开着芊蓉的双腿间的肉缝，在那，并又因为那系在阴蒂上的鱼线，很容易的就找到了位置！……呜呜……
　　在芊蓉的哀啼声中，好似要死了一样的凄惨叫声中，高大的白人用手拽着鱼线，找到了芊蓉的密唇那里，在后面的的黑人帮助下，分开了芊蓉修长的双腿。
　　他的肩膀挤压着芊蓉被系成袋子一样的奶子，挤压的芊蓉痛不欲生的实际的摇着自己的脑袋，低着头，用手指分开了那两片紫红色的密唇，抓着那鱼线，拧着那根尿道堵塞棒，用自己的腹部挤压着芊蓉鼓起的小腹。
　　「狗屎！这大肚子真麻烦！」
　　在大声的呼喝声中，丹尼将自己粗大的鸡巴杵到了芊蓉的蜜穴那里，和那热乎乎的泥泞一片的肉唇轻轻一震刮蹭，就找到了要找的地方，使力一顶，在黑人那一下下依旧不断的冲刺中，直把自己的鸡巴也杵进了芊蓉的小穴里面！……呜呜……此时，恐怕没有任何一种言语可以形容芊蓉现在的感觉了。前面后面两个穴同时被男人的东西刺入，而且还是在肚子里被灌满了脘肠液的情况下！……我要死了！我真的要死了！上帝！圣母玛利亚……唔唔……死了！我真的要死了！……可怜的芊蓉睁大了双眸，翻白无力的眼瞳中，甚至连一丝神采都没有。此时，她真是感觉自己真的已经就要死了——甚至死了都比现在要好！
　　大股大股的口诞从着她的口中流出，她极力的向后仰起着脖颈，在黑人和白人同时刺入——两个人还干脆站了起来，让这个一直在性方面十分开放，不是说绝对没有尝试过同时和两个男人一起，但是绝没有在这种肚子里全是脘肠液的情况下，尝试过三明治的当红女VJ，尝试了一下这前后两穴同时来攻的滋味后。……圣母玛利亚啊！……上帝啊……唔唔……真是只感觉自己已经好似已经不在人间，而是到了天父的身边一般。
　　白人的粗大肉棒杵进在当红女VJ前面的蜜穴里，只觉那灼热的蜜穴比上次插进的时候还要紧至百倍。插进的感觉，就好似给处女的小穴开苞一般，真是硬生生的顶着硬杵进来一样。就好似是自己的大鸡巴顶着一片嫩肉，硬生生就好似挤压的自己的鸡巴都要被挤压的射精，要把自己的肉棒夹断一般。他使力的挺动着自己的腰臀，早就割去包皮的鸡巴、龟头，在肉壁里向前攥紧，那致命的龟头和滚烫的肉壁的磨蹭，夹紧，让着他的身子都是猛的一下哆嗦，差点精关失守，一上来就要一发射出！
　　「操！母狗！爽不爽啊？爽不爽啊？」
　　似是为了挽回颜面，又似乎是为了证实自己比黑人更厉害！白人和黑人一起抱起芊蓉的双腿、丰臀，举着她娇美的身子，将她夹在中间。白人使尽全力的向前冲刺着，结实的小腹一次次撞在芊蓉装满了脘肠液的小腹上。「哇哇哇哇！」，那每一下的刺入，都让他爽翻了天去，粗大的肉棒在当红女VJ的小穴中来回穿插，被那紧密的肉缝夹紧，夹紧，夹紧……咳咳……唔……那一下下猛力的撞击，甚至让可怜的当红女VJ感觉那些东西已经穿过了自己的胃里，一直涌到了自己的喉中。
　　男人的鸡巴就好像要刺烂女人的骚穴一样，刺穿她的子宫一般，使力的刺着。
　　当红女VJ那早就合拢不上的充血的密唇，夹裹着男人的大鸡巴，蜜穴口处的嫩肉不断的翻进钻出……死了！我真的要死了……唔……可怜的当红女VJ到了此时，真是已经完全失去了神智。被塞进了掩口球的嘴中，心中，只是这么反反覆覆的叫着死了死了的话语的呻吟着。
　　死了！我要死了！唔唔……上帝啊！……唔唔……圣母玛利亚……唔唔……
　　可怜的当红女VJ被鱼线系紧的美乳随着身子的上下起伏，甩动着。两粒在鱼丝的扎紧下，充血的乳头，变得更加勃起垂立。完全失去了神智的她张着大大的白腿，蜷缩的脚趾向内夹紧，向着两侧伸开，就好像小孩撒尿的姿势一样，让着前面的白人更方便的把自己的鸡巴刺进她前面的骚穴里。但是因为黑人也在的缘故，白人的鸡巴却似乎怎么也不能不受阻碍的，一下就到尽底——而黑人实际也是如此。
　　「哇哇！哇哇！」
　　「哇！哇！」
　　黑人和白人好似较量着一般的吼着，叫着，挺动着自己的臀部，杵插着当红女VJ春潮泛滥的蜜穴，灌满了脘肠液的肛门……唔唔……我要死了……唔……我要死了……那一下一下好像人猿泰山一般，抽查的感觉，直让可怜的当红女VJ满脑子都是无数的乱符，完全的，除了不断的流着口诞，翻着白眼，说不清是受不住这折磨，还是痛并着快的好似要死了一般的爽着的，好似魂飞九天一样。……死了！我就要死了！……高大的白人一下下的猛力刺入着，他那结实的腹部和当红女VJ的小腹一下下的撞击在一起，不断的发出着啪啪声。黑人抱着当红女VJ肥大的屁股和粉白的大腿的链接处。两个鬼佬，一前一后的分享着这个在电视机里，无数男人梦寐以求的希望可以一尝的美肉。粗大的鸡巴在芊蓉的蜜穴里，肛门里，来回的进出抽查，享受着这不知多少男人手淫时做梦时，希望可以一尝的蜜穴，肛门。两个男人的鸡巴隔着一道薄薄的肉缝，几乎每一次的抽插刺进，都会紧紧的挨在一起，感觉到彼此的存在。
　　「哇！哇！哇！」
　　他们大声的叫着，明摆着就是在较劲的，使力的顶着，撞着，抽插着，巨大的肉棒完全不顾芊蓉承受的极限，一个向着子宫那里，一个则是更加没有底线的冲刺抽插着。……死了……妈妈……圣母玛利亚……呜……死了……我要死了……可怜的芊蓉翻着白眼，一向都是充满神采的双眸在此时就好像坏死了一样——如果此时那下可怜的芊蓉口中的掩口球，摘下眼罩，甚至可能芊蓉现在的样子，就好像那些日本AV片中演戏的女优做出的高潮后的表情一样！
　　她失神的叫着，美丽身子随着两个鬼佬的动作而上下起伏，肚子里肆虐的脘肠液在被两个鬼佬上下夹击之下，和着身子一起上下起伏之下，甚至发出着咣咣的轻微的声音。
　　可怜的芊蓉感觉自己全身的每个毛孔都好像炸开一样，似乎自己全身所有的汗毛孔都可以喷出东西一样，……死了……我要死了……「哇！哇！」
　　终于，在黑人和白人不知道刺了多少下之后，这两个变态的男人和着这个可怜的女人，同时的到达了高潮！
　　唔唔唔唔唔唔……
　　黑暗的世界中，可怜的芊蓉的身子猛烈的哆嗦着，痉挛着，斜伸出去的玉足上趾尖都用力蜷紧，整个身子都是在痉挛中，不可控制的抖动着，绷紧着。在那一瞬，可怜的当红女VJ高高的仰起了自己的脖子，将她的头枕在了黑人的胸前，子宫里猛烈的收缩中，一股浓浓的阴精，和着肛门深处反扑而来的，再也忍受不住的脘肠液，还有膀胱深处，那括约肌再次失效后，一起用处的尿液，一起的，向着她身下的三处小穴的出口涌去。
　　唔唔唔唔唔……可怜的芊蓉翻起着白目，修长的手指在身后攥紧，秀美的指甲都扎进了杖肉里面。娇小的肩膀和着身子一起，绷紧到了极致。在那一瞬，她感觉到自己的身子好似已经撕裂。三穴齐出的三位一体，让她享受到了从未有过的高潮！但是，这一切却并未因此而结束，或者说，在她的尿道被尿道堵塞棒堵住，蜜穴被白人的大鸡巴插进，后面的菊穴被黑人的大肉棒插进之下，她那汹涌喷发的春水、尿液，还有夹裹着脘肠液的污物，可以说是近乎没有一滴从身体里流出。
　　唔唔唔唔唔……无法喷涌出去的东西折磨着可怜的当红女VJ，出不去，又回来的冲撞，让她敏感的身子比正常情况下的高潮更多的体验了至少一倍的时间。
　　而同时，黑人、白人的鸡巴在女人的阴精，脘肠液的挤压之下，也再也控制不住，一先一后，近乎同时的射出了自己的精液。在那浓浓的浊物中，春水中，一个将自己滚烫的玩意注入了这个不知道有多少人可以对其不戴套来一发，却根本不可能实现这种奢望的当红女VJ的子宫中，肛肠的深处。……唔唔……
　　一发射完！两个鬼佬的鸡巴同时的有了一些软下。可怜的芊蓉在黑暗的世界中翻起着白眼，身子在极端的痉挛绷紧之后，无力的瘫倒在了黑人的怀里，无力的喘息着。她那被鱼丝系紧的奶子上布满了汗水，被扎紧着垂在胸前。充满了丰盈的油光，就宛如女神的美乳一般，充满着油嫩的质感。美丽的足趾，沿着足背的曲线，胜过了最美丽的雕塑家的技艺，就好似芭蕾舞演员的脚趾一般，伸出着迷人的曲线。
　　可怜的芊蓉枕靠着黑人的身体，无力的喘息气。在刚才高潮的一刻，白人、黑人的精液射入自己子宫里面的那一刻，她的脑中变为了一片空白，空无一物的，好似已经死过了一次一样。此时，在仍然的没有任何思想中，可能她一片空白的头脑深处，潜意识里，会认为一切终于结束了……这两个魔鬼可以放过自己了。
　　但是……呜……忽然的，她胸前的乳尖又是一痛。白人拽着那系在乳头上的鱼线，竟然强迫着可怜的当红女VJ再次直起了身子。
　　「宝贝！一切还没完呢！」
　　身体里，那两根软塌塌热乎乎的肉棒，竟似变魔术般再次膨胀起来，挤压充实着当红女VJ前后两处的小穴。……怎么，怎么会？……呜呜……恍惚中，感到那两个男人的鸡巴在自己的身体里，已然再次挺动，耳中，听着白人的话声，可怜的当红女VJ的心里绝望的，颤声的念着。她的身子，都在这无法形容的恐惧中，战粟的颤抖起来。但是那被紧缚的美乳，却似乎变得越发鼓胀，被系着鱼丝的乳尖，也似乎更加挺立起来……
　　不！不要！不要！不要！
　　黑暗中，芊蓉恐惧的叫声穿破了无人可以听到的天际。


第13章
　　“你感到愤怒和绝望，你不明白为什么不能再行人道。”
　　“我感到愤怒和绝望，我不明白为什么不能再行人道。”
　　“当你看到你的女友和别人一起，甚至和狗一起做爱的时候，你甚至愤怒的想要杀死她们。”
　　“当我看到我的女友和别人一起，甚至和狗一起做爱的时候，我甚至愤怒的想要杀死她们。”
　　“但是在这个时候，你的雄风却重新再现，你的血液重新燃烧起来。”
　　“但是在这个时候，我的雄风却重新再现，我的血液重新燃烧起来。”
　　“你生气欣恬在外面偷人，但是看到她被人干、被狗干，被人折磨、羞辱的样子，你却会感到无比兴奋，甚至胜过你自己亲自干她。当你看到欣恬被人干后，你会重新获得在床上干她的能力，你可以在床上肆意蹂躏她，让她无比享受。但是在这之后，一切又会回到原样，你的老二将变得软软绵绵，不论她怎么给你舔弄都立不起来。直到你再次看到她被人干的时候，才能重新立起。你会感到愤怒、悲伤、绝望，但是你又忍止不住这话总渴望，享受这种自己的女人被人干，被人羞辱，脱去衣服在街上淫荡的游走的刺激、为了能够再次享受这一切，你会逼迫她按照你的吩咐，去给别人强奸，被狗强奸，去……”
　　透过一张巨大的观察窗，可以看到一个宽大的房间中，一个年轻男子正睁着迷茫的双眼，看着一个巨大的背投影像。在那影像中，骇然有一个美丽的女人正趴在地上，在一个灯光耀眼的舞台上，被两只大狗从前后两侧强奸着。那两只恶犬的身体，和女人雪白的身子、如水的肌肤，构成着强烈的视觉冲击。女人在狗的强奸中舒服的大声呻吟，甚至即使如此，也没忘记用自己的小嘴含着一只狗的鸡巴，为那只恶犬服务。
　　房间外面，叼着雪茄烟的裘董看着里面被催眠师催眠的David，嘴角处露出了一股阴狠的笑容，向着旁边的院长问道：“这个需要多久才可以弄完？”
　　“小猴是我这里最好的催眠师了，如果一切顺利的话，只需要一个月就可以达到初期的成果。不过真的需要这么费劲吗？”
　　“我这里设备齐全，只要你想的话，完全可以把他们变成你想要的各种样子，男的变成全身是老二的怪物，女的变成就会做爱的婊子，想怎么弄怎么弄，完全没有问题，用的着投入这么多时间精力吗？”
　　“呵呵，沙院长，这你就不知道了，如果一切直接来，那还有什么报复的乐趣？”听着那冷冰冰的话语，面对着没有一丝笑容，在自己面前依旧是一副高高在上的冰山美人样子的熟女院长，裘董的眼中露出着贪色的目光，真是恨不得自己那双被肥肉挤的快看不见的眼睛，可以变为X光机，穿透女院长的西服外衣，直把她那惹火的身材看个通透才好。
　　对男人来说，只有这种无法到手的女人，才有着最大的吸引力。
　　裘董不自禁的微微舔了舔自己堆满肥肉的嘴角，残笑着说道：“那个女人敢弄伤我儿子，如果我就这么让这事过去，那不是太给她们面子了吗？”
　　“哼哼，那个婊子不是珍惜他吗？把他看的比什么都重？那好，我就要让她这个男人变成禽兽，自甘自愿的找人给自己戴绿帽子。让那个女人哭着求着，成为别人的玩物，被人干，让她男人看！”
　　“哦”，不知是不是因为不喜欢裘董粗俗的用词，同是女人，所以的对电视里那个女人未来的际遇的不忍，或者，只是对裘董的这些报复大计没有任何兴趣——一切，仅仅只是一个金钱买卖而已——女院长简单的应了一声，又留下了一句，“那你随意好了，我先去忙别的事了。”，就把这位色迷迷的大老板，往另一位医师那里一丢，转身离去。
　　“那个女主持的治疗准备的怎么样了？这可是个大广告，弄好后整个医院的业绩都可能再增加几个，用点心，千万别出差错了。”
　　瞧视着在白色的医师袍下，在走路时不是刻意去做，但还是会露出丰满臀部的扭动痕迹，裘董心内忍不住又是咽了口口水。说实话，如果不是这位院长太过厉害，靠山太大，不然，他真是早就想尝尝她的味道了。
　　“裘董？”
　　正在意淫中，忽然，一个声音传入耳中。胖大的色鬼转过身来，很是意外的，竟是倪导出现在了走廊那头。
　　“？怎么？你在这里？”
　　“嗨，还不是那个新演员的事吗？”听到“新演员”三字，裘董立即想到前不久，倪导给自己看过的那张光碟。遥想着光碟里那位清纯玉女，那修长的美腿，美丽的容颜，忍不住又是咽了一口口水。
　　“Janis？她怎么了吗？”
　　“没什么，您也知道，老样子。新人嘛，必须仔细一些。电视里看着好，不见得开工的时候就一定好。什么美容啊！身体调整啊！瑜伽健身什么的，都是必须要做的。现在经济不景气，客户的要求也就更难伺候，口味都很挑的，不用心不行啊！”说话间，倪导乐呵呵的扶了扶自己代表斯文人的标志的眼镜。虽然话里的仪式是麻烦事一堆，但是面上却是一派一切顺利，尽数搞定的神情。
　　“这样啊！”裘董点了点头，而后，又装作随意的问道：“那个，现在工作进行的怎么样了？”
　　说实话，在那天看到倪导拿来的资料后，裘董在这几日就叫人把芊蓉以前主持过的节目，接受过的一些采访，全都整理出来看了个遍。每当他看到电视里那个腰肢纤细，双腿修长的小骚货。明明老是穿着超短裙，在那里风骚摆弄勾引着男人，却偏偏看起来又是那么清纯，举手投足间一点也没有扭捏的样子，就让他这个色中恶鬼忍受不住，真是越来越想要赶紧尝尝这个鲜肉的味道。
　　到了今日，恰巧在这里撞见倪誉，更是把他心里的痒劲都勾了起来，怎么还能不赶紧询问？
　　“呵呵，我办事，您还有什么不放心吗？放心好了，片子绝对正！保准又是一部让您朋友看着受不住，立即就要找女人去干的好片。绝对是边和女人上床，边欣赏的佳作！”说话同时，倪导忽然想起什么，和身后的助力说了几句，故作神秘的拿出一个小小的优盘出来，交给了裘董。
　　“这是一些片花，您先看看。毕竟我们是要为股东的利益负责的嘛！我敢保证，有了Janis的加盟，您几位的投资肯定会再翻几位数的回报。”
　　“而且，不仅仅只是这些的回报，在别的上，哈哈……”说话间，知名导演色色的搓了搓手指，然后，又是语带双关的一提。裘董立即心领神会一起笑了起来。
　　“那好！那我就等你的作品了！嘿嘿……”
　　“当然，肯定没问题的。”
　　“哇！哇！哇！”
　　房间里，荒淫的一幕还在继续。
　　不……呜呜……不要……我、我、我……呜呜……
　　宽大的软床上，可怜的当红女VJ被赤裸着身子绑在那里，一双纤细的手臂被牢牢锁在身后，迷人的双乳被用鱼丝层层缠住，捆成好似要爆开的布袋一般的形状，痛苦的垂在胸前。
　　……呜呜……她的面上依旧戴着眼罩，在黑暗的世界中什么都看不见；呜呜……她可爱的小嘴被塞了掩口球，除了能发出轻微的呜咽声外，再也发不出任何一点别的声音。
　　……不要了……呜呜……求求你们了……唔唔……
　　一只结实的黑色大手使劲扳着当红女VJ的一条修长粉腿，直让她那修长的左腿抬伸到最大的极限，直让她那最羞人、女性最隐私的地方，臀股间的粉嫩耻缝都清楚的落入他人的眼中。
　　……呜呜……此时，可怜的芊蓉羞愤欲死，但是那羞愤的神智，却偏偏夺不过那满肚子的脘肠液，那快要把她折磨死了的揪肠便意。
　　“哇！哇！”在她的身后，高大的黑人使劲扳着芊蓉的左腿，让她那纤弱的足趾随着小腿，在黑人一声声喘息吼叫中，无力的摇摆着，玉足上一只只迷人的趾丫一张一翕，一松一紧，不断的随着黑人的动作而做着种种的动作。
　　……呜呜……
　　可怜此时的芊蓉满肚子的脘肠液，挤压着她的脏肠，直让她几乎疯了……呜呜……她死命的咬紧嘴里的掩口球，使劲的弓起着自己修长的脖颈，就好像要让脖子折断一般，只觉自己肚子里一阵阵揪肠翻滚的感觉，就好似整个小腹都在蠕动，向着下面挤压过去一样。
　　……呜呜……求求你们，让我去卫生间吧……呜呜……
　　可是偏偏，自己的菊穴却被黑人的鸡巴堵住，不，不仅是堵住，而是被一下下的猛力顶刺、抽插着……呜呜……可怜的芊蓉只觉自己的小肚子里的液体，在黑人的冲击下，一下下翻起惊涛骇浪。直让她浑身布满黏黏的汗液，一股股的汗液不断从全身的汗毛孔钻出，甚至似乎，连她胃里的东西都在黑人的冲击下，从喉咙里钻了出来……呜呜……可怜的芊蓉乞求着两个恶魔可以放过自己，但是这两个变态却好像要把一辈子的性欲发泄在她身上一般，那里肯放过她呢？
　　“哇！哇！哇！哇！”
　　身后的黑人就好似要把可怜的芊蓉的大腿掰断一般，使劲扳着芊蓉的粉腿，搂着她的纤腰，让她把腰腿痛苦的拉伸到最大。用尽最大的力气，将自己的粗大鸡巴刺进她的菊穴里面……呜呜……不要了……呜呜……求求……求求你们……呜呜……放过我吧……呜呜……在那阴暗的光影中，女VJ充满淫靡感觉的耻缝处一片狼藉，最羞于见人的蜜缝红肿张开，露出着里面的粉嫩湿润，以及可怜的当红女VJ下身处，和白人的身体、黑人的身体，纠缠交合在一起的种种种种……
　　……呜呜……
　　在可怜的芊蓉的身后，高大的黑人猛力挺动着自己的腰身。粗大的鸡巴因为现在的姿势，一下一下，不能伸直，只能弯曲顶进，但是又更加过瘾之至的，被可怜的当红女VJ的肛肉紧紧夹住。“哇！哇！”，在那至高的欢愉享受中，高大的黑人使劲的叫着，只觉芊蓉的肛门就好像鱼儿的小嘴一般，紧紧的箍着自己的鸡巴，巨大的早就割去包皮的龟头在那热乎乎的肉腔中来回钻进，让他的心里一下一下激凌——不仅被芊蓉暖暖的肛肉挤压，丹尼的鸡巴隔着那薄薄的薄膜挤着自己的鸡巴，甚至连芊蓉肛肠里的脘肠液都给着他的鸡巴极大的压力！
　　温暖的肛肉，舒服的可以把自己的鸡巴融化，而那些脘肠液又有着一股难以温暖的凉意。“操！操！”几近疯狂的黑人猛力的挺动自己的腰身，一下一下猛力的抽插着，就好似要用自己的鸡巴将芊蓉的直肠射穿，直让他的鸡巴从芊蓉的小嘴中钻出一样。
　　“我操！我操！来啊！母狗！”
　　……呜呜……不……唔……求你了……呜呜……
　　面对着黑人的疯狂，可怜的当红女VJ身不由己，在黑人的猛力抽插中，只能以泪相对……呜呜……原本灵动的双眸中流出的泪水，浸湿了面上的眼罩。在黑人的蹂躏下，她的身子都是不可控制的在乔治的怀中摇摆，满是油腻的汗液裹满了她的全身——有她自己的，也有身前身后两个畜生的——但是正是这些黏黏的汗液，散发着健康的肌理的色泽，却又使得她那娇人雪白的身子，更加充满了淫荡的肉感，变得更加的油光发亮，引人着迷。
　　……不……不要了……呜呜……
　　可怜此时的芊蓉被折磨的求生不得、求死不能，在黑人的撞击中，感觉自己的腰肢都几乎快要断掉，整个身子的骨头都似乎已经脱离了骨槽……不要……呜呜……求你们了……甚至，因为黑人太过大力，可怜芊蓉虽然早就尝试过肛交的滋味，但是那小小的菊穴却绝没有容纳过这般的大物，以至于在黑人的鸡巴猛力抽插下，她那绷紧到极点的肛肉都出现了脱肛的状况——每次黑人拔出鸡巴的时候，都能看到一截粉嘟嘟的肛肠紧裹着他的鸡巴，就好似一层透明的薄膜一般，从芊蓉的菊穴中拔出。每一次黑人全力插入的时候，又都随着他的鸡巴，挤如可怜的当红女VJ的菊穴里面。
　　……呜呜……不要了……呜呜……要不……呜呜……要不你们还是杀了我吧！
　　可怜的芊蓉周身冷汗不断，只觉得自己几乎已经死了，但是满肚子的脘肠液，却又让她一点死亡的感觉都没有，反而所有的感官都增大到了极限……呜呜……湿润的液体不断从下身的菊穴处，一点一点的随着黑人抽插的鸡巴渗出。
　　……呜呜……承受不住黑人的暴虐的她，使劲夹紧自己的足趾，攥紧了自己的十只芊芊玉指，一股一股的汗水不断冒出。羞人的娇躯上，一阵又一阵的哆嗦，下身处都感觉好似已经撕裂一般。甚至在那黑人的鸡巴不断刺入抽出同时，除了那粉嫩的肛肠外，还能看到那浑浊的沫子中，有一些红色的血丝夹裹其中。
　　……我、我、我、我……
　　在黑人的冲刺下，可怜的当红女VJ连心底的话语都念不清，胸前那对被扎紧成口袋样的充满肉感的紧绷美乳，都不受控制的好似波浪一般翻甩动起来——再加上那两粒红肿的葡萄，更是使这跳动显得无比触目惊人——再加上那满肚子的脘肠液，更是让她整个身子都似被不断电击、高潮折磨一般，整个人都几乎已经疯掉了一样。
　　不……你们……你们还是杀了我吧……此时，如果两个鬼佬可以放过自己，可以猜测，他们就是让芊蓉签署什么卖身契约，这位电视里的知名才女都会毫不犹豫的同意。她可以接受他们的一切，只求他们可以停止下去。
　　……呜呜……
　　“哇！哇！哇！哇！紧点！在他妈的紧点！”
　　但是，这是绝对不可能的。
　　除了身后的黑人外，侧躺在那里的丹尼从着正面，和黑人一起扳着可怜的芊蓉的左腿。啪、啪、啪、啪！在那一声声的恶吼声中，粗大的鸡巴不断刺进芊蓉都已经翻起红肿的前面的蜜穴里面、夹裹着不断流出的蜜汁，铁杵一般的肉棒不断在芊蓉的小穴里横行，在那一楞一楞的温暖肉壁中来回刮蹭。
　　结实的八块肌的小腹，不断和芊蓉那灌满脘肠液，就好似怀孕了六、七个月身孕的孕妇一般，都微微凸起的小腹撞在一起……呜呜……求求你们了……呜呜……你们还是杀了我吧……求你们了……此时，可怜的芊蓉是多么希望自己可以被这两个恶魔奸的晕死过去，但是那肚子里的脘肠液，一阵阵不见停止的绞痛，却又使她的头脑异常清醒，让这一切都变成了一场无用的奢望。
　　……呜呜……求你们了……呜呜……
　　在两个恶魔的奸淫下，可怜的芊蓉攥紧了自己的玉指，只觉自己的肚子疼的难以忍受，粘滑的汗水越流越多，裹满了她美丽的脖颈、美乳，纤腰，甚至就连她那可爱的脚心之处，十只趾尖的脚趾缝里，也都沾满了汗水——在那一波一波揪紧的肠子里的翻滚巨痛中，甚至芊蓉脚趾尖处都没有停止过用力，都是一蜷、一缩，一下下使力的夹紧，又无奈的在那摇晃之中，无奈的松开。
　　……呜呜……求求你们了……
　　可怜人前人后都是受人追捧的才女，到了此时，脑子里所剩的唯一思想，居然就只剩下让这两个恶魔放过自己——但是在此时此刻，这又是怎样的一个奢望啊！
　　“哇！哇！哇！哇！”
　　“我操！我操！我操！我操！”
　　在黑人和白人的夹击下，可怜的当红女VJ的身子就好像狂风中的一叶小舟一般，是那么的身不由己。无法昏迷的意识，让她清楚的感到自己的小穴和菊穴里面，那本来可以带给自己至高欢愉享受的男人的肉棒，是怎么变成了好似热铁一般的灼热滚烫，刺烧着她那娇弱的身子。让她求生不得，求死不能。此时的她，甚至恨着自己身为女人，恨着自己平时自己骄傲的美丽。只觉自己的小穴和肛门，都好似要被这两个恶魔的肉棒杵烂，顶碎一般。甚至，就好似这两个恶魔要用他们的鸡巴顶破自己的子宫，脏肠，都要从自己的嘴里杵出来一般！
　　……呜呜……求求你们了……呜呜……我再也不行了……呜呜……求求你们了！
　　此时，这无尽的奸淫已经不知道持续了多久，两个鬼佬已经不知道在芊蓉的小穴里面，肛门里面，内射了几发。浓浊的精液在可怜的当红女VJ的身子的深处，那本来该是孕育新生命的子宫里面，晃荡不断……呜呜……甚至就连那肛肠里面，黑人射出的一股股的精液，都就和那些脘肠液融为了一体，一起挤压着芊蓉脆弱的脏肠。
　　……呜呜……
　　在嗑过药后，乔治和丹尼两个鬼佬只觉自己的精力永远也无法用完一般。他们粗大的鸡巴在当红女VJ让人着迷的小穴里面来回顶刺，被那热乎乎的液体，嫩肉包裹，被那自己射出的精液，彼此对方的肉棒隔着薄薄的薄膜的挤压。
　　“我操！！！”
　　忽然，在这持续的抽插活动中，高大的白人突然觉得自己的鸡巴一阵猛抽，有什么东西正急速向着马眼那里涌去！在感到自己又要射精同时，丹尼赶紧夹紧了自己鸡巴上的海绵体，突然的，将自己的鸡巴从当红女VJ温暖的小穴里面抽出，然后，就在那个黑人、芊蓉都没反应过来同时，居然揪起可怜的芊蓉的头发，让她那无辜纯情的小脸面朝自己，将自己粗大的鸡巴猛的抵到了她那秀气小巧的鼻子的鼻孔上。
　　！
　　那一瞬，不要说可怜的当红女VJ，甚至就连他的拍档都没弄明白自己的老友要做什么。
　　一瞬间，可怜的当红女VJ只感觉自己的鼻子猛的有些窒息，被什么东西堵住了。但是还没等她弄明白怎么回事，高大的白人就已经急速的撸起自己的鸡巴，将龟头上的马眼对准可怜的当红女VJ小巧的鼻孔，“哇！！！！！”，在一阵大吼声中，竟然变态之极的，对着可怜的芊蓉的鼻子射起精来！
　　！
　　那一瞬，滚烫的白浊精液，猛的冲入进芊蓉的鼻腔。完全没有反应过来的芊蓉就觉得自己的鼻腔里一阵腥臭，瞬间就是一阵窒息，猛力的咳嗽（如果她可以咳嗽的出来的话）。滚烫的白浊顺着芊蓉的鼻腔，一直进到她的气管、喉管，冲进了她的口中、喉里、胃部。
　　“呜呜”
　　一抹白色的浊流，从着可怜的芊蓉的另一只小小的鼻孔中喷涌而出。由于这一切来的太猛，太过突然，在那一阵控制不住的激颤中，那些浓烈的精液甚至都顺着可怜的芊蓉的小脸，喷过了那黑红色的掩口球，一直淋洒到了她单薄的锁骨下，被折磨的红肿不堪的奶子上面，滴落在了被扎紧的乳尖上头。
　　……呜呜……
　　完全想不到这两个变态除了奸淫自己，居然还会用这种变态的方法折磨自己的芊蓉，在那瞬间完全的崩溃了！她的口中、鼻腔中，都被灌满了浓臭的精液。她想要大声的咳嗽，但是张不开口；她想要大叫！骂这两个畜生不是人！但是却发不出一点声音！
　　你们……怎么可以这样……
　　被鱼线扎紧的胸口处，一整急速的猛烈喘动，使得可怜的芊蓉的整个身子都是一阵剧烈的扭动，挣扎——以至于在那一刻，虽然白人把自己的鸡巴从芊蓉的小穴里抽出了出来，弄的黑人觉得芊蓉的菊穴松开了一些，但是因为这阵好似痉挛一样的急速抽搐，却让乔治再次感到可怜的当红女VJ的肛门里面的肠肉，是如何夹紧了自己的鸡巴。
　　“哇！哇！哇！哇！”
　　在那一刻，原本就被当红女VJ的肠肉，脘肠液挤压的鸡巴，又是一阵不知道来过几次的急速的抽动。黑人知道自己也要控制不住了，赶紧加紧速度，结实的小腹用着更大的力道和芊蓉的丰臀撞在一起。啪！啪！啪！啪！在一阵好似要把芊蓉的菊穴捣烂的猛力抽刺，完全不管此时的芊蓉小嘴里，喉咙里，甚至气管里都进了那些东西，那咳嗽、身子的抽紧都没有停止下来，就是那么更加大力的抽插冲顶着。
　　“哇！哇！哇！哇！”
　　……呜呜……
　　以至于可怜的芊蓉就是在这样悲哀的状态中，只觉得自己的菊穴里面又是一阵剧烈的杵顶，一股浓浊的精液，在黑人的吼声中，不知道已经是第几次的，射入进了这个被不知道多少人在梦中想着，可以一尝的当红女VJ的肛肠里面。
　　……呜呜……
　　在那一瞬，可怜的芊蓉挺起着被灌满了脘肠液的小腹，双眸都是一阵翻白。
　　……你们……还是杀了我吧……呜呜……呜……畜生……混蛋……呜呜……
　　可怜的芊蓉咬紧了嘴里的掩口球，透明的唾液和着那恶心的腥臭白浊一起，从掩口球上面的小洞里涌了出来。
　　两个变态的动作终于停止了，说不清是药劲过了，还是即使是他们也必须要一些稍微的喘息片刻。
　　“妈的！真是够劲！”，丹尼在可怜的芊蓉的小鼻子里射完精后，松脱了芊蓉的秀发，一咕噜躺在了床上。
　　“呼呼……给啊！”而乔治呢？在射完精后，他的粗大鸡巴虽然依然插在芊蓉的菊穴里面，但是那一直持续不断的动作，终于停止了一些。
　　在两个变态中间，可怜的芊蓉依然是赤裸的身子，美丽的双乳被用鱼线扎进，双手被锁在身后。她浑身裹满汗水，不止下面的两处小穴里，甚至口鼻中都落满白浆悲哀的哭泣着。
　　……你们……
　　此时，可怜的芊蓉只觉自己浑身的骨头都好似已经碎了，自己的腰腿都好像已经不是自己的了。她心底是多么希望自己可以死了的好，但是，两个变态的动作停止了下来，肚子里的脘肠液却依旧留存在那里……呜呜……不过几秒之后，就让可怜的芊蓉再次体会到了什么是生不如死的感觉。
　　阵阵的便意，那种就好似揪扯、撕拽着自己肠子的疼痛，折磨着可怜的当红女VJ的神智。直让她那落满了汗水的额头上，很快就又升出一层新的汗液。即便两个鬼佬的动作停止下来，但是她那攥紧的手指，夹紧的趾尖，却已然无法分开。以至于黑人清楚的感到自己怀里的女VJ的身子，是怎样的在继续颤抖着，圆翘的小臀部是那么无法自控的蠕动着，揉辗着。自己插在可怜的芊蓉菊穴里面的鸡巴，是怎样的再次被她的菊穴夹紧。女VJ灌满脘肠液的肛门里面，那一层层的肠肉是怎样夹紧了自己的鸡巴，就好像要诱惑自己再次在她身上驰聘一般，让他觉得分外的过瘾！
　　“我操！这母狗真是贱的没法说了！这狗日的都是第几次了？居然还不满足！”
　　……你……你才是不知道满足呢……呜呜……求求你……把你的东西拿出来吧……呜呜……求求你……呜呜……让我去卫生间吧……呜呜……
　　高大的黑人的喘着粗气，浑身也是淌满汗水——有他自己的，也有身前的佳人的——他享受似的压着芊蓉的粉背，感到胸腹之处被她锁在后面的小手搁的有些不太舒服，活动了一下身子，想要把自己的鸡巴从里面抽出。却不想就在这个时候，“咔”的一声，VIP病房的房门竟然打开了。
　　“这TM的是怎么回事？”
　　眼看着房间里的大床上，自己刚刚选好的女演员被赤裸的绑在那里，两个洋马赤身裸体的把她夹在中间——高大的白人抓着芊蓉的头发，他那稍稍弯垂下来的鸡巴距离芊蓉落满了白浊的小脸，不过几寸之远。而那个黑人，更是还把粗大的鸡巴插在芊蓉的菊穴里面，芊蓉被扳的大张的大腿根部那里，甚至连那鸡巴弯曲的角度，勃起的青筋，男人的卵蛋的颜色，以及菊穴里翻露出来的粉嫩的肛肠的样子，都可以看的一清二楚。
　　眼瞅着房间里的一切，那满屋子精液、粪便的味道，还有床上的几人。刚刚和裘董聊完的倪誉几乎瞬间就发出了怒吼，但是随即，他看了看床上的三人，又看了看巨大的背投里面的影像，很快的就和身后的助理说道：“去，把三好他们叫来！”
　　一声之后，导演身后的助理赶紧出了屋子，播起了录音、录像、灯光那些人的手机号码。
　　“喂！在那里呢？开工了！快点，倪导发飙了！我管你是不是在吃饭呢？赶紧过来！”
　　一会儿工夫，在外吃饭、喝茶的剧组人员，迅速赶到了病房里面。当他们看到房中的一幕，可怜的芊蓉满身汗水精液，躺在那张大床上的样子的时候，几乎没有一个人没露出意外的表情。
　　“这是怎么了？倪导打算用一些新的方法拍片？”
　　“别扯了，看不出来吗？两个鬼佬嗑了药，发疯了。”
　　“三好，赶紧给Janis拍几张特写，乔尼，去赶紧把那里拍一下！小王，给Janis补一下装！”
　　话语声中，剧组的几个男人不敢再做别的，立即动起。他们把吃饭的家伙拿出来，该拍照的立即对着芊蓉那张现在挂满白精的小脸猛拍，边上的一个助手，更是在倪导的吩咐下，将电扇的旋风对准了可怜的芊蓉都沾满了精液和汗水的脸颊边的秀发。
　　……呜呜……
　　黑暗中，可怜的芊蓉依然被阵阵便意折磨，那一阵阵的汗水依旧不断的从她的额上，颈上、身上渗出。她被肚子里的腹痛折磨的几乎疯了，脑袋早已不再灵光。但是即使如此，也感觉到了周围的变换。
　　一切，终于结束了吗？……呜呜……
　　可怜的芊蓉痛苦的咬着嘴里的掩口球，身子因为便意而不安的蠕动着。她在心里想着，以为噩梦终于到了尽头，却不知这只是她今生最羞耻的一幕的演出的开始……
　　在那一声声照相的闪光灯的闪动声中，可怜的当红女VJ最羞人，最耻辱，满面糊满男人的精液，甚至小小的鼻子中都有男人的精液流出的样子，但是却又是最引发男人的暴虐性欲的样子，被不断的用相机拍了下来。
　　“注意，这边的角度！对，那里，在多一些！还有头发上的那些！对，就是那里，特写！还有胸部那里，你，去拽一下那些线！对！”
　　……呜呜……
　　胸前的乳尖处，那万恶的鱼线被男人的大手拽动……呜呜……那被扎紧的乳尖悲惨的随着鱼线的扯动的挺起，那真是恨不得都希望自己的奶子不是自己的，乳尖都可以从自己身上脱落的剧痛，让着芊蓉刚刚脱去了男人的鸡巴的蜜穴里，又是一阵不安的异动……呜呜……不要……停！停下！……又是什么东西似乎从那灌满了男人的白浊的蜜腔深处，分泌了出来！
　　可怜的当红女VJ痛苦的扭动着自己的身子，在哀啼中，娇弱的上身都随着那大手对鱼线的扯动而挺起，灌满了脘肠液的小腹都是一阵跟着的蠕动……呜呜……
　　“好的！就是这个样子！”
　　身前四周，照相师不断的一张一张，咔嚓咔嚓的拍着可怜的当红女VJ在菊穴中还有男人的鸡巴插着的情况下，修长的双腿无力的夹紧，大腿根部无助的揉搓，涂着红色指甲油的足趾无力蜷缩的样子。
　　……呜呜……
　　而在照相师身后，倪导更是不断指挥着照相的拍摄角度，选取着最好的摄像方位。旁边，另外的几个人员也开始动了起来。可怜芊蓉刚刚感到那只揪起自己乳尖上的鱼线松开，哀啼声中，夹紧的双腿刚刚松了一些；感到黑人的鸡巴正在从自己的菊穴中拔出，被压抑许久的菊穴里面，终于迎来以一阵的空置，以为自己的小肚子终于快要获得自由，就可以去排便了。却不想另一样东西，却在黑人的鸡巴刚刚离开自己的菊穴，还没有完全拿开同时，又挤压到了自己的肛门那里。
　　你们！你们做什么！
　　“呜呜呜呜……”黑暗中，可怜的芊蓉的身子又是一阵激烈的扭动，被塞着掩口球的小嘴中发出一阵呜咽。
　　“我靠！这两个家伙也玩的太野了吧？倪导，这都有些脱肛了！看，这似乎是……”
　　“别管！赶紧把东西放进去！这里是医院，出了什么事都没事！你，抓紧几个特写！纯情女VJ两龙一凤，疯玩直至脱肛！他奶奶的！不管是做这期的预告标题，还是拿到外面，都绝对是头版头条！”
　　……呜呜……床上，听到倪誉的话语，芊蓉间似乎明白了什么。本是疲惫到极点的身子更是努力的挣扎了一阵，但是因为实在是被折磨太久，真是早就没有了反抗的力量，真是只是这么一下之后，在男人的大手下，可怜的芊蓉就又很快的，恢复到了那种虚弱无力的，完全听从自己悲哀的命运，任人宰割的样子。
　　不要……求你们了……放过我吧……呜呜……
　　黑暗中，可怜的芊蓉只能以泪洗面。只感觉自己被扳压许久的左腿，就好似已经完全脱离了自己的身子一般，虽然还可以稍微动起，但是不过几下之后就没了力气。
　　那个剧组的工作人员的嘴角露出了淫笑，将一个鹅卵般大小的跳蛋，在黑人软塌的鸡巴从芊蓉的菊穴里抽出同时，快速的补充了进去。
　　……呜呜……
　　当那巨大的外来物体，甚至是比黑人的鸡巴还大的东西，用力推顶压进，挤向自己的菊花的时候。不要……求求你们了……不要……呜呜……真是让刚刚受过奸淫，满脸上都还是精液的的可怜的当红女VJ小脸，又现出了一阵失血的惨白。可怜的芊蓉使劲的咬紧着嘴里的掩口球，娇弱的身子因为承受不住那大物而颤抖着。甚至就连合并不上的双腿，自大腿根部的皮下都泛起了绷紧的青筋。
　　……呜呜……不要……
　　可怜的芊蓉使劲的呜咽着，被捆紧的奶子都随着身子的扭动、喘息，嗡颤着。但是那个摄制组的人却没有一点停下来的意思。边上的倪导还不断的指挥者，大声的喊道：“对，就是这个角度，特写！让人看看电视里的纯情玉女的菊花，是怎么吃下大跳蛋的！妈的！要是那些客户不边看着边撸管，我的名字以后就倒着写！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　写东西还是一贯的拖拉，希望加快进度也加不起来，总是想着很快这部分就可以结束了，结果写的时候却又发现很多新的。希望可以把写出的东西如亲眼看到一般，展现出来。女人香汗淋漓的身体……等等……
　　思考着什么时候是不是可以把欣恬加入进来？铺垫已经在做了，但是又似乎找不到很好的插入地方……毕竟是两条线的故事了，不好连贯……
　　有朋友问起过关于“尼玉追随者”写的那篇文章的续集，《受辱的美少妇名媛》里的芸柔的故事……感觉要想加进来难度很大……总感觉貌似尼玉大大的《美少妇的哀羞》里面，主线明确，原因动机明确。但是追随者的那个……是不是因为完成的篇幅较少？所以很多事情都还没有交代？展开？看故事的发展有些糊涂似的？关键是欠款数目不是个小数，只是用羞辱一个女人外加两父子……是不是差的有点远呢？
　　不知道可以写多久，大致是脑子里还有幻想就会继续写下去。只是……我确实是个没什么想象力的人啊……
　　前阵无意中看了变“欲”，发现A片拍摄的时候很多步骤都和想象的不太一样……努力好了……对芊蓉的后续发展很有想法，也希望大家可以在各种情节上多提写意见，建议，谢谢了。


第14章
　　在倪导的指挥下，摄制组的工作人员暂停了对跳蛋的挤压。戴着渐变色墨镜的导演，扭着自己的身子爬到床上，指示着另一个摄影把镜头对准芊蓉的脸部。
　　镜头下，可以看到可怜的当红女VJ的身上布满了男人的精液和汗水，原本平滑的小腹因为被灌满脘肠液，变成了悲惨的微微鼓起的样子，充满了使人想要按下，看看这位可怜的当红女VJ是什么反应的感觉。……呜呜……
　　摄影师将镜头从芊蓉扭紧的趾尖开始，镜头下，可以看到可怜的当红女VJ在强烈腹痛的折磨下，那沾满污浊，但是在原本白皙如玉的肤质下，现在就好似被一层透明塑料包裹的娇小趾尖，涂着粉红色指甲油的足趾，是怎么用力的夹在一起的特写。
　　镜头下，那一只只看起来特别修长的蜷曲足趾，是那么无力的扭紧，夹起、弯曲。
　　那微微的摇颤，就仿佛是芊蓉的整个身子的缩写——无力，受尽折磨，却又是那么的美丽，让男人兴奋——甚至，那化为弓形的足心处，那白中带红的娇嫩肌肤，因为弓起，而化出的一楞一楞的红白相间的肉褶，都是那么可爱、诱人。那青色的脚心的筋脉血管都是那么一清二楚，让男人想要去用自己的舌头舔弄、挖拨一番，看看当自己的舌头伸进当红女VJ那一根根足趾的缝隙间时，这位可怜的当红女VJ的小脸上，究竟会是一种什么样的反应？是什么样的哀羞，凄苦，让自己性欲勃发？
　　摄影师的镜头沿着芊蓉修长匀细的小腿、玉足，一直向上延伸。滑过她被男人奸淫许久，都悲惨的合并不上的双腿间处——镜头下，甚至可以看到那好像小孩子尿尿般叉开露出的双腿间，那迷人的小穴是怎么变成了合拢不起的小指头般的大小，在那红肿湿润的肉盈盈的耻缝中，精液不断流出的样子——干！这两个鬼佬到底奸了她多久啊！录像的摄像师一面录着，一面在心里想着。
　　镜头继续向上延伸，滑过当红女VJ微微鼓起的小腹，到达她被鱼线缠紧的奶子处。
　　镜头中，可以看到当芊蓉被正面放躺在床上后，因为鱼线勒紧，她那美丽的奶子是如何变成更有分量的竖在她的身上。因为姿势的改变，不再是袋子的形状，而是好似被从根部勒紧的紫红色的桃子般，悲惨的竖起在那里，就好像充满了气，手感绝对是一等一的气球般的感觉。那同样是被鱼线勒紧的充血的乳尖，更是随着她身子的不可控制的蠕颤，微微的颤抖，跳动着。镜头下，甚至还可以看到汗珠从上面缓缓滴落的样子。……呜呜……
　　当一个工作人员带着塑胶手套，在倪导的指示下，拨开芊蓉黏在额前的秀发，把她面上的眼罩拿下来的一刻。
　　“……呜呜……”
　　可以说，当可怜的芊蓉再次看到这个世界的景物，看到倪导的脸容的时候，她真是以为上帝的使者到了。是圣母玛利亚听到自己的祈祷。……感谢上帝……呜呜……求求你，快点把我放开吧，我我……饱受腹痛折磨的芊蓉泪水不断，用着哭的红肿的双眸，一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着倪导。她那被塞着掩口球的小嘴发出着轻微的呜咽声，甚至就连她那诱的男人心里痒痒的身子的蠕颤，都变得更厉害了几分。在那一刻，她脚趾夹紧的样子方式都微微有些变了。
　　但是，“嗨，Janis，感觉怎么样？没事了，没事了！马上就好了！”
　　当那工作人员解下她口中的掩口球，让她终于可以发出声音同时，她没想到的却是自己刚出狼窝，又入狮吻。美丽的小嘴中，立即就发出了一声极为痛苦的哀啼。
　　“不，不要……呜呜……停下……你们要做什么……呜呜……”
　　终于可以开口了，但是谁想到这一切的一切却一点也没有改变？
　　摄像师的镜头中，映出着可怜的芊蓉的小脸，录下了当那枚跳蛋继续向她菊穴里塞进的时候，这位可怜的当红女VJ、电视机里的玉女，是怎么张开小口，痛呼呻吟。镜头下，她痛苦的闭上了双眸，秀黛微颦。娇小的鼻子下，那些黏着的精液因为身子的蠕动，哀啼，逆流回鼻腔的时候，让她一阵窒息一样的咳嗽——她那美丽的乳尖都因此晃动的更加要命——当她张开小嘴的时候，她那红唇贝齿间，竟然还淫荡的沾满了男人白浊的精液，湿润的小嘴和诱人的红艳香舌都被透明的黏液裹满的情景。
　　“对，就是这个表情！在痛苦些，悲惨些！男人最喜欢的就是你这种样子！让他们想要立即冲入镜头里来救你！疼你！”
　　身旁，倪导不断做着技术指导——可是这些技术指导对我有什么用啊！——如果此时的芊蓉还能保持清醒的思维，一定会怒极而泣的，说出这样的话语。
　　“不要……你们做什么……呜……”
　　可怜的芊蓉在一众变态，连一点点劳工权益都不讲的导演、剧组人员的围拢中，痛苦的哀啼着。
　　在下面那个摄像师的镜头中，可以看到当那个工作人员戴着手套，用黑色的手指顶着那枚大个的跳蛋，一点一点往芊蓉的菊穴里挤压时，那被汁水精液黏湿了四周的菊丘，是怎么从一片菊花一般的褶皱，一点一点的褶痕消去，扩展开来。那因为被男人过度奸淫，都脱肛在外的一小点粉嫩的肠肉，是怎么在跳蛋的挤压下顺着来路，一点一点的往里压缩回去。
　　“不！不要！不要再继续了！放了我吧！倪导，求你了……呜呜……”
　　在高清晰的摄影效果下，拍摄芊蓉双腿间处的摄像师，甚至都能从镜头中看到那粉嫩嫩的肛肉上的湿润液体的明暗差异。可以看到芊蓉为了减少这东西进到自己身子里的痛苦，使劲的分开自己的双腿，沾满黏着浊物的勾股缝隙间，因为肌肤颜色白的耀目，让那青紫色的血管都更加清楚的显露出来。修长的玉腿根部的肌肉，都充分绷紧起来，发出着不可控制的颤抖。
　　“不……停下！求求你们……我那里受不了的……停……呜呜……”
　　床上，可怜的芊蓉在痛苦中使力挣扎，被鱼线勒紧的红肿的奶子随着她娇弱的双肩的动作而甩动。她奋力的扭着自己的身子，凄厉的哭泣着，甩动着自己的头部。但是现在的身边已经不止是两个变态鬼佬，而是有一大堆男人都在这里。
　　“喂，你们两个！”
　　床下，两个摄制组的人员在导演的指示下，抱紧了芊蓉的双腿。甚至不止是抱紧，而是让她把修长的玉腿分的更开，折叠着她的双腿，让那湿淋淋的牧户、耻穴，还有正吃着巨大跳蛋的菊穴，随着圆滚滚的大屁股的上扬，变为蜜穴、菊丘一起朝上的样子，让一切都更加清晰的暴露在摄像师的镜头底下。
　　“不要了……求你了倪导……我我……我受不了了啦，求求你放了我吧……呜呜……”
　　可怜的芊蓉悲惨的哭泣着， 被挤压的小腹里的液体似乎都倒灌进了她的胃中，让她感觉自己的肚子都要被压爆了。她痛苦的哀啼着，希望这个导演可以有些人性。
　　“没事的，放心吧。马上就好，喂，你们几个再快些！”
　　可是现实里，做管了强迫女人脱去衣服，表演和男人做爱，和猪狗做爱的导演，又怎么可能因为这点乞求就放过她呢？说的更白一点，现在这个拍摄确实是个意外，但是既然意外已经发生，而且录制也一直在继续，那就干脆把一切做的更好一些，其余的事情等完事之后再说吧。
　　在倪导的指挥下，一个也是戴上胶皮手套的工作人员按住了芊蓉的香肩，将她的身子牢牢的按在了那张浸满她身子里流出的汗水的大床上，让她的身子深深陷在那张松软的床垫里面，而她的小腿，那可爱的玉足，则是悬在了她肩膀的两侧——这样的姿势，甚至都能让芊蓉清楚的看到自己的私处是怎么红肿的分开，那原本小不容指的粉嫩嫩的小穴口处，是怎么不断涌出男人的精液。
　　“呜呜……不要……别……那里……呜呜……”
　　可怜的当红女VJ无力的哭泣着。上方，被男人压迫的翻转朝天的耻穴，完完全全的暴露在摄影师面前。甚至不知是不是为了要这种效果，倪誉还特意让人把摄像的效果和那个大背投连接了起来。
　　“看，Janis，这就是你下面的样子，感觉怎么样啊？”
　　恍惚中，看到大背投里映出的那粉红色的耻穴，那泊泊流出着精液的翻肿的牧户，自己每日里为了呵护那里，甚至还会用沐浴乳轻轻擦洗，美白的私处，竟然变成这种样子……“不！”
　　可怜的芊蓉立即以更大的声音哀啼起来，闭上了自己的双眸。
　　为什么，为什么我要受这种罪，为什么要这么对我……呜呜……
　　床上，导演扳着芊蓉的脖子，让她继续面朝着那个大屏幕，“看，这就是你的那里，你知道那叫什么名字吧？”
　　为了让她的表情更赞而不断的说着。
　　身上，在那些人继续把跳蛋往她菊穴里塞的同时，另外几个助理更是在倪誉的示意下，又扯动了起那几根绑在芊蓉乳尖，还有阴蒂上的细线。
　　“不……求求你们，别……唔……别动哪里！”
　　刚才还在强闭着眼睛，承受着这一切的当红女VJ，在系在自己乳尖和阴蒂上的鱼线再次被男人拽动后，她的身子就好似受到电击一般，猛的又睁开了那双哭红的双眸——那一瞬间，芊蓉挣扎的力量之大，再加上那满身都是湿滑的汗液，居然让那三个合抱着她的男人都有些按不住。
　　“不……呜呜……求你们……唔……”
　　镜头里，可以看到可怜的当红女VJ激烈挣扎着。在鱼丝的拉拽下，那充血的乳尖连带着根部处也被扎紧的奶子，是怎么变为圆锥状的向着两个不同方向拽起。“不！”，她那如玉一般的身子，后背，是怎么在那无法形容的巨痛中，随着乳尖的拉动，变成了向上的弓形。
　　“求求你们了，放手，放手！”
　　“我靠！怎么这妞这么大劲儿啊！”
　　“别他妈废话，赶紧抓紧了！赶紧，这里再来几张！还有这里！”
　　旁边，照相师在导演的指令下，又为芊蓉拍了几张面部特写。在那一张张照片中，清楚的拍下了芊蓉被汗水浸满的修长脖颈，因为身上所有的敏感部位近乎同时被人攻陷、折磨，显出的那种向上的扭曲。湿融融的汗液爬满了她修长的脖颈，所显出的那种致命的肉感，那种好似皮下的筋骨都露出来，充满在油滑汗腻之中的淫靡感觉。
　　“不！”
　　照片里，清楚的拍下了可怜的当红女VJ因为这痛苦，疼的面容都扭曲起来。唇齿间沾满了男人精液的小嘴，是怎么因为承受不住这折磨、疼痛，被细小的贝齿用力咬紧。
　　“唔唔……”
　　因为阴蒂被鱼线拽动，她那被男人抱在怀中的玉腿，是怎么极尽所能的踢甩，甚至那种娇小的玉足都用力到极限，连趾尖上的劲都用尽了的蹬踹。
　　“不要了……唔唔……”
　　可怜的芊蓉痛苦的哀啼着，她痛苦的感觉要死。但是在乳尖被鱼线扎紧，菊穴又被巨大的跳蛋塞入同时，那系在她阴蒂上的鱼线的拽动，却又让她的身子不可控制的。早已被男人蹂躏许久，里面都翻肿充血了的蜜穴深处，小腹的深处，居然产生了一种她不可控制的灼热。
　　“不——”
　　在那一声声嘶力竭的娇啼声中，镜头下，可怜的芊蓉的腰部如要折断一般，激烈的向上弓起到了极点。充满了男人脏臭精液的蜜穴深处，子宫里面，那种控制不住的抽搐，在瞬间阔散到了她的全身。在那一刻，可怜的芊蓉真是使劲的闭紧了自己的双眸——被人拍下这种样子……呜呜……我还不如死里的好——在大脑深层的潜意识念出如此话语同时，她的身子却做出着最为正常的生理的反应。
　　“不……唔唔……”
　　在那几乎是要咬碎自己银牙的喘息中，“我操！Janis居然高潮了！”
　　下面的那个工作人员，还有那名摄影师，明显的拍下、看到了芊蓉抽搐的双腿间，那被操的都红翻了的小穴肉壁，是怎么不断的一下一下的猛烈蠕动，大股的白色浆液是怎么在里面忽然分泌出的液体的挤压下，从芊蓉红肿的小穴里喷出的情景。
　　“唔唔……”
　　床上，高潮之中，巨大的跳蛋已被那个工作人员压进了自己菊穴里面。可怜的当红女VJ悲惨的躺在那里喘息着，羞耻、绝望、无法形容的哀痛，布满了她的心头。前天，自己还是有着玫瑰色未来的大众偶像，而现在，自己居然……呜呜……
　　镜头下，芊蓉被鱼线扎紧的两个大大的奶子，随着腹式呼吸的用力，极限式的起伏着。微微鼓起的小腹和胸部间，每次呼吸结束后，胸腹之间的那里都显出着巨大的落差——这似乎是一种在极端无奈下，芊蓉只能用此来发泄自己的不甘与悲哀。
　　床边，几个工作人员终于放开了芊蓉的身子。
　　“求你，让我去卫生间吧。”
　　大约又过了一分钟后，刚刚才被这些男人极尽所能的羞辱的当红女VJ，就不得不睁开自己的双眼。因为那肚腹深处的便意的折磨，无奈的，向那些恶魔乞求道。
　　“当然，我们马上就让你去卫生间！”
　　出乎她意料，倪誉痛快的同意了自己的乞求——但是，她所没想到的实际结果，却是一张巨大的塑料布被铺在紧靠巨大玻璃窗的地面上。几个摄制组的工作人员上床抱起芊蓉赤裸的身子——在此时，芊蓉还以为他们是要抱自己去厕所，而羞的小脸都红的好似苹果一般，低垂了下来——丝毫也没去管那两个早已滚到床下两边，正在享受着飘的感觉的鬼佬，就这么把她放在了那个玻璃窗的面前，让她赤裸的身子，还有那一片狼藉的私处，就这么直冲向了病楼的外面，对面的医诊楼那里。
　　“你们，你们要做什么？倪导！”
　　双手被锁在身后的芊蓉，惊惧的小脸都再次变了颜色。在被他们放在地上后惊呼的瞧向倪誉。
　　“没什么，让你在这里阿屎而已。”
　　“不！我要去卫生间！你说过让我去卫生间的！”
　　可怜的当红女VJ的小脸吓的惨白。今天离开诊室到到现在，她受尽了各种折磨，她甚至猜测自己赤身裸体的样子，可能已经传遍各种网络媒体，自己的人生已经完全毁了，再也回不到以前的样子了。
　　“……呜呜……”
　　但是，但是，但是那不论怎样，那都是被人逼迫，是在自己不能反抗的情况下被逼迫的。但是现在，现在在这里，却要自己在这种露天的环境下当中排便——可怜的当红女VJ哀求着倪誉可以放过自己，可是——“好吧，就当我刚才说谎了好了！没什么大不了的！”
　　这个戴着渐变颜色的墨镜的导演，居然就这么一下就把这件事给带过了。
　　你当我是什么！
　　“不要，我不要在这里！”
　　可怜的芊蓉惊恐的叫着，但是没用，摄制组的几个人已经给准备起来，摄像师和照相师们穿上了透明的塑料雨衣，拿出一种专门为拍这种镜头而准备的，好似水下摄影机的摄像机。几个照相师也是拿出了类似的东西。他们把镜头对准芊蓉赤裸的躺在塑料布上的身子。录音举起了高高的麦克风，放在众人的上方。一个临时被写好对白的台词板，也从一个摄像机拍不到的角度，伸到了芊蓉面前。
　　“来，Janis，照着这个念！”
　　当看到那张板子上令人羞愧的台词时，“不！”
　　芊蓉再次绝望的闭上了眼睛——不过对于芊蓉的这些反应，倪誉也早已料到。所以很自然的说了两声，“乖，Janis，照着这个念，念完了就好了哦。”
　　但是见可怜的当红女VJ依然忍着腹痛，闭着双眸，就是那么哀羞的哭泣着，任着泪水从自己的眼中不断流出，糊满精液的小鼻子一耸一耸的吸溜着，就是不肯照着那个台词板念台词之后，倪誉看了看其余几个工作人员。
　　“不！”
　　下面，几个工作人员立即拉起了那几根系在芊蓉乳尖，还有阴蒂上的鱼线，其中下面那个拉扯系在阴蒂上的鱼线的家伙，更是连那根尿道堵塞棒都一并转动起来。
　　“不要！停！停！呜……”
　　塑料布上，可怜的当红女VJ的身子再次激烈的弓起。
　　“不要……呜呜……唔……”
　　在乳尖和阴蒂同时被鱼线拉拽的折磨下，她那被勒紧的乳房再次好像锥形一般向上拉拽起来，双腿间处那种求生不得，求死不能，欲仙欲死的感觉，还有尿道好似撕裂一样的剧痛“……呜呜……”
　　在那些人的魔手下，可怜的芊蓉就好像被电击一般，屈伸着自己不满粘滑的液体的双腿，使劲的夹紧了玉趾，真是尽显了一副秀色可餐，让男人兽性大发的诱人的样子。
　　“不，不要，停下。”
　　镜头下，可怜的当红女VJ因为乳尖被线绳拽着的疼痛，只能死命的仰起上身，“唔……”
　　如浆一般的汗水，立即又让她身子的湿润度增加了几分。
　　而且，那还有很多白浊留在里面，在镜头下尽显淫荡感觉的蜜穴里，又是一阵急剧的抽搐。
　　“不……”
　　可怜的芊蓉想要并拢双腿，但是现在最最悲哀的一幕……呜呜……先不要说她没有那个力气，就是有，在被奸淫许久之后，她的私处也早已肿胀到了双腿都无法合并的程度。
　　“不要了……唔唔……啊……”
　　镜头下，可怜的当红女VJ发出着说不清是喜悦，还是受不住折磨的呻吟。在双手被锁在身后的现实下，只能悲哀的任由他们凌虐。
　　“怎么样？愿不愿意照着念了啊？”
　　导演适时的蹲下身来，向着可怜的当红女VJ问道。
　　“愿意……唔……愿意……求你让他们停下来……呜呜……你要我做什么我都愿意……啊……”
　　在上下几处，痛苦和快感同时传来的折磨下，已经快被折磨疯了的芊蓉，真是到了不管对方说什么她都愿意听话的程度。她娇喘着，黑色的秀发再次遮在了她的额上，遮住了她美丽的双瞳。让她那哭红了的双瞳中的光芒，变为从一道道黑色的发丝后面露出。
　　可怜的当红女VJ痛苦的躺在那里，喘息着，扭动着。心中所想，真是只求那些人可以停下，可以不要再折磨自己了。
　　“……呜呜……”
　　导演挥了挥手后，那些人放开了手中的鱼线。继续用习惯的职业性的目光，瞧视着地面上的这位纯情玉女，电视机里的当红女VJ的赤裸的身子。
　　“大家好……我是……呜呜……我是Janis，今天……今天我将在这里……”
　　“大声点！认真点！”
　　可怜的芊蓉望着那张台词板的内容，羞愤欲死，但是在倪导的呼喝中，却无法抗拒他的恐吓。只好继续强忍着哭泣的哽咽，虽然努力想要扭转开不去对着镜头，却始终没有这个胆量，大大的黑白分明的双眸，真是泪水无尽的，强含着眼泪，哽咽的，继续念道：“呜呜……今天……今天……我今天要在这里……呜呜……在这里为大家表演公开……呜呜……公开排便……呜呜……现在……呜呜……现在Janis的小肚子里……小肚子里已经灌满了……呜呜……灌满了脘肠液了……呜呜……不知道大家喜不喜欢……喜不喜欢……呜呜……喜不喜欢看呢？”
　　当台词念完一刻，芊蓉几乎已经崩溃了，但是，在那之后，又是一段新的，让她更加崩溃的内容出现在了那块台词板上。
　　“希望……呜呜……导演，我……呜呜……”
　　看着那些文字，芊蓉真是希望自己死了的好，或是有足够的胆子去反抗，任他们怎么说都不再照做，“……呜呜……”
　　但是，她始终没有那个胆量……“希望大家……希望大家……呜呜……希望大家为Janis鼓励……呜呜……希望大家可以为Janis加油……呜呜……”
　　“OK！”
　　上方，台词板再次挪开，开始写起新的内容。导演在和编剧交换了一下意见，指挥着摄制组里其他的人，“准备！开始！”
　　面对着芊蓉双腿间处，那名摄影师把摄像机放在了贴在地面的高度，将焦距对准芊蓉双腿间，那已经淌满了淫液和男人的精液的蜜缝——在腰部处被踮了几个枕头之后，此时的摄影师可以清楚看到芊蓉无力曲伸的双腿间的菊穴那里，那枚跳蛋在满腹腔的脘肠液，还有浊物的挤压下，是怎么顶破了那紧闭的花蕊，在一片细密的褶皱之间，微微的露出一点点红色的小头。
　　眼看着在那巨大的投背里，继续映出着自己私处的特写，芊蓉痛苦的闭上了双眸。
　　“干什么？睁开！看着镜头！Janis，你可一向是很敬业的！不要老是显得这么不专业啊！”
　　但是在倪导粗暴的吼声中，呜呜……可怜的当红女VJ还是只能哆嗦着，睁开了自己的双眼。
　　我要这种专业有什么用啊！……呜呜……
　　如果，这一切可以是一场噩梦的话该有多好……
　　可怜的芊蓉在心中痛苦的想着，就这么在小腹下有个垫子垫着的，躺在那里——为了便于拍摄，他们后来又在她的后背处放了几个垫子。正前方处，那名摄影师继续拍着她私处的特写。大背投中，可以看到那翻肿分开的蜜缝处，那一片的狼藉，黏黏浊浊的精液，挂满在耻缝四周，和那红肿不堪的湿润肉缝混在一起。大量黏着的白精，还是粘稠的堵在自己小穴里面，自己每日小心呵护的小穴……呜呜……
　　上方，另一个摄影师举着架好的摄像机，不断拍着芊蓉的全身各处，她哀羞的眼眸。
　　边上几个照相师也是不断的咔嚓、咔嚓的按着快门，拍着可怜的当红女VJ各种体位下的，身子的各种姿势。
　　“……呜呜……”
　　可怜的当红女VJ在一众男人围绕下，哀羞的哭泣着。她再次绝望的望向那个戴着渐变色墨镜的导演，“呜呜……倪导……求你……”
　　“怎么？要我再找他们几个帮你一下？或者叫那两个大猩猩再陪你玩玩？”
　　一脸凶狠的导演把手向床边一伸，指着那两个还在享受着飘的感觉的鬼佬说道。芊蓉的心里一寒，几乎立即是本能的摇起脑袋，“不……”
　　“那就赶紧，我们这么多人还等着呢！”
　　“呜呜……”
　　可怜的芊蓉只能继续无奈的哭泣着，任命的——但是在这种情况下，就算自己小肚子里已经被脘肠液搅的翻天覆地，自己真的很想拉出来，可是在菊穴里又被塞进了一个跳蛋的情况下，自己又那里能做的到呢——“呜呜……”
　　可怜的芊蓉继续哀羞的哭泣着，泪水不断从她的眼角落下，她咬着牙齿，受着便意的折磨，被鱼线勒紧的大大的奶子的尖端，真是名副其实的奶子山的顶端上，那两粒红肿的草莓都跟着颤抖的更加厉害起来。
　　这个样子……我……呜呜……我怎么做的到啊！可怜的芊蓉在心内绝望的想道。
　　眼看芊蓉似乎始终不肯用力，倪导不愿再等待了，“三好！你帮Janis一下！”
　　一声语毕，旁边一个助理立刻蹲下身来，把那只魔爪伸向了芊蓉的私处。
　　“不！”
　　可怜的芊蓉几乎立即就是高分贝的尖叫一声！
　　“不要了！求你！”
　　高个的男人迟疑了一下，把目光转向导演。
　　“怎么？Janis？你确定自己可以吗？”
　　导演问道。
　　“……呜呜……”
　　芊蓉悲哀的轻轻点了点头。
　　“说话！我要的是OK！或者‘是的，导演！’。”
　　“……呜呜……”
　　在导演的吼声中，芊蓉真是想一头磕死子在身下的地毯上，但是这最最可悲的现实……呜呜……在那泣不成声的悉悉索索声中，可怜的当红女VJ只能用她那自己都听不到的声音，哀羞的念道：“OK……呜呜……”
　　“什么？我听不到！”
　　“……呜呜……OK！”
　　可怜的芊蓉痛苦的仰起自己修长的脖颈，用着近乎快崩溃了的声音，羞于启齿，但是却只能带着哭音的大声的念道。在那张开的红唇白齿间，充满了一抹充满诱惑的湿润。镜头下，甚至可以清楚的看到那银色的丝线是怎么悬挂于可怜的当红女VJ的贝齿之间，随着她的吐息而微微的晃动着。
　　可怜的当红女VJ红唇白齿间沾的那些浊物，娇小的香舌在那些湿润的液体中包括的样子，再次的，清清楚楚的落在了大背投的画面中，众人的视线里。
　　“好！”
　　阅女无数，知道怎样才可以让这些人前人后受人追捧的星星，最终变成自己要她们怎样就怎样的导演，满意的看着芊蓉向自己希望的方向发展，他点了点头，再次招呼起手下，“预备，开始！”
　　“……呜呜……”
　　玻璃窗前，摄影师继续将镜头对准着芊蓉的私处，甚至为了效果，不时的调准焦距，对其蜜穴和雏菊经行特写拍摄。
　　可怜的芊蓉在导演的逼迫下，哀羞的闭上了眼眸，长长的睫毛发出着轻轻的颤抖。
　　虽然现在根本没有那个力气，却只能不得不的，哀羞的动着自己的小腹“……呜呜……”，镜头下，她的娇躯因为哭泣的颤粟，被系紧的乳尖随着身子的颤抖而晃动。那系紧了乳尖的鱼线，就悲哀的搭在同样被鱼丝勒的肿胀肥美的大大的奶子边缘，一直垂到了下边。
　　“……呜呜……”
　　镜头里，可以看到芊蓉那原本平滑的没有一丝赘肉，现在却因为灌满了脘肠液而微微鼓起的小腹，为了可以将那枚跳蛋从自己身体里挤压出去，一点点的蠕动着。
　　可怜的芊蓉承受着便意的折磨，可以说，如果有选择，她会比任何人都想快些的，把那个万恶的跳蛋从自己身体里弄出去。但是……
　　“不……呜呜……不行……这太……呜呜……导演……”
　　可怜的芊蓉在镜头下动着，旁边的摄影师和照相的，不断捕捉着她因为用力而闭上双眸时，那同样也是沾满浊物的小脸上的痛苦表情。大背投上，清楚的映出着芊蓉蠕动起自己的小腹后，那小小的菊丘中间，那微小的红色怎么一点点变大，旁边的褶皱是怎么一点点扩开，一些白色的沫子掺杂其间。她修长的双腿是怎么用力绷紧，玉趾是怎么用力蜷曲弯紧——但是，在使了折磨半天力气之后。可能是因为芊蓉真是被奸淫太久，双腿，身子，早就没有了什么力气。那枚跳蛋还是坚定的呆在她菊穴里面。——通过镜头，可以看到芊蓉的菊穴是怎么一点点的蠕动，甚至就连四周那些平时芊蓉自己修剪不到的粗硬细毛，都因为超清晰的录制效果，显出了挂满黏液、水滴似的，随着她菊穴的动作而动着。可是那枚跳蛋在那小小的嫩菊，更大的扩开一些之后，往外更增加的凸起一些之后，就再也不向外面增加，而且，在芊蓉后来泄了气，说话之后，更是往回缩进去了少许。
　　“……呜呜……导演……我……呜呜……”
　　可怜的芊蓉只能无力的恳求着导演。倪誉脸色不善，但是在看了看摄像师拍的镜头后……“诶……Janis现在这个样子，也是没办法的。那好，三好，小德，帮Janis一下吧！”
　　“不！不要！”
　　芊蓉惊慌的尖叫着，因为过分紧张、恐惧，她那原本动听柔和，充满青春快乐气息的声音，都变得有些沙哑起来。
　　她惊恐的挣扎着，在但是却没有任何办法，只能看着那四只男人的大手，按向了自己的肚子那里！不是！不是哪里吗？不！你们要做什么！
　　“你们要做什么？”
　　哭泣的芊蓉惊叫着，眼看着那两个助理把手按在了自己的小腹上。“Janis的小肚子摸起来手感真不错！软软的，就好像气球一样，充满了弹力！”
　　在那些人的手压之下，“不……啊……”
　　可怜的芊蓉只觉自己的小肚子好像要炸开一样，满肚子脘肠液还有那些其余的污物，因为找不到发泄的出口，不断的逆流，撑起自己的肠子，挤压向自己的菊穴那里，“呜呜……”
　　那感觉，真是完全可以用一句“你们还不如让我死了要好”来做形容。
　　“呜呜……不要……啊……”
　　旁边的摄像师赶紧在这个时候，抓住了芊蓉脸部的表情的特写。咔嚓、咔嚓，在一张张照片中，清楚的拍下了芊蓉受尽折磨的小脸的扭曲的表情，以及那细小的贝齿咬紧红唇，那让人承受不住的，充满了吸引力的样子。
　　“……呜呜……”
　　可怜的芊蓉无力的哀啼着，身下的双手十指，十只纤纤玉指，都用力的攥紧了那张塑料布。“呜呜……”
　　就连玉足上的趾瓣，都用力的蜷紧在了一起。
　　“不要了……啊……”
　　镜头中，可以看到可怜的当红女VJ的大腿根部那里的嫩肉，都随着身子抖动。可怜的芊蓉发出着一声声的哀求，但是并不能阻止这两个人的动作。
　　“哎呀，这样似乎不行啊！Janis，你要放松才可以啊！”
　　你们这样……呜呜……这样……这样叫我怎么放松啊！可怜的芊蓉在内心喊着，痛苦的仰起着自己修长的脖颈，照相师的镜头中拍摄到那一粒粒透明的汗珠挂在芊蓉的颈间，亦是随着她的身子的嗡动而微微晃着，泛出着晶莹的光泽。
　　“来！用力，跟着我的数字，1、2、3！”
　　两个助理中的一个，随着喊出的数字，做着下压的动作，“啊……”
　　另外的一个，则是转移着自己手指的位置，“Janis，我要把手伸到这里了，这里，你的肛门这里，没问题吧？”
　　“呜呜……”
　　可怜这时几乎已经快被他们折磨疯了的芊蓉，那里还有任何回答他的力气？
　　“那我就当你是同意了啊！”
　　男人继续动着自己的手指，还特意撩拨了几下芊蓉菊穴附近的细毛——“呜呜……”
　　不知道可怜的芊蓉是不是因为这个男人让她羞耻的动作，似乎在此时，她哭泣的声音都和刚才有些不同。身子的动作，也更加敏感了一些。
　　在摄像头下，那名助力先将芊蓉的双腿向两侧再分开了一些，然后用尽量不挡住镜头的方式，从着旁侧，将自己的双手伸到菊穴那里，将手按在芊蓉那两片大大的屁股蛋上，用两只拇指将菊穴扒开了一些。
　　“呜呜……”
　　镜头中，可以看到有些被手挡住的大腿根部那里，那细微的抖颤都变得更加厉害。原本被塞在菊穴里的跳蛋，因为这外力的缘故，居然真的神奇的又往外钻出了一些。菊穴四周的褶痕都随着男人手指的动作，出现了变化。
　　“来！1、2、3！加油！”
　　“啊……”
　　“来，用力！”
　　“呜……”
　　摄像师的镜头中，清晰的拍着人前人后受人簇拥，到那里都被人怜让的当红女VJ，因为疼痛而伸着脖子，屈伸着双腿，羞哀的闭着眼眸，不管是不是自愿，都随着那人的动作而动着自己的小腹的动作。
　　“不……我……啊……倪导，求求你让……啊……”
　　可怜的芊蓉哀啼着，男人们的动作继续着。大背投上可以看到芊蓉的菊穴那里，那枚跳蛋是怎么一点点的向外钻出。镜头中，伴着那些白色的沫子，红色的跳蛋越露越多，“呜呜……”
　　在可怜的芊蓉的呻吟声中，真是修长的大腿根部都在抖动着，连脚心都弓起来，一根根趾瓣都因为用力夹紧，颤抖起来。甚至就连脚心处都抽搐起来。
　　镜头下，那枚跳蛋钻出的体积越来越大，可怜的当红女VJ的菊穴，也渐渐的变得好像一根绷紧的猴皮筋一般，那一丝丝花褶的痕迹越来越淡，最终完全消失，被那枚跳蛋撑紧到了极限。最终，当那枚足有鸭蛋大小的跳蛋，最大的那个中端，都钻出芊蓉的菊穴之后。
　　“呜……”
　　在那一声可怜的哀啼声中，真是声嘶力竭的呻吟声中，芊蓉的菊穴那里猛然发出了“啵”的一声。那枚巨大的跳蛋在腹腔内的浊物，那人的挤压下，竟然从芊蓉的菊穴中射了出来。飞出了几尺之远！
　　“好家伙！Janis的小屁屁简直就和火箭发射器一样啊！”
　　一瞬，就在这句话在附近某个男人心中念起，还来不及说出之前。伴着那枚带着一堆湿液的球形物体，从芊蓉的菊穴中射出，掉落在塑料布上。一片浑浊的浆液也是好似喷泉一般，从芊蓉的菊穴中狂喷而出！
　　“好！”
　　身旁，导演大声的叫着！
　　“唔唔……”
　　身下，浑浊的浊物连带着可怜的当红女VJ的崩溃，好似打开了塞子的香槟一般，从芊蓉的菊穴里狂喷而出。足足射出了过米之远，甚至一直打到了那名摄影师被保护的镜头上——我靠！有没有搞错啊！那名摄像师爱惜着自己的镜头的，在心中念道——在另外一名摄影师的镜头中，更是清晰的录下了芊蓉的菊穴里喷出那些浊物时，她那说不出是痛苦，还是在享受的哀羞的表情。
　　“唔唔……”
　　憋了许久的肚子里的浊物，终于从自己的身体里被排出的感觉，在那一瞬，替代了所有的感觉，只剩一片轻松，舒爽。甚至，因为这份近乎都可以说是超过性交时的高潮的感觉，芊蓉的双眸都在菊穴喷涌出那些浊物的同时，翻起了白眼。
　　一双修长的玉腿，更是不可控制的，要命的抽搐起来。
　　“唔唔……”
　　“妈的！这两个混蛋究竟给Janis的肚子里灌了多少东西啊？”
　　房间里，恶臭刺鼻的粪臭弥漫。狂喷而出的粪水甚至持续了一分钟之久，还没有完全停下。而且，即便是后来不再是那么要命的狂喷了，但是在可怜的当红女VJ被一片黄褐色的东西弄脏了的双腿间处，剩下的那些粪便还是一股股的，继续从芊蓉那合并不上的菊眼里钻出。一股股黄褐色的条状物体，不断从可怜的芊蓉的菊穴中，一条条的冒出，落到那滩东西里面。
　　那情景，清纯玉女和恶臭的粪便，融合在一起的样子，真是任何笔墨都无法形容。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最后结尾处貌似有些不满意，说不准还会再修改有些。总之，VIP病房的故事到这里就可以结束了。下一章就是一个新的场景的故事了。另外，十三章的结尾处也做了些小小的修改。
　　感谢right52999的建议，还有可以帮忙转载。没办法，对别的论坛不了解，而且毕竟是十年前的小说了，又是几乎只是H，没有什么特别的剧情写的，自然就不会太大众。


第15章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    诶，又是写东西拖拉的毛病，快一万字了都没一点肉，全是铺垫过度了。考虑今天发完这章后先不休息，把十六也赶紧写出来再说。内容在脑子里构思快一个星期了。
　　感谢right52999最近以来的帮助，提了不少意见，增加了不少可以选择的……调教内容？或是凌辱内容？
　　个人感觉上来说，觉得欣恬的人物精彩点就是她是《美少妇的哀羞》三个女主角里面性格最坚强，遇事最冷静，同时也最有反抗心的一个。所以，考虑继续保持她心里不愿屈服这一点，很可以增加更多的……故事趣味？
　　在无法反抗的现实中，心里不愿妥协，却又无力挣扎。裘董自儿子的事情后，对她折磨手段加倍，从原本的私宠，变为只想用尽办法折磨、凌辱的对象。而且，考虑到原作里提到，要让她和David 一起承受处罚。所以究竟这种处罚怎么进行，还在继续思考中。不过感觉不应该是单纯的把两口子一起抓走，而是应该用一些别的方法。现在暂时的设想是，David 被催眠洗脑，一面好像被裘董大力栽培，一面又变得只有看到妻子外遇才可以恢复男人雄风？……不过一切也都是设想而已。即便将来是这种发展，也得是婚礼剧情结束后再说。说来，尼玉大大的原作本来说欣恬和David 是订婚和结婚一起办的，不过考虑这两个情节点上很容易出故事，所以考虑还是给分开了。
　　另：欣恬的部分是在原作七十六，也就是菲劳的故事后面开始写的。内容和情节和原有的都有些打乱，希望大家不要介意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「姐姐，你穿这件肯定漂亮！」
　　敞亮的荣华百货三层女款衣饰售卖区内，一个年轻女孩将一件新款安妮特夏季小礼服裙从衣架上拿起，放在姐姐身前，开心的做着对比。
　　商场内，欣恬穿着一袭奶白色的连体裤衣，完美的身材在裁剪得体的衣裤下清楚的表露无遗，尽显她傲人的34E 胸围，纤细的好似折柳一般的腰肢。黑色的修长秀发，纯情的面容。再加上一双露着些微趾尖的鱼嘴高跟，更是让她的身姿向上拔起几分，使得那傲人的美乳就好像要从衣服下面破出一般，凸在胸部之前，更加突显了她胸部的曲线，翘立的圆臀。
　　而她的身前，那个拿着衣服嬉笑的年轻女孩，则是她的妹妹欣怡。一个容颜虽然没有姐姐动人，但是却胜在充满青春气息，而且还有着似乎比姐姐还要有料的胸部的女孩儿。
　　此时，这个年轻的姑娘穿着一件雪纺的吊带上衣，一条很短的牛仔短裤。她站在那里，从那敞开得一字领边缘，可以看到大片充满青春气息的雪白胸肌，深深的乳沟，露在衣服外面。而她那双修长的玉腿，则因为那条短裤得缘故，更是几乎全部裸露在外——充满充实感的白皙乳肉，翘立的露在衣服外面，深深的乳沟，再加上修长匀直的美腿。真是让几乎任何男人看到后，都忍不住要回窥两眼，想要看地再深一些，再清楚一些。
　　衣货架旁，欣怡兴奋地摇着自己的脑袋，就好像明天要和David 定亲的人不是姐姐，而是自己一般，开心地笑着。欣恬望着自己这个好动的妹妹，心中也是一种无法言明的，激动与担忧，哭泣与喜悦融合在一起的悸动。
　　是啊！终于到和David 定亲的日子了。想想最近一个多月发生在自己身上的一切，明天的定亲，双方家长见面，对欣恬来说简直就像做梦一般，简直是不可能想象的梦想终于成真。
　　原本和David 好似金童玉女一样的自己，规划好的完美人生，却被裘董一行人残忍打破。自己如玉一般的身子，不但不能忠贞于心爱的未婚夫，甚至还沦落到被一群脏臭的男人轮奸，被畜生糟蹋。
　　过往的一切如噩梦一般在脑中回过，一想到那些人对自己做的一切，甚至就是在这光天化日，在这人来人往的商场中，欣恬都感到一阵不寒而栗，一种发自心底的恐惧和害怕——就好像这里所有人，那几个年轻店员；那些好似无聊散步一般，一面煲着电话粥，一面用纤细的指尖划过一排排衣架上的衣服的年轻女士；还有那些穿着随意，或是笔挺西服，陪着自己女友、老婆购物的男士。他们一个个瞧向自己的眼神，都好似可以看破自己衣服下的胴体。每一个人看向自己的眼神，都像是视奸自己，都好似知道自己身上发生过的一切，都好似正在等着强奸自己，糟蹋自己，等着那一幕幕丑恶的演出在自己身上上演一样。
　　呜……
　　在那一刻，欣恬心内的不安和恐惧在不经意间流出，被她眼尖的妹妹看到。
　　「怎么？担心明天见婆婆，会被那个老太太训？还是担心她们不同意你和David在一起？安啦，明天有我在，不管什么老怪物都能拿住！」
　　年轻单纯的妹妹不知道姐姐恐惧的是什么，只以为是将要面见公婆的年轻女性的正常不安，嬉笑的说着鼓气的话语，白皙的右手更是攥成小小的拳头，夸张的为姐姐鼓劲。
　　「没有啦，David 的爸妈那里有你说的那样。」
　　欣恬的面色一慌，但是似乎已经习惯用谎言面对David 一样，很快就强装无事的在脸上堆满笑容，和自己妹妹一起玩闹的推点起对方身上的痒肉——实际此时如果有一面镜子，可以让欣恬看到自己的样子的话，可能连她自己都会以为自己真是没有任何忧心的事情，只是个普普通通的受着爱情滋润，正要成为人妻的年轻丽人而已。
　　商场中，欣恬和欣怡就好似一对普通的逛街姐妹，用指尖轻捂着朱唇，在彼此的玩笑话、开心的事情中，尽情的笑着，挑选着明日面见公婆要穿的衣服。
　　「欣恬？」
　　可是，就在欣怡甩着匀直白皙的长腿，和姐姐一起嬉笑，继续挑选明天面见公婆要穿的衣衫时。一声叫欣恬忽然赘入冰窖般的声音，却在不远处响起——一瞬，欣恬的笑容冻在了那里。
　　『……怎么会在这里遇到他呢……』由于对这个人的熟悉和厌恶，使得欣恬只是一听到声音，就认出了对方是谁。
　　而当她转过头来瞧见那人后，更是百分之百确定自己没有猜错，那个忽然叫出自己名字的人，正是裘董万恶的狗腿子：刘副总。
　　不远处，刘副总正和一个穿着包臀衣裙，画着浓重眼线，指甲上粘满饰物亮珠的女人一起，笑着向这对姐妹走来。
　　那一瞬，欣恬的身子冻在了那里。奶白色的连体服下，高耸的胸部因为不安而快速起伏。因为紧张，不想在这个美好的时刻见到这个恶棍，欣恬甚至感到自己额头上都现出了微微的汗珠。
　　镇静，不要慌张！欣恬对自己说道。
　　「刘副总……」，欣恬抓着衣袋的手指不安的纠结着，因为紧张，如葱白一般的指尖和纸袋上的折痕纠在一起的样子，更加凸显了她手指的纤细和白皙。
　　那一刻，欣恬甚至感觉自己的舌尖有些僵硬，在嘴里转动不开——不过实际上在这一刻，除了她念出的声音有些连她自己都听不清外，在外观上看，她真是一点问题都没有——就如刚才面对妹妹一般，似乎已经习惯说谎的年轻女性故作镇定，用指尖捋了捋鬓角的发丝，转眼间，脸上的僵硬就变为一抹虚假的职业性的微笑，朱红的唇齿微微张开，「你怎么在这里？」
　　「哈，陪Linda 买点东西，这位是？」
　　Linda ，自然就是刘副总身边这位画着浓重的妆容，一眼就可看出是舞厅里小姐的女人的名字。名叫Linda 的女人明显没有欣恬姐妹迷人，而这个女人似乎也很有自知之明，在见到这对姐妹后，一双涂着浓的重黑色眼线的眼睛里，就露出一种警惕地目光。再加上那微微皱起的鼻根，更是显尽她对这对姐妹的讨厌——而相对的，恨屋及乌，欣恬对这个女人也没什么好感。
　　在两位女士之外的刘副总，似乎对她们这些心理完全不知。他一手帮Linda拿着大包小包的购物袋，一面在假装正经的脸容下，在扫过欣恬略显不安的脸容同时，他那一双躲在镜片后面的目光，几乎恨不得好似X 光机一样，打量起欣怡全身。
　　说实话，欣怡确实没有欣恬漂亮，但是那张只有刚刚步入社会的人才会有的脸蛋上，却有着和她姐姐一样的清纯、青涩。她不像一般年轻女性那样用一堆化妆品涂抹自己，只是在脸上打了淡淡的粉底，可说是一副素颜。但正是如此，那涂在小嘴上得亮色唇膏，却更加突出了她嘴形的秀气。小小的芳唇，两端微微上翘，晶莹的色泽，甚至让刘副总这个在花丛里滚打多年的男人都忍不住，想要立刻过去在她的小嘴上痛吻一番。
　　她留着短款的发型，末梢烫着小小外翻卷花。黑色的秀发衬托着她颈部的肌肤，显得更加白嫩纤细。吊带的上衣下，高耸的美乳上部挤出深深的乳沟，肌肤白嫩鲜亮，就好似一掐就能掐出水来一般，充满充实的感觉——凭视觉，刘副总觉得欣怡的奶子甚至比欣恬34E 的美乳还要大上一些，觉得这丫头的胸围说不准都都有F 罩杯了！
　　靠！我怎么早不知道这小骚货还有这么个水灵灵的妹妹？刘副总在心内暗暗念道。
　　欣怡的腰肢很细，不过不是一眼看出，而是因为吊带衫被胸部高高撑起后，腰际处显得特别空荡而猜测出的。她双腿匀直纤细，就好像欣恬的双腿一样很长，但是却多了一种似乎是常年练习舞蹈的女人才会有的紧至感觉。足下是一双厚底的透明凉鞋，因为是塑料的透明丝带，甚至就连她足趾上涂抹的浅粉色的指甲油，整个玉足的脚形都可以清楚的看清。
　　「这位是我妹妹，Cathy.」欣恬知道刘副总不是好东西，本不想将妹妹介绍给他认识，无奈现在撞倒，又不好让欣怡知道自己最近的遭遇。在没办法之下，只好拿欣怡的英文名字糊弄过去。
　　「哦，是Cathy 啊！」
　　在商场上摸爬滚打多年，跟着裘董也没少做伤天害理事，欣恬话里的微妙处自然瞒不过这个男人。刘副总继续保持着一种正人君子一样的表情，只是装作平常的和欣怡握了握手。心里虽然很想问清楚欣怡的所有资料，包括她那对大大的奶子是不是已经到F 罩杯，三围到底是多少，甚至连她到底是不是处女都想知道。
　　不过现实里，他还是很客气的把目光转回欣恬身上，装作关心的问道：「真是，前几天听说你请了几日假，还以为你生病了呢，怎么？没什么事吧？」
　　刘副总话里说的客气，但实际他和欣恬都知道这几日后者为什么没去上班——如果不是前几日晚上，裘董把欣恬拿去给那些菲劳糟蹋，弄的她身子伤的实在厉害，甚至到第二天连床都下不去，走路都困难，她又那里需要请假，在家里养着身子？——说实话，如果不是因为现在还不想玩死欣恬，要让她和David 结婚后再把两个人慢慢玩弄，让她们生不如死的话，刘副总猜测，可能裘董都不会管欣恬到底被折磨成什么样子。说不准只要觉得这女人还有感觉，还知道什么是折磨，什么是羞辱，什么是糟蹋就足矣了。那里还轮得到让她可以休息几天？——刘副总的脑海中回想起前几天晚上，欣恬赤裸着身子，在自己胯下哀转呻吟，骑在自己身上求自己操她的淫贱样子。当然，那都是因为欣恬已经被用了发情的药物，已经不能自己造成的。不过那并不妨碍刘副总继续遐想那美好的回忆。
　　而欣恬呢？她此时的心里，明显的觉得很不舒服。本来自己和欣怡好好的挑选明天见公婆的衣物，却忽然蹦出这么个讨厌的东西，真是弄的她简直比吃了苍蝇还要恶心。
　　但是偏偏，她越是不想搭理刘副总，刘副总就越不知道自己离开。他随意的找着话题，「欣恬，全公司的人都知道你是好员工，不过不管怎样，你也得注意自己的身子啊！要不，David 随时都会找我和裘董拼命的！」
　　David 、David ，如果你们真的关心David ，关心我，又怎么会那么对待我，那么对待他！欣恬强忍着心里的恶心、气愤，小声的「嗯」了一声。她尽力控制自己不要发作，不要因为愤怒而颤抖。为了控制自己，她自己地视线转向了一边，装作是继续看向别的衣饰的样子，不去看那个男人得丑恶嘴脸。
　　「对了，我听David 说你们明天就要定亲了？恭喜啊！」
　　「！」
　　刘副总的话让欣恬的生出一丝警惕，她那一双美丽的双眸迅速转回，你们……你们不会要在明天……她心里不安的念着，纤长的睫毛下，双眸中透出着焦虑的神情，呼吸的频率也再次加快许多。
　　「Cathy ，你这么漂亮不当明星就可惜了！如果将来想发展的话可以来我们公司啊！香蕉电视台知道吧？那是我们公司开的！」
　　「嗯？真的吗？」
　　「当然了！呵呵，那个我先走了，替我祝福David 啊！」
　　但是老奸巨猾的刘副总又那里会和欣恬问明一切？他就好似猫戏耍老鼠一般，随意的一提，引起欣恬的担心。然后又随意的一说，夸赞一下欣怡的美貌，把自己的名片递过去，很自然的就好像身不由己——实际也差不多就是如此——被身边的那位小姐拽走了。
　　「别急，别急，东西是不会跑的！说好了会买给你就肯定会买的！」
　　被女人拽着的刘副总就好似身不由己一般，一边和Linda 说着，一边还不时回头向欣恬、欣怡两姐妹挥挥手，脸上尽是无奈的表情。
　　「你们公司的这位刘副总，怎么喜欢这种女人啊？他妻子知道吗？」
　　眼看着刘副总和那个女人离开，对Linda 也没什么好感的欣怡嘟着小嘴，随口的问了一声，见姐姐没有反应，一转头，瞧她还是呆呆的看着刘副总和Linda 两人，似乎在想着什么似的，立刻又叫出一声，「姐姐？」
　　「嗯？怎么？」
　　欣恬的心里一惊，转头望向妹妹。
　　「你在想什么啊？今天老是走神。」
　　欣怡俏丽的眉头微微皱起，看着姐姐的双眸，一双明亮的双瞳就好似要从姐姐的双眼中找出她心底得秘密一般。
　　「没什么，可能……真是有点紧张见到David 的父母吧……你知道她们一直住在美国，我担心她们觉得我……」
　　「什么？还真是担心那个啊？不是和你说了吗？安啦！放一百二十个心吧！我会把一切都搞定的！」
　　似是没有看出姐姐真正的愁思，欣怡用手掌在自己娇嫩的胸脯上一拍，做出一个一切包在我身上得样子，引的欣恬都是一笑。
　　望着这个不知外面世界丑恶的妹妹，欣恬真是没有办法。但是同时，在那微笑之后，她的心里也真说不清有多担心明天会不会发生什么。
　　「嗯！那一切都靠你了哦！我的小军师！」
　　可怜的欣恬一面强装无事，一面瞥了一眼刘副总的名片后，把它从妹妹手里拿了过来。
　　说实话，她真不想妹妹和这些恶棍有什么牵扯。
　　「欣怡……你现在还想做娱乐明星吗？」
　　瞧着那张印着「人」的名字的名片，再瞧了一眼身边的欣怡，欣恬忽然产生一丝警惕——她知道妹妹从小就想在影视方面发展。而且之前也参加过几次大学选秀节目，有些小小的名气……或者，只少是这个小妹妹以为自己有了那么一点小小的名气……
　　欣恬知道欣怡希望在演艺圈发展，可以像SHE 或大小S 一样，成为家喻户晓的明星。为了这个梦想，她不止一次求自己帮忙。可是正因为自己在这个圈子工作，知道里面有多少见不得人的东西，那些外表光鲜的明星有多少个，实际是什么样子，那些想要成名的少年少女都遭遇了什么，自己才一直不但不帮助妹妹，反而还一直劝她放弃这个念头。
　　现在，自己浇熄了这小丫头的心头热火，忽然又让她遇到刘副总，而这个家伙还开了口——好吧，虽然刘副总实际是个连人都算不上的家伙。但是不管怎样，在外人眼里他也是「裘氏传媒」第二把交椅的掌坐人。就算他只是随口说说，但是万一这小丫头……
　　眼看着妹妹眼中闪动的光芒，欣恬心里更加担心起来。
　　「嗯？怎么？你终于肯帮我了？」
　　欣怡望着姐姐，大大的眼睛就好像有星星在里面闪动一样，娇声问道。
　　「……不是，我只是觉得，你还是放弃的好……这里面……」
　　「算啦，算啦，我知道你又想说那些老话。放心吧，我不用你也可以自己搞定，谁叫人家天生丽质难自弃呢？」
　　不等姐姐说完，欣怡立即摆了摆手，将右手放在脸颊下面，托着香下，做了一个很自恋的动作，然后一笑，也不管姐姐想说什么，就又拉起欣恬朝不远处的内衣特卖区走了过去。
　　「快看！那里好像有打折内衣哦！买件好的，明晚你和姐夫见完公婆后，呜嘻~~」「欣怡，你听我说！」
　　妹妹的话语，让姐姐脸上一红。不远处，就在姐姐被妹妹拉着，向内衣区走去同时，刘副总一面不耐烦的应付着挑选衣物的Linda ，一面瞧着这对姐妹，拿出了自己的手机，按下一个长拨的电话：「裘董，是我啊！我刚才发现了件好玩的玩意……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    今天的欣恬穿了一袭当季新款的礼服款式的长裙，偏暖色的三色拼接色调，挂脖的样式，使这位将为人妻的年轻女子露出着俏丽的双肩，以及少少的香艳的背部肌肤。修长的衣饰，庄重得体。再加上昨天花了整整三个小时做完的头发，黑色的秀发亮如瀑布一般，从着脖颈左侧垂下，斜搭在胸前。既完美的衬托出她美好的身材，又让她脱去几分平时的稚嫩。使得这位办公楼里的靓丽佳人，更多了几分将为人妻的成熟气质。
　　可以说，这样的一身穿着，对最近遭遇那一切的欣恬来说，本来是绝对不想穿的。但是在妹妹强拉硬拽，还有David 也一起攒导之下——没办法，心里真是觉得自己太对不起David 的欣恬，可以不听妹妹的意见，但是当见到David 也是那么热切的希望见到自己穿上这件长裙的样子后……她的心就真的软了，无论怎样也只能听话了——而且，目前看起来效果还真不错！
　　「诶，欣恬啊！David 有你照顾我们就放心了。我们在美国那边什么都不愁，就是担心这孩子一个人在这边孤单，不会照顾自己。跟他说了几次让他过来和我们一起住，他都不同意，说什么自己的事业发展都在这边。诶，愁人啊！不过现在好了，有你在，我们一切放心啦！」
　　今日的订婚宴，说的好些，算是个仪式。说的平常一些，不过就是David 住在美国的父母回来，看一下小儿子选的未来媳妇是什么样子，帮他把把关。因为简单，所以David 这边只是自己父母，两个哥哥和一个妹妹都没有到场。而欣恬这边也只是她父母从溪水赶来，外带欣怡这个小丫头，在南部工作的大哥一家也没有出现。
　　说实话，未婚女性第一次面见未来公婆，心里自然充满忐忑不安。特别是最近发生那么多事，更是让欣恬心中产生一种深深的羞愧，觉得自己配不上David.从昨晚开始就一直紧张的彻夜未眠，甚至到尽早照镜子时，都感觉自己出现了微微的黑眼圈，急的她几乎都不好出来了。
　　不过还好，今日的一切都十分顺利。接了父母的飞机后，David 早早联系就联系了欣恬，欣恬也早早的就来到酒楼的包间，等着自己父母，还有David 他们到来——在等David 他们那会，欣怡眼看着姐姐坐立不安，一点也没有平日的干练果断，完全就是一副小女人的样子，甚至让这个孩子都忍不住开起她的玩笑。
　　直说她现在就紧张成这样，要是到了婚礼那天还不得慌成什么样子？
　　诶，笑就笑吧。
　　面对着自己的妹妹，欣恬除了无奈，就是一样的嬉笑打闹。不过说实话，欣怡的这番话还真让她轻松了不少……虽然，订婚和真的结婚，似乎还是相距很远、很远……
　　结果，自然一切顺利。当David 爸妈来到，看到未来的儿媳妇这么端庄又有气质后，两位老人立马对欣恬没了意见。特别是David 的妈妈，更是立即把欣恬当亲生女儿一般拉过来问长问短，连她工作辛不辛苦，是不是按时吃饭睡觉都问了。关心之情不予言表。甚至还把腕子上戴的说是传家宝的翠镯子摘下来，不管欣恬同不同意都戴在了她的腕子上。
　　「亲家，您就放心吧。David 留在这边绝对没问题的。我们欣恬别的不行，煮汤做饭可绝对棒的！」
　　「是啊！连我都看的出这小子似乎胖了不少，你小子，别光顾著吃一个人，也得给欣恬夹菜啊！」
　　「来，未来的老婆大人，多吃一些吧，不然我老爸要对我家法伺候了！」
　　包间里，两家老人相谈甚欢，David 见到父母同意自己和欣恬的婚事，也是乐呵呵的一直忙着给几位老人夹菜倒水。当他把一块糖醋排骨夹道欣恬面前的小盘里，当这几位老人说出调情的俏皮话时，就连一向见惯大场面的欣恬都羞得不好意思，低下了头来。而看着她低下缳首的样子，两边的老人都是一起哄笑起来。
　　耳听着双方父母对自己的关心，David 对自己的浓浓爱意。此时，欣恬的心里真是都要忍不住落下泪来。
　　『我终于和David 订婚了』，看着手腕上那只象征着David 爸妈接受自己的翠镯，再联想到为了两人在一起，自己这些日子承受的一切。欣恬的眼中甚至都忍不住，感到一阵湿润。
　　不，不行！
　　为了怕自己真的哭出来，影响大家的气氛。年轻的职场丽人赶紧用手指摸去眼角处的液体。
　　现实的一切，苦尽甘来，一切忍受终于有了回报，让她心里充满激动。但是，就在两边的老人已经开始商谈两个孩子的婚礼，准备什么时候在那里举行，是在这边，还是美国那边的时候，「我这么多年以来~~」，一阵塔妮的新曲「爱」的乐声，却忽然在房中响起。
　　身边，David 很自然的将目光转向欣恬身边的LV包那里。欣恬心中一惊，这是谁打来的电话？
　　在David 和欣怡都没有任何怀疑和担忧的注视中，她从小包里摸出David 上个月新给自己买的苹果4S. 当她看到那部粉色的女士专用手机上面，显出的名字后，她的整个身子都是一颤，就好似被一阵忽然的冷风袭到一般，娇弱的身子都差点颤抖起来。白皙的指尖里，那部宽版的手机都差点拿捏不住，从指尖中滑落。
　　手机上的来电人，赫然就是裘董的狗腿子：刘副总。
　　「谁的电话啊？」
　　「嗯……是小茵，可能又是那个衣展的案子吧？这丫头老是搞不定。」
　　欣恬强掩着脸上的慌张站起身来，尽量用看起来最平静的步子，走向包间房门那里。
　　做出着似乎这里太吵，要去外面讲电话的样子。
　　「喂？」
　　按下接通的按钮，当欣恬那甜甜的，让男人听到连骨头都可以酥倒的声音念出时，任何人都没法猜出此时欣恬的心里是如何的惊恐、愤怒。
　　难道那些恶魔真的要破坏自己和David 的订婚？裘董说过，他不会阻止自己和David 的。如果……如果……欣恬心里不安的想着，但是面上却还要装作没事人一般，朝着瞧向自己的David 露出一个乖巧的甜美笑容，用口型作者我这就回来，轻摆着修长的指尖，叫他不用再管自己，好好陪伴老人的样子。
　　「喂？小恬啊？怎么样？David 的爸妈如何啊？对你好吗？如果不好的话要说啊，我和裘董都会帮你出气的！」
　　电话里传来刘副总那叫人感到恶心的声音，但是欣恬却不能让心里想要把电话砸碎的愤怒露出。只能依旧一面笑着，一面走出包间，在拉远和David 他们得距离后，压制着心中的愤怒，小声但是冰冷的念道：「这关你什么事？」
　　「关我什么事？怎么能不关我事呢？我可是亲自到天月来给你助阵了！」
　　瞬间，欣恬的脚底几乎被鞋子的高跟绊倒。没想到刘副总竟然说出自己在的酒楼的名字，欣恬的小脸几乎立即就变得没有了一点血色。
　　她小嘴微张，脸上是任何人都可以看出的，掩饰不住的惶恐和害怕。她慌张地在大厅里的一桌桌食客，还有那来回来去穿堂而过的服务员中，寻找着打电话的人的影子。
　　「这边，这边，你右边这里。」
　　电话里，男人的声音充满了让欣恬感到厌恶的嚣张。当她顺着刘副总得话声指引，转过身来后，立即看到这个道貌岸然的伪君子正在不远处，靠着一根柱子笑眯眯地看着自己。
　　在那一刻，欣恬心里真是比生吞了一只蟑螂还要感到恶心。
　　「你要做什么？」
　　她没有走过去，只是站在那里借着电话冷冷地问道。
　　「还能怎么样？当然是想我们的小美人了啊！想欣恬那小细腰，那腿，那……」
　　「闭嘴！」
　　在那一刻，欣恬真是有些控制不住自己得情绪了。她强压着心里得愤怒，小声的娇喝着。感觉似乎自己四周的一切都在旋转。
　　「怎么？一夜夫妻百日恩，更何况咱们还不止一晚上呢。」
　　电话里，刘副总继续无耻地说道。
　　「你到底想怎样？」
　　就快被他逼疯了的欣恬忍受不住的小声娇叫着，礼服裙下紧紧包裹的酥胸，都急速地起伏起来。
　　「嘿，不是说了吗？想你了啊。这几天你都在家，见不到你，昨天又和家人在一起，不方便。毕竟除了David 外，你也不想让你家人知道你被人轮奸过，被狗干过吧。」
　　刘副总的话语充满了达到极点的无耻，一时间，欣恬只觉自己快要晕过去了。
　　天旋地转中，连呼吸都变得困难，让她生出想要拉开裙子的领口，增加以下呼吸得冲动。恍惚中，她已经猜到他要做什么了。
　　「不！不行！我正和David 的父母在一起，今天……」
　　「我知道，所以我特意来找你，没让你去我那里。怎么？是不是要我自己过去，和David 说下欣恬大腿根部那里有一颗小痣啊？」
　　私处的特征被人从电话里说出，那感觉，就好像自己的衣服被当众剥下，被让当场在这里强奸一样。在那一瞬，欣恬只感自己身子里的骨头都好似被人抽走，就要瘫倒在地上一样。
　　「要不你自己过来，我知道你不想让你的事被David 知道，保证来一发之后就完事，不让他们知道。或者，哼哼~~~ 」电话里，现实中，刘副总尽显一副小人得志的丑恶表情。可怜欣恬此时是那么想说「不行」，但是心里，在自己已经完全被这些恶魔抓住之下，她只能充满无限羞苦的望向包间那里，从微微打开的门缝那里瞧向还是满脸笑容的David.对不起……David ……我真的真的很爱你……我不想……
　　可怜欣恬心里万分哀羞的，挪动起自己踩着八厘米的高跟鞋的双脚，一步一步向刘副总走去。
　　每一步，对她来说都好似是踏在刀尖上一般，是那么的痛苦。每一步，都让她感觉自己好像要支撑不住，要跌倒一样。都让她想要大叫，想要转身跑回David身边，扑在他的怀里，和他说明一切，求他保护自己——可是，她却不能，又或者说，是不敢……她实在是太爱David 了，真是一点也不能想象万一要是失去他会怎样……
　　眼看着这位娇滴滴的小美人自己乖乖地走了过来，刘副总关掉电话，满脸淫笑的迎了过去。当他伸出手来，向欣恬的胳膊伸去的时候。「不要碰我！」
　　倔强的欣恬狠狠的打开了他那只手掌。
　　刘副总一阵错愕，似乎没想到欣恬还敢反抗。但是欣恬的反抗也仅仅只是如此，在刘副总还因为眼前的情况，一时间没有反应过来同时，他面前的这位美人，那刚刚才鼓起的勇气就已经迅速的消了下去。最终，可怜的欣恬只是小声的说道：「David 的父母都在里面……我不想被他们看到……」
　　「哼哼，那好，我给你留点面子好了。」
　　回过神来的刘副总的脸上露出一阵阴狠得表情。他没有再去尝试搂抱欣恬，但是却狠狠的丢下一句话，「跟我来」，然后就迈步向后走去。
　　恍惚中，欣恬不知自己是怎么跟他一直走的，看着面前这个猥琐的男人，她一次次想要跑掉，想要跑回包间那里，想要找David 救她。但是……
　　「这里是……」
　　当她跟着刘副总，看到他要让自己进去的地方的时，可怜的欣恬几乎都颤抖的快要哭了。这家伙竟然走进了酒楼的男士卫生间里。
　　此时，卫生间里并没有人使用……至少看起来外面的小便池那里没有……
　　「不要……」
　　欣恬感到害怕的求着他。「快点！你以为我是在开玩笑吗？还是让我立即给David 打电话？」
　　但是那个男人却不打算放过她。
　　洗手间外面，人来人往，可以看到一个个的服务员正托着香喷喷的菜肴不断的穿过，一桌桌的客人在那里吃喝聊天。欣恬望向那些人，似乎现在并没有谁注意到在男士洗手间外，正有一位身姿迷人的女士正站在那里，和一个男人聊天。
　　这里是光天化日下的酒楼卫生间，这个男人却要自己在里面和他……而且David还在不远处的包间里……
　　「不……」
　　欣恬无力的轻咬着芳唇，摇着头，拒绝着他。
　　刘副总眼镜片后面的双目中，露出狠辣的眼神。他举起手中的手机再次威胁道：「你是想让David 知道你的事吗？」
　　「不……」，欣恬无力的摇着头，一双美丽的双瞳被泪水浸的朦胧迷离。她看起来十分无弱小，孤助无力，没有一丝反抗的力量。但是她那聪明的头脑还是在这一刻清楚地提醒着她，除非裘董要让David 知道自己的事情，否则的话，眼前这个男人是不敢把自己的事情告诉给David 的。
　　正是这个明确的信心让欣恬无力，但是却坚定的摇着头。他不敢的，除非，这是裘董地吩咐……
　　眼看着就要再一次品尝的美肉，居然在这个关键时刻反抗。刘副总的心里生出怒火，但是正如他选择这个人来人往的地方，打算在这里奸淫欣恬，让她尝受最大的耻辱痛苦一样。正是因为这样公开的环境，他也真不好在这里对这个女人用强。
　　刘副总焦躁的看着欣恬，看着她那拼接的三色礼服裙下，凹凸有致的身子，美白的颈下，那根吊坠着一粒小小钻石的项链得衬托中，露出的那一抹可爱的颈窝。那清纯的面容在陷于双眸中的泪水映衬下，更是让他欲火狂升，想要赶紧干她的样子。
　　「诶？David ？」
　　忽然，他想到一个注意，瞧着欣恬身后的方向，叫出了欣恬男友的名字。
　　那一瞬，还在和这个男人僵持的女人根本想不到，刘副总做出得好似David就在后面的样子，是装出来的！欣恬惊慌地回过头去，却不想并没有男友的身影，而同时，她的手臂也被这个男人一把抓住，口中连一声惊叫都来不及发出，就被他拖入了洗手间里面。


第16章 欣恬部分
　　「你放开我！」
　　厕所内，欣恬挣扎着用穿着高跟鞋的右脚，狠狠地踢着刘副总的小腿。
　　「哎呦！你给我老实点！怎么？真想让一堆人看到你和男友订婚当天，还和别的男人在一起？到时候逼急了，让我把一切都说出来？」
　　被尖利的鞋尖戳到的刘副总吃痛地喊着，还别说，这句话还真管用，说完话后欣恬挣扎的力气就小了许多。
　　刘副总把欣恬拽到卫生间里面，随手一推，恰巧第一间隔间就没有锁。恼羞成怒的男人也不管其余隔间里是不是还有别人，这里离门口有多近，是不是特别容易穿帮，把脚往里一迈，就把欣恬拉了进去。
　　「你说，其余几个隔间里的人会不会在偷听我们呢？」
　　一进隔间里面，刘副总立即把还在挣扎的欣恬搂在怀里，在她耳边小声说道。
　　一瞬，男人清楚得感到欣恬的身子地抖颤，她那紧绷用力的手腕是怎么软下，身子是怎么减弱了挣扎。他嘿嘿轻笑一声，插死隔间的插销，把自己的嘴巴就向欣恬香喷喷的小嘴上挨了过去。
　　「不……不要……」
　　面对着这个要再次强暴自己的男人，欣恬用纤细的双臂护在胸前，做着最后得抵抗。
　　「不要……真的……求你……你会把我的衣服弄皱的……我会没法出去……」
　　欣恬慌乱地找着保护自己的话语，刚才激烈争的女人，在现在，只剩下无力而脆弱的反抗。
　　「也是……」
　　在强索无功下，男人的脑中忽然升出一个主意。
　　「你未来的公婆还有David 都在外面，要是把这件衣服弄坏就不合适了。」
　　他站直身体，瞧着用一双水灵灵的大眼睛乞求地看向自己的欣恬，舔了舔嘴唇说道：「把衣服都脱了吧。」
　　「你说什么？」
　　欣恬几乎不敢相信自己的耳朵。
　　「对啊！都脱了啊！」
　　刘副总用一种坏坏得笑容，再次把自己的身子挨向用纤细双臂护着身前的欣恬，将自己的嘴唇挨近她的小耳，向里面吹拂着气息，小声念道：「你不脱光，回头要是把衣服弄皱了，脏了，破了，你怎么向David 解释，向你公婆解释？」
　　这，这怎么可以呐！
　　欣恬的小嘴不可控制的哆嗦着，心脏就仿佛要从自己胸膛里跳出一般。她已经知道这个恶魔肯定会羞辱自己，但是怎么也没想到，他居然会要自己在这里脱光衣服。
　　「David 他们就在外面吃饭……这怎么可以？」
　　欣恬愤怒的瞪着刘副总，因为气愤，说话的声音都颤抖的哆嗦起来。
　　「好，那也可以，那么就等到你的David 奇怪你怎么打个电话，打这么久还没回去，然后满世界找你吧。反正我有的是时间。」
　　刘副总露出一副无赖的表情，冷笑地瞧着欣恬，高高的抬起自己的下巴，将黑大的鼻孔对给了这位美女。
　　欣恬使劲地咬着嘴唇，她的理智告诉自己决不能答应，自己绝不能把衣服脱掉——我现在是在卫生间里，外面随时会有人进来，如果脱光了，只要有人探头往里一看……而且David 的父母也在酒楼里，如果在这种情况下……
　　忽然，外面传来一阵脚步声，刘副总身后的门板微微一动——在那刻，欣恬的心脏都几乎跳出了嗓子——所幸，刘副总已经把门插好，那人在拉门未果的情况下，转身拉开了旁侧的隔间。
　　隔间内，欣恬清楚的听到那人进到旁边的厕位里面拉开拉链，还有流水的声音……
　　不！
　　身前的刘副总趁着欣恬心神恍惚的当口，把手摸向欣恬的乳房。欣恬再次躲闪，用双臂阻挡着，但是她可以挡住刘副总的猪手，却止不住他再次挨近自己耳根，对自己轻声念道：「怎么？是你自己决定？还是咱们在这里慢慢等？说不准刚才进来的就是David 哦？」
　　「……」
　　男人的言语就好像一条毒蛇一般，好似他吹进自己耳中，吹到自己颈上的热热的呼气一样，折磨着欣恬。欣恬咬紧娇小的香唇，纤细白皙的十指用力攥紧，白嫩手背上的青色都变得更加清晰起来。
　　欣恬知道自己决不能妥协。但是……
　　「快点，你自己来，我完一发就走，神不知鬼不觉。或者，你让我现在用强？旁边那里就有人，你要不要试试？」
　　「……你这个不得好死的恶魔！」
　　再也忍受不住的欣恬羞愤地盯着面前这个丑恶的男人，狠声念道。
　　「哈哈，你没听过那句话吗？杀人放火金腰带，修桥铺路没人埋。怎么样？小恬？你是选择自己在这里脱光了呢？还是一会儿让David 找来？诶，可惜你为了这段感情已经付出这么多。」
　　刘副总继续无耻的压低着声音，说着，笑着，那神情简直是得意至极。
　　「你这个无耻的禽兽！」
　　在那一刻，欣恬真是快要不顾淑女形象，大声的叫出来了！
　　同时，她的心里也真是快要哭出来了……
　　她知道，自己没有别的选择，因为这一切都不由自己决定……
　　可怜的欣恬的双眸中含着泪水，洁白的容颜因为气愤和羞耻变为了红色。她推开了紧紧挨在自己身前的刘副总，双眸中充满无限得哀羞和悲伤。她扭过头去，不想去看这个禽兽，高耸的酥胸因为过快的呼吸起伏着。在这一刻，她多希望David能如童话里的白马王子一样来救自己，但是……David ，对不起，我真的很爱你，我……
　　可怜的欣恬绝望地伸出双手，将自己的芊芊十指伸向颈后，长长的眼睫毛下的眼角处，落下了哀羞与悲泣的泪水。
　　「小恬，我要你睁开眼睛，看着我脱。」
　　女人准备要解开颈带后面的拴扣，但是在那一刻，刘副总却伸过手来，轻挑起欣恬的香下，硬扳着她重新瞧着自己。
　　男人不知羞耻的说着，女人的身子则是在战粟着。在那一刻，欣恬真是想一刀杀了这个男人。但是……就算自己真的这么做了，又有什么意义吗？自己的录像还在裘董手里，如果自己真在这里做了什么，那自己和David ……呜……可怜的欣恬强压着心底的愤怒、颤抖地睁开双眸。她那修长迷人的睫毛，因为身子的不可控制而颤抖着，轻轻的晃动着，夹裹着小小的泪滴。双眸中充满了不甘，受到欺凌的哀羞之情。
　　「你这个不得好死的畜生……」
　　欣恬用细小的贝齿咬紧嘴唇，两片涂着淡色的润唇膏的香唇，因为愤怒和悲羞而颤抖得更加厉害。
　　此时，欣恬和刘副总的距离只有咫尺，对方只要往前一点，就能靠到她的身上。在如此近的剧烈下脱去衣服，这是自己在David 面前都没有做过的，而这个男人不仅要如此，还要自己瞧着他完成这一切。
　　呜……
　　旁边，隔间里还有声音响出，似乎只要稍大的动作就会引起对方注意，不过好在刘副总似乎也比较担心是不是真的被人发现，并没有在动作上再强迫欣恬什么。
　　呜……
　　在刘副总淫邪的目光注视下，欣恬只觉自己的身子早已被他看光看透，自己浑身的血液都快要冻住了。她羞愤地瞪着这个男人，眼中噙满泪花，用颤抖的手指轻轻解开颈后的拴扣，拉开背后衣衫上的拉链。
　　三色拼接的礼服裙，宛如蛇衣一般，从欣恬身上滑落，露出里面白色的蕾丝胸衣，滑美的香背，也让那一抹好似艺术家最杰出的艺术品一般的锁骨，变得更加清晰动人。
　　刘副总得意地看着这个坚韧的女人，自己的脱去身上的衣物——明明已经不是第一次被自己干，却仍然露出着一种充满矜持，不甘，羞愤的样子——刘副总只觉自己的小腹处一阵火热，自己的老二都硬挺了起来。
　　这些年随着裘董，虽然一等一的女人没碰过太多，但是刘副总的见识也不少。
　　他知道大部分时候，只要一个女人被玩过几次，就算开始时再怎么贞洁，也都会逐渐认命。再怎么哭泣，到了后来，也会乖乖的分开双腿，让男人随便插入。
　　但是，这个欣恬却是绝对的例外中的例外。她被裘董玩弄许久，甚至被一群男人轮奸，被狗干，连乞丐和苦力都在她身上拱爬过不知多少回。但是每一次，除非给她用药，否则的话她都会倔强的试图反抗——至少在精神上，看的出有反抗得痕迹——眼中总是有那么一种眼神，那种充满不甘，不肯认命的神情。即便是乖乖听话，也只有在性欲被引起后，才会变得哭泣的任人欺凌，主动配合。
　　望着面前的欣恬，刘副总的呼吸不自觉得加快许多。他觉得裘董会在这个女人身上花那么多心思，可能正是被欣恬这种骄傲，坚强的性格所吸引。公司里耀眼的美女，才貌双全，聪明又会处事，谁能不喜欢呢？
　　可惜，这小骚货不知她越是这样，越是让男人不可能放过她。对男人来说，永远只有不能到手、不肯听话的女人，才有玩弄的价值。
　　身前处，欣恬已经弯下腰肢，要将衣裙从右腿上褪下——就如那日在那个私人会所里面，还有裘董的洗浴室里一样，虽然欣恬十分不甘，心中充满悲愤，不愿这样做。但是当她下定决心后，却可以比任何女人都快的接受一切。不是自甘堕落，而是面对现实，身体上所做的无奈的妥协。
　　David ，原谅我。
　　欣恬那对美白的乳房，随着身子朝前弯下，变为更有分量的垂坠的样子。堪称完美的奶子被小一号的胸围遮盖，垂坠在那里，就和她的心在颤抖一般，轻轻地颤动着——可怜欣恬因为最近的遭遇，现在出门的时候都会选小一号的胸围穿在身上，本是想掩饰自己一向骄傲的胸峰，却没想到此时一脱去外衣，反而更显她奶子得分量。雪白的乳肉从蕾丝边缘更加凸显的挤出，变得更加得诱人起来。
　　呜……
　　欣恬的奶子，随着她那俏立的双肩、双臂，向前探下的动作，就好像是被故意用手臂夹住一般，悬在胸前的下方。充满沉重的分量还有充实的沉甸甸的感觉，让刘副总看在眼里，只觉呼吸加速的更加厉害。当他看到欣恬抬起右腿，准备要脱下那只黑色的高跟鞋时，赶紧阻止道：「慢着，袜子和鞋就不用脱了。」
　　欣恬的身子在瞬间一僵，但是低垂着缳首的她并没有说什么，顺着这个男人的意思，修长的双腿交错着，将礼服裙从自己身上褪了下来。然后十分小心的将它叠好，用手抹去水箱上的灰尘，将它放在上面。然后，又用手臂轻掩着，解开了背部的胸围挂扣，脱去了自己的内裤。
　　在这一刻，没有人可以明白欣恬心中是多么的痛。面对着这个猥琐的男人的目光，欣恬觉得自己的心上就好像被一万把刀扎着一样。随着那白色的蕾丝内裤从双腿间褪下，那抹浓密黝黑的耻毛在双腿间清楚的露出。微微的凉风，从着失去衣服遮挡的双腿间处穿过，那阵的凉意，就好像是自己身在争荣广场上，在无数人面前脱光衣服，赤身裸体一般。
　　为什么会这样……
　　难道就没有别的办法摆脱这些禽兽了吗？……呜……
　　隔壁，有些什么东西落入水中的声音响起。这里，欣恬的心里在滴着血。欣恬不知自己离开包间已经多久了，几分钟？还是已经快十分钟了？她知道自己必须赶紧结束这一切，赶紧回去——也就是说，自己只有赶紧让这个男人在自己身上发泄才可以。
　　这是多么悲哀的事啊！一个女人要被自己厌恶的男人强奸，却还要希望他可以快些强奸自己！
　　可怜的欣恬紧咬着芳唇，站直了自己的身体。她那完美的雪乳傲然地挺立在胸前，展露着熬人的曲线。丰满白皙的奶子上，两粒好似宝石一般的乳尖，不知道是因为心内的情绪，气愤，还是因为什么，已经有了一些微微翘起——虽然正如刘副总想的那样，现在的欣恬早已不是没经过人事，甚至不知道被多少男人上过了。可是在这一刻，当她再次赤身裸体站在David 之外的男人面前时，她还是忍不住用自己的手臂，轻掩住自己美丽的乳房，修长的双腿也是夹错的并拢，想要掩住那一捋黝黑的牧草——但是她那美好的身材，又怎么是两条纤细的藕臂，纤长的十指，就掩住的呢？
　　狭小的隔间内，即便是身处很近，刘副总依然可以清楚的看到欣恬双腿缝隙间，那黝黑的耻毛是怎样一根一根蜷卷着，遮盖在欣恬的阴阜。
　　「现在，你满意了吧？」
　　在刘副总淫邪的目光下，欣恬真是恨不得找个地缝钻进去。她强忍着胸中的哀羞，倔强的抬起着自己的香下，瞧视着这个男人念道。
　　「妈的，装什么处女？」
　　刘副总轻轻的骂出一声。他盯着欣恬的身子，望着她那对大而丰满的奶子，真想立即就蹲下去品尝一下这对乳尖上的甜美味道，好好尝尝她下面的蜜汁，让这个看起来还像那么回事的小骚货在自己舌尖、手指下哀羞呻吟。但是，因为现在这个环境，却使得他根本施展不开，而且，似乎也真没有这个时间？
　　原本挺好的主意，在时才发觉有些不对。
　　「妈的！」
　　男人又是轻声骂了自己一句，把一双大手放在欣恬的双乳上，使劲的攥了起来。不得不说，欣恬的美乳真是一等一得手感，白皙而紧实的奶子在抓住之后，立即就好像有吸力一般，吸在了男人的手心里。在男人大力抓捏之下，好似牛奶一般的白嫩乳肉从黑了许多的男人手指缝隙间钻出，两粒鲜红的蓓蕾更是在指缝之间，被他夹的紧紧，甚至，被他用手指直接掐住，用指甲挤压着。
　　呜……眼看着自己的乳房在男人的手中不断变幻着形状，乳尖被对方的魔手抓住，伴随真真忍受不住的疼痛，还有一阵奇异的感觉随着被男人蹂躏自己的乳尖，从自己的乳头上升出，真是自己整个身子都有些控制不住的软了下来，希望可以更多的感受一下这种感觉……呜……David ……对不起……女人在无限哀羞之中，真是再次责怪起了自己的身体为什么这么敏感，使劲地咬紧了嘴唇。
　　「来，赶紧给我舔舔，记得要像你对David 那样！」
　　刘副总将一对大手在欣恬奶子上揉捏一阵后，停了下来，指了指自己已经高高顶起的裤裆——当刘副总的魔手终于离开自己的奶子后，欣恬心里真是稍稍松了口气。但是同时，那乳尖上脱离开手指的感觉，却又让她的心里仿佛少了什么一般。
　　泪水，再次从欣恬的眼角处落下。欣恬恨着自己身子的不争气，又要尽力忍着那已经让她的身子都躁动起来的情欲。她望了一眼这个男人——在那一刻，欣恬双眸中的神色是如此复杂，甚至让刘副总都猜测着，她是不是在想着想怎么杀死自己？或是再一次反抗？但是不管如何，这个娇滴滴的美人还是蹲下身来，用修长的手指，解开了自己腰间的皮带，拉开了裤子的拉链。
　　在内裤被拉开的一刻，怒挺的阳具立即从刘副总的双腿间弹出。但是这次，欣恬面对这丑恶的肉棒，却没有了什么惊恐的表情。她只是想不明白同样都是男人，刘副总他们和David 怎么会差那么远。
　　每一次，当自己要为David 口交的时候，David 都会先把自己洗得干干净净，甚至就连下面的小弟弟都会特意用沐浴液洗上一下，让那上面充满芳香，生怕委屈自己。但是这些男人……呜……
　　鼻芯处，清楚的嗅到刘副总的大鸡巴发出的腥臭味道，还有尿液的骚味儿。
　　欣恬强忍着泪花，吐出自己的丁香小舌。她按照刘副总的吩咐，轻轻地将自己湿润的香舌，舔在阴颈和阴囊连接的根处。先是轻轻一点，然后缓缓的上下滑去。
　　男人雄性的刺鼻气息，尿骚味儿，充满在欣恬的鼻子里面，让她感到一阵恶心。恍惚中，她甚至都不知为什么，想到昨天碰到的那个叫做Linda 的女人。刘副总是不是也让那个女人这么舔过呢？呜……一想到自己居然沦落到和那种小姐一样，欣恬心里就更觉无比得哀伤和痛苦。不，实际自己是比那种女人还不如的存在……在这些男人眼里，自己甚至比最下贱的妓女还不如……呜……
　　欣恬痛苦地想着，但是现实里，她却没有一点办法……她一下下地动着自己的头部，伸出自己的丁香小舌，舔着刘副总的臭鸡巴。淫靡的银色丝线开始止不住的，顺着她的舌尖、唇角，向下滴落，落到了她的香下，一直顺着，流淌到了她修长的脖颈上。
　　欣恬轻轻地将刘副总两个沉沉的卵蛋含在口中，用自己白皙的牙齿和着唾液，舔咬着那些褶皱的皱皮，将自己的香涏涂满了两个卵蛋上面。她心里感到一阵恶心，想要呕吐，但还是卖力的舔弄着，加上自己的手指，动着。因为她知道自己如果想要快些脱身，就必须让刘副总早早射出来才可以。一个男人射完精后，很难短时间在内在次勃起。而自己正好可以利用这一点……
　　David ，对不起……欣恬在心中哀苦地念道。
　　「呜……真不错！」
　　身前，刘副总感到阵阵快感从自己鸡巴上传来，并一直延伸到自己的膝盖弯处。他的呼吸变得粗重，眼镜片后面的双眼都舒服的眯成了两条细缝，似乎根本就没察觉欣恬的意图。
　　呜……对不起……David ……
　　欣恬在心里念着，雪白的身子随着她头部的动作，不断做着上下起伏。因为卫生间的隔间过于狭小，迫使她必须一直维持分开双腿蹲着的姿势，让的她浑圆的香臀高高翘起。从上方看来，那优美的弧线，光滑的香背还有美臀，足以让大部分男人都忍不住扑过去，立即把自己的鸡巴插在这肉肉的臀肉的缝隙里，立即来上一发。
　　欣恬不断的用自己会的方法挑拨着刘副总的鸡巴，在舔舐了一会儿棒身后，开始将整根鸡巴都含在自己口中——因为现在的姿势得缘故，欣恬无法将刘副总的鸡巴全部吞进，但是在那曼妙地十指的帮助下，「呜呜……」，刘副总只觉自己的肉棒在欣恬湿滑的小嘴中，就好似是在女人的肉洞里面一样。欣恬不断用自己的指尖在刘副总的卵蛋上划过，抚摸着他的睾丸，还用那涂抹着淡淡的肉红色的指甲油的指尖，刺激着刘副总的肛门。
　　欣恬不断的让自己湿润地香舌在肉菇和包皮的缝隙处来回滑过，打着转，转着旋，甚至还不嫌脏的，用那小小的舌尖挑逗起他龟头上的马眼，竟然将那小小的香舌向里面轻轻捅了进去。
　　「唔……真，真是不错……」
　　男人的喘息声变得更加紊乱，不过，两人的这些接触似乎并没被隔壁的男人听到。因为恰恰就在这时，隔壁响起了清楚的冲水声，以及门扉开关的声音。
　　似乎，那人是真的没注意到这里声音……或者，只是不在意？
　　欣恬没法猜测到底是什么情况，只是希望那人是真的不知这边发生了什么，在听到那人离开后，她放心了下来——虽然此时的欣恬甚至恨不得一口咬断刘副总的命根子，但是现在的现实，却是她必须把自己所有的舌技都使出来，只为让这个男人早早射精，不要在纠缠自己。
　　淫靡的银色丝线不断从欣恬的嘴角，还有男人的肉棒来回的吞吐中，滑落滴下。男人的鸡巴上的马眼里，也渐渐流出了一些湿润黏性的液体。
　　刘副总摸着欣恬的秀发，强拉着她一面为自己口交，一面抬起头来看向自己。
　　从上方看去，只见欣恬噙满泪花的双眸，那动人的小脸因为含住自己的鸡巴而变形的样子，真是让男人的心里那种征服的感觉更加升起。而且，连她胸前那对大大的奶子，都因为她不断动着的颈部，而一下一下的晃着——只可惜，在现在的姿势下，自己根本没法玩到这对奶子，就连伸脚去触都难。
　　「呜……」
　　隔间里，男人继续忍不住的小声的喘息着，外面，似乎又有了新的入厕的人来到，不过听声音似乎只是来小便而已。
　　身下，欣恬继续卖力的吸允着，刘副总的鸡巴在她的小手底下，红唇舌香间，变得怒挺的更加厉害。口齿间，欣恬不断用自己的牙齿摩擦那敏感的龟头，不断紧缩着自己的香腮，和着自己的香舌一起，挤啜着刘副总臭乎乎的大肉棒。
　　因为现在的姿势，她无法让这个男人的鸡巴进到自己喉里再深一些，不过这样也已足以。因为在这卖力的啜吮中，欣恬清楚的感到自己的香舌碰触到了刘副总鸡巴下面那根厚厚的，只有在男人的鸡巴勃起到极限时才能感到的凸起。
　　快了，就快了！欣恬在心里喊着，嘴上的动作也更加卖力，脑袋像小鸡啄米一样来回动着。可是，就在她将要快让刘副总射出来，刘副总感觉那最大的快感已经用到自己龟头的时候。
　　「停！停下！」
　　男人却忽然扯住欣恬的秀发，止住了她的动作。
　　怎么？欣恬心内念道，看着这个男人。
　　「怎么？想让我被你嘬两下就射了，好没法干你？」
　　微微喘息着，刚刚，真是让欣恬再来上那么一阵就要射了的刘副总，轻喘着说道。
　　那一声话语，好似忽然把欣恬所有的希望全都打破一般！
　　「你要真以为可以这样简单就太天真了！」
　　男人揪着欣恬的头发，将她拉到自己眼前。吃痛的欣恬只能假装自己不是这么想的，轻轻的摇了摇头，但是这却阻不住这个男人粗野的动作。依然是穿着衣冠的禽兽，推着欣恬赤裸的身子，让她转为双手扶墙，背冲向自己。
　　男人将一只大手从后面伸来，捏着欣恬饱满丰盈的乳房，另一只大手则是攥着自己怒挺的大鸡巴，将巨大的龟头在欣恬两腿间轻轻的摩擦了一阵，腰部猛力一动，将自己粗大的阳具直直的杵进了欣恬的小穴里面。
　　「唔……」
　　那一刻，为了不让自己发出声音，欣恬使劲的咬住了自己右手的手指——白皙的指尖，肉粉色的涂着甲油的亮甲，含在红唇白齿间。被贝齿要到的部分，红与白融在了一起。
　　男人粗大的肉棒好似着火一般，杵进欣恬的蜜穴里面。那感觉，虽然欣恬一点也不爱这个男人，甚至不要说是爱，都恨不得他立即死了才好。但是……「唔……」
　　，当男人将粗大的鸡巴刺进她的肉壶里面的时候，那身体上无法控制的快感，还是在那一瞬间传遍她的全身。欣恬只觉自己的身子，就好像瞬间被火焰灼烧一般，那好似对什么都可以放开抛弃的快感，瞬间的冲击紧她所有的感知神经。
　　David ，对不起，我……唔……
　　「怎么样？我的玩意比David 的强不少吧？」
　　男人在将鸡巴插进欣恬的小穴后，没有立即动起，而是在向上顶了一下后，将自己的身子贴在欣恬香滑的裸背上，在她耳边轻声问道。
　　没有！才没有呢！
　　男人不知羞耻的言语，让欣恬清醒了许多。欣恬在心里喊着，不想去瞧这个混蛋。但是刘副总却好像刚才一样，掐着她的香腮，强让她转过头来，张开嘴，将自己湿漉漉的舌头伸进欣恬的小嘴里面，一点也不在意这个女人刚刚才含完自己鸡巴的，就和她的舌头舔弄在一起。
　　不要……不要……欣恬想要挣扎，想要用自己的香舌把这个男人臭烘烘的舌头从小嘴里顶出去，但是她哪里争的过这个比他高了一头有余，也比她强壮极多的男人？
　　身下的蜜穴里面，翻开的红嫩的耻瓣中，可以清楚的看到男人粗大的玩意插进那原本小不容指的地方。原本小小的肉壶，在现在一刻被撑到惊人的尺寸，完全包裹住了那巨大的肉棒。
　　「嗯！」
　　男人的舌头如鳗鱼般在欣恬的小嘴里搅动，舔吮着她的香舌，每一粒洁白的贝齿。他挺动着自己的腰部，每一下都觉得自己的鸡巴在那热热的小穴中，都好似被夹裹的到了极限。每一下，都舒服的叫他喘息起来。而欣恬呢？她在那近乎连气都喘不过来的热吻中，只觉自己的小穴好似被一根火烫的火棍刺入一般。男人粗大的鸡巴，龟头的边缘，整个棒身，不断的在来回抽刺中，挤压着自己的蜜穴。原本小不容指的蜜穴在肉棒来回挤压下，整个蜜腔都变成致命的敏感点。
　　「嗯……」，门板外面，进来小便的食客出去进来，一会儿就已经几批。
　　「唔唔……嗯……」
　　隔间里面，男人继续使劲的挺动自己的腰部，一下下奋力的刺着，只觉每一次欣恬蜜穴里的肉褶和自己的鸡巴龟头挤压在一起，好似被电击一般的爽着。在男人的冲击下，女人的身子不可控制的前后摇晃，那对大大沉沉的奶子，就好似遭遇风暴一般，来回的甩动着。两粒勃起的乳尖就好像两粒指尖大小的宝石般，随着那对大大的奶子地晃动，在白白的乳肉上晃动着。
　　女人和男人的交合处，淋淋洒洒的白色沫子不断随着男人的动作，从欣恬的小穴里面渗出。可怜欣恬根本不爱这个男人，但是却受不住男人的肉棒挤压着自己的蜜穴，那每一下，肉褶被男人的鸡巴破开的感觉，都让她觉得无法形容的享受，让她恨不得男人的动作可以更快一些，可以更用力的操自己，让自己更爽一些。
　　不，David ，不，我不想的……唔……不管此时欣恬的心里如何，但是最最真实的现实里，她却真是几乎不可控制的，乞求着男人可以再使劲的操她一些。
　　她那翘立的圆臀几乎是不自觉的，使劲向后的摇动着，配合起了男人的动作。
　　对不起，David ，对不起，我真不想的……唔唔……
　　没有办法忍耐的欲望，发自心底的因为快感而忘记一切羞耻和屈辱，使欣恬在男人的嘴唇离开自己的小嘴后，还想要去索要，使得她必须咬紧自己的手指，一面羞耻着自己对不起David ，一面又在男人的奸淫中享受中，使劲的压仰自己的呻吟。
　　为什么，为什么我会这样啊！欣恬在自己心里痛苦的对自己问道。而在她的身后，刘副总也是更加快的挺动着自己的腰身，粗大的鸡巴不断在女人窄小的蜜穴里钻进钻出，那无法言语的舒爽，过瘾，让这个并不算胖的中年男子的额上，只是短短时间就布满了细密的汗珠。褪下裤子和短裤后露出的两片显得有些少肉的屁股蛋上，在这一会儿之后都布满了汗水。
　　随着两人激烈的交合，身下处，那从欣恬蜜穴里流淌出的蜜汁越来越多，不仅将刘副总黑色的西服裤染湿了一小片，甚至还淋淋洒洒，一直落到欣恬被马桶阻隔，分站开的双腿上的短款丝袜上面。
　　肉色的丝袜的斑斑点点，因为淫靡的蜜汁而变了颜色。男人一面伸着自己的右手，按着欣恬的胯部，使劲动作着。一面又伸着自己的左手，摸向了欣恬耻毛根部的缝隙那里，用着指尖拨开了那被层层包裹，现在也因为性欲的激起而立起的肉芽，将自己的手指按在了上面。
　　停！停下！致命要害被夺的欣恬，几乎在阴蒂被刘副总摸到得瞬间，身子就是一颤，几乎在那一刻，就差点来了一次高潮。她努力的动作自己的身子，压抑着身体里快要控制不住的快感，希望可以摆脱刘副总的魔手。但是在一手要捂着自己的小嘴，防止发出叫声，另一只手要按在身前的墙上，撑着身子的现在，她又那里有那个能力呢？
　　可怜的欣恬在刘副总前后夹攻下，身子猛力的颤着，胸前大大的奶子更是似乎要印证什么叫做波涛汹涌一般，随着身子一下下前冲的动作，使劲的荡起。真是沉甸甸的美乳，肉盈盈的乳花一片。
　　不要！求你！停下吧！女人在心里哀求着「嗯，嗯……」，死命的咬紧自己的手指，止着自己发出呻吟。在她身后，那个站在她分开的双腿间的男人，也是几乎快要到达极限——在欣恬背后的刘副总只觉自己的鸡巴越来越涨，勃起的越来越厉害。凭经验，他知道自己就快要射了。
　　不！不行！不能就这样便宜了这个小骚货！
　　但是不想这么简单就放过欣恬的刘副总，却在这最要命的一刻，凭着自己的意志力，拔出了自己的鸡巴。
　　什么？怎么？一瞬间，刚刚还在羞愧和享受间挣扎的女人，几乎不能明白发生了什么。只觉自己迫切希望男人继续抽插的小穴里猛的一空，头发一紧，「不要，你会弄乱我的头发的！」
　　欣恬用仅有的理智在心内喊着，在激烈的交合下，已经蔓上汗水的身子被刘副总拽着，重新面朝向这个丑恶的男人。
　　「宝贝，这是David 买给你的吧？」
　　也是一脸汗水的刘副总喘着粗气，拿起刚刚欣恬脱衣服时，被他从欣恬手里夺过来的那个粉红色的苹果手机。
　　几乎已经没有力量站立的欣恬，跌坐在了身下的马桶上，双眸中浸满了水雾，眼神迷离的望着这个男人，不知道他要做什么。不过很快，在看到刘副总的动作后，她就知道这个男人要做的是什么了。


第17章欣恬部分
　　“只是咱们两个享受，却不管David 可不太好吧？这个就当做David 的分身好了，呵呵，估计他那玩意连这么细都没有吧？没事，就当是他的好了！”
　　刘副总那张平时总是装作道貌岸然的脸上，露出了残忍淫虐得笑容。趁着欣恬连站立的力气都没有，扳起她一条修长的玉腿，就将那部手机向她蜜穴杵了进去。
　　刚刚才被男人粗暴插刺过的私处，淫液淋漓。不仅大阴唇好似河蚌一般张开，露出着布满湿润淫液的鲜红嫩肉。就连那两片小小的耻瓣，还有蜜穴，都因为刚刚剧烈交合过，变为红肿张开的样子。挨到近处，甚至就连里面湿润肉壁的一点点蠕动，那微微的一张一盍都可以看得清清楚楚。
　　刘副总抱着欣恬一只修长的玉腿，将手机往她的小穴里塞去。几乎是在瞬间，就让明白过来的欣恬脸色一变。
　　“你要做什么？不要，变态！”
　　女人用哀弱的声音，小声的叫道——不是欣恬因为现在的环境，压低了声音，而是因为在那一刻，她真是没有力气大声尖叫了。
　　欣恬伸出双手想要推挡，但是刚刚才激烈交合过的身子根本没有什么气力，而且即便是有，只凭那双纤细的手臂，十只秀气葱白的指尖，又怎么挡得住男人的大力？而且最关键的一点，还是刘副总阴狠的说道：“怎么？要不我干脆打个电话给David ？”
　　一声话语，让欣恬身子一僵。那刚刚就要到达高潮，因为生理的原因还留在脸上的绯红色泽，在那瞬间，又多出了一抹无法形容的僵硬。可怜的欣恬用满含水雾的双眸，凄苦地瞧着对方。她绝望地摇着自己的脑袋，白皙贝齿和红唇微微张合，轻弱的念道：“不……不要……”
　　低声的，哭泣着哀求道。
　　“那就赶紧把腿张开！干你娘！自己扳着！”
　　面对着这个恐怖的男人，欣恬真想大声喊叫救命，甚至在这一刻，当隔间外面的小便池又响起水声后，她甚至都知道只要自己一叫，肯定会引来注意，肯定可以有人来救自己。但是……呜……
　　可怜欣恬最终还是不敢这么做——为了可以和David 在一起，她已经承受太多。她实在是不能在这个时候放弃……
　　你这个魔鬼……屈辱羞耻的泪水从眼角落下，顺着那还有是绯红色泽的脸颊，一直向下落去。
　　欣恬压着胸中啜泣的哀羞，娇小的身子因为悲哭而颤抖，单薄的锁骨在这一幕景色下都显得更加清秀，美丽的双乳、乳尖，都因为哀羞哽咽而一点一点地轻颤着——在刘副总的恶相下，身子还很力弱的欣恬悲泣地扳起自己修长的双腿，让自己的双腿尽量屈伸张开，化为M 形的样子，羞耻的在这个男人面前，展露出自己双腿间处还淋漓着蜜液的私处。雪白的大腿根部向两侧拉开后，露出了那湿润的鲜红，好似鱼嘴一般含粘着淫液蜜汁的小穴，在刚刚激烈交合过后，就连那黑色的耻毛上都沾着丝黏的露珠的私处。
　　呜……
　　男人看着欣恬双腿间的密唇，那红润湿腻的色泽，自己的喉咙不可控制的咕噜了一下——一向以超薄出名的苹果手机虽然不厚，甚至还可以说比和铅笔还要细。但是那宽宽的造型，却真不是女人的阴道可以接受的形状——“呜……”
　　当刘副总将手机使劲往欣恬小穴里塞进的一刻，那疼痛的感觉，让欣恬承受不住的咬紧了银牙，倒吸着凉气，使劲的仰起了自己修长的脖颈。
　　呜……不……
　　在那一刻，欣恬只觉自己的小穴就好似要被撕裂一般，她使劲咬紧自己的嘴唇，为了不让自己叫出声来，甚至在慌乱中将文胸从衣服上面拿起，叼在了自己的红唇贝齿间。
　　呜……
　　紧靠在水箱上的她，修长的颈上，现出大片汗水。湿黏黏的汗液，让白皙的脖颈都变成了充满肉感的深色，连颈部地一根根大筋，都因为她使劲仰起头部的动作，变得更加明显起来。两腿间处，从蜜穴里流出的液体都沾在了男人的手指尖上，涂在了粉色的手机上面，那有着她和David 一起合照照片的屏面上面。
　　呜呜……被男人的手指还有手机一起插入私处的欣恬，只觉自己的小穴好似要被刮烂一般。娇小的身躯颤抖着，因为这非人得折磨，呼吸加快，白皙贝齿都似乎要将文胸咬透，将自己的芳唇咬烂一般。
　　但是即使在这样的折磨下，她那修长的十只纤纤玉指，秀气的指尖，却还是使劲扳着自己的双腿——因为她实在是不敢将双手放开——在那一刻，欣恬的十只玉指都陷在了自己本来白皙得可以滴出水来的大腿肌肉中，将那耀目的白皙变为一道道被纤纤玉指压迫得浅红。就连那裹满香汗的大腿根部，紧挨着阴阜私处的腿肌，都拉伸绷紧到了极限，就像展开的河蚌一般，将她湿润红艳的秘处完全暴露在空气之中。
　　白皙的大腿根部，红色的嫩肉密唇，就好像受到压迫的湿润花蕊一般，被男人挤压得变形。淫液粘滑的液体，再配上男人发着深色的皮肤、手指，粉色的手机，裹着长长丝袜还有黑色高跟鞋的双足，鞋跟，几乎抵到了隔间的板面。雪白诱人的身子，弯曲如虾米一般，受到男人凌虐的样子……
　　“怎么样？是不是很爽呢？”
　　在刘副总的恶声中，欣恬的小穴被手机撑成了丨字形，好似一个竖起的硬币一般，让欣恬感到一阵求死不得的疼痛。原本自己和小芬一起购买，帖子手机后面的粘饰，那一粒粒小星星、假钻、月亮，在此时就好似刀子一般，划楞着欣恬小穴里的嫩肉。直使她那紧闭的双眸中都忍不住的，随着身子的颤抖，落下了大滴的泪水……呜呜……早知道……就不买这些了……可怜的欣恬在心内想道。
　　由于手机外形和女人阴道的差距实在太大，当手机插进一半，刘副总想把左手手指从欣恬小穴里抽出来时，甚至感觉自己的手指被欣恬的小穴还有手机夹紧得，抽都抽不出来了！
　　“呜呜……”
　　可怜欣恬强忍着小穴好似已经被完全撑裂，里面的嫩肉都好似被用刀子刮一样的剧痛，使她使劲的咬紧嘴里的文胸，不让自己因为疼痛叫出生来。阴道好似撕裂般的疼痛，让她浑身都好似被水浇过一般，裹满香汗。一双美眸都受不住的翻起了白目。但是仅仅只是如此，仍不能让刘副总满意。
　　这个显得有些瘦削的男人使劲地把手机往欣恬的小穴里杵着，使劲的，不管这个女人是不是受得住挤压的，直把欣恬的小穴撑得好似一道薄薄的皮筋一般，包裹着那部手机。
　　“呜呜……”
　　可怜欣恬强忍着剧痛，使劲的仰起着脖子，美丽的小脸都因为疼痛戚紧了眉头。丰满的奶子都好似女人在生孩子一般，随着拉长的呼吸，夸张的一下一下地起伏着。修长的双腿都在哆嗦着——直至刘副总在手机大半塞进欣恬的小穴后，把手机使劲一拧。
　　“呜！”
　　宽版的手机，几乎瞬间被转了九十度的方向。在那一瞬，欣恬只觉自己的下身真的被撕裂了，不是感觉，而是真的撕裂了！连耻骨都被折断的撕裂了！
　　转动的手机就好像绞肉机一般，绞动着小穴的嫩肉旋转，化出无数折痕。欣恬的小腹纤腰，猛的向上弓到极点，在那一瞬，甚至连她的括约肌都不再管用，剧烈的痛楚中，一股腥臭的热流从她的尿道里猛然喷出，向撒开的喇叭花一样喷了出来！浇满了刘副总一手、一脸……
　　“不要！”
　　在那一瞬，欣恬的身子真是再也承受不住的，失禁了。剧烈的疼痛下，甚至连她的魂魄都好似飞出了体外。
　　“干！你母亲没教过女尿尿要去厕所吗？”
　　被欣恬忽然喷出的尿液弄湿了手指、袖口，甚至连脸上都沾了不少的男人，没有在意自己的语病，恼羞成怒地向着失禁的美女喊道。
　　“不是……呜……求你……”
　　但是他身前处的这个女人，已经没有能力回答他的问题了。
　　脸上沾满美女尿液的男人恶狠地吼着，恶狠地继续扭旋着手机，报复着欣恬将尿水尿在自己脸上——不是因为嫌尿水脏，而是因为完全没有准备！
　　在男人粗暴的动作下，欣恬无法忍受的松开了扳着双腿的手手，真是在身子都在抖着的，颤抖哆嗦着，就好似快要死掉一般地戚紧着眉头，将自己纤长的指尖伸向私处，想要阻止男人的粗暴。
　　大股的汗液和失禁的小便一起，从欣恬的身上不断涌出。直让这个娇滴滴的女子在那一刻，就好像一个刚刚出水的美人鱼一般，白皙的身子满上是粘滑。丰满的奶子都因为纤细的双臂向着下身伸去，被挤压得更加突出的起来，就连上面那两粒明显充血勃起的好似红宝石一般的乳尖，都随着那被挤压得变形的美乳，颤抖地弹跳着。
　　女人挣扎着，哀啼着，想要挣脱男人的魔掌，摆脱插进自己下身的手机。在那一刻，欣恬真是都觉得自己的下身都被手机撕成了可怕的大口子，因为那疼痛，都让她都升出希望自己不是女人的想法——因为要是这样，自己就不会感觉疼痛，不会被这个男人这么折磨了——但是偏偏，那手机却好似和自己的肉洞连成一体，在男人的拧动下，没有一丝要脱离的迹象。
　　欣恬的小穴，真是就好像箍紧的皮筋一般，紧啜着手机。她那落满汗水的身子抽搐着，就连那大腿根部的嫩肉都在手机的拧动，男人的大手下，肉眼可见的抖颤着。
　　“呜……求你……停下……唔……”
　　望着身前哀求的欣恬，刘副总的嘴角露出了残忍的淫笑，脸上被喷了尿液的恼怒，化为了控制不住的立即想要把自己的鸡巴再次插进欣恬小穴里的冲动！
　　“起来！你这个贱货！”
　　刘副总使劲地拧着手机——在这个动作中，他的手指似乎碰触了手机的照相开关。宽大的触版上，显出了欣恬小穴里一层层湿润的红色褶肉的特写。在不知觉的情况下，欣恬一张张小穴的特写都被手机拍了下来。
　　男人使劲的拧着手机，将手臂向上提起。不！不要！欣恬受不住身子的疼痛，小腹纤腰，随着刘副总的手臂，就好像她的小穴被手机的塞子完全塞住一般，扭着自己的屁股，在四肢几乎无力支撑自己的身子下，白大的屁股随着手机，使劲的向上抬了起来。
　　可怜的女人在痛苦中根本不能自己，被男人提着屁股，完全是靠男人的力量才站了起来，再次变为后背冲着刘副总的姿势。真是全是靠着那部手机的拉拽，才没有瘫倒在马桶上。
　　女人大大的奶子压在自己珍惜的新衣上，脚下的高跟鞋和男人的皮鞋在隔间挡板下面，站在那发出着骚臭和黄色的尿液里面。在隔间下面微小的隔板缝隙间露出着。
　　“求你……放手……”
　　欣恬小声的乞求着刘副总，那微弱颤抖的声音充满了娇弱的音感。她希望刘副总可以放过自己，不过在此时此刻，这想法对男人来说真是天真到可笑。
　　男人再次举起自己粗大的肉棒，粗暴的将自己的鸡巴插进了欣恬的菊穴——刘副总那刚刚马上就要射精的肉棒，在间隔了一会儿节后，已经略微缩小了一些，不过这并不妨碍它依旧怒挺的狰容。
　　当自己的鸡巴抵到欣恬的菊肛的一刻，因为下身蜜穴里的手机得缘故，那一刻，男人真是觉得欣恬已经被自己玩了不知多少次的屁眼，真是紧到难以想象的，甚至，就连把自己的鸡巴杵进去都费劲的紧致！
　　“贱货！把屁眼松开！”
　　男人粗鲁的，对着欣恬小声的吼道。那西服外衣紧贴着汗水粘滑的香艳裸背，男人的嘴唇在自己耳畔念出的声音，吐出的气息。在那下身的蜜穴仍然被手机插入中，那痛苦的好似要死了一样的折磨中，在那一刻，却又有着那么一种无法形容的感觉，在欣恬身体内升出。
　　不再去管自己在的地方是那里，自己的动作过大，会不会被人发现！刘副总一手继续扭着手机！一手使劲的拽起欣恬千怕、万怕，被弄乱的秀发，让她滑美的香背使劲地向后弓起，使劲地挺动起自己的屁股。
　　“呜！”
　　在那一刻，男人因为自己巨大的鸡巴被女人的屁眼夹的紧紧，真是差点都要受不住，双腿都要颤抖起来的喘息中。女人，真是感觉自己的下身又一次撕裂了——本来在承受了男人变态的折磨后，都不应该觉得还有什么疼痛可以超过刚刚那种疼痛的她，在现在，这小穴里面插着手机，屁眼又被男人鸡巴插入的疼痛，却明显得比刚才还要厉害。那疼痛的感觉，真是让欣恬在一瞬间都感觉自己的灵魂都被男人的鸡巴顶出了身子。
　　David ！
　　旋钮的手机绞着娇嫩的耻瓣，就好像刀子一般在里面转动，让女人的身子疼的继续失禁，尿道就好像完全不是自己的一样，那淋漓的小便继续控制不住的，贴着她裸白的大腿，一直流到了她的丝袜上面，弄湿了她的鞋里。直觉男人的鸡巴杵在自己没有一点湿润的菊肛里，“呜……”
　　那种疼痛，就好像自己已经死了一般，只能在心里念着自己男友的名字，咬紧自己的文胸，使劲的忍着，让自己承受下去。
　　David ……
　　在那一刻，欣恬身后的刘副总清楚地感到自己的鸡巴是怎么用力的，才插进这女人的菊穴。欣恬被疼痛绷紧的身子，菊穴，再加上下面那个长长的手机造成的向上凸起，是怎么挤得自己的鸡巴寸步难进。这紧，真是紧！但是在这要命的紧至同时，自己的鸡巴被女人菊肛夹紧的压迫力，又是那么的爽！简直是爽到极点！
　　“干！”
　　男人发出着低低的吼声，额头上也冒出汗珠。完全不顾欣恬的痛苦，将自己粗大的鸡巴向着她娇嫩的菊穴里，一捅到底！
　　“呜！”
　　在那一刻，粗大的鸡巴被女人娇嫩的肛肠完全包住，让男人享受到了极点的刺激。而女人却完全相反的，因为那疼痛，自己的身子都控制不住的猛力颤抖起来，使劲仰起自己修长的脖颈。白色的肌肤，青紫色的皮下筋脉上，布满了细密的汗珠。一滴滴的汗珠落满了她如镜般光滑白皙的香背。
　　身后，男人的身体在费力中开始了动作，一下一下，开始享受起女人菊穴异常的夹紧。箍紧肉棒的菊穴，被撑到好似一条细细的皮筋一般，就好似是在啜咬着男人的鸡巴一样，紧到了极点。在男人用尽全力的抽插下，甚至每次鸡巴往外抽的时候，都可以看到大片的鲜嫩肛肉从里面被带出，刺进的时候，连最后一点菊穴的嫩红都会挤进肉洞里面。那感觉，就好似男人的鸡巴向外抽出的时候，自己的肛肠都被生生的拉出了自己腹腔一般。
　　“呜……呜……”
　　火热的感觉，随着一下下抽查的动作，龟头上粗大的肉棱，被菊穴里的肠肉紧紧夹紧的紧至，进去的时候就好似生生硬钻，出来的时候也挤压的分外费力，化为一下下妙不可言的享受，传到男人的身体之中——不同于女人受到的折磨，男人在此刻只有因为兴奋性欲的疯狂。
　　“嗯！嗯！”
　　“呜呜……”
　　隔间里，男人压制着自己越见粗重的喘息，使劲的挺动着自己的下身——虽然此时他的鸡巴都因为女人的菊穴太紧，有了一些疼痛，但还是受不住那享受的快感，用力的抽插着——而女人呢？则是痛苦的承受着一切。
　　如果说刚刚自己的小穴被刘副总抽插的时候，欣恬会控制不住自己的身体，沉迷了的话。那么现在，那唯一可以让自己忘记耻辱，绝望，羞辱的可能，那种无法忍受的性欲的快感，都已经完全消失了——现在的欣恬真是再没有一丝享受的感觉，只剩下无尽的痛苦。
　　“呜呜……”
　　紧密的空间中，女人白裸的身子在男人身前，承受着巨力的冲击和折磨，光滑的美背使劲的向后弓起。一双丰满的奶子随着身子向后仰起的角度，夸张的垂在胸前，两粒红色的乳尖，和着大大白腻的奶子一起，随着男人的动作甩动着。
　　可怜的欣恬在刘副总的淫虐下，一滴滴屈辱的泪水从紧闭的双眸中滴落，David、David ，她在心里，为了支持自己可以撑过一切，不断地念起自己男友的名字。
　　甚至幻想，现在这样粗暴对待自己的不是刘副总，而是David.如果是David的话，那么不管他做出什么，自己都可以……呜呜……
　　身后，刘副总继续卖力的挺动着自己的腰肢。原本就差点射精的鸡巴，在抽插没过多久之后，再次到了怒挺的极限。感到自己似乎再也无法憋住，就要射精的刘副总，虽然使劲夹紧自己的括约肌，想要再享受一会儿。但是因为欣恬现在的菊穴实在太紧了，实在没法再坚持下去！
　　他搂着欣恬的纤腰，将自己的腰胯使劲撞在她那美白的白大屁股上，直将那充满弹性的白大屁股不断撞的变形。啪啪声中，因为那要命的快感，都似乎不再去管会不会被别人发现！在那紧至又热到极点的菊肛里，粗大的龟头在夹磨之下，终于，随着那要命的快感挤压着自己龟头的顶端，男人再也承受不住的，随着双腿的一阵颤抖，终于将一腔的白浊液体，深深的射进了欣恬菊穴的深处。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“嗯！”
　　在那一刻，男人发出了满足的喘息，而女人，则是在被男人终于松开自己，粗大的都有些被夹疼了的鸡巴离开自己的菊腔后，无力的，滑落在了隔间的地面上，坐在了自己刚刚尿出的那些腥臭的液体之中。
　　“呜呜……”
　　厕所的隔间里，女人靠在马桶的边上，纤细的指尖插进自己的秀发中，披散着头发。因为刚才的折磨，还有自己对自己的羞耻，自己居然在和男友的定亲宴上，和别的男人在卫生间里发生关系，还被强奸的失禁，而羞耻的低泣着。一点点白色的浊液，挂在女人被男人抽查得厉害的，现在还未完全合并上的菊穴口处，一点点地向外渗出。
　　“怎么样？知道我的厉害了吧？”
　　志得意满的男人的嘴角处，露出着满足的翘起。他瞧视着这个以前在公司里怎么追都追不到，好似女神般又聪明又漂亮，不过现在确实贱的和母狗一样，连狗都和她做过的女人。忽然，又注意到自己上衣上溅到的尿液，一脸的骚臭。在一阵皱眉之后，刘副总又揪起欣恬的头发，将她一把拽起。
　　“赶紧的，别在这里装死了！赶紧把你那个脏洞里的东西清理一下。干！你这么个美人儿尿出的尿怎么都是骚的？”
　　刘副总抓着欣恬的头发，将自己还没完全缩回去的鸡巴挨到她的面前，成心羞辱着她的，敲着她白皙的脸蛋。欣恬悲泣的闭上了眼睛，再睁开，瞧着刘副总湿腻的闪着油亮的鸡巴，看着上面挂的液体之外，还有的一点点黄褐色的斑点……
　　欣恬的心内，产生了一种想要呕吐的恶心。她知道刘副总是要自己用嘴去为他清理干净鸡巴上的东西，这种事情自己以前不是没为别的男人做过——几乎都是被人强迫着，或是在自己身上被涂抹了东西后……呜……但是现在……
　　“快点！赶紧的！”
　　在刘副总的压低的呵斥声中，欣恬痛苦得再次的闭上了自己的眼睛。修长的睫毛下，动人的双眸中孕积着无人可以看到的泪花。轻轻的，张开了自己的小嘴。
　　David ……
　　全裸的女人，吐出了自己的丁香小舌，红艳艳的满含着口腔里的液体的湿润的舌头，从着头部开始，沿着龟头下端的和包皮缝隙，贴着龟头滑动着，用自己的小嘴包住了刘副总的鸡巴。
　　那种恶心的想要呕吐的感觉，在欣恬的心里衍生更多。但是她却必须忍住。
　　此时的欣恬是多么希望这一切都是一场梦，自己再睁开眼睛的时候，是在自己的房间里，自己和David 根本没去那个私人俱乐部，自己实际是在为David 清理着做爱后的东西。
　　David 、David.可怜的女人在心里催眠着自己，悲泣的，向着自己现在吃的男友的鸡巴，而不是刘副总的骚臭玩意。
　　此时，在她身前的男人自然想不到欣恬心里想的这些，只是看着欣恬乖乖给自己清理鸡巴而感到十分满意——不过自己身上这身西服弄脏的事情还是让他十分生气。
　　在下面的蜜穴还被手机插着的情况下，欣恬卖力的为刘副总舔着鸡巴，光裸美白的身子，依然在这个人来人往的饭点厕所的隔间里，就那么光着。
　　上面，刘副总拿起欣恬刚刚激烈肛交时掉下的文胸，擦起了自己脸上的尿液。
　　白色的蕾丝胸衣，充满了一种女人才有的体香地香气。一面是公司里最漂亮的女人在为自己清理鸡巴上的浊物，一面是自己手里拿她着的乳罩擦脸。这样的现实，让这个道貌岸然的伪君子的心里更加地美了起来。
　　“行了！真是什么事都不会做的婊子！”
　　在又弄了片刻后，刘副总总算让欣恬停了下来。他压低着声音说着，声音不大，但是那声婊子还是好似一根鞭子抽在身上一般，抽着欣恬的心里。我……真的是个婊子吗……在那一刻，欣恬的心里，在她整个人都麻木的当下，没有升出任何想法。但是在脑中的更深处，她的意识里，却真的对刘副总这句话做出着反应。
　　隔间里，刘副总粗鲁地推开欣恬，欣恬的奶子就好像两坨大大的冰糕一般，随着她的身子，显示着触目惊心的抖颤，还有那白腻、弹性。
　　男人把欣恬的文胸揣进了自己衣服兜里，从墙上的盒子里抽出几张厕纸，擦了擦自己的衣服，擦了擦自己的玩意。然后，忽然想到一个主意，又一把揪起欣恬的头发。“呜……”
　　吃痛的欣恬反应不及，发出一声低低的呻吟，恐惧的抬起头来。胸前处，那对大大的奶子，还是如以往一般，像一对名副其实的凶器一般轻轻的颤颤着。
　　男人把刚刚擦过东西的纸巾抵到欣恬的唇边，“把嘴张开！”
　　一声喝令下，欣恬几乎没有任何想法地，赶紧张开了自己的双唇——看着这个刚才还很倔强的女人，现在居然乖到了如此，刘副总的心里又是一乐。
　　男人将那团肮脏的纸团，塞进了公司里人见人爱的美女的小嘴里，就好像把她当做一个吞吐赃物的马桶一般。用手指捅着，几乎将那个纸团杵到了她的嗓子眼——因为这一下太过突然，粗暴，之前完全没有准备的欣恬几乎立即就被喉咙里有异物的感觉，弄的真要呕吐起来。一双水雾朦胧的双眸中，再次涌出了受不住得被呛出的泪水。
　　“记着，今晚在家里洗干净了等着我！干你娘，看什么看，这么喜欢吃厕纸？
　　下回干脆拉泡大便给你吃好了！“男人恶狠狠的对女人说道，女人，自然不是因为喜欢厕纸塞进自己的嘴里，才睁大了眼睛看着刘副总，而是……“今晚我要陪David 还有他父母……”
　　现实中，在刘副总说话同时，欣即就想到了今晚原本的安排。她勉力的睁着因为呕吐的感觉而闭上的双眸，长长的睫毛下，一双美目中露出着想要争辩、不敢相信的目光。近乎是乞求的，在小嘴里塞满东西的情况下，含糊的念着。甚至，都不及去想刘副总说的其余羞辱自己的话，比如要自己去食便……
　　不过显然，她想的这些事情和刘副总想好的今晚的安排完全无关。
　　“干！那和我有什么关系？今晚在家里洗干净等我，不然，哼哼~~”刘副总阴狠的说着，似乎是为了加重自己的威胁效果，在把手指从欣恬温暖的小嘴里抽出后，又把鞋尖向她两腿间处一顶。“呜……”
　　当场，就让欣恬又差点失禁一般，又发出了一声悲泣的哀啼。
　　大大的皮鞋鞋头，挤压着女人分开的双腿间露出的手机。本来就是在手机的撑迫下，好似肉红色的皮筋一般绷紧的小穴，在这挤压之下，“呜……”
　　那恐怖的未婚夫送给自己的手机机身，上面的一粒粒粘饰，就好像刀子一般刮着欣恬的蜜穴，直让欣恬再次翻起白目——对此时的欣恬来说，真是不让自己再次失禁就已经是奇迹了，那里还有任何争辩抗争的能力？
　　“晚上在家里洗干净了等我，知不知道？嗯？”
　　上方处，高大的男人继续残忍的折磨着赤裸着雪白身子的欣恬，看着她那白皙的身子，修长的双腿，在自己脚下激颤。她使劲的仰起修长的脖颈，大大的奶子都因为这疼痛，光亮亮的起伏着，美丽的小脸都疼痛的变形的样子。露出着一副阴狠得表情，狠声地说道。
　　“呜……知道了……”
　　下边，在刘副总的逼迫下，欣恬悲怯的，因为想要快点摆脱这个恶魔，想要赶紧逃出这里，只能点了点头的，哭泣着，用着近乎是她自己都听不到的声音，说出了同意的话语。
　　“哼！”
　　得意的男人冷哼一声。除了文胸之外，将欣恬放在衣服上面的蕾丝内裤也拿了起来，放在自己鼻尖嗅了嗅，揣进了自己衣服兜里。
　　“早早乖乖听话该有多好？好了，这个我先拿走了，回头赶紧穿好衣服回David哪里吧。真是，本来挺简单的事弄得我这么麻烦……”
　　隔间里，此时的欣恬根本不及有任何反应，只是在男人小心的拉开了隔间的插销，小心着外面有没有别人，出去之后，才反应过来，不要！你拿走了我的内衣，我怎么出去啊！


第18章 欣恬部分
　　感觉应该剖腹谢罪了……这是什么啊？本来要写的不应该是那么什么吗？怎么成了这种东西了？晕？纯美文学吗？……没办法，写东西的时候一个简单的情节就能写上几千字是一直的毛病。
　　而且感觉上来说，欣恬和David 在一起的部分，应该不同于受到侮辱折磨的裘董等人对她的做法。描写上觉得应该有所不同。虽然不想写什么重情节类的H 文，毕竟当初选择《美少妇的哀羞》就是因为它情节上相对简单，几乎就是不停的干而已。不过……虽然如此也不得不承认，很多内容都必须情节的衬托才可以。
　　感谢大家的提议，近期abcd1800的提议很多，也有不少好点子，增加了不少想法，将来说不准不少可以用上。只是……不知道什么时候才可以写到了。毕竟一直都是想的多，写的慢……今后一直在弄的一些山寨几乎就快完工，可能将来可以写这个的时间越来越少了。不过始终会尽量写下去……也请abcd1800和大家如果有什么建议可以继续提出。
　　19、20肯定还是欣恬家中的事情，有朋友建议家具小道具的使用，这个right52999给了不少意见，厨房：各种餐具，像勺子、筷子、叉子、打蛋器、酒瓶。各种形状的食材、各种温度的食物；卫生间：马桶、马桶刷、通下水道的马桶搋、花洒、滚烫的热水；客厅电话话筒、电视遥控器、雨伞、烟头、吹风机、吸尘器……只可惜本人的想象力始终太差……所以就算材料充足，可以想到的手段依旧有限……如果大家还有什么建议希望继续提出……毕竟个人的想象力太差了……
　　还有就是动物一项……原著中欣恬部分最大的特征之一似乎就是种种动物的使用，所以如果大家有什么创新的点子也希望提出。
　　还有关于人体改造的建议，实际一直有考虑，不过实际写的时候感觉难度较大。因为此类文实际不少，要想特别需要很花心思，做各种设计，如果可以的话，希望喜欢人体改造和别的兴趣的朋友可以也把建议写出来一下。比如具体的部分还有效果。另外，就如right52999说过的一样，对于放养的欣恬和芊蓉来说，太过的改造在现实情况下真是不太好写。毕竟欣恬那里要担心David 发现真相，所以很多东西都不能太过。而芊蓉那里，说实话，反而比欣恬那里号很多。毕竟她的事情彼得已经完全了解了，不过因为她值钱的地方就是公众明星这一点，所以各种改造也是不能影响她的日常工作、生活的。如果有什么建议，也请给下，谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「姐姐？」
　　「嗯，我在这里……」
　　紧闭的隔间门板被轻轻拉开，露出一只纤细的手臂，青葱的玉指，细的真是让人不敢相信的白净手腕。捏住一个小小的手包，拿进里面——隔间内，妆容散乱的欣恬披头散发，就如非洲大陆祈盼食物的受灾儿童，见到救灾的粮食一般。
　　在接过自己的手包后迅速打开，翻出自己的粉底盒子。然后，在看到镜子里面自己憔悴的样子，出门时花了一个小时才弄好的妆容，现在，那黑色的眼线变成一片黑漆麻糊的云雾，粘黏在自己白净的脸皮上，满头的青丝就如古装电视剧里的乞丐婆子一样，散在那里之后，欣恬又一次忍不住的，感到自己的视线变得模糊，升出了一种无法形容的悸痛……
　　就如那句老话所说一样，当一个男人满足后，比如刚刚才在欣恬身上发泄完的刘副总，可以兜里揣着欣恬的内衣内裤，带着心满意足的表情离开厕所隔间。
　　可以心里美滋滋的，一面在洗手池处清理身上的污迹、面上的异味，一面用好似站在阿尔卑斯山上一般的眼神，蔑视地扫过旁边也在洗手的男人。回味着刚才在欣恬身上得到的满足，嗤笑着这帮家伙根本尝不到这么好的女人。哼着小曲，想着今晚可以再在欣恬身上尝上一遍她那美肉的肉味儿，得意地离开。
　　而对于女人来说，又或者更明确的说，是当时还留在厕所隔间里面的欣恬来说。当刘副总志得意满地离开后，她却近乎全身赤裸的坐在沾满自己尿出的尿水的地板上。用自己纤细的胳膊遮着容颜，恨不得自己干脆死在这里才好，又或者说希望这整个世界都只是一个小小厕所隔间，如果自己不出去，就再也不用面对这一切，埋首哭泣……但是，这可悲的现实，却是即便她心里再怎么难过、难受，恨不得自杀，都必须赶紧拔出自己小穴里的手机，必须装作没事人一样的离开这里，回到David 身边……如果她还想继续维持这个谎言，维持住自己是David 的未婚妻的话…………David ……
　　当那沾满污秽液体的指尖，伸到自己的两腿间，触摸到宽板的苹果手机的一刻。可怜被蹂躏许久的欣恬，真是觉得自己的身子又一次被无数男人强暴一般，沾满汗水的小腹处，细净的皮肉一阵微微蠕动，一层细密的汗水又迅速密布在娇躯之上，从她的身体里渗出。
　　可怕的手机机身摩擦着娇嫩蜜穴里的嫩肉，上面的黏饰，那一粒粒小小的星星、月亮，就如刀子一般割着欣恬的小穴，真是让欣恬又一次咬紧自己的芳唇，恨自己当初为什么要把它们买回来——难道就是为了在这时候折磨自己吗？——忍止着那几乎要让她疯掉的疼痛，欣恬拼命地张开自己的双腿，尽力地让自己两条还包裹着丝袜穿着高跟鞋的长腿分开，减少阻力。以至于还是跌坐在冰冷的地砖上的她的身子，都变成了在像虾米一样的弓形和强迫抬起之间挣持的扭曲形状，足下的鞋跟都又一次抵在了隔间的墙板上面……呜……
　　当那手机终于从小穴里拔出的一刻，欣恬几乎都不敢去看自己下面究竟变成什么样子。那黑色牧草下的私处，被折磨许久后，真是连那两片大大的阴唇都失去了弹性，就好似两片肥坠的肉片一般耷拉在那里。而里面那两片小小的密唇和那温暖的蜜穴，更是可怕得完全张开，就好似一个巨大的肉红色的窟窿一般，合闭不上……
　　那一刻，当欣恬拿起手机，看到那粘了少许红色液体的机身上，她和David一起的照片后。沾满了不知名的液体的白皙指尖之间，David 一脸阳光的笑容，自己满脸幸福的靠在他身上的样子，露出的微笑之后——当时，真是任何一种语言都不能形容欣恬心里的悲痛。
　　那时的欣恬多么希望这只是一场梦……一场可怕的噩梦……但是这不是梦，而是可悲的现实，意味着她如果想要继续隐瞒一切，就必须赶紧离开这里，回到David 身边才可以。
　　厕所隔间里，可怜的欣恬坚强地，迅速地，穿好了衣服。她用盒子里的纸巾擦拭身上的污迹，但是那沾在身上的尿液的骚臭，还有同样沾了尿液的丝袜、鞋子……这里是男士洗手间，外面人来人往，而且就算自己转到女士洗手间，自己身上沾着这么多东西，也必须脱掉大部分衣服才可以清理干净。在人来人往之下，在洗手池旁清洗自己地身体……当时，可怜的欣恬真是不知那种情况更糟，是自己带着满身尿臭的味道回到David 那里，还是……厕所的隔间内，唯一的水源里映出了欣恬近乎绝望的面庞……
　　片刻之后，趁着外面没人的间隙，欣恬从男洗手间快速跑进女洗手间的隔间里面，又用电话叫来妹妹救急，重新梳理完整——至少乍看上去不是太过有问题的——走出了女士卫生间的门口。
　　此时，她将小小的手包拿在手里，几乎没人想到她会将自己脱下的丝袜放在里面。她心中担惊害怕，生怕妹妹问起为什么她脚上的袜子没了？……虽然实际上她已经编好了一堆谎言……完全都不知道会不会被人相信的谎言，比如，自己在打电话的时候被一个抹地的服务员弄脏了丝袜……
　　礼服裙下，一双没有了丝袜保护的光洁小腿，因为高跟鞋高高的鞋跟，必须竖直的向前移动。美白的小腿光裸迷人。上边，欣恬傲人的胸乳因为失去了文胸的保护，变得比刚才更丰满了几分，垂坠凸起在那里。不是太过低摆的领口，没有露出什么事业曲线，但是饱满的胸峰圆弧，还是特别明显的显露出来。丝质衣料在他人不可能看到的后面，摩擦着欣恬那刚刚才被男人使劲蹂躏过的乳房上。
　　虽然因为之前的经历，现在只要出门就会带着乳头贴，保护住了自己的乳尖不会直接和衣服的面料碰触，但是……丝质的冰凉衣料，摩擦着还是有些肿胀灼热，或者说，依旧是敏感未消的乳房上的嫩肉，让欣恬清楚地感觉到自己的身体的异样，刚刚被男人折磨后，留在自己身上的灼热……
　　我这是怎么了……心里明明只有男友的欣恬，一面和妹妹解释着，自己为什么会躲到卫生间里面，「诶，还不是刚刚打电话的时候一个服务员……」，一面，只觉得自己的思维是那么迷乱，就好像整个世界都在转动一般。
　　希望让自己看起来不像是一个刚刚才被男人强奸，甚至被鸡奸了的女人，欣恬努力维持着自己的样子。但是，那对大大的美乳在衣服下面，却依旧晃得厉害（至少对欣恬来说是如此）欣恬心里皱眉，只觉自己乳房晃动的这么厉害，就好像生怕别人注意不到自己的奶子有多大一样。随着她每一步的走动，都摇晃得特别厉害，和着衣服的里面摩擦着……再加上旁人向自己瞧来的目光——即便那些人并不是太过注意，但是在欣恬看来，依旧觉得是自己的乳房颤抖的太过厉害，才让那些人那么瞧向自己——就好像这里所有人都知道自己没带胸罩，甚至乳头贴都没贴，他们都清楚的瞧到自己衣服的里面，实际是任何内衣都没穿，就是这么赤裸着一样……
　　没有了内裤的保护，冰凉凉的空气穿过了礼服裙的裙底，划过了自己两腿间刚刚才被男人使劲奸淫、摧残过的蜜穴，私处。那感觉，让欣恬感到分为羞耻、羞愧，甚至，似乎是因为被男人奸淫的久了，这些日子来每日每夜被男人干，被狗干，被畜生干，以至自己的身体都出了问题，明明出来之前已经擦拭过的小穴，居然里面又有了湿湿的感觉……
　　我这是怎么了……
　　用不敢形容从那里弄来的清水，洗去身上咸湿味道的欣恬，为了不让双腿间稍稍一动就会疼痛欲死的伤处影响自己，努力地维持着一种应该是和平时一样的姿势，尽力地抬起着自己修长的脖颈。这使得欣恬的胸乳更加要命的向前挺起，圆滚滚的美乳就好像两个熟透的果实一般，更加要命的凸显出来，撑起着衣襟。
　　而纤细的腰肢和裙底下面，没有任何保护的翘立双臀，却又构成了另一派得S 形的曲线，分外的向后凸出。以至于如果有人特别着眼的话，绝对会觉得欣恬的双臀特别圆润，走起路时摇胯扭腰的样子，分外的引动男人的性欲——不过还好，除了这一点之外，到也没人觉得欣恬的姿势有什么太过怪异的地方，除了两腿间似乎有些合并不上，就好像被楔进了什么东西之外……
　　「欣怡，David 没有生气我离开这么久吧？」
　　作为本人，此时的欣恬既要承受身下的疼痛，每走一步都感觉自己的小穴里好似被一堆刀子割着一般。又要尽量装作平常一样，询问着自己的妹妹，自己不在时的情况。
　　「当然生你的气啦！」
　　欣怡用故作严肃地口吻，紧绷着小脸地说着。在看到姐姐瞬间停住脚步，秀美的脖颈、纤细的腰肢，同时转动过来看向自己，满脸的惊慌，眼睛睁得大大地看着自己，甚至差点站立不稳，再次撞在一个服务生身上之后。这个小丫头再也强撑不住，和边上的服务生一起扶住姐姐，向着对方说了一声感谢，道了一声「对不起」后，换上了一个嬉笑的表情，挖苦地说道：「我的亲姐姐啊！不至于吧？你真把姐夫当成自己的心肝啦？开一句玩笑都能把你吓成这样？」
　　「怎么？担心他因为你打电话时间长了，就把你休了？还是担心两位老人不高兴，讨厌你这个媳妇？好啦，好啦！不逗你了。谢谢我吧。你不知道刚才我大显神威，在你不在的时候把气氛闹得多开心。直让你未来的婆婆说要收我做干女儿呢！」
　　正所谓言者无心，听着有意。妹妹一句无心的话语，却让欣恬的心都咯噔一声，差点跳出嗓子眼来。这段日子来一直受惊受怕的欣恬，尽量装作平常一样，任凭着妹妹不知大小的玩闹嬉笑，亦是在下身的疼痛中，努力地回应着嬉笑，回到了包间那里。
　　「Hi，不好意思，都是小茵太笨了，说了半天都搞不明白，结果还让我倒霉的被个服务生撞上了，弄到得叫欣怡去解围……」
　　包间里，众人还和刚才一样，稍有不同的是自己的父亲和David 的父亲喝了几杯后面色红润，两家老人似乎谈的也更近心了一些，而母亲似乎是因为自己在定亲仪式上一出去就是半天，而投来了有些责怪的目光……
　　面对着现实的情况，欣恬尽力装作和平时一样，又稍稍抱歉的样子，心中千怕万怕David 注意到自己腿上的丝袜没了，担惊到了极点，但是却偏偏脸上只能表露出抱歉的样子地，坐回到了自己的位子上。
　　当她那翘立的双臀，隔着礼服裙的布料，落在椅子上的一刻。那丝质的礼服裙摆，和自己臀部间再没有任何别的保护，更加紧密地挨在一起的一刻。欣恬的心中真是有一种感觉，就好像自己是完全赤裸着屁股，就这么在光天化日、众目睽睽之下，坐在那张椅子上面一样……冰凉的椅子，光裸的肉臀，再加上更加清楚显示出来的，自己没有丝袜保护的光洁白腿，以及小穴里让人无法忍受的疼痛……可怜欣恬连牙都不能咬，还要做出一脸歉然的表情——虽然，她心里确实觉得很亏欠David ……
　　「嗯，没什么啦。怎么样，事都解决了吗？」
　　似乎，David 的眼神在那么一瞬露出了一些奇怪的感觉。欣恬注意到他的目光在自己进来的一刻，就瞥向了自己的双腿。他注意到自己没穿丝袜了！除此之外还有别的什么吗？欣恬在心里担心的想着。是不是自己的领子也没有弄好，头发也出了问题，还是……一定是自己的胸部，没有乳罩之后，太过凸显，一定是这样。腿上的丝袜没了，而内衣的文胸也……David 一定看出来了！……欣恬的脑中胡乱的想着，尽量让自己脸上露出的表情显得自然，不要那么做作……她忧心害怕无以复加，甚至都忘了应该怎么回答。不过幸好，似乎David 并不是真的察觉到什么，又或者现在的地方不适合他自诩询问……总之，他并没有问出欣恬最害怕的几个问题。
　　「诶，没有啦，那丫头笨的要死。我说过几天等我假期结束再说，结果那丫头居然说如果等我假期结束再回去，她就得跳楼自杀了。你知道的，汇展三天后就开，而咱们的假期是一星期后才结束呢……」
　　欣恬小心着自己的措辞，生怕说错一句就引起David 的怀疑。但是同时，她也感到一阵似乎无法再继续说谎下去的晕眩——毕竟她实在是太过担心David 看出了什么，担心现在自己说的话只是加重David 的怀疑。
　　「那怎么办？」
　　不过幸好，David 并没有表现出最让欣恬害怕看到的一幕。
　　听到未婚妻的话后，他微微皱了下眉，看了看他和欣恬脸色都有些红润的父亲，还有双方的母亲，小声说道：「我刚才已经和爸妈说了，咱们回头一起陪她们去溪地的……」
　　「放心吧，绝对不会耽误的！」
　　欣恬用着早已准备好的措辞，小心地念着，「我今晚回去一趟，加加班，把事情搞定，绝不会耽误咱们明天的安排！」
　　「真的？」
　　David 似乎不太确定的问道。
　　「自然是真的？你连你老婆的能力都信不过吗？」
　　作为公司里出名的干练女性，甚至如果不是外表的样子显得太过甜美、娇弱，而且和大家都比较亲近的话，简直都可以用强势的女强人形容的欣恬，在这一刻，真是对自己说出的话不自信到了极点。毕竟，自己今晚并不是要去小茵那里，而是要等着刘副总来……
　　「我不是不信这个，」
　　眼瞅着尽量做出自信样子的欣恬，David 幽幽地吐出了早已憋了许久的后半句话来，「我是担心耽误了咱们的蜜月彩排……」
　　一句话语，让David 最后都忍不住把自己都逗乐了，亦让欣恬一下子放松下来，眼看着未婚夫当着自己家人的面说出这种话语，虽然是小声的吧，但还是脸上羞红了起来，嗔怪娇羞地说道：「你个坏猪哥！放心吧，过了今晚，本姑娘随便你处置，这样你满意了吧？」
　　「真的吗？」
　　David 歪着脑袋，贴近了欣恬的小脸，装作怀疑的样子，小声的问道。
　　「当然了，我还会骗你吗？」
　　明媚皓齿的职场丽人，面对着自己的未婚夫，说着让每个男人都会心神荡漾的话语，自己也是小脸微红——而她的心里，也是真实的在那一刻小声的念叨着：David ，过了今晚，你怎么样对我都可以。我绝对会只属于你一个……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊深夜，窗外的景色映射着都市恍如繁星的夜景。车马繁华的夜世中，不知道多少人快乐欢笑，多少人哀叹忧愁……
　　桌上，粉色的苹果手机已经不知第几次发出震动。即便是已经把铃声关掉，每次来电之后，依然是好似不知什么时候该终止一般，不断的敲击着桌面，让欣恬的心里烦躁到了极点。最后，甚至将一个杯子倒扣在手机上面。可是那杯子和茶几，依旧是不断发出叫人心烦的，好似身体里有把火在燃烧一样的烦躁颤音。
　　直让欣恬在再也忍受不住后，把杯子掀起，拿起手机就想把它投出窗外——却也在这时，她意外地注意到在那个有着自己和David 照片的手机面板上，显示的并不是刘副总的手机号码，而是一个自己几乎无法想到的人的名字……David的名字……
　　在那一刻，欣恬那张不知道让多少男人梦想着，可以把自己的鸡巴插进的小嘴，吃惊的张开的，都到了无法合拢的程度。几乎是指尖都在颤抖着，按下了接听的按键。
　　「喂？亲爱的？在忙什么呢？展会搞定了吗？」
　　「嗯，一切都搞定了……」
　　本以为是刘副总又来电话逼自己，都不知道自己今夜怎么会有这个勇气，都不再去接刘副总的电话，就这么把自己锁在家里，希望着自己可以撑过，甚至都不敢想自己这么做了之后，到明天，这个男人又会在裘董那里说出什么，会不会用什么更变态的方法折磨自己的欣恬，在亲耳听到David的声音的一刻，她真是感到自己强撑起的意志，在那瞬间崩塌……不对，是终于消融了，不需要在存在的消融了……
　　在那一刻，女人娇小的身子，纤细单薄的肩背，不可控制的颤抖起来。甚至，在那一刻如果不是欣恬使劲压抑着自己的情绪，压抑着自己的情况，都几乎要哭了出来。你个该死的家伙，为什么把我一个人丢给他们，你究竟死哪儿去了……
　　呜呜……
　　「小茵这个丫头太笨了，实际根本没有折磨麻烦……」
　　近乎都要忍不住哭泣出来的欣恬，想要尽力压住自己胸中的泣苦，吸着自己的鼻子。但是在念出几声后，想到自己最近以来遇到的一切，甚至就在今天白天，自己和David 订婚的时候，刘副总都不肯放过自己，对自己的折磨。这个公司里耀眼的明星，永远是显得那么聪慧的美女，终于再也忍不住地哽咽，哭泣了出来，「亲爱的，我爱你……「「宝贝，我也爱你。喂？你怎么了？为什么哭？有人欺负你吗？」
　　「没有，我只是……只是太激动了……我们终于订婚了，过不了多久我就要披上婚纱，真的成为你的新娘了……」
　　哭泣的佳丽用手捂着自己有些微微发红的鼻尖，用着白皙纤细的指尖，抹着脸颊上的湿泪。
　　电话那端，未婚夫自然不可能想到自己的宝贝真正哭泣的原因是什么。不过，这并不妨碍他继续说着各种安慰她的话语，「小傻瓜，这有什么好哭的？」
　　「你不知道，我等这一天都等多久了。」
　　我是真得以为再也等不到这一天了呢……欣恬一面说着，一面在心里哭泣的念着。
　　「哇！只是订婚就让你哭成这样，那等到结婚的时候，人家新娘子都是笑得合不拢嘴，我的新娘还不得是哭的和个泪人似的？多晦气啊？还有将来小宝宝出生之后……」
　　「我不管，我不管，我就是要哭……」
　　电话这端，欣恬被David 的话语逗的笑出一声，但还是撒娇的继续用手背擦拭着脸上的泪珠。
　　「好啦，好啦，我的小宝贝。你现在在那里？回家了吗？」
　　电话里，疼人的未婚夫继续哄着欣恬。
　　「嗯，已经回来了，衣服都换完了。」
　　「那么……今晚给你一个特别惊喜怎么样？」
　　「惊喜？」
　　欣恬不明所以的重复着David 的话语，却在同时，听到房门那里传出了一声轻响。不会吧！我不是把门锁好了吗？我忘记锁了？刘震进来了？穿着单薄的短裤和家具的休闲T 恤的欣恬慌张、迟疑的，望向了方面那里。她几乎不敢过去，但是，一向坚强的她还是在那声音响起数秒后，强撑着自己的意志，抬起了修长的双腿，从沙发上站了起来。
　　欣恬惊恐不安地走到了敞亮的大厅的中段，只见一直保护自己安全的房门被轻轻推开，一个熟悉的身影，打着电话的身影，微笑的推开了房门，出现在了自己模糊的视线中。
　　你怎么来了？一声话语，隐在心间。欣恬用手指捂着自己的嘴唇，尽量不让自己发出尖叫，然后，就像一头受惊的小路一般，一头扑进了未婚夫的怀里——这个动作让得欣恬今天受到不小折磨的双腿间处，又是一阵无法形容的疼痛，痛得她眼泪都流了出来。不过此时的欣恬真是完全都不在乎这个了，就是这么直直的扑进了未婚夫的怀里，就好像被激情勃发的女人一般，将自己丰满的娇躯完全柔近David 的怀中，将自己两片好似在燃烧着一般的双唇，抵在了他的唇上。
　　两片灼热的嘴唇，和男友的嘴唇紧密的黏合在了一起。丁香小舌，甘露香涏，随着两片嘴唇紧紧黏合在一起，伸入进男友的口中，和着未婚夫的舌头彼此缠绕一起。如火在燃烧一般的身子，亦是和男友的身体，紧紧的纠缠在一起，就仿佛想让自己的身子，血肉，都融合进David 的身体里面一般。直让David 清楚的感觉到自己未婚妻的身材是那么美好、火辣，那曼妙的丰胸是怎样如乳酪一般压在自己的胸前，隔着自己的西服领带，将那感觉深深的压进自己身体之中。
　　那一刻，欣恬就好像现在是世界末日一般疯狂的吻着David ，以至于David不得不千辛万苦的，才能把自己的身子让进屋里，才把身后的房门关上。甚至，当两人的身体好不容易分开的时候，David 都因为缺氧，感觉到了一阵头晕目眩，心跳加快。让他心内都万分诧异，欣恬这是怎么了？
　　「你怎么会来的？」
　　当两人的身体好不容易分开后，欣恬终于说出了那句心中的问句。此时，她的眼神中尽显迷篱，就好似未曾饮酒已经醉了。朱红小口，张合分开，娇艳欲滴的红唇，丁香小舌，湿润的香涏，是那么的诱人。其时，欣恬对于自己的询问并不在意，对她来说只要不是David 发现自己和裘董的事，其余的事情都不重要了！
　　「想你了，所以来看看你啊！」
　　David 喘着粗气，但是还不忘微笑着对自己未婚妻说道。
　　其实David 今晚回来这里，并不只是因为想念欣恬而已。作为一个男人，而且也算是比较成功的人士，David 并不是傻子。他知道欣恬聪明、美丽，公司里很多人都追她，爱慕她。这是他的骄傲，毕竟，没有一个男人不会因为自己有个叫人羡慕的老婆而骄傲。但是同时，他的心里也一直对欣恬的迷人，那些男人对她的献媚，有着微微的醋意。
　　他知道一直以来，欣恬凭着聪明，处理这些人际关系时一直游刃有余，别的男人并没在她身上占过什么便宜。但是最近这一、两个月，他明显感到欣恬身上出了什么变化。她的笑容变少了，她在不知不觉间常会发出轻叹。同时，她在床第之上则变得更加迷人、疯狂。
　　David 不知道欣恬这是怎么了？他爱着欣恬，愿意为她付出一切。他不知道这是不是意味着欣恬在外面可能有了别的男人？还是因为别的什么事刺激了她？
　　David 希望分担欣恬的忧愁，但是他却可以清楚得感到，每当自己向询问欣恬的时候，欣恬的话语里都存在着遮掩，她并不想对自己吐露实情。
　　David 感到忧心，焦愁，他把这些埋在心底，就连自己最好的朋友都没有说起过，只是在教堂忏悔的时候，向神父说出过……但是对于这些忧愁，又有那个神父的开解真能管用呢？
　　眼看着，自己和欣恬终于可以结婚了，订婚之日，David 自然十分开心。但是就是在今天，欣恬还是显出了种种不太自然的地方。在她接那个电话时，他明显注意到欣恬的眼神不对。虽然只是一瞬，但是他还是把握到了。
　　对于这个电话，欣恬足足打了十几分钟，而且再加上她说今晚要去帮助小茵，但是自己刚刚按捺不住给小茵打了电话，却得知欣恬并没有在展览会那里……
　　说实话，在那么一刻，David 心中真是充满痛苦。难道欣恬真和别的男人有了什么吗？
　　当他开车来到欣恬楼下，未进停车场前，看到欣恬屋子里亮出的灯光的时候，他真是连摸出手机都不敢了。他怕，真的很怕，怕欣恬此时正在屋子里和别的男人做着什么。如果欣恬真的和别的男人有了什么，那自己怎么办？自己那么爱着欣恬，自己一整梦想的和她生活在一起，结婚，将来一起照顾宝宝，还有其余的一切……但是现在，当他打开房门，亲眼见到欣恬的一刻。他知道自己错了，错的离谱。
　　也许欣恬确实有些事情瞒着自己，但是现在这个世界谁没有什么小秘密呢？
　　哪怕是自己，不是也有事情瞒着欣恬吗？……想到这里，David 的心中升出了一丝羞愧……痴情的女人，再次把自己的双唇和未婚夫的嘴唇挨在了一起，疯狂的亲吻着，心中怀着忏悔的David ，也是同样的回应着。
　　涂抹着无色指甲油的纤细指尖，轻轻地按在遥控器的按钮上。轻柔悦耳的乡村音乐在屋中响起。浪漫的乐声中，男人从酒柜中拿出了一瓶好酒。他将它打开，侧过身子，瞧向自己未婚妻。看到欣恬正打开那个巨大的冰箱的柜门。她弯着纤腰，家具休闲的糖果色短裤，更加显出了她双腿的修长。长长裸白的美腿，是那么的光白诱人。赤着站在屋中木质地板上的如玉一般的双足，趾尖，还有那因为上身俯下，显得特别圆润，撑起着短裤的臀部曲线。以及单薄的T 恤随着手臂的动作，更加的向前滑动，露出来的那抹雪白的腰身，小腹。
　　男人的身体里，一个什么开关被打开了。迷人的乐声，似乎像酒一样让人沉醉。又或者，是因为自己未婚妻那叫上帝也会嫉妒的美丽……
　　乐声中，女人拿起从冰箱里翻找出的食物，放置在保险盒里的果品，火腿，面包，还有别的柜子里的一个个装在亮亮的包装袋里的零食。欣恬迈动着自己修长的双腿，就如模特的猫步一般，以着美丽的足趾轻踩着地面，扭着自己纤细的腰肢，走到了未婚夫的身前。
　　家居的环境，没有戴着乳罩的双乳轮廓，在T 恤下面分外清楚明显。低低的圆型衣领上方，清楚得露出着女人纤细的脖颈，颈下的锁骨，以及深深的乳沟，那两团近半露出在外的白腻乳肉，以及那近半还在T 恤里面，圆鼓鼓的撑起着T恤布料，还有似乎是因为动情，那两粒小小的乳尖也顶起了布料，在衣服下面清清楚楚的露出……
　　欣恬和David 饮下了一杯红酒，乐声中，欣恬用纤细的指尖，将杯子放在了床第旁边的小柜上。她撕开了包装着薯片的塑料袋，口里含着，送到David 的唇边。David 张开口来，将薯片咬下，嚼碎。同时还有的则是未婚妻伸到自己唇间的香滑软蠕。
　　口中的食物随着两人的舌头纠缠而嚼碎，变得更加香浓、美味。
　　欣恬和David 彼此索吻着，深吻着。咽下着彼此的津液。欣恬将自己的未婚夫推倒在床上，分开了自己修长的玉腿，跨坐在了他的身上。这个动作充满了挑逗的感觉，直让David 觉得自己胯下的小兄弟都有些硬起来了。但是同时，这个动作也让欣恬又一次因为刘副总的暴虐，让自己白天刚刚承受过折磨的小穴的伤势，感到阵阵疼痛。但是为了David ，她什么都不在乎。
　　欣恬的眼中带着痴迷、朦胧，动人的双眸上长长的睫毛是那么性感。她用自己纤细的指尖，让每个男人都恨不得一把抢过，含在嘴里的纤细指尖，解开David缠在脖子上的领带，脱去了他身上碍事的西服，衬衫。David 在欣恬的指尖滑落在自己结实的胸肌上后，轻轻的推起她的纤腰，让自己的双手顺着她白洁的小腹，摸索着她滚烫的肌肤，向上，将她的T 恤推起。
　　缠绕着的蓝色T 恤，向上拉起，露出了欣恬宛如两只白兔一般丰满迷人的双乳。当那美丽的乳房完全从T 恤下得到解放的一刻，甚至真如白兔一般跳动了起来，上面两粒依旧还比较红润的的乳尖也是勃起的轻点着。
　　「老婆，你好美……」
　　男人迷醉的说着，将自己的双唇挨到了欣恬的乳尖上，吸吮了起来。
　　「嗯……」
　　在乳尖被未婚夫含在嘴里之后，欣恬只觉自己的灵魂都被David从自己的乳尖上吸了出来，「老公，我也爱你……嗯……」
　　她呻吟的说着，青色的发丝随着被推高到自己头部的T 恤终于脱下，现出了一抹狂野的散动。欣恬感到自己被裘董他们淫虐折磨的身子，真是敏感到了她都不敢想象的程度。现在只是刚刚开始，自己双腿间的小穴里居然就有了湿润的感觉。
　　「嗯……老公……我爱你……」
　　欣恬娇喘着说着，她用自己赤裸的双臂抱着David 的头部，就似乎生怕他的嘴唇从自己的乳尖离开，人会从自己怀里挣脱一般，抱着他。她娇喘呻吟着，身体的温度迅速升高。美白的裸背上，两片肩胛骨在白皙的肌肤下化出着清晰的动作，随着未婚夫的吸吮而动着。
　　「哦，David ，David 」欣恬痴情的念着，David ，亦是轻车熟路的摸索着未婚妻身上的敏感点。两人在一起这么久，自然都十分清楚对方最为敏感的地方在那里。David 的手指抚摸过未婚妻最容易被触发激情的地方，他的嘴唇从欣恬殷红的乳尖离开，但另一只手掌却摸索到了另一只乳房上面。欣恬感觉David 的手掌如火，感到他的手掌贴着自己的乳房，用掌心压着自己的乳尖，轻柔的旋转着，就似乎生怕弄痛了自己一样，小心的抚摸着。
　　David 和裘董他们是那么的不同。裘董，为什么自己会想到他们呢？
　　一想到裘董几人，他们如何对待自己，自己居然全都甘愿的承受下来了。欣恬就更加觉得自己对不起David.亲爱的，我对不起你，求你原谅我，亲爱的。欣恬的心中，升出着对自己无力挣脱裘董他们，对不起David 的悔恨。她的身子在David 的吸吮下，就好似全身的筋骨都被抽去一般，无力的，随着未婚夫的动作向后倒去。
　　David 熟练的亲吻欣恬的耳垂，耳鬓，眼睛、鼻尖。他啜吸着她的香舌，就像吃着世间最珍馐的美味一般，吮吸着心跳红艳的香蠕。他顺着她纤细的颈间，划过她美丽的锁骨，又在她丰满的双乳上迷恋了一会儿，然后，又把自己的头部向着她光洁的小腹，脐眼那里转去。
　　David 的舌尖在心跳身上留下了一片片征服者的湿痕，他在她可爱的小肚脐那里特别迷恋的，耽搁了许久，用自己的舌尖在她的脐眼上打着转，在四周轻绕着。使得欣恬娇喘的速度都加快许多，眼中的水雾也更显湿润。
　　「嗯……」
　　欣恬的身子颤粟着，享受的从自己的红唇白齿间，发出着不可控制的呻吟。但是，就在David 将要把更大的享受赐予她，轻轻的为她褪去下身的束缚，脱去那条短裤，将她那小小的内裤也褪下，就要埋首在她的双腿之间的时候。不……她却伸手阻止了他。
　　David 迷惑的看着欣恬，眼神中露出了不太明白的感觉。
　　「今晚，我来做。」
　　欣恬把着David 的手，让自己一时间还没有明白过来的未婚夫重新躺下。她撑起自己刚才已经被David 的口舌爱抚，已经火烧起来，感觉昏昏沉沉，自己双腿间的湿润都已经十分明显的身子——实际欣恬此时都在想着，在未婚夫替自己褪下内裤的时候，会不会自己的内衣上已经有了湿痕，他会不会觉得太过自己淫荡呢？
　　只可能是潜意识中有这个念头想起的欣恬，换为了主动。她再次骑在David身上，亲吻着他的嘴唇，亲吻着他每星期都会去健身中心两次换来的健壮的胸肌，有着明显腹肌的小腹，胸肌上的青椒。欣恬将自己的香舌贴着David 那因为没有洗浴，而有着淡淡的雄性的汗水的咸感的肌肤，不断的移动。她能够感到David那两粒小小青椒，在自己的舌尖下面，是怎么开始挺立起来。
　　当欣恬将自己的嘴唇埋首到David 依然系紧的腰带裤袢那里的时候，她特别特意的抬起头来，用手捋着自己垂下的秀发，将它们捋到一侧耳后，用那双朦胧的双眸，瞧了一眼David ，然后才又再次埋首下去，用自己的牙齿，咬住了David西服裤上的腰带扣袢。
　　那一眼，几乎把David 的魂儿都夺了过去。
　　「亲爱的，你……」
　　David 惊慌了起来，就算之前自己和欣恬怎么做，但是也没见过欣恬竟然会如此。他有些慌张的叫道：「你这是在……」
　　「老公，我不是说过了吗？今晚我做主，你要听我的？」
　　银丝香涏顺着齿间流下，露出着和金属的皮带扣连在一起的黏着。欣恬含糊不清的张开了自己的小嘴，唇齿间露出着一种特别湿润，诱惑的感觉，向着自己未婚夫说着。
　　David 看着欣恬，恍惚中竟又有些迷茫了。欣恬那双诱人的双瞳在此一刻，是那么的美丽，那么的充满了诱惑，那么得夺走了自己的神智、灵魂。
　　欣恬的未婚夫茫然的看着自己的未婚妻，看着她再次埋首下去。欣恬用自己纤细的指尖帮着自己的嘴唇、齿间，解开着未婚夫的腰带。她用自己的牙齿咬着那散发着微微皮革气息的腰带，一点一点的动着自己的嘴唇，移动着它们。透明的香涏，不断的从发她的牙齿间，香蠕之上，落到那些皮革上面，积下一片片的水液。
　　欣恬就如一个脱衣舞女、妓女一般，用着自己的小嘴，服侍着自己的未婚夫。
　　David 看着欣恬，看着她一面为自己解去皮带，一面不是的抬头看向自己，双眸中还略带的那么一丝羞愧——此时，David 只能以为欣恬是第一次做出这种游戏，而感觉有些不好意思。男人喘息的躺在那里，看着褪去衣裤的未婚妻伏在自己身下，光裸的美背和翘起的双臀，呈着向上翘起的弧度，两片美白的大大臀部，在她头部的动作中，是显得那么诱人，让自己心中的欲火跃升越高。
　　嗯……亲爱的……你真好……David 在自己的心中暗暗的念着，喘息着。
　　当那讨厌的皮带终于解开，长裤在欣恬的牙齿、手指一起努力下，终于褪下之后。公司里耀眼的白领丽人，眼看着未婚夫内裤上的凸起，居然又一次又埋下了瞏首，将自己的香舌和那香涏，又送到了上面。
　　男人的呼吸不自觉的加重，美丽的未婚妻，用她的香舌隔着自己的底裤，舔着自己的小兄弟，那种感觉，真是从来没有过的，挑动着David 的欲望。此时，如果不是答应了欣恬，今夜由他主动，David 一定会立即扑过去，将她按倒，用自己的小兄弟插进她的小穴，去好好的干上一发。
　　身下处，欣恬似乎是故意挑起着David 的欲火一般，隔着那条丝绸男士内裤，舔吮着未婚夫的鸡巴，还有两粒睾丸。她一点点的蹭着，滑着，用着自己的齿间、双唇，啜吸着，轻咬着，含弄着。就似乎完全不在乎David 的裤衩上粘得那些不可避免的尿骚气息，还有一点点的浊物一样。做着David 以前根本不敢想象欣恬会做出的事。
　　此时的David 是感到那么幸福——被欣恬挑逗的幸福，一个如此美丽的女人，居然肯为自己做出这么低贱的事的自傲的幸福——但是同时，他的心里也很困惑，欣恬这到底是怎么了？
　　想到自己被裘董他们奸淫，他们对自己做的一切，就觉得自己低贱的连妓女都不如的欣恬。似乎是为了赎罪一般，作践着自己，伺候着自己的未婚夫。她用自己白皙如脂一般的脸颊，蹭着David 的老二，动着，摩挲着。用自己的嘴唇湿蠕，隔着丝绸布料，舔着未婚夫的小兄弟，看着自己的未婚夫，用自己的牙齿，叼住他的底裤，一面看着他，一面将它向下拉去……
　　男人的欲火在此时高涨到了极点，但是，一个完全意想不到的意外，当那男人的阴毛，鸡巴、睾丸，终于在欣恬的努力下，内裤脱去后，终于露出来的一刻，它却没有想象中的怒挺，而是完全出乎欣恬的意料，也出乎欲火正胜的David的意料的，竟然是半耷不起颓委在那里……


第19章欣恬部分
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
想的多，写的少，真是最糟糕的事情。而且最近在山寨的东西快要弄完，也就是说非H 的小说的修改工作又要开始了，以后写这个的时间也就更少了……
　　而且现在脑子里大致有着两、三个将来可以新增的女性——叶正顺的妻子、欣恬的妹妹，还有裘董的女儿或是新娶了的是为某个小明星的妻子（不是那两个儿子的母亲）人妻孕妇……还可能有背着丈夫有外遇的情况……可惜，不管怎么算，感觉也得两、三年才能写到，而且还是一直有写下去的情况下。毕竟，就如right52999说的，太早加入这些新的女性，只会造成发展还不完善的欣恬和芊蓉的吸引力被分走。还有，就是总是一时一想法，虽然之前说了不太想什么太多的人体改造，不过似乎，芊蓉方面确实可以加入一些……只是需要合理的理由。至于欣恬……
　　毕竟始终是放养的，难度较大……
　　另外大家还有什么剧情建议尽量说说啊！还有一些比较有意思的调教手段什么的。
　　对了，前阵找过关于女性阴蒂入珠的资料，发现一些图片里似乎有类似的东西，但是却没找到实际效果的描述，谁知道或了解什么吗？
　　还有就是在动物的故事上，谁还有没有什么更多的建议？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
眼看着David 毫无生气的小兄弟，欣恬和David 都不知道这是怎么了？是最近出差太忙导致身体太疲惫？还是？
　　说实话，作为一对正处在精力旺盛期的的年轻情侣，在没有被裘董强奸前，欣恬和David 就算不是夜夜温存，一星期里也至少会度过两、三个夜晚。有时，她们甚至会尝试一些比较激情的……车内的刺激，或是别的地方的做爱刺激。两人之间的相互了解，就像David 了解欣恬所有的敏感点一样，欣恬对David 的身体也是一样熟悉。可以说，欣恬从没见过自己和David 都已经预热这么久，又是接吻，又是爱抚，到了要进入关键的时候，David 的小兄弟还是这么不给力——以至于她现在的脑子完全就是一团乱，弄不清楚David 到底是怎么了？甚至有些怀疑，莫非David 对自己的身体已经……不，不会的！
　　欣恬在心内大声说着！床上，David 看着自己的小兄弟，明明就是欲火勃发，可是自己的小兄弟居然这么不给力。一时间，真是不知道该用什么话语形容他此时的心情。不过幸好，欣恬虽然很意外，焦急，但是并没有露出什么太过的样子。
　　至少除了微微的，那很快就消失了的愕然外，就没再有别的诧异表情——反而，是露出了一种善解人意，又或者说是希望打破现在尴尬气氛的甜媚一笑。
　　「看来你真是太累了。裘董给你安排的是什么差事啊？不会是夜夜都在日本那边找女优玩乐吧？」
　　跪伏在David 双腿间的欣恬说着玩笑的话语，黑色的秀发从面颊一侧倾斜下来，搭在雪白的香肩上。纤细如白玉一般的指尖轻轻揉捏着David 的小兄弟。娇俏的脸容上，眼神妩媚，露出的那种可爱、俏皮，假意奚落的神态，真是让任何男人看到后都会控制不住，升出想要立即上她的念头。
　　「天地良心啊！在日本这些天我每天忙的都是合作的事情，那里有时间……
　　「David 急得额上直冒汗水，可是还没等他说完，欣恬就已经做出了让他不用在解释的表情。
　　「嗯……」
　　欣恬用她那美丽的眼睛，似乎是因为红酒的缘故，已经蒙上淡淡醉意的双眸，温情的瞧着自己的未婚夫。她那灵巧白皙指尖，继续轻轻揉捏着David的小兄弟，纤细的指尖划过早做过切换手术的龟头。白皙的指肚，摩挲着还包着包皮的阴茎，并又向下，揉捏起那两粒小小的圆球。让David 的小兄弟感到一阵灼热，自己的蛋蛋上也是一阵感觉传来。
　　当欣恬那黑色的双眸中，映出David 满脸焦急的表情后。她那动人、纯情，又似乎被欲火折磨，镀上了一些微微的欲望红色的小脸上，化出了一抹坏坏的笑容。她低下头来，从两片美丽的嘴唇间，吐出了自己的丁香小舌。被唾液湿润的香舌，红红艳艳的色泽，舔在了David 的阴茎上面。
　　「……」
　　微微的，美丽的小嘴吞没了东西的湿润滑动声，在房间中轻轻响起。由于突然的激情，还没有洗澡，David 的小兄弟上充满了尿骚的气味儿。对此，David真是十分过意不去，觉得不应该让欣恬如此，觉得委屈了她。但是对欣恬来说，已经连裘董的屁眼都亲过，甚至连狗的屁眼都被硬迫着亲过的她来说，此时，她真不觉得David 的鸡巴肮脏。相反，她的心中甚至还觉得即便David 的鸡巴一个月没洗，也比裘董、刘副总他们日日都洗的玩意干净！
　　女人的心中，充满了希望补偿自己未婚夫的亏欠。她不断的动着自己的舌头，舔着David 的鸡巴。红艳艳的香舌，和着晶莹的香唾，不断在David 的鸡巴上来回滑动，挑动着未婚夫鸡巴上的敏感部位，龟头下端的筋带连接处，以及包皮和龟头链接的地点——David 眼看着自己的未婚妻不断舔着自己的鸡巴，还不时的抬头望向自己，嘴角处露出的那种特别诱人的微笑……怎么回事？怎么回事？心里就好像有火在燃烧的男人越来越急，不明白自己的鸡巴怎么了？怎么就是硬不起来？
　　似乎越是着急，男人的玩意就越是不顺心意。欣恬继续服侍着David ，动作间，两团白晃晃的大大奶子呈着吊钟的形状，不断摩擦着David 的双腿。不算多也不算少的腿毛，和那两粒红色的，都完全充血硬立起来的蓓蕾摩擦在一起。绒绒的腿毛，粗糙的腿部肌肤，和欣恬白嫩的乳肉，还有那两粒殷红的乳尖摩擦在一起，那种凉滑腻腻的舒服感觉，欣恬美丽的奶子因为和自己双腿碰触，微微改变着形状，那种美丽的好似果实一般，引着自己要去咬上一口的晶莹白皙的美乳，那感觉，清清楚楚的传到David 的身体里。他清楚的知道自己未婚妻春心已动，所差的只是自己的配合，可是自己却……
　　身下的女人，似乎不能察觉男人的焦急。但实际上，欣恬怎么可能想不到David会对现在的情况感到尴尬？为了能让未婚夫的鸡巴赶紧硬不起来，欣恬用尽了自己知道的方法，不断的卖力舔吮着。
　　她不断的用自己的舌头舔着David 的鸡巴，小小的舌尖在龟头上的马眼那里打着轻转，银丝唾液和着马眼里分泌出的黏性液体一起，淌满了整个龟头。甚至，她还用自己的舌尖去点击David 的马眼，向着那小小的缝隙轻轻的刺进。
　　「嗯……」
　　床上，男人的呼吸越来越重，可是那鸡巴就是不给一点力。女人，好似没有察觉一样，继续用着自己的手指揉捏David 的阴茎、卵蛋。她的奶子和David 的双腿不断摩擦，那种乳尖上传来的异样，亦如一道道麻麻酥酥的虫子，攀爬到了她的心上——就好像她那本没有用手指去触摸，甚至连未婚夫都还没有触摸，就自己湿润起来流出了蜜液的小穴一样，刺激着她的神经。
　　欣恬心里的欲火，随着她自己都控制不住的，这些连爱抚都称不上的，和David的身体的接触而愈发高涨。她不自觉的用自己大大的奶子，在舔吮着David 的鸡巴同时，用着那充血的乳尖、乳房，摩擦着David 的大腿，来熄止她心中的饥痒——这些日子来不断被男人奸淫，被动物奸淫的现实，真是已让欣恬的身体在不知不觉间变得非常敏感。敏感的超乎了她的想象。
　　没有任何别的想法，只是觉得自己下身的耻穴非常麻痒，非常想要男人爱抚、舔舐、插进。欣恬觉得自己的小脸越发变得热烫。因为性欲的引诱，血液充实，她那白皙的耀目的身子，亦是渡上了一层迷醉的红色。
　　欣恬继续卖力的舔吮着David 的鸡巴，小心的伺候着他的宝贝。眼见始终无用，过了一会儿后，甚至张开小口，将David 的整个鸡巴完全含进了口中。
　　这个，我可是还没洗呢！
　　知道欣恬一向爱干净，除了忽然的激情外，绝不会在自己没洗小弟弟的情况下就把它吞进去。David 在心里着急的念着，心里越发慌张起来。他可以感到在那湿润的口腔中，自己软塌塌的鸡巴和欣恬的舌尖搅在一起，在欣恬的小嘴里打着转。David 清楚的感到欣恬小嘴里的温暖、湿润，他感到自己小腹处，那种希望什么东西射出的感觉越来越重。可是，可是自己的鸡巴就是硬不起来！
　　正当床上的男人着急的都无以复加的时候，忽然，他感到自己的肛门那里被什么东西碰了一下！
　　原来，眼见David 始终不能硬起，欣恬忽然想到一个以前从未对David 做过的事情——一个只有在裘董逼迫着自己的时候，才为他做过的服务……她那纤细的指尖，离开了套握的鸡巴，移向了David 的菊花。当欣恬将自己的手指，在未婚夫从没被别人碰过的肛门那里，和那褐色的褶皱碰触之后。
　　「咝……」
　　那一瞬，欣恬明显感觉自己嘴里的鸡巴，有了一点变化！而当她把小口张开，把David 的鸡巴吐出后，更是看到未婚夫那软塌塌的鸡巴竟然比刚才大了一些！
　　这个有用！
　　女人在心内暗自念道。
　　「亲爱的！你做什么？」
　　身前，男人也是一语追出。
　　David 不敢相信的看着欣恬，而欣恬则是微笑的抬起头来——实际上，她的心里近乎是惊喜啊！——她吐出了David 的鸡巴，微笑着说道：「亲爱的，我不是说了吗？今晚由我做主？」
　　说话间，欣恬的嘴角处甚至还有唾液的丝线和David 的鸡巴挂在一起。清纯的脸容，未涂抹口红但是在性欲的刺激下，也已经变得红嫩诱人的两片诱人唇瓣，微微张开，在念词话语间是那么的性感诱人——David 的脑海中彷如有无数马匹在飞奔，未婚妻的容貌明明是那么清纯，一魇一笑都给人如女神一般的感觉，此时此刻的样子却是如此淫靡……
　　「可是！那里是！」
　　David 还在那里喊着，但是不等他说完，欣恬就已经把脑袋埋下，就好像生怕会被David 阻止一样，用着那双娇弱白皙，看起来就好似不应该做过任何气力活，甚至连这城市里的空气都可能污浊了它们的美丽双手，使力的将David 的屁股和双腿向上推起，把自己头埋到David 两片屁股的中间，用那纤细涂着亮色指甲油，男人看到就会想要去亲吻，舔吮的指尖，掰开了David的股缝，将自己的舌头伸向了David 四周还有着肛毛的肛门那里。
　　「嗯……」，床上，男人在心里哼出一声。他不敢相信的看着埋首在自己股间的未婚妻，即便之前两人再怎么疯狂做爱的时候，David 也从未见过欣恬如此。
　　男人在心里狂呼，身体在未婚妻不敢相信的动作中颤抖，他感到自己双腿膝盖弯处在微微打颤，一股热流自自己的小腹处越升越高。
　　而欣恬呢，她伸出自己的舌头，舔着未婚夫根本没有清洗过的肛门，她的鼻子里可以清楚嗅到一股粪臭的气味儿。但是，对她来说这真不算什么——欣恬在心里对自己说：自己连狗的肛门都亲过了，David 的还算的了什么？而且，这是David 啊！是自己一直对不起欺骗的David 啊！
　　女人埋首在男人胯下，不断的用自己的舌头舔吮着未婚夫的肛门，甚至还把小嘴完全挨了上去，吸吮在了上面。她那雪白的身子，因为这种姿势，两团肉肉的莹白雪臀显得特别肥大饱满的向上翘起，和着那水蛇一般的腰身，美丽雪背的摇摆，柔和在一起，还有那一抹因为头发滑下，露出来的白净细颈——在男人目光无法看到的，销魂的勾股缝隙里，欣恬那粉嫩的耻瓣就如两片充血张开的花朵一般，已经完全张开。它的颜色、娇嫩，还有从那小小穴口中源源不断流出的湿润液体，充分说明了欣恬的欲火已经升涨到何种程度。在她那羞耻心下包裹的身体，内心，已经饥渴到什么地步。
　　躺在床上的男人看着未婚妻似是因为现在的动作，微微摇颤的美臀，还有那纤细的腰肢，白皙中微微泛红，似乎是迫不及待的等男人爱抚的身子。他注意到自己被欣恬的另一只小手套弄的鸡巴，开始有了一些起色。而欣恬呢？在感到自己手中的鸡巴开始变得有些勃起，粗壮之后，立即更加卖力的吸吮，舔起了未婚夫的屁眼。嫩红的舌尖，甚至顶开了那合适的褶皱，深入到了David 都不敢相信的，那个污糟的洞窟里面。
　　「嗯……」
　　David 的呼吸在加重，多少男人希望一尝的香涏，涂满了他屁眼里面还有四周。这真是他以前绝不敢想象的事情。
　　在欣恬那张不知道让多少男人希望一亲，一尝的美丽小嘴，香舌，不断的吸吮下，David 看到自己被欣恬的小手套弄的鸡巴越来越见粗壮。龟头在无力中渐渐变得充血，立起。终于，再也忍止不住的他猛的一个起身，拉起欣恬。在未婚妻睫毛轻颤，一双明亮动人的美眸瞧视自己，上未明白怎么回事，她的嘴角还隐匿的沾着唾液，晶晶亮亮的情况下，他猛力的将欣恬身子向前一推，近乎于粗暴的掰开她修长的双腿，将自己终于挺立起的小兄弟压到了她的密唇上面。
　　「好了！亲爱的！我好了！」
　　男人急不可待的大声说着。在准备将自己的小兄弟插进欣恬小穴同时，亦是发现未婚妻的小穴早已泛滥成灾。
　　「亲爱的！我真对不起你，让你等这么久！」
　　男人自责的说道。
　　「没事，老公，好好的爱我啊！」
　　欣恬发出了叫David 心都酥了娇嗔叫声。
　　眼望着自己美丽的未婚妻，她那似乎被情欲湿润，都显得有些充满湿液质感的秀发，朦胧迷篱的双眸，David 只觉自己整个人都要因为体内的欲望炸开了！
　　「当然了！」
　　男人低低的说出一声，一声话语说完同时，早已迫不及待的小兄弟立即顶开欣恬泛滥成灾的蜜唇，在那都有蜜汁流淌的嫩红小穴外面稍一摩擦——早已欲火高升的欣恬几乎是随着David 的动作，就差点要高潮了。「唔……」，伴着那一声无法忍止的娇吟，她的双腿都分开达到了这种角度的极限。
　　空架在男人腰部两侧的美腿，那一双玉足、趾尖，都和她的小腿变为了同一角度，美丽的足趾在夹紧同时，亦是达到极限的绷直。
　　随着David 把他的子孙根杵进欣恬的小洞里面，欣恬的娇躯美背都是跟着向上弓起。
　　「唔……」
　　「亲爱的！」，在那声甚至都因为这太过刺激的动作，而模糊不清的声音中，欣恬小嘴微张，白皙贝齿间晶莹的唾液和那黏着的丝液一起，拉伸出了细细的线丝——美人娇妻，清纯玉女，却又那么淫靡芬芳——那一幕，是那样挑动着David的欲火。
　　一瞬，随着那雪白的身子向上微微弓起，胸口两粒立恍如红宝石一般的乳尖，亦是一阵轻摇，和着那对大大的奶子一起微微的轻颤着。在那一刻，David 清楚的感到自己的未婚妻以着难以想象的激情回应自己，她那修长的双腿似是在自己压迫下，极尽所能的向着两侧分开、屈伸，就好似为了让自己的小兄弟在她的蜜穴里在深入一些一般，迫不及待的张开着——但是在几秒之后，在男人健硕的腰臀处，女人光白的小腿就好像剪刀一般落下回来，紧紧夹住男人的腰身。男人后腰的位置，欣恬的玉足趾尖，因为David 的动作，加上性欲的刺激，为了让未婚夫的肉棒可以更深入自己的身体，可以让David 觉得更加舒服，而用力到了极限，化出了美丽的弧度。
　　「亲爱的，我真是让你等太久了……」
　　男人再次低低说出一声后，立即全力投入冲刺。不算粗但亦不算太细的肉棒，在未婚妻流淌着蜜液的小穴里奋力抽插。
　　一道道肉褶挤压着那紫亮的龟头，同时，龟头、肉棒亦给着欣恬无比刺激的感觉，摩擦着她娇嫩充血的密唇，还有小穴入口处最敏感的肌肤。
　　「嗯嗯嗯嗯……」
　　男人的肉棒在爱液的滋润下，现出着湿紫的光乌。不断在女人的肉壶中进出。
　　粗大的棒身摩擦着女人蜜穴里的敏感处，欣恬的蜜穴就好像一个被撑开的皮环一样，就好像肉棒的第二层外皮一般，紧密的包裹着David 的鸡巴。
　　「唔唔……」
　　床第间，女人发出呻吟，在男人的抽刺下，她微微仰起着上身。美丽的双乳在男人的冲击中，就好像两团装满水液的水球一般，发出着轻轻的摇晃。夹裹在男人腰身处的双腿，足趾，亦是同样的随着男人的冲刺而轻摇着。
　　「嗯嗯嗯嗯……」
　　床第间，女人的身体因为男人带给她的欢乐而感到无比舒服。但是……在那一刻，欣恬却总觉得似乎少了什么……
　　「老公……」
　　压在男人身下的女人娇羞的小脸上，充满了不知是因为这男女愉悦的享受，还是因为自己将要说出的话而生出的羞红，「你可不可以骂我……」
　　「你说什么？」
　　正在奋力冲刺中的David 以为自己听错了，动作都慢了下来。
　　「老公，不要停下……哇……」
　　似是在这些日子不断被男人奸淫，被畜牲奸淫，身体太过敏感的的缘故，在David 没有动作时还好，现在David 好不容易动起，这又一停下，真是让欣恬再也受不住，按照她自己的心里感觉，简直是不知羞耻地喊了起来——那娇滴滴的乞求啼声，就好像充满欲求不满，一晚上可以跟几十个男人缠绵的女人一般。真是让欣恬在念出话语的时候，都被自己的话羞红了。
　　身上，男人微一迟疑后，又开始猛力动起。结实的小腹下，不算粗亦不算细的肉棒继续在欣恬的小穴里耕犁，粗长的肉棒和着耻穴里来回摩擦撞击，发出着啧啧的响声。「唔唔……」
　　身下，欣恬也继续发出着轻声的呻吟，微微仰起着尖尖的香下，小巧的鼻尖。一双大而明亮的双眸在那微微颤抖的长长睫毛下，充满了湿润、迷离的感觉。
　　欣恬用手搂着压在自己身上的David ，纤细修长，好似笋尖一般的指尖，还有那涂抹着亮色指甲油的美甲，在David 粗梗的肩上的肌肉中，插进。她那一对不知被多少男人想要把玩的美丽奶子，随着男人在自己身体内的抽动，变得更加剧烈的晃动起来。大大的奶子，白色的肉感，就好似可以发出声响一般在欣恬的胸前猛力的甩动着，在David 的身下，发出着啪啪啪啪的声音。
　　「唔……老公……你好棒……唔……」
　　「当然了！」
　　David 喘息着粗气念道。
　　「老公，我好爱你！……唔……」
　　女人在呻吟中咬紧了唇角，她的嘴唇化出了让人想要痛吻的褶痕。
　　「我也爱你！亲爱的！」
　　男人俯下身去，在欣恬的小脸上亲了一口，然后又继续挺动起了自己的身体，双手按在欣恬美乳的两侧，在享受着自己的肉棒被欣恬的小穴摩擦的快感同时，手指也享受着欣恬那对大大的奶子不断对着手掌的按摩，「嗯……」
　　「啊啊……啊……」
　　欣恬似乎承受不住David 的鸡巴给自己的快感，小穴不断在鸡巴的抽查下，那一道一道好似电击一般的快感。在那越来越高亢的呻吟声中，欣恬的小嘴忍止不住的张开，露出着直使男人更觉充满诱惑的唇齿间的湿润，同时，又继续的，断续、小声的，念起了那让她羞耻得脸都红了的乞求。
　　「唔……老公，你可不可以骂我……」
　　「嗯……呼……亲爱的，你说什么？」
　　这次，David 没有再因为听到这叫他吃惊的乞求而停下，但是他的眼中依然露出了不敢相信的眼神。身下，容貌清纯如玉女一般的未婚妻，娇羞的，甚至在轻吟出这番羞人的话语时都不敢看向自己，只敢斜瞧着旁侧的方向。青色的发丝遮盖着她的部分容颜，随着她身体的冲击而颤抖。
　　男人看着自己的未婚妻，看着她那在发丝遮挡下水润迷人的双眸。未婚妻的身子是那么的白，那么的美丽。微微的汗水在她的肌肤上映出，就好似太过娇嫩而挤出来的水液一般。男人骄傲着自己未婚妻如此美丽，骄傲着自己可以随意玩弄欣恬那对大而丰满的奶子，她的屁股，痛吻她的小嘴儿，她的一切。可以让自己的小兄弟插进她的小穴里。
　　David 凝视着自己的未婚妻，迟疑不敢相信地看着欣恬，惊异着她怎么会说出这样的话语。
　　「老公，求你，骂我好吗？」
　　女人的手臂脱开了男人的脖颈，白皙的指尖转回，放在了自己唇边，和着那朱红的唇瓣碰触着，充满了让男人俯下身躯痛吻的诱惑。
　　此时，似乎是因为这乞求太过羞耻，以至于欣恬都不敢去看David.但是，就算再怎么处在兴奋中，David 也不可能就这么按照欣恬的话，去骂自己的女神啊！——别说是骂了，平时就算说话声大一点，他都会担心吓到欣恬。又或者说也不是吓到，而是因为面对着像欣恬这么独立性强，这么自我好强的女友，他真是有过因为彰显自己的大男子主义，而惹得欣恬连续数日都不理自己，不说一句话，就差点这么失去她的可怕经历。
　　是想，在有过这种先例后，David 怎么敢对欣恬说出一点不堪的话语呢？
　　「老公，求你了。求你骂我好吗？」
　　可是，今日，当欣恬一声声哀求自己，那美丽的眼瞳中甚至因为这种乞求，羞耻的都有泪水流出后……「亲爱的，你怎么了？你没事吧？是不是我……」
　　男人想说是不是因为自己太粗暴了，甚至都想抽身而起。但是欣恬却在那一瞬，似乎是听出了David 的误会，要从自己身上离开，赶紧用双腿夹紧了他的腰部。
　　「不，是我……老公……我觉得自己好变态……但是……呜……我真的好想你骂我啊……」
　　欣恬扭曲着心里的意思。实际自己那里是变态呢……又或者说自己确实想要David 骂自己，但那全是因为欣恬觉得自己对不起David ，而希望得到的惩罚，懊悔而已……
　　下身处，女人奋力夹紧的修长双腿，夹紧了自己的腰部，亦让自己感到欣恬的小穴是怎么似乎想要榨干自己的子孙一样，夹紧了自己的鸡巴，感到自己的鸡巴是怎么顺畅的顶到欣恬小穴的最深处。而欣恬呢，在那一刻，她也清楚的感到David 的肉棒抵到自己的宫颈口处。虽然……似乎David 今天真是有些不行……
　　但是在那一刻，她那似乎欠缺了什么的感觉也因为担心David 离开自己，自己的花芯被David 的鸡巴顶到而消失了——欣恬娇美的面容上，显出了一份似乎得到满足，纤细的眉头微微颦起，欲生欲死的享受表情。
　　「唔……」
　　女人的口中，发出了一声动人呻吟。而男人瞧视着自己一直视如女神，如自己最爱的骄傲一般，爱她甚至胜过自己的生命的欣恬。他看着欣恬，用自己的理智告诉自己，绝不可以说侮辱欣恬的话语。但是同时，他又那么受不住未婚妻的眼泪，哀求。
　　「好好，你别哭了，我骂就是了……可是……我说什么啊……」
　　谁说过书到用时方恨少来的？也不是没骂过人，没吐过脏字。可是这一刻，要用到自己的女神身上时，David 的脑子里居然连一句肮脏的话语都想不出来。
　　「贱货……老公，你骂我是贱货吧……」
　　「什么？」
　　David 再次露出着不敢相信的眼神，但是，当他看到欣恬，看着她再次侧过脖颈，因为说了这番羞耻的话语后，美丽的双眸中含满泪水——一粒粒晶莹的泪珠，顺着欣恬攀上了羞红的脸颊，一直落到粉白色的床单上面。甚至就连她洁白的颈部，喉部处的肌肤，都因为那哀羞的抽泣，而显出了哽咽时的抽动。
　　男人再次迟疑起来，几乎就要立即否决。但是，心中的女神在哭泣！而且为了怕David 离开，欣恬更是用自己的双腿使劲夹紧了David 的腰跨。曾经在中学时学过舞蹈，虽然现在每日上班，但是形体的爱护，每周瑜伽健身等等也没有少过的欣恬，有着让David 惊叹的腿力。当她那双看似没有什么力量的粉白双腿，牢牢夹住自己腰部后。那无法想象的用上了瑜伽练习成果，在双腿夹紧同时，尽力分开耻骨、唇瓣，让着David 的肉棒毫不费力的深入进自己体内，进到那湿润的小穴的洞底。
　　「嗯……」
　　蜜壶里，汁水充溢，是那么温暖，舒服。哭泣的女人，身体的舒爽，让David终于忍受不住的，小声的念出了一声，「贱货……」
　　一声话语，念出的声音是那么小。但是听在欣恬耳中，却是好似一把皮鞭狠狠抽在心上一般。
　　「呜……」
　　再也忍止不住的泪水像是倾泻出来一样，从欣恬都有些红肿了的双眸中流出。
　　说了，你终于还是说了！欣恬在心内大声的喊着。你终于还是说出来了！
　　「亲爱的！你没什么事吧？我我我……」
　　被欣恬哭泣的样子吓到的David 脑中混乱的都不知道该说什么，但是，「不，我好开心……」
　　欣恬却在那哭泣中，使劲的用手抹去眼泪，尽力的向David 挤出一抹开心的笑容——这一刻，她的笑容是那么强迫，僵硬，她的心里是那么的痛，自己对不起David 对自己的爱……
　　自己活该被他骂做贱货……但是同时，她又真是希望David 可以骂自己，就好像这样可以让自己稍微感到安慰、忏悔一样。
　　「亲爱的，骂我啊！继续骂我吧！大声的骂我吧！」
　　女人动着自己的丰满的臀部。丰盈的美妙肉臀随着腰肢的旋转而扭动，连带着她那两片耻瓣之间，汁液淋漓的蜜穴也是一样蠕磨着David 的肉棒。湿润的肉穴，那一道道被自己的肉棒挤开，却已然存在的肉褶，顶端之处和宫颈口碰触在一起的龟头，被着欣恬蜜穴最里部，一小片比别处的腔道更绵密、凸起的内壁夹磨……男人发出了因为控制不住而粗重的呼吸。
　　「贱货，贱货……」
　　一声声的话语，如一把把刀子一般切在自己的心上，身上。可是，欣恬却还要装作喜欢被骂的受虐狂一般，磨动着自己的双臀、纤腰，动着自己的双腿，用自己湿润的小穴酥磨着David 火热的肉棒。男人灼热的肉棒在女人的小穴内，感受着无法形容的激烈刺激，就好像要被挤扁榨干一样……
　　女人的面上尽力露出着微笑，心里在哭泣。但男人却不能感到这个真相，他只能感到自己的肉棒在欣恬尽心服侍下的舒服，他望着自己的未婚妻，欣恬美白的小脸上布满喜悦的泪痕，美丽的娇躯上两团大大的美乳随着身子的蠕动而轻轻颤抖，纤细的腰肢，因为主动动起而显出一道微微折痕的光洁小腹。最为要命的，是那小穴里的蠕磨……
　　男人的呼吸愈加粗重，同时还有的，是刚才被欣恬的要求吓到的身体，又开始了动作。
　　「贱货！贱货！」
　　男人一声声的骂着，身体又开始在欣恬的裸白娇躯上驰聘。阴阜处，女人黝黑的牧草和男人鸡巴根除的毛发棉连在一起，分开的唇瓣吐露着男人湿湿的棒身，淋漓的汁液，不断抽插进入，刮蹭着女人娇嫩的密唇，摩擦着那些耻肉。
　　在David 的使力下，欣恬本来是微微荡起的双乳又开始了如波浪一般的抖动，一双修长玉腿夹紧的腰胯下面，男人不算粗亦不算细的肉棒一下下深扎到她的小穴里面。肉棒的龟头被小穴里的肉褶摩擦，让男人愈加发狂。而女人也是一样，感受着未婚夫的鸡巴摩擦着自己小穴里的敏感点，竖长的棒身在刺下之时形成的弯曲，粗棱的龟头摩擦着蜜穴里面最要命的那处敏感点……「唔……」，那一下下的抽插是那么让欣恬想要快点到达高潮。
　　在未婚夫的骂声中，欣恬微微张合的小嘴里止不住的发出的呻吟，那姿态是那样的销魂蚀骨，让David 愈加的把持不住。
　　淋漓的蜜汁从着欣恬双腿间，那两片在男人的抽插下充血肿胀的蜜唇间不断滴落，沾满了男人肉棒末端的阴毛，亦沾湿了欣恬股缝四周的白嫩臀肌，一直流淌到身下的床单上面，浸湿了粉白色的床单。
　　「老公，老公……啊……我爱你！……啊……我是贱货……啊……」
　　女人在男人的胯下似是不知羞耻的大声呻吟着，碎念着。男人猛烈的动作着，但是，这还不够，不够……
　　「亲爱的，在骂我，骂我是娼妇……是勾引人的贱货……」
　　欣恬不知羞耻的念着，叫着。在David 一下下的冲刺下，她尽力的让自己的小腹吸尽空气，使得那本就极为丰满的奶子，看起来似乎更加肥大，随着后背的弓起，向上抬升，就好像要违背那细嫩皮肉的粘结一般，甩动着。两粒殷红的草莓亦是一样惹眼的，随着她高亢的呻吟，就好像在两团奶油蛋糕上面的樱桃一般，猛烈的甩起。
　　细密的汗珠在欣恬白皙里泛着微红的肌肤中渗出，在她不知羞耻的叫声中，也已经陷入刺激里面的David 随着他的要求——似乎也有一些心底里的气愤，就如那日一样，我视你如珍宝，可是你怎么可以这样羞辱自己的气愤——而大声的骂了起来。
　　「贱货！娼妇！勾引男人的婊子！你是不是觉得这样很爽啊？」
　　「是的！我很爽，老公！求你继续骂我！」
　　David 的每一句话语，都让欣恬觉得自己的心在被割一般。但是，她却依然还是希望David 可以骂自己，让自己赎罪……
　　「贱货！婊子！」
　　男人使劲的骂着，身子使劲的动着，被女人双腿夹紧的腰胯每一次的使力插进，都可以感到自己的只会受到很小的阻碍的，因为欣恬把耻骨使劲分开，可以一直进到蜜穴的深处里面。淫靡的汁液裹满了他的肉棒，随着他的抽刺带出，化为了白色的沫子。而在他看不见的身后，欣恬那秀美的趾尖亦是蜷曲着，夹紧在一起。美丽的小腿上的裸白线条，亦似是要充分显示出未婚夫带给她的欢愉一般，随着男人壮硕的肩背一起，不可控制的颤抖着。
　　「唔唔……爽，我好爽的。老公，继续骂我……」
　　在女人的呻吟、哀求声中，恍惚间，David 的动作不知为什么变得更加粗暴起来。他使劲的掐着欣恬腰部的嫩肉，使劲的掐着，就似乎是欣恬下贱的样子让他身体里的血控制不住的沸腾一般，又似乎是因为好几个月前做过的那个梦——在那个梦中，David 梦到自己美丽的未婚妻被一群男人围在中间，被两只硕大的巨犬强奸着。她那美白的身子好像狗一般趴跪在地上，胸前的奶子随着狗的抽插而甩动，而她还恬不知耻的求着那狗可以干的再猛一些。
　　「贱货！勾引男人的婊子！」
　　男人控制不住的骂着，叫着，身体里燃烧的血液，让他的动作更加粗暴。他掐着欣恬纤腰处的嫩肉，身下的肉棒一次次使力顶到花芯顶点。甚至，似乎都要顶穿那保护的瓣膜，一直刺入到欣恬子宫里面。
　　「怎么样？你是不是觉得很爽啊？」
　　「呃……好爽……对不起，老公……原谅我老公……唔唔」在男人的喝问中，欣恬强压住腰部被David 使力掐住的疼痛，压制着自己心中的哽咽、哭意，继续装作变态的受虐女一般，说着刺激男人的话。一双纤长的双腿在男人的抽插中花枝乱颤。强装出喜悦的样子，甚至，还嫌只是这样的惩罚不够，加倍道：「……
　　老公，打我的脸好不好……「「什么？你还想挨打？」
　　继续猛力挺动着下身的David 压制着心中的震惊。
　　「打我！惩罚我！好不好……呃……」
　　身下的欣恬媚眼如丝，被汗水湿润的头发粘黏在她的额上。她的双腿和身子在David 的挤压下就似乎承受不住一样的猛力动作着。一对大大的奶子还有双腿甩动得更加厉害。欣恬泣声哀弱地乞求着David ，使得脑海中那一抹梦境中的画像，怎么也挥之不去的未婚夫终于伸出了手来——不过，David 即使真的打了欣恬的小脸，也只是很轻很轻而已。
　　就好似游戏一般，David 用着自己的手掌轻轻地打在了欣恬的脸上。却想不到，「不，不要这样……呃……老公……你使力打我，使力打我好不好……唔唔……」
　　，欣恬却根本就无法满意的，叫他加大力道。
　　‘难道，你真的喜欢这样吗？’David 在心内想着，在身体继续猛力的抽刺中，又是轻轻的挥了两下手——手指下，可以感到欣恬吹弹得破的娇嫩肌肤是怎样光滑如丝，充满质感——对于平时爱若珍宝的未婚妻，就算是她这么要求，David都难以下手。但是……「老公，求你打我，使劲打我好吗？唔唔……求你……」
　　在欣恬一声声夹在着呻吟的哀求声中，那种不知从心底那里升出的暴躁情绪，逐渐遮过了David 原有的理智。
　　「好！你真喜欢这样吧！」
　　终于，忍不住的男人加重了手上的力道，「啪」的一声，卧室内响起了一声脆亮的掌声。
　　手指重重的扇在未婚妻的脸上，指尖还残留着那一瞬的感觉。这是自己从不敢想象的事情。一巴掌扇完，男人的心中有着没人知道的存在。而女人，被未婚夫扇了一记耳光，虽然不是太狠，但确实是痛着。而且更重要的是，这是David打自己的，是自己下贱的求他打自己的……欣恬心内的哽咽、哀伤，比脸上的痛还重着几十几百倍的爆发着。
　　在那一瞬，她咬紧了自己的芳唇，尽力的不让自己的眼泪再次流出。而在下一瞬……当她扭过脖颈，瞧向David 的一刻，却是在说着「对不起，老公，我错了……」
　　的同时，反而露出着希望David 继续打她，抽她的下贱的表情。
　　好！你真这么贱是吧！一巴掌下去后，自己都有些迟疑的男人眼看着欣恬如此下作的模样，再也忍不住的又是一巴掌扇了过去，「啪」，「你个贱货、婊子！」，似是被湿润液体浸湿的秀发，随着女人的头部的甩动而飘洒。似乎是因为自己的咒骂而加重了心里的火气，又似乎是因为欣恬的样子实在是太勾起人的性欲。又是两巴掌扇过之后，本来动作都停下了的David 立即用着更疯狂的动作抽查起来。
　　身下的鸡巴在欣恬已经被抽查的红肿的小穴里面不断钻出，淫靡的汁液不断的随着两片肉唇和鸡巴的摩擦，不断滴落。


第20章 欣恬部分
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
电脑硬盘坏了，结果之前写的一部分丢失，虽然不多，不过也等于是要从写，再加上那天为了修电脑，等于是白白耽误了一个休息日。如果有等待的朋友，让大家等待不好意思了。
　　问题还是老得那些，想的多，写的慢，本来也是考虑20里David 该完事退场，四人组接手，不过没想到最后只是两夫妻之间的描写居然就满了一章……而且还感觉不尽如人意……估计right52999兄弟要失望了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「贱货！贱货！」
　　「是，我是贱货……唔唔……」
　　「你就这么喜欢被打？喜欢被骂？嗯？」
　　「是……是……我、我喜欢被打……唔……David ，求你使劲惩罚我……骂我……唔唔……」
　　床上，David 不断的骂着，愤恨着。他不明白欣恬这是怎么了？自己的女神怎么会变成这样？而欣恬呢？在David 的骂声中，她的心就如被刀子割着，就好似被切碎后放到油锅上用小火煎熬一般——在最近这些日子里，即便怎么被裘董虐待、折磨，她都不曾有过这样的疼痛——无法形容的痛从心底升出，折磨的她痛不欲生，折磨的她想要大声哭出、喊叫，发泄出来……David ，你怎么可以和他们一样，这么说我……你知道他们是怎么对我的……呜呜……你怎么可以也这样……呜呜……但是现实里，面对着David 的喝问，在那疼痛中，感觉自己深深有愧于他的欣恬还是强挤出一丝妩媚的笑容，在婉转吟啼的呻吟声中，说着乞求他加倍惩罚自己、喝骂自己的话语。
　　David ……对不起……我对不起你……呜呜……欣恬的心内，如此的想着。
　　「你……你怎么会变成这样！」
　　床榻上，David 继续问着欣恬，男人比女人更深的肤色，和女人白皙好似丝绸一般柔滑，就好似一捏就可以捏出水来的身子缠在一起，相互映衬。女人裸白修长的双腿自男人结实的腰部两侧穿过，光滑白洁的小腿、足趾，呈现着美丽的曲线。就好似巧夺天工的艺术家用最温柔的雕技，一点一点雕凿出来一般。一粒粒纤细的足趾，屏紧着，四粒细小的趾尖和那粒微翘的趾甲挨靠在一起，与那微露青筋的玉白色足背完美的融合在一起，映衬着男人线条隆起的臀肌——再加上那真是让David 一只手臂就可搂住的水蛇似的纤腰，粉嫩白皙的肌肤，本来平滑的没有一丝赘肉的小腹，在他的东西刺进欣恬身体后，变为不可控制的向上仰抬，微微隆起的阴阜。「唔唔……」，以及那两团坠在欣恬身前，充满了沉甸甸的质感，就算现在仰躺在David 的身下，身子是平躺着，依然分量十足，圆润细腻的乳身就好像盛满了液体的水囊，好似沉甸的果实一般的双乳，以及在性欲的刺激下，那两粒本来只有小指尖头大小的乳粒也已充血膨胀，两粒乳尖好似紫红色的葡萄一样翘起，在那男人的动作下，一下一下的震颤……
　　「你！你怎么可以这样？你个婊子！贱货！」
　　因为无法形容的愤怒，那喝骂声就好似可以增强David 的雄性能力一般。在两人身子紧密连接在一起的地方，David 和自己的身体比起来显得更加深色的黝黑肉棒，不断在欣恬小穴里狠命抽插。在那一下下使劲的抽插下，女人的小穴紧紧包裹着David 的鸡巴，就好似绷紧的肉壶一般。鲜美的汁肉，无法瞧见的一道道微细的褶唇，在肉棒的撕磨下分泌出甜美的蜜汁，化为了淫靡的汁液，沾满了David 的鸡巴。随着David 每一次抽动带出，化为白色的浆液，沾满了男人的屌毛，女人蜜唇两侧稀疏的耻毛。在男人的鸡巴不断刺入抽出中，从两片翻滚蠕颤红肿充血的花瓣上不断滴落，沾满了男人的卵蛋，顺着欣恬那两片雪白浑圆的双臀，臀股间的缝隙不断淫漓下来，涂满了那深深的沟壑，一直滴落到了粉白色的床单上面。
　　「你个贱货！贱货！」
　　「是，我是个贱货……求你……求你继续打我，骂我……唔唔……」
　　在男人一下下狠命的抽插中，一下下猛烈的刺激下，欣恬无法忍止的发出着说不清是享受还是痛苦的呻吟，她高昂起了自己的头部，青色的发丝黏粘在她的脸颊、额上，遮住了她的眼帘，让这个世界变得不再清晰。细密的汗珠散落在她白皙的脖颈上，映衬着纤细的脖颈在高昂抬起时，绷紧在肤下的青色血管、筋脉，更加凸显了她香颈的美丽、光白。
　　在David 的质问下，他的小腹、腰胯一下下对欣恬狠命的挺动、撞击中，欣恬的身子不断乱颤，她那美丽的小嘴微微张闔，因为鲜血集中而显得更加鲜红的红唇，还有那宛如一粒粒细小的珍珠一般的贝齿，和着那娇艳湿润的香舌，晶亮的香唾，衬托着她美妙的声音，不断发出着叫男人更加疯狂的呻吟。
　　「啊啊啊啊啊……」
　　而她的双手，也伸到了自己头部两侧，抓紧了床上的长单。纤长美丽的指尖，因为用力，令手背的肤色显得更加青白、瘦弱。被扯紧得单子缠绕在她得手指指尖，配映着那手背上的青色，更加凸衬出了男人对她的大力、摧残——但是同时不得不说的，就是在这样被David 蹂躏的前提下，欣恬的身子里，那被David 的鸡巴反复插进的蜜穴的深处，那种欲求不满，整个身子都被阴阜下的炽热灼烤，感觉整个身子都灼烧起来的感觉却反而更盛，更加让她希望可以被David 狠狠的干，狠狠的蹂躏，狠狠的肏……
　　「怎么样？你是不是很爽」「是……我……唔唔……我感觉好爽……」
　　在无法形容的疼痛、羞辱的折磨下，身子却反而更加敏感的反应着的欣恬，感到羞耻之极的回应着未婚夫的话。
　　陷在怒火中的David 闻声更怒。我待你如珍宝，你却这么不知自爱！他不管欣恬是否承受的了的，不断的，一下下大力的抽插着自己的鸡巴，用自己的身体撞击着欣恬已经尽力张开的大腿根部的柔软私处。娇嫩鲜红的缝隙被人为的扩张到了最大，淫漓的蜜汁下，在男女的交合处，可以清楚的看到那殷红缝隙里的一切。被David 使劲抽插的蜜穴紧紧包裹着他的鸡巴，包裹着他那血管凸起的棒身。
　　大阴唇的里侧，那两片涨开的娇嫩耻瓣随着他动作，不断的微颤。甚至就连欣恬那小小的尿道口的红润，还有那粒小小的阴蒂都无比清晰。
　　David 一下下撞击的力道之大，每一次都好似不止要让自己的鸡巴深入进欣恬的身体，甚至都想要把自己整个人的血肉全都冲进去，都撞实撞烂未婚妻的屄穴一般。
　　「你个贱货！贱货！」
　　「是……啊啊……我是贱货……唔唔……」
　　躺在David 的身下，仰躺着分开自己双腿的欣恬在那一下下猛力冲击中，直感觉自己的蜜穴都好似要被David 肏烂一样。她娇啼着，在男人一下下狂暴的抽插、蹂躏中，白皙娇小的身子就好似风雨中任由暴风摧残的小舟一般，随着男人粗野的动作不断向前摆荡，在床单上画出猛烈的痕迹，就好似浑身的骨头都要被David 撞碎撞烂一般，丰满的奶子亦是随着身子的晃动向前甩动——但是即使如此，欣恬还是尽力分开自己的双腿，希望让David 可以最畅快、没有阻力的，把他的小兄弟插入自己体内，让他可以惩罚自己，可以感觉快乐……
　　呜呜……David ……肏我……唔唔……在男人使劲肏她的同时，她那悬在David臀部后侧的足趾，也不自觉的夹紧弯曲到了极限。……唔唔……
　　男人的鸡巴在欣恬的牝户中穿行，粗大的龟头一下下近乎毫无阻拦的刺在女人的花心上面，甜美的蜜汁不断从女人的小穴，那娇嫩的耻肉中分泌流出。就仿佛每一下刺入，David 对欣恬的压迫，都要将她的双腿从根部劈开，都要将她的腰肢撞断一样。但是即使如此，当男人看向欣恬的时候，欣恬还是会强忍着疼痛，对他露出微笑，发出高亢诱人的呻吟。
　　「嗯……David ……嗯嗯……」
　　「你是不是很爽？」
　　「是，我感觉很舒服……唔唔……」
　　而男人在这时问出的问题，则更是让身心都受到折磨的欣恬感到更加痛不欲生……痛并着快得，让她用着那David 没有注意到的柔荑、指尖，紧紧抓紧那粉白色床单。在一下下被David 的鸡巴顶蹭摩擦、深深的杵入拔出同时，发出着忍止不住的高亮呻吟。希望David 可以更加用力、用力……
　　唔唔……David ……
　　啪啪啪啪，在一声声肉体碰撞的撞击声中，David 因为欣恬的回答怒火更盛。
　　他伸出手来，狠命抓住欣恬的奶子。欣恬那白嫩的宛如玉碗一般的奶子，乳尖，是那么的圆润、美丽。因为动情而绷紧的乳房肌肤，是那么让男人的手感到舒服、温软。
　　「呜……」
　　可是，此时的David 已经和往日那个温柔的男人完全无缘！他猛力的抓住欣恬的奶子，使劲的揉搓着，欣恬饱满的双乳在男人的手指下痛苦的改变着形状。
　　娇嫩的乳肉被相比起来粗糙的多的手掌，恣意的摩擦，被用力捏紧。丰韵的乳肉在David 使劲的拧紧、掐着，大力抓捏下，不断的从深褐色的手指缝隙间滋出，在他拇指和食指的夹缝间被大片的挤出，直让欣恬痛的都要流出泪来——如果是在平时，她绝对会推开David ，但是在今日……David 使劲的掐捏着欣恬的双乳，玩弄着她那对大大的奶子，甚至就连那两粒翘起的乳尖，和笋尖相衬的深红色的乳晕，都没有被David 放过。在David 指下被压扁、扭曲、扣紧，使劲的拉拽变得悲惨的拉长起来。
　　「呜呜……」
　　欣恬丰满的乳房被David 使劲掐捏的疼痛，让她疼得是那么痛不欲生，甚至就连腰肢处的嫩肉，蜜穴中的耻肉，两条修长的双腿，小腿肚那里莹白的裸肉，都随着疼痛颤抖哆嗦起来——但是即使如此，当David 再次问欣恬，「怎么样？
　　你是不是喜欢这样？「，狠狠的用指甲掐着她得乳尖，直让她那坚挺的乳头都被指甲掐的好似从中折断，紫红色的球柱体都好似被掐的陷成两半的时候，她还是回答：」
　　是的，好爽……唔唔……David ，继续使劲……唔唔……「，为了不让未婚夫发现事情的真相，因为心中的忏悔，而说出着完全违心的话语。
　　但是……不知道这一切的真实的David 在话语的刺激下，怒火更烧，更加加大了力道，狠命、大力的揉着、捏着、掐着欣恬的奶子——但是即使如此，即便男人手背的肌肤都变得狰狞，青筋露出，甚至女人的奶子都被掐的红肿，更多的乳肉不断从男人的手指缝隙间不断来回挤出，直让欣恬疼得浑身都哆嗦起来，双手使劲抓紧两侧的床单，纤细的美指、美甲，都恨不得把那粉白的床单撕碎。因为疼痛，玉足的趾尖都屏紧在一起，都使劲的绷紧，蜷曲，似乎要把那足趾折断，和美丽的足背脱开。在她回答完David 问题后，都咬紧了自己的银牙，在自己胸部就仿佛要被David 揉烂、撕碎的折磨下，被疼痛折磨的不敢张嘴——但是即便是这样的凌辱，粗暴对待，欣恬胸前那对美乳却依然无法改变，她那不知被多少女人羡慕，让多少男人每日瞧到后，哪怕只是隔着单薄的衣衫瞧着，都感觉充满诱惑力，让那些男人希望用手揉摸、亲吻，爱抚的奶子的弹性。
　　或者说，作为当事人的David 亲手感知着欣恬这对奶子的柔软，它们是那么的滑嫩，随着自己的手指而随意变换着形状，在自己的手心化出着炙热、柔滑的感觉——但是就外观来说，它们却始终如方才一般。就好似不管怎么用力都改变不了这对奶子的丰盈、弹性、弧度，甚至就连那被掐紧的蓓蕾都无法真的改变它们的翘起一样。
　　未婚妻的双乳在自己手中玩弄，用着少见的粗暴的方式玩弄、揉搓着。但是，虽然手感是一等一的让自己享受，但是这看起来却好似始终不能被自己改变的样子，却更加重了David 想要发泄的愤恨、怒火。就好像自己身为一个男人，在床上不仅没有征服自己的未婚妻，不仅没有让她感觉所有有过的伴侣中只有自己最棒，甚至就连让她的一对奶子臣服自己都做不到一样。
　　「你这个不要脸的婊子、贱货！」
　　欣恬的双乳在David 的手掌下不断悲惨的改变着形状。女人奶子的酥软、滑嫩，刺激着男人，不能满足的男人用自己的双手手指，掐在了女人最为敏感的乳尖上。
　　「唔唔……啊……」
　　男人的手指下，欣恬美丽的乳球被强迫的拉扯起来，变成了锥型的样子。两粒绷紧翘起的乳粒更是被拉长了将近一倍，看的人都产生出了一种错觉，以为这对美丽的蓓蕾都要被David 从乳球上扯下来一般。
　　不要……呜呜……欣恬在心内痛苦的惨叫着，紧绷的美乳上不知何时已经落满了水露，娇小的身子都因为这疼痛绷紧了起来。在David 的拉扯下，她的那对美乳，就好似连动的不仅是顶端的蓓蕾，周边吹弹得破的肌肤，甚至还有欣恬的整个身子一般。本来正在激烈交合中的欣恬因为David 这下动作，整个上半身都跟着扬了起来。她那沾满了兴奋的汗水的秀发，因为头部抬起而拉长，变为好似黑色的瀑布一样垂在那里。纤细的腰肢，因为乳尖被男人用手指掐住，拉起，也是向上抬起，更加凸显出了那原本光洁没有一点多余赘肉的小腹，在现在，那埋在欣恬身体里的David 的鸡巴造成的阴阜、小腹处微微的上隆。
　　「呜……」
　　欣恬痛苦的颦紧眉头，口中发出了一声无法控制的痛呼。但是，此时也已经进入情绪奋亢阶段的David 哪里会管这个？男人使力的用自己的指甲掐着欣恬的乳尖，就好像要把那两粒紫红色的葡萄从那对雪白的大奶子上掐下一般。他揪着欣恬的乳尖，将未婚妻的奶子拉的长长，强迫自己的未婚妻用双手撑着坐起，翻过身去——当David 将自己的鸡巴从欣恬的耻穴中抽出，女人洁白的身子在男人胁迫下翻滚，欣恬那对看着就好生养的大屁股，那两片大大白白的屁股蛋看起来真是异常诱人。浑圆的线条下，结实健康的臀部肌肉被娇嫩的肌肤包裹，随着娇躯的转动，肉波荡漾……从蜜穴耻缝处淋漓下的蜜液，更是已经涂满了她大腿的里侧，染的那光洁大腿的里侧肌肤都是亮晶晶的。
　　「呜呜……」
　　女人发出着不可控制的哀啼，说实话，那一刻David 的动作确实缓和了一些，但是在下一瞬，似乎是没弄明白欣恬的惨呼究竟是痛还是爽的David ，几乎是立即就继续了动作。男人的手掌下，欣恬美白的身子翻转过来，变为女性最屈辱的跪趴的姿势，没有任何东西依靠的跪趴在床上。欣恬的双腿在David 的摆布下不自觉的分开，在David 同样是跪于床上的较深色的肌肤映衬下，令欣恬呈现跪姿的小腿曲线更加美丽，润白。再加上在这种姿势下，她那两只向上翘起的娇嫩脚心里，那一道道红白相间的肉褶，就好似宛如透明一般，自然加紧、五趾平齐，扣紧，弯曲的趾尖……
　　「那你也喜欢这个，是吧？」
　　David 喘息的说着，捋开了欣恬一侧的秀发，让自己可以瞧见未婚妻她的容颜——在这个动作同时，David 另一只手把着自己的鸡巴，在欣恬那两片大大的屁股间的勾股缝隙里，一阵摩擦寻找，在那两片已经完全张开的耻瓣上稍一摩擦后，又一次的将自己的鸡巴插进了欣恬的小穴里面。
　　「唔……是的，我喜欢这个……啊……」
　　未婚夫的鸡巴从后面插进自己的小穴，因为这个姿势的缘故，女人耻穴里最敏感的位置被粗大的龟头、棒身摩擦，再加上因为这样的姿势对自己尿道的压迫……欣恬使劲的仰起修长的脖颈，美白裸呈的娇躯发出着无法控制的颤抖，两团又大又白的奶子沉甸甸的坠在胸前，和着那两粒完全充血立起来的紫红色的乳尖，发出着轻轻的微颤——而从上方看来，她那雪白的裸背，那美丽的微微的下凹的中线，从着脖颈、圆润的双肩那里，一直延伸过如水蛇一般纤细的柳腰，一直到达那对肥美的臀部上侧，纤腰的尽头，由下向上越升越高——在欣恬回答完话语同时，David 又是一巴掌狠狠抽在在了欣恬的屁股上。
　　「啪」的一声，这David 从来不曾对自己做过的事情，让欣恬心里觉得万分羞辱。但是同时，因为这白美的肉臀被David 拍打，这份意外的刺激又让她的身子猛的一颤，让欣恬的小穴更加夹紧了David 的鸡巴。
　　「嗯？你喜欢这样？这样？」
　　被欣恬的小穴紧紧夹着的肉棒，在那一瞬，就感觉宛如在火洞中被夹住一般，那忽然一下的更加用力的夹紧，让David 的呼吸都不自然的发出了一声轻哼。
　　「是的！我喜欢这样！」
　　欣恬羞耻的说着，羞红的色泽再次爬上她皎白的容颜——因为这羞人的话语，此时的欣恬几乎不敢去看David ——欣恬抓紧了身下的床单，用着一双纤细的手臂支撑着自己的上身，在这样的姿势下，这样的对话，真是让她感觉羞耻到了极点，但是偏偏，就是现在这个样子，却又有着无法形容的身子的敏感。
　　美丽的肉臀在现在的姿势下，几乎全无保留的和David 结实的小腹，小兄弟上端隆起的部位挨处在一起。浑圆结实却又肉盈盈的臀部曲线和男人阳刚的肌肤碰在一起，让男人感觉到了欣恬美臀的柔软，相比于胸部肌肉更加要命的弹性、韧感……
　　「嗯？你就这么喜欢这样？」
　　「啪！」，又是一声股掌相击的巴掌声，欣恬多肉的美臀上又是一阵轻颤，再拿白色之中又升出一片红色同时，那早已被男人的鸡巴干的湿润洞开的耻穴亦是将David 的鸡巴夹的更紧了。
　　「呜……」
　　David 一下一下用力抽打着欣恬的屁股，那种感觉，疼痛，让欣恬又忍不住又发出哀鸣。但是，当David 向她问起的时候，她即便颦紧了眉头，都疼得恨不得快哭出来了，还是违心的说道：「是的，好爽！对不起David ，求你用力打我……呜呜……」
　　什么？
　　不明白自己的未婚妻为什么会变成这种喜欢被虐待的体质，再加上这种一直珍视如珍宝一般的未婚妻，现在竟然可以这样肆意辱骂、殴打的，无法形容的，发泄？快感？还是无法明白得愤怒？David 在继续狠抽着欣恬屁股的同时，亦再次狠命挺动起了自己的腰部。「唔……」
　　一下，一下，速度不是最快，但是每一次都狠命到极点的的将自己的鸡巴刺进欣恬的小穴里面。
　　「呜呜……打我……David ……打我……啊啊啊啊啊……」
　　淋漓的汁液，黏粘在David 的鸡巴上，随着欣恬美臀、双腿的摇摆进出。美丽的好似花瓣一般的蜜穴被鸡巴来回捅插，啪啪啪啪，跨股交击间，那一下下的插入，让David 感到自己的鸡巴因为欣恬跪趴的姿势，因为欣恬耻穴里的腔道结构而一起上翘、弯曲、夹紧，使得他就快要爆发了一样。他一下一下深呼吸的，动着自己的鸡巴，只觉自己最为敏感的龟头和包皮的结合处，不断摩擦着欣恬耻穴里的敏感点，肉棒的棒身在欣恬屄穴的夹磨之下，也是爽快到了极点。
　　「贱货！婊子！」
　　「是，我是贱货、婊子……David ，惩罚我吧……啊……好爽……唔唔……」
　　可怜的欣恬在David 就似乎控制不住，一下一下如野兽一样，就好似真是骑在一匹马上一般，从她后面的撞击下，她那两团白大的奶子狠命的，似乎是充分证明着什么叫做波涛汹涌一样的抛起、甩动着，「啊啊啊啊……」，那两粒也是充血到了极点的深紫色蓓蕾，也是和着那两大团光裸裸的莹白一起抖甩着——欣恬单薄的娇躯，美丽的身子，就仿佛要承受不住未婚夫在后面的大力一样，在那一些又一下得顶撞、冲刺下，都快要支持不住，趴在了床上。湿淋的汗液不断自她裸露的美背上渗出，自她得腰肢两侧，后背上滑下，一滴一滴，不断滴落。
　　「唔唔……」
　　男人的鸡巴，宛如是根火棍一样，在自己的小穴里来回抽插。翻滚的蜜肉和着蜜汁，不断进出，蜜液滴落，粘满了欣恬裸白的大腿内侧，白色的肌肤，配映着白色的沫子，这个景色是那样淫靡。
　　「嗯？你喜欢这样？」
　　「是的……唔……我……我好喜欢……啊啊……再用力，用力……唔唔……」
　　但是，因为今夜David 并没有像以往用这种姿势的时候一样，用自己的手指轻柔刺激欣恬的阴蒂，也没有在她的双乳、乳尖上多用什么心思。甚至都没有不时的停下来，在她得美颈上寻觅芳香，像以往一样轻吻她的美背。在激烈的交合下，被David 肏着的欣恬并没有如以往这种姿势下一样，感到那最大的快感——或者说，因为在这些日子来她不断被裘董他们奸淫，她的身子得需求、性欲的感觉，也比以前厉害许多，单只是好似David 现在这样的交合、做爱，只是这么短的时间，已经不能让她轻易的达到高潮了。
　　「啊啊……David ……用力……唔唔……骂我、打我！」
　　对此时的欣恬来说，她所有的感觉仅仅是未婚夫对自己的粗暴摧残，不断的从后面捣着自己的小穴，「唔唔……」，她痛苦的，痛并着快的呻吟着，希望David可以再用力的干自己，肏自己，可以让自己快些到达那最高的快感。可是，就在她企盼着高潮快点到来，甚至如果不是David 太过用力、粗野，都要自己扭动臀部去夹磨David 的肉棒，自己想要用手去慰劳自己的阴蒂的时候——当然，如果真要这样做就，对David 来说似乎就有些太过了——可是她所想不到的是，就在那感觉越来越强烈，她的呼吸紊乱，直觉自己的小穴就要被David 操烂，也就快要到那种感觉的时候。忽然，David 用起了比刚才还要快速的猛力抽插起来，「嗯……」，然后，随着David 双腿一阵不可控制的一阵微颤，他那紧顶到自己耻腔尽头的鸡巴，射出了一篷白浊的精液。这激烈的交合，至此，就在欣恬还未达到高潮之前就宣告结束了……
　　「唔唔……」
　　「嗯嗯……」
　　欣恬根本没有想到最后的结果居然是这样！男人的身子在第一次射精之后，又是猛烈动了一阵，终于受不住鸡巴软榻下来的事实，从欣恬的小穴中抽了出来。
　　软榻的鸡巴，夹裹着黏湿的淫液，还沾着白色的黏露……发泄完了的David几乎是如每次一样，暂时的放松了下来，躺在了未婚妻的身边。「对不起，亲爱的，刚才……弄痛你了吧？」
　　而他也到这时，才忽然发现自己刚才的行为对欣恬来说是多么粗暴。
　　而欣恬呢，她在休息了片刻之后，转过了自己裸白的身子，转动着自己柔滑的美背，一双美眸中充满了无限柔情——虽然刚才的激情做爱并没有让她达到高潮，David 在最要紧的时候居然射精了！但是对于心中有愧的她来说，依然不会露出任何这方面的想法，反而轻声的，充满浓浓爱意的说道：「没有……怎么会呢……David ，我……我是真的很喜欢你这样对我……你……你不会觉得我很变态吧？」
　　当话语说到结尾的时候，因为这些话真是太过羞耻，自己明明不是什么M 女，却求未婚夫虐待自己……欣恬心中的那股羞耻感，让她的脸上再次露出羞红，让她再次像个小女孩儿一般，娇羞的把自己的脸埋在了David 的怀中，靠在他结实的胸膛上，使得自己口中吐出的空气，温软暖暖的，吹拂在了David 的肌肤上。
　　那娇美的身子，一对玉乳，亦是完全挨在了David 的身上和他微显粗糙的肌肤摩擦在了一起。
　　「怎么会呢？小傻瓜」，David 搂着欣恬的香肩，将她紧紧的搂在怀中，感觉着她小嘴里吐出的气息吹在自己身上，自己胸腹处的肌肤和她那大大的奶子，还有那两粒还没有完全恢复回去的乳尖，摩擦在一起的感觉——说不清是潜意识里那个梦境，还是因为刚才自己所的一切的忏悔——David 用自己下巴轻抵着她的秀发，柔声说道：「我只是……我没想到你会真的喜欢这样……你没必要为了我……」
　　「不……」
　　欣恬轻轻的摇了摇头，继续将自己的脸埋在David 的怀中，更紧的贴着David 的胸肌，呼吸着刚才激烈做爱过后，David 身上散发出来浓重的男子气息，那汗水的味道。欣恬几乎是羞耻的都张不开口，声音黏黏腻腻，粘粘黏黏都有些含糊不清，低到极点的小声说道：「David ，我是真的觉得自己很变态……居然喜欢这样……可是，可是我是真的喜欢……而且，我之前一直那么对你，你一直迁就我，我就想如果你也喜欢的话，结婚之后，我一定会日日做过好妻子的……」
　　「放心，不管你做什么，你都是我的好妻子的。」
　　David 一时间没明白欣恬话里的意思，只是本能的顺应未婚妻的话，接过说道：「但是，宝贝，以后不要这样了……我真是……」
　　「你不开心吗？」
　　欣恬小声的，声音小的自己都快听不见的问道。
　　「不是，是，不是，我……」
　　怎么可能不开心呢？David 心理十分清楚自己刚才那种感觉，那种爽快，可以将自己美丽的未婚妻那样肆意的对待，但是，但是，但是正是因为她是欣恬，是自己的最爱，女神，未婚妻，将来的妻子，David也才最不能接受这个现实。
　　「那么以后……如果你也喜欢的话……我们可以……」
　　「不，不要了！亲爱的！这样太委屈你了！」
　　David 赶紧打断了欣恬的话语。
　　「嗯……」
　　欣恬依偎在David 怀里，没有再说什么，只是轻轻的点着头。但是，就这样两人又相互依偎着片刻后，欣恬却再次开口，移动着她那好似水蛇似的腰身，光裸的酥胸、乳尖，摩擦着David 那充满雄性阳刚气息的肌肤，将这一双曼妙的双手、十指，挨到了David 头上，将自己吐气如兰的小嘴挨到了他的耳根边上，小声的念出了一句。
　　「什么？」
　　听到那一声话语之后，David 露出的惊愕表情简直比刚才欣恬要自己骂她、打她的时候，还要惊讶万分。他不敢相信的看着欣恬，在欣恬那一双明媚的双眸，本来充满等待的瞧着自己，但是因为自己迫人的目光而迅速垂下后，近乎是颤声的念道：「肛交？……」
　　欣恬不敢瞧着David ，以为他完全无法接受，真是羞耻的连耳根都变的红了，赶紧小声说道：「如果你不喜欢的话……」
　　「不……不是……我……亲爱的！是谁教你这个的？不是，我是说你怎么想起这个的？」
　　作为一对现代男女，欣恬和David 在床上一向比较开放，两人平时也会偶尔寻找一些特别的刺激，比如车震，或是出去游玩的时候在汽车旅馆里体验一把特殊的激情，或者……但是总的来说，两人间的性爱还是比较常见的形式，出了彼此性器的吸允、抚摸、各种体位的性交外，并没有什么别得太多的尝试。现在不到一个月的时间，欣恬两次要自己虐待她，接着又问自己想不想肛交——是想，对一直把欣恬当女神的David 来说，这样的变化能不叫他震惊吗？
　　David 震惊的问着欣恬，欣恬自然不敢实话实说，说自己早已被裘董他们这样玩过了，只能编着谎话说道：「是……还不是小芬啊……这小淫娃跟我说如果男人对肛交特别有感觉……而且确实……确实特别好……如果……如果在做的时候在自己前面放一根香蕉，或是电……会舒服的要死……」
　　当说起「电动阳具」几字的时候，欣恬的声音真是真真正正的小到了David都听不清的程度。
　　David 愣愣的看着低垂着缳首，不敢看自己的欣恬。他在她的秀发间轻轻的吻了一下，吸着她秀发中的芳香，轻声说道：「小傻瓜，这个居然也瞎学别人？」
　　「……人家，人家只是……」
　　欣恬小声的，几乎无法把那最后几个「我只是真的很好奇」几字念出声来。毕竟，这些话真是太丢人，太羞耻了……但是自己的菊花早都已被裘董他们开过苞，使用过了，如果现在还不能让自己未婚夫……
　　欣恬真是觉得自己太对不起David 了。所以即便是如此的羞耻、丢人，她还是千难万难地小声念了出来。
　　「好了，好了。小傻瓜，不要想那么多了。」
　　David 继续轻声的对欣恬说着，实际上他心里对肛交一事也很痒痒，想要尝试一下。可是一想起这可能对欣恬太过，而且据说肛交需要先灌肠清洗之类的，也就不敢再去想了。
　　欣恬轻声的应着，但是心里已经打定主意，既然自己后庭的处女已经被裘董他们夺了，又不断被那些糟巴那样玩着。那么不论怎样，自己也要让David 用同样的方式享用一下自己的身体——不是因为她天生下贱，而是因为她觉得自己太亏欠David 了。自己只有这样弥补才可以……
　　芊芊五指，那宛如艺术家雕琢出的作品一样的柔荑，在两人继续这么相互依偎着的同时，悄悄移向了David 的小腹下方，那软塌的鸡巴那里。心怀愧疚，在加上刚才真是没有等来高潮，那身子里依然无法压制的萌动，让欣恬脸颊羞红的，自己动起，用她那娇嫩的的小手、掌心，摩挲起了David 小兄弟。
　　柔白的指肚，摩挲着那已经没什么生气的鸡巴，娇艳的芳醇，轻轻印到了未婚夫的胸口之处……也是赤裸着身子的男人感到了怀中女人的身子的娇柔，他低下头来，看着欣恬自己起来，她那裸白的身子，好似蛇儿一般的在自己怀中滑动，一双饱满丰盈的玉乳和自己的皮肤摩挲在一起的感觉。他看着欣恬，直到她得身子缓缓滑下，一面用那双妙手继续弄着自己的小兄弟，缓缓的将她的缳首低下，将她的小嘴挨向了自己的鸡巴……
　　「亲爱的！你做什么？」
　　David 再次吃惊叫起，他不是傻子，自然看的出未婚妻要做什么。可是事想，平时一向爱干净的未婚妻，自己以往和她做的时候如果不洗干净，她都会皱眉露出不开心的样子。现在，居然先是主动为自己口交，然后再都做过一次之后，居然还要再次……David 吃惊的看着今天一次次让他意外不断的未婚妻，几乎差点就要起来。不过一切就和刚才一样，当他挣着要起来的时候，未婚妻那明明看起来没什么力气的小手，却轻轻的，只是一按，就将他的动作止住了。
　　「亲爱的，我不是说过吗？从今以后，我每日都要做一个好妻子。你忘了吗？
　　我说过今晚我来做主的。「欣恬看着David ，看着自己最爱的男人，她轻声的念着，嫣然的笑着，微笑同时，那双勾人神魄的明眸近乎是完全继续瞧视着David的，就那么瞧着他的，缓缓的，将她的小嘴的挨到了自己的鸡巴那里，红艳的小嘴微微张开，吐出了一点丁香小舌，用那湿红的舌尖舔舐在了刚才交合过后没多久，上面黏粘的各种液体就已经有些微干，现在早已充满了一股咸腥的味道，还有欣恬自己那里的淡淡的微酸气味儿的鸡巴上……
　　David ，今夜就由我来服侍你好了……欣恬在心内默默的想着……


第21章 欣恬部分
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
21写完，无肉……好吧，再次感觉有些愧对尼玉大大的作品。而且22什么时候会写完还不清楚，不是说脑子里没东西，相反，至少初步的内容已经成形了。
　　当然，也希望大家多提一些点子，这一夜刘副总他们四个可以想出什么花样和欣恬玩这夫妻游戏，各种变态的玩意自然都是少不了的，希望大家踊跃提供意见。
　　不过……最重要的是本人正差儿小说的那个山寨设定部分已经在前天正式完成了。后面的日子要抓紧修改那部小说已经写完的部分。这个修改几乎于重写。
　　所以，同时弄两部小说，在思路和精力上都会很有影响，再加上那边才是正差儿……也就不知道以后多长时间才可以写完这边的一章了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这一晚，欣恬和David 并没有如彼此想象那样整夜做爱，相反，在第一次激情过后，即便欣恬使尽浑身解数，又是用口、又是用手，但是不管怎样，都没能让David 的小兄弟再立起来——对此，她们二人都以为只是因为这段时间工作太忙，太累造成的。
　　David 觉得十分亏欠欣恬，毕竟未婚妻性质这么好，又这么主动。自己身为一个男人却没法让她满足，实在是件恼人的事——以至于他都有些担心自己是不是出了什么问题？要不……下次准备些伟哥？以防万一？
　　而欣恬呢？说实话，她确实有些担心David 的情况，但是以前也听闺蜜们说过，男人在这方面非常敏感，所以不仅不敢说出刺激的话，反而还很温柔的开玩笑说：「亲爱的，看来你在日本那边真是太忙了……」……但是有些话，即使你再小心，依然会让人有着另一些联想，尤其是有这么一个美丽的未婚妻正在自己怀中时……
　　这夜，David 并没有回自己的住处，虽然父母回国后就住在自己家中，但他还是留在了欣恬这里。他们一起躺在那张床上，他让欣恬枕着自己的肩膀，让她将头埋在自己宽阔的胸肌上，轻轻的搂着她，给着她想要的保护、安全。
　　这一夜，也是欣恬这些日子来觉得最安心的一夜——但也只是对之前每晚受到的来说——这一夜，欣恬躺在David 怀中，过了好久才睡去。但是即便在睡梦中，那因为有David 在身边才感到的安全却又再次消失。她做了个梦，噩梦。梦到自己从回到俱乐部的舞台上，灼热的灯光从上洒下，照在她仅穿着睡衣的娇躯上，让她的身子好似被熏烤着一般灼热。
　　舞台下，一个个好似饿狼一样的男人眼睛里闪着骇人的光芒，他们爬到台上，围拢着她的身子，撕碎了她的衣服。他们吐出滴着恶心口水的舌头，舔舐着自己的身体。欣恬惊恐的大叫，她看到了David ，但是David 站在那里却好像看不到自己一样，只是四处寻找、张望。
　　「亲爱的！老公！David ！」
　　欣恬在那里哀啼着，希望他可以解救自己。
　　「小恬！老婆，你在那里？」
　　David 也在那里大喊着，寻找着欣恬。
　　「不要找了。你未婚夫永远也救不了你的！」
　　黑暗中，欣恬在哭泣，裘董狰狞的面目出现在她眼前，他狠狠的说着，伸出巨大的手掌，掐着欣恬的乳尖，折磨者欣恬。然后，裘董的脑袋变成了沙佐和库拉的狗头，它们低下投来舔舐着欣恬的身子，一边一个舔着她翘起的乳尖，用着长长的舌头舔着她下面的缝隙，让欣恬在痛苦中又是一阵控制不住的挣扎。接着，狗的脑袋又变成刘副总那总是小人得志的恶心样子……
　　「不要！David 、David ……」
　　舞台上，欣恬痛苦哭泣，她大叫着伸手去抓David ，但是她的手却被绑住了，紧紧的绑在身子两侧……「不要，David ……D 老公、老公……」
　　脑袋变成刘副总身子是狗的家伙继续说道：「来，让我们开心一些……」
　　他也像狗一样吐出舌头，嘀嗒着口水。当那口水滴在欣恬的身上，滴到她那在强光下白莹的就好似透明美玉一般的美乳上时，欣恬心里真是恶心的几乎都快昏了过去。
　　「老公……老公……」
　　她在那里叫着，但是那微张的小嘴上很快就多了一个红色的掩口球。那些狗伸出爪子，抓着她雪白的身子，随意的摆布着，让她变成他们喜欢的样子，喜欢的姿势——天知道它们的狗爪子怎么这么灵巧，天也才知道欣恬的手脚刚才还被绑着，怎么现在就松开了——欣恬只知道自己在这些禽兽的爪下无力挣扎着。但是这些家伙却拿起手机，咔嚓，咔嚓，一张一张拍着自己羞耻的样子，拍着自己的脸，自己的胸，自己的腰肢、小腿，还有自己双腿之间那嫩红的缝隙……
　　不！不要！
　　黑暗中，欣恬凄惨的挣扎着，那梦境是那么真实，真实的她根本分不清这是梦境。但是现实中和着梦境相同的事，也在同步发生着——陷入噩梦的欣恬并不知道就在此时，她住处的屋门正被缓缓推开。本来需要密码和钥匙才能打开，就好像David 一样守护着白领丽人的房门，在欣恬和David 睡下后却被人打开了。
　　阴影里，几个男人先后走进，为首的正是今夜本来约好欣恬，要和她大战一场的刘副总。
　　妈的！这个小骚货！跟她说让她洗干净了等着老子，居然自己和David 玩起来了！
　　可怜此时正在噩梦中的欣恬完全不知，她那看似安全、牢固，可以保护自己娇小身躯的家，早已被裘董掌握。在黑白两道混了这么多年的裘董早在半个月前，两个儿子刚刚出事不久就找人仿制了欣恬家门的钥匙，弄到了开门的密码。而且不仅是这些，他还找人在欣恬屋子里装上了好几部微型摄像机、窃听器。
　　可以说，欣恬的一举一动全都被裘董掌握着，不止是欣恬，甚至就连David也是如此。而且最初搞新闻出身的他甚至还找手下杂志社的狗仔队，弄来专门的微型窃听装置，悄悄放在了David 和欣恬的随身用品里——而她们两人对此还是完全不知，甚至都不清楚当她们激情缠绵的时候，这一切都已被裘董录了下来，他就在荧屏那边冷冷的瞧着。
　　浑身酒气的男人火大的走进房中，随后的几人也是一样的西装革履，也是一副人模人样的样子——但实际上这些人的心里，在此时全都变成了禽兽。
　　「靠！老刘，你记得清卧室在那里吗？要不开灯看看」，他们之中，一个男人小声念着。话音刚出，边上另一人就打断说道：「开什么玩笑，开灯，不怕把她们吵醒了？」，「这小骚货在哪里呢？」
　　几个人影，跌跌撞撞，磕磕碰碰，好不容易摸到欣恬的卧室。此时，床上的佳人薄单轻裹，黑暗中只能看到模糊的人影，看不真切。但是即使如此，借着一些微微的从窗帘中透过的灯光，他们依然可以看到欣恬朦胧的睡姿，薄单下轻裹的身子揽在David 身上，即便看不真切却依然有着朦胧之美，让人心馋。
　　一个比较高大的胖子嬉笑一声，从衣服兜里掏出一个小小药瓶，拿出一块手帕。蹑手蹑脚摸到床边，将药瓶的瓶口挨到手帕上，一倒，再把手帕捂到David的面上——他的动作很轻，甚至David 都没什么反应就陷入了更沉的睡眠。但是就是这么轻的动作还是惊醒了欣恬，或者说，如果不是欣恬本来就在噩梦中，是被噩梦惊醒，那就是胖子看到得手，给其余人一个示意，剩下的人摸索着找到电灯开关，打开屋里的灯后，那灯光的刺激让欣恬醒了过来。
　　灯光下，几个人清楚的瞧清了欣恬的睡姿。平日里干练的白领丽人在此时只穿着薄薄的白色纱丝吊带睡裙，她头枕在David 的胸上，平日里梳理的很好的青丝因为睡眠的缘故，显得有些微乱。没有了往日干练的女强人的样子，却多了一番慵懒的美态。
　　睡梦中，欣恬眉角微颦，长长的睫毛有些微动，似乎是因为睡梦的缘故，可怕的噩梦让她感到恐怖，又可能是因为身边发生的一切让她惊觉。灯光下，她修直的鼻梁看起来是那么美，侧面看去就好像古罗马人、希腊人最喜欢的侧身雕刻一般，线条完美的兼职完全符合达芬奇黄金分割线的标准。灯光下，她的嘴唇没有什么血色，显得有些微白，却仍是那么诱人，让着周围的一干禽兽都要忍止不住，想要痛吻上去。
　　白领丽人，公司里能干的女娇娃头枕在未婚夫的胸上。她睡的很轻，不沉，但是在这几个男人看来却是那么香甜、恬静。因为这样的睡姿，欣恬那纤美的脖颈，宛如玉雕一般的香颈显得更加绵长，配映着吊带下若雪的娇肤、香肩，是那么的美丽。在薄单的遮盖下，欣恬惹火的娇躯被遮住大半，只能露出模糊的身形，但一只雪白的藕臂、美丽的右手，却露出在薄单外面，放在了David 的胸口。她右手的五指张开，宛若葱玉的五只纤细指尖，就那么放在那里，在薄单、David身子的映衬下显得更加纤细、美型，使人忍不住想要用口含住，品尝吸吮。
　　同样，因为睡姿的缘故，欣恬那双修长粉白的玉腿，小腿的部分，也从单子下面露了出来——她身子紧靠在David 身上，一条右腿也有自然的搭在了David的腿上，从单子里露出的小腿曲线滑美，小小的腿肚圆滑诱人。一双好似玉雕一般的玉足，可爱的趾尖微微翘起平伸。从床尾的角度，甚至可以看到那脚心之处，红白相间，宛如暖玉的色泽。让男人们爱不释手的想要捧起，吻下。
　　周围的几个男人窃窃私语，他们被欣恬的美丽震惊，特别是她这种和未婚夫拥睡在一起，修长的玉腿自然攀延在David 身上，惹火的身子紧靠在同样都是男性身上的睡姿，即便是在薄单下都可以看出背部和臀部的曼妙曲线，更加让这些禽兽们血液沸腾，燃烧起来。充满了一种本不该存在的嫉妒之感。
　　本来正在噩梦中的佳人，在强光下微微睁开眼朦。当她注意到四周的不对，这些忽然出现在自己家中的男人后。「你们怎么会在这里！」
　　她那张可爱的小脸真是在一瞬间变得比纸还要苍白，早已失去血色的唇瓣，因为恐惧而哆嗦。甚至就连她瞬间惊的坐起的身子，那紧紧抓着胸前薄单的双手、指尖，都随着恐惧颤抖起来。
　　「哈哈，我们出来偷香窃玉，要是连门儿都进不来，那还搞个屁啊！」
　　高大的胖子用一句电影里的台词做开场白，嚣张以极的笑着。在他大笑的时候，脸上的肥肉都跟着一抖一抖的。
　　「干你娘！叫你在家洗干净了等老子！居然和你奸夫在这里偷情！你真把老子的话当放屁是吧？」
　　完全是反转了自己角色的刘副总一把抓起欣恬的头发，将只穿着轻丝睡衣的佳人从床上抓起。
　　「哇！David ！」
　　欣恬本能的尖叫一声，单薄的睡裙下，一对大大的奶子在丝质的裙衣里剧烈的抖动着，一双修长玉腿也露了出来。但是当她看向未婚夫的时候，却惊奇的发现即便是这么大的动静，这些人都已经到来自己家里了，David却居然还睡得十分香甜。
　　「不用看了，小恬，David 现在是醒不来的。」
　　高大的胖子继续恶心的笑着，那眼神真像足了一个快可以吃到天鹅肉的癞蛤蟆。
　　「老赵，你这药看来还真管用啊！」
　　边上另一个男人说话道。
　　「当然了，你以为那些小明星有多少是心甘情愿脱的？没有点办法能让她们乖乖的脱了，能把她们的照片拍出来吗？」
　　大胖子得意的笑着。这时，欣恬也在初时的慌乱后略微镇静下来，她认出那个恶心的胖子是裘董旗下传媒集团中，一个最能赚钱的咸湿杂志的主编：赵强。而刚才夸赞他的那个人正是第一次在俱乐部里，和裘董他们一起奸淫自己的脱口秀节目主持人陶正道。除了他们两个还有刘副总外，就连那个什么前市议员，几乎就是在裘董那里吃白食的陈顾问也在这里。
　　可以说，裘董手下的那些色鬼今晚都来了……
　　可怜的欣恬被这些男人拽起，粉嫩的胳膊被男人的大手抓得生红。她感到那么绝望、无助，David 就在自己身边，但是却好似梦中一样，即便近在咫尺也保护不了自己。
　　「不要，好痛……」
　　一切，彷如又回到自己第一次被奸淫的那一夜。欣恬无助的哭泣着，想要从刘副总他们的包围中跑出去，可是几个男人却玩起了游戏，他们围着欣恬站好，伸开双臂，甚至跪在了床上，挡着，推着。都是一脸的坏笑，一样的不怀好意。
　　欣恬仅仅裹着单薄的睡裙的身子，在几头饿狼之间无力的乱转。白色的纱丝睡裙，配映着她白皙的肌肤，在几个西装革履的男人中间显得是那么突出。欣恬的身子被来回推搡，「呜呜……」，她在自己家中绝望的哭泣着，美丽的秀发变得更加散乱，睡裙下面两团丰满的奶子也在男人的推搡中来回甩动。男人们粗糙的大手在她的纤臀，腰肢，还有奶子上留下着清楚的触痕。
　　「不要……让我走……呜呜……」
　　「走？你去那里啊？」
　　「臭婊子？还想走？」
　　「别走了，小恬，今晚我们大伙儿会好好疼你的，嘿嘿嘿嘿……」
　　在男人们淫邪的话语中，欣恬无助的哭泣着，被男人们推来推去的她感到头晕目眩。不知什么时候，刘副总他们的包围圈越来越小，他们把欣恬夹在中间，那个热门的脱口秀主持人陶正道抓住欣恬的右手，他抓着她那纤细的胳膊，将白嫩的酥臂向上抓起，拉到和自己肩膀齐平的位置，张开他那张臭口，将欣恬那如葱指一般的指尖，那涂抹着自然粉嫩的亮色指甲油的手指放入了自己的口中。用他的舌头，牙齿，吸吮舔弄起来——黏黏滑滑的唾液，舌头，夹裹着自己的指尖，甚至，欣恬还可以感到他用牙齿摩擦着自己的手指，那种感觉……呜呜……那种感觉，让欣恬感觉就像一只肮脏的老狗在舔着自己的手指，不，是比老狗还不如的猪在啃着自己的手指……呜呜……
　　另一边，那个几年前就在市议员选举中落选，现在只能在区选举中混个民意委员的陈顾问也抓住了欣恬的左手。他没有如陶正道一样把欣恬的小手含在口中，却比那更恶心的——至少在欣恬感觉是如此——将欣恬的手臂拉伸抬高，竟然将他的脑袋挨到了欣恬的腋下，去嗅起了美人香汗的味道。
　　「啧啧，小恬的腋香真是好闻！」
　　他恬不知耻的说着，伸出舌头舔了上去。
　　娇嫩的手臂被抓到极高的高处，露出了原本羞于见人的腋窝，因为手臂的缘故，微微凹下的腋下，那汗迹的味道也是最为浓重。平日为了清除那些味道，少不了要用上不少清味儿剂的位置，如今却被男人的口舌这么舔着——虽说欣恬的身子在这些日子里早就没有一寸没让男人碰过，但是碰上这样的变态。「不要，不要……」
　　她还是只能绝望的摇头，哭泣。那个位置甚至David 都没碰过的……
　　不知是不是因为相比于其它的部位，腋下的位置就好像女人的大腿内侧一样都是最少见光的地方，当陈顾问把欣恬的手臂拉起后，真是觉得这个小淫娃腋下的嫩肉，真可称得上白嫩如玉，不仅水嫩，而且也比周围的皮肤还要白皙。
　　当陈顾问将自己的口鼻贴在上面后，那酥麻痒痒的感觉立即传遍欣恬全身，让她在这羞辱的当下，却感觉受不住酥痒的又想要笑出。这就是哭笑不得吗？
　　男人的口水涂在了欣恬的腋窝之处，沾湿了娇嫩的肌肤，就好似一层亮漆一般涂在那里。欣恬的身子则在男人恶心的动作中，由于那控制不住的酥痒，娇喘的亦是更厉害，可怜此时她的双臂都被男人抓住，在此时即便扭动，挣扎，也只是给人一种使劲甩着自己的奶子的感觉。睡裙之下，粉白的大腿，脚趾，都因为刘顾问的舔弄使劲的踢动，颤抖起来。
　　而后面，就在那两个男人享受欣恬的芳香，享受她身上浓重的味道的时候，那个胖大的赵强也抓住了欣恬的腰身，将自己肥大的戴着一个大大的结婚戒指的大手贴到了她的股间。他把自己的脑袋贴在了欣恬的粉背上，嗅着她发间、香颈的香气。他把自己的大手伸到欣恬肥肥的臀部上，恣意的摸着。伸到睡裙里面，摸着那肥腻的嫩肉，摩挲着那和奶子比起来更加结实绷紧的娇嫩肌肤。还不忘把自己粗大的手指伸到欣恬菊花附近，顺着那勾股缝隙一直向下，在欣恬还没有清洗过里面的菊花那儿摸索，轻轻插入，贴着那肉色的缝隙，向着她最隐私的部位袭去。
　　「不要……不要……」
　　欣恬凄惨的摇着头，她感到赵强的大手在自己菊花附近来回摸索，他粗重的呼吸喷在了她的背上，那种感觉真是让她恐怖至极——欣恬想起了一些关于赵强的谣传。传闻里，他是裘董手下最能干的打工仔之一，同时，也是极为变态的一个家伙……特别喜欢嗅女性的体香，喜欢女人的双足，特别喜欢……
　　一想到传闻里这个家伙的变态行为，欣恬就不尽汗毛直立，更加感到害怕、恶心、恐怖。但是，即便是这个家伙，也比不上神前的那个刘副总让她更加恐惧。
　　「妈的！婊子！以为躲在家里就能躲开我吗？」
　　本来是要在一帮狐朋狗友前显呗，结果却丢了个大脸。要不是自己得裘董信任，让他再自己在分不开身时也别让这小骚货闲着，把她家的备用钥匙给了自己，自己今天就真是丢脸丢到家了的男人，粗暴的捏着今天刚刚定亲的欣恬的奶子。
　　刘副总把自己的大手伸到欣恬睡裙的里面，摸着那本来只有David 可以触摸的酥胸，使劲的掐着欣恬的奶子，乳尖。睡裙里面，男人的大手浮露而出，因为用力，动作过大，让欣恬的美乳嫩肉都从睡裙的领口处露了出来。在那大力之下，可怜欣恬一向傲人的白大奶子就好像要被这个男人捏爆一样，在男人的指掌间挤压，就好事都可以发出声音一般。
　　充满弹性的嫩肉无法躲避的贴在男人的指掌之上，再加上胸部被袭的疼痛，自己的身子在周围几个男人的触摸下，那种无法形容的恐怖，恶心，冲击着欣恬的身心。直使她除了哭泣之外再做不出任何别的。
　　身前的男人，在一阵恶骂之后，又将自己充满酒味儿的大口压到了欣恬的唇瓣上。他啧啧的痛吻着欣恬都没有什么血色的双唇，欣恬想要躲闪，美丽的唇瓣在压迫中分开，露出了白皙的贝齿。但是，对于已经把她完全拿下的这些男人，她的这种躲闪又有什么用处？身下处，赵强的大手贴着她的臀股，滑到了那耻缝那里，甚至把手指都伸了进去。
　　「唔唔……」
　　下身要害被男人袭进，男人的大手在蜜唇上的搓弄，让现在本来就很敏感的欣恬一阵发虚，让得她的双腿变得无力，身子发软，也让得她再也躲不开刘副总的口舌。身前的男人借着这个机会，终于撬开了欣恬的香齿，把自己湿漉漉的舌头伸到了她香喷喷的小嘴里。
　　刘副总的舌头舔裹着欣恬的每一粒贝齿，搜集着她小嘴内每一缕香津。他的舌头纠缠着欣恬红嫩的香蠕，搅动着，甚至张开口，要用自己的舌头捉着欣恬的丁香小舌带回自己嘴里，用牙齿去轻咬。他啧啧的吸吮着欣恬的香唾，并不断把自己的口水吐回到欣恬嘴里。那掺加着大量酒精的唾液，不断的流入欣恬的小嘴中的腥臭唾液，恶心的欣恬直想呕吐。
　　口中的刺激，加上蜜唇那里的手指，还有菊花那里，还有周身男人浓重的提味儿……唔……嗯……欣恬在不知不觉中，她的身子也开始变得灼热，甚至，就连她那小穴里面都不受她控制的，变得湿润起来。
　　不要……不要……可怜这个女人在心里说着，她绝不能忍受再在未婚夫面前被别的男人强奸。不能！
　　但是，现在的事实却是……欣恬的身子在男人们的舔弄中不堪的扭动着，她修长的玉腿甚至都不自觉的摩擦起来。但是，即便自己的身体已经发生了变化，变得淫荡，污秽，被男人一挑逗就控制不住自己，她还是在刘副总的臭嘴离开自己嘴唇，把手指伸到她裙底，摸进那条小小的内裤，要进一步侵占她的身子的时候，用着近乎哀求的颤音，让人心碎的蠕颤念道：「不，求你，不要在这里……不要……唔……」
　　「妈的？还想跟老子来这个？怎么？怕被David 看？肏，老子就是要在这里，在这床上肏你！」
　　刘副总二话不说的就要解开腰带动手。却不想就在这个时候，陶正道却忽然开口，「老刘，何必这么急嘛？咱们都是一个公司的，低头不见抬头见，人家小恬不喜欢玩这么刺激，我们也应该理解下是不是？」
　　如果是在平日，那「小恬」的叫法肯定会让欣恬恼怒。但是现在，当陶正道念出那只有David 可以叫自己的昵称时，欣恬居然对这个同样也是道貌岸然的男子，这个和裘董一起在俱乐部里强奸了自己的男人投出了一丝感激的目光。
　　正在火上的刘副总不满的看着这个热门脱口秀主持，后者坏坏一笑，却在这时松开了欣恬的小手，「小恬，说来今天你有错在先，让老刘这么火大，这是你的错儿。如果你想让老刘消气，还得看你自己的了。」
　　一瞬，后面的胖子明白了这个男人的意思，松开了手。接着，陈顾问也明白过来，两个男人都将自己的身体和欣恬的身子离开了一些。同时，不管是刘副总还是欣恬，也都明白了陶正道话里的意思。男人停止了动作，变为冷冷的看着欣恬。被四个男人围在核心的白领丽人的小脸变得煞白——因为刚才被他们几个人那么一阵挑逗，当自己的身子终于脱离刘副总他们控制的时候，可怜欣恬居然连站都有些站不稳，人家都往后退了，她居然还自己控制不住的倒在了那个胖子身上。
　　高大的胖子露着淫笑，「小恬，就算你喜欢我的玩意，现在也不行啊！你现在要先给老刘赔罪才可以！」，可恶的男人说着不堪入耳的话，甚至还为了成心羞辱欣恬，把自己双手举了起来，表示是欣恬自己靠在自己身上，自己可没有丝毫的强迫。而实际上，此时的他正是充分享受着未婚人妻的纤腰美臀，还有那美妙的雪背和自己胖大的身子，那一身肥肉接触在一起的意淫之感。
　　可怜的未婚人妻在这一刻，真是羞得无地自容。她痛恨自己敏感的身子，也痛恨这些豺狼。可是，此时，她却还要尽己所能的讨好他们，因为她实在不能接受自己在David 面前再次被强奸的情况。
　　哪怕，哪怕只是转到客厅那里，她都会觉得比在这里好的多。
　　「我……我……」
　　欣恬咬着自己的嘴唇，在男人们淫邪的目光下，她虽然还穿着一件单薄的睡衣，甚至双腿间还有一条小小的内裤保护自己，但是她却觉得自己好似已经赤裸，已经好似刚才的梦里，好似那天在俱乐部，在会议室，在公司的办公桌上，那无数个被男人奸淫，被狗干得日日夜夜一样，自己已经完全赤裸的被绑在了这里。
　　「我……我……」
　　欣恬无法开口，而她吞吞吐吐的样子很自然的，也引来了男人的不满。
　　「别那么犹豫了，快一点。要不，老刘，还是在这里干她吧？那个怎么说来的？夫目前强奸？咱们也再玩一回？」
　　陈顾问真不愧顾问之名，再次开口之后，立即就让欣恬不敢再犹豫的近乎是尖叫着说道：「不要！不……」
　　「那你说怎样？」
　　「我……」
　　欣恬凄迷的美眸含满泪水，她瞧着David ，看着他依然熟睡在哪里，她不知自己的未婚夫怎么了。但是回想起刚才赵强手里拿的手帕，药瓶……
　　「不要看了，明早上之前都醒不过来，他救不了你！」
　　赵强依旧一脸坏笑的说着。但是他却不知，此时欣恬心里不是痛苦David 不能救自己。而是担心他会忽然醒来，看到自己现在的样子。
　　「呜呜……」
　　作为一个能力很强的女性，一个虽然外表娇弱，实际却是头脑聪明，性格坚强的女强人。当一旦下定决心之后，欣恬总有着一种可以面对现实的勇气——但是有时候，正是这种不会用各种绝望麻醉自己的坚强，却又让她迎来更加无法忍受，恨不得死了才好的羞耻。
　　「今晚，你们要怎么对我都行。」
　　终于，下定决心的欣恬强忍着屈辱的泪水在美眸中的滚屯，坚强的压下了一口哽咽，在雪白的香颈微微蠕动了一下之后，张开了小口。
　　但是……
　　「什么？你觉得今晚你想不行还有可能吗？」
　　刘副总恶声的说道。
　　「……我……今晚，你们让我怎么做都可以……只要不要在David 这里……」
　　知道他们的目的的欣恬强忍着那屈辱，强忍的控制着自己的娇躯忍止不住的颤抖，尽力保持着语调平稳的念出着。
　　「错啦！错啦！」
　　但是她想不到的是，就算自己说出这样的话，那个陈顾问还是不满意。这个男人嘿嘿的笑着，因为碍于周围几个同伴目前都转为了观望，不好把手指伸到欣恬的身上，去好好的享受一下她滑嫩的香肌，只能咂巴着嘴说道：「小恬啊！你非得让我们说你做什么，你才知道做什么吗？」
　　白领丽人无力的眨动着已经泛红的双眸，她感觉眼前一阵晕眩。难道，我都这样说了，你们还不满意吗？欣恬用那满含泪水的双眸瞧着四周的男人，沾着泪珠的长长睫毛轻轻的抖动着。她那娇小的鼻子轻轻的啜吸着，就如那哽咽的感觉让她白皙的脖颈下的香肌微微的蠕动一样。连带着，她那在单薄睡裙下得娇小的身子，清秀的锁骨，还有那高高耸起的酥胸，也是一阵不易察觉的微微战栗。
　　欣恬知道这些男人想要什么，如果可能她实在不愿如他们所愿。但是……欣恬努力控制着自己的泪水不要流下，但是已经在她妙目中积满的泪水，还是顺着她的眼角，轻轻渗出——如果可能，她真想背过身子，用自己的手指抹去这些泪水。她知道这些男人就是想看自己哭泣、无助、流泪的样子——虽然事实就是如此，但她真不想让他们满意！——但是，现在的欣恬无法转身，因为就算转过身去，后面也还有别的男人。
　　「我……我今晚会……」
　　刘副总斜楞着眼睛，一副等得不耐烦的样子。其余的几个男人也瞧着自己。欣恬不知道自己是怎么把那羞辱的话语，那今晚自己会主动伺候他们的话语念出来的。她感觉自己好似一阵耳鸣，自己说出的是什么自己都听不清了。但是即使如此看，这些家伙依然不满足。陈顾问还是又补充道：「不止是好好伺候，你得把我们当做你老公才可以。你怎么让David 满意的，怎么让他玩的。就得怎么让我们玩。」
　　欣恬感觉他就好像是成心突出这个「玩」字，羞辱自己一样。「是……我知道了……」
　　屈辱的泪水忍止不住的流出，但是就算如此，那些家伙还在挑着她的毛病。当欣恬绝望的闭上眼睛，抬起头来，吸吮住娇小的鼻子中的液体，还有仰止着自己的泪水，应承之后，那个陈顾问还是又紧跟着说道：「诶，小恬，你都是这么叫David 的吗？」
　　「……对不起……亲……亲爱的……」
　　即便是在裘董那里，那个变态的老色魔也没要自己这样称呼他，只是让子好像对待David 一样对待他而已，只是在做爱的时候。可是这些家伙……欣恬无力的说着，称呼着这些家伙为自己的爱人，老公。但是，这却并不能让那个陈顾问就满意下来。
　　「那你知道自己该怎么做了吗？」
　　他再次问道。
　　欣恬轻轻的点了点头，在这些人的目光的逼迫中，她再次抬起头来，挺起了自己尖尖的香下，瞧着那个一脸恶相的刘副总。她睡衣下面，那丰满的酥胸因为这羞耻、哭意，微微的颤栗，轻轻的起伏。欣恬知道，自己必须将自己的吻给这个畜牲。但是，就在她缓缓抬起自己白藕似的双臂，准备主动献出自己的吻的时候，「怎么？David 每天回来时就是这个样子？你就是这么迎接、伺候他的？」
　　这个男人却冷冷的推开了欣恬。
　　欣恬娇弱的身子被向后推去，又倒在赵强的身上。高大的胖子再次享受着欣恬的香背、美臀和自己的身体碰触在一起的感觉，趁机把自己的口齿挨到欣恬的香颈后面，吐着气，就差没把自己的舌头舔在上面，「怎么？小恬？你每天都是在这里迎接David 的吗？」
　　欣恬和David 都有各自的住处，她们两人每日上下班几乎都会相互接送，公司里见面，回家一起吃饭，一起出去跳舞、看电影，真是很少有什么等待谁一说。
　　但是，这些家伙才不管这些。他们照着自己平日里在高档会所里玩得剧本那样，戏弄着刚刚和男友订婚的白领丽人，不管欣恬怎么反应，陈顾问和陶正道都已经在旁边紧跟着说起，「对，小恬，你这样分门别类可不行啊！你得像真的对待David那样伺候我们才可以啊！」
　　「就是，你每天都是在门口等David 回来的吧？」
　　「我……」
　　欣恬想说不是，但是现实的一切却容不得她。几个男人带着无助的白领丽人离开了卧室……至少，不在那个屋子里就好……在被带出卧室的时候，欣恬心里这么想着……但是她很快就发觉自己的想法是在太天真了。


第22章欣恬部分
　　在陶正道、陈顾问的推搡、拉拽下，欣恬好似无助的小鸟一样，就好似没了魂魄一般赤着双足，麻木的走向卧室外面。她那美丽的足趾和如玉一般的双足，踩在木质地板上，一步一步，较浅色的地板和那玉足，涂着淡淡的浅粉色指甲油的趾尖映在一起，地板的颜色是那么深暗，而她的双足、纤细的小腿、玉足根部那根细细向上的莹白踝踵，看起来是那么纤细、白嫩、耀目的迷人。
　　此时，这双玉足的主人已经几近崩溃。原本美丽的黑亮双瞳中除了被泪水浸湿的红肿外，已经没有一点神识。当欣恬在那些人的推搡、拉拽中，一步步向外走去。当她那娇小的身子就要穿过卧室房门，白皙的脖颈扭过来，回身看向未婚夫的时候，David 依然不知道心爱的未婚妻即将遭受的折磨，依然在床上沉沉睡着。
　　亲爱的，亲爱的……救我……呜呜……
　　客厅玄关处，一身酒气的刘副总已经整理好自己的衣冠，做好像是刚刚回家的人夫一样等待着欣恬。
　　「小恬，每次David 回来你都怎么迎接他啊？」
　　平时在选民面前总是表现得自己很亲民，很是民意代表陈顾问，在此时也真是很尽他的身份的替众人问道。
　　「……」
　　欣恬没有说话，她的脑子一团乱糟，就好像无数麻雀在里面叽叫，飞蹿一样。此时，客厅里的灯光已经打开，灯光下未婚人妻穿着白色丝沙质的睡群站在那里，雪白双肩上吊着细细的肩带，在几个五大三粗的男人包围下，她的双肩看起来是那么单薄、无助。
　　灯光下，欣恬尽力压抑着哭意，可是眼泪只要流出一次，再流出来总是那么容易。平日里精明能干的白领丽人必须高仰起自己皎白的香下，被迫向男人们展露出自己白皙的脖颈，让他们欣赏自己秀美的香颈处，那微微凸起的如雪肌肤间的青色、白皙，还有那一对清秀的锁骨间，那可爱的，诱发男人本能冲动的一抹颈窝。
　　欣恬用手捂着自己娇小的鼻子，尽力压仰着胸中的哭意。她微闔双眸，长长的睫毛因为鼻息颤动而微微轻颤。此时，她一边肩带已经斜落，令左边一侧的锁骨完整露出。灯光下，那晶莹的肌肤，那一抹诱人翘起的锁骨的洁白，就好似涂抹了油脂一样反着白光。
　　此时，未婚人妻美丽而又大大的奶子根本无法遮掩——实际就算没有这些人的戏弄，在只是穿着这种单薄睡衣的情况下，欣恬那大大的奶子也不可能遮掩的住——近乎透明的睡裙下，欣恬丰满的奶子的美妙形状完全露出，在一边轻垂的睡衣下，那未及完露的美乳，真是比完全露出的样子还要命的吸引着男人——圆滑的奶子在裙下挺立，丰满高翘，显得欣恬的腰肢更加纤细。被撑起的裙下小腹处，似乎空荡荡的都没有一物，而下面丰韵的臀部却使得裙子似乎不合常理的向上翘起，更加凸显了她屁股的肥大翘立。
　　睡衣下，那两粒可爱的蓓蕾因为男人刚才的猥亵淫薄，已经有些充血勃起，在睡裙上撑起了两粒凸起，因为欣恬哽咽的身姿而微微轻颤。
　　「怎么也得先叫一声老公吧！」
　　陶正道在一旁好像乌鸦一样说着。
　　「是啊！先叫老刘一声老公，然后对我们都得叫老公！」
　　赵强也在那里说着。
　　「快点！不然直接拽回屋里，就在David 身边干好了！」
　　刘副总不耐烦的一声大吼，终于，哽咽的未婚人妻睁开了双瞳，一双被泪水浸红得双眼露出恐惧的眼神。
　　「不……不要……」
　　欣恬的小嘴中就好像含了什么软软的东西一样，乞求着。
　　「那就快点叫！干你老母！你以为我们有一整晚时间和你玩啊！」
　　刘副总继续凶恶的说着，实际他们自然有一整晚的时间和欣恬玩，不过这并不重要，重要的是在他凶恶的表象下，未婚人妻已经失去最后一点还敢做的反抗，坚持。
　　「老公……」
　　欣恬羞耻的叫出，叫出的时候甚至不敢睁开眼睛，而是闭着双眸低着缳首，叫出的颤音连她自己都无法听到——虽然已经不是第一次被人强迫叫David 之外的男人做老公，但是不管几次，欣恬还是一样感觉羞愧，羞耻。
　　可怜的未婚人妻的娇躯因为羞耻而颤抖着，她的呼吸都变得紊乱。但是，那些男人对她的折磨却绝不仅仅如此。
　　「大点声！」
　　刘副总大声喊道。
　　「老公，老公！」
　　欣恬心里压抑着哭意，真是都快疯了。她多么希望自己现在这么叫着的是David ，但此时的David 却是睡在近在咫尺的里屋的床上……
　　「快点，David 进门后你是怎么做的？」
　　陈顾问又在旁边问起。
　　David 进门后……回忆起来，每次自己回家，如果是David 先回来等她，都会为自己拿好拖鞋……欣恬就好像很多女性一样，在回到家后都不喜欢再受什么拘束，都是喜欢赤着双足，但是David 并不喜欢。不是他不喜欢欣恬赤着玉足的样子——实际以前在一起的时候，David 也露出过喜欢把玩欣恬双足的样子，不过那只是很短的时间——而且，他要自己一定要穿上拖鞋是担心自己会因为这个习惯染上什么寒气，生病。
　　记忆里，David 每次说：「如果我的小宝贝不穿鞋的话，将来要是得了老寒腿怎么办」时，欣恬都会笑他，笑他简直和自己的妈妈一样。而每次自己这么说的时候，David 都会假装赖皮的一笑，但是根本不以为意。
　　脑中的一切恍若隔世，而现在的现实。
　　「快点！」
　　在那些人的催促中，欣恬再次睁开双眼，她知道哪些人要的是什么。她轻移莲步，皎白的双足微微向前迈动，趾尖在地板的压迫下微微发生变化的，挨到刘副总身前。她伸出自己纤细的双臂，曼妙十指，要将自己的吻献给这个浑身酒气的男人。但是……
　　「每次David 回来你都是穿着衣服的吗？」
　　这个瘦高的男人却忽然把欣恬推开，冷冷的问出这么一句。
　　一声话语，让欣恬如坠雾里，一时间没明白什么意思。但是另外几个男人却是心有灵犀。
　　「对对，每次David 回来的时候，咱们小恬一定都是脱光了迎接的！」
　　「对对，肯定是这样！干茶烈火！扑过去就准备和David 干！」
　　欣恬的小脸上镀上了羞红，她明白了这些男人的意思，赶紧争辩道：「不，我没有……」
　　但是，当她看到那些男人嬉笑的目光，看明刘副总那对三角眼中露出的歹毒后，她知道，自己说什么也没用了。
　　在男人们的叫嚷，戏弄中，欣恬悲怯的将自己颤抖的手指伸向了自己的芳肩。
　　白皙的指尖轻轻抹过纤细的肩带，近乎于控制不住的微微颤抖着，挑起那细细的丝带。丝滑的肩带被指尖端挑起、脱落，白色的睡裙从未婚人妻身上滑下，欣恬大大的奶子，不盈一握的纤细小腰，可爱的肚脐，皎白光洁的小腹下那一抹浓黑的三角色的牧草，完全露在众人眼前。
　　白色的丝质睡裙落到欣恬的脚边，盖住了她的双足。此刻，欣恬又一次赤身裸体，没有任何衣物保护的站在那些色狼面前。她悲怯的想要伸手挡在自己胸部，掩住自己的私处，可是她却不敢。灯光下，她的身子微微颤粟，胸前那对大奶子还是那么美丽，看起来沉甸甸的，圆圆的乳肚充满丰韵质感，垂坠，但不是那种老年女人松弛的坠下，而是因为太过丰满而现出的质感的垂坠。是那种让赵强这种男人很难相信，像欣恬这么身形娇小的女人，居然会有这么大的奶子的丰韵垂坠！
　　「真没想到，这小骚货的奶子居然这么大！」
　　高大丑陋的胖子舔着嘴唇说出。
　　话语就像刀子一样刺在欣恬身上。此时，欣恬是多么恨自己有这么丰满的乳房，多么恨自己因为有这丰满的乳房、身体，而遭到现在的命运，被这些男人羞辱。
　　欣恬压仰着心中的哭意，大大的奶子上，粉嫩的乳晕尖端，两粒好似紫红色的乳尖已经因为那些男人的戏弄，露出了微微向上的翘起，已经充血勃起，就好似两粒美味的葡萄一般。欣恬娇小的身躯哆嗦着，房间里并不冷，但她却好似身在室外被冷风吹拂一般，浑身战栗。男人们盯着欣恬的身子，赞叹着她肌肤的细腻，白色的就好似婴儿的肌肤一般。鉴赏着她大大的奶子，可爱的肚脐，还有那耻毛浓密的私处。
　　「这么漂亮的身子，难怪可以把David 迷的神魂颠倒！」
　　陈顾问在旁边咂巴着嘴巴说道。
　　「你说错了吧？不是David 被迷的神魂颠倒，是裘董被这小骚狐狸迷得神魂颠倒才对！」
　　陶正道在边说出一声，陈顾问立即点头说道：「没错，要不是小恬这么骚，裘董怎么会给迷的五迷三道呢？」
　　「不，我没有……」
　　欣恬的小嘴中含糊的，想要辩驳，但是没用。因为她根本不能阻止那些男人继续说下去。
　　「诶，以前在公司里看到欣恬穿的那么诱人，我就想这小裙子下面的屁股是什么样的呢？」
　　早已不是第一次见到欣恬的裸体，甚至都不是第一次奸淫她的陶正道伸出大手摸到欣恬的屁股上。
　　那一瞬，当陶正道粗糙的大手和欣恬那好似羊脂一般的娇嫩肌肤碰触时，未婚人妻的身子都是一颤。那感觉，就好像一只章鱼伸出触须，缠到自己身上，恶心的简直没法形容。
　　无法，或者说不敢挣扎的欣恬凄迷的闔上了自己的双眸，含着泪水，承受着一切。
　　眼泪在湿润的眼皮下打滚，陶正道的大手按在欣恬翘起的臀部上，摸着她弹性惊人的大大屁股，用自己的掌心和那翘起的美肌摩挲着，爱抚着。一面摸，一面还啧啧的赞道：「看看，小恬这大屁股看着就好生养！」
　　陶正道的大手轻拍着欣恬的雪臀，在手指的捏挤下，大片的白皙臀肉从拇指和食指的缝隙间钻出。此刻，欣恬浑身的汗毛都立了起来。
　　「哈，何止是这屁股啊！这奶子！还有这屄！那个不是适合生养的女人有的？小恬，David 那玩意肯定满足不了你吧？」
　　赵强也在这时候加了进来，此时，这些男人似乎已经忘了他们本来的游戏，「小恬，你说，平时David 不在家的时候你自己都做什么啊？」
　　「不，不要说David ！」
　　欣恬想要抗争，她想说自己好不好生养和他们没关系，她想说自己不能容忍他们诋毁David ，但是那些男人根本就不理她，还是继续说道：「那还用说吗？一定是一个人自己自慰喽！像这小婊子这样的骚货，每天没十七八个人干她，那里满足的了？你忘记上回她让那些菲律宾人干得多爽了？我那里还有录像副本，回头要不要看看？」
　　「好啊！好啊！」
　　刘副总难听入耳的声音在身前响起，其余几人也起哄的说着。一想起自己被那些人涂了兽用的发情药，那些夜晚和那些人做的一切后，「呜呜……」
　　欣恬就几乎快晕了过去，最后的承受力也似乎崩溃了！
　　「小恬，你用什么东西自慰的啊？是按摩棒还是跳蛋？」
　　「对啊！这东西在哪里呢？」
　　「要不这样，咱们先来一段David 没回家之前你每天做的事好了。」
　　「我……呜呜……我从没有那样过！」
　　欣恬感到整个世界都在旋转，她无力的挣扎着，反驳着，但是根本无用。几个男人七手八脚把她抬到客厅的茶几上，就这么围拢着她。好似羊脂一般的女体在男人的手掌下挣扎着，扭动着，可这正是这些男人想要的。
　　「不，放开我，你们说什么我都，不要再这样……」
　　「靠！都说了做什么都可以，这样还不行？」
　　「来，赶紧自己弄一段，或者你要我们帮你？」
　　可怜的欣恬被几个男人抱着跪坐在玻璃茶几上，一条纤细的小腿压在丰满的臀部下，在男人的包围中只能继续压仰着自己的哭意。
　　「来吧，你又不是没做过！」
　　一个男人拉起欣恬的小手，将它放在她的奶子上。
　　「就是，来，让我们看看小恬怎么自己自慰。」
　　另一个男人也拉起欣恬的右手，拉着它伸到欣恬跌坐并拢的双腿间处，那黑色的牧草下面。
　　「不是，我没有过！呜呜……」
　　欣恬还打算抗争，想挣扎开那些人的手，但是，「算了，老方法，直接用这个！」
　　刘副总拿出一个小小的药瓶举到欣恬眼前。药瓶上，「兽用催情剂」几字骇然在目。欣恬的双腿一阵打颤，甚至蜜穴里，子宫里似乎都是一阵蠕动——说不出是恐惧，还是自己的身子已经习惯被人强奸，因为那感官的触发而兴奋起来。
　　「不！不要！」
　　欣恬慌张的要逃走，却哪里逃得了？几个男人们立刻抓住了她，陶正道按着欣恬单薄的双肩，将她按躺在茶几上，欣恬只觉自己赤裸的肩背和茶几玻璃挨在一起，那玻璃是那么冰凉……
　　陈顾问和赵强一人抓着一条欣恬肥美的大腿，不，说肥美不太合适，欣恬的双腿并不是太过丰韵的那种，而是很纤细的样子——欣恬的双腿纤细、修长、裸白、泛着近乎莹白晶亮的光泽，没有肌肉的质感，只有裸白匀细的一片。不仅看着十分养眼，手感更是一等一的棒！
　　欣恬两片大大的屁股被压在玻璃上面，两条长腿被男人抓在手中，夹着抱着。
　　赵强和陈顾问感觉欣恬的两条小腿就好似涂满精油一般，滑不溜手，舒服宜人。
　　他们将欣恬的双腿夹在腋下，粗大的手指抓着欣恬小腿腿肚，深深的现在小腿肉里，都可以看到她涂抹着浅粉色指甲油的脚趾怎么用力，扣紧，小腿上肌肉线条因为紧张用力绷紧的细节。
　　「不！我不要！你们放开我！」
　　被按在茶几上的欣恬极力挣扎着，裸白的身子活像条刚出水的白鱼。白嫩光洁小腹因为过度用力而收紧，缩进，又因为挣扎随着腰背而弓起，充满了动感。她那两个大大的奶子也在挣扎中猛烈摇动，两粒好似紫红色的葡萄一般的乳尖亦是一起甩动着，波浪十足，弹性惊人。
　　欣恬的呼吸开始紊乱，发丝沾在她的脸颊上。她用尽力气，使劲挣着自己的胳膊，用力推着陶正道的身子，近乎哭泣一样一下下拍打着他的身子，扭着自己的屁股和腰肢，但仍然挣脱不开这些男人的大手，只是让她身上升出大片汗珠，白晃晃乱颤的奶子上，腰肢侧部，还有那紧挨着冰凉玻璃的大大屁股上，很快就充满大片的水迹湿痕。
　　「干你娘！装的像那么会事似的，谁不知道你骚成什么样？有多喜欢这些！」
　　就在欣恬极力挣扎的同时，刘副总也用手指挖出一大块白色的药膏，用手指扒开了欣恬的蜜唇。
　　「不……不要……你们要我做什么都可以，我自己来都行……呜呜……不要，不要涂那个……呜呜……」
　　可怜的未婚人妻无力的哭泣着，她十分清楚那些东西涂在自己小穴里会是什么感觉——每次被涂完这些药膏后，虽然自己都控制不住自己的身子，会渴求男人。但是在每次之前，那些人让自己等待时，绑着自己，让自己受欲火煎熬时的一切。还有完事之后，自己在那些乞丐、佣工、黑人、畜牲间醒来时，那种自己无法接受的痛苦、羞耻，看着自己的模样，真是恨不得死了才好，完全是在心里的苦痛记忆，却牢牢印在她的脑海中，让她真是恨不得自己死了才好。
　　欣恬极力挣扎着，可是依然改变不了一切，依然改变不了那些家伙用兽用催情剂羞辱自己的命运。
　　「老刘，这玩意效力那么大，回头要是咱们几个不够怎么办？」
　　陶正道在边上念出一语，立即遭到那大胖子的耻笑，「靠！亏你还是男人，居然担心自己对付不了一个女人？」
　　「你没带药吗？吃几粒不就行了？」
　　陈顾问在旁边说道。
　　「怕什么？」
　　刘副总一面用手指沾着那些东西，涂抹在欣恬的红润的耻瓣上，一面说道：「不行就把这婊子带到外面去，让她自己找男人解决！」
　　「不……不要……」
　　欣恬听到他们的话后，更是吓得大哭起来。晶莹的泪珠不断从大大的双瞳中滚落流出，沾湿了她娇嫩的双颊，一双修长的长腿都是一阵颤抖。
　　下身处，高大的胖子和那个在电视机前总是一脸阳光的前立法委员用力掰着欣恬的双腿。欣恬的双腿间处，那粉嫩的色泽就像新开的桃花碎瓣一般诱人。刘副总用黝黑的手指扒开欣恬的耻瓣，用手触摸着未婚人妻今夜刚刚和未婚夫交合过后，还很是红艳艳的蜜唇。
　　那蜜唇的样子是那么鲜嫩，充满了汁液的感觉。甚至，不知是不是因为欣恬兴奋？还是她的身子在记忆下的自然反应，在这样强迫羞辱下，她的蜜穴里居然还流出大量蜜汁，潺潺爱液顺着她的蜜穴不断流出，不仅湿润了美丽的花瓣，甚至还有些流到外面，弄湿了她两块大大的屁股蛋之间的股沟，渗到可爱的菊穴四周，让那屁股下面的玻璃茶几都粘黏上了少许湿润的液体。
　　「真是个淫荡的女人！干！我就是说这小骚货是婊子吧！还没抹呢就已经骚成这样，都流水了！」
　　刘副总举起自己的手指，让众人看着两个手指间黏着的丝线。
　　「哦？」
　　「真的啊！」
　　旁边，大胖子和民意代表露出惊奇的样子，尽力腾出一只手来，也抚摸玩弄起欣恬的小穴、蜜唇。可怜女人的阴唇本是保护那个小小的穴孔，保护将来孩子出生的地方的存在。现在，却变为这几个男人的玩物。
　　「小骚货！看你骚成什么样了。」
　　刘副总把手指伸到欣恬眼前让她看着，还把手指杵进了她的小嘴里。
　　「不是……我没有……」
　　欣恬看着男人手指间的透明丝线，羞耻的摇着自己的脑袋，辩驳着自己没有这么淫荡——但是她心里却更加清楚，这些日子来自己的身子都发生了什么变化。自己在不知不觉间即便没有被那些人涂抹药物，也会变得苛求男人的爱抚，男人的鸡巴插入自己的身体，甚至，就算不是男人的鸡巴也可以……
　　「不……我没有……」
　　欣恬使劲的摇着自己的脑袋，似乎是想证明自己不是他们说的那样，但是这又有什么用呢？刘副总把沾着欣恬爱液的手指插入她的小嘴里，就像细小的阳具一样，在她口中来回拨弄，玩弄着她的舌头，嘴唇。就好像欣恬的嘴唇已经变成蜜唇、耻瓣，变为一个性器一样，这样的插弄会让自己兴奋，或是让这个女人兴奋一样。
　　「呜呜……」
　　平日里端庄干练的白领丽人的小嘴中发出着含糊不清的声音，黝黑的手指在她的小口中乱动着，拨弄着那不知道多少男人希望品尝一番的娇嫩红舌，那湿润的红蠕，那两片美丽的嘴唇。欣恬的嘴唇在刘副总的大手下被强行拨开，露出了白皙贝齿还有平时根本不会被男人看到的齿下的红色——灯光下，可以看到男人的手指怎么在欣恬的嘴唇还有贝齿间来回抽插，抽刺，抹滑，让那红嫩的芳唇下露出被什么东西撑起的样子，男人的手指上除了原本的爱液外，被欣恬的香唾沾满的样子。
　　可怜的欣恬发出着羞耻的哀啼，却无法阻止男人继续把那粗大的手指在自己嘴唇间来回摩擦，她可以清楚的感到刘副总的手指在自己的嘴唇牙齿间，来回插入。他的手指摩挲着自己的牙齿，玩弄着自己的舌尖——那感觉真是让她恶心的要死，但是对周围几个男人来说，看着未婚人妻的小嘴被刘副总的手指玩弄，那黝黑的手指和嫣红的小嘴，那白皙的贝齿、湿润的香蠕之间的映照，却让他们欲火更生。
　　刘副总看着自己手指下的欣恬，看着这个不肯听自己话的女人发出的哀啼、呜咽，一双美丽的双瞳被泪水朦胧，整个人的欲火，发泄的心里也就更盛。他继续用手指玩弄着欣恬的小嘴，一根手指之后又伸进一只，甚至把自己整只大手都使劲向欣恬的小嘴里塞去，就好像摸完着什么玩具一样，用手指掐住她那沾满唾液的香舌，掐着她那丁香舌尖，一直把手指抵到她喉咙的位置，让她一阵干呕，难受的几乎就要吐出来。
　　「呜呜……」
　　无助的欣恬控制不住，身体扭动挣扎的更厉害，两只大大的双眸中流出着羞耻的泪水，晶莹的泪珠顺着她的脸颊一直抹过她的耳根，一直沾湿了她的秀发。
　　下面，陈顾问和赵强也玩弄着欣恬的蜜唇，他们用手指拉扯着，将欣恬花瓣似的耻瓣拉的极长，用手指甲抓挠着那敏感的嫩红色的肉瓣，扣进那在蜜唇撑开后，露出的小小的粉嫩洞穴。两人的手指那么一下下挖挠扣弄，就好像是玩弄一件玩具一样的摸弄着欣恬的小穴。透明的蜜汁在两人手指的扣挖下，不过一会儿就变成了白色的浓浆，而这就更让欣恬痛苦的，或者说是说不清是痛苦还是舒服的不能自理的，使劲扭动着双腿和娇躯。
　　不！不要！
　　欣恬在心内喊着，但是没用。两个男人的手指继续向里进犯，他们扣摸着欣恬嫣红的耻瓣，来回抚摸着那裹满晶莹液体的肉膜，抽插着她的蜜穴，粘稠的白沫和扑哧扑哧的响声中，陈顾问只觉自己欣恬的小穴真是极品，即便是和边儿上的胖子一起把手指插进欣恬的小穴里面，依然可以感到那湿润的肉壁就好像小嘴儿一样吸住自己的手指。
　　「干！这小骚货的屄真是不错！就好像活得一样！David 每天晚上都能睡这么好的屄！真是可恶！小恬，说，是不是你现在是不是已经痒的不得了，特别想男人的鸡巴了？」
　　男人粗俗的说着。
　　不……我没有……我……唔唔……我不要你们的鸡巴……我要……我要David……David 救我……唔唔……
　　身下，在陈顾问和赵强手指的挖拨下，未婚人妻的双腿扭动得更加厉害，甚至连玉足上的趾尖也夹紧在一起，和光滑白美的小腿构成了一抹诱人的弧线——但是偏偏，她的两条美腿被这两个玩弄她下身的人牢牢把住，在他们扣挖下，挣扎半天也只是徒劳的扭着自己的腰肢，臀部——不过实际上，因为欣恬这么用力挣扎，这两个男人也必须分出很大心力抱紧她的双腿，两只男人的大手间，只感觉这个白领丽日的美腿真是充满汗液、滑不留手！
　　「哦？小恬这里面是什么样子呢？」
　　赵强用肥大的手指掐着欣恬娇嫩的花瓣，不长的指甲掐着那肥嫩的美肉，就好似要把那美肉掐穿一般。直让欣恬在那就好似进入骨髓的酥痒中又尝受着另一种痛并着快得兴奋感觉。她辛苦的扭着的自己屁股，被刘副总手持插入的小嘴中发出着就好像小猫一般说不清是舒服还是难受的呻吟。此时，如果刘副总把手指从欣恬的小嘴里抽出，甚至都可以看到欣恬忍止不住这些男人的玩弄，真是被欲火焚烧的饥渴的吐出自己的丁香小舌，甚至可能就好像是献媚似的求那些男人来玩弄的淫靡模样！
　　「靠！这骚货真是骚的厉害啊！老刘，真跟你说的似的，看！」
　　那边，陈顾问也抬起了他的手指，举得高高的让欣恬看着，只见上面晶莹的丝线比刚才刘副总手里的还要明显，更多。
　　我……我不是那种女人……可怜小嘴被堵住的未婚人妻在两个男人的玩弄下，根本没有力气反驳，只能本能的继续扭动着自己的美臀，双腿。在男人扣挖下，欲火上升的小穴已经春潮泛滥到了极点，让欣恬直觉自己的蜜穴里面都在发烫，渴求着男人把手指伸进去的在深一些，再重一些扣挖自己的肉壁，让自己可以解痒。
　　不……我不是那种女人……呜呜……我不是……可怜欣恬根本无法面对自己现在这个样子的现实，只能继续在挣扎扭动中以哀啼、哭泣，掩饰真相。不断对自己说自己会是这样，完全是那些男人强迫的，自己的反应全是因为他们对自己的折磨造成的。
　　上边，眼看着几个人都玩起来，陶正道也腾出一只大手摸向欣恬肥大的奶子。
　　此时，早已被这些男人引起欲火的未婚人妻的美乳也已渡上了一层桃花似的微红，红艳之中，两个大大的奶子随着身体的扭动而晃动，配上那白里透红的红艳，就好似两个大大水水的蜜桃。而上面那两粒被欲火勾引，也是颤颤巍巍的晃动的乳尖，就更像是已经红紫的等不及男人的抚摸、品尝了。
　　白里透红的水嫩美乳，不管怎么因为欲火而渡上红色，都有一种水嫩的莹白。
　　男人的大手，不管再怎么注意保养，和女人的奶子比起来依旧是显得粗糙、肤黑。
　　陶正道伸出大手捏住欣恬的奶子，只觉欣恬沾满湿润汗水的乳房是那么充满弹性，大手抱住都没怎么用劲，那白皙的乳肉就自己吸在了自己的手掌心里，充满一种充盈的手感。
　　他用大手揉捏着欣恬的奶子，一面揉搓，一面轻拍，进而又使劲的掐起、挤压，攥紧，揪着那粒明显被欲火挑拨的勃起的乳尖，直把欣恬的美乳当做万物。
　　「唔唔……」
　　直让欣恬的身子扭的更加厉害，就连那裸白的小腹处都因为他们上下起手的玩弄而扭动，似乎显出一阵痉挛，因为吸进呼出的空气而上下起伏着。
　　但是，这个著名的节目主持人还是感觉不够，在用手玩掐了一阵欣恬的奶子后，干脆把自己的脑袋也伸过去，含住了欣恬的乳尖。
　　不！不要！快，快把嘴拿开……快快……唔唔……
　　大嘴之下，那粒高高翘起的蓓蕾被陶正道的大嘴含入口中，一阵吸吮啜嘬，直让欣恬觉得比下面那两个家伙的动作还要厉害，就好似她的灵魂都要被从乳尖吸出来一般。真是从骨髓里发出一阵无法压制的欲火、麻痒，整个身子都酥了下来。本来挨在玻璃茶几上的雪白美背都是一阵不受控制的向上弓起，受不了的，即便那只没再被按住的手臂伸到陶正道的脑袋边上，那纤细的指尖点到了他的头部，在酥麻之下，都已经没有一点力气，完全就好似无用的玩闹一样，推着陶正道的脑袋。
　　「不……快离开……唔唔……」
　　可怜当刘副总终于把手指从欣恬小嘴里抽出，未婚人妻却已经在身子酥麻下，都没有力气正常开口说话。她那美丽小嘴中吐出的第一句话，就是断断续续不成人言的言语。
　　此时，被欣恬推着的陶正道已经把另一只手都移了过来，一面继续亲吻啜着欣恬美丽的乳尖，啧啧声中，另一只大手还不忘继续玩弄她的另一只美乳。雪白的美乳在男人的手掌下变着花样的变成各种样子，大大的美肉不断从男人手指缝隙中挤出，丰满的乳球不断被男人手掌搓扁，在轻轻挤压下轻松的就变成雪白乳柱从攥圆的手掌间升起，就连那一粒乳尖，男人都没有放弃的继续用手指夹弄，玩拨着。
　　上下两边围攻之下，欣恬的身子扭动得更加厉害，但是在这厉害同时，那所有的挣扎都似乎成了无力的玩笑。
　　「婊子就是婊子，男人一碰就骚成这样，看这小骚货现在爽成什么样了！」
　　刘副总在那里说着，说出的话语明明是那样刺耳，都让欣恬恨不得找个地缝钻进去，可是她偏偏就没有丝毫能力反抗。又或者说心里就算有，身子也不受自己的控制，不在乎这些家伙说什么。她娇喘着，控制不住的呻吟着，在刘副总那张臭口挨到自己小嘴后，在他的嘴唇和自己的唇瓣挨触在一起后，控制不住的伸出自己的丁香小舌，和他那臭臭的舌头缠吻在一起。互相逗弄，纠缠，缠绵，啧啧的口水声伴着两人舌头的搅动升出。宛如两个恋人缠绵热吻一般，就似乎这个亲吻自己的男人不是刘副总，而是David 一样……
　　可怜刚刚还极力反抗的未婚人妻，在此时竟好似完全控制不住自己的身子一样。在上下两边男人们的动作下，男人手指还未伸进的蜜穴深处，那应该是胎儿的子宫中，就已经是一片颤抖、灼热，一阵控制不住的揪心异样的感觉。抹白光洁的大腿肚子都是一阵微颤。
　　不，我不是淫妇……欣恬只能在心里对自己这么说着。但是她的小嘴，香舌，还是受不住的和刘副总的舌头缠吻在了一起。
　　「啧啧！欣恬这对奶子真大！应该有33或34D 了吧？」
　　使劲吸啜了一阵欣恬乳尖的陶正道，手捧着欣恬的美乳，发出着啧啧的赞叹。在他手指下，未婚人妻那对大大的奶子因为手指的箍围，显得更加园翘丰满，乳肉都是那么充盈，充满充实的感觉。沾满口水的乳尖在雪白乳肉上，似乎更加变大了一些翘立着。
　　「34D ，裘董量过的！」
　　陈顾问在下面嬉笑一声，此时，他的手指已经在欣恬那晶莹充血的耻瓣上来回不知多少遍了。那酥麻的感觉让欣恬都已经快疯了——而更加要命的是在他和赵强都不在用手撑着，放开了欣恬双腿的情况下，欣恬那两条长长的白腿却连屏都屏不回来的，变为把他们两人夹在中间，大张着双腿的羞耻样子。
　　「干！我就说嘛！」
　　陶正道继续砸着嘴巴说道：「诶，要是什么时候能在做节目的时候这么一面做节目，一面把欣恬抱在腿上，肏她就好了！」
　　「这还不容易？回头咱们去摄影棚来上这么一回不就行了？」
　　赵强哈哈一笑，站起身来，不再是玩弄欣恬的蜜穴，却是抱着她的一只玉足，开始玩弄起来。
　　手指下，欣恬的足趾又长又美，轻轻托起一只，看起来是那么娇柔无力，似乎都因为自己的手抱、爱抚，而受不住酥痒的想要挣脱、脱走。可是偏偏，当你再去弄起另一粒足趾的时候，那粒本来被自己托起的趾尖却又立即蜷起。
　　一向喜欢女人的足部，喜欢女人穿着丝袜的赵强眼睛放光。也就是在这个时候，前边的陶正道又是一番无奈的说道：「你知道什么？那种假环境里怎么可能和真的做节目时，怕人知道一个感觉？所以说在公司大楼里，人来人往的地方和这婊子做才最给劲呢！」
　　「诶，要是真做节目的时候，我可以让欣恬坐在我腿上，一边采访李宗伟，一边玩着她这对大大的奶子，用鸡巴插着她……」
　　就在陶正道说话同时，赵强亦是抬起头来，看了看娇喘的好似条活鱼一样被放在茶几上的未婚人妻，看着她雪白光裸的身子，那本来就显得很丰满迷人的大大奶子在陶正道的大手下凸起的样子，脑中忽然灵光一闪。
　　「嘿！我这里刚好还有点好玩的东西呢！」
　　说话间，高大的胖子放开了欣恬的足部，不是去拿他们拿来的那一兜子东西，而是在自己衣服兜里掏摸起来。
　　「行了，看看，这是什么？」
　　几个围拢着欣恬的男人全都向大胖子看去，却见他的手里竟然是两个一次性的注射装置，而且里面明显已经有了一些药物。
　　「嘿嘿，快速空孕催乳剂！听说过吧？」
　　大胖子本想卖个关子让这些人来问，可是见这几个家伙居然没有一个开口，只好自己给出了答案。
　　「你怎么会有这个？」
　　陈顾问念出一声，显然，他们都知道这玩意是作什么用的。
　　「你当那些小明星都是真怀了孕，要喷奶就可以喷奶，让她们一边喷奶一边照啊？全是靠这个的功劳！」
　　大胖子美滋滋的说着。
　　刘副总微微皱起眉头，玩喷奶人妻他确实很喜欢，但是万一让这事外露了，裘董那边……「老赵，你这东西安不安全啊？要是留下什么后遗症被David 发现，裘董那边……」
　　「放心吧！现在科技发达，这是东西是快速效果，一次性的。注射完后半个小时就会出奶，量足，但是不会持续，维持时间只有六个小时。不过如果反复注射的话……嘿嘿，就算说是非持久类的，也会对女人的乳房造成影响。不过效果很慢就是真的了。一般来说要是真要弄持久的，自然是直接用专门的东西。」
　　「只要今晚之后，这小骚货注意点，别让David 发现，到明早就没问题了。」
　　赵强把这话一说，其余几人也都安下心来，顿时，「还等什么啊？赶紧吧！」
　　几个人立即就等不及要看看这未婚人妻奶子变大流出奶水后会是什么样子，赶紧催促起来。


第23章 欣恬部分
　　「不，不要！」
　　玻璃茶几上，眼看着赵强拿着那注射器，一脸皮笑肉不笑的挨靠过来，欣恬立即挣扎的更加厉害。布满汗珠的白裸小腹肉感盈动，一双修长美腿，丰满臀部，和玻璃茶几摩擦的都更加厉害起来——两片丰满肉臀在玻璃上印出大片平板痕迹，丰肉压平——但是，不管她再怎么挣扎，在几个男人控制，特别是下面那个陈顾问将他的中指插入进欣恬分开双腿间，那湿润潮红的肉壶后。
　　「唔唔……」
　　一阵手指和汁水摩擦声中，本来极力挣扎的佳人更加受不住的扭动起自己的纤腰美臀——不过已经不是要挣扎躲开赵强的魔手，而是因为陈顾问的手指对她身子刺激的太厉害，甚至都张开自己的小嘴，发出控制不住的宛如哭泣似的娇啼。
　　「不要……唔……拿出来……唔唔……」
　　可怜的未婚人妻扭动着赤裸的身子，一条布满香汗的修长美腿被陈顾问抬起。
　　手掌下，陈顾问只觉欣恬修长的美腿彷如涂满精油一般，温软柔滑，滑不留手。
　　他将自己四根手指紧贴欣恬充满汗液，被蜜汁沾湿的屁股勾子，身子压着欣恬那条美腿，让欣恬那条美腿尽力抬高，双腿尽量分开。让那沾满蜜汁的黝黑耻毛，美丽湿润的肉红，还有那好似玫瑰肉瓣一样的唇瓣，更加清晰的展露出来。暴露在空气中，众人的眼皮底下。
　　从上向下，陈顾问将自己的中指沾着欣恬小穴里流出的蜜汁，插进那就好像小小鱼嘴儿一样微微张开的粉红色肉壶里面。「唔……」
　　小穴四周，被男人挑逗多时的唇边蜜肉汁水滴润，饱满鲜红仿佛不止是蜜液，甚至连那红色都滴落下来。
　　当陈顾问的手指插入后，立即感到一阵热呼呼的手指被紧紧包容吸住的感觉。
　　「不，不要……」
　　躺在茶几上的白领丽人赤裸的呻吟着，只觉身下小穴被陈顾问的手指捅进，本就已经酥痒的蜜穴更加酥麻起来。不仅裸白的身子扭动得更加厉害，就连那呻吟娇啼都更加诱人。陈顾问只觉自己的手指被欣恬的蜜肉紧夹，那热热的肉腔都似乎自己动起，吸吮着自己的手指。
　　「真是个骚货！」
　　他念出一声，将整个手掌贴着欣恬充血的蜜肉，手腕处正好压着那两片肉瓣间的尿道孔穴，还有那粒没有完全露出的小小肉芽上面。用力挤压扣弄下，欣恬那粒致命的肉芽、尿道，那无法形容的刺激，敏感的小小阴蒂被手腕压住，仿佛隔山打牛，并不是直接掐弄，却更加要命的挤压，来回按摩。
　　再加上不算太长的中指在肉壶里面，捅开紧密饥渴的蜜肉，手指曲折勾起，角度又正好是欣恬蜜穴里最敏感的哪一点，手腕又正好在上方，上下两边挤压玩弄之下，「唔唔……」
　　欣恬雪白的身子真是如活鱼一般，不受她控制的挣扎着。「不……不要……」
　　叫出的声音，都酥骚入骨，让人恨不得立即把自己的鸡巴插进这个女人上下两张小嘴里，好好肏上一番！
　　淋漓的蜜汁就好像泉涌一样从小穴里流出，沾满男人的手指。层层蜜肉在男人手指的扣挖下，扑哧、扑哧，真是酥麻到欣恬骨子里，让欣恬无法控制的扭动着自己的纤腰美臀，只觉一阵求生不能，求死不得的感觉。
　　「唔唔……不要……停下……」
　　可怜的欣恬近乎哭泣的呻吟着，一双修长双腿受想要合并起来，阻止陈顾问的手指继续。可是自己一条美腿就在陈顾问手里，虽然美丽的趾尖都受不住的夹紧、蜷曲，拇指和第二根白皙的趾尖都勾夹起来，小腿、玉足化出美丽弧形，腿上娇嫩的肌肤嫩肉都绷紧了。可是偏偏，就是一点反抗的力量都没有。甚至，另一条雪白美腿虽然没被陈顾问按住，心里想要夹紧，自己的腰部也使力了，做出的动作却是似乎恨不得陈顾问把手指插得更深，可以更加大力的挖扣——在那使力挣扎下，真是痛并着快的，说不出是幸福还是痛苦的挣扎中，欣恬纤细腰肢和丰满臀肉上方的美骨都在白嫩肌肤下显露出来。两条美腿根部大大分开的耻部，白嫩肉体的蠕动，汁水淋漓，就似乎是想要把双腿分得更开，让陈顾问把手指更加深进，自己更加酥爽，享受一般。
　　「不……不要……不要了……唔唔……」
　　赤裸的未婚人妻的小嘴中沾满湿润唾液，香蠕蠕动，婉转娇啼着。
　　「究竟是不要停下呢？还是要停下呢？」
　　陈顾问淫笑的问道，继续使力扣弄欣恬小穴里的美肉，整个手腕部分压在欣恬花瓣上面，使劲的压着摩挲、蹂躏，长长的中指，在那热乎乎的肉壶里面，只觉欣恬充满蜜汁的肉腔热乎乎的，就好像只小嘴一样，啜吸着自己的手指，里面的耻肉一下一下的缩动。
　　「干！真是个小骚货！」
　　在说完刚才那句之后，陈顾问又是紧跟念出一句。
　　整只手掌几乎都贴在欣恬的小腹下，压红的手掌压着那黝黑沾满蜜汁的耻毛，那粉红的肉瓣。粗糙的手指，手指甲在敏感的肉腔里来回摸索，扣弄、凌虐，扑哧扑哧，汁水四溅。红红的耻肉好似千层软酥，夹裹着陈顾问的手指，榨取。
　　「不……是……要……不要……」
　　可怜赤裸的未婚人妻在陈顾问手指下都语不能声，说出的话语都无法组成完整的句子。
　　躺在茶几上的欣恬发出着说不出是舒服还是哭泣的娇啼，扭动着自己的腰肢，就好似阵阵电流从自己身上钻过，刺激着自己的小穴。本来就被男人挑逗的乳尖都更加敏感的，想要让男人用手指玩弄，吸吮。就连她膀胱那里，都感觉好像有什么东西要流出来一样。一双修长玉腿根本没有一分力量，只能任男人颁布。纤细的腰肢控制不住的，随着她哭泣似的娇啼扭动，玉腿根部的耻肉都好似活的一般，蚌蛤一样，随着双腿扭动动起。被陈顾问高高抬起的右腿的小腿，足尖，都在没有办法的刺激下，变成一下一下不受自己控制的舒张、扭动，绷紧，松开。
　　「嗯？怎么？小骚货很喜欢这个吧？公司里多少同人可以想到咱们小恬实际这么喜欢被男人干呢？连根手指都骚成这样？」
　　身下，陈顾问继续卖力的动着自己的手指，继续羞辱着欣恬。
　　可怜欣恬此时连反驳的力气都没有，虽然平时一向伶牙俐齿，可现在自己的身子真是不由自己。蜜穴里，紧致的腔肉夹着陈顾问的手指，灼热的感觉刺激着她全身，传给她种种刺激，蜜汁从肉穴里大量涌出，甚至让欣恬感觉自己小穴都好像一抽一抽，巴不得这些男人多扣挖玩弄下去。欣恬痛恨自己身体的反应，但是却又控制不住自己。在全无思索中，真是不受自己大脑的动着自己的臀部，既恨着自己的脆弱，又只能那么扭动着，配合着，凄苦的娇啼着。
　　「不是，我不是……唔唔……」
　　赤裸的未婚人妻还想做些抗辩，做些抗争，但此时此刻，除了腰肢不住的扭动，两片大大的屁股也是不断扭动外，就真是什么也作不出来。
　　茶几上，欣恬媚眼朦胧，心里既痛苦得要死，恨着自己。又无法不承认那种刺激的滋味。充满羞耻和对自己无法反抗的泪水，大滴大滴的自她眼角流出，顺着她的脸颊流下。长长睫毛下的双瞳都好似打上一层水雾，黑色秀发沾在她白皙额头上，脸颊上。微微张开的小嘴间，白齿红唇分外湿润诱人。
　　欣恬辛苦的娇啼着，扭动着自己的纤腰。仰躺在玻璃板上的上身，因陶正道看到赵强过来，被他拉扯抱起，变为沾满汗水的裸背完全靠在男人怀里。自己修长的脖颈，整个头部，都无力的枕在这个讨厌的男人肩上。
　　还穿着西服，一脸道貌岸然的男人抱着欣恬白嫩芬芳的身子，两只大手从她臂下伸过，托起她两只大大的奶子。因为性欲的刺激，欣恬那两个大大的奶子也渡上了一层粉桃花色的微红，两粒充血勃起的乳尖高高翘起，在陈顾问继续扣挖着她小穴的刺激下，不受她控制的微微颤抖着，恍若两粒放置在奶油蛋糕上的草莓一般诱人。
　　「……呜呜……」
　　欣恬两条雪白的胳膊、指尖，还想做出挣扎，想要推开身后的陶正道。但是，她那里挣脱的开呢？
　　「来，小恬，反正女人的奶子就是让人吃，不管是流着奶还是没奶都一样，而且你迟早要生孩子，怎么也得来一遭，正好先练习一下，怕什么。」
　　陶正道恬不知耻的说着，一双大手从下方环抱着托起欣恬的奶子，只觉欣恬这对奶子沉甸甸的充满手感，环扣在手，就好似乳肉自己吸住自己的手指一样。用力一捏，「呜……」
　　欣恬微微仰起白皙的脖颈，秀黛微颦，一对大大的奶子，乳肉，立即应手挤出，变为两粒充实的圆体，突了出来。
　　「唔唔……我……我不要……」
　　可怜此时欣恬说话都难，又哪里还有力量挣脱这个男人的魔爪？
　　赤裸的未婚人妻心中羞愧，她想到自己本来确实要为David 生小宝宝的，可是，可是现在的自己还有这个资格吗？
　　「你们这些变态……唔唔……呜……放开我……我不要……我不要……」
　　欣恬无力的挣扎着，说着，可是下身处在陈顾问又是一阵用力扣挖下，大腿根部的白肉都是一阵说不清是舒服还是痛苦的抽动，蜜热的肉腔里，真是汁水流出更多，把陈顾问那根该死却又让她不可控制的扭动起腰肢和臀部的手指夹的更紧起来。
　　「哦，我看你下面可不是这么想得吧？」
　　陈顾问瞧着淌到自己手上的蜜汁，抬起头来看了看似是很凄苦，但是眉眼间却又似乎在享受的欣恬，在手指微微停顿一刻后，再又挖拨后，「唔唔……」
　　真是让欣恬那带着哭音的娇啼都立即变得更加厉害，玉足根部绷紧的趾尖，都弯勃到了顶点。直让欣恬差点叫出「不要停下」，这种她真是绝不会说，但是脑子里潜意识中却绝对出现，甚至身子都作出回应的话语。
　　上面，陶正道攥着欣恬两个大大的奶子，挤的她乳尖凸出，乳晕更红。赵强伸出肥大的手指，捏住欣恬一粒充满弹性，用手指弹动一下都会立即弹动回来，就好像橡皮筋一样敏感非常的乳尖，将注射器冰冷的针头挤压了过去。
　　「呜呜……不要！求你们！」
　　记忆力深深记得当初裘董是怎么用蜡烛刺穿自己乳尖的欣恬，在那一刻就好像疯了一样扭动起身子。可是她怎么可能挣得开？
　　而且，刘副总还在这时一把抓住了她的头发，恶狠狠的对她说道：「小婊子！你给我老实点，不然我就弄醒David ，让他看着我们和你玩春宫！」
　　恶人的怒吼，并不能真的让欣恬相信他们会弄醒David ，但还是让欣恬害怕得不敢反抗。可怜的白领丽人只能眼看看那恶魔拿注射器的针头，抵在自己红润的乳尖上。自己美丽的乳肉在男人的手下变为肉白的凸起，当那细长尖针再次刺进自己乳头，「呜——」
　　在那一刻，欣恬嘴中的银牙都似乎咬碎，整个身子都在那疼痛中刺激的反弓起来，光裸的小腹都是一阵抽搐。
　　男人仿佛是为让欣恬加倍承受，记住这痛苦一样，缓慢的将针头刺进。乳尖上，针头四周的乳肉都显出一圈包裹针尖的凸起。欣恬小腹里面，就似乎子宫都因为这剧痛抽搐起来，光裸娇躯从指尖到趾尖都绷紧到极限，香滑的汗水如流水一般涌出。美丽的香颈都绷紧到了极点。欣恬的头部紧靠在陶正道的肩上，就如啜泣一般，咬紧了自己的银牙。雪白的美背上香汗湿滑。
　　下面，陈顾问却在这时用更快的速度扣挖起欣恬的蜜穴，里面的耻肉。甚至，还用自己另一只胳膊肘支着欣恬的右腿，将另一只手也解放开来，按在欣恬那粒已经凸起出来的肉芽上面。
　　「呜呜……唔唔……」
　　乳尖处，针头刺入，让自己整个美乳都受不住的颤抖，呼吸都剧烈加速。下身处，蜜穴耻肉被更加用力的扣挖，淋漓汁水和身子承受的疼痛相反的，更加迅速的流出。再加上那粒小肉芽被男人指尖掐住，让自己求生不得求死不能的酥麻、瘙痒，电流般的刺激，赵强将注射器推按下去，透明药液灌注进乳尖里面，直让那本就被陶正道捏的突起的乳肉都似乎更胀大起来，颤抖的白腻乳肉下，真是连那青色的血管都同时显露出来，欣恬都感觉自己的右乳好似要从里面爆开的疼痛的一刻。
　　「唔唔……」
　　上下两边极端攻势下，欣恬只觉自己子宫里一阵急颤，本来尿道里充满的什么想要出来东西，自己一直压制的感觉都压制不住，蜜穴里的汁水，还有一片金黄的液体，同时从她下面两处小穴里喷出。
　　「唔唔……」
　　不管几次在男人面前失禁，都一样会有羞耻感，但却又好似已经习惯这一切的欣恬，在受不住的尿出同时，亦是不可控制的扭动着自己反弓起的小腹，腰肢，受不住的哭音似的哀啼都变得更加厉害起来。痛并着快得折磨，居然让这位白领丽人在这种情况下迎来了高潮！
　　「唔唔……」
　　客厅里，一阵热热的骚气升起。可怜白领丽人雪白的身子，在那药汁注射完毕的高潮中，在男人的怀里不可控制的，一下一下轻轻的颤抖着。胸部处，被注射药液进去的奶子都明显比左边那颗大了少许。
　　「妈的，这小骚货怎么尿了？」
　　下面，几乎被欣恬的尿液喷了一脸的陈顾问赶紧躲身起开，不满的叫道。
　　「你还不知道？这小骚货最喜欢阿屎阿尿了，一高潮兴奋就这样！」
　　刘副总在上面冷笑着说道。
　　「哦？真的吗？」
　　赵强一脸好奇，似乎不知真假。
　　不……我才不是那样呢……在刚才上下两处疼痛和刺激之下，身子都是一阵高潮脱力的欣恬，只能在心里想着，却无力说出，凄苦的哭泣着。
　　「如果真是这样的话，说不准这个女人有吃屎嗜呢！」
　　赵强好像发现新大陆一样说道。
　　「什么？真的吗？」
　　就算刘副总因为欣恬让自己失了面子，很不高兴，正想着怎么可以整整这位未婚人妻，在听到赵强的话后还是露出不太相信表情。他知道有些女人确实有食粪嗜，可那并不表示他就喜欢那样的女人——毕竟他和裘董那帮真是有钱有势什么女人都玩遍了，不是特殊玩意都兴奋不起来的男人还是有很大不同的。
　　「不！我不要！」
　　终于，听他们的对话，想到他们可能怎么对待自己的欣恬，那长长睫毛下的双眸中显出惊恐眼神，就算是刚刚高潮过后虚脱着身子，刘副总还抓着她的头发，她还是挣扎着，近乎于哭求的说道：「不，我不吃什么屎尿，求求你们，我真的没有那爱好。你们让我做什么都可以，我……」
　　「放心，爱吃屎尿的女人都是这种M ，我知道，越是说自己不爱吃的，实际越喜欢的不得了。」
　　赵强继续淫笑着，皮笑肉不笑的看着欣恬。
　　他那可怕的笑容，直让欣恬浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。在此一刻，一直折磨他的刘副总等人反倒好似天使一般……
　　「放心吧，小骚货！这里没人喜欢满嘴粪臭的女人！」
　　刘副总皱了皱眉，但说出的话却让欣恬安了安心，不过本来一脸嬉笑的赵强却露出略微失望的表情。
　　惊恐的欣恬就如受惊的小鹿一般瞧着刘副总，娇弱的样子，楚楚可怜，是那么惹人心疼。弄的刘副总看到她这副可怜，孱弱娇柔的模样，火气都消了少许——不过现实里，他的这种火气消减却没有在行为上改变太多。
　　本以为可以玩玩更高端的胖子，听说没这个机会后，一把将欣恬另一只奶子上的乳尖用力捏紧，「呜……」
　　刚刚才好似狮口脱险的赤裸未婚人妻，一下子就仿佛又回到地狱。欣恬痛苦的娇啼着，一双都哭得红肿的美瞳中，映出着自己可怜的美乳、乳尖，被男人用手指用力掐起。本来红润坚挺的乳尖在男人手指下捏扁，另一支注射器的针头刺压进去。
　　「呜呜……」
　　那一刻，刚才那种滋味似乎又返还回来，但是却没有下面那根手指的安慰。「呜……」
　　欣恬美丽的小腹处，又是一阵肉波盈盈的起伏，纤细的腰肢，坐在沾满自己尿液上的丰满臀部，还有那修长的双腿，美腿尽头玉足上的趾尖，都因为那疼痛扭紧。
　　细密的汗珠在那涂着微微潮红的白皙皮肤上升出，欣恬的美背因为疼痛而反弓起来，完全压在陶正道的身上，热门节目支持人享受着美人的娇躯温软，一双捏着欣恬大手的奶子却没有丝毫松开。手指下，他清楚感觉道欣恬另一只奶子也好像刚刚注入药汁那只乳房一样，逐渐变沉、变重。随着赵强将注射器的药汁压进，那软软的乳肉下面，就好像流水一般充满了流动的感觉。就好似药汁刚刚注进，就升出了乳液，又好似那药汁就是奶汁一般，手感真是舒服非常。
　　「呜呜……」
　　欣恬白皙脖颈上充满香汗，一双纤细的双手，十指，都好似要抓紧捏碎什么东西一样，用力的扣抓，绷紧起来。针头下，那本来就很红润鲜红的乳尖都变为深深的紫红色，当药汁注入完毕，拔出的一刻。那乳尖上本来沾满晶莹汗珠，都随着针头拔起的微微颤动，随着欣恬痛苦的叫声，洒荡飞起。那紫红色的乳尖都跟着一阵轻摇。
　　「呜呜……」
　　承受着无法想象的耻辱，羞耻的欣恬，躺靠在男人的怀里，控制不住的哭泣着，却已经没有刚才反抗的样子，那种还想强撑，不让那些男人看到自己哭泣时的样子，用手遮挡的举动——甚至，此时的赤裸人妻，办公室里能干的白领丽人，都不敢直视自己那对一向骄傲的美乳所变成的凄惨样子——当陶正道把手指松开，将欣恬的奶子托在手中后，真是觉得这对奶子又大又沉，变得更加肥大迷人起来。本来有着淡淡的桃红色的美乳，在药汁注入后，变得多了一些白色——或者说苍白——但是，那盈盈肉感，反而更显肥硕的美肉，似乎涨涨满满的感觉，还有那经过针头扎入后勃起得更加厉害，翘起的大大乳尖，还有同样似乎被激活了的红晕乳晕。
　　「呜呜……」
　　在赤裸未婚人妻无力的哭泣、哀啼，雪白身子微微颤抖中，陶正道舔着有些干燥的嘴唇，就好像着急等着痴男的孩子一样，问道：「多久才可以出奶啊？」
　　「不是说了吗？半个小时。」
　　仍然心里有些不爽的赵强把不爽的样子摆在脸上，将注射器放在一边桌子上面。
　　「半个小时，那咱们再玩点什么呢？」
　　陈顾问用纸巾擦着手指，还有一不小心连西服上都粘的尿液，琢磨着念道。
　　「……」
　　找胖子眼珠一转，一双贼贼的大眼睛重新转回还将脑袋挨在陶正道肩膀上，孱弱的身子一下一下抽泣的欣恬。
　　办公室里迷人的小美人，自己之前见到的时候，虽然也能摸摸她那双小手，但每次最多也只能如此，而且还会立即就借故走开。自己每次想要让两人间的关系在发展一些，在加深一些的时候，都会被这个小骚货立即找借口，一面对自己敷衍的笑着，一面却连自己都能看出的耍弄自己，推脱离开……
　　现在，这个自己几次想要一亲芳泽却没有机会的未婚人妻，在自己面前赤裸的靠在陶正道怀里，将自己的美丽芳魇枕靠在陶正道在身上，用那长长的青丝挡着，不肯视人。裸白潮红的身子，诱人美颈，单薄锁骨，胸前那对注射药汁的大大奶子，在那控制不住的抽动中，绷紧的乳肉，还有上面那两粒紫红的大大乳头都是轻轻的颤动着。可爱的好似宝石鱼嘴一样的小小香脐，完全是葫芦形不盈一握的小蛮腰，还有那不知羞耻的到现在还分开没有合并的双腿间，黝黑蜷曲的耻毛，流满蜜汁的红润花瓣，那张开的湿润小嘴，还有那修长得美腿，美丽诱人，勾引着自己的欲望，恨不得立即拿起把玩一样的一双玉足……
　　「你们说，小恬的屁股洗干净了吗？」
　　赵胖子的眼中闪着光芒，在说完之后立即变为直接问道：「小恬，你屁股洗干净了吗？」
　　「呜呜……」
　　被这些男人这么折磨的未婚人妻，怎么可能回答这么龌龊的问题？
　　眼看着没有回答，反而似乎因为这问题，哭声，身子的颤抖，还有那一对肥大的奶子一下下轻轻抖颤得也似乎更加厉害起来。赵胖子舔了舔嘴唇，「我看，小恬肯定是不乖，没有把屁股洗干净对吧？」
　　谁……谁会做那种事啊！哭泣的未婚人妻仍然把自己羞耻的娇颜埋在秀发中，靠在陶正道的怀里，裸白的身子一下一下抽泣着，没有回答——欣恬讨厌这个男人，可是现在，这个男人的身体对她来说却好似避风港一般，使她不用面对那个姓赵的胖子。
　　「看来是这样了！」
　　赵胖子点了点头，砸吧了一下嘴，「几位，咱们给小恬洗洗屁股吧？」
　　「洗屁股？」
　　另外的几个男人相视一眼——在这里的几人除了赵强外，几乎都看过这位办公室里无数同僚梦中的女神，光着屁股被灌肠，羞耻的排泄的样子。不过嘛……
　　不管怎么说，为美人灌肠，看着那注射器里的液体一点一点挤压进她的菊花里，她撅着屁股，就这么在自己面前把粪便排出，那种男人无法形容的对女人的驾驭感，控制感，还是让几个男人很快就有了动作。
　　「听见了吗？小恬？洗屁股哦？你一定等不及了吧？」
　　陶正道贴着欣恬被发丝遮着的小耳，在她耳边念出——当那话语随着男人口中吐出的热气，吹入欣恬耳内，赤裸的未婚人妻的身子，在那一刻都产生了一丝陶正道无法察觉的，就连欣恬自己都说不是因为羞耻，被那些男人将冰冷的注射器塞进自己菊穴里面，那些东西注入，然后又在那种翻江倒海的之后排泄出来，那种被男人看着的羞耻，还是自己的身子在适应一切后，都控制不住的希望这些感觉的，和啜泣不一样的微微颤抖……
　　几个男人立马就要把欣恬拉起，把她拉进洗浴间里面，但是，「诸位，既然大家都喜欢玩这个，小恬也这么喜欢屎尿，咱们就用尿给她灌肠怎么样？」
　　同样是出自赵胖子的一声话语，陶正道、陈顾问又是一愣，欣恬本来不肯视人，一直低着的缳首，在那一刻都猛得抬起。美丽佳人沾满泪水和汗珠的小脸上，那双被泪水朦满的长长睫毛下大大双眸里，都在那一刻露出惊恐至极的眼神。
　　「用尿？」
　　刘副总皱了皱眉，显然，他没想过可以用这种东西灌肠。
　　「对啊！这小骚货有食屎嗜，大伙不喜欢玩她满嘴臭味，可以玩用尿灌肠嘛！照样可以让着小骚货爽得不得了！」
　　赵强淫笑着说道。
　　「这小婊子爽得不得了关我们什么事？」
　　陈顾问似乎很不专业的问出一声。
　　一声话语后，旁边的陶正道立即一笑，「老陈，这你就不懂了吧？这婊子爽了，下面才可以紧啊！」
　　「哦~~」陈顾问一下子明白过来的，长长的「哦」了一声。
　　刹时，本来还没有说话，只是脸色被吓得煞白的未婚人妻，那娇小赤裸的身子，真是立即又挣扎起来。一只纤细的手腕在男人的大手里，使劲挣拧着，「不……我没有食屎嗜，我不要……呜呜……你们这些变态……呜呜……放了我……
　　我不要……」
　　可是，还是那句话，只是这么个娇弱的小媳妇，又怎么挣的过这几个大男人呢？
　　欣恬细小的手腕被陶正道紧紧抓着，眼看着因为这个小媳妇挣扎厉害，要抓不住了，赵强也学着刘副总的样子，一把掐在欣恬的小脸，用那只刚刚捏着注射器的大手捏着她的脸颊，让那白嫩的嫩肉紧紧夹起，她的小嘴都凸了起来。近乎是贴着她的鼻子狠声念道：「小骚货，老实点，不然老子不仅给你拿尿灌肠，还把David 弄醒，让他看着我把尿尿到你嘴里，你看他回头还会不会亲你！」
　　不！要是让David 看着把尿尿进我嘴里，那以后……呜呜……如果是在几个月前，欣恬怎么会被这些人几句话就吓到？但是现在，被蹂躏许久，虽然还能有些强自坚强的意志撑着，但实际已经是极限的未婚人妻，在赵胖子几句话下，竟然整个脑袋都乱了，真的按照他的话想着，老实起来。
　　娇弱的欣恬在赵强恶狠的吼声下不再挣扎，但是那大大的双眸中，那哀羞痛苦的眼神依旧。因为哭意、啜泣，胸前那对大大的奶子也起伏的更加厉害起来——此时，欣恬已经可以感觉到自己乳房有些肿胀，似乎有什么东西在自己乳房里面流动，让她感到阵阵难受。但是为了不被那些男人发现，遭到新的羞辱，她始终不敢去看自己的奶子一眼。
　　「呜呜……求求你们……不要……刘总，我错了，对不起……我我……呜呜……我做什么都可以……你想叫我……呜呜……叫我给你舔……都行……呜呜……求你……求你……」
　　可怜的未婚人妻在此时竟然昏头的把希望转向刘副总，希望这个瘦高的男人可以帮自己一把。但是也是想看看这个漂亮的未婚人妻赤裸的大屁股里灌满自己尿液的男人，怎么可能帮她？
　　「好啊！那就让我尿一泡吧！」
　　刘副总狰狞的笑着，笑容恐怖的让欣恬身上的冷意都更加凝重了。
　　不，不要！无助的欣恬求助似的望向陶正道、陈顾问，「……呜呜……求求你们……」
　　「放心吧，我们会好好用你的屁股的！」
　　「往这面漂亮的美人屁股里尿尿，我还真没玩过呢！这叫什么来的？哦，对了，人肉便器？」
　　两个男人的话语，让欣恬悲泣的闭上眼睛，虽然这段时间遭受了无数折磨，凌辱，但她不知道，原来他们折磨自己的方式还可以变，变成这样。已经让自己被畜牲强奸了，让自己觉得连人都不如了。现在更是要让自己做什么肉便器，真是似乎连个畜牲都不如，「呜呜……」
　　原本公司里人人爱慕保护宛如女神一样的未婚人妻，再也无法控制的哭泣着，闭上的眼眉上，长长的睫毛也是一起战粟。欣恬实在无法想象这世界可以变成这样，几个月前，自己明明还是过着那样的生活，和David 那么幸福美满，现在……亲爱的，救我……亲爱的，救我……
　　绝望的欣恬在心里念着David ，但是此时的David 在床上睡的正香，根本不可能知道欣恬所受得一切。
　　而另一方面，「嘿嘿，老刘，老陶，这玩法你们第一次，就由老哥我麻烦一下，给你们示范下吧？来，小恬，看看我的玩意怎么样？绝对让你今生难忘哦！」
　　胖大的赵强一面说着话，一面解开了腰带，在两条满身长毛的肥腿间，那大大的肚腩下面，露出了一条黑大的肉茎。「来吧，小恬，好好看看，我的玩意可是和他们不一样的哦！」——而对于他的这个要求，因为之前没和女人这么玩过，为了不出笑话，刘副总他们不管愿与不愿这个胖子先拔头筹，也只能先忍了。
　　深懂得如何调情的胖子并没有立即强迫未婚人妻睁开眼睛，而是把着她的小手，让她把那纤纤玉手，如葱玉指，攥在自己鸡巴上面。白嫩纤细，彷如青葱一般的芊芊玉指，就好似上帝的杰作，世界上最美的所在。而当那恍若世间最美丽的指尖和那丑陋的东西碰触到的一刻，还在哭泣哀啼中的欣恬先是心里一颤——虽然已经摸过无数男人的鸡巴，但是被这么强迫着，还是让欣恬无法忍受——欣恬本能的想把手缩回去，却被赵强死死抓住，硬拽着，继续按在他的鸡巴上。而当欣恬的青葱玉指再次碰到赵强肥大短短的东西后，赤裸的未婚人妻明显感到，自己摸到的那条恶心的软软的东西上面，充满了颗粒似的东西。
　　「怎么样？感觉的到不一样吧？」
　　赵胖子看着身子在那一瞬，显出颤抖的未婚人妻，得意的笑道——原来，这个赵胖子因为天生体胖，那方面在多年前就已经出现一些问题，为了想办法恢复雄风，在床上让女人投降，特意在自己鸡巴里埋了珠子。
　　从未见过这种东西的欣恬，那娇嫩柔荑被男人的大手强迫着，摸着那鸡巴上一粒粒坚硬的圆体，虽然不敢睁开眼睛，可是心里……
　　「来，小恬，睁开眼睛看看吧。」
　　男人说着，拿着欣恬的小手做着轻轻撸动的动作。纤纤玉指和那丑陋的东西碰触在一起。女人冰凉的手指，和那东西的软捏，恶心的就好似长虫一样的手感……「呜呜……」
　　欣恬继续无助的哀啼着，只是想要把自己的手从那恶心的东西上抽回，那里还会睁开双眸去看那恶心的东西。
　　她的心理真是连躲都躲不及呢！
　　「快点！给我把眼睛睁开！」
　　眼见说了半天，欣恬始终不肯睁眼，而自己的鸡巴在女人小手的揉摸下，已经迅速勃起到差不多的赵强立即大吼一声。
　　吼声中，赤裸的未婚人妻身子一颤，缓缓的睁开了一双原本大而灵动，现在却因为泪水而变得红肿的双眸。当欣恬看到自己手里捏着的那个东西后「呜呜……」
　　她双腿的肚子都一阵微颤，整个身子都似乎差点瘫在了那里。
　　赵强的肉搏在入珠加上人为修补后，粗大的样子，甚至比裘董的还要厉害。
　　紫红色的鸡巴龟头，加上肉茎上一粒粒凸起的颗粒，简直和大号的按摩棒没有区别。一想到这个可怕的东西会深进自己身体，欣恬心中的恐惧就胜过了一切。
　　「不……呜呜……不要……」
　　欣恬雪白赤裸的身子再次挣扎起来，两个被注射药汁后，正在似乎迅速变大的奶子也因为挣扎晃动的更加厉害——不，简直应该是说甩动才对，装满，或是尚没完全装满乳汁的两粒大大入球来回甩动着——但是，「怎么？真要我们把David 弄醒？」
　　还是那一句致命的话语，却让欣恬再次的，美丽的小脸上凄楚可怜的，却完全没有了一点反抗的动作，只有大滴答滴的眼泪不断顺着眼角落下的，听起赵强的摆布。


第24章 欣恬部分
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
想的多，写的少，加上最近出了趟远门——当然不是被查水表——所以时间耽误了。四天前写完，想着赶紧检查完发上来，可是一直没有时间。今天终于检查了，可是却因为没有休息好，似乎也不可能肯定都没问题……总之希望大家见谅了。
　　看有朋友又说道心理描写问题，时间个人也一直希望把心理描写写好，毕竟肉多了，如果没有心理描写代入，也就没有感觉了。大部分H 小说里，心理环境，没有真的弄进去，或者进去了，但是整体环境构成的感觉，才是最主要的激情点。
　　可惜，个人在这方面始终不太擅长，也希望大家可以多提些意见。
　　现在很多东西都在脑子里，可惜……遥想着将来裘董两个儿子伤好，欣恬被带到医院。裘董的第三任现任妻子是位之前比较有名的女星，是位成熟的女性，而他的两个儿子则很恨这个代替自己母亲的女人，而这位后妈又怀了裘董的孩子……裘董和第一任妻子所生的女儿，因为和第一任妻子离婚，早已不在过问，或是几乎遗忘，而女儿则也同样恨着抛弃她们母女的父亲。叶正顺在家中本有书香门第的娇妻，但是却因为经济问题，心力压力，把心思都用在芊蓉身上。而当他妻子发现这些后……
　　诶，那么多故事，脑子里想着，什么时候才可以写完呢？还有欣恬的妹妹欣怡……而且还要考虑各种不同的角色，之间的差异，代入……赶紧把现在这个段落写完吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊难看的胖子将自己的嘴挨到欣恬的小嘴边上，吐出湿黏的滴着口水的舌头，就想去亲欣恬。赤裸的未婚人妻虽然受到要挟，但还在挣扎，只是无奈胖子的大手就掐在她的脸上，再加上他刚才说过的那番话……
　　「呜呜……」
　　最终，欣恬那香喷喷的小嘴，丁香小舌，还是变为赵强的美味。胖子将自己充满烟草味的嘴唇挨在欣恬娇艳的红唇上，和她的唇瓣使劲蹭着，用自己肥厚的舌头敲开欣恬的小嘴，白皙的贝齿，把自己的舌头伸进她的小嘴里，舔舐勾卷着她的香舌，啧啧的水声，湿湿的唾液，从两人嘴角处流下。
　　「呜呜……」
　　胖子的身体紧压着未婚人妻光裸的娇躯，他那充满赘肉的胸口压在欣恬那两团本又大又白，在注射过催乳剂后开始鼓胀起来，越来越显丰满，内里渐渐升出让欣恬感觉肿胀的微微疼痛。乳尖在针头注射过后，明显都有些肿起的奶子、乳尖上面——胸部的疼痛，再加上男人恶心的口臭，让欣恬真是连一秒钟都忍受不了，她是那么想要挣扎，挣脱开这个胖子。但是最终，却只能任由他亲吻自己充满芳香的小嘴，忍着他对自己的强吻。
　　胖子用舌头吸食着欣恬小嘴里的美味，吸吮着香唾，还不知足的把自己臭臭的口水吐到欣恬的小嘴里面——这还不算，再亲吻片刻后，赵强还用牙齿叼着欣恬的小舌，将那红艳艳的一抹香蠕，从欣恬的小嘴中叼到外面，完全夹裹在自己两片肥厚的嘴唇里，用牙齿咬着，吸到自己大嘴里面。
　　未婚人妻的身子，那酥软芬芳，散发着炙热的娇躯，被男人搂在怀里肆意享用。湿润红艳的香舌，被胖子强迫叼出，红润的舌尖悲惨得显着湿滑的香唾，露出在空气中，都要从上面滴落。
　　在众人目视下，欣恬真是感觉万分羞耻，想要把香舌含回嘴里，把嘴唇闭上。
　　却怎么也不行，只能悲惨的发出哀啼。透明的香涏在欣恬的红嫩舌尖上滴下，在胖子咬住不让缩回之下，甚至都无法仰止的积满欣恬的小嘴，从她的唇角溢出。
　　这感觉，在这些人盯着、瞧着之下，真是让欣恬感觉比在众人面前赤身裸体，当众做爱还要羞耻。
　　「呜呜……」
　　赤裸的未婚人妻发出着悲切的懦声，流着无法忍止的泪水，却还要被胖子强迫着仰起缳首，吐出香舌。红润的香蠕在赵强两排锋利的牙齿咬住下，香津唾涏，被胖子源源不断的吸入口中。赵强就像品尝着世间最美味儿的东西一样的吞咽着欣恬的香津，咬着欣恬的舌尖，张开肥厚的口唇，将它全部吞进嘴里，使劲吸吮着。
　　鼓鼓的腮帮子里，紧啜着欣恬的香蠕，肥大的身躯压着欣恬越来越感觉肿胀，越来越沉甸甸的奶子。在胖子的亲吻下，欣恬小嘴里的兴奋点受到着刺激，几乎无法呼吸的热吻，「啧啧」声中，刚刚高潮过后的蜜穴里竟然又流出新的汁液。
　　可是那对大大的奶子，又因为被胖子压着，似乎都有什么液体在里面流动的奶子，是那么难受。「呜呜……」，在加上那光裸的身子被胖子用大手抱紧，环腰扣住，粗大的手掌在她娇嫩的裸背、纤腰上摩挲，明明恶心的要死，自己的身子却偏偏不由自己控制，竟然在赵强的强吻搂抱下，本就没什么力气的身体，越来越见乏力，近乎依靠在了赵强怀里。
　　呜呜……亲爱的……David ……在赵强强吻下，真是呼吸都难，湿润红舌上香唾滴落，眼角落下泪水，面上却显出不该有的发情似的潮红，而且这种情况还越来越厉害的未婚人妻，只能想象着此时此刻亲吻自己的不是赵强，而是自己的未婚夫。
　　David ……David ……呜呜……欣恬在心里喊着David 的名字，在赵强强吻下，娇弱裸白的身子越来越乏力。当赵强在啧啧声中，终于把自己布满臭气的大口从欣恬香喷喷的小嘴上移开，和着两人唾液的银色唾丝垂挂在两人唇上，化出长长弧线向下垂落时，欣恬那裸白的身子真是连站立都不能。
　　「啧啧，小恬的口水真甜！老刘，你们几个口福不错啊！吃了不少次了吧？」
　　光着两条满是黑毛的粗腿，黑黑的鸡巴吊在那里的胖子说着恨不得让欣恬找个地缝钻进去的羞耻话语。
　　「嘿，怎么是我们口福好呢？要不是这小妮子自己不长进，伤了裘董的宝贝儿子，这么漂亮的小美人哪儿轮得到咱们啊？」
　　陈顾问在那里嬉笑一句，几个人到也没有把这话当真。不过话说起来，陶正道推了推脸上的眼镜问道：「老刘，John和Stain 怎么样？还治得好吗？」
　　「治得好吗？你把那个‘吗’字丢了。朱莉医院的沙院长亲自主刀，别说你没听过那个女魔头的名字，和沙尚齐平的角色。这个女魔头不仅给John和Stain换了新的鸡巴，而且用的还是马屌！真正的马的鸡巴！」
　　「干！那不是和未央生一样了吗？」
　　陈顾问听完后惊呼着叫出。
　　而欣恬呢，在他们羞辱下都恨不得死了好的她，忽然听他们提起那两个小魔王，再又说那两个孩子被换上了马的大屌——虽然欣恬心里并不太相信他们说的话，但是一想到裘董因为他儿子的事对自己折磨，现在那两个小魔怪似乎已经好了。但是，这对欣恬来说却似乎是好事，而是更加可怕的事将降临到自己身上……呜呜……不……那真是发自骨子里的战粟、颤抖，布满未婚人妻全身，让她浑身都战粟的发起抖来。
　　「哦？那么说等回头小恬可以有机会长长马屌的滋味儿了？」
　　陶正道抚了抚眼镜，朝欣恬坏坏的笑着。
　　「不，不要……」
　　欣恬慌张的摇着头，虽然明知道和他们说什么都没有意义，还是慌张的叫了起来——在本来就乏力之下，欣恬这娇弱的叫声，坚持变成更勾引男人欲火的娇啼。
　　「马屌？猪的玩意她都有机会尝的！裘董因为怕这小骚货口味儿太重，一般的男人应付不了，特意从日本订购了种猪过来。你听过吧，就是那种不分什么动物都可以干，让女人欲生欲死的日本猪！」
　　刘副总冷笑一声。
　　「哦？那真是好玩了！母猪配真猪！到时候让David 做个猪倌！真是正好啊！」
　　陶正道继续嘻嘻地笑出一声。而可怜的欣恬呢？在听到他们的话后，她真是吓得魂儿都没了，那里还能有什么笑容？不要！David 、David ！
　　赤裸的未婚人妻再次挣扎起来，「不要！你们这些变态！禽兽！呜呜……」
　　欣恬悲切的哀啼着，光着身子就要逃开，可是却那里逃得掉呢？高大的胖子强扳过她的身子，让她转过身来，用双手按住桌面，「来！在尝马屌之前向尝尝我这根人鞭吧！」
　　胖子舔着嘴唇，在要动起来之前还不忘在和几个朋友说说：「一般来说，我喜欢正面瞧着女人把尿尿进她们身体里，不过今儿个呢，因为这个难度较高，不适合大伙儿上来就用，所以咱还是来点容易的好了。」
　　「说这么多干嘛，赶紧，我们可还是憋着呢！」
　　本来应该拔得头筹的刘副总不耐烦的念道着，胖子「嘿嘿」一笑，身前，赤裸的欣恬已经变为被赵强强迫着，高高翘起自己白大的屁股，变为等着男人来干的姿势。
　　青葱五指，按在冰冷的茶几上，雪白香臀浑圆翘起，甚至没人去动，那两片大大的屁股间，勾股缝隙里的风景就露出大半。两粒大大的奶子，下垂的乳尖就好像完美的蜜桃一样，垂在胸前，似乎就在众人说话这会儿，又胀大了几分一样。
　　欣恬咬紧牙齿，忍着那些人的羞辱，双颊烫红似火。她低垂着缳首，只见玻璃板上映出自己羞耻的模样，赤裸的身子，只能在脑中不断念着David 、David……只能不断想着现在对自己做出这一切的都是David ，催眠自己。只要是David要我做的，不管什么我都愿意……呜呜……
　　平日里公司中万众瞩目的白领丽人咬紧着银牙，赤身裸体，茭白的身子微微战粟着，在心里念着。但是不管如何催眠自己，当赵强粗大的手指摸到她臀部的一刻。她的身子还是一阵微颤，呼吸的速度，那对垂坠丰满的奶子的微动，乳尖的晃动，都大了一分。
　　「嗯，正道说的真不错！小恬这对大屁股一看就好生养，生来就是给人干的！」
　　手背上都布满黑毛的肥厚手掌，拍着欣恬那本来只属于David ，只有自己未婚夫才可以抚摸享用的美臀，身后的男人继续羞辱着欣恬，拍着她肥大的屁股，大声的说着。
　　「我听说裘董打算让小恬给他生个儿子？是不是真的啊？」
　　陈顾问在旁问出。
　　「怎么可能？让这贱货给裘董生儿子？分裘董财产？让她生个狗崽子还差不多！」
　　刘副总盘手抱胸，瞧视着赤身裸体，等着男人鸡巴插进屁眼里的欣恬，看着她那光裸的美背，两个好似水蜜桃一样，因为身子微颤，也是微微晃动的奶子、乳尖，冷冷说道：「这婊子的屁股何止爱给人干？甚至猫狗畜牲她都乐意之至呢！是个有鸡巴的东西她都爱的要死。不过说回起，生儿子不可能，让这骚货再生个小骚货，将来两骚货一起给裘董肏，裘董到似乎真有这打算！」
　　羞耻的话语，源源不断传入耳中。再次听人说起自己曾经被狗强奸，自己连畜牲都不如，欣恬的心都要碎了……想起自己肮脏的身子，居然会被狗干得高潮……呜呜……可是当后面那句传入耳中，欣恬的身子又是一颤——这些日子来，凭自己对裘董新的了解，她相信这个人真能做出这种事。
　　让自己生个女儿，然后和自己一起被他蹂躏……不！不要……赤裸的白领人妻痛苦的想要挣扎起来，想要抗争，想要大喊，想要叫起David 冲出房子，可是，当那男人肥大的手指摸到自己的菊穴，触摸到那敏感的微微凸起的菊花时……呜呜……悲惨的赤裸人妻在这一刻却好像真没了逃跑的力气——又或者说，是欣恬知道自己现在根本不能做什么。她只能希望这些恶魔对自己的折磨早些结束，为了自己，为了David ，自己无论如何都要忍受，都要想到办法从裘董的魔爪中逃出去。
　　「呜呜……」
　　两只粗大的拇指，按在赤裸未婚人妻的屁眼上，用力微微扣进，把那充满弹性，在男人一个多月肛交折磨后，依然没有颜色太深的小小菊瓣，轻轻的向两侧分开——立刻，赵强就感到自己两只拇指伸进温暖的肉洞中，被欣恬菊花内的嫩肉包裹，欣恬屁眼的弹力，那粉嫩红润，足可以和蜜穴里的耻肉相比的娇嫩肛肠，也清楚的露出在胖子眼前。而对欣恬来说，「呜呜……」
　　当那男人的手指碰触到自己菊穴的一刻，自己敏感的身子的反应，简直和男人的手指深入自己蜜穴的感觉一样。
　　桃花蜜穴深处，男人看不到的一层层的密密耻肉都似乎在颤动，求索……呜呜……David 、David ……
　　男人粗糙的手指，忽然进入自己耻腔的冰凉空气，让欣恬屁眼里面露出的粉嫩雏红都是一阵微动。……不，我怎么会这么淫荡，不知羞耻……不是……不是这样的……David 、David ……
　　欣恬的身子因为羞耻而哆嗦、颤抖着，两个大大的乳房就好似奶牛的奶子一样悬挂在那里，被针扎过乳尖亦是肿胀的同时微颤。高大的胖子立在欣恬身后，却并没有把自己的鸡巴立即插进欣恬的屁眼里，而是弯下身子，伸出长长的舌头，轻轻的舔了一下。
　　唔……
　　湿润的舌头，滑过括约肌，还有那粉嫩的肉环里面，那充满触觉敏感的肉膜……唔……那一瞬的感觉，简直让欣恬感觉好像被狼舔了一口一样，整个身子都是一颤……David 、David ……赤裸的未婚人妻在心里想着一切都是David 所为，麻醉自己，但是她的身子，在超过一个月的肛交，自己敏感的身子已经适应了这种耻辱的做爱方式，蜜穴里面，甚至都因为赵强的舌头做出反应，似乎又流出爱液，胸前本就肿胀的奶子都似乎更加肿胀，燃烧起来。
　　哦，David ……哦，David ……呜呜……欣恬只能继续羞耻的，用David 的名字麻木自己。闭上眼睛，想象着现在在后面，用湿湿的舌头舔着自己菊穴，掰开自己菊花的不是赵强，而是自己深爱的未婚夫。等待着他舔完之后，把鸡巴插进自己菊穴里面。
　　在那一刻，欣恬忽然发现，自己不知何时竟然已经可以坦然接受这些人对自己做的一切。包括他们马上就要做的——没有思想意识的潜意识里，欣恬真是恨着自己这样不知羞耻的样子，这样的自己。
　　多好的屁眼啊！可惜，现在是要教他们怎么使用肉便器……胖子强忍着想要继续亲舐欣恬屁眼里面嫩肉的冲动，或是等到鸡巴插进欣恬屁眼后，立即用力猛肏的想法，重新站直身子。「诸位，看好了，给女人身体里灌尿，最难的是你能不能尿出来！一般来说，男人鸡巴勃起的时会压住输尿管，基本是尿不出来的。再加上被女人的屄夹着，所以也需要些技巧。」
　　胖大的男人用两只手指继续扒开着欣恬的屁眼，将自己埋了珠子的鸡巴龟头，顶在那肉红的嫩膜上。粗大的龟头，深深的紫红色色泽，简直就好像马屌一样。
　　当那玩意和未婚人妻娇嫩的屁眼里，被手指扒开露出的娇嫩肠肉挨触上后，欣恬的身子又是一颤。此时欣恬真想大叫一声，挣脱开这个丑陋的男人，跑开。可是她的勇气、决心，早已被消磨干净……又或者说她最大的决心、胆量，就是想办法撑过今夜，再去想别的方法摆脱这些恶魔。
　　David ，David ……呜呜……
　　「小恬，David 这么玩过你的屁眼吗？」
　　高大的胖子恬不知耻的说着，怒涨的紫红色的龟头用力一顶，粗大的龟头立即插进欣恬屁眼里一截。
　　「呜……」
　　欣恬忍不住叫出一声，裸白趴在茶几上的身子都被胖子顶得向前一晃，垂在那里的那对沉甸甸的奶子都是又一阵荡起，两粒大大的乳尖随着身子的前摆向前摇去。
　　「David ，David 才不会这么对我……呜……」
　　欣恬强忍着胸中的哭意，低垂着缳首，黑色的发丝遮着她秀丽的五官，白皙的十指曲起得按在玻璃板上，指节都发出青色。她低声的，可说是做着自己唯一能做的反抗的说着。但是就在她带着哭音，这么念出的同时。身后的肉洞里，男人的东西插入进来，自己的菊穴被强撑的打开，明明这么羞耻，但是身子里面却偏偏有什么似乎焦急等待的感觉。
　　粉嫩的肠肉，牢牢夹裹着赵强的龟头，就好像啜吸在上面一样！
　　「哦？不会吗？还是你们做的太多，不过因为脸皮薄，不好意思说出？」
　　赵强再次暗赞欣恬的屁眼真是不错，说话时粗大的肥腰又是往前一顶。
　　「呜」，虽然欣恬的菊花已经被不知道男人插过多少回了，早已不是没开苞的紧涩。但是在没经过太多前奏，依然还很干的情况下，被赵强的大玩意强行顶入。虽然没有全部插进，但是那疼痛，还是让欣恬感觉自己的屁眼都撕开了，整个身子都好似被从下面撕成两半一样。
　　「呜」赤裸的未婚人妻惨哼一声，小脸煞白，美丽的裸背忍不住向后弓起，香颈下青筋露出。那一刻，她那白皙的贝齿咬紧红唇，都似乎要将嘴唇咬破。一双雪白粉腿颤抖着，好似捣水似的汗浆从身上升出，手指抓紧身下的玻璃茶几边缘，被赵强大手抓着的美臀上，那一抹雪白的纤腰都变得汗水湿哒，就好像那两片大大的雪白屁股一样颤抖着，布满汗珠。
　　此刻，欣恬真是再没有了一丝回嘴、反驳的力气。她多么希望身后的这个男人可以饶过自己，可以把他那粗大的鸡巴从自己菊穴里拔出来。但是，赵强却没有一点怜香惜玉的架势。胖大的男人只觉自己的龟头，还有那一小节鸡巴被欣恬屁眼更紧致的夹着，欣恬屁眼处的一圈括约肌就好像根猴皮筋一样，紧紧的箍着自己埋了珠子的鸡巴，随着他的鸡巴一起往里带进。他继续咬着牙齿，暗赞着欣恬的屁眼，满是肥肉的腰部又是一用力。
　　「呜……」
　　可怜的欣恬咬紧牙齿，真是痛得秀气的额头上都出现几道细纹。
　　男人的鸡巴在未婚人妻的屁眼里插进，用力之下，不仅刚才扒开翻出的那抹粉红已经被顶了进去，就似乎欣恬整个菊穴都被插进里面。欣恬两片大大的摇动的屁股之间，就好似和那丑陋粗黑的东西连成一体。
　　David 、David ……呜呜……无助的欣恬只能心里念着未婚夫的名字，想着现在在自己身后的是自己所爱的男人，想着用鸡巴狠狠干自己屁眼，让自己身子都痛得颤抖起来的David ……似乎，只要是David 做的事情，不管是什么她都可以接受一样……David ……David ……唔……
　　身后，男人继续用力，长长的鸡巴终于全部杵进。粗大的鸡巴分开着娇嫩肠肉，就好似把欣恬的菊穴直接撕裂，还很干燥的肉洞里面，那鸡巴刺入的疼痛，直让欣恬再也受不住的，David 、David ，在心里一声声念着未婚夫名字的时候，低下了本来撑着的身子，藕臂弯曲，一对巨大的奶子，那两粒都有些肿起得紫红色的乳尖，都几乎挨在茶几上面。
　　「我靠！你尿个尿也要这么久啊？」
　　旁边，瞧得不耐烦的刘副总念道了一声。
　　「嘿嘿，别急，回头到你的时候，你能不能尿出来还是个事呢！」
　　胖子嘿嘿笑出一声，只觉自己的鸡巴完全插在欣恬的屁眼里，一粒粒粗大的柱子，压着自己的鸡巴，欣恬粉嫩的肠肉包裹着自己的鬼头，真是分外刺激，给劲！心里真是更加后悔为什么这么早提议把欣恬做什么肉便器，先肏完再玩多好？
　　而在他胯下低声啜泣，被泪水朦胧视线，看着玻璃板上映出的自己苍白的面孔，那似乎春心动起得少妇才会有的一抹红晕，在心里不断念诵David 名字的未婚人妻呢？
　　当赵强粗大的鸡巴终于全部杵进欣恬屁眼后，那干燥的摩擦、撕裂一样的巨痛，终于消下许多，已经不再是那么痛之后。反而，欣恬感到男人肉棒上一粒粒珠子，挤压着自己粉嫩的脏肠，让她下面好似被火烧一样，除了因为被男人硬生生插入后庭，火烧的疼痛之外，还似乎有什么在这里面。
　　欣恬无法想象自己居然这么不知羞耻，只能低头低泣。但是，当那什么东西随着男人的话语，冲入自己屁股里面，赵强的鸡巴还没到达的更深处后，「看好了！这个时候不要绷太紧，多用点腰部的力量。」
　　人眼看不见的金黄尿液，随着胖子的话语，从他插在欣恬屁眼里的龟头马眼上冲出。
　　本来黏着的近乎粘黏在一起的嫩肠，被大股极速的黄色液体冲入注进——虽然欣恬的菊穴已经被不知道灌肠过多少回了，甚至再裘董指示下，都曾经完全赤裸着被倒吊着灌肠的过。但是，当赵强的一泡热尿尿进自己身体里，进到自己肠子里后，那种无法形容的羞耻，就似乎自己连人都不是，只是这些男人的马桶便器一样的羞耻，真是让欣恬从心里，身子，都无法控制的颤抖起来。
　　David ，David ，David ，因为羞耻，在那一刻整个娇躯的上身都趴在玻璃板上，低首哀啼的未婚人妻，只能不断让自己幻想着，现在对自己做出这种羞人的事情的是自己的未婚夫。只要是David ，对我做什么都可以。David ，我喜欢你的尿，你多尿一些吧！……
　　都不知道是不是精神崩溃，在心底里念出的匪夷所思的语言，在欣恬脑海中，心底里不断反复。在那一刻，欣恬的心里都不知为什么，想起那些自己一直鄙视的站在街边的妓女——那时候，她是那么瞧不起那些女人。究竟什么样的女人才会为了钱来出卖自己的身体呢？而现在，自己却连她们都不如，至少她们不会被男人这样对待吧？
　　赤裸未婚人妻的整个身子都在战粟的颤抖着，滚烫的热尿就好像不会尿完一样，不断从赵强的鸡巴马眼里面冲出，冲开欣恬粉嫩的肠肉，一直进到她身体更深的里面，撑开那些娇嫩的肠腔，冲击着脏肠内敏感的肠壁，还有欣恬的整个身心，唔唔……
　　欣恬低垂着缳首，哀啼着，整个上身完全趴在茶几上面，胸前那一对和她纤细的腰肢比起来，分外肥硕巨大的巨乳，被冰凉的玻璃板压出两个圆圆的扁平，两粒勃起乳尖就好似两根无法折扭的圆柱一样，印在玻璃板上，肥硕巨乳的下面。
　　屁眼里，男人的热尿不断灌入，明明是这么羞耻至极。但是，就是在现下一刻，就在赤裸的未婚人妻咬着白皙贝齿，花瓣似的嘴唇，强忍着这羞耻的一刻。
　　在菊穴下方，那小小的肉壶里，在欣恬都没有察觉到的情况下，又有更多的蜜液流出。湿湿黏黏的蜜汁，沾满了那粉嫩肉腔里的褶肉四壁。
　　赵强咬着牙，一泡尿居然尿了足有一分钟之久，都让陶正道忍不住念道：「我靠，你到底憋了多久啊？不会出来的时候就一直准备现在这会儿呢吧？」
　　「嘿嘿，你不知道吧？像小恬这样有食屎嗜的女人，可是最喜欢男人的尿的。尿的越久，她就越高兴。说不准我这泡尿一下去，她都能高潮了呢！」
　　胖子满不在乎的说着，不仅说，在感觉自己被夹紧的鸡巴，似乎从肾、膀胱那里终于差不多流完东西后，还把右手一移，摸向欣恬的蜜穴。
　　「来，咱们看看小恬是不是又出水儿了？」
　　粗大的手指，插入进未婚人妻娇嫩的耻瓣间，一阵挖拨。明明是那么粗糙，羞耻，但是，欣恬那刚刚，甚至现在都还在因为赵强将尿尿在自己身体里，战粟的身子，那小小的肉壶里面，却又因为男人的手指插入，粗鲁的摸索，翻弄，竟然产生了一阵舒服的感觉，饥渴的希望男人更加使劲挖拨，满足自己的感觉。
　　难道我真的这么下贱吗？不，绝对没有，都是他们强迫我的。我心里只有David！
　　低声哀啼的未婚人妻，在无思想的潜意识中升出短语。而现实里，当赵强把真是沾着透明汁液的手指从欣恬蜜穴耻瓣间拿出后，「看，怎么样？我就说咱们小恬是有食屎嗜吧！」
　　男人高举着手指，就好像高举着胜利女神的标志一样，大声说着。
　　「不会吧？小恬，你真的好这口？」
　　根本不在乎赵强手指上的玩意究竟是欣恬之前流出的蜜汁，还是真的如他所说新流出来的玩意。纯粹只是为了羞辱欣恬的陶正道也是推着眼睛，加入进来。用自己的手指在赤裸未婚人妻的小穴那里摸过一把，一手抓着欣恬的秀发，让欣恬必须抬起头来瞧着的，将自己沾着蜜汁的手指举到了她的眼前。
　　灯光下，陶正道好似鸡爪子一样的指间上，那些汁液是那么闪亮。
　　「不是……」
　　被泪水浸红了的双瞳，瞧视着那些手指，蜜汁。不知真假，脑子已经一团乱麻的欣恬无意识的摇着自己的脑袋。近乎于机械的，但是说不清是因为疲累，还是怀疑，重复的念道：「不，我没有食屎嗜，我没有食屎嗜……呜呜……」
　　「有也没事，我们这儿有这么多人呢，肯定可以满足你！」
　　胖子又是一阵唯恐欣恬还不觉得羞耻一样，笑着说道。然后，「啪」，肥厚的右手猛的在欣恬肥大的屁股上一拍，「把屁眼夹紧了！我要把鸡巴拔出来了，要是到时候有一滴尿流出来的话，就给我舔干净！」
　　男人霸道的说着，口风完全转变，就似乎真把欣恬当做一头牝兽一样。但是，更加可怕的是面对这样的羞辱，欣恬居然连点反抗意识都没有，居然就真的听起男人摆布，赶紧夹紧自己屁眼——甚至就连欣恬自己都说不清，此时的自己是真怕了这些男人，还是怕男人的尿流出来，弄湿了茶几、地面，明早被David 发现。
　　埋着珠子的粗大肉棒就好像插进时一样，向外拔出。说不清是尿液的湿润，还是欣恬的菊穴在这短短一会儿功夫，已经分泌出少许液体，赵强的鸡巴在拔出时明显比插进去的时候痛快许多。
　　粗大黝黑的棒身，一点一点从未婚人妻的屁眼里面拔出。原本被挤压的就好似一片裸白，菊花都看不到的屁眼，变成一个圆圆的箍环，紧箍着肉棒。赤裸的未婚人妻再次低下缳首，忍着那就好像是插在自己蜜穴里，就像是鸡巴正从自己两腿间的唇瓣耻穴里拔出一样的刺激。随着鸡巴的抽出，菊穴一点一点的外翻，不仅刚才被赵强鸡巴连带着一起挤进去的粉嫩的菊纹都翻了出来，甚至连一小点嫩嫩的肠肉都一起翻出。
　　粉嫩的肠肉，带着湿润的闪亮，夹在未婚人妻两片大大屁股之间。当那黝黑的鸡巴，怒涨得龟头拔出后，都无法立刻缩回原本大小。不过幸好，赵强那一泡尿尿的虽多，可是和欣恬这些日子来一次次灌肠，注进屁眼里的东西比起来还是少了不少。在未婚人妻使劲夹紧自己括约肌之下，并没有真的流出——但是，那些热热的东西在自己肠子里面的感觉却是分外清晰，一想到再过一会，这些人就要都把鸡巴插进自己菊穴里面，在里面尿出。
　　呜……欣恬的心里就是一阵哀啼，雪白光裸的身子就是一阵不堪的战粟。
　　「好了，谁先来试试？」
　　高大的胖子就好像显呗一样，下面的鸡巴还是直挺挺的横着，转身向诸人问道。
　　陶正道、陈顾问，明显想要立即尝试一下。能在这么漂亮的小美人屁眼里尿泡尿，想想，简直比干她还过瘾，谁不愿意呢？不过在这两人说话前，刘副总已经先一步抢在前头，在赵强让开同时就站在欣恬身后。
　　此时，欣恬裸白的小腹处还看不出任何不同，纤细的腰肢、肥美的屁股，仍然是勾画出完美的葫芦的形状——只是在这份自己被当做夜壶，被男人把尿液注进身体里的羞耻同时，欣恬却清楚感到自己的乳房那里传来的越来越明显的肿胀。
　　难道，我的乳房里真的会流出奶水吗？
　　长长的睫毛下，美丽双瞳全被泪水浸的朦胧的未婚人妻，不敢想象的摇着自己的脑袋。身后，刘副总已经解开腰带，脱下西服裤子，还有那条蓝色的丝绸裤衩。用手攥着已经举起许久，和赵强那玩意比起来明显小上许多的鸡巴，将龟头顶在了欣恬的菊穴上。……呜……
　　一切，似乎要再次经历一遍，但是，「小骚货，想我的玩意了吧？怎么样？今天中午没给我干够，下面早就痒得不得了了吧？我到忘问了，在未来公公婆婆在外面的时候，就和我在卫生间里干的那么要生要死，是不是爽的不得了呢？」
　　高个的男人，一下子将自己的鸡巴捅进欣恬的屁眼里面，完全没有任何爱怜——欣恬那刚刚才经受过赵强鸡巴插入的菊穴，明显没什么阻力，在稍稍用力下就全部插进里面。但是，刘副总却似乎没有立即就在这位公司里万众瞩目的美女屁眼里，立即尿上一泡的打算。而是在鸡巴插进去后，反而一手抓住欣恬的头发，将她扯了起来，让她的小脸扭过来，看向自己。另一只消瘦的长手，手指，一把伸向欣恬下面小穴里面。
　　「老刘，你以前没玩过，这么弄别尿不出来。」
　　旁边的胖子似乎有些不太满意刘副总浪费时间的举动，念叨着。
　　「干！我想什么时候尿就能什么时候尿！你信不信？」
　　高瘦的刘副总呛声一句，让赵强把后面的话忍了回去。
　　下面，感觉着自己的鸡巴被欣恬的菊穴、肠腔夹紧，因为把她身子硬扯起来，这种姿势的改变，那温暖湿润的肉洞变得更加舒服的夹着自己的鸡巴，抛去赵强把尿尿在里面外，高瘦的男人到还真是很享受着未婚人妻的屁眼服侍。但是作为他们蹂躏对象的欣恬来说，可就没这么舒服了。
　　散发着芳香的丝滑秀发沾满汗液，被男人攥在手里。赤裸未婚人妻被男人扯着头发痛苦的扭过香颈，将沾满泪水的芳容朝向后面的男人。
　　因为这种姿势，欣恬纤细的腰肢不可能不避免的多出几道深深的印痕，也让她那丰满的乳房，再次展露在众人的眼前——在药水注入，只是又过了这么一会儿功夫后，欣恬那对大大的奶子已经成长的非常惊人，就好像已经有不少奶汁在里面一样，浑圆的乳肚显着沉甸甸的分量，就好像外国女人大奶子一样，垂在胸前。原本嫩红的乳晕，变成和乳尖一样的紫红。而那两粒紫红色的乳尖，则立起的好似两个小小的饮料瓶盖一样粗细。白嫩的乳房上，娇嫩的皮肤下面，都已经有青色的血管受不住奶子的膨胀，挤压显露出来。
　　「说啊！小骚货，是不是想我很久了啊？」
　　男人大声喝问。
　　「没，没有……」
　　被泪水浸湿的双瞳中，朦朦胧胧，欣恬哀啼的，话音中满是哭意的蠕诺着——如果换做别的女人，在被折磨这么久后，可能早就没有一点反抗，早就已经乖乖听话。但对欣恬来说，即便是已经被这些人完全不当做是人一样玩弄、折磨，但是她那好强的性格，骄人的意志，还是支持她做着最后的微薄的，几乎确定会让她受到更大伤害完全不理智的抵抗。不过，从另一方面来说，正是欣恬这种不肯屈服，不论怎样都还要抗争的性格，才让她被裘董他们那么迷恋。
　　将高傲、倔强，万众瞩目的花朵蹂躏，变成自己胯下哀啼的牝兽，有那个男人能不喜欢呢？
　　「嗯？」
　　男人似乎没有意料到欣恬居然还敢否认，右手一用力，扯着欣恬的缳首更加向后仰去。「呜」，直让欣恬立即又是哀啼一声，本来就有些绷紧的身子，也是扯的更紧。连带的，让她的屁眼箍的自己的鸡巴更加紧致，夹的自己更加舒服！
　　热热的肉腔里，男人的鸡巴被女人娇嫩的肛肠包紧。湿润的肉肠紧紧裹着男人的鸡巴，在那身子的扭动，浑浊尿液的挤压下，一丝似乎都本不该存在里面的气体，也在默默中升出，让欣恬的小腹里终于响出了一阵除她本人之外，没有人可以听到的微弱声音。


第25章 欣恬部分
　　刘副总扯着欣恬的头发，让她扭过香颈。可怜的未婚人妻不得不向后弓起身子，扭紧之下，胸前那对丰满巨乳真是更添视觉效果的挺立起来。大大的奶子，浑圆沉甸的乳肚里就好像盛满奶水，沉甸甸的垂在那里，颤颤巍巍的颤抖着。两粒肿胀的乳头就好似两粒草莓一样，在两片好似桃花一样的红色乳晕上翘立，细微汗珠爬满娇嫩胸乳上面。
　　「呜……」
　　因为暴力的动作，未婚人妻甚至忍不住有发出一声哀啼，但是，这娇啼的声音，赤裸的身子，又更加挑拨男人的欲火。
　　充盈肉感的雪白肢体，丰满翘起的圆润双臀间，热热的肠腔因为身子的扭转，湿湿热热的小洞更加夹紧自己的鸡巴，让自己欲火更加升起！高瘦的男人忍不住舔了舔嘴唇，忍着想要在欣恬的屁眼里抽插的冲动，向陶正道问道：「老陶，我记得你带了两个乳夹铃吧？」
　　「当然了，不止乳夹，好玩的东西还多着呢！」
　　平时在摄像机前总是道貌岸然的男人也舔了舔自己干燥的嘴唇，瞧着欣恬坏坏一笑，从怀里拿出一对精巧的乳夹铃铛——小巧的铃铛，一端是精致雕花的黄铜打造，好似黄金一样闪亮。另一端则是鳄嘴夹的样子，专为夹在女人敏感的奶头上，折磨女人而设计。
　　「不！」
　　欣恬被刘副总痛苦的抓着头发，长长睫毛下，那双大大的眼睛看到陶正道用手指捏着的那对乳夹铃铛后，她立即发出一声哀啼！
　　对于乳夹铃这种东西，欣恬早以不是第一次看到。甚至在被裘董关押折磨的那一个月里，她都不知道尝过多少回了——那可怕的冰冷夹子夹着自己的乳尖，就好似要把自己的乳头咬断一样折磨自己。但更可怕的是那种疼痛不是会让人立即发出惨叫，而是会慢慢消蚀自己的意志，让自己的乳尖，乳房，整个身体里都变得无法忍受，泪水流出的疼痛——而那些男人们似乎总是在自己的痛苦中感到更多乐趣，越是看到自己难受痛苦的样子，越爱抓拽那些夹子，扭拽着自己的乳房，撕扯着自己的乳尖。
　　不，不要！David ，David 救我！可怜的未婚人妻在心内喊着，叫着未婚夫的名字，可是她的未婚夫却依然在里屋的床上安睡。
　　不！不要！欣恬雪白赤裸的身子战粟着，还没有被乳夹夹住，她的乳尖、奶子就似乎已经尝到那种疼痛。那种灼热，控制不住的感觉在她被注射药水的奶子里升出，在乳房被肿胀折磨同时，就似乎她小穴里同时升出让她忍不住想要用双腿去揉搓，去化解的灼热、恐惧一样，那是一种说不出是不是欲望要爆发的痛苦。
　　不！不要！可怜的欣恬口吐兰香，喘出着灼热的气息，羞愤着自己的身子怎么会是这种反应，明明这些畜生要折磨自己，可是自己怎么还会这样。但是，她又无法摆脱这种感觉。办公室里干练的白领丽人眼中满含泪水，赤裸的身子说不出是恐惧还是期盼的战粟着，胸前那对大大的奶子都因为身子的颤抖，一下一下更加挑逗着男人的抖动着。
　　欣恬想要逃跑，但是不能，反而因为恐惧的挣扎，让她的身子绷的更紧，让她温暖的屁眼更加紧致的夹紧了刘副总的鸡巴，就好像渴求那个男人用鸡巴来干自己一样，啜吸着粗大的男根。
　　David ，David ，欣恬在心里念着未婚夫的名字，只觉自己的屁眼都开始热了起来，说不清是赵强的尿液，还是自己分泌出的液体在肠腔里，包裹滋润着男人的鸡巴，让她身后的男人因为自己的挣扎、紧致，更加欲火勃发。那不上不下的感觉，让这个似乎早已习惯被男人粗暴强奸，肛交的女人，满面哀羞。身子里控制不住的热感继续上升，雪白娇嫩肌肤上升出的桃花红色变得更重。
　　「来，小恬，让我把这个给你戴上，可是会很好玩的哦！」
　　陶正道笑眯眯的靠近过来，用一只手抓住欣恬一只丰满的奶子——当陶正道的手指碰到欣恬的奶子时，赤裸未婚人妻的身子又是一下激颤。下身处，那羞愤的灼热似乎都要从身子里爆发出来，不愿再受羞辱的恐惧更加激烈的反应着，让欣恬吐出的香气更加的灼热——在那灼热中，欣恬本就被男人鸡巴撑大的屁眼，也是更加厉害的绷紧，夹啜的刘副总差点没舒服的哼出来！
　　「呜……」
　　欣恬的小嘴中发出着痛苦的呻吟，肥大的屁股也是一阵控制不住的微颤。被注射催乳剂后，本就大大的奶子被男人抓住，简直就好像抓着一个灌满水的奶球一样，让她感到痛苦，疼痛，让她身子颤抖。
　　陶正道笑嘻嘻的抓着欣恬的奶子，和女人娇嫩雪白的肌肤比起来显得深色的手指，陷在欣恬的乳肉中。给他的感觉，就好像是欣恬的奶子吸住自己的手指，女人落满汗水的雪白乳肉紧紧啜吸着自己的手掌一样——甚至让他感到充盈的乳汁正在欣恬的奶子里流淌，就在自己手指下的皮肤里，滑滑腻腻的甚是舒服。
　　而欣恬呢，当陶正道的大手抓住她的奶子之后，「呜唔……」
　　她的声音都控制不住的改变了，变得更加酥媚，让男人心颤——注射药剂后欣恬迅速膨胀的乳房本来就显得胀痛，现在被男人一抓，更是让她感觉就好像要被陶正道捏爆一样，让她发出痛苦的哀啼。同时，也让后面的刘副总在自己的鸡巴更加舒爽的享受中，在心里忍不住的又夸赞了下欣恬肥大的屁股、屁眼，真是不错。
　　赤裸未婚人妻的呼吸变得紊乱，大大双瞳中泪眼婆娑，渡上桃红色的小脸上满是泪痕，她咬着自己的嘴唇，但吐出的呼吸芳香却似更加醉人。明明是被这些男人玩弄，折磨，但是偏偏就是被这样虐待，欣恬心里的什么东西，就好似自己初恋时第一次见到心仪的男人，那种渴望着男人的爱抚、滋润一样，她的蜜穴里，却好似更加迫不及待的想要让什么东西插进，让男人狠狠肏自己一样。
　　不！我绝对没有这么淫贱，绝对没有！David ，我爱的是David ，我要做David的妻子，我要给David 生很多很多的孩子，这一切都是噩梦，呜呜……这是噩梦……唔唔……
　　赤裸的未婚人妻向后仰起着自己秀美的脖颈，柔和的灯光下，汗水的泽润，让她那渡上桃红色的颈部雪肌变得更加诱人，粉粉嫩嫩。香颈下白色诱人的颈窝，雪颈上微微轻蠕的细韧，让男人真是恨不得咬上一口。
　　可怜的未婚人妻咬紧着自己的嘴唇，忍着男人对她的折磨，还有她的身子似乎已经习惯，适应这些男人的折磨，反应出的饥渴，颤抖。
　　David 、David ，欣恬在心里大叫着，闔上了双眸。但是闭上双眼后，身体的感觉却加倍敏感。男人的手指捏着自己的奶子，粗糙的指部肌肤和自己奶子上的娇嫩肌肤碰在一起，让自己的呼吸紊乱，变得充满热感。雪白的乳肉自男人的手指缝隙间挤出，充满液体感觉的乳房就好似要挤爆一样，让欣恬想要大声叫出。
　　而当男人用手指夹着她乳头附近的乳晕，将冰冷的夹子夹上的一刻，「呜唔」……欣恬雪白的香颈上都是又一下哽咽，叫出的娇啼声都是说不出是痛苦还是享受的呻吟。甚至，似乎她的小穴里都有什么东西激涌出来，让她的身子几乎快崩溃的灼热着！
　　可怜的未婚人妻绷紧着身子，冰冷的锯齿使劲咬住了她的乳尖，当然，只是这一下的疼痛她还可以忍受，但是她知道，这些家伙给自己准备的绝不只是如此……
　　「铛~~」一个乳夹夹好，陶正道用手指弹了一下下面的铃铛，精致的铜铃发出一阵脆响。当手指拿开后，铜铃的重量立即吊着欣恬的乳尖向下坠去，直让丰满大大的奶子改变形状，让欣恬本来就觉得肿胀难受的奶子又增加了一种新的折磨。乳尖上的触感，闷闷的痛苦，疼痛，就好像噬骨之蚁一样，开始在她的乳房上爬动。
　　唔唔……David ，David ……我爱你，我没有……呜呜……
　　「怎么样？小恬，是不是很喜欢这个滋味儿啊？我可还记得第一次给你戴这玩意时你多兴奋呢，下面那个水儿流的……」
　　陶正道继续笑嘻嘻的说着，而被折磨的白领丽人则是立即娇啼叫道：「没有！我从没喜欢过这东西！都是你们给我用的药，让我变成那样子的！」
　　忙乱的辩驳中，欣恬都没发现自己等于承认了那些男人的话，自己就是一个变态，喜欢被这些男人折磨！
　　「不是自愿？开什么玩笑呢！老赵，那录像你也看了吧，那可是比得上日本AV作品了！骑在那东西上面，整整几个钟头，小恬的小穴和屁眼里塞满了电动按摩棒，还能不断高潮流水，那个骚样！小恬，你问问所有人，那个觉得你不是真心喜欢享受？诶，我早就说过，就你骚成这样，David 根本满足不了你。要不这样，我们和David 说说，让他干脆和你解除婚约得了。要不然你真嫁给他后，到那里找这么多男人帮忙肏你呢？」
　　热门节目主持人就好似想要更加羞辱，折磨欣恬一样，说着当初未婚人妻被裘董关押时的悲惨经历，挖苦着她，并用手指更加用力的按紧了那个夹子。
　　「不！不！」
　　欣恬痛苦的摇着脑袋，感觉自己的乳尖被夹的就好像要断掉一样。可是，就是在这样羞辱之下，她小穴里，发生在身体内里的灼热却又似乎变得更加厉害，似乎因为这个男人的话语而蠢动。她那夹着男人鸡巴的屁眼，雪白美臀，都说不清是因为被陶正道气的，还是身子确实的反应，激动的微摇着——欣恬湿热的肛肠肉腔研磨着男人的鸡巴，菊花屁眼就好像绷紧的热热橡胶皮环一样，夹着刘副总的鸡巴，让这个男人这叫舒服啊！
　　「不，不是的，都是你们欺负我……你们强暴我！唔唔……」
　　恐惧崩溃的泪水如泉水一样，再次从欣恬的双眸中流出。被陶正道提起，想起那些日子里自己受的折磨，那恐惧的感觉真是让欣恬没法用笔墨形容——每日每夜，自己不能休息的被这些畜生折磨，他们白日里用各种东西玩弄自己，让狗肏自己，给自己的小穴、菊穴里插进、灌进各种东西。晚上，这些家伙让自己骑在电动按摩的马椅上，被那些人不断的用电流点击乳尖，阴蒂。而自己在被涂抹兽用催情剂后，更是疯狂的渴求着这些男人轮奸自己，真是是个鸡巴，甚至是个长长的可以插进自己小穴里的东西自己就可以接受，都可以被自己放进小穴里面，用手去套弄，塞进自己的小嘴里。
　　在那些日子里，自己被数不清的男人玩弄，轮奸，乞丐、外佣，甚至连养老院的老头都有……
　　「呜呜……我不是那样的！是你们……唔唔！」
　　身后，就在欣恬争辩的同时，那个男人忽然挺动了一下腰部！那忽然一下的刺激，让欣恬本就有些分辨不清的哀啼完全变为男女做爱时一样的呻吟。
　　「干！自己是骚货还不愿承认！没关系，今天晚上我们会让你明白自己是什么东西！」
　　粗暴的男人在身后低吼着，可怜的女人明明是被欺负、羞辱的对象，可自己的身子却是这种羞耻的反应。
　　「我，我不是骚货，都是你们……呜呜……」
　　身子颤抖的欣恬在身后的男人的鸡巴在自己屁眼里，不是抽插，只是故意得稍稍研磨中，真是她那一双柔荑，十只美丽纤细的指尖都攥紧起来。白嫩玉足尖端，十只可爱的脚趾都夹紧在一起。
　　她那空置的小穴里，潺潺细流，都是控制不住的流出，湿润了她的蜜唇，还有蜜唇附近的短短的耻毛。
　　「哈哈，越是表面清纯的女人就越骚，越是淫贱，怎么？老陶你连这个都不知道？」
　　另一边裤裆里都有些鼓起的陈顾问添油加醋的帮腔说着，男人们瞧着未婚人妻赤裸哀羞的样子，调笑，而欣恬则在那些男人的话语中，羞耻的，却又因为恐惧，本来绷紧的身子都软了下来，升出着更加不可控制的灼热。美丽的俏脸上，渡上的桃花红色都变得更重，连她自己都感觉自己吐出的空气是那么炙热。
　　纤细雪白不盈一握的腰肢，因为扭转而显出的致命的褶皱，让欣恬的雪臀更加要命的向后翘起。她的屁眼夹着刘副总的鸡巴，就那么僵持在那里，战粟，恐惧，流着泪水。偏偏，因为哽咽，自己的身子控制不住的颤抖，又让那铃铛响起一声新的脆响。
　　「看吧，响了！响了！这玩意的好处就是这样！婊子辨别器！平时不见得看的出来，戴上后是不是婊子立马就瞅出。小恬，是不是等不及我们用鸡巴干了？」
　　陶正道夸张的叫着，把手掐在欣恬的下巴上，让她瞧向自己。
　　「没……没有……是因为刘……唔……」
　　几个月前在公司里还是除了David外，任何男人都别想占到便宜的白领丽人，在此刻却赤裸着身子让男人把鸡巴插进屁眼里，乳尖上被夹了乳夹。欣恬压抑着哭意，本想说出是因为刘副总，自己的身子才会颤抖，但是面对刘副总叫她发疯的研磨，她却根本没法把话说完。可怜的未婚人妻只能无力的摇着缳首，流着泪水。她想证明自己不是那些男人说的那样，可是那个该死的铃铛却因为她的羞耻，哽咽，响起来没完没了。
　　「呜唔……」
　　她想把它拿下，她的双手明明没有被那些男人抓住，可是现在却好似绑了绳索一样，就那么闲在身子两侧，悬空着，却不敢去碰那个铃铛——而且更加要命的是，就是这样被这些男人折磨，刘副总把鸡巴插进自己屁眼里，说要把自己当做马桶来用，可是自己的小穴里却越发灼热，菊穴里面都似乎不安的动了起来。
　　不！我绝不是这么淫荡！都是他们刚才涂抹的那个催情剂闹的！David 救我，David 救我！
　　未婚人妻在心里狂喊着，祈望奇迹发生。但是所谓奇迹，正是因为不可能发生才会称为奇迹！
　　陶正道的手指离开欣恬的香下，又捏住欣恬另一个乳房，拿起另一个铃铛。
　　「呜唔……」
　　欣恬无法控制的哀啼，可是那声音中却又好似有着忍止不住的情欲呻吟出来。陶正道捏着另一只沾满滑嫩汗水的肥大乳球，大力抓捏下，让欣恬痛苦的颦紧眉头。明明感觉自己的乳房那么疼，在男人的抓捏下是那么难受。可是偏偏自己的身子，小穴中的炙热，菊穴在男人插入却没有再有什么动作下，那种渴求的感觉却更加强烈。
　　不，不要！欣恬流着绝望的泪水，咬紧芳唇，赤裸的身体在前后两个男人夹持下，微微的嗡动着。朦胧水雾遮住美丽的双瞳，她看着陶正道捏紧自己另一只乳房，他那修剪得干干净净的手指掐着自的乳尖，自己勃起的乳头在男人揉捏下真是让自己都忍不住要用更大声音呻吟出来，那种受不住的折磨中，另一只冰冷的夹子夹在自己的乳头上，「呜唔……」
　　「当啷啷~~」又一声相同的铃铛响起，被男人们装上这种羞耻东西的赤裸未婚人妻哽咽着，美丽的菊穴夹紧着刘副总的鸡巴，完全不受自己控制，因为哭意和身子的颤抖，还有那身子里的灼热，就好似自己渴求男人赶紧肏自己的屁眼一样，那粉嫩的被男人鸡巴撑开的菊花，一下一下嗡闔夹着那根鸡巴，让后面的男人微微的喘息着。
　　本就肿胀难受的奶子，在被两个乳夹夹住后，沉甸甸的铜铃坠得那两粒红艳的乳尖都向下坠去。虽然暂时还可以忍受，但是欣恬知道不久之后，那种疼痛就会变成好似撕裂自己乳房，咬断自己乳头一样。自己会因为这乳房的下坠绷紧而更加敏感，对男人对自己身子的羞辱，折磨，更加激烈的反应。
　　而且，相比于这种折磨，更加羞耻的是上面的铃铛会因为男人肏自己而一直响下去。时刻提醒着自己，告诉着男人们，自己就是个下贱的婊子一样。
　　未婚人妻绝望的哽咽着，美丽的香颈随着身子的颤抖，说不清是羞耻的感觉，还是渴望男人完成那些自己经历过的事情，一下下的颤动着。铜铃紧坠着的大大奶子，将她丰满肿胀的双乳拉成两个水壶皮囊的样子，坠在那里，也随着她压仰的哭意，发出着不是太大声，但是在这时却好似比市中心的电子钟还要巨大的铃颤。
　　「你们看，欣恬这奶子真是越来越大。回头要是戴着夹子流不出奶来，她会怎么样？」
　　将夹子夹在欣恬乳尖上后，陶正道并没有立即松开双手，而是再次捏着欣恬本就觉得肿胀疼痛的奶子，再次感受起这对大大奶子的温软，摸在手里的舒服。
　　「呜唔……」
　　欣恬白皙娇嫩的身子颤抖着，发出自己控制不住的似乎是呻吟一样的哀啼。她的奶子在陶正道的大手攥捏下，就好像要爆开一样鼓起。陶正道的手指微微陷在白嫩乳肉里，雪白丰满的奶子因为里面越来越多的乳汁，在大手挤压下甚至都微微变了颜色，升出些绷紧的红紫。
　　可怜的未婚人妻哀啼着，乳房处传来的疼痛冲击让她的身子又一次绷紧，战粟着，而自己的小穴里面却又升出更加要命的灼热。欣恬不自觉的微微扭动着自己的腰肢、雪臀，扭动着自己沾满汗水的肥大屁股。而这动作又让刘副总更加享受起来，就好像是欣恬在主动用自己的菊穴旋磨刘副总的鸡巴一样。对面的男人看着欣恬桃红色的小脸，那沾满湿润唾液，在欲火被挑逗起来后显出诱人红色的双唇，朦胧的双眸，嗅着她吐出的芳香，在问出刚才那番问题后又说道：「小恬，你现在的样子看起来可是很饥渴哦！」
　　不！我才没有！女人知道不管自己怎么回答，都会让那些人反驳，换来更大的羞辱。她咬紧嘴唇没有说话，只是在心内幻想现在自己面前捧着自己奶子的不是这个丑陋的男人，而是自己的未婚夫。「亲爱的！你的奶子很大啊！」
　　所有的一切，都是他在和自己说调情的话语。
　　是的，我的胸部是为你而生的，David ，狠狠揉它们吧！欣恬在脑海中对自己幻想的念着，逃避着现实。
　　「这个嘛，女人的奶水要是流不出来，会觉得很难受，这样做爱的话会让她的小穴更紧，而当到达高潮时再让她的奶水同时流出的话，这个奶流多久，她就会高潮多久。这可是比什么宝贝药水都管用的哦！」
　　陈顾问推了推鼻梁上的眼镜，说着自己在这方面的经验。
　　「哦，那咱们就忍忍，等最后再喝欣恬的奶水好了！看，小恬，我们对你多好，就是口渴都忍着，都是为了让你享受。」
　　陶正道继续大力揉捏着欣恬的奶子，一双大手好似鸡爪一样陷进充满弹性和汗水的乳肉里，使劲的揉搓着，只觉欣恬充满汗水的滑嫩的乳肉真是有着惊人弹性、吸力，吸啜着自己的手指——可怜欣恬还被刘副总抓着头发，只能那么弓着身子，扭着纤腰，就好像特别希望被男人这么捏着自己的奶子一样，挺着胸部给男人折磨。
　　皮肤下面早已充满乳汁的奶子在男人的大手下不断变着形状，让欣恬忍不住发出痛苦的哀啼「呜唔……」，但是同时，因为乳房被男人蹂躏，菊穴插进男根而产生的灼热，又真是折磨着她的身子，让她赤裸的身子颤抖着，嗡动着自己向后高高弓翘的美臀。身子里面似乎真是在饥渴的呼唤着。
　　「说什么为了我，你们……你们还不是为了自己……你们这些坏人……禽兽……」
　　，痛苦中，欣恬哀泣的念着。
　　「哦？除了兽之外，你对禽也感兴趣吗？这个难度有点高啊！」
　　刘副总成心歪解着欣恬的话语，又是挺动了一下被欣恬夹紧的鸡巴。
　　「唔~~」，欣恬的身子忍不住又是一颤，被男人双手抓紧的乳房上，从陶正道手指间挤出的乳头，垂坠在上面的铃铛又是一阵轻响。陶正道的手指压紧那两个夹子，那种好似要咬断自己乳尖的疼痛，明明是那么疼痛，可自己的屁眼里面却似乎更加灼热。
　　赤裸的未婚人妻压抑着哭意，只觉自己是那么不知羞耻，当后面这个自己讨厌的男人挺动鸡巴后，自己的菊穴竟那么苛求……「唔唔」……
　　被男人尿入的肛肠里面，尿液在无声中随着娇嫩的软壁蠕动翻滚。眼看着刘副总弄了半天还不尿，这回，着急的人成了还从没真正尝过欣恬这块美肉的赵胖子。
　　「老刘，你别尽说我，你怎么回事啊？尿个尿也要这么久？」
　　高瘦的男人冷哼一声，瞧了一眼胖子，就似乎在重复刚才那句「我想什么时候尿就什么时候尿」一样。可是当他真将注意力转回自己被欣恬夹紧的鸡巴上，只觉欣恬光裸着身子，弯着纤腰，纤细的腰肢上落满晶莹的汗珠。她向后翘起的臀部是那么肥大白美，自己的鸡巴被她的屁眼紧紧夹住，夹的那么紧，而且因为欣恬是被自己拉着头发，纤腰后仰，弄的自己的鸡巴也随着她的菊肠向上翘起，当想尿尿时，自己却是怎么样也尿不出来了！
　　「喂，那就快点啊！老陈和陶大主持人可还等着呢？」
　　而且在赵胖子一句又一句的催促下，这个感觉简直就和男人越是紧张越不能勃起一样，弄的他更是一滴尿都尿不出来了！
　　「喂，你不会真尿不出来吧？」
　　赵胖子继续的说着，刘副总脸色一阵难看，但为了保住面子还是抖了抖自己的屁股。立即，欣恬的小嘴又是忍不住发出几声说不清是哀啼还是舒服的呻吟声，胸前那对大大的奶子也是又一阵微颤，乳夹下得铜铃也是又一阵清脆铃响。
　　赤裸的未婚人妻羞耻的恨着这两个铃铛，想着这两个铃铛怎么这么响？那种耻辱羞耻的感觉，似乎都更胜过自己光着身子被男人尿在菊穴里，胸前那对大大的奶子被乳夹夹着、肿胀的疼痛。但是，自己的身子却又似乎更加渴求……呜呜……David 、David ，欣恬在没有办法之下，只能继续对自己催眠，想象现在在自己身前身后玩弄自己的男人是自己的未婚夫。
　　「婊子，把屁眼给我夹紧了！要是流出一滴，看我回头怎么收拾你！」
　　忽然，一滴尿都没尿出的刘副总假装已经尿完，学着赵胖子刚才的样子，猛的抓紧欣恬的秀发，对赤裸的未婚人妻大声吼道。
　　「呜呜……」
　　从小到大，曾几何时受过男人这样对待。现在，几个月的时间却已变成男人泄欲工具的未婚人妻在刘副总的恶吼中，只能本能的点了点头，同时夹紧自己的菊穴。
　　说不清是因为怕欣恬太舒服，还是真担心她屁眼里的尿水流出来。刘副总终于松开了欣恬的头发，让赤裸的未婚人妻重新变为双手撑着玻璃板上，趴在那里翘着美臀的样子。女人的身子压在玻璃茶几，丰满的巨乳向下垂着，乳尖上的夹子铃铛更是夸张的几乎挨到玻璃板上。欣恬痛苦的闭着眼睛，凄迷的双眸清楚的看到玻璃茶几上映出的自己淫荡的样子。黑色的秀发遮盖着自己的颜庞，单薄的香肩，美丽的锁骨浮露而出，而那对大大的奶子就似乎喊着叫男人赶紧来揉捏一样，好似已经装满液体一样晃动着，在铃铛的垂坠下拉的老长老长。
　　「呜唔……」
　　赤裸的未婚人妻忍不住的继续流出着羞耻的泪水，但是，她的身子的真实反应却是——当男人又黑又粗的鸡巴从她温暖的肉腔拔出时，她的身子在那灼热中，都似乎在叫喊着不要把鸡巴拔出来一样，使命的夹裹着刘副总的鸡巴，让这个自己讨厌的男人在最后一刻还尝受着她屁眼的服侍。
　　男人用舌头顶着腮帮子，把自己的鸡巴从欣恬的屁眼里抽出。菊穴里面的肛肠嫩肉就好似蜜穴里的耻肉一样，一楞一楞的肉肠使劲夹裹着男人的鸡巴，让女人的身子颤抖着，尽力压制着想要嚎啕大哭的压抑，痛苦，还有那种渴求。
　　「呜唔……」
　　当刘副总的鸡巴终于从自己的菊穴里拔出一刻，欣恬撅着自己肥大的屁股，真是把心提到嗓子眼，生怕自己的屁股没有夹紧，让那些尿流出来——此刻的欣恬真是说不清是怕那些男人真让自己喝尿，还是怕留下的味道被David 发现才会这么听话——不过幸好，没有增加多少的液体并没有太大困难的，都留在了欣恬菊穴里面。
　　在两个男人连番把鸡巴插入欣恬的屁眼后，未婚人妻的菊穴已经略微涨开，菊花碎纹的中心里，那个不知道多少男人平时在公司看欣恬穿着短裙，紧裤，露出的翘立美臀时，都想要把自己鸡巴插进的软穴，已经好似一个指甲盖大小，在两片雪白沾满汗水的大大屁股蛋间无法合上，露出一个小小的穴孔——赤裸的未婚人妻趴在那里，高抬着自己蜜桃般的美臀，真是觉得分外羞耻。她紧紧低着头，但是即便自己眼睛不去看自己的身体，那因为颤抖，胸前乳尖上挂着的铃铛还是会响起，就好像提醒欣恬现在的样子，羞耻的摸样，诉说着她实际就是个巴不得男人来干的婊子一样，折磨者她。呜呜……
　　「你真尿出来了？」
　　赵胖子用一种不信的眼神看着刘副总。
　　「当然，」
　　刘副总本能的躲避着胖子的目光，「这有什么难的？」
　　看着刘副总，胖子发出了几声不知道是看没看出真假的忍笑。旁边，早就等不及的陶正道正想抢上，可是还不等他把裤子脱了，已经把衣服裤子都脱干净的前民意代表已经攥着自己的鸡巴，来到欣恬身后。
　　「呜唔……」
　　当陈顾问把自己和赵强根本没法比，但是和陶正道比起来却不相伯仲的鸡巴插进欣恬屁眼的那一刻。菊穴的花纹再次绽开，绷紧的小小菊穴紧紧箍住陈顾问紫红色的龟头，真是让他的玩意立即感到一阵温暖，也让欣恬的心里又是一阵激颤——好吧！你们要尿就尿吧！反正你们怎么尿都是畜生不如的东西！哪怕是我喝David 得尿都会比你们这么玩弄有感觉！
　　欣恬的双手按在玻璃茶几上，白皙的指尖，手背，甚至白藕似的双臂，整个身子都在颤抖着。在这一刻她感觉自己就好像真的如那些男人说的一样，变为了一个公共厕所似的，这些男人的鸡巴一个一个插进自己的菊穴里，挨个的往自己的肛肠里尿着尿。为了麻痹自己，作为一个知识女性，能干的女人，为了让自己还保有一丝尊严，欣恬只能不断麻醉自己。幻想现在自己后面，用鸡巴插进自己屁眼的是David ……唔……David ，我还没让你享受过我的那里，我就已经……
　　唔唔……亲爱的，我对不起你……可怜的未婚人妻痛苦的想着，流着泪水。
　　「亲爱的，你感觉怎么样？」
　　「嗯，很好，只要是David 的我都喜欢……」
　　欣恬在心里对自己这么念着，想象着。在那无法忍止的羞耻、颤抖中，她那对就这么一会儿功夫又变得更加丰满肿胀的双乳，已经变成两个巨大的球体，悬坠在身下，看起来就好似真的奶牛的巨大奶子一样。而那两个铃铛发出的声音，又是那么不断的响着。
　　「我喜欢David ，只要是David 对我做的事情我都喜欢……呜呜……」
　　可怜的未婚人妻咬紧着自己的芳唇，忍受着这份羞耻和侮辱，吐出着热热的芳香。身子里面，就好似那两个铃铛不断发出提醒她的声音一样，那种灼热，似乎自己真的天生下贱，希望这些男人不止是在自己身子里尿尿，而是可以肏自己的小穴、菊穴的感觉却好似变得更加强烈！
　　不……不要……那感觉中，虽然男人的目光里没看到欣恬白大的屁股在扭动，但是欣恬却觉得自己的屁股就好像正在不知羞耻的摇摆一样。呜呜……David 、David 肏我！狠狠肏我……呜呜……
　　赤裸的未婚人妻在心内呼喊着，但是最后的结果却不是被那些男人狠肏.＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊陈顾问和陶正道先后把自己的鸡巴插进了欣恬的屁眼里，不过最先脱光的陈顾问就好像刘副总一样，也没有尿出，而陶正道实际也没尿出多少——好玩的东西没能玩成，让三个男人都在心里暗下决心，以后一定要多多练习，在下次的时候把尿尿道欣恬的屁眼里，甚至……看着跪趴在玻璃茶几上的赤裸未婚人妻，她那雪白芬芳的身子，圆润肥大的屁股，纤细的腰肢，还有那雪白垂坠的乳球。他们甚至都开始想象当自己的鸡巴插进欣恬的小嘴里，在她那香喷喷的小嘴里尿上一泡尿，看着欣恬把尿喝下的情景。
　　虽然他们几个人都不如赵胖子那么重口，可是可以看着欣恬这样的小美人喝自己的尿，这种大男子主义的征服感，那个男人不想呢？
　　终于，几个男人都走完一遍，但是后面的玩意还没有结束。
　　「记住哦，小恬，可千万别流出来哦！」
　　热门节目主持人在后面，鸡巴还插在欣恬的屁眼里，在说话的时候还特意挺动了一下自己的腰部。
　　「呜唔……」
　　未婚人妻发出一声娇啼，赤裸的身子又是向前一颤，那对看起来都大的有些和她身子不成比例的美乳也是向前一荡，叮铃铃又是一阵铃声响起。
　　在自己家中被未婚夫之外的男人羞辱的欣恬低垂着缳首，在那乳房的肿胀，乳头被乳夹夹的生疼，铜铃坠下的撕裂中，只能尽力忍着自己的呼吸，不要再次那么淫贱的呻吟出来。可是那份羞耻引起的灼热，无法压制的似乎越来越重得娇喘……
　　透明的香汗遍布未婚人妻茭白的身子上，灯光打下，让她美好的胴体就好似涂抹了一层油脂一样，是那样的充满质感，诱人。当陶正道不太乐意的把自己的鸡巴从欣恬的屁眼里拔出来的时候，欣恬的菊穴已经撑的比刚才还要大了。深褐色的色泽在花蕊中心，露出着那个她真是怎么想要夹紧都没法合并的深深小穴。
　　而且，那种菊穴里面，灼热的饥渴，里面的肉肠嫩壁都好似在自己蠕动着……唔唔……欣恬纤细白皙的手指紧紧的抓着玻璃茶几的板面，忍着身子里的骚动。
　　赤裸的未婚人妻紧紧夹着自己的菊穴，生怕一滴尿流出——而且同时，虽然菊穴里面只灌入了赵强的尿液，但是在持续这么一段时间后，那些尿水已经在欣恬的肠子内翻滚，感觉就和真的灌肠一样了。
　　可怜的欣恬忍着肚子里越来越明显的翻江倒海的绞痛，咬紧芳唇。只觉自己被注射了药水的乳房也肿疼的越来越厉害，现在就算没有男人捏着，那对大大的奶子都会绷得紧紧。明明从没有哺过乳，分泌过乳汁，可是此刻在她乳头处，那种什么东西堆积在里面的感觉却让她似乎清楚的知道，自己的乳房里已经积满奶水，而自己的乳尖却偏偏被那些男人用乳夹夹住……
　　这真是一件说不出是多么羞耻的事情，自己还没生过孩子，乳房里已经分泌了奶水。虽然那些男人说到明早就会消去，可是万一不行呢？如果出了意外？自己怎么面对David ？自己的乳汁本来是该给自己和David 的宝宝喝的，可是现在……唔唔……羞耻的感觉，耻辱的感觉，冲击着心疼的内心，又让她的身子里发出更多的灼热，热感。她尽力控制着自己的身子不要颤抖，屁股不要摇晃。可是——虽然那些男人看不出来，但欣恬却真真的以为自己正在不知羞耻的摇动着臀部，好像自己正撅着大大屁股引诱渴求着那些人来肏自己一样。
　　唔唔……
　　「小恬，这都是你喜欢吃的玩意吧？」
　　就在欣恬压抑着心中的羞耻，低垂着缳首的时候，因为没有尿成而心情不爽的刘副总拿了一盘水果，来到欣恬面前。
　　盘子里有着紫色连成串的葡萄，大个的发出着芳香的芒果，长长好似月牙一样弯曲的香蕉，一些勉强可以算作水果的小西红柿，长满倒刺还没有洗得黄瓜。
　　甚至还有一些果脯，还有一包刚刚打开没吃完的薯片！
　　长长的睫毛下，一双美丽的双瞳中含满朦胧的赤裸未婚人妻有些茫然的抬起头来。她跪趴在茶几上，看着那盘水果，还有刘副总。


第26章
　　「这些都是小恬喜欢吃的吧？」
　　陈副总一脸阴冷的看着赤裸的未婚人妻，旁边，那个赵胖子也从冰箱里拿出一盒欣恬昨天下午从超市买来没吃完的水煮蛋，笑呵呵的说道：「呦，鸡蛋啊！这可是好东西，美容，还能补充蛋白质！」
　　瘦高的男人看了看胖子，显然，两人脑中想到的东西无比接近。而欣恬呢？
　　赤裸的未婚人妻瞧着那盘水果，长长睫毛下，被泪水浸湿的大大眼瞳中显出恐惧和害怕——之前早已有过很多遭遇的她似乎想到那些男人要做什么——「不，不是……」
　　她吃力的说着，嗡合的双唇间小小贝齿因为口唇开合，吐出的声音，显出银色的唾丝连在上面——那声音是那么黏黏腻腻，小到都让人无法听清，却又是那么让男人感觉可爱，嗲声，诱人。
　　说话间，欣恬挣扎着想要站起，但是刚刚被男人们蹂躏、狎玩半天的身子，在此时那里有什么力气。结果，只能让她那大大的双臀更加要命的摇晃起来，在一堆男人目视下，真是一阵肉波荡漾，布满雪臀上的汗珠随着美肉颤动，顺着臀部圆翘弧线向下滑落，真是更添香艳诱人的感觉！
　　「小恬，我看我们四个人四泡尿肯定不能让你满意，怎么样？加几个鸡蛋吧？尿泡鸡蛋！这总够了吧？」
　　赵胖子拿着鸡蛋，眼睛盯着欣恬因为恐惧和害怕而扭动的肥大屁股，坏笑着说道。
　　「不，那不行的！」
　　天哪！你们都是神经病吗？在被裘董囚禁的日子里，自己的屁股、小穴里不知道被插过多少东西的欣恬浑身颤粟。她知道那些家伙要做什么。实际上在过去那些日子里，那些变态男人甚至用过比鸡蛋还大的按摩棒插入过她的屁眼、小穴里面——此时，欣恬的小脑袋里只要一想到那些东西，下身的蜜穴里就似乎有蜜汁开始流出，身子都发出自己控制不住的饥渴，灼热。这些都是那段时间以来，她的身子不断被涂抹催情剂，每日每夜不断被男人玩弄，被各种东西插进造成的结果……呜呜……可是，可怜的未婚人妻即便已经有过这些经历，即便已经有过这些遭遇。但是无论怎样，还是不能不反抗就接受这些男人对自己的虐待，对自己的折磨。
　　不能，如果那样的话，我和个乖乖听话，任男人蹂躏的婊子有什么区别！呜呜……不，不行……可怜的未婚人妻在心底的潜意识中挣扎着，现实中，她瞧着那一揽子水果，还有胖子拿在手指尖上的那枚剥了皮的煮鸡蛋，她的脑子变为一片空白。她努力的撑起身子，想要逃开，「呜呜……不，我不喜欢那些，我不要！」
　　她哀啼着，用那真是都没什么气力的小嘴里，用微弱的声音娇啼着，可是……
　　「来！先把这玩意给小恬戴上怎么样？」
　　那边，陶正道又拿出另一副皮质的手铐。
　　摇晃的皮质手铐，闪耀着黑色的皮革色泽，发出着那种几个月前自己都不敢想象，现在对欣恬来说却是再熟悉不过的气味儿。当欣恬睁着那双大大双眼，真是被吓得睁得大大，看着那副手拷那么恐怖的荡在男人手里的样子后。不，我不要戴这个！她立即以更大的力气摇晃着自己脑袋，挣扎起来。胸前那对美乳也跟着一阵肉波掀起似的抖颤，两粒嫣红的大大奶头也甩着那两个铃铛，剧烈的晃动着。
　　叮铃铃、叮铃铃~~不要！我不要！
　　可是还没等她完全直起身子，陈顾问就又从另一个公文包里取出一截长长麻绳。
　　David ！不要！David ，David 救我！
　　赤裸的未婚人妻的眼中露出绝望的眼神，不，不要！她就好像一块案板上待切的美肉一样被男人们围在核心，而且就是在这个时候，刘副总还不忘继续吓唬着她，「骚货！别乱动，要是把尿弄出来的话看我怎么收拾你！」
　　「不，不要，求你们了！」
　　欣恬雪白中泛着欲火红色的身子在男人大手下挣扎着，一双丰满的奶子沉甸甸的甩动着，叮铃铃，叮铃铃。那让她真恨不得立刻从自己乳尖上撕掉的铃铛也在发出着好似羞辱、嘲讽她现在的遭遇，她的身子被男人们如此玩弄的铃音。黄铜色的铃铛和那两粒鲜红充血的被乳夹夹紧的奶子一起，来回的摇晃。
　　「不！我不要这些！」
　　可怜的欣恬无助的叫着，挣扎着，遍布汗水的肢体在男人有些还穿着西服上衣，有些则已经完全光裸，满身肥肉的身躯间无助的挣扎。她白皙的脖颈因为哭意哽咽而不断轻轻蠕起，青筋起伏。她那纤细的双臂无力的抗争着，一对玉足赤裸地踩在地板上，如玉雕一般的足趾，秀丽的美甲和男人穿着皮鞋，脚背上都有着脚毛的大脚相互映衬。赤裸的未婚人妻在无力中抗争，直到她那沉甸甸的大奶子上，那似乎都有乳汁在里面流动更，在晃动中发出乳液敲击声的奶子乳尖上的铃铛被陈顾问一把抓住！
　　「哇哇哇哇哇~~~~」，原本就被乳夹夹住的奶子已经被折磨的难受异常，疼的欣恬要咬紧牙齿才可以忍住。现在，男人的大手将两个铃铛抓住，往上一提。
　　那疼痛，真是好似自己的乳尖都要被从乳房上扯下，真是让欣恬的小嘴中立即就是一阵哀啼叫出，浑身肌肤绷紧，腰肢僵住。让她立即就连一点反抗的力量都没有了。而且，在那一刻连她的菊穴都似乎要闭合不住，都因为这疼痛，污糟尿液都要从里面喷出。
　　「不要！呜呜……」
　　赤裸的未婚人妻哭泣的求饶着，因为胸前一对肥硕美乳被拿住，提起，站着的姿势都变为更加挺起胸部，撅着翘臀的喷血身姿，裸白的颈窝处都是一阵起伏——大大的巨大奶子被奶水撑起，鼓鼓涨涨沾满了流出的汗水，在男人大手下却还是显着沉甸甸的下坠的沉重，下面的乳肚都是那么圆润，好似充满液体的皮囊气球。
　　「呜呜……」
　　「怎么？小恬？要不要乖乖听话啊？」
　　以前在公司里总是小恬前小恬后，向自己献媚，显出关心自己的中年男子，在现在还是叫着「小恬」的称呼没有改变，但是他的动作却已经……
　　「呜呜……」
　　欣恬的身子颤抖着，却不敢妄动，沉甸甸的大奶子被乳夹夹的向上翘起，在男人用力下，真是好似奶子里的奶水都向着相反的方向压了过来，更添着折磨的压力，随着欣恬的哽咽而一下一下的抖动着。真是肥大的巨乳拿在男人手中，那两粒嫣红的都好似被夹子夹出血来的乳尖，都被拉扯的老长，都好似要断掉一样！就连那乳晕都好似被拉的强迫张开，变大了几分。
　　在那一刻，欣恬真是感觉自己的乳房都好似要从身上撕裂一样，那疼痛，真是让欣恬都恨着自己身子为什么这么矮，只能使力的欠着玉足，尽力拔高自己的身子。被大手拽着的乳房上，早就被奶水充鼓起来的娇嫩肌肤上，都似乎有青筋显露了出来。
　　「不……要……求你，松手……呜呜……」
　　赤裸的未婚人妻悲惨的哀啼着，再一次失去了抗争的力量，只能恳求着这个男人高抬贵手。她的大大双眸中滚出泪花，曾经那么骄傲，又有能力的白领丽人再次像个无助的小女生一样哭泣着，在男人大手下颤抖着，举起自己纤细的双臂。他想要抓住男人的大手，让她放开，但是那双手臂，那纤纤十指，却似乎怎么也够不到男人的大手，只能挣在那里。
　　哭饶的眼泪自未婚人妻的双眸中流出，在哀啼求饶声中，欣恬肥大的奶子上遍布着因为疼痛，还有之前的热感、肿胀，流出的香汗。黏黏的汗水顺着她两乳间的乳沟，汇聚成小小的小溪，顺着那道缝隙缓缓流下。甚至，那些汗水还布满在她娇躯的各个地方，她雪白的颈上，赤裸的纤背，水蛇一样腰肢的两侧，还有那对丰满的雪臀之上，一点一点反射着光泽的嗡动，向下滑去。两腿间处黝黑的耻毛上都挂满了汗滴。
　　甚至，她的两腿之间，因为被迫拉高身子，两条修长玉腿也已变为被迫并紧——也是要为了阻止屁股里面的那些脏东西流出——夹紧的双腿中间，黏湿的汗液和蜜汁融合一起，在陈顾问的大手下，欣恬真是双腿都打着哆嗦的颤抖着，被灌进尿液的翘臀都是更加狠命的颤动起来。
　　可是，明明这样被人欺负，被这些男人折磨，欣恬却又深深感觉在自己身体里面，子宫里面，又似乎有什么灼热迫不及待的等待，催促着自己一样！
　　呜呜……不，我没有期盼什么！我没有期盼什么！脑子里已经乱成一片的未婚人妻，在她心底的潜意识中再次发出呐喊。但是现实里！欣恬那两条白藕似的双臂，一双纤细的手腕却被陶正道和刘副总攥住，别到身后。两个男人麻利的给欣恬戴上皮质手铐，而且这还不过瘾，还又从陈顾问带来的东西里翻出另一幅包手的皮兜，套在欣恬的一双小手，十只好似玉葱似的手指上。
　　「呜呜……」
　　无奈的未婚人妻只能任由着男人粗鲁的动作，双臂被扭的疼痛，流着眼泪。此时，她清楚感到刘副总他们身上散发的热气，在自己不能去看到的情况下，从他们身上发出的男性的气息，欲火的气息，打在赤裸的后背上，手臂上面……呜呜……而当他们不仅是给自己戴上手铐，束缚住自己双手的自由，甚至还用什么东西套住自己双手，用什么东西猛力在自己娇弱的手腕上拉紧之后，「不要……」
　　纤纤玉指被黑色吞没，十指指尖在那东西里面被迫攥紧，抱在一起，甚至因为太过突然，指节挨紧的都很勉强，并不是并拢攥紧，而是被压裹的很不舒服得纠缠在一起夹着之后，就似乎，自己每根手指都变得不由自己决定，变得身不由己！
　　不仅是自己的身子被这些男人玩弄，甚至自己连手指的都被他们一样玩弄一样！就好似自己的身体再没有一丝一毫属于自己！
　　「你们……你们这些恶魔……呜唔……」
　　如果是别的女人，在此时可能已经任命，更何况在被这些男人这样粗暴对待的时候，欣恬两腿双腿中间，那小穴里面什么东西在蠢动的感觉都比之前任何时候还要强烈，再一次让她感到自己的身子在提醒自己，自己是多么淫荡，多么喜欢做这些……不……我没有……呜呜……但是，作为最被裘董喜欢，也是最让这些男人兴奋的特点之一，就算到了这个时候，可怜的未婚人妻还是无力的用自己的话语做出抗争！
　　「恶魔？你不是最喜欢恶魔吗？做爱的时候都像David 那样，那多没意思啊？要什么体位都能玩，都敢玩才好，不是吗？」
　　热门节目主持人陶正道显出风月老手的本色，伸出舌头，舔在欣恬沾满汗水的香颈上，发出着啧啧的声音，「小恬的脖子真是好吃！可惜，居然让David 霸占了这么久！」
　　「呜唔……」
　　当陶正道那湿漉漉的舌头舔到自己脖子上的时候，欣恬的身子又是一下激颤，年轻芬芳的颈部娇嫩肌肤，也是人体最敏感的部位之一，被男人臭臭湿热的舌头这么舔弄，本来应该是最羞耻的事情才对。可是，可是，那并不是自己未婚夫喘出来的热气，吹拂着自己耳根，这淫靡的动作，却让自己身子里的灼热好像更被挑引起来一般，而且，自己的乳尖还是被夹子夹着，被男人抓住……
　　不！David ，David.可怜的欣恬哭泣着，真是雨打梨花一样，夹紧着自己裸白中甚至都透出红色的双腿，忍止着那种灼热。在身前那个男人又提起一些铃铛，自己乳间处传来的好似撕裂一样的疼痛变得更加厉害下，只能悲惨的好似娇弱无助的小羔羊一样，使劲仰起自己的脖颈，翘起脚尖，挺起自己充满奶水的大大胸部。
　　「呜呜呜呜……」
　　欣恬眼中的泪水不断流出，顺着都渡上桃花红色的脸颊向下滑落，娇小的鼻子一张一翕，嫣红的双唇中，那湿润的红蠕，白皙的贝齿，还有那银色的蛛丝。
　　「呜唔……」，此刻，脚踝之下，欣恬的一双玉足真是比任何时候都绷紧了脚趾，十只玉趾真是都在颤抖的，都有汗水的湿热出现在脚趾缝隙里。赤裸的未婚人妻在哭泣中用力蹬紧地面，抬起双足，支撑自己的身子。足踝处的一抹细筋都那样一柱擎天，分外明显的凸起在那里。因为这种姿势，甚至让她小腿娇嫩肌肤下，那明显因为不是太多运动，不是特别有肌肉感的腿部纤细肌肉都分为明显的凸显起出来。柔顺的下三角形下，浓密耻毛下面，两条夹紧并拢的长长双腿，那柔滑的曲线，色泽……
　　呜呜……当那手铐，包着自己双手的皮带完全抽紧，自己的手部再也无法动缓一分，就好似自己的手指都已经不属于自己之后，背后的陶正道松开了双手。
　　他拿起那截还捆扎着的恐怖的麻绳，好似显呗似乎的吓唬着欣恬，将麻绳在欣恬面前使劲一拽！
　　松缓的麻绳被猛力拉紧，灯光下，都似乎有些灰尘从里面溅出。一想到这恐怖的东西将要绑住自己的身子，而且，还是被这些男人……不要，David ，David……悲怯的未婚人妻没有办法，只能闭上双眸，努力将眼前一脸淫笑的陶正道想象成自己的未婚夫。
　　房间里，欣恬娇羞的扭过手臂，让David 将束缚双手的手铐、皮套戴好。未婚夫的动作是那么温柔，体贴。当他转回身前，小声亲昵的说道：「亲爱的，我可要绑了哦。」
　　「嗯，」
　　未婚人妻甚至娇羞的低下缳首……
　　可是现实完全不是这样啊！
　　「小恬，我可要绑了哦！」
　　男人淫邪的说着，解开了捆着的麻绳，作为SM道具，从专卖店买来已经加工好的完品，这些麻绳并不会真的磨损女人的皮肤，让女人娇嫩的肌肤上留下捆绑的痕迹。但是为了突出效果，却还是会让女人的肌肤就像被细毛扎到一样显出疼痛。
　　恐怖的麻绳拿男人手中，粗鲁的在欣恬本就奶汁鼓鼓的乳房上部缠绕起来。
　　不！不会吧！他们不会真要！「呃~~」眼看着自己的奶子已经肿胀的非常厉害，真是敏感到都不能碰触，只要碰触一点都会显得非常疼痛，可是这些男人居然还！欣恬立即倒吸了一口凉气，在那麻绳碰触到自己乳房上部，和自己纤细的肌肤碰触到一起，开始缠绕的一刻，发出了一声凄厉的哀啼。若不是乳头上的乳夹被人拿住，身不由己，真是立即就要挣扎起来！——麻绳下，欣恬茭白的身子绝望地颤抖着。在那绝望，无力中，似乎她的屁股都有些夹不住菊花，似乎都有些液体要从里面流出！
　　David ！呜呜……欣恬的心里在这一刻可能真是在潜意识中问着自己，自己究竟是造了什么孽，要被这些臭男人这么折磨。在灌注了那些男人臭臭的尿液后，自己小腹里面已经开始阵阵肠绞一样的疼痛，却还要再被这样折磨。
　　呜呜……好强的未婚人妻忍着小腹里的疼痛，使劲的夹紧自己的双腿，绷紧自己的双臀。身后的男人依旧在上身穿着西服，他的身体双手攥着欣恬的手臂，粗糙的手指和欣恬布满汗水战粟的白藕双臂上的肌肤挨触在一起，让欣恬感受着男人的体温。
　　身前，那个一脸坏笑的男人继续缠着麻绳，麻绳的细毛扎着欣恬娇嫩的肌肤，让她十分难受，但是比那更过的是当这麻绳一圈圈缠绕，收紧之后。呜呜……欣恬真是感觉自己的呼吸都变得有些困难了。纤细的肌肤被麻绳折磨的生疼，自己的身子被紧紧困住，好似动物一样无法自主。雪白的肌肤就好像市场上随处可见的动物的肉块一样被麻绳勒紧，鲜嫩的皮肉从麻绳下挤出，「呜呜……」
　　而且，当陶正道捆完了上面部分的麻绳，又把目标转到欣恬肥大充满奶水的奶子的下面部分之后。
　　「不要！求你们了！求你们……呜呜……」
　　欣恬真是再也控制不的尖叫起来，在那一刻，她甚至都再回复了挣扎的力气，不管自己的乳房是不是被人拿在手里，使劲的摇着缳首，扭动起自己的身子！——此刻，真是怎么幻想这一切都是David做的都没用了。
　　「什么啊！小恬不是最喜欢这个吗？」
　　但是，当陈顾问再微微一抬双手之后——长长的乳铃铜链连着欣恬那对大大的奶子，在陈顾问手指微动下，立即让欣恬的大奶子上好似要撕裂一样的巨痛变得更加厉害，真是让她立即又绷紧身子，腰腹收紧，敏感的身子都好像要崩溃一样！灯光下，可怜的未婚人妻痛苦的闭上了双眸，屋中的灯光打在布满汗水的大大奶子上，显出着嗡颤，里面灌满乳汁的乳房被拉起老长，真是都超乎欣恬想想的，红艳艳的乳尖都充血到了极点，都好似要被夹断一样，甚至就连那由粉色转为果酱红一样的乳晕都变得快滴出血来，「呜呜……」。
　　陈顾问咧着嘴，添油加醋的说道：「小恬最喜欢的不就是这些吗？那天在机器上坐了好几个小时，又绑绳子又坠乳都那么开心，怎么现在这么点就受不了呢？」
　　「没有！那是你们……你们用的药……呜唔……我根本不喜欢这些！」
　　欣恬雪白的香颈部微微蠕动着，哽咽着，就好似小猫儿一样哀啼的叫着，哭泣着，娇小的双肩嗡动颤抖，但是这些话语除了让几个男人更加兴奋之外又有什么用呢？
　　「哈？不喜欢？没关系，我们有当时的录像，录像里可是清楚记着是谁求我给把那东西的速度开得再大一些的。」
　　没错，在被裘董折磨的那些日子里，欣恬确实在下身被插入电动阳具后求过这个男人，把那些阳具的功率开得更大一些。但是，但是那都是欣恬自己都已经没有记忆，在被涂抹了催情剂脑子不受自己控制后说的啊！
　　「要不？咱们放一下录像？或者明天去公司找同僚们看看，让他们给评判一下？」
　　男人继续玩弄着欣恬说道。
　　「不，不要，不能给人看！」
　　被男人狎玩折磨久后，真是脑袋都不在灵光的未婚人妻在此一刻，居然没想到如果没有裘董吩咐，这些人根本不敢做这些事情，而是立即害怕的求着他们。
　　欣恬美丽的小脸被一种美丽的红色沾满，白皙吹弹得破的脸颊之下，那红晕和白色骄人雪肌映在一起，就好似剥开了壳的熟鸡蛋一般，显出着微红，诱人。
　　因为绳索，挣扎，她的呼吸变重，加上汗水的滋润，面色变得更加诱人，充满一种更加淫靡，需要让男人用大肉棒去爱抚的感觉！
　　赤裸的未婚人妻睁着一双浸满泪水的大大双瞳，祈求地望着这些男人，明明现在是这些男人在折磨自己，可是她却在哀求他们，希望他们发些怜悯。下身处，因为这站立的姿势而显得微微浮起的耻丘下面，当欣恬发声祈求，婉转哀啼的时候，就连她自己都说不清是不是因为更想被这些男人羞辱、玩弄，还是真的过于激动，那躁动不安的灼热也变得更盛了几分。
　　「呜呜……」
　　男人的大手拉紧着绳索，粗糙的麻绳将欣恬肥大的奶子下边一点一点收紧。本来就充满乳汁肿胀异常的奶子，在加上这样的绑紧，呜呜……那感觉，真是让欣恬疼的眉头都皱紧起来，就好似奶子已经要被挤爆了一样。本来就因为奶水充挤而微微变出深色的白嫩的乳肌，都因为麻绳的勒紧变得更加深紫。
　　在那一道道麻绳勒紧下，绳索深深陷入乳房下部的乳肉里面，自己的奶子就好像加倍放大一样膨胀、鼓胀，充满在里面的奶水也从里面更加用力的挤着自己的乳房。那疼痛，真是让欣恬都好似要疯掉一样！
　　「呜呜……」
　　那无法形容的疼痛，就好像乳房里面的东西拼命要出来，真是疼的欣恬泪水流出，咬紧银牙，明明是这样被折磨，身子都不受自己控制的颤抖着！被这样这些男人羞辱。但是，但是，此时欣恬的身子里，黑色浓密耻毛下面，那蜜穴里面……唔唔……那真是对她来说最不敢想象的事情，在这样虐待下，自己的耻穴，屁股中间的菊穴里面，似乎竟有什么东西要流出，而且，还不止是这两处，就连耻穴前面的那个小小的小穴中，都似乎有什么东西要流出来了。
　　不！不要！颤粟的未婚人妻在无法想象的胸部的折磨中，赶紧使命夹紧自己双腿，双膝曲紧，但是因为这个动作，她身子自然下挨了一些，那扯动自己乳尖的锁链自然变得更紧，这上下瞬间一起夹攻之下，致命的夹子夹着自己的奶子，从上面拉紧。下面的小穴里热热的东西！
　　「唔唔唔唔唔……」
　　在这忽然的一刻，欣恬子宫深处的那抹灼热都变得再也控制不住，极速抽动的蜜肉耻穴里面，一篷蜜汁忽然从里面喷出。忽然的一下，因为这控制不住的刺激，真是让欣恬都翻起白目，美丽双唇间吐出让人迷乱的呻吟，双眼失神，整个娇躯都在绷紧之下，因为站立，脚尖巅着地面，双膝弯曲，又向上挺立起来，整个上身都向后仰去！但是那对夹紧自己乳尖的夹子，那锁链，「唔唔唔唔唔唔唔~~~~~ 」这一下完全无法形容的快感，下身肆虐的喷发中，双乳又是剧痛的折磨，乳尖好似要断掉一样的剧痛，这上下两处一起夹击，真是让欣恬的身子都完全不再受自己控制，一瞬，雪白芬芳的娇躯的每一寸肌肤都扭曲绷紧到极限。那美臀中间，努力夹紧的肉洞都没法控制，想要使劲闭紧都闭紧不住的菊花张开，一大腔湿热的黄褐色的浊物从那个肉洞中喷出。连带的，因为这份刺激，都没有被男人的鸡巴插入，没有人玩弄她的阴蒂，欣恬的膀胱里就感觉一阵再也控制不住的压力，居然就这么站着，一大篷金黄色的尿液就这么从前面的尿穴里尿了出来。
　　腥臊的热尿，从并拢的双腿间的上部，黝黑耻毛下方喷出，直直打在那个正用麻绳捆着自己奶子的男人腿上！
　　「唔唔唔唔唔唔唔！」
　　双乳被虐待的剧痛，身下两处却不由自己，身子向后倒去，全靠那两只乳夹菜没有跌倒，丰满肿胀的乳房晃荡着里面的奶水，被拉拽的老长，红红的乳尖都好似橡皮头一样拉开，两片乳晕都似乎和乳房、乳头完全的融为一体，都似乎拉长了起来！
　　「唔唔」，那一刻，欣恬真是尝受到一种从未有过的高潮感觉！下身尿道、蜜穴、屁眼里喷出的东西更是一发不可收拾，控制不住的喷涌，甚至就连子宫中都似乎在颤动着！
　　「干！有没搞错啊！」
　　身前的男人大呼一声！
　　「干！这个婊子！」
　　身后的男人也赶紧松开欣恬的双手，躲避从她菊穴里喷出的热汤。
　　一时间，不管是刘副总，陶正道，还是抓着乳铃的陈顾问，甚至就连最远处的赵胖子都赶紧向后躲去。可怜平日里办公室中给人干练能干，知书达理的才女感觉的白领丽人，竟然就这样赤身裸体，双手被绑在后背，乳尖上夹着乳铃，奶子上下还缠着麻绳的倒在自家的地板上。而且，即便是这样，她居然还是翻着白眼，完全不知羞耻的享受在高潮的快感中！从下面的屁眼中喷出着屎尿黄汤！
　　「唔唔唔唔唔……」
　　一时间，那无法形容的快感冲击着欣恬的心智，和David 做爱时都没有达到的高潮，变为热热的腔液从她下身三个洞里一起喷出，从趾尖到乳尖都无法控制的抽搐着——欣恬的双手因为被皮包箍住，即便是现在都没法动上有一份，甚至连抽搐都极不明显——赤裸的未婚人妻真是流着羞耻的眼泪，但是却又控制不住的夹紧了自己修长的双腿，在那大腿根部都痉挛绷紧的肌肤间，真是十只脚趾都用尽力气，都绷紧痉挛的抽搐，白皙的脚板都用力扳成了弯月形，玉趾夹紧，紧紧并住。屁股中间，嗡颤的美臀中间，黄褐色的热汤不断从她身体里流出。而她，就躺在自己身子里拉出的这些粪尿里面。
　　「干！有没有搞错啊！我都还没搞呢就高潮了！」
　　刘副总看着身上沾的粪尿，大声的吐出着不快。
　　「老刘，你用的药也你太厉害了吧？什么玩意啊？」
　　一样是上身还穿着西服的陶正道抹着自己腿上沾的尿水，不快的嘟囔着。
　　「什么药啊！就是雪花膏！你当我真给她抹什么兽用催情剂？根本没有，我就是想吓吓她，没想到这婊子真是婊子，居然这样都能高潮！」
　　男人的话语，清晰的传进躺在地上的赤裸未婚人妻的耳中，虽然她此时尚在高潮，但是那真是没法相信的语音，原来自己今天的敏感并不是因为那些人用了药，而是自己的身子自己……唔唔……
　　在那真是无法形容的羞耻间，似乎这话语又让欣恬的身子更加敏感，让她感觉自己两腿之间，两片丰满雪臀中间的液体似乎还在一点点的，控制不住的，从那个被强迫撑起的屁眼中钻出。而且，在喷完尿液和黄褐色的汤子之后，「唔唔……」
　　那被撑开的屁眼里面，流出的东西竟然变成了大团大团一条一条的黄褐色的条状物体！
　　不要！不要啊！欣恬在心里喊着！但是肛门里挤出东西就是不受控制的排除，屁眼被撑大，一股股的粪便不断挤出。那种在男人的注视下，甚至都不是被强迫着蹲在马桶上，而是在自己房间的客厅地板上撅着屁股，让他们看着粪便从自己屁眼里一股一股挤出来。本来粉色的菊花被完全撑开，大条大条的肮脏浊物不断出来。这种羞耻，耻辱，又换来全身更加的战粟，在大股大股粪便排出，落到那些黄褐色的屎汤中的同时，她的双腿也不自然的夹紧，那无法控制的子宫中的抽搐，耻穴里层层叠叠的蜜肉似乎都搅动痉挛在了一起，无穷的蜜液从小穴里面喷发出来。
　　不！在欣恬真是控制不住的心里的呼喊声中，那高潮的余韵，真是比平时扩大了百千倍得冲击着她的神经，让她全身都战粟痉挛的不能自己。咬紧自己嘴唇，用力扣紧脚趾，使劲弓曲着足部，向脚心用力扳起。一对肥硕巨乳都因为这种侧躺的姿势，沉甸甸的双乳好似两个哈密瓜一样搭在地上，一个巨大的奶子压着另一个，夹着乳头的两个铃铛都不断发出铃响。叮铃铃，叮铃铃，一颤一颤的抖动着。
　　在那铃响之中，欣恬的一双修长长腿都蜷缩起来，玉足互搭，雪白肢体侧躺在红木色的地板上，躺在自己拉出尿出的粪尿里面。那份羞耻真是让她都无颜在见他人，可是那快感却又是那么……唔唔……
　　本来办公室里人人争相讨好的未婚人妻，美妙的身子被粪便污秽，两片大大臀股间，沾满了那些湿黄德汤子。玉腿蜷缩的大腿中间，黝黑的耻毛上都沾满了那些污秽。湿臭的液体布满了那细密的蜜唇缝隙里面，而黑色的秀发，红至耳根的明明看起来那么纯洁，干练的面容，那使劲咬紧的红唇玉齿……
　　「唔唔……」
　　地板上，赤裸的未婚人妻躺在粪水之中，说不出是哭泣还是因为高潮刺激的啼吟着。
　　旁边，几个男人都好像生怕占到那些东西一样注意着自己的鞋子，脚下，往后退着。
　　「干！真是一个骚货！」
　　「这里弄的这么脏，回头怎么玩啊？」
　　毕竟，在场的众人并不像裘董那帮真正的大老板一样，好东西早就都玩腻了，可以毫无顾忌的和女人在粪水尿水里玩乐。
　　顿时，因为那一声话语，周围的几人一阵沉默，刘副总瞧着躺在地上，还在一抽一抽，娇小的鼻子中发出着微微呻吟，巨大奶子上红肿的乳尖的都还在因为身子的颤抖，发出着一下一下铃音的赤裸人妻，又是一阵大骂，「欠干的骚货！真是一会儿没男人肏就受不住！干！」
　　「要不？」
　　那边，陶正道想了想，说道：「不如去那里怎么样？钱雷哪儿？」
　　瞬时，所有人都将目光转向了他身上。
　　「钱雷哪儿？确实是个好注意。」
　　「这个……裘董那边不会有什么已经吧，那里人来人往那么多，万一……」
　　「嘿，有什么可怕得，裘董都把这婊子绑在大街上让流浪汉和乞丐干过，去那里又有什么？」
　　「可是这里……」
　　「叫些清洁人员来打扫好了，回头让他们打扫干净不就行了吗？」
　　「好注意！」
　　「不过小恬也不能这么脏着就出去啊！」
　　「那当然，咱们得先为小恬洗洗澡才可以哦！」
　　话语声中，几个男人再次靠近了躺在地上的赤裸人妻，在欣恬还没反应过来同时，抓住了她胸前那对豪乳乳尖上的铃铛。叮铃铃，在一阵铃声之中，真是不由得欣恬愿不愿意的，「不要，不要」，拉起了她沾满粪尿的身子，将她像洗浴间拉了过去。


第27章
　　「不！不要了！求你们，不要在……唔唔……」
　　「不要再什么啊？小恬，说出来啊！」
　　洗浴间中，赤裸的未婚人妻的大大奶子被刘副总从后面抓住，积满奶水的巨大乳房就好似肿胀的乳牛奶子一样，在大手捏压下分外鼓胀的自一根根男人手指缝隙间挤出。丰满绷紧的乳肉将刘副总的手指挤压在乳肉里面，那种感觉，似乎每一分从手指缝隙里挤压出来的奶肉都要爆开，而又因为乳房里面奶水越来越多，本来就肿胀的自己要承受不住的难受，在男人大手下变为更加要命无法忍受的巨痛，直让欣恬不断痛苦的乞求，「求求你，不要再抓我的胸了……」
　　「胸？什么胸？」
　　「就是……呜呜……」
　　欣恬实在不想说出那些字眼，可是在刘副总的大手不断挤压下，自己乳房上传来的疼痛根本无法忍受，乳肉都吸紧在男人的手指上，上面紫红色的蓓蕾都在夹子紧夹下痛的好似要让自己疯掉一样，「呜呜……就是不要在抓我的乳房了……呜呜……」
　　「乳房？这名字不对吧？」
　　「奶子！呜呜呜呜……求求你，不要再抓我的奶子了！」
　　终于，再也承受不住的欣恬哭泣着，摇着脑袋，说出了在她看来充满低俗，淫荡的词语。无法控制的泪水溢满美丽的双瞳，随着她美丽娇的小鼻子一下一下啜吸，淌满她白嫩的脸颊。
　　「哦？我抓的这个是奶子啊！那奶子是用来做什么的啊！」
　　「是……呜呜……是为了让男人玩弄……呜呜呜……是，赵欣恬的奶子生来就是为了让男人玩弄，让你玩弄的！」
　　承受不住的白领丽人，赤裸着，光裸的身子在身后同样赤裸的男人用手抱住，玩弄中，美丽白皙的玉趾都不自觉的夹紧，扭动，在失声痛哭中完全的屈服了，按照男人的要求说着。
　　「欣恬的奶子就是淫荡的东西，就是生来被男人玩的……呜呜……」
　　「哈哈，终于知道了！小贱货！腰这么细，偏生这么大的奶子，不是生来就让男人玩的还是什么？」
　　眼看着这个骄傲的未婚人妻终于在自己面前屈服，赤裸的娇躯哆嗦着说出祈饶话语，刘副总的脸上显出征服者的快感，就似乎今天晚上被她放鸽子的怒气都发泄出来一般！
　　他继续使力的抓着欣恬的奶子，使劲的揉着，捏着。手指下，只觉欣恬平日里就分外有弹性的大大奶子，在充满奶汁之后更是手感惊人，都好似不是自己在挤压，而是她的奶子在挤压自己的手掌、手指，就好似怎么揉捏都不会改变形状，又或者说实际已经改变形状，但是那手感，却好似极大的弹力就在乳肉里面挤压着自己的手指，就好像是她的奶子自己渴求自己玩弄一样！特别是里面那种乳汁流动的感觉！干！
　　男人的大手紧紧抓着欣恬的奶子，用指尖玩弄欣恬两粒被夹子夹住的乳尖根部，用指甲捻着那两粒紫红色的凸起。手指碾压下，可怜的欣恬真是身子都在颤抖，双腿都在哆嗦。痛苦的不能自控，不自觉的弯下腰去，变成她翘起美臀，主动贴在男人那坨东西。湿润的水液自男人和女人赤裸的双腿，双足上流过，淌到地面的瓷砖上。男人满是黑毛的双腿，脚背上满是脚毛的脚掌，和女人裸白纤细的美腿，美丽柔软的玉足映在一起。
　　「呜唔……」
　　前面，在欣恬说不清是痛苦还是怎样的呻吟中，同样脱去上半身衣服的陶正道拿着沐浴喷头，不断将热水打在她双腿的缝隙间。
　　淋漓热水打在赤裸未婚人妻因为后面男人的折磨，痛苦扭动的双腿间，丰盈的耻丘，浓密的黑色牧草上。哗哗的水流中，浓密的牧草被热水冲击得顺滑飘凌，紧贴着赤裸人妻的下体，淌满水珠，水液不断流入欣恬羞耻红嫩的缝隙里面。
　　「呜唔……」
　　旁边，另外两个男人也脱去衣服过来帮忙，就在这窄小的浴室里就好像刚才外面客厅一样，一个还算注意自己体型，但也稍微中年发福，另一个则是肚子大的几乎把鸡巴都遮住，两个男人一左一右抱起欣恬两条修长的美腿。
　　「不，不要了！求你们……呜唔……」
　　他们不管欣恬的哭泣，挣扎，扭动，让她美丽的耻丘完全暴露在热水下，摘去眼镜的陶正道用手指翻弄着欣恬粉嫩的耻缝，拨开两片美丽的花瓣，淋漓的热水打在他和欣恬白皙的身子一比，显得无比糙黑的手指上，顺着他的手指流进欣恬的小穴里面。
　　滚烫的水流流进欣恬小穴里面，带着一分不同于体内灼热的热感，还有羞耻……「唔唔……」
　　亦让她裸白的身子更升红润。
　　氤氲的雾气中，众人只觉欣恬的小穴是那么粉嫩，美丽，在被男人玩弄半天，自己又控制不住因为肚子里灌了尿液高潮后，现在，耻瓣上的嫩肉都红的可以滴出血来，充满肿胀的热感。再加上这热水流进——热热的水流毫不留情的打在欣恬微微翻露出来的小穴上，那似乎都小不容指却鲜红异常的小穴穴端，那些红嫩的嫩肉上。
　　「呜唔……」
　　那种折磨，真是无法用语言形容，上面的男人抓着自己的奶子，明明痛得无以复加，下面的小穴却不断被热水冲打，无法形容的瘙痒，而且，男人在玩弄一阵后，还把手指上移，按在那粒已经肿胀充血，微微露出的嫩芽上，用指甲夹去夹……呜呜，不要！不！
　　「唔唔……你们……你们要是想干我的话就直接干吧！不要这样折磨我了……唔唔……」
　　再也忍受不住的赤裸未婚人妻在这一刻真是自己都觉得丢人，竟然说出这种不知羞耻的话语。真是自己都看不起自己地流出痛苦的泪水，和那些已经淌满自己脸上的泪水一起，从她都已经哭得红肿的双瞳中流出。
　　「不会吧？我们的小恬居然求我们肏？」
　　旁边，陈顾问惊呼一声，抱着欣恬一条湿润滑腻的美腿，就好像发现新大陆一样惊奇叫着。
　　「怎么样？我早就说过了吧？别看这小骚货平时一脸纯洁，骨子里骚的很，巴不得男人赶紧肏她呢！」
　　刘副总得意的看了陈顾问一眼，又把目光转回欣恬身上，一双大手继续使力攥着她分外鼓胀的奶子，使劲攥着那都滑不溜手的乳肉，掐着那都成红紫色的乳尖，「说，小骚货，以前没跟裘董之前，是不是也背着David偷了不少男人？」
　　「没有……呜呜……有过……有过的……呜呜……」
　　可怜的欣恬痛苦地哭泣着，明明没有发生过的事，但是在此一刻，在刘副总又使劲折磨她的奶子，真是自己乳房都要被他捏爆的疼痛下，只能顺着他们的话语说出这些根本就没发生过的事情。
　　呜呜……David ……我……欣恬她努力的挣扎着，但是奈不住不仅双腿被男人抱住，双手被锁在后面，甚至就连手指指尖都紧紧包在黑色袋子里，连动上一分都难，「呜呜……」
　　那种感觉，就好似自己的身子已经完全不是自己的，不管是什么地方，哪怕一根手指脚趾的自由都被剥去，就好似自己的灵魂都在这些男人控制下一样！
　　「呜唔……」
　　绝望的未婚人妻发出着那种说不出是痛苦还是为此享乐的呻吟，羞耻着自己居然满足了他们的意愿，说出那么耻辱的话语。
　　「什么？你还真背着David 偷过人？」
　　刘副总的脸上露出惊奇表情，看着欣恬。
　　「想不到小恬样子这么纯洁，居然会做出这种事！啧啧~~」那边，抱着欣恬一条美腿，正用粗大的手指插进她美丽豆玉的脚趾间的胖子，继续摩擦着自己的手指，感受着欣恬足趾的娇嫩，那窄小空间里的手感。热水下，欣恬的玉足就真好似玉雕一般，水液滴落，充满肉肉嫩嫩的肉感，水光盈盈。三只美丽的足趾不自觉得蜷起，夹紧，趾尖上没有涂抹什么甲油，却明亮异常。而两外两只比其余三趾略长的趾尖，则因为胖子的大手没法合并，在他粗大的手指下不断嗡动，夹紧松开，来回跳动，不断的弯曲，小小的缝隙被他粗大的手指撑大捅开……
　　「呜唔……」
　　无法形容心里羞耻感的未婚人妻，用泪水回应着男人的羞辱。
　　美丽的身子在热水浇注，男人的玩弄下无法控制的扭动着。被热水浇注的耻穴里面，盈盈热水就好像万千的蚂蚁一样骚扰着她几乎都快滴红出血的蜜唇，不断灌进蜜穴里面，咬着她敏感的耻肉，层层叠叠的肉瓣……「呜唔……」
　　直让她说不清有多么想挣开这些男人，就是让他们立即惨无人道的轮奸、强奸都比现在要好。
　　「说，都和谁有过？」
　　刘副总以更大的力气捏着欣恬的奶子，大力之下，手指下的乳肉都要爆开一样，疼的欣恬娇小的身子都是一颤。真是她那美丽的身子完全变成男人的玩物，在男人的怀里只能哭泣的耸动着自己身子。在那两只铃铛继续发出叮铃、叮铃的淫靡声响中，奶子都闹爆开的疼痛中，颤声念道：「小……小……呜唔……」
　　在完全无法可想之下，她只能继续随着这些男人的意思，说出曾经强暴过自己的男人名字。
　　「干！你没跟裘董之前就和他来过了！看你这么冰清玉洁，居然真这么淫荡？」
　　本只是想羞辱欣恬的刘副总一时之间也分不清话语的真假，是不是欣恬在没跟裘董之前真就和别人好过。他觉得不可能，看欣恬这么爱David ，怎么可能还和别的男人？但再想想，如果不是如此，为什么欣恬跟了裘董没多久小就出现了？
　　「那另外那两个小子呢？是不是之前也和他们好过？」
　　他继续说着，自己心里都说不清是不是在意的用手指使劲掐着欣恬被夹子夹紧的乳尖。紫红色的小肉柱就像充满弹性的小橡胶柱一样在男人手指间扭曲，而下面，男人的手指还在继续夹攻那粒小小相思豆……「是的！还有启辉和俊堂，我也和他们好过！呜呜……」
　　欣恬无法忍受的叫着，仰起自己美丽的香下，将缳首靠在身后那个瘦高的男人身上，肩膀上，哭泣的说出既算是真话又算是假话的话语。她那美丽的脖颈落满热水和汗水，白嫩中又带着微微红润，真是充满肉欲的诱惑，让男人恨不得立即亲上一口。
　　「干！你居然真骚成这样！你是不是早和他们玩过4P游戏了？」
　　刘副总继续问着。
　　「是的，早就来过了！」
　　似乎当第一句说出之后，羞耻的话语也就不再那么难说。欣恬继续颤抖着身子，哭泣着，在那张开的红唇间，美丽的银丝连在她雪白的贝齿上，颤声念出。
　　「干！你这个荡妇淫娃！」
　　刘副总继续恶狠狠的气鼓着腮帮子叫着，继续加大自己手指的力道，拉扯着欣恬被乳夹夹住的奶子，使劲往前拽着，直让欣恬那灌满奶水的乳房都变成两个圆锥似的肉球形。
　　「呜唔……」
　　让赤裸的未婚人妻凄惨的哭泣着，仰着自己布满水液光滑无比的香下，咬着自己的贝齿，在红唇香舌的蠕动中，颤声说道：「是的，我就是这么淫荡，呜呜……你们赶紧肏我好了！」——如果是退回几个月前，或者哪怕是在这些人今天刚来的时候都不可能说出的话语。现在，欣恬却好像完全没有羞耻一样念出。
　　说完话后，不仅欣恬的眼里充满泪水，甚至连她的心似乎都在哭泣着。涂抹了红晕的白皙娇躯，单薄的香肩，完全靠在身后男人的身上，颤抖着，两片单薄的锁骨在沉甸甸的奶子的映衬下，更显美丽清秀。
　　「既然如此，那咱们现在就替David 好好教训这个小骚货好了！」
　　前面，陶正道满脸坏笑的说着。毫不在意欣恬都跟过多少男人的他，将手指攻击的方向从那粒让未婚人妻双腿都在扭动打颤的充血阴蒂上收回，转回她的蜜穴里面。长长手指插进充满热水还有湿润液体的肉穴里，感触着里面的滑嫩，紧致。并不算是粗黑的手指在翻起的红穴间来来回回进出，刮摸着那些炙热的耻肉。手指下，欣恬的身子都应着他的动作又一阵扭动，小腹极力向上弓起。
　　「呜唔，里面……一些……唔唔……」
　　可怜的赤裸人妻因为男人的淫辱，不能控制的发出着似乎呻吟一样的娇喘声，竟然都受不住的说出那些平日里在这些男人面前都不可能说出的话语。那只没被胖子玩弄的脚尖足趾都夹紧在一起——或者说是在遭遇这么多事情，强暴这么长时间后，她真是觉得就算表现得软弱屈服，也不算什么了。
　　「呜唔……」
　　这边，赤裸的未婚人妻在男人手指下扭动着自己的身子，哀羞的发出着淫靡的呻吟。真是都说不清是不是自己尽力分开双腿的，希望男人的手指在进去一下。
　　那边，「这里就来？不怕回头去哪儿之后没了力气？」
　　实际也以隐忍许久的陈顾问有些顾虑的问出——毕竟，屋子里的这些男人最年轻的也都四十多岁了，大多都是精力渐低，平日里和老婆在床上能交上两次都是难得。现在面对小恬这么一块美肉，自然有些担心自己能不能应付。
　　「靠！这你怕什么？外用内服，我这里可是都备着呢！不和咱们的小美人来个一夜大战我可不会收手！」
　　旁边，继续玩弄欣恬玉趾的赵胖子已经大叫一声，解除了几个男人的担忧。
　　「那好！反正这小骚货都来过4P了！咱们今天就在这里给她来个5P好了！后面的位置归我，老赵，今天你第一次，就小恬前面那个骚洞就归你了。」
　　后面的男人把欣恬当做玩物，真是谁想怎么玩就怎么玩的安排着。而可怕的是面对这些羞辱，此时的欣恬居然只希望他们可以快些结束一切，不要让自己再受折磨，而甘愿的接受着！
　　她甘愿的听着男人摆布，却只听赵强一面继续玩弄她的脚趾，一面说道：「不用，主力工作我留在回头再说，这只小脚不是还在我手里吗？就让小恬先用这只小脚伺候伺候我好了！」
　　说话间，大胖子居然真把自己埋了珠子的鸡巴顶在欣恬娇嫩的脚心上，「来！小恬，先给爷来个足交！」
　　湿润的水幕下，欣恬的脚心显得滑嫩异常，虽然白皙和平时的保护程度不及芊蓉的一双玉足，足底下微微有些肉茧，但是瑕不掩瑜，依然十分美丽。当胖子紫红色的粗大龟头顶在她那肉肉的脚心一刻，欣恬光裸的身子真是有一阵哀羞的蠕颤，她无法想象原来女人的双脚都可以做出这种事情，让男人满足。但这样的事情却真的发生了！
　　「那好！小恬前面的位置就归我了！」
　　陶正道兴奋的说着，立即就要脱下也沾了不少水液的裤子。
　　「得了，你还是选别的地方吧！先来后到，小恬前面可是我的！」
　　但是还没等他把裤子脱完，陈顾问已经绕到欣恬正面，把自己的鸡巴压在未婚人妻红的都快滴出血的花瓣上，摩挲起来。
　　「快点，你们快点肏我吧！呜唔……」
　　真是自己都想不到自己能够说出这么不知羞耻的话语，欣恬在那无法压仰的哀羞，折磨中，扭动着自己的脚趾，娇声叫出。胸前两粒夹着自己乳尖的铃铛，就似乎在提醒她的淫乱一样，也是有一阵轻晃，发出一阵叮铃叮铃的脆响，「呜唔……」
　　「嘿！看喂不喂的饱你！」
　　前面的男人淫笑一声，也算是比较粗大的鸡巴摩擦着欣恬沾满热水和一些有着粘性液体的屄穴，用手指帮着分开那红艳灼热的肉瓣，把自己的鸡巴挨到未婚人妻娇嫩的小穴口里，向里一顶！
　　「唔~~」一下，空虚的小穴忽然得到填进的感觉，灼热的牝户包裹着鸡巴，那一下的感觉真是让欣恬控制不住的发出一声长长呻吟。她甚至自己都觉得自己的叫声羞耻，可是却那么控制不住。
　　后面，早已等待许久的刘副总也把大手转移，放到欣恬肥大的屁股上，用手掰开两片滑嫩的臀瓣，用指尖分开着欣恬美丽的菊花，露出那已经清洗干净，显得粉粉嫩嫩的肉壶穴口，将自己的鸡巴在热热的腔肉上一挨，往里一顶。
　　「唔唔……」
　　顿时，再也没法形容的充实感立即填满未婚人妻的身子。前后两只鸡巴的同时夹攻，真是让她再次尝试到了那就好要把自己的屁股、小穴全都撕裂一样的痛楚。
　　「唔唔……」
　　在那男人的鸡巴插进自己身体同时，她控制不住的娇吟着，胸前两个再也没有男人大手去捏的奶子，那充满乳汁的乳房都是猛力的一甩，上面的两个铜铃都是一阵荡起。
　　在那无法形容的刺痛，疼痛中，下一刻，前面的男人已经将鸡巴使力捅进，粗长的鸡巴在那肉穴里冲插进来，挤压分开欣恬饥渴的小穴，和David 做爱时根本就没高潮过的小穴。红嫩敏感的阴道因为男人的鸡巴捅进，而让欣恬的双腿都在颤抖，「唔唔……」。蜜穴里敏感的耻肉被鸡巴的龟头边缘摩擦，到达手指无法深入的里面，真是让她都受不住的淫荡的大声呻吟起来，几乎立即就扭起自己的纤腰，要让男人的鸡巴再深入一些。在这一刻，她似乎完全忘记了David 的存在！
　　「小骚货，感觉怎么样？」
　　陈顾问喘着气，咬着牙，笑着问出。
　　「好棒……唔唔……好……」
　　说不出心里是什么感觉，是觉得羞耻还是只在乎被男人肏的过瘾，舒服。欣恬仰起着自己的香下，在男人的问话中呻吟着，叫着。只是感觉自己敏感的牝户里面鸡巴的灼热，自己的蜜穴被男人的鸡巴插进是那么舒服，「唔唔……」
　　后面，刘副总的鸡巴也是同时动起，隔着薄薄的肉膜，在欣恬娇嫩的肛肠里钻进，挤压着那几乎和蜜穴里的嫩肉一样敏感的肠肉。早已被尿液浸泡，又被热水淋过的菊穴松紧合适，只是因为前面陈顾问的鸡巴，变得有些难行。男人挺动这自己的腰部，「怎么样啊？小恬？比David 如何啊？」
　　成心羞辱着欣恬。
　　可怜此时的赤裸未婚人妻根本没有答话能力，男人粗大的鸡巴充满她同样敏感的菊穴里面，挤压分开那粉嫩嫩的肠壁。「嗯嗯……」
　　只能极力仰起自己的向下，空着的左脚趾尖猛力夹紧，右腿则在赵胖子抓持下大大分开，露出自己被两个男人前后夹攻的蜜穴、菊腔，变为女人最隐秘的部位完全暴露在男人面前。
　　氤氲热气中，女人本来紧密的肉缝在前后这两只鸡巴刺入下残忍分开，露出两只粗黑油亮的鸡巴同时插入红润耻穴和菊穴的情景，湿润的水液下，都能看到两个肉洞里面的嫩肉有些掀带出来。
　　被奋力扭开的双腿间，黝黑的耻毛下方，两个男人的鸡巴是那么黝黑，油亮，刺进女人红嫩的身子里面。来回进出，油光声响。外面，胖子抓着欣恬的小脚，将自己粗大的龟头捅进她脚趾的缝隙里，攥着她肉肉滴水的脚掌，直让欣恬两只脚趾都好像要被掰断一样，被痛苦的压着，分开，脚趾间娇嫩的嫩肉摩擦着男人粗大的龟头，还有龟头下端已经被割过的包皮边缘。赵胖子还没把自己埋着珠子的部分插进未婚人妻的脚趾间，就已经让欣恬酸痛的要死，但他却感觉无比享受。
　　胖子的脸上挂着美美的表情，感觉着未婚人妻赤裸的足趾和自己鸡巴龟头的挨触，滑蹭，那如玉豆一样的趾侧嫩肉，不断的喘息着，兴奋着。而可怜的都快好像要被他把大腿掰断的欣恬，却在着羞耻中，完全陷在被这些男人奸淫的刺激里。
　　曾几何时，那样矜持的女性，现在，「唔唔……」
　　在前后两边两个肉洞都被男人插入下，只觉自己的身子是那么火热，竟控制不住随着两个男人的动作动起。
　　敏感的蜜穴肉壁被男人的鸡巴剐蹭，又紧紧包裹着男人的鸡巴。后面的菊穴被男根捅入，屁眼处的括约肌都绷紧的像个皮环，可却是感觉那么舒服，大量的淫水从她的蜜穴中流出。
　　不要，不要这样！David ！David ！唔唔……
　　可怜的欣恬无法控制的发出呻吟，她觉得自己愧对David ，他是那么爱着自己，而自己却和别的男人在家里……但是，当陈顾问的鸡巴钻进她的蜜穴，那粗大的鸡巴刮噌着娇嫩小穴里的肉壁是那么舒服。讨厌的刘副总的鸡巴挤进自己的菊穴里，在和前面那个人的鸡巴一前一后，交替动起下，她又是那么控制不住的渴求着刘副总的鸡巴可以刺的再深一些，再深一些……
　　对不起……唔唔……David ，我对不起你……唔唔……David ，你，你使劲的肏我，肏我……唔唔……
　　如果是在刚才，在外厅的时候，她还可以欺骗自己说自己会有这种反应，这种渴求，全是因为刘副总给自己涂了药。可是现在，他都已经说了那根本不是什么催情剂，也就是等于……「唔唔……」
　　赤裸的未婚人妻不敢去想这些，雪白的肉体在两个黝黑身体间，不断的上下摇动。她痛恨自己身体的反应，恨自己不能控制自己，但是却无法摆脱……「唔唔……」
　　身前身后的两个男人摸着她纤细的小腰，再次抓住她充满奶水的奶子。
　　男人的手指感觉着欣恬纤腰的滑嫩，沾满汗水和热水后的舒服手感。
　　当他们的手指挤压下她的乳肉时，「唔呜……不……不要……呜唔……」
　　她使劲的仰起脖子，尖叫着，更加控制不住的绷紧了自己身子，就似乎连小穴、菊穴，趾尖都用力夹紧，不仅让身前身后两个男人，甚至连赵胖子都是一阵舒爽的呻吟。
　　根本就不能再碰得奶子被男人再次抓住，男人的手指从乳房根部推挤着欣恬异常鼓胀绷紧的奶子，将雪白的乳肉向乳头方向推压，这种疼痛，「呜呜……」，确实截止了一些未婚人妻对肉欲，对男人鸡巴的渴求。但另一方面，那从天堂到地狱的双重感受，却又让她更加无法忍止的喘息着，呻吟着，绷紧的肢体紧紧夹着男人的鸡巴，纤细的腰肢扭动着，摇晃着自己的臀部，让男人更加疯狂的渴求从她身上换来的享受。
　　「紧点！再紧点！对，就是这样！」
　　后面，将一双大手搂在欣恬小腰上的刘副总大声叫着，额上已经渗出汗珠。
　　「怎么样？小恬，和David 在浴室里来过没？」
　　身前，陈副总用手指推挤着欣恬绷紧的都露出青色筋脉，鼓胀到极限的奶子，继续向欣恬问道。
　　「唔唔，没……没有……唔唔……」
　　赤裸的未婚人妻被两个男人夹在中间，还有一只脚被赵强拿着，一只小脚悬空，全靠两个男人的手和鸡巴才能继续维持这样的姿势。在两个男人一下一下的动作下，他们双手抓着她的纤腰奶子，让她的身子一下一下起伏的动作中，明明鸡巴没有顶到最里面，却已经让她连说话的气力都没有了。在胸前一对铜铃不断发出响声，似乎是提醒着她这荒淫的一幕下，她那两只奶子上的乳尖都被铜铃坠着，一阵猛力摇晃。
　　说不清是浴室里蒸汽形成的汗水，还是身上流下的热汗变成水滴，布满了她的粉背和颈窝锁骨，身子上面。
　　「没有？不会吧！你那么淫荡，和David 在一起的时候居然没在浴室里来过？」
　　陈副总的额角处也开始渗出汗水，他装做不相信的说着，一双大手继续攥着欣恬那对大奶子，掐着，将她的身子向上托起，再又松开，让她的嫩屄套着自己的鸡巴滑落，来回动着。每一下的动作都可以感到欣恬蜜穴里的嫩肉是那么箍紧自己的鸡巴，加上她身子的重量，真是舒服无比。而可怜的欣恬呢？则只能在他的动作中不断呻吟，因为现在前后两边都有男人，鸡巴根本进不到自己最里面，「唔唔……」
　　明明是被两个男人摧残中，身体里都被两只鸡巴塞进，可是却偏偏，「唔唔……」，偏偏好像还缺了一点什么，一些最深处的东西根本无法被满足。
　　难道我真意乱到这种样子吗？未婚人妻心里的潜意识中似乎都有一个声音升起，咬紧着自己的粉唇。
　　下身处，翻开的肉瓣夹裹着男人的鸡巴，红色的色泽在蜜液映衬下越发鲜红的吞吐着男人的玩意。欣恬不知道如何回答陈顾问的话。确实，作为热恋中的男女，她和David 不是没有在洗澡时亲吻爱抚过。可是即便如此，也只是亲吻、爱抚而已，到真的需要的时候，她们都是去到外面，在沙发上或者床上。真是从来没有这样淫荡，就这么在浴室里。
　　真是……我和David 都没有在这里过……「唔唔……」
　　欣恬的小嘴中发出着呻吟，心里则在后悔的念着，长长睫毛下，一双朦胧的双眸，目光涣散的瞧着浴室天花板上的暖灯，心里想着：将来……唔唔……我……唔唔……我一定要和David也在这里……唔唔……
　　「没有过……啊……真的……呼呼……真的没有过……」
　　赤裸的未婚人妻咬着芳唇，脸颊绯红的说着，真是头上的青丝都完全散乱，沾满了她赤裸的粉背上。
　　十指纤长的手指在黑色口袋里，连动上一分都难。只能在男人的动作中，不断的呻吟着，扭动着自己丰满的臀部，水蛇似的纤腰，还有那沉甸甸的在男人手中的奶子。
　　「哦？真的没有过吗？嗯」陈顾问再次抓着欣恬的奶子，将她的身子向上推去，再又放开手来，「老刘，咱们今天就在这里享受一回David 都没享受过的吧！」
　　「哼哼，David 没享受过的，咱们享受过的不是多的是吗？比如现在这样？估计David 做梦也没想过他的未婚妻会在自己家里被咱们这样玩，而且他就睡在里屋床上吧？」
　　「不……唔唔……不要再说了……唔唔……」
　　刘副总的话难听入耳，听在欣恬的耳中，简直要比直接把她拉到外面去，当着成千上万的人肏她还让她无法忍受！她使劲的摇着头，滴着泪，偏偏自己的身子又实在受不住，只能在无法制止的呻吟中喘息着念着，祈求着他们住嘴。
　　「真是，你们是说呢还是玩呢？」
　　就在两个男人刁侃赤裸未婚人妻同时，那边，陶正道终于脱好裤子，一脸不快的走了过来。没好气的陈顾问一阵嚷嚷：「你们这么弄，我玩什么？小恬的小嘴可归我了，那谁，你赶紧躺下，给我让个位置。」
　　「哈哈！原来你最喜欢的是小恬的小嘴啊！」
　　陈顾问闻言笑出一声。
　　陶正道则依旧是因为欣恬的蜜穴被人夺走，十分不爽的黑着脸，正要再说些什么，那边的赵胖子已经开口说道：「要不你们试试，一起把玩意放进欣恬的屄穴里怎么样？」
　　一声话语，顿时换来三个男人，还有已经被干的娇喘连连的欣恬睁开眼睛，目光涣散的看向那个胖子。
　　「怎么？不会真没来过吧？」
　　胖子看着三人的反应，嘿嘿一笑，「不过说实话，虽然听着不错，实际感觉也就一般。关键是太紧了，不方便，没什么意思。」
　　俗语说言者无心，听者有意。实际赵强也就是顺带一提，并没真想他们三个一起肏欣恬的屄和菊穴，但是此言一出——欣恬一双美瞳里开始化出恐惧的神情瞧向陶正道，下一瞬，后面刘副总的鸡巴往上一顶，肛门里的嫩肠被男人鸡巴顶开的刺激，立即让她忍止不住的娇吟一声「唔……」，而前面，陈顾问也好像忘了这个一样，又再次动起自己腰部。前面的小洞再次被男人鸡巴插进，敏感的肉壁被紫红色的龟头顶刮刺开，湿黏的肠肉被鸡巴棍身捅开，那份前后夹攻的刺激，立即就让欣恬再次忍止不住的抬起了被男人大手按着的胸部，咬紧着嘴唇，又发出起了不知是享受还是痛苦的呻吟。
　　外界的刺激，两个男人和女人的动作，刺激着这个热门节目主持人，陶正道怪眼一番，大声说道：「怎么了？不就是太紧了吗？那是说一般的女人，欣恬下面塞过那么多鸡巴，三个人怎么了？三十个人都能塞的进去，塞进只马的都没问题，是不是？小恬？」
　　「不是！不是！唔唔……」
　　被肏的花枝乱颤，话都说不清楚的欣恬听到陶正道的话后，立即摇起头来。热辣的汗水从她沾满青丝的额上，白皙的脖颈，大大的奶子上落满滴下。她挣扎着想要说不行，却耐不住这位热门节目主持人已经挨靠过来，攥着自己的鸡巴就伸到欣恬被陈顾问插着的蜜穴边上。
　　「老陶，你来真的？」
　　看到这情况，陈顾问都忍不住问出。
　　「怎么？还来假的不成？」
　　「那好！那好！」
　　一看陶正道的反应，赵强也停下了动作，「这活得大家一起帮衬着才行，真想来的话需要三个人一起动。老刘，你也停一下。老陈，你先把玩意拿出来，一起放好，到时候一起进去才行！」
　　浴室里的气氛一阵诡异，因为看出陶正道似乎想来真的，陈顾问居然迟疑的停了下来，真把自己已经被欣恬的蜜汁滋润的湿湿漉漉得鸡巴从她小穴里抽出。
　　顿时，因为站立的姿势，欣恬艳红的蜜唇那里，还是被撑的很开的大腿根部，刚刚被男人的玩意干过都无法合并的蜜穴就敞着小口，完全暴露在两人眼前。红肿的穴口处，娇嫩的红肉都似乎滴着腊液一样，似乎因为男人的鸡巴刚刚抽出，布红色细小血管的嫩肉都还在微微蠕动。都不能合并，好似鱼儿的小嘴一样张闔嗡动。
　　「不要，不要……」
　　赤裸的未婚人妻摇着缳首，哀求他们。虽然就如他们所说，在被裘董关的那些日子里，她的下面已经被不知道多少不曾想过的玩意插入过了，也好几次被两个男人从前后玩弄。但是，但是怎么说也没有过同时被三个男人，从前后两边玩弄过的经历啊！
　　她惊恐的摇着头，近乎绝望的祈求着他们。可是真正叫人羞耻的是，在后面那个男人也停止动作后，她赤裸的身子却依然没有一分力气，赤裸的屁股紧紧贴着那个男人的身子，被撑开的菊穴就好像一个橡皮筋一样箍着他的肉棒。居然要全靠这几个男人把住，才能继续保持这种难堪的姿势不至于瘫倒在地上。
　　赤裸的未婚人妻绝望的念着，想着真不知道世上还有没有比自己更不幸的女人。一对大大的奶子被铜铃坠着，将她的乳头拉的老疼，充满在乳房里的奶水不断折磨她的神经。本来在男人狠肏下才忘记的疼痛，再次袭来。「嗯」她咬紧了芳唇。
　　而前面，两个男人却在赵强的指导下，已经又一左一右抱住了她两条粉腿。
　　「对，要想来这个你们得一起使力，尽量贴近。」
　　男人的大手抱着欣恬滴落热水和汗水的粉腿，手指陷在她那充满弹性的肌肤里。真如赵强说的那样一起把欣恬的双腿向上抬高，使劲向上，都抬得快把她的胯骨扭反过去，「停下……哇……停下……」
　　直让欣恬痛得觉得自己的腿都要断了，雪颈上升出一片汗水和青筋。
　　她痛苦的咬着贝齿，惨念着。
　　「没事，没事，小恬，深呼吸几下，想想你生孩子的感觉！」
　　可是那些男人的动作却根本没有停止。胖子在旁边就好像一个导演一样说着，听在欣恬的耳中，让她真是一面落泪的哭着，一面在心里念道：「我，呜呜，我那里生过孩子啊！」
　　身前处，两个男人抱着被热水还有欲火，蒸腾的粉白身子都快变成红色的未婚人妻得双腿，将自己的鸡巴尽力贴在欣恬因为现在的姿势，大腿根部张开的耻缝处。在他们大力扳开下，真是那湿润的小口都像鱼嘴一样张开，滴落着液体，里面层层叠叠的蜜肉都仿佛全部露出，如果换个角度从下方看去，都能直接看到欣恬的子宫。仿佛胯骨都要被掰断同时，敏感的蜜穴端口却又被男人的鸡巴摩擦，那感觉，真是让欣恬一辈子也无法忘记。
　　神啊！再也没有其他什么可以求助的欣恬，在绝望中娇啼的叫着。下身处，两个男人几乎已经是身子贴着身子，把自己的身体和未婚人妻赤裸的娇躯完全的贴在了一起。自己的娇躯和男人的皮肤完全黏靠在一起的感觉，是那么让欣恬恶心。而他们的身子同时挤压住自己的乳房，那种感觉，几乎让欣恬翻起白目。她再也承受不住的想要扭动自己的双腿，臀部，可是身子却被男人紧紧把住。她想要挣扎自己的双臂，手指，可是手指却被皮套紧紧掏出，连动上一分都不行。
　　「呜呜……」
　　而当那两个男人紫红色的龟头，一起扎进她的小穴里面。用句比较低俗的形容词，那种疼痛，几乎立即让欣恬的下面三穴再次齐流了！
　　「哇哇」，两个男人的鸡巴同时插进，挤压着那薄薄的嫩穴，充满血管和敏感细胞的嫩肉，那一下的感觉，几乎立即就让欣恬的下身撕裂。她痛苦的娇啼一声，颦紧眉头，身子瞬的绷紧到极限，向后仰去。但是这两个男人却仍然没有停下，他们感到自己的鸡巴和另一个人的鸡巴紧挨在一起。在真是都快豁开了欣恬的粉屄，插进一段小穴后，猛然又是一紧。然后，就在赵强的指挥下，「别着急，攒点力气，再来！」
　　又是猛的一用力。
　　那一瞬，真是刘副总都快发出叫声，感觉欣恬的屁眼箍得自己鸡巴，都快要把里面的液体榨出来了。
　　「天啊！」，可怜的欣恬绷紧了腰肢，在惨叫中身子完全化成弓型，仰靠在刘副总的身上。胸前那对铃铛都随着她身子的嗡颤，奶子的抖动，一阵摇响，两只足尖都蜷握到了一起，足背上青色的血管都变得清晰无比，真是粉白的大腿都在颤抖着。
　　「不，不行，快拿出来！」
　　她大声的惊叫，哀啼着，拼命的挣扎扭动自己的身子，蹬着自己两只小脚。可是这些都没用，那些人男人只图自己享乐，而力气又比她大的多。而且他们也知道，就算真弄成什么样，裘董那里也有好药，绝对可以把她弄回原样。
　　他们鸡巴的抓着欣恬的身子，抓着她粉嫩的大腿，使劲把自己的鸡巴往她的蜜穴里插进。两根鸡巴齐头并进，在第三次用力之下，「哇！」
　　欣恬猛力绷紧娇躯同时，终于一起顶到了最里，欣恬嫩穴的尽头，花心之处。


第28章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
28写完。不过说实话，似乎是因为最近写正差小说闹的，在身体描写，动作上，始终没有什么感觉，达不到自己的想法要求……希望29可以在春节前或初一、初二之类的日子出来。下面要想的是去那种私人会所里可以有什么东西出来。不是一开始欣恬去过的那个，设计里那种是裘董那帮大富翁才会去的，很高级。这个则是一些稍微富有人士会去的。不过类型也差不多，准备到时候设计让欣恬上去表演，但是具体游戏是什么的还要考虑。以前也问过大家一些，比如right52999和abcd1800都提过不少主意。不过向再咨询下大家，大致就是一个舞台……欣恬……四周一堆男女看客……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
赤裸的未婚人妻被三个男人夹在中间，悲惨的摇着缳首，夹紧了两只玉足上的足趾。她凄惨的哀啼着，呻吟着，但面对这些禽兽却没有一点用处。身前身后的三个男人把她当做发泄兽欲的工具，赵强还找来一部事先准备好的摄像机对准正在上演活春宫的她。
　　「来，小恬，在风骚点，说不准将来David 还会看到呢！」
　　胖子在旁边叫着说道，言词话语是那么的辱人。不过所幸，此时的欣恬根本听不清他在说什么。
　　而且，现实里……那两个抱着赤裸未婚人妻粉白大腿的男人也没了动作。
　　「我说，老陶，这不是很舒服啊！」
　　和陶正道的鸡巴挤在一起，半个身子都挨在一起的陈顾问皱着眉头，挤出说好不好，说坏不坏的表情，向身旁那位要尝试这种游戏的中年男子说道。
　　旁边，也是脱光衣服摘了眼镜的男人阴沉着脸，整根鸡巴挤在欣恬温暖小穴里，蜜穴的温暖湿润和另一根男人鸡巴挤在一起的感觉确实不怎么舒服。他黑着脸，没有说话，又动了动自己的鸡巴。
　　「不，不行，求求你，拿出来吧！」，立即，欣恬就受不住的哀啼起来，大腿根部的嫩肉尽着最大力的想要并拢，但是却不能。而且，因为被两个男人从前面一起插进，可怜的未婚人妻甚至觉得自己的胯骨都快被他们掰断。美丽的小脸因为疼痛的折磨，颦紧眉头，脖颈上的青筋都露了出来。
　　「要不，还是老样子？」
　　眼看着这个情况，不是不想继续，但是因为太紧，实在不好动，陈顾问再次提出询问。
　　身前处，赤裸的未婚人妻扭着身子，弓着纤腰，白嫩小腹都因为疼痛而绷紧起来。屁眼里被刘副总的粗黑鸡巴插进，菊花都绷成薄薄筋膜。两条修长的玉腿颤抖着，真是连趾尖都用力朝脚心蜷弯。陶正道一脸黑线，似乎不愿意就这么妥协。但在陈顾问后面几句话后，「老陶，别这么小气，你又不是没上过小恬，以后有的是机会。说不准真如你所愿，能把她带到你节目上，一边肏她，一边继续你那节目呢！」
　　把可怜的未婚人妻带到自己节目上，一面做节目一面……
　　终于，陶正道动了动身子，准备拔出鸡巴。陈顾问立即同时后退。「呜呜……」
　　，这回，对欣恬来说真不知那里才好，那里才是坏。两个男人的鸡巴同时向外褪去，湿润屄穴在男人鸡巴撑起下，一层层嫩肉紧紧包裹着肉棒，挤压着男人的龟头，就好像要把里面的东西全都外翻出去。等陶正道和陈顾问的玩意拔出来后，都撑开的合拢不上，不用手指去撑，都可以看到里面红嫩的蜜肉，那一点点湿漉漉的蠕动。两片嫣红的都快滴出血的阴唇都垂搭下来，露出仿佛滴水如蜡的鲜嫩。
　　「呜呜……」
　　下身处，未婚人妻就像死过一次一样，觉得自己的小穴都已经撕裂了。但是这一切却还没结束。
　　「那说好了，小恬上面那张小嘴就交给你了！小恬，好好伺候老陶啊！」
　　在陶正道退开后，陈顾问立即得意的侧过一步，另一只手也抱住欣恬另一条美腿。
　　撑着欣恬两条布满粘滑汗液滑不留手的粉腿，都不用手指帮忙，把鸡巴朝上一对，紫红的龟头就对准合拢不上，透明蜜液从里面不断滴出的蜜穴口处。涨紫的龟头对着那垂搭敏感的阴唇，阴唇里面的肉穴外壁一阵轻蠕，在往里一顶。
　　「唔……」
　　立即，欣恬再次扬起雪白香颈，发出一声呻吟。被绑在后面袋子里十指玉指也是一阵尽力想要扭动……但是却始终不行，十指芊芊玉指连动上一分都不行……呜呜……
　　但是，可能因为两个人的鸡巴同时插进的刺激太厉害，这回就算陈顾问的鸡巴一下见底，直抵花心，欣恬的反应都不是那么厉害。
　　男人的鸡巴的鸡巴分开着未婚人妻蜜穴的耻肉，在肉穴的夹紧下真是分外舒服。他熟练的向后躺倒，让保养得宜，露出着还很结实的背肌的后背挨在浴室地板的瓷砖上。地面的热水似乎有些冰凉，不过陈顾问并没怎么在意。他完全躺下，开始松开欣恬的美腿。后面，刘副总也蹲了下来，继续保持着鸡巴插在未婚人妻屁眼里的姿势，微微发福的肚子上的肥肉挨着未婚人妻浑圆翘立的美臀，还有纤腰的嫩肌。
　　「呜呜……」
　　可怜欣恬就像个夹心三明治中的白肉，随着两个男人的动作而动。肥大的乳房一阵摇晃，上面的铜铃一阵声响，吊坠夹着乳尖的疼痛，再加上乳房已经好像要裂开的鼓胀，真是让她想喊出：任何人都好，求你们把夹子拿下来！但是，她仅存的那一点点矜持，骄傲，却又不允许她这么做……
　　呜呜……哀羞的泪水从未婚人妻的双眸中流出，划过她的脸颊，流淌到她的香下上。她尽力不让自己呻吟，但是有哪里控制的住「呜唔……」，只能尽力压低着声音，在他们的摆弄下，蹲坐在陈顾问身上。用玉豆般的趾尖支着地面，膝盖压下挨着瓷砖。粉白的双腿因为肌肉绷起，都露出平时白嫩肌肤下看不太出的大腿和小腿的肌肉，足裸处的白细韧劲都一柱擎天的显露出来——那美丽的足踝，直让旁边拿着摄像头的胖子都几乎趴下来去拍。这家伙，确实是个名副其实的恋足癖。
　　身下，男人躺在那里，眼看着欣恬都合并不上的蜜唇耻肉红红艳艳，好像可以滴出血来的蜜唇被自己的鸡巴挤压，耷拉分开的样子。湿润的嫩红吞进自己的鸡巴。
　　「怎么样？小恬？我的玩意是不是比David 的大多了？舒服多了？嗯？」
　　说话间，他再次动了动自己的腰部。在这种姿势下，蜜穴里最敏感的位置被男人的鸡巴刮到，那份酥痒，真让欣恬想要呻吟……虽然她的下身才刚刚受过那种折磨，但在这些男人没日没夜肏了折磨长时间，又用过很多药物后，早已开发的非常敏感——只是，即使自己的身子已经变成这样，未婚人妻还是咬着双唇，在心里念道：你的东西，比David 的差远了。嗯……
　　「喂？怎么样？说说啊！小恬，是不是我的好？」
　　眼见欣恬嗡颤着身子，一脸欲仙欲死的模样，但就是不肯说话。下边的男人又动了动自己的鸡巴，粗硬的鸡巴摩擦着敏感的肉穴，直让欣恬再次发出忍受不住的呻吟……呜唔……为了想他们可以快些完事，也是赶紧摆脱这个噩梦。终于，娇羞的未婚人妻缓缓的点了点头，悲切的哀啼着，但还是没有正面回答。
　　「看！我就说吧，我的东西比David 的强多了！小恬就是早没遇到我，才让David 给糟蹋了！」
　　下面的男人得意的说着。但是这回，已经被他把鸡巴插进小穴里，赤裸真蹲坐在她身上的未婚人妻却小声的，就好像小嘴里含了什么东西一样，黏黏糊糊不太清楚，却又显得特别可爱的蠕声念道：「不要……不要说David……」
　　「什么？」
　　一瞬，下面的男人一愣，后面的刘副总也是一怒，「你这时候还想着David ？」
　　立即伸出一双大手来到欣恬前面，捏着她都快被奶水撑爆，连皮下的青筋都露出的奶子。
　　「哇哇！」
　　巨大的奶子在刘副总手下被捏扁捏圆，乳尖的部分更加凸起，变成柱状，亦让欣恬再受不了的哀啼起来，单薄青削的双肩都颤蠕起来。在那近乎于哭声一样的娇啼中，下面本来都松弛了的两处肉洞猛的夹紧，直让陈顾问舒服的直喘气，刘副总则继续大声说道：「干！真是骚货！不治就是不行。」
　　只觉欣恬屁眼里的肠肌就像按摩一样，蠕动着摩挲着自己的鸡巴，「真是个贱货！」
　　大声说道。
　　「得了！小心点我的玩意，我可不想被她咬到！」
　　前面，要把自己的玩意插进欣恬小嘴里的陶正道几乎等于救了欣恬一样，跨到陈顾问身上，站到未婚人妻面前。强迫的捏着欣恬的下巴，让她抬起头来。
　　温暖的灯光下，未婚人妻被强迫着抬起头来，黑色的秀发被水打湿，沾在白皙的额上。美丽的容颜雨打梨花一样的悲戚模样，真是既动人，又惹人怜爱——而她的双手还依然困在后面的皮兜里，连指尖都不能动换一丝的现实，又加重了她觉得自己身体不受控制，只能任人渔虐的哀羞无助。
　　在陶正道的大手下，赤裸的未婚人妻无力的张开小嘴，露出红蠕的丁香小舌，白皙的贝齿。她那湿润的芳唇有些缺乏血色，但依然还是那么动人。小嘴中的口水就好像亮晶晶的水晶一样，等着男人的鸡巴插入，湿润男人的玩意。就好像这小嘴生来就是为男人吹箫准备的。
　　「怎么？不喜欢我的鸡巴？」
　　但是，心情不爽的陶正道却没什么怜香惜玉的念头，他将捏着欣恬香下的右手改为插进，像揉着花瓣一样用拇指捻着欣恬的嘴唇，将手指插进里面，用指尖夹着她的舌尖，冷冷的问着。
　　我怎么可能喜欢呢！赤裸的未婚人妻心里念道，可是又不敢说出。曾几何时，那么潇洒干练的白领丽人，现在却只能违心的摇了摇头。就好像一个哑巴一样张着小嘴，感觉着男人湿漉漉的手指伸进自己嘴里，捏着自己的舌尖。
　　男人手指上的气味儿让她一阵恶心，她眼里一阵朦胧，这是David 都没做过的……
　　手指下，未婚人妻的香舌是那么滑嫩，柔润的芳唇就好像蜜穴的耻肉，是那么柔软，「记住，吸好点，不然……哼哼！」
　　男人威胁的说着，虽然此时根本不用威胁，欣恬就几乎已经学会每当男人把鸡巴插进自己嘴里后，自己就主动为男人去吹，但他还是威胁的说着。而她，那个以前是那么骄傲，能力干练的白领丽人，则就像乖巧的小狗一样含着泪水，点了点头。
　　男人的手指从欣恬的小嘴冲抽出，代替的，是那个刚刚才插进过她蜜穴，还散发着阵阵腥酸气味儿的鸡巴，插进了她的小嘴里面。
　　「呜呜……」
　　粗大的鸡巴刮过欣恬白皙的贝齿，丁香小舌，几乎直抵到喉咙口处，让欣恬一阵干呕。她痛苦的瞧着他，刚发出几声声音，「唔唔」，下面，陈顾问和刘副总就一起动了起来。
　　两个男人的鸡巴同时在欣恬前后两处小穴里插弄。菊穴里面，娇嫩肛肠包裹着刘副总的鸡巴，男人松开欣恬已经不能承受一点外力的肥大奶子，转而捏着她浑圆的美臀，手指都陷入白嫩的臀肌里面，捏着她的臀肉。
　　前面，湿润热热的小穴夹裹着陈顾问的肉肠，让陈顾问可以用最好的角度欣赏欣恬黑密的耻毛下，那两片分开肉唇里，小穴夹裹自己鸡巴吞吐的样子。热热的肉穴里面，嫩肉将自己的鸡巴夹紧，自己的鸡巴油光发亮。
　　「唔唔……」
　　肉腔里的蜜液不断顺着挤压的肉唇，男人的肉棒，滴落下来，沾满被热水打过的在蜜唇边缘有些稀疏的耻毛，还有男人鸡巴下面的屌毛。两个男人一前一后的使力，再加上上面那个陶正道，一起奸淫着着欣恬芬芳的身子。
　　David ，David ……但是因为这难受的姿势，双手被绑在皮袋里面不能动缓，再加上刚才陶正道和陈顾问要一起插进欣恬的嫩穴，小穴受力太大，真是红肿的厉害。此时，欣恬竟不像往日一样那么容易欲火勾动，或者说，因为以前大部分时候都是被涂抹药物，所以在完全没药的情况下，虽然她的身子还是很敏感，但总是有些差异。
　　David 、David ……无助的未婚人妻骑坐在男人身上，在心里念着自己未婚夫的名字。「动起来啊！骚货！」
　　在身下男人的叫嚷中，哀羞的挺动自己裸白的小腹，收紧，松开，被挤开的屁眼一次一次被男人肉棒捅进，男人的肉棒被肛肠里面分泌出的液体湿润，变得油亮。抽插之下，就好像插进蜜穴里面一样，开始带出白色的浊沫。
　　涔涔的汗水不断从欣恬被热水蒸熏的粉背上滴落，但是因为头发被人抓住，她的头部没什么摆动。被打入药水的乳房的胀痛变得更加无法忍受，本来就很是丰满的乳房因为充满奶水而肥大垂下，都几乎涨成紫红色的奶头被铜铃夹住，不断发出阵阵淫靡的声响。绷紧的奶肉就好像是要证明什么是乳波浪臀一样，带着她的痛苦甩动着……呜呜……陈顾问的鸡巴一次次顶到欣恬的花蕊，明明是那么酸胀，痒人。可是距离那灵欲的巅峰就是还差那么一些，身子的动作就是不似平时那么痴狂。
　　David 、David ，你使劲肏我，使劲赶我，呜呜……
　　很快，在欣恬身上找乐也已经不是一、两次的男人就发现问题，「怎么？骚货？不用药就不行？真是个下贱的玩意！」
　　享受着女人的身子，本来按照这种姿势，应该是欣恬先受不住主动讨饶，结果却是自己感觉鸡巴里面似乎有些不安稳的陈顾问大声说道。然后，一双空着的大手就往欣恬那粒早已充血立起，已经露出的阴蒂上摸去。
　　不！不要！男人的大手顺着自己的大腿根部，激烈交合中被挤压的沾满爱液的皱碎花瓣，一直到那粒隐藏在顶端的肉粒。当那热热的感觉，陈顾问粗糙的指尖触摸到自己最敏感的肉芽后，欣恬的身子立即一颤——但是还没等她真的叫出什么，「小骚货！赶紧的！」
　　上面，陶正道已经抓着她的秀发，将她的脑袋使劲往自己胯部按去。男人粗长腥臭的鸡巴压进了欣恬的喉咙，直让她一阵窒息，让她本能的蠕动自己的香舌，推挤。白皙的喉咙处，粗长鸡巴的隆起都是那么清晰。
　　粗硬的屌毛，都扎的她小脸生痛，几乎都进到她鼻腔里面。
　　「唔唔，唔唔」，在男人逼迫下缩紧小嘴和脸颊的未婚人妻一阵娇啼。敏感的喉部上粘膜在鸡巴硬捅下真是再也受不了了！但是下面，当陈顾问的手指分开那粒阴蒂四周保护的薄皮，用指甲掐弄那粒敏感的肉芽后。猛的，欣恬的双腿都是一阵打颤，雪白的大腿上的嫩肉都在抖动。后面的刘副总明显感到欣恬那丰满的屁股，纤腰，都是一阵猛扭，再加上正是抽出鸡巴的动作，差点把持不住，让自己的鸡巴从她屁眼里滑出来！
　　「好啊！小骚货，再扭啊！」
　　肠腔里，因为扭动和用力，男人的鸡巴再次感到那种要命的夹紧。刘副总立即大声喊出。
　　「唔唔……」
　　不，不行！不要碰那里！欣恬的双眼一阵翻白，说不清是不是因为陶正道的鸡巴用力顶压着自己的喉咙，呼吸不畅，还是因为陈顾问可怕的手指。她大腿内侧一阵颤抖，双腿随着男人鸡巴的插入并紧松开。在陈顾问的大手下，湿润的肉穴里一阵猛力蠕动，刚刚消去的敏感似乎再临身上。不要，等等，她在那里高声叫着，因为嘴巴里含着男人的鸡巴，叫声变成模糊不清的呻吟。但依然是高声叫着。
　　哇……停下！David ！David ！她使劲动着被皮兜套住的十指芊芊玉指，挣扎着，但是却不行。无法行动的双手就好像自己整个身子灵魂都不由自己的现实，被紧紧的捆在那里。胸前，一对大大的奶子因为男人的魔手，更加要命的甩动起来，铃声阵阵。身下处，那粒小小阴蒂在男人手指的扭动下，欣恬的身子似乎都酥了。
　　不要，不要……唔……再一些……唔唔……再深一些……嗯……终于，她又变成那沉迷欲海，忘记贞洁和男友的荡妇。身体里火烧一样的灼热，身下肉穴里敏感的反应，让她受不住的吸紧腹部，两腿不自觉的合拢，夹紧男人的肉肠。粗大火热的肉棒捅开粉嫩的肛肠，每一次都似乎要把她的嫩肠带出。撑开的屁眼重新显出菊纹，再又绷紧。身上的汗水淋漓而下，从敏感的香颈，单薄的锁骨，被欲火蒸腾的粉红裸背，胸前那对大大的奶子，乳圆，直到小腹，大腿内侧，甚至玉足心底都显出微微汗水。
　　「唔唔……唔……」
　　男人的肉棒在他的蜜穴里来回进出，一次次的狠刮着她热痒的肉壁。花蕊里面，希望男人精液浇灌的快感越升越高，越升越高，唔唔……不……David ！让她真的忍不住那从心里发出的尖叫，呻吟。终于，在那最高潮的第一点到达后，欣恬猛的向后仰起自己的脖颈，几乎要到极限——却又因为陶正道按住了她的脑袋，变成脖颈绷紧，却无法后仰。
　　从蜜穴深处喷出的蜜液，直接击在陈顾问本来也已经坚忍着就要射出的龟头顶端。顿时，在这阴精一浇下，陈顾问那里也直接交了货，后面，刘副总，还有上边的陶正道，也在欣恬扭紧身子，美目翻白，纤腰美臀都绷紧的扭动中，射出了自己的子孙。
　　「唔唔……」
　　白色的浊液，射入进伊人的小嘴里面！一直进到她喉咙深处。
　　当男人腰部颤抖，终于把鸡巴从欣恬的小嘴里拔出来后，高潮的未婚人妻就像世间第一女高音一样，再也压制不住的发出呻吟。在这一刻，真是什么未婚夫，自己受到的羞辱折磨都已忘记，完全沉迷在灵欲之中。「唔唔……」
　　她的身子就如痉挛一般扭动起来，手指无法动缓，玉足的趾尖弯曲蜷紧到了顶点。嫩白变红的脚心都说不清是沾满了洗澡水还是汗水，湿润的就好像透明一样，挂满水液。
　　下面，两个男人在鸡巴喷射完精液后，终于从欣恬蜜穴还有屁眼里拔出。少许的白浊，拉粘的粘液，随着他们的鸡巴一起带出，而未婚人妻的蜜穴、屁眼，在此时根本合拢不上，就像鱼儿的小嘴一样泛着红肿，张开嗡合着。
　　欣恬赤裸的，在欲火的勾动下泛着红色的美妙肢体倒在浴室的地板上，曲起美腿颤抖着，还没从高潮中脱离，趾尖都夹紧了起来，紧紧的夹着。也就是在这时，那边拿着摄像机的胖子忽然挨到近处，在将摄像机对准欣恬的小脸，拍着她沉浸在性欲中的满足，下面小洞里的凌乱污秽同时，又舔着嘴巴念道：「嘿！小恬，憋久了吧？我这就让你这里也舒服舒服！」
　　「知道吗，这时候让女人射奶的话，这奶流多长时间，她的高潮就有多长世间！」
　　说话间，胖子将手里的摄像机交给旁边的陶正道，一双手背上都是黑毛的大手捏住她胸前的乳夹。当那两个黄铜夹子松开拿下的一刻，未婚人妻本来可能都快消下的高潮余韵，瞬的又涨到极限，「唔……」，两股散开的淡黄色的奶水，同时从欣恬那根本为哺育过孩子的双乳上，乳头的空隙中喷出。
　　「唔唔！」
　　一瞬，赤裸的未婚人妻闭紧了朦胧的眼眸，沾满白浊的小嘴控制不住的张开，除了露出一片印在红色小舌、小嘴中的白色外，也是忍止不住的高声呻吟着。布满汗水的香颈都是弯曲，湿漉到了极限。蜜穴里，子宫又是一阵极速收缩，又一阵爱液喷出，而且还头一次的就好像AV女优们吹潮一样，从她两腿间喷出好远，就好像细细的尿液一样。连带着，膀胱里也是一些东西控制不住的东西一起喷涌出来。
　　不！已经完全陷在高潮中的未婚人妻，那心底的潜意识中叫喊着，哀羞着自己现在怎么每次高潮都会尿出。但是一瞬之后，她就失去了这种意识，耳中一片鸣音，美丽的双眸都因为这高潮兴奋而翻起白目。模糊的视线中，两个男人的脑袋挨到她身前，一个自然就是赵胖子，另一个则是刘副总。他们一人一个，抓着欣恬的一只美乳，将她那喷着的乳汁已经变成白色的湿红乳头含入口中——此刻，欣恬那乳房上的乳晕都有些散开，变得比百元硬币还大，红红的色泽——「唔唔」，当男人的嘴巴挨在喷奶的乳头上大口吸吮的一刻，欣恬就觉得自己的灵魂都仿佛要从乳尖里被男人吸出。
　　「哇哇……」
　　她控制不住的大声呻吟着，本就绷紧的腰肢再次向上弓起到极限。蜜穴里，那些喷出的液体，热热的骚气都随着肉穴小嘴的开合，嗡吸不断的继续喷出，金黄的尿液染满蜜唇，大腿内侧，地板上面。两只修长玉腿，玉足都是控制不住的一阵蹬踹，脚趾夹紧，扣向心底。纤细白藕的双臂也是一阵挣扎，可是被紧紧捆在的双手十指，就是分毫动作都没法做出。
　　她抖动着自己的双臂，上身配合着两个男人的吸吮，用力向上弓起，就好像要把自己的奶子全都塞入他们的嘴里一样，使劲的绷着小腹，蹬着双腿，扭着。
　　「David ，David ……唔唔……」
　　但是就是到了现在一刻，欣恬的心里还是念着自己的未婚夫，似乎还在幻想着现在对自己做出一切的是David ，而不是他们。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「她刚才说什么？David ？」
　　在男人的大嘴下，赤裸的未婚人妻痉挛似的扭动着，雪白的美腿弯曲着蹬紧地面，玉豆一样的足趾都似乎要扎进瓷砖里面，分开的双腿间，露出着被男人的精液，还有她自己的尿液污秽弄脏的私处。金色的液体，白浊，还有阴精挂满了蜷曲黝黑的耻毛上，大腿内侧遍布精斑的斑点。高潮的余韵，甚至在赵胖子和刘副总因为欣恬这一次分泌的奶水太多，或者说因为觉得人奶没什么味道喝了不久就离开，但是陶正道和陈顾问又像两个没喝过娘奶的孩子一样扑过去，摸着欣恬的奶子，使劲大吸后，真是就好像赵强说的那样，奶水流多久就可以维持多久一样，久久不能消减。
　　「唔唔……」
　　在控制不住的高潮刺激下，赤裸的未婚人妻大声呻吟着。两个男人使足力气，手口并用的捏着欣恬奶子，挤压着乳肉中的奶水。丰满的大大奶子就好像鼓胀的奶球一样，在他们手口的动作下，显出好像胶质质感一样的坚挺、凹进。在手指的挤压下，奶水从乳尖喷涌流出的感觉，就好像灵魂从自己身体中被吸走，流出。敏感的乳头在男人的嘴里，被牙齿咬住，好像小小的橡胶肉棍一样坚挺挺拔，敏感，奶水流过乳头的孔隙，从乳尖中喷出的感觉，直让她控制不住的就好像整个身子都掏空，子宫内的收缩都不见停止。蠕动着自己的双腿，蹬着，踹着，趾尖都用力的，大声呻吟的根本停不下来。就好似要将自己的嗓子喊哑一样，直到最后，那最后一滴奶水都流出干净，两个男人终于停下后，才终于停止下来。
　　灯下，氤氲热气还未散尽的浴室里，从未享受过如此长时间高潮的未婚人妻就好像死过一次一样，张开自己沾满白色浊液的小嘴，一口口的倒着气。甚至，有几只粗黑的硬毛沾在她的唇角边，她都没有自知。
　　她一口口的喘着气，芳唇上挂满白浊。用一种很丢人的姿势分开自己的双腿，露出下面同样沾满浊物的湿润红嫩小嘴，因为爱液流出太多狼藉的不堪入目的私处。两颗刚刚因为奶液充起的肥大乳房，因为奶水都被吸干，已经就好像两陀可怜的白肉一样塌在她的胸前。甚至直到此刻，那终于小了一些的紫红色乳尖上，仍然还有一些奶汁挂在上面。
　　可怜的未婚人妻躺在那里，无力的喘息着，真是再也不堪蹂躏，目光都完全散开。而身边的几个男人则在喘息中，回味刚才的享受同时，忽然想到那个问题。
　　「刚才她是不是念David 的名字了？」
　　「好像是吧？」
　　「什么？这时候她还想着那个废物？」
　　瞬的，男人妒火再次点燃，刘副总的表情就好像被人抽了一记耳光一样，就好像David 才是欣恬的姘头，自己才是她的男友一样。
　　「干！」
　　旁边陈顾问也是一脸恼火。
　　「嘿，气什么？咱们今晚有的是时间让小骚货叫咱们的名字！」
　　胖子继续一脸坏笑的说着。只是用欣恬小嘴享受的陶正道看着两个同僚，也是一脸报复性的快感。
　　一阵热水从喷头里喷出，打在未婚人妻赤裸的脸上、身上。他们用热水冲洗欣恬的私处，布满浊物的肉穴。因为刚被干完都合不上，一张一翕地蠕动着的屁眼。冲洗着里面敏感粉嫩挂满白浊的嫩肠。
　　几个男人的大手摩挲着那里，还有欣恬变得有些软榻的奶子，翘臀。水液和他们的手指融在一起，手指下，欣恬完全任由他们的摆布，因为刚才长时间高潮，仍然敏感的身子在热水冲洗，男人手指的揉捏中，手指插进她屁眼里挖弄，伸进蜜穴里面，揉捏那敏感红肿的蜜唇、蜜穴里的嫩肉，再次变得敏感起来。
　　「不要了……不要……」
　　她哀啼着，再也不堪蹂躏的蜜肉唇瓣已经变得红肿，在男人手指的揉捏下再次发出灼热，也让可怜的未婚人妻的双腿再次发出微微蠕颤，那种腿肚子都在大软的感觉真是让她都说不清是不是恨自己生为女人。
　　所幸，此时几个男人并没有什么心情继续游戏，他们用热水简单冲了下欣恬身上的浊物，几个人也是弄干净自己后就离开了浴室。
　　客厅里，粪尿的味道还是很重，让刘副总他们或多或少皱起眉头——毕竟，他们可不是裘董那种对一般玩法早就玩腻的男人。他们将没有一丝气力的欣恬扔到沙发上，开始自顾自的穿起衣服。同时，也开始讨论起来怎么打扮欣恬。
　　「你们说，让小恬穿什么好呢？」
　　真皮沙发上，欣恬赤裸着躺在那里。被擦过的秀发仍然沾着不少水液，显得湿湿漉漉。美丽雪白的身子上也是一片淋漓水滴，就好像没有一丝力气一样，慵懒的感觉从她的发梢一直延伸到她的趾尖，就好像赤裸的维纳斯一样，玉体横陈的躺在那里的样子，弄得赵胖子都不时舔起肥厚的嘴唇。
　　「老赵，小恬的奶子不会以后都是这样吧？」
　　旁边，陈顾问一边穿着裤子，一边看着欣恬的奶子。因为奶水流干的缘故，此时，欣恬那对本来很是丰满坚挺的美乳变得有些软扁，少了不少弹性。
　　「你真没玩过这药啊？放心吧？刚开始时都这样，过半个小时就好。」
　　胖子很有信心的说着，不过末了又加了一句，「嘿，就是变不回来也没关系，裘董肯定有办法，做个拉皮什么的就行。说不准正好可以给这小骚货再隆隆胸！」
　　说话间，胖子甚至把手放在自己胸前做出比划。
　　「嘿，小恬的胸都这么大了，再隆？那得是什么样子啊？对了，小恬的三围是多少来着？」
　　「34D 的奶子，24、35. 」这边，陈顾问似乎放心了的笑出一声。那边，刘副总已经立即给出答案。
　　「我靠！难怪这么细腰大胸啊！」
　　灯光下，几个男人吃着欣恬的豆腐。赤裸的未婚人妻则继续慵懒的躺在沙发上，一双纤细的手臂被扭在身后，双手被黑色皮套套着，好似假寐一样闭着自己的眼睛，休息着自己的身子，认着那些男人谈论自己的身体。
　　沙发上，她修长的玉腿蜷缩着，玉足上因为洗浴后的水液还未干下，显得特别晶莹白嫩。美丽的纤腰因为躺在沙发上的姿势，显出几抹可爱的弯皱，更加突出了她美背的光滑。
　　「来，咱们先让小恬喝点水！」
　　眼看着欣恬的奶子似乎真是伤的厉害，暂时还很软瘪，湿润的乳头都随着乳房耷拉下来，也似乎失去生机一样坠在那里。胖子嘴上说着没事，心里却还是显出一些担心。他从冰箱里翻找着可以喝得饮料，比如矿泉水什么的。拧开瓶盖，抱着欣恬的头，将瓶嘴挨到她的小嘴边上。
　　「来，小恬，累了吧？喝点水吧？」
　　刚刚才经历过从未有过的高潮，真是都好像完全虚脱一样的未婚人妻睁开双眸。她缓缓的吐出芳香，湿润的秀发沾在她的额上，脸颊上面，黑白分明的双眸目光涣散。她看了看赵胖子布满肥肉的大脸，心里虽然恨着这些男人，但是确实耗损体力太大，也是口干舌燥之下，还是好似个乖巧的小女孩儿一样张开小嘴，喝起了瓶子里的水。
　　「乖~~这就对了，女人出奶最耗费水分，多喝点，待会儿才可以出更多的奶！」
　　但是后面胖子的话语——虽然说话时，这个变态真是好像慈父照顾女儿一样，做出着类似的动作，但是那话语，「咳咳，咳咳……」
　　还是让欣恬一阵水呛的咳嗽。
　　她那娇弱的肩膀一阵抖动，胸前的奶子都是一阵微颤。她睁着那双没什么神彩的双眸，眼神复杂，嘴角微微抿紧的看着胖子，但是在着之后，在胖子继续拿过来的矿泉水前，还是继续张开小嘴，喝起水来。
　　如果是以前的日子，她绝不会还这么乖乖就范，任人侮辱。可是现在，在被这些人当性奴一样玩弄这么久之后，她真是已经没什么反抗的胆子了。只是乖乖的喝着水，希望能稍稍恢复些体力。她知道，今夜还很长很长……
　　「……」
　　冰凉的矿泉水，不断流入口中，随着白皙脖颈的起伏灌入大量失水的体内。
　　涓涓的甘泉让欣恬疲惫的身子似乎恢复了些气力，脸上的神采也恢复了些，她似乎从不曾想过矿泉水也会这么甘甜，但那种慵懒不愿动瘫的感觉还是依旧。
　　她仰着脖子，大口大口的喝着赵强瓶子里的水，也许是真的口渴的缘故，一连喝了两瓶这种小瓶装的矿泉水才终于。
　　「怎么样？还要不要？」
　　当胖子继续问她的时候，她轻轻的摇了摇头，因为疲累而没有说话——如果可能，她真希望这些男人可以赶紧离开，就是把自己这么绑着，留在沙发上，明早被David 看到都没关系。她真是想早点结束这噩梦。
　　可是，现在的现实却是……
　　「嘿！就这小骚货？还用穿衣服？」
　　似乎仍然没从妒火中出来的刘副总说着自己的想法，「直接就把她这样带去好了。」
　　可怕的话语，要让我这么赤裸着出去？本来都没什么力气，甚至胖子问话时都没有出声，只是轻摇缳首的未婚人妻再次睁开双眸，一双黑白分明的大眼中显出新的焦虑，迎着刘副总瞧向她的目光，惊恐的摇了摇头。
　　不！她在心里轻轻的吐着，即便没有念出，只是在心里想着，那声音都是那么脆弱。
　　不要让我这个样子出去！她在心里乞求着，希望这个恶魔不要这么折磨自己。
　　「这样出去？行吗？」
　　那边的陈顾问有些顾虑的问道。毕竟，这些人里他是最为知名的一个——至少当初还是立法委员的时候是如此——自然也最爱惜自己的羽毛。在没人的地方玩玩欣恬这样已经和男友订婚的女人，群P 一下是回事。
　　但是就这样把光着身子的女人带出去，万一被人看到，那可就是另一回事了。
　　毕竟，他在裘董这里当什么鸟顾问，只是为再次竞选积攒本钱而已。
　　是的，不行！欣恬心里就好像知道陈顾问再想什么似的，将乞求的目光转向他，一双黑白分明的大眼中目光闪动，希望他可以说服刘副总——虽然这个男人也和那些家伙一样强奸了自己。可是在此时此刻，她却将他当成唯一的救星，希望奇迹发生。在这一刻，真是如果问她如果用自己的身子来换陈顾问帮助可不可以，让陈顾问做自己的隐秘男友行不行的话，她可能都会点头同意。
　　但是呢……
　　「嘿！这有什么不行的？这骚货光着身子出去的时候还少吗？」
　　刘副总戴好眼镜，撅着嘴角的瞧着哀羞的未婚人妻。
　　他那刻薄的话语，让欣恬羞的耳根都红了。没错，在过去一个多月，她不止一次被这些人剥光衣服带出去，被放在光天化日下被各种人玩弄。外籍劳工、乞丐，工地的苦力，甚至养老院的老头。但那都是自己被抹了药，神智不清的时候啊！而且……而且……那时候也不是在这里，不是从自己住的地方光着身子被带出啊！如果在这里被人看到……
　　未婚人妻再次恐惧的摇着脑袋，乞求着陈顾问因为担心被人看到，可以继续帮自己说话。柔和的灯光下，她的样子是那么楚楚可怜，长长睫毛下，一双黑白分明的大眼似乎都快可以说话一样，说着心底的诉求，瞧着陈顾问。因为恐惧、害怕，似乎没有力气开言而微微分开的小嘴，都少了血色的双唇，是那么诱人，美味，惹人怜爱。
　　「真的安全？万一要是明天出现在橘子日报上，那咱们几个就都别想混了。」
　　不知是不是欣恬可怜的目光感动了这个四十来岁的男人，还是因为担心自己仕途的第二春可能因为这个破事完结，陈顾问再次做出询问。
　　「就是，万一被人看到，那我和老陈就都别想再混了！」
　　这时候，那个热门节目主持人陶正道也加入进来。
　　「看你们两个的胆子！」
　　刘副总一皱眉头，似乎立即就想说什么，但看了看一双美眸中正露出担忧、乞盼，当自己看过去后又迅速移开目光的欣恬。他止住话声，招了招手，示意他们两个和赵强走到房间另一边，才开口说道：「告诉你们吧，裘董之前已经找人看好这里了。这公寓楼的人的作息时间，什么时候有人出来，什么时候有人回家，连这里的保安都被他收买了。」
　　「现在这个钟点，坐电梯下去根本不会遇到什么人！而且电梯直接连着楼下的停车场，那里车多柱多，就算真有什么人忽然进来也有的是地方躲。而且钱雷那里又那么隐蔽，咱们直接开车到楼下，就算这小骚货什么都不穿都不会被人发现。」
　　「干！真的啊！」
　　「还是裘董想的周全！」
　　旁边，两个中年男人立即满嘴夸赞。刘副总推了推鼻梁上的眼镜，得意的扫了下两位同僚，又看了看沙发上的人妻。
　　说实话，虽然他自己也不能完全肯定会不会被人看到，不过嘛……那句话叫怎么说来的？色令智昏？虽然心里也有些担忧，这和从裘董那里计划好离开完全不同。不过他还是忍不住要试一试，好羞辱一下这个该死的小贱人。谁叫这个小娘们这么看不起自己！和自己做的时候居然还喊David 的名字？
　　不知道他们谈得什么，但是显然，陈顾问他们已经同意了刘副总的建议。欣恬痛苦的感到，他们可能真会让自己就这么一丝不挂的出去。不，不要，你们不能这样，David 救我！她在心里无力的喊着，手指在皮袋里挣扎着，喊着未婚夫的名字。
　　她转过自己的目光瞧向David ，可是此时的David 却仍然躺在卧室里的大床上，沉沉的睡着。
　　David 救我！David 救救我！David 的未婚妻在心中哭喊着，使劲动着自己皮套里的手指。身前，悄悄聊完的几个男人再次走了回来，「不过嘛，说是什么都不穿就带出去，似乎还是会少点味道。」
　　刘副总一脸冷笑的瞧着赤裸的未婚人妻，皮笑肉不笑的样子就好像在说：你当我不知道你心底在想什么？让欣恬身上的汗毛疙瘩都立了起来。
　　不，他又要用什么方法对付我！她心里恐惧的念道。被捆在身后的小手继续挣扎着，动着自己的胳膊，一切已经这么明显，挣扎的动作都不再掩饰。但是这事实，却好像这无助的现实一样，不管她怎么用力都无法让指尖动上一分。就好像她现在的身子，自己的命运，已经完全不由自己。
　　呜呜……她的心里又是一阵委屈、羞耻，哽咽的几乎要再次哭起——虽然实际只是悲戚的感觉，并没有真的哭出——就似乎，就是到这种地步，她心里的一些坚强，依然希望自己不要再这些男人面前示弱，让他们遂愿舒心。
　　「来，咱们在出去之前先给小恬加点小玩意？」
　　说话间，刘副总已经从带来的皮包里拿出一个巨大的电动阳具，还有一罐个装满液体的透明玻璃瓶。
　　瞧着那个玻璃瓶，欣恬那现在都不能并拢的双腿间，都已经肿胀翻肿的蜜穴里面，又是一阵无法形容的抽动，一阵蜜液在那还是湿润的小穴里面升出——同时还有的，则是一阵好似骨子里发出的躁动，心中什么被拉起的感觉。她那白皙裸白的身子上，一阵不可控制的战粟。
　　不！不要！不要再来了！她在心底大声喊道。


第29章
　　巨大的按摩棒是用绿色和黑色的透明橡胶做的外壳，至少应该是这种东西吧。
　　中间一段布满可怕的尖刺，在推开按钮后会亮灯、旋转、震动，龟头的部分可以扭动。而且还有个嗡嗡作响的小前岔，是专为那粒可爱的小肉芽准备的。
　　当看到这个玩意，回想起那些日子，这些人把这种东西插进自己的小穴，让自己整夜整夜无法休息……不是一刻都不停，而是每隔十分钟就开启一次，每一次都不过一两分钟……欣恬的身子就似乎又恢复到那种不可控制的骚动中。她感到自己身子在发热，红肿的小穴里似乎有什么东西在流出。她不喜欢这种感觉，但是却无法控制……呜呜……
　　而且，比这更可怕的是刘副总另一只手里拿的东西。如果没有猜错，那应该是真正的催情剂，不是刚才骗她的假货，而是真的……虽然说这些家伙已经骗过自己一次，可是，他们没必要为这种事情骗自己两回吧？
　　不，不要，赤裸的未婚人妻无助的呻吟着，摇着缳首，扭动着丰韵的臀部，就似一条赤裸的美女蛇一样蠕动着身子，想要逃走。可是，这里就是她的家，她又能逃到哪里去呢？
　　几乎不用招呼，赵胖子和陈顾问就已经一人一个抓住她一条光滑的美腿，让她美丽的耻丘臀部，向上抬起。男人粗糙的手指和那滑嫩，几乎已经堪称是少妇的女性娇嫩肌肤碰触到一起的感觉，又一次让欣恬感觉就像是一条条扭曲蚯蚓盘在自己的腿上。因为恐惧和害怕，她极力扭动腰肢，但在那些男人看来，她的动作真不能说是扭动，只能说是似乎欲火勃发，无力的舒展自己的身体。因为腿部被抓，湿润蜜穴张开的样子，反而让他们意淫更升。
　　「怎么？小恬，等不及了吧？你这个小骚货。「似乎还念着高潮时欣恬叫出David 的名字，陈顾问带着笑意的脸上，藏在眼镜片后面的双眼露出一种狠毒的眼神。
　　「没、没有……「赤裸的未婚人妻婉转呻吟，扭动着自己疲惫的都不想再动一分的身子，贝齿在粉嫩的嘴唇间轻露。她想说自己不是那种淫贱的女人，不是那种不知廉耻的女人，但是却没有力气去说。她疲惫地扭动自己的小腹，因为身子弓起，真是堪比超模一样细嫩的肢体上，肋部两侧一条条肋骨的痕迹都在娇嫩雪白的皮肤下显露出来。丰满的，似乎在喝完矿泉水后又快速膨胀起来的双乳在扭动中摇晃，刚刚流出过奶水的乳尖变得让欣恬自己都觉得惨不忍睹的好像瓶盖大小，随着乳房的颤动而颤抖，就像显示出情欲一样坚挺，大片都变为紫红色的乳晕都似乎突出出来。
　　她羞红过面，极力挣扎，但就和时间无法停止，发生过的事情无法改变一样，无论如何也阻挡不了刘副总一步步靠近。
　　这个心胸狭窄的削瘦男人将电动阳具放到充满透明液体的瓶子里，沾满，再拿出来时，粘滑液体就像胶水一样从上面连着丝的滴落。他用一只手摸着欣恬丰满的臀部，两腿缝隙间那个美妙的幽谷。因为极力挣扎，似乎再也不想尝试那种滋味，女人的胯骨轮廓都变得异常明显，但是肉缝里的蜜液却远远不断流出。当男人手指伸去，抹过那些湿嫩炙热的耻肉，那刚刚激烈交合完，都不能合并的红肿小穴口后。一股蜜液，就好似那些粘稠的兽用催情剂一样从里面流出，滑过嫣红的耻肉，一直顺着欣恬的勾股缝隙，流到她同样经过刚刚激烈交合，现在也是合拢不上的菊穴那里，粘黏向下。
　　「来，我知道这是你最喜欢的！「男人大声说着。在刚刚粗糙的手指碰触到欣恬蜜穴附近的耻肉一刻，赤裸的未婚人妻就已经身子一颤。美丽的玉白足底，丰韵的趾下都在轻轻地颤抖。她感觉自己的子宫里一阵微微揪紧，她的呼吸变乱，面上潮红更胜。而当这个男人真把按摩棒放进去后——巨大按摩棒的前端顶着肉穴粉红的小嘴，因为太大，就算刘副总已经用手指尽量分开两边的嫩肉，还是有少许敏感的耻肉随着按摩棒的插入，向里挤进。
　　「哇哇……「熟悉的巨大物体沾着兽用催情剂，再次刺入自己体内，那种欣恬自己都说不清是不是等待已久，今晚明明已经享受过高潮，又或者说因为超长时间的高潮后，身子还异常敏感的现实，直让她再次发出控制不住的呻吟。她猛力梗紧自己的脖颈，颈下青紫的青筋都清晰露出，丰满鼓胀的双乳都随着身子的弓起，再次显出一阵要命的颤抖，乳波炫目。
　　因为那巨大的大物，她的身子不受控制的向后顶去，被绑住的双臂，娇嫩的肩部肌肤和沙发皮革摩擦在一起。而当陶正道又把一只大手捏到她一只奶子上后……「呜唔……「男人的指尖压着坚挺的乳头，好似要用指甲扎进乳尖上的奶孔里一样，向下掐进。那种感觉，就像一只大大的鸡巴抵着自己的乳尖，正在往里钻去，让欣恬感到一阵窒息。再加上其余几根手指一起用力，本来就撑紧的雪白乳肉，在深色的手掌间被充满弹性的推起，变为圆柱，从手指缝隙间挤出，就好像要把奶子揪掉一般一攥。
　　「哇哇！「那感觉，真是让未婚人妻用尽最大力气的夹紧双腿，被绑在身后的双手姑且不说，双足上的趾尖都夹弯起来。随着少许白色乳汁从乳头滋出，从男人指尖流淌出来，赤裸的未婚人妻恍如来到天堂和地狱的一线之地，白皙的颈上都再生汗液，睁大了朦胧的眼媚，张开了湿润的小嘴，整个身子都仿佛又迎来一次高潮，要命的颤抖，嗡动着——在这一刻，欣恬是多么想要咬紧自己的嘴巴，不作出示弱，让这些男人开心的样子。可是，在受到这么多日的奸淫折磨后，她早已不是那个在被裘董胁迫下，还可以想出抗争办法，想到可以利用警方来就自己的女人。已经变得任命，至少，接受了这种时候发出呻吟、尖叫，并不会特别羞耻的想法。
　　「呜唔……「赤裸的未婚人妻张开诱人的小嘴，白皙的贝齿间连着银色的丝线，红嫩的香蠕蠕动着。控制不住的发出着说不清是享受还是受到折磨的呻吟，整个身子都在颤抖。而这叫声又很自然的引起了那些男人的反应。
　　「呵，怎么？咱们小恬这样就高潮了！「身前，抱着欣恬一条粉白大腿，清楚感到这条美腿是怎么用力绷紧，看着欣恬那颤颤巍巍的大大奶子是怎么随着她身子弓起，在另一只奶子被陶正道抓住同时，微微颤动的赵胖子一脸坏笑。
　　「嘿！不是早和你说了吗？小恬平时看起来挺矜持，实际骚的很。见到男人的鸡巴就发疯，是个男人的鸡巴都能让她满足！David 除外！「旁边，陈顾问也是帮腔的说笑着，还在最后特意说出David 的名字。而在这一刻，欣恬心里已经连替David 抗争的话语都念不出来了，呜唔……
　　身下，巨大的按摩棒挤着蜜穴里的耻肉，死命往里钻进，那一粒粒疙瘩摩擦着敏感的肉壁，那感觉，真是就算欣恬想要保持矜持，不想做出反应，都控制不住。而现在，在那嗡颤中，这些男人又说出这种话语，「呜唔……「偏偏，在陈顾问的大手，和那按摩棒的双重攻势下，她连一份说话的力气都没有。真是就算心里想要哭泣，在这一刻都只能发出呻吟，任男人嘲笑。
　　为什么，为什么会是这样啊！赤裸的未婚人妻在心内喊道，小穴里，只感巨大的按摩棒一点一点往里扎进，因为太过巨大，都不能一下插进里面。湿粘的催情剂和嫩肉挨在一起，再在按摩棒的推挤中和蜜液完全结合，渗进自己身体里面。
　　湿热的蜜肉被沾了粘滑物质的粗糙物体分开……一想起自己被用上这些东西后，连乞丐老人都不会反抗，看到狗的鸡巴都会兴奋，甚至任何东西插进自己小穴里面，自己都可以舒爽半天，那种羞耻的样子，欣恬就恨不得自己死了才好，就又是忍不住要哭了出来。
　　不，我不要这样！我不要这样！
　　可是，这可悲的现实就是不管她怎么想，怎么念，都无法摆脱这些男人的魔手。他们不仅不会让她死，还会极尽所能让她活下去，好羞辱她和David.为什么，为什么会是这样啊！欣恬在心里再次喊道，仰着缳首，渗渗冷汗不断从脖颈上流下，身子不受自己意志控制的，只觉被巨大按摩棒，那些小尖粒剐蹭的肉穴已经再次开始变热，甚至自己子宫里面都因为等待下一次高潮而微微抽动。
　　不，我不是淫荡的女人，我不是！欣恬在心内叫道！
　　「好！就这样！过一会儿你就会和以前一样，重新变成发情的母狗，见到男人的鸡巴都比亲娘还亲了！「巨大的按摩棒一直抵到欣恬的宫颈口处，让欣恬感觉好像自己的小穴都被撕成两半，一直抵到自己喉咙处才终于停下。刘副总用几根指尖捏着那玩意留在外面的根部，眼看欣恬的小穴都被按摩棒撑成了一个圆形，两条沾满汗液的粉白大腿间的凹陷处，都因为这东西变得向外凸起。自己每次往里顶一次，欣恬的身子都会向上一颤，张开的樱桃小口都会发出一声若有若无、如丝如缕的呻吟，他就越加开心一分。
　　「不对，是比David 的鸡巴还亲才对！「旁边，陈顾问瞧着身下的欣恬，也是笑着念出。
　　「哈！David ？这骚货怎么怎么可能还会爱David 的鸡巴？嗯？「说话间，刘副总再次转起按摩棒露出在外的尾部，巨大的玩意在蜜穴里搅动的感觉，那些橡胶尖刺在肉壁上的剐蹭，直让欣恬两条雪白的美腿，腿肚子上的嫩肉都颤抖起来。压在沙发上的丰满臀部都受不住的跟着蠕颤，小穴里面就好像有火立即升起一样，激烈的刺激让她立时连说话都不能，整个身子都乱颤起来。「唔唔……「，「说，是不是啊？小骚货？「，在刘副总的淫威下，赤裸的未婚人妻只能羞耻的点了点头，用自己都听不清的黏黏糊糊的微细声音说道：「是、是的……「「哈哈！好！完活！准备去钱雷那吧！「巨大的手掌，继续捏着那个按摩棒旋动了一阵，看着未婚人妻在那东西的折磨下，面上潮红的色泽越来越厉害，气喘吁吁，知道不超过五分钟，那些催情剂就会让她跪在地上求自己肏她。男人站起身来，得意的看着欣恬羞红凄美的面容，就好像又干完她一次一样举着大手宣布。
　　「别！别介呀！「却想不到，一边的赵胖子却说出反话。
　　「光着身子怎么行？怎么说小恬也是裘董公司里的明星，咱们不能让她真光着身子出去啊！「在这一刻，当赵胖子说出这句话语后，赤裸的未婚人妻似乎真以为他会格外开恩，让自己穿着衣服和他们出去。
　　她吃力的睁着一双眼眸朦胧的双眸，半张着布满湿红的小嘴，明月皓齿，瞧着胖子。眼看着这个满脸肥肉的男人一面淫笑地看着自己，一面走进里屋，就是David 睡觉的那个房间。半响后，拿着一双长长的大网眼黑色丝袜，一双水晶高跟凉鞋走了出来。心中，似乎就知道这些男人不会轻易放过自己。但在这一刻，欣恬心里还是有一种无法形容的失落，就似乎是真的有些祈盼这个男人可以拿出一身衣物一样，陷在了一阵自己都知道是妄想的绝望之中。
　　也许，除此之外还有别的，只是他现在没拿出来。她在心里继续默念，眼看着胖子再次走回身前。
　　「嘿，要我说还是小恬可爱！知道我喜欢这种样子的袜子，特意给准备好了！「胖子拿着手里的丝袜淫笑着，在欣恬面前试着它的拉伸性。黑色的丝袜，大大的网格，在胖子肥厚的大手里伸展拉开，露出上面黑色的纤维，巨大的网格图案。
　　没错，这是一双穿起来十分诱人的丝袜，甚至更准确说是一双欣恬买回来后，自己照着镜子试穿时都会觉得太色情、太诱惑。只是很少的时候，比如当初和朋友一起去夜店唱歌，或有一些特别的日子，才会穿给David 看的。
　　可是现在，已经是自己只会穿给自己的男友看，甚至自己家人都不会看到的长袜，却被胖子翻出，要自己穿上。欣恬斜躺在沙发上，赤裸着无力的身子看着胖子。她的秀发沾满了洗过之后的湿润感觉，粘在她的额上，面颊上面，发出着清香。沉甸甸的乳房因为斜躺着的姿势，向着身侧垂下，让她都觉得有些沉重。
　　她心里有着说不出的哀羞、悲哀，却只能看着胖子握住自己一只小脚——我，我自己来穿——在这一刻，欣恬是多么想把这句话说出，但是又似乎知道，这些男人绝不会放开自己的双手，或者说自己也说不清是觉得这么在这些男人面前，自己动手穿上这样的丝袜，还是被胖子给自己穿上，那样才更加羞耻，让她始终没有把话说出。
　　蜜穴里，一些微微热痒的感觉升出，她不知道这是自己的幻想，还是催情剂的药性这么快就显露出来。胖子笑嘻嘻的看着她，捧起她一只小脚。本来就因为插入电动阳具不能合并的长腿，因为这个动作被更大的分开。直让那露出平头的圆棒，那夹紧这个异物的湿润肉缝，女人最隐私的部分更加清楚的展露在这些男人面前。黑色的耻毛，微微鼓起的耻丘下，今日刚刚订婚的未婚人妻粉嫩的屄穴里插着电动按摩棒……
　　「啧啧！说实话，我玩过很多女人，不过不管身材怎样，样子怎样，最终的关键还是女人的双脚，那句话叫怎么说来的？一脚遮百丑？「胖子将黑色的丝袜叠套起来，套住欣恬的趾尖，一面继续把这她的小脚，一面评论道：「真的，你们说，为什么男人的脚就没这么好看呢？啧啧，你摸摸这手感！这脚心微微的硬皮，两只脚掌合拢一块，简直就和女人的屄一样，一样的柔软！「「干！是一白遮百丑好不好？行了！知道你是个脚控，赶紧穿完，回头到钱雷哪儿，小恬的脚你怎么玩都行！「边上的男人似乎挨不住房里屎尿的臭味，大声催促。而胖子则瞧都没瞧，继续小心的为欣恬穿着长袜，就好像生怕因为用力过大，让上面的网眼撕破。
　　黑色的丝袜，本来就充满诱惑的感觉，再加上绷紧的面料，瘦腿的作用，穿上之后立即就是另一番感觉。淫笑的胖子肉麻的捧着欣恬的小脚，那洗浴过后显得肉呼呼水嫩嫩，红里透白的玉足，从趾尖开始，将袜子一点一点往里套进。丝袜虽然不算粗糙，但在胖子的大手下，却还是让欣恬的心里感觉发麻。但是，又说不出是不是因为那些催情剂的缘故，虽然她心里讨厌这些男人，讨厌这个胖子，可是当他的大手碰到自己的肌肤时。只觉自己的身子已经越来越热，而他的手却很舒服、冰凉。
　　哀羞的未婚人妻任着这个男人将一只丝袜套在自己裸白的长腿上，又捧起自己另一只脚来，照搬着穿上另一条丝袜。欣恬只觉自己插着电动按摩棒的肉穴深处，那种无法形容的瘙痒炙热越来越胜，让她忍不住想要夹紧自己的双腿去挤压那根大棒子，去减消那种感觉。可是，她真是不想被这些男人发现这一点。
　　赤裸的未婚人妻强忍着心底的感觉，低垂着双眸，不去瞧胖子的动作。感觉到胖子在把长袜穿好后，又把那双高跟凉鞋套在自己的脚上。黑色的大网格丝袜，足底部位确实绵密加厚，只有趾根之处显得微微浅色，透出五趾。赤裸的欣恬任由他们做着，穿好鞋后，被他们架着扶起。
　　高高的鞋跟，足有十厘米的恨天高，让她的身子不得不使劲向上挺立，必须用趾尖撑着地面才能不摔倒。直让欣恬心底恨着自己，自己为什么要买这么一双鞋子——这样的鞋子，就算是平时也不能随便穿的，再加上现在……嗯……赤裸的未婚人妻感到蜜穴那里越来越热的瘙痒，却只能尽力控制着自己，不要用腿去摩擦，不要让这帮畜生继续拿此做笑话嘲笑自己。因为脚下这双鞋子，她不得不使劲吸着小腹，一对大大的奶子沉甸甸的垂在胸前，因为挺直的雪背，被困在后面的双手挤着腰椎，变得更加要命的向前凸出，甚至都会随着呼吸而上下起伏。
　　她可以想到这些男人会让自己就这样出去，她不知道如果真到了这一刻，自己应该怎么做。她觉得自己的身子，甚至自己的灵魂都已经完全不由自己。但是……眼看着欣恬那对大大的奶子，因为肉壶里的瘙痒，虽然极力控制，却依然微微蠕颤，和那对巨乳比起来，显得窄小许多的削肩，单薄可爱的锁骨。陈顾问再次发声说道：「瞧，我差点把这两个好东西忘了！「居然又从浴室里把那两个乳夹铜铃拿了出来。
　　「不……「看着那对铃铛，欣恬的心都哭泣起来。她无法再承受自己的乳尖被那些可怕的夹子夹住，这些可怕的东西就好像要撕裂自己的乳头一样，坠在自己胸前。但是却无法改变现实的命运。
　　「哈！你不说我还真给忘了呢！「瘦削心胸狭窄的男人笑着，张开的嘴里似乎露出里面有些参差不齐的槽牙，和欣恬微露的皓齿、雪白，真是天差地远。
　　几个男人再次抓出未婚人妻被捆在身后的娇弱双臂。她似乎还不能记住教训的想要挣扎，可是双手却被牢牢绑在身后，连指尖都动换不了。而两腿间插进蜜穴里的巨大假阳具又让她的双腿连合都合并不上，再加上那对恨天高的高跟鞋，瑞格不是男人的手掌，几乎连站都站不稳。
　　曾经是那么骄傲聪灵的白领丽人，此时，只能任着男人的大手再次攥自己肥大的奶子，抓着那皮光肉滑，不知何时又已经落满汗水的奶香白肉，捏着那坚挺的乳头，将那恐怖的夹子夹了上去。
　　「呜呜……「欣恬使劲的忍着，不想发出示弱的叫声。但是，那真是受尽折磨的身子，异常敏感的乳尖，又让她瞬间放弃坚持，真是潜意识里都在想着，叫就叫吧，这又怎么了？压仰着，从粉嫩嘴唇的缝隙间，发出一阵呻吟。
　　当啷，清脆的铃声再次响起，一侧的乳房则被沉重的铃铛使劲向下坠去，直让她漂亮得奶子都变了形状。
　　一只，还有一只……欣恬在心里的潜意识中想着，「一只，还有一只！「陈顾问在旁叫起。赤裸的未婚人妻仰起雪白的香颈，本是瞧着头顶的吸壁顶灯，但是不知为什么，又控制不住的瞧向里屋，瞧向自己的未婚夫David.卧室里，男友还在昏暗的房间，那张大床上睡着。似乎什么也不知道……她也希望他确实是什么都不知道……呜呜……
　　她感到男人的大手捏着自己的奶子，那种男人手掌的粗擦，但是却又带着冰凉，和自己发着胀痛，发热的奶子挨处在一起的感觉。丰满肥大的乳房在男人的手掌下捏扁，乳肉挤出，她感觉疼痛。自己的乳尖被这些家伙拉住，紫红色充血的乳头被拉的长长，本来这些家伙直接用夹子就可以，却偏偏好像就是这么喜欢折磨她一样，要用手指捻一捻，拉一拉，玩弄一下，再用夹子夹住。
　　敏感，颤颤巍巍的紫红色乳尖，在男人的手指弹动下就像小橡胶辊一样弹动，似乎也带着她的灵魂，就好像要被揪断一样被夹子夹住。她使劲的压仰着那种疼痛的感觉，还有乳尖上的异样，似乎希望被这样玩弄的感觉。
　　我怎么会喜欢他们呢！不，绝不可能！她不知道的潜意识里有一个声音再叫喊。而她自己本人，则因为乳尖上的疼痛，自己肥大的奶子被坠下，吸着冰冷的空气。
　　叮铃铃，叮铃铃，两个铜铃发出一阵轻响，再又停下。「好了！走吧！「那个报复性很强的男人宣布着，陈顾问、陶正道、赵强，架着她向外走去。
　　「不！「她做着最后的抵抗，挣扎，扭着被捆住的胳膊，动着踩在高跟鞋里的双脚，裹着黑色大网格丝袜的双腿。雪白中似乎又渡上红色的身子，黑色的丝袜间，白色诱人的腿部肌肤，因为这双丝袜，似乎让她的双腿变得更细更长，也因为黑色和白色的辉映，变得更加诱人。
　　赤裸的未婚人妻挣扎着，在胸前一对沉甸甸的奶子一阵甩动，奶子上的铃铛响出一阵铃音同时，向外移去。她的羞耻心让她无论如何也不能在自己神志清醒时这么光着身子出去，她使劲挣扎着，美丽的玉足在恨天高的水晶凉鞋中向后倒退。但是，当刘副总那双可怕的大手抓住她的乳尖，她乳尖上的铃铛后。那撕心裂肺，自己的奶子快要被撕下的感觉，又让她受不住的大声尖叫，踩在高跟鞋里的双脚不受控制的随着那个男人迈动。十只小小的趾尖，支撑着自己整个身子的重量，而捆在身后的双手，被夹住的乳房，又让她不得不挺直自己的身子跟随着他们。
　　「不要……不要……「赤裸的未婚人妻呻吟着，再也无法坚持，在一侧乳房的铃铛叮铃铃、叮铃铃的响动中，就这么光着身子，不对，应该说是穿着丝袜和高跟鞋的，挺着自己一对大大肥肥的奶子，随着刘副总向前走去，走进了房门连在一起的电梯里面。
　　四壁反射着金属光泽的镜面空间内，欣恬看到自己披散着头发，胸前一对大大的奶子异常丰满的，挺起着，被铜铃坠着。她看到自己光洁的脸容，微微分开的嘴唇，脸上不知何时渡上的红色，长长翘起的睫毛下，双眼上的水雾朦胧。同样似乎已经翻起红晕，洗过澡后，显得更加粉嫩湿滑的身子。光裸的，少许部位被双手挡住的美背，完美的翘臀。还有身前处，因为那个电动阳具无法并拢，变得十分羞人的双腿，那微微鼓的耻丘，黝黑的倒三角形的耻毛。
　　她可以看到自己本来应该在双腿间微微凹陷的私处，因为被电动按摩棒挤进，那些红嫩的唇肉向外凸出……这让她感到一阵无法形容的羞耻，而被电动按摩棒挤压的蜜穴里又是一阵灼热……长长的大网格的袜子套在自己腿上，直及大腿根部的位置。白色和黑色相互交衬，变得更加充满诱惑力，袜子的网眼禁箍着自己的双腿，一种她自己都会觉得诱人，但也是自己希望没有生出这样的双腿，如果没有这样的腿，自己也许就不会……
　　过去在公司里，她是那么的光艳照人，是人人宠爱的对象，一个个男人，不管是不是自己的男友，都会特别小心的照顾自己。只要自己对他们一靥一笑，他们都会高兴的和圣诞节得到了礼物的孩子一样。她可以听见他们在背后偷偷谈论自己的胸部，自己的双腿，虽然她并不喜欢这样被男人谈论，但还是有一种稍稍的高傲，一种比别的被比下去的女同事骄傲的高傲，而现在……「喂，电话你打了吗？「、「这不是正在打吗？「、「回头别弄错了。「赵强和陈顾问他们走进了电梯，前者一面打着电话，一面手里拿着那盘几乎被人遗忘的水果，还有鸡蛋。
　　后者则按下了电梯按钮，电梯大门缓缓合并。陶正道将目光再次转回欣恬身上，就好像看多少遍都看不够一样，打量着欣恬赤裸的身子。隔着眼镜片，用他的眼睛强奸着她，代替那电动按摩棒插在她的小穴里肏着她，说道：「你们说，和小恬在电梯里干一回会是什么感觉呢？「「密封的环境？嗯，确实不错！不过要我说，应该在观景电梯里，101 大厦那种，一面是游客无数的大厅，一面是对着市中心升起的观景电梯，就把小骚货那么挤在那里，让玻璃擦着她的乳房，一下一下，那才过瘾！「似乎还嫌自己不够变态的赵强舔着肥厚的嘴巴说着。
　　「嘿，你可真是个变态的！「旁边的陈顾问笑骂一声，伸出一只手来，就好像揉着自家老婆的私处一样，抹起欣恬的蜜唇那里。赤裸的未婚人妻本能的，面对对方的手臂想要躲闪，但是根本没有任何意义。只是身子往后微微一晃动，陈顾问的手指就已经摸到她湿漉漉的蜜唇那里。
　　手指下，未婚人妻的蜜唇变得肥厚，被大按摩棒挤压的小阴唇两侧，变为嫣红一片，充满了湿润的粘滑。男人的手指触摸之后，欣恬心里就发出一声自己控制不住的，可以说是愉悦的声音。没错，愉悦。她的身子都有些打软，包裹着长长网格丝袜的双腿都似乎无法支撑自己娇弱的身子，叮铃铃，叮铃铃，那对大奶子似乎没怎么晃动，但是上面的两个铃铛已经极为大声的响了起来——也许，实际声音也并不太打，但在此时此时传到欣恬耳中，却比新年时101 大厦上的钟声还要响人。
　　她羞愧的低下缳首，面上的红潮更胜，但就是控制不住身子的反应。她讨厌陈顾问，但此时此刻，却觉得他的手指非常棒，似乎就是自己需要的。一瞬，她吃惊自己的反应，但是紧接着，那控制不住的双腿，极为微小，但是在此时此刻，在铜铃叮铃铃、叮铃铃的声音中，却显得异常明显的颤抖的，又让她放弃了反抗这种。
　　「怎么样？小恬，是不是已经想男人的鸡巴了啊？「戴着眼镜的男人笑眯眯的问着，玩弄着她因为催情剂的作用，已经变得充血肥厚的阴唇，摸着那些从蜜穴渗出的液体，用指尖掐着花瓣。
　　欣恬多么想大声说不是，但是，现在的她却似乎连呼吸都费力，甚至她都觉得自己呼出的空气都变得灼热，面颊和身子烫得越来越厉害。她感到一阵口干舌燥，她觉得自己可以抗争那种肉欲，但是心底里却又有一种感觉，似乎在说：反正都已经被这些男人那样玩弄过了，就随了他们吧，还能少受点罪，这又有什么关系呢？
　　她想哭泣，想叫喊，想叫David 得名字，求他救自己，来帮助自己。但最终，她只能忍着男人的手指，忍耐着自己胸腹之间升起的那种感觉。白皙的贝齿含在嘴里，轻轻的咬着嘴唇的里侧，她轻轻的摇头——但是胸前那两对颤抖的大大奶子，夹在乳尖上的两个铜铃的声音，却怎么也骗不过别人。
　　「嘿！我不是早就说过了吗？这小骚货天生就是让人肏的！「刘副总继续说着下流的话，手里拿着电动按摩棒的遥控器，「小骚货，是不是下面痒的不得了，想让这东西转了啊？「他举着手，让欣恬看着。赤裸的未婚人妻的双眼中露出说不清是不是希望他按下还是不按的眼神，她可以感觉到自己身子里的呻吟，自己裹着网格丝袜的双腿的颤抖，自己的趾尖怎么抓紧鞋子。但是，他并也没有按下去，只是伸出另一只手来，把指尖伸向欣恬绷紧的两片屁股蛋的缝隙里，菊花的位置。
　　男人的手指绕着欣恬的菊花，没有真的插进，只是抚摸着那附近的肌肤，轻轻的画着圈。呜……这感觉，对现在的欣恬来说，真是比他们直接插进来还要厉害。她得呼吸变的更乱，坠在大奶子前的铃铛也似乎更响。对着电梯里的镜子，她自己都可以看见自己的大奶子一下一下地抖着。本来雪白的乳肉，现在不仅再次被奶水撑起，变得敏感，青紫色的血管都从皮下映出，乳房上的皮肤几乎变成透明。甚至，那种控制不住的颤抖，都让铜铃也跟着抖了起来。不是身子控制不住的颤摇，而是乳尖向上的挺动，变得撑起了那铜铃，向上一下一下的撩拨。
　　「哇~~~ 「男人们发出惊讶的声音，赤裸的未婚人妻则羞红过耳，真是觉得自己丢死了人，觉得自己对不起David.David ，David ，她被刘副总他们玩弄，心里却再次想起自己的未婚夫，想起他的大肉棒。没错，他的肉棒不是特别大，没法和裘董比，也没法和很多男人比，比现在插进自己蜜穴里的电动按摩棒更是不知差了多少，可她就是想起了David ，想起了他的肉棒，觉得他的肉棒比他们所有人的都好。想起有一次自己在David 的办公室里，正是你浓我浓，刚刚相恋后最如胶似漆、激情如火的时候，她们在一次新的议案获得通过，David 兴奋的时候，在办公室里隔着外面的门，还有百叶窗，那么偷偷的做爱。自己把西服裙下的小内裤褪下，David 掀起自己的裙子，他的大肉棒就那样插进自己的蜜穴里，自己忍着叫声，他一下一下用力的肏着自己的阴道，那种炙热的呼吸，那种喘息，炙热，那种享受。
　　在黏黏稠稠的兽用催情剂效果下，欣恬再次控制不住，说不清是不是因为这些男人的手指还是自己的幻想，夹紧了自己的双腿。现在，她的蜜穴里就插着一根巨大的按摩棒，不是真实血肉的东西，没有真实感。但却极为巨大，而且上面布满能让女人瞬间在天堂地狱来个几个来回的颗粒。但是，它就是那么插在她的小穴里，就那么插在里面，抵着她的宫颈口，却没有动换。求求你，让它动起来吧！赤裸的未婚人妻咬着自己粉嫩的嘴唇，在心里哀啼。可是，这些男人就是不肯给她。
　　在电梯几乎没有任何声音的下降中，几个男人挨挤欣恬身前身后，伴随着铃铛的声音，看着她肥大的双乳颤抖，呼吸紊乱。双腿间处蜜汁流出。更加让她不能忍受的是，陈顾问居然把手指上移，再次掐在了她充血的阴蒂上。当他的手指挨到那里后，她几乎忍不住立即就要高潮，身子都瞬间绷紧，窒息。
　　「不！不要再弄了！我受不了了！「她不知是还有没有理智的娇啼着，终于分开的双唇间，水汪汪的一片，丁香小舌和唾液的湿红润在一起。下面的蜜汁更是已经顺着她白皙的大腿，流到了丝袜上面。
　　「受不了了？哈，果然是骚货，男人都没碰就不行了？「陈顾问继续嘲笑着她，并把手指移开，放到了她的嘴唇边上，把手指塞了进去。此刻，欣恬真是说不清她想要的究竟是什么，究竟是想让他停下，还是向他继续大力揉捏自己的阴蒂，解除自己下面的瘙痒。
　　她觉得自己的乳尖再也受不住铜铃的吊坠，夹子的折磨，好疼，好疼。她的眼角再次流出泪痕。但是下面的小穴却好痒，好痒，直让她自己受不住的揉搓起双腿，想要用双腿夹紧那只大大的按摩棒，让它在小穴里面动起。没有男人强迫，她就自觉的，连她自己随即都感到吃惊的，用自己的小嘴含住了陈顾问发出咸酸味道的手指，他刚刚玩弄过自己阴唇的指尖，用着自己的小嘴吸吮起来。
　　「哈！「男人因为她的这个动而兴奋，而欣恬则是用不可控制的，一种充满哀怨、无助，但是又自己控制不了自己的眼神。在刘副总的大手仍然在自己肛门附近，来回滑动。自己的蜜穴里，那种瘙痒越来越厉害。越来越控制不住的将一双包裹着黑色网格丝袜的双腿挤在一起，揉搓着。胸前大奶子似乎一下比一下厉害的颤抖，上面铜铃的抖动中，吸吮着他的手指。
　　下次，我也要这么对David ……面对着一众就好像看着脱衣舞表演一样，淫笑着看着自己的男人，赤裸的未婚人妻在自己心内哀啼的念着。


第30章
　　电梯大门在无声中打开，地下停车场里清冷的空气吹进，打在欣恬近乎赤裸的身子上，但她却没有一点头脑清醒的感觉。胸部肿胀，被铜铃吊坠的疼痛。还有小穴里插进沾了催情剂的按摩棒的黏着，挤压，让她身子越来越烫，越来越热。
　　她觉得自己呼吸越来越乱，小穴里溪水泛滥，甚至站立都难。
　　仅有的一丝理智，让赤裸的未婚人妻担心外面会不会有同楼住户，自己这个样子出去会不会被人看到而犹豫。但当刘副总再次伸出大手，抓住铜铃后，「嗯……」
　　，乳尖被夹子夹住，那似乎要将自己奶子撕扯下来，丰满肿胀的乳房在男人拉拽下，悲惨的变成近乎透明和奶白色的锥形，向前拉拽的动作，又让她那双都在颤抖的双腿不得不跟上对方的脚步，走出电梯。
　　「不，不要，至少给我找件衣服！」
　　她颤声说出，但立即换来的却是她可以想到的地那些人的嘲笑，挖苦，「怎么，咱们的小恬还需要衣服？小恬不是就喜欢光着勾引男人吗？」
　　刻薄尖酸的话语，让赤裸的未婚人妻无法抬起头来。可偏偏，这种绑着的姿势，还有脚下那双高跟鞋，自己的奶子被男人拉拽的现实，又让她无法低下头，只能抬着欲哭欲死的小脸，挺着胸部和男人走出去。
　　阴暗，实际很是明亮，但那种停车场里的缺乏生气的感觉，却让这里的整个世界都变得阴暗无比，好似镀了一层灰蒙蒙的色泽。在男人的大手下，欣恬痛苦地挺着自己的酥胸，一边奶子沉甸甸地垂在胸前，每走一步都可以看到里面充满奶液的嗡颤，而另一边的奶子却被拽得绷紧皮肉。一对铜铃都轻重不一的摇响中，挺着自己的上身。
　　赤裸的未婚人妻悲惨的注意着四周一切，所幸，停车场里除了她们几人外似乎再无别人。这让她心头一轻，但是脚下的步子，却因为双臀扭动时对蜜穴的挤压，里面那根巨大按摩棒对蜜穴的微微捻动，再次变得凌乱。
　　「停下……我……」
　　蜜穴里，按摩棒上的巨大颗粒是那么该死的存在，折磨着自己花房里的耻肉。未婚人妻发出呻吟一般的靡声，而这话语，又让充满大男子主义，似乎想对欣恬怎样就怎样的刘副总产生一丝不快。他足足又走了三、四步，才在欣恬都不像刚才那样，跟的那么紧，拽起来都有些费力中稍稍停下，扭过头来。
　　一瞬，他的目光变得非常严厉，「做什么？欠肏了？」，一声话语，在除了她们之外再无别人的地下停车场里，显得格外响亮，甚至化出回音不断回荡。
　　但是，当他看到欣恬那渡上桃红色的醉人小脸，美白的身子控制不住地颤抖，特别是她那双包裹着黑色网格丝袜的双腿，那种极力控制，却怎么都掩饰不住，两只修长的美腿几乎要完全纠缠在一起，膝盖和大腿间都没有一丝间隔地挤压揉搓的动作。透明的蜜液都已经顺着她大腿根部，淫靡的沾满粉嫩大腿的里侧，都在外面的娇嫩肌肤上露出少许后。
　　「哈？真的是等不及这就想被肏了？」
　　削瘦的男人嘲笑地念出一声，这一声话语，真是让赤裸的未婚人妻羞红过耳，但是巨大按摩棒蹂躏自己蜜穴里的现实——虽然那个东西没有开动，只是那么插在小穴里面，但在催情剂的作用下，这插着不动，却简直是比最大马力开动还要厉害，还要折磨欣恬——赤裸的未婚人妻眼眸朦胧，面对刘副总的嘲讽，却没有一声争辩，反而娇喘连连，吐气如兰，满脸红晕。越发增多了一丝媚态。一对肥大高翘的臀部也因为蜜穴里几乎忍受不住的瘙痒，控制不住的，随着大腿的微微嗡颤，挤压，颤巍巍的轻抖着。
　　啪！身后，陶正道一巴掌打在欣恬赤裸的美臀上，发出一声奸笑，「不会吧？小恬，真想在这里就和我们大战三百回合？」
　　手起掌落间，欣恬白大的屁股上立即多出一道红色的印痕——而在屁股被打的瞬间，欣恬的小嘴里也发出一声模糊不清的喉音，「嗯」，那冷不防的动作，几乎让赤裸的未婚人妻觉得自己的身子都要控制不住，蜜穴里都要有什么东西喷出，都要高潮一样。
　　「我……我走不动了……」
　　她红着小脸，低垂缳首，娇喘吁吁的念着。淋漓的香汗就好像刚刚洗过澡一样不断从身子上流出，直让她那光裸中又布满红色的娇躯好像涂了一层精油，充满着养眼的闪亮。头发都显得湿湿漉漉，沾在她的额上。
　　此时，如果稍稍还有可能，欣恬真是不想说出一点可以让这些家伙借机羞辱自己，玩弄自己的话语。但那根巨大的电动按摩棒，还有那些催情剂，却又让她连一点忍耐的力量都没有。
　　她真是觉得自己很下贱，居然对这些男人说出这种话语。但是，现在，她似乎更加期待的是这些男人可以用他们的大鸡巴狠狠惩罚自己，或者放开自己的双手，让自己用手去弄那个东西。
　　香津唾液从她湿润的唇间缓缓滴落，亦如她身上流出的汗水般向下淌去。
　　「嘿，老刘！」
　　后面，拿着一个装满水果和煮鸡蛋袋子的胖子忽然向远处一扬下巴。注意力都在欣恬身上的男人不明所以地朝那里看了一眼，一排的车子，幽暗冰冷色彩的灯光，「怎么了？有人？」，他似乎并没感觉什么不对。
　　有人？欣恬的身子猛地一颤，似乎真是害怕有人在这里，会被人看到自己的样子。她满是惊恐的抬起小脸，身上的欲火似乎都退下几分。但是在那恐惧和害怕中，却又似乎没看到什么人的同时，心内又似乎有什么东西被触动，子宫蜜穴里又是一阵无法忍受的炙热，一种真是希望自己双手解放，可以伸进小穴里面，去按摩那饥渴的唇瓣，花房，可以去捏住那巨大的电动按摩棒，让它狠狠的摧残自己，在里面剐蹭抽插的悸盼。
　　「哪儿，那里。」
　　胖子继续点着下巴，没把话说明，只是继续朝那个方向点着下巴。
　　刘副总抚了抚眼镜，又仔细看了看，似乎还是没发现什么。不过，就在他准备转过头去的时候，忽然，注意到和他们大约隔着二十米左右，隔了两个水泥立柱的地方，一辆黑色的轿车正发出一阵几乎察觉不出的微微轻摇！
　　「不会吧！」
　　眼尖的陈顾问先一步叫出，后面，陶正道也是跟着说道：「哈！今晚真是好了，既有刚刚订婚的熟女玩裸奔，又有人大晚上玩车震！」
　　而刘副总呢？他看着那车，嘴角微微皱了皱，又回头看了看正抬起头来，正向车子瞧过去的未婚人妻。赤裸的娇躯，因为汗液和催情剂调起的淫欲而变得靡红，散发着晶亮的光泽。黑色的秀发，说不清是因为洗过之后没有吹干，还是因为水的滋润，变得好像充满水液一样一缕一缕微微蜷曲着，垂在欣恬美丽的小脸之前，遮着她可爱精致的五官，娇人的容颜，唯有那小小的鼻子，两片粉嫩都有些缺乏血色的小嘴在那些秀发下露出——黑发，红颜，两片嘴唇之间的丁香小舌看起来是那么湿润，诱人。
　　报复心极强的瘦削男人微微动了动喉部，忽然一拽欣恬奶子上的铜铃，「嗯嗯……」
　　可怜的未婚人妻又是一阵哀啼叫出。
　　「走，咱们该让母狗尿尿了！」
　　男人拉着欣恬胸部的铜铃就向那车走去。
　　「不！我不要！」
　　在陶正道，陈顾问，赵胖子等人的惊异，吃惊于刘副总话语同时，欣恬使劲的搖起脑袋，娇弱的身子再次使劲挣扎起来。
　　没错，她现在已经被那些催情剂，还有那根巨大电动按摩棒弄得连好好思考的能力都没了。但她仍然知道自己绝不能这么光着身子被人看到。只少，绝不能让人在自己家楼下的停车场里看到自己这个样子。如果真是被人看到的话，万一传出去，那自己，自己还怎么住在这里啊？而且这还不算，要是被人告诉给David，呜呜……
　　「不！不行！你们放开我！」
　　未婚人妻再次发出尖叫，使劲挣扎起来。力量之大，甚至让刘副总都在一瞬间里慌了手脚。
　　眼着看这个臭娘们不顾自己拽着铜铃，在一边的肥大乳房疯狂甩动，铜铃乱响中，脚步不稳的跌倒在地，瘦削的男人毫无怜悯之心，反而把更大的力道加在铜铃上，使劲一拽。「呜呜……」
　　立时，欣恬本来跌倒的身子又猛地向上弓起，被乳夹夹住的乳尖都几乎夹断，紫红色的肿胀奶头都像截橡胶辊一样拉起老长，充满液体的奶子都绷紧地变为圆锥形，一颤一颤在那里摇晃。
　　赤裸的未婚人妻扭着水蛇似的落满汗水的腰肢，滑腻的肌肤都折成出几道肉褶，使劲弓起上身，因为手还绑在背后，想扶住地面或是抓住刘副总的手腕都不行。在那一瞬，真是什么欲念都消磨干净，什么挣扎都化为乌有，只能张着小嘴求人怜悯、哀啼。
　　「求，求你……呜……」
　　乳尖上，微小的血珠都已经滴出。赤裸的未婚人妻挺着一只丰满的美乳，颦紧眉头的哀啼着。而面前的男人却依旧没有丝毫怜悯——虽然确实松了一些，让欣恬的双膝可以挨在地上，不会真让乳尖撕扯下来。但脸上的狠辣却是依旧。
　　他低下头来，几乎鼻子贴着鼻子的对未婚人妻说道：「小骚货，我让你做什么你就做什么。让你在哪里尿你就在哪里尿，让你在哪里拉屎就哪里拉屎。我让你拉的时候就是你不想拉都不行，不让你拉的时候想拉都不行，懂不懂？」
　　「懂，懂……」
　　男人的鼻息喷在自己白嫩的脸上，甚至连他嘴里的那些味道都可以闻见，但赤裸的未婚人妻却无心去在意这些，只是颤抖的点着头。在那乳尖都快撕裂下的疼痛下，她真是连丝喘气的力气都没有了。一丝丝凉气从都没有血色的唇齿间吐出，而另一只丰满的乳房则继续的，因为身子的动缓，激颤，就好像打着鼓点一样，肥肥的奶子一下一下的甩动着。
　　「老刘，用不用这么狠啊？」
　　眼看着刘副总的暴行，实际和女人做爱时也不会这么重口味的陈顾问笑着问出。
　　「嘿，你不知道，咱们小恬最喜欢的就是重口了。别看她现在哭得龇牙咧嘴，实际下面湿的厉害，巴不得老刘对他再厉害点呢！」
　　旁边，陶正道帮衬着老友说道。
　　「哼！」
　　瘦削的男人从鼻孔里哼出一声，拽着欣恬乳夹上的铜铃，将她拉起。
　　可怜的未婚人妻真是几乎都快哭出来的，看着自己的奶子被拉成可怕的模样，咬紧贝齿，真是那亮亮的香津都从她嘴角红唇间滴落，流出，跟着那个男人的动作。
　　被黑色网格袜子包裹的双腿，在男人的大手，蜜穴里按摩棒的肆虐下，扭动着肥大的屁股，两片大大的屁股蛋几乎将那丝缝隙都要挤没的，扭动着，跟在刘副总的身后。
　　欣恬的眼角处再次流出泪水，她都有些不知道自己是怎样完成这段的路程的。
　　站在车子前面，面颊削瘦的男人发觉当自己走近后，车子的微微摇晃竟然消失了。因为什么原因？对方瞧人过来怕被发现？还是因为自己带着这么个光着身子的小美人而吃惊？
　　他得意的笑着，看着这辆减震性不是那么好，却还是有人在里面玩车震的车子。看着自己的脸孔，还有欣恬半个雪白的膀子，赤裸的肢体在车上映出。他高昂着下巴，转过头来瞧向赤裸的未婚人妻。「母狗！过来，把屁股撅起来！」，拽着欣恬奶子上的铜铃，就让她将屁股转向车子。
　　被迫昂起着香下的未婚人妻摇着缳首，表示自己不想这样。但是在刘副总再次拽紧铜铃，她已经饱受摧残的乳尖就好像要被撕下的拉长之后，「呜唔……」，悲惨的白领丽人只能羞耻地按照这个男人的吩咐，弯下了腰肢。
　　那一刻，欣恬就感觉好像不止是车里的人，甚至还有无数人在看着自己。停车场里冰冷的空气从她两片肥大的屁股间，勾股缝隙里，那沾满蜜液的羞人处穿过。她娇弱的身子忽然感到一阵寒冷，一种那些催情剂发作后自己就没再觉得的寒冷，娇小的身躯都是一个哆嗦。
　　花房里，被按摩棒积压的耻肉，又是一阵更加希望什么粗大的东西摩擦，饥渴，甚至都在蠕动的感觉。她双腿颤抖的弯下纤腰，美好的身材因为这个动作，而化出叫男人更加热血沸腾的臀部曲线。丰韵的美臀好像两片吹弹得破的肉球，向上翘起。而她自己——那一刻，欣恬闭上了眼睛，微微张阖着小嘴，喘息着。
　　她感觉到凉意，感觉到自己的奶子被铜铃坠着的疼痛，充满奶水的乳房的肿胀。
　　但还有一种饥渴的感觉蔓延到她全身。不，David ，我不是个荡妇，我不是个见到男人就像被肏的母狗！
　　她在心里哀苦得对自己说着，但是微微张阖的小嘴里，那美妙的小舌的转动，却好像巴不得有男人的舌头伸进来，啜住自己的香蠕品尝。似乎巴不得有只男人的大鸡巴插进自己嘴里，挤压着自己小嘴里的嫩肉，那些敏感的细胞，压迫自己的喉咙，就像干着自己的骚屄一样干自己的小嘴。
　　不！David ，我心里只有你。她眼中落满泪水，但肥大的屁股却在微微蠕颤。
　　停车场里的凉意，很快就被那身子里的炙热代替。她那两片被巨大按摩棒挤压的花瓣，好像就要滴出穴来一样，在两腿缝隙间，向着后方的车子微微露出一点。
　　黑色的车身上，都几乎不能看泰清楚。
　　「你说！这里面的人是在说你骚呢？还是骂你下贱呢？」
　　好似主人一样的男人用手拍打着欣恬充满弹性的屁股，对未婚人妻说道。
　　啪，啪，一下下巴掌拍击美肉丰臀的声音，在地下停车场里不断回荡。一下下丰满白大，在沾满汗水后，发出亮晶晶好似都不是人类肌肤白色的屁股，被男人大手拍打在上后，就好像是弹力橡胶一般，不断的显出一下下惊人的弹性！每一下，都让欣恬忍不住哀啼出来，惨声呼痛，但每一下，却又让她浑身发热，就好像自己真是个天生的被虐狂，喜欢被人打一样！
　　弯曲的颈下，美丽肥大的乳房变得就好像两颗等着采摘的水蜜桃，显出着惊人的弧形。两个黄铜的夹子夹在那鲜红立起，已经好像肥肥的葡萄一样的乳尖上，将那对乳房坠的长长，随着欣恬的身子一下下鼓拽鼓拽的颤动，摇拽着铜铃发出叮铃铃，叮铃铃的响声。
　　「呜呜……」
　　欣恬使劲的忍着，不想发出叫声。在无助之下，只能想想这是David 在和自己玩一种从来没有玩过的游戏。没错，等回头，我一定要让David也这么打我……我屁股这么翘，这么多肉，他一定会喜欢打的。
　　无助的未婚人妻心里想着，身后，刘副总终于停下了可怕的惩罚，却忽然将手指摸向她的屁眼。在催情剂的作用下，同样敏感的菊花，因为男人手指的碰触而立即缩紧。欣恬感到一阵窒息，似乎巴不得男人的手指可以立即插入进去，敏感的菊穴都随着她的喘息微微颤起。粉嫩的菊花，化出更加紧密的细细花纹。
　　得意的男人站在那里，看了看反射着自己脸孔，还有欣恬肥大光裸，在自己拍打几下后，已经显出一片红色的美臀。用嘴形做着挑衅的动作，将自己的粗大的手指直接插进了未婚人妻的屁眼里！
　　粉嫩饥渴的菊穴在男人的插入下，立即显出要命的紧至，就好像一张鱼嘴一样吸紧了刘副总的中指，甚至，刘副总都可以感到里面分泌出的液体的滋润！
　　「唔……」
　　而欣恬，她那早就敏感到极限的身子则又瞬的一阵早已等待许久，终于可以的舒颤，那堆积在胸里，希望男人蹂躏自己，肏自己的欲火，几乎让她忍不住，立即就要大声叫起来，就要叫出刘副总的名字，求他狠狠干自己！
　　但是那一刻，那一丝仅有的理智又让她闭进嘴巴，咬着香牙，忍受着男人手指在自己菊穴里的挖剥，扣弄。她感觉到男人的手指弯曲起来，扣挖着自己菊穴里敏感的肠肉。本来竖直的肠肌被手指横戳进去，顶开，隆起，搅动的着瘙痒的肌理，让她浑身直颤的肠肉。蜜穴里，似乎就连那些没被手指碰到的耻肉都在呼唤自己，求男人肏自己。花房里又热又烫。甚至，连她那饱满的乳房，被夹子痛苦不堪的折磨，夹击的乳尖，都在男人手指插入自己菊穴中，似乎忘记了肿胀和疼痛，想要求男人的大手来抓捏，用嘴巴来吸自己的奶子。
　　求你，使劲，肏我……David 、David ……赤裸的未婚人妻在心中喊着睡在楼上的未婚夫的名字，浑身嗡颤，被绑住双手的身子，乳房，都似乎自己甩动起来，铜铃控制不住的，叮铃铃、叮铃铃一个劲的响起。她那包裹在黑色网格袜里的纤长美腿，几乎要连自己身子都支撑不住的颤抖着。高跟凉拖里的一双玉足，都受住不地夹紧了那涂着浅粉色指甲油的趾尖，那美丽的足趾都弯曲起来，似乎要挖进高跟凉拖里面。
　　怎么样？我的马子骚吧？身后，戴着眼镜的男人一边用手指抽插着欣恬娇嫩的菊穴，一面对着车子做出这种得意到不得了的口型。接着，又把自己的手指从那都有些白色的沫子流出的花瓣里面抽出，一拽欣恬赤裸的肩膀。「来！母狗！让人看看你下面的样子！」
　　就这样将欣恬扳成正面朝着车子的样子，要让她张开双腿，让人看她的私处。
　　赤裸未婚人妻的身子猛地一颤，在刘副总抽出手指的一刻，似乎心里都在哀鸣，渴求他的手指不要离开自己的屁眼。但是，当她在迷迷糊糊中听到刘副总的话后，「不！」
　　又立即恢复清醒，真是酥软的身子都不受自己控制的，从她那可爱的小嘴间，如绵羊一般蠕诺地念出这么一声——她面红过耳，眼中情欲都几乎快压制不住的乞求着刘副总——「不要在这里了。换个地方，你随便怎么弄都行。」
　　「干！我想那里肏你还要选地方吗？下贱的母狗！」
　　似乎是知道里面的人为了身份不好出来，而且就算真的传出什么，只要一对峙，这种车子里玩车震的男女多半也是偷情，根本没什么底气。就好像因为这些白给来的观众而更加兴奋一样，穿得西服革履的禽兽拽着欣恬的秀发，恶狠狠地念出。
　　秀发被拽，头发都要从头皮上扯下的疼痛，让欣恬小脸变形，再次发出一声哀啼。胸前那对丰满的奶子又是一阵甩动，大大的奶子，就好像诱惑男人发狂的魔器一样，因为充满奶水而更加鼓胀、诱人，上面吊坠的两个铜铃砸在那厚厚的乳肉上一阵乱颤，亦让里面刘副总不知道的男人喘气变粗。甚至，忽然间，带着笑意的男人注意到那辆轿车又缓缓摇晃起来，还是那样不太明显，不仔细去瞧都不会瞧出。但确实是摇晃了起来！
　　哈！怎么样？眼馋了吧！可惜这样的美屄轮不到你！戴着眼镜穿着西装的男人得意动着口型，拉住欣恬的肩膀，让她蹲下身子，朝着车子分开双腿。曾几何时，那里想过自己会像最卑微的妓女一样做出这种羞人的动作，而且是连妓女都不如，被人看都不会收钱……已经早没有当日反抗的气力的女人，羞耻的，只能仰着自己的下巴，颤抖的，在男人的威逼下分开双腿。
　　被黑色网格丝袜包裹的双腿尽头，黑色线痕和白色欺雪的肤色融合在一起，充满诱惑的缓缓分开。女人延续人类种族，诞下生命的神圣之处，在恶人的逼迫下，缓缓向着车子，还有车里的男女展露出来。
　　漆黑的车身上，羞耻得很不得找个地缝钻进去的未婚人妻看到自己的私处，在那根巨大的电动按摩棒的积压下，变为悲惨的形状。好似婴儿拳头粗细的东西紧紧挤压着自己的蜜唇，根部外露。鲜红的花瓣，肥嫩多汁，发出着她自己都可以嗅到的蜜汁的气味儿。她双腿颤抖，只觉自己腹部深处越来越渐灼热，羞耻的想要低下头去，却又因为被刘副总抓着，只能扬起满是红晕的小脸，胸前一对大大的奶子显着分量的垂在那里，一声声淫靡的铃声不断响起。
　　男人弯下身来，用手指捏着欣恬充血的花瓣。「嗯……」
　　当那大手按在似乎自己在蠕动的鲜红嫩肉上时，欣恬的身子再次颤粟起来，呼吸频率加快，呼出的空气都变得更热。男人的手指在巨大按摩棒的根部动了一下。有着可怕凸起的按摩棒，在蜜穴里真可以说是几乎于没有的摩动，都让欣恬有种忍不住要扭动屁股的感觉。
　　男人用手指转动着按摩棒，看着欣恬紧闭着小嘴，半阖的双眸上，颤颤的睫毛，似乎尽力压仰着呻吟的喘息声。他用手指掐着欣恬快要滴出血来的耻肉，感觉那黏腻的汁水立即沾满了自己的手指，肥厚的阴唇因为充血而越发充满韧劲，被拉的长长。女人的身子控制不住的哆嗦着，一对肥大的乳房微微抖起，带着铜铃响起。
　　叮铃铃、叮铃铃……
　　刘副总把手指伸到欣恬小嘴上，分开两片柔软湿润的双唇，把沾着她自己体液的手指插入进去。可怜现在的欣恬，居然就和电梯里一样，没有男人威逼，甚至都似乎忘记现在几乎是赤身裸体在地下停车场里，就立即吸吮起刘副总的手指，就好像那是一根好吃的巧克力棒，棒棒糖，甚至那是David 的手指，David 的鸡巴一样，吸吮起来。
　　「怎么样？好吃吧？小骚货？」
　　男人言词冷酷的问出。
　　女人在那朦胧间，居然身子一颤！
　　欣恬知道自己现在的样子很下贱，不知廉耻，对不起David.自己应该咬掉刘副总的手指，而不是这样让他恣意满意才对！可是，那身子里好像钻入骨髓的瘙痒，那种渴望被男人肏，被男人干的欲念，蜜穴里插了一根几乎快把她撕裂的按摩棒的折磨，又让她无法停下现在的动作。
　　她唯有不做回答，只是微阖着双目，继续舔吮着刘副总脏臭的手指。用自己的丁香小舌，舔着那手指上指背上的纹路，用自己柔润粉嫩的唇瓣，抿着那些粗长的指节。
　　刘副总继续带着那种高高在上的感觉，用手指掐住欣恬的舌尖，「来，小骚货，给爷说个字听听。」
　　他强迫着欣恬张开小嘴，玉液香津，快速的在欣恬舌根下积酝，脸色潮红的女人发出了一阵好似婴儿呓语一样的依依呀呀的哼声。
　　「哈，这么乖啊？终于知道听话了？」
　　他问着欣恬，笑着念出。娇羞的赤裸的未婚人妻说不出自己现在的心里的滋味，究竟是希望他肏自己，还是希望他死掉。但是在现在一刻，却只能轻轻颔首。
　　「来，撒泡尿给我看看！」
　　男人看了眼继续摇晃的车子，面上尽是得意的身亲，又将目光转回欣恬身上。
　　赤裸的未婚人妻身子一颤，沾满汗水的白嫩喉部微微一阵蠕动，透明的香津从她嘴角滴落下来，顺着她的香下滑动。她微微的摇了摇头，「不咳……」
　　含糊不清的念出几个词，但是立即，「呜呜……」，她小嘴里的舌头就被男人手指掐紧，男人就好像对待一头畜生，一头牝兽一样，掐着欣恬的舌尖，让她使劲仰起头来，张大小嘴。
　　「少废话！我让你尿你就尿，不然，信不信我就这样把你绑到David 的车上，呆上一夜，让这里所有的人都知道你是什么模样？」
　　男人恶狠狠的说着，凶狠的样子就像头恶狼！
　　欣恬睁开迷离的双眸，美丽的大眼中满含水雾。她看着这个狰狞的男人，看着他。虽然现在的脑子已经混乱，被下面那根按摩棒和催情剂弄得就好像发情的母猪，似乎眼中除了男人的鸡巴和长长硬硬的东西就没有别的。但她却依然能感到刘副总是在吓唬自己。她心里清楚的知道，知道他不敢这么做。但是，「不，不要……」
　　现在一刻，她却没有一点胆子和他争论。
　　仿佛，现在的自己不仅是未穿衣服，甚至自己的心里都被剥透，赤裸的露出。
　　她颤颤的蹲在那里，双腿缝隙间，巨大按摩棒挤压的蜜唇粉嫩黏糊的几乎快沾在一起。她的骚屄里渴望着男人可以进一步动作，喉咙处又是一阵吞咽、蠕动。
　　最终，赤裸的未婚人妻轻轻地点了点头，男人放开了她的舌尖，却猫下身子，将一双大手抓在她胸前肿胀的乳房上。地下停车场里显得昏暗冰冷的灯光，打在欣恬赤裸的身子上，她那白嫩的双肩，单薄的锁骨，美丽的颈窝，沉甸甸的乳房因为充满乳汁而变得异常肥硕，在男人的手从下方捧起来下，就好像两个巨大的奶球。
　　鼓动得乳汁充盈在乳腺里面，挤压着欣恬敏感的神经，那种感觉，真是让未婚人妻又恢复了好像浴室时一样，真是巴不得立即将里面的乳汁全部排空的想法，愿望！可是，现在不仅自己双手被绑在后面，甚至乳尖上还被夹了两个可怕的夹子。
　　男人身体的热气，那种前列腺的气息，充满了刘副总的身体，飘进欣恬的鼻中。欣恬娇小的身子就好像被冷风吹到，在刘副总的大手下微微颤粟。男人轻轻的用手捧着未婚人妻的大奶子，就好像揉捏着两个扁壶一样，用拇指和食指轻轻揉捏，挤压着，等着欣恬尿出来。
　　肥大，似乎根本就再受不得一点碰触的奶子，在男人大手的挤压下变扁，变得从中部开始向上凸起，连乳晕上那些平时几乎都不明显的小小颗粒都明显的肿胀起来——想要喷涌出来而没有出路的乳汁挤压着欣恬胸部的乳腺，往乳头上那里挤压。「不，不要捏了！求你，你可以喝得，把夹子拿下去……求你，不要捏了……」
　　直让她再次受不住的哀声啼求。
　　但是，「少废话！我叫你尿你就尿！赶紧的！怎么？真想在这里呆上一夜！」
　　男人却对此毫不理睬。只是继续感觉很轻的捏着欣恬那对不知道公司里多少同人希望一摸，一捏，一尝的大大奶子，两只大手轻轻的挤压着那感觉是那么舒服的乳肉，等着未婚人妻的表演，在车子里面那对男女一边看着，一边做爱时，一边尿出。
　　可是，就算是平时，在这种情况下都不可能随年尿出的女人，因为那紧张，还有奶子的疼痛，现在，又那里是想尿就尿的了的呢？
　　欣恬胸前的铜铃叮铃、叮铃地响着淫靡的声音，在乳房被捏住的疼痛，蹂躏中，只能集中意志在自己的尿道上，努力挤压着括约肌和膀胱。按摩棒上方分开的大阴唇间，那粉嫩湿润的小嘴儿随着欣恬臀部一起的动作，绷紧，蠕动，颤颤的亮着湿润的光泽。但不管怎样，那张小嘴儿里却始终滴落不出什么液体。
　　「不，不行……」
　　欣恬哀戚的摇着缳首，忍着在刘副总大手下都快崩溃的折磨，颤声说道：「对不起，我……我尿不出来……」
　　「什么？」
　　男人一副不敢相信的表情，裂着嘴巴。而欣恬呢，她自己都不知道应该怎么来说，明明以前在公司里，在裘董面前、俊堂面前都尿过了。可是在这里，在自家的停车场下，她却不管怎么使力都无法尿出。


第31章
　　地下停车场内，冰冷的空气让欣恬赤裸的身子发出微微颤粟。她痛苦的看着旁边的男人，在诺诺的说完那句话后，几乎都不敢再看他的眼睛。但是……
　　「什么？尿不出来？」
　　戴着眼镜的男人脸上露出阴狠笑容，揪着欣恬的头发，粗暴的将她都快站立不稳的身子仰躺着按在车上。叮铃铃，叮铃铃，被奶水充鼓的奶子上，两个铜铃和着充血绷紧，被乳夹狠狠夹着好似两粒橡胶辊一样的硕大乳头一阵摇晃。刘副总将一只大手往欣恬两腿间一伸，分开湿润的大阴唇，就向那小如鱼嘴儿的尿道口处一掐，「怎么？要我帮你是不是？」
　　「呜呜……」
　　粗大的手指，带着指甲，掐在那真是最敏感的嫩肉上，就那么使劲撕开尿道口附近的肉壁，就要将自己的手指往里插进。「呃……不……」，被粗暴的动作折磨，赤裸的未婚人妻的双腿一阵蹬起，大大的双眸中满是泪水，哭着说道：「不是，我……呜……」，只觉男人的手指是那么粗大，而自己下面的那处小穴又是那么微小，甚至比自己私处的蜜穴还要窄小，那里受的了这样的大物！
　　虽然被裘董他们折磨凌辱许久，甚至都和狗都做过，但尿道那里却始终没被碰触的未婚人妻受不住的大声求饶。可是这样的叫声，又怎能让刘副总停下？眼看着欣恬的一对大奶子充满水感的在那里摇动，真是充分显示着那饱满的分量，还有一抹似乎不盈一握的纤细小腰，汗水和地下室的阴冷让那娇酥的身子仿佛涂上一层油脂，光滑油腻……
　　阴狠咧着嘴巴的男人忽然想起一个注意，将大手暂时离开欣恬那娇嫩的尿道口处，转而把自己的钱包摸了出来。
　　「老刘这是要做什么啊？」
　　不远处，陈顾问看着刘副总的动做，一片不明所以的念道。
　　「干！居然这么狠啊！」
　　眼看着刘副总拿出钱包后，又摸出什么东西，似乎是张塑料钞票，将其卷成小棍的样子，又将其挨向欣恬的私处，陶正道完全料想不到的念出。
　　之前和刘副总一起玩女人的时候，他可从没发觉他有虐待狂的倾向。
　　「嘿嘿，这有什么，像小恬这么漂亮的女人，我见尤怜，自然让人心疼都来不及。但男人嘛，好像裘董一样，习惯了一成不变的姿势，怎么说也得换换花样才过瘾不是？」
　　三人里，唯有胖子赵强完全没所谓的耸了耸肩。
　　被卷成小棍的钞票又细又硬，当然，和尿道的小口比起来还是大了太多。当刘副总把这个东西杵向欣恬下身，向那粉嫩的小嘴捅去后，「呜……不要……」
　　双手被绑在身后，直让自己的纤腰、小腹，肥硕的奶子都要命的向上挺起的未婚人妻立即发出一声似乎连二十层楼上，她在卧室中睡觉的未婚夫都能听到的尖叫。
　　「不要，David ，David ，救我……呜呜……」
　　终于，再也受不住的她直接叫出了这个只能让她承受更大痛苦，最不被这个男人喜欢的名字。
　　「不要……David ，David 救我……求求你……呜呜……停下……呃哇……呜呜……」
　　赤裸的未婚人妻大声尖叫，哀啼的叫声都不似她娇小的身子可以发出，但是转眼，当钞票卷成的小棍插进尿道里面，那疼痛，实在比她后庭开苞时的疼痛还要超过百倍的完全向她袭来。她的叫喊又变成哭泣，变为摇着脑袋，甩动着自己两个肥大的奶子，叮铃铃、叮铃铃，在那铜铃摇曳的响声中，张开小嘴，露出雪白的贝齿和丁香小舌，乞求着男人可以停下。「求求你……」，下身处，粉色额钞票挤刺着窄小的尿道肉壁。那疼痛，简直让欣恬感觉自己的脊髓、肠子都被从身体里抽出。真是两条早就布满汗液，被地下室的寒冷空气冻得寒毛升起的修长美腿，那上面的细白嫩肉都哆嗦颤抖起来。
　　「不要，停下……David ，David ，救我……求求你……」
　　「操！臭婊子！你未婚夫可来不了救你了！」
　　男人因为她的娇滴话语，更加气愤用力。长长的塑料纸棍向里扎进，就像要把自己的下身撕烂，直让欣恬全身滚出粘稠汗水，纤腰弓起，美丽的双目都是一阵翻白，「不……停下，刘鸿才，你不是人，你是畜生……呜呜……刘鸿才……求你……停下……刘总……呜呜……求求你了……刘哥哥……」
　　细长的塑料钞票纸棍不断向里捅进，因为似乎并不顺利，或者说被纸棍尖端的坚硬抵着尿道的嫩肉，欣恬的身子简直像条活鱼一样挣扎起来，竟然让刘副总都有些抓持不住！
　　「刘鸿才，你他妈是畜生！你不是男人……你……呜呜……David 、David……」
　　赤裸的未婚人妻声嘶力竭的惨叫着，声音大的似乎都会让整座楼的人都醒来。此时，没人还注意车里的人还有没有动静，刘副总甚至可能都没想过里面的男人看到自己暴虐的样子后，会不会出来英雄救美。他捏着塑料钞票卷成的小棍，使劲往欣恬的尿道里捅着。赤裸的丽人甩动着两条长长的美腿，剧烈挣扎着，男人的大手抓着布满汗浆的女性肢体，感觉自己的手指都不能留在女性的身上，什么叫柔若无肌，冰肌玉骨，似乎真是今天才真的感受到！
　　「刘鸿才，你这个畜生……呜呜……刘副总……求你了……停下，……呜呜……」
　　塑料纸棍被硬生生的往里捅进的疼痛，那尖利的硬纸刺着尿道壁上嫩肉上的感觉，直让欣恬甚至小腹处光洁的嫩肉都打起哆嗦，蠕动起来，可是偏偏，在蜜穴里被涂抹了催情剂后，那种渴求被强暴，被男人肏，甚至被狗肏的欲火，又让她身体里产生一种说不出是什么的感觉。
　　赤裸的未婚人妻乞求着有什么神灵可以来阻止惩罚这个男人。可是同时，蜜穴里的耻肉，又因为这姿势，更加要命的啜紧那根巨大的按摩棒。她裹满汗浆的雪白大腿一阵抽搐，连带着包裹露趾凉鞋和黑色丝袜里，涂着浅粉色亮光指甲油的玉笋趾尖，都用力扣紧。
　　「呜呜……」
　　终于，她感觉那个可怕的东西似乎停止下来——实际上，却是这根钞票卷居然完全穿过了欣恬的尿道，一直顶破她膀胱的壁口，插到了她膀胱里面！完全没研究过女人尿道长短，甚至没想过居然会将自己手里竖着卷起的塑料纸币会被完全吞没的刘副总一觉手指下的压力一轻，立即就把正只钞票卷插进。
　　「嗯？说我不是人是吧？」
　　他看着身上好似过了水一样，一股股汗浆不断从身上冒出，似乎都要昏死过去，泪眼婆娑，张开着娇滴滴的小嘴，有一口没一口的吐着气，胸前一对大奶子也一下一下，极轻，几乎不易察觉，但两粒铜铃却将她所有的动作都放大到极限，「叮铃铃」、「叮铃铃」的响起的欣恬，男人饥渴的欲望被再次点燃！
　　瘦削的男人拔出欣恬蜜穴里插着的电动按摩棒「唔唔……」，在那东西拔出同时，欣恬的双腿又是一阵不受控制的微颤。她似乎心里都在渴求着那东西不要拿出，上面一粒粒塑胶刺在拔出时剐蹭肉壁的感觉，「嗯……」
　　让她的纤腰都是不仅又微微弓起，呼吸的声音都有些变了。
　　男人解开自己的腰带，把那根因为刚才这么一番表演，也已经勃起的鸡巴，挨到女人泥泞的双腿间。都不用手指帮忙，就把自己的玩意捅进了欣恬都合并不上的蜜穴口处。
　　「唔……」
　　刚才一刻才被刘副总粗暴折磨，似乎已经死掉的女人，现下一刻，当刘副总的根鸡巴插进之后，那紫红色的龟头剐蹭着自己蜜穴里的耻肉，往里挤压进来的感觉，「哇哇」，又让欣恬瞬间控制不住的呻吟一声，纤腰美臀都不用男人动作，立即自己抬起，一双包裹着黑色丝袜的修长美腿不受控制的夹紧男人的身子，胸前处一对肥大的奶子也是跟着一阵要命的摇晃——在男人鸡巴的温暖下，欣恬甚至感觉自己的呼吸都变了味道，似乎有火焰吐出，整个身子都随着肥硕的美臀一起颤抖。
　　「嗯？怎么样？说我是畜生，你是不是就喜欢被畜生干啊？」
　　刘副总挺动着自己的腰部，一下，将自己的鸡巴插进欣恬多汁的蜜穴，丝丝白色的粘浆立即就从小穴里溢出。
　　「没有，没有，我不喜欢……唔……」
　　欣恬咬着牙齿，似乎因为刚才刘副总的暴力，打从心里想要反抗，不想让他如愿。但是那种鸡巴不插还好，一被插进之后，蜜穴里的瘙痒连着全身，立即就完全受不了的感觉，又好像一声爆炸一样在她身上炸开。直让她身体里，似乎每一寸肌肤，肢体，都散发着想被男人蹂躏，希望男人用嘴去吸吮自己的乳尖，用牙齿去咬，去玩弄自己的乳房，把自己的乳房当做玩具，用来夹紧鸡巴。吻自己的嘴唇，舌头，把鸡巴插进自己的小嘴里，甚至就是狗的鸡巴都好的感觉……
　　「我没有……没有……David 、David ……」
　　她呻吟的叫着，在刘副总一下下的撞击下，仰躺在车身上的雪白肢体一下下搓着冰凉的金属，向上滑动。一对巨大的奶子在充盈着奶水下，使劲的摇晃着，上面的铃铛声不断发出叮铃铃、叮铃铃的响声。蜜穴处更是不断在鸡巴的抽插中，发出噗嗤、噗嗤的粘腻之声。几乎都不是男人强迫，就自己用力分开大腿，用小腿夹紧男人的腰部。
　　「我没有……没有……」
　　女人的蜜穴，饥饿的啜吸着男人的肉棒。被涂抹了催情剂后都红艳的快要滴出血来的一层层耻肉，随着女人的身子，好像八爪鱼的口器一样紧箍着男人的鸡巴，感受着那巨大的龟头，棒身，一下下要命的顶开自己酥痒的蜜肉，龟头的下端和蜜肉剐蹭在一起。
　　「我没有……我不喜欢……David ……David ……唔唔……哇……」
　　嘴里说着不想的女人，双腿却像八爪鱼的爪子一样，夹紧着男人的腰身，真是那再高跟鞋里露出的趾尖都扣紧起来，黑色网格丝袜下的美白小腿上的纤细肌肉都绷紧了。
　　赤裸的未婚人妻用着最后的意志力做着挣扎，说着抵抗的言词，使劲摇着自己的脑袋，闭着眼睛。但整个身体似乎都被催情剂浸透，都要尝受男人鸡巴的欲火，又让她的身子真实反映着自己的渴望，肉欲，希望被刘副总的大鸡吧继续狠命插进，一下一下，恨不得被它插进自己的子宫，穿过自己的身子，从自己的小嘴里钻出来！
　　「David ？David 在楼上呢，你以为他能救的了你吗？」
　　裤子的腰带掉在小腿处的男人动着自己的身子，做着活塞运动，感觉着自己的鸡巴被欣恬的小穴啜紧，那温暖的肉穴夹紧自己的鸡巴，一下一下，湿润的就像一张小嘴一，夹的自己似乎都要控制不住，立即就来个射精高享！
　　「David 有什么好？有我的玩意好吗？有裘董的玩意大吗？能喂饱你吗？你刚才被他喂饱了吗？」
　　戴着眼镜的男人继续喘着粗气的问着，额上都冒出汗水。
　　「David ，我是个荡妇，David ，我是个婊子，我对不起你。David ，你干我，干我……」
　　在男人的话声和动作中，身子一下下向前蹭着，胸前一对大大的奶子和着铃铛要命甩动的欣恬就像脑子都被烧坏一样尖叫着。美丽的小嘴，居然把心里安慰自己的话语，真的这么念了出来。
　　「什么？你以为我是David ？好啊！我就代表他来肏你好了！高欣恬！David的未婚妻！David 的未婚妻！」
　　男人的鸡巴一下一下插进小穴里面，裹着那真是如果用妇科的鸭嘴钳插进去看，都会发现里面的耻肉都在自己蠕动，吸啜着男人鸡巴的小穴。紫红怒张的鸡巴，和那小小的肉穴在抽插中，一丝丝粘稠的白色沫子不断溢出。
　　「怎么样？我的鸡巴不错吧？叫声老公给我听听！」
　　头发都有些散开的男人一面叫着，一面又拿起手里的电动按摩棒，打开按钮，嗡嗡嗡嗡，让这个东西旋转着，插进欣恬的小嘴里。到了这时，真是已经被催情剂弄得完全迷糊的未婚人妻再也没有丝毫控制力，居然就这样一面赤裸着身子，双手被绑在身后被刘副总强奸着，一面张开小嘴，含住了那个透明的塑胶玩具。
　　「喔喔……」
　　旋动的充满她自己蜜穴里的味道的玩意在她小嘴中转动着，欣恬吞咽着口水，晶晶津唾顺着嘴角边不断流下，划过她白皙的脸颊，同样布满粘滑汗水显得一片油腻的雪白香颈。
　　赤裸的未婚人妻吞咽着自己的口水，用着柔软诱人的双唇，白皙的贝齿，就好似真的含弄男人的鸡巴一样，在男人一下下的插入下，努力仰起脖颈，眼神迷离的够着那根电动按摩棒。啧啧之声，伴着那橡胶状的按摩棒晶莹玉液弄得发亮，发亮。「呜呜……老公……好老公……」
　　居然就真的念出刘副总让她说出的话语。
　　在催情剂的作用下，真是自己用双腿使劲夹紧男人的腰部，一对肥大的奶子，连着上面那两粒被夹的又红又紫的乳头，就连那大片的乳晕都异常鲜明的不断甩动。
　　「嘿，嘿……」
　　只觉欣恬的小穴好像一张小嘴一样，啜紧着自己鸡巴的男人，眼见她这副下贱狐臊的样子，忽然又把那根电动按摩棒从她小嘴里抽了出来「哇哇……」
　　立即，未婚人妻的浪叫声就响彻了整个地下停车场，「老公！David ！宝贝，心肝！干我！我喜欢被你干！使劲干我！哇哇……」
　　看的陶正道、陈顾问等人，要不是在乎自己的身份，万一被人看到，那将来真是什么仕途都没了，始终不敢冒险的话，真是都会立即出来加入进去。
　　「嗯？喜欢被我干？把我当David ？好，咱们就来玩玩两穴齐插！你就把这当David 的鸡巴好了！」
　　喘着粗气的将手里的电动按摩棒转到欣恬的菊穴那里。
　　「不，我不是……唔唔……哇！」
　　在催情剂的作用下已经小脸绯红，甚至那对肿胀的大奶子都因为这欲火，身体的火热，被奶水充鼓的都不再是近似透明，青筋露出，而是渡上了同样的桃花红色，彷如一对巨大的水蜜桃一样。
　　赤裸的未婚人妻在这一刻，似乎都忘了自己是在地下停车场中被男人奸淫，这个自己讨厌的男人正用他的鸡巴插在蜜穴里。或者说是此时，任何一个男人，哪怕是只狗把鸡巴插在她的小穴里，她都会同样接受，舒服的享受。
　　「哇哇！」
　　当那根粗大的电动按摩棒伸到欣恬股丘之间的菊穴那里后，同样在催情剂的作用下都自己嗡阖张开的菊穴，立即好像小嘴一样「噗嗤」一声，顺滑的吞下了电动按摩棒大的吓人的前端。
　　粗大宛如婴儿小臂的棒子刺进菊穴里面，立即，「哇……」，就让被绑住双手的未婚人妻的小嘴里又是一阵高声呻吟，两只被绑住的双手，十指芊芊玉指在皮袋里都猛的揪紧。被男人分开的耻丘挤压着美丽的小腹，一根根肋部侧肌都在这种姿势下，因为巨大按摩棒的插入而清晰露出。
　　「唔唔……」
　　如果是一个月前，被男人这么粗暴对待的话，绝对会反抗的白领丽人，在现在不仅没有反抗，挣扎，居然还主动挺起自己的臀部，方便男人将电动按摩棒插入——虽然欣恬嘴里没说：快点，插进来，唔唔，我受不了了，要一起，两个小穴一起弄……但那张开的小嘴，沾满在嘴唇边上的晶莹香唾，还有那似乎都巴不得男人的舌头伸入进来，或是有鸡巴让她舔弄得粉嫩小舌，则把她心里的一切全都说明清楚了。
　　下身处，粗大的带着突刺的按摩棒插进菊穴的肠腔里，由于过于巨大，甚至让那粉嫩的菊纹都被挤压的顶了进去，变为两片美臀之间完全美白的一片，夹裹着那个电动按摩棒的末端。同样敏感，不禁外力折磨的肠肛，在巨大假鸡巴的钻入下，滑嫩的腔道瞬间被按摩棒顶开，说不清是按摩棒的尖端，还有那些胶状软刺顶着肠腔，还是黏嫩的腔道挤压着按摩棒，「唔唔……」，那巨大软磁的旋转，搅动着嫩嫩的肛肠，同时从另一侧间接袭击自己蜜穴的快感，让赤裸的未婚人妻几乎弓起了自己的身子。
　　「哇哇！好棒！我要！我要！David ，你的鸡巴好大，两根，我都喜欢！」
　　直让欣恬在这一刻，真是不知道自己希望麻醉自己的？还是真的已经被肏的连脑子都坏了的高声叫起。
　　「好啊！David 的未婚妻！高欣恬！David 的未婚妻！」
　　压在欣恬身上的男人亦是再次动起自己的腰胯，在感觉赤裸的未婚人妻的双腿紧紧夹住自己腰部同时，一只手紧紧按着那个电动按摩棒压在欣恬的菊穴里面，一面将自己的鸡巴一下下狠命插进。
　　前后两处肉穴同时被外物插进，再加上催情剂的刺激，「唔唔……」，直让赤裸的未婚人妻双眸迷离，刚刚还含着泪水的一双大眼，现在已经变为完全接受自己的下贱、堕落，只剩肉欲。
　　「哇……哇……」
　　津莹的香唾顺着欣恬的嘴角不断流出，红红的肉穴，在男人鸡巴的抽插下，小嘴处完全成为了一个圆形，热热的液体，再加上地下停车场的阴凉，模糊之中，似乎可以感觉一阵微微的白气从欣恬赤裸的身子上升出。
　　「唔唔……David ，你好棒！用力，继续……哇……」
　　本来还想装作矜持，现在却已完全现实的女人使劲仰起自己的脖颈，绵密的汗水显的那里一片湿润，一对肥硕的奶子使劲的前后摇晃，铃声阵阵，披散的黑色头发都粘在了她白皙的额上。
　　在男人的抽插中，此刻的她似乎什么都忘记了，肥大的奶子上不仅乳尖立起，甚至似乎同样变成紫红色的乳晕处，那一粒粒微小的颗粒都加倍凸起出来。甚至，连那一声声忽然响起的脚步声都没有听见——但是正在过瘾的男人可是把这脚步声听的清清楚楚！或者，至少是在这声音离得很近的时候听的清楚分明！
　　瞬的，男人停止了动作，猛的抬起头来，寻找着声音来的方向。
　　「不要停，不要停下……」
　　女人颤声的说着，在忽然发现男人鸡巴不动，只有自己菊穴里那根电动按摩棒还在转动之后，一面控制不住那些粗大尖刺对自己菊肠的压迫，搅动，扭着自己两团白大的屁股，上面满是汗水的辛苦地颤动着，一面颤声念出能让所有男人心都融化的词语。
　　「骚货，听不到吗？」
　　不过，似乎真是担心被人看到眼前这一幕的刘副总却没有了动力，甚至鸡巴都似乎有些软了下来——虽然不能说是什么社会名流，但毕竟自恃还是有些身份的人物。对于欣恬，刘副总也就是玩玩这种羞辱游戏，体验体验别样情趣罢了，真要是出现在大报小报的报纸上，他也是一堆麻烦。
　　温暖的蜜穴夹着半截粗黑的鸡巴，真是被肉欲把脑袋都烧坏的女人一时间似乎都没听明白他的意思，继续扭着自己白大的屁股，颤颤的动着。裹着黑色网格的丝袜的美腿夹紧他的腰身，眼神迷离，张开小嘴红，红唇白齿间都连着银色的唾丝的，酥声念道：「听到什么？好老公，继续来啊！我要……我要嘛……」
　　「妈的！真是个骚货！有人来了！」
　　女人的蜜穴继续夹紧着自己的鸡巴，那种本来身下的骚货应该更为担心的情景，却变成自己很是担心的样子。消瘦的男人感觉着欣恬蜜穴里的温暖，她一双被黑色网格丝袜包裹的长腿对自己身体的夹紧……忽然，他从自己上衣兜里拿出一副墨镜，戴在脸上，「好！小骚货！你喜欢被人看被人说是婊子是吧！老子成全你！」
　　重又抽插起了自己的鸡巴。
　　但是，「有……有人……唔唔……不行！」，被肏的脑子都坏了的未婚人妻却似乎忽然明白男人停下的原因是什么。一瞬间，那种似乎极为轻微，来人特意放轻脚步，在这寂静无声的停车场里却依旧无法掩盖的脚步声，传到赤裸的未婚人妻耳中。
　　「不！不行！来人了！放开我……唔唔……刘鸿才，你快停下！会被人看到！唔唔……换个地方，求你……换个地方……哇哇……那里，那里都行！」
　　女人仰起着自己裹满粘滑汗液的香颈，张着小嘴，在受不住的呻吟和心理挣扎中，勉强的一丝理智告诉自己，自己决不能在公寓下面被人看到这个样子——显然，此刻的欣恬已经忘了就在自己身下的轿车里，就有至少两个目击证人。
　　她尖声叫着，好似条鱼一样沾满浓浆的身子受不住的挣扎着。却又因为这马上会被不知道什么人，甚至可能是自己很熟悉的楼里邻居看到的恐惧，被乳夹夹紧的乳头都变得更加充血勃起。因为被夹子夹住，不再是疼痛，而是化为已经渴求虐待的刺激。被男人鸡巴插进的小穴，还有电动阳具插进的菊穴里，化出更为要命的饥渴，甚至都不是她自己意识去控制着的，夹紧男人的鸡巴，按摩棒，在要命的酥痒，饥渴中，一环环红嫩的耻肉夹紧男人的鸡巴。
　　「不！你快放开我！刘鸿才！……唔唔……刘大哥……唔唔……刘……好老公，我求你了……」
　　最终，大声的挣扎尖叫，变成了不受意志控制的阵阵春啼。
　　赤裸的未婚人妻甩动着自己肥大的奶子，雪白的屁股好像两个大肉球一样承受着男人的冲击，用黑色网格死亡包裹的双腿再次夹紧男人的身子，真是在哭啼之中，分不清自己是希望这样下去，还是不想的，动着，叫着——可是，此时欣恬脑海中却有个明显的声音在告诉她，不行！自己不能再被别人看到了，这里是自己的楼下，是在自己的家门口。
　　「嗯？不喜欢这样吗？老婆？」
　　刘副总伸出一只显得有些瘦的大手，抓在欣恬肥大的奶子上。充满乳液的手感，沾满了一滴滴粘滑香汗的白大奶子，在男人的大手下就好像一堆柔软的棉花。较深色的手部肌肤和美白的乳肉映衬在一起，一丝丝白中透红的奶肉从自己手指缝隙里挤出，大手使劲的攥着那鼓胀充盈到极点，就像是自己在吸着自己手掌的奶子。男人兴奋的低语，而女人，「呃……哇哇……」
　　却因为他这个动作，咬紧银牙，更加绷紧了身子。娇小的身躯都在颤抖，小穴都更加夹紧的，让他再次忍不住感觉要射出来了！
　　「高欣恬，我就知道你最喜欢这个样子，是不是？嗯？是不是？」
　　男人用大手揉捏着欣恬的奶子，推着那乳腺里满是奶水的乳房向上移动，挤成红白色肉棍的形状，用指甲掐着那粒好像橡胶辊一样充满柔韧感的乳尖，奶头，拽起那个乳夹，铃铛。
　　「呃呃……是的……我喜欢……唔唔……」
　　手掌下，女人的奶子紧紧粘在男人手心里，和那灼热的肌肤映在一起。黏湿粘黏的感觉，还有无法形容的疼痛，又因为疼痛，乳房的肿胀好像要爆开一样的感觉，加到自己的下身。蜜穴和肢体更加要命的夹紧男人的鸡巴。菊穴里电动按摩棒肆虐。充血的自己都不忍去看的乳尖，被男人拉扯的改变形状。那种疼痛和兴奋、肉欲，让自己真要疯了的折磨，让赤裸的未婚人妻再也无法反抗的，在身后被捆绑的双手，十只纤纤玉指都无法动上一分的攥紧，绷紧之中，咬紧着自己白皙的牙齿，从红唇白赤间吐出让男人骨头都酥掉的哀啼……或者说呻吟。完全沉浸在了这种肉体的沉沦中。
　　「那家伙是谁啊？」
　　不远处，赵强几人躲在柱子后面，看着那个不请自来的观看者。
　　「似乎是……保安？」
　　陶正道微微歪着脖子，看着远处那个身形也有些肥大的男人。
　　「！对，是那个辛巴！」
　　陈顾问瞬间将拳头和手掌砸在一起，给出答案。
　　「辛巴？」
　　赵胖子不明所以的问出。
　　「看更的加保安。在这里似乎几十年了。」
　　陈顾问略显得意的说出着刘副总之前为了显呗告诉自己的事情——为了能控制好欣恬，裘董不仅让刘副总在她家里安了摄像镜头，还把这个楼区里里外外，大部分人的资料都调查清楚了。
　　「这家伙怎么样？会不会？」
　　表面看起来似乎什么事都不怕得赵胖子微微眯了眯自己肥大的右眼，憋着声音问出。
　　「啧……说不清楚，不过他在这里几十年了，而且还是个印度人……」
　　陈顾问用中指挠了挠头，不太肯定的念出。
　　「印度人？那就好办了！」
　　陶正道的脸上再次露出轻松的笑容，放下心来的说道——移民？或者是外劳？反正在这种地方干活的印度人就算已经入籍，多半也不会太上什么档次。一个外来者，就算不知道管好自己的嘴巴，至少交际圈子也全是他们那些人，就算传出去也不会造成什么影响。
　　「不过貌似他儿子和外甥却是不上道的小混混，卖些迷幻药什么的，有过前科……」
　　不过在下一刻，当陈顾问把后面那些话说完后，陶大主持人面上的表情就凝固了……黑道的……那可就真就麻烦了……
　　不远处，一个行动迟缓的身影站在一个柱子后面，似乎也有些不清楚自己该做什么？有些弄不清欣恬是遇到歹人，还是比较开放的年轻人在半夜寻求刺激？
　　只是那么呆呆的看着。
　　而在辆轿车那里，继续做着活塞运动的刘副总感受着欣恬因为知道有人就在附近，很可能已经被人看到，那种理智和欲火的挣扎间，蜜穴里更加要命的紧致，湿热的肉穴对自己鸡巴的紧啜，还有那份要让这个小骚货更加丢人的施虐狂的心理！
　　「怎么？高欣恬，爽不爽啊？」
　　他喘着粗气的问着身下的未婚人妻。
　　「爽……不……唔唔……我……」
　　女人说不清是哭泣还是呻吟的，话都说不完整的颤声念着。布满欲火的红色娇躯发出着芬馥的香气，甩动着一对大大的奶子，沾满汗水的后背不断向后搓动，整个身子都晃动着。在男人鸡巴一下下插进下，小穴里流出的蜜汁都像一条小河一样淌满她肥美的臀部和一抹白皙的腰身下面，都流到了身下的车上。
　　「你越被人看着就会越爽是不是？」
　　男人继续挺动着自己的腰部。
　　「是……唔唔……不是……哇哇……好老公……呜呜……」
　　赤裸的未婚人妻羞红过耳，说不清自己心里是什么感受，但一丝唯一的理智却好像希望可以用自己的身子让男人停止这些话语的，加倍动了起来。大大的奶子在男人大手离开后，伴着那叮铃铃、叮铃铃羞耻到极点的铃声，啪啪啪的要命的向前甩动。一滴滴热辣的汗水沾紧鼓胀到极点的白中透红的肥硕大乳，被乳夹夹紧的充血乳尖配着两片好似桃花瓣一样的紫红乳晕，瘫开在肥硕的奶子上——在欲火和理智中挣扎中，欣恬的小嘴里不断发出春啼，呻吟，念着「好哥哥……好哥哥……」
　　黏糊糊的声音，白齿红唇，真是分外诱人。
　　刘副总弯下身子，分开牙齿，咬在欣恬的丁香小舌上，用自己的牙齿叼着欣恬的舌头，让这个赤裸的未婚人妻向上仰起身子。「唔唔……」
　　赤裸的未婚人妻辛苦的发出含糊不清的声音，滑美的香背离开车子的时候，都能看到大片水迹印在车身上。被刘副总叼着的丁香小舌上，一丝丝银丝似的香津都不断从上两人的嘴唇间向下滑动，滴垂。
　　希望进一步羞辱欣恬的男人暂时停止了动作，将两只手伸到后背，摸着欣恬那双被黑色网格丝袜包裹，手感不是太好，但目视效果却是一顶一的美腿。几乎是强迫的，让赤裸的未婚人妻分开双腿，从自己身上挪开。然后，就这么鸡巴都不从她的骚屄里拔出来的，让她转过身子。
　　「嘿！小骚货！这样人家才可以更清楚的看到你！David 的未婚妻！高欣恬，最喜欢被人看了，是不是？高欣恬是个暴露狂？对不对？」
　　男人将自己的嘴巴伸到女人耳边，向她耳朵里吹着。前一半话语压低了声音，只有她们可以听到。后一半话语却是生怕那个偷窥者听不清楚，大声念出。
　　瞬的，本来心思全是自己屄穴里的鸡巴的未婚人妻再次恢复理智！不行！不能被人看到，万一被人看到，拍下来，放到网上！
　　「不是！我不喜欢！」
　　她瞬的摇起脑袋，低着头，几乎都快把自己的脸蛋埋在一对大奶子上。如果不是手被捆在身后，此时的欣恬肯定会用双手遮住自己的脸。但是现在……
　　「嗯？不喜欢？说什么呢？我还不了解你！我敢保证被人这么看着，你肯定不到两分钟就会高潮！哈！David 的未婚妻！高欣恬就是一个骚货！暴露狂！受虐狂！」
　　刘副总继续怕别人不知道欣恬是谁的高声叫喊。一只大手拽住她被汗水再次打湿的秀发，强迫她把脸抬起来，另一只大手则绕过她的胳膊，抓住她一只丰满的奶子，同时，又继续动起自己的鸡巴。
　　「你为什么要这么对我……我已经听你的话了……唔唔……我没有……我不喜欢……哇哇……呜呜……我不……哇哇……好老公……呃……」
　　赤裸的未婚人妻想要继续摇动自己的脑袋，躲避对方的视线。但在男人抓着下，根本扭动不了分毫。明明知道有人就在附近看着，但是却不知道是谁，这种恐怖害怕的感觉，甚至比刚才知道车里有人正在看自己还要厉害——但是同时，那因为恐惧、惧怕升出的欲火，又让她不能自己。直让她在那男人鸡巴继续开始动作，欲火挑动之下，虽然在心里喊着：不行！不能这样！我必须离开！我还要嫁给David ……呜呜……但是，嘴上，自己的身子，已经完全不受自己控制的动起，念出。
　　男人的大手抓住她沉甸甸的都快好像一对哈密瓜一样的奶子上，抓着她的乳尖，将两只肥硕的巨乳移向一起。绷紧的乳肉，白中透红，那要命的感觉，似乎是乳肉夹紧男人的手指，将它们埋没。「哇哇……」
　　让欣恬的身子又是一阵激颤。
　　在男人猛烈的抽插下，菊穴里疯狂旋转的按摩棒，还有那几乎被忘记的插进尿道里的钞票……无法形容的快感冲击着未婚人妻的感官神经，让她感觉自己的脑袋好像就要爆开。都快滴出血来的灼热蜜穴被男人的鸡巴一下又一下的捅开，无法形容的刺激、亢奋。「来吧，使劲搞我！继续搞我！肏我！我要……David ！我最喜欢你的大肉棒了！使劲搞我！」
　　让她几乎完全无所顾忌的娇啼出来！
　　赤裸的未婚人妻娇啼呻吟着，肥大的奶子在男人大手离开后，变为两团白花花的大球，在铜铃的甩动中一下下发出着不比男人身体撞击自己臀部轻的，猛力的甩动。黏湿的汗水顺着乳房的弧度向下流动，滑过绷紧肿胀的乳肉，好似桃花花瓣一样大片化开的乳晕，她被夹子夹紧的乳头上。一滴一滴，随着她的身子，一对大大的奶子好像吊钟一样前后甩动而飞起。
　　「哇哇……干我……David ……唔唔……」
　　夹紧的屄穴，紧啜着男人的鸡巴，红艳艳的耻肉，滴出的蜜汁几乎都如蜡汁一样粘稠。顺着白嫩的大腿根部向下流淌，浸湿了丝袜的网格，沾满了浓密的耻毛上，一滴一滴向下滴去。
　　不行！这样不行！赤裸的未婚人妻再次摇起头来，但身子却不由自己，甚至发出的春啼都不受自己控制。红艳艳的阴户，加上男人粗黑，因为这种姿势几乎都已经弯曲的鸡巴来回抽插。为了方便，刘副总甚至抬起一条欣恬的美腿，让她把脚踩在车上。就这么蜜穴大开，恨不得让所有人都看到她红肿的蜜穴是怎么被自己的鸡巴插进，那湿润润的地方是怎么都像一朵花儿一样绽开，两片小阴唇怎么肥大了一倍不止，包裹着自己的鸡巴，自己的鸡巴一下下猛力插进。
　　「怎么样？过瘾吧？」
　　男人继续做着动作，喘着粗气，一面问着，一面又把手指移到欣恬充血勃起的阴蒂那里。
　　「好爽……唔唔……」
　　可怜的未婚人妻在没有再被男人抓着头发下，茫然的摇着脑袋。她心里大声说着，不，我不要这样！放开我！你这恶魔！但是嘴上和身体却是两个反应。粗大炙热的鸡巴，一下下剐蹭着她蜜穴里的敏感点，和屁眼里的按摩棒的摩擦攒动相互交错……「哇哇……」
　　让她承受不住的不断高声叫起。
　　「我问你过不过瘾！」
　　猛的，男人把本来轻轻碰触的轻柔，变成抓住那里已经勃起的肉芽，用指甲一夹。
　　「过瘾！好过瘾！」
　　女人的身子瞬间都似乎一个激颤，似乎都支撑不住要倒在车上，呻吟的娇啼一声。粘粘稠稠，好像浆糊一样的声音，糊在男人耳朵中后……「以后每天晚上都被我在这里肏！和我在这里偷情好不好！」
　　直让男人越发兴奋的念出。
　　「好！好……哇哇……我喜欢每晚这样，在这里……唔唔……被刘哥哥你……唔唔……」
　　欣恬似乎知道他是在给自己造谣，抹黑，但是在催情剂的作用下，在加上此时身上所有敏感部位被夺，神智都几乎已经不由自己，真是自己不能控制自己声音的高声叫出。
　　黑色网格丝袜上方，裸白的大腿和浓黑蜷曲的耻毛之下，红润的好像要滴血的蜜肉，两片在男人粗大的鸡巴插进蜜穴后，依然显着肿大肥厚的小阴唇，和着蜜穴的小嘴一起，好像花瓣一样滴吮着花蜜的包裹，衬托着花房的颜色。巨大的电动按摩棒在自己菊穴中肆虐，似乎都已经穿破直肠的拐角，那一根根尖刺的旋转摩擦。下面的两个肉洞都被东西插满，那份和David 做爱时根本没有得到的满足！
　　「好的！以后每天晚上都在这里，唔唔……我脱光了……我给你……你……」
　　欣恬的小嘴中继续说着言不由己的话语，但是心里：不能……我不能这样……David……我不能对不起David ……哇哇……在那混乱无序的语言和呻吟中，心内的纠结中，她那两团白大肥硕的屁股，简直好像两个充鼓了起的气球一样，白花花的，布满了滑腻的光泽，啪啪的和男人的腰腹击在一起，就像是两团雪球一样，被男人的身体挤压的变形，显出着惊人的弹性。肥厚，同样充满弹性的蜜唇，继续散发着淫靡的光泽，在男人的鸡巴下滴着蜜液。而男人的手指揉捏的那粒肉芽……
　　「不！不！不！不！」
　　胸前处，欣恬那对肥大的奶子继续要命的甩动，叮铃铃、叮铃铃的铜铃声响声不绝。充满奶水的奶子，带着身上流出的汗水，奶香，油白红光，就好像两只白色之中又夹带着淡淡微红绒毛的玉兔一样几乎飞起。
　　而下身那粒充血的阴蒂，在男人要命的抽插下，被剥开，被男人手指揉捏，掐住，真是让她的子宫似乎都发出一下下痉挛的前奏。
　　滴着蜜蜡的肉唇紧紧夹裹着男人的鸡巴，真是即使自己的一条腿被男人强迫的放到车上，明明这么羞耻，张开了自己的下身，牧草，蜜唇，让那个偷窥者看了个干净，但是在前后两根棒子的挤压下。
　　「不！哇哇……」
　　终于，赤裸的未婚人妻在这种赤身裸体，双手被绑在背后，连手指都不能动上一点，明明羞耻到了极点之下，却让人感觉自己子宫内猛的一阵收缩。一股粘滑的液体，在那无法忍止的高亮叫声中冲出了她的蜜穴，打在了刘副总的龟头上。甚至就连她尿道深处，被塑料钞票插进的膀胱里，都是一阵热热的腥臊液体顺着那几乎不可通过的塑料纸卷急涌出来。顺着那尿道口的两侧，蜜唇两侧极为稀少的黝黑耻毛，滴滴哒哒，一直流淌到她张开的双腿上，贴着雪白的左腿，淌到黑色的网格丝袜上。贴着右面的大腿，和着那些冲破尿道口中流出的金黄液体一起，从她圆滚滚的臀部上淋漓洒下。
　　「不！」
　　在那无法形容的羞愤，高潮的尖叫声中，那种身体里的尿液冲破尿道，真是不明白自己现在怎么每次高潮都会如此，蜜穴里的蜜液被男人鸡巴堵住，无法畅快流出的高潮中，欣恬雪白丰满的肉体，腰身，后颈，都好像要断了一样向后弓起。一对肥硕的奶子颤抖着，夹着乳头的铜铃诉说着事实的响动着，甚至连她那勉强站在地上的左脚，被放在车上的右腿，都在不可控制之中颤抖起来，高跟鞋内露出的趾尖都蜷缩扣紧了。
　　身后的男人，在也是快要把持不住的射精快感中，耳听着欣恬说不清是哭还是高兴的呻吟尖叫，感受着她温暖的蜜穴在那一刻特别要命的夹紧，忽然想起一事的，动起自己的双手。在未婚人妻那对肥硕的大奶子上一抹，松开了那对黄铜乳夹。两只深色的大手在她肥大的奶子上用力一捏。
　　「哇哇哇哇！不不不不！」
　　本来被夹子夹紧的紫红色乳尖，就像被针扎开口子一样，从那几乎都快翻出的乳孔中射出两股白色的乳液——那一瞬的快感，早就等不及流出奶水的乳尖喷出奶水的感觉，再加上本来就在高潮之中，真是彷如自己的灵魂都从身体里流出。男人的大手捏着柔软的就像面捏的一样的奶白大乳，乳汁喷溅，子宫里的抽搐，身子就好像崩溃一样的痉挛。
　　欣恬在迷茫之中眯起双眸，分开美丽的双唇。眼看着面前射出的白色液体，身体里不可控制的高潮冲击着感官神经，宛如亿万道电流同时从身上每一粒细胞钻过。「唔唔」，在那高亮的兴奋叫声中，真是被绑住的手指都使劲揉捏着，攥紧。白嫩的小臂都用力绷紧。化为弧形的美背完全靠在男人身上，在大腿上的雪白嫩肉都在颤抖中，那一波一波在男人的手指下，不见停止的奶液从双乳中射出的快感中，「哇哇……」
　　分开着小嘴，晶莹的津唾和着红嫩诱人沾满口水晶亮的丁香小舌一起。
　　完全无法形容的快感，真是如赵强形容的，只要奶水不断流出就可一直持续。
　　「哇……哇……」
　　在每当似乎要稍微消下，奶水流出的势头变弱的时候，就再次被男人的大手捏着奶子，用力挤压，重新强劲的喷涌而出。
　　「哇哇……」
　　赤裸的未婚人妻就这样，在阴冷的地下停车场中，赤裸着身体，一股股的射出着女人本应该哺育自己的孩子，而更可悲的是她根本就没怀孕就流出的奶水。雪白的大腿和丝袜间的空隙处，颤抖着。卷曲的黝黑耻毛，被男人鸡巴插入的红得快滴出血来的蜜穴，厚厚的阴唇，整个身子都在颤抖着。
　　「唔唔……」
　　在最后两缕奶水在男人的掐捏下似乎喷尽，两团白大的奶子都似乎没了弹性，好像两个布袋一样黏在男人的手中，男人的大手沾满她流出的奶水的，向前倾倒，缓缓的，倒在了沾满自己白色奶水的车身上。
　　奶水的温热，香甜，车身的冰冷。可怜的未婚人妻睁着无神的双目，长长睫毛下的大大双眸，似乎都没在看的，瞧着车子挡风玻璃上自己的样子。散乱的秀发，明明被男人奸淫，羞辱，却红潮满面的仿佛一朵桃花绽开的诱人容颜。娇小的鼻子，粉嫩的小嘴无力的张着，露着白如明月的皓齿，似乎还在迫不及待的等待男人来痛吻，来品尝，散发着淫靡的感觉……赤裸的上身，双手还被绑在身后，胸前一对大大的奶子就这么被光裸的身子压着……「唔唔……」
　　一阵无法形容的快感，让她都想要哭泣的，随着一些液体再次从自己的乳尖中喷出，流过她的全身。让她裸白的身子都随着这真快感蟾粟着，微微颤抖。
　　不……欣恬心内，用最后一丝理智对自己说着，感受着那些液体顺着自己大腿里侧缓缓流下，一点一点顺着自己的双腿，带着冰凉，流到自己的脚面之上。


第32章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
32写完，新加了部分欣怡的故事，不过也很矛盾，本想设计一个比较纯情的角色，可是想想都是快大学毕业的女性了，再说还是处女又不太现实，平时纯情开朗的外表下，和男友在床底之间的样子也不太好设定，似乎也只能暂时这样了，后续故事肯定还会继续出现，不过也希望大家给些关于欣怡后面故事发展的建议。
　　说明一下，后面的故事如果可以继续写下去的话，她肯定会往演艺方面发展……
　　因为各方面人物的帮衬。
　　另外，就是感觉欣恬这一晚上的故事太长了，希望俱乐部方面可以快些结束——但是又不想太烂。俱乐部里的活动已经问过大家几次了，大家也给了不少建议，可惜很多感觉暂时都不太合适，还希望大家继续给出一些意见。现在写东西最麻烦的就是一些感觉问题，感觉个人描写和想象力始终，想不出什么太多的新点子，还有对几个角色的凌辱方式，造成敲字的时候经常无法继续下去……羡慕那些思如泉涌的作者大大们啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「嗯嗯……」
　　不是太宽敞的轿车内，一截雪白的娇躯近乎赤裸的坐在后排座位上，饱满肿胀的双乳，勃起的乳头胜似红梅，在肥硕的奶子上微微颤抖，乳晕散开。黏着的汗珠，粘黏在赤裸的胴体上，滑过因为现在的姿势而出现几抹微微折痕的小腹，可爱的肚脐。两条包裹着黑色网格丝袜的大腿被尽力分开，露出一片泥泞的黝黑牧草，红嫩的屄穴，还有那些在往外流着的白色黏着。一点一点，贴着肥厚的小阴唇，滴在红色的肉瓣上，顺着两条雪白大腿间的饱满阴阜，一直滴黏到两片肥大雪白的屁股底下，棕色的真皮汽车座椅上。
　　「干！你可真行，居然在别人车上就把小恬给上了。」
　　前边，坐在副驾驶座椅上的赵强放下椅子靠背，一面把玩着欣恬一只套在黑色网格丝袜里，足底和趾尖的位置被黑色丝料包裹的小脚，一面和坐在驾驶席上的刘副总说着。
　　「说说，那时候感觉怎么样？是不是爽得不得了啊？」
　　坐在后排座椅左边，一手捏着欣恬一只再次被奶水充鼓起来的肥硕巨乳，把玩着她的奶头的陶正道说不清是在问司机，还是再问被自己玩得欲火又起的未婚人妻，笑嘻嘻的念出。
　　「哈，那还用说吗？肯定是爽的不得了了，你看小恬这个小脸。」
　　右边，陈顾问用手捏开沾在欣恬脸颊上的黑色发丝，用指背轻轻摩挲着她滑嫩烫人的脸部肌肤，也是一副笑嘻嘻的表情。
　　「嗯嗯……」
　　手指下，因为这些男人把住了自己双腿，不让自己合上，只能以这么羞人的姿势坐在车里的未婚人妻发出着说不清是不是呻吟的微弱声音。一双美丽的大眼眼神朦胧，就像覆满水雾，和着小小的鼻子，湿润的小嘴一起，露出说不清是痛苦还是享受的表情。小小的舌尖，就似乎被酷热折磨，居然都伸到小嘴的外面，一丝丝口涎从上滴下，就如一个痴女一般。
　　「喂！注意些好不好！老子开车辛辛苦苦的，你们到玩起这小骚货来了！有没有工会规章员工条例啊！」
　　削瘦的男子撇着嘴巴，开着车子，因为只能用后视镜瞄瞄小恬那骚人的样子，十分不快的说着。
　　「还好意思说呢！你知不知道那老头的儿子是做什么的？要是被裘董知道……」
　　嬉笑怒骂间，陶正道继续用手指甲掐捏着欣恬那弹性惊人的乳尖，揉捏着她肥大的奶子，又说起刚才的事情。
　　「嘿！那有什么！」
　　可是话还没说完，开车的司机已经不耐烦的叫道：「那老东西的儿子就是个小混混罢了，有两三个印度阿三跟着，说是拆家，实际不过是个给人提鞋的家伙。别说裘董了，就是我找几个道上的兄弟都能轻易把他收拾了！怕他个球！」
　　「哼，要真和你说的那样就好了。」
　　被顶回来的陶正道露出不快的表情，另一位男士则打着圆场说道：「嘿，说那些个做什么？都不是眼前的事，现在咱们主要是要喂饱小恬。怎么样？小恬，刚刚只是老刘的鸡巴喂不饱你吧？」
　　「说什么呢你？」
　　说话间，曾经做过议员的男人将黑黑的手指伸到欣恬唇边，就像玩弄宠物一样夹着她的舌尖，向外拉出。红润的小舌，沾满闪亮的唾液，再配上未婚人妻那似乎欲火再升，被捆住双手的身子无法自己作为，只能纠结的向前弓起身子，弄得饱满的胸峰更加挺起，那种羞愤欲死，却又满目含春的样子，真是让这位男士都不进啧啧有声，完全不去理会刘副总的抱怨。
　　「老刘，你给小恬用的什么药啊？怎么这么厉害？」
　　前排副驾驶座上，继续把玩未婚人妻一只脱去鞋子的小脚的胖子，一面伸着自己的舌头，隔着袜子舔弄着欣恬的足尖，一面含糊不清的问道。
　　「嘿！那可不是我找的，是裘董刚从欧洲那边订购来的新药，据说是专给阿拉伯人做的。给女人涂后不仅时间长，还能让她们在意识清醒的情况下欲火焚身。」
　　「什么？你不觉得这有什么冲突吗？」
　　那边的陶正道推了推自己的眼镜，把刚刚挨到欣恬乳尖上的脑袋微微移开，瞧向司机。
　　「冲突？这有什么冲突的？反正就是这小骚货脑子思维正常，可就是控制不住自己的身子。据说似乎能让女人最羞耻的内心完全暴露……反正说明书上是这么说的。就是说以后用的多了，可以让这小骚货在正常工作上班同时，随时处在欲火煎熬中，她可以思维明晰的说话，做事，不影响工作，但只要看到男人的鸡巴就会流水，甚至一面诅咒自己，一面把自己的屁股主动贴到男人鸡巴上，求男人肏. 」「干！那不是和毒品一样了？」
　　耳听着刘副总的话，赵胖子一面吐着自己肥大的舌头，舔弄着黑色的丝袜，直让口水透过那些材质，沾湿了未婚人妻被丝袜包裹的趾尖，让她一下一下受不住，想要把脚缩回去却又不行的，舔弄着欣恬的脚心，发着含糊不清的惊呼。
　　「嘿！毒品？那可是比毒品还厉害的东西！能让这骚货完全变成一只母猪！」
　　开车的刘副总透过后视镜看着身子完全靠在后排座上的未婚人妻，冷笑一声。
　　「我还是觉得这矛盾挺大，这样的话怎么能不影响工作呢？」
　　貌似斯文败类的陶正道还是继续保持着怀疑，不过在念完之后已经把欣恬一只肥大的乳头完全含在嘴里，用力的吸吮起来。
　　一瞬，那好似火山爆发的情欲再次在未婚人妻身子里炸开，让她立刻控制不住的发出一声呻吟。乳尖被男人嘴巴含住，用舌尖舔弄，牙齿撕磨，吸吮的感觉，用牙齿咬住向前拉起的感觉，让她都恨不得把自己另一只乳头都塞在陶正道的嘴巴里，让他给自己快感，让自己升天。
　　「唔唔……」
　　一阵蜜液在她无法控制之中，自她的双腿间潺潺流出。
　　「哈！可不是吗？看，咱们小恬本来不就是母猪吗？小恬，你是不是喜欢做母猪啊？」
　　旁边，眼看着未婚人妻发春的样子，被强迫分开的玉腿韧带一阵绷紧，因为情欲而外翻露出的饱满花瓣都是一阵自己濡起。曾做过议员的男人继续笑着说出一声，松开了欣恬可爱的舌尖，把沾了唾液的手指放回自己嘴边，恶心的舔完上面的液体后，又把手指伸到欣恬双腿间处，曲折起来，往那红润的蜜肉里面一扣。
　　「不是……人家不是母猪……唔唔……往里……再往里……我不是……呜呜……我不是……我要……好哥哥，我要……」
　　近乎于崩溃的赤裸未婚人妻真心说不出自己心里是什么感受，她的身子在男人手指下一阵酥颤，一只饱满沉甸的乳房，乳尖都在饥渴中颤动，另一只乳房则在乳尖被男人吸吮后，只觉随着奶水的流出，自己的灵魂都被男人吸出，自己都控制不住的配合着男人的嘴巴，挺起着自己的奶子。
　　她在心里挣扎着，不，我不是什么母猪……我不要成为母猪……但这可悲的现实，却是她的身体又真真实实如刘副总所说，在催情剂的作用下完全陷入淫乱，癫狂。别说现在只是男人的手指和嘴巴，甚至就是狗或者猪在舔弄着自己，干自己，都能让她发疯发狂！
　　「唔唔……」，下身处，男人的手指插进那仿佛都要滴出血来的粘红花瓣中，分开那充血的蜜肉，插进还有刘副总子孙的的小穴里面。那种指尖扣挖的感觉，直让欣恬的双腿都是一阵绷紧，控制不住的蜜液不断从花房深处流出，变成一股股要命的快感冲击她的神经，「是的……我是一只母猪……哇哇……好哥哥……再挖身些……挖深些……呜呜……」
　　让她不知是哭还是享受的一阵颤音，仰起了自己修长的脖颈，既恨着自己敏感的身子，又无法自拔的，乞求着这些男人可以给予自己更大的快乐，甚至自己动起了自己圆润肥美的双臀，纤细的腰肢，癫狂的摇颤着。
　　后视镜上，映出着赤裸的未婚人妻朦胧的双眸，黑色秀发湿漉的沾在潮红的面颊上，因为男人的手指和嘴巴张开诱人的小嘴，一片淫荡的样子。座在驾驶座上的男人十分不快的摇了摇脖子，咬着牙齿，目光扫过后视镜中被陶正道另一只大手捏住的欣恬的大大奶子，绷紧的美乳被男人挤压后，红肿的乳尖滋出一股股乳白液体的画面。
　　忽然，他想起一件事，摸了摸自己衣兜里面，拿出一部女士专用的苹果4S，用手指激活了上面的程序，在电话号码那里找了找，直接将手机往后一递。「来，光这样有什么意思？咱们在加点别的，看看这小骚货什么反应。」
　　正欣赏着未婚人妻呻吟扭动的男人接过手机，看了一眼上面的名字：妹妹——欣怡。他舔了舔嘴唇，「怎么？真的要来？」
　　「怕什么？这小骚货以前又不是没来过，她跟俊堂他们几个小子早就玩过了！」
　　开车的男人浑不在意的说道。
　　拿着手机的男人看了看刘副总，又看了看满脸潮红，张着小嘴，在自己手指停下后居然羞耻心沦丧的颤声念着，「不要，不要停下」，自己扭动着腰肢和小腹的欣恬。
　　「小恬，这是你妹妹的电话吗？」
　　男人的喉部一阵蠕动，看着眼前这个活色生香的办公室丽人，一面舔着嘴唇，一面把手机拿到欣恬面前。
　　在陶正道大嘴下，那一阵阵酥麻快感顺着乳尖流出的未婚人妻茫然的点了点头，又摇了摇脑袋，似乎不能控制自己意识的看了一眼这个号码，就几乎是乞求的颤声念道：「是的……不要停下来……呀呀……」
　　动着自己雪白圆润的美臀，摇着自己水蛇一般纤细的腰身，湿润的双腿间处，那红嫣湿濡的蜜穴就像一张小嘴，要咬住陈顾问的手指一样，颤颤的蠕动着。
　　「那我现在打给她，你一边说话，一边让我们玩怎么样？」
　　听着女人黏黏腻腻的声音，男人的喉部又是一阵蠕动。
　　「干！你还问什么啊？直接打电话吧！」
　　开车的男人闲着陈顾问的啰嗦，拍着方向盘。
　　「好的。」
　　而赤裸的未婚人妻，就似乎真是脑子都烧糊涂了，居然就这么同意的叫着。
　　乳尖处，男人的大嘴继续含着自己的乳头，舌头的湿润，牙齿的摩擦，还有那一口一口的吸吮，自己从没哺育过孩子的奶水，就这样因为男人的动作，流出的感觉「呀……啊……」
　　让她又忍不住仰起香下，布满汗水的美丽香颈都是一阵紧绷。不自觉的挺动自己的胸部，迎合着男人的动作，夹紧了双腿。
　　她不安地蠕动着自己被黑色网格丝袜包裹的长腿，想要合上却不能。眼眸朦胧的看着陈顾问按下手机按钮，又似乎完全没有在看一样，感觉着被自己双腿夹紧的男人的手指，摩擦着，希望男人可以动一动，自己的小穴里好像有亿万只蚯蚓在爬动，吃力的动着自己沾满汗水的臀部。
　　那一刻，她心里不是没有担心，不行！万一被妹妹知道！但是她的身子，又是对男人那么饥渴，都自己扭动着屁股让小穴里的蜜肉夹紧男人的手指，丁香小舌都带满炙热的口涎伸到了双唇之外，「唔唔……就是那里……唔唔……」
　　若不是自己的一条腿被赵强把着，动换不得，估计都会自己动着臀部，用自己的骚屄包住陈顾问的手指，让男人更往里面杵进。
　　被欲火点燃的饥渴，燃烧着维护人妻的灵魂，让她忘记了矜持和骄傲——至少外表看上去是如此。眼中满含水雾，辛苦的扭动着自己的身子，发出着阵阵销魂的呻吟，光滑白皙的娇躯上裹满黏黏的汗水。
　　「我真的爱你！我真的爱你！」
　　突然，一阵「真爱如斯」的歌声在耳边响起，赤裸的未婚人妻分辨的出这是妹妹的手机铃声。「唔唔……」
　　她娇喘呻吟着，在男人的手指扣挖着蜜穴里黏红嫩肉同时，不行！不能这样！告诫着自己要冷静，不能让妹妹发现问题。
　　「喂？姐姐？」
　　但是就在电话那边响起妹妹声音同时，「唔唔……」
　　那种无法忍受的感觉，又让她再次忍不住的呻吟出来。男人的手指再次在她的蜜穴里搅动，层层蜜肉沾满蜜液由着男人手指进入，抽出，比鸡巴更加灵活的手指扣挖着自己性器上的敏感点，使劲的扣动，甚至陈顾问干脆把手掌完全贴到了她的阴阜上，贴着那裂开的肉逢，搅动她敏感的G 点。
　　不！你们是想害死我啊！她在心里大喊，「姐姐？」
　　面对电话那边似乎也被这一声吓了一跳的妹妹，她真恨着自己怎么双手被捆住，不能捂着嘴巴，只好咬住自己芳唇，在男人的手指继续在自己肉穴里噗嗤噗嗤的搅动，一片淫水不受控制的流出中，想要用双腿夹紧住陈顾问的指头，小腹不自觉的挺起，摇着脑袋示意他不要。但是越是如此，男人就笑的越厉害，手指也就动的越快。
　　无法忍受的感觉继续袭扁自己的全身，让自己几乎都要疯掉，「唔……」，无奈之中，赤裸的未婚人妻只能压抑着身子里的感觉，就像有什么东西要从自己身子里炸开一样，千辛万苦的颤声念道：「小怡，嗯嗯，是我……」
　　「怎么了？姐姐，没事吧？」
　　电话那边，明显听出不对的妹妹再次问出。什么都不知道的妹妹的声音是那么清脆，甜嫩。
　　「没事……唔唔……哇哇……」
　　欣恬辛苦的念着，刚刚颤声说出一句，立即，就在陈顾问的魔手下崩溃的呻吟出来。不，不行！会被小怡发现的！她向这个男人摇着头，露出乞求的眼神，真是用力咬紧了自己的嘴唇，但男人的手指却没一分要停下的意思，而是继续卖力的动起。
　　粗长的指头，钻进蜜肉黏着的肉逢里，在肉穴里搅动。渴求着鸡巴或是任何什么东西插入的蜜肉分泌着大量的爱液，沾满男人的手指，饥渴的随着欣恬小腹的动作，让她的双腿控制不住的夹紧，就连被赵胖子舔着的足趾都蜷缩起来——而且当陈顾问的拇指转向上边，她那粒已经露出在外面的小可爱后，「哇哇……」
　　赤裸的未婚人妻更是控制不住的直接叫了出来。
　　「姐姐？你到底在做什么？不会是……」
　　电话那边传来妹妹焦急的声音，一瞬，肉欲被心中的恐怖击毁，赤裸的未婚人妻赶紧咬着牙齿，颤声说着「不是」湿红的香蠕带着粘黏的香唾，在她的红唇白齿间翻转。下一瞬「哇呀……」
　　伴随着男人继续不肯停下的手指，陶正道嘴巴对她乳头的吸吮，她就又一声叫了出来。
　　「姐姐，你是在和人那什么吗？……是和姐夫？」
　　电话那边，妹妹有些猜测不准的问道。
　　「不是……唔唔……是！」
　　瞬间，本能说「不」的未婚人妻似乎找到救命稻草，立即顺着妹妹的话说道：「不是的……我是……讨厌……我在打电话呢……」
　　她尽力压着自己的声音，又想着要怎么才能真像是和David 在一起，做出真是年轻情侣亲昵之时，打情骂俏的嗲声。
　　David ？旁边，本来正在吸着欣恬奶子的陶正道抬起头来，看着欣恬，看着陈顾问，做出一个口型。手指插弄未婚人妻蜜穴的男人亦是没有想到的耸了一下肩膀，转眼，又是一个坏笑，不仅更加卖力的动起了自己的手指，还把自己的嘴巴挨到欣恬的香颈上，顺着她单薄的锁骨向下舔去。
　　「唔唔……」
　　本来就是被上下夹攻的未婚人妻感受着第二个男人嘴唇的温度，他的舌头滑过自己敏感的肌肤，她大力的喘息着，在火烧火燎中，热蜡的蜜液从蜜穴里不断流出。受不住的未婚人妻似乎因为妹妹的误会，干脆放纵的更加要命的扭动起自己的腰肢。白大的屁股沾满汗水的奋力动着，夹着男人的手指，充血勃起的阴蒂被男人拇指的指甲盖压着，挤压，让她整个娇躯都弓了起来。
　　「不要……我在打电话呢……」
　　她装作是未婚夫在开玩笑的嗲声说着，呻吟，手指被绑在身后，身子不受自己控制，而且还被妹妹误会的感觉，好像无法阻挡的欲望的洪流，冲遍她的全身，让她不可救药的沉迷。当第二个男人的嘴巴也含住她的乳尖，两个男人就像两个婴儿一样，吸吮她本该哺育自己孩子的乳汁之后，「唔唔……」
　　那种快感，真好像就要再次达到高潮一样，「哇唔……」
　　让她仰起脖颈，死命的咬紧自己的嘴唇，阻止着那种快感的呻吟。
　　「哈！你还真是在和姐夫那什么啊？」
　　电话那端，妹妹甜嫩的声音再次响起，似乎真被骗了的妹妹笑着说道：「姐姐，没想到你也爱和姐夫玩这种游戏啊！好了，不打搅你们了！没事的话我就挂了啊！」
　　「好的……」
　　赤裸的未婚人妻再次辛苦的念出一声，纤细的腰肢和后背一阵辛苦的扭动，炙热的汗水布满她的全身，让她异常辛苦。此时的她多么希望这个电话可以立即结束，就算这些男人将她怎么都好，只要能立即让她消去这种难受的感觉，可以享受高潮。
　　赤裸的未婚人妻吐着舌头，满面潮红。但那个正觉得好玩，咬着她一只奶子的陶正道却似乎不想这么快就结束，他赶紧抬起头来，做出「别挂啊！」
　　的嘴型，只可惜，就在这时，电话那边直接传来「哗」的一声，欣怡已经挂断了电话。
　　一瞬，男人露出不快的表情，「你怎么不继续说下去啊？」
　　质问着欣恬。
　　而另一边，一个床边小柜和梳妆台上点着一只只粗大蜡烛，布满温馨气氛的房间内，欣恬的妹妹露出有些不明所以的表情，歪着脑袋念道：「奇怪，姐姐怎么打起这种电话来了？」
　　她将右手轻轻放下，捏着手机的蜷缩指尖白嫩似如春笋，指甲上涂着漂亮的黑底白纹的梅花美甲。一袭短款红色丝绸睡衣系在身上，遮住了她大半美好的娇躯，高耸的胸峰，却不能掩住修长的双腿在衣下露出。在屋中温韵烛光映照下，她美丽、年轻而显得纯真的容颜，小腿的曲线，玉足的色泽，再加上鲜红的趾甲油的陪衬，真是充满让人垂怜的感觉。
　　「你说你姐姐怎么了？」
　　身后，一阵粗重的男子气息打在欣怡修长的脖颈上。
　　跪在床上的男友轻抚着她裹在丝绸睡衣里的圆润芳肩，将自己的吻印在她敏感纤细的脖颈上。唾液的湿润，嘴唇的灼热，让这位即将大学毕业的年轻女性的身子一阵酥麻。
　　「不知道啦，似乎是在和姐夫……」
　　欣怡有些不太好意思的说着，一双和她姐姐一样大大灵动的双眸上方，长长翘起的睫毛微微眨动，享受着男友的热吻带给身体的奇异感觉。她轻轻的呼吸着，娇小的鼻子中发出轻轻的呻吟，饱满的双唇不自觉地微微分开，呼出着口中的芳香。
　　男友的大手很不老实的从她肩头向前滑动，隔着丝绸睡衣，抚过她单薄的锁骨，一直到她胸前之处。欣怡的喉部微微蠕动，微微仰起自己的脖颈，她感受着男友越来越激烈的热吻，他的口唇顺着自己的脖颈爬动，姐姐的事让她渐渐往在脑后，所能感觉到的，似乎只有自己丰满的胸部被俊豪隔着睡衣的大手抓住。
　　「嗯……」
　　她不自觉地从娇小的鼻子中发出轻轻声音，男友的手大而有力，抓住自己胸部的动作亦不粗鲁。她可以感觉到自己的胸部被他手指挤压，被手掌攥住，呼吸的热感亦变得更加厉害。男友的嘴唇顺着她的脖颈继续向上，爬上了她的脸颊。
　　「你不是说她们今天才订婚吗？」
　　他亲吻着她似乎吹弹得破的俏丽双颊，将自己的口唇和湿润印在上面，摸索着，向她的双唇吻去。在碰触到那两片甜美的花瓣之前，问出了这么一句。
　　「嗯，是啦……」
　　有着童颜一般纯真面容的年轻女性含含糊糊的应出一声，感觉着男友的手指在自己胸部上继续的爬动，张开了自己的双唇。
　　她感到男友的嘴唇和舌尖，张开嘴来，把它们含住。男友亲吻着欣怡的嘴唇，将他的舌头伸进欣怡香喷喷的小嘴里，啜吸着她的丁香小舌，和那湿润的红蠕搅动在一起。而欣怡亦是如此，在男友的爱抚中尽力扭过脖颈，捉着他的舌尖，就好像品尝着美味佳肴一样，任手机从自己的手指缝隙间滑落，换成纤细的指尖反向的，抱住男友结实的身体。动情的娇躯，双腿间处，亦化出一些湿润的感觉，让她更觉迷茫，双颊升红。
　　她感到男友揉捏着自己胸部的大手伸进自己睡衣的衣襟里，本来就是刚刚沐浴后的身子，感受着男友粗糙的手指，变得越发灼热。俊豪熟练的分开着欣怡的睡衣，让那丝绸质地的袍子从她的双肩滑下，露出莹白圆润的肩峰，清秀的锁骨。
　　一双大手从下面托起欣怡丰满的双乳。
　　烛光下，欣怡雪白的双乳被一阵温韵的红色覆盖，大大的奶子，35F 的大小，甚至比欣恬的双乳还要坚挺丰满（当然，没法和欣恬已经充满奶水后的双乳比）两粒因为动情而已经翘起的乳尖，宛如两粒草莓一般，在一片粉红色的乳晕上点缀屹立。
　　赤裸着上身的胡俊豪用手掌托着欣怡的双乳，从下向上，捏着这对大大的奶子，让它自下部开始变得窄细，将丰满的感觉向上挤压。欣怡在男友的捉吻中动情的呻吟，感觉自己的双乳因为比姐姐更加年轻而更加充满弹性的，在男友的大手里变这形状。滑腻的乳肉四溢着青春的芳香，充满丰盈的肉感，紧紧吸啜着男友的手指，让他滑溜的感觉似乎都抓捏不住。
　　「嗯嗯……」
　　已经近乎于赤裸的艺术系女大学生娇喘着，感受着男友粗擦的手指挤压着自己的乳房，一点点攀上高挺的双峰，用两手的指尖捏着自己的乳尖。
　　在男人的手指下，欣怡两粒宛如草莓般点缀在巨乳上的乳尖被轻轻捏扁，就好像她的双乳一样展露着惊人的弹性。她的呼吸越发灼热，下面小穴流出潺潺的蜜液似乎越发不可控制，让她感觉自己那道缝隙都变得湿润起来。
　　男人十分了解女友的身体，继续不清不重的动着自己的手指，把她的乳尖变成玩具，就好像赏玩珍宝一样，用拇指搓起她坚挺的乳尖，感受着它们的弹性。
　　用指尖微微掐着，将它们微微拉长，连带着，让欣怡大大的奶子都向前圆锥形的翘起，让她忍不住在啜吻中发出微微发痛的呻吟，「嗯嗯」，在黏黏腻腻中调动着她的情趣。
　　欣怡的呼吸声变得越来越大，她喝下男友的唾液，早已摘去眼镜的男友亦是品尝着她口中的香涎。灼热的感觉自胸部，双乳，直到蜜穴，遍布到她的全身。
　　露出在短款睡衣下的修长双腿，因为这欲火而轻轻揉搓，亦让她同样涂着艳丽的红色指甲油的一双玉足不自觉的微微绷紧，足背上的青色经血管越发明显。
　　「那她这么晚给你打电话做什么？」
　　男友在嘴唇微微离开欣怡的双唇，又是问出这么一句，然后，不等她回答，又将自己的嘴唇挨了上去。
　　胸前的双丸继续被男友捉住，那种感觉，让欣怡的头脑似乎失去思考能力，让她只希望男友的动作可以快些。她纤细的双手，十只曼妙的手指摸索着男友因为注意健身而健壮的身体，一块块凸起的肌肉。她扭过身来，修长的双腿变为跪坐在床上，面对着男友。她的手指向下伸去，摸向男友被浴巾为主的下身，双腿间那也早已高高竖起的阴茎。
　　白皙的指尖点缀着黑白色耀眼的指甲油，滑落进浴巾里面，捏住那粗壮的东西，包围着男友的阴茎。那种热热的触感，还有微微的动作，立即就好像男友抓住她的要害点一样，让胡俊豪的身子也是一阵不可控制的微颤。
　　「不知道啦……可能是想说明天去玩的事吧？」
　　欣怡含糊不清的说着，一双剪水双瞳中散出着蒙蒙水雾，目光流连，眼中映出的全是男友帅气的面庞模样。
　　她继续和男友亲吻着，吸吮着对方的嘴唇，舌尖。由着男友的一只大手继续把玩自己的美乳，乳尖，发出着有些不可控制的轻轻呻吟。另一只手则更加不规矩的顺着自己睡衣的衣襟，伸到自己双腿间处。
　　她感觉着男友的手指划过自己灼热的小腹，自己每一寸肌肤，一直到自己阴阜那里，碰触了那道早已湿润的缝隙。她不自觉的加重了自己手指的力道，当然，不是狠命的撸动，而是比刚刚快一些的上下滑动。
　　纤细的指尖，摩挲着男友割去包皮的龟头，那马眼应该在的地方。男友的阳具的粗壮感觉，撑满了欣怡的小手。而他的手指亦是不遑多让的伸进那湿润的缝隙，在那里没有规则的搅动，手腕的部位贴着她黝黑的耻毛。艺术系的女大学生又是一阵不可控制的呻吟出来，在男友的挑逗下，仿佛整个身子都已经酥软的没了骨头。
　　她顺着俊豪的怀抱，躺倒了床上，本来轻轻系着腰带的睡衣完全敞开，将她骄人的身躯完全暴露在室内温暖的烛光下。温韵的烛火，让她身子泛成微微的红色，红色和黑色交织在一起的光影，更加凸显了她常年练习舞蹈和瑜伽的年轻身体的健美。
　　男友的嘴唇离开了她湿润饱满的双唇，再次滑过她的纤细的脖颈，她的锁骨，一直埋首到她的胸前。
　　「嗯……」
　　欣怡娇喘着，在男友跪在自己身上同时亦继续着自己手部的动作，上下揉动着男友粗大的男根。房间里，那种肾上腺素的味道似乎开始浓密，而男友亦是弓起后背，亲吻着她的乳尖。他将欣怡美丽的乳头含进嘴里，用舌尖轻轻拨弄，宛如是个小时候没在妈妈那里吃够奶的孩子，含着那颗勃起的蜜枣，轻轻的吸吮着欣恬刚刚沐浴后的身子，散发出的芳香。
　　艺术系女大学生感觉男友的手指在自己下身处搅动，不仅是自己的蜜唇那里，还用指节揉搓着自己的阴毛。一种无法言明的羞愧感从她心中升出，就仿佛那里是比那个地方还要肮脏的所在。但是同时，又有一种无法形容的热感在身上散开。
　　「亲爱的……」
　　她娇喘的呼唤着自己的男友，感觉自己的乳尖在他的舌头底下，那种好像火山就要爆发出来的感觉，还在睡衣包裹下的美背一阵弓起，显出着小腹白皙肌肤下的肌理线条。
　　「嗯哼？」
　　男友用鼻子发出微微的鼻音，算是做着回应。他的手指更加卖力的动起，一只指尖分开了那两片已经充起红润饱满的花瓣，深入进桃源洞口里面，湿润的小穴之中。另几只手指则顺着肉逢上下滑动。当他的指尖不知是不是碰巧碰触到欣怡尿尿的位置后，这位即将毕业的艺术系女大学生的小脸上又是一阵更加羞涩的红晕升出。
　　「老婆，我最爱你脸红的样子了。」
　　男友抬起头来，俏皮的说出一声。
　　「讨厌，你明知道人家不想你碰那里……嗯嗯……你还要碰……」
　　艺术系的女大学生装作微微嗔怒的样子，刚刚念出一声，就架不住男友手指下的攻势，两只粗长的指尖一直深入到自己小穴里面，又是一阵微微呻吟。
　　男友坏坏的一笑，似乎很喜欢她现在的模样。欣怡微微咬住双唇，白皙的贝齿挤压着芳唇上的细纹，一双小手就似乎报复似的更加加快动作。纤细的指尖、白嫩纤细的弧形指肚，摩挲着男友粗壮的男根，甚至连他的阴囊都没有放过，将那两粒包裹着胡俊豪子孙的肉袋揉捏在小手里面。
　　感受着女友双手销魂的动作，女性的手指就好像阴部的蜜穴一样，热乎乎的包裹着自己的阳具的男人发出一声似乎认输的喘息，「老婆，轻一些，要是现在就让我射了，一会儿就不能疼你了。」
　　「哈，你以为你那玩意有什么用呢，还没你的舌头管用。」
　　已经近乎赤裸躺在床上的女大学生，从娇小的鼻子中发出一声似乎不以为意的哼声，不过一双小手的动作还是稍稍放慢了一些。
　　知道她是说笑的男友假装被惹怒的样子，怒起一张脸来，夸张的说道：「好啊！你说我没用是吧，好！我这就让你看看我的本事。」
　　话一说完，他立即翻过身来，浴巾跌落，赤裸着身体，在欣怡都似乎没反应过来之前，抱起她一条修长的长腿，让她斜侧过身子，变为腰肢扭动，身体却未翻过。就这样，将她做左腿抱在怀中，让她必须用双臂支撑身子，一只右腿微微蜷起，自己的右手抓着她左腿的大腿，长长的美腿斜伸而出，一直快要触到自己肩头。
　　知道自己女友身子有多柔软的男友立马横枪，用左手攥着自己的阳具，假装满脸恶相的把龟头顶到女友的阴唇。温韵的烛光下，女友的蜜唇缝隙显得更加肥美，宛如一个微微鼓起的扁桃，露出在她修长的双腿间，黝黑的耻毛下。因为自己的动作而显出红红的肉缝，蜜液蜡汁在烛光下发出湿亮的闪光，因为双腿的分开而微微展开，露出里面的红润。
　　胡俊豪故意装作粗鲁的把自己的龟头顶进女友的蜜穴，在感受了一瞬女友蜜穴里的温暖后，又挺起腰腹，一下，因为女友这种侧身的姿势，连根尽没，一直把自己的男根捅到欣怡蜜穴里的最深处。
　　「嗯嗯……」
　　一瞬，似乎被霸王上枪的女友用手指抓紧床上被单，十只纤纤玉指都将那被烛光染出一片阴影的床单攥成道道褶痕。花蕊被男友阳具撞中的感觉，让她的身子从骨头里酥了起来。
　　「哼，不叫房租！就让你用身体来偿！」
　　男友说着早就准备好的话语，似乎是欣怡的债主一样，猛力的动着自己的腰胯。
　　一下下连根尽没的抽插，男人的阳具在女人蜜液的滋润下显出油量的光泽，在欣怡那红嫩的肉穴里来回插进。本来因为动情而灌满液体的湿润红穴，因为男人的插入而分开，一下下龟头剐蹭敏感肉壁的感觉，还有那一下下正中花蕊的冲击，上来就激情到极点的动作，好似电击一样冲变艺术系女大学生全身，让欣怡被烛光打成红色的身子一阵极速颤动，因为双手撑住身子而垂下的一对丰满巨乳，显着触目惊心的跳动，颤颤巍巍的不断前后摆动。
　　「对不起，我下星期一定会交房租的！」
　　她做出哭泣的声音，似乎受不住男友的动作，一只纤细的胳膊变为手肘支撑，白皙的葱指蜷缩着遮着自己的小嘴。
　　就仿佛真是被恶霸无良房东欺凌的娇小女子，胸前两团乳肉翻飞摇动，两点红红的草莓亦是不断衬托着那片雪白的肉光，上下弹动。
　　「哼！以为说补交就行了吗？上个星期你不也是这么说的吗？」
　　不是艺术系，却好像真的艺术系学生一样善于演戏的男友继续夸张的说着，感觉着自己的男根被女友紧紧的蜜穴夹，温暖肉壁紧啜着自己的龟头，就好像巴不得快些将里面的精华榨出一样的快感。
　　他一面继续用右手抓着欣恬的左边大腿，在欣恬的左腿无力垂下前，亲了亲她的小腿，又把自己的左手伸到她蜜穴那里。
　　湿红的肉逢就像被男人的阳具贯穿一样，随着腹部的撞击发出一下下啪、啪、啪、啪的声音，直让欣怡美丽肥大的双臀都是一片肉波荡漾，啪啪啪啪，尽显着年轻女性肢体的弹性，不断摇摆。
　　红红的缝隙，只是这么短的时间，就已经因为男人鸡巴的刺入，从欣怡的蜜穴里流出白色的浊沫，变得粘滑一片。而每一下男友的阳具插进，都会顶到自己宫颈口处的感觉，又让欣怡在片刻之间，似乎就连继续用手臂撑着自己的身子都不行了，只能在一阵好像真的哭嚷的娇声中，乞求的说道：「求求您饶了我吧，我受不了了，下个星期我一定会付钱的！求你了！」
　　「哈！现在知道厉害了？害怕了？晚了！」
　　知晓着女友越是说受不了，实际越是催促自己快些，让她更加舒服的男人动着自己的手指，把指尖移向欣怡的羞耻点。顺着肉逢的里面，划过湿润的尿道口附近，在那小小的肉穴四周微微一转，再又向上，就好像梳理鸟儿的羽毛一样，梳理起女友卷曲的耻毛，一根根的挑拨着。
　　「要不这样，回头我把你这里的毛拿去卖。一根毛一百块，附带一张你的照片，肯定有很多没上过女人的男人会抢着卖的。」
　　男友继续装作恶霸的说着，而这番话语，又真是立竿见影的给身下的女友带来新的感觉。
　　修长的肢体在男人大力下显出惊人柔韧的女大学生带着哭音，说不清是真情还是假戏的，分开着自己的双腿，在身子一下一下向前蹿动中，似乎双臂都再无力支撑自己的身子，变为一对比她姐姐还大的肥大奶子完全压在床上，就好像要被挤爆一样在压身下。
　　阵阵酥麻到极点的感觉从花蕊处不断冲击全身，让她似乎全身的骨头都要碎成一片。她阖上双眸，咬着嘴唇，似乎羞耻的想要合上双腿，却又因为大腿被男友把住合并不上，只能继续露着自己的蜜穴，耻毛就这么被男友把玩着，摇着满头青丝说道：「不，不要啊！人家不要做这么丢人的事。」
　　「什么？丢人？哈，交不起房租用身体来偿还就不丢人吗？你这个淫荡的小骚货。」
　　男人继续用手指摸着女友的耻毛，一面让那些黝黑的毛发在自己指头上卷起，一面又用小指划过欣怡肉逢里紧闭的尿道口处。
　　他继续加快自己的动作，一下一下从侧边的部位，似乎不太能完全碰触到女友敏感的G 点，却绝对可以让自己直根尽没的，抽插着自己的男根。粗大的龟头在女友淫水的滋润下，在无人看得到内幕的热乎乎的小穴中显得越发油亮。
　　他一面说着，一面似乎又担心这新学来的招式没法让女友高潮，在继续动作同时，又将自己的手指移到欣怡阴蒂的位置。借着瞧不太清的光线，还有手部的感觉，摸向那粒早已从薄皮中露出的小小肉芽，不是直接把它掐住，而是从上部的位置撩拨它的神经，挤压着它，一点点在它四周环动。早已坚挺的肉芽，在男人的手指下感觉越发柔软湿黏，又从柔软变为坚韧的硬起，充满弹性。
　　「会交钱的！我一定会交钱的！」
　　即将毕业的女大学生娇啼的呻吟着，因为男友这让她感觉羞耻的动作更加绷紧双腿，被高高抬起的左腿让自己私处完全尽露。她眼神迷茫地感觉着男友的手指，那神奇的指尖对自己阴蒂的碰触，让她立即升出一阵似乎就要尿出的感觉。再加上花蕊处一下下要命的撞击，紧密的耻肉挤压着男友的男根，一下下连根尽没的快感中，让她感觉自己身体里面似乎有什么东西就要喷涌爆发。
　　不行了……她在心内喊出一声，大声叫道：「求求你饶了我吧，我会交房租的，一定会的！不要射进来啊！」
　　在一瞬间，达到了灵欲的高峰，咬紧了自己芳唇，整个身子都绷紧颤抖起来，一阵蜜液的爱水从阴户里喷涌而出。


第33章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
大家来猜猜最后出场的裘羽彤是谁吧？估计没什么难猜的，那就来设计一下她的三围？不是太过娇小的女人，至少一米七的身高，不过也不是真的女王，只是暂时爱上这一口，玩这个游戏而已。
　　欣怡的故事还会继续，只是似乎好酒得花时间来酿，所以她的故事还要慢慢捉摸，演艺公司方面设计会是和裘董有关系，可以是他旗下的企业。不过嘛，似乎也不太喜欢把她描写成为了当明星就随便和男人谁的女人，感觉这样的话就没了味道。所以这后面的故事还要再想想，只有她男友嘛，希望靠自己之力经营企业的毕业生，满脑子幻想，美好未来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
充满熏香气息和温润烛光的房间内，刚刚激烈交合过的胡俊豪躺到了女友身侧，赤裸的双腿间，已经变得软塌的阳具被透明乳胶包裹，一丝湿冷粘滑的感觉充满在他的分身上。
　　「亲爱的……你真厉害……刚才那个是从那里学来的？」
　　身旁，漂亮可爱的女友在子宫深处，似乎那高潮时酥颤的快感余韵还未完全消融的感觉中，轻吐着唇中的芳香，看着头顶的天花板。她那美丽的锁骨的线条，在这样躺下之后就如一对玉碗一样扣在胸前的双乳，都在不可自控的喘息中轻轻浮动。
　　「嘿，是从网上找到的，似乎说是叫什么寻幽探秘？」
　　就似大多数男人和女人做完爱后都会显出的无力慵懒样子一样，有着纤细身形和健硕胸肌的男人一口口的喘着气，就似乎在说什么和自己无关的事。
　　身旁，髙欣怡忽然侧过身子，瞧视着这位已经交往了快两年的男友，「亲爱的」，她嗲嗲的念出一声，声音甜美的就像电视里那几位著名女星，充满可爱而又幼齿的感觉，「我今天收到一封电子邮件，是拉曼公司寄来的。」
　　「嗯……」
　　男人「嗯」了一声，似乎没太明白这个拉曼公司是什么意思。
　　「这公司很有名的，好多明星都是和这家公司签约的！」
　　调皮的欣怡用一只左手轻支着香腮，斜侧着看着俊豪，伸出一只长长的指尖，轻点着男友壮实的胸部肌肤。
　　涂着黑白色指甲油的指尖，和男人因为也是长期被衣物包裹，显得比较苍白的肢体映在一起，更加显出了欣怡指尖的纤细。
　　知晓着女友意思的男子微微皱了皱眉，不过又瞬间松开，转过头来，看着欣怡美丽的容颜，似乎满含期待又怕自己反对的双眸，微微眨动的翘起的长长睫毛，可爱娇小的鼻子，好像蜜糖一般甜蜜的嘴唇。
　　「他们找你去面试？」
　　他轻声问出。
　　「嗯！」
　　欣怡点了点头，又赶紧补充道：「你不知道这有多幸运，据说每年会有几万个女孩儿去那公司面试，可他们一年最多只和三十多个新人签约。如果可以签约的话……」
　　从小的梦想就是成为明星，想在演艺圈里发展的女孩把头枕在男友的胸口上，轻声说着自己的梦想。
　　轻柔的发丝，带着阵阵芳香……胡俊豪自然知道女友的心思，但是想到自己漂亮的女友以后会穿上漂亮的衣服，和别的男人在电视里……「他们可靠吗？」
　　他像是没有听到欣怡说明似的说出，「你也知道，我和大宝他们马上就要把公司弄起来了，本来想你过去帮忙的……」
　　瞬的，他话还没说完，就感到女友的身子微微一颤。他看到欣怡一头因为激情交合过后，显得有些散乱的长发微微动起，漂亮的女友转过头来，一双剪水双瞳中闪耀不定，话音中似乎都透出一丝担忧的念道：「我知道……可是……亲爱的，这真是一个机会！这可能真是我一辈子最幸运的时刻了！你知道这是我一直的梦想。」
　　「你姐姐那里没戏吗？」
　　男人依然不太想自己女友去影视圈发展，却不好再生硬说出，只能换着比较婉转的方式问出。
　　「诶！我那个姐姐啊！」
　　欣怡长叹一声，可爱的小脸上露出无奈而又天真的表情，「真不知道该怎么说才好，她自己就在那么大的公司里，近水楼台先得月，本来要是帮我一把的话，我可能早就成明星了。可她老是拿各种借口推托，前阵还说准备辞职，结婚后要做全职贤妻良母。我真不明白她怎么想的。亲爱的，就这一次机会，我怎么也要去试试，不然我不会甘心的。」
　　温润的烛光下，欣怡光滑裸白的雪背泛着光润的光泽，纤细的线条，就仿佛美女蛇的腰身让人迷醉。她瞧着自己的男友，黑白分明的动人双眸中充满希望男友支持自己的眼神。眼看着她那可爱的小脸，手臂之处，感觉着她有着绝对分量的双乳压在自己身上的柔软，那份弹性，男人本来想要摇头的动作变得迟疑，最终，变为了轻轻点头。
　　他怎么可能决绝她呢？
　　「既然想去就去吧。不管怎样我都支持你！」
　　胡俊豪说着违心的话，脸上也挂着违心的微笑。但是这话语，笑容，却似乎让欣怡信以为真，她的小脸上迅速升出欢快的表情，「老公，还是你对我好。」
　　先是一把搂住男友健硕的身体，在他脸上亲了一下。接着一只玉手又不老实的伸到他胯下，揉起了那已经软捏的男根。
　　纤细的柔荑，曼妙的玉指，隔着已经沾了精液的避孕套，那温暖的揉动，让男人从小腹处升出一阵热感。本来软榻的阳具又渐渐有些要竖起的样子。
　　似乎是为了回报男友的同意，欣怡缓缓滑动身子，变为双腿曲起，圆润翘起双臀向着上方，身子俯下，用一双小手将男友阳具上的避孕套拿下，又从床头柜里取出一个新的，用白皙的牙齿咬破外表的塑料包装，将里面的东西取出，湿润的丁香小舌在满是晶莹唾液的小嘴中转动，将薄薄的橡胶含在口中，露出一片白色。她抬起头来朝男友俏皮一笑，又低下头来，用自己的小嘴将乳胶套子套在男友的男根上。
　　眼看着欣怡光滑的裸背，女友不算太过圆润却依旧光洁漂亮，至少在他看来是完美的雪臀，在烛光下渡上的红色光晕。男根处，欣怡小嘴的温热代替了本来精液粘黏的糟糕感觉，男人轻轻的吐出一口长气，感觉女友小嘴的温暖，她那丁香小舌隔着橡胶的滑动，贴着自己阳具的柔滑，他感到自己那部分身体变得重新充血，抬立而起。
　　他躺在那里看着欣怡，看她甩动黑色的秀发，一面瞧着自己，一面坐起身来，分开那双因为长期舞蹈训练而特别有力、修长的美腿，用一只小手抓着自己的阳具，套弄着，另一只手则伸向她双腿间，那道湿润的肉逢。
　　湿热的肉逢，不过一指之长，就好像鲍鱼一般在黑色的牧草下方，显出特别喜人的红润，粘黏。男人眼看着女友用纤细的手指分开那片缝隙，露出里面好似花瓣一样的肉红，湿淋淋的蜜液让两片小肉瓣显得特别肥大，而被指尖分开的那张小嘴，则不过像鱼嘴儿一样微小。他看着女友的动作，看着她脸上露出的潮红，在烛光的照耀下是那么美丽，引导着自己的男根，用手握着，缓缓吞进她的体内。
　　「嗯……」
　　一丝微微的喘息从欣怡小嘴中哼出，她眯起双眸，瞧着俊豪，因为这坐下的动作，右脚上的玉趾，显得特别长的拇趾和另外四只玉趾都稍稍分开。
　　小腿顺滑的线条下，显出一抹绷紧的肌理。
　　「嗯……」
　　隔着避孕套，男人感觉着自己的男根被女友紧致的腔道吞入，那份紧密、灼热，嗯……让他的呼吸不自觉的加快，双手搂着女友一片白色之下，充满爆发力的双腿，向着雪臀延伸。手掌下，女友臀部充满弹性的肌肉轻轻凹陷，被自己的手指挤压。
　　女友因为长期联系舞蹈而在这一刻显出的隐隐浮出的微微腹肌，显得说不出的美白，迷人，微微凸起的小小硬块，配上那可爱的肚脐……欣怡注意着俊豪的目光，纤细的腰肢和雪臀缓缓动起，「嗯……嗯……」，呼吸的声音都开始变快。
　　男根被女友的蜜穴完全吞没，目视里清楚瞧到欣怡迷人的小穴是怎么被自己的分身插进，清纯女友的蜜穴，那片微微分开的粉红色泽下，那紧紧绷住的小小肉圆，是怎么一下下吃进自己沾满被超薄避孕套裹着的分身的样子，让胡俊豪感觉分外的刺激——唯一美中不足的，就是避孕套这东西让自己的感觉度大为降低。
　　男人渴望着是不是可以问问欣怡，今天可以不用这东西来一发，但是又因为知道欣怡的脾气，也是因为爱护她，不好意思提出。乖巧的女友似乎特意讨好他的扭动着自己的纤腰，纤细的指尖从黑色的发丝间拂过，分开了那些秀发，吐着丁香小舌，吐出着如兰芳香。
　　她美丽的指尖从自己单薄的锁骨上划过，轻抚在自己的双乳上，大大美白的乳房，被她自己的手掌推压，变形，从根部向上，肥肥腻腻的雪白乳肉，挤出深深的乳沟。男人的目光被她的动作吸引，下体因为避孕套的缘故，不是那么要命的蠕动，摩擦，也因此而可以分心。他的头上微微浮出汗珠，懒懒的躺在那里不动自己的腰胯，本来抱着欣怡美臀的手掌上移，撩拨的划过她纤细在白皙下充满肌肉质感的肌肤，移到她的美乳之上。
　　「唔……」，随着手指的抓握，女人的双乳被攥得变形，敏感翘起的乳尖变为了男友手指下的玩物。欣怡发出着娇喘，继续动作着自己的腰肢。一面尝受这男友的手指，圆润的翘臀研磨着男友的男根，一下一下的款款动作中，将一只手指的指尖伸到了自己的牝户那里，用着长长的指甲，轻轻拂过自己翻翘在蜜唇顶部的那粒小小阴蒂上。
　　「嗯……」
　　身上、身下，两层的刺激，让欣怡的脸上越发潮红，而因为避孕套而感觉少少差了的男友，则在这种研磨，动作下，心头的欲火越烧越旺！
　　不知为什么，胡俊豪的脑海中忽然映出如果将来欣怡真的成为电影明星，会在电视上和那些男演员亲吻，爱抚的动作。想到各种听来的影视圈的潜规则，还有不管真假，女友美妙的小舌头却会被别的男人品尝，那种嫉妒，无法形容的感觉，让他忽然坐起，用一双大手紧紧抱住女友不是太过圆翘的双臀，让欣怡变成跪坐在自己双腿上，被烛火映照的红晕的双腿曲折着，压在粉色的床单上。
　　男人的胸口和女友柔软的双乳挤压在一起，那两粒翘起的葡萄的感觉是那么清晰，挤压着胡俊豪的胸膛，亦同样让欣怡敏感的发出更加不可控制的喘息。一下一下，欣怡研磨着自己的雪臀，款款而动。男人则目视着她似水雾一般的双眸，将自己的嘴唇印在了她的唇上，将舌头伸进她的小嘴中，品尝着她小嘴里的美味，那滑嫩的香蠕。
　　你是我的，你永远是我的……男人在心里暗念。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「不会吧？真要让她穿上衣服？」
　　轿车外，一阵冰冷空气吹拂进来，让几乎赤裸的欣恬身上感到一阵寒意。她微微一阵哆嗦，已经被这些男人玩弄一路的敏感肉体，让她本来黑白分明的双眸就像浸了一层水一样，变得潮红，迷离。她躺在车里，在双手被绑在身后之下，宛如任人宰割的羔羊，一双被黑色网格丝袜包裹的双腿不受控制的相互揉搓着自己大腿的根部，好想，好想要男人的鸡巴……
　　一个声音在她心里想着，因为一路上只是被这些男人手摸舌舔，明明挑逗的都已经受不了了，就是不让她高潮而痛苦的哀啼着。
　　不行！我不能这样……可是好像要……另一个理智的声音，则让她在这一刻万分痛苦，痛恨着自己敏感的身子，现在的命运。
　　车外的刘副总没好气的看着赵胖子，冷冷说道：「你当这里是裘董那个俱乐部啊？黑灯瞎火的，进去后让这小骚货脱光了都没问题，进去前要是不穿衣服，弄出麻烦怎么办？」
　　「干！还真TM多事！」
　　胖子不舒服的嘟囔了一下嘴巴，然后又看了看车里几件几乎被揉皱了的衣服，不太乐意的说道：「让小恬就这么光着走一段多好啊！欣恬这么好的身材就应该让人多看看，被衣服遮着真是浪费，改天我一定得给她拍些照片，放在封面上！」
　　「得了，就麻烦这么一会儿，而且咱们亲自给小恬穿衣服不是也不错吗？」
　　车里，整理着自己歪斜的领带的陶正道继续一脸色相的说着，从前排座上拿起一件白色的衬衣——这衣服，是他们离开欣恬住处的时候，和那丝袜一起翻出来特意带来的。
　　「来，小恬，让我给你穿上。」
　　车里的未婚人妻身子软软得，就如一只裸白的羔羊，任由这些男人的大手拉起，解开了困住手臂的绳子——因为被捆绑时间太久，在终于恢复感觉的第一刻，欣恬甚至都感觉不到自己双手的存在。纤细的指腕上，那捆扎的痕迹都浸入了她的肌肤中。
　　在这个同样阴暗冰冷的地下停车场里，赤裸的未婚人妻被这些男人从车子里拉出，光裸的站到外面。冰冷的空气拂过她赤裸的娇躯，让她身上升起一身鸡皮疙瘩，本来的欲火稍稍减了一些，但是随即，就又因为男人的手指而不能自控。
　　在催乳剂效果还没消下之下，依然被奶水充得鼓鼓的大大奶子。因为渴望得到男人爱抚，被男人鸡巴插入，她的双腿都不自然的并紧着，微微揉搓——虽然是极力控制，但那黝黑耻毛微微的颤动，双腿的动作，还是让这些男人全都看在眼里。
　　「怎么？小恬，特别想要我的大鸡巴吧？」
　　赵强一脸坏笑着，似乎是因为还没真正尝过这个小美人味道，而特意说着让她难堪的话。
　　「嗯……」
　　被欲火折磨的欣恬几乎没有反应过来的「嗯」了一声，但一声之后，立即发现自己这个不知羞耻的反应，赶紧摇起头来，「不是……我……」
　　她无力的说着，红尘白齿间，银色的唾丝粘黏在一起，正想着要怎么解释，陶正道已经拉起她纤细的胳膊，将衬衫的袖子套在了她的手上。
　　敏感的肢体，因为男人的碰触，我要……而在心里再次发出呻吟。欣恬痛苦的几乎快要哭泣，她明明知道这些男人都是混蛋，畜生，是折磨自己的禽兽，但是在那些药物之下，她就是控制不住自己的欲念。小穴里，一直不断流出的蜜液似乎再次漫过了那饥渴等待男人鸡巴插入的小嘴，让她双腿几乎连站都站不稳，吐出的空气越来越热。
　　求求你们……强奸我吧……被催情剂几乎都快弄崩溃的欣恬在内心哭泣着，敏感的身子颤抖着，任由着这些男人的动作。在刘副总的帮助下，她的一条长腿被陈顾问抬起，露出了双腿间湿润的牝户，黑色卷曲的耻毛下，反复交合后被男人手指插进的肉穴因为冷风的吹入，让她再次恢复了一些思维，打了一个寒颤，可是没有任何作用。
　　她只能这么羞耻着被男人抬起玉腿，任由他们摆布，看着陈顾问为自己穿上短裙——和肌肤相比永远显得粗糙的面料，滑过修长的玉腿，紧贴着欣恬的肢体。
　　虽然是过膝的长度，身子，甚至脑子都不受自己控制的欣恬没有去想他们为什么给自己挑上这么一条还算保守的裙子。她只知道，在未穿内裤之下，自己的臀部和裙子的面料紧紧沾着，显得很不舒服。而那荷叶边衣领的衬衫，在同样未穿内衣之下……
　　「哇塞！小恬，你的奶子似乎比刚才更大了！连第二个扣子都扣不上了！」
　　冰冷的空气中，白色的衬衫，贴着欣恬敏感的肉体，就好像第二层肌肤一样被她身上的汗水紧紧黏住。男人用手指为欣恬系着扣子，意外发现这件衣服中间的位置居然少了一粒纽扣，而欣恬充满奶水的肥硕巨乳居然撑的连衣服的第二颗纽扣都系不上了。
　　衬衫下，欣恬两团分量沉重的奶子被挤出深深的乳沟，大片白色的乳肉暴露而出，夺人眼球。而那两粒翘起的乳尖，则几乎完全凸出在衬衫之上，虽然很可惜还被少少的衣服盖住，但是不要说乳头的轮廓，就连乳蒂的颜色都几乎从丝衣下透了出来，真是异常明显。
　　「哈！要是小恬穿着这样一身衣服去公司的话，你们说会是什么效果呢？」
　　陶正道隔着衬衫，用一双大手捏着欣恬大大的奶子，笑嘻嘻的说着。
　　唔……感觉，感觉自己的敏感的奶子被男人的大手抓住，本来就被奶水撑的鼓鼓，已经快受不住的奶子，在男人的大手抓住后，唔……那种感觉，直让欣恬蜜穴里的耻肉都是一阵不安的蠕动。未婚人妻根本无力回答这羞耻的问题，只能好似痴女一样，不断在心里念着：鸡巴，我要鸡巴……David ，我要你的鸡巴……
　　真是一分钟都不能再忍耐的未婚人妻无奈的任着男人玩弄，身子敏感的蠕颤着，感觉着男人隔着衬衫，捏住自己两粒敏感的乳尖，用手指来回碾磨。咝，那一刻，她那美丽的臀部都翘起的更加诱人，微颤着，小穴里流出的淫水都更加厉害。黏黏的液体，似乎顺着她大腿的里侧，都从裙子下面流了出来。
　　「哈，肯定会让所有人都迷的五迷三道！」
　　赵强摸着下巴，做着评论。
　　「呵，你们当小恬没这么穿着去过公司吗？」
　　陈顾问眨了眨眼睛，用手摸着欣恬翘起的臀部。实际上，这身衣服正是之前伟豪他们给欣恬穿铁丝内衣时，她所穿的那套OL装。
　　几乎都听不进男人在说什么的未婚人妻茫然的随着四个男人，在他们的大手离开自己身子，让自己自己行走时，唔……那敏感蜜唇随着双腿的动作，肥厚唇瓣摩擦在一起的感觉，还有那翘起在肉膜之外的阴蒂的磨触，嗯……甚至让她连站都站不稳，几乎跌倒在了地上。
　　「不会吧？穿了高跟鞋连路都走不了了？刚才不是还可以吗？」
　　似乎没有立即看出问题的陶正道有些意外的说着，抱着欣恬的身子。
　　终于穿上衣服的未婚人妻抿紧着小嘴，面上一片潮红，双眸中满是辛苦的神色。她呼吸着这个热门主持人身上的男子气息，那种狼水的香吻。好想，好想要他在这里就肏我……她不安的颤动着肥大的臀部，两腿间不可控制的摩擦着，但是又羞耻于自己现在的反应，只是低着脑袋，吐出着小嘴中的芳香。
　　「嘿！那里是什么鞋子！是这小骚货想男人的鸡巴已经快控制不住了！」
　　瘦削的刘副总邪笑着说着，干巴巴的大手一把伸到欣恬的双腿间，粗糙的手指在那柔嫩的花瓣，汁水淋漓的肉洞间一阵扣挖，让欣恬立即抬起了香颈，美的眼睛都半阖上了。快点，用力一些，让我高潮吧……呜呜……当他的大手从欣恬裙底下拿出让大家看的时候，已经沾满了一片淫液。
　　「干！小恬真的这么淫荡？」
　　「简直就是一个淫娃荡妇嘛！」
　　「这么说咱们干他，实际是为David 出气喽？」
　　几个男人说着羞辱欣恬的话语，脑中唯一的一丝理智，让欣恬在心底说着：你们这些禽兽！但是身子里的欲火，下面小洞里的饥渴，又让她不知廉耻的吐出自己的丁香小舌，‘我一定是疯了！’，一面在心底大叫着，一面将自己的嘴唇伸向了陶正道。「肏我……求你赶紧肏我……」
　　她不止廉耻的说道。
　　「干！」
　　热门节目主持人因为欣恬骚浪的样子，感觉自己西服裤里的鸡巴都是一阵绷紧的疼痛。
　　「想尝鸡巴的味道？那就先到里面再说。」
　　在欣恬的香舌几乎已经抵到陶正道那张有几粒麻子的脸孔前的一瞬，刘副总抓住未婚人妻的头发，将她拽离了起来。
　　不要……可怜的未婚人妻感觉几乎要崩溃的，被这些男人抓着双臂，几乎是抬着一样走进了电梯里面。蜜穴里折人的瘙痒，让她就是用双腿使劲的磨蹭都无法解决，黑色刚刚过膝的长裙下，被黑色网格丝袜包裹，踩着露趾高跟鞋的双腿，不自然的颤动着。她渴望他们可以放开自己，让自己将双手伸进小穴里面。呜呜……可是这些男人根本不给她这个机会。
　　她被这些男人抓着，来到一个铺着地毯的长廊。电梯门外，一个硕大牌子，「钱雷私人会所」映入她的眼帘，可是她实际都没有去瞧。她只是渴望快些进到里面，可以让这些男人再次脱光自己的衣服，痛痛快快的干自己。双腿间，泛滥成灾的蜜液沿着雪白的大腿，一点点向下，都没过了丝袜的网格。
　　几个男人轻车熟路的来到前台小姐那里，签着名字，带着欣恬径直往里走去。
　　穿着旗袍的小姐一面甜甜的对他们笑着，念着「陈少爷好啊！赵老板。」，一面瞥过穿着绝对是暴露的欣恬。虽然可能有些奇怪，这里来的客人多是希望品尝刺激的男女，但进来的时候少有谁会衣衫不整，怎么这个女人漂亮是漂亮，穿的却这么暴露，白色的衬衫+ 黑色的短裙，网格丝袜，露趾高跟鞋，这些都不算什么。
　　但是怎么没穿内衣？双乳都快从衬衫里都钻出来了，连乳头都可以隔着衣服看到？
　　不过，她到也很职业的没有做出什么太过关注的样子。第一次来这里的客人往往很怕羞的。
　　茫然的欣恬注意到那位小姐的目光，她脑海中有提醒她注意自己现在样子的声音，羞耻的感觉。但另一面，渴望赶紧被男人肏的她又把这些全部遗忘。只是跟着刘副总他们往里走去，夸张的扭着自己被短裙紧紧包裹的臀部，忍着涂抹了催情剂后变得肥大的蜜唇的挤压感，一直走到一个间昏暗房间里面。
　　目视里，一个明亮舞台位在房间中央，一对年轻无上装的男女正在上面跳着激情的热舞。火辣的肢体，男人健壮的身躯和女人纤细的腰身，饱满坚挺的双乳。
　　在激情的音乐声中，一个个好像一般咖啡厅一样的沙发座椅摆在舞台四周。一个个位格上，早已有了不少客人坐在黑暗中，或是在面前的桌子上点了一杯蜡烛，或是完全隐没在阴影里。女人喘息的声音，被烛火刺激的映射的火辣的反光，肥乳浪臀，还有那些男人仿若无人的坐在女人身下，或是压在女人身上的动作。
　　欣恬立即明白过来，这是一间现在比较常见，甚至有一次她还受不过David的拉扯来过的昏暗咖啡厅——只是那一次她进来只是呆了一会儿就受不住这里的气氛，这种男女情侣公开搂抱，都可能被人看见的亲昵，拉着David 就离开了。
　　蜜穴处，肥美的花瓣因为受不住走动的摩擦，酥痒的越来越厉害的未婚人妻茫然的扫开着脑中的回忆，David 那么希望可以和自己来这里温存，自己却拒绝他，他有些难过却又笑着讨好自己，还挠着脑袋说着「老婆，我下次绝对不敢了」的画面，声音。
　　「来，就是这里了！」
　　几个男人拉着欣恬来到很靠近舞台的一个大位格坐了下来，按下无声的按钮，叫来了招待，点着啤酒、零食、炸鸡，「别忘了果盘！还有熟鸡蛋！」
　　似乎特别渴望快些尝到欣恬这块美肉的赵强提着声音说出。
　　昏暗的视线里，年轻的少爷似乎瞧不太清欣恬的样子，或者是对这里隐秘在黑暗中的活色生香早已看的太多，没投来什么太过关注的目光。「赵叔叔？」
　　到是在那个少爷转身离去后，另一个意外的声音在不远处，一个相邻的位格传出。
　　赵强有些意外的转过头去，看到一个年轻人探着身子，从那个位子处看向自己。他没看清对方是谁，因为音乐，也没听清他的声音，到是那个人主动走了过来，「赵叔叔，真是你啊！刘叔叔，你也在！」
　　昏暗的灯光下，男人的脸孔看不太清，直让在座的几位也算是成功人士的男人过了那么几秒后才认出，原来是裘董公司里一个名不见经传的小员工，马睿诚！
　　一个小小的孩子，不过二十出头，自然不可能被这几位男士怎么在意，而且就算他也是裘董公司里的，理论上说，身份职位上的差距，陈顾问他们也不需在意他看到欣恬在这里会有什么麻烦。但是，「陈叔，陶叔叔」，在这个年轻人一口一个叔叔的叫完之后，在座的几位人士却不得不显得亲切的，询问起这个晚辈，「哈，睿诚，怎么你也在啊！带女朋友来的？」
　　「哈，和我马子来玩玩。」
　　说话间，他的目光落在了欣恬的身上，一双眼睛在这昏暗的空间中显得特别贼亮，似乎一眼就认出这位穿着暴露的女士正是自己的同事，「Cathy！」
　　他有些意外的叫出，目光几乎全被欣恬那把衬衫都撑破的丰满双乳，白花花的乳肉吸引了过去。
　　立即，本来受着欲火煎熬，在这里一声声男女压仰的呻吟声中更是快受不住的未婚人妻，她的身子猛的一颤。显然，她也没想到会在这里遇到一位熟人。年轻的职场丽人有些不知所措的扭过头去，望向了马睿诚，白晃晃的乳肉在昏暗中显得特别吸引人的目光，极速的起伏着。
　　「哈，我想起来了，你和小恬是一个部门的啊！」
　　陶正道迅速眯了眯眼睛，推了一下眼镜，扳着欣恬的小脸，让她不能躲开。
　　「是啊！只听说Cathy今天才和David 订婚，办公室的人都还说要凑份子送贺礼呢，没想到……」
　　年轻小伙子的眼睛就像离不开欣恬的奶子一样，露出一脸色相，都不尽舔了舔嘴唇。
　　可怜的未婚人妻在他的目视下，就似乎正被他用眼睛强奸一样。虽然知道被马睿诚看见后，自己成为裘董性奴的事可能会在公司传开，可能传到David 的耳中。但是那种因为恐惧而升出的颤粟，却又让她双腿间的蜜肉更加受不住的，好像立时要高潮一样，让她拼命夹紧了双腿，呼出着炙热的气息。
　　她不知所措的看着马睿诚，又赶紧低下头去，终于获得自由的白皙指尖紧张的纠缠在一起。蜜穴里的耻肉几乎快控制不住的酥痒，饥渴，希望男人强奸自己，粗暴的把他们的鸡巴插进自己小穴里的想法充满了她的脑海中。不！我这是怎么了！她在心里大声喊道。
　　「哈！真是被你发现了！」
　　刘副总摇着手指，笑着点指着这个年轻人，「不知道吧，咱们小恬看起来清纯，其实啊！呵呵，和咱们公司里很多人都有一腿！这不，眼看和David 订婚了，怕以后再没有这个机会，特意把我们都找来，希望来一场。呵呵……」
　　瘦削的男人说着似乎谁都可以发现问题的假话，而且还边说着，边把手伸进了欣恬的衬衫里面，和女性纤细肌肤比起来粗糙无比的大手，捏着欣恬被奶水充起的大大奶子，又在马睿诚的注视之下，不，停下！欣恬在内心尖叫，可是身子却好像完全瘫软一样，完全受不住刘副总的手指，发出了一声娇喘。
　　「哦？这样啊！」
　　年轻人把手搭在椅子靠背上，看着欣恬一双被黑色网格丝袜包裹的美腿，无力的微微踢动，那露出在黑色之外的趾尖。他用一根手指轻敲着椅背，舔了舔嘴唇，眼珠子迅速动了动，到也没在说什么别的，只是很舍不得的又色迷迷地看了看欣恬那已经被刘副总从衬衫里推出来的大大奶子后，一声道别，转身回到了自己的沙发那里。
　　「干！居然这里还有认识的人？」
　　眼看着年轻人走开，陶正道发出一声意外的低语。
　　「嘿，被这小子看到了不会有什么事吧？」
　　陈顾问有些想不太起这人在公司里究竟是干什么的，推着眼镜说道。
　　「有事？应该不会吧？」
　　同样是眼见这小子离开，刘副总捏着欣恬奶子的大手变得更加使劲，似乎都想让那充满奶水的乳房捏爆一样，在欣恬一阵受不住的哀啼中，想了想说道：「那小子是马英韶的公子，应该不会出什么问题吧？」
　　他不太开心的念出一句，眼见这个好友似乎还是不太明白，旁边的赵胖子替其补充道：「就是那个吸血鬼，记得吗？老姚百货就是被他搞垮的！」
　　「他啊！」
　　立即，这位曾经做过民意代表的男人想起了这个马英韶是什么人了。金融界有名的大鳄，靠对冲基金，恶意炒作，收购转手卖出套现发家的吸血鬼。对这人，几乎非他们圈子里的人都没什么好感。如果不是今天看到这个年轻人，听他们说，他都不知道这个吸血鬼的儿子竟然在自己公司。
　　「说实话，我都想不到裘董居然会雇他的儿子！」
　　旁边的陶正道似乎也暂时没了在欣恬身上寻开心的兴趣，若有所思的说道。
　　「你当是裘董雇的？是他老子托的关系。说白了，就是嫌这小子游手好闲，所以找个地方让他呆着，省得他到处乱跑而已，一来了后就沾花惹草，哼，完全就是个挂名领空薪水的！」
　　「老裘就不怕引狼入室？」
　　旁边，陈顾问听着刘副总的解释，又跟着一句问出——他眼珠子转着，心里想着。实际他也听说过马英韶有个儿子在裘董的公司里，这家伙自己似乎还见过，只是一直都没太过在意。现在想想，要是真能透过他的关系和他父亲搭上线——搞政治，一是要人脉，一个就是要有钱。作为也曾经在当过国会议员，曾经手握大权，左右国家命脉的男人。没有机会也就罢了，如果能遇到机会再次起来，他可是绝对不会放弃的。否则，凭他当年不输给朱议员的地位，也不会低声下气在裘董这里混饭吃，打下手了。
　　说白了，不就是希望这家伙可以支持自己，让自己再次上位吗？
　　几个男人在这边的位格里闲聊着，那边，马睿诚回到自己的沙发那里，一个穿着紧身黑色小马甲，白色低胸小可爱，露出着大片雪白丰满，简直是呼之欲出的雪白乳肉，一抹光洁的小腹，同样也是黑色包臀短裙，黑丝美腿，黑色长发，美丽的面容上充满熟女气质的女人冷冷瞥着他，「怎么？真是你们公司里的？」
　　「嗯，是刘鸿才他们，没想到居然也来这里玩了。」
　　他随口应着，在美女一瞪之下，赶紧就好像见到主子的奴才，跪了下来。捧起女人一只抬起来的玉足，都没有脱去那双高跟黑皮，就赶紧舔了起来。
　　「小诚子……」
　　女人若有所思的想了想，看了看那边点上了一根蜡烛的沙发椅，勾了勾手指，让马睿诚挨了过来，在他耳边轻声说了几句。
　　「不行！」
　　立即，马睿诚惶恐的脸上露出了绝对的反对，「那我不是等于戴绿帽子了吗？」
　　他赶紧说着。可惜话刚说完，西服的领带就被这位女士一把攥住。
　　女人白皙纤细的手指抓着蓝色的领带，霸道的把他拉到面前，「你说什么？作为一个奴隶，你居然感反对主人？」
　　女人做出一副恶狠狠的样子，吓唬着这位金融大鳄的儿子。不过二十出头的年轻人的额上升出一层细密的汗珠，正不知道该怎么解释，「如果你弄好了，我想，我可以让你一夜，随便你怎么玩都行。」
　　女人又抛出了一个几乎无法让他拒绝的诱惑。
　　他看着面前的女人，看着这位名叫裘羽彤的年轻女设计师，看着她那光洁的面容，每每做爱之时骑在自己身上，就好像骑着公马一样，一面喊着驾、驾，一面夹紧自己腰部的长长美腿。
　　「你会叫我主人？」
　　他舔着嘴唇，小声问着。
　　「可以」女设计师挑了挑眉尖，点了点头。
　　「可以把你绑起来？」
　　他继续小心的问道。
　　「可以。」
　　裘羽彤又点了点头。
　　「可以……」
　　当马睿诚第三次提出问题时，「小诚子」，女人冷冷的瞥了他一眼，嘴角很好看的微微一翘，「别想的太多了。」
　　立即，这名跪在地上的金融大鳄的儿子赶紧点了点头，就好像舔着什么美味佳肴一样，再次捧起了裘羽彤玉足，舔起了她的鞋尖。


第34章
　　鲜亮的海报上，美丽的主持人微笑着扬起一只白藕似的手臂，指尖纤纤，有如春笋，涂着鲜艳的红色指甲油。她伶牙俐齿，笑魇动人，配合着震动睫毛刷刷过的向上翘起的长长睫毛，一对大而有神的灵透双眸，涂着水晶润唇膏的美丽双唇，高廷白皙的娇小鼻子，略带一些混血感觉的娇人面容。真是让任何男人看到后都会觉得我见犹怜，会被她身上的青春朝气，爽朗清新的气息吸引，情不自禁。
　　透明材质的软款弹性座椅后面，有着当红女VJ赵芊蓉——Janis 娇艳身姿的海报照片，被贴在巨大的布景上，就如《新货色》节目中每期必见的某位歌坛明星的海报一样，构成一副好似自己主持的音乐节目的现场，但这里，除了自己之外，所有的摄像师、化妆师，道具、布景都已经换成了别人。
　　房间内，芊蓉十分局促不安的坐在那张和《新货色》节目里一样的弹性气垫椅上，她穿着一袭淡黄色的雪纺吊带衫，一条很短的绿色短裙。经过化妆师化妆美容后，本来就有些混血美感的俏丽面容多了些淡淡的红润，苍白的嘴唇也因为唇膏的作用，化出淡淡的粉色。再加上轻擦既好的眼影，用烫发棒重新弄好的向外翻翘的刚刚遮过雪白后颈的短发，让她又恢复成了每周电视节目上，那位清新女VJ的感觉。
　　肩上，细细的肩带从上垂下，露出了美白修长的脖颈，圆润又不失俏丽的双肩，可爱迷人的颈窝，两片清秀的锁骨，甚至连她背心处不少雪白的肌肤都因为吊带衫的后侧过低，完全露出。她的双腿白皙修长，因为裙子很短，坐下后尚不到膝盖的位置，让芊蓉都不敢稍作移动，否则稍一不注意，似乎就要让大腿根部裸露出来，就要走光一样——平时在节目里，芊蓉从不会在意这些，但现在，在受到那些人那样对待后，她却变得好像刚刚走入社会的小女孩儿一样，惧怕那些男人的目光，生怕自己稍一不注意做出什么，就引得那些男人色心又起，将自己……
　　她坐在那张椅子上，向前探着身子，抿紧双唇。踩着夹趾透明高跟鞋中的一双脚丫，十只涂着银色指甲油的玉豆一般的脚趾不安的动着。就如她那双皙白修长的双臂，十指葱尖似的玉指始终攥住纠缠在一起，在身前攥紧一样，诉说着她内心中的惊慌和不安。
　　她任着化妆师为自己面上扑着粉底，目光不安的投向摄影间的门口，瞧着那个导演，还有另外那些为了今天拍摄而来，有些甚至是自己都不知道是什么的人——她对他们并不熟悉，但有一种感觉，他们全是禽兽，全是为了榨取自己身体里的生命，用自己的身体为他们挣钱，都是把自己视做玩物的恶魔！
　　「不好意思啊！昨晚加班有些过头，来晚了。」
　　摄影间门口，姗姗来迟的陶正道向倪誉还有自己的老板打起招呼，还不忘朝冷艳的院长，还有那位简直和狐狸精一样的女医师送去一个微笑——他边说话边不自觉的打着哈欠的样子，还有微微发黑的眼圈，几乎不用他说，都可以让人看出他昨晚没有睡好。
　　「怎么？昨晚又和哪个小明星大战三百回合了？」
　　退隐了的导演习惯性的说着玩笑，笑眯眯的瞧着这位热门时事节目主持人。
　　「哈，当我是老哥你啊？夜夜新婚，日日洞房？」
　　有着一副略微方正的脸孔，戴着眼镜的男人打着哈欠，瞄了一眼裘董，见他都没怎么瞧向自己，只是注意屋子里那个楚楚动人的女主持人。
　　赵芊蓉，最近一段时间最红的女性节目主持人之一，以轻松的风格，清新富有朝气的样子而赢得无数粉丝，即使对陶正道这种道内高手来说，也是早已闻其大名而不能一见的美女！此刻，这位当红玉女VJ就这样坐在房间中间的椅子上。
　　一袭淡黄色的吊带衫，一条短裙，微微向外翘起的短发，目视的感觉就和她在电视机前的样子一样——但作为特邀主持人，陶正道的心理十分清楚，在接下来的节目中这位小姑娘将会接受何种的调教，会怎样脱光身上的衣服，任着他这样的男人玩弄。
　　穿着正式西装的男人在心理流着口水，面上仍是一派职业的微笑。他扶了一下自己眼睛，目光自这位当红女VJ胸前微微露出的点点事业线处移过，接过了倪誉递过来的一份台词，扫了一眼后，大步流星的走进房间里面。
　　「Janis ？久闻大名，今日得偿一见，真是三生有幸。」
　　他微笑着，就像在自己的节目前和嘉宾见面前的寒暄一样，向这个受惊的小姑娘伸出手去——没错，这丫头肯定不是小女孩儿了，不过二十多岁出头的年纪，对他来说就和小女孩一样，简直没什么区别。而且相比于欣恬，可以将这种真正的小明星在节目中好好玩弄，才是他真正的爱好所在！
　　道貌岸然的男人，在似乎正经的节目中，将女明星剥光，一下一下用自己的鸡巴在她身体内抽送，而她则在自己胯下婉转哀啼。嘿，如果不是为了这个乐趣，他怎么会冒着名誉受损的危险参加倪誉的节目？难道真是只为了那张大面额的支票吗？
　　明显被吓怕的小姑娘没有露出一点笑容，她有些僵硬的抬起了自己的手臂，雪白的藕臂白的都不似正常的肌肤，在摄影间里显得那么耀眼，甚至有些刺目。
　　他看的出她还穿着内衣，饱满的酥胸将吊带衫顶的高高凸起，让人一眼就可看出她身材的美好，而那一双傲人的长腿，既使这么坐着都显得那么修长，那么美丽，让他忍不住想要立即抱住，好好的舔啃一番。
　　多年的合作，让他极清楚倪导的手段，自然更加知道为什么这个小丫头还要穿着衣服。直接让女人脱光了站在摄像机前，那里有让她一点一点自己脱掉衣服，或是被男人脱去刺激？
　　他保持着微笑，而胆怯的芊蓉，平时在电视里伶牙俐齿的小嘴则是有些哆嗦的分开，「很……很高兴和您合作」，说话都有些打磕的念着——当两人手掌碰触的一瞬，陶正道甚至都感觉到她想要收回小手的动作。
　　他假装没有发现的握着她的小手，感觉着她手心的温软，一只只手指的柔滑。
　　没错，这确实是个美丽的小丫头，只是不知道她床上的功夫到底怎样？
　　摄影间内，随着作为特邀嘉宾主持的陶正道的到来，拍摄工作正式开始。就似乎芊蓉平时负责的节目的房间里，她穿着一袭清凉的装扮，坐在平时嘉宾的位置上。一侧，是为了今天拍摄而来，也是除了刘莉莎外另一位专门负责她的医生：马景寿，另一边，则是代替她主持这个节目的陶正道。
　　貌似正人君子的中年男子正襟危坐，在导演喊出一声「开始」后，立即露出招牌似的笑容，对着摄像机说道：「诸位好啊！欢迎收看最新一期的《新货色》今天，我在这里代替Janis 作为临时主持人，而我们的Janis ！」
　　他大手一挥，摄像机的镜头亦迅速转向旁边的小美女，「则作为我们今天的嘉宾，出席这个节目。」
　　「Hi，大家好！我是Janis.」「咔！」
　　芊蓉面容紧张的对着摄像机刚刚挥了挥手，摄像机后面的导演就立即大喊一声，打断了拍摄。他从摄像师身旁抬起头来，朝着芊蓉就是一阵大喊：「Janis ，你是怎么回事？怎么这么不专业？瞧你笑的那个样子，怎么那么假？」
　　我……我怎么能不假嘛！经过上一次被两个鬼佬强暴后，足足过了三天才稍稍恢复过来的当红女VJ哆嗦着自己娇小的身子，宛如被吓惊的小狗，恐惧的眨着一双似乎被蒙上了水雾的眼睛。她有些不知所措的瞧着倪誉，因为害怕，甚至都不知道自己该说什么。
　　「Janis ，怎么回事？你平时不会这个样子的啊？倪导的观众肯定不喜欢你哭丧着脸的样子，来，像平时一样，笑一下，茄子，说个茄子。」
　　导演旁边，又恢复成人模狗样的叶正顺事不关己的说着轻松的话语，做着提议。
　　芊蓉的身子微微战粟，即是因为倪誉的吼声而害怕，又是因为叶正顺这个不是人的东西竟然把自己像堆货物一样卖了，自己瞧人不清而悔恨。
　　「对，对不起……」
　　她用力咬了咬嘴唇，小声的说着。强忍着鼻子发酸，似乎有一股泪水就要涌出的感觉。她看过那些人给自己的台词，知道自己接下来将要面对的是什么，凭心而论，那似乎比自己再被一堆男人强暴要好。可是……可是……呜呜……为什么我会落到这个地步！我从没欺负过什么人，也没伤害过什么人啊！仁慈的天父，我究竟做错了什么啊！
　　「算了！这丫头今天是不行了。」
　　久经杀场，看过无数明星表演，也拍过不知多少片子的导演看着面前的当红女VJ，无奈的摇了摇头，「今天先不拍她的脸了，只做肢体特摄。」
　　说了这么一句。然后，又恶狠狠的吼道：「Janis ，我希望你尽职一些，除了你之外，拍摄工作也需要很多人配合的！考虑一下别人因为你的不专业造成的损失！」
　　一字一句，宛如过错都在自己，可是如果不是那份骗人的合同，不是自己被人硬逼着来拍这种片子，自己又怎么会这样？当红女VJ在心中想着，娇弱好似涂抹了奶油一样的双肩轻轻微颤，胸口处一阵起伏，却不敢把自己的话说出。
　　「别太生气了！倪导，今天时间太紧，回头多练习一下就会好的。Janis 一定会做好的！是吧？Janis ？」
　　道貌岸然的热门节目主持人似乎在为芊蓉说话，但说话时一只大手却按在女VJ的大腿上。男人的大手，带着恐怖的感觉，和白皙娇嫩的女性肌肤碰触。
　　那一刻，芊蓉几乎又是本能的一个哆嗦，几乎想要跳起，大喊着跑出这个房间——可惜，因为之前的遭遇，她已经没有这个胆子了。再加上倪誉他们向她保证过，只要她听话，她拍的这些片子就绝对不会外传，只会在一个秘密VIP 付费频道上播出……她不知道他们的话可不可信，但是现在却唯有相信他们。事实上她也实在不能想象自己的名字和三级片，甚至可以说是比四级片还厉害的东西联系在一起，出现在各种大报小报上，自己赤身裸体被男人那什么的样子被家人、亲戚朋友看到。
　　如果是那样，她真是还不如死了的好！
　　她知道这个男人和那些人一样，他们真实的目的是什么，却无法说出，只能随着他的话语，轻轻点头道：「是的，对不起倪导，我，……我以后一定会注意的。」
　　「……」
　　摄影间内，拍摄工作在稍作停顿后继续进行，「哈，这么说现在的医学技术已经这么进步了吗？不尽可以造就女性美好的形体，还可以使她们的内在都发生改变？那不是特别便宜我们这些男人了吗？」
　　坐在椅子上的男人做着惊讶的表情，在举着摄像机的摄影师对其脸部完成特摄后，将目光转向了身边的医师。
　　「是的，可以说完全是我们男人梦想中的世界，不过要想完成这些梦想，也需要女性自愿才可以。在这里我必须再说一下，我们医院开展的这些项目，完全是出于实现女性对美的追求，还有接受者自己的要求。」
　　有着一副略显猥琐样子的男性医师大声说着已经背诵了不知多少遍的台词，不过不管怎样，似乎都摆不脱一种初次上电视的僵硬感觉。
　　门口附近，看着那位男士糟糕的表情，裘董微微摇了摇头，「亲爱的，有莉莎这么好的美人不用，为什么却让这个小老鼠上去？你不怕毁你们医院形象吗？」
　　「嘿，这还不是倪导的意思吗？说我太漂亮了啊！如果我也上去就会抢了Janis的镜头，不利拍摄，说现在你们这些男人最喜欢看美女被丑人玩弄，那样才有意思什么的。」
　　旁边，不等那位冷艳的女院长开口，本来专门负责芊蓉治疗的女医师已经开口说出。
　　她说话时面带微笑，同样涂了水晶唇膏的双唇闪着晶亮的光泽，再加上双手搭在身前，纤长的指尖微微攥起，轻声叹气的样子，真是让这位一向以色胆著称的男士都快流出口水来了。
　　「嘿！这个倪誉真不会办事。莉莎，如果你想上电视的话，我保证立即就可以给你安排，让你成为一线红星！怎么样？」
　　满脸横肉的男人皮笑肉不笑的说着，长长的秀发挽成两个发簪的女医师又是那样让人心颤的甜甜一笑，涂着淡淡紫色烟熏妆的双眸放电式的朝他一瞥，「那可真是谢谢你了啊！裘董。只是不知道我们院长会不会放我走呢。」
　　「哦？想去就去好了。」
　　白色医师服下，露出着充满褶皱感的黑红色紧身皮衣，一双长长美腿亦是被笔直的铅笔束腿裙裹住的女院长冷冷一声，很有知性的双眸在一副方片眼镜下露出似乎对什么都不放在心上的感觉，可是偏偏，就是这样的眼神却又让她越发充满女王感的魅力。以及，一种莫测高深，让人看不到她底牌的感觉。
　　她冷冷的念出一句，目光继续集中在摄像机前的小可怜身上，眼神中没有半分怜悯和同情，就像看着一件工具一样。
　　「哈哈，莉莎，那就看你的了！」
　　满脸横肉的男人似乎看不出沙院长话里的意思，做着大笑。身边美丽的女医师也是很是诱人的一笑，散发着醉人香水气息的身子挨近裘董的身体，敞开的白袍下，被高领羊绒外套包裹着，显得越发圆润诱人的酥胸都轻轻挤压在裘董的肩上，让这位男士清楚感觉到了女医师胸部的酥软、弹性。
　　「那可就谢谢了啊！不如，我们现在就去试试镜怎么样？」
　　女医师在裘董耳边轻声说着，分开的粉色唇瓣，诱人的芳香，直近裘董耳中，让这个男人顿时一阵心痒，只觉自己裤裆里的老二都是一阵要命的硬挺。他有些不舍得后面的好戏，说实话，他真是很想看看这个当红女VJ被男人脱下衣服，当众又揉奶子，又玩小穴的样子。但是一边是最多只能看个裸体，只能瞧不能吃，一边则是美人当前，立即就可吃到……
　　他再次瞥了一眼房子中央，正被两个男人调侃不知所措，一点也没有电视里大气的感觉的混血美女，轻声念出一句，「我还怕你不成。」
　　又看了沙院长一眼，一双色色的眼睛再次在她被紧身衣包裹的完美娇躯上扫过，转身，抓这刘莉莎的小手就向外走。
　　小骚货，今天我绝饶不了你！
　　他在心中念着，身后，踏着高高的高跟鞋，也是被一双黑丝包裹的长腿的脚步声清晰入耳。他们在医院里快步穿行，寻找着可以使用的地方。走廊里人不多不少，但明显不行，餐厅里也又人在。这里是心里明镜人都知道的医院，几乎圈子里的人都知道这里除了一般的治疗检查外，还会对VIP 们提供特别的服务，住院楼最高层和后面人工湖周边的别墅，完全就是人间天堂！
　　但是现在，急切之间，却似乎找不到一个可以让这里真正变成天堂的地方！
　　「这边！我知道一个好地方！」
　　刘莉莎走过裘董身侧，带他朝一个方向走进。
　　她走在前方，白色医师袍下，两片翘起的臀部紧紧夹在一起，因为短裙和高跟鞋，双腿要并的很拢才能行走的迈步，一下一下，就像诱惑着裘董快些把鸡巴插进来一样来回扭动着。
　　看着这副夹紧翘起的美臀，不知道玩过多少明星，在这个女人身上也睡过不止一次的男人还是忍不住流起口水。他随着刘莉莎快步走进一个房间，都没看门口的名牌。
　　房间里，完全是一片医院里长见的白色——物件非白，却带着那么一种感觉——不是太过狭小的空间，空无一人，放置着一些裘董说不清是什么的机器，最妙的是其中一台似乎是扫描设备的机器前还有一个床一样的平板！
　　几乎在进屋同时，美女医师就像只女色狼一样把自己的双唇印在了裘董肥厚吃多油腻食物，不管什么时候都显得腻腻的嘴唇上。
　　「真是个小骚货！怎么？想我的大鸡巴了吧？」
　　从来都是占了便宜还卖乖的男人淫笑着念出一声，在品尝美女医师的双唇同时，还不忘把自己肥厚大的手掌伸进她羊绒上衣里面，从下面向上钻进，直让她一小抹雪白的小腹都裸露了出来，捏住了她一只丰满的奶子。
　　「还不是你，让人家玩的那么疯。又这么能干！」
　　女人发出娇嗲的声音，几乎让裘董的骨头都酥了！
　　身前，被裘董撑起的衣衫露出着男人手掌的形状，本来圆润的半球都因为大手的揉捏，在衣服下面显出一阵圆扁，再又凸起，尽显着那对妙乳的弹性！
　　她娇颤着，将一条黑丝包裹的美腿攀到裘董身上，用似乎可以挨触到的女性大腿的根部和男人的身体轻轻摩擦。房间内的温度迅速上升，男人隔着钢丝护形的乳罩，捏着美女医师的奶子，似乎怎么揉捏都不是太过痛快，但又因为这份阻碍，让人更觉够味儿！
　　裘董就如大部分男人一样，享受这刘莉莎的恭维——不管是真是假，总之，说自己在性能力方面胜过别的男人都让他十分高兴！他一面继续用力，捏着女医师的美乳，一面又把自己的舌头伸进女医师的小嘴中，和她的丁香小舌搅在一起，品尝着她的津晶香唾，啧啧声中，迫不及待的把她推向那张平板。
　　女人在男人的怀中娇喘，似乎不能自己，但在快到平板的时候，却又一个旋身。她双手按在裘董的肩上，长长的美指就像十只嫩葱，压着裘董一身肥肉的身体，「来，先让我给你做个检查。」
　　她吐气如兰，粉嫩的唇瓣微微分开张合，眼中露出的情欲，和那小嘴中的芳香，直让这个久经风月场的男人都是一阵云里雾里。
　　被白色医师袍包裹的女士缓缓蹲下，两片美丽的双臀因为这个动作，短裙的窄小，变得更加圆润紧绷，向后翘起，诱人的扭动着。她手指下滑，抚过裘董一身肥肉的西服外套，一直到他裤带那里，用着纤长的手指，解开了他的爱酷克的腰带，拉开了拉链。早已充血胀起的鸡巴立即破裤而出，散发这油亮的光泽，怒胀的龟头足有鸡子大小，显得紫红，一颤一颤，马眼处早已流出了丝丝透明的液体，空气中立时就是一片前列腺的味道。
　　「哇！看来这位病人已经等不及被我检查了啊！你这到底是什么病呢？」
　　弹起的鸡巴，几乎打到刘莉莎的脸上，但是这位美女医师却似乎全不在意，反而瞧着裘董，问出这么一句。
　　「是想你想的要死的病！医生，赶紧给我检查治疗吧！不然我就绝症入体，要死了！」
　　裘董长叹短嘘，就似乎真像那么回事一样，感觉着刘莉莎的小手对自己身体的抚摸，抓住了自己的睾丸。
　　「哈！肿成这个样子，看来真是很厉害了！一定要先消肿才行。」
　　女医师继续好像真的一样，说着略显严肃的话语，用自己的小手抓着男人的大鸡巴，又调皮的抬起头来，瞧了裘董一眼。
　　她微微一笑，两片不是太过瘦削，又不是太过有肉的双颊微微一动，双唇分开，吐出一截红嫩的小舌，就这么看着他的，将他的鸡巴搭在了自己的舌尖上，缓缓的吞入进了自己的小嘴里面。
　　粗大的鸡巴，贴着女医师的舌头，在香津的润滑下，缓缓没入进温暖湿润的口腔。「吁……」，男人的口中发出一阵享受的喘息，感觉着女人温润的小嘴将自己的鸡巴吞进。那湿热粘滑的小洞，小小的舌尖，紧贴着自己鸡巴的下端，从自己的肉棒下滑过。
　　平时看来虽然不是什么假装正经，却也很少让人想到会这么主动的美女医师啜紧着自己的小嘴，啜吸这裘董巨大的男根。
　　她扬起脖颈，双眸眯离的继续瞧着裘董，本来纤细的脖颈，都可看到异物的插进，显出的凸起。
　　「莉莎！你的检查真是好棒！好厉害！」
　　男人继续享受的喘息着，油亮的额头上都显出几滴汗珠，肥大的屁股几乎完全靠在了身后的躺板上。
　　「呜呜……」
　　美丽的女医师用着不成声的声音做着回答，继续吞吐着裘董的鸡巴。她仰着脖颈，媚眼如丝，一下下的动着，可以让人清楚感到是怎么用她的小嘴啜紧男人的鸡巴，用她的贝齿，剐蹭着男人鸡巴上的海绵体，用她的舌头，还有那喉部的转弯处，在让女人说不清是不是快乐享受的同时，却因为那个弯度，因为那显得窄小的空间挤压着男人硕大的龟头，本来纤细雪白的脖颈被一次次从上充大，再又缩下……
　　一声声滑动的水声，湿润的唾液和鸡巴粘黏在一起，让裘董的鸡巴显得更加油亮，亦是点点津亮的唾液从刘莉莎的嘴角不断涏下。女人来回动着自己的头部，一下下卖力的吞吐着，每一下都是连根进没，将裘董的粗大鸡巴全都吞进自己的小嘴里。粉嫩的唇瓣和娇小的鼻尖都抵到阴茎的根部，粗硬的屌毛都刺在了她白嫩的小脸上。
　　粘液粘黏的痕迹，在加上本来美丽的容颜，嘴角之处，竟然挂上了几根黑色蜷曲的屌毛，女医师的样子看起来充满了淫靡的感觉。而她的两只小手，在一面继续攥着裘董的鸡巴同时，另外一只也没有停下，一会儿玩弄着裘董的阴囊，一会儿又伸到他的裤裆后面，袭向了他的菊花。
　　「哇哇！不行了！」
　　面对着这个风骚的娇娃，身为色坛老将的裘董都是招架不住。他投降的叫出一声，挪动起自己巨大的身子，「光是检查救不了我的命，医生，必须要做手术才可以消肿啊！」
　　他不忘继续玩着角色扮演游戏，转身将女医师拉起，正对着她，将她压在了那张床板上。
　　「放心，我们医生都是救死扶伤为天职的！」
　　刘莉莎的嘴角带着晶亮的液体，语声娇喘，眼神更是似乎比裘董还色。她将双手按在身后的床板上，任着裘董拉起自己的短裙，脱下自己的黑色蕾丝内裤，将一条修长的美腿向上抬起，让内裤一直滑到脚踝的位置。
　　一抹被高腰系扣的袜带映衬的雪白下身，因为长期被衣物遮盖，显得特别耀目雪白。黑色蜷曲的耻毛，还有那肥美的阴阜，尽皆露出。灯光下，说不清是不是长期和人性交的缘故，女医师的秘处的大阴唇显得非常肥大，就像两片木耳，而且色泽，竟然是一些微微的蓝色。
　　看着这个和上次记忆中不太一样的颜色，裘董的脸上一片茫然。
　　「上次我和朋友参加了个化妆晚会，我扮的是蓝妹妹，用的颜料有些颜色过强了。」
　　女医师似乎没什么不好意思的说出一声。裘董的脸上立即露出恍然大悟的神情，顺带还有淫邪一笑：「哈！下回再有这种聚会一定要叫上我啊！我要扮成蓝爸爸！」
　　「不如，你现在就做我父亲怎么样？爹爹~~」女医师娇嗲的念着，语声酥颤，真是比什么催情药物还要让男人情欲勃发！
　　面前的男人立即承受，一手握住自己粗大的鸡巴，在刘莉莎肥厚的阴唇上稍稍磨蹭了几下，就朝她那同样被染料染成蓝色的蜜穴扎了进去。
　　「哇！」
　　女人扬起脖颈，因为自己的阴道被男人的鸡巴填满，空虚消失，不可控制的发出一声娇喘。蓝色的小穴被鸡巴撑起，似乎早已春潮泛滥，不缺爱液的滋润，被男人长长的鸡巴一击进底，似乎都捅到了宫颈口处！
　　「乖女儿，你当初抹颜料的时候，是不是也趁机手淫来的啊？」
　　男人用手托着女医师的臀部，挺动着自己的腰部，早已被女医师唾液湿润的鸡巴，在来回抽插中不断发出扑哧、扑哧的声响，几乎没有几下就显出一片白色的沫子，从两人交合的小穴处泛滥而出。
　　「哇哇……是啊！女儿很不乖……那时候……哇哇……我忍不住用手指一直……哇哇……」
　　女人的双腿在男人的大力下，变为控制不住的夹紧了裘董的腰部，再又在每一次裘董用力压下的时候，承受不住的向两侧分开。扑哧、扑哧声中，黑色丝袜包裹的柔滑曲线，还有黑色的高跟鞋一起向着斜上方的位置抬起。被高领羊毛衫包裹的胸部都随着男人的挺动发出阵阵摇晃，显示着她胸部的丰满，露出了一小抹雪白的肚脐。头上扎起的两个发髻都有些散乱开了。
　　「嘿！我是……我是怎么教你的？谁把你弄得这么淫荡的？」
　　裘董继续挺动着自己的腰部，一下一下用力把自己的鸡巴插进刘莉莎的阴道里。被颜料染成蓝色的阴道外端紧紧的包裹着他的鸡巴，里面的蜜肉就像千层松糕一样化为一层层曲折的肉壁，好像章鱼的吸盘一样剐蹭吸吮着他的男根，让他双腿都有些控制不住——同时，刘莉莎亦因为裘董的鸡巴一下下剐蹭着自己阴道内敏感的耻肉，亦是更加风骚的大叫起来。
　　「好棒！好棒！爹爹你好棒！哇哇……女儿不乖！好好的惩罚女儿啊！……哇哇……」
　　她咬紧了嘴唇，在呻吟之中高高抬起了香颔，似乎连双眼都无法睁开，娇小的鼻翼一下一下随着呼吸而张合，尽显着媚态。
　　「放心，坏女儿，嗯嗯，我肯定……肯定会好好惩罚你的！惩罚你的小蓝屄，你的骚穴！」
　　男人抽插的动作，肥大魁梧的身体，就像一只北极熊一样压在刘莉莎的身上，直让她修长的双腿必须尽力伸开到很大的程度，才能应付裘董一次次得抽插。但是又因为那该死得短裙的困扰，她的双腿无论如何也伸不太大。不知觉中，一声撕裂的绵帛声轻声响起，正在激烈交合的两人似乎全未听到。女人继续用一双纤细的手腕，两只小手，长长的手指，按着身后的长板，支撑着身子。
　　迷人的娇躯，就像被暴风骤雨袭打一样，不断随着裘董的抽插而摆动，一对丰满的巨乳藏在衣下，不断的随着身体，发出着触目惊人的抖动。
　　男人的鸡巴一下下插进那前蓝后红的蜜穴里面，蜜液淋漓。
　　「哇哇……爹爹……你真是好……好厉害……一下下……一下下都顶到我的……哇哇……我的花心里了……」
　　「当然！要是不厉害，怎么能制服你这个小骚货呢？嗯嗯……怎么样？尝过我的味道之后，其余男人的鸡巴都满足不了你了吧？」
　　女人的手指，在不知觉中变得似乎无力，都难以支撑自己的身子，青色的血管都在皮下露出。她娇小的身躯似乎就要承受不住裘董狂风骤雨一样的蹂躏，全身的筋骨都要散架一样。不自禁的吐出一抹红润的小舌，舌尖轻舔着自己的嘴唇，带着唾液的晶亮，一下下的滑动。
　　男人一面说着，一面似乎因为这样的姿势不太方便，或者说是因为那条裙子的缘故，忽然停下了动作，就这么在鸡巴还插在女医师身体里的情况下，一抱她的大腿，让她转过身来。
　　本来就不算是完全坐在平板上的女医师就好似要散架一样，几乎没做任何反应，就顺从着裘董的动作转过了身子，变为双手撑着台子，蹬着高跟鞋的双脚踩着地面，绷紧了修长的美腿，挺起了臀部。
　　「来，让咱们换个姿势！」
　　男人长长的鸡巴从女医师蜜穴里抽出了不长的一段，湿滑油亮，血管的青筋紧贴在包皮上，显得狰狞无比。而女人得蜜穴亦是在一片蓝色之中，既似大自然的蓝色植物一样，充满毒性，又布满了白色的黏着，两片肥大的秘唇在鸡巴的挤压下，真像两片花瓣一样张向两侧。甚至，在这段激烈交合之后，连她那粒不小心也被染成蓝色的阴蒂，都悄悄的抬起了头来。
　　裘董撩起女医师的短裙还有白大的医师袍子，将裙摆一直推到刘莉莎的腰部，让她两片雪白丰韵的翘臀完全露出。在再次将自己的鸡巴连根进没，插进女医师蜜穴里面同时，还不忘把一只大手伸到她的菊穴那里——两片白大的屁股中间，刘莉莎的菊穴就像她的蜜穴一样，带着淡淡的蓝色，一道道的花纹皱褶，就像一朵真正的菊花一样，显出中间一思安微小的似乎手指都伸不进去的空隙。
　　「哇……爹爹……那里……不行……哇……」
　　男人将自己粗大的拇指，插进了女人的菊穴里面。大到不敢想象的粗糙手指插进的感觉，让那本来还很干燥的屁眼，几乎立即就像撕裂一样，直让刘莉莎一声尖叫。
　　「会！会坏掉的！」
　　她不知是真是假得高声叫着，声音之大，似乎都可传过这间房间的墙壁，让走廊里面的人听到。
　　女人雪白的臀部，因为男人粗大的手指，巨大的鸡巴，同时袭击进她两处的洞穴而绷的紧紧，甚至连她那双被丝袜包裹的美腿，都是绷紧到了极限，显出微微颤抖。刘莉莎咬紧了双唇，闭上了双眸，在似乎真的痛苦中抬起头来，一侧的发髻散乱飞下，化成无数青丝。十只葱葱玉指，都在这时不自觉的抓紧了身前的长板，曲扣抓起。
　　身后的男人，说不清是因为女人这种叫声的刺激，还是知道这个女人的口味实际是有多重，根本没有一点停下的意思。啪啪啪啪，再次挺动起自己的鸡巴，一下下连根尽没的抽插中，满是肥肉的腹部和女人白大的屁股撞在一起，发出一声声拍击的声响，甚至两颗卵蛋都在一次次撞击中一下下来回摆荡，似乎都要插进刘莉莎的阴道里似的！
　　他继续动着自己的鸡巴，感受着自己的鸡巴被刘莉莎的阴道里的蜜肉使劲夹紧，因为自己手指对她屁眼的刺激，女医师的臀肉更加受不住的并拢，自己的手指加大了她的耻肉对自己鸡巴的挤压力度。
　　「嗯！看我！看我不好好教训你这个不听话的女儿！」
　　他喘息的说着，「你这个不听话的女儿，骚屄，骚屄真紧！」
　　又一下下不断来回转动自己的手指，甚至，另一只空闲的大手还再次钻进刘莉莎的羊毛衫里面，攥住了她的奶子。
　　「哇哇！爹爹……不敢了……我下次再也不敢了！……唔唔……我……爹爹……用力……唔唔……我就是个小荡妇……用力……唔唔……」
　　大手下，原本包裹着娇躯的羊毛衫和胸罩都被推倒靠近脖颈的位置，白色的医师袍下，在衣服完全掀起的一刻，女医师两只肥大的奶子就像两只白兔一样跳了出来。一对吊钟形的奶子，又白又大，就是裘董这样的大手都没法一手攥住，几乎和她纤细的身形都不和套，可是却偏偏这样，就长在她的身上——可以想象，平时为了工作需要，她穿的内衣肯定是比正式需要的型号小了一号的。
　　不同于秘处的蓝色，刘莉莎两粒垂在乳尖上的蓓蕾却是一片粉红色，娇嫩的简直和处女的双乳一样！乳尖之下，两片乳晕也是一样的粉色，好似百元硬币的大小，美好的连一点点微微的凸起都没有。
　　女人的奶子在男人的大手下不断变换形状，似乎是因为激烈交合的缘故，也是落满汗水的乳球又软又腻，一把抓住，就似乎自己吸附在裘董的大手里一样。
　　「哇哇……那里……不行……」
　　裘董用手指甲掐着刘莉莎粉嫩的乳尖，在男人手指挤压下，她的乳头就好像要折断一样，被掐成反曲的形状。似乎是太过敏感的缘故，居然让刘莉莎半眯起双眸，在男人的鸡巴，另一只手指同时插进自己屁眼之下，眼神都是一阵翻白，说话声都变得模糊不能连贯。
　　「怎么？这样就受不住了？」
　　裘董继续大声的说着，继续用力的挺动着自己的腰部，而且不再是一阵没轻没重的乱杵，而是一会急速，一会儿又缓慢，一会儿又开始摇晃着自己的臀部的，研磨起女医师的蜜穴里的嫩肉。
　　「唔唔……真的……我真的不行了……爹爹……不行了……唔唔……求你绕过女儿吧……下次……哇哇……下次再继续惩罚我吧……唔唔……」
　　说不清是真心如此，还是继续演戏的念着的刘莉莎的身子，随着裘董一次次的冲刺而向前晃起，一只雪白的美乳因为没有被大手攥住而不断向前摆动。
　　在男人的鸡巴一下下插入，两颗卵蛋都喝她蜜穴附近敏感的嫩肉不断撞击在一起之下，一双被黑丝包裹的长腿都是阵阵颤抖，似乎都要坚持不住，就要跪倒在了地上！
　　在一声声最有催情作用的女人嗳啼，春婉声中，男人更是开足马力的进行着自己的动作，巨大的腹部，身子，不断拍打着女人圆翘雪白的双臀，都让刘莉莎的雪臀布上了一层红色。大如鸡子的龟头，一下下在女人的蜜穴里钻进，钻出，剐蹭着那些蜜肉，一次次连根尽没，不尽一直顶到了女人的宫颈，甚至似乎还要破开那层保护，一直插进女医师的子宫里面。
　　「嗯，嗯……怎么样？你这坏女儿！小骚屄……你的屄，真是有够紧！」
　　突然，在一阵什么东西越来越向自己龟头那里涌去的感觉中，上身还是穿着西服的男人猛的加快了动作，在最后又是冲刺了一百来下之后，再也控制不住的，将一蓬热热的子孙全部喷涌到了女人的蜜穴深处。
　　「哇哇……不行了！」
　　而女人，也在那一刻猛得绷紧了自己的身子，在一只巨乳被男人的大手死死攥紧，而另一只奶子则随着身子的后弯，猛得向上甩起，粉色的乳头都是一阵跳跃。在似乎腰肢都要折断了的绷紧中，化出一阵不可控制的痉挛，藏在鞋子里的脚趾，两条修长的美腿，甚至一双小手上的纤纤十指，都是不可控制的攥紧。在一阵似乎真要坏掉的表情中，亦是同时达到了高潮，就这样在裘董的鸡巴还插在她蜜穴中的情况下，一阵粘密的液体，挤压着裘董的子孙，向着蜜穴的外部，喷涌而出。


第35章
　　「嘿，怎么样了？」
　　当莉莎和裘董整理完毕，重新回到临时摄制间时，一阵无法形容的糟糕感觉，立即顺着沙院长那冷漠的眼神，传至了这位媒体大亨，还有女医师的身上。
　　「你不会看吗？」
　　冷冷的一声话语，交代完所有事情。女院长盘着手臂抱在身前，再没有一点好颜色的脸上，就好似十二月的飞雪。立即，脾气也很火爆的裘董就是一阵恼火，顺着她的话语向模仿《新货色》的摄像机前瞧去，只见男女主持人和嘉宾还在和衣而坐，对着台词。
　　「这么说来，Janis 是自己愿意做CMT 的吗？」
　　陶正道继续一脸笑咪咪的坐在那张不太舒服的透明座椅上，向芊蓉问出。
　　穿着一袭清凉打扮的姑娘很不自然的点着头，就似乎被吓坏的孩子，圆润美丽的双肩向里缩着，夹着缳首，花瓣一样涂着淡淡粉色口红的双唇都说不清是不是分开的，懦懦的念道：「是的。」
　　明显的，现在的芊蓉完全没有电视上的那种自信，那种轻松。而对于沙院长来说，如果这个姑娘在广告中一直都是这个样子的话，「搞什么！真是浪费我的时间！」
　　她极为不快的哼出一声，瞪了一眼那位大导演，然后几乎是没任何好脸色给裘董，还有刚刚被裘董拐走的女医师，哒哒哒哒，踩着黑色的高跟鞋，径直推开屋门，就这么走了出去。
　　摄像机后，坐在凉椅马札上的倪誉面上布满黑线，裘董的脸色也不太好看，臭女人，仗着自己胸大腿长就跟我耍脸色，找天非把你绑起来干了不可！他闷哼哼的在心理念着，走到导演身旁，「老倪，怎么回事啊？」
　　大声喝问。
　　「嘿，新人都这样，还在适应期。」
　　导演吐着吐沫，看了看裘董的脸色，又追了一句，「放心，这丫头的后面我都安排好了，绝不会让您和几位投资人亏本的。」
　　裘董摆了摆手，不说别的，只说芊蓉这脸蛋，当红玉女主持人的身份，他就不担心自己的投资。但是同时，他也真很在意自己的时间就这么被浪费了。不过幸好，就在这个时候，这已经完全和试拍一样的节目摄制终于迎来了一点小高潮。
　　「爱美之心人皆有之，这我理解。可是Janis ，不是任何人都会因为爱美，就忍心对自己的身体进行CMT 的。你为什么会下这样的决心呢？」
　　主持人扶了一下自己的眼镜，继续问出。
　　早已记下后面要说的台词，但那淫荡的话语，却怎么也无法从自己口中说出的芊蓉，继续好似一副小鸟儿一样，几乎连头都抬不起的，就好似要把缳首埋在自己的的酥胸里一样，懦动着小嘴，用微弱蚊蝇的声音念道：「因为，因为……
　　因为我觉得作为一个女人……我……我的身体就是……就是我最大的本钱……我……而且我很喜欢……很喜欢我的男友……我觉得……觉得作为一个女人，……
　　就……就应该让自己的男人开心……」
　　「大点声！你是没吃饭还是怎么啊？还有，把头抬起来！以为你是波霸啊？可以把头卖到乳房里？干！」
　　面对着导演的怒吼，芊蓉的身子又是一个哆嗦。她惊恐的抬起头来，害怕到极点的小脸上，秋水一般的双瞳再次不争气的有些湿润，长长的睫毛眨动着，被淡黄色的雪纺吊带衫轻裹的胸部都因为呼吸的梗咽，微微起伏。
　　当红女VJ如玉葱一般的指尖不自觉的抓在一起，被涂上红色指甲油的美甲，不安的抓握着。正当她都不知道该继续说什么的时候，作为专业主持人的陶正道继续了后面的拍摄，「这么说来，Janis 是为了自己的男友开心才会这样的喽？哈，究竟是什么样的男人才会这样幸运，有Janis 这样一位为了让自己开心，这么愿意牺牲的女友呢？」
　　他大手一伸，向镜头外一指，大声说道：「来，让我们有请Janis 的男友！彼得！」
　　摄像机外，也被擦了粉，化了妆的年轻男性一脸紧张，当听到陶正道叫自己的名字后，腿肚子都有些打颤，迈不动步子。直到倪导一个颜色，由他后面的助理一推，才几乎踉跄跌倒的走到摄像机前。
　　镁光灯下，一脸斯文，面上却没什么血色的男人，肢体僵硬的走进摄影间中央。他脸上带着不自然的微笑，几乎都不敢去看芊蓉。
　　而芊蓉呢？这位曾经很爱这个男友的女性，在此一刻，眼看着这个没用的男人不但任人羞辱自己，还要一起帮忙，和他们配合拍摄。她眼中的泪水就是一阵打转，娇小白皙的瑶鼻一阵翕张，几乎立即就要哭了出来。
　　灯光下，芊蓉雪白修长的美腿，被摄像机来了一个特摄。摄像机的镜头从她涂着银色指甲油，玉豆一般的趾豆上，缓缓上移，划过她匀称的双腿，一片刺目的耀白，一直到她短裙的位置，似乎都能窥到她裙底小宇宙的秘密。
　　操纵着摄像机的录像师在那里一个定格，延伸出的镜头，再放大后化出了一片微小的粉色，女人白皙的双腿不安的并紧，拉着裙底想要遮掩。在这样维持了几秒后，摄影师又把镜头继续上移，将芊蓉显得极好的身材，把雪纺衫顶得高高鼓起的酥胸，那一抹露出在吊带衫领口处的微小事业线，因为呼吸加快而微微起伏的清秀锁骨，还有她那表情僵硬的小脸，全都录了进去。
　　似乎路都不会走的男子，来到摄像机前，被陶正道主动握了个手。眼望着红女VJ还坐在那里，「快点，还做哪里做什么？做个显得吃惊的动作！站起来抱你男友！」
　　在倪导的呵斥中，芊蓉羞耻的玉腿微微颤抖，涂着银色指甲油的趾尖都不尽微微抿紧。她胸口起伏，不是说吃惊，而是几乎想夺路而逃的，「彼得」，几乎是颤声的，念出了一声男友的名字，伸出了自己雪白的藕臂。
　　十指纤细的指尖，涂着闪光红色指甲油的美甲，凸显着芊蓉肌肤的白皙。面前，表情做作，也是一脸僵硬的男人，和芊蓉拥抱在一起，心中也是一番说不出得滋味。
　　明明芊蓉是自己的女友，只是自己可以和她上床，现在却被这些人找来拍这种片子，而且还要自己一同出演。我们陈家是怎样家门不幸，我才会遇到这种事啊！都是这个女人，都是这个女人太下贱了！我早就和她说过不要她穿的这么暴露，她就是不听，结果现在弄成这个样子！
　　惧怕着倪誉还有那些黑道人士的男人，不敢说自己胆小，连自己的女友都保护不了，只是担忧着这事如果曝光，自己还怎么做人，在心里责怪着芊蓉的，抱住了她的身子。感觉着女友的胸部是那么饱满，那么充满弹性。这个身体，这个胸部，本来是只属于自己的，可是现在却……该死！这是什么事啊！
　　男人继续尽力在脸上堆积笑容，在倪誉大喊：「别愣着，亲她！热恋中的情侣见面时哪有不接吻的？干！你们到底是不是情侣啊？」
　　这样的指挥中，把自己的嘴移到了芊蓉的双唇上。
　　怀中的女人，明显想要拒绝，身子都在发抖，但还是在倪导的淫威下，只能任由自己的男友亲吻自己的双唇。在那一刻，当红女VJ真是觉得自己就是和只猪亲吻，都比和陈彼得要好！
　　女友身上淡淡的芳香，传入自己鼻芯。粉色的双唇，在和男人的嘴唇碰触后，彼得明显感到自己的女友没有任何反应，完全没有了以前在一起如胶似漆的那种感觉。而实际上他自己也在倪导的淫威下，没有什么激情。
　　她们简单的亲了一下，就彼此分开。好像情侣一样坐在那种透明的大椅上，马景寿很自然的移了一个座位，坐到旁边的椅子上。但两人虽然挨着，眼神却几乎在没有交汇，彼此的肩膀也是向着相反方向分开。
　　将一切看在眼内的倪誉微微皱眉，又骂了一声「干！」。
　　「亲……亲爱的……你……你怎么会来这里的？」
　　台词都说不利落的当红女VJ，继续以她那种细小，懦懦的声音念出，简直是和这个男人再呆一秒都受不了。
　　但是偏偏，自己却必须在倪誉的监视下，继续和他说这些恶心的话。
　　我为什么会喜欢上这个人呢？
　　芊蓉无法明白的瞧着陈彼得，以前，自己总觉得他是那么帅气，聪明，有知识，对事物有见解，自己总是因为自己有这么一个英俊帅气的男友为荣，在姐妹里特别骄傲。可是现在，她看着陈彼得，只觉他充满了娘娘腔的感觉，一脸奶油像。坐不是坐样，站不是站样，举手投足都是一种小男生的架势，全无一点男子气概。
　　可怜的当红女VJ心里有气，直恨自己，如果当初自己不是选他，而是选那个一身肌肉的篮球队长的话，可能都比他强吧？
　　「惊喜吧？为了拍这次这个特别节目，我们特意请彼得一起过来了。」
　　陶正道不管两人的反应，径直做着自己的工作，他探着身子，向陈彼得问道：「彼得，你和Janis 交往多久了？」
　　「差不多一年了吧。」
　　男人面容僵硬的说着，一年，对大部分热恋的年轻男女来说如果不结婚，到了这个时间基本都可以分手了——而实际上，陈彼得对芊蓉的新鲜气儿也真是早已过了，现在还在交往，同居，完全是因为这她总是那么乖巧，床笫之间什么样的新鲜玩法都肯听自己的，再加上又是当红玉女主持人的身份，和朋友说自己把一个纯情玉女，女明星勾到手了，特别有面子，才会一直这么交往下去。却没想到现在……早知道，真该早点不要了这个贱货！
　　男人在心中想着，眼角之间升出恨意，又小心的瞥向芊蓉，就似乎隔着那袭单薄的衣衫，都能看到芊蓉赤裸的胴体一样。以前，在床上，自己想怎么玩芊蓉都行，可是现在……贱人！贱人！惧怕那些恶人拳头，只能乖乖献出女友芬芳娇躯的男人懦弱的在心内向着，将一切过错全推给了自己的女友。
　　身旁，陶正道似乎没看出彼得心里的想法，继续引导着话题，「哦？一年？那时间可不短了。彼得，Janis 说愿意为你进行CMT ，这是一种全身美容，包括隆胸，私处的美容，还有瘦身，增加敏感性等待，甚至可能需要动手术。是因为你对Janis 的身材不满，或是她在床上不行，她才会这样做吗？」
　　热门节目主持人露骨的问着，镜头下，芊蓉的小脸都羞耻的好像苹果一样，变得红彤彤的。讨厌，怎么这么说人家……明明是你们逼我……
　　「怎么可能呢？我们Janis 身材这么好，就是选全球小姐都没问题，我怎么可能对她身材不满意呢？」
　　陈彼得僵硬的背诵着台词，眼睛很不自然的看着芊蓉，眼看着她象牙白的娇小香颈，圆润的耳垂，粉嫩的嘴唇，腮颈的肌肤下，那抹羡煞旁人的耀白，都似乎快让皮下的血管裸露出来的滴水肌肤。他的喉咙处不由得微微一个吞咽。本来，Janis 的身体完全都是属于他的，激情的时候，即使把她绑住，两人一起玩SM她都愿意，可是现在……
　　男人身上浮现出燥热，喉咙都觉得微微发干。他确实恨芊蓉让自己落得这般田地，可实际上，他也确实迷恋着芊蓉的身体。如若不然，他也不会和芊蓉维持这么久的关系。
　　摄像机再次给芊蓉的玉足，修长白嫩的双腿，还有丝毫之间，透出的裙底的景色给了一个特写。勾勒出了当红女VJ局促不安的动作，表情。她使劲压着裙底的纤细双手，十指纤细的玉指。
　　「哦？这么说不是怕说不好的话，回去就要跪搓衣板吧？」
　　陶正道再次大笑，而当红女VJ和陈彼得则因为这句对白似乎没有在台词上出现，都不知该怎么接下去。幸好，导演一捅身边的助理，跟随他多年的小胖子明白其意思，赶紧喊道：「继续后面的，Janis ，给陶大抛个飞眼。」
　　摄像机前，当红女VJ似乎完全没有反应过来，懦懦的瞧着陶正道。结果，本来就不爽的导演直接把手中的剧本往地上一摔，「后面一场！」
　　一声大喊后，立即，那位热门节目主持人明白了意思，小声提醒芊蓉道：「Janis ，你该把乳房和内裤露出来了。」
　　当红女VJ的小脸一阵苍白，她知道这一刻迟早要到来，但是现在……呜呜……她实在是做不出就这么让人拿摄像机录像着，自己把短裙撩开，让人照射自己双腿间啊！
　　这，这是在太淫秽了……
　　这一刻，当红女VJ真是觉得，他们就是像之前一样把自己绑住，灌自己酒，直接强奸自己，都比现在要好。可是这些人却不会这么做。芊蓉感觉四周的景物一阵旋转，所有得灯光似乎都在绕着自己。她觉得自己似乎快喘不过气来了。她想跑，想叫，可是一看那些凶神恶煞的人，她就又没了勇气。
　　她绝望的瞅向自己的男友，剪水双瞳中露出凄美的眼神，长长刷子似的睫毛微微颤动，乞求着他可以帮助自己。
　　「彼得……」
　　她自己都听不见自己声音的念着。我是你的女友，你不能让他们这么对我啊！她在心内叫喊。
　　但是对她曾经那么好，对自己百依百顺，显得风度翩翩的男友，现在却连她的眼睛都不敢去看。
　　在注意到芊蓉瞧向他后，陈彼得在心里咬牙，念着：骚货，你还等什么啊！
　　他们让你脱你就脱啊！几乎也是不知道自己再说什么的，小声对她说道：「Janis，别愣着了，你也不是第一次给别人脱了。你不脱，不仅是你，他们连我也不会放过的……」
　　他手抓着裤子，小声说着，话前话后都不敢去看芊蓉的眼睛。
　　当红女VJ的小脸被气的煞白，娇小的身躯都控制不住的微微颤抖。她早已对这个男人失望之极，但是毕竟一年多的感情，心底里总是存着那么一点奢望，希望他可以救自己，像个真正的男人一样，有种英雄的举动。可是他却……
　　涂着反光唇膏的嘴唇用力抿紧，娇小的鼻翼微微翕合，芊蓉觉得眼前的一切都在旋转，「好，你喜欢我脱给被的男人看，让别的男人睡是吧？」
　　她控制不住自己的情绪，露出在雪纺衫外的一抹雪白酥胸急速起伏。
　　「不……我是……」
　　男人不知道该说些什么。当红女VJ望着这个男友，既是气他，又是恨着自己有眼无珠，自暴自弃的拉起了自己的吊带衫。
　　摄像机前，一双白皙点缀着鲜红的柔荑，捏着淡黄色的雪纺衫布料，一点点轻轻拉起，露出一件白色的蕾丝半罩杯胸衣，一对被内衣束裹的丰满玉乳。
　　芊蓉轻轻的吸着气，忍止着这份羞耻，还有因为当初剧务给她选这件内衣时，按照倪导的要求，要特别突出她的身材，而专门给她选了一件小一号的内衣，弄得她的胸部一直紧绷，现在只要稍稍呼吸大些都会觉得疼痛的那种敏感。
　　摄像头下，芊蓉的乳房显得特别丰满，充满弹性，白色的蕾丝紧锢着丰胰雪白的半球，推挤着迷人的双峰，直让芊蓉的乳房都似乎大了一个号杯，露出着似乎可以埋葬任何男人雄心的深深乳沟。由于半透明的材质的缘故，似乎随着芊蓉呼吸的起伏，连她藏白色的布料下的乳蒂都可隐隐看见。本来就注意保养的肌肤，在特别明亮的灯光下，都让人感觉刺目，就好似莹雪一般耀白。似乎只要把前侧的勾环解开，一对玉乳就会像白兔一样跳出似。
　　「哇！Janis 的身材不是很好吗？」
　　陶正道夸张的说着，马景寿也站了过来，挡住了住摄像机的镜头，点着脑袋说道：「我看Janis 这身材，怎么也得是个D罩杯吧？」
　　「彼得，Janis 乳房的手感如何啊？这么丰满，你可真是有福啊！」
　　热门节目主持人说着低俗的笑话，在手持摄影机加入后，芊蓉的身子再也没有丝毫阻挡的，重又回归了摄像机的面前。
　　镜头下，当红女VJ的雪白酥胸随着呼吸，一下下微微起伏。浅黄色的吊带衫被推到她的腋下，因为乳房被内衣推挤得特别丰满的缘故，不去扶着也不会滑落。
　　她的表情一片凄迷，因为这些男人的话语感到羞耻。讨厌，明明不是我想这样的，明明是你们逼我……因为这些男人给自己找了这么一件显得淫荡的内衣，而咬紧了嘴唇。
　　她希望自己对着摄像机大声说出心声，这一切都是他们逼自己的，自己根本没有这么淫荡，可是却不敢。摄影间内开着空调，冷风不大，本来正是合适。可是现在吹倒她的身上，却让她的娇躯生满寒意。
　　几个男人将芊蓉围在中间，陈彼得僵硬着脸，嘻嘻哈哈的做着表情，似乎忘了台词——实际上他现在脑中可说是一片空白，明明是自己的女友，却要让她脱光了被别的男人看光。被别的男人看光还不算，还要被他们干。被他们干还不算，还要自己在旁帮忙！就算他再怎么不在乎芊蓉，但心里那点男人的骄傲，还是让他满是说不出的滋味儿……
　　「Janis 的这对胸部真是丰满啊！」
　　早知道这次拍摄已经等同于游戏的陶正道继续保持着那种微笑，直直的盯着芊蓉的胸部，就似乎那白色的蕾丝胸罩还没脱下，却已经被他用眼睛脱去一样。
　　当红女VJ的心内一阵发抖，看着陶正道伸向自己的禄山之手，她想跑，想推开挣扎，可是有过之前经历的她却不敢这么做。只能在心内乞求着：伟大的天父，求求你帮帮我！
　　「唔……」
　　当男人的手掌抓住她丰满坚挺的胸部之后，芊蓉几乎忍不住的就是一声轻吟。本来就被推挤的高耸的乳球，被小一号杯的乳罩箍着酥胸，因为这一抓的力量，似乎显得更加丰满鼓起，都要撑裂内衣直接爆出一样，让芊蓉的身子都是一颤。
　　手掌心里，虽然因为内衣的阻隔，不是完全和芊蓉的奶子挨在一起，却依然可以感到这对乳球的弹性，还有柔软。
　　「有这么好的身材，还要为你做手术丰胸！彼得，你真是很喜欢大奶子呢！」
　　戴着眼镜的男人揉捏着芊蓉的乳房，雪白的乳球在男人的手指下被揉搓变形，就似乎要被挤爆一样，变换着形状。直让当红女VJ感觉自己的呼吸都费力起来，白皙的脖颈上都有青筋微微浮出。似乎既是痛苦，也是一种欲火要被勾起的感觉。
　　讨厌，明明自己不喜欢这些男人，为什么胸却会越来越热。
　　而且，因为这个陶正道明显是此中高手，虽然隔着乳罩，却还能用手指夹住芊蓉的乳尖，一阵揉捏，直让她本就敏感的身子都是阵阵酥麻。眉心虽然还是皱着，但红馥馥的小脸上的表情，却已经变出了一股欲拒还迎的感觉！
　　「嘿！还真有你的！」
　　心里暗赞着这小丫头看起来挺清纯，没想到身子这么敏感，看来也是一个浪女的裘董转回头来，向倪誉念出一声。
　　「没办法，谁让那帮大爷们难伺候呢。不仅女演员得漂亮，还得刺激，加上个男友，再来个3P，他们就好这口啊！可惜这里不是俱乐部，不然舞台上直接三下五除二，来个真刀真枪的干，哪儿像现在这么麻烦。」
　　导演拿起一块包着荖叶的槟榔，放进嘴里一阵咀嚼。
　　镁光灯下，芊蓉的一对大奶子已经完全变成男人的玩物。大大的奶子裹在胸衣里面，在男人的手指下不断变换形状，就似乎要将衣扣撑裂。微微的细汗，已经在她挺立诱人的瑶鼻上升出。她咬紧嘴唇，忍受着男人大手加在她胸部的疼痛，还有那份异样的感觉。同在旁边的陈彼得一面继续笑着，一面在心里暗念：妈的！
　　真是个婊子，被别的男人玩奶就这么开心！亏我还曾经喜欢过你！
　　「喂，别老缩着！把胸挺起来！」
　　远处，导演的喊声再次传至。正被那位热门节目主持人捏着奶子的当红女VJ只觉一阵好似被人当街剥光衣服的无法自容。
　　这些该死的男人，不尽要让自己被他们干，还要自己去逢迎他们！
　　这世上怎么样有这么坏的人啊！虽不是生在温室的花朵，但因为年轻，漂亮，从小头脑就好，一直得老师、父母，还有那些男性同学爱护，一生中几乎没有什么太大坎坷的芊蓉，在此时，可说真正尝到了不如意者的痛苦。
　　细细的肩带之下，她的白皙圆润的肩部欺霜赛雪，发出微微轻颤。可怜的当红女VJ眼角含泪，说不出是辛苦的感觉，还是那份羞耻感升出的无法言明的屈辱。
　　她颤抖的挺起自己的胸部，让男人去摸。在男人手指下，男人的手指陷进白腻的乳肉里面，都已经把奶子攥得微微发红。说不出是因为导演的呼喝，还是自己心里愿意，她的身子微微向后弯曲，画出美丽的弧线，越发显得是自己自愿将美胸送到男人的手里。看着她那种欲拒还迎的表情，微微卷起的青丝，流水似的随着颈部的仰起而微颤，陈彼得的心里也是越发的恼怒，暗骂：一边装作不喜欢，一边又自己把胸送给人家摸！赵芊蓉，这世上还有比你更下贱的女人吗？
　　「嗯嗯……嗯……」
　　镁光灯下，当红女VJ仰起自己白皙的香下，本来皙白容颜上的红色越发渐重，呼吸都渐渐变长。揉捏着她的奶子的陶正道继续玩捏了一会儿之后，手指下移，「啪」的一声，解开了前段带子上的锁扣。冰凉的空气，猛的袭到那对雪白的玉兔上，就算早知道这一刻必将来临，芊蓉的身子还是微微一颤。
　　胸前，一对雪白的玉乳完全展露在摄像机前，丰胰白皙的乳球颤颤巍巍的跳动而出，甚至连上面一对彷如红宝石一般的蓓蕾都是一阵抖动。
　　「唔……」
　　芊蓉控制不住的发出一声呻吟，陶正道却没有在继续揉搓她的奶子，而是给摄像机让出一段空间，看着她两粒已经微微立起的樱桃般的乳尖，夸张的说道：「哇！真是好漂亮！居然是红色的！」
　　他装作惊呼的叫出一声，转身向陈彼得问道：「彼得，你每天都可以吃到芊蓉的奶子吗？」
　　「当然……老婆的奶子，什么时候都吃不够嘛！哈哈！」
　　陈彼得的额上渗出汗水，心里真是一阵怒骂，干！你们这帮龟孙！但却不敢反抗，只能按照他们给他的台词，背着该说的话。
　　「Janis ，你很喜欢彼得吃你的奶子吗？」
　　主持人再次询问。被逼迫着用手抓住自己吊带衫，将玉乳展露给男人们看的当红女VJ真是都已经羞红了脸。她被这些人强奸过，拍过各种各样淫秽的照片，录像，可是，可是那都是在他们强迫，把自己绑起来，捆着自的情况下做的。现在，在自己可以挣扎、逃跑的情况下，却要配合他们……
　　芊蓉的呼吸似乎有些不受控制，喉部微微蠕动，喉咙深处都觉得微微发干。
　　「是的，我就喜欢彼得每天吸我的奶，啜我的胸，舔我的那里……」
　　她身子颤抖着，在几个男人的围拢间，本来都应该按照剧本把手捧着自己的酥胸，做出推挤诱惑众人的动作，然后一直把指尖伸到自己的内裤那里，但是却不能。
　　周围的一切五光十色，而她却好像在梦境。梦境，是啊！如果这是一个梦多好啊！当红女VJ忍不住对自己说着，闭上了眼睛。她长长的睫毛就似两把刷子一样撬动，娇小的鼻翼微微翕张。她多么希望这是梦境，但是却不是。
　　适时调整的灯光打在她的脸上，让她的脸朦胧，不真，却又越发的皙白而美丽。
　　「Janis 的奶子有多大呢？」
　　似乎没有人在意她有没有照着剧本来做，因为这本来就已经成了一个试拍。几个男人继续围在芊蓉身旁。摄像机下，热门节目主持人的双手显得微黑，而芊蓉的玉乳却是雪白，真是可以用肤若凝脂来形容。
　　一对似乎还未完全翘起的乳尖，显得红艳艳的，挺立在乳球之上。红色的乳晕，似乎比陶正道预想的要大些，但也不是太大，也就百元硬币大小，连接着翘立的蓓蕾，雪白的半球，完美的甚至连点微小的凸起都没有。
　　穿着医师袍的马景寿拿出一根早已准备好的皮条尺，装模作样的说道：「来，Janis ，你给我们量一下你的乳房有多大吧？」
　　你们究竟要羞辱我到什么程度才可以啊！芊蓉在心内喊着，在陶正道用手挑着她的香下下，向上抬起头来，露出一双蒙着水雾的双瞳。
　　她不可控制的咬着涂的浅粉色口红的嘴唇，唇瓣宛如花朵，微微抿紧。眼前，这个中年男人一脸淫笑——虽然同样作为电视圈里的人，芊蓉早就知道这些明星，主持人，当着人的一面是什么样，背地里又是怎样，可是即使早就知道，她还是无法接受这个自己大学时本来很喜欢的主持人，现在居然加入这些人一伙，这样对待自己。
　　「您本来是我的偶像……」
　　她不知道为什么的，微微分开着嘴唇，念出这么一句轻轻的话语。甚至，当这话念出的时候，芊蓉的身子都在发抖，声音都在发颤。
　　她併紧了双腿，紧紧夹着自己的私处，虽然现在那里还没有男人的东西伸进来，但她非常清楚，过不了多久就会有男人将自己丑陋的阳具插入自己的小穴里，甚至都不仅仅是为了发泄兽欲，而是为了用自己的身体为他们赚钱。
　　她美好的半球一样坚挺的双乳，随着呼吸，一下一下轻轻起伏着。她瞧着陶正道，戴着眼镜的热门节目主持人则微笑的说道：「那不是很好吗？我将来在节目里干你的时候，你可以更有感觉啊！Janis ，大家都是为了赚钱，这是工作，别想的太多。拍这个片子，你能和不少自己的偶像在一起，而且他们以后也会大捧特捧你，你会比以前还要出名的。」
　　「他们都会和你一样吗？」
　　芊蓉轻声的，继续用那种懦懦的，让男人听起来就似乎使用羽毛在自己耳朵眼里打转的声音问道。
　　她不是个孩子，自然知道这世界的险恶，甚至就算在遇到倪誉之前，在她进到电视圈里之后，她就遇到过不少想在自己身上占便宜的男人，而那时全是靠叶正顺帮自己……叶正顺……叶大哥，「放心吧，他们的事交给我了。我不会让我旗下的艺人吃亏的！」
　　甚至现在，叶正顺曾经说过的话都还在自己耳边回响，如果不是这样，自己绝不可能这么信任他，连合同都不看就……
　　「可能和我不一样吧，他们大部分人都没我的玩意大。」
　　热门主持人说着露骨的话，微微笑着。
　　「我不是婊子……」
　　芊蓉忍着愤怒，那种几乎要大喊出来，不管他们接下来会怎么对自己，都要大喊出来的绝望，喃喃的念道。
　　「呃，这里没人把你当婊子吧？不过如果你将来想演这么一幕，和倪导说说，估计他也会满足你的。」
　　热门节目主持人继续说着，笑着，手指再次按在了芊蓉两粒翘起在半球上的乳尖上，一面拿手捻着，一面说着。
　　不要！不要捏了！
　　乳尖处，那种炙热的感觉再次升出，一直传进自己身体的里面，直让芊蓉的身子再次微微发酥！让芊蓉差点又忍不住发出一声轻吟。
　　可怜的当红女VJ身子颤抖着，不管自己怎么不愿，都无法违背被这些男人玩弄的命运的，将自己的目光从陶正道身旁穿过。她瞧到正站在倪誉他们身边，正清闲的抽着烟的经纪人。这个戴着方片眼镜的男人抱着一肢胳膊，当她们的目光交汇的一刻，竟似乎还觉得有些羞耻一样扭过了头去。
　　干！这丫头做什么？还以为我可以帮你？芊蓉的经纪人咬着拇指的指尖，心里暗念。
　　感觉自己已经完全被抛弃的当红女VJ深深的吸了一口气，接过了那条皮尺。
　　在几个男人围拢着，肩扛摄像机的照射中，「把胸部挺起来！本来奶子就不大，还老缩着！」
　　倪导又一声大喝中，指尖颤抖着，将皮尺压在了自己胸上。
　　黄褐色的皮带，围着当红女VJ的胸部走了一圈，在她右边乳尖处连在一起，压着那粒殷红。虽然只是一条小小的皮尺，但是在那东西围住自己胸部的时候，芊蓉还是感到一阵窒息，似乎快要无法呼吸的感觉。
　　「83！」
　　看着皮尺上的数字，那位医师大声宣布！然后，又看着芊蓉将皮尺在自己乳房根部围了一圈，一声惊呼，「68，33C 罩杯！我居然看错了！怎么会这样呢？」
　　男医师装作不明所以的说着，实际大部分人都清楚他看错的原因，刚刚在那小了一号的半罩杯内衣束裹下，芊蓉的乳房比平时更加丰满的推高，乍一看，谁都会以为是D 罩杯。
　　「好了，该让她把裙子脱下来了！」
　　那边，在摄影机再次对芊蓉的胸部一阵猛拍，直把她骄人坚挺的乳球，没有一丝遗漏的又拍了一遍，再又对她的小脸来了个定格后，才后退离开少许——镜头下，本来是那么善于面对摄像机的芊蓉，却是那么的彷徨无措。在镁光灯的照射下，她的小脸明明是近乎透明一样的皙白，诱人，鸭蛋似的微微尖下的形状，可是现在，却是一副哀伤的面容。
　　「妈的！不会笑一笑吗？你觉得自己一脸哭相好看是不是？那个谁，管管你马子，叫她配合下！」
　　在倪导的大声呼喝中，陈彼得一脸不知道该怎么说的，向芊蓉说道：「亲……亲爱的……你就配合一下倪导吧。不然咱们都不会好过的！」
　　你知不知道他们让我做什么啊！你还让我配合他们！当红女VJ的双眸中，似乎是因为气愤，自己的男友这样无用，还有现在的遭遇，都微微映红。她鼻翼微微翕合，就似乎快忍不住大喊：「好，你就是喜欢做乌龟是吧！我让他们干！」
　　一样。在摄像机前，缓缓的，尝试着露出笑容。
　　身后，巨大海报上的当红女VJ是那么自信，爽朗，看着她的笑容就可以让人把一天的烦心事都抛注脑后。而在摄像机前，芊蓉却一点也笑不起来，她机械性的，微微调整着自己嘴唇的角度，身子僵硬的站起。她微微哽咽的，动着自己的喉部，白皙的脖颈一阵蠕动，因为身子站起，一对半球的玉乳也显得更加挺拔。
　　「那么现在我们在来看看Janis 的下面怎么样吧？」
　　在陶正道的指挥下，芊蓉说不清是哭还是笑得，轻声念道：「多……多不好意思……让人家这么……这么直接露出来……」
　　她无法按照剧本要求，做到娇羞，淫荡的样子，在那里旋转，只能那么僵硬的说着。
　　为什么，为什么我必须拍这种片子！她无法按他们说的，自己撩开短裙，只能忍着快要哭泣的悲哀。
　　「快点，别拖着了，怎么都要脱的。彼得，劝劝你女朋友吧。」
　　热门节目主持人再次发声说出。
　　「那个……亲爱的，赶紧脱吧，大家又不是没看过，别这么小气……」
　　陈彼得依然都不敢看芊蓉得样子的，低着脑袋看着她的双足。目视里，女友的玉足是那么美丽，裸白顺滑的小腿曲线，涂着银色指甲油的，脚踝和小腿完全融为一体。
　　陈彼得回忆起了之前在床笫之间，自己将它们捧起，在女友一面挣扎，一面又娇笑的扭动之中，将它们含在自己嘴里，一只一只舔舐的情景。本来，这双玉足只是属于自己的！
　　陈彼得！你到底还是不是男人了！芊蓉不知道陈彼得在想什么，只因为他说出的话语而气愤、愤怒，胸前一对玉乳起伏的速度都快了不少。好，你要我脱是吧？我脱！我脱！她咬紧嘴唇，就似乎自暴自弃一样，撩起了自己的短裙。
　　肩扛着摄像机的摄像师赶紧向前一步，抢过一个位置，给着芊蓉的短裙下面来了一个特摄定格。镜头下，绿色的短裙在颤抖中，被缓缓拉起，雪白的大腿根部和小腹优美的曲线之间，是一条透明的粉色材质的系带内裤，紧紧的保护着当红女VJ的阴阜。因为是透明的材质，那一团浓密的黑色在粉色的布料下特别明显。
　　没错，这条透明内裤就像那件蕾丝胸衣一样，都是剧务按照倪导的要求，特别为芊蓉准备的。
　　面对着摄像机的镜头，芊蓉心里一阵喃呢，讨厌，不要这么死盯着拍啊！非要人家穿上这种恶心的内裤……裙摆之上，因为吊带衫被拉起，露出了一抹光洁没有一丝赘肉的裸白小腹，可爱的肚脐。裙摆之下……芊蓉感到自己小腹内就像有什么东西再转着一样，感觉很不舒服——实际上就芊蓉个人来说，穿这种内裤虽然有些挑战性，但如果只是给自己男友看的话也没什么，但事实现在却是在这里……
　　镜头下，强忍那份哀羞和屈辱的当红女VJ不自觉的倂紧了双腿，使得她那双雪白匀称的长腿间，连一丝缝隙都没有。也使得她那迷人的阴阜显得更加饱满，像个小小的肉馒头一样微微凸起。
　　此刻，芊蓉的心内真是觉得他们就是直接扑上来，剥下自己的内裤，剥光自己的衣服，就这么强奸自己。都比让自己这么一点点展露自己的胴体，一点点自己脱去身上的衣服要好。可是，倪导偏偏不想这样。
　　拍了这么多年的片子，伺候那些叼嘴的VIP ，调教这些女明星也不是一天两天了，坐在凉板凳上的导演自然十分清楚，只有在这些像芊蓉一样的小明星，头脑清醒的情况下，自己一点点脱去衣服，自己摆出诱惑男人身子的样子，才可以越发打击她们的自尊心，让她们老实听话，要哭就哭，要笑就笑，给自己好好拍片。
　　「哇！粉色的内裤啊！还是透明的啊！Janis ，你穿这样的内裤不怕被人看到吗？」
　　热门节目的主持人再次夸张的说出，手指搭在了自己的嘴巴上，评判着芊蓉裙下的风光。
　　讨厌！我平时怎么会穿这种内裤！芊蓉在心内暗暗啜泣，粉色的嘴唇就像皱紧的花瓣一样，无法发出声音。
　　她感觉自己喉咙哽咽，胸中就好像有什么东西一样，说不出话语。但是，「喂！干什么呢？还不赶紧说话！」
　　在倪导又一次大喊后，「是啊……我平时……平时就喜欢这种色色……这种色色的内裤的……有时候……有时候还不穿内裤就……就出门呢……」
　　可怜的当红女VJ不知道自己是怎么把这段话说出来的。此刻，她心中所想只有一个，那就是这些对自己的羞辱什么时候才能到头啊！


第36章
　　芊蓉极力的控制着自己快要崩溃的神经，在摄像机的镜头下，缓缓的，按照他们的要求，将自己纤细的指尖按在了那条细细的丝带上，轻轻拉开。
　　粉色透明的内裤从当红女VJ的腰间滑落，薄薄得材质，让芊蓉都来不及伸手去抓，就脱落在她白皙大腿根部的下面，露出了那片黝黑修剪过的黑色耻毛，那道如肉馒头一样贲起紧致的细细肉缝。
　　一阵冰凉的凉意袭遍芊蓉全身，她看到那些人举起一个摄像机对准自己脸部。
　　「笑啊！笑出来一点！骚一点！」
　　热门节目主持人对她做着手势，口型。可她实在笑不出来。
　　这时候，那里是笑的时候啊！她心内有一个声音喊道。
　　下体的凉意，让她不知为什么想起了自己高中时第一次和男生做爱的情景——那是一个相约好的下午，为了防止被父母发现，她准备了无数谎言，最后在旅馆房间中，两人却因为谁先脱下衣服去洗澡而无比尴尬。
　　芊蓉不知道自己为什么会忽然想到那一天，那一刻。这明明是两种完全不同的感觉，第一次的疼痛，和之后的让人迷醉，再也无法相比的感觉。而现在这里，这些家伙却用合同和录影带逼迫自己……呜呜……
　　可怜的当红女VJ嗡翕着娇小的鼻子，只觉自己的身子都在颤抖。在另一部摄像机的镜头下，芊蓉依然挂在一半处的粉色透明内裤，淡淡的剪过的耻毛，还有那像两个小馒头一样的肥美阴阜下的粉红缝隙正被做着特写。
　　几个男人在导演的要求下向后退开，给这个罗衫轻褪，露出自己年轻芬芳的娇躯，充满青春气息的丰满乳房，还有美丽的阴阜的当红女VJ一个空间。
　　镜头下，芊蓉的乳房丰胰美白，两粒红红的蓓蕾就似两颗可爱的樱桃一样点缀在一片奶油似的雪乳上，虽然没有完全翘起，却已然十分迷人，乳晕不大不小显得一片殷红。水蛇般的细腰，迷人而纤细，和上下的丰韵对比起来，构成了一副完美葫芦形的曲线，美臀丰翘。特别是她那一双修长的玉腿，在摄像师趴在地上，从下向上拍摄之后，十只肉肉的涂着银色指甲油的趾尖，粉白相间。玉足的曲线，顺着她长长的脚踝没有一丝起伏的向上延去，真是应了那句一柱擎天的比喻。
　　在摄像机前，她那一双纤细修长的玉腿长度，似乎长了一倍不止。圆润光滑的细腻肌肤都仿佛可以滴出水来，没有一丝多余的赘肉，完美的都让人感叹上天的造物真是胜过任何人为的手术！
　　「真是不错啊！Janis ！」
　　「你的身材真是比那些嫩模还好呢！」
　　围观的男人们摸着下巴，对当红女VJ的身材做着品评。可怜的芊蓉在哀羞中，挤不出一丝笑容，只觉自己就像传说中在橱窗里脱去衣服的脱衣舞娘一样。
　　她茫然的看着这些男人，看到了倪导在后面露出的不满意的脸孔，还有不认识的裘董的那张满是横肉的脸面。
　　「行了，别把腿并那么紧，不觉得累吗？还不快把你的屄露出来！」
　　似乎是今早吃了炸药的导演依旧是满脸不爽，大声的对早就乖乖听话的女VJ一阵咆哮。
　　可怜的当红女VJ不敢违背，只能在这样的镜头下，羞耻的分开了自己的双腿。
　　黝黑修剪整齐的耻毛下，一抹细细粉嫩的肉缝更加清楚的显露出来，虽然已经被不知道多少鸡巴插入过了，却依旧好像处女的小穴一样紧闭，显着鲜艳的粉色。
　　引得周围的几个男人伸长脖子，似乎就要把脑袋立即扎过去，尝尝这位电视机里的青春玉女的蜜液的味道一样！
　　但是，摄像机后面的导演却再次一摔剧本，「搞什么？连点水都没有！」
　　直接从椅子上起来，一脸凶相的走到芊蓉面前，粗鲁的都不似是在对个姑娘，一把抓住芊蓉一条玉腿，就将她的一条左腿抬了起来。
　　「哇哇！」
　　来不及反应的当红女VJ一声尖叫，光洁的小腹显出一抹扭痕，身子几乎跌倒在后面的沙发上。导演伸出粗大的手指，就像根满是凸起的棍子一样，插进了她还干涩的小穴里面。
　　「不要！好痛！彼得！」
　　苍徨的芊蓉叫起男友的名字，只觉自己的小穴里一阵巨痛。镜头下，粉嫩的花瓣被男人粗黑的手指插进，男人的手指在粉红的粘膜间扣挖，将那本来小不容指的小嘴，红黏的肉膜，扩张到了极限，用力的猛捣。
　　「呜呜……」
　　直让芊蓉忍不住一阵呻吟，颦紧眉头，咬紧了嘴唇。没有一点湿润的蜜穴，在男人的手指乱捣下，那种疼痛简直是无法形容的。直让芊蓉几乎觉得自己的小穴都被男人扣破，挖出血来。一双修长的的玉腿，被抬起的左脚趾尖都和小腿的曲线绷成了一个弧度。按在沙发背上的一双柔夷，颀长的指尖，都抓紧了沙发的塑料，绷紧的，陷在了沙发里面，手指关节都显得发白了！
　　「呜呜……呜呜……」
　　眼看着芊蓉就这么近乎赤裸的被倪导玩弄，刚刚被叫到名字的男人反而害怕的几乎不敢去看。作为一个从小生长在书香世家，就算不是说锦衣玉食，也是没受过什么磨难，甚至为了逃避兵役，在上大学时还特地去美国读过书的男人，这时的陈彼得真是把自己那种没有男子气概，胆小怕事的本性完全暴露出来了。
　　他怕那些凶神恶煞又像上次一样，把火气撒到自己身上，不仅在边上看着，不敢去管。还在心里一个劲的念道，喊什么啊！不久被男人的手指碰了碰吗……
　　又不是真的干了你……
　　「干！你在干什么？看没看过剧本！你是个外表清纯，内里淫荡无比的色女啊！每晚没男人睡不着觉的！当着这么多男人脱衣服，下面却连点水都没有！搞什么啊？」
　　大脾气的导演一阵猛力扣挖之后，把自己的手指举到芊蓉面前，粗长的手指上一片干涩，几乎没有什么汁液。
　　他凶狠的向芊蓉吼着，可怜平时不管是电视台里的同人，公司里的同时，不管是在什么地方都被人众星捧月围绕爱护的才女，此时只觉自己的小穴就像被根狼牙棒挖钻了一样的疼痛，红红的粘膜都肿胀的微微翻起，却不敢去说，只能用那微若蚊吟的声音，黏黏糊糊的从她的小嘴中念道：「对不起，倪导，对不起……呜……」
　　「对不起就完了！干！你知道这拍摄一次要花多少钱？布景，道具！你以为陶公子是白来的？」
　　导演一把放开芊蓉的美腿，可怜的当红女VJ立即再次惊呼一声，几乎已经完全赤裸的娇躯摔在了塑料沙发上。
　　她下身疼痛，本能的用着纤纤玉指按着自己的小穴，夹紧了双腿。短秀的青丝挂满了白皙的面颊，遮住了她那双大而动人的双眸。
　　「老刘！你！你平时是怎么教你的人的！这也不行那也不行！」
　　可是面对芊蓉这可怜娇弱的身影，这位导演却没有一点恋爱。他继续咆哮得说着，一转身，又向叶正顺一阵怒吼。
　　俗话说拿人手短吃人嘴短，再加上又指望倪誉帮自己还清剩下的高利贷的经纪人不敢说别的，只能赔着笑说道：「抱歉，抱歉，都是我平时太惯Janis 了！Janis ，别躺着了，没看到倪导生气了吗？赶紧的，弄些水出来吧。」
　　一声话语，说的时候还是笑呵呵，但听在芊蓉耳中，却让她浑身一颤，就似一记晴天霹雳在耳边响起！她秋水般的双瞳猛的睁开，就似乎不敢相信自己以前那么信赖，现在背叛了自己，把自己卖给了这些恶魔的男人，居然会这么无耻的说出这种要求似的，看向叶正顺。
　　她长长的睫毛弯弯颤动，美丽的大眼睛都是因为刚才倪导的扣挖，布满了微红，却还是那么美丽。
　　可怜的当红女VJ看着叶正顺，这个男人也是一样瞧着她，不仅是瞧着，还乐呵呵的拿出了几根烟来，一面递给倪导他们，一面又给自己点上一根。拿手比划着，别愣着了，Janis ，赶紧的吧。
　　芊蓉被他的无耻，他可以这样微笑着让自己做出这种丢人的事情震惊了！明明，明明几天之前他还对自己这么好，好像自己的亲哥哥一样，为什么现在却会变成这样？
　　压仰的哀羞，气愤、愤怒，让芊蓉的白皙娇弱的身躯微微颤抖，樱桃般的两粒乳尖在肥嫩的双乳上都轻轻微颤。
　　「怎么？要不我找人帮帮你？」
　　叶正顺继续笑眯眯的看着芊蓉，心里也有那么一种说不出的滋味。看着自己一直以来都用心照顾的Janis 变成这些人的玩物，拍这种片子，本性并不算坏，在这行当里甚至算是一向名声极好的他，从心里来说，也并不是太愿意。
　　但俗话说的好，别人死好过我自己死。谁叫自己炒股票失败，欠了那么多债呢？
　　他心里念着，手上做着手势。眼看着芊蓉依然愣愣的，没有动作，倪导直接和后面的助理一说：「干！叫他们进来！」
　　一声话语，助理赶紧离开了摄影间，不过十几秒的时间，就看到两个高大的身影和他一起回来了。却是乔治和丹尼这两个让副芊蓉怕得要死的恶魔！
　　「嘿！Janis ，宝贝！想我了吗？」
　　高大的黑人手里拿着东西，看到芊蓉后就像一个大猩猩一样抬起双臂，露出一片白牙。
　　「HI，宝贝！再来大干个一千回合怎么样？你是我干过的最好的东方姑娘了！」
　　皮肤白的就像暮光主角一样的白人，也是挺起自己的腰胯，做出一阵干女人的动作。
　　「不！他们怎么会在这里？」
　　被吓坏了的电视机前的玉女一阵惊呼，在看到这两个大猩猩后，只觉自己的双腿都在打颤，小腹子宫里都似乎有什么东西在攥着自己的内脏一样。就似乎那天被他们狠狠干了的菊穴，现在都是又一阵无法形容的炙热！
　　「你不是说他们已经走了吗？」
　　她颤抖的问向叶正顺，身子都控制不住的微微战粟着，说话的声音都不稳了。
　　「还用说吗？」
　　倪导没好脾气的抽了一口烟，也有些不耐烦的说道：「本来我不想再雇他们了，可是又怕你演技不行。万一真不行的话，玩SM，捆绑虐待，这两个大猩猩到是一把好手。本来就想留个备用，到没想到还真让我担心对了！」
　　「不！我可以的！你要我做什么都行，只要他们别再碰我！」
　　眼中都已经下落下泪水的当红女VJ尖叫着，求着导演。一双纤细的小手都赶紧伸到了裙子下面，真因为这恐惧害怕都不顾自己形象的，开始自慰起来。
　　裙底吸，两只白色的柔荑被短裙阻挡，在裙子下面一阵抽动。胖大的导演冷冷的看着芊蓉的动作，看着她近乎赤裸的身子，被拉起的吊带背心下，一对丰盈的玉乳微微颤动，乳尖轻弹。被短裙盖住的双腿缝隙间，似乎有着无穷幽秘等人探索的一片玉白。一双纤长双腿，就像两根白白的象牙一样，又柔又滑又白又嫩，那种在慌乱中自己自慰的样子。
　　「你们两个先继续！」
　　他喉部微微咕噜了一下，回头对两个鬼佬念道一声。
　　似乎也被修理过，长了教训的白人和黑人虽然从进屋开始目光就没离开过芊蓉的身子，却还是放下手里的家伙，开始搭起什么东西。
　　「我就给你一个机会！你们几个，帮Janis 一下，让她看好自己是怎么做的。」
　　然后，又用夹着香烟的大手向旁边一指，另外几个道具、摄影，赶紧走了过来——本来负责做各种假体液的女道具则把调好的那些东西往边上的垃圾桶里一倒，熟门熟路的去到了门外。
　　几个男人就像几座大山一样走到芊蓉身前，「不，我自己可以！」
　　在当红女VJ的一阵尖叫中，三下五除二的除掉了她身上的衣裙，让这个电视机里的当红玉女再次完全赤裸的袒陈在了他们面前。
　　几人中，三好和乔尼一边一个，各自扳起芊蓉的一条修长玉腿，将它们向上弯曲着，直让芊蓉的两片白裸裸好像剥了壳的熟鸡蛋一样的屁股蛋变为向上翘起，那好似小肉馒头一样的阴阜肉缝，直接裸露到了空中，夹在大腿根部因为基本找不到阳光而显得特别皙白，近乎透明的水嫩肌肤之间的耻缝，完全暴露在了芊蓉眼前，变为了她都能看到的角度仰敞着。
　　「不要……好难受……」
　　芊蓉发出一声哀啼，眼看着自己的小穴，红红的肉缝，被这些人弄成这样羞人的姿势，大角度仰起的双脚几乎伸过了自己的头顶，就算平时练习瑜伽，保养身材，这么一下也是非常难受的啊！
　　可怜的当红女VJ小脸羞红，她想反抗，却又怕倪导真让乔治和丹尼在强奸自己……她哀啼着望向倪誉，叶正顺，「我，我可以自己来的，不要这个样子……」
　　声音依旧是那么黏黏腻腻，就似乎那根羽毛在人的耳朵中转悠一样，就好像小嘴里含着什么浆糊一样又嗲又酥。
　　「废话，你自己不来还让我找人给你弄吗？这是让你看好你自己的骚穴是什么样子，以后也长点见识！」
　　倪导大吼的说着，后面的裘董也伸长了脖子，走了过来，准备看这位当红玉女怎么脱的光光的在一堆男人面前表演自慰。
　　芊蓉十分哀哭得靠在沙发背上，赤裸的胴体，因为本来就有些混血的缘故，再加上镁光灯的照射，显得特别雪白，粉嫩玉雕，几乎都不像是人类肌肤的白色，泛着一层白亮的亮光。她没有办法，一双美丽的眼瞳已然被泪水浸得通红，「快点，还有，别老哭丧着脸！笑一点！得显出你特别喜欢自慰一样！」
　　在倪导的呵斥下，虽然满心不愿，却还是只能再次伸出自己的小手，继续当众表演起自慰。
　　本来，在几天前的话，这是根本不可能的……
　　她望着自己的小穴，红红的缝隙，肉膜的红泽，她还是第一次亲前看到这个曾经带给自己无比快乐的地方的样子——可是，现在的这里，却只能带给她无法想象的哀羞、耻辱。
　　她将两截象牙白的手臂伸向双腿之间，因为一双修长的玉腿被三好他们扳成了鞋跟向上，两只玉足都压过了肩膀两侧的缘故，不得不这么双腿大张的，夹着自己的双乳，直让两个丰腴的美乳被自己的手臂夹的凸起，好似两团鼓胀的面包一样，显出着似乎违背物理法则的坚挺。
　　芊蓉将两根手指，分成V 形，分开了自己的阴唇。粉嫩的大阴唇外侧，那因为自己不方便而没有修剪的阴毛，将大阴唇围城了一圈，第一次让芊蓉这么清楚的看到它们的浓密，竟然顺着肉缝的两侧，一直延伸到了粉嫩的菊纹附近。一根根黝黑的毛发和洁白的肌肤，粉嫩的小阴唇对比起来，是那么清楚，明显。
　　「都说阴毛浓密的女人性欲也旺盛。彼得，芊蓉性欲上是不是很旺盛啊？」
　　闲着无聊的经纪人似乎还不嫌芊蓉觉得羞耻一样，又拿这个私房话的问题向陈彼得问起。
　　胆小的男人不敢否认，只是顺着话的说道：「是啊！芊蓉的性欲很旺盛呢……我……我每晚都得好几次才能让她满足……」
　　陈彼得！你还有男人的样子行不行！我为什么会喜欢上你啊！
　　被逼迫必须露出笑魇的当红女VJ的心内，身子，都在哆嗦着，狠狠的瞪着自己的男友。本来十分英俊，现在却怎么看怎么觉得猥琐的男人，用肩膀夹着脖子，都不敢去看她。
　　「快点！别愣着！赶紧！」
　　然后，又在倪导继续的怒吼中，只能继续动起自己的手指。
　　主啊！为什么！为什么你不帮助我！为什么要这样折磨我啊！可怜的当红女VJ心内哀啼，却不得不让这些人看着的，让自己的手指在那粉嫩的缝隙间动起。
　　被两只纤长的玉指分开的肉膜，显得肉红红的粉嫩，当自己的指尖碰触上面后，那阵尝过无数边的感觉立即袭遍全身，让芊蓉的身子都是微微一颤！
　　「赶紧的，自己把皮弄开，弄弄你的阴蒂！」
　　在倪誉继续做出的指导声中，可怜的当红女VJ没有办法，本想闭上眼睛，「睁开！自己好好看着！」
　　却连闭上眼睛都不行的。只能睁着自己一双微红的双眸，看着自己的指尖分开自己那粒肉芽上的包膜。
　　粉嫩肉红的肉芽，在涂着亮色指甲油的指尖之下，显得是那么微小。她轻轻用手指揉弄，只一下，「唔……」
　　那电击一下的酥麻，立即就让她想要并紧双腿。
　　可是她的双腿却被三好和乔尼他们紧紧抓着，根本合并不了！
　　唔……
　　女人只能在无奈之中，忍着那种自己曾经尝过无数次的感觉，那种躁动，咬住自己粉嫩的芳唇，动着自己的手指。她轻轻挤压着自己的阴蒂，嫩红的肉芽，很快就因为指尖的摩擦而充血，微微立起。
　　「看样子，Janis 平时一定经常自慰吧？」
　　暂时无事的陶正道一面欣赏着眼前刺激的一幕，一面吐着云雾，优哉游哉的问着芊蓉。
　　第一刻，芊蓉没想回答这羞耻的问题。但是后面，「Janis ，陶公子在问你话呢，你平时是不是经常自慰啊？」
　　叶正顺这个无耻小人也加入之后……
　　「不是的……」
　　芊蓉的眼角噙着泪水，忍着自己给自己身体的刺激，一面继续揉着那粒红红的肉芽，一面黏黏糊糊的念道。
　　「彼得，怎么样？Janis 在家是不是经常自慰啊？」
　　无耻的经纪人拉过了芊蓉的男友，对他问出。
　　胆小的陈彼得望着自己的女友，看着她就这么赤裸的被按在沙发上，在几个男人的目视下，揉着自己发红的阴蒂，用手指分开了自己的蜜穴，让里面那一绕一绕的肉摺完全暴露在空气中，显出一片嫩嫩的肉红。
　　「是的……Janis 经常自慰的。」
　　他自己都有些听不清自己在说什么的念着。
　　在说出这些话语的同时，自己都恨着自己怎么这么懦弱，就算不是为了芊蓉，至少他也是个男人，也应该有点男子的骨气啊！
　　一刹，芊蓉几乎快气晕了过去！她实在无法相信这个窝囊的男人就是自己的男友，自己曾经那么爱他……
　　「哈，那一定是你老喂不饱Janis ，她才会老是自慰的吧？」
　　戴着方框眼镜的热门节目主持日继续吐着云雾，笑着问出。
　　「不是……」
　　这个世界上的任何男人，哪怕是真怎么不好这一口的，在被人说起自己和女人如何如何时，也没有几个会不夸耀自己的性能力。
　　正所谓文无第一，武无第二。
　　被陶正道取笑的陈彼得就算心里害怕这些凶神恶煞，可是在这一刻，还是窝囊的，给自己找着辙，为本来没有的事编着谎的说道：「实际是……是Janis 最喜欢一边自慰，一边给我看……她说……她总是说被人看着自慰时很过瘾……就……就好像自己真被人干一样……」
　　「什么？不会吧？」
　　热门节目主持人真是完全不相信自己耳朵的乖张的大叫一声，瞧向芊蓉。
　　「你胡说什么啊！」
　　本来就在不断刺激自己阴蒂的芊蓉听到陈彼得的话，几乎都快哭了出来。可是偏偏，她还不敢停下动作。两腿间的蜜缝上端，那粒小小的肉芽在手指的揉捏下，越来越见鼓热。一双修长粉白的玉腿，也越来越是忍不住想要夹紧。却只能被三好和乔尼压着她的双腿，让她的润滑皙白的臀部高高抬起，往上扭曲着，让她可以清楚看到自己私处的一切，连鞋子里那十只肉肉呼呼，涂着银亮色指甲油的趾尖都掘曲起来。
　　呜呜……芊蓉带着哭腔的说道：「陈彼得，你不要瞎说。我什么时候这样说过……」
　　「怎么没有，你没给我跳过脱衣舞吗？」
　　懦弱的男子壮着单胆子，就似乎担心别人有多在意自己说的话是不是真的一样，赶紧向倪誉、陶正道，还有叶正顺他们说道：「真的！Janis 平时很喜欢让人看着她自慰的！她还喜欢给我表演脱衣舞！玩角色扮演！」
　　「你、你……」
　　听着陈彼得把自己这些私生活全都告诉给了这些男人，可怜的当红女VJ真是气得都不知道该说什么了。
　　她被泪水浸红的双眸一片碎星花瓣，哀怜动人的瞧着陈彼得。结果，又因为生气，手指的动作停了一下，「赶紧的！怎么，要他们立即帮你吗？」
　　又被倪导一句喝骂。
　　可怜的芊蓉没有办法，只能一边说着，「没有，我没有过……」
　　一面继续揉着自己的阴蒂，还同时将自己另一只分开小穴的玉手的手指，送到了自己的蜜穴里面。
　　长长的玉指，指尖颀长，涂着闪亮效果的美甲在本是小不容指的蜜穴里来回进出。一折折粉红的花瓣，夹裹着芊蓉的指尖，让她的身子都控制不住的微微哆嗦，大腿本部的雪白嫩肌都绷紧起来……唔唔……大大的奶子上，两粒樱桃般的蓓蕾都完全立起，自殷红的乳晕中凸出。直让几个男人的下面都感觉发硬。
　　可是，似乎是因为那份哀羞，那份愤怒，虽然揉了半天，芊蓉的小穴里却依然十分干燥，只是分泌出不多的蜜液。她越是努力揉搓自己的阴蒂，想给自己快乐，越是努力的动着，指尖在那肉红的粘膜上来回进出，一下下翻开着那因为揉捏多时，已经红润充血的花瓣，就越发不能如心意一样，流出水来。
　　终于，看她们聊了这么久的导演再次发声，「真是没用！那个那谁，你马子半天也弄不好，你去帮帮她，给她舔舔！」
　　他大手一挥，指向陈彼得。缩着脖子的男人脸上变色，虽然这种事已经不是第一回了，但在别人面前弄自己的女友，还是给别人铺路，真是怎么想怎么觉得就好像在自己给自己戴绿帽子一样。可是，他又不敢不做。
　　而芊蓉也是小脸变色，虽然自己身子的每寸肌肤都曾被对方摸过，两人也曾一起用各种羞人的姿势享受过，但现在，在心里真的恨着这个没用的男人的她，真是一点也不愿他碰自己。
　　「不用！我自己可以的！」
　　她生怕陈彼得会立即碰自己一样，赶紧更加卖力的动自己的小手。颀长的指尖不断在红色的小穴间翻进。红色的小穴，就像一个深不见底的无底洞一样，干燥的，一次次吞没着她细细的指尖。一只不成，甚至是两只一起伸进去，在里面翻钻，扣挖。
　　唔唔……女人的双腿受不住的想要并紧，灼热和电击一样的快感传过了她每一寸的神经。但倪导的决定还是依旧，「少说废话，你，快点去舔！舔不出水来，我就让你舔他们的玩意！」
　　他大手一挥，向那两个鬼佬一指。
　　「好唉，好唉！」
　　黑人放下了手里的东西，立即一阵大叫。
　　胆小的男人吞咽了一口口水，再不敢说什么，赶紧把自己的脑袋埋到芊蓉粉白修长的双腿间。
　　「不，不要！」
　　可怜的当红女VJ还要阻止，用着一双小手护着自己的私处，却架不住三好他们一人一只，抓着她细细的胳膊，将芊蓉的双臂一直压到她身子两侧。弄得她本来就修长纤细的双腿被男人抓着，向上仰开，双臂也是一样，本来电视机前不知多少年轻男孩作为手淫对象的她，就像一只青蛙一样仰躺在哪里。
　　「不，不要！」
　　可怜的芊蓉惊惶无措的摇着缳首，一双黑白分明的双瞳中露出着最大的不愿，恐惧，却只能眼看着陈彼得的脑袋一点一点挨近自己的私处，伸出舌头，这情景，简直比乔治和丹尼再次强奸自己还要可怖。
　　「不要！我可以的，不要啊！」
　　在那惊叫声中，男人的舌尖，再次舔到了那粒早已立起的肉芽上。一瞬，当陈彼得湿热的舌尖和自己的阴蒂碰触到一起后，那和自己手指揉搓完全不一样得快感，立即袭变芊蓉全身。
　　「不要……我自己可以的……呜呜……我可以弄出水的……唔唔……」
　　芊蓉就像正被野兽强奸一样，死命的挣扎着，胸前一对大大的奶子都白光莹莹的，一阵剧烈的晃动。她裸白的粉背一阵弓起，受不住的死命的蹬着双腿，双手挣扎，但一个女人的力气又哪里比的过两个男人？再加上陈彼得还一个劲的在下面舔弄。
　　「我可以的……不要……不要哪里……唔唔……我行……我行的……」
　　让自己的身子融化了多少次的舌尖，再次的一下下的舔弄着自己的阴蒂。小小的肉芽，就似乎快要递出血来一样，被男人的嘴唇含住，再在男人的嘴里，被舌尖从下向上的挑动，被牙齿轻轻咬住，撕磨。
　　「不要……不要……」
　　可怜的芊蓉带着哭腔，婉转莺啼，虽然还是在尽力挣扎，不愿，但那本来干燥的小穴里面，却不受她思维的控制，很快的泛出水来，感到湿润。
　　「呜呜……」
　　可怜的当红女VJ急促的呼吸着，由于力气过大，都让她那本来不易瞧清的肋部都在雪白的肌肤下显露出来。白皙的娇躯上，很快，就升出了一层细腻的汗水。
　　因为陈彼得的脑袋挡着，四周的男人们看不清芊蓉小穴的变化，却都看的出她身子的改变。她娇啼着伸长了雪白的粉颈，单薄的锁骨随着一次次的呼吸向上浮起。粉嫩的舌尖，在莺啼，哀嘶中，舔过那红嫩湿润的双唇。娇小的瑶鼻，一下一下，因为呼吸的大力而鼻翼翕张。
　　「嘿！看不出你对女人还真有两下子！」
　　叶正顺吐着烟雾，说出这么一声。
　　「当然了，对芊蓉的身子我可了解了！」
　　就似乎被特别夸耀一样，不要脸面的男人舔着笑，抬起头来说出这么一句。然后又似乎生怕被骂一样，赶紧低下脑袋继续舔弄。
　　「陈彼得，你不是男人……不要了……唔唔……」
　　可怜的芊蓉继续莺啼不断，因为不愿在这些人面前，上演自己男友舔弄自己的好戏，在四只大手的抓持下，使劲的扭转着自己雪白美好的娇躯。
　　陈彼得继续埋首在她的双腿间，嗅着芊蓉蜜穴里自己不知嗅过多少回的，因为每日都涂抹滋润保养物品，而从小穴中升出发出的芳香。他将嘴唇离开了那粒肉芽，却不是就这样就放过了芊蓉，而是先用自己的舌头，挑开了那红润的花瓣两侧。在两片湿润红肿的小阴唇的里侧，一阵挖拨，挑弄。接着，又将自己的舌尖对着那个粉嫩湿润，都在向外流出透明，仿佛蜂浆一样的蜜水的小穴口处，往里一探。
　　「不要……哇……那里……那里不行！」
　　本来似乎都已经平静下来的当红女VJ，再次猛的弓起娇躯，因为小穴被男友的舌尖探进，都受不住的在睁开了双眸之后，又紧接着控制不住的闭上，咬紧了银牙。
　　她大腿根部两侧的白肉，白嫩的都似乎透明一样，连肌肤下青色的血管都可以看清的，在陈彼得把自己的舌尖插进了小穴里面二代同时，不自觉的颤抖着。
　　本是小不容指的紧致小穴，被热辣湿润的舌尖强硬的捅开。男友的舌尖似乎比手指还要灵活，却又没有那么大的力量，反而更是让她欲火难平的，骚过湿润的肉穴口里的曲折肉壁。
　　「不，不行！」
　　她激烈的扭动着自己的腰部，水蛇样的纤腰，丰满白嫩的桃臀，如果不是被那两个男人死死按住，抓着，几乎都可能要扭断一样。芊蓉只觉陈彼得的舌尖在自己的小穴里，那么该死不死，不能解痒，还不如不伸进的一阵挖拨的挑弄，舔舐后，这个男人，又把他的整张嘴巴都糊在了自己的小穴口上。
　　「不！」
　　炙热的空气，紧贴着她不断流出水来，都开始自己翕合打开的蜜穴小嘴，吸吮着里面的蜜液。再加上舌头继续搅动，伸进里面，就好似要把自己的五脏六腑都全部吸出来一样！
　　「不要！……我不要他碰我……唔唔……求你们……哇……哇……」
　　在一众男人的目视中，电视机里年轻充满青春朝气的当红女VJ，就似个完全丢弃了羞耻的妓女一样，在陈彼得的嘴下，张开着皙白修长的双腿和双臂，控制不住的伸着自己秀美的脖颈，探起着自己美丽的上身，饱满的双乳，婉转莺啼。呼吸呻吟之间，都分不清是真正愿意还是不愿意的，扭动着自己雪白芬芳的娇躯。
　　热热的感觉，带着男人的呼吸，在男人的舌尖和嘴巴的挑逗下，似乎一直进到自己蜜穴的里面。甜甜得汁液，就如淋浆一样不断随着芊蓉阴道的收缩，从她的小穴里流出，灌满了陈彼得的嘴巴。直让她被男人抓住的小手，十只芊芊玉指的关节，都因为用力攥紧而发白。一对大大的奶子上的乳尖，都死命的向上挺起。
　　十只可爱肉呼呼的脚趾，都用力的扣紧，抒张，再又像芭蕾舞演员一样扣紧。
　　「不要……我不要这样……唔唔……放开我……我……哇哇……我自己可以……」
　　她无法忍受的扭动着自己的腰肢，就似乎想把每一份呼吸的力气都排出一样的叫着。
　　「可以什么？刚才你哪有现在这样？」
　　可是换来的，却是四周那些男人继续看戏一样的嘲笑。
　　「行啊！彼得，继续，看能不能让芊蓉喷出水来！」
　　男人的话声，就像更加刺激她欲火的淫药，让芊蓉虽然不愿，但身子里那种挣扎无法熄灭的火焰，却变得更加旺盛。
　　「不要……我不要啊！」
　　直让她用更大的声音，含糊不清的挣扎着。美白的芳颜上都涂上了酡红的色泽，一头青丝粘黏着汗水，粘在白皙的额上，遮住了她的双眸，让这个世界变得模糊不清。可是不管她怎么挣扎，都脱不开三好他们的大手，还有陈彼得的嘴巴。
　　这个胆小的男人，真是说不清是害怕再被那些人揍，还是因为被人看着受到鼓励一样，不仅是用自己的嘴巴，更是把两只手都伸了过去，在舌头继续在芊蓉的小穴内来回动换，勾刮着那娇嫩的肉壁，嘴巴继续大力的吸吮着，吹出着热热的空气。让芊蓉的一双长腿都受不住，抖动的快要抽筋的同时，又将自己两手的指尖，分开着那两片小小的花瓣，挨着自己的嘴巴，几根手指向上，再次袭向了那粒红肿布满湿润光泽的肉芽，几根手指，向芊蓉最为敏感的尿道口哪里移去。
　　「不！那里绝不可以……哇哇……我……哇……」
　　感到陈彼得目地的芊蓉，在哭泣一样的莺啼中，努力做着最后的挣扎，却依旧止不住男友的手指滑向那个本来脏脏的小穴。
　　小小的肉芽，再次被男人的手指黏住，揉搓。那种似乎从小穴深处，泛到全身的电击一般的快感，让芊蓉的娇躯都想上仰起，努力的向上仰起着自己美白丰满的双乳，动着自己的双手和双腿，急速的呼吸间，白皙肌肤下的肋骨都尽皆露出。但是，却又因为自己的身子被人牢牢抓住，挣扎不开分毫。只能继续这么好像青蛙一样，仰躺着，只要低下头去，就可以清清楚楚瞧到男友是怎么舔弄自己的小穴，怎么玩弄自己的阴蒂，继续着一切。
　　「唔唔……」
　　特别是当他的那些手指，碰触到自己的尿道口后，「主啊！我不要……我不要……」
　　虽然她一个劲的莺啼，如过了水一样的粘湿汗液布满整个娇躯，整个身子都和脸蛋一样泛出酡红的色泽，使劲的动着。可是，当陈彼得的手指碰到她的尿道口，将那根本不容插进的小小穴口分开少许，只是把靠近肉膜表面几毫米的地方，用手那么一摩擦后。
　　「唔唔……」
　　一股似乎就要尿尿的快感就立即袭变芊蓉全身，甚至是比阴蒂被陈彼得舔弄，自己的小穴被他的舌头插进，还要无法忍受的，「不……停下！唔唔……停下！……哇……」
　　一股炙热的热流，就在男人的手指挖拨开那处小穴，舌尖继续在自己的蜜穴里搅动的同时，流遍她的全身。
　　那种真是似乎将自己灵魂都快吸出来的炙热中，「哇哇哇哇哇……」
　　就算是她再怎么不愿，也无法控制的，随着她双腿猛力的绷紧，白皙的指尖和玉豆一般的趾尖都用力攥紧，绷直，从她的小穴里面，喷涌而出。
　　「唔唔……不要……不……」


第37章
　　「不……唔唔……」
　　控制不住的金色液体，从芊蓉痉挛般颤抖的双腿间喷出，带着她无法形容的羞耻，还有那控制不住的尖叫，打在了彼得的脸上。
　　「哇哦！Janis 这是……尿了？」
　　惊异于眼前一幕的热门电视节目主持人用手抚了抚眼镜的架子，不敢置信的说出。
　　「嗯嗯……嗯嗯……」
　　可怜的，已经不是第一次在别人面前被弄得直接尿出的当红女VJ，羞耻的都不知道该怎么回答好。在那种控制不住的高潮余韵下，只能闭紧双眸，用白皙颀长的手臂挡住自己的脸颊。娇嫩的都可以捏出水的手臂后，她那可爱的瑶鼻微微露出，鼻翼一张一翕，长长的睫毛微微颤抖，全都映在这些人的眼中。让这个电视机里著名的青春偶像又多了一份不符合她年龄的淫靡，让人想要立即强奸她的欲望。
　　身前，被喷了一脸骚尿的陈彼得尴尬地蹲在那里，似乎不知道是不是该离开一样，连手指的动作都没有改变。芊蓉的尿液，带着那种骚味儿，从他脸上淋漓而下，沾湿了他的衣领。而当红女VJ近乎于高潮的小穴，虽然只是一些透明的液体黏在上面，沾上了尿水，却仿佛已经等不及男人的鸡巴插入，就在他的眼前，粉红色的小嘴是一下一下，露出着粉色的蠕动着。
　　「倪导，这样可以了吗？」
　　接过一张递过来的纸巾，仍然不敢站来的彼得擦着脸上的尿水，小心地问着。此时，他心里真是不是滋味儿，明明芊蓉是自己的女友，自己却要当着这么多的人面舔她，而且，芊蓉不但没高潮，还尿了自己一脸……
　　他不敢发作，只能怯懦的小声问出。
　　满脸横肉的导演继续歪着脖子，撇着嘴巴，看着芊蓉遮着小脸，因为羞耻而忘记了自己的胸部，那两个大大的奶子还露在外面，就仿佛涂满奶油的两个大大奶子，和着她的呼吸，一下一下的起伏着，两粒红润的蓓蕾就似两粒熟透的樱桃一样翘立在上面，显得越发香甜的模样。
　　「干！行什么啊？弄的这么骚！我只是让你给Janis 舔出些水来，谁让你让她尿了？」
　　他瞧了瞧被脱光衣服的当红女VJ，又瞧了瞧一副孙子样的陈彼得，一阵破口而出的咆哮，让这个早就吓破胆子的男人都快哭了出来，都不敢争辩一声，几乎就差磕头的说道：「对不起，对不起，我下回一定注意，下回一定注意……」
　　「嘿，还有下回？」
　　旁边，终于松开芊蓉双腿的三好一声窃笑。
　　他的声音不大，但传入陈彼得得耳中后，还是让这个在倪导面前一点骨气都没有的男人一阵恼火。只觉自己惹不起倪导就算了，你这么个只会拿照相机的凭什么也在我这里装大爷的，一阵心底暴怒。
　　瞬的，他面上的表情，眼神都是一遍。但是立即，「怎么？你他妈还不服还是怎么着？」
　　在看到他面色不对的导演又是一声大吼后，「没有，没有……」
　　这个刚刚恢复了点骨气的男人，又瞬的变回原形，缩着脖子夹着脑袋，赶紧说着自己的不是。
　　大脾气的导演一阵反胃似的裂了裂嘴，又看了看还把脸埋在自己白藕似的手臂里的芊蓉，那高高抬起，嫩葱似的指尖，细长柔荑。
　　「那什么，还愣着做什么？还不赶紧给Janis 擦干净？不觉得味儿吗？」
　　大肚子的男人拿手一挥，就似乎得到救命稻草一样，陈彼得赶紧接过小王递过来的几张纸巾，为芊蓉擦起了腿上的尿液。
　　可怜的当红女VJ似乎完全没想到，他们会再次把目标转向自己。她把脸埋在自己胳膊后面，过颈外翻的秀丽短发，在娇嫩手臂后露出尖尖的细丝，正因为再次当众放尿的羞耻，不能自己，忽然又被陈彼得扳起了好不容易被三好他们放下的双腿。
　　「！」，白皙充满弹性的右腿，再次被男人拿住，可怜的当红女VJ瞬间一惊，胸膛里的心脏都是猛力一跳。还不及反应，就感到陈彼得的大手贴着自己的肌肤，将自己的右腿扳了起来。
　　不要！她在心中惊念，但在双手分开，赶紧想要阻挡的一刻。不知是不是巧合，迎着她的，却是倪导那恐怖的，叫她感觉浑身都泛出冷汗的目光。
　　不要……可怜的当红女VJ满心哀怨，却在喉中无法说出。根本不敢做出反抗，只能眼看着自己的男友将手伸到自己的私处，拿着纸巾，开始给自己擦去尿液。
　　拍摄间照明灯的强光下，可怜的当红女VJ赤裸着雪白娇躯，似乎是因为不知那一代家人有外国血统，混血的缘故，本就皙白的娇躯在灯光下，加上那一身淋漓的汗水，感觉更加水嫩润滑。她近乎是被强迫着，羞耻着分开了自己的双腿，转过颀长细白的脖颈，不想去看男友的动作。
　　大而明亮的双眸，似乎含了泪珠一样，泛着微微的浸红。娇小的鼻子，随着陈彼得的大手的动作，微微翕张着。那股羞红，顺着她的粉颈，爬上了她的耳根，让她圆润的小耳垂上都布上酡红。
　　身前，这个曾经自己那么爱，觉得他那么高大威武，器宇不凡，充满才学的男友，捧着芊蓉修长的右腿，都说不清是不是为了讨好倪导他们，还是他自己就是这么想的，尽量的向上抬着。
　　灯光下，芊蓉本来就玉白诱人，又因为常做瑜伽和健身美容操，再加上本就是年轻芬芳，不止是一团白肉，还拥有青春的力量的又细又长的玉腿，被陈彼得抬到了近乎极限。就连膝盖窝处，那一抹白皙的韧带都绷紧露出，显出一丝青色。
　　在尽力向上抬起下，那又细又长，又白又嫩的大腿根部，粘黏了尿液的粉红耻缝都羞耻的大大分开。让男人的大手可以更加方便的捏着纸巾，贴着她敏感的大腿根部，逆着向上的按在那肥美的肉唇间。
　　说不清是不是就想如此，还是怕倪导他们再拳脚相加，此刻，明明只是给女友擦尿而已，陈彼得的动作却异常小心，仔细。本来轻轻一擦就可以完了的工作，却做得非常缓慢。
　　薄薄的纸巾，几张的拿在手里，手掌压着，手指按着，掠过那道细细的肉缝，先是在芊蓉环绕着一层细密耻毛，不像阴阜处那些耻毛一样裁剪极短，而是因为过于接近私处，敏感，不方便修剪的硬毛处，轻轻一粘。在纸巾有些湿润后，又用指尖，隔着那层白纸，往里一按。
　　「嗯……」
　　一声控制不住的轻吟，即便芊蓉再怎么想忍耐都忍耐不住的，从她娇小的鼻子中哼出，整个身子都瞬间绷紧。
　　不要，不要这样……她在心内娇喊，想要男友停下，可是在一众人等的围视下，陈彼得却是越发卖力，指尖隔着纸巾，深深的，一直捅进了她小穴里面，那刚刚还被自己舌头撩拨舔弄，现在还是一片湿润的层层肉环里面。
　　一股无法形容的灼热，再次在可怜的当红女VJ心内升出。
　　「嗯嗯……」
　　在周围那些人的目视下，明明是这么羞耻的事情，可是，在这一刻，却让芊蓉的心里充满躁动，就似乎是一种自己已经迷恋上被人视奸，被人瞧着强迫做爱的感觉一样。让她在万分痛苦中，却又不能自己。本来就湿润的小穴里面，又是一丝淫靡的爱液，缓缓泌出，沾湿了那层纸巾。
　　灯光下，芊蓉尽力压仰着那种敏感，躁动，白皙的贝齿控制不住的轻咬着一抹红嫩的嘴唇，娇小的瑶鼻中呼吸喘气的次数都不觉得加快。
　　「诶，看彼得的样子，似乎很有经验啊？怎么，以前也干过这活？」
　　旁边，站着没事干的热门节目主持人，又是无话找话的念道。
　　干你个心肝脾肺肾！你才没事以前干过这个呢！
　　瞬的，陈彼得在心里暗骂一声，口中却不知道该怎么答话。只能不知是哭是笑的看了陶正道一眼，张了张嘴巴，都没说出一句话的又低下头来，继续用自己的手指，把湿透了的纸巾换掉，再接过几张干的，用粗糙的白纸，反复擦抹挖拨着芊蓉那真是又嫩又敏感，在这种擦拭下，又是一片白色沫子泛出的嫩屄。
　　直让这个可怜的当红女VJ真是要恨不得并紧自己的双腿，修长美白的双腿都不觉得的绷紧起来，因为这种姿势，好似糖葱一般露出几抹扭痕的纤腰，都更加充满肉感的紧蹦着。
　　羞耻的泪水，在眼中萦绕，就在芊蓉似乎都快忍不住的时候，「行了！擦完就完了！还要擦一天还是怎么着？」
　　大肚子的导演又是一声招呼，如蒙大赦的男人赶紧停下手里的工作，站起身来，额上都沾满了汗水。
　　「Janis ，怎么样？感觉舒服吗？彼得给你擦的怎么样？」
　　似乎也已经习惯做恶人的叶正顺叼着香烟，无所事事的在旁边闲问。
　　众人身前，可怜的当红女VJ的一条修长玉腿终于被放下，但整个身子却似乎还在刚才近乎高潮的余韵，还有陈彼得用纸巾为她擦拭私处，那种后续的快感中没有回来。
　　她娇嫩的容颜上渡上红色的玉润，白里透红，娇小的鼻尖上挂着晶莹的汗滴，长长弯弯的睫毛下，双眼都没有什么神采，只是大大的睁着，显得一片空蒙，似乎灵魂都没有回来一样，轻轻的娇喘着。胸前一对大大的奶子，好似装满了奶水一般，丰满、坚挺的，随着她的呼吸，一下一下的起伏着。在几滴晶莹的汗滴挂在上面之下，更升出一种肉体的美感，让人想要把自己的雄心壮志全都埋在其间，去好好痛吻，舔舐的感觉。
　　也许，此时的她真是希望自己可以永远这样，永远不用在面对这丑恶的世界，这些恶心的男人。
　　但是，这个世界上的很多东西都是不由自己的……
　　「彼得，看你这么大汗淋漓的，只是玩玩而已，用得着这么卖力吗？」
　　甘心做恶的经纪人拿着话茬，继续说着芊蓉的男友。
　　特别爱面子的男人再次用纸巾擦了擦额上的汗珠，只觉面上的尿骚味儿都还没下去的，只能小声的，讨好着导演说道：「倪导让我办得事，我哪儿敢不上心……」
　　「呵？看不出你小子终于会说话了？」
　　大脾气的导演斜楞了一下眼睛。
　　旁边，叶正顺瞧了瞧继续横陈玉体，躺在透明沙发上的当红女VJ，瞧着她那双特别白嫩诱人的小脚，豆蔻一般的脚趾上涂着银色指甲油的趾尖，弯弯的拇趾圆润微翘，在灯光下显得特别美白，银亮，细长的二指微微勾起紧挨，其余一趾一趾，亦是紧紧勾挨一起。虽不能说是古人所说的三寸金莲，但娇小迷人，雪白如玉，却是任何男人一看就会知道什么叫做美足的芳物。
　　「彼得，你和Janis 这么久了，Janis 给你做个足交吗？」
　　他喉部微微动起，想起上次竟然没好好玩玩芊蓉的这双小脚，心内都不尽一阵后悔。
　　一声话语，只是因为自己的蠢念说出，但听在芊蓉的耳中，本来似乎魂游天外的当红女VJ倏地一惊，就连还拿着纸巾擦脸的男人都是微微一愣——都是成年男女，在加上性爱上也一直很开放，她们怎么可能听不出叶正顺话里的意思？
　　芊蓉的小脸上一变，几乎是瞬那之间，就立即乞求的瞧向自己的男友。不要，不要……都不知道该怎么说的，只能在心里在念着不要的，向他瞧去。
　　而陈彼此呢，他先是微微一愣，然后面色也变得极为精彩的，装着糊涂的问道：「足交？」
　　「干！别和我说你连足交是什么都不知道，放着芊蓉这么漂亮的小脚，你不可能一次都没做过吧？」
　　手里夹着香烟的男人大声念出，旁边的陶正道、裘董他们，也好奇的向他瞧去。
　　容貌也算英俊，有着一股奶油味道的男人一时间不知该怎么回答，自然，他知道足交是什么。而且芊蓉的小脚这么可爱，诱人，两人交往的时候他也不是没想过要她为自己足交。但一来女人和男人不同，总觉得脚是特别脏的部位，不干净。二来，芊蓉对自己的双脚又确实爱护有加，除了每日小心清洁，保养外，每星期都还会去做美足护理，对这方面自然就更加排斥。
　　陈彼得和芊蓉交往一年多了，可是别说让芊蓉为他足交，就是捧着她的小脚，把她那一粒粒肉肉的趾豆含在口中，为她舔舐玉趾的次数都是掐指可数。而且几乎每次都是在两人喝醉糜烂的情况下……
　　此刻，芊蓉简直就好像第一次听人说女人除了前面的小穴外，后面的小洞也可以被男人的鸡巴插入一样，小脸煞白，心脏几乎提到嗓子眼的看着他们。
　　而陈彼得，在他茫然的摇了摇头后，「哈！你真是个没用的家伙！」
　　叶正顺不知是有意还是无意的，念出一句现在最让陈彼得不能接受的话，然后一看导演，见他似乎没什么反对，「干脆，Janis ，刚才彼得也伺候你半天了，你是不是也该服侍服侍他，让他开心一下啊？给他做个足交？来，都是男女朋友，不用害羞嘛。」
　　「我……」
　　可怜的当红女VJ似乎又回到那天晚上，回到那个临时摄影棚中一样的害怕、胆怯、恐惧，心如鹿撞，因为想不到他们会让自己做这么羞耻，肮脏的事情，她那双黑白分明的眼睛睁得大大的，长长翘起的睫毛轻轻眨动，瞧着叶正顺，还有这些男人，微张着自己粉嫩的小嘴，不知所措的，用那种特别腻人，含含糊糊的声音念道：「我……我不会……我可不可以……可不可以用嘴……」
　　「哈，比起用脚，Janis 更喜欢用自己的嘴给男人吹箫吗？」
　　戴着眼镜的经纪人一阵大笑，旁边的几个男人也是一阵嘻嘻哈哈的笑起。
　　如果不是被这些人胁迫，那里用说这么丢人耻辱的话语的当红女VJ一下又小脸通红，都不知道该说什么。但是，却又因为实在不想用自己的脚去为彼得足交，只能不知所措的，轻摇着自己青葱般的指尖，微微张开着粉嫩的双唇，露出了一抹皓月般的贝齿。
　　胖大的导演冷冷的瞧着，看出今天这拍摄是完全没法进行下去了，拿手比划了一下，让剧组里的女职员先行离开，然后又和马景寿还有莉莎聊了起来。
　　「今天的拍摄是不能继续下去了，怎么样，两位？是继续看看，还是回去休息休息？」
　　「嘿，做医生的，不忙这个忙那个，那里有什么休息的时间啊？」
　　瘦削，感觉上还有点猥琐的男人咧嘴一笑，目光又朝芊蓉那里瞅了瞅，贼贼的眼珠子在她那粉嫩俏丽，虽然C 罩杯的胸围不是很大，但在亚洲女性中也算可以了。而且胜在年轻芬芳，就好像充满奶水一样鼓胀饱满的双乳上，那对樱桃般的乳尖上一掠。
　　「反正我东西也都带来了，干脆，你们弄你们的，我正好收集一些数据，也方便以后的调整。」
　　他微微舔了舔嘴唇的说出，手往边上那个仪器上一指。
　　「那好，那好。」
　　胖大的导演客套的念出几句，正要继续询问有没有什么需要帮助的，那边，「来，Janis ，别那么扭捏，你也是见过大世面的人了，别忘了这回盛世小姐选美大赛的颁奖嘉宾他们都选了你。来，干脆点，赶紧为彼得来个足交，也安慰安慰你男朋友，看他刚才为你弄的这一身汗。」
　　如果没有你们，没有你们这些该死的事，我用这样吗？可怜的当红女VJ听着叶正顺不知廉耻为何物的话语，心内一阵尖叫，却不敢说出一声，甚至小脸都不敢朝自己的男友看上一眼——虽然在现在的心里，她早就不把陈彼得当做自己的男友了。
　　「哦？芊蓉要参加那个选美大赛吗？」
　　旁边，双手闲开的乔尼好奇的问出。
　　「不是参加，是受邀做颁奖嘉宾。」
　　叶正顺进一步的解释道。
　　「哈，那真有趣了！到时候你们说是那些获奖的小姐漂亮，还是Janis 漂亮呢？」
　　另一边，小王也笑着问出。
　　「那还用说吗？当然是……」
　　叶正顺自信满满的正要说肯定是自己旗下的芊蓉，忽然，注意到Janis 还是和刚才一样，缩着身子蜷在沙发上，立即脸色一变，「快点！别耗着了！要不你想让他们两个来？这俩大猩猩可是玩弄女人的好手，到时候说不准就不是让你足交了，而是直接拿鞭子抽你的脚心了！那一下下火辣辣的。」
　　眼见好话说尽，芊蓉还是没有任何反应，叶正顺也收起了老好人的脸孔，再次用起恐吓手段。而且这话语还真管用，相比倪导，在这里的众人中更怕乔治和丹尼的当红女VJ，她那娇小的身子几乎在听到他们名字后就是一颤。
　　可怜的当红女VJ惊恐的抬起头来，白皙水嫩，不是现在流行的那种韩式美容做出的锥子似的下颌，而是显出一丝微微圆润的香下，都似乎藏不住害怕的微微颤抖着。
　　她睁着一双大大的双眸，长长弯弯的睫毛颤抖的，瞧向那两个鬼佬。
　　看到的，是他们已经把一个说不出是什么，似乎是一个竖着的长方形的架子完全搭好，上面装了勾环，下面有着似乎是捆手还是双脚的锁环，银亮的光泽，黑色的环扣，再加上那些从包里拿出，散在地上的各种道具，皮鞭、蜡烛，灌肠用的针筒，一些不知道做什么用的乒乓球似的东西，巨大带着凸起的软刺的电动按摩棒，还有似乎是点击用的玩意……
　　芊蓉娇小的身子一阵颤抖，恐惧和害怕胜过了一切，小嘴微张着，尽力压制着那就要爆发出来的尖叫的，「怎么样？是你自己来？还是找他们两个？」
　　在叶正顺又一声带着威胁口吻的逼问中，「我自己来！」
　　她几乎是像做着抢答一样，立即娇声叫出。
　　瞬的，周边众人一震大似乎早就预料到的嬉笑，就似乎觉得芊蓉这种忙不迭的，想要为男人足交的样子很好笑一样。
　　而现实中，那种恐怖感都弥散到全身的当红女VJ，真是被恐惧战胜一切的，瞧着自己的男友，继续用她黏黏腻腻，嗲嗲的声音念道：「彼得，我给你做……足交……我给你做……」
　　「不用，你不想的话……」
　　「不，我来！」
　　男人推脱着说出，但话一开口，可怜的当红女VJ似乎就生怕他真会拒绝，然后就是那两个可怕得怪物会来强奸自己一样，就这么赤裸着身子，赶紧伸出一双纤细的小手，用着十只白白细细的指尖，捏着陈彼得的皮带扣，为他解起了腰带。
　　一瞬，这个作为芊蓉男友的男人都是微微一愣，都没有反应过来，只是看着自己的女友就这么光着屁股坐在沙发上，为了拍摄片子而打开的照明灯，打在她光润的玉背上，显得她雪背的线条特别柔顺、滑美，从上向下望去，曲线滑下的那一抹白白得脖颈，光溜溜的露出着脊缝的中线。一对C 罩杯的大奶子，因为手臂的动作微微颤动，胜在年轻娇嫩的乳肉，充满弹性，紧紧的彼此夹紧，露出一道紧密的乳沟，反射着莹白的光泽，自己都能感觉到那对乳房碰到自己裤子后，那种特别的松软、弹性。
　　不知怎么，明明是自己已经看过无数次的女友的裸体，明明是在这种被人胁迫，心中不甘的情况下，但是现在，当芊蓉就好像平常激情的时候，在野外，车子里面，或是找到一个情趣隐秘的地方，为自己口交前一样，亲自解着自己的腰带下，陈彼得，这个也算是书香门第，见过不上风浪的年轻小男人，他却觉得一股欲火升起，说不出是因为女友就要给自己足交，还是怎样，自己的鸡巴居然在这种情况下坚挺了起来。
　　当芊蓉用一双细嫩的小手，为他脱去裤子后，立即，那蓝色的丝绸内裤处，就露出一个高高顶起的帐篷，甚至在上面还有一点湿润。
　　「怎么？彼得，你也喜欢被人看着干Janis ？」
　　在叶正顺那堪比乌鸦叫的声音中，他的脑中都是一片空白，耳中都似乎有什么别的声音在响着。
　　他不知该怎么回答，羞愤难当，明明芊蓉是自己的女友，她的身子是属于自己的。可是自己却要和这么多男人一起分享她的娇躯，要被这么多人戴绿帽子——虽然如果以后不娶芊蓉的话……没错，我绝对不能娶这个小淫娃！不然我们陈家的名声就完了！
　　这个女人，恬不知耻的，让那些男人强奸她……他口舌一阵干燥，都似乎不知道自己在说什么的，念道：「嗯……不是，不是我喜欢……是Janis ……是Janis本来就喜欢被人看着干的……Janis ……Janis 觉得……觉得……觉得这样做才有感觉的。」
　　他违背着良心的说着，身前，明明在电视机里伶牙俐齿的小姑娘，却忽然好似哑巴一样，只觉自己的心上被无数把刀子刺穿一样的痛！
　　陈彼得，我为什么眼瞎了，看上你这么个没用的男人啊！可怜的芊蓉在心内娇念，却不敢开口，在亲身脱下丝绸短裤后，陈彼得那不过十厘米左右的鸡巴，立即充血的，龟头紫红，充满着强烈前列腺气味儿的，露在了她的眼前。
　　看着男友的鸡巴，自己明明用自己的小嘴，早就吞下过无数次。但是在这一刻，芊蓉却好像以前和别的男人一起，见到那种足有二十厘米的大家伙时，第一次在高中见到男人的鸡巴时一样，颀长的粉颈处，喉部，都是一阵微微吞咽。
　　她真是无法想象，要按照他们说的，用自己的脚夹着这个肮脏丑陋的东西会是什么样子……那么的肮脏……恶心……
　　「我……我以前没做过。」
　　忽然，她的羞耻心又战胜恐惧，怯怯的，吹弹得破的骄人容颜渡上羞红的，低着螓首，向着叶正顺，用一种微若蚊吟的黏黏腻腻的声音小声念出。
　　「没做过？没事，怎么都会有第一刺的。」
　　夹着香烟的男人一阵邪笑，就似乎生怕芊蓉还觉得不够丢人似的，暗喻着芊蓉给彼得做足交，就好像每个女人都会经历自己第一次做爱一样，取笑着她。让芊蓉本来就红的很厉害的小脸，都变得好像喝醉了酒一样，都恨不得把自己的小脸埋在自己胸脯里面。
　　「Janis ，你不知道吗？我来教你，你先拿趾尖夹着彼得的龟头，用脚趾甲弄他的马眼。」
　　旁边闲着没事干三好也是一阵帮腔的说出。
　　心里真是万分痛恨这些禽兽，不愿意，但更加知道如果自己不照他们说的做——可怜的当红女VJ悄悄的，抬起头来，用她那双灵动的双眸瞧了倪导一眼。在那位导演也是立即朝她冷冷一瞥后，她没有办法的，只能按照他们说的，缓缓抬起自己的右脚。
　　颀长裸白的粉腿，又细又滑，又白又嫩，在灯光的照耀下，说不清是因为汗水的缘故，还是本就如此，显着耀目的莹白，都不似是人类肌肤的肤色，而是一种似乎少见阳光的奶油色的感觉。可是偏偏，芊蓉平时最喜欢穿的还是那种膝上十公分的短裙，还有很短的短裤，总是喜欢把自己长长的美腿展示出来——人都说女人穿的漂漂的，不仅是为了自己，也是因为喜欢让男人看到。这句话是对是错，自然智者明鉴。但对芊蓉来说，她却是真的如此的。
　　以前，每每穿上新衣，或是洗完澡后，看着镜子里的自己雪白喷香的娇躯，那长长的美腿，高耸紧致的酥胸，真是可以用不盈一握来形容的纤细腰身，那刚刚洗完澡后的水滴，从自己裸白的娇躯上划过，芊蓉的心里就会十分得意，甚至会用手捧起自己的酥胸，将其向中间挤着，想想那些男人看到自己时，那种都有些掩盖不住带出的欲望，那种因为自己的美丽而愣住的样子，就会觉得特别开心！
　　她不是什么沉迷性欲的女人，或者说就和现在大部分女性一样，作为一个节目主持人，经常和音乐圈里的明星接触，在私生活上她并不是那么完美。但是，她确实不是什么淫乱的姑娘，相反，在很多时候，她在那个圈子内都是以洁身自好著称的——这方面实际也有不少叶正顺的功劳，如果没有他帮她挡了那么多麻烦，她自己都不敢相信，自己在这个好像染缸一样五颜六色让人迷乱的圈子里会怎样。
　　在很多时候，芊蓉只是单纯的，或者说有些傻傻的，因为自己的美丽，自己的身子，这个上帝赐给自己的美丽身体而骄傲。而喜欢炫耀，喜欢那些人用炙热的眼神看向自己，就好像看着女神一样仰视着自己的目光。
　　而现在……
　　可怜的当红女VJ没有办法的，抬起了自己颀长的美腿，白细的腿肉，就像象牙一般精致，白皙，纤细，没有一丝多余的赘肉，因为抬起的动作，足趾向上微微紧起，露出着长期做瑜伽和每周按时健身而养出的，不是全是肌肉，却也不是一片松垮。而是不松不紧，恰到好似的圆润坚实的线条，那抹紧致，小腿肚上完美的柔滑曲线。
　　她万分哀羞的，将自己右脚拇趾的趾尖，点在男友的龟头上。弓起的弯弯足背和翘起的趾尖，与男人沾满前列腺液体的龟头触到的瞬间，芊蓉就觉得自己像踩到一堆耗子、蟑螂一样，心中都是一阵恶心的感觉——即便是在最疯狂得恋爱，激情的时候，自己都没让陈彼得这么做过的。可是现在……
　　呜呜……她压抑着想要哭泣的涌动，没有办法之下，只能抬着自己的右脚，因为这个姿势，而想把后背靠在沙发背上。却不想，「别缩着身子啊！Janis ，你身材那么好，这时候一定要挺起来才好看。」
　　旁边，刚刚拿起摄像机的小王又是一阵叫出。
　　如果在平时，面对这种要求，芊蓉肯定会一面微笑着，一面摆手，给他一个足以让其害怕上三天三夜不敢入睡的眼神。可是现在，她却不敢违背的，含着双唇，一双大大的奶子都因为呼吸，羞耻，还有这样的姿势而沁上汗珠的，随着她那雪白腰背的挺起，往前更抬几分的，更显高耸的挺立起来。
　　可怜的当红女VJ一面挺起自己的酥胸，一面因为这样的姿势，只能绷紧自己圆润俏丽的美臀，从侧面看来，雪白润滑的香臀就像两个白色的乳瓜一样，又大又圆，在腰肢下凸起着，显着和水蛇般的细腰完全不和比例的圆翘。
　　她绷紧着自己的右脚，整个身子都在那种控制不住的颤粟中，将拇趾的指尖，挨进男友的马眼处，那种湿湿黏黏从趾尖传来的感觉让她一阵想吐。而当涂着银色指甲油的趾甲，似乎真的插到里面，就似乎杵进马眼之后，那一瞬，陈彼得感觉自己的小腿都是一颤，都本能的夹紧了自己的双腿。
　　黝黑蜷曲的屌毛下，男人的鸡巴黝黑，龟头粗涨的紫红。芊蓉的玉足却是那么润白，弓起的足背，显出着太过白嫩的肌肤下，血管的青色。肉乎乎的脚心处，一叠叠的娇嫩褶肉，都似用水晶美玉雕琢一般，显着好似虫翼一般的美丽弧度。
　　在那一刻，女友的趾甲挨在自己的尿道口上，真是似乎有些刺进自己马眼的一刻，陈彼得都几乎要当场射精一般，身体里说不出得兴奋。
　　明明，明明是这小淫娃被这些人逼着，当着这些人的面，可是我怎么……
　　他无法控制的，怒涨的鸡巴都是一阵疼痛。而芊蓉，就在她按照三好之前说的，在这种极端不愿，就似乎踩了狗屎一样，觉得肮脏，难受，不想这么下去却不行的，继续动着自己的足尖的情况下，「嘿，Janis ，别光用右脚，左脚也用上啊！别光是对彼得的鸡巴，也试试弄弄他的屁眼，拿趾尖捅捅，然后再用两只脚夹着他的鸡巴，就好像你给他撸管时那样撸。」
　　重新拿起照相机的乔尼又是一阵指挥的叫出。
　　「这样，这样也可以吗？」
　　可怜的当红女VJ，就似乎受到超过自己认知的轰炸一样，虽然不是第一次听说这样的事，却还是好像无知少女一样，用她那黏黏腻腻，听起来让人觉得特别撩人，就似一只羽毛在自己耳朵里打转的声音，轻声念出。
　　而她对面的那个男人，陈彼得，明明自己的女友被他们脱去了衣服，光着身子被他们强奸了一遍又一遍，自己还要按照他们说的给她擦尿，给她舔，早应该都已经恨死这帮人，一点欲望都没有才对。可是现在，在芊蓉真用趾尖，那圆润的拇趾，还有旁边那弯弯勾起的小趾，真和电视里那些岛国的AV女星一样，用两根趾尖夹起自己的龟头之后，那种似乎什么东西要从自己鸡巴里射出的感觉，真是立即到了无以复加的程度，真是让他掩饰不住的兴奋！
　　他赶紧更加要命的夹紧双腿，额上都升出了汗水。心里暗骂着，开什么玩笑，我怎么会觉得爽……可是……「嘿，彼得，你干什么呢？腿松开一些啊，不然你马子怎么继续服侍你？」
　　却在乔尼的叫声中，不得不松开了自己满是长猫的双腿。
　　「这个……不用了吧……」
　　他咧着嘴，哭笑不得，自己明明不是那么不行的人，但是现在，却似乎因为这样的环境，芊蓉第一次给自己足交，而受不住的，真是感觉随时都会射精一样，说话时都要压着嗓子和呼吸的念出。
　　「什么不用了！赶紧的！当红女VJ Janis给自己的男友足交！这种照片要是一拍出来，放出去，嘿嘿！」
　　穿着绿色T 恤外套的年轻人举着广角镜头的照相机，一阵窃笑。
　　而伸着自己两条长长玉腿，在此时此刻，抛去这种环境，简直就像女王一样的当红女VJ，在听到他的话后，就算知道他不可能未经倪导同意就把这些照片放出去，但心里却还是一阵害怕，几乎也是紧跟着念道：「这个，你们不会真把这照片……」
　　「放心吧，乔尼就是说说，倪导对自己选中的演员的爱护是出了名的，怎么可能真这么做呢？」
　　旁边的经纪人一声不怎么在意的念出，话虽说的轻松，但心里，在这一刻也真是有些担心的，向那位导演瞧了瞧——不是在乎芊蓉的名誉，而是自己旗下的艺人如果真出了这种事，被外界知道了，那他也就别想再在这个圈子里混了。
　　大肚子的导演没说什么的拿眼睛一瞥，又看了看三好他们，立即，这几个年轻人也赶紧捧起摄像机和照相机，聚拢到芊蓉和彼得周围，拿着镜头对芊蓉那吹弹得破的娇嫩小脸，充满个性的舒长眉梢，高挺俏丽的瑶鼻，粉嫩的双唇，还有她那饱满酥挺的丰胸，柔蛇美滑的腰肢，特别是她那双长长玉腿，一阵猛拍。
　　镜头下，芊蓉豆蔻一般的趾尖，搭在陈彼得怒挺的鸡巴上，紫红黑色的鸡巴，龟头，和女人白皙美玉的足趾映在一起，色调的对比是那么强烈。在高清镜头下，都能看到那趾尖处，弯曲红润的拇趾下，沾着的那些晶莹的液体。
　　而可怜的当红女VJ，则就在他们这么围着自己，似乎是因为真的相信倪导不会让他们把自己的照片，录像，放到外面，似乎只要自己好好做，就不会那样对待自己一样。就算再怎么不愿意，还是赶紧的，卖力的，动起了自己的趾尖，用着柔软的拇趾和边上的小趾，夹着男友割过包皮后，已经不是那么敏感的龟头，弯曲的，用力的，摩挲着。将自己另一只涂着银色指甲油的豆蔻足趾，伸到了他两腿间的下方，尽力探着身子的，让自己两个大大的奶子都高高挺起的，奶油色的肌肤和着高高抬起，绷紧的香下，合成一个美丽的弧线的。裸白的美腿伸的长长的，象牙般白色的玉足不是弓起，而是向上斜挑的，向那个自己平时绝不会去碰得的地方，男友肮脏的洞穴，缓缓的伸去。
　　不……一个没有人可以听到的声音，在芊蓉的心内哀切的念出。


第38章
　　向后挑起的拇趾趾尖，勾着彼得黑乎乎的菊花，可怜的当红女VJ尽力地伸直着自己的左腿，曲起着右足，用趾尖努力的摩擦着彼得的鸡巴。摄影机的灯光下，芊蓉的美腿就像白璧一般无暇，修长，诱人，圆润光洁的小腿化出美丽的弧线，在灯光下闪着健康的萤亮，那种灯光的亮点。而随着她一下下的动着，两腿间那道迫不得已分开的缝隙处，粉红的花瓣亦随着两腿的撕磨，亮着晶莹的光泽，盈盈欲滴。
　　「不错！真是不错！」
　　身旁，重新拿起照相机的三好一张张的，为芊蓉修长的玉腿，那宛如精灵般的玉足拍着特写，啪啪啪的闪光灯的声音中，可怜的芊蓉只觉自己还不如死去才好。可是……
　　「嘿，Janis 别光只动两只脚啊！手也动动，抓抓你自己的胸，还有表情，得像个欲女一样，懂么？」
　　另一边，也是拿着照相机的乔尼，不断给芊蓉做着比划。
　　可怜的芊蓉就算不愿，也没有别的办法，只能照他说的，将自己的双手伸到胸部。镜头下，看起来简直就如笋尖般的十只纤纤玉指，涂着亮色指甲油的粉嫩美甲，和C 罩杯的柔软胸部肌肤化成鲜明对比。她用指甲掐住自己的乳尖，「嗯……」
　　并不是真的那么刺激，而是她已经学乖，为了少受折磨，开始按照乔尼要求的那样，主动配合的发出声音。
　　可怜的芊蓉心中滴泪，觉得自己就似个妓女，在讨好自己的客人似的，可是却没有办法。在粉嫩的指尖的捏掐下，她好似两粒红樱桃般的圆润乳尖，被轻轻拉起，白皙的玉指陷在丰腴充满弹性的乳肉中，模仿着那些男人对待自己奶子的办法，揉着自己沉甸甸的乳球。摄影镜头里，她那年轻芬芳的双乳，就似是两蓬棉花做出的一样柔软，不是在男人的手中，而是在自己的手指下，不断的变幻形状。
　　「嗯嗯……嗯嗯……」
　　「对，就是这样，把舌头伸出来，舔舔嘴唇，舔舔。」
　　在男人的要求下，她继续做着似乎受不住，想要让男人去肏自己的呻吟，从两片粉嫩涂着亮色水晶唇膏的双唇间，吐出自己的丁香小舌，说不清是灯光的效果，还是芊蓉的香舌本就这么鲜嫩，美丽，诱人的，在两片薄薄的嘴唇中间，她的舌尖简直就像涂抹了水晶一样充满着晶莹的光泽。她按照乔尼的要求，一面继续用自己的双脚为彼得足交，难受的伸着足尖，擦摩他的肉棒，一面动着自己的小舌头，舔过自己亮晶晶的双唇，带着唾液的舌尖在唇瓣上划过，搅动，轻轻的绕圈，勾引着现场每一个男人，直让三好、乔尼，甚至裘董，陶正道这些花丛老手都忍不住喉结蠕动，咽下吐沫。
　　「这个小骚货，干起来一定不错！」
　　站在导演身旁的裘董摸着肥厚的下巴，狠辣的目光扫过芊蓉被自己的手指捏起的丰韵乳肉，大大的奶子好像软绵绵的棉花般，从手指缝隙间溢出，那热辣的汗水都顺着她颀长的粉颈，沿着两片好像一字型一样的诱人锁骨，在那小小的积香穴中囤盈，溢出，两个大大的奶子上闪过的汗珠的晶亮。
　　灯光下，芊蓉洁白裸滑的小腹，因为现在的姿势，化出几抹可爱充满韧性的皱痕，饱满的阴阜，剪得很短的耻毛下面，那两片肉唇就似两片丰满的桃肉一样微微敞开，露出里面晶莹的鲜肉，似乎已经不堪自己腿部的撕摩，晶莹的玉壶口处，几滴迷人的晶液垂挂在上。她那两条修长的玉腿，即使是看着都是这样的光滑，修长，和着臀部的曲线，化出完美弧线的小腿……
　　裘董色迷迷的看着芊蓉，夸赞着，想着这个电视机里伶牙俐齿的小骚货现在就这个样子，要是被调教好后，在自己胯下婉转哀啼的销魂。作为对比的，又看了看彼得，他那个可怜的玩意——在芊蓉雪白的右足下，她那好似白玉雕琢出来的小脚，两粒可爱肉呼呼的趾尖，摩挲夹紧着的那个紫红色的龟头，那截黝黑的鸡巴是那么短小。
　　看着陈彼得这个没用的家伙，在看看赤裸地躺在沙发上的当红女VJ，这个权欲填胸的男人不仅心中暗念：现在的姑娘是怎么了？怎么全都只注意脸蛋。男人脸长的再好又有什么用？有几个那玩意真行的？
　　他一面抽着烟，一面念着。边上，嚼着槟榔的倪导朝他一笑，「怎么样？待会儿您要不要试试？」
　　「这个……」
　　裘董脸上的横肉微微一跳，本来立即就要点头，可是却不知怎么的，却在这时候朝女医师那里瞥了一眼。穿着白色医师大褂，露出一双被黑丝包裹的足以让任何男人迷死的双腿的刘莉莎，特别有味道的，飞了裘董一眼，又将目光转回当红女VJ那里，虽然一句话都没说，但是那感觉，却似乎千娇百媚，揉揉腻腻的已经念出道：嘿，你们这些男人啊~~说话间，她那种扭着纤腰，斜侧着站着的姿势，还有那双踩在恨天高的高跟鞋中，翘起的双足，自医师袍下翘起的美臀。不是说多在意这个女人，不过怎么说也不太好直言的裘董，「叮铃铃、叮铃铃~~」，恰巧在这一刻，他手机的老式电话铃声响了起来，帮他解决了这个问题。
　　拿出手机，看了一下上面的号码，他朝着倪导耸了耸肩膀，走到了一边，「喂，宝贝，怎么样啊？医生怎么说？……我过去？在John那里？……好，我一会儿就到。」
　　「怎么，出什么事了吗？」
　　看着他点着头，又摇着头，皱着眉头的样子，倪导走了过来，悄声问出。
　　「没啥事」满脸横肉的男人随便的摆了摆手，「是静雯啊！她说有些不舒服，今天也来这里做检查，现在结果出来了，要我过去。」
　　「怎么？很严重？」
　　对于裘董那位年轻的明星老婆多多少少也有点了解的倪导，做出关切的样子问道。
　　「嘿，也没看出有啥事。」
　　男人再次摆了摆手，很不甘心的又看了看芊蓉，灯光下，坐在塑料沙发上的当红女VJ伸出着那双粉白美腿，在她自己那双小手揉捏下，那鼓胀的奶子，殷红的乳尖，还有她似乎受不住欲火煎熬，星眸一般的双眸中的湿润，那红艳艳的小舌头，舔着粉嫩双唇的动作。
　　他舔了舔嘴，对倪导说道：「下回找个时间，让Janis 去我那里一趟，怎么样？」
　　「呵，这还用说吗？等调教好了，就立刻给您送去，投资人睡明星，这不是圈里的惯例吗？」
　　刚才对待芊蓉时还凶巴巴的导演，现在就像个皮条客一样，对裘董露出了献媚的笑容。
　　满脸横肉的男人爽朗的一笑，又朝女医师瞧了一眼，眨了眨眼睛，坏坏的做了个动作，才在一番告别后，出门而去。
　　房间里，仍然在用自己脚趾和双手做着羞于启齿的动作的当红女VJ，几乎没有察觉裘董的离开。
　　「嘿，Janis ，在多出些声音，把手往下面摸一下，摸摸你的相思豆，弄弄小穴，对，在继续淫荡点。」
　　在三好继续调教的指导声中，这个电视机里伶牙俐齿，青春动人的当红女VJ，只能即使不愿也不能的，一面继续揉捏着自己的奶子，掐着自己的乳尖，忍着自己给自己的那种快感，一面又将右手伸到了双腿之间。
　　「嗯嗯……」
　　她轻声呻吟，在修长秀气的指尖触摸到那粒已经微微露出的相思豆的一瞬，一股电流立即蹿过全身。还是不是那么特别刺激，但依然让她的双腿微微蜷起，趾尖的动作都微微一缓。
　　「Janis ，别老说一样就不弄另一样啊！脚上也跟进啊！」
　　旁边，强尼看着芊蓉白皙的贝齿微咬芳唇，两条玉腿上的动作又是一缓，赶紧指挥着叫出。
　　星眸含泪，又或者说含满春色欲火的当红女VJ轻咬粉唇，真是恨死了这些狐假虎威的男人，可是却又没有办法，「嗯嗯……」
　　只能一面继续动起的自己指尖。
　　那粒双腿间的肉芽，本来就是女人最敏感的地方，在平时根本就碰不得的，可是现在，却只能用自己的指甲轻轻掐住，在男人靠近的相机的闪光灯中，掐紧。
　　「唔唔……」
　　她不自觉的呼吸急促，不再仅仅是假装，而是真的因为双腿间的快感，自己小小的阴蒂被自己手指捏住，粉白的双腿都是一阵微颤，另一只左手揉捏的胸部，那雪白的美肉，都将手指深陷在里面，充满着一种年轻少女才会有的奶子的弹性，就好像胶质一般的质感的，让她的手指陷在里面。
　　「哈，Janis 自慰的技术这么好，彼得，Janis 平时在家的时候是不是也经常自慰啊？」
　　另一边，举着摄像机的小王也是一面移动着拍摄的视角，一面好像三好他们一样，耍弄着陈彼得和芊蓉的，向他们问出。
　　没有！我没有过！不管有没有，对这个问题都不能承认的芊蓉，在心内一阵惊呼。但是陈彼得，这个男人，在他的鸡巴被芊蓉的足趾轻轻夹住，芊蓉娇小弓起的玉足，来回摩擦着他黑黑的肉根之下，竟然在这个时候，喘息着说道：「是……是啊，Janis ，Janis 平时在家里就很喜欢自慰的。」
　　「不，我没有过！」
　　再也无法忍受的芊蓉终于开口说出。但是可悲的是，因为已经受过了教训，即使在这个时候，她手指的动作都没有停下，而是继续的揉捏着自己的乳尖，掐着自己的阴蒂，一阵说不出是因为愤怒，还是羞耻而造成的快感，随着她玉指的指尖，对那粒肉芽的掐捏，再次漫过她的全身，让她羞耻的一阵呻吟，「嗯嗯……」
　　「我……我从没做那种羞耻的事！……呜嗯……」
　　可怜的当红女VJ羞红着小脸的，否认着在她家中确实真的做过的事情——并不是说当两人性爱的时候，陈彼得真的不能满足芊蓉。但就好像大部分男人即使娶了老婆，也不能完全戒掉手淫一样。芊蓉就和所有得女人一样，即便有了男友，两人生活在一起，也不是完全没有自慰的时候。
　　比如在浴室中，当彼得不在，自己一个人躺在温暖的热水里，在一时忽然控制不住的时候，她也会将冲水的莲蓬挨到自己的双腿间，从浴盆中伸出修长的玉腿，将那热热的水流对自己私处，享受着炙热的水流冲进自己粉嫩的小穴，打在秘唇上的那种快感。咬紧自己的嘴唇，将自己的指尖，插入那个小穴里面，先是轻轻，再又加快的揉搓……
　　「我从不做那种事！」
　　但是，那些真的只是自己一个人时的隐私，即使是和彼得做爱的时候，芊蓉也从没在他面前做个自慰的事情。即使两人一起用一些玩具，做一些前戏的时候，也都是芊蓉自己分开修长玉腿，由陈彼得来……
　　可怜的当红女VJ做着无用的辩驳，可惜，她的话语根本无人在意。
　　「哦？Janis 很喜欢自慰吗？哈，那一定是你总是喂不饱她喽？我刚才就说过嘛，你还不承认。」
　　旁边，叶正顺继续不嫌作恶的笑眯眯的说出。同时，还不忘看着双眸圆睁，小脸微鼓，微含愠怒的芊蓉，在她不快的瞪着自己之下，居然还蹲下身来，就差真用手指抚摸这她雪白玉体的，提醒着说道：「Janis ，别光看我啊。我知道你想念我的大玩意，不过你现在得先让彼得舒服才行啊！」
　　你这个禽兽！
　　没有办法，虽然恨不得一口咬死这个男人，可是现在，可怜的当红女VJ还是只能在无比的羞愤之中，在心内的诅咒之中，继续动起自己修长的玉腿。在彼得继续不知廉耻，完全不顾自己的感受的争辩中，「不是的，是Janis 太骚了！真的，我们曾经一起参加过聚会，当时几个男人都喂不饱她的！」，恨不得用趾尖把他的龟头掐掉的，弓起的粉白足背上青色的血管都清晰露出的，夹紧了自己的趾尖。
　　上帝啊！你都在和这些人说什么啊！听着陈彼得的话语，可怜的当红女VJ在心内一阵惊叫，都不知该如何反应。
　　「哦？聚会？几个男人？你们也玩过换妻游戏？」
　　听着陈彼得的话语，就似乎发现新大陆一样的经纪人立即追问倒。
　　陶正道，倪导，还有其余那几个摄影、摄像的男人，也同时露出愕然的表情，瞧向脸红的都和一个熟透的苹果一样的芊蓉，还有她的男友。
　　「是啊……」
　　没了脸皮的男人在出口之后，似乎也在不嫌丢人的说道：「Janis平时都玩的很疯的。所以我们有时候也会参加一些聚会，大家都是成年男女，这些都没什么的。」
　　「不是！我没有过！我从没参加过那什么游戏！」
　　此刻，可怜的芊蓉都恨不得自己直接死了的好，她再也顾不上别的娇声叫出，慌张中，自己的手指都停了下来，可是在倪导一个恶狠狠的眼神后，又哀怜可人，黑白分明的大大双瞳中，含满泪水的，动起了自己的双足，黏腻的说道：「没有的，我真的……真的没参加过什么聚会的……」
　　几个男人充满兴趣的围在陈彼得和前任周围，瞧着他们两个，「哦，还有这事呢？」
　　向他问出。
　　解开裤腰的男人，亦是在芊蓉因为羞耻，愤怒，都不再是用左足勾着他的菊花，而是一双玉足一起夹紧他的鸡巴，使劲的擦动，就像是想把他的鸡巴夹扁，但是那动作，芊蓉肉呼呼的脚心，不是用玉足的前骨，而是弓起的部位，夹着自己的鸡巴，那种热热的感觉，来回夹紧摩擦的动作，反而让他越加兴奋，或者说是痛并着快的，虽然满头汗水，甚至本来就胀痛的鸡巴，都在芊蓉的小脚夹紧之下，有些藤原，却已然快感难忍的念道：「是啊！有我的同学，还有Janis 的同学，我们经常玩的很疯的。」
　　「Janis 是那些女人里最漂亮的，围着她的男人也最多……」
　　「不，不要再说了！」
　　脑海的记忆中，自己裸白光着的身子，在一个个男人中间，不再是靠春药，只是在酒精，那种气氛的迷醉下，自己的双手分别攥着一根男人的鸡巴，双眸之中，满是春色，舔着那些男人鸡巴的龟头，将它们吞进嘴里，自己尝着男人鸡巴的腥臊味道，甚至还伸出舌尖，舔着那些鸡巴下面的系带，棒子底下凸起的输精管，他们的卵蛋。
　　音乐声中，黝黑的鸡巴在自己小嘴中进出，沾满萤亮得唾液，粘湿的液体从自己的嘴角不自觉的涏下，沿着自己的下巴，一直低落到自己丰腴的双乳上，另一个男人从后贴来，将他赤裸带着胸毛的胸膛，贴在自己赤裸的美背之上，朝自己的耳中喷出热气，将双手从后伸来，捏住自己的奶子。
　　乳尖的异样，双乳不再是现在这样，是被自己的双手玩弄，而是被另一个男人捏在手中，自己的奶子好似变成了他的玩具，被他用力捏肉，都能感到疼痛。
　　不，不要嘛……
　　自己微笑着，微露出不快的想要将他推开，但是他却不肯，反而捏紧了自己的乳尖，将它们好似皮筋一样拉起，用手指捻动，「讷讷……」，那种控制的不住的感觉，虽然疼痛，但亦进到自己灵魂中，让自己身子都酥软，自己就好像要坏掉一样，吞吐着手中的两根鸡巴，满含汁水的声音，将它们吞入口中，感觉着自己的喉咙被它们插进，那种难受的感觉……但是对方却会发出舒服的声音，而自己……
　　可怜的当红女VJ的脑海中，回想起自己和那些男人在一起的画面，一个男人在自己身下，自己坐在他的身上，他的胸膛比陈彼得结实，健壮许多，粗大的鸡巴亦比陈彼得的鸡巴还大，插在自己的小穴里面。他的大手抓着自己的乳房，指尖掐着自己的乳尖，捏紧，拉长，揉捏着自己的奶子。自己殷红的小穴，随着男人的动作，一次次被鸡巴说不出充实的撑起，在一下下随着男人的动作，又感到空虚，黝黑的鸡巴沾满晶亮的汁液的从自己小穴中钻出半截，自己不顾羞耻的呻吟，扭动着腰肢，恬不知耻的甩动自己的头发，喊着：「好的，好的！你好棒！我好爱你！」
　　男人的肉棒，就这样每次都顶到宫颈口出，粗大的龟头刮着自己小穴里敏感的耻肉，让自己不顾羞耻的喊叫，呻吟。一个男人还没离开，另一个男人就靠了过来，将他的鸡巴送到自己小脸前面，用紫红的龟头轻轻敲着自己的脸颊，自己羞眉的微阖双眸，张开小嘴，将他的鸡巴含进。口水的流动……
　　在聚会中，自己就如公主一样，被那些男人围在中心，他们夸赞着自己的容貌，夸赞着自己的腰肢，亲吻着自己的私处，从后面抱住自己，把他们的鸡巴插进自己的肉穴里，一下下直没至顶的抽插，一下下连根尽没，似乎自己子宫都要被他们穿进，都要穿透的冲刺。自己在无法自拔的高潮中呻吟，双腿尽力向上撑起，太高自己的臀部，配合着男人的动作，在自己似乎都要被对方顶散架的快感中，就好像惊涛骇浪中的一条小船一样的摇摆中，娇弱的双手，十指芊芊玉指，抓紧身下的地毯，在男人从后的撞击下，臀部和对方身体的拍打中，像波浪一样向前蹿去。
　　「不要再说了！不要再说了！」
　　再也受不住的当红女VJ，那种本来完全是隐私的生活，可是现在，所有人都没想到的，自己在这清纯外表下，另外的一面，就好像剥掉壳的鸡蛋一样暴露在众人之前的感觉——这感觉，简直比自己这么被人剥光衣服，被人轮奸，还让人无法接受。
　　在芊蓉受不住的尖叫，感觉自己又一次回到那个摄影棚中，又一次在叶正顺的车中，被他绑住双腿，强奸时一样的尖叫声中，同时，陈彼得亦是感到自己再也受不住的快感，就像爆发的洪水一样从自己双腿间，一直向鸡巴的龟头涌去。
　　一股白灼的精液，从他涨成紫红色的龟头中喷出！射在了芊蓉粉白的双腿，她私处剪的短短的耻毛，甚至还落在了她白大的奶子，曲起的小腹，肚脐上面。
　　「哈，真没想到Janis 还有这么一面，喜欢乱交舞会？那种地方我都没玩过的。」
　　「瞎说什么呢？那哪儿叫乱交舞会啊？是私人聚会好不好！」
　　身前，几个男人继续说着玩笑的话语，就似看芊蓉还不够羞耻丢人一样，既相互说着她那些本来都没人知道的事。
　　「不要说了，求求你们不要说了。」
　　可怜的当红女VJ拿手按住耳朵，不想听见他们的话语，低下螓首，不想看到他们的样子。可是，现实的一切由那里由的了她？
　　「嘿，Janis ，说说，不吃药的时候，被几个男人干是什么感觉？」
　　依然蹲在那里的叶正顺一面抽着烟，一面把手按在她线条柔滑完美，洁白粉嫩的小腿上，摩挲着她娇嫩美白的肌肤，让她不寒而栗。
　　「嗯嗯……」
　　可怜的当红女VJ不愿开口。
　　「是不是特别爽啊？彼得，你和Janis 去那种聚会的时候，有没有玩过三明治？」
　　旁边，依旧抓紧这个聚会，拍着芊蓉将消手移开，为了阻挡摄影，不再是遮着耳朵，而是遮着脸颊，一对大大的奶子就这样暴露在外，那都翘起的殷红乳尖，白嫩的乳肚圆圆润润，就似充满奶水一般鼓胀的奶子，一面大声问出。
　　射精之后，鸡巴迅速耷拉下来的男人脑袋也是不太清醒的说道：「有过，Janis还说特别喜欢那种姿势，小穴和另一个肉洞都被男人插着很过瘾呢。」
　　「没有，没有……不要再说了……不要再说了……」
　　可怜的当红女VJ哭泣着，疯狂着摇着脑袋，但是她的脑海中，还是不能完全抹去，自己和嘉木还有明和，在自己都还没认识陈彼得前，还是在外国念书的时候，一起享受过的那种疯狂。
　　「唔唔，好棒！好棒！」
　　自己赤裸着身子，俯在嘉木的怀中，感触着他结实的胸肌挤压着自己鼓掌的双乳，将自己的乳房挤压变平，自己的乳尖在他沾满汗水，充满男性气息的肌肤间的摩擦。他抱着自己的双腿，让自己的小穴撑的开开的，将他粗长的鸡巴，插进自己蜜穴里面，「嗯嗯、嗯嗯……」
　　他那粗长的鸡巴，沾着自己蜜穴的淫液，油亮的，一下下从自己都被撑成圆形的小穴口中插进，一下下，挤压着自己的秘唇，都在他的抽插中，就连里面的蜜肉都会一起，向外钻出。
　　「唔唔……」
　　自己受不住这种快感的尖叫，而后面的明和，这个比嘉木瘦弱许多的男孩，亦在自己身后，捧着自己的双腿，将他的鸡巴插进自己的菊穴里。
　　在谁人都无法想到的情况下，私生活混乱的大学生活中，洛浦堡大学里最品学兼优，亦是显得特别洁身自好的三个留学生，就这样，在那间公寓中，他将他的那根鸡巴深深的插进自己的菊穴里面，一下下随着嘉木的动作一起的抽插，自己粉嫩的花瓣被大大的撑开，变的紧紧箍住他的鸡巴。
　　「Janis ，你好棒，好厉害！」
　　在他的声音中，自己的娇嫩的肛肠一下一下被他的鸡巴挤压，刺激，自己的双脚，趾尖都控制不住的蜷起。自己无法回头看见，却能感到那种炙热，紧致，就似乎自己的灵魂都在燃烧。
　　「好的，明和，好的，在深一些，将我刺穿，将我，哇哇……好棒！亲爱的……」
　　那种自己都控制不住的淫声秽语中，感觉着自己的臀部被他的两只大手抱住，他的手指深深陷入自己的臀肉里面，将自己的屁股用力向两边分开，那油亮的鸡巴，一下下用力抽插着，粉嫩的肛肠都像是快要从肛门中脱出一样，在他鸡巴的一次次抽插中被带出。
　　自己的身子是那么灼热，那种自己的身子被充实填满的感觉，在当时自己最爱得两个男人的紧紧拥抱之下，自己的双手搂着嘉木粗壮的脖颈，亦是在明和一次次的抽插中，扭过纤细的脖颈，和他激情热吻，自己的舌尖和他的舌头，在嘴唇外面，勾在一起，黏着，逗弄，吮吸，最后含入彼此的口中。
　　嘉木的动作是那么有力，就好像他在橄榄球场上的表现一样，一下一下用力的抽插着，和明和配合的，将鸡巴插进自己的小穴里，油亮的鸡巴一次次挤出，就好似受不住自己的小穴夹紧，被顶出，被明和的鸡巴从后面挤出一样，然后他又在炽热的喘息中，咬着牙齿，再次把鸡巴插进。
　　自己的双腿好像要撕裂一样，被两个同学把着，而且不仅是他们的鸡巴，他们还在自己的乳尖上粘上了跳蛋，自己的阴蒂上也有，根本控制不住的快感，随着跳蛋对乳尖的震动，按摩，自己阴蒂随着那种音乐节奏，忽快忽慢的挤压，按摩，那种灵魂都要飞出体外，整个身子都似乎不是自己的，在那无法想象的荒淫中，明和的鸡巴又从后面压进，自己的小穴和肛肠里面，一次次被男人的鸡巴撑的满满，又一次次变变空，自己都好像要疯掉一样，「好棒！嘉木！你好棒啊！明和你也……唔唔……你好厉害！」
　　「怎么样？Janis ，你这个小骚货？你喜欢这样吧？」
　　「是的，我喜欢，求求你们再用力，哦，上帝！你好厉害，明和！继续，唔唔，唔唔……上帝啊！」
　　在那种无法形容的快感中，根本不是自己仅仅和彼得做爱时那种感觉可以比拟的快感中，自己的趾尖都受不住的蜷起，两只小脚微微弓起，修长的指尖，深深的现在嘉木壮硕的背肌里面，热辣的汗水，不断自己的身上底下，自己控制不住的和嘉木亲吻在一起，尝着他舌头的滋味，吞噬着他的唾液。
　　「好厉害！唔唔……嘉木……明和……你们好厉害……你们把我顶穿吧……唔唔……把我的子宫射穿，把你们的精液，唔唔……在我子宫里射满……」
　　「嗯嗯……Janis ，那样的话你会怀孕，会生小宝宝的。」
　　「没关系……我愿意给你们两个生孩子……」
　　「哈哈，好啊……那我们就一起养我们三个人的孩子，就像电视里的那几个人一样。」
　　「好啊！……唔唔……好棒……让我给你们生个孩子……哇哇……」
　　在那种自己现在回忆起来，都会觉得疯狂，无法形容，每次想到，都会觉得自己两腿间的小穴变得湿润，乳尖变得怪怪的回忆中，嘉木和明和的鸡巴同时爆发，将炙热的精液射进自己子宫里面，肛肠深处……
　　「求求你们，不要再说了！」
　　终于，再也控制不住的当红女VJ，在那过去自己大学时疯狂得一幕一幕，在脑中飞过同时，大声的尖叫起来，哭泣的，哀啼着，近乎崩溃一样，倒在了那种塑料沙发上……


第39章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
长假前后事情较多，虽然总觉得国庆节不是什么真正重要的民俗节日，不过事情嘛……于是本来打算上个月就发的一章，变成了今天才弄完。诶，本想十一无论如何发出来得。
　　想想看，这回的芊蓉部分也写了不少章了，结果女主却一直外部游戏，始终还没被XXOO过。汗颜啊！不过不管怎么说，下一章的时候，肯定要再次被上了。
　　只是对如何玩弄的手段还在不断考虑。
　　其余的故事继续在脑中构思中，希望下一章可以完成的快些……聪明的人妻怎么才可能被自己才是高中生（忘记倪大安排的年龄了）的继子XXOO呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
碧绿的树叶，在微风中发出沙沙轻响，沿着鹅卵石的小路向前走去，水镜一般的湖面上传来的味道，和着绿叶青草的气息，混在一起，吸入肺中，让人感觉就像是在山里享受森林浴一样，说不出的舒服，放松……如果不是被那个电话打断好戏，要从Janis 那里离开的话……
　　一脑门子官司的裘董从电瓶车上下来，抽着雪茄，站在那栋好似瑞士小红房的别墅前，实在想不出伊静雯到底是那根神经不对？不就是检查个身体吗？干什么非得自己来了才能说结果？而且还是在John他们修养的别墅里？
　　满脸横肉的男人想着自己年轻漂亮的老婆，还有自己的那两个宝贝儿子，几乎是在想到他们在一起的瞬间，在外面叱咤风云，黑白两道通吃的媒体大亨，就皱紧了眉头，根本就没法松开。
　　没办法，作为一个男人，喜欢漂亮女人自然没什么可说，而且自己前妻去世，自己又还是壮年，再找一个漂亮的女人做老婆，就更是天经地义的事了。可是另一方面，自己的两个儿子和新娶的媳妇间，这种后妈和前妻子女发生矛盾的事情，又几乎是每个家庭都会出现的问题。
　　没有办法，John和Stain 早熟，但毕竟还是孩子，伊静雯虽然和自己在外面的女人比起来，只是多了一个妻子的头衔，但毕竟是自己费了不少手段才娶回来的，为了调和两者之间的关系，他也是做足了功夫，就连送John他们去外国读书，除了学业上的问题外，也有不少原因是因为担心他们和伊静雯相处不好，让自己左右为难。
　　可是现在，裘董皱着眉头，一脸不快的想道：这个静雯也真是的，明知道John他们不喜欢她！来医院检查身体就检查身体吧？怎么还跑到这里来？虽然他心里也知道，这是静雯为了让自己开心，关心John他们才做的，自己也不该为此生气，不过嘛……
　　他迈着八字脚的步子，走进别墅里面，照着记忆，向着John他们的房间走去，还没进门，就听见一阵银铃般，嗲的让人浑身的骨头都酥软了的声音，「来，John，吃个橘子，可以补充维生素C 的！」
　　在进去一看，立即就见到自己那位前选美冠军+ 皇后奖影后获选人的老婆，正坐在John旁的椅子上，用着她那白葱似的涂着淡淡亮晶色指甲油的小手，纤细的指尖，为自己的宝贝儿子剥着橘子。
　　窗外，一缕淡淡的光芒照进，虽然不是落在静雯身上，但那金色的光晕，却也让屋里的一切显得极为明亮。
　　阳台外郁郁葱葱的法国梧桐，鸟语花香，配映着医院后边疗养院中间的水镜小胡。房间内，穿着一袭蓓蓓儿粉色长衣，米白色丝质衬衣和黑色长裤的静雯，在那金色的光影外，她的面庞，就如维纳斯的肖像般显出着诱人的轮廓和侧影。
　　明明已经二十八岁，完全是成熟的女人了，但是偏偏，她又是一副天生童颜，不管怎么看，都充满了纯真，童稚，就好似仍然在上学或是刚刚步入社会的女大学生一般，充满了吸引男人的一切。
　　因为混血的缘故，她的眼瞳发着微微的淡绿色，好像扇子般的弯弯睫毛向上翘起，如玉坠一般的小耳，美丽的唇角，高圆领的丝质衬衫上端，露出着两抹清秀的锁骨，即使是在这样得体的衣着下，仍然掩不住她高耸酥胸的弧度，那只属于自己的34D 的美乳，就好像两座小山峦一样的圆润，将胸前的衣襟撑的高高鼓起，还有那纤细的腰肢，因为得益于三、四代前的混血，而有的一双颀长美腿，秀气的玉足。
　　可以说，就像所有的男人一样，为了可以将这位屌丝眼中的女神娶回，裘董也是费了相当一番心血，追求和鲜花自然就不必说了，演艺事业上的支持，还有珠宝，那就更是给的多了。
　　实际上，很多时候连裘董自己都会想，为了一个戏子，花上这么多钱究竟值不值得——自己那第一任糟糠之妻就不说，至少自己的第二个老婆，可是真正的大财阀千金，娶进门后，可没事业上给自己好处，人又端庄贤淑，简直和个公主一样——不过，从另一方面想想，这个人生，本来不就是一幕大戏吗？自己在她身上花的投资，还有所得的，除了一具佳人的胴体外，那完全属于自己占有，还有胜过别的追求者，最后胜出的那种快意，不才是最重要的吗？
　　「Hi，亲爱的！」
　　从门外走进，裘董本来的那些烦躁皱眉，就像变魔术一样全都消失不见，换上了一副开心的表情，很自然的迈着步子，打起招呼。
　　「亲爱的。」
　　而立即，本来坐在John床铺旁边的椅子上的静雯，立即就站了起来，就好像新婚娇妻，仍沉浸在激情中的恋爱女生一样，扑到裘董怀里，欠着她那踩在爱斯特黑色高跟鞋里的双足，就将自己香喷喷的小嘴送了上去。不是简单一吻，而是甜甜蜜蜜的法式热吻！
　　先是轻轻的轻触，再是浓烈的品尝着自己爱人的嘴唇味道，在将自己的丁香小舌伸进裘董那张满是烟味儿的嘴中，勾着他肥厚的舌头，吸吮，逗弄，直让这个每天都能尝到自己老婆小香舌的滋味儿的男人，都是在一阵愉悦同时，也是一阵诧异，在一阵激情热吻之后，满脸笑容的问道：「怎么了？亲爱的，你不是说不舒服吗？怎么这么开心？」
　　房间里的两张床上，似乎也是未知道结果的John，Stain 全都伸长了脖子，瞧向他们的这位后妈，还有他们的老爸——从那天伤到鸡巴到现在，时隔一个多月，这两个小子不但没有显得什么不适，相反，他们现在的样子还明显又胖了不少，穿着丝绸睡衣的身子撑的面料鼓鼓，满脸油光，唯有裆部那里，有个高高鼓起的罩子罩着他们的小鸡巴，似乎只有从这一点上，才能看出他们还是需要在疗养的病人。
　　有着孩子般可爱容颜的女明星，笑着拿出一份诊断证明，在裘董面前一晃。
　　立即，满脸横肉的裘董，别的都没看到，就看到了上面两个「怀孕两月」四字！
　　「亲爱的！你？你怀孕了？」
　　虽然早已是三个孩子的父亲，但这个时候，这位媒体大亨简直就像初做人父一样，充满了喜悦，吃惊，诧异，无法形容的激动冲上心头，控制不住的惊呼一声，就好像重新变回自己第一次在她的经纪人的推荐下，见到静雯时一样，上上下下打量起自己的老婆。
　　而他那两个儿子，小儿子Stain 似乎是完全想不到的愕然，大儿子John则是脸上全是不快，就似乎根本不喜欢自己的后妈怀孕的消息。
　　裘董身前，娇小的就像个洋娃娃似的女人，恬静的点了点头，害羞的用自己的双颊夹着颀长的粉颈，含着下颌，用那种能让男人的骨头都融酥了的嗲声，轻轻念道：「医生说刚刚只有两个月，还需要继续定期来做检查，不过目前看来一切正常，说肯定会是个健康的宝宝。」
　　满脸横肉的男人，面对着自己的妻子，当时的反应，就像是既想把她抱起，又不知道抱起是不是合适，张着嘴巴，说不出话来，半晌后才对自己两个儿子喊道：「John、Stain ，你们要有一个弟弟了！怎么样？高兴吧？」
　　「切，这有什么好高兴的……」
　　大儿子满脸不快的嘟囔着，似乎是真心不喜欢自己这么个后妈怀孕的事情，Stain 显得不知道该说什么的张着嘴巴。而相反的，倒是房间里一直照顾John和Stain 的两位靓丽女护士，脸上满是笑意的念道：「恭喜裘先生、裘太太了！」
　　「看不出裘太太这么年轻，就要做妈妈了！」
　　满脸横肉的男人，年纪轻轻就拿了皇后奖最佳女明星的女士，满脸开心得接受着两位护士的祝福。在男人的大手下，静雯凹凸有致的曼妙身躯，完全躺在了自己丈夫怀中。
　　「哈哈，亲爱的？你要我怎么奖励你呢？John、Stain ，你们先好好休息，等养好，我就把……东西带来，让你们玩个开心！」
　　虽然两个儿子的反应似乎不太开心，不过此时此刻，对裘董来说这也不是太过重要的事情，真是说不出的开心的他，念出一声，交代了一下两位年轻漂亮的小护士好好照看自己的儿子后，就搂着静雯的纤腰，在她的小嘴上亲了一下，向外走去。
　　「嗯……我看中了一枚戒指。」
　　「一枚？十枚都没问题！」
　　父亲的声音，还有那个叫自己特别不喜欢的女人的嗲的叫人想吐的声音渐渐远去。
　　「哼！什么贱货！」
　　满脸不快的大少爷在也听不到他们的说话声后，立即甩着脸子的叫出！
　　「哥哥，如果那个女人真给我们生了一个小弟弟……」
　　Stain 有些不安的叫道：「那……」
　　「那？那什么那？就是拿女人真生了儿子，我也会掐死他的！哼！」
　　简直就和乃父一样，心狠手辣的男孩，不知是随口说说，还是真这么想的气鼓鼓的念出。听着他的话语，直让他们床边的那两位女护士都是小脸都是微微一变，然后，明显被调教的很好的，又一样嗲声嗲气的说道：「John少爷，不要不开心了，那个女人就算生了孩子，也肯定没法和你们两个比的。」
　　名叫小白的护士娇声娇气的说着，一声话语之后，另一个年轻漂亮的女护士也赶紧的说道：「是啊！Stain 少爷，没关系的，这个女人就算生了孩子，也比你们差的远了。别的不说，就说你们下边的东西，哪个女人看到会受的住呢？」
　　虽然对方只是刚上高中的孩子，但为了讨好他们两个小祖宗，小夏也只能不管是不是真心的，卖骚的说出。
　　房间里，从阳台射进的金色光线，打在两位护士小姐身上，显出着短款护士裙在她们身上是多么紧致，她们的身子，在那轻盈的布料中，那丰满的双乳是多么高耸，撑紧着单薄的面料，似乎里面都没穿任何别的衣物一样，连乳尖的形状都能看出，在布料下面微微立起。
　　似乎是在这里多年，早就熟门熟路，知道应该怎么伺候男人一样，左边照顾Stain 的短头发的女护士，微笑着说着，把自己纤细的小手伸到了Stain 被铁丝罩保护的裆部，将上面的皮扣轻轻拧开，将自己的小手伸了进去，「Stain 少爷的小弟弟今天感觉如何呢？哇！真是好大啊！」
　　罩着纱布的铁丝罩落下，露出来的，是和一个高中生的身体完全不相称的，还未勃起前就足足有十厘米的粗长鸡巴，而且还是除了包皮的！
　　小夏动着自己的小手，用着白皙的指尖，轻轻的环抱住Stain 的长长鸡巴，只是一阵轻轻的抚摸，立即，「嗯嗯……」
　　Stain 的呼吸就变的重了许多。
　　而小白呢，则更是在John身前，扭动着自己纤细的腰肢，就好像脱衣舞娘一样，为他跳着舞蹈，摆动着自己翘立的丰臀，将自己白嫩的小手，伸进上衣的领口，用白皙的指尖轻挑着，将肩上的衣襟缓缓褪下，露出了她诱人的锁骨，香喷喷的圆润芳肩，将指尖伸到自己嘴唇边上，沾着自己晶莹的唾液，伸出红绫软糯，分开自己涂着红嘴唇的艳丽双唇，再又将手指缓缓滑下，将肩膀两侧的衣襟完全褪尽，露出了里面竟然真的一丝不挂，被一片红色的麻绳紧紧缠绕的美丽娇躯。
　　她的身子，在那红色的绳子的紧紧缠绕下，白色和红色的颜色交织在一起，显得那双美乳是那么丰满，就好像灌满了乳汁的扁壶一样，被紧紧的勒着，显出那么饱满，沉甸甸的肉感。一层晶亮的汗水，粘在那红艳艳的乳尖上面，还可看到两颗铜铃穿在两个钉穿了乳尖的乳环上面，因为身子的微动，发出轻轻铃音。
　　叮铃铃、叮铃铃~~「John少爷，等你痊愈之后，你可一定要把你的第一次送给人家哦~~」刚才在裘董老婆在的时候，就像所有医院里的护士，显得特别纯洁的姑娘，甩动着自己修长的黑发，就和夜店里跳钢管舞的脱衣舞女一般，露出了另一番不一样的神情，诱惑着John，扭着自己裙底上挑，因为绳索扎紧私处，也是显得特别丰腴，特别有肉感的肥大屁股，一扭一扭的，爬到了John的床上，让这个小家伙在现在一刻，真是不管后妈要生孩子了，还是想要报复欣恬的事都，全都抛到了脑后，甚至就连那个医生说什么自己未痊愈前绝对不能碰女人的话都忘得一干二净的，「等什么啊等？我现在就可以啊！」
　　的大声叫着。
　　名叫小白的护士一面看着他，一面将自己诱人的红糯，从小嘴中吐出，用舌尖勾起他那完全不输给Stain 的长长鸡巴，含糊不清的念道：「John少爷，做按摩的时候到了哦。」
　　一点一点的，将它吞入了自己的口中，用着红红的舌尖，沾着湿湿得唾液，舔舐着他两粒早就鼓鼓涨涨的卵蛋上的皱皮，用一只小手，纤细的指尖，轻轻握住他鸡巴的根部，让这个粗大的东西向上竖起，轻轻捏挤着。小小的舌尖，顺着那两个卵蛋之间的缝隙，向下，再又向上，顺着那不管是对男人还是男孩儿来说，都是最为敏感的系带部分，一点点的滑上。
　　「我不要等那么久啊！我现在就要！」
　　再也忍不住的大少爷大声叫出，真是想立即就起来，就要扑到这个年轻女护士的身上，就把自己从小马身上移植来的鸡巴，直接插进她的小穴里面，就像学校里肏那些女同学一样狠狠操她！但是……
　　「John少爷，别那么着急嘛，会有机会的，肯定会的……」
　　当这个女护士将他的鸡巴完全吞进，漂亮的小脸因为小嘴啜紧他的鸡巴，用力吸吮，自己从小马那里移植来的鸡巴被她的小嘴紧紧吸住，简直就好像是在女人的阴道里，被她的舌头舔弄，一直都抵到她的喉咙那里，那种女人喉部的肌肉吸紧了自己的鸡巴，却又因为自己的龟头太大，前进不去，被她两片粉嘟嘟的嘴唇夹裹着，自己的鸡巴在她的小嘴中来回进出之后，很快，他就像每次一样，暂时没有了一点别的言语，只是一阵控制不住的呼吸逐渐加重。
　　「John少爷的鸡巴真是好棒哦~~」「嗯嗯……」
　　「John少爷的鸡巴真是好好吃~~」「嗯嗯……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
摄影间内，炙热的灯光打在芊蓉已经被擦拭过了的雪白身子上，让她本就白皙的肌肤，显得更加美白，就似乎是被男人射到身上的精液还有汗水滋润一样，晶莹剔透的就像是用冰雪雕琢出来的一般。
　　她坐在那张塑料沙发上，赤裸的身子一丝不挂的面对着众人，黑色的秀发，显出一丝擦拭不掉的水润，垂至颈后微微外翻的发梢，更加映衬着她雪白脖颈的纤细，弯弯的睫毛向上翘起，又黑又长，就像两把刷子一样露出向上的弧形，大而黑白分明的双瞳，带着那么一种无法掌握自己命运的无奈，迷茫，露出着凄美的眼神。
　　此刻，她的身子还是那么的美丽，娇小的瑶鼻，随着呼吸微微嗡阖，涂着淡淡亮色唇膏的粉嫩双唇，因为紧张而微微抿紧。圆润雪白的粉肩，映衬着那两抹锁骨的清秀，就像形体师所形容的那样，似乎正是最美丽的人体锁骨所该有的样子，不是横着伸出，而是微微向着斜上，向着肩头的方向舒展开来。
　　她丰腴的双乳，显得那么美白，诱人，虽然只是C 罩杯，和一些绝对波霸的女士比起来还是稍微差上一些，但是那胜在年轻芬芳，还有长期做健美操，瑜伽锻炼出的结果，却让这对玉乳无比坚挺，圆润的浑然天成，没有一点下坠，而且还好似充满乳汁一般，乳肚浑圆，鼓鼓涨涨，丰腴非常。两粒好像樱桃般的乳尖，殷殷红红，点缀在好似白玉般的美乳上，简直就像两粒放置在奶油蛋糕上的点心一样诱人。丰腴的乳肉，自身子两侧微微溢出，和白藕似的双臂映在一起，更添娇嫩。
　　她那水蛇般的腰身，纤细的绝对可用不盈一握来形容，因为现在的坐姿，身子向后微陷，让得没有一丝多余赘肉小腹旁侧，微微升出几缕可爱的皱痕，却更添可爱。颀长的美腿，又白又滑，虽然在哀羞之中，她并紧了双腿，但是那抹被修剪过的黑色耻毛下，那紧闭的没有一丝缝隙的玉腿的根部，还是那么诱人，让人想要扳开她的双腿，把自己的舌头伸到那粉嫩的肉缝上端，去挑弄她的那粒小小的相思豆，想要把自己的鸡巴，连根尽没，用最粗鲁，最粗暴的方式，来品尝这个电视里当红女VJ的美味。
　　身前，穿着白色医师袍子的马景寿，将两根手指，不是那种检验口腔的压舌板，而是手指，甚至连医用乳胶手套都戴的，就伸进了芊蓉的小嘴里面。可怜的当红女VJ只能这样，分开着她粉嫩诱人的双唇，任着这个男人用粗糙的手指，捏着自己的舌尖，在上面摩挲，抚摸着自己的舌头根部，那敏感稚嫩的嫩肉。
　　湿润的唾液，伴着男人的手指，还有那股酒精和消毒水的味道，让她无法忍受，但是却又说不清是因为刚刚被男人舔过下身，还是怎样，此刻只是被人用手指插进嘴里，但是芊蓉的身子里，却似乎有一股火焰将要爆发，感觉自己的身子说不清的想要男人爱抚，想要男人的大鸡巴插进自己的小穴里面，想要这个男人不是用手指，而是他的玩意……
　　不！我这是怎么了！
　　可怜的当红女VJ在瞬间暗念，身前，穿着白色医师服的男人想不到她内心在想什么，只是继续好像检查牲口一样，玩弄她美丽的唇瓣，用手指掐着那饱满的唇肉，「来，再张开一些」，让她尽量把小嘴张到最大，把手指扣紧，一直伸向她的喉咙，让她忍不住升出一种想要干噎，窒息的感觉。
　　「咳咳……」
　　「怎么？我用力太大了吗？Janis ，如果觉得不舒服一定要说啊！」
　　身前，相貌猥琐的医师作出关心的样子，一阵吃多了大蒜的味道从他口中喷出。
　　可怜的当红女VJ，不管她是多么想甩脸子，想骂这个变态，但在此刻，却都只是生怕惹恼这些恶人的，轻轻地摇了摇缳首。
　　可怜的芊蓉忍着那种让自己无法呼吸的臭味儿，大而黑白分明的双眸中，带满哀羞，带着泪水的湿润，眼神迷离，在刚刚那么被那些男人诋毁，被这些男人侮辱，自己的男友那么不争气，不仅不反驳，反而还迎合着他们，编造出自己的绯闻之后，此刻，她却依然将自己的目光，被泪水微微浸红的双眸，可怜兮兮的，自己都不知道为什么的，望向了陈彼得那里——也许在芊蓉的心中，还是希望这个男人可以显出一点男人的勇气，可以保护自己……
　　而陈彼得，这个芊蓉之前不知道有多么的爱着，甚至可以为他舍身犯险的男友，当她那双无限哀羞，娇弱，让人看到的就觉得楚楚可怜的双眸，黑色长长的眼睫毛眨动着，向他瞧去的一刻，陈彼得，这个也是出身自书香门第的男人，当他的目光和芊蓉那哀怨乞求的眼神相汇的一刻，他居然立即就扭过头去，对自己的女友连看都不敢看上一眼。
　　你瞧我做什么啊！
　　胆小的男人，在心中焦急万分的念道，生怕万一芊蓉对自己的眼神被这帮凶神恶煞看到，这些人就又会修理自己，低着脑袋，提着他的裤子，畏畏缩缩的站在那里。
　　一瞬，看着男友的表现，可怜的当红女VJ立即知道她的想法是多么可笑，这个男人绝不会有丝毫的勇气来保护自己……她实在想不明白自己当初，为什么会这么爱这个胆小如鼠的男人，相信他可以保护自己，照顾自己，不让自己被人欺负。
　　「嗯，好的，看来不错，Janis 的小舌头的手感真好，舌腺的感觉也很柔软，也许和阴道比起来，Janis 的这张小嘴才是最值得改造的！」
　　身前的男人，在芊蓉辛苦的，那种好像要吐的难受感觉过去后，又一次没带指套的，就将自己的手指伸进了当红女VJ的小嘴中。
　　他玩弄着芊蓉的小嘴，捏着她满是晶莹唾液的舌尖，摩挲着她可爱小嘴中的嫩肉，分开她的嘴唇，检查她雪白的牙齿，牙龈，几乎差点就又把自己的手指抵到她喉咙那里，去试试她喉咙的窄细！
　　可怜这个在电视机里伶牙俐齿的小姑娘，现在，明明被他们这么羞辱玩弄，听到那么恐怖的话语，却因为最近的遭遇，男友让她的失望，灰心，明明知道他们要对自己做的是多么恐怖的事，是要将自己变成只为讨好男人而存在的玩具，却还是没有一点反抗，只是任他们摆布。
　　他看着这个男人将沾满自己晶莹玉唾的手指，从自己的小嘴里抽出，看着他用纸巾擦了擦手后，将一个放满了银色小亮片的塑料盒子拿起。
　　她哀羞的双眸映出着刚刚哭泣过的微红，就似乎什么都没看到一样，只是呆呆的望着它们。
　　「马主任，这个东西安全吗？不会对Janis 有什么不好吧？」
　　忽然，有些出乎意料的，不是陈彼得，而是那个已经丧尽天良的经纪人开口问出。
　　他瞧着马景寿手里的东西，那些电子集成片还是什么的东西，一面掐着香烟一面问道。
　　「放心，这玩意儿一个就要五百美元呢，是进口材料做的，国内根本没有，接触人体后，只要三天就会自己溶解，不会有一点副作用。」
　　同样是显得有点斯斯文文的男医师摆着一副乐于解释的脸孔，拿起一片银色的小亮片，对叶正顺说道。
　　灯光下，小小的不过几毫米的银色小东西，发出一阵反光，很亮，很亮。
　　芊蓉本来灵动的双眸，显得有些呆滞，瞧着那个东西，然后又悄悄的，向刘莉莎那里瞧去。
　　似乎，在自己的男友不可依靠后，她希望同为女性的女医师可以保护，至少是帮帮自己，但是此时，那位穿着一袭白色大褂，医师袍下，那裹在黑色丝袜中的修长双腿简直可以迷死任何男人，气质良好，让任何正常的男人看到的瞬间就会被吸住眼球，忍不住要多看几眼的女医师，却似乎根本未瞧到芊蓉的眼神，还是那么微笑的看着马景寿手里的东西。
　　果然……我没有任何人可以依靠……可怜的当红女VJ的脑中没有任何思念，但是在这一刻，她的意识的深处，却似乎有这么一个声音响起。
　　「来，Janis ，把嘴张开，很快就可以完了！」
　　她看着那个男人再次把手指伸到自己面前，可怜的当红女VJ完全不知道这东西是不是安全，但是此时此刻，却真的连点反抗意识都没有。啪啪，旁边，三好他们继续拍着照片，侧面灯光下，芊蓉那微微有些混血的俏魇，显出美丽的线条，俏丽而高挺的瑶鼻，长长的睫毛，微微眨动，还有那分开的唇瓣，在闪光灯的效果下，就似乎变得透明一般，散发着淡淡的光晕，脸颊之处，微微显出一些淡淡的削下。
　　她轻轻分开粉嫩双唇，就像不知道这些东西的危害一样，照着马景寿的要求，红绫软糯的小小舌尖，微微向上挑起，从小嘴中吐出。上下两片粉嫩的唇瓣间，露出少许白皙贝齿，还有那满是晶莹玉液的嫩红口腔。湿润的玉液，就似一小洼泉水一般，酝积在她的小嘴里面，显得湿湿润润，晶晶亮亮。
　　马主任用手指尖，托着一片小小的银色亮片，翻转过来，按在芊蓉的舌尖上，那一瞬，除了一些冰冰凉凉的感觉，似乎没有什么异样。
　　然后，这个男人又将其余几个小亮片贴在了芊蓉的小嘴中，丁香小舌的下面，她颀长的粉颈两侧，腋下因为不容易见到阳光，当手臂抬起后，就像透明一样的白色，映出着淡淡青络的粉白肌肤上，她胸部的两侧，在她圆润的美乳，红樱桃般的乳尖的位置，可爱的肚脐，甚至就连她两条大腿中间的耻缝那里，他都没有放过。
　　「来Janis ，把腿张开，大一些，嗯，这个在弄好就差不多了。」
　　可怜的当红女VJ，完全没有一点反抗，简直就像个提线木偶一样，按照马景寿的要求，做着在几天之前都根本不可能当着这么多男人，做出的动作，将自己修长的美腿向着两侧缓缓抬起，向着两侧缓缓分开。
　　立即，三好他们又是一阵个跟进的特写。
　　灯光下，芊蓉并紧的双腿间的缝隙，缓缓分开，颀长雪白的大腿根部，一点一点变得清晰——可能，芊蓉是因为心里的哀羞，怨恨，不甘，才会动作这么缓慢，但实际上，这样缓缓的动作，却真真是那些男人想要的效果。
　　他们养眼的瞧着电视机里充满青春朝气，爽朗，明眸动人的女VJ分开自己修长的双腿，本就白皙的大腿根部的嫩肉，就像她香腋下的嫩肉一样，因为少见阳光，显得特别白嫩，那筋膜根部的白色，简直就像透明一般，舒展着那青色的纹路，美丽的芳白。
　　可怜的当红女VJ用一双小手撑着身下的塑料座椅，十指青葱般的指尖陷进塑料的面料里面，浑圆的美臀因为双脚抬起而承受身子的重量，本来好像两片大大桃子一样的肥大屁股上的美肉，被压迫成两片圆圆的粉肉，挤成肉肉的一片。
　　「来，再张开大一点，大一点」在马景寿的要求下，她完美的娇躯向后仰去，一对丰满高耸的大大奶子，因为身子的曲线，纤腰粉颈的后仰，化出更加向前凸起的弧线。
　　灯光下，她两个被贴了晶亮小片的乳球，简直就像是两个圆滚的肉球镶嵌在单薄的肢体上一样，在那一根根从胸侧的肌肤下，露出的肋部的线条得映衬中，是那么的完美，高耸，白嫩的简直如冰玉的乳肉，让人在瞬间就可明白所谓的冰肌玉骨是为何物。
　　丰满的玉乳顶端，两粒红樱桃般的果实，殷红的就好像要变为透明一般，配合着她那单薄的锁骨，圆润又不显得过于有肉的芳肩，她纤细的手臂向后支着身子，向后仰起的缳首上，粉嫩的小嘴微微张开，吐出淡淡的芳香，娇小的瑶鼻，鼻梁挺直，长长的睫毛，微微上翘，再加上那蒙上水雾，要强忍着这种羞耻的满含迷离目光的双眸，现在的芊蓉，简直就像古希腊和罗马遗迹中，那些侧身雕像的美女从电视中走出一般。
　　在这些男人的面前，芊蓉的两条粉嫩双腿，缓缓分开，颀长的美腿，伸得笔直，又白又滑的腿肉，没有一点多余的赘肉，显得光滑异常，流水般仿佛贝尼尼才可创造出的线条，配合着小腿肚的美丽曲线，圆润的弧形线条，还有那因为是被要求双脚抬起，从地面离开，而最终变为微微向上勾起的雪白玉足的足背、趾尖，同样是白嫩的映出青色脉络的白皙肌肤，显得微微向上勾起，银色指甲油的闪光。
　　灯光下，芊蓉羞耻的展露着她双腿间，不知被多少男人窥视，估计就是用整个身家交换，都愿意一尝的盘丝蜜穴，粉嫩挂满晶莹玉液的耻肉。
　　一道道照相机闪光灯的强光下，那两片小小肉唇，在那些不像阴阜上端的耻毛那样经过修剪，因为太过敏感而依然保持原态的耻毛的包裹下，那粉嫩的色泽，即便当年大学，还有现在和男友激情的生活中，早已不是处女的肉穴，却依然是显得那么紧致，娇嫩。
　　甚至，在摄影机的高清镜头中，都可以看到因为刚才陈彼得的舔舐，还有那说不清是因为想起当年的大学生活，自己不堪回首的糜烂往事，还是怎样，在那两片粉嫩的肉瓣上，挂着的晶莹玉珠，都在乔尼肩上的那架摄像机的摄像镜头中，清楚拍出。
　　摄像现实器中，在高清特写画面的效果下，清楚的露出着被黑色萦绕的耻毛遮挡，而让人看不清楚的当红女VJ的蜜穴、唇瓣，是多么渴求男人的鸡巴插入，或者可能是任何硬硬的，长长的东西插入的，就好像河蚌一样，微微露出着鲜红，蠕动，微微的张阖。
　　穿着白大褂的男人弯着身子，不自觉的舔了舔嘴角，伸出手来，按着当红女VJ那敏感的大腿根部的嫩肉，用手指轻轻碰了碰她挂满晶莹玉液的秘唇。
　　立即，一道电击般的感觉袭遍芊蓉全身，在那瞬间，芊蓉都说不清自己为什么会这么渴望，这个男人将手指插进自己小穴的，想要夹紧双腿，不对，不是夹紧双腿，而是想用自己的双腿夹住这个相貌猥琐的男人的身子，让他立即把那自己都没看过的鸡巴，深深的插入进自己小穴里，使劲的抽插，一下一下顶着自己小穴的尽头，宫颈口处，撞击自己的身体。
　　「哇！这么敏感啊！难怪彼得说自己满足不了你。」
　　身前的男人，注意到当自己的手指碰触到芊蓉的秘唇后，这个电视机里清纯娇艳的当红女VJ的双腿根部的嫩肉，是怎么在瞬间微微绷紧，手指碰触到的耻毛间的粉嫩，是怎么瞬间一阵收缩，几乎不可被看见的蠕动。
　　「看这水迹，Janis ，你不是一直在忍耐被人上吧？」
　　穿着医师袍子的男子，猥琐的笑着问出，说话间，居然都没再管那些电子片，而是有一下没一下，不轻不重的，上下抚摸，挑动着芊蓉秘唇上的那些敏感的嫩肉。
　　「不……不是的……」
　　可怜的当红女VJ，用双手支撑着身子，既要努力的分开自己粉白的双腿，架在那里，又要忍受本来被陈彼得舔舐的高涨的欲火，在这个男人的手指下，几乎都快疯了一般。男人恐怖的手指，在自己敏感的耻肉上来回滑动，瘙着那些痒肉，让她都控制不住的夹紧了玉足上的趾尖，大腿根部的嫩肉微微颤动，心中的渴望就好像要爆发的山洪一般，崩毁的着她的神智，让她感觉自己小穴里面都是一种无法忍受的瘙痒，晶莹的蜜液不断流出，颀长的粉颈上，白嫩的喉部微微蠕动，迷离的眼神都眯缝的只留下一丝缝隙，本来微微分开的嘴角唇瓣，都忍不住再次抿紧，「真的没有吗？真的没有吗？」
　　男人继续好像玩着什么好玩得游戏一样，用自己的手指抚弄着芊蓉的蜜肉，捏着那早就充血红润的花瓣，指尖微微一掐。
　　一瞬，那电击般的快感再次受不住的，在芊蓉全身爆发，让她都恨不得立即扑过去，骑在这个男人身上，用自己柔嫩的柔荑将解开他的腰带，将他的鸡巴从裤子里掏出，就这么骑在他的身上，用自己的小穴吞下他的鸡巴，就像骑着一匹野马一样驰骋。
　　「没有的……不要再问了……嗯嗯……」
　　脑中，还保持着一丝矜持，最后一点清明的思维的当红女VJ，强忍着那受不住的快感，咬着自己的唇角念出。
　　酡红的色泽，再次爬上了她的小脸，让她那有着一丝混血美感的娇魇，都完全变成了红色，甚至本来纤细粉的脖颈，都被这些酡红的色泽，快速爬上。无法形容的快感、渴求，让她的双眸都变成了红色，饥渴的感觉，就好鸦片毒品一样，侵蚀着她全身的每一粒细胞，让她的乳尖都在微微发痒，想要男人玩弄，舔舐。
　　但是偏偏，就在这一刻，就在自己要崩溃的时候，这个男人却停止了动作，不再是用手指，而是将一只冰凉的鸭嘴钳的管口，插进了自己的小穴里面！


第40章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第四十章写完，然后的第一想法是，照这样的进度，到一百章时才能到那里
　　啊？
　　然后……似乎暂时就没然后了……是因为写东西写的脑袋发目得缘故？还是因为别的什么？希望早点可以开始后面的部分，但也做过尝试，习惯使然，不把现在的部分写完，后面的东西就写不出来。
　　之前就有人说过，上次也朋友们说了，目前的《哀羞同人》离原作似乎越来越远了，女主被凌辱，羞耻的情节似乎越来越少，只能说见谅，并且……感觉想说什么保证都不行，故事发展后感觉确实加入了不少东西，和原作越来越远，却没有什么扶正的办法，只能尽力。自己也希望后面可以写的快些，那样的话，也许会感觉正在逐渐变回。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「行了！这样就搞定了！」
　　晶亮的电子片，一片一片被镊子夹住，塞进芊蓉粉红水嫩，渴求男人的大鸡巴抽插，就连里面一褶褶嫩肉都在不断蠕动的小水洞里，再又拿镊子夹住，看看是不是粘紧，连着芊蓉小穴里的嫩肉都是一阵扯起……
　　「嗯嗯……」
　　可怜在众人面前赤裸着身子的当红女VJ，简直就好像一个洋娃娃一样，忍受着马主任用镊子强奸自己，小穴里的嫩肉被冰凉的金属拉扯，那种痛并着快的感觉，袭遍自己全身，颀长粉白的玉足，涂着银色指甲油的趾尖，都是一阵受不住的夹紧。
　　「嗯……」
　　她控制不住的轻轻喘息，就好像在等待高潮结束一样，扭着自己不堪一握，因为现在这种姿势，而稍稍升出几丝充满肉感的褶痕的水蛇般的腰肢，白里透红的水嫩身子上都升出少许汗珠，显得更加水嫩。
　　「这些呢，就是记录Janis 在和男人亲吻，做爱，还有高潮时的数据用的。数据嘛，本身并没有什么意义，但可以帮我们为整个方案提供改进。比如说嘛，Janis.」，相貌略显猥琐的男人直起腰来，舒展了一下因为弯腰的姿势而有些难受的后背，拿手一捏芊蓉右乳的乳尖。
　　「嗯嗯……」
　　立即，那早就渴求被爱抚，希望男人的舌头玩弄，舔吮自己乳尖的饥渴，就随着马景寿的手指对自己乳尖的捻动爆发出来。
　　雪白丰腴的玉乳上，红樱桃般的乳尖在男人的手指下再次挺立起来，亦带着芊蓉觉得自己的小嘴似乎十分干涩的感觉。她控制不住的伸出丁香小舌，分开的双唇间，红绫软糯的舌头跟的下面，满是晶莹琼浆般的涏液。她知道自己不该这样，明明这些人这样对待自己，但是身子里的那种感觉，那种希望被男人干的感觉，却控制不住的让她双颊酡红，眼中充满春色——虽然这个男人的样子是那么讨厌，自己平时连多看他一眼都不会……
　　旁边的机器里，一条条波状的线条快速起伏，留下一串除了马主任和刘莉莎外，几乎没人可以看懂的数字。
　　「明白了吧？就是这样。」
　　男人继续用手指不轻不重的，捻着可怜的当红女VJ饱满的右乳的乳尖，手指下，芊蓉的乳尖是那么富有弹性，肉呼呼的，就好像小橡胶皮头一样，随着他的手指的拉扯，捻动，掐紧，和丰腴的乳球化成V 字形的角度，被指尖挤压着向上翘起，挨在她殷红的乳晕上，让她的小嘴不自觉的张开，娇喘，维持着那种期盼男人立即把鸡巴插进她身子的神态，让她那两只大大的水汪汪的眼睛都说不清是痛苦还是渴求的，舌尖向上微微抬起，甚至让她那雪白的美乳都化为笋状，随着马主任的拉扯，变得更加坚挺起来，随着乳尖的微微转动，白嫩的乳肉，红晕的乳晕，亦是不断旋动。
　　身子里似乎有团火在燃烧的当红女VJ，面对马主任的手指，只能紧紧并住自己颀长粉白的双腿，不让自己羞人的样子，那水蜜洞里更加湿润的样子被人看到——不过幸好，此时大家的注意力似乎都在那个新奇的玩具上，要不然，不管芊蓉再怎么并紧自己又白又长的双腿，那湿润的液体不断从她双腿根部的花蕊中渗出的动静，都瞒不过这些人的眼睛。
　　「怎么样？倪导，是您亲自来试一下呢？还是？」
　　相貌略显猥琐的男人继续就像舍不得松开自己的手指一样，捏着当红女VJ的乳尖，欣赏着她那躁动饥渴的样子，微微张开的小嘴间的湿润，还有双眸中映出来的神情。
　　他瞧向屋子里的众人，嚼着槟榔的导演嘴角边上的肥肉一动，「老陶，怎么样？你刚才不是就像和Janis 试试配合度吗？现在怎么样？你先？」
　　「这个？那好啊！我就当仁不让了！呵呵，不过先问下，这算是试镜呢？还是出工？后者的话我可是要收费的哦。」
　　「干！这可是Janis 啊！多少人想一亲芳泽都没机会呢，现在这么便宜你，你还说要收钱，你就不考虑考虑Janis 的感受了吗？」
　　貌似斯文的男人搓着手的一阵说笑，戴着墨镜的大脾气导演也是一阵假装生气的吼出，话音一转，竟然手指着赤裸着身子坐在那里的当红女VJ，竟似乎要芊蓉自己表态要不要付钱！
　　灯光下，可怜的当红女VJ赤裸着似乎出水芙蓉般的娇躯，娇小圆润的肩膀，因为马主任依旧捏着她的乳尖的缘故，竟然控制不住的向后微仰，就如她向上微微抬起的香下，微微分开的芳唇般，似乎已经等不及男人将自己抱起，抓住，玩弄自己的美乳，把自己就这样按在那些粗糙的塑料沙发上，使劲的肏自己，强奸自己一样！
　　芊蓉两只C 罩杯的大奶子，散发着柔白的光泽，乳尖红润翘立，虽然就罩杯来说，并不算太大，完全不能和陶正道昨晚玩过的欣恬相比，但在亚洲女性当中也算相当不错的了，而且因为青春，娇嫩，长起做瑜伽的缘故，特别的丰挺翘立充满弹性，就像两个被削去小部分的白色奶球做成的球体一般，随着身子微微向后仰起，和胸部肌肤连接的地方，就好像是被线捆扎住一样，显示着丰挺的，向上翘起，红红的樱桃般的乳尖上都沾满了等待不及的汗水。
　　她纤细的腰肢，修长的美腿，还有那流水似的粉白小腿的曲线，玉足，似乎都已经等不及男人侵犯，散发着让男人迷醉的女性荷尔蒙的气息。不光是陶正道他们，甚至就连那个一直提心吊胆的陈彼得，在这一刻，看着自己的女友时都是一种说不出的心态，口干舌燥，似乎自己的鸡巴都又硬了起来。
　　「我……」，在倪导的逼问下，可怜的当红女VJ不知该如何回答，酡红的小脸羞耻的自己都觉得发烫，低下缳首，似乎都想把自己的小脸埋进自己的大奶子里一样，露出一副不知所措的小女生的样子。
　　「哈哈，这么扭扭捏捏的可真不像Janis 啊！电视里的Janis 不是一向大胆泼辣吗？怎么样？Janis ，我可是很贵的哦！这可不是谎话哦。」
　　搓着手的热门时政节目主持人笑着挨过身来，在马主任终于松开手指后，笑着，捧起芊蓉羞的酡红的小脸，将自己的嘴唇印在了她那两片温软酥滑的唇瓣上。
　　不是简单的一吻就结束，而是摩挲着，捻动着她灼热的芳唇，再又强迫她分开唇瓣，让自己的舌头伸进，舔弄挑逗她的香舌，吸吮着，张开自己的嘴巴，让芊蓉受不住的，把小小的舌尖伸进自己的嘴里，就好像美味佳肴一样啜吮，用牙齿叼住。
　　旁边，三好他们自然不肯放过这一幕，赶紧又用摄像机拍下不少现在电视里最热门的当红女VJ，满脸娇羞的吐出自己的香舌，让另一个老牌节目主持人用牙齿咬住，叼住，晶亮的唾液从她粉嫩的小嘴的嘴角流出，从舌头尖的下面向下滴落的情景。
　　芊蓉的心内说不出的羞耻，但被这些人这么对待，又挑逗了半天后，再加上她真的已经不敢反抗，尤其是在陶正道这么一番有技术的湿吻后，更是自己都麻醉着自己，在潜意识中就好像有一个声音在不断说着：都已经这样了，我还能有什么办法呢？只要……他们不再虐待我……
　　房子中央，仍然穿着西服革履的热门节目主持人，和赤裸着身子的当红女VJ一阵热吻，不仅是用着自己的舌头和牙齿，让刚才心里还不愿意的芊蓉双眸含春，身子的燥热的都变得越来越厉害，更是双手齐施，一只戴着结婚戒指的右手滑过她晶莹雪白的芳肩，轻柔的，抚摸着她已经布满汗水的裸背，那就像出自最完美的雕刻师的手笔一样，微微陷下的脊椎中间的缝隙，轻轻的摩挲着。另一只大手，则顺着她柔软光滑的美背，抚摸着那道让无数男人看到后都会忍不住，收不回目光的雪背中间的脊缝，那道迷人的线条，一直滑到她圆翘的香臀上，用手轻轻摩挲着，压着，抓紧在那弹性惊人的裸白香肉里面。
　　「嗯嗯……唔唔……」
　　激情热吻下，可怜的当红女VJ在此时甚至觉得自己双腿发虚，无力，自己的身子都已经无法站稳，刚才就一直持续不断，因为马景寿将冰凉的鸭嘴钳插进自己小穴里才降下的灼热，焦渴，又迅速升出，让她在陶正道终于放开自己的小小舌尖后，都忍不住张开小嘴，似乎想要再去抢回他的热吻一样，丁香小舌的舌尖紧紧的动着，呼出让人迷醉的芳香。
　　「嗯？怎么样？我说我的技术不错吧？」
　　男人成心的向后仰起脖子，发出一阵轻笑。
　　一声话语，让香腮酡红的当红女VJ瞬间又羞的不知该如何才好，明明自己这么讨厌他们，可是在面对陶正道厉害的吻功，自己竟然完全把持不住。电视里机灵伶牙俐齿的才女，变得好像小姑娘一样眼神迷离，茫然着。
　　依然穿着西服的男人，把手伸到芊蓉两条粉白的大腿中间，摸着她早就湿润分开的花瓣间，那些晶莹的蜜液，继续开玩笑的说道：「放心吧，Janis ，我说你要付钱我才会做，可绝对不是夸口。」
　　他再次把自己的嘴唇伸到芊蓉莹如美玉的小耳旁边，咬着她的耳珠，真是比芊蓉之前遇到过的最好的男友的调情手段还要高的，继续挑逗着她，让她缓缓躺下身子，忍着自己动作，自己分开双腿。
　　不，不行……芊蓉心内有一个微弱的声音轻轻响起，但双腿间男人手指触摸处的瘙痒，已经让她丢盔弃甲，无力反抗。
　　高倍广角的照相机，闪光灯的灯光，还有那些特意凑过来拍摄她羞涩的表情的摄像镜头下，芊蓉忍不住想要用双臂挡住小脸。
　　「嗯？」
　　但是在倪导的一声冷哼中，又惧怕的不敢去做，可怜的当红女VJ只能将双臂放在自己身侧，就好像自己第一次和男人做爱时一样，羞涩的不知该如何是好一般，心如鹿撞，虽然一遍遍对自己说着：不是，我并不喜欢他们，不是……但是当这个自己一直崇拜的热门时政节目主持人脱下外衣，露出他人过中年，也已经发福的身子，肚囊，还有那最最关键的足有二十厘米的阳具之后——芊蓉的小脸上，在那一刻，真是红的就像一个熟透的苹果一样。
　　不知为什么，在那一刻，她竟然将陶正道的鸡巴和陈彼得的鸡巴，还有那两个鬼佬的鸡巴做起了对比。
　　陈彼得不过十里面左右的鸡巴自然不用说了，自己和他交往，是看重他的英俊，潇洒，学识，还有对自己的关心，至于那两个鬼佬，芊蓉心内真是觉得那两个家伙都不是人类，足足二十五厘米的鸡巴，粗如电筒，即使现在想起，都让她双腿发颤，再也不敢回想他们强奸自己时是什么样的滋味。
　　而陶正道的鸡巴……热门的时政节目主持人很有技术的，弯下身子，用手分开芊蓉的双腿，用手抓着她修长雪白的左腿，让她尽力将双腿分的再开一些，殷红滴水的耻缝，可以再露出的多有些的，缓缓的，压下了自己的身子。
　　镜头下，芊蓉大腿根部的肌肤被拉起，绷紧，白的都像透明一样，显出就好像白色羊脂玉石在水中浸泡经年后，那抹湿润的白色，饱满的阴阜处，那道殷红的美蛤，早已因为之前的挑逗沾满了蜜液，肉缝张开，殷殷红红的色泽，娇艳欲滴，就连里面小穴的小嘴，都因为等不及男人的鸡巴的插入，微微的张阖起来。
　　「怎么样？Janis ，已经等不及了吧？」
　　男人继续笑着问出。
　　可怜的当红女VJ此时真不知该如何是好，她想用手遮住眼睛，可是却不敢，只能在照相机和摄像机的镜头下，在心里求着，希望这一切可以快点将结束，「嗯嗯……」，但是当陶正道的鸡巴真正插入她渴求男人粗大热热的肉棒，插入的小穴里的一刻，「呜……」
　　她又忍不住娇啼一声，整个身子都是瞬间绷紧，被男人抓住的左腿的脚趾，右腿，都在瞬间用力的夹住了男人的身子。
　　「嗯嗯，真是不错，倪导，Janis 肯定会让你挣大钱的！这小穴，这水，又紧又热，真是不错！」
　　得了便宜还卖乖的男人，开始了不紧不慢的抽插动作，就似乎为了更加挑逗起芊蓉的情欲一样，一下一下的动着自己的腰部。
　　「嘿，说什么呢，把我说的和个拉皮条的似的。」
　　大脾气的导演笑骂一声，重新开始优哉游哉的坐在那张椅子上，看起当红女VJ和陶正道交配的镜头。
　　画面下，男人开始将女人的左腿向上扳起，让她修长的左腿都变成趾尖向上的姿势，本就没有脱下的透明高跟鞋，变成更加有挑逗味道的，被涂着银色指甲油的婉圆的拇趾和第二只娇小的趾尖夹紧，搭拉在她一道道红嫩肉摺的脚掌上。
　　「嗯嗯……唔唔……」
　　随着芊蓉控制不住的呻吟，一下一下，在她的小脚上晃动着，一粒粒涂着银色指甲油得脚趾，都因为灯光的照射，反光的发出着银色的光泽。
　　「怎么样？Janis ，我的技术不错吧？」
　　男人继续一下下按照节奏的，挺动着自己的腰肢。
　　分开的大腿根部，粗大的肉棒一下下插在早就已经汁水泛滥的红嫩嫩的小穴里，镜头下，可以清楚看到芊蓉的小嫩屄是怎么被陶正道的鸡巴撑成了一个O 形，小小的穴口，翻着娇艳的嫩肉，紧紧的箍着这位当红时政节目主持人的大鸡巴，一绕一绕的肉环箍锁在上面，不断的随着粗黑的鸡巴钻进翻出，一下一下，又怎么在粗黑的鸡巴的抽插下，带出些许的白色粘沫，直让芊蓉不管再怎么不愿，在这一刻都控制不住的，羞涩的呻吟：「是的……唔唔……好……好棒……」
　　「唔唔……哇哇……」
　　在那渴望男人鸡巴的小穴终于被插入后，此时的当红女VJ简直就好像忘记羞耻一样，双眸微阖，雪白的贝齿咬着自己粉润的双唇，胸前一对大大的奶子，都在陶正道有技术的抽插下，轻轻的前后荡起，两片鼓胀雪白的美乳，就好像两个倒扣的玉碗一样，顶着那红樱桃般的乳尖，一下下的轻轻晃动。
　　小穴里，一褶褶的嫩肉，被男人鸡巴上的龟头顶开，男人龟头上的肉楞在上面划过，再又一下一下，鸡巴从自己小穴里抽出，过于文雅的动作，甚至让芊蓉都感觉不能满足，都忘记自己为什么会在这里，自己是在被人强暴，在自己的男友面前（虽然是几乎已经结束了关系的）控制不住的动起自己的纤腰和美臀，两片大大的屁股紧挨着塑料的沙发座椅，使劲向上翘起，不断的磨动着，竟然配合起了男人的动作。
　　画面里，清楚的录下了芊蓉雪白的双腿，那娇嫩雪白皮肤下的腰胯的形状，是怎么一次次分开，绷紧，再又松下。
　　「要不要再深一些呢？」
　　男人继续微笑着问出，依旧是不紧不慢的动着，粗黑的二十厘米长的鸡巴，带着被芊蓉小穴里的蜜液沾湿的光泽，一下一下，在她粉嫩的肉壶中进出，挤压着那些嫩肉，一下一下，跳动着芊蓉身子里的饥渴，让她不堪的张开小嘴，眼中满是迷离。
　　「要~~」可怜的当红女VJ羞红过耳，甚至自己都听不见自己的声音，但是在男人问出后，她那白色的贝齿间，还是羞耻到极点的吐出这么一语。
　　照相机闪光灯的光影，还有摄像机在自己四周环绕，芊蓉明知道他们在做什么，可是在这一刻，当陶正道终于把鸡巴插进来后，还动作那么折磨人，叫人觉得辛苦，吊着自己的性子下，在性爱上绝对没有这个老手经验丰富的当红女VJ，真是控制不住的念出。
　　她辛苦的随着陶正道的动作，每一下他把鸡巴抽出的时候，都控制不住的挺动自己的双臀，往后追着，每一次他鸡巴插进的时候，都扭动起自己的腰肢，自己抬起自己的臀部，努力的迎合着。
　　噗嗤噗嗤声中，一下下粗黑的肉棒在已经一片泥泞的阴唇间，黑色只有不多几根的耻毛间穿过，在摄像机放大的镜头下，都可以看到芊蓉的那两片小阴唇殷红的好像可以滴出血来一般，散发着晶莹的光泽，在鸡巴的抽插和她身子的前后摆动间，一下下的被挤压，压下，再又弹起。
　　「唔唔……要……在深一些……唔唔……」
　　可怜的当红女VJ控制不住的叫出，只是刚刚开始，就变得好像完全控制不住自己一样，自己都觉得自己羞耻，见不得人，就像个淫娃荡妇一样，可就是控制不住。
　　粗黑的鸡巴一下下在小穴中的抽插，男人叫人疯了一样的文绉绉的时快时慢的动作，「呜呜……可以……呜呜……」，直让她都快疯了一般。如果换在平时，她绝对早就转为主动，骑再这个男人身上，可是现在，是被这些男人……而且还是在彼得面前。
　　「唔唔……」
　　虽然可能已经不再爱自己的男友，但是心中，那牵绊又怎么会是一句话语就可以斩断。可怜的当红女VJ在男人的鸡巴的抽插下，身子一下下挨着沙发，向前荡起同时，又控制不住的，用眼角的余光向陈彼得瞧去。
　　此刻，芊蓉的心内全是说不出的滋味，而她的这个动作，自己都觉得羞耻的叫声，又让陈彼得的脸上升出一种愤怒。
　　为什么要这样看我，我会被这些男人这样，还不是因为你！可怜的当红女VJ无法忍受他看着自己的眼神，那种就好像自己在做什么伤风败俗的事，在给他丢脸一样，在心内尖叫。陶正道的鸡巴一下下在她小穴中耕坛的快感，让她的呻吟声越发控制不住的变大，两者结合在一起，简直就好像自怜自艾和自己麻醉自己的堕落和在一起一般，让她想要享受这短暂的欢愉，完全忘记这些混蛋，这些事情。……呜呜……为什么……
　　旁边，提着裤子站在那里的男人，绷紧了额上的青筋，眼看着自己的女友在自己眼前被别的男人干，自己却不能去阻止。贱货！贱货！他在心里充满愤怒的骂道，但是又没有别的办法，只能这么看着，看着芊蓉的嫩屄被别的男人的鸡巴插出水来，她那被陶正道抬起，都快压到奶子上的裸白左腿上布满汗液，变得晶亮淫亮，颀长的大腿根部，臀部和大腿连接的地方，那雪白的近乎透明的白色，还有男人的鸡巴在她殷红的花蕊中来回抽插，一下一下，扑哧扑哧，白色的沫子不断从小穴里面翻出，他的心里真是说不出的愤怒。
　　甚至，他都想起前几天，自己因为在从摄影棚回来后，因为愤怒而把芊蓉绑起来，在房间里肏她时的情景。那一晚，虽然她被那么多男人操过，甚至卡车司机都在她身上尝了鲜，但是她的小嫩逼还是那么紧，那么热，自己的鸡巴插进去后，一下下，她的小穴就像要把自己的精液立即从里面全榨出来一样，啜紧了自己的鸡巴，自己使劲在她身体里动着，她在自己身下哀啼……
　　房间里，著名的时政节目主持人继续挑逗着芊蓉的欲火，但是也开始加快速度，啪啪啪啪，他的小腹和芊蓉雪白的因为双腿和臀部微微弓起，现出一抹小小的腹肌的白嫩香腹，一下下撞击在一起，两颗黑黑的卵蛋也是一下一下的，啪啪的，拍打在芊蓉张开的美腿根部，殷红的秘唇和雪白臀部的沟股缝隙间的夹缝处。
　　「怎么样？怎么样？」
　　男人继续恬不知耻的问道。
　　「哇！好棒……快……唔唔……再快点……哇哇……」
　　镜头下，可怜的当红女VJ似乎动情的叫出，但是心里，那种膨胀升出的欲火，却又让她明显感觉陶正道的动作还不能满足自己，而让她发狂，发嗲的不断不知羞耻的呻吟着。
　　一下一下，芊蓉胸部的两团大大的奶子，一下一下，随着陶正道加快的速度，摆动的越来越厉害。
　　而旁边，那位穿着白色医师袍的猥琐男，他本来笑盈盈的脸上，虽然笑容依旧，但是他的额上，却明显露出一些皱痕。
　　永远是那么冷艳迷人的刘莉莎，扭着被医师袍包裹的两片翘臀，修长的双腿，踩着恨天高的露趾高跟鞋，走到他的身旁，俏魇上，也是露出凝思的神情。
　　「怎么了？」
　　大脾气的导演似乎也注意到这一幕，发声问出。
　　「嗯……有点小问题……」
　　姓马的男人说道，又抬头看了看小嫩屄里不断被挤出水来的当红女VJ，又瞧了瞧压在她身上的陶正道。
　　「似乎……Janis 是在演戏啊！」
　　马景寿琢磨着措辞的念出。
　　「嗯，好像是吧，好演员都得会演戏。」
　　大脾气的导演似乎早就看出了这一点，完全没有意外的说道。
　　「嗯，好演员确实应该会演戏，不过，现在是在记录数据啊！得有Janis 真的高潮，发情的记录才行。」
　　不过，当马主任后面的一句话追出后，倪导的脸上似乎就不是那么特别自然了，虽然只有一瞬……
　　他继续嚼着嘴里的槟榔，隔着大墨镜看着被陶正道压在身子底下，在塑料沙发上婉转哀啼的当红女VJ，一层温蕴的汗珠，已经布满了她赤裸的娇躯，在电视机里明媚动人的当红女VJ，现在在自己面前，却赤裸着身子，就好像刚出生的婴儿一样展露着自己的胴体。
　　她的身上，陶正道为了加快速度，已经不再是用手抱着她裸白的左腿，而是让她支着的长腿弯曲着，压在自己的胸膛上，雪白的玉足和那好像一柱擎天一样的白皙韧筋的足踝，搭在他的肩膀上，她涂着银色指甲油的趾尖就那么的夹着高跟鞋上的透明夹脚，就那么一下一下，随着自己的鸡巴在她泥泞的小穴里的抽插，一下下敲击着她脚心的嫩肉。
　　啪啪啪，「唔唔……」，电视里也是极为出名的热门时政节目主持人，手搂着芊蓉的小蛮腰，一下一下在她身上驰骋，「……快些……用力……你真的……好厉害……唔唔……」
　　「当然了，Janis ，你的小嫩屄也真不错啊！我都不敢相信照彼得说的，你早就和那么多男人做过了，小穴里还是那么嫩，那么水？」
　　男人得意的说着，动着自己的身子，说话时还不忘朝陈彼得看一眼，似乎都在怀疑他说过的话一样！
　　啪啪啪啪，两人私处肉片拍打的声音，芊蓉羞耻的，想要用粉嫩的双臂遮住小脸，可是却不敢，就那么放在沙发两侧，葱白的指尖微微攥起，白嫩的让任何一个男人看到后都忍不住想要咬上一口的指尖，向掌心内缩着。
　　「数据不对？」
　　导演沉默了片刻后，闷声不响的念出，房间里，那种女性私密出和男人的鸡巴，前列腺液体已经稍稍分泌出稍许的味道，充满了人的鼻腔。
　　「是啊」「我看老陶的技术很好啊！差的很多？」
　　导演再次问出，墨镜上映出着芊蓉雪白赤裸的身子，被一个皮肤略微显发深的男人压在身下，婉转莺啼的样子。
　　「实际上，如果就这样下去的话，这记录也没什么用了。」
　　穿着白大褂的男人耸了耸肩膀，摊开了一只手臂。
　　「会不会是前阵你们太重口造成的？」
　　化妆冷艳迷人的女医师用一只纤细的右手，支着下颌，左手横着抱着右臂的臂肘，颀长的双臂，直将她那绝对是D 罩杯的高耸酥胸压得紧紧的，思索着，轻声念出。
　　「确实可能，如果Janis 真的习惯了重口味的话，您也知道，米斯特—DY说过，环境和性爱的改变，是可以让一个人的口味改变的。」
　　「怎么样？Janis ，以前遇到过的男人没我这么好的吧？」
　　沙发上，只有在做爱时才摘下眼镜的男人，继续将自己的鸡巴一下又一下加快了速度的插进芊蓉的小穴里。录制播放器里，芊蓉白皙的额头上已经升出汗水，纤细的发丝已经粘在她的额上，蓬松发梢外翻的秀发，亦是随着身体的前移，一下一下向前甩动，「是的……唔唔……没有……正道……你好棒……好……唔唔……厉害……」
　　当红女VJ也似乎早已没有了羞耻的感觉，娇小的身子就像一条小船一样，承受着男的大鸡巴一下下在自己小穴里的抽插，粗大紫红色的龟头在自己小穴里和蜜肉的剐蹭，一下一下好像电击一样，穿过她敏感的耻肉，让她的身子都酥碎的感觉。
　　一切，看起来似乎都是那么回事，似乎芊蓉不可能是不深迷于此，但是……
　　倪誉舔了舔自己肥厚的嘴唇，瞧了瞧裤裆里的鸡巴又勃起了的陈彼得。
　　「彼得，你是不是很很我们啊？」
　　他继续嚼着嘴里的槟榔，张口问出。
　　一句话语，让额角也已经绷起青筋，双眼血红，都好像快愤怒的哭了的男人，差点没瞬间跪在地上。
　　「怎么可能啊！倪导……那个我……」
　　本来就是显得胆小懦弱的男人，慌的不知该说什么的，话都说不清的说出。
　　「嗯，Janis 确实是不错，不止做主持人的时候像那么回事，身材更是没的说，又水又白，要不然我怎么会选她呢？」
　　嚼着槟榔的导演似乎完全没在乎陈彼得会怎么回答一样，又将目光转回到沙发身上，看着芊蓉裸白的身子，继续一下一下，在陶正道的抽插下，向前荡去。
　　啪啪啪啪声中，她那两个像水蜜桃一样的大大奶子，和着上面的两点殷红，花枝乱颤的摇曳着，两粒翘立的乳尖在上面不断甩动。淫靡的液体，甚至顺着她两天粉白大腿根部的缝隙，一直浸过了她粉色的菊穴，淌到了塑料沙发上面。
　　「怎么样？彼得，要不要和老陶一起干Janis 啊？」
　　「我……我……」
　　一时之间，陈彼得似乎没弄明白导演的意思。
　　然后，他似乎又瞬间明白过来——不管怎么样，芊蓉都是自己的女朋友，虽然自己不是没参加过乱交舞会，和别人一起分享过芊蓉年轻芬芳的娇躯，和别人在一起同时将鸡巴插入她的小穴里面，不是没尝试过三明治的玩法。可那毕竟不是现在，或者更准确说，除了芊蓉外，那时候还有别的女人，或者不管怎么说，陈彼得都做不出真的那么绿帽的事，一面看人干自己的女朋友，自己还一边帮忙……虽然他之前被威逼的时候也不是没做过……
　　「我……」
　　他不知所措的动着嘴唇，诺诺的，但是不等把话说完，只见倪导脸色一变，立即就差点跪在地上的说道：「想，我想的！」
　　他不知羞耻的说着，自己都觉得自己可耻，不要脸。
　　「哈，那就别愣着了。」
　　大脾气的导演乐呵呵的说道，又朝正在卖力干着芊蓉的陶正道说道：「正道，马主任说要再做些测试，加点数据，不介意和彼得一起分享Janis 吧？」
　　他笑着说出，但是大手一挥，已经根本不允许陈彼得做出什么反应，就示意他过去。
　　年轻的男人脸色淌满汗水，简直好像从没碰过女人一样，虽然裤子里的鸡巴已经顶起高高，甚至都硬得发疼，但是却好像完全不知道该做什么一样，站在了沙发边上。
　　「什么？」
　　摘下眼镜的热门时政节目主持人咬着下巴，似乎没听明白的瞧向倪导，在看到他依旧满脸笑容的表情后，「……好啊！爱美之人人皆有之嘛，而且Janis 还是彼得的女友嘛！来，彼得，一起玩玩吧！Janis ，我和彼得一起干你，你是什么感觉啊！」
　　他笑面虎似的，就似乎完全不介意的说道，同时，下面的鸡巴又是用力一顶。
　　「唔唔……」
　　被干的花枝摇曳的当红女VJ，似乎在这一刻终于清醒过来，她睁开双眸，迷离的双目一瞬间变得清澈起来，黑白分明的水灵灵的大眼睛中闪过一丝恐惧，害怕，就好像陶正道和倪导刚才说的事情是多可怕的事情一样。
　　「不要，我不要彼得……唔唔……导演……唔唔……正道……正道……哇哇……就……哇哇……就可以……」
　　在陶正道一下下用力的抽插下，一次次，他那二十厘米长的鸡巴，简直就像小钢炮一样，剐蹭着芊蓉小穴里的嫩肉，一下一下，啪啪啪啪，都顶到她的宫颈口上，直都让她的小嘴话都说不利落，张开的粉嫩双唇间，说话同时，雪白的贝齿都不断咬住唇瓣，为了想要说话而忍着呻吟的声音，颀长粉白的脖颈，都随着想要支起身子的动作，雪白赤裸布满汗珠的上身向上仰起，化出优美的曲线，向后弯曲着，露出娇嫩肌肤下的青色的脉络。
　　她就似乎费尽所有的力气一样，娇啼着，呻吟着，「哇哇……哇哇……」
　　想要拒绝，娇小雪白，现在都涂上了一层淡淡的红晕的身子，都在陶正道不知是不是心里也是有气，比刚才更快速的抽插，将她的腰身抱起，搂在自己的小腹前，和她分开的大腿根部猛力的撞击中，语不成声的不断呻吟。
　　沙发上，芊蓉赤裸的身子，下身微微向上仰起着，两片肥大雪白的屁股，白白的嫩肉，随着陶正道不断抽插的动作，一下一下就像弹力十足的橡胶球一样，改变着形状。而她赤裸的雪白上身上，那两个大大的奶子，则更是夸张的，一下下猛力的甩动，年轻女性富有生命力的青春雪乳，再加上长期做瑜伽健身，胸部按摩而锻炼出的乳球的弹性，在那一下下剧烈的颤动中，都像是要从她胸部上飞走一般，甩动着，在镜头下甚至露出了完整的奶球的形状。
　　可怜的当红女VJ似乎真是不能忍受导演的这个决定，想要挣扎。但是当导演冷眼看了看陈彼得，这个怕这些人怕的要死的男人，再次自己脱下自己的裤子，将鸡巴露出，而瞧着自己的女友竟然这样反对后。他的心中，那股没法发泄的怒火蹭的一下，涨到了脑门顶上。心中想着，为什么你宁愿让这些男人干都不肯被我干？他的喘息开始变重。
　　「嘿，彼得，你看Janis 的叫声多好听啊，又嗲又酥，那什么，她的小嘴儿就交给你吧。」
　　沙发上，明显不愿停下现在的动作的陶正道，继续抱着芊蓉的纤腰，两手深陷在她湿滑软腻沾满汗水的肌肤间，粗黑的被芊蓉的蜜意涂的晶亮的鸡巴，一下一下继续在她殷红的小穴中不断进出，粗大青筋暴起的鸡巴，撑开着芊蓉的湿红泥泞的小穴，每一次拔出时，直将里面的少许蜜肉都带出的，和她双腿间雪白的嫩肉不断的，啪啪啪啪的撞击在一起。
　　沙发旁边，这个还戴着眼镜的男人看着自己的女友，看着她的小脸变得煞白，眼角竟然还含着泪水的，摇着缳首，咬紧唇角，不想自己碰她。他的愤怒，不甘，不明白自己为什么会落到这种地步却无法发泄的感觉，达到了极点！
　　「不……唔唔……不要……」
　　沙发上，可怜的当红女VJ用手撑着身子，上身扭曲着，在陶正道一下下继续在她小穴中的抽插，似乎都快支撑不住，都要散了架一样，头上的青丝不断飘舞，但是一对丰挺的大大奶子，就这么斜侧在身子上，竟然都不显得丝毫下坠，随着那些撞击而猛力的摆动中，可怜的当红女VJ伸出双手，想要去拦阻陈彼得——在这一刻，似乎不想让这个男人碰自己的想法，甚至大过了她对倪导他们的恐惧！
　　「不……倪导……唔唔……求你……唔唔……哇哇……谁都行……不要……不要……不要彼得……」
　　她近乎哭泣的哀啼着，叫着，举着藕白的双臂，用着十指纤细葱白的指尖，挡着陈彼得就好像山一般的身子，在粗粗的喘息中压到自己身上。
　　瞧着她奋力挣扎的样子，本来脾气很大的导演反而笑了起来，嚼着槟榔说道：「诶，新人就是新人，没经过好好培训就是不行，三好，你们也准备一下，回头也陪Janis 玩玩，喂你们两个，准备一下，回头好好教教Janis 怎么讨好男人。」
　　一声话语，让旁边那些拿着摄影器材的男人们微微一愣，两个本地话不太好的鬼佬似乎也没听明白，但是芊蓉，当她在挣扎中，听到这句话的同时，她几乎立即就是一声尖叫，「不要，不，我……哇哇……」
　　身下，继续用自己的鸡巴一下一下肏着当红女VJ的热门节目主持人，眼看着她的挣扎，陈彼得费死牛劲的想要抓住芊蓉的小手，把她抓住，想把自己的鸡巴插到她的小嘴里，可就是不行，他继续用力一挺腰部，直让芊蓉的小嘴里又是一声高分贝的尖叫，就似乎她的小穴都要被自己的鸡巴顶穿一样。
　　他感觉自己的鸡巴被当红女VJ因为挣扎而扭动的身子夹紧，紧的似乎都要把自己的鸡巴夹断一样，粗涨的龟头在炙热的肉腔里，和芊蓉的蜜肉没有丝毫间隙的紧紧地挨着。他的左手离开了芊蓉满是粘滑汗水的肌肤，伸到她和自己的身体紧密连接在一起的那片殷红的肉缝上方，那粒小小的肉芽上。
　　「哇哇……不……」，当他的手指碰到芊蓉那粒已经立起来的小肉芽的一瞬，本来还在使劲挣扎的当红女VJ，就好像忽然被电击一般，整个身子都是控制不住的向上弓起，双手也失去了阻拦的力气。
　　一瞬，时政热门节目主持人感觉到芊蓉小穴里，那更加要命的紧致，几乎将自己的鸡巴都要夹断一样的夹紧。也是利用这一下的机会，陈彼得也终于抓了芊蓉的小嘴，将他十厘米长的鸡巴塞到芊蓉的嘴唇旁边，挤开她粉嫩的双唇，将自己的鸡巴，紫红色的龟头，杵进她满是晶莹唾液，温润的小嘴里面，穿过她一颗颗雪白的贝齿，紧紧的滑过柔软的丁香小舌，一直抵到她的喉咙根部。
　　「呜呜……」
　　那一刻，喉部被异物堵住的当红女VJ，难受的几乎都要哭了出来，就好像要呕吐一样，连呼吸都不能。陈彼得下腹部的屌毛挤压碰触着她嫩白的面颊，刺的她生痛，甚至一细毛丝都钻进到她娇小的瑶鼻，还有嘴唇里面。
　　「呜呜……」
　　她使力的想要挣扎，推开陈彼得，但是却架不住他的力气，还有陶正道一面继续掐捏着她阴蒂，一面用力肏她。
　　喉咙被异物堵住的难受，阴蒂被男人的手指掐住，揉捏，那种电击般的快感，还有热门时政节目主持人的鸡巴一下一下在自己的花蕊中进出，一下一下剐蹭着自己敏感的蜜肉。
　　「呜呜……」
　　可怜的当红女VJ不知是喜悦还是哭泣的，因为小嘴被陈彼得的鸡巴堵住而呜咽着，本来就是架在陶正道肩膀上的左脚，都绷紧了玉足，化为弓形，趾尖都夹弯起来，透明的水晶高跟凉鞋随着她修长美腿的晃动，一下一下，不断抽打着她娇嫩的脚心。
　　「呼呼」，终于将鸡巴插进芊蓉那张不知含过多少次自己的鸡巴的小嘴里的男人，感受着自己女友的喉咙，就像一个阴道一样，紧紧的夹啜着自己龟头的快感，在那一瞬，甚至升出想要射精一样的感觉。
　　他猛地抓住芊蓉的脑袋，让她娇小的瑶鼻，紧贴在自己腹部下的屌毛上，让她湿润热热的小口，含着自己的鸡巴，不管她的挣扎，她的痛恨，不快，心中只有一种似乎报复似的快感的，在控制着没有当场射精后，感觉着芊蓉的舌头、贝齿和自己鸡巴的挨处，开始抱着芊蓉的缳首，一下一下，也开始挺动起了自己的腰部。
　　滋溜滋溜声中，可怜的当红女VJ的小嘴，不断吞吐着陈彼得不过十厘米长的鸡巴，鼻涕泪水淌满了脸颊。
　　「嗯？还真是这样！」
　　而马主任那里，眼看着芊蓉在挣扎不行，被这样粗暴对待后，机器上的波纹开始剧烈波动，数字开始上后后，居然还笑着说出一声，「看来Janis 真是喜欢重口味啊！不是粗暴的话根本不行？倪导，你们将来可以试试专门给Janis 准备专门的SM特辑啊！」
　　「名字就叫喜欢人家鞭打的女VJ？」
　　面容略显猥琐的男人笑着说出。
　　房间里，大导演也是乐呵呵的一笑，看了看站在另一边的叶正顺，「正顺，你怎么看？这样重尺度的行吗？」
　　「行啊！有什么不行的，Janis 是最讲究演艺道德的艺人了，既然签了合同，合同说随制作方安排，她就肯定没问题的，是不是啊？Janis ？」
　　「呜呜……」，沙发上，可怜的当红女VJ在两个男人的加持下，根本无法回答，在一下下滋溜滋溜的，口水和鸡巴在自己小嘴中滑落声中，被一个男人用鸡巴插进小穴里面，就连小嘴里面都被插入了一根鸡巴的，赤裸着雪白的娇躯，无力的哀啼着。


第41章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因为各种原因，再加上在征文那里发了个短篇，这回间隔的时间变得更长了，简单来说是个过渡章节吧，虽然也想写多点，但重口还是留在下一章一起出来好了。另外，交流区的帖子也开了，有兴趣和想法的朋友可以去留言。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
为什么，为什么会是这样……
　　透明的塑料沙发上，被陈彼得强迫着吞下他那充满尿骚味儿的鸡巴的当红女VJ，在心内不断的念着。
　　身前，自己曾经那么爱着的这个男人，完全不顾自己的感受，就和那些强暴自己的男人们一样强奸着自己。陈彼得十厘米长的鸡巴不断在芊蓉的小嘴中进进出出，「呜呜……」，不顾她的挣扎的，被她的口水染的晶亮。粗大紫红色的龟头，在她温暖的口腔中，一下下向里挺进，顶着芊蓉喉咙的根部，都似乎挤进了里面，滋溜滋溜声中，直让这位电视机里的清纯美女主持人产生了一阵想要呕吐的感觉，一阵干呕。
　　而她身后，那个抓着她一条修长白腿的男人，则继续卖力的动作着，就似乎配合着陈彼得一样，将粗长的鸡巴一下下插进她粉嫩的小穴里，粗大的龟头向上翘起，就和一个钩子一样，下面的棱角一下下剐蹭着当红女VJ敏感的耻肉，早就一片泥泞蜜液泛滥的小穴，在那一环一环的肉壁里进进出出，直让她的身子一下一下，过着一种电击般的刺激感觉，让芊蓉的身子真的是在一种并不愿意的情况下，感受着做爱的刺激，两颗C 罩杯的大奶子上，乳尖都是充血刺激的竖挺起来——平心而论，陶正道在做爱上的表现确实和他说的一样非常不错，要温柔的时候可以温柔，要粗野的时候可以粗野。如果换个环境，换个地方，可能不用别人强迫，芊蓉就会想要和他在床上大战三百回合，好好领教一下这个经验丰富的老男人的本事。
　　可是现在，在这些人围观，自己被强暴之下……
　　不，不要，你们放开我……呜呜……可怜的当红女VJ使劲挣扎着，即便自己的小嘴被堵住，被两个男人夹在中间，身子被扭曲着，依然用力扭动自己修长的双腿，自己的纤腰，贝壳般涂着银色闪光指甲油的足趾美甲，都是用力的蜷起，再又分开，蹬着，挣扎着，向上挑起。
　　摄影间的灯光从上打下，将芊蓉一双修长美腿照的又白又亮，看起来是那么笔直，因为长期做瑜伽而锻炼出来的肌肉线条在白嫩肌肤下微微显出，充满了一种青春的生命力的感觉。
　　「呜呜……」，不，不要，放开我……男人的鸡巴在自己的小嘴里抽插，在自己的小穴里来回驰骋，可怜的当红女VJ使劲挣扎着，可是不论她怎么挣扎，怎么反抗，都脱不出这两个男人的怀抱，而且还因为这些剧烈的挣扎，让她的小腹处显出一抹平时都看不到的美白腹肌，反而让这两个压在她身上的男人，感觉到更加要命的，她迷人的小穴里，热乎乎的肉腔里的紧致！
　　画面镜头里，芊蓉满是汗水的雪白娇躯在塑料沙发上使劲的扭动着，修长的双腿乱踢，用力扭紧，连带着光裸的小腹，腰身，使劲向上弓起的动作，让她那对C 罩杯的美乳，雪白的大大奶子上的两粒乳尖都是随着身子的弯曲，夸张的就像是要强调自己美好的线条一样，挂着晶莹的汗珠的挺立在那里。
　　在这种用力之下，她的小穴简直就好像处女的蜜穴一般又热又紧，「呃、呃……」
　　直让陶正道在一下之间，只觉自己的鸡巴都要从可怜的当红女VJ的小穴里甩出，被夹的生疼，都感觉一股热流像是要从自己的体内冲出，要从龟头里喷出一样。
　　他猛的停止了动作，不，不是完全停止，而是放缓了动作的，压在可怜的当红女VJ的身子上，为了让她不再这么挣扎，使劲抓紧她满是粘滑汗水的娇躯，她修长的双腿和她的美臀，亲吻着她重新搭在自己右边肩头的修长白腿，丝绸一般光滑的肌肤，吐出舌头，在她的美腿上滑动。一只左手再次袭向她湿成一片的泥泞肉缝，那粒早已从包皮中钻出来的粉色小小肉芽上，用力一掐。
　　「唔唔……」，可怜的当红女VJ猛的向上挺起身子，那感觉，就像是灵魂都要从身体中飞一样。同时，陶正道的另一只大手又袭向她的胸部，捏着她两团美白的奶子，五只手指在她乳酪般的酥胸上滑过，捏着她大大的奶子，左乳上的那粒樱桃般的红红乳尖，用力掐住，用力一捻。
　　「呜呜……」
　　立即，这上下两处要害同时被男人夺住，被男人手指抓住的当红女VJ再也没有一丝反抗力量的，停止了挣扎。
　　不要，放……呃……放手……
　　此时，如果她的小嘴里不是被彼得的鸡巴堵着，她肯定会这么大声叫出。但是无奈于陈彼得的那根鸡巴，那曾经让她那么的爽，每天晚上都要用自己的小嘴含住，让它插进自己的小穴里面，随着自己身子的起伏，摆动，在自己的小穴里一下下的钻进钻出，曾经让自己那么幸福的鸡巴，现在，她却一点声音都无法发出，只能含糊不清的呻吟着，「呜呜……」，一下一下，被自己的口水湿润的晶亮的黝黑鸡巴，不断在她的小嘴中来回的顶冲，挤压着她的香舌，一直杵到了她的喉部。
　　由于男人奋力的压制，可怜的当红女VJ暂时没有了挣扎，任由着他们就好像对待一个妓女，不，是比妓女还不如的，妓女都没有多少会同时伺候两个男人的，让他们的鸡巴自己身体里抽插着。
　　沙发另一端，陶正道忍着刚才鸡巴在芊蓉挣扎时似乎都夹伤了的疼痛，再次在她的小穴里开始抽插起来，一下下粗长的鸡巴刮过敏感的耻肉，被一环环的热乎乎的肉壁夹紧的快感，让他的呼吸变重。为了方便，加上强调自己的技术，他甚至都由斜压在沙发上的姿势，改为只是把一条腿放在上面，用膝盖支着，另一条脚直接踩在地上的站起，将芊蓉粉白水嫩的娇躯直接抱了起来，双手抓着她丰腴的美臀，十根手指都陷进她的白嫩的臀肉里面，抓着那油滑的肌肤，让她的腰胯高过身子和头部的，向上抬起，在镜头里，显出着她特别丰腴的下盘的角度，一下下将自己的鸡巴插在她泥泞不堪的小穴里，一下一下，在那炙热的肉腔里钻进钻出。
　　镜头下，粗长，被小穴里的淫水染的晶亮的鸡巴，一下一下插进可怜的当红女VJ湿凝的小穴里，拉近的效果下，都可以看到不管芊蓉刚才是怎么挣扎，怎么不愿，反抗，她和陶正道的鸡巴的紧密交合处，那些花瓣都是好似要滴出血来一样的殷红，肥厚，蜜穴口处的耻肉被陶正道的鸡巴挤压成一个粉色的圆环，紧紧嘬紧着热门电视节目主持人青筋血管都露出的粗黑鸡巴，一下一下，白色的浊沫都不断随着男人的鸡巴的抽插，从她小穴里面流出，沿着她的耻缝，一直都流到了她的屁股沟子里面。
　　粉色的肉腔，都在男人粗大的鸡巴的动作下，就像要被撕裂一样，一下一下，从蜜穴里被带出少许，显出着粉色湿润的鲜红，不断流出淫靡的液体。
　　「呜呜……」
　　可怜的当红女VJ无法忍受的，因为小嘴里还被一只鸡巴堵住的哀啼着，脑中的「不，不要」，和身子里那种着火的感觉，想要男人的鸡巴不断插进自己的小穴里，让自己飞到天堂上的高潮的欲望，猛烈的撞击在一起。
　　「唔唔……」
　　被从男人肩头放下的美腿，变为因为被男人抱住自己的臀部，而从陶正道的胳膊弯里穿过，弯曲的垂搭在他的身后，又因为他一下下要命的，一次次都顶到自己宫颈上的抽插，芊蓉自己都觉得羞耻，但是却控制不住的，两条修长的美腿都变为勾叠在一起，漆着银色指甲油的趾间都相互搭勾着，如玉般的足背，上面雪白肌肤下的青色脉络，都清楚映出的，化成了弓形。
　　黏黏的汗水，布满在可怜的当红女VJ雪白的美腿上，浓黑的耻毛因为经过修剪而没有一分凌乱的，和她雪白微微泛红的娇躯化出了鲜明的对比，显出在她和男人紧密交合的双腿根部。美丽的胯骨痕迹，在她腰身的下盘，白皙的肌肤下清楚露出。因为男人是站着的姿势的缘故，她被抬高的双腿和可爱的肚脐，甚至都高过了她双肩和缳首的位置，变为身子下盘向上仰起的姿势。
　　「怎么样？Janis ，我就说我的技术不错吧？嗯？」
　　在做爱时摘去了眼镜的男人，双手十指抓在可怜的当红女VJ的肥美的臀部上，陷在那片湿黏的美肉里面，喘着粗气的向她问出。
　　刹时间，在陈彼得的鸡巴不管自己愿不愿意都插进自己小嘴里，杵进自己喉咙处的抽插下，「呜呜……」，可怜的当红女VJ只觉一阵几乎快要窒息的感觉，根本无法回答他的这个问题。
　　身前，陈彼得不管芊蓉的感受，使劲的将自己的鸡巴在她的小嘴中一阵乱捅，并不算长的十厘米的鸡巴，尽力的往里塞着，尽力朝芊蓉小嘴的最深处捅进，直让芊蓉的喉咙都被他的鸡巴堵住，龟头都钻进了她的喉管里面，让她可爱的小脸上布满了一片眼泪鼻涕口水的东西，不断从眼睛和小嘴中流出，脸上的淡妆都被涂画了，白皙修长的脖颈处，都能看到被异物勉强撑鼓起来的凸起，雪白颈部肌肤下的青色脉络都痛苦的显了出来。
　　但对陈彼得来说，这却是一种无法形容的享受。
　　灯光下，芊蓉雪白泛着微微红色的娇躯上香汗淋漓，因为被男人抱住双腿的抽插，还有被陈彼得这么按着，让她为自己吃啜鸡巴，呈现着一种扭曲的姿势，一对C 罩杯的大奶子在微微斜侧的身子上不断摇晃，上面的两个樱桃般的粉红乳尖，都在刚才陶正道大手的掐捏过后，其中的一个显得更加红润，手指甲印都在上面的，不断摆荡。
　　看着身下的女友就这样吃着自己的鸡巴，一种因为强迫，无法形容的快感涌上陈彼得的心头，就似乎也是同样发泄着这些日子来受到的不快，委屈一样，『该死的骚货，就会勾引男人的玩意！』，这个胆小的男子，在心里不断骂着根本不敢在这里说出的话，脑海中，不知为什么，竟然想起了自己和芊蓉第一次相遇，第一次做爱时候的情景。
　　那是一年多前的一个晚上，当时，刚刚从国外回来没多久芊蓉和自己都不认识，是因为一个朋友在夜店的聚会而相遇的。
　　当时，在夜店里昏暗的灯光下，芊蓉就好像一个女神一样，穿着一袭凉爽的绿色吊带上衣，粉白色的短裙，坐在沙发上，饱满的酥胸在轻薄的布料下高高耸起，长期坚持练习瑜伽的肌肤，充满着一种白的耀目的光辉，修长的美腿微微曲折着，又白又迷人，小腿肚子的弧线是那么美丽，还有鱼嘴款的凉鞋中露出的涂着大红色指甲油的趾尖，那白皙的足踝的韧带，还有她说话时喜欢轻轻支着自己美丽下颌的指尖，都让他产生着冲动，被她吸引，脑海中产生了想要将她的指尖含在口中，吸吮着它们的想法。
　　那时，自己几乎在看到芊蓉的瞬间就被她吸引住了，不过即使如此，自己也没想过后来会和芊蓉怎样，毕竟，他那时已经有了个不错的女友，虽然没有芊蓉漂亮，但也很可人，而且这个年代，男女一夜情，纯粹的炮友那么多，怎么可能看上一个就爱上一个？他当时对芊蓉的看法纯粹就是趁着酒性，想尝尝野味儿而已。
　　但是没想到的是，这个看似穿着时尚，在美国留学多年，似乎很善于这种风月的姑娘，当自己和她接触的时候才发现，她居然有着一种在这个年代的年轻男女中，十分少有的矜持——至少在当时的陈彼得真是这么认为的——她们一起喝酒直到深夜，但是自己却连摸摸芊蓉小手的机会都没有。她眼睛很尖，虽然总在笑着，但实际却很会自制，把握情况——甚至当时陈彼得都怀疑这个姑娘是不是完全看不上自己，或者是个GL？心里特别不是滋味。
　　可能，正是因为当时芊蓉的这份矜持，欲擒故纵，让他明明都已经有了女友了，却还是控制不住的开始追求她。
　　他从朋友那里要来电话，开始和芊蓉联系，就好像所有男人一样给芊蓉送花，送礼物，各种好玩意，约她和自己出去。他足足花了一个月的功夫，才终于大功告成，甚至直到现在，他都能想起自己第一次和芊蓉在一起的那个晚上，当她们喝了一些红酒，带着几分醉意，而且自己还要担心不要让女友发现的那种罪恶感下，自己和她一起走进鼓浪峡的情侣套房里的情景。
　　她们难扯难分的亲吻着，他热吻着芊蓉的双唇，品尝着她的丁香小舌，把自己的嘴唇贴在她的小嘴上。
　　没错，说来可笑，自己不是没碰过女人的男人，可是面对芊蓉，至少她当时给自己的感觉，是那么清纯，都和后来自己所知道的那个真实的她，似乎都不是一个人一样！
　　自己品尝着她的香舌，尝着她小嘴里的晶莹香唾，和她热吻在一起，将她娇小的身躯完全搂在怀里，感受着她美好的双峰的酥软、弹性，嗅着她身子的香气。
　　而芊蓉呢，她却让自己完全想不到的，在那番激情热吻，她们好不容易打开情侣套间的大门，走进到那个房间里后，她竟然立即就自己推开，然后，竟然就这么倒退着，笑着，将纤纤玉手，搭在她自己的秀发上，贴着脸颊，纤细的指尖划过她吹弹得破的娇嫩肌肤，钻进她的发丝里，吐出丁香小舌。她那一双大而明亮的双眸，放着电，在两个好像毛刷子一样向上翘起的睫毛的眨动下，做出诱人的表情，吐出香红的软糯舔着红唇，诱惑着自己。
　　甚至直到现在，陈彼得都不能想起自己究竟是怎么打开那个音响的——实际就连芊蓉后来问自己，自己当时为什么会想起开音乐的时候，陈彼得都没法说清，只是说自己当时就是想开开音乐而已，甚至直到不久之前，芊蓉还老拿这事笑他。
　　不知道哪个混蛋选的重金属的乐声中，这个好像白云一般清纯可人的姑娘，忽然猛的摇起脖颈，她黑色的秀发如瀑布一般甩动，她褪下身上的衣裙，露出雪白娇嫩的肌肤，单薄的锁骨，她的颈窝是那么的迷人，锁骨的样子也是那么可爱。
　　她自己将粉色的拉斯尼的半罩杯乳罩从后背解下，一对雪白的玉兔弹跳而出，她甩动着手臂，将乳罩抡起，旋转着，甩向自己，美丽的身子都在音乐中激烈的扭动着，一对雪白的玉乳上的乳尖是那么殷红，粉嫩，简直就像处女的奶子一般。
　　她迈着猫步，一双修长的白腿和大大的屁股一起，双腿的是那么的修长，充满弹性，扭动着，走到床前，将自己按在床上。
　　她将全身上下脱得只剩下一条T 字裤，真是应得上冰肌玉骨一般的身子，挨在自己身前，几乎是都要坐在自己的膝盖上一样，为自己跳着脱衣舞，诱惑着自己。她抱着自己的脑袋，指尖从自己面上划过，若有若无，动情抬起的乳尖就像两粒橡胶柱一样，比大部分女人的乳尖立起时，还要明显的，轻轻的，摩挲着自己的嘴唇，甚至就算是在现在，自己早已不知吃过多少回她的奶子了，都还能回忆起那次，她乳尖的香气，她的乳房是怎样的柔软，被自己的嘴巴含出，自己用舌头抵住她红艳艳的乳头，用力吸吮，芊蓉放浪的张开小嘴，「嗯……嗯……」
　　呻吟的感觉。
　　没错，这就是那个芊蓉，自己第一次遇见她的时候，被她的外表欺骗了芊蓉！
　　摄影机间内，男人就像发泄一样，继续抓着芊蓉的脑袋，将自己只有十厘米长的鸡巴使劲在她小嘴里捅插，感受着她可爱小嘴里的温暖，鸡巴被她的嘴巴包裹的温暖，还有她那叫自己着迷的喉部紧致的肌理。
　　「呜呜……」，滋溜，滋溜，身前，只能以手肘支撑身子，因为这种扭曲的姿势，还有男人的抽插而摆动的可怜的当红女VJ，似乎都感觉不到半分开心的感觉，只有本能的反应。但是对这两个玩弄她的男人，尤其是陈彼得来说，「用力啜紧了！」
　　他大声说着，两眼血红，简直是将芊蓉可爱的小嘴当做马桶一样，发泄着自己的愤怒。
　　黝黑，在唾液的湿润下显得晶亮的鸡巴，不管可怜的当红女VJ愿不愿意的，不断在她粉嫩的双唇间进出，被她的贝齿摩擦着，感受着她丁香小舌，自己品尝过不知道多少次的丁香小舌的柔嫩。
　　滋溜滋溜声中，因为喉部被异物不断杵到，那种似乎呼吸都不行的感觉，可怜的芊蓉不自觉的啜紧了香腮，男人发出着尿骚味儿的鸡巴在她小嘴里钻进钻出。
　　此刻，她真是想不到陈彼得会想些什么，只是成为了这两个男人的泄欲工具。但是，又正是因为这种粗暴的对待，可怜的当红女VJ在模模糊糊中，甚至感到自己的喉部，有了那么一种奇异的感觉。鸡巴在她小穴里抽插的陶正道，都感觉到了芊蓉的蜜穴再次变得紧致起来。
　　「果然，还是要粗暴一些才行啊！」
　　机器旁边，穿着白大褂的男人注意到正在不断升高的数字，还有那些各种身体状况的跳动的波状线，摸着下巴的念出了这么一句。
　　当红女VJ身前的男人，一面继续享受着自己女友在这么多人面前，赤裸着身子的口交服务，一面又想起自己在轿车里，在家中，芊蓉给自己做的那些口交，不是这种自己强迫，而是她主动伸出丁香小舌，舔过自己的卵蛋，用两只纤细的小手，攥住自己的鸡巴，揉着自己的卵蛋，命根子，她微笑着，讨好着自己，舌尖在自己的鸡巴上滑动，电视机里那个不知道多少男人手淫对象的清纯女主持，就这么脱得一丝不挂的，在自己身前，用她的舌尖舔着自己的鸡巴，用她平时伶牙俐齿的小嘴将自己的鸡巴含住，滋溜滋溜，一下下吞咽着口水的，为自己啜着鸡巴，还不断甩动修长的长发，抬眼看着自己。就似乎在一声声的问着自己：好老公，你觉得舒服吗？嗯？好老公……
　　每到这时，自己就感觉特别骄傲，和别人不同，可以让芊蓉这么漂亮，有大把大把粉丝的女人为自己吃鸡巴。
　　突然，他感到自己的腰部一阵感觉，自己的鸡巴更加敏感起来，似乎什么东西要从鸡巴里喷出一样！
　　知道自己马上要射精的男人，赶紧更加用力的抓着芊蓉的缳首，一次一次，将自己的鸡巴完都差插进她的小嘴里，直让芊蓉的小脸一下下全都撞到他蜷曲的鸡巴毛上，直让她娇嫩的小脸被扎的生疼，淌满脸上的眼泪口水，都顺着下颌，淌到她颀长的脖颈上，即使不用挨过来的摄像镜头细看，都可以看到陈彼得那并不是很长的鸡巴，一次次钻进芊蓉的喉咙里，直让她脖颈处的雪白肌肤都一次次变形的向上凸起！
　　「呜呜……」，并不舒服的当红女VJ痛苦的挣扎着，但是没有任何用处。在芊蓉小嘴的包裹下，她那充满弹性的喉部用力的夹啜吸，「嗯嗯……」
　　一股浓浆，猛烈的从陈彼得的鸡巴里喷出，喷到了芊蓉的小嘴里，甚至顺着陈彼得一直顶在芊蓉喉咙处的龟头，一直冲进她的食道里面，还有气管里。白浊的浆液，甚至都从她娇小的鼻腔中泛着喷了出来！
　　「咳……呜呜……」
　　瞬间，似乎连呼吸都呼吸不了的姑娘猛力的挣扎着，但是却因为陈彼得的大手，被他死死的按住，贴着他的胯部，几乎要把他的卵蛋都塞进她的小嘴里一样。
　　而就是因为这种近乎窒息的缘故，芊蓉的身子再次受不住的绷紧中，陶正道那里，也再一次感觉到了可怜的当红女VJ热乎乎的小穴的紧至，简直就好像是活得的一样的揉动。一下一下，将自己粗长黝黑的鸡巴，插进她满是汁水的蜜肉里面，撞击在她的宫颈口上，既感觉着她紧紧的嫩屄给自己的快感，又让可怜的当红女VJ尝受着在这种近乎窒息之下，男人的动作给她的刺激，整个身子都快像要高潮一般，趾尖都绷紧，蜷缩夹紧起来。
　　从上射下的灯光下，芊蓉饱满的双乳的乳尖，都变得更加厉害的挺立着，都快足有三厘米的长度，乳晕绽开。
　　而也正是在这个时候，守在机器旁边的男人，发现机器里的数字又达到了一个新的高度！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「怎么？老陶，真要歇歇了？不是最近和那个女明星搞的太厉害，身子真是不行了吧？」
　　临时准备的摄影间内，刚刚在小嘴里被男友爆射得当红女VJ痛苦的捂着嘴巴，因为鼻腔喉咙里都被灌满了精液，痛苦的咳嗽着——实际上，现在的芊蓉已经料想到了接下来会发生什么，自己会继续被这些男人强奸，轮奸，还有那两个鬼佬……呜呜……可是，就在这个时候，让她万万没想到得是，那个正在肏着自己的陶正道却停了下来，而且表示今天到此为止。
　　同样是在那张塑料沙发上，鸡巴还举的笔直的热门节目主持人，露出着一身因为中年发福，有些带点青蛙似的感觉的身材，摆了摆手，「没办法，谁让我天生爱花，喜欢花，怜惜花呢，看Janis 这个样子，我要是继续做下去，就太不是男人了吧？这个嘛，我自己想办法解决好了，或者……」
　　他向旁边举着照相机的男人指了指桌上的毛巾，在其递过来后，耸着一边的肩膀，又朝女医师那里看了看，似乎故意显示着自己的本钱一样，又挺了挺自己硬的发疼，在可怜的当红女VJ的淫液滋润下，紫红发亮的鸡巴——医师袍下，露出着分开的修长美腿的女医师，看着这个依然很有魅力的男人的动作，不经意的，她那狐狸般的眼角处，微微向上一翘，微笑着，不着痕迹的，轻轻抿了抿自己的嘴唇。
　　说话的男人将毛巾递给芊蓉，为她擦着从鼻腔里喷出的白色浊液，还有眼泪鼻涕，这不是什么大不了得动作，而且在刚刚还算是半强奸的干过这个女人后，这似乎都算不了什么，但是，当可怜的当红女VJ痛苦的睁着双眸，看到这个男人在自己身前，为自己擦着脸上的污秽，他那大大的鸡巴明明没有射精，还依然勃起的老高，就像小儿的手臂一般怒挺，却因为怜惜自己而停下之后。
　　不知为什么，芊蓉心内，尤其是在和陈彼得那个混蛋进行对比之后，她对这个男人的感觉竟然一下子好了不少。
　　「对不起……」
　　她自己都不知道为什么的，用那种黏黏糊糊的十分Q ，十分可爱的声音，就像口齿不清一样的轻声念出。
　　「没事，下回我们再好好的来一发好了，不过得准备个好的环境，工作的时候干女人，怎么也不能痛快的……我办公室里除外。」
　　未穿上衣服就重新拿起眼镜戴上的男人露出了一个亮齿微笑，就似乎他实际真是因为怜香惜玉而不是因为昨晚和刘副总他们一起玩的太疯，在欣恬和那几个女高中生身上花的精力太多，真是有些有心无力一样。
　　沙发上，赤裸着身子的当红女VJ看着陶正道穿回衣服，三好他们几个仍然是拿着摄像机，没有因为倪导刚才说的话而过来强奸自己，一时间，她心中甚至天真的升出，也许今天的噩梦终于过去的妄想。但是，现实里，在这个男人和女医师挤着眼睛，走开之后，那个相貌猥琐的男医生却走到导演旁边。
　　「怎么样？今儿还继续吗？」
　　「数据怎么样？」
　　「不错，Janis 看来还真是特别喜欢重口，越是粗鲁，她的反应就越大！」
　　说话间，这个男人竟然还向芊蓉瞥了一眼，瘦猴一样的嘴脸上，露出了一副恶心的笑容。
　　「那还说什么啊，继续吧。」
　　可怜的当红女VJ茫然的，几乎都不敢去看他们的，听着他们讲着自己的命运。而当倪导再次发话之后，她忽然明白了接下来会发生什么，还来不及反应，两个好像大猩猩一样的鬼佬就搓着手掌，「呜嘻呜嘻」的淫笑着，亟不可待的走了过来。
　　「FUCK，终于等到我们上场了！」
　　张着大嘴，露出着大大的红口白牙的黑人夸张的张开双臂，简直就好像一个巨人一样跑到芊蓉身前，都不允许她有任何动作，就好像抓着一个洋娃娃一样，将可怜的当红女VJ就倒着抱了起来，「你做什么……呜……」
　　在芊蓉的小脸都吓得煞白，惊慌的尖叫声中，就把他巨大的鼻子，嘴巴，全都埋在她还是带着淫靡白浆的热乎乎的小穴那里，就是一阵舔舐。
　　「不，放开我。」
　　可怜的当红女VJ惊叫着，头下脚上，小脸的位置正好挨在丹尼就好像一门小钢炮一样挺立的黑大鸡巴上，男人早就被前列腺液裹满的也是做过包皮手术的鸡巴，直挤在她白嫩的脸颊上，胡乱的顶着芊蓉的小脸，鼻子，杵这她的眼睛。而她修长的双腿，则就好像分开的剪刀腿一样，「不……不……」
　　因为被男人抱住自己的身子，对自己的小穴狂舔，显出着那都让人觉得并不真实的白色，两片大大的屁股激烈的扭动着，那向上翘起的双腿，趾尖，脚心里可爱的一道道肉呼呼的红白色褶痕都清楚露出的，再次化为了弓形。
　　粉红的肉缝处，小穴里热乎乎的淫靡气息，扑满黑人的鼻腔里面。可怜的当红女VJ，她一粒粒可爱的脚趾用力蜷进。
　　高大的黑人嘬着自己的嘴巴，就像一个吸尘器一样，啜吸在当红女VJ刚刚被陶正道开垦过的小穴，灵活的舌头扫过她红的都似乎可以快要滴出血来的花瓣，完全没有一点嫌弃别的男人的玩意刚在这里来过的的意思，在那肉唇间一阵舔弄，里里外外的在那热乎乎的肉瓣间钻进钻出，又接着伸出舌头，直接杵进芊蓉的小穴里面，热乎乎的嘴巴对着芊蓉还没经历过高潮，实际也很渴望男人的大鸡巴继续驰骋的小穴，一阵用力的凸起，啜吸。
　　热热的舌头，就像一条长虫一样，紧紧的啜扫着她小穴里面的耻肉，「不……不要……不是那里……唔唔……」
　　可能是因为色情片的演员做久了，或者本来就做过牛郎的经历，丹尼这高超的舌技，竟然让刚刚还慌张的当红女VJ，她的欲火迅速又被勾了起来。不，说是欲火不太不太合适，『放手，你放开我……』，此刻，芊蓉的心里绝对还是这么喊的，拒绝着这个男人，但是她的身子，被丹尼的舌头钻进，油滑的来回刮动小穴里一环一环的耻肉，那些显出着晶亮湿润的粉红色肉壁，还有他大嘴中的那种热热的感觉。
　　不，不是这样的……
　　虽然她的心里想要反抗，但是整个身子，却都沉浸再了黑人高超的舌技下，不能自拔。
　　「哈，东方的美人，怎么样啊？我的技术very，非常不错吧？」
　　在一阵用力的吸啜啃吻后，男人将都几乎无法自己站在地上的当红女VJ放下，然后，依然是没管芊蓉如何反应，另外那个白人又一把搂过她赤裸的身子，箍着她的肩膀，将她搂在怀里，就跟她来了一段激情热吻！
　　「呜呜……」
　　可怜的当红女VJ就好像面对着黑人的舌头一样，雪白的娇躯用力的扭动着，做着挣扎的动作，但是乔治那厉害的吻功，他的舌头就像条鳗鱼一样在她的小嘴里钻进，勾着她的舌尖，扒开着她的嘴唇，就好像章鱼的触须一样，扫过她的每一颗贝齿，跳动着她小嘴中的敏感神经，紧紧箍锁着她肩膀的巨大双臂，将她娇小身子紧紧搂在他的怀里，粗扩的胸膛紧紧挤压着她丰韵的奶子，和她的乳尖摩擦着，这种粗暴无礼的感觉……
　　身后，乔治更加变本加厉的将一双掌心有些肉红的黑色大手，扒在芊蓉又白又大，充满弹力的肥大屁股上，扒着那两片丰腴的肉臀，向两边分开，十只粗大好像柴火棍一样的手指都陷在她的臀肉里面，直让她的菊门都直接露出，甚至还用两只巨大的拇指，扒着芊蓉的屁眼，直让芊蓉都控制不住的，痛苦的，自己向后翘起臀部，一双小脚都用力踮起，用并紧的趾尖踩着地面——灯光下，可怜的当红女VJ的玉足趾尖上涂抹的指甲油是那么闪亮，她又黑又亮的动人双眸都都睁开到了极限，好似两颗黑珍珠般的明耀。
　　吐着红红的舌头的黑人，用两只粗大拇指，压着芊蓉的菊穴两边，让那朵粉色的雏菊向两片扩开，露出了里面粉红的肉腔——可能是因为之前太过紧张，上卫生间时都没有完全擦拭干净的缘故，在屁眼被扒开处，大约半指深的内里，都能看到一点棕黄色的污秽粘在芊蓉的肉腔里面。
　　「哈哈，东方美人不喜欢擦干净屁股吗？」
　　脑袋光亮的可以做电灯泡的黑人嗅着芊蓉屁眼里飘出的气息，大笑着说出。
　　谁……唔唔……谁擦不干净屁股了……唔，不要，唔唔……几乎都无法呼吸的当红女VJ无法回答，只觉乔治的一双大手也是从自己肩膀滑下，抓住了自己的两片臀部，掰着自己的屁股用力向外分开。
　　「哈哈，没事，我就喜欢美女的屁屁，喜欢美女拉屎的样子，哈哈~~」身后的黑人，和白人配合着，就似乎想要将芊蓉的屁股完全撕裂一样，把两只粗粗的拇指向芊蓉的屁眼里插进，呜呜……不行，那里不行……在她无法说话，甚至挣扎都不行，脚趾都向里蜷紧之下，光头的黑人又把自己的嘴巴挨到芊蓉的屁眼那里，对着她还满是粪便味道的菊穴肠腔，一阵猛力的吸吮。
　　不……那里很脏，不要……不要再……唔唔……那种男人的嘴巴，直接对着自己菊穴用力去吸，自己担心丢人，怕身体里的东西出来，用力想要挤压着菊穴，却被男人的手指大力分开的感觉，那种窘迫，那种刺激之下……唔唔……不要再吸了……一波一波就像电击般的快感，不是蜜穴和阴蒂被男人拿住，而只是自己屁股被男人扒开的，冲击着芊蓉的神智。
　　「哇哦！」
　　机器旁边，相貌猥琐的男医生自顾自的念道：「看来Janis 真的是很喜欢别人对自己粗暴啊！」


第42章
　　黑人的舌头灵活异常，就像可怕的蛞蝓一样带着口水和湿热，钻进芊蓉的被撑开的屁眼里面，在里面肆虐。高超的舌技，甚至让此时明明是受到凌辱的可怜的当红女VJ，她纤细的腰肢都忍不住随着黑人的舌头摇摆，美丽的翘臀，雪白的双腿，涂着亮色指甲油的趾尖，都忍不住因为这刺激而绷紧。
　　「哈哈，看来Janis 真是喜欢被人舔屁眼啊！」
　　高大的黑人发出大笑，在感觉到芊蓉的身子的反应后大声说出。
　　不，不是的，没有！可怜的当红女VJ羞耻的面红过耳，想要反驳，可是当乔治好不容易将他的大嘴从芊蓉的小嘴处离开，终于让她可以喘上一口气之后，「Hi，Hi，Janis 喜欢舔屁股，太好了，来，Gave me ，也给我舔舔吧。」
　　身前处，这个体毛浓密的高大白人居然就这样一手抓着芊蓉的一只纤细手腕，转过身来，撅着屁股，露出着他被一根根好像毛刷子上的肛毛包裹的屁眼，就要让这个电视机里不知是多少年轻学生的偶像的当红女VJ为自己舔屁眼！
　　「不，不要……」
　　后面，黑人的大手还抓着自己的屁股，要命的舌头继续在自己的菊穴里肆虐，甚至都能听到滋溜滋溜的口水声，自己的屁股，里面的舌头就好像蛞蝓一样扭动，贴着敏感娇嫩的肛肠，想要将双腿并拢，受不住的这种感觉……可怜的当红女VJ无法跑开，只能一面摇着缳首，不愿去做这种恶心的事，一面又因为黑人的舌头，忍不住向前探着身子，纤腰后弯，就似乎连站都快站不稳一样撅着自己被黑人的大手抓着的翘臀，凸出着她饱满的双乳，美丽身子呈现着S 形的曲线。
　　男人的口水在自己的菊穴里淌满，肆虐，骚动着自己敏感的神经，而那粉红色的肉腔下面，那道细细的肉缝，刚刚也是被另一个男人的鸡巴开垦过的蜜穴里面，无法形容的瘙痒，明明自己是被这些人强奸，羞辱，可是那无法形容的，刚才男人的鸡巴并未让自己高潮，歇止的痒痕，却变得越来越厉害。
　　身前的白人撅了一会儿屁股，眼见可怜的当红女VJ不愿听话，看着芊蓉那可爱的小脸上，一双美眸因为乔治的舌头，受不住的微微阖起，娇小的鼻翼不断嗡吸，粉嫩嫩自己刚刚尝过的小嘴上还沾着晶亮的香唾，就像在问自己，要不要再来品尝一下一样，粉唇之间，雪白贝齿间露出的丁香小舌，她那美丽的酥胸，显出着沉甸甸的果实的圆润和重量，两点乳尖的殷红，微颤。
　　「Never mind，没关系，既然Janis 不愿意，那我们就用些方法，让Janiswilling ，愿意亲我的屁股好了！」
　　身前的白人松开双手，重新走回架子旁边，而依然站在那里，不，更准确说是因为乔治还在滋溜滋溜的用舌头舔着、吸着自己的菊穴，在失去男人的依靠后，真是连站都站不稳的可怜的当红女VJ，则径直倾倒在了地上。
　　「不……不要在亲了……我要受不了了……」
　　可怜的当红女VJ颤声的，因为黑人厉害的舌头在自己敏感的肛肠内搅动，软软的可怕的舌尖，就好像一根手指和鸡巴一样贴着自己肛门里面的肠壁，在里面滑动。一股一股炙热的热流随着男人的嘴巴吸吮，就好似自己身体里什么东西也要从身子里被吸出，飞出一样，又随着男人炙热的呼吸，进到自己身子里面，一直进到身体深处，让她雪白的双腿颤抖，被黑人大手抓住的肥大屁股，亦是一阵不受控制的摇颤。
　　灯光下，可怜的当红女VJ的身子，一阵不受控制的摇颤，她看着丹尼的动作，似乎可以想到他要去拿什么，她心中恐惧，想要挣扎躲开，两条粉白光裸的长腿随着两片同样光裸的屁股，髋骨的扭动，想要向前爬去，但是偏偏，乔治的大手却始终死死的抓着她的两片光光的屁股蛋，后来见光抓着芊蓉的屁股不管用，更是直接抓起她的两条粉白的大腿，黑色的大手陷在她光滑白嫩的细肉中，就用手从后这么抱着，不让她再向前爬，却始终把自己的嘴巴，舌头，紧紧啜在芊蓉的屁眼上，就像只狗一样，使劲的吸吮着这个电视机里伶牙俐齿的才女的便便的味道，啜吸着芊蓉直肠内的热气，伸出舌头，骚过可怜的当红女VJ敏感的直肠内壁，将自己大大的鼻子都塞在芊蓉屁股勾缝的末端，就好像镶在她两片弹性惊人的屁股中一样，不断的吸着，动着。
　　「不……不要再吸了……不要用舌头……太刺激了……」
　　可怜的当红女VJ婉转哀啼着，虽然心中恐惧，但是身子里却又好像有火在烧，两个大大的C 罩杯的奶子尖上，两粒乳尖都如红樱桃般坚挺立起，上面的两片都是随着乳尖摇晃的闪动。肉呼呼充满果实感的雪白乳肉，因为现在的姿势，都化为两个绝对圆形的雪白肉球，充满诱惑男人来把玩的感觉，就好像两颗沉甸甸的果实一样，坠在那里。
　　可怜的芊蓉明明不想这样，但却就是受不住男人的嘴巴，就似乎怕自己的神智都崩溃一样的哀啼着，悸动的深处，她的子宫内都似乎有团火在燃烧一样！三好他们赶紧凑过去的镜头下，都能看到她雪白屁股上的汗滴沁出，两片圆润臀部就好像两个足球一样颤颤巍巍的抖着。
　　而当她亲眼看到那个白人从包里拿出那个长长的针筒脘肠器，大瓶浑浊的浣肠液之后，可怜的当红女VJ的圆翘臀部更加控制不住的战粟起来，整个身子都是一种无法控制的，自己都说不清是害怕这两个鬼佬再像上次一样，在自己肚子里灌满浣肠液后，强奸自己，折磨自己的恐怖，还是已经等不及这种滋味一样的颤抖着。
　　她再也顾不得乔治的舌头，他抓着自己双腿的双手，异常激烈的挣扎着，在摄像机的镜头下，她简直就像那些片子里被日本人强奸的妇女一样，晃动着两个圆润垂坠的大大奶子，两个大大的奶子就像奶牛的乳房一样沉甸甸的坠在那里，就好像装满了奶水一样鼓胀，都不似血肉肌肤的雪白和粘黏在上面的放光片一起的甩动，两粒小小的乳尖的摇曳，又把所有的数据全都返回到了那台机器那里，让姓马的医师看到了一排更加高涨的数字。
　　「哈哈~~」摄影间内，大个子的黑人张开红口白牙的大嘴，抓着芊蓉的一双雪白双腿，亲吻着上面纤细滑嫩，彷如丝绸一般的肌肤，一阵怪笑，就好像面对一个玩具，一个幼齿的小女孩儿一样，戏谑的抓着芊蓉的身子，跟着她的膝盖和双手在地上爬动着，也是动着自己的膝盖，却又在继续强吻可怜的当红女VJ的屁屁同时，又伸出一只大手，袭向她迷人肉缝处，现在被身子挡住没人可以看到的那粒小小的阴蒂上。
　　「不，不要……哇哇……」
　　男人的大手，在嘴巴一刻也没有离开自己的屁股，嘴唇和舌头在自己的菊穴里肆虐，长长的舌头就像条湿滑的蛇的脑袋一样，在贴着自己的肛肠嫩壁，肆虐扰动的同时，他可怕的手指，又伸到自己私处，抓住自己的唇瓣，一瞬，芊蓉的身子再次一阵哆嗦，受不住的快感，在被这些男人折腾这么半天，早已情欲洞开后，再次袭变自己全身，本来就充血的阴唇花瓣都变得更加肥厚，男人的手指掐着她几乎快滴出血来的湿润花瓣上，伸到她耻缝的顶部，用指甲挤压着阴蒂的动作，自己大腿根部缝隙里的小小肉芽都快被男人的手指掐断的痛并着快的刺激……
　　「不……」
　　可怜的当红女VJ哀啼一声，雪白的身子一下子侧着倒在了地上，一对雪白丰腴的奶子乳波惊人的，雪白的汝肉都从自己胸前溢出的，乳波抖动，身子上贴的那些银亮的锡箔纸似的东西都像反光的宝石一样闪动着。
　　「Janis ，不愿意吗？does not matter ，我们先来玩玩别的，让你开心的自己愿意的来亲我的屁屁好了。」
　　浑身体毛的白人怪笑着，拿着不知道被多少女人的汗水都浸成黝黑色的绳子走近。
　　「不，嗯嗯……倪导……你说过你会惩罚他们，不让他们再碰我的！我我……」
　　可怜的当红女VJ受不住黑人的嘴巴和大手，就好像从没被男人碰过的小女孩儿一样，一双修长雪白的双腿用力并紧的夹着黑人的脑袋和大手，涂着银色指甲油的玉豆般的趾尖都控制不住得夹紧起来，想要阻挡黑人的吸吮。
　　身后的肉洞里，黑人的舌头还是继续的在自己的肛肠上来回滑动，湿热的舌头，在湿热的洞穴里，那种口水和呼吸的刺激，还有他粗大好像柴火棍一样的手指，钻进自己的小穴里面，拇指挤压着自己的阴蒂，掐捏着充血的花瓣，那种受不住的刺激，电极般的快感，早已沾满淫靡液体的双腿缝隙间，白色浑浊的沫子沾满黑人的手指，还有自己的大腿缝隙，男人的手指就像自己对自己的身子的了解一样，拼命的扫过G 点的要害。
　　刺激的感觉比刚才乔治只是吸吮自己的菊穴还要厉害的轰炸着芊蓉全身上下的感知神经，她受不住的娇喘着，呻吟着，双手伸到腿间，一双小手无力的推着黑人的手掌，「不……」，无力的叫着，挣扎这——同时，她亦更加知道如果继续这么下去，当丹尼将那些东西全都灌进自己自己的屁屁里后，他们对待自己的方法会是……
　　「唔唔……」
　　脑海中，甚至是身子里的自然反应，上次自己被他们强奸，在屁股里被灌满浣肠液后，他们的粗大鸡巴在自己前后两个小穴里抽插，还用一根棒子堵住自己尿道，丹尼的鸡巴每一次都顶到自己的子宫口后，乔治的粗大黑色鸡巴，在自己屁股里灌满浣肠液的同时，一下下的连根没入，在自己一种真是生不如死的感觉中，一下下用他粗大的鸡巴勾着自己肛肠内的嫩肉，一道道肠壁上的肉棱，体内的压力和外面的力量，相互撞击在一起，……「唔唔」……马景寿身前的机器处，一组更高数值的数字开始显出。
　　恐惧，快并着痛的可怜的当红女VJ眼看着那个男人一步步走近自己，就算明知道没有用处，还是忍不住向倪导瞧去，乞求他可以放过自己。
　　「倪导，你答应过我的……唔唔……不行，那里不可以……哇哇……」
　　「是吗？我有这么说过吗？」
　　身前，女人裸白的身子被一个黑人的身体抱住，一对大大的奶子饱满而坚挺的，显出着圆润的弧度，红樱桃般的乳尖都朝上翘起，张开的小嘴间，白齿红蠕，看着都是那么诱人。但是，对坐在椅子上的胖子导演来说，他却好像完全无动于衷一样，依然稳稳的坐在那里，就似乎没有丝毫的怜悯心一样，看着光着身子的芊蓉在那里乞求的望向自己，黑白分明的大大双瞳是那么的美丽，两个眼瞳又大又黑，充满了水润的感觉。
　　他毫不在意的说着，又瞧了瞧身边的叶正顺。
　　「呃……好像有吧？不过您当时说的是只要Janis 好好听话，听从拍摄安排的话……」
　　穿的也是很斯文的男人挠着脖子，似乎真是思索了一下后才说出——但是，一句之后，在发现倪导的脸色有些不对后，他又赶紧补充起来，并说道：「Janis ，你看，刚才倪导不是让你好好伺候彼得，展示展示……性艺？要不是你不肯好好听话，至于让他们来教导你吗？」
　　他走到被乔治的舌头和大手袭击着下身，倒着身子，却又是差不多侧着的躺在地上的芊蓉身旁，笑眯眯的对她说道。
　　灯光下，芊蓉一双本来就修长的美腿，线条美丽的纤细小腿，雪白而似乎和小腿差不多细长的大腿，因为黑人手指和嘴巴的袭击，都弯曲夹紧的玉足，在黑人的皮肤的映衬下，芊蓉的肌肤真是白的让人炫目，就似乎不是人类肌肤完全是塑料一般明亮光滑，点点汗珠如水晶般布满其上。
　　穿着西装的腩肉蹲在那里，看着她因为想要抵挡乔治的手指和脑袋，雪白的双臂夹紧了自己的胸部，一对C 罩杯的大大奶子被手臂拥着，丰腴的乳肉从手臂间挤出，挤着她白白得胳膊，两点乳尖的艳红，上面晶片的闪亮。她圆润翘立的屁股被黑人的大手抱住，脑袋陷进，充满着弹性的感觉，淫靡的湿润，黑色的手陷在里面。她的蜂腰上显出着腰部胯骨、髋部的痕迹，还有她雪白的腹肌因为一次次极速的呼吸而收紧，显出的那抹就像是小皮鼓，龟字马甲一样的绷紧，可爱的小小肚脐被洗得那么干净，就连那里都贴了一片小小的晶片，反着光芒。
　　「我，我会好好听话的，我可以……我可以在你们面前和彼得……和彼得做爱的……我，我，我现在就可以……」
　　可怜的当红女VJ在黑人的凌辱下，脑中满是上次这两个鬼佬折磨自己的手段，在恐惧之中，甚至都不顾他们刚才让彼得强奸自己，让自己去伺候陈彼得的事情，只求他们可以让这两个鬼佬离开得哀求着。
　　湿润的液体，不断随着乔治的手指还有嘴巴的刺激，从她炙热湿紧的膣腔蜜穴中流出。中指长长的黑人，只觉自己的手指被芊蓉的蜜穴紧紧夹住，这个电视机外不知有多少粉丝的当红女VJ的小穴是那么的湿热，多水。
　　「真的这样吗？」
　　叶正顺继续蹲在芊蓉身前，长长的黑白色领带就像一条舌头一样从他脖子上垂下。他皮笑肉不笑的瞧着芊蓉裸白的玉背，圆润的双肩，修长的手臂因为想要抗拒乔治的嘴巴，还有手指，向自己并拢的大腿根部伸去，十指长长的如玉笋般的指尖，抓着黑人巨大的手掌，身子在一下下颤动，胸前一对玉乳的颤动。恐惧的汗水，布满她雪白的肢体上，让她本就清秀可人的锁骨变得更加让人忍不住想要含住，吸吮。她咬紧嘴唇，微微向后仰起香颈，因为受不住黑人手指的那种神情，使得她的双眸微微阖上，一层微微的红色浸在她雪白的香肌里面。
　　他瞧着她，再次想起自己第一次强奸她的那天晚上，将她两只纤细的小脚捆在自己轿车两边的上盖扶手上，就让这个自己平日里爱护有佳的才女，就这么在自己面前被强迫着分开双腿，露出那她那湿润的肉缝，那诱人的蜜穴，自己不管她的哭闹喊叫，将自己的鸡巴插进她那天晚上还没别的男人碰过的小穴里面，在那红嫩炙热的嫩腔里来回抽插，一下一下，将她压在自己身子下面，抓着她饱满丰腴的玉乳，将她的乳尖含在口中，使力的吸吮着。
　　当时，芊蓉就这么在自己身下，虽然不愿意，极力挣扎，但始终还是控制不住的在最后呻吟出来。自己的鸡巴在她的小穴里享受着那种炙热，紧致，在她没有完全剃赶紧耻毛，粉红的耻瓣旁边还有黑色的短毛映衬下，一下一下的动着，她因为挣扎扭动而更加要命的夹紧，哭泣一般的呻吟，自己一边干着，一边还不断说着：「女人嘛，都是这样，说自己不愿意，不愿意，被干的舒服了，还不是屄水直流，嗯？怎么样，我的鸡巴如何？不必陈彼得那小子差吧？」
　　当时，芊蓉还在一遍遍的骂着自己：「叶正顺，你这个禽兽，你不是人……」，却最终还是受不住自己的鸡巴，不断在尖叫中哀啼着，自己抓着她裸白的长腿，享受这双美腿的滑嫩，又白又嫩的腿肉被自己使劲的掐着，从白里变成红色，她在高亢的呻吟同时，又发出痛苦的叫声，眼中浸满泪水，乞求着自己，「叶大哥……哇哇……不要再掐了……疼……啊……」
　　「没关系，疼才够劲嘛！」
　　自己完全不顾她的反应，或者说是更喜欢她这种尖叫的，一下下掐着她嫩得几乎可以掐出水来，不对，那天晚上真是全是汗水的双腿，觉得她不仅是小穴里面，甚至身上的肌肤都滑不留手。而且，她那自己之前都从不敢想想的炙热膣腔的小穴里面，那一道道娇嫩肉壁对自己鸡巴龟头的刮蹭，一下一下，就似乎要把自己的子孙干干净净的全都从自己的鸡巴里面榨出一样。自己的鸡巴在她无数人想要让鸡巴插入，一尝美味却不行的嫩屄中，自己问着她雪白的脖颈，用牙齿咬着她的乳尖，吸吮着她身上的汗滴。
　　记忆力，那天晚上芊蓉的小嫩屄似乎异常紧致，比自己后来又在医院里干她的时候，还要紧致许多……或许，是因为当时的环境，还有自己第一次强奸女人，那种心理的紧张造成的？
　　实际以前也是个好人，没偷没盗，也没做过什么坏事，对自己旗下的女艺人也远比一般经纪人要好许多，真为她们权益争取利益，舍了脸去为她们跑关系，走路子的经纪人，在心内暗暗的想着，同时也是回忆着，自己在那天晚上，在芊蓉使劲的哭叫，咬着雪白的贝齿，挣扎之中，自己的鸡巴是怎么一下下在那热热的肉腔中来回进出，她雪白的腰身扭出一道道绷紧的皱痕，一对肥大的奶子就在自己手下，被自己的手指捏着，捏扁，攥圆，炙热的肉腔紧紧夹着自己的鸡巴，就似乎要把自己的鸡巴夹断一样，那种紧致。
　　不行，今天完了后，回头我还得找个时间好好干干这小骚货不可！
　　穿的西装革履的经纪人在心中暗念，同时，又想到一个主意，对哀求着自己的当红女VJ说道：「要不……倪导？您再给Janis 一个机会？让彼得来帮忙捆绳子？」
　　「彼得，你刚才说你自己和Janis 一起的时候，她可是很重口味的啊！你肯定知道Janis 喜欢什么样的绑法，喜欢什么道具吧？」
　　满脑子想看芊蓉好看的男人，继续好像事不关己一样的慢悠悠地说着，身前，可怜的当红女VJ没想到这个男人居然立即就会让彼得来折磨自己，她可爱的小脸上，那种恐惧的颜色变得更盛，小脸上一阵红一阵白，迅速的变换着颜色。
　　如果可以选择，她绝对不会再让陈彼得碰自己，感觉这个男人是这么的脏，就是自己被猪被狗干，都比被他干强！但是，当那个丹尼已经走到自己身前，他那二十五厘米的大屌都充血勃起的向上抬起，就好像钩子一样紫红色的龟头向上翘起的现在……
　　呜呜……可怜的当红女VJ的心里哭泣着，在黑人的嘴巴和手指的挑动，真是不管是谁都比这两个鬼佬要安全，不会让她那么害怕之下，她甚至都说不出一个「不」字。
　　「哦？可以看看。」
　　而当坐在那里的导演则露出了有些兴趣的样子，他看了看边上那个正清理着自己鸡巴上粘的芊蓉的香唾，忙着重新提上裤子，穿好衣服的陈彼得。
　　「我？」
　　这个胆小的男人张大了嘴巴，看着众人，本想拒绝，但是在倪导的嘴角往下一耷之后，「嗯，没问题的……芊蓉……芊蓉喜欢比较粗暴的……最好，最好两个人和她一起玩三明治……」
　　又赶紧应承了下来。
　　他不知羞耻的说着，看着众人，有些不知道是不是把绳子接过，但最后还是挪动脚步走了过去。
　　地上，黑人继续好像条狗一样舔着可怜的当红女VJ的下身，不过已经不再是她的屁屁，而是把目标转到了她的前头，他怪叫着，抓着芊蓉的双腿，黑色的大手在雪白的大腿上滑动，贴着那充满弹性的年轻女性肌肤，滑腻的汗水，一直向上，又顺着芊蓉因为呼吸急促而胯骨的形状都清晰露出的纤细腰肢，因为恐惧，后仰，想要挣扎跑开而一条一条露出的迷人胸肋，一直抓到她两个C 罩杯的大大奶子上，两只大手，将她的奶子紧紧攥住，又将她的身子，胳膊，就这么抱住，直接把自己满是烟味儿和酒味儿的臭嘴，贴在了她香喷喷，即便是刚刚吃过男人的鸡巴，依旧津唾香滑的小嘴里，咬出了她的舌头。
　　身前，自己的女友就在这里，却被另一个男人抱住，可是自己却完全没法放抗的可怜的芊蓉只能任由着乔治用牙齿咬着自己的舌头，将丁香小舌从小嘴中吐出，让他就这么含着，吸吮着，晶莹津唾顺着她的嘴角再次涏到自己香下上。她悲哀的瞧着自己的男友，但是自己的男友，陈彼得他，他所看到的确实……
　　灯光下，陈彼得缩着脖子，走到自己的女友身旁，看着自己女友水灵灵的身子上，布满了一层动情的红晕，雪白健康的肌肤就像漆了一层柚红的搪瓷一样白里透红，被黑人漆黑的身体抱住，越发显得她肌肤的莹白，水嫩。她坐在地上，因为被黑人抱住的缘故，身子微微后仰，小脸上带着被性欲勾起的酡红，看来早就被这些男人的鸡巴给逗的水性大发，进而好不知羞耻的吐出舌头，和黑人热吻这。但是偏偏，她瞧向自己的眼神，那长长上翘睫毛下，大而明亮的双眸中，却又有着一种厌恶的眼神藏在里面！
　　骚货！要不是因为你，我用这个样子吗？双手抓着黝黑糙手得绳子，都不自觉的哆嗦的男人在心中暗念。
　　他拿着绳子，但是在此时，却几乎不知道该怎么去做——不是说陈彼得对这些人说谎，自己和芊蓉在家中做爱的时候，没有尝试过把彼此绑起来的玩法，但那真真只是偶尔为了尝些新鲜刺激才会做的，平时的时候，虽然他们也会玩些大胆的玩意，比如车震，在商场间无人的角落，两人躲在一个小房间里面，芊蓉用一只小手按着墙壁，一只小手捂住自己的小嘴，他从后面压着她的身子，来场野合。但真的大部分时候，她们离那种日式SM的重口味捆绑，还是差的很远的！
　　他思索着，不知该怎么做，身旁，叶正顺看着笑着朝他问道：「怎么？不愿意了？」
　　「不，不……我只是……不知道……叶大哥，你知道的，芊蓉喜欢的姿势很多的……不是一种……」
　　他找着话辙的说着。
　　「那就先把Janis 的胳膊绑起来吧？这是最基本的吧？」
　　西装革履的男人提着建议，旁边，另外那个白人又是说道：「breast！奶子！奶子！」
　　用明显的外国人的口音叫道：「奶子也捆起来！」
　　立即，叶正顺听完后也是一阵同意的追加道：「对，还有奶子，上下也捆一下的那种，怎么样？做的到吧？」
　　「嗯，嗯？」
　　男人在恍惚中，满眼全是黑人和自己女友的身子抱在一起，黑色的肌肤和雪白的肢体的纠缠中，不知该如何反应的应着。

第42章 芊蓉部分 下
　　黑色的麻绳就像条毒蛇一样，缠绕在当红女VJ白皙的手腕上，将她垂在身后的双手紧紧捆住，就好似要漆进她的娇嫩的肌肤里面一样，深陷于她白皙手腕中，再在最后一下用力的一勒之后，「嗯……」，让可怜的芊蓉忍不住轻声哼出。
　　「怎么？Janis ？like it or not，喜不喜欢这样啊？」
　　身前处，体毛浓重的丹尼搂着芊蓉白皙水嫩的身子，一双手背上满是长毛的大手抓着她圆润的香肩，一直到她的身后，箍着她的身子，将她一对肥硕的奶子挤在自己身上，和自己石头般结实的腹肌压在一起，享受着这个电视机外不知有多少粉丝，不知道被多少人作为意淫对象的当红女VJ的奶子和自己的身体紧紧挨处在一起的滋味儿，她那两粒好像红樱桃般的硬肿的乳尖，挤在自己的身体上，和自己身体的摩擦，殷红的乳头，被挤压的陷在白白得美乳里面，将她乳球压成两个扁圆。
　　双腿间处，他那好像小马的马屌一样的鸡巴支楞着，龟头就像个钩子一样向上翘起，插进芊蓉白皙双腿间的缝隙处，抵着她不像阴阜那里那样被修剪的那么精细的耻毛，两片在经过男人鸡巴的抽插狂干之后，都肿胀的快要滴出血来的秘处的花瓣，一下一下的动着，摩挲着，勾引着她，向她问出。
　　「嗯……喜欢……我……嗯嗯……我最喜欢你的嗯……你的大鸡巴了……」
　　可怜的芊蓉咬着嘴唇，啜吸着较小的瑶鼻，只觉羞耻无比，如果换在平时，自己根本不可能说出这种话来，但现在，当这些人威胁自己，要再次虐待自己的时候，就算明知这么说没用，自己也只能尽力讨好着，说出这种不知羞耻的话语……
　　被白人抓住的当红女VJ娇声念出，语声如酥，让人听到就觉得自己身上的骨头都酥了似的，但是她那一双黑白分明的剪水双瞳，眼角的视线，却是悄悄向着倪导那里瞧去，希望这位导演可以认可自己的态度，但是戴着几乎快把脸都罩住的大墨镜的男人却依旧嚼着槟榔，没有丝毫反应。
　　上帝啊！你究竟要我怎么样！
　　「好厉害！天哪！你的舌头好厉害！嗯……」
　　无奈之中，她只能继续表演着，逢迎着，说出那些淫秽的话语，忍受着那个黑人抓着自己臀部，用他那尖尖的纯种黑人常见的凸嘴，就好像生来就是为了玩弄女人的菊花一样，即使在陈彼得捆着自己的双手的情况下，都没有放开自己的屁股，十只长长的黑色手指，嵌在可怜的当红女VJ弹性惊人的丰腴白嫩的臀部美肉之中，用舌头舔着她被手指捏住，反而显得更加白皙鼓胀的屁股上的嫩肉，用舌头舔着，用牙齿咬着，将一片的口水留在上面。
　　身下身前，两个男人肆意享受着可怜的当红女VJ的身子，让芊蓉的身子感觉一阵受不住的折磨，既觉得难受，又是受不住这雄性的味道冲入自己鼻芯，身子里似乎有火在燃烧，一双颀长的美腿不自觉的微微摩挲着，涂着银色反光指甲油的十只玉豆般得可爱脚趾，都忍不住微微并紧，而身后处，当陈彼得终于把绳子捆好后，他们又让芊蓉转过身子，变为正面对着她的男友。
　　眼前，曾经是自己那么爱着的男人，就好像个小鸡仔一样低着脑袋，都不敢去瞧芊蓉的眼睛！被两个鬼佬抓住的当红女VJ鄙夷的瞧着他，而他，眼看着当芊蓉转过身子后，她那形状美好的大大白嫩的33C 的奶子，在亚洲人中也算得上极为丰满，圆润，两颗已经肿硬起来的乳尖就像两粒红樱桃般傲人翘起，殷红的乳晕在白皙的乳肉之上，围拢在乳尖的根部，也是那么殷红，都没有任何小小的颗粒凸起，在摄影间内的灯光照射下，散发着耀目得莹白，他的心中就是一阵不知道什么的滋味儿……本来，这对奶子只有自己可以把玩，但是现在却被丹尼手背上满是长毛的大手抓在手中……
　　手背上满是粗毛的白人从后面伸过双手，粗大的手指，就好像撬棍一样的巨大指头，掐着芊蓉向上翘起的乳尖，双手的手指恣意的抓着，揉捏着白光圆润的都从身子两侧溢出的丰腴乳肉，乳波阵阵，直让芊蓉都受不住的，「嗯……嗯……」
　　轻轻哼出，自己女友的大大的奶子，在他的手掌心中被揉搓捏成各种的形状，美白的乳肉就像从手中挤压出的面团一样，从环攥的手心中向外凸起，溢出，他一面揉着，还一面在后面吻着芊蓉的香颈，伸出长长的舌头舔弄，而芊蓉，这个可恶的骚货，居然还半阖上眼眸，就似乎享受一样微微抬起香下，娇小的鼻子一下一下嗡吸着，喘着香气，裸白的双腿还一个劲儿的摩挲着……
　　骚货！你这个骚货！
　　「Hurry ，快点，磨磨蹭蹭的干什么？是不是要我教教你，你才知道怎么binding，捆啊？」
　　身前处，是为芊蓉男友的男人心里愤怒，但是当丹尼说出一段不太纯熟的国语后。
　　「是是……我……我这就……」
　　他的心里，那种愤怒又只能赶紧压住，只能眼看着芊蓉雪白光裸的身子，肌肤之中甚至都带出一种毛细血管微微张开而散发出微微红润色泽的娇躯，在这两个鬼佬手里中，被他们玩弄，而她居然还，「嗯……亲爱的，你的手好厉害……哇……哇……乔治，你的舌头……那里不行……
　　哇……哇……」
　　居然还恬不知耻的，娇啼着，居然还在自己面前就扭起了她的身子，让这两个男人玩弄！
　　胆小的男人心里气着，看着芊蓉雪白的身子，一对大大的奶子在丹尼手里被揉捏的改变着形状，就好像两个盛满了奶水的小皮球一样，肉光盈盈，搓圆搓扁，殷红的乳尖被白人的大手捏的就好像要折断一样，上面晶莹的两个亮片都是一阵闪动，黑人的脑袋扎在芊蓉的双腿间，伸出舌头，舔着她早就春潮泛滥的小穴。
　　「哇哇……不行，那里……哇哇……宝贝，你的舌头好棒……再深一些……哇哇……」
　　眼前的女人，在彼得心里不可能了解到的羞耻中，尽力配合着这些男人，说着自己都觉得丢人的话语，只觉黑人的舌头就像条可怕得毒蛇，湿黏的蛞蝓一样，搔着自己双腿根部间的细密肉缝，搔着自己的秘唇。黑人的大手，陷在可怜的当红女VJ的裸白大腿上，黑色的手指和白玉般的滑腻肌肤交相呼应，让芊蓉在这么站着的情况下尽力分开双腿，用自己的舌头舔着她红嫩的都要滴出血来的耻缝花瓣，搔过两片自己的舌尖碰触到后都几乎自己蠕动起来的小阴唇的殷红唇瓣，一直伸到桃园洞里面，那虽然好像鱼儿的小嘴一样已经稍稍张开，却始终是那么紧致，就好像自己要用舌头挑开一条路一样，勾挑舔嘬着那一环一环细密敏感的耻肉，一直往里钻进，在那紧致的小洞中分开着那些满是小小肉芽的湿泞肉壁，直让芊蓉的双腿都控制不住的想要并紧，虽然觉得羞耻，只是想要假装配合，但实际之下……
　　「哇哇……好棒……亲爱的，你……你的舌头太厉害了……哇哇……」
　　身前的女人，放浪的叫着，呻吟着，不堪一握的纤细小腰扭动着，都让一旁的叶正顺都是不自禁的舔了舔嘴唇，轻啜了一下牙花子，裤裆里的玩意都变得硬了起来。
　　而就在她身前处，那个现在至少名义上还是她男友的男人，你这个不要脸的女人……你这个骚货……他心里愤怒，眼看着自己的女友就在自己面前，被别人玩弄，虽然不是没参加过那种乱交舞会，也不是没和别的男人一起分享过芊蓉的身子，可是在此时此刻，他就是受不得这些，胯下，他刚刚掖回裤子里的鸡巴也是又变得粗硬，肿胀的勃起，就像是要因为这愤怒而爆发，就要鼓起勇气推开这些人，一把将芊蓉按在那里，让她像条母狗一样趴在地上，自己就把自己的鸡巴从后面插进她的骚穴里，让她知道自己的厉害，让这个贱人知道自己的鸡巴的厉害！
　　贱货！你这个贱货！
　　但是现实里……他甚至连抬起头来看看芊蓉都不敢，只能尽力的用手攥着绳子，使劲的按照这些人的命令，甚至更加厉害的，就似是用这种方法来报复自己的女友一样，将另一截长长的绳子从芊蓉被黑白人的大手都揉捏的微微发红的奶子的上下两端绕过，捆着她的酥胸。
　　「哇！」
　　倏地，因为用力过紧，可怜的当红女VJ发出一声尖叫，她身子里的血液流速加快，心跳变快，那边机器里的数据也是一个劲儿的飞涨。
　　「哈哈，Janis 就是喜欢这样啊！」
　　身后的白人大声笑着，身前处，黑人终于把他的嘴巴从芊蓉那已经有淌满蜜液的双腿间离开，从旁边地上的东西里拿出了一个蓝色的瓶子，「来，宝贝，让我们再开心一下！」
　　他大叫着，张开红口白牙的大嘴，将瓶子里的东西从芊蓉的头上倒下，一片蓝色的液体，粘粘稠稠，落在可怜的当红女VJ的白皙额头，俏魇上，芊蓉假装配合着他们的动作，张开小嘴，轻摇缳首，摇散着自己的秀发，让那些有着浓郁香气的东西落在自己的小嘴里面，蓝色的液体和白皙的贝齿，粉红的软蠕融在一起，再在她舔着嘴角的动作中从嘴边溢出，和着她的香唾，滑过白皙的香下，颀长粉白的香颈，圆融的芳肩，一直流到她秀气的锁骨上面，再锁骨上那抹小小的微微凹陷中积蕴，再又继续向下，一直落在她被丹尼把玩的大大奶子上，还有本来就像红樱桃般，被丹尼满是粗毛的大手捏着得乳尖上面。
　　「哇哇……」
　　可怜的当红女VJ发出娇喘的呻吟，自己都说不清是不是配合他们，还是他们的手段实在是太高明的，任着他们揉捏着自己的奶子，将蓝色的润滑油涂在自己身上。本来白皙香滑的乳肉，在大手的揉捏下，变为一片蓝色，变得更加滑不溜手，让彼得心里这个骂啊！你们他妈的还让不让我捆这个骚货了！
　　但是落在其他人的眼中，芊蓉的身子却好像是被穿了一层液态的衣服一样，变为淡淡的蓝色，更加反光耀目。本来就光滑的好似绸缎般的肌肤，两颗好似饱满果实般沉甸甸坠在胸前的大大奶子，也变得更加充满充实感，蓝色的美乳，就好像里面灌满奶水的蓝色奶皮的袋子一样，乳尖凸起，被同样沾成蓝色的大手揉捏，攥紧，变得滑不溜手，蓝色的液体显出层次感的在她的乳房上化开……
　　蓝色的液体，甚至一直流淌到芊蓉白裸的小腹，积在可爱的小小肚脐里面，又顺着马甲线的纹路，一直向下，淌过她修剪的很短的耻毛，饱满的阴阜，在黑人的大手下，就连她的秘唇，小穴，都变为了一样的蓝色！
　　房间里，将瓶子里的润滑剂都倒完之后，黑人的大手紧贴着当红女VJ大腿根部的缝隙，粗大的手指来回滑弄着她的秘唇，将蓝色的液体抹在里面，让蓝色的润滑剂顺着自己的手指，一直钻进可怜的当红女VJ的小穴里面，在三好他们聚过来的摄像机镜头下，在芊蓉的小穴里面钻进钻出的滑弄。
　　「哇哇……」
　　黑人的手指，肆虐的折磨着芊蓉敏感的小穴里的嫩肉，那一环一环本来应该让男人欲仙欲死的满是微小肉芽的耻肉，镜头下，变为蓝色的手指，被本来就是小不容指的炙热肉腔紧紧啜紧，每次抽出之时都好像被紧紧吸住一样，蓝色的液体，直让芊蓉双腿间的私处，那处蜜肉，都变为一朵蓝色的玫瑰，在黑人的手指下，因为爱欲和男人的刺激，充血厚实的蓝色花瓣，花瓣里面张开的蓝色蜜穴，男人的手指在炙热的肉腔中来回钻出，掐捏着那些花朵，一下一下，扰着芊蓉敏感的耻肉，身子里敏感的神经，让可怜得当红女VJ真真正正的控制不住的呻吟着，两条本来光滑裸白的大腿都渐渐变为蓝色，蓝色的液体继续向下，沿着她象牙般的大腿，因为长期做瑜伽，亦是充满一种舞蹈选手般的紧致的小腿，还有月牙般都已经弯曲起来的玉足，甚至趾间上面都变为了蓝色！
　　「宝贝，现在你是不是很想要我的大鸡巴了呢？」
　　身前的黑人站在侧面，吐着嘴里满是口香糖味道的气息，黑色的大屌上露出着近乎是全身上下唯一和皮肤不一样的紫红色泽，盯着芊蓉的身子，在旁问道。
　　「好……好想……人家那里好想要你的……你的……哇哇……你的大鸡巴……」
　　虽然看似身不由己，已经真的因为他们调情的手段，对自己身子的玩弄而不可自拔，但实际上还有一丝理智的当红女VJ扭动着身子的叫着，感觉着陈彼得费力的继续用绳子想要捆紧自己的酥胸，但是又因为那些润滑液的缘故，弄了半天也弄不好。
　　她媚眼如丝，侧过头来，配合着黑人伸到自己小脸上的手指，就像个卖春的妓女一样，用舌头舔舐着他也是指尖变蓝的手指，任由着他把粗大的手指伸进自己小嘴里面，捏着自己的香舌，小嘴里腮帮子处的嫩肉，丁香小舌带着湿湿的黏着，在他的指头上滑动着，用小嘴含住他的手指，由着他的另一只大手的手指，同时伸进自己下面那张小嘴里面，变为蓝色的蜜穴在他的扣挖下，控制不住的开始显出一阵阵涟漪般得缩紧……
　　「Hihi，宝贝，那你现在are not willing to，是不是愿意亲我的屁屁了呢？」
　　可怜的当红女VJ没有办法，只能在对方的折磨中，尽力配合着他们，但是，当后面那个白人再次问出这个问题后……
　　「嗯，人家……人家……」
　　她还不纯熟的演技一下就把心里的想法全都暴露了出来，「你好坏嘛……」，虽然她立即就找着解释，想要糊弄过去，但是……
　　「也！没事……我们肯定你一会儿就会begging ，求着来亲我的屁屁的，我的宝贝！」
　　那个白人，却一下子就似乎看透了她的演技！
　　「不是……我……」
　　可怜的当红女VJ还想再说什么，但是这个白人却根本不给她机会，他怪笑着，将一双满是粗毛的大手从芊蓉的奶子上挪开，转身，从旁边的包里拿出了一个金属口环，「不要……亲爱的……我……」
　　在那一刻，芊蓉就仿佛再次回到前几日刚来医院那天，虽然这个只是口环，不是掩口球，但她还是激烈的挣扎着——但是，在现在身前身后已经不是两个男人，而是三个，而且其中一个还是自己的男友，正在帮着他们的情况下！
　　「呜呜……」
　　她没有办法的，在乔治的双手按着她白皙的脸颊下，可怕的黑色皮条口环被塞进了她的小嘴中，黑色的皮带在她脑后扣好。
　　「Hurry ！快点，你到底会不会捆？」
　　身前处，黑人再次挺着自己的大老二，就好像是显呗自己的家伙比陈彼得的要大一样，挺动着，直让那个一直低着脑袋的男人都更加不敢抬起头来的，小声的说道：「好了，马上就好……」
　　可是，现实的情况那里是马上就好啊！
　　滑不溜手的润滑油，让自己捆在芊蓉身上的绳子全都纠缠不住，再加上她的挣扎，不断的晃动，陈彼得急的满头大汗，自己都说不清自己是什么心理，明明是自己的女友，自己却要帮人将她帮助，让他们玩弄，自己还在着急绳子绑不好！
　　不要！彼得，救救我！叶大哥，救救我！
　　可怜得当红女VJ用一双楚楚可人的大眼睛可怜得瞅着自己的男友，瞅着自己的经纪人，希望他们可以在这时候帮助自己，不要让这两个鬼佬在折磨自己了。
　　此时此刻，如果他们可以帮助自己的话，可能甚至他们让自己做什么玩物她都会同意，哪怕从此以后真的永远和他们玩什么主奴游戏，或是每天晚上都把自己绑起来都可以……
　　呜呜……
　　可是，这最最悲惨的现实却是……
　　旁边，穿的西装革履的男人缓步向后移去，想着自己撑鼓起来的裤裆怎么不被人注意到。而可怜的当红女VJ的前男友，「行了，waste ，就知道你没用！」
　　高大的黑人一把推开了芊蓉的前男友，在芊蓉的前男友哆哆嗦嗦的退开同时，将一个开放式的黑色皮革乳罩，比着芊蓉的奶子，套在了她的双乳上面！
　　两根黑色的皮带，连着两个黑色的也是被皮革围起来的圆圈，比着芊蓉早就被涂成两个蓝色的大大的奶子，让它们就好似两个可口的布丁一样，翘立着，套进，显出着双乳的坚挺，从里面钻出！
　　「宝贝，一会儿我肯定你回愿意舔我的asshole ，菊花的！」
　　身后，高大的白人把乳罩的皮扣在芊蓉的身后系好，又将两只满是长毛的大手移回到了芊蓉身前，再次攥起了她那对大大的奶子，掐着她的乳尖的念着。
　　不！不要！不是没参加过乱交舞会，也不是没看到过一些SM表演，知道这种东西是做什么用的得当红女VJ惊恐的摇着自己的小脑袋。
　　不，不要，求你们！
　　她知道这个乳罩实际并不只是那种为了羞辱女人而做的乳罩，不止是为了让女人的双乳暴露出来，而是那种可以虐乳用的！只要两个钢丝皮环中间的螺丝扣一被拧紧，这两个圆环就会收紧，而如果这两个东西收紧的话！
　　她近乎于绝望的瞧向陈彼得，叶正顺，倪誉，长长翘起的睫毛颤抖着，大大的双眸浸满泪水，真是任何稍有点人性的人看到后都会心中不忍，但是这些人看到后却是……陈彼得低着脑袋，皱紧眉头，都不敢抬起头来的缩着脖子，躲在一边。叶正顺满脸看好戏一样的表情的看着这朵从自己手里送出的花朵，要怎么被这两个鬼佬玩弄。至于戴着几乎把脑袋都遮住的墨镜的胖子，他脸上的表情就几乎和刚才一样，似乎看女人被强奸多了，都麻木了似的，嚼着嘴里的槟榔。
　　而穿着白色大褂的女医师那里，她明显的感到自己内衣中的乳尖开始变得发硬，刚刚和裘懂才来过三次的小穴里面，又是一些湿润的感觉升出，她吐气如兰，虽然面容上没有什么变化，但实际的身子里面……她情不自禁的微微舔了舔自己水润饱满的嘴唇。
　　临时摄影机内，可怜得当红女VJ的小脸和身子在蓝色润滑油的作用下，就像阿凡达里面的外星人一样，变为深浅不一的蓝色，泛着亮光，一对大大的美乳，就像两个水蜜桃一样，被黑色皮环的乳罩箍住的向前凸出，丰韵的入肉在两个被皮套包住的皮环作用下，溢出了身子的轮廓，而且没有一点下坠，因为挣扎的动作，就像两个蓝色的布丁一样显着亮光，似乎都能听到水声颤动一样的，在那里跳动着。
　　后面的白人抓住芊蓉的美乳，捏着的乳尖，用指甲掐着，身前处，黑人也不再玩弄可怜的当红女VJ的小穴，而是把双手一起伸到她两个乳环皮套的中间位置，从那两团蓝色的雪峰中费力的找出那个螺丝扣，开始拧起。
　　「哇哇哇哇~~~~」当那螺丝开始拧动的一刻，黑色乳罩皮环开始收紧，可怜得当红女VJ就觉得自己的双乳，不是被上下两根金属棍一起压紧，压住，压扁，而是被整整一圈环绕着自己乳房的金属棍一起的压缩着！
　　无法形容的痛楚，让她的身子瞬间绷紧，自乳房根部开始收紧的皮环，紧箍着她的奶子，让她的两颗原本33C 的美乳，就好像要被挤爆一样，都明显可以看出乳球的形状开始变大，开始充鼓起来，变得越发像是两个完整的球体一样向前凸出！而且，还有丹尼的一对大手攥在上面！
　　上帝啊！你还是杀了我吧！
　　无法形容的痛楚，折磨，让芊蓉同样被涂成蓝色的小脸瞬间变了形状，被口环撑开的小嘴内，呜咽的叫声瞬间冲出，透明的香涏滑过黑色皮套，一直都沾满了她的香下！
　　她颀长的脖颈用力绷紧，向后扬去，那几乎都完全显出的淡蓝色的脉络被蓝色的润滑液遮住，但是她那修长的双腿，连十只宛如蓝玉雕刻出来得玲珑玉趾都用力蜷紧，宛如要扎进地面，玉足足踝处得一抹细筋都绷紧到了极限，再加上她的身子的颤抖，无不说出着当这皮环抽紧时，芊蓉的双乳是承受着怎样的折磨——与此同时，那些该死得仪器里，各项数值也是一阵新的高涨！看的马景寿都是一阵直推眼镜！
　　「呜呜~~」可怜得当红女VJ凄厉的叫着，被捆在身后的双手手指攥紧，都几乎要攥断一样！泪水沾满了脸上的蓝色，都将两片蓝色微微冲淡。
　　不要，你们还是杀了我吧！她受不住的摇着可怜的小脑袋，挣扎着，纤细的腰肢，身子，就像条活鱼一样扭动着，因为挣扎的太过激烈，都让丹尼一阵皱眉，「喂，你还看着干什么？快点！hurry ，赶紧过来帮忙！」
　　直对边上那个缩着脖子的芊蓉的男友喊了起来！
　　「哦……」
　　慌张中，看着自己女朋友被折磨的男人慌手慌脚的过来——如果说之前芊蓉还说不清这世界究竟搞笑到了什么程度，可以对自己恶念到什么程度的话，那么在这一刻，她真是已经完全明白过来，这些人对自己的羞辱、折磨，没有最大，只有更大！
　　慌张的男友跑过来，不是要救自己的女友，反而是帮着他们，抓住芊蓉滑不溜手的身子！
　　「呜呜~~~ 」受不住胸部被榨紧得折磨的芊蓉挣扎着，两只变为蓝色的大大奶子本来是那么滑嫩，就好像婴儿的肌肤一般柔滑，现在，在涂抹了润滑油后，更是变得滑不溜手，让丹尼几乎攥都攥不住——虽然在乔治继续拧紧螺丝的现在，他的双手还是似乎紧紧攥在芊蓉的奶子上，紧紧攥在芊蓉那几乎都被要从乳房根部开始挤爆了的水蜜桃上，掐着那两粒坚挺的蓝莓！
　　手脚慌张的男人，就似乎是怕自己的衣服被润滑剂弄脏一样，用一种非常可笑的姿势，曲着腿，撅着腚，伸出手臂，让身上的衣服尽量和芊蓉的身子离开的，从另一面抱住了她的双腿……这双修长的长腿，本来，是只有我的脸可以挨在上面，去享受它的滑嫩的……
　　高大的黑人在芊蓉的挣扎中，纤腰，一对大大的屁股使劲的扭动中，费力的拧动着她双乳中间的螺丝扣，黑色的皮环紧箍着被涂成蓝色的奶子，越拧越紧，直将芊蓉的奶子都像是要被勒爆一样，如果是本来的白皙肌肤颜色，都几乎可以看出她的双乳是怎么变成一对红色的球体，就连肌肤下面得血管筋脉都可以清晰露出——而现在，她的这对大大的奶子就彷如两个被消去五分之一左右的蓝色乳球，镶嵌在她娇小的娇躯上，当丹尼的那对大手离开的时候，甚至都可以看到双乳上的乳尖变得更加勃起，粗涨，就好像要从乳房上面爆出一样的向前挺出，甚至就连芊蓉那从未泌乳，哺育过婴儿的乳尖上的乳孔，都变得清晰可以看见！
　　「呜呜呜呜~~~ 」可怜的当红女VJ扭着蜜糖似的纤腰，在这两个鬼佬的折磨下，几乎都要疯了一样的叫着，当这几个人终于停下来的时候，几乎变得连呼吸都呼吸不了，都感觉自己的奶子不是自己的了，只有一片疼痛，晶莹的泪珠不断从她蓝色的脸颊上落下。
　　但是，对那些男人来说，「怎么样？我的小宝贝，fun ，是不是很过瘾呢？」
　　身后的白人再次伸出手臂，又一次攥住芊蓉的双乳，只感觉芊蓉的奶子不仅仅是变大了，就像要撑爆一样鼓起，甚至，都是变得那么的灼热，烫手！
　　而对于可怜的芊蓉来说……「呜呜~~」立即，可怜的当红女VJ又是一阵几乎恨不得求他杀死自己，或者强奸自己！或者怎么做都比现在要好的，受不住的哀啼着。
　　可惜对这些男人来说，游戏，现在只是开始！
　　他们将哀啼的当红女VJ推倒在地，让她已经被勒紧的都要爆开的两个大大奶球，也是一样充血鼓起的都好似瓶子盖一样粗细凸起的乳尖，挨在地上，让她又是一阵受不住的呜咽，哀啼，挣扎，真是身上的寒毛、鸡皮疙瘩都战粟，立起的同时，扳住她纤细的腰肢，扭动的大大屁股，高大的黑人吐着长长的红舌，怪笑着，继续在她被涂成两片蓝色的大大屁股蛋上一阵啃咬，留下一片口水，而那个丹尼，则是把那个早就准备好的浣肠器拿了起来，直接就将几百CC的液体，全都灌进了可怜得当红女VJ的屁股里面！
　　「呜呜~~」可怜得芊蓉连话都说不了的，小脸挨着地面，黑色的秀发遮着她的脸颊，从面上滑过，散在地上，全身上下几乎还剩下不多没有变成蓝色丁香小舌，从小嘴里凸出，也是贴着冰凉的地板，口涏淋落，沾满了她的香下，一直流到了地板上面！
　　她痛苦的承受着两个大大的奶子被地板挤压着，在这种真是连一点外力都再受不来的情况下，变为了两个都要爆开的扁圆，真是几乎都要让自己疯了的疼痛的折磨，以至于，当那个黑人用粗大的手指掰开她的菊穴，丹尼将冰冷的玻璃注射器的口部塞进她的后庭的时候，对她来说，除了那阵肚子里忽然灌入的冰冷之外，其余的一切，几乎都没有感觉到！
　　临时摄影间内，三好等人拿着摄像机和照相机，继续在远近不同的角度寻找拍摄的位置，拍摄着最近电视机里最当红的音乐节目的玉女主持人，总是以清爽，伶牙俐齿的才女形象示人的芊蓉，光着身子，撅着大大的屁股，双手和双乳都被绳索和束具捆扎着，被男人按在地上浣肠的身影。
　　镜头下，她修长的玉腿即便被蓝色的液体包裹，依然是显得那么修长，大腿圆润，小腿秀着美丽得月牙般的弧形，一双小脚，趾尖修长，脚心里显出着一道道可爱的蓝玉般的肉褶。
　　被涂成蓝色的美丽线条，被黑人和白人多毛的身体，还有一个显得单薄许多的男人的身子围着，柔滑水暖的肌肤，光滑的裸背，特别突出着那一抹脊柱的微陷，从着两片翘起的圆臀一直到颀长香颈的根部。因为那些润滑剂的缘故，现在的芊蓉，看起来就像穿了一层塑胶外衣一样，都变得不再真实，而当他们用手捋开那被发丝遮住的小脸，让芊蓉能看出混血特点的脸靥露出在摄像机的镜头下面之后，甚至都能看到可怜得小美人哭的雨打梨花，鼻涕眼泪口水糊满整张小脸的样子！
　　整整500CC 的浣肠液，被灌进了芊蓉的肚子里面，「呜呜~~」从最开始的几乎没有感觉，到后面，自己的肚子越来越无法忍受，甚至，本来没有一丝赘肉的小腹都开始变得向外鼓起，线条的弧度越来越大，「怎么样？Janis ，Like itor not，喜不喜欢啊？」
　　身后，高大的白人在将注射器里的最后一滴液体推进可怜的当红女VJ的菊花里面后，继续一面用手压着注射器的针管，生怕芊蓉肚子里面的东西跑出来的，挤着芊蓉的屁眼，一面又高过了自己同伴的身子，用一只长满长毛的大手，摸着当红女VJ涂满润滑液后，更显得光滑溜溜的粉背，那因为身子被压住，本来就特别注意体型，纤细，当弯曲之后，那一截截椎骨的形状都能可爱的显出的裸背，把嘴巴伸到她的耳边，咬着她那珠圆玉润，因为不是被润滑液涂满，而是显得半蓝半白的小耳的耳珠的问出。
　　「呜呜~~」立即，可怜的当红女VJ又是一阵无法说出的哀啼，透明的泪水不断从她的双眸中滚出，她吐着殷红的丁香小舌，舌尖都挨在地板上的，摇动着自己的身子，在一对大大的奶子被恐怖的勒紧着，挤压着，自己的肚子里又被灌满粘稠的浣肠液的情况下，如果能够说话的话，几乎是不管对方要求自己做什么，都会立即答应的，想要摇动自己的缳首！
　　但是，这些男人却不是只想如此！高大的白人拿着一个巨大的按摩棒，黑色的颜色，中间的部分分成好几个轮状，有着粗细不一的凸起，巨大的颗粒，当按动开关之后，甚至不只是转动，而是分成好几节的，朝着几个不同得方向一起转动，拧动！而且最前头处，那个不像一般按摩棒是圆润形状的顶端，甚至会像莲花花开一般，打开，撑起，再又伸出一节长长的圆钝的金属棒，就像一个探针一样向前吐出，「啪啪」声的，带着电流的闪光！
　　「呜呜~~」不要！不，你让我舔你的屁眼都行，不要，求你不要用它！
　　刹时，可怜的当红女VJ几乎就像是疯了一样扭动起肥大的屁股，想要从地板上爬起，可是，在被三个人用力按住之下，而其中一个还是自己的男友……
　　「来，bitch ，过来，把这个塞到你女朋友的屁屁里面！在我把syringe ，注射器拔出来的同事塞进去！如果让里面的东西跑出一滴，你就准备舔我的老二吧！」
　　高大的白人恶狠狠的吓唬着陈彼得，可怜的芊蓉在自己的乳房就似乎要被挤爆，肚子里还灌满患肠炎的情况下，近乎绝望的看着自己的男友，胆小的男人的面色都无法形容的，看着芊蓉，又在尽量保持平静下，把那个可怕的按摩棒接过，向着女友的臀部摸去……
　　不要，彼得，求求你，不要，不要，不要！


第43章
　　不，不要，可怜的当红女VJ痛苦的瞧着自己的男友，痛苦的摇着脑袋，希望他不要听他们的，可是这个男人却还是从丹尼手里接过那根丑陋的棒子，就在芊蓉的瞧视下，乞求的看着之下，拿着这个东西转向了她的身后……
　　不要，不要，求求你，彼得，求求你，不要，不要！
　　在那一刻，芊蓉被涂成蓝色的娇躯被压在地上，一对圆圆滚滚的翘臀被乔治的黑色大手紧紧抓住，黑色的手指陷进蓝色鼓鼓的臀肉里面，直让芊蓉的屁股显得更加饱满，圆润，就好像两个被胶衣裹紧的皮球一般，当注射器的针管从屁眼里拔出的一刻，「唔唔~~」，一些液体几乎不可能阻止的向外喷出，手都在哆嗦的男人都感觉自己好像要哭了出来，就仿佛现在被他们性虐的不是自己的女友，而是自己——不，如果从他自己的感受来说，现在被虐待的绝对是他自己，或者是他自己才是首位！
　　这些变态，让自己看着他们虐待的自己女友，而且还威胁自己做不好的话，就要啜他们的老二。上帝啊！我上辈子是做了什么捏啊！要我这样！
　　不，不要！
　　可怜的芊蓉乞求着，却挡不住自己的男友把那根丑陋的棒子插进自己体内，当玻璃针筒的顶部从自己的菊穴处拔出的时候，她屁眼附近得括约肌都是一阵明显的收缩，曾经被针筒压着往里陷进的菊花花纹再次绽开，又在下一秒钟，就被陈彼得手里的粗大东西再次杵进，一种被压抑了许久后终于可以排泄的快感被骤然打断，取而代之的似乎就要把自己下身撕裂的剧痛。
　　「哇哇~~」可怜的当红女VJ痛苦的摇着脑袋，呻吟着，黑色发丝被蓝色的润滑油粘在小脸上，挡住了她明亮的双眸，粉嫩的香舌在坚持许久之后，终于再也支撑不住，从小嘴中吐出，无力的搭在黑色的套环上。丑陋的按摩棒挤压着芊蓉的肛门，一点一点往里压进，自己的屁股都要撕裂般的感觉，让她使劲的摇着脑袋，浓浆似的汗液一股一股从身子里涌出，却又因为身上的蓝色无法被人看到。能被人发现的，只是那蓝色的菊纹再次随着按摩棒的杵入，深进，她使劲扭动着自己肥大的屁股，光亮的蓝色屁股蛋在男人的大手下诱人挣扎着，被捆在身后的双手手指，蓝色的葱细指尖，用力的抓紧，抓紧，深深的扎在自己的手心里面，被丹尼按住的双肩使劲地摇动，还有那修长双腿的用力蹬起。
　　「快点，你他妈的不会干是吗？按住她的腿！」
　　体毛浓重的白人大吼着芊蓉的男友，两只大手按在芊蓉光滑的蓝色粉背，还有肩膀上面。
　　「婊子，以前没玩过你女朋友的屁股吗？」
　　好像纯种马一样的黑人吐着长长的舌头，大笑着。
　　不，不要了，求求你们，哇，哇！
　　恐怖的电动按摩棒挤压进屁眼里面，上面的一粒粒凸起剐蹭着芊蓉敏感的肛肠上的肠壁，就算已经被涂了润滑液，还是那么疼痛，直让她被涂成蓝色的小脸都变得扭曲，眉黛挤在一起，透明的晶唾从舌尖和嘴角边缘滴落，变成银色的线痕，但是在这一刻，连她自己都注意不到，她那不久之前才让男人的鸡巴插入过的小穴里，那腟腔却是在那样的蠕动，蜜液泌出，马景寿的机器上面的数值都是继续急速攀升。
　　甘甜的蜜汁，不断自被男人干过的小穴里面渗出，因为被涂了润滑液的缘故，彷如玫瑰般绽开的小穴，那小嘴一下一下的张合着，甚至连本来只有米粒大小的阴蒂都是那么明显的从肉膜中挤出，却又因为蓝色的润滑液而看不太清楚。
　　「喂，再试着粗暴些，多加些羞辱的话。」
　　机器边上的白大褂兴奋的大声喊叫，另一边，年轻的女医师瞧着芊蓉被凌虐的样子，白色的医师袍下，她的身子也是一阵着火的感觉，都不尽微微的用舌尖舔了舔自己的嘴唇，吐出一片芳兰。
　　巨大的按摩棒一直往里插进，一直似乎顶到肛肠拐弯的尽头才终于停下，可怜的芊蓉无力的呻吟着，一对美眸中全是泪水，在最后一刻，她甚至已经完全屈服，为了不能么疼痛，都想配合他们的尽量把双腿伸开，但因为被他们按住而不行……
　　男人们把似乎只剩一口气儿的可怜的当红女VJ扳起，让她转过身子，体毛浓重的白人先是一阵大笑，「啧啧，瞧着大肚皮，Janis ，你是有了几个月的身孕了啊？」
　　一双满是粗毛的大手按在芊蓉被浣肠液撑的鼓起的肚子上，在蓝色的肚皮上一阵压按，「呜呜！」
　　直让本来都失神的芊蓉又猛地哀啼起来，修长的双腿都是一阵蹬踩，全身上下，就连最后几处没有变成蓝色的可爱小脚心处的肉褶，都是好似水玉雕刻出的一般的曲起，一只只修长的趾尖并进，再有张开，双腿的大腿根部都是一阵哆嗦。
　　「呜呜~~~ 」她痛苦的哀啼着，摇着脑袋，滚滚泪珠从一双大大可怜兮兮的双眸中流出，滑过脸颊。
　　不要，不要了，我舔，我舔，你要我做什么都行，不要再按了。肚皮下，那种鼓胀的便意让她忍受不住，咕噜咕噜的声音快速响起，而比这更厉害的，则是那个黑人拿起一个遥控器，把上面的按键向上一推，调到了一个一档的位置。
　　「呜呜！」
　　立即，恐怖的电动按摩棒开始发出微颤，虽然只是微颤，但在芊蓉的小肚子里已经灌了500CC 满浣肠的情况下，翻江倒海的疼痛，加上肛门内侧括约肌受到的颤摩，还有那按摩棒居然开始逐渐变热。
　　「呜呜！」
　　可怜的当红女VJ的身子向上弓起，本来就被勒紧，夸张的就好像要爆开一样的几乎都到了35E 程度的巨大圆滚蜜瓜奶子上，两粒都被涂成蓝色的乳尖就好像草莓般高高挺立，如橡小橡胶棒一样向上勃起的老长，再又被丹尼的大嘴含住，用牙齿一咬。
　　「呜呜呜！」
　　可怜的当红女VJ在下身的折磨，按摩棒的奸淫，再加上乳尖有被男人吸住之下，这些人几乎还没做什么，她的身子就立即一阵痉挛般的颤动，再加上那个黑人又把舌头转向她小穴那里，就像狗一样用舌尖一下一下挑起着她的小肉芽……「呜呜呜呜」……一股股蜜液直从她小穴里面冲出。竟然在那些男人还没真的干她的情况下，她就自己来了一个小小的高潮！
　　「好家伙，Janis 还真是喜欢重口的啊，越粗暴就越有感觉！」
　　机器旁边的男人看着回馈的数据，又瞧着被男人按在地上，身子被涂成蓝色的当红女VJ——老实说，马景寿并不是什么变装癖爱好者，但是想想这个小骚货在电视机里伶牙俐齿的才女形象，明明那么骚，总是爱穿着低胸清凉的衣服，那么短的裙子，却被说是什么最新的玉女掌门人，在电视机前人五人六，形象是那么清新，可是现在，却是满肚子的屎尿，大着肚皮的被男人捏着奶子，张开着双腿求着男人来干的样子！
　　医师袍下，他裤裆里的老二都不尽鼓胀起来，真是想立即推开那几个人，就用自己的老二好好干一下这个小骚货！干你的大奶子，干你的小屁股！
　　「老叶，你平时教Janis 的时候是不是也是这么厉害啊？」
　　那边，坐在椅子上的导演继续嚼着槟榔，大手放在膝盖上，朝叶正顺问道。
　　「哪能啊，Janis 这么漂亮，嗯……确实，是男人就会喜欢她，动心思，但我们公司在这方面的规矩您也是知道的。」
　　到底也是见过大场面，因为工作的需要也给不少富翁介绍过旗下的艺人——不过都是因为圈内的潜规则，新艺人如果没有富翁支持投资的话很难拓展获得曝光率，并不是现在自己真正在考虑的那种淫媒——斯文模样的经纪人随意地摆了摆手，又转移话题的问着陈彼得，「嘿，彼得，感觉怎么样？和别人一起玩自己的女友感觉如何？是不是很过瘾啊？」
　　「哈……哈……好……好啊……」
　　妈的，你看着别人和你一起玩你老婆，你是什么感觉？出身也算是书香门第的男人面上带着尴尬的笑容，不知该如何应对，只能在心里咒骂，抬眼间，又瞧到芊蓉高潮中的小脸，修长的柳眉微微蹙紧，本来充满神采的大大双眸微微半阖，小巧瑶鼻的鼻翼一下一下的张开，吸气，吐气，一对蜜瓜似的大奶子被丹尼两只满是长毛的大手抓着，本来就像红樱桃般的两粒椒乳现在就跟两颗蓝草莓一样，都好像要挤爆爆开……
　　奶奶的，Janis 的奶子，我都没这么玩过……思念间，他刚刚才用芊蓉小嘴发泄过的老二，不仅又再次觉得又胀又痛……
　　「嘿，宝贝，舒服吗？喜欢吗？要不要再来点？」
　　用舌头舔弄芊蓉的小阴蒂的黑人继续夸张的笑着，眼看芊蓉正在高潮之中，居然又狠心的把电动按摩棒的功率向上一调，不是上了一档两档，而是直接直差一级就到了极限！
　　「唔唔唔唔！」
　　一瞬，可怜的当红女VJ屁屁里面的电动按摩棒开始疯狂的转动起来，一圈一圈的橡胶刺分成几个不同的方向迅速转动，扭动，哒哒哒哒的响着，甚至还在发热，直让本来就在高潮中的芊蓉，她那一对本来黑白分明的双眸都睁大到了极限，淌满泪水，肚子里满是粘稠的浣肠液都快撑满的感觉，那种绞痛，就好像一千只小老鼠在自己的小肚肚里面跑着，再加上被浣肠液湿润到至极的小屁屁里面，敏感粘黏的肠壁被一粒粒硬刺剐蹭，似乎都要刮烂一样的折磨……甚至，那粗大的按摩棒的顶端还像莲花般张开，就好像要从里面撑爆她的屁股一样，张大，那种无法形容的疼痛，刺激，炙热，就似乎自己的屁屁都要从里面爆开……
　　「唔唔唔唔~~~ 」可怜的当红女VJ的身子简直就像条刚从水中摸出的活鱼一般，水蛇般的腰身，肥大的臀部，都是用力到极点的扭动挣扎，十只涂着银色指甲油的可爱小趾尖都是并进再又松开，松开再又并进，一阵阵浓浆似的浆液不断从蓝色的肌肤下涌出，再加上一对本来就被捆的很紧的大奶子被男人的大手攥住，都似乎要搓爆一样，丹尼那一根根好像活板子一样的手指攥着如果不是涂成蓝色的话，几乎都可以看到白皙的快要把肌肤撑破的乳肉，本来都应该是变得透明，红肿的，陷在里面，他的大嘴含着她一颗简直像是橡胶辊一样高高立起的乳头，用力咬着，就似乎要把她的乳尖咬断一样，用力的吸吮，另一只手指又使劲掐着芊蓉的另一只乳尖。
　　「唔唔唔唔唔唔~~~~」不，不要了，不要了，我会坏点的，我真的会坏掉的！
　　痉挛的高潮不可停下，可怜的当红女VJ睁着双眸，涂成蓝色的颀长脖颈下的青筋都浮现而出，视线都是变的模糊，从小嘴中吐出的舌头都收不回来的耷拉在涂成蓝色的香下上，殷红的舌尖口水滴露，就像个痴女一样那么从小嘴里吐出，「哇哇」的叫着，身子抽搐。
　　没有男人的鸡巴插进的蜜穴里，一层层的蜜肉不断一环环的自己蠕动，甚至连子宫都似乎在搐动着，都让她把已经挺到极限的肚皮都挺的更高，两条修长的美腿在没被男人按着之下，都使劲的向上弓起，使劲的用小腿，肉呼呼的小脚蹬着地面，直让她的牝户简直就像一个妓女的私处一样，肉唇大开，涂着银色指甲油的指尖都似乎要扎进地板里面，翘着弧形的小腿肚子和圆润大腿上的肌肉都变得明显突出起来，一下一下，「唔唔唔唔~~~ 」无法形容的快感，明明是这样被折磨，但是她的身子，乳尖，仿佛灵魂都要从身子里飞出去了，一股一股蜜液不断从蠕动的就好像鱼嘴般一张一阖的玫瑰花瓣的蜜穴小嘴中喷出，在男人躲开的镜头下，那蓝色的蜜肉的蠕动，唇瓣完全张开的样子都被完全录了下来。而更里面，在男人用两只手指使劲向外分开芊蓉的小穴的情况下，蓝色和肉红色交织的炙热耻腔中，那一环一环的肉壁的蠕动。
　　「哇！Janis 居然这么淫荡！」
　　「Janis 的小穴高潮时是这个样子的啊！」
　　「彼得，Janis 是不是平时和你干的时候也骚成这样啊？看这小穴里的肉蠕动的，你真是性福啊！」
　　不，我才不是，这样呢……「唔唔唔唔~~~ 」可怜的当红女VJ在男人们抓住身子之下，满身蓝色润滑液的扭动着腰肢和肥大圆滚的臀部，挺着自己的小肚子痉挛着，流着泪水，一切的形态，都在镁光灯的闪动下，「啪」、「啪」声中，摄像机的镜头下，都被记录了下来。
　　即便在这样的高潮中，可怜的当红女VJ依然有着一丝清醒的意识，想说自己不是这么淫乱，「哇哇哇哇~~~ 」，但是那真是因为屁屁的按摩棒的转动，肛门里面连同着肛肠一起被巨大按摩棒上的颗粒的摩擦，炙热的感觉，还有肚子里翻江倒海，虽然没有鸡巴插在自己小穴里面，但那真真受不住的高潮，却又让她真是觉得自己本就是个淫女……
　　是的，大学的时候她和朋友开玩笑的时候就这么说过自己，但大学生们的生活本来就是颠覆、叛逆，充满性欲，那只是在大学的生活而已，从大学毕业进入社会后，她就真是没有过什么那样的生活了，只有偶尔的几次……和彼得一起……可是现在，现在……
　　在男友的注视下，她想控制自己的叫声，让自己看来不是那么不知廉耻，被人这样搞还能高潮，但那控制不住的感觉，就好像灵魂都要飞出一样，那种快感！
　　去它得矜持，去它得自尊吧！在那一刻，她真是觉得什么坚持都没了意义一样，控制不住的呻吟着，高亮的叫着，颀长的粉颈绷紧着，明亮的双眸中露出的是说不清开心还是难受的眼神，而瞧着她的男人，或者更准确来说是她的男友陈彼得，却始终只能尴尬的笑着，看着她在那里发春……
　　骚货！骚货！只能在心里这么念着，脑海中全是他们两人在一起的时候自己将她压在床上，她那双修长的美腿在自己一下一下用力肏着她之下，用力的夹紧自己腰部，自己就好像要把她肏死一样疯狂的干着，她在自己胯下的婉转呻吟，那种疯狂……
　　可怜的当红女VJ无法回答这些男人的问题，只能哀啼着，呻吟着，在不知过了多久之后——穿着白大褂的男人清楚的记录下了那边机器上的数据，她刚才高潮的持续时间——才似乎耗尽了全身气力一般，瘫倒在地上。
　　可是就是这样，在那无法形容的高潮余韵中，她的身子还是受不住的，会一下一下，间歇式的抖着……
　　所有的一切似乎都变得朦胧不清，在似乎自己的神智都不清醒的感官中，可怜的当红女VJ感到四周镁光灯一下一下的闪动，这些人不断给自己拍着照片，摄像，将自己一丝不挂的躺在地上，双腿就像个不知羞耻的妓女一样，好似青蛙般的张开，好像蓝色的玫瑰花一般得牝户里面，那肉红色和蓝色交织在一起的蠕动都拍摄了下来。
　　黑人的手指，再次扒开了她彷如蓝色玫瑰花一般的小穴，让三好他们又拍摄了一阵她小穴里粉嫩晶亮的肉壁的蠕动，用手指抽插几下，「唔唔~~」，那里，那里不行，哇，哇哇！只是那么几下，就又让她的身子都是一阵哆嗦，就似乎又要高潮的玩弄了一遍之后——此刻，乔治已经把她屁屁里的那个电动按摩棒重新调到了一档。
　　她不可控制的又是一阵高叫，就似乎要把房顶掀起，让整个医院的人都听到自己高潮的叫声一样，被捆在身后的双手的手指关节，玉豆一般都涂成蓝色的可爱脚趾的关节处都是用力纠紧，如果不是那些蓝色的话，都可以看到那指关节因为揪紧而变成的白色。
　　「怎么样，Janis ？愿不愿意舔我的屁眼了？」
　　身旁的白人用着一双脚背上同样满是长毛的大脚踩在地上，站在可怜的当红女VJ的身边，笑呵呵的向她问出。
　　「呜呜呜呜~~~ 」戴着口环无法回答的可怜的当红女VJ不知羞耻的点着头。
　　是的，我愿意，我愿意舔你的屁眼，只要你们不在这样，不在这样折磨我了……呜呜呜呜……
　　她语不能声的哀求着他们，在乔治的大手又是往她的小穴里一阵扣挖之后，「唔唔唔……」，肚子里继续作乱就好像要爆开一样的浣肠液的翻滚，还有那小穴里始终没被男人的肉搏再次插入，不管怎么自己都不知廉耻的蠕动起来，高潮过，却始终无法消解的饥渴，立即就又让她抬起了自己的双臀，被涂成蓝色圆圆滚滚的肚子都是更向上的一阵抬高，大腿膝盖向着两边分开，小腿肚子上的肉都是一阵颤抖。
　　「哇！不会吧！Janis 只要被男人碰一碰就会骚成这样，你说要是被你的粉丝看到了，他们会是什么反应啊？」
　　拍照的三好一阵夸张的叫着。
　　谁，谁会去管他们的反应啊！
　　无法说话的可怜的当红女VJ只是因为黑人的手指呻吟着，本来就被困紧的双乳，在丹尼的大手又是一抓之下，「呜呜呜呜呜！」
　　就似乎快爆开一样，让她的粉背都是向上弓起，嘴角处都是一阵口水流出。
　　不，不要再折磨我了……放过我吧……你们让我做什么都行，我给你们做……我会乖乖的听话的……我……我……倪导，你答应过我的……呜呜……说不会再让他们碰我的……我听话，你说让我做什么都行……我……我可以给你做的……我回很乖，很听话的……
　　屈辱的泪水，只求这些人可以放过自己的泪水，随着黑人的手指继续在自己的小穴里扣挖，粘湿的小穴就好像一张饥渴的小嘴一样，当黑人的手指伸进后，都好像自己在咬着黑人的手指一样的蠕动，几乎都是要再次高潮的感觉下，可怜的当红女VJ乞求着一脸坏笑的丹尼，求他放过自己的，从她早就被泪水浸红了的双眸中流出。甚至，为了得救，她都还向叶正顺，倪誉，还有自己那个没用的男友、刘丽莎，他们所有人那里瞧去……可是，却没有一个人愿意帮助她，为她说上一句……
　　「呜呜呜……」
　　可怜的当红女VJ无助的哭泣着。
　　「这么说还是不愿意喽？」
　　白人夸张的说着，笑着看着她。
　　「呜呜呜呜~~~ 」，不，我愿意，我愿意的！她使劲的摇着自己的脑袋，赤裸的身子，被涂成蓝色的美丽肢体，大大的奶子就好像哈密瓜一样坚挺，乳尖就像蓝色的草莓一样挺立，发情的立起，被浣肠液撑起的大大肚皮，修长的美腿，即便是被涂成蓝色还是那么修长，诱人，美丽，肌理下的线条都是那么清晰，趾尖勾人。
　　「没关系，我们有办法让她愿意给你舔的。」
　　下边，一直把芊蓉的小穴当做玩具玩弄的黑人终于停下了手指的动作，两个男人淫笑着，一面抓着芊蓉的肩膀让她站起来，一面又从那些道具里找起新的玩具。
　　不，不要玩了……我说我愿意给你舔了……呜呜……
　　可怜的当红女VJ乞求的摇着缳首，被涂成蓝色的小脸上可以看到表情的变化，但是却已经不像平时那么明显，只能看到她被泪水浸红的大大双眸中，那就似活得一般得灵动的双眸，那近乎于绝望的神情。
　　「来，我们给你准备了很多好玩的玩具呢。」
　　黑人伸出长长的舌头，从那堆东西里拿出了那根在芊蓉看到的瞬间，就几乎让她疯掉的黑色细棍。
　　「呜呜呜呜呜~~~ 」她尽己所能的扭着自己的身子，挣扎着，被灌满了浣肠液的大肚子都是一阵甩动，就似乎液体在里面滚动一样，两个被勒的几乎都快爆开了的大大奶子都是一样要命的，触目惊心，就好似完全使用橡胶做出来的蓝色肉袋一样，使劲的甩着，两粒长长的乳尖都好像两个小拨楞鼓似的上下跳动。
　　望着乔治拿着的那个尿道堵塞棒，她真是连站都站不稳，脚下连点力气都没有了——虽说在现实之下，她的肚子里已经被灌满了浣肠液，还有一根巨大的按摩棒插在自己屁眼里，顶到肛肠拐弯处的尽头，都让她不能弯下身子，一直是低速档的嗡嗡颤动，本身也早已没了什么站着的气力了……
　　「呜呜呜，呜呜~~」不要，不要……
　　她用尽最后的力气挣扎着，摇着自己的小脑袋，被涂了润滑液的清秀双肩变得滑不溜手，让的那个白人不得不再次对她的男友一阵大吼：「快点，看什么呢？看不出你的女人不听话，我需要帮忙吗？」
　　懦弱的男人再次让芊蓉极为失望的，居然在被这一喊之后就赶紧过来，帮着他们抓住了自己女友的双腿。
　　他的双手抓着芊蓉那双自己不知爱抚过多少次，平时在家里闲暇的时候，坐下来聊天的时候，芊蓉都会慵懒的把她的双脚放在自己的腿上，就在沙发上那么斜躺着，自己会用手指轻轻摩挲她滑嫩小腿上的细滑肌肤，把玩她的一双玉足——每一次，当自己的手指插进她雪白玉足的趾逢之间的时候，她都会像大部分女孩儿那样不喜欢男人碰自己的双脚一样，假装微嗔的蹙着眉头，说着「讨厌」，但是都不会真的把脚挪开。她的双脚是那么又白又滑，掌长的足底，微微弓起，摸起来是那么柔滑，没有一点硬处，还总是香喷喷的，把玩多久都不会觉得腻，但是现在……
　　此刻，陈彼得的心情真是没法形容，在威逼之下都顾不得女友身子上的液体会把自己的衣服弄脏的，和他们一起抓着芊蓉，抓着她修长的双腿。对男友失望之极的当红女VJ哀啼着，挺着仿佛四、五个月身孕一样的大肚子，挣扎着，本来没有一丝赘肉的白洁小腹好像个盛饱了水的皮囊一样，一下一下的甩动，连带着那都涂成蓝色的腰身，都是一片扭糖似的扭动，那本来好像婴儿的眼睛一般可爱的小肚脐处，都因为那些浣肠液被撑开的，里面积满了蓝色的润滑液。
　　她那被涂成蓝色的阴阜上，剪得短短的耻毛顺着微微鼓起的饱满耻丘一直向下，大腿根部两片平时都是细缝的花瓣，在此刻都是一片潺潺溪水，里面一层层仿佛千片玫瑰花瓣一般的小穴都在挣扎中，因为刚被男人干过，还有刚刚高潮过，都是合拢不上的，显出着一层层耀目晶亮的颤动，浑浊的沫子和着那些蓝色的润滑液黏合在一起，在这个时候竟然还被那些不顾她挣扎的三好等人，用照相机和摄像机，啪啪啪的，一张一张的给照了下来。
　　几个男人抓着可怜的当红女VJ的身子，在她使劲扭着麻花似的好似水蛇般柔滑的小腰，但是终于还是两腿被抱住，重又压在地上之后，高大的白人狰狞的再次捏住了她的双乳，就好像要把这对都已经被勒紧到极限的奶子捏爆一样，用力的拧着，攥着，「操！骚货！给你脸不要脸是不是！」
　　他一阵控制不住情绪的大吼，大手之下，可怜的当红女VJ那对本来就涂满润滑液的奶子都变得滑不溜手，手指抓上，都能看到鼓胀到极点的乳肉绷紧的显出一道道螺旋的褶痕。
　　「呜呜呜呜！」
　　不要，松手！松开！哇，哇哇哇~~~~立即，可怜的当红女VJ又是一阵忍不住，仿佛都要死了般得巨痛，都不能再承受任何一点压力的鼓胀双乳都好像要真的爆开一样，她的眼中流泪不断，摇着自己的小脑袋，语不能声的啜泣着，乞求着他们，而大腿根部，那个黑人在和陈彼得一起将她的双腿再次按住之后，再次吐出了长长的舌头，一阵舔弄着芊蓉的小穴，好像鱼儿的小嘴儿一样已经合拢不上的肉瓣，用着大嘴一啜她那粒早就高高立起的小小阴蒂。
　　「呜呜呜呜呜！」
　　一瞬，上下两处夹攻，痛苦和无法形容的敏感刺激，欢愉的感觉同时来袭，让哭喊的当红女VJ的身子就好似要断气一般，蜜穴内的耻肉又再次剧烈蠕动，再加上那根还塞在她屁屁里的电动按摩棒的颤动之下，浑身如火一般热辣，旁边的机器里的数据曲线都是又一阵迅速攀高！
　　「快点按好了！」
　　上边，留着短发的白人一阵大喝，孱弱的陈彼得立即心里一哆嗦，就好像个小鸡崽儿一样按照他的眼睛的指示，抓住了芊蓉的肩头。
　　不要，求求你，彼得~~~ 可怜的当红女VJ口不能言，只能继续悲惨的呻吟着，睁着一双浸满泪水都变得红肿的双眸，翘起的弯弯睫毛就像扇子一般，望着自己的男友，现在，她是多么希望这个自己曾经深爱过的这个男人可以有点勇气，可以好像他那天早上出门去和他们谈判时一样拯救自己啊！
　　可是，这个已经胆小的不能再胆小的男人……他心里哆嗦着，虽然他的良心，或者说相处这么许久，对芊蓉多多少少也是有一点爱的，但是在眼前这个局面下……他耳中一片盲音，感觉双手就好像不是自己的一样，抓着女友圆润的肩膀，她那涂满润滑液滑不溜手仿佛丝绸般的肌肤，看着她受不住那些人的虐待，被涂成蓝色的颀长粉颈都是一阵向上仰起，化为弓曲，诱人的颈窝处积着蓝色的透明液体，一阵蠕动。
　　明明，明明自己的女友那么可爱，那么漂亮，自己平时连对她大声喊几句都舍不得，只有那么偶尔玩激情的时候才做过一些，但是现在，这些男人却完全把她当做发泄性欲的玩具，完全就把她当成了个玩物！
　　他不敢去看芊蓉的眼睛，只能低着脑袋看着她的胸部，看着她那对本来33C的美乳，被胸罩勒紧都变了形的，即使在这种仰躺着的姿势下，都好像两个被削去部分的蓝色乳球一般，颤颤巍巍的挺立在那里，晃动着，上面两粒真是坚挺的自己都没见过的程度的乳尖，就好像两粒大大的蓝莓一般，立在晃动的蓝色乳酪顶部。白人的大手在上面用力的攥着，捏着，又用牙咬着，都溢出臂圆的大大奶子在男人大手下悲惨的变换形状，可怜自己的女友生不如死，单薄纤细的胸肋在乳房夸张的暴涨下，都那么清楚的随着她的呼吸，在她同样被涂成蓝色的肌肤下显出。
　　她那本来躺下时应该都看出胯骨和盆腔凹下洁白的弧度的小腹，腰身处，在此刻都因为肚子里灌满了浣肠液而被大大的肚皮压住，纯种的非洲黑人伸着长长的舌头，舔着她的小阴蒂，她同样被涂成蓝色的修长美腿被男人压住，几乎都看不出在双腿之间突出痕迹的小小膝盖，连着那优美曲线的小腿，双足，趾尖，都因为男人的舔弄而控制不住的摩挲着。
　　可怜的当红女VJ在那痛并着快的感觉中，只觉自己似乎都已经死掉，这些男人明明都不把她当做人了，这么羞辱折磨她，但是偏偏，她的小穴里面，那刚刚才高潮过的炙热肉壁，却又似乎再次呼唤着男人的鸡巴插进，或者至少是几根手指可以伸进扣挖一样，缓缓的蠕动着，在那根抽在她屁屁里的电动按摩棒的嗡动中，不断的唤着她的欲火……或者说是她自己都无法形容的感觉。
　　蓝色的肌肤下，如果可以除下这些润滑液，都可以看到芊蓉现在的肌肤变成了一片可爱的粉红！


第44章
　　「呜呜！呜呜呜呜！」
　　不，不行了，放了我，那里……唔唔……你们还是杀了我……哇哇……可怜的当红女ＶＪ都完全没有时间去恨着自己男友的没用，哀啼着，呻吟着，在似乎一阵惩罚的揉捏之后，抓着她奶子的高大白人终于松开大手，「来，Ｊａｎｉｓ，还记得这个吗？你一定很喜欢吧？」
　　转过身去，从那堆东西里拿出了一捆细细的鱼线。
　　不！立即，可怜的当红女ＶＪ再次看到这个东西是什么后，她立即又是几乎快要疯掉似的摇着脑袋，黑色的发丝被那些液体粘黏在她同样涂成蓝色的小脸上，都变成蓝色的白皙额头上，她尽力反抗者，无法想象在这种样子下，如果那些鬼佬再把那些鱼线捆在自己的乳尖上会是什么样子！
　　她直到现在都忘不了那天，当这些家伙用这东西捆住自己乳尖，自己在他们死去活来的折磨羞辱中，那种乳头都快从乳房上撕扯下来的感觉，那种都无法形容的痛楚！
　　而也就是在这个时候，穿着白衣的马景寿忽然发现本来稍稍底下的那些曲线，居然又是一阵新的接近刚才高潮时的跳动！
　　高大的白人命令芊蓉的男友继续压紧她的身子，捏着鱼线，将两根鱼丝系在了她那两个粘着闪亮晶片，就好像两颗蓝莓般，好像小肉柱一样高高挺立的乳尖的根部，只觉Ｊａｎｉｓ的这对乳头简直就是专门为被鱼线套住而勃起一样！在被男人勒紧之下，「呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ又是一阵呻吟，因为乳尖根部被勒紧，两个小肉柱又是一阵新的好像更加要爆开一样的鼓胀，尤其是当他抓着鱼线，将芊蓉的奶子向上拉起，而陈彼得还压着她的肩膀之下！
　　「呜呜呜呜呜……」
　　不，放开，哇！哇哇哇哇！
　　可怜的当红女ＶＪ的奶子，在电视里，总是从她清凉装的Ｔ恤衫领口处露出那么少少一抹乳沟，总是那么诱人，不知是多少男人作为意淫对象的美乳，现在，就好像两个圆鼓鼓的盛满了奶水的蓝色皮球一样，随着男人的大手牵动，她的两粒乳尖一下一下，在乳头根部被扎紧，除去那些蓝色液体的话，都可以看到肿成红色的肌肤下，那些青色的脉络是多么明显的显出的，一下一下，从圆滚滚的样子，仿佛都要从芊蓉身上撕裂一样，变为两个尖尖的圆笋向上立起。
　　「呜呜呜呜呜！」
　　可怜的当红女ＶＪ的香颈上沾满汗水，却被蓝色的液体盖住，让人无法瞧见。
　　她粉颈仰起，因为双臂被捆在身后，双肩都向后窄去，单薄的锁骨似乎完全连成一线，在她颈窝两侧显出，就好像她那清秀的胸肋一样，因为男人一下下的拉拽，一下下的呼吸，在她的肌肤下清楚显出。
　　「嘿，怎么样？Ｊａｎｉｓ？这个是不是你最喜欢的啊？」
　　旁边，体毛浓重的白人一阵咧嘴大笑，露出八颗闪亮白牙。
　　「呜呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ眼泪滚滚，都有些冲开了眼部两侧的蓝色粘液，悲惨的摇着自己的脑袋。
　　「不不不，这个才是Ｊａｎｉｓ最喜欢的呢？」
　　终于将大口从芊蓉的小咪咪上移开的黑人吐着舌头，黑色的脸膛上也是沾了不少那种蓝色的润滑液，也是笑着的，再次将那根尿道堵塞棒举了起来，「来，帮个忙。」
　　他冲三好他们叫出一声，几个摄影师微一迟疑，向导演瞧了瞧，在他点了点头后，三好和乔尼挽起袖子走了过来，按照乔治的指示，一人一个抱住芊蓉被涂成蓝色的粉腿，而举着摄像机的小王也是把摄像机向叶正顺那里一递，「叶哥，帮帮忙。」，再让他帮忙接过，继续拍摄后，则是拿起三好那部高倍广角的帕西纳，继续一张一张，啪啪啪的，对着可怜的当红女ＶＪ不断照着。
　　「呜呜呜呜……」
　　镁光灯下，可怜的当红女ＶＪ口不能言，滚滚溢出的汗水因为涂满全身的蓝色润滑液都看不真切，只能看出小脸和身子上的反光，娇小的瑶鼻一下一下嗡阖着，都收不回嘴里的丁香小舌因为脖颈使劲向后扬起，那种同并着快的刺激，就好像只蓝色的小虫一样，不断地诱人的蠕动着。
　　胸前处，白人继续拉着鱼线，一下一下扯着她的奶子，看着她两个圆滚滚的大奶球一下一下如尖塔一样向上立起，直让她恨不得自己死掉，整个身子都想向上仰起，却又被彼得压住，「呜呜呜呜……」
　　「来，抱住了。」
　　黑人让三好和乔尼一左一右抱住芊蓉的两条修长美腿，曲叠着，让她将双腿间处的秘处完全露出，闪光灯下，都可以看到一个黑色丑陋的圆棍是怎么插在她的菊蕊里，都挤压的她的肛门变成一片绷紧的圆箍，紧紧的啜在按摩棒上，是怎么正在嗡嗡颤动。她那两片完美浑圆的美臀，就好像两个漂亮的蓝色圆球一样，肌肤绷的紧紧，因为双腿被扳起向上，也是向上的仰起着，显示着只有年轻女性才会又的那种紧致，惊人的弹性。
　　闪光灯下，芊蓉被涂成蓝色的蜜唇都因为刚刚才被男人奸淫，还有高潮过的缘故，都合拢不上的张开着，在一张张特写照片中，蓝色的花瓣反着光泽，娇艳欲滴，鱼儿一般的小嘴不断的因为屁屁里面的按摩棒而张阖着，宛如呼吸一般，都露出了里面一些诱人的肉褶，她那小小的阴蒂已经完全从肉膜中钻出，都让人不敢相信的，大的，简直就像一粒小胶囊一样！
　　而黑人最关心的她的尿道那里……
　　「来，让我们看看Ｊａｎｉｓ的尿道是什么样的？」
　　他把手指伸到芊蓉的花瓣里面，一下下揉摸着她那全被涂成蓝色的敏感反着晶莹光泽的蜜肉，一下一下，本来是那么要命的刺激，现在却因为肚子里就好像要从自己肛门中溢出来的浣肠液，那种翻江倒海的翻动，还有黑人再次加高了按摩棒的档位，再加上丹尼一下一下拉扯着鱼线……
　　「呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ疯狂的摇着脑袋，蓝色的小舌头吐在外面，真是都快疯了，自己都不知道自己现在是什么感觉的不断的叫着，流着泪水，身上粘滑的润滑液都把地板还有那些男人的手掌沾的一片粘滑，就和出水一般溢出着都没人看得见的汗水。
　　不！不要！哇哇，哇哇哇哇……
　　蓝色的蜜肉，就似乎活的一样在黑人的手指下不断蠕动，吐着舌头的黑人露出着猥琐的笑容，将自己的手指沾着口水，按在芊蓉敏感的耻肉上，花瓣的内里，来回的顺着上下上下的方向，拨弄着那宛如针眼大小的尿道口的四周，在特写镜头下，黑人粗粗的手指和那娇嫩反光的嫩肉的对比是那么鲜明。
　　「呜呜呜呜呜……」
　　口不能言的当红女ＶＪ拼命的想要挣扎，但是挣脱不开。她秀气的胸肋反着蓝色的光泽，一下一下，随着她一对大大的奶子被男人好像玩具一样拉起，放下，拉起，放下，玩弄中，一下一下都是那么清楚的显露了出来。她想到了死，想求他们杀了自己，可是这些男人根本不会，他们只是继续玩弄着她。
　　镜头下，黑人继续怪笑着，用球棒粗的手指分开真芊蓉尿道口附近的嫩肉，本来小如针眼般的尿道口变得明显，露出里面还没被润滑液沾上的粉肉，色泽是那么晶亮，迷人。
　　「嗯，真是骚味啊！」
　　黑人嗅着可怜的当红女ＶＪ尿道里的气味儿，怪笑着说着，又把尿道堵塞器在自己舌头上抹过，「来，Ｊａｎｉｓ，马上你就可以尝到这个了。」
　　就好像生怕她看不到一样，举起来让她看着。
　　「呜呜呜呜……」
　　不，我不要，我不要那个！被扳成脚心朝上，十只可爱的小脚趾都是一阵扭动，圆润的大腿和修长的小腿曲叠着，压着自己早就灌满浣肠液的肚子的可怜的当红女ＶＪ使劲摇着脑袋，脖颈两侧的蓝色都和流出的汗水融在一起的甩动着，但是不管怎么做，都阻止不了黑人把那个可怕的东西捅进她的尿道里面！
　　「呜呜呜呜……」
　　一瞬，似乎自己的尿道都被撕裂的疼痛，让芊蓉疯狂的叫着，身子上浓浆似的溢出着汗水，鼻涕眼泪一起流出，镜头下，她美丽的小脸都变得扭曲起来。黑人将那根细细的尿道堵塞棒插进芊蓉的尿道里，却不是一插到底，而是一面说着，「慢点，不着急，这个东西得适应一下」，一面在插进了几厘米后，居然又往外抽出一些，就好像搅着蛋糕一般，就那么摇动了起来。
　　「呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ无力，却又还是继续用所剩下的所有气力，继续使劲挣扎着。她痛苦的哭泣着，泪眼婆娑，尿道被堵塞棒撑开的疼痛，让她本来就被箍紧又被白人拿鱼线拉扯着玩的大大奶子，都似乎涨到了一个新的高度，向上拼命挺起。一下下捯气儿似的喘息着，被浣肠液撑的高高鼓起的小肚子上部，那胸腹交界处的印膜，一根根胸肋的边隙都是那么清晰可见。
　　不，不要，哇哇哇哇……此刻，她的脑海中都没有任何想法，只是恨不得自己死掉的可怜姑娘整个身子都被这些男人压住，双肩都被男友按住之下，她纤细的腰身和美背都离开了地面，一双被捆在身后的双手，十只纤纤玉指都扎进了手心里面，一双玉足的足趾，长长秀气的趾尖，都是一根一根的并紧，蜷起，一双玉足都变成了弓形的弯曲着！
　　「别着急，慢慢来……」
　　黑人继续好像玩着什么好玩的东西一样，摇动着手里的尿道堵塞器，直让得芊蓉那本来只有针眼大小的小穴都被摇散的扩开着，嫩嫩的粉肉不能不紧紧啜住这根黑色小棒子的，往里推进，又再拔出，一下一下，就似乎不把可怜的当红女ＶＪ玩死就不会罢休一般，直让芊蓉身上一股股冷汗溢出，早就被泪水浸红的双眸中都染出血丝，浑身的肌肤都绷紧到了极限！都让旁边的叶正顺听着芊蓉那一声一声声嘶力竭的叫声，都是一阵心惊，都有些担心的退了几步，向导演问道：「倪导，他们不会真把Ｊａｎｉｓ玩坏了吧？」
　　「玩坏？怎么可能呢？这两个鬼佬都是ＳＭ的行家，玩过的色情片女星多了去了……」
　　戴着几乎快把脑袋都包起来的大墨镜的导演满不在乎的说着，但是说着说着，忽然又皱了皱眉头，突然想到，似乎那些外国色情片女星的体能也比Ｊａｎｉｓ好的多啊……干！都是女权主义闹的，外国那些色情片里的女人都和母老虎一样，干起男人来一对几个都没问题，都是那么生猛。而国内这些女星……别说一对多了，就是来个３Ｐ都是被人揉着捏着，好像水做的一样都没力气的柔弱样子。
　　「没事，万一怎么，这里就是医院，莉莎和景寿不是再呢吗？实在不行还有院长呢。」
　　想到这里，他又明显做着保险的补了这么一句。
　　「呦，瞧您这话说的，似乎我们就像救火队似的？」
　　旁边，就好像水做的似的，实际下面的小穴里也是春潮泛滥，恨不得立即就和这些男人来一场真枪实弹来解决自己的欲火的女医师，就好像是用羽毛扰着人的耳朵一样，幽幽的吐出这么一声。
　　「嘿，哪能那？我不就是这么一说吗？」
　　立即，大脾气的导演就是笑着说出这么一句。
　　而也就是在这个时候，「哇哇哇哇……」，房子中间，那个黑人终于把尿道堵塞棒完全捅进了芊蓉的尿道里，过了括约肌的部分，一直捅进了她的膀胱里面！
　　在那无法形容的疼痛，就好像自己死了几回的疼痛的折磨中，可怜的当红女ＶＪ几乎就和高潮，不，是高潮都比不了的尖叫之后，整个身子终于软了下来——虽然现在丹尼还在继续玩着她的奶子，屁屁里也还是有电动按摩棒继续不断的旋转着，但是相比刚才的剧烈挣扎，哭喊，现在的她确实是平静多了。
　　镜头下，浑身都被涂成蓝色的可怜的当红女ＶＪ的身子，折柳般的纤细腰身，被男人抱住曲叠着的一双美腿，一对都好像要爆开，乳尖处系着绳子的大大奶子，都还在颤颤巍巍的颤抖着。双腿间处，除了那根丑陋的按摩棒的黑色外，那个尿道堵塞棒尽头为了防止棍子不小心全都插进尿道里面的黑色小环，也是挤在她如蓝色玫瑰花般的秘处那里。
　　「怎么样？Ｊａｎｉｓ，是不是很舒服啊？从没这么过瘾过吧？没关系，待会儿我们还会叫你更爽的。」
　　下身处，男人再次摇动了一下那个黑色的小环，「呜呜呜呜……」，立即，眼里全是泪水的可怜的当红女ＶＪ就再次摇起了脑袋，不，不要了，我给他舔屁股，我给他舔还不行吗……呜呜……你们……你们还是人吗？……呜呜呜呜……
　　她被涂成蓝色的美背，娇躯，又是一阵离开地面的极力向上弓起。
　　「来，我们让宝贝站起来！」
　　眼瞧黑人终于干完，丹尼在那里一声招呼，陈彼得也终于如蒙大赦的松开，哦，不对，不是松开，而是和他们一起抓着芊蓉圆润的肩头，将她扶了起来——即便是到了现在，陈彼得的心里依然是那种没法形容的感觉，既不敢去瞧自己的女友，耳中又全是芊蓉被他们玩弄的尖叫，同时，在和芊蓉交往同居这么久后，他也明显注意到女友的身子上已经明显显出了只有她在动情，真是极为享受欢愉性爱之时才会有的那些特征！
　　她被勒紧的乳尖上，蓝色的乳孔都微微张开，变得清晰起来！呼吸的频率也是越来越快！
　　可恶，你这个骚货，被他们这样还能高潮，还能觉得开心！我怎么之前没发现呢？没胆子的男人在心里念着。
　　「呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ哀啼着，无力的喘息着，扭动着自己的腰肢，胸前一对大大奶子因为被勒紧的缘故，即变是重新变回站立的姿势，依然是没有一点下垂，丰腴的乳肉明显都多过藕臂的臂圆的，溢出在娇躯和双臂之外，就似乎充分说明着什么叫坚挺不坠，什么叫就要爆开一样，颤颤巍巍的晃动着，两粒都变为蓝莓的乳尖被鱼丝紧紧的捆着，悲惨的挺立着，都几乎可以在上面挂上什么东西一样！
　　「来，让我们的宝贝更嗨一些。」
　　高大的白人笑着，黑人也在笑着，彼得哭笑不得的站在旁边，和着他们一起把那个金属架推了过来，将系在芊蓉乳尖上的鱼线从上面穿过，可怜的当红女ＶＪ看着他们的动作，她似乎明白了他们要做什么，「呜呜呜呜……」，不，不要！但是怎么叫喊摇着脑袋都没用。
　　鱼线被从上面的不锈钢棍子上穿过，重新垂回身前，白人拉着鱼线的一端，让芊蓉一对被勒紧的就像个要爆开的肉馒头一样的大大奶子，变为向上吊起，一点一点，连带着她美丽的肩胛骨，圆润的肩头，涂满蓝色润滑液的芳颈，单薄秀丽的锁骨，整个身子都是向上仰起。
　　细长的丝线拉扯着芊蓉的乳尖，让她感觉自己的乳头都要从奶子上扯下来一般，但上面已经张开的乳孔却似乎越发明显，乳尖越发肿胀！她悲惨的摇着脑袋，早就哭肿的大大双眸中，继续流淌着一滴滴珍珠似的泪水，都收不进嘴里的丁香小舌，随着自己脑袋的摇晃，也是一片晶莹的唾液从上滴下，被涂成蓝色的香下上都沾满了芳香的晶唾。
　　她的身子一点一点拔高，本来颤颤巍巍坚挺的奶子，变得开始向上翘立起来，越来越向上翘起，最后，几乎都是想要完全要将她的身子吊起一样，让她的双肩受不住的向后仰去，在啜满泪水的同时，那同样被涂成蓝色的纤细胸肋都变得更加明显的在巨大奶子得根部下面显出。
　　下身处，几个男人不让她双脚并拢，把她的双腿向两边分开，用两个黑色的皮环套住脚踝，铐在下面一根金属架子上，让她也是被涂成蓝色的细长趾尖被强迫着，就像踩着高跟鞋一样向上抬起，圆润的大腿，曲线滑润带着诱人弧度的小腿，一对玉足都好似穿了高跟鞋一样抬起，直让她的私处都无法用双腿遮住，被涂成蓝色仿佛玫瑰花瓣的唇瓣都完全露出，黑色的插进尿道中的小环都是那么明显的展在那里。
　　「呜呜……」
　　在可怜的当红女ＶＪ的哀啼声中，几个男人拉着鱼线，「怎么样啊？Ｊａｎｉｓ，这个高度可以吗？或者这个？这个？」
　　一直到她只能用脚尖勉强接触地面，勉强支撑自己的身子的时候才终于停了下来。
　　「呜呜呜呜……」
　　胸前处，本来就被勒紧的奶子，就好像已经不是自己的一样，变为了丰腴的圆锥形的样子，乳尖又大又坚挺的被透明的鱼丝吊着，都似乎要被用鱼丝切割下料一样！直让她自己都想不到自己的胸部会变成这样，如果除去那些蓝色液体的话，都可以看出那些皙白的乳肉下面，那些青色脉络是多么清晰的在奶子下面延伸，布满，因为现在这个姿势，双肩必须向后收取，脖颈后仰，都让她那本就坚挺圆翘的臀瓣都更加夸张的向后翘起，直让圆润的肉臀上都似乎可以放个水杯在上面一样，在水蛇一般的腰身下突出着。
　　「呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ痛苦的摇着自己的脑袋，想要乞求他们放自己下来——虽然这些家伙都是没有人性的——挺起着似乎又加了几个月份的小肚子，两片蓝色的肉肉的屁股的中间，那个黑色的电动按摩棒依然是那么明显的露出在那里，简直就好像是从两片肉臀间长出来一样，被两片圆润的肉瓣夹着，嗡嗡的颤动着。
　　「啧啧，Ｊａｎｉｓ的味道真香啊！」
　　高大的白人差不多做完了自己的工作，抓住芊蓉的小脸，手指都陷在了她滑嫩的肌肤里面，伸出长长的舌头在她的小脸上一舔。
　　男人漱口水的味道，还有这恶心的动作，如果是在平时绝对都能将芊蓉恶心的晕倒，但是现在「呜呜呜……」，在自己的奶子被鱼丝捆住的情况下，她只能眨动着早就哭肿了的双眸，长长的睫毛就像翘起着，眨动着，乞求的望着他。
　　我给你舔，我可以给你舔的，求你放我下来……呜呜呜呜……无声的在心里说着……
　　白人似乎完全没有在乎的用舌头舔着芊蓉的脸蛋，亲着她因为现在的姿势，奶子被鱼线勒着向上翘起，颀长的粉颈都不得不向后弯曲的脖颈，尝着她身上那些沾满芳香汗迹的蓝色润滑液的甜润。
　　「喂，你也来尝尝你马子身上的东西，又香又甜，吃起来就像蛋糕一样！」
　　白人不仅自己舔着，还招呼着彼得一起。
　　早就吓破胆子的男人唯唯诺诺，一时间也不知道是不是真的可以去舔自己的女友，唯唯诺诺的，也是学者白人的样子，挨到芊蓉身前，不是去舔她的奶子，而是在她的芳肩上轻轻的舔了一下。
　　「狗屎！你还是男人吗？舔女人都不会？」
　　结果又被丹尼一骂，只能赶紧学着他的样子，改为伸手抓住芊蓉的奶子——「呜呜呜」，立即，男友不知轻重的抓住自己奶子的疼痛，真是让早就受不了一点外力对胸部的折磨的可怜的当红女ＶＪ，立即就是一阵凄厉哀啼。
　　胆小的男人如耗子般抬起头来，瞧着自己的女友，瞧着芊蓉如星月般的双眸中滚满泪水，绝望的望着自己，他就似乎可以听到女友在对自己说着：不要，不要……救救我……救救我……就几乎可以想到她一定是求自己帮她，把她放下来，可是……
　　胆小的男人再次底下脑袋，学着白人的样子，用手攥紧芊蓉早就再承受不住一点外力，手指按下的感觉，简直就和一个灌满奶水的小皮球一样坚挺充满弹性的奶子上，捏着她绷的紧紧的乳肉，手指陷在下面，更加推挤着着她乳尖部分的嫩肉，被涂成蓝色的乳晕乳尖都更加翘起的，乳孔就好像呼吸一样张开的，把自己的嘴巴咬在了上面。
　　「呜呜呜呜……」
　　不，不行，哇，哇哇……
　　无法形容的感觉，无法形容的生不如死的折磨，偏偏乳尖处还被男人的大嘴含住，一边是自己没用的男友，一边则是那个野兽般得白人，疼痛并着灵魂都仿佛要从自己乳尖被吸出去的感觉。可怜的当红女ＶＪ大声的尖叫着，被涂成蓝色的美丽小脸上露出着不是是幸福还是生不如死的折磨的表情，也都是被涂成蓝色的丁香小舌从小嘴中吐出，都微微弯卷着的，舌尖向着上面挑起。
　　男人的舌头舔舐着她的乳尖，就好像没吃够奶得孩子一样，攥着她饱满丰腴的乳肉，紧紧的啜着，陈彼得感到一阵甜甜得奶油香味儿钻入自己口中，这是那些润滑液的味道——不知为什么，他脑海中竟然又想起一次次亲昵的时候，自己将芊蓉压在床上，自己的书桌上面，亲吻着她的胸部，她乳孔张开，因为高潮而动情的张着……白人则是在吸允了一会儿之后，边吸为咬，撕扯着可怜的当红女ＶＪ再也受不得一点折磨的好像草莓般挺起的乳尖，嘴里发出着野兽一样的叫声，「嗷嗷嗷」的哼哼着。
　　「狗屎，你们注意点好不好？我这儿还没忙完呢！」
　　下身处，纯种的非洲黑人用镊子夹住了芊蓉的小阴蒂，可怜的当红女ＶＪ被强迫张开的双腿间，大腿根的根部那里，本来粉嫩不过米粒大小的阴蒂，在这一番男人的爱抚，撕摩，再加上这半天的刺激之后，几乎就像个妓女早就被无数男人开垦无数次后一样，本来小小的阴蒂，居然都变为了好似小小的胶囊大小……虽然还是类似小一号的吧，但至少也是一般女人无法想象的勃起的，挺立在两片被手指拉开的花瓣根部，那两片交叉的肉瓣之间。
　　「哇哦！Ｊａｎｉｓ的阴蒂居然可以变得这么大啊！真是个色女啊！」
　　黑人大声说着，用镊子夹着芊蓉充破薄膜的阴蒂，一阵摇晃。
　　「呜呜呜呜……」
　　到了此时，可怜的当红女ＶＪ已经完全没有任何反抗的力气，甚至连思维都似乎消失了，只剩下了哀啼……或是春啼的本能……「呜呜呜呜……」
　　她哀啼着，呻吟着，乳尖处仿佛火一般的被鱼线勒着，拽起，又加上那些火热，仿佛灵魂都要飞出的感觉，小肚子里的翻江倒海，还有屁屁里那根巨大按摩棒仿佛要把自己稚嫩的肛肠嚼碎一般得扭动，和蜜穴里的耻肉一样敏感的嫩肉被一粒粒巨大得颗粒研磨着，纠紧旋动着的感觉，刺激，还有现在男人有再自己阴蒂上做出的动作。
　　「呜呜呜呜……」
　　干我，使劲干我！肏我，往死了肏我，求求你们，求求你们！在那一刻，似乎真是自甘堕落，又似乎是在这无法反抗之下，真是就如那部小说中所说的一样，如果你被男人强奸而又无法反抗的话，不如干脆学会适应享受一样的，这个在电视机外都不知有多少粉丝，完全就是当红玉女代言人的可爱女生，完全就是不知羞耻的在心内大声的呼喊起来。
　　银色的镊子继续夹着可怜的当红女ＶＪ的小阴蒂，就似乎在玩着一样摇动，浑身都被涂成蓝色，双脚和乳尖又被绑住的可怜的芊蓉颤抖着修长的双腿，上面的晶亮蓝色反光的，抖动着，似乎都比肌肤雪白时的更能清楚看到肌理线条的，无法挣扎的颤动着。
　　在可怜的当红女ＶＪ痛并着快的饥渴呻吟声中，黑人将镊子上的一个鱼线编成得小圈，用另一根小镊子夹着，向芊蓉的阴蒂上推去，一直推到同样被涂抹成蓝色好似小胶囊一样可爱的小东西的根部，那些翻开的耻瓣的夹缝处，再用镊子帮着的，系紧。
　　「呜呜呜呜……」
　　当这一切终于都完成后，可怜的当红女ＶＪ的乳尖就被通过上面的不锈钢管子，和自己的阴蒂被系在了一起。「呜呜……」，现在，她双脚被铐住，整个身子都是被乳尖和阴蒂的力量吊着，如果她往后仰，乳尖就会勒紧阴蒂，叫她欲仙欲死，哭不成声。如果她想让自己的小阴蒂舒服点，乳尖就会被勒的更往上吊，让她痛不欲生。
　　「怎么样？这个玩意不错吧？当然，我们还有更好的呢，不过……」
　　纯种的非洲黑人耸了耸肩，舔了舔厚厚的嘴唇，「估计你不会让我们拿出来的，是吧？」
　　光头的黑人瞧着可怜的当红女ＶＪ，看着她的双眸中露出的说不清是渴求，还是别的什么意思的眼神，体毛浓重的白人手上和嘴巴上沾满了同样蓝色液体的，又从那堆东西里拿出了一个眼罩——瞬间，可怜的大红女ＶＪ的双眸中，似乎闪过了什么，她再次认出这也是上回这两个鬼佬给自己戴过的东西！
　　「呜呜呜呜……」，她的小脑袋再次甩动起来，但是没用，男人狞笑着将眼罩戴在她的脸上，遮住了她的眼睛，外面的世界变成一片漆黑，只是自己的身子里，那巨大的电动按摩棒继续嗡嗡嗡的旋动着，绞磨着她稚嫩的肠腔，自己的腟腔饥渴的蠕动着，渴求着男人的鸡巴或是任何东西插入进去，乳尖和阴蒂同时被鱼线绑住，勒紧，自己的身子完全要靠趾尖的力气撑住，双腿的绷紧。
　　「呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ摇动着自己的小脑袋，发出着哀啼的呻吟，却架不住白人在弄完之后，招呼着大家，甚至包括还在吸着芊蓉乳尖的陈彼得在内，「来来来，宝贝们，让我们来看看这个小骚货的阴道里是什么样子！」
　　他先是作秀一样用手抓住芊蓉的小脸，逼着她在戴着眼罩，嘴里绑了口环的情况下，小小的舌尖都从小嘴中耷拉出来得，来了个特写镜头，舔了舔她沾满泪水和润滑液的小脸，含弄了一下她的丁香小舌，两人的口水搅在一起，可怜的当红女ＶＪ无力的春啼着，又弯下腰去，就好像和乔治早就做了很多次，早就很有默契一样，把手伸到芊蓉合拢不了的大腿根部，分开了她双腿中间的蜜唇。
　　镜头下，可怜的当红女ＶＪ像青蛙一样岔开的修长双腿根部，两片同样被涂成蓝色仿佛玫瑰花瓣一样的唇瓣里面，细密的耻肉显着晶莹湿润的光泽，白色的粘沫似乎是不知道从那里带出来一些的，粘黏在蓝色上，在男人用手指扒开了小穴的穴嘴之后，往外一点一点的渗出。
　　镜头前，白人招呼着其他人，三好、乔尼，甚至连站着抽烟的叶正顺也指着自己的鼻子，「怎么？还有我啊？」，就连那位本来不想一起客串的马景寿都叫了过来，还有陈彼得都包含在内的，一起聚到了芊蓉身前，每人伸出一只胳膊，一只手指，一起就好像玩弄着什么玩具一样，把自己的手指插进了平日里不知道多少男孩儿，粉丝，巴不得可以把自己的鸡巴插进，如果可以肏一下的话，就算折寿十年都没有关系的可怜的当红女ＶＪ彷如蓝色玫瑰花瓣一般的小穴里面。
　　「呜呜……」
　　本来小不容指的耻穴，因为七个男人的手指插进，都一起向外分开的动作而夸张的张开，戴着眼罩，看不到眼前的情景，却又因为黑暗，所有的感官反应都被更加巨大化了的可怜的当红女ＶＪ，她无助的呻吟着，扭动着自己被涂成蓝色的香喷喷的娇躯，被强迫束住分开的双腿，圆润的大腿，修长曲线滑美的小腿，涂成蓝色的可爱趾尖，都是一阵嗡颤。
　　如果在头脑清醒，或是可以自己掌握自己的身子的情况下，被这么多男人把脏脏的手指插进自己的小穴里面，还是这么展露着里面一层层粘红的耻肉，还被录像的话，绝对都能让芊蓉恨不得直接死去！
　　但是现在，七个男人的手指一起插入，一起在镜头前做着动作，还将手指动起，在被手指拉开的小穴里面扣挖，那种早就被灌满浣肠液后翻江倒海的感觉，使劲的撅着自己的小屁股，圆润的臀瓣间黑色的橡胶按摩棒不断嗡嗡的旋转，一粒粒巨大颗粒对自己娇嫩的肛肠的撕磨，再加上那个白人还把自己另一只手指沾上了吐沫，按在自己同样被鱼线勒紧得宛如小胶囊一样充血立起的阴蒂上！
　　「呜呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ的身子颤抖着，在只要稍微一动，乳尖和阴蒂就会受不住鱼线勒紧，但是身子里面各种的折磨，器具，还有那阴蒂被男人的手指不断来回摩挲，用指尖压住，那种一波一波无法控制的袭变全身的快感，还有几个男人的手指一起在自己小穴里的挖拨扣弄。
　　「呜呜呜呜……」
　　肏我！使劲肏我！求求你们，求求你们！哇哇……几个人，几个人来都行，我是骚货，我就是下贱的小母狗，求求你们赶紧用你们的大鸡巴肏我，肏我，前面后面两个洞都给你们！哇哇，嘴，嘴都可以，我给你们用嘴弄，求求你们，求求你们不要再这样折磨我了，求求你们赶紧肏我吧！哇哇哇哇……
　　她无法扭动又很想扭动着的绷紧着身子，胸前一对被勒紧的几乎快要爆开的奶子，就像灌满了奶水一般沉甸甸的鼓涨着，乳尖就如蓝莓般翘起，坚挺，鼓涨的小肚子上，如果除去那些蓝色的话，都可以看到小小的肚皮被浣肠液撑起的青色的脉络。
　　双腿根部，男人的手指在还有着粉色的小穴里挖拨。
　　「哇！Ｊａｎｉｓ的小穴好有弹性啊！」
　　「彼得，你每晚都可以睡Ｊａｎｉｓ，还不是幸福死了？」
　　「呵呵……是啊……不过以后，以后我们大家都是兄弟嘛，Ｊａｎｉｓ也是大家的，Ｊａｎｉｓ，Ｊａｎｉｓ很喜欢大家一起去家里玩的！」
　　胆小的男人不知羞耻的说着，只可惜此时芊蓉已经完全听不到，否则绝对都能气晕了过去。
　　小穴深处，在男人的扣挖之下，那一层层的耻肉仿佛都是活的一样，不断自己动起，蠕动着，分泌着热辣的蜜汁，渴求男人的鸡巴或是这些手指可以更深一些的挖进里面，湿湿炙热的腟腔嫩闭，挤压着男人们得手指，让男人们感觉着可怜的当红女ＶＪ小穴的粘滑湿热，甚至就连隔着一个小小薄膜的屁屁里面的巨大按摩棒的旋转都能感到。
　　「呜呜呜呜呜……」
　　肏我！求求你们肏我！哇哇，哇哇哇哇！
　　可怜的当红女ＶＪ继续无法开口求他们的尖叫着，呻吟着，男人们继续动着自己的手指，捻着，揉摸着可怜的芊蓉的阴蒂，让她全身蓝色的肌肤绷的紧紧，乳尖处的乳孔就好像针眼般，都让人不敢相信的张开，一波一波的快感，湿润的蜜液，在那种渴求男人的大鸡巴插进却不成之下，那种求生不得求死不能的感觉，蜜穴里饥渴灼热的耻肉的蠕动，她整个身子上的汗毛孔都全部张开，「呜呜呜呜呜……」，甚至，她的身子都再也顾不得乳尖和阴蒂上的鱼线，腰身处猛得向后绷紧！
　　一片炙热的温流，不是直接从小穴里面喷出，而是加速分泌，变为一片黏着的白沫的从她的小穴冲出，沾着男人们的手指，被撑开的花瓣，滴下。屁屁里面，那无法喷涌出来得便液，还有被堵住的尿道里面，那无法形容的想要喷发出来，却始终不行，被堵住，尿意更盛，在那一刻几乎都感觉要把自己的膀胱炸开的快感中！
　　「呜呜呜呜呜……」
　　可怜的当红女ＶＪ在没有男人的鸡巴插入下，她的身子，灵魂，就达到了几乎从没体验过的快感！整个被涂成蓝色的身子都好像要崩断一样的痉挛起来，就好像触电一般的颤动着，双肩和圆滚滚的翘臀上的肉抽搐着，乳尖和阴蒂上同时溢满的快感！白大褂的男医师不在，但是站在机器旁边的女医师却清清楚楚的看到了在这一刻，芊蓉身子上各种数据的反馈，她的嘴角之处，不仅微微向上翘起，露出了一丝满意的笑容。


第45章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
再次吃惊于自己啰嗦的能力，本来想这一部分的结尾一万字就可以写完了，结果竟然又是两万字才拿下，再算上之前43、44两个章节，等于整个结尾的字数超出了计划的三倍……而且中断的地方还不是最合适的部分……好吧，因为今天家里有事，芊蓉这一部分的完结，第46章，只能再过四天再整理完送出了——而且想想，一天之内发两章几乎就是脑残，就像上次一样。
　　因为实际的内容已经写完，只剩检查的缘故，后面47的部分也已经开始详思，大致是写点欣怡的东西，然后就是回归到欣恬部分，不过哀羞同人写到这里，已经和尼大当年的设定偏离了不少了，所以呢，也希望大家见谅了。想起上次有朋友说满篇都是干……实际个人写的此类小说确实如此，剧情过重感觉偏离重点，全是肉的话又容易让读者觉得没意思，诶。
　　还有几个角色一直想着怎么出现，也在想着如果今年又出征文，是不是写点什么，不过都还没完全弄好，想着既然是美少妇的哀羞，小说已出场人物里面还有几个人的妻子可以写到，之前也略略提到过一些了，但怎么动笔还在思考，毕竟没有什么外挂金手指，不设计好不行啊，比如裘懂的小媳妇如果可以被他的两个儿子，还有那谁的妻子的话……
　　大家有什么注意吗？发现这里居然还有这个地方点击进入viewthread.php?tid=8910739如果有什么意见也可以在这里说一下啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
菊穴里，可怕的按摩棒不断朝着各个方向旋转，就像条恐怖的大蛇一样在里面转动着，撕裂着可怜的当红女VJ的脆弱神经，「呜呜呜呜」，可怜的芊蓉呻吟着，哀啼着，晶莹的香唾随着无法合拢的小嘴，从小嘴中伸出的丁香小舌，不断滴落。
　　「呜呜呜呜~~」她痛苦的哭泣着，摇着缳首，黑色的发丝粘黏在她涂成蓝色的小脸上，但是，先不说那恐怖的按摩棒，那一粒粒可怕的颗粒不断疯狂剐过她敏感稚嫩的肛肠，按摩棒的顶端不断像莲花一样，一下下张开，就像要把她的小屁屁撑爆一样，「呜呜呜呜~~」，让她的身子都控制不住的绷紧，撕心裂肺的尖叫，泪眼婆娑，就是那满肚子的浣肠液，那被尿道堵塞棒堵住的小穴里，已经挤满膀胱的尿液，还有那紧紧系在自己乳尖和阴蒂上的鱼线。
　　「啪！」
　　「怎么样啊？Janis ，我的宝贝，是不是喜欢这个啊？是不是啊？」
　　高大的白人站在她的身后，拿着一根黑色的九尾鞭，啪、啪、啪、啪，一下一下抽在芊蓉涂成蓝色的娇躯上——蓝色的润滑液遮住了芊蓉被锁住的身子的白皙，那因为情欲煽起，折磨，而显出的粉红，皮鞭挥落后留在娇躯上的恐怖鞭痕，却掩不住那每一下皮鞭落下后，她那凄厉的尖叫，被捆紧的娇躯，本来就受到刺激的身子，那纤细修长的美腿是如何哆嗦着想要并紧，却因为玉足被锁住而不能，只有那被涂成蓝色的圆润双膝使劲往里夹住……
　　不，我没有，呜呜~~~ 求求你们，不，不要……呜呜~~~可怜的芊蓉扭动着被涂成蓝色的身子，乳尖和阴蒂被鱼线连在一起，整个身子的重量都只能靠三个小小肉芽支撑，一双玉足只有拇趾的趾尖可以勉强触到地面，还是在那种哆嗦的情况下，控制不住的扭紧着！
　　小嘴中，晶莹玉唾顺着黑色口环不断流下，沾满了她被涂成蓝色的香下，就像条晶莹的小河一样化为黏腻银线，淋在她清秀的锁骨，就像两个装满奶水的鼓胀蓝色双乳上。身后处，她十只纤细的手指都嵌在了自己的手心里面，都变为两团惊人的34D 的美乳，因为被勒紧而显出血液淤积，变成了红色，又同样被润滑液遮住，两粒本来都自己挺立起来的小肉芽在鱼线的捆紧下，连着她被勒的就像两个哈密瓜般凸起的蓝色美乳，都变为向上高高吊起，化成了丰满的锥形，肉呼呼的晃动着。
　　不要，不要，哇哇……那里……呜呜……我给你舔……呜呜……我给你们舔，不要……停……停下……呜呜呜呜！
　　心内，无法说出的话语已经不知喊过多少遍了，却依然只是那样无力的在心内响起。
　　男人的皮鞭一下一下抽打在她丰挺圆翘的美臀上——翘立的肉臀，和着那腰肢弯曲的弧度，都可以在上面放下水杯，在那种润滑液的晶亮光泽下，呈现出一种类似胶质的，肉呼呼的感觉，在那一下下鞭子抽打下，啪、啪，一下下的颤动着，都让人忍不住想要扑过去啃上一口！
　　「呜呜呜呜呜~~~ 」可怜的芊蓉只能尽己所能的哀啼着，虽然并不想让这些男人这么称心如意，但是在他们的鞭打，这些变态的折磨下，自己的屁股和后背都像是要被鞭子抽烂，不，不是感觉，而是一下一下真是让她痛得无法形容，眼泪鼻涕一起流出的抽打，浑身都在哆嗦，小肚肚内翻江倒海的剧痛，每一下皮鞭抽落同时，身子都因为正常的反应，乳尖和阴蒂同时被鱼线从两端拉紧，那种进一步的折磨，那大量的浣肠液在小肚肚内不断搅动，向菊花涌去，却又被巨大的按摩棒挡住，那真是再多一秒都无法坚持，却始终无法排出，再加上前面尿道里的尿液对膀胱的挤压，不，不行了……哇哇哇哇……她在几乎完全不可能的情况下，扭动着自己的身子，被涂成蓝色的小腹一下一下像波浪般的蠕动，蠕动，「呜呜呜呜~~」，发出着让男人心痒的哀啼，啪！直到又一下黑色的皮鞭抽在她的前面，落在她那同样被鱼线勒紧的小肉芽，还有那两片被夹子夹住蜜唇，蓝色、粉红和浓浊的沫子交织在一起，自己都无法合拢的小穴那里！
　　「呜呜呜呜呜~~~~」可怜的当红女VJ瞬间绷紧了身子，再次发出一声高亢尖叫，医生身边的机器里又是一阵更高的数字向上攀升，明明是这样的折磨，但是同时，那痛并着快的快感，就像蜂拥的洪水，溃堤的水坝一样，袭向芊蓉的脑海审计，沿着她的脊柱一直冲到她大脑的深处！
　　肏我，肏我，使劲肏我！
　　心里的潜意识，因为自己的小穴至今还空空荡荡，没有男人的鸡巴插入，整个身子虽然已经在各种调情手段下，完全处于高亢性奋的极点，但是小穴里面，G 点之处，甚至她那被黑色胶棒插入的尿道口的微微往里的一点，那最最关键的敏感点却始终没人玩弄，狎玩，那种渴求男人的鸡巴插进自己小穴，疯狂的肏自己，却始终不能，那种无法形容的饥渴直到极限！
　　「唔唔唔唔唔唔~~~ 」一瞬，又是一股蜜液从自己的身子里喷出，就像台球球袋般被冰冷的夹子夹住，撑开，饥渴的等着男人鸡巴插进的一环一环如蚯蚓般自己蠕动的耻肉小穴内，又是一蓬透明的液体分泌而出，顺着她被迫分开的圆润修长的大腿，都快要滴出血来的蓝色玫瑰花瓣，她的小腹，纤腰，连带着两个被勒紧的大大奶子都是一下一下控制不住的抖动，挺起，就好像三陪小姐一样，那稚嫩薄薄的大腿根部和盆胯处的三角地带都是一下一下向上的挺动，身子都是一阵痉挛……
　　「唔唔唔唔唔唔~~」可怜的当红女VJ的双瞳中浸满泪水，都将黑色眼罩浸湿，笔挺又不是娇小的瑶鼻，小嘴中，鼻涕哈喇子涏满一脸，再次享受到了那种无法形容的高潮……
　　「呜呜呜呜……」
　　身前处，闪着红色光点的高清摄像机紧紧捕捉着眼前的画面，芊蓉的身子在高潮瞬间的反应，那不断痉挛般颤动的娇躯，蓝色如阿凡达星人一样的身子被鱼线吊紧下，巨大美乳都被拉拽成鼓鼓的圆锥形的肥硕摇颤，水蛇般的腰肢的扭动，两片圆鼓鼓的落满鞭痕的美臀控制不住好似触电般的摇摆、颤抖。
　　去，去了，哇哇哇哇~~~ 镜头下，可怜的当红女VJ将自己最脆弱，最不堪的一面，毫无保留的展示给了众人，同样是被涂成蓝色的大腿根部，两片被夹子夹住分开的花瓣间，销魂的肉穴就像鱼嘴般不断蠕动，张阖着，粘粘丝液不断从上滴下，滴落。
　　咕咕的喉音，因为那同样夹在乳尖上的铃铛，叮铃铃、叮铃铃的摇曳，还有陈彼得，马医师，甚至三好他们，这些见惯了女人裸体和高潮的男人都控制不住的喘息声所掩盖，无法被人听到的，自芊蓉颀长的粉颈，她的喉咙中升出。
　　「哇哦！这是第几次了？没有男人碰就自己高潮了？」
　　一直绕着芊蓉身子走的白人戏谑的念道。
　　「哈哈，我就说嘛，所有的女人都是淫女，没一个不是的！这不是一样吗？没男人碰就自己发骚，喷了！」
　　另一边，纯种的非洲黑人亦是张着红口白牙的大嘴，就好像块大黑炭一样大叫着，黑色长长的手指攥在芊蓉被勒紧的，根本不能再有一丝碰触的肥大硕乳上，又是用手一拧。
　　「呜呜呜呜~~~ 」本来就在高潮中的可怜当红女VJ的身子，本来就在滴淌着蜜液的小穴里，都是又一阵应该不可能的抽动，唔唔唔唔唔唔~~肉体上的嗡颤，爱液加快涌出，都让她只有拇趾能挨处地面的一双小脚，其余几颗玉豆般的足趾都是忍不住夹紧，向小脚心处蜷去，她的灵魂似乎都飞出体外，飞上了九天！
　　「诶，我现在明白你的苦楚了，平时那么清纯，性欲却这么强，难怪你老是带她一起去参加乱交舞会了，说说，你是不是也和她一起在家玩3P呢？和别的男人一起玩她？感觉一定不错吧？」
　　道貌岸然的经纪人瞧着自己旗下的艺人，听着芊蓉那诱人的呻吟，瞧着她那蓝色蠕颤的娇躯，让人忍不住想用手抓住，用舌头舔遍的全身——他装做没什么似的，拍着陈彼得肩头，说话时脸上还在笑着。
　　「嗯，是啊……」
　　胆小如鼠的男人低着脑袋，点着头，不敢回嘴，都可以说是不知道怎么回答的尴尬的站在那里——但是他的心里，则是把叶正顺的祖宗八辈都骂了一遍，连同芊蓉的母亲，她的父亲，她自己，还有所有可能想到的人都在一起的骂着！
　　干！你个混蛋！看看你老婆被人这么玩的时候，你会不会觉得开心！死夭寿！
　　你看我要是找到机会干你老婆，让你看着，你是什么模样！
　　他心里念着，脸上却连一点敢表露出来的意思都不敢，本来都不敢去瞧芊蓉，但是偏偏，遍布着男性前列腺味道，还有女性蜜液味道的房间里，自己的女友就这么赤裸的被捆着双手，圆润的芳肩，清秀的锁骨下，那两个都变为巨乳的美乳，都变得不是那么浑圆的被箍紧得奶子，就好像装满了奶液一样肉呼呼向上拉起，本来应该殷红的乳尖都像是快被鱼丝勒断一样，乳孔都好似张开了，蓝色的润滑液遍布其上，显着亮人的光泽，那无法并拢的大腿根部，短短浓密的耻毛被刮掉后又变为新茬长出，也是被涂成蓝色，那一下一下颤抖向前挺动的三角部位，那柔滑的，每天晚上自己干她那里的时候就像嗑药一样上瘾的蜜肉……自己的鸡巴一下一下在里面插动，一下一下，被那炙热的腟腔夹紧……
　　男人的脑海中回想起自己和芊蓉两个人在一起的时候，她修长的美腿是怎么要命的夹住自己腰部，自己的鸡巴一下下插在她湿凝的小穴里，在那嫣红的耻肉中钻进钻出，她大喊着：「哦，上帝啊！哦，上帝啊！上帝啊！上帝啊！」
　　就好像要充分表达她是个教徒一样，和自己一起到达高潮！
　　不是乱交舞会，也没有别的那些男人和女人，只有他们两个，曾经，自己和芊蓉是那么美好，让所有朋友都嫉妒，如果自己在那些人面前亲昵的亲亲自己的小宝贝，都不用再做什么别的，只是搂着她的纤腰，她只是甜蜜的朝自己一笑，都会让那些家伙那么嫉妒……自己的小宝贝口口声声说只爱自己一个人，只想每天晚上被自己干，可是现在……
　　高个的白人拿下了芊蓉的眼罩，黑暗褪去，光明重来，露出了当红女VJ哭得红肿的双眸，那近乎于绝望，又充满乞求，无法说出任何话语，但是那眼神，从眼角处滚落的泪珠……
　　「怎么样？Janis ，愿意亲我的屁屁了吗？」
　　白人继续做着小丑一般的动作，用手抓着芊蓉那因为被鱼丝吊住，无力的向后仰去的缳首，抓着她垂下的秀发。
　　手背上满是金毛的大手插在她湿润的秀发中，攥着她同样沾满润滑液和汗水的发丝，让她抬起头来，瞧向自己。
　　我愿意，我愿意，我愿意！
　　可怜的当红女VJ的双眸中含满泪水，点着头，但是自己的身子，那恐怖的翻江倒海的便意，直到现在他们都没有停下的电动按摩棒的扭转，「呜呜呜呜~~」又在她那堪比叫床女王的娇啼声中，娇小的身躯，如水蛇般的腰身的扭动，被浣肠液撑得鼓起的小肚肚，每一分每一秒，甚至在刚才的高潮中都没有停下的那种便意冲击她的神经，让她的身子不断蠕动着，抖动着自己鞭痕累累的肥大双臀，两只修长的美腿都用力夹紧在一起，夹紧着，趾尖都夹紧的纠缠在一起。
　　「呜呜呜呜~~」她点着头的求着他们，几乎是在点头同时，「唔唔唔唔唔唔~~」，小小的肉芽就又被黑人攥住，可怕的鱼线被抓住，那无法忍受的疼痛，并着对自己阴蒂的刺激，「哇哇哇哇~~」，那里，那里不……哇哇！就又让她的身子一震痉挛，就似乎根本无法停下的快感，让她的眼睛都向上翻起，露出眼白！
　　摄像机的镜头紧紧盯着可怜的当红女VJ想要拼命并紧却又不行的双腿，她的小穴，让她无比羞耻流出的蜜液……不！在此时此刻，真可以说是破罐子破摔，只要这些男人可以放过自己，别说是让自己给他们舔屁眼，就是让自己给他们生下宝宝都行，真是所有一切都可以同意的可怜的当红女VJ，都可以说是完全不在乎的，或者说是在享受着那阵阵高潮，咕咕声中，强烈的快感从她的脊椎一直冲到她的脑海深处，直让她的整个身子都在颤粟的颤抖着！
　　一股股的蜜液，不断从泥泞的小穴中喷出，终于，几个男人关掉了那个可怕的按摩棒，切断了系在她乳尖和阴蒂上的鱼线。可怜的芊蓉就似乎脱水一般被几个男人抓住，他们抓着她的身子，想要让她站稳，可是即使这个时候，他们都还没有放过芊蓉，乔治和丹尼黑色和白色的大手不断在她被涂成蓝色的身子上滑动，捏着她那滑不留手的娇躯，粗大的手指深陷在她滑嫩的肌肤里面……
　　「怎么样？Janis ，愿意吗？」
　　「我……愿意……哇哇……」
　　在终于被摘掉口环之后，可怜的当红女VJ呻吟的念出这几字来——这样的几个字，在现在这个时候竟是如此简单……
　　被男人手指捏住的双乳，乳尖，「唔唔唔唔唔……」，痛并着快得感觉，还有那种敏感，涂成蓝色又勒紧之后，就如从仙桃上凸起的尖角，都要爆开的乳蒂被男人的手指掐住，拧紧，她再次哭了出来，语不成声，但是那诱人的呻吟，「嗯嗯……」
　　却又好像是催情剂般，撩拨着男人的欲火。
　　「真的愿意吗？来说声好听得求我让你舔。」
　　白人继续得了便宜还卖乖的用手捏着芊蓉的奶子，伸出长长的舌头就像狗的舌头一样，滑过芊蓉颀长也被润滑液涂成蓝色的香颈。
　　「我……求求你……唔唔……求求你让我舔你的……菊花……」
　　可怜的当红女VJ被他们玩弄着，小肚肚里面的便意和尿意变得更加厉害之下，身子一下一下的抖颤着，同样被涂成蓝色的小肚肚因为浣肠液的淤积，微微向上鼓起，一下一下，那小肚皮微微露出的就像地毯般的滚动，起伏。
　　她再次控制不住的想要并拢双腿，但因为脚踝上的箍锁，依然只能是那光洁小巧的膝盖，浑圆却又不显得太过丰腴的大腿往内夹去，男人的鸡巴耷拉着，抵在她折柳般腰下，黑色的电动按摩棒就像一个塞在两片水蜜桃中的塞子一般，楔在她两片肉呼呼光莹莹的丰腴肉臀中间，向外伸出。
　　后面的黑人也和白人一样，一面抓着芊蓉的胳膊，防止她摔倒，一面又伸出长长的舌头，舔过她两只胳膊被拘束在后，露出的同样涂满润滑液的粉背，那一小抹滑嫩的空间，长长的舌头，在那抹诱人的脊线上滑过，尝着她身上奶油味儿的润滑液，还有她身子的味道，另一只大手则是向下，抓着那个按摩棒在她两片肉呼呼的肥大屁股中间凸出的部分，一阵拉拽。
　　「嗯嗯~~」那便意似乎终于可以得到宣泄，菊门括约肌在按摩棒向外拉拽之下升出的快感，立即就让她又受不住的一真莺啼，被双腿夹紧的大腿根部里面，炙热的腟腔里就又是一阵不安的骚动。
　　「不，嗯嗯~~」，她语不成声的莺啼着，明明想让这个黑人赶紧把按摩棒拔出，在这一刻，又被理智击败了现实，让她觉得一阵羞耻，说不出口。快点……
　　快点拔出来……嗯嗯……只能在心内念着。
　　「什么？Janis ，说清楚点，我听不清楚你说什么？」
　　白人继续在那里叫着，不知什么时候，他的另一只手里更是多出了一个小型的黑色电击器，啪啪啪啪，黑色电击器顶端的两个金属凸起上泛出蓝色电弧，可怕的声音，真是瞬间就让可怜的当红女VJ的小脸吓得煞白，在经过这么长时间的折磨后——在那一瞬，虽然明知道这些人根本不会做什么，但是芊蓉还是本能的向陈彼得，叶正顺，倪导，还有刘丽莎他们瞧去。
　　「我愿意给你舔，亲爱的，求你让我给你舔吧，我会很温柔很温柔的……」
　　她赶紧的念着，本来是那么好听得声音变为带着哭腔，同样也是沾上润滑液的贝齿因为黑人对按摩棒的抽插，两片丰腴臀瓣都绷紧的颤巍巍的，菊穴控制不住的一下一下夹紧，被涂成蓝色的大腿颤抖着，可爱光洁的膝盖和曲线诱人的小腿，那紧致的肌理都清楚显出的，和着那双一柱擎天，也是被涂成蓝色的脚踝一起，十只可爱的小脚趾都向猫儿一般向内抓扣的，叫出着。
　　「真的？」
　　「真的，求求你了，亲爱的！」
　　她恬不知耻声音都发颤的念着，「我可以做得很好的。」
　　「那你以前做过吗？」
　　白人继续发问。
　　没有……可怜的当红女VJ不知如何回答，这么肮脏恶心的事她怎么会做？……以前……以前都是别的男人叫着自己心肝、宝贝，求着舔自己的脚趾，舔自己的菊门……
　　黑色的秀发粘粘在本来可爱的小脸上，又加上一片香唾鼻涕还有眼泪，泛着红肿的双眸，真是一点也看不出是那个电视机里明艳照人的当红女VJ不知该如何回答，不过所幸，乔治也没在这个问题上多做纠缠。
　　他转过身来，朝着芊蓉崛起屁股，「舔好点啊~~」，特意拉出一个长音。
　　镜头下，乔治的屁股……说句实话，做男优这么多年，又一向注意保持自己的体型，他的屁股在男人之中也算是不错的了，大腿结实有力，肌肉线条凸起，显示着坚实的弧度，上下两边臀肌呈着略显方形的感觉，中间的屁眼被两片臀肌夹紧，就好像大部分美国人一样，早就把自己的肛毛屌毛剃得一干二净，只有靠近菊花的部分还有少许，向着肛门里面扎着，又黑又紧，就卖相来说……至少还不是那么太差。
　　但是……这卖相再好也是屁眼啊！是人用来排便的器官啊！
　　此刻，芊蓉的心内在想什么无人知晓，她被迫着弯下身子，「手……」
　　她渴望他们松开自己的双手，但是结果，「没事，绑着你也可以舔。」，却又因为乔治的一句话语而没了下文。
　　她被迫着弯下纤腰，水蛇般的腰肢本是不盈一握，现在依旧如此，却又因为小肚肚里被灌满了浣肠液，小腹微微鼓起，而让弯下的身子异常困难。
　　她被捆在身后的双手被迫向上翘起，十指攥紧，胸前处，单薄的锁骨和被涂成蓝色的诱人肋线间，被黑色束带勒紧的蓝色美乳鼓鼓胀胀，就好似都要爆开一般，乳围都超出了胸廓，即便是这么倾斜弯下着身子，两个巨大的奶子都还是颤微微的，保持着绝对的坚挺，两个还系着鱼线的乳尖都硬如石子，大如草莓的屹立在丰胸的最高峰处。两条透明鱼线粘黏在丰腴蓝色的乳肉上，向下垂下，又有部分和身上的蓝色润滑液粘在一起。
　　她修长的美腿颤抖着，在身后的黑人继续玩弄着那个玩具，虽然没有开启，但只是那么大手拿着，即使只是这样……「嗯嗯~~」，她忍不住咬紧被涂成蓝色的贝齿，娇躯和圆润的肩峰都是一样颤触，在他一下下用那个东西，在自己的菊穴里抽插，那粗如婴儿小臂的棒身，上面一粒粒可怕的尖刺在自己娇嫩的直肠中剐蹭，一下下，将要排便似的快感，小肚肚里面再也坚持不住都快让自己疯掉的浣肠液的拥挤，又被推挤回来，让她感觉自己几乎都要崩溃，真是再多一秒都要忍受不住，不行，不行了，要……要出来了……呜呜……
　　她心内无助的哭泣着，叫喊着，如果除去身上的润滑液的话，都可以看到她雪白的娇躯被情欲还有男人的折磨变成粉红，一道道可怕的鞭痕印在上面！
　　可是现在，她却只能尽力挺起自己的双臀，撅着自己两片绷紧圆润又不失弹性的肥大屁股，感受着那让自己崩溃，纤细匀称的双腿都在颤抖，甚至趾尖都忍不住朝脚心蜷去的折磨……
　　「嗯嗯~~」她含着嘴唇，小肚子受不住的一下一下的蠕动着，和着身子一起一下一下的微颤抖着，拼命夹紧双腿，两片丰韵蓝色的美臀是那么圆润，又在黑人的大手下，不断不安的摇摆着，忍受着黑人手里的巨大按摩棒的折磨，在那一下下真是绝对已经忍受不住的浣肠液的冲击下，乳尖上的两粒蓝色巨大奶头都是颤微微的摇动下，伸出自己的丁香小舌，就像猫儿的舌头一般，随着身子的颤粟，颤抖着，就像根红嫩的小棍一样，挨向白人的屁眼。
　　柔软的丁香小舌，随着那同样被涂成蓝色的小嘴张开，向着中间微微蜷起，抵到那一道道皱褶遍布的屁眼上。可怜的芊蓉泪流满面，忍着身子的颤抖，已经做足了心理准备，但是，当她的舌尖终于抵到乔治的屁眼上，舌尖尽力想要捅开那个褶皱，因为没有双手的帮助，无法分开他的屁股，连自己的鼻尖和小嘴都几乎碰到乔治的屁股上，那恶心完全没有洗过的肛门里的粪臭，完全冲入鼻芯的一刻。
　　一股无法控制的恶心，刺鼻粪臭的味道，那身体本能的反应，还是让她的胃里一阵翻江倒海，被男人的鸡巴插入不知多少回的喉部一阵蠕动，大股的汤液和着泛着胃酸味道的东西，在瞬间，还是让她的小嘴就是闭都闭不住的，全从嘴里喷了出来！吐满了乔治的屁股，还有身前的地面！
　　「哇哦！」
　　瞬间，完全没有想到芊蓉会吐的乔治大叫一声，向前蹿着跳出。
　　叶正顺、陈彼得，倪导他们也是一愣——稍微有点不同的是，前两人完全是把这一愣露在脸上，而戴着大蛤蟆镜的导演则是把这个反应全都藏在了心里。
　　「搞什么啊！Janis ，你怎么吐了？」
　　被呕吐物沾了一屁股的白人怪叫着，撅着自己的白屁股，想要用手去擦却又似乎掀脏不愿去碰。
　　「我……呃~~」，可怜的当红女VJ只说出一个字来，那种无法忍耐的恶心，呕吐的感觉，又堆满了她的喉咙，再加上双脚还被锁链铐住，双手又被锁在后背，赤裸的身子，经不住现实的折磨，居然就又是一口呕吐物从她的喉咙里涌了出来。
　　「呃~~」临时摄影间的地板上，早上起来勉强吃下的麦片粥，牛奶，变为糊状的颗粒，沾满了身下的地面，还有她被涂成蓝色的下颌，被黑色束带勒的高高挺起的酥胸上。
　　电视机里光艳照人的当红女VJ，在此刻，却是如此悲哀，一身污秽。芊蓉的眼中淌满泪水，清色的鼻液和口水还有呕吐物糊满了她的下颌，她想说自己不是故意的，想给他们道歉，虽然这全是他们逼自己造成的，但是又因为恐惧，不知道自己该说什么。
　　她恐惧和害怕的瞧着他们，美丽的小脸眉头蹙紧，似乎最为幸运的就是身后的黑人终于停止了继续玩弄那个可怕的按摩棒，但是小肚肚里面的浣肠液依然继续挤压着她可怜的菊门，摧残着她的神经，让她的身子依然还是不断的一下一下的颤抖着，两片圆润的蓝色翘臀，小小的肚子，纤细匀称的双腿，同样被涂成蓝色，现在又溅上呕吐物的趾尖。
　　可怜的芊蓉用一双红肿的双眸瞧着他们，「我我……」，希望他们可以放过自己，但是，对这些男人来说，这简直比外星人突然攻击火星都不可能。
　　「没事，拍重口味的片子嘛，这也是常见的情况，一开始的时候有几个女演员没恶心过？」
　　大脾气的导演忽然性子变了一百八十度的挥了挥手，这一刻，甚至芊蓉都以为今天这一切终于结束了……但是……「那什么，既然吐出来了，吃回去就行了，来，先把乔治屁股舔干净。」
　　不仅是芊蓉，甚至就连叶正顺和刘丽莎她们都没想到这个导演竟然会说出这种话来。
　　「倪导……」
　　貌似斯文的经纪人一时不知该说什么才好，凭心而论，他和芊蓉的关系在这之前一直不错，也确实从心底很爱护这个丫头，如果不是自己后来经济出现问题，只能求倪导帮助自己还债……他想替芊蓉说些什么，但是话到口边，在倪导朝自己看来，大大的墨镜遮着看不见眼睛，但是嘴角处不经意的一撇之后，他又立即把后面的话缩了回去。
　　「呜呜呜呜……」
　　小肚肚里面继续翻江倒海的便意还有浣肠液的冲击，再加上这些男人居然要自己，要自己去舔……「呜呜呜呜……」
　　再也受不住的可怜的当红女VJ直接跪在了金属的管子上，在那依然受不住的，小腹和圆翘肥大的美臀因为便意的折磨，不安战粟的扭动同时，崩溃般得的哭泣着。
　　为什么，我为什么会遇到这种事啊！做节目主持人也不是我愿意的啊！
　　当初我只是在公司里，是你们说客户希望有个新人……说我的形象……呜呜呜呜……
　　娇弱的双肩，因为纤细的手臂仍被困在身后，变得狭窄的，夹着那一抹被蓝色涂抹的美丽脊线，显出在没有一丝多余赘肉的美背之上，那秀气的胛骨在蓝色肌肤下的美丽翘痕。
　　可怜的当红女VJ无助的哭泣着，即使是在这个时候，都继续不安的诺动着自己翘立的臀部，好似被穿上紧身胶质外衣的肥大屁股就像是要诱惑男人来强奸一样，颤动着，晶莹反着蓝光的宝石珠粒挂满其上，修长匀称的大腿，小腿，挤压在一起，娇小的膝盖压在地面，可爱的同样被涂成蓝色的小脚心朝着身后的天花板方向，足背的肌理都绷得紧紧，露出着那一抹脚踝足后的长筋的线条，弯曲的美背，那条脊椎的线痕是那么圆润，两个巨大的奶子都因为身子的弯下，跪倒，沉甸甸的乳尖都几乎挨到了那滩呕吐物上。
　　似乎再也无法去陪他们玩这个折磨自己的游戏的可怜的当红女VJ哭泣着，崩溃的哀啼着，「呜呜呜~~」，可是即使如此，这些男人也没有丝毫怜悯。眼见芊蓉没按自己的吩咐去做，倪导把眼一斜，甚至都没给旁人为她说话的机会，朝两个鬼佬一瞧，「你们说今天还有什么特别节目来的？保证Janis 可以销魂飞到天上？」
　　房间里，忙着用纸巾擦屁股的乔治，看着可爱的东方美人被折磨成这样的黑人，他们两人相视一眼，「真的可以吗？」
　　「废话，不可以我问什么？」
　　「耶！」
　　立即，白人大叫一声，黑人也是同样举起大手，和自己的搭档互击了一下掌心。
　　「呜呜呜呜~~~ 」他们没有去管可怜的当红女VJ还在哭泣着，她的小小肚子，还有那两片圆润翘臀还因为翻江倒海的浣肠液和便意的挤压，控制不住的，似乎连两片香臀都在加紧菊门的蠕动着，将芊蓉扶起，「怎么样？Janis ，现在是不是已经感觉很爽，感觉就要飞起来了呢？没事，接下来才是让你体验人生最高的性高潮的时候呢！」
　　白人张大嘴巴说着，在扶着芊蓉的身子的时候，一只大手照例抓在她一只肥大被黑色束带勒紧的奶子上。
　　「哇……不要……」
　　自己的美乳被白人的大手抓住，那种早就受不了一点外力压迫，肥大充满蓝色光润绷得紧紧的奶子，陷在男人的大手里，那种无法形容的疼痛，似乎连早就坚挺硬起得乳尖都被挤压的更向上起，就要从自己的奶子上爆开一样。
　　男人的拇指向上推着，挤压着根部还系着鱼线的乳尖向上压弯。一边是被男人玩弄的乳房，另一边的奶子却是好像灌满了奶水又被紧紧夹住的奶包一样，显出着那种丰腴，紧致，都扩出了胸廓的乳圆。
　　「求求你们……呜呜……我……我……哇哇~~~ 」可怜的当红女VJ语不成声，即使到了此时小肚肚处的肌理，还有两片圆润的翘臀，修长的双腿都还是摩挲着，因为便意而不安的动着，哭的雨打梨花，真是正常情况下根本都不会再有什么男人不被打动，可是在这里，却依然如是。
　　身后的黑人将自己的身子贴在芊蓉丰满绷得紧紧的翘臀上，长长的鸡巴耷拉着，挤着她充满弹性的臀肉，两只大手麻利的将一截绳索从铁架上的一个滑轮上绕过，一端和芊蓉的手臂腕处捆好。
　　「宝贝，你一定会死爱这个的！」
　　他伸着长长的猩红舌头说着，在她同样被涂成蓝色的香颈上，用手挑起她那黑色的发丝，在后面舔了一下。
　　「呜呜~~」一瞬，可怜的当红女VJ就像是被只癞蛤蟆亲了一口一样，大滴大滴的泪珠变得更厉害的从眼角处落出。她不知道他们要做什么，不过在此时此刻似乎什么都不重要了，只要他们可以把那个东西从自己的小屁屁里拔出去，可以让自己……
　　「呜呜~~」即使到了现在，她都无法在心里那么自然的说出那些词汇……
　　「不……求求你们……我的肚子……」
　　白人替她擦去了脸上的一些污物，在终于肯放开她的奶子后，又将上次那个掩口球拿了出来，「放心吧，宝贝，我说到做到，肯定会让你爽得完全飞上去的。」
　　「不……不……不……呜呜呜呜！」
　　她摇着螓首，摇着，使劲的摇着，但最终还是躲不过他把那个东西塞在自己嘴上。
　　可怕的红白相间的掩口球上布满了孔洞，一经挨处上后，就让她想起自己上次被他们折磨的悲惨经历，这些不是人的东西给自己肚子里灌满了浣肠液，然后就这样在自己肚子痛的翻江倒海的情况下，两个人一起强奸自己。
　　「呜呜呜呜！」
　　她哀啼着，呻吟着，透明的唾液很快就灌满了掩口球上的小孔，从中流出，顺着她的嘴唇，一直涏到了她被涂成蓝色的香下上，又继续的，大股大股的向下滴落，落到了她同样被涂成蓝色的丰满酥胸上！
　　「呜呜呜呜~~」铁架下，男人们的工作基本结束，可怜的当红女VJ再次变为那种分开着双腿的羞人姿势，大腿根部，同样被涂成蓝色的蜜唇被两片木夹子夹着的，向两侧分开，露出着好似蓝玫瑰般层层美丽的肉瓣。诱人的耻肉，在屋内的灯光，还有三好他们手里照相机的闪光灯下，啪啪啪啪，反出着亮丽的就好像是晶莹玉石般的光泽，湿润的美肉，敞开的小嘴，「呜呜呜呜~~」，还有那因为直到现在都无法压制的小腹内的便意，那阵阵越来越厉害的浣肠液对自己直肠的挤压，化为整个身子都躁动不安的颤粟，一下一下，可怜的当红女VJ小穴处的蜜肉，就像活的蛤肉一样，不断诱人的蠕动着。
　　「呜呜呜呜~~」可怜的芊蓉无力地摇着缳首，都哭得红肿的双眸无力地瞧着身前的男人，看着他挨近自己的身子，长长的舌头舔过她的锁骨，画着圈般的在自己翘耀起来的乳尖四周扰动，又用大嘴含住，一阵吸吮，「呜呜呜呜~~」，那种好似灵魂要飞出自己身子，顺着乳尖一起被男人吸走，还有小肚肚里面继续的恐怖浣肠液的搅动，自己的腰肢雪臀都控制不住的向后翘起，天堂和地狱的双重交击下。
　　「呜呜呜呜」身前的男人，又拿出一个足有易拉罐粗细的按摩棒，恐怖巨大的棒子，足有二十五厘米的长度，就像跟大香肠一样，根部的位置还分出了一个可以玩弄阴蒂的分叉尖笋。他拿着这个东西给芊蓉瞧着，比划着，打开开关，哒哒哒哒，同样是布满一粒粒颗粒物的巨大棒身就像条蛇一样扭动，透明的质地，露出着里面一片赤红黄绿青蓝紫的光芒闪耀，而且尖头的位置还伸出一根金属探针，就像黄蜂的尾刺般，啪啪啪啪，一阵同样恐怖的电流在上面蹿过！
　　不，不止是那上面，甚至就连下面斜伸出来的那个小小尖笋上也是如此！


第46章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一直都是计划赶不上变化，不过这次却是意外得到休息，提前把46的修改完成了。不过与此同时，下一章的更新可能会拖上一段时间了，一方面是为将来可能的征文做些准备，一方面是要准备后面的大纲，就如那位朋友说的，本人在文章的控制上确实不行，就好像芊蓉在医院里的这部分，最初觉得这个点子不错，但实际写的时候才发现，如果不是医生护士的话，医院的内容确实不太好写，当然，以前看过些日文翻译小说，医生依靠治病救人威胁患者家属的事也是有的，但在这里……明显不太合适。
　　感觉芊蓉的故事还是要回到女明星的方面上，可是后面怎么走呢？又要兼顾真实性，又要……羞耻度？在化妆间内的游戏，可不可以在做节目时被穿戴上什么东西？但是那类节目万一在播出后被人发现，还是说只是继续拍摄AV，被淫媒介绍给各种大亨，当然，参加裘懂他们带欣恬和小依去过的那个俱乐部也是肯定的，不过感觉俱乐部的样式，也必须进行一些修改了，比如男士女士都要戴着面具，毕竟是为了安全和隐私嘛，还有大家可以想到什么俱乐部的游戏和表演吗？
　　敬请说明，绝对感谢！比如前阵看白帝学园同人里就有过一段。
　　另外就是欣恬部分的大纲了，照目前的情况看，估计接下来欣恬的部分至少会写到明年了，被挟持露出的游戏是肯定还要有的了，而且因为不是明星艺人的缘故，也不用太担心被人看到，可惜原著小说里的时代是手机都还不是十分普遍，但现在的背景已经是微博、微信满天飞的时代了，所以很多东西还是需要谨慎。
　　另外就是希望大家可以想想类似的游戏，比如欣恬被人强迫，讨好，不再是大量药物灌进，而是在清醒的情况下去逢迎那些人，对方会想出什么样的羞辱游戏等等。
　　另外，关于怎么可以诱使人妻失身，被控制，不是那种说只是被强奸一次或是有些照片就会乖乖听话的，一些手段建议，也希望大家多多提点。
　　另，感谢色虎11和zx510050908 的回复。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
足有二十五厘米长的巨大按摩棒就像根大香肠一样，足有易拉罐粗细，根部的位置还分出一个可以玩弄阴蒂的小尖笋，尖端的探针和尖笋上的分叉同时灌满电流，蓝色的电弧在上么啪啪跳动！
　　「呜呜呜呜呜！」
　　不，不行，哇哇……我……用这个我会死的！
　　眼看着这个恐怖的巨大按摩棒，可怜的当红女VJ立即扭动起自己的身子，水蛇般得纤腰泛起一阵蓝色光晕，就好像穿着一件胶皮紧身衣一般，显出着腰腹上部一根根纤细胸肋在肌肤下面露出的线痕。
　　她想挣扎，乞求的望向自己的男友，经纪人，甚至还有那个戴着墨镜的大导演，本来，应该如以往一般没有任何结果的求助，但是这一次，不知是她那同样沾了蓝色，就像翘起的刷子般眨动的长长睫毛，那都哭得红肿的双眸中露出的乞求，终于感动了导演，还是因为什么，肚子大大的胖导演终于从椅子上站起，迈着闲散的步子，走到了可怜的当红女VJ身前。
　　「怎么样？Janis ，现在肯听话了吗？」
　　「呜呜~~」，可怜的芊蓉继续扭动着不堪一握的小腰，微微鼓起，掀起阵阵涟漪的小肚肚，圆润翘立柔软得益的双臀和她那修长的双腿一起，颤巍巍的蠕动着，点着头。
　　听话，我以后一定会听话的……她在心里哭泣哀求的说道，恐怖的想要排泄的便意，几乎已经把她逼疯，更不要说再加上这个可怕的东西！
　　「嗯，听话就好，你知道，我是很好说话的，好的演员是宝贝，每个导演都会爱护的。但是不听话，又爱耍脾气的艺人嘛……」
　　脸上满是肥厚赘肉的导演露出一抹叫人感到恐怖的笑容，坠着肥肉的嘴角两侧朝两边微微一翘，一抖，「记住了，就当是个教训，明白了吗？」
　　他把双手背在身后，挺着满是肥肉的大肚子，直到此刻都没碰芊蓉一下，可是，看着他那恐怖的笑容，可怜的当红女VJ真心希望他可以碰自己，哪怕是羞辱自己，直接强奸自己都好，如果是那样的话，自己绝对会用出服侍男人的所有本事，让这个人开心，不再这么折磨自己，「呜呜呜呜~~」，只要，只要他不再折磨自己……「呜呜呜呜~~」，可是，他却始终没有碰自己，始终把手背在身后，在说完这么一句之后，他瞧了瞧乔治，一只戴着瑞士手表的大手一摆，又走回了那把椅子处，坐在了上面。
　　不！不要！
　　可怜的当红女VJ在心内喊道，绝望的瞧着倪导，浑身体毛浓重的白人淫笑着，蹲下身来，将粗大的手指沾着吐沫，扒开了她同样被涂成蓝色的耻瓣，不，根本不用扒开，在被这些男人玩弄这么许久，挑逗这么久，又加上刚才真被陶正道干了半天之后，嗯嗯~~，现在，她那大腿根部的肉缝根本就是自己都在打开着，被涂成蓝色的花瓣，夹在一片晶莹蓝色的外面，敞开的蜜穴小嘴和两片蓝色小阴唇还有露出在尿道外面的黑色堵塞棒映在一起，因为身子的蠕动，颤抖，不断微微的颤耀着！
　　他伸出手指，就如每次玩弄可怜的当红女VJ时一样，一面用手指在上面滑动，不，不要碰那里，嗯，嗯嗯~~指尖下，可怜的当红女VJ被涂成蓝色的耻肉，就如她的身子一般敏感的蠕动着，本来小肚肚里面就全是浣肠液，恐怖的便意和无数液体反复冲击着自己的直肠，就好像要把自己的身子撕碎一样反复翻腾着，挤压着被电动按摩棒堵住的菊门，让她的身子控制不住的蠕动着，小肚肚上的蓝色嫩肉来回起伏，波浪般的抖动，被勒紧的巨大双乳，乳峰上的两粒好像蓝莓般得奶头都是一下一下颤抖着，摇晃着，肥美丰翘松紧得益的两片大大屁股都是好似在跳电臀般的旋动着，涔涔香汗和润滑液融在一起，两条修长玉腿，蓝色圆润的大腿，蓝玉般的娇小双膝，曲线弧度优美的小腿，甚至就连那一柱擎天的玉足根部的韧筋都是那么清晰的颤动着，就好似豆蔻莲香般的十只可爱脚趾，都只有拇趾能挨处到地面的，被锁得紧紧，颤颤的动着。
　　在男人的大手下，那种好似自己整个身子都要炸碎，或者说恨不得炸碎的感觉，不，不行！我实在是……嗯嗯……不，不！
　　「怎么样？Janis ，你一定没尝过这么大的东西吧？」
　　高大的白人淫笑着，将巨大按摩棒的顶端向芊蓉敞开的小嘴插去，蓝色的花瓣在早就被奸淫许久之下，就像柔润的海绵一样微微敞开，很自然的就让按摩棒的尖头插了进去，但是，当那足足有易拉罐那么粗的棍身也是向里杵进之后！
　　「呜呜呜呜呜！」
　　可怜的当红女VJ猛地摇着自己的螓首，裂了，裂开了！哇哇哇！在心里叫着，早就哭的红肿一片的双瞳都睁开到了极限！
　　「呜呜呜呜呜！」
　　她疯狂的摇着脑袋，尖叫着，扭着自己的身子，躲着，却又因为双脚被锁住，捆着背后的绳索已经被和另一个巨大绞盘一样的东西连好，根本就躲闪不开，再加上丹尼弄完一切后也是过来，帮着乔治抓住了她的小腰和屁股！
　　「呜呜呜呜呜！」
　　黑色的小棍和塞在菊门中的巨大按摩棒中间，恐怖的电动按摩棒就像要从两个早就夹紧的墙缝里，要硬生生得往里钻进的钢筋一样，使劲挤压着可怜当红女VJ的蓝色蜜肉，向里杵进。那种耻骨都似乎要生生撕裂，真是堪比女人生育孩子时的痛楚一样，不，是比女人生育孩子时还要痛的剧痛，袭变可怜的当红女VJ的全身，让芊蓉的身子就如灌浆一般，大股大股的泌着汗水，蓝色纤细的肌肤下，一根根肋线都清楚的显露出来，和着那被束紧得丰胸的起伏，那种导气似的喘息，都让她的肋骨变得更加突出，在光滑的皮下都是更加厉害的一阵起伏！
　　不，不行，我要，我要死了！哇哇，哇哇哇哇~~~ 可怜的当红女VJ呜咽着，随着巨大按摩棒一点一点往小穴中插进，就连蜜穴两边的小阴唇都受不住按摩棒太过巨大，和着上面的一粒粒凸起一起，都跟着的一起被往里压进，「呜呜呜呜~~」，那即使被塞着掩口球都没用，芊蓉那越来越见厉害的叫声，那颀长的蓝色香颈上都裹满香汗。
　　「倪导，这个样子，不会把Janis 的小穴弄坏吧？」
　　终于，额头上也开始渗出涔涔汗水，汗水越流越快的经纪人，他眼看着芊蓉都撑开到极限的双腿间的缝隙，被那个恐怖巨物硬生生挤入，那抹蓝色耀眼的胯髋处的肌肤绷紧弹跳，撑开直至极限，芊蓉的双眸都向上翻起，都变成白色，那颀长粉颈叫人害怕的蠕动，他终于忍不住的再次向大脾气的导演，万分小心的发出询问。
　　「可能吗？」
　　戴着几乎快把脑袋都包上的大墨镜的导演嚼着槟榔，斜睨了经纪人一眼，「放心，这里的大夫都是一流的，出现什么问题都能补救，而且本来就是要给Janis 好好调理调理身子，真坏了缝上就好了，是吧？」
　　说话间，他又向马景寿和刘丽莎那里瞧了一眼。
　　马景寿一耸肩膀，继续装作注意机器上各种数据的样子，年轻的女医师迈着猫步，两片就好像丰润果实一样的翘臀，随着双腿的迈动，夹的紧紧，显出弹性十足的诱人扭动，走到倪导身边。
　　「倪导，您是真不怕给我们多找活儿是吧？如果您想给她来个全身塑形，就像那几个一样，直接说不就好了吗？我保准可以让她以后连衣服都穿不了，全身都是敏感点哪~~」幽幽之声，就像是用羽毛扰人的耳朵，让人的骨头都觉得酥了，即便大脾气的导演只对小女孩儿感兴趣，但是在此一刻，还是忍不住赞了一声，这个女人真是个尤物，只可惜人家是沙院长的手下，不是自己可以弄作演员的……当然，如果她真的同意且自愿的话也不是不行……只是，除了脸盘和身子外，她始终缺少那些大老板真的肯花钱的最大卖点，不像这些丫头一样出名，不是万众瞩目的公共人物，大明星。不然，就她这身材，这声音，自己包保她可以一炮而红！
　　「嘿，莉莎，别这么说啦，你也知道我对女人是多爱护的，一个个捧在手心儿里都怕摔着。不过这调教演员嘛，就和训狗一样，这开头是最为重要的，等这个完了，听话懂事了，以后自然也就好说了。」
　　他呵呵的笑着，对女医师解释着。
　　「呜呜呜呜~~」而另一边，可怜的当红女VJ那里，巨大的按摩棒隔着两层薄薄的肉膜，几乎都可以和另一根满是尖刺的按摩棒和尿道堵塞棒挨在一起，继续向着芊蓉那满是湿凝蜜液的小穴里插进。整个身子都像是要撕裂的感觉，「呜呜呜呜~~」，裂了，裂了！根本就无法形容的痛处，恐怖透明的按摩棒挤压着一层层宛如蚯蚓般敏感的肉环，越陷越深，甚至似乎连可怜的当红女VJ大腿根部本来都是白色的韧带，都要一起压进小穴里面，都让她那蓝血的花穴小嘴，都变成了两片薄薄的蓝色橡胶圆环一般，就好似要将她的身子从中劈开一样的向里钻进！
　　不，不行，不能再进来了啦！已经，已经是……哇哇，哇哇哇哇！
　　她控制不住的尖叫着，透过红白色的掩口球，变为呜呜之声，大片大片的透明香唾从掩口球上的小孔中流出，落满自己蓝色的下颌，巨大得被束紧的奶子，呼噜呼噜的声音，就好像要将肺里的空气全都呼出来一样，一下一下的动着自己蓝色光洁的胸肋，清秀的肋痕在薄薄的蓝色肌肤下起伏着。
　　「放松，在放松一点，宝贝，想想你们女人连婴儿都能生出来，这个又算什么呢？」
　　身后，高大的黑人将双臂伸过她的腰侧，黑色的大手配映着肉色指甲，粗大耷拉下来的男根紧贴着她丰满的香臀，陷在两片绷得紧紧，又是充满弹性的翘臀股缝中间，那道满是粘液的细细勾股缝隙里，一双黑色的大手配合着自己搭档的动作，一面轻柔的摩挲着她新嫩的双腿间的敏感肌肤，一面又用另一只大手的手指，按着那粒依然系着鱼线，贴了闪亮亮片的小豆芽，用手指一阵捻动，摇着。
　　不……我我我我！
　　恐怖的足有易拉罐粗细的巨大按摩棒继续好像要将自己的身子撕裂一样，向自己的小穴里插进，本来巴不得男人鸡巴插入的湿润蜜肉，变得绷紧到了极限，再也扩张不开的，被按摩棒一点点往里杵进，那种自己的灵魂都要飞走的感觉，再加上相思豆上被男人的手指压住，一阵要命的压摩，揉动，黑人的手指压着那粒都变为小小胶囊大小的肉芽，「呜呜呜呜~~」，那种整个身子都受不住的，痛并着快的强烈刺激，让她那被掩口球挡住无法伸出小嘴的丁香小舌，红糯的舌尖，紧紧抵在塑料球上，哇哇，那种自己似乎就要死了的感觉，被勒紧，受尽折磨的乳尖处，那种同时升出的巴不得男人的手指抓在上面，男人的大嘴含住自己的奶头，用力吸吮！
　　不，我不是那样的女人，我我我我，哇哇~~彼得，彼得救救我！彼得！叶大哥，叶大哥！呜呜呜呜，我不要，我不要，哇哇哇哇~~~ 求求你们了，停下，停下，我我我我~~~ 嗯嗯……我要……我不要……我要……哇哇哇哇~~~混乱到无以附加的话语，再加上那种都不知道该如何形容的感觉，似乎自己的身子都不再是自己的，小肚肚里面翻云倒海的便意，压迫，巨大按摩棒好似要撕裂自己身子，好像女人生孩子一样的剧痛，再加上那种同时升出的快感，让可怜的当红女VJ几乎疯掉，又让她死命向后仰起自己的脖子，枕在黑人肩上的缳首，布满汗液泛着湿润亮光的香颈处，娇小的喉部都是一阵蠕动，整个身子都在颤抖说不出来的感觉之中，两腿间处，那根巨大的按摩棒终于让人都不敢相信的，完全塞进了可怜的当红女VJ的小穴里面，一直顶到她的宫颈口处，「呜呜~~」，甚至一直顶破了那层保护，不，不不，那东西，要进到我的子宫里来了，哇哇，哇哇，它进来了，进来了，哦，上帝啊，上帝啊！哇哇~~粗大的前端，甚至真的一直插进到了她的花房里面！
　　房间中，淫靡的味道，女人和男人身上一起升出的汗水、蜜液，还有一个个男人控制不住的，龟头分泌出的前列腺液的味道，和着那些精油和润滑油的味道一起，充满了整个房间。
　　听着可怜的当红女VJ在最后一刻，那种就似高潮一样的哀啼，看着她一下下导气似的身子的蠕颤，房间里的每一个男人、女人，都好似自己刚刚也做了一次爱一样，三好、乔尼，甚至陈彼得，叶正顺他们，都是一阵控制不住的喘息声渐渐变重。
　　漂亮得女医师瞧着眼前的女人，瞧着芊蓉那微微蠕动的颀长美颈，她蠕动的喉部，单薄的锁骨，赤裸的娇躯，丰腴硕大被勒得紧紧的显得沉甸甸的奶子，翘起的蓝色草莓般的巨大奶头，水蛇般纤细的腰身，那因为双脚被锁住，又因为那几根巨大按摩棒的插进，被强迫着以一种非常羞耻丢人不知检点的姿势，大腿根部和阴阜处的三角形薄嫩肌肤被强迫向两边分开，拉紧，双腿的膝盖处都向外分着，但是又因为小肚肚里面的浣肠液的翻滚，逼迫着她不管愿不愿意都得使劲夹紧自己的屁眼，那小腹处的滑嫩蓝肌一下下水液般得抖动。
　　穿着白大褂的女医师看着被捆在铁架子下的可怜的当红女VJ，她再次的，都控制不住的，微微抿了抿自己的芳唇，就像是在说着，真想和芊蓉交换一下，是自己被绑在那里，或者是就在这里，脱去自己的衣裳，就像头牝兽一般干她一样！
　　终于，在把恐怖的按摩棒完全插进芊蓉的小穴里面后，乔治站起身子，活动了一下自己的肩膀和脖子，给了可怜的当红女ＶＪ一个喘息的时间。冰冷的金属管架下，即便男友就在身边却依然帮不了自己的孤立无助的芊蓉，她那美丽小脸上布满泪痕，鼻涕香唾涏满了脸上，本就被黑色束带紧紧勒住的酥胸随着喘息，就好像两个蓝色的蜜瓜一般，一下一下微微的哆嗦着，翘起的根部还被系着鱼线的蓝莓般得乳尖上贴着闪光晶片，都在一下一下的粘黏着润滑液和汗滴的，颤动着。
　　小肚肚内，就似一头野兽在自己肚子里来回滚动，刺激着自己敏感的直肠，让她控制不住的都不顾自己形象，脸上满是泪痕的呻吟着，撅着自己圆翘丰润，在蓝色润滑液的包裹下更显绷紧的香臀，肥大的屁股和腰肢交接处翘起的弧度，都可以放上一个水杯，她那不堪一握的小腰，就像她那双修长的玉腿，圆滑紧致的大腿，光洁的膝盖，曲线优美的小腿的腿肚，还有那一双可爱的玉足，同样布满蓝色润滑液，就好像贴了曾蓝色薄膜一样光洁闪着亮光的足背，让她那一双小脚上的十粒可爱脚趾都像荤香豆一样，不断的夹紧再又松开，松开，再又夹紧，就像所有憋着尿意已经忍受不住的人的动作一样，不安的，瑟瑟的翕动着。
　　此刻，因为那根恐怖的电动按摩棒，可怜的芊蓉根本并不拢自己的双腿，不止是脚踝处被锁住，甚至两条大腿都因为按摩棒的插入，腟腔的挤满，不堪的，就像个试验台上的青蛙一般，双腿岔开，膝盖朝外，悲惨的展露着女人最不堪被人看到的私处。一根巨大按摩棒棒的根部，就如一个易拉罐一般，插在那本来小不容指的蜜穴里，将蜜穴的小嘴挤压的就似一根薄薄得蓝色橡皮圈一般，撑开着。
　　尿道口处的橡胶棒镶着圆珠子的根部，加上插在菊门里，同样让着芊蓉的屁眼都被箍紧成一道薄薄筋膜的粗大按摩棒一起，插在可怜的当红女VJ前面和后面三处小穴里面。
　　「呜呜呜呜~~」闪光灯下，电视机里明艳动人伶牙俐齿的才女，以着极为羞耻的姿势，不断诺动着自己的身子，羞耻的岔开着双腿的任着三好他们拍照，记录下自己最不堪的一面，任着他们掀起自己的头发，将自己粘在额头上的发缕用手拨开，露出她那在电视机里，不知被多少男人爱的要死，就算折寿几年只要能一亲芳泽都可以的美丽俏魇，她那几代之前继承了外国人的血统，混血之下，既不显那么高耸，又不现过于矮小的瑶鼻，娇小的玉耳，都不用粘黏假睫毛的大大的双瞳，那放佛出自最杰出的艺术家之手的美丽香下，颀长的美颈。
　　镜头下，可怜的当红女VJ哭泣着，鼻涕眼泪布满小脸之上，红白色的掩口球的孔洞中不断流出大股大股的香唾，沾满了她的香下，她曲线优美微微向后弯曲的香颈，她被黑色束带勒紧的就好像要爆开一样的双峰，娇小的双肩因为手被绑在身后而向后弯曲着，更加突出了她锁骨的纤细，在蓝色肌肤下的印痕。
　　「接下来呢，我和丹尼会和你开始一个非常刺激的游戏，这个游戏的名字叫地狱的傀儡师，我会开动这两个东西，会随着丹尼那边一点一点把档调高，再用这个小东西帮你提升感觉。」
　　高大的白人再次拿起那个恐怖的电击器，啪啪啪啪，手指压下，可怕的蓝色电弧在黑色电击器顶端的两个金属尖上蹿过。
　　「呜呜呜呜~~」不，我……呜呜……我不要……我不要什么傀儡师！
　　我要去厕所，求求你们，求求你们让我去，把那个，把那个东西拿出……
　　无法说话的当红女VJ呜咽着，摇着螓首，在看到那个电击器上的电流后，更是吓得自己的膀胱都控制不住……但是却又因为自己尿道里的那个小棒，没有一滴尿液流出。
　　她悲哀的扭动着身子，经受着便意和尿液的冲击的折磨，大力的尖叫着，挣扎着，被迫岔开站立的双腿，那小腿上弧线诱人的小腿肚，匀称纤细的大腿上的肌理线条都是一阵颤动，她再次在绝望之中有保着一丝希望的，瞧向自己的男友和经纪人，陈彼得脸色惨白的迅速扭开目光，叶正顺装作坦然的，嘴角边上的脸部肌肤微微抽动了两下。
　　彼得，彼得，我爱你，求求你，求求你救我。叶大哥……呜呜……你是我的大哥哥……呜呜……你对我说过的……呜呜……做主持人没什么不好……呜呜……不论遇到什么都会帮我……呜呜……求求你……帮帮我……求求你……呜呜……
　　可怜的当红女VJ无助的哭泣着，身后不远处，黑人已经走回到那个架好的绞盘旁边，银亮的金属架构，用不锈钢做出，用螺丝和铆钉镶嵌固定在地板上面，身前的白人就像是个马戏团里的驯兽员加小丑的双料结合体一样，夸张的炫耀着手里的东西，两个电动按摩棒的遥控器，还有那个黑色的电击器，并还不忘在镜头前摆个姿势，来个特写，啪啪啪啪，电击器上的电弧一阵跳动，发出一阵声响。
　　可怜的当红女VJ身后，纯血的非洲黑人已经把手攥在绞盘的扳手上，只等自己的好友开始。
　　「来吧，宝贝，让大家都乐一乐！」
　　体毛浓重的白人大叫着，按动了手里两个按摩棒遥控器的开关。
　　「呜呜呜呜~~~ 」不，我不要！可怜的当红女VJ摇着脑袋，却无力阻止改变现实。蜜穴和菊门里，一大一小两个按摩棒同时旋转起来，「呜呜呜呜~~~」，恐怖激烈的刺激，插在直肠里面的按摩棒就像条蛇一样疯狂扭动，一层一层的套环向着不同方向，上面一粒粒黑色塑胶颗粒剐蹭着她敏感的直肠，剐蹭着她早就湿漉漉的娇嫩肠壁。
　　强烈的刺激就像洪水一样，在小肚肚里面疯狂挤压喧腾的便意冲击下，再次沿着她的脊椎神经一直冲到她的头顶。而前面那里，巨大的按摩棒就像一根烧红的烙铁一样迅速变烫，也是如蛇一般的扭动，而且更可怕的是它还在自己伸缩着，就好像一条舌头一样来回吞缩前刺着，一下一下，上面的一粒粒巨大颗粒勾着芊蓉小穴里充满敏感点的肉粒粘膜，向后拉起，再又向着子宫的最深处，一下下猛力扎进，抽动！
　　哇！上帝啊！哇！上帝啊！上帝啊！上帝啊！上帝啊！上帝啊！那种无法形容的感觉，在自己小肚肚早就被浣肠液挤的快要爆开之下，湿热腟腔里面的蜜肉又是一下下，在炙热，还有那根按摩棒回缩同时，似乎连带自己的耻肉都被夹住，那种瞬间让人痛得都要疯掉的痛楚，哇哇哇哇！夹紧的缩回，再又松开，就像一挺机关枪一样哒哒哒哒的向里戳进！一下一下，下下都插进自己子宫的最里面，撞击着自己本该孕育宝宝，生育婴儿的子宫壁上，呜呜呜呜~~~ 无数敏感的颗粒在巨大按摩棒的一次次前刺，扭曲中，一下一下真好像是上帝赐给自己福音一样，那种再也无法形容的充实感，仅仅隔着一层肉膜得尿道被一根小棍挤压着，膀胱也被尿液积满到了极限，还有自己的后庭里面，呜呜呜呜，那根都让她将双眸睁到极限的，粗大满是利刺的按摩棒顶端，那个莲花花瓣般得顶部打开！
　　哦，上帝啊！哦！上帝啊！上帝啊！上帝啊！在那一瞬，她那纤细匀称修长的双腿，水蛇般的腰身，肥美的双臀不断的如电臀般得蠕动着，腟腔，菊门，还有尿道里面的三根棒子，刺激着她全身的敏感神经，甚至就连那粒从肉膜中钻出的小阴蒂都被易拉罐粗的巨大按摩棒上斜伸出的笋尖抵住，不，不是抵住，而是笋尖上面分出两个小杈，就像一个小夹子一样夹住了她的小咪咪，摩挲嗡动从两个方面同时挤压按摩她最为敏感的阴蒂的快感，虽然还有尿道里面的敏感点空缺着，哦，上帝啊！上帝啊！上帝啊！她那被黑色束带勒紧的两颗巨大乳球，还有顶端的两粒蓝莓般得乳尖还空缺着，但那种强烈的刺激，真是已经到了从没有过的地步！
　　哦，上帝啊！让我死吧，哇哇，我要飞起来了！哦，上帝啊！我要飞了！上帝啊！上帝啊！她湿润的香舌在小嘴内发颤的蠕动着，抵着红白色的掩口球，双眸睁大到了极限，天花板上内嵌式的顶灯照射的光线都变成了七彩的光芒！
　　机器旁边，穿着白大褂的男人看着各种数字线条的上涨，第一次抚了抚眼镜。
　　刘丽莎听着芊蓉呜咽的声音，看着她那湛蓝高挑翘起的乳尖，那颤巍巍抖动的巨大饱满好似灌满了奶水，如乳瓜般沉甸甸的巨大双乳，她那张开的大腿根部，好似千层玫瑰被丑陋的长矛插进，却又已然不掩其美丽，湿润的液体，一下下泛着淫靡之感的白色粘沫，不断从她大腿根部被黑色按摩棒插满撑大到极限的小穴中，还有菊门里面流出，湿润了花瓣，还有她大腿的根部，还有她那被像青蛙一般被迫张开，膝盖向外，纤细匀称优美的小腿却又向内，脚踝处锁着锁链的玉足，那蓝色的足背，好似蓝玉一般的小巧圆滑的足跟，那都向脚心处扣去，就像相思豆蔻般可爱的一粒粒小脚趾头。
　　穿着白色医师袍子的女士深深的吸了一口气，就好像此时是她正在享受那三处小穴同时被东西插进，那种饱满，充实的感觉，正在被这些机器肏着一般！
　　「宝贝，准备好上天堂了吗？」
　　眼瞧着芊蓉的情况已经差不多了，乔治给了黑人一个手势，将手中的两个遥控器准备好，另一只大手中的电击器也抵到了芊蓉那俏丽坚挺，已经硬如石榴子般的左乳乳尖处，金属的探针抵在那粒丰挺的乳尖上，还有同样被漆成蓝色，都有些看不出来的乳晕之上。
　　准备，准备好了哇哇哇哇~~~~身前处，已经达到极高亢状态直到极限的当红女VJ无法开口，但是当那手指按在电击器上——同时，强壮的黑人也开始用力扳动绞盘，捆着芊蓉手腕的绳索开始绷紧，绷紧，再到极限的拉拽起她被捆在身后的双手，嘎吱嘎吱，似乎都可以听到那肩胛骨被强迫扭转的骨骼摩擦声的，向上拉起，还有同时，直肠内的按摩棒顶端，那挤压着她曲折肠壁，似乎都要把她娇嫩的肛肠撑破撕裂的按摩棒顶端的探针伸出，就和子宫内同样满是巨大颗粒的按摩棒顶端一起伸出的圆钝探针，还有夹着那粒已经勃起的就像小胶囊一样的阴蒂夹子上的电流，蓝色的电光一起冒出的一刻！
　　哇哇，上帝啊！上帝啊！上帝啊！上……哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇~~~~~临时摄影间内，可怜的当红女VJ的双眸睁大到了极限，都似乎要从双目中爆出！那恐怖的电流忽然从自己所有的要害处袭变全身，乳尖，阴蒂，还有蜜穴子宫和直肠里面，如果不是那个尿道堵塞棒是橡胶做的，几乎尿道中都要遭到电击，恐怖的电流似乎同时从肉壁上穿过，子宫和菊门内的电流连成一体，她的整个身子都是控制不住的跳动起来！
　　「呜呜呜呜呜~~~ 」在那一刻，她的脑海中真是什么东西都没有了，只是那种无法想象地狱可以深到如此深度，恐怖电流的袭击还有所有一切的刺激，疼痛，折磨，还有无法形容的那些感觉，就好像心跳就要停止！蓝色涂满润滑液的的娇躯上，整个肢体都好像要跳舞一样，又被捆紧的跳动，两个巨大都要爆开的奶球一片乳波浪甩，两粒巨大奶头的甩动，乳孔张开，修长美腿上的纤细肌肤控制不住的弹动，呜呜呜呜，还有在那电流贯穿她的子宫，子宫内的宫壁都好像要生育胎儿一样的宫缩，恐怖电流顺着满肚子的浣肠液，一直冲进自己的大肠里面，微微鼓起的小肚肚也是一起啪啪啪啪的跳动，还有她的手臂被噶扎噶扎，终于被拽起来到了和双乳齐平的高度，美丽的肩胛骨都在肌肤之下方向相反的，扭转着，双臂似乎都脱臼一样的拉起，那种骨头都断了一样的折磨！
　　「亲爱的？怎么样？准备来下一下了吗？」
　　考虑到人体的承受极限，白人在足足来了七、八秒钟的电击后，才给芊蓉来了个小歇，然后，也不管她的反应，不，不行了，停下，求你，求你，求你，哇哇哇哇~~就和自己的搭档一起，再次动起！
　　极限向上拉起得修长双臂，都让人不敢相信的，人的手臂可以被翻折成这个样子。「呜呜呜呜~~」，还有那在自己子宫内，菊穴里面，一起跳动的电流，这回又换成自己的右乳尖处的电击，哇哇哇哇~~~ 直接让可怜的当红女VJ都好像真去见了上帝一般，都恨着自己为什么会出生，为什么会成为女人，阴道，那本来是她那么爱的自己身子的一部分，但是在这一刻，潜意识中都升出自己为什么会要成为一个女人，自己为什么会有这个让男人折磨自己的东西！
　　呜呜呜呜呜！电视机外有无数粉丝的才女，一向以伶牙俐齿和聪慧见称的当红女VJ，此刻，她完全是赤裸着身子，就似跳舞一样的在金属架子间跳动着。
　　双目翻白，口中流出的口水淌满自己的胸乳上，当黑人和白人再次停顿，芊蓉的手臂已经被拉到齐肩的高度，圆润的肩峰显出着异样的凸起，肩胛骨都变形的好像要从皮下刺破，我要死了，我要法了，我要了……可怜的当红女VJ的心底深处，只剩下一片本能的诺念的时候，黑人和白人，再一次的开动了手里的家伙！
　　「宝贝，天堂来了！」
　　乔治在那里说着，丹尼盯紧了芊蓉赤裸的后背，那因为手臂向后平伸而夹紧的，那两片肩胛骨间的华亮美肌，一瞬，美丽的蓝色娇躯再次跳动起来，直穿透子宫壁和直肠的恐怖电流，再加上阴蒂处的电击，呜呜呜呜，直让可怜的当红女VJ的灵魂直飞到了天上，而最后一下拉过了头顶都不见停下的绞盘的绞动，黑人乌黑的身子上，肩膀和手臂之处都显出晶亮汗水，喘息变粗，那手臂被完全翻转过来，肩胛骨脱臼在娇嫩背部肌肤下露出完全的过程，再加上最后一刻，那芊蓉都不知是谁做的，自己前后两个小洞里的东西同时被人拔出！
　　哇哇哇哇哇哇哇哇哇~~~~那本来都已经到了最高潮的极限之后，瞬的，那种可以排泄的快感！黑人指挥着陈彼得，「喂，把你马子屁股里的东西拔出来！」，在芊蓉的手臂被拉高到头顶上后，要他把芊蓉屁屁里的按摩棒拔出。
　　胆小如鼠的男人，即便明知道自己的女友已经受尽折磨，再这么做的话可能都会受不了，却还是在他们的命令之下，我……亲爱的……我不想的……我我……他的双手、身体，甚至面上的表情，都尽力维持着那种献媚似的尴尬假笑。他不是没想过自己的女友，但最大部分还是为了自己。他抓着芊蓉的娇躯，抓着她丰腴肥硕，即便是在这一刻都充满弹性简直是滑不溜手的美臀上的嫩肉，一手陷在那向后高高翘起的臀肉里面，一手则抓着那个巨大的黑色棒子，粗大的按摩棒紧紧挤压着芊蓉那本来小不容指的菊门，在她身子被电击，被酷刑折磨，全身，就连身上所有的洞洞都绷紧到不能再紧得一刻——如果此时有个男人把鸡巴插进芊蓉的小穴里的话，保准都会爽到这辈子都不会再有任何别的做爱快感——那巨大按摩棒挤压着芊蓉菊门附近的嫩肉，将菊花旁边的肉褶全部都压进了小洞洞里面，就似乎完全是从里面生出来的一样，现在，在猛的一下拔出！
　　「呜呜呜呜~~」一个个巨大的颗粒，在继续嗡嗡转动，扭曲，刮扯着芊蓉直肠上敏感稚嫩的肠壁，就似乎都已经和那些肉膜完全融合在一起，再又瞬间拔出，就好像自己的肠子都脱肛飞出，不，不是感觉，而是真的！在那一瞬，粗如婴臂的巨大按摩棒都夹裹着一层肉膜的，从肛门中猛的拔出，「呜呜呜呜~~~ 」，芊蓉两片弹性惊人的肉臀都跟着一起颤动，被拉的撅起，还有那终于解除堵塞后，「唔唔唔唔唔唔~~」那早已积满在小肚肚里的浣肠液和粪便融合在一起的浑浊粪水，在自己的乳尖还被电击，阴蒂还是继续被电击之下，上帝啊！上帝啊！上帝啊！上帝啊啊啊啊啊啊！
　　再加上前面尿道里的堵塞棒，那个恐怖的东西也是同时被叶正顺按照乔治的要求，侧着身子，一起拔出！
　　啊啊啊啊啊啊~~~那种无法形容的快感，受尽折磨的身子突然得到解脱，浑浊粪水和着浣肠液一起变成放射状的，随着芊蓉圆润肥硕的两个大大屁股使劲向后翘起，圆翘的弧形简直到了无法形容的撑地，变为一片浓浊的褐色瀑布从小洞洞里飞出，即便丹尼他们早有准备，都差点被喷到身上，「呜呜呜呜呜呜呜~~~ 」令人羞耻的粪水，随着芊蓉修长双腿的抖动，上面蓝色肌肤的跳动，在被电击和拉拽之下，身子本来就抖动的同时，那腹部排空的快感顺着菊门似乎都要脱肛的感觉，从自己的菊穴深处，一直冲进灵魂之中，达到极点，都不可能的向上攀升之中，再又向上。
　　浑浊粪水从着可怜的当红女VJ的小屁屁中足足喷出起了六、七米远，几乎都快打到对面的墙上！
　　「呜呜呜呜呜~~~ 」而身前处，在那双修长又不显得过粗的圆润大腿，纤细优美弧线诱人的小腿，还有那玉足的足背，本来都被拉拽，电击，那被涂成蓝色的纤细肌肤都猛力跳动，足背上的血管筋脉被蓝色遮住无法瞧清，但那可爱的拇趾和一粒粒丁香豆蔻般得趾尖，用力夹紧，向着小脚心处蜷去，那一下下的跳动之下！黑色的尿道堵塞棒终于从前面的小孔中抽出，一抹金黄色的尿液变成细流，沿着弧线的喷出，「呜呜呜呜~~」，那种羞耻、耻辱，和着被阻止许久后忽然爆发，压制不住的可以排泄的快感冲进自己脑海神经，就似乎自己被电击的子宫都同时爆开一般的快感冲击！
　　哇哇，不，不行，哇哇，我要飞了，飞，哦，上帝啊！上帝啊！上帝帝帝~~~在那一瞬，芊蓉早就哭的红肿的双眸真是在早就睁大到了极限后又继续睁大的，一双都脱臼了的修长手臂，嫩葱般的蓝色指尖本来应该都没有感觉，不是自己的，却已然在哆嗦颤抖着，湿润的香糯顶着口中的掩口球，娇小的鼻翼翕张着，整个身子都控制不住的在子宫深处一阵又一阵的宫缩，黏着的蜜液从小穴内升出，和着那些白色浑浊的沫子，一起从仅剩下的那根易拉罐般粗细的巨大按摩棒根部，向外渗出，她那终于瘪下的小肚肚还在一下一下，因为电击还有快感的冲击，蓝光莹莹显出着亮丽的光泽，抖动同时，她看着头顶上的天花板，眼瞳涣散扩开，看着那一片灿烂无比的光华在上方映出，她的身子，灵魂，真的脱出了地心引力，向上飞去，飞去，飞去~~房间中，粪便的臭味迅速升起，金属色不锈钢的铁架上，可怜的当红女VJ的身子依然在继续痉挛的颤抖着，蓝色被脱的赤裸裸的娇躯一下一下的抖动着，屁屁中喷出的粪水，还有浇在身前地面上的尿液，终于变为减弱，金色的尿液变为小小的溪流，顺着双腿中间，哩哩啦啦的落去，混着的粪水变为一股股浑浊的条状，让人都想不到的，美女拉屎都会是这个样子的，从着芊蓉两片丰挺高翘又弹性惊人的美臀中间，就像巧克力酱一般挤出，变为条状，又落在地上，变为粘稠的一团。
　　就在这一幕让人料想不到的情景，被三好他们的照相机，摄像机，全都拍下，防水的高清摄像机上都沾满芊蓉的便便，年轻人都要戴着口罩才能忍受那种美女身体里的味道，可怜的当红女VJ的身子还在一下一下痉挛抽搐的同时，「停下！」
　　忽然，站在记录仪旁边的男人大声叫出一声，他看着机器上的数据，尤其是那个心跳脉搏的曲线，竟然变成为一条直线！
　　金属架上，可怜的当红女VJ的身子还在跳动着，被绑住的巨大美乳被勒得紧紧，乳孔都阔开的，因为电击而轻轻的甩动着，痉挛般的抽搐着，那蓝色美背上的光滑肌肤都是一阵松懈的弹动着。但是，她的身子，那整体的感觉！
　　他的眼神迅速一变，也就是在这个时候，穿着白色医师袍的美女也已经发现情况不对！她迅速走到白人墙壁。坐在椅子上的大导演，陈彼得，叶正顺，也几乎紧跟着看出问题，赤裸的当红女VJ的身子仍在电击下跳动，她的双眸依然是翻白着，就连那对肥大好像蜜瓜般沉甸甸的奶子都是一样触目惊心的分成上下两个方向的甩动，但是，在这同时，这绝对还有什么不对的事情发生了！
　　穿着黑色铅笔裙的女医师迅速推开白人，在电击停下，黑人也终于停下之后，扒开了芊蓉的眼皮。
　　「怎么回事？」
　　「没事，没什么的……」
　　「倪导！」
　　所有的声音，就似来自天外，模模糊糊都变得都不真切，听得见声音却完全不明其意的，传入被涂成蓝色的当红女VJ的耳中，那对同样变成蓝色好像玉扣一般的光洁小耳之内。
　　可怜的芊蓉，在那刹那间的惊变，被发现，又被急速从铁架上放下，她的双臂自肩膀部分开始扭曲着，因为脱臼的缘故呈现着正常人的胳膊都根本不可能摆出的姿势，继续被捆在身后，垫起着自己纤细的腰肢。那终于变得平缓下来的小腹，一股股浓色的东西，终于变得淡下之后，依然从她合并不上的菊门中一股股的流出，显出着屁眼里稚嫩肠壁的粉肉，那个小洞更深处的黑色，和身子其他地方不一样的肉色。
　　「没事，有刘主任在着呢！」
　　半个月前还是有着美好未来，被称为最当红的新新艺人，出行到那里都要戴着墨镜小心谨慎，一旦被发现必然会引起轰动，引来一大片粉丝包围，每天夜里都不知道有多少男孩儿会在厕所里，臆想着和她做爱，强奸着她的当红女VJ，芊蓉，她躺在那里，睁开着大大的双眸，瞳孔渐渐扩开，娇小瑶鼻的鼻翼不再翕张，扩开的眼瞳逐渐盖住了眼中的虹膜，她看到刘丽莎在自己面前闪过，看到陈彼得、叶正顺，乔治、丹尼，倪导，他们所有人的脑袋在自己面前闪过。
　　「快点，把这些东西解开！」
　　她不知道刘丽莎正因为勒着她胸部的束戴而喊着，她的双手正在抓着那些带子，抓着她的身子，但是她的双耳中却清楚听到她的声音。
　　「那谁，快去急救科把起搏器拿来。」
　　小穴深处，依然在电击后无法静下的跳动子宫，就和可怜的当红女VJ的身子一样，继续抽搐着，还没有从小穴中拔出的易拉罐粗的按摩棒，继续发出着嗡嗡的噪声，让得可怜的芊蓉睁着大大的双眸，长长睫毛遮掩下的眼瞳，在身子一下下的跳动中，摇晃中，映出了刘丽莎用手捋过垂下的发丝，埋首在她的双唇之上，分开她的嘴唇，一下一下，用她那涂着黑色指甲油的纤细指尖，手指，压在她匆忙里无法解开的被开放式胸衣推挤勒紧的丰满左乳上，嫩滑的手指，压着她巨大如乳瓜般饱胀凸起的蜜乳，压在那粒如蓝莓般硕大坚挺的乳尖上，压着那些滑腻腻的被润滑液涂抹的乳房肌肤，一下一下，按下。那个男医师也跑来，接替着她为自己做着人工呼吸，向自己的口中吹着一股股的气。
　　「来不及了！这个可以！」
　　她听到她们从白人手中夺下那个电击器，再次将那个东西压在自己的乳房根部，肥厚的乳肉压紧着那个小小东西，美丽的蓝色雪乳在这一刻真是柔软的就像团棉花一般，将那个东西全部掩住，都得让女医师用手撑着自己的乳肉，挡开。
　　啪！
　　一下啪！
　　两下啪！
　　三下！
　　被涂成蓝色的娇躯，在一群男男女女的围绕中继续被捆着双手，高挺翘起的乳尖上系着鱼线，在电击器打开的瞬间，如蓝莓办的硕大乳头连着乳肉，一阵摇动，锁骨清晰，胸肋清楚，双腿间处，一片的污秽，蜜穴根部还是露出着一根丑陋的巨大按摩棒，甚至就连她那双可爱的小脚，足踝处都依然被和架子锁在一起的，「啪」，又是一下微跳，芊蓉的头发披散着，颀长的脖颈和着螓首一起，随着一下下电击而跳动，张开的双眸中，映出着那些男男女女的影子，刘丽莎和马景涛再次交换位置，她再次用自己的双手分开她的嘴唇，将她的双唇压在自己的唇上，一股股充满香气的气息和自己小嘴中男人精液的味道冲击在一起，涌进。
　　啪！
　　一次啪！
　　两次啪！
　　三次旁边无人照顾的机器上，代表心脏跳动绿色线条依然是一条长长的直线。
【美少妇的哀羞的同人】（47 欣恬 欣怡部分）

作者：观众
2014/9/6发表于：龙坛、SIS001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，祝大家中秋节快乐！本来想过几天到八号再发的，但忽然发现原来今
天就开始假期了，赶紧补上。

　　然后呢……不知道说什么好了，只能说计划赶不上变化，本来只是想暂时停
下一段时间，休息休息，弄好大纲后就继续开始写，结果因为各种原因的耽误……
最后发现，似乎只能变成节日刊了。当然，本人还是希望可以变回月刊，或半月
刊的，但也只能说希望……

　　没办法，写文本身就是因为兴趣，而最近不知怎么了，写出来的东西总是有
一种感觉和人物关系环境不搭调的感觉，曾经在这段时间里，看征文区活动再开，
想再弄个短篇发过去，都写了不少了，结果到最后感觉和人物的性格设定不符，
一万五、六千字就这么最终废了……没办法，写出来的东西就是没有感觉……

　　诶……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　金色的阳光透过海育大厦的墙壁反射进来，将屋内的一切都染上了一层金色。

　　胡俊豪站在那里，瞧着楼下十五层的街景，川流不息的的人群，疾驰的车辆，
距离不过几条街外，利丰大厦玻璃结构的闪亮外壁，都苑里一栋栋就似乎是在低
矮城市中铸造了一座只有王者才可居住的都城，钢筋水泥丛林般傲视众小的高楼
大厦。

　　他站在那里，瞧着窗外的一切，就好似将整座城市踩在脚下。诚然，这里不
是这座城市最高的建筑，甚至都不在都苑里的范围内，连这座楼盘的顶层都不是。

　　但是这里，这将是他未来王国的出发点，他未来世界的诞生之处！

　　「怎么样？两位公子，这里位置不错，离新抚路也很近，景色一流，交通便
利，风水也很好，上一家单位正是因为买卖太火才在都苑里租了一个新的楼盘，
要将这里转租出去呢。当然，如果你们想看看别处的话，我还有几个不错的单位。」

　　「你觉得怎么样？地方似乎稍微小了点，而且价格……」身旁，什么时候都
是一样谨慎小心的眼镜辰如以往一般，在那里说着——不过实际上，是的，胡俊
豪知道自己这位同窗是在意他们不多的启动资金，但另一方面，他也明显对这位
地产小姐有些意思，希望可以多些询问的机会，拉近彼此的距离，如果顺利的话
……

　　「嗯，价格是贵了点。」他假装同意的点了点头，装作还没确定的沿着玻璃
墙幕走着。整整一百多坪，不是很大，但对刚刚起步的公司来说也已经足够了。

　　而且这里的每一样都这么对他的心……他转过身来，继续装作犹豫的念道：
「这里不是很大，而且如果要装修出两间办公室的话，投入会不会较大？」

　　「胡少，这样的地段，这样的价格已经很难找了。」穿着一袭金黄色和白色
拼接西服裙的女士职业性的一笑，笑的很灿烂，很诱人，她挺起着高高的胸峰，
高耸的酥胸在外衣的包裹下，画出着诱人的弧度，圆润，又不裸露，再加上及膝
的短裙下露出的那双黑丝美腿，配着八厘米镶着珍珠的黑白色系带高跟鞋，让她
的双腿显得那么修长，小腿的弧线是那么诱人。只可惜，唯一的一点美中不足是
她的左腿微微外弯，两腿并不是那么完整的对称。

　　「要不这样，你们在和我去另外几处看看，我再贵阈路还有一间更大的，但
是地方的话……」她职业性的笑着，长长的睫毛，黑白分明的双眸动人的眨动着，
足可将人电晕，而且没有一点过于想赚取佣金，让人厌烦的过多吹捧介绍的样子。

　　「嗯，那就多走走看吧，毕竟这是咱们公司的开始，多花些心思也是值得的。」

　　他微笑着说道，一面也是对这位女士又多出了一些好感，一面也确实在盘算
着，说不定下面一个楼盘可能比这里更好，虽然说这样的位置，这样的租金，已
经很难了。

　　「那就有劳了，玫瑰小姐。」女士身旁，文绉绉戴着眼镜的男士做了个十分
绅士，甚至夸张的请的动作，在女士优雅的一笑，迈开修长的双腿，高跟鞋跟「
哒哒哒哒」的敲着地板，向外走出同时，他又瞧了胡俊豪一眼，怎么样？我这个
样子不是很做作吧？做着口型的问道。

　　没问题，不过如果你想追到她的话，还得多花点功夫才行！

　　他在后面做着手势，心里则是一阵摇头，自己这位同窗啊！真是上大学这些
年所有的心思都花在读书上了，追个女人都手忙脚乱成这样。

　　他心里念着，跟在他们的身后，瞧着眼镜辰一面继续装作……或者说也确实
是很在意的问着那几个楼盘的情况，和陈小姐走在一起。

　　修身窄小的西服裙，显示着陈小姐阿娜多姿的腰肢，柔顺的布料，包裹着她
梨子形的两片圆润翘臀，显出着臀部的线条丰挺，翘立，就如她被文件夹遮住的
双胸一般，而黑色的丝袜，则给她的评分提高了至少十分左右，可以达到七十五，
毕竟，丝袜是男人的软肋，看着那双如犀角般弧线诱人的小腿，黑丝包裹的小腿
肚，有几个男人不会被吸引住呢……除了她的一条腿有一点歪外……就因为这一
条腿得微微弯开，她的分数才只能达到七十五而已。

　　他心里想着，七十五分，再次摇头着阿辰的眼光，诶，虽说这位地产小姐的
脸蛋确实不错，身材也还可以，但毕竟只是充斥着一种人工痕迹的美罢了，除掉
化妆和身上的包装后，并不见得真还有多少分数，而自己这位兄弟却把她惊为天
人，这么大献殷勤，诶，看来回头谈租金的时候必须好好盯着一下，别让他昏头
昏脑花多了钱都不知道了。

　　他心里念着，就要走进电梯的时候，「秋日里的雨滴，从云中飘落~~」，一
阵手机铃声忽然响起，他把手机拿出，指尖滑动，无线耳麦别在耳上，「嘿？亲
爱的？」

　　「嘿，亲爱的，想没想我啊？」立即耳机里就传来欣怡那可爱又开心的声音，
显然，面试应该不错。

　　「当然，我分分钟都在想你呢。」他放缓脚步，示意自己打完电话再下去，
也算是给阿辰和陈小姐制造一个独处的机会，站在了电梯外面。

　　「怎么样？面试结果如何？」

　　「哼，那还用说吗？本小姐这么天资充盈，美艳不可方物，当然是去到那里，
那里的经纪公司就赶紧巴不得想要和我签约了！」欣怡骄傲的声音从耳麦中传出。

　　「是吗？那真是太好了。」他装作开心的说道，但是实际心里却是一阵惆怅，
自己的事业马上就要开始了，自己是多么希望小怡可以在身边帮助自己。他知道
她喜欢被人关注，喜欢在照相机和摄像头下摆出优雅的姿势，喜欢被人夸赞美丽，
他也一直支持着她，可是心里，他还是希望她可以陪着自己，做自己一个人的宝
贝。

　　「真的吗？亲爱的？你真的也很高兴吗？」他没有露出什么不对，但话一说
完，欣怡就立刻露出怀疑的声音，虽然话声还是那么动听，脆耳，但确实是疑问
着念出的。

　　「当然啦！老婆大人这么开心，我怎么能不支持呢！」他继续装作没有任何
问题的笑着，说着，果然，一句话语说完之后，小怡就皱着小鼻子，「哼，好吧，
就当你是真心的吧。」

　　「怎么能是当呢？绝对是真心的啦！天地良心啊！不管你做什么我都会支持
的！」

　　「怎么样，下午有什么安排吗？我们庆祝一下？」

　　「你看完办公室了吗？」

　　「诶，没有，阿辰这家伙真够可以的，居然看上了给我们推荐的地产公司小
姐了，我觉得这间就不错，他为了和人家多说一会儿话，居然非拉着我要再去看
几间不可，诶。」

　　「哈哈，大呆瓜居然春心动了？难得啊？既然这样你就多帮帮他吧。」

　　「哈，老婆大人，我陪他时间长了，你不吃错吗？」他继续玩笑着说出。

　　「去，老是老婆的老婆叫着，人家都叫老了！你陪他我吃什么醋啊！看到你
们在一起我才开心呢。」电话里，小怡继续详装嗔怒的念着，听着她清脆悦耳银
铃般的声音，也是熟门熟路的男士继续手揣在裤兜里面，笑着说道：「老婆，你
是真恨不得把我摆弯啊！我要真是弯了，你舍得吗？每天晚上谁陪你啊？」

　　「哼，你当这世上只有你一个男人吗？」

　　一句玩笑的话语，却让男人心里一悸。是的，他不愿让小怡去经纪公司，不
愿她在演艺圈内发展的根本原因，就是担心她会离开自己。虽然演艺圈内竞争激
烈，十分残酷……万一她真的出名了……不，不说万一，就是她没有实现梦想，
但是为了在那个圈子里打拼，和那些俊男帅哥周旋，拍戏……

　　「喂喂喂，你这样说我可要吃醋的啊！」他继续装作开玩笑的念着，心里，
则是一种说不出的滋味儿。

　　「哇，我们未来的金融界巨子生气啦？对不起啦，老板，呵呵，不用担心啦，
我和小梅她们约好了要一起去逛街，晚上再一起庆祝。诶，现在还没签约，但签
约后立即就要开始集训，一举一动就都得由公司安排，就没有这么自由的时间了。

　　我们要最后的疯狂一下！嗯，那回头晚上见？」

　　「嗯，好的，老婆，我爱你。晚上见。」

　　他在小怡的笑声中听到电话挂断的声音，胸中，那种自己事业就要起步的美
好感觉，被另一番女友是否会离开自己的担心牵动，让他再也无法那么镇定。

　　「怎么样了？欣怡的面试还顺利吗？」他搭乘另一部的电梯下来，依旧装作
没什么事一样。阿辰继续和陈小姐开心的聊着，平时笨嘴拙舌的家伙到现在还是
一样，只是说着从网上抄来的笑话，但陈小姐则似乎好像全没听过一般，被他逗
的直笑——或者说，这才是真正职业的？他跟着他们，打着招呼，直到钻进自己
的车里前，自己的同窗才朝自己向出这么一句。

　　「当然，一切顺利，我们约好了晚上一起庆祝，你也来吧，不光是我和小怡，
还有小梅她们呢。」他笑着说道，笑着，心里却是那么一种不对劲的滋味儿，尤
其是在陈小姐还追问了一句，「哦？胡少的女友今天？」

　　「是去经纪公司面试啦，看不出来吧？我们胡少的女友可是未来的明星呢！」

　　好朋友似乎没看出他的心思，还把这个抓做话题和陈小姐说了起来。

　　「真的，陈小姐，回头你一定要朝胡少要张他女友的签名，他女朋友将来一
定会成明星的！」

　　「哦？真的？那您一定要给我要一张签名啊！」

　　「当然，没问题。」表面瞧起来意气风发的男子当仁不让的说道，但是心里，
未来的明星……他对自己和欣怡的关系，未来，在这一刻，竟是那么的担心，虽
然她和自己是那么的相爱，山盟海誓决不能没有对方，虽然刚刚她才说要和自己
一起庆祝，但他的心里还是有一种无法说出的感觉……希望如此吧，胡俊豪早心
内默默的念道。

　　绚丽的舞台，动感的音乐，本市最火的夜店里面，当胡俊豪和眼镜辰终于看
完最后一间楼盘，和陈小姐确定明天就签合约，终于赶到这里之后。

　　「喂？小怡她们在那里呢？这么多人怎么找啊？」眼前，瞧着那一个个穿着
艳丽的俊男美女，攒动的人影，一个个伴随着动感音乐，DJ转动唱片的节奏扭着
身子，上大学时全部心思都在读书上的阿辰立即就不自尽的用手拉开领带，都不
知道应该看那里的大声叫道。

　　「应该就在这里吧？她跟我说在这里的。」同样，胡俊豪也是一阵皱眉，他
再次拿出手机，划到着上面欣怡给自己的留言，「亲爱的，我和小梅她们先去跳
舞了，就在阿斯雷瓦的二层，来了后去那里找我们啊！」他皱着眉，再次在欣怡
的名字上按下，等待通讯声音响起，响起，却始终无人接听。

　　他的心中感到不安，瞧着身边一个个跳得正疯的男人和女人，瞧着他们扭动
着腰胯和臀部，随着音乐的节奏甩动着脖子和肩膀，男人们穿着丝质衬衫和T 恤，
女孩子们则大多穿着清凉，低胸上衣配着短裙，秀着雪白的大腿和黑色丝袜，一
波波臀波浪舞，晃动着自己青春火热的腰肢，让眼镜辰的眼睛都不知道该放在那
里，因为和女性接触较少的缘故，看起来还有点尴尬。而胡俊豪则再电话无效后，
又一次把手机收回怀里，在人群中寻找着，找着，突然，一阵欢呼叫喊的声音将
他吸引了过去，他转过头来，看到舞厅中心的T 型台上，一个穿着蓝色连衣短裙
的女人正在那里忘情的舞着。

　　没错，一个穿着蓝色短裙跳舞的女孩儿，她站在表演节目的舞台上，甩动着
长可及腰的黑色秀发，美丽的发丝就像瀑布般折射着闪亮的光点，腰肢纤细，圆
润雪白的双肩并着那诱人的锁骨，浅浅的颈窝，挂着两抹蓝色的细细肩带，两个
丰腴饱满的乳瓜又白又嫩，因为大V 字领口的缘故，从蓝色裙领中露出大半，除
了两个尖笋的蓝色布片的遮掩外，那白嫩的乳肉，圆润的堆在布料两侧，甚至都
出过了她的臂围，在闪亮晶粉的效果下，闪动着动感的光泽，随着那侧身的炫舞，
轻易化出让每个男人都感觉触目惊心的诱人弧度，就如甩胸舞一样一下一下随着
肩臂的回缩，微微向回绷紧，再又一下下猛力的向前弹动，向上向下的甩动！

　　一瞬，他认出了那个女子，那是小怡！他没有看清她的脸，但只是看那身材，
那修长的美腿，他就认出那是自己的女友！小怡怎么会在舞台上？他愣在那里，
「看，那不是欣怡吗？她怎么在上面？」一瞬，阿辰也认出了欣怡，和自己的好
友大声说着，还叫着他一起向前挤去。

　　「小梅？这是怎么回事？小怡怎么上上面去了？」他们费了很大的劲才挤到
舞台下边，正好看到穿着一袭白绿色短裙的小梅和蒂娜，还有阿妮她们也在那里。

　　「哈，俊豪，阿辰，你们来啦？快看，欣怡跳的多好啊，哇哇！是阿斯雷瓦
的活动哇，说是跳的最好的可以免去今天的酒水，欣怡就上去了！你看，哦哦哦
哦哦！！！！」

　　T 型台前，也是胸部丰满露出着大片裸白大腿的姑娘热情的叫着，就和另外
两个姐妹一样给自己的闺蜜助威。而胡俊豪那里，不知该怎么形容现在心理的男
子瞧着舞台上的女友，在动感的乐声下，欣怡用力的甩动着自己的胸部和纤腰，
一下下肩部回缩的动作，美丽的肩胛骨在白皙肌肤下浅浅露出，伴着那一抹从宝
石蓝色连衣裙上露出直到颈部的诱人脊线，向后缩回，香肩后弯，再又用力张开，
她的一对美乳就像两个火箭喷射器一般，饱满的就似都要从衣裙领口中钻出！天
赋的傲人本钱，35E 的傲人蜜瓜，让不知道多少男人都疯狂的弹动！那露出在V
字领间的深深乳沟，没有束胸内衣的推挤，就自然的夹得紧紧，飞溅出晶莹的汗
水，一滴滴汗滴随着舞动飞出，都在舞厅里专门的摄影机效果下，在背后的大屏
幕中显出，都让舞台上最靠前的男人们——在没有女友跟在身边之下的，伸出手
来想去接住！

　　一瞬，她又扭回身子，纤细的腰肢如折柳般转动，短裙下摆，黑色的丝袜美
腿陪衬着蓝宝石色不过刚刚盖住臀部裙瓣，修长的美腿几乎全部展出，顺滑诱人
的黑色，圆润得益的曲线，显出着双腿的有力，结实，在黑色丝袜包裹下呈现着
迷人的线条，甚至还隐隐透出那肌肤上本来的白色。

　　她踩着足足十二厘米恨天高的蓝色高跟鞋，一个蹲下的动作，黑色乌纱包裹
的大腿和弧线迷人的小腿，修长的双腿弯曲着，大腿和小腿叠搭夹紧，再随着音
乐分开，一对柔荑，镶着美钻的十指纤长手指，纤细的都让人无法形容的抚过自
己的发丝，自己的脸颊，涂着艳丽红色唇膏的唇瓣，伴着她那飞吻的动作，长长
的眼睫毛如刷子般迷人眨动，剪水双瞳的大眼中充满了无法形容的魅力，就似乎
可以勾住每一个看向她的男人的灵魂。

　　她香舌轻吐，红艳艳的丁香小舌从小嘴中钻出，划过自己的指尖，镶钻的美
甲。诱人的长指，划过自己傲人的胸峰，在那最高峰处划过，就似乎贴着身子，
再又向下，抓在自己被黑色丝袜包裹的娇小双膝上。她迅速分开双腿，修长曲起
的双腿在蹲下的姿势后急速分开再又夹紧，她目光一转，脸朝前侧，一夕之间，
似乎就连裙底的秘密都会露出，简直就如钢管舞女郎一般，诱得男人变的疯狂！

　　倏地，她的双肩就如翅膀一般舞动，夹紧自己的身子再又张开，又伴着长发
一甩，及腰的黑色发丝就如一片黑色的瀑布，在动感绚丽的灯影中飞舞，从她的
头顶甩过，落在露出肩胛线痕的美背和芳肩之上，遮住了那抹白皙诱人的脊线。

　　她双腿并拢，绷紧，重新直起，但身子仍然弯下，丰满35E 美乳就像是在驳
斥着地心引力，明明那么丰腴，饱满，沉甸甸的充满质感，可是当她的腰背向前
弯下的时候，却依然可以保持圆润如握在手中一般，完全没有松垂的，继续维持
着蜜瓜的形状，从衣领间露出大片奶白粘着晶粉的乳肉，高高鼓起，在两片蓝色
大V 字形布片的陪衬下，白的都不似人类的血肉肌肤，就如塑料般充满了光泽光
感，反射着舞厅的光芒，充腴丰盈的就如充满奶水一般，随着她的动作，激情的
晃荡，颤颤巍巍的摇动着！

　　她将双手按在了舞台上，十指长长的美指挨在地上，美甲诱人，就似乎完全
没有在意自己的裙底可能露出，被人看到底下的秘密，翘着自己诱人的美臀。

　　她抬起一条修长玉腿，向后伸去，圆润高翘的臀瓣随着裙底的滑动，露出同
样被黑色蕾丝包裹的饱满臀丘，本就年轻紧实的臀肉，在黑色蕾丝的紧紧包裹下
显得更加充紧，充满弹性，和着腰肢的伸展充满反差，就如月亮爬上般的浮起。

　　饱满的黑色蕾丝的大腿和小腿，伸得笔直，裹脚的丝袜趾尖夹在同样是的高
跟鞋内，趾尖伸展的和玉腿保持为了一条之下，向上挑起着，绷紧的小腿肚的黑
色曲线，大腿圆润宜人的紧致，再加上胸前那对沉甸甸的美乳，就好像两个圆滚
滚的皮球般，偏偏又弹性惊人，随着她另一只手臂的抬起，纤长的五指，是那么
的皙白，诱人，让一个个男人看到后都把不得含在口中舔弄，随着她的动作，她
那单薄的锁骨越发显得在肌肤下浮起，那沉甸甸的美乳就好像要压破她薄薄的舞
裙，从胸衣的遮兜中完全滚出一样，露出着那份青春芬芳的雪乳，都可以看到藏
在肌肤下的青色纹络，颤颤巍巍的跳动着。

　　一瞬，一个个攒动的人头，衬着在舞台下向她看去的男人的叫声，将整个舞
蹈带上了最高潮处！

　　她在男人和小梅她们发狂的叫声中，再次站起，猛地转过自己的身子，黑色
的发丝随着纤腰的扭转，被手指梳在肩侧，自一边的肩头滑下。她将秀美的粉背
朝向众人，美丽的肩胛骨在沾着汗水彷如点着水晶的肌肤下起伏着，那抹诱人的
臀瓣上升起的脊线再次露出，随着水蛇般的腰肢的扭动，展示着那直到颀长粉颈
下的美丽诱惑，健美的肌肤，藏在肌肤下的舞蹈家肌理线条的美丽。

　　她将藕臂交叉着，自身前绕过，交错的抱住自己左右的双肩，她扭过头来，
瞧向身后的众人，长长的睫毛下，迷人的双眸完全不是就要毕业的女大学生应该
有的清纯，而是宛如玩弄风月许久的最成熟的熟女般，放着电的，扫过舞台下那
些为她疯狂的男人，翘起的长长睫毛眨动着。

　　她纤细的指尖从自己的双肩上滑下，滑动着，虚抚着自己傲人的香肌，圆润
又不显宽大的肩峰，向着下面继续滑动，滑动，一直到自己紧窄真正不堪一握的
如水蛇般的纤腰处，再又继续滑下，到达自己翘立就如两片丰满被刨开的苹果般
的翘臀两侧，她抓住自己的裙子，长长白皙的指尖，镶钻的美甲，抓着蓬松得裙
瓣，一点一点轻轻拉起，将蓝色不规则裁剪的裙底一点点向上拉去，拉去，丰满
的翘臀摇动着，就像在诱惑男人扑上来一样的动着，修长的美腿似乎就要全部露
出。黑色丝袜已经就要到达最上，就要露出那抹和黑色翘起的臀丘紧连在一起的
圆润，那臀瓣凸起的翘立丰腴，突然，她猛地一个转身，又将右手张开，雪白的
手臂向前伸去！

　　一瞬，就仿佛夜之女神降临在了阿斯雷瓦的舞台上，台上台下，所有的男人
都为欣怡疯狂，甚至就连阿辰都是如此——只不过碍于欣怡是好友的女友的缘故，
他只能尽量压抑着自己的兴奋！

　　舞台下，胡俊豪不知道应该如果表达自己心底的感情，他瞧着自己的女友，
瞧着她甩动长发，侧着身子，双腿曲起，强调她身材的完美，那高耸雪白的酥胸，
纤细的腰肢，和那在身姿分外前倾下，那臀部分外翘立形成的S 形的曲线。

　　一瞬，胡俊豪愣在了那里，他在人群中，小梅她们兴奋的用小手夹着嘴巴的
尖叫声中，瞧着自己的女友。他了解欣怡，知道她喜欢被人注视，喜欢在灿烂的
舞台灯光下舞动自己的人生，展示自己的青春，亦如她会报考艺术院校，学习舞
蹈和表演，一如她一直喜欢享受被那些男生爱慕追求的感觉——在那无数的竞争
者中，胡俊豪真是都无法形容自己是怎样披荆斩棘才最终击败所有的竞争者，拥
有了自己的女神。

　　他知道，他也了解这就是欣怡的本性，她喜欢站在舞台上，喜欢被人仰慕，
永远喜欢成为众人的焦点，舞会的皇后。而他，他也高兴喜欢着自己的女友的美
丽，那种让所有男人带着自己的女友、妻子出门时，在看到自己的女友后，都会
控制不住的驻留的目光，那种作为欣怡的男友，打败所有那些竞争者，拥得佳人
入怀的骄傲。

　　但是同时，他又像所有男人一样，当自己真的拥有了这艳傲群芳的佳丽，拥
得佳人入怀之后，却也会不甘心别的男人能欣赏到欣怡的美貌，她美好惹人羡嫉
的身姿，特别是她又那样喜欢被人注目，希望别人将目光投向自己。

　　他感到喉咙干渴，他的身子在小梅抓住他的手臂，眼镜辰糟糕的跳舞中，也
是随着舞场的乐声扭动，直到自己的女友终于在最后又一次转身，背对着众人，
完美地秀完她雪白的粉背，那在雪白香肌下浮出的浅浅肩胛，那抹细细弯曲的脊
线，再次秀给大家之后，她抬起一条颀长的美腿，微微曲起，就如踩着自己的男
奴一样的秀着美姿，她那画着黑色眼线，充满夜之女王的妩媚，成熟的双眸，那
诱人的眨动，电着这里所有男人的灵魂，在所有男人的欢呼高叫声中下来舞台之
后，他还是一样的魂不守舍，不知道应该如何，应该说些什么——不，他十分清
楚，因为在此时此刻他的脸上没有丝毫不快，只有惹人嫉妒的，情侣的，拥有欣
怡这样女友的骄傲。

　　他在众人眼前张开双臂，让自己的心肝抓住自己，搂着她的纤腰，将她从舞
台上抱下，又立即就在她同样的主动下，将自己的嘴唇印在了她涂着红色唇膏的
双唇上，品尝着她鲜艳的口红，那只有自己才可以尝到的她唾液的芳香，湿润。

　　「怎么这么开心啊？」他在喧闹的乐声中大声问道。

　　「是啊！面试通过，你和阿辰的事业也要起步了，当然开心了啦！哦哦~~」

　　欣怡搂着自己的胳膊，虽然面上的妆容仍然是夜之女王的浓墨线条，浓浓的
黑色眼线，水晶的粉底闪着亮光，娇小的瑶鼻两侧因为刚才的激情热舞而翕阖着，
但是在他面前，却始终如小鸟依人般，紧紧的搂着胡俊豪的手臂。

　　帅气的男人大声笑着，所有不愉快都像没有一样，藏在心底。他举起一只右
手，在另一个男人钻到T 型台上，跳动机械舞的同时，也是扭动着的腰胯，大叫
着，和着女友，阿辰，还有小梅她们一起跳起。

　　一杯一杯琥珀色的欧泊论，学者韩国人喝炸弹酒的方式用小杯子沉入大个啤
酒杯中，再一饮而尽。一杯一杯蓝色的马丁尼，配着油橄榄嚼碎，饮下。

　　「怎么样？房子看的顺利吗？」

　　「顺利，看到第一眼我就决定是那间了，就在新抚路附近，弄两间办公室出
来可能有点麻烦，不是很大，我想和阿辰先一起共用一个办公室，然后就把炉灶
开起来！」

　　他和欣怡大口大口的喝着酒汁，就像没有明日一样的喝着，说着彼此今天的
情况，本来已经打算把信用卡里剩下的钱都用在今天晚上了——不是启动资金，
他是不会动用公司启动资金的，但除了启动资金之外，现在的他也确实快成穷光
蛋了——但是没想到，欣怡的那场热舞竟然真给他们挣来了一个免费花销的夜晚！

　　「你怎么样？什么时候签约？」

　　「明天，然后就是三个月的封闭式集训，老公，怎么办，到时候我就不能陪
你了，你会想我吗？」

　　「当然，肯定啊，没有我，你晚上踢被子后谁给你盖呢？不刷牙不洗脸就出
门怎么办？我不提醒你，你想得起来吗？」

　　「讨厌！坏死了，当着这么多朋友说人家！人家哪有那样！」

　　胡俊豪和欣怡在酒精的迷醉下说着，大家也都是如此，一杯接一杯的酒水下
肚，让胡俊豪的脸变得红了起来，欣怡也是如此，但是却是越喝越美丽，越喝越
光彩照人，蓝色的短裙，黑色的丝袜，陪着她那艳丽的红嘴唇，眨动的双眸，那
如扇子般翘起的长长睫毛，精灵一般灵动水汪汪的大眼睛。在那一刻，胡俊豪真
是觉得自己的女友好美，好美……

　　他们几乎是互相搀扶，都迈不稳步子的从阿斯雷瓦硕大的蓝色、红色和黄色
的弥红灯招牌下走出，不，不是结束，而是继续朝第二场过去。

　　阿辰开着车，载着小梅和蒂娜她们几位美女，本来四个人都在一辆车里有点
挤，而胡俊豪的车除了他和欣怡外还有位子空着，应该让小妮过来，但是大家都
知道他们马上就要分别三个月了，都自觉地想给这对情人多留些时间。

　　「酒呢？酒在那里？」漂亮的姑娘被自己的男友推入和她裙子同色的轿车里，
她摇下车窗，一面因为酒精而感觉浑身发热，脸颊好看得绯红着，扇着小手呼吸
着车外凉爽的空气，一面继续伸出一只胳膊，攥着粉拳的娇声念出。

　　「好的，马上就有酒了。」胡俊豪也是不遑多让的白脸发红，领带也早已解
开了，不过依然可以开车，依然可以保持自己开车时不在路面上画龙。他把着方
向盘，按下自动变挡的按钮，踩下油门，繁华都市灯红酒绿的弥红灯光影不断从
眼前飞过，就像绚丽的彩虹一样打在车上，不断向后飞去。

　　他们从狭北路向南开，穿过弥林夜市旁什么时候都是那么拥堵的街道，车子
的速度渐渐变缓，车外全是人来人往的热闹身影，吃着宵夜的游客，喝酒逛街就
和他们一样准备去下一站的都市青年，烤肉和牛肉面还有煎蛤烙的香味不断传来。

　　「老公~~」欣怡甜甜腻腻的念着，扭动着身子，伸出一只褪下了高跟鞋的丝
袜美足，大片雪白的粉背挤在车子开启后又重新推上的车窗上。

　　「老公，你是不是不喜欢我去做演员啊？」她玩笑似的曲起修长一条玉腿，
裹着黑色纱丝的足尖伸到胡俊豪的双腿间处，轻轻摩挲着他裤裆里的大家伙。

　　「没有，怎么会呢？你知道的啦，我一直是最支持你的。」男人在那里说着，
享受着喝醉了的女友对自己的服务，白嫩酥软的美足被丝袜包裹，趾尖的部分纱
丝材质最重，柔软的小脚心和足跟则相对轻薄，黑色之中透着盈盈雪白。

　　小脸绯红的女友因为太热，即使开了空调还是一样发热的伸着雪白的藕臂，
拉下了一边的肩带，一边雪白肥腻的硕乳露出大半，就似一个蜜瓜般显着耀目的
白色，却还有少许被蓝色绸缎遮住。

　　俏丽圆润的肩峰，颀长的粉颈，加上那清秀的一字线锁骨，因为车子里地方
狭小的缘故，欣怡的腰肢就如扭糖般的扭着，一边美乳沉甸甸的挺在胸前，乳球
浑圆诱人，就似盛满了奶水，一边则在少许的蓝色绸缎间，肥厚的乳肉挤在一起，
显出这更加分外坚挺的翘起，衬着那厚实的肉感，水晶颗粒的反光。

　　「我知道的，老公，你不喜欢我往演艺圈发展的。」欣怡继续说着，吐气如
兰，马丁尼的香气，柔和着她身子的芳香，因为空间的狭小而更加让人迷醉。被
黑色纱丝包裹的美腿又是那么诱人，小腿肚的弧线是那么圆润。她一面弯曲着自
己的玉足，足背弓起，用拇趾的趾尖在胡俊豪的裤挡上摩挲着，挤压着，在丝袜
里面分开着颀粉的足趾，似乎想要隔着厚厚的裤子，夹紧他的老二，一会又微微
改变，把那不薄不厚一切刚好的足掌轻轻压下，如画着圆弧般在胡俊豪的裤裆最
凸起处画起圆圈，来回揉搓，娇声念道：「是的，老公，我知道的，我比谁都清
楚，你事业要开始了，你想我留在你身边，是吧？」

　　「怎么会……嗯……」开车的男人在那里说着，一声话语，伴着女友足下一
阵用力，那顺着他的裤子在他已经明显变长勃起的肉棒上，顺着棒身的划动而呼
吸急促起来。

　　「……嗯……亲爱的……我……确实，我想你陪着我，但是那样……爱一个
人就应该让她快乐，我想你时时刻刻留在我身边，我想照顾你，给你世界上所有
的一切，但我更知道你最希望的是什么，我想看你成功，想看到你开心的笑颜，
想看到你真正开心的样子。嗯……」

　　黑色丝袜包裹的小脚，显出着象牙般颀长的弧度，随着黑色丝袜美腿的动作，
向后缩回，取而代之的是女友就如猫儿一般，用两只小手撑在车子的真皮座椅上，
香肩探动，挨过身来，用她那如葱玉般粉嫩诱人的玉指，拉开了他裤子的拉链，
翻开了他暗绿色的内裤，将他粗大的鸡巴从裤子里抓出。

　　粗长的肉棒，顶端之处沾着晶莹的男人性福液，前列腺液的湿润，在欣怡小
脚的摩挲，趾尖和足瓣的服侍下，早已青筋勃起，菇帽紫红。

　　舞台上的夜之女王弯下娇躯，一边的硕乳完全从蓝色衣裙下钻出，雪白肥腻
的乳肉在水晶粉尘的效果下反射着晶莹的亮光，沉甸甸的就像个蜜瓜一般，却又
因为欣怡常年练习舞蹈，做足瑜伽和各种功课，即便是如此向下的姿势，依然如
少妇的美乳般保持着浑圆，就似乎白灿灿的奶味儿布丁一样，显出着那份巧夺天
工的紧致，颤颤巍巍的动着，粉色的乳贴紧贴着乳晕，遮住了那最后一点防线。

　　她弯下身子，就在车里，用着纤细的小手，十只镶钻的粉色美甲划过男友的
鸡巴，指尖在他的棒身上摩挲着，柔软的指肚摩擦着他血管充起的肉棒，玩弄着
他同样被从短裤中抓出的两只充满精子的袋子，白皙的玉手抓着两个深色圆滚滚
的肉袋，就像揉捏着两个玩具一样，将它们向着男友的鸡巴推挤着，感觉着里面
的两个东西在小手心里的来回滑动，滑动，钻过，再又溢出。

　　「嘻嘻，老公，我就知道你是爱我的~~」

　　喝醉了酒的女友微笑着说道，醉意朦胧，吐气如兰。她瞧着自己的男友，长
长的眼睫毛诱人的眨动着，画着黑色眼线的双眸眼神迷离，就似一只水果布丁般
从唇角处吐出一抹丁香小舌，轻舔朱唇，她抓着男友的大肉棒，将自己的发丝捋
到耳后，在男友的话语声中埋下缳首，分开樱唇，将男友的鸡巴全部吞入口中。

　　呲溜声中，湿润的小嘴，热热滑嫩的感觉，柔滑的舌尖在自己的鸡巴上转动
着，裹着自己的菇头，啜住，再又从小嘴中吐出，带着唾液的晶亮，银色的唾丝
粘在欣怡涂着艳丽口红的小嘴和鸡巴之间晃动着，那种感觉，女友为自己口交的
感觉。

　　「嗯嗯……」

　　现在，车子的速度已经降到了每小时不过二十里的速度，因为道路拥挤几乎
是在牛爬，那些吃着夜宵小吃的人们或者前面车子的人，不管谁回过头来都可能
看到欣怡微微露出在驾驶台上方的雪白粉背。

　　「亲爱的，亲爱的……」男人的喘息变重，一面享受着女友醉酒后的热心服
侍，一面又担心有人看到车内的光景，但是欣怡却毫不在意，说不清是酒精的作
用还是她本来就是这么大胆。

　　「嗯？好老公，你不喜欢吗？」她在那里说着，再次抬头望向自己的男友，
诱人的剪水双瞳中带着迷醉，那种充满欲火的眼神，「我知道的，好老公……嗯，
嗯……我知道你最爱我的……我早就知道……嗯，嗯……我好开心……我我……」

　　她喜悦的说道，因为男友的理解和支持而开心，又因为酒精的缘故而身子越
发觉得燥热，双腿间，隔着那薄薄的裤袜和同样宝石蓝色的小内裤里面，那湿粘
的汁水早已灌满了她的小穴，她趴在那里，就在人来人往稍稍注意就能看到这一
幕的车子里面，埋首在自己男友的胯间，用自己的舌头，小嘴，舔着他的大鸡巴，
「我就知道，老公，你最爱我了，对我最好了。」

　　她流着开心的眼泪，真的，全是因为男友可以这么理解自己而喜极而泣，吐
着香红的软糯，裹住男友的鸡巴，从着下面的棱角处，扫过他的菇头，再用舌尖
轻点着他的马眼，甚至还用自己长长的美甲划过他敏感的肉菇，轻轻向那马眼里
插进。

　　「嗯嗯……小怡，这里是街上，会让人看到的……」同样也是喝了不少酒的
男人还保持着些许理智，但是实际心里也不愿放弃在这种环境下，任何人都可能
看到这一幕的情况的刺激。

　　他的手抓在方向盘上，女友埋首在自己胯间，水蛇般的腰肢扭糖般的弯折着，
两片被黑丝包裹的丰臀高高翘起，显出着那分被黑色纱丝包紧的圆润和坚挺，随
着她的动作轻轻摇摆，就像两片被刨开的水蜜桃，黑色之中，又露出着那点隐隐
的蓝色，几乎不用去猜就知道是女友那件有着卡通小熊图案的丁字裤……可爱和
性感合在一起，又充满孩子般的纯真烂漫。

　　「小怡，小怡……」他轻声说着，感到自己的鸡巴越来越热，欣怡的小嘴就
像一只可怕的真空泵，热热的唇腔紧紧的箍住了自己的鸡巴，来回来回去刮过自
己的棒身，小小的舌尖在上面舞动，「嗯……」他的喘息变得更重，感觉，感觉
……

　　可是，就在自己感觉要有什么东西从身体里喷出来的时候，女友却突然停止
了动作，「老公，我好爱你啊！」喝醉了的欣怡抬起头来，完全没有管四周的环
境，车子的左右车窗不是那种完全看不到里面的贴膜，而且前面的风挡更是敞亮
无比，就是这么跨过双腿，贴到了自己身上，用着她那只从蓝色小短裙里完全钻
出的大大的奶子，那只仍然有少许部分裹在衣裙里的美乳，贴着自己的胸膛。

　　她分开美腿，黑色丝袜包裹的修长美腿显出着那份诱人的线弧，圆润细长的
大腿和线弧诱人的小腿曲起着，「小怡，小怡，这里……」在胡俊豪的叫声中，
被黑色丝袜包裹的趾尖，被纱丝紧紧的捆住，无法挣脱箍紧的踩在了车子的右侧
门上，美丽的足趾和足掌挤压着，一边踩着门子下面的窗框，一面挤压着车子玻
璃，就这样坐在了他的身上！

　　「小怡，我在开车……别人会看到的……」他紧张的念道，刚刚要射精又缩
回去的鸡巴感觉分外难受，感觉着女友的身子和自己鸡巴龟头的挨处。

　　「老公，老公，我爱你……」喝醉了的女友没有去管他的叫声，就似乎真的
已经全不在意一样，将自己的小手伸到身下，抓着他沾满自己香唾的大鸡巴，另
一白皙的柔荑，纤纤玉指，就这样几乎可以说是在大庭广众之下撅着屁股的在胡
俊豪的车里，勉强还可以说是在驾驶盘下面的，褪下了自己的裤袜。

　　黑色的纱丝裹紧着丰腴充满弹性的臀肉，被缓缓撕下，两片滚圆的翘臀就好
像是终于从渔网中挣脱出来的白色皮球一样，从黑色的纱丝间颤抖的脱出，纤细
的腰肢，和着那因为现在的姿势，分外向后撅起的翘臀，形成了让人都不敢相信
的弯折，夸张的似乎都将要折断。

　　欣怡伸出丁香小舌，亲吻着胡俊豪的面颊，他的眉毛，他的鼻子，他的嘴唇，
「小怡……」，让他再也发不出劝阻的声音。

　　酒汁的作用，再加上那就要分别三月的惆怅，让明日的新星忘记一切，浑身
燥热的说不出话来。

　　欣怡将自己的舌尖伸进男友嘴里，和他的舌头搅在一起，滋滋滋滋的，吃着
他的口水，将自己那渴望男友双手把玩揉捏的一对沉甸甸的大奶子，完全挨在男
友身上，一只玉手伸到下面，分开了自己丁字裤的细带，用指尖分开着，摸向自
己双腿缝隙间那淌满蜜汁的唇瓣，蓝色的细带下，早就汁水泛滥的小穴，泛出着
诱人的少女的红嫩，显出着湿莹莹水晶般的光泽。她用颀长的指尖，镶钻的美甲，
伸到自己的蜜穴处，撑开花瓣，露出诱人的小穴，女性荷尔蒙的气息在轿车内密
布，她挺动自己的纤腰，用手摸着，让男友的鸡巴对准了自己的小蜜，寻找着，
紫红色的菇头和粉色嫩红的花瓣摩擦着，终于找到了那里，「嗯嗯~~」，缓缓的
坐下。

　　「嗯~~」她轻声呻吟着，感受着男友的鸡巴插进自己小穴里面，因为那份充
实的感觉而喘息着，咬紧朱唇，白色的贝齿咬着嫣红的唇瓣，发出着诱人的叫声。

　　她黑色如瀑布般的发丝遮在身后，遮住了少许她丰挺露出在仪表盘下的雪白
翘臀的臀瓣，「老公，老公，你好棒。」她一只修长的玉腿曲叠着，依然被黑色
丝袜包裹的足趾踩在窗户框上，另一只则踩在了男友座椅旁的咖啡架上，同样是
被黑色包裹的美足，透着那份在黑色沙质中的白色，足瓣分开着，一只只的足趾
弯长的抓着黑色的扶手架子，翘起着自己雪白浑圆却又充满紧实质感的臀肉，一
下下的动起。

　　「嗯嗯……」

　　她紧紧坐在胡俊豪的身上，让她的男友清楚感到自己的鸡巴是怎么被她的小
穴紧紧夹住，夹住，吞没，炙热的腟腔里一环环的肉褶紧紧夹裹着自己的肉棒，
都似乎要把自己的老二夹断。

　　「老公~~」欣怡继续着让人身子都酥软了的叫着，说不清是因为酒精的缘故，
还是身子太热，将自己另一边肩上的肩带都褪了下来，蓝色的丝滑小礼服从美背
上滑下落半，蓝色的细带挂在雪白的藕臂上，将她贴着乳贴的两只大奶子完全露
出，35E 的浑圆美乳，胡俊豪一手都攥不住的巨大奶子，完全挤压在他的胸膛上，
殷红的乳尖都已经在乳贴下高高立起，却因为被挡住，无法让人看到，甚至一点
形状都没露出的和他的衬衫粘在一起。隔着那层丝质，显得更加充满弹性，因为
亲密无间的靠拢而变为了两个充满弹性的裸白奶球，挤压着他的胸膛。

　　胡俊豪的呼吸也变得越来越重，他感受着女友的激情，一面在理智和欲望之
间挣扎，一面又享受着这份疯狂，自己惹人羡慕的女友就在这种大庭广众之下和
自己做爱。

　　突然，他注意到前面路上有一个人看向这里，没错，他注意到了欣怡的动作，
变为目不转睛的看着，可恶，女友的身子是不是被他瞧到了呢？他心里突然生出
一阵醋意，但是一瞬之后，不知为什么却又被些别的一些东西替代，「小怡，小
怡……」，他继续在嘴里念着，但是下半身却受不住的向上一挺，「嗯~~」，胀
痛的肉棒在女友的小穴里用力的钻进，一下就让女友控制不住的轻声哼出，让她
更叫咬紧了自己的嘴唇，小小的鼻芯里吐着炙热的喘息，雪白的锁骨上都露出了
晶莹的汗珠。

　　窗外的男人继续朝这里看来，女友的两个白白的屁股蛋可能已经被对方看到
了，但是偏偏，一层层细密的肉环箍筋的肉棒，肉棒陷在炙热和泥泞之中，他有
些控制不住自己的冲动，又同样的感到女友也是如此。他伸出手来，将自己刚才
脱下的西服搭在了女友的腰上。

　　「嗯，老公，好棒~~」欣怡继续吐着迷醉的芳香，丝滑的礼服从香肩上滑落，
露出着在黑色发丝之外的俏丽圆润的雪白肩峰，她伸出手臂，好似完全不知道有
人正在看着自己，又或是完全没有在意，一面抓着男友的后脖颈子，一面就这么
尽力分开着臀瓣，皙白五指和男友的颈部肌肤融在一起，如果从下方去看，都可
以看到那用热蜡褪毛法去掉了的蜜唇四周，那宛如剥掉蛋壳的鸡蛋般的白嫩细缝，
那白色撑开之后，浓艳宛如牡丹花般晶亮的小阴唇，她那本来小不容指的蜜穴是
怎么将胡俊豪的鸡巴吞没，胡俊豪那十多厘米长的鸡巴，是怎么将她的下面小嘴
挤成了一个红色的小肉环，凸起的青被湿润的腟腔吞没，被红色的小肉环紧紧箍
住，随着欣怡的动作，一下下湿粘的在女友小穴下钻进，钻出，钻进，钻出，显
着那份因为现在的姿势而形成的微微弯曲，青筋毕露的来回滑动。

　　「嗯嗯……」

　　鸡巴被女友小穴夹住，又因为现在姿势而弯着的异样感觉，绷紧，一层层炙
热的肉环挤压着自己敏感的龟头，从上向下刮过肉菇下面的棱角，紧紧的，一下
一下，扑哧扑哧的声音。同样，欣怡也清楚感到自己的小穴是怎么被男友的大鸡
巴填满，早就汁水泛滥的蜜穴是怎么一次次被男友的鸡巴撑开，男友炙热的鸡巴
龟头棱角是怎么挠过自己敏感的腟腔，一下一下，刮过自己腟腔内壁的嫩肉，一
下一下，让自己身子都酥了，灵魂都要从身子里飞出的酥软，插在了自己的最深
处，几乎都到了宫颈抠出处，一下一下，一下一下……

　　「嗯嗯，嗯~~」她控制不住的娇喘着，使力的扭着自己水蛇般的腰身，一下
一下缓缓的动着自己裸露出大半的雪白翘臀，被男友的西服盖住的臀瓣，一下一
下的上下起伏着，衣襟下，两人交合的地方都泛出了白色的沫子，随着胡俊豪的
鸡巴刺进她的小穴里面，来回抽动而溢出，都沾湿了那内裤的蓝色细带，将她大
腿的内侧都染成一片晶亮。

　　一下一下，在那种压抑的喘息，似乎也知道自己的声音不能太大，不能让外
面的人注意到，即将成为明日之星的女孩儿一下一下挺动着自己的香臀，腰肢，
咬紧着嘴唇，一下一下娇小的瑶鼻的翕阖中，鼻尖和雪白的额头上都沾满了汗滴
的同时，她竟然又伸出手去，甩动了一下头发，居然在这个时候拿出自己的手机，
不是平时一样玩弄的自拍，而是在联系人目录里找到了「姐姐」二字，按下了上
面的呼叫选项。

　　「亲爱的，你做什么？」乐声响起，被女友紧紧搂住开着车子的男人似乎注
意到了部队，有些紧张的问道。一面享受着自己的鸡巴被女友的嫩屄夹紧，一面
又不断在女友雪白的香颈两侧移动着，嘴唇低着她芳香的肌肤的，瞧着前面的道
路。

　　「嗯嗯，昨天，姐姐打电话给我……嗯嗯……呵呵……我也打给她啊。」似
乎真是喝醉了的女友唇齿不清的念道。

　　「什么？」胡俊豪被吓了一跳，脑中迅速闪过一句「这样也可以？」，可是
还来不及阻止，那边，欣怡已经一声念出，「嗯？姐姐，是我啊，欣怡，嗯嗯，
猜猜我现在在那里啊？」

　　无法形容的一种感觉，虽然因为醉意而大胆，但还是本能想要压住一些声音，
可是身子，又因为刺激而控制不住的动起，一只诱人的玉足踩在窗户框和玻璃上，
改变了形状，黑色肉呼呼的脚掌在纱丝下面透出，紧贴着窗户玻璃，映出着下面
的一些白色，另一只被黑色丝袜包裹的玉足也是一样，弧线紧实的小腿显出着绷
紧的痕迹，一对露出在礼服裙下的白大屁股不断上上下下做着起伏的动作，并不
是很快，但正是因为这缓慢的撕磨而让一切观感的享受提升到了最大，男友粗大
的鸡巴在自己的小穴里一下一下缓缓的摩擦着，刮着汁水泛滥的小穴里的嫩肉，
从那一层层细密的肉环，小肉芽上划过，男友青筋勃起的鸡巴一下下，在自己两
个好像熟透了的水球般的屁股蛋下，一下一下来回的进出。

　　「嗯嗯……你猜啊……嘻嘻……我和你昨晚一样……嘻嘻……不……我没喝
醉啊……姐夫……姐夫睡了吗？」

　　「睡了，小怡，你是不是真是喝多了？」另一处，另一座酒店的房间内，已
经穿上睡衣躺在床上的欣恬不知该如何回复自己这个妹妹。不是自己的事，但是
说不清的，听着妹妹透过手机传来的轻轻喘息，她那白嫩端庄职业OL女性的小脸
上，竟然显出了一抹红晕。

　　「小怡，你现在在哪儿？」

　　「在哪儿？当然在俊豪身边了。达令，来，和我姐姐说句话……小怡……别
……」听着电话里传来的声音，妹妹男友的声音，欣恬的小脸变得更加红了，她
更加可以肯定妹妹一定是喝醉了，虽然这是昨晚刘副总他们逼着自己给妹妹打电
话造成的，她也一直担心万一妹妹问起来该怎么说，但是怎么也没想到自己这个
聪明又显得几分娇惯的妹妹，居然用这种方式给了自己一个回馈。

　　「姐姐，你和姐夫玩的怎么样啊？」电话那端，妹妹的声音再次响起。

　　「嗯……还好，这里还是一样，水很干净，沙子也很好……那个……小怡，
你要是没什么……我……我就挂了啊。」她不安的问出，听着电话那端断断续续
来的阵阵被压抑的喘息声，男人和女人的声音，不知怎么，她的下身竟然也似乎
有些蜜液流出，一双雪白修长的美腿竟然不自然的摩搓起来。

　　「嗯……呵呵……姐姐……嗯嗯……下次再和你玩啊……那你就和姐夫好好
玩吧。拜拜。」

　　终于，电话挂断，但是欣恬这里，那种蜜穴深出的瘙痒，湿润，自己昨晚被
刘副总、陈顾问他们的大手揉搓过的双乳，自己昨晚被他们惨无人道的注射了催
乳剂，竟然流出过奶水的乳尖，竟然都是一阵酥痒，一阵渴求男人的大手攥住，
用力捻着自己的乳头，让自己无法呼吸得疼痛，吸吮自己乳尖的欲火……

　　她的呼吸有些变快，她忍不住的把手伸到自己的睡裙下面，隔着睡裙和自己
粉色的小内裤，摸到自己的私处，浓密耻毛的扎手，接着是一阵湿润，指尖触到
那敏感的蜜缝后，那些蜜液立即沾湿了她的手指，她的中指指肚在自己的蜜唇上
轻轻滑动，小穴里的空虚感觉，瘙痒，变得更加厉害。她瞧向自己的男友，David
，他就在自己身旁，躺在自己的枕边，正沉沉的睡着，虽然自己昨晚才被那些男人
折磨到清早，虽然自己的身子是那么疲累……自己在躺下前才和David 尝试过，
但是不知为什么，David 似乎太累，不管她用什么方法，甚至就像昨晚一样用嘴
吸吮他的小洞，他都没有反应。但是她还是……

　　我，我要……就似有一个声音在她心底里念着，小穴里越来越多的蜜液，自
己的指尖轻轻分开蜜唇，摩挲着那粒微微凸起不过米粒大小的肉芽。

　　她伸出另一只手去，钻进被子底下，摸向男友的跨部，钻进了他丝质男士内
裤的里面，摸到了他软塌塌的鸡巴。男友的鸡巴没有什么感觉，就像条肥肥的肉
虫子一样垂在她的小手中，她的手指在上面滑动，上上下下，来回来去的撸动，
动着，做过包皮手术的菇头有一半露出在外，她纤细的指尖在上面滑过，感觉着
那肉肉的龟头，男友的鸡巴继续无精打采的垂在小手心里。

　　钻在自己胯间的左手还在继续着，揉搓着自己的花瓣，分开蜜唇，一直伸进
到自己湿淋淋的小穴里面，长长的指尖钻入里面，那一环一环肉褶，满是细密的
肉粒，被一个个不同的男人的鸡巴肏过，插进，被裘懂那粗大的鸡巴，刘副总的
鸡巴，被俊唐他们的鸡巴，还有被库拉它们的狗鸡巴都插入过的小穴。

　　她心底似乎有一个声音在喊，她的手指越发在自己小穴里近出，指尖上的肉
肚刮过那敏感的嫩肉，那一下下让自己身子哆嗦的快感——如果换在几个月前的
话，欣恬决不会想到自己会在男友身边自慰，但是现在……嗯，嗯嗯~~她的身子
越发灼热，那种空虚的感觉，想要David ，想要David 把鸡巴插进自己身子里面。

　　她抓住男友鸡巴的手指也在加快，加快，但也不是太快，她侧着身子，丝绸
薄被盖在她的身上，隐藏着她侧躺时的娇躯玲珑。她白嫩的指尖和手掌紧贴着男
友软塌的鸡巴，就像只大肉虫一样的鸡巴，来回的撸动。

　　终于，David 睁开了眼睛，他瞧向欣恬，给了她一个微笑，欣恬也是微笑的
瞧着他。她伸到David 胯间的小手还在继续，但伸到自己蜜唇处的手指却停了下
来，她不希望男友看到自己这么淫荡。

　　她继续着，把手伸在薄被底下，男友的睡衣下面，内裤里面，撸动着David
的鸡巴，来回的搓动着，动作不快不慢，但还是一样，David 的鸡巴就像条小肉
虫一样不见动静，都可以被自己攥在手心里面……

　　她坐起身来，黑色的秀发自肩头垂下，房间内，所有的灯烛都已熄灭，却并
不黑暗，透过薄薄得窗帘打进的柔和光线，明月的光芒还有路灯，将一层淡淡的
白色罩在她的身上，让她的身子似乎披上了一层薄纱，让她那穿着黑色蕾丝吊带
睡裙的娇小身躯，那露出在睡裙之外的丰腴雪白半球，光裸的有两根细细丝带的
雪白双肩，那宛如牛奶般白皙的肌肤，她那颀长的粉颈，眨动的黑白分明光彩动
人的双眸，娇小的瑶鼻，还有那因为欲火而化为粉红的嘴唇，那染上淡淡粉红的
双颊，她的样子看起来是那么美丽。

　　她微微分开双唇，吐气如兰，黑色的蕾丝睡裙下隐隐透出肌肤的白皙，特意
挑选充满诱惑的薄纱样式，让她的双乳根本无法隐藏，美丽的双乳充满紧实质感，
宛若少妇般的丰腴，那圆润沉甸甸的感觉，乳蒂和乳晕的形状在黑色蕾丝花纹下
透出——这件睡裙，是她为了和David 好好渡过这个假期而特意准备的，本来，
她希望David 看到自己这身打扮后可以开心，但实际上……David 当时确实很开
心，但是不管再怎么开心，自己当时怎么做，他的下面都硬不起来……

　　她坐到男友身上，修长的双腿曲叠着，在男友的双腿外八字形的分开，雪白
的玉足，脚心处显出一褶褶可爱的肉褶。在那银色薄纱的包裹下，她的翘臀显得
越发丰挺，她那挤出深深乳沟的雪白双乳，随着她肩膀的低下，双手抓着男友鸡
巴的动作，被两条雪白的藕臂挤压着，宛如两个充起的奶球，显出着那丰腴高耸
的弧度，肉感，白色的都反出着萤光。

　　她分开双腿坐在男友身上，伸出一双纤细的柔荑，十只灵巧白皙的手指抓着
男友始终站不起来的鸡巴，一下下的揉动着，就好像拉扯着一只死虫子一样的揉
动着，抓着那过半露出在外，在窗外的灯光下，真是越发像一条死虫子一样的菇
头，来回的搓动着。

　　没有效果，没有效果，没有效果，David 脸上的微笑开始消失，因为紧张而
在额角升出汗水，他不知道自己是不是病了，昨天晚上是如此，今天晚上还是如
此，明明自己有这么漂亮的女友，明明欣恬这么喜欢自己，那么想和自己做，可
是自己却……

　　曲叠修长的大腿根部，那种渴望男人鸡巴插进的炙热变得更甚，没有男人的
手指插入，就只是自己刚才那么抹了几下就已经有蜜液流出。欣恬没有说话，她
黑色的秀发搭在雪白的芳肩上，因为刚刚已经躺下而显得有些散乱，和着那黑色
的蕾丝睡裙一起，遮在她粉白的美背上。

　　她继续微笑着瞧着David ，但是她的脑中，「嗯嗯，嗯嗯~~」妹妹那似乎压
抑的喘息，「不错，真是比妓女还棒」，裘懂抬起着自己的左腿，让自己趴在办
公桌上，只能用一只右腿站在地上，大腿分开着，被他从后侧插入，他那粗大的
鸡巴连根尽末的插在自己小穴里，自己哀求他，最后完全是恳求他的，被他的鸡
巴一下下的插进，插进，他的大手抓着自己丰腴的乳肉，就好像要掐死一样捻着
自己的乳尖，那种疼痛，自己都哭起来的疼痛，他粗大的鸡巴一下下在自己的小
穴里钻进，一下一下，刮蹭着自己蜜穴里的嫩肉，都只剩下了疼痛，疼痛，可是
他还是不肯停下，就是那么继续的强暴自己，「嗯？怎么样？小骚货？平时给你
机会你不理我，怎么样？现在知道了乖了吧？嗯？」

　　脑海里，他的声音，他粗大的鸡巴一下下插进自己的小穴里面，一下下顶到
自己的宫颈口处，她低下头来，将秀发捋到香颈一侧，分开双唇，吞下了David
的鸡巴，「Clare 」，David 叫着她，她没有答话，只是继续的俯身含弄，David
的鸡巴本来可以那么大，但是现在却就像是一滩屎一样完全立不起来……

　　她用双唇将它含住，吮吸着，用自己的舌尖将David 的鸡巴挑起，在自己的
小嘴里，用舌头在他鸡巴的两侧扫动着。她的手指也在继续，继续揉捏着David
的卵袋，她感到David 的卵蛋里很鼓，就像装满了精子，但是还是没用，David
的鸡巴小到自己用嘴含住之后就没有一点露在外面。

　　「Clare 」，David 再次朝她叫道，她不死心，继续用自己的小嘴巴吸吮着
男友的鸡巴，舌尖轻挑，划过龟头下面连着韧劲的系带，甚至尝试着钻进包皮里
面……「Clare 」，David 再次叫出一声，她还是没有停下，不，实际上她抬起
头来瞧了David 一眼，看着她那黑白分明的大眼，她就像个艳舞女郎一眼抛着媚
眼，用双手分开David 的双腿，让他将双腿张开，裹着黑色蕾丝小睡裙的身子，
变为臀部高高翘起的样子。她俯着身子，丰腴的双乳压在松软的床垫上，变为两
个从黑色蕾丝睡裙下溢出的扁圆，黑色纱丝下透出的滑美粉背，那在黑色中淡淡
透出的白色，和着裙底的滑落，露出的两片诱人的臀丘，坚实就像两个肉呼呼的
白色足球般的圆润。

　　David 再次沉默了，他感到欣恬埋首在自己胯下，就像昨晚一样吐出丁香小
舌，吸吮着自己的屁眼。

　　欣恬埋首在男友身下，在男友曲起张开的双腿间，吐出丁香小舌，鼻尖和小
脸都碰到他屁股的，轻点着他的菊花，没有什么臭味儿，就和昨晚一样，David
在洗澡时已经洗过那里了。她继续着，用湿润嫣红的舌尖在上面绕过，摩擦着那
些褶皱，这是David 的菊花，不是裘懂他们那些臭烘烘的玩意，没错，是David
的，就算味道不好也是David 的！

　　她在心里对自己说道，跪在松软的床垫上，肉呼呼的小脚丫脚趾挤压着床面，
变得和脚心成为相反的方向，显出着足踝的那抹白皙，足跟的肉红，红白相间的
圆润。「嗯嗯~~」，她埋首在David 胯下，将舌尖向那小小的菊穴挑去，湿润的
靠在上面，想要向里钻进，她把自己的小嘴都含在了上面，含住，啜吸着，湿润
的唾液沾湿了David 的菊穴，他感到欣恬的舌头伸进了自己的屁眼里，他感到自
己仍然被欣恬攥在手心里的鸡巴有些变硬，小腹处有阵发热的感觉！

　　没错，欣恬也感觉到了David 的鸡巴在自己小手中的变化，她开始加快，用
自己的舌尖在David 得屁眼里，钻进，吸吮着，那些味道开始变得浓重，她忽然
感觉有一种被呛到的感觉，人体排泄器官的臭味儿，但是没关系，这是David 的，
是David 的，她在心里对自己念道，继续动着自己的舌尖和小嘴，雪白的柔荑，
一根根皙白的指尖攥着男友鸡巴的动作也在加快，上下撸动，David 的呼吸越来
越重，他用胳膊肘支着自己的身子，说不清自己是几世修来的福气，才可以有欣
恬这么好的女友，但是，但是，那好不容易硬起来的鸡巴，居然又在这喘息中，
这胡思乱想中，渐渐的软塌了下去……

　　欣恬感到了这些变化，她更加卖力的舔弄起了David 的屁眼，没有别的话语，
没有别的埋怨，身子里的燥热，那种没日没夜被男人强奸，裘懂的鸡巴，刘正顺
的鸡巴，那一个个自己都不认识的人的鸡巴，印度人，菲律宾人，街边的乞丐，
养老院的老头，他们抓住自己的身子，抓住吸吮着自己的乳尖，用他们的舌头钻
进自己的小穴里，用他们没有牙齿的嘴巴吸吮着自己的小穴，将自己按在地上，
一下一下用他们的鸡巴插入自己的小穴，还有的菊穴里面，一下一下，前后两个
洞都被男人的鸡巴插进，一下一下，自己的小穴被撑得满满，男人的粗大鸡巴剐
蹭着自己敏感的耻肉，在小穴里钻进钻出，自己控制不住的哀啼，不要，不要…

　　…可是心底里却控制不住的，希望他们更加用力，更加用力……

　　「Clare ……」，终于，David 再次叫起了自己的名字，「可能是今天太累
了……我，你知道，因为最近那个案子，我一直……」

　　终于，欣恬放弃了，她抬起缳首，朝David 乖巧的一笑，「嗯」，她点了点
头，甚至生怕刺激到David 一样，就如只灵巧的蛇儿一般，滑到他的身侧，装作
没有什么事一样的说道：「没事的，我只是刚才……嗯，是小怡和我开玩笑，我
实际……嗯……」她说着，他听着，他们似乎都理解彼此的意思，都没有再说什
么。

　　男人的心里担心着自己的身体，担心着自己是不是染上了男人最难以启齿的
毛病，如果真是这样的话，虽然他相信男女在一起是因为真爱，自己和欣恬真是
心相爱的，马上就要结婚了，但是，不是也有那么多的文学和影视作品说如果男
人的身体不行了，女人就会受不住，就会……

　　David 的心里感到一阵忐忑，不安，可是他又不敢去说。欣恬就像只乖巧的
猫儿一般，枕在他的胳膊上，埋首在他的怀里，他可以感到她丰腴浑圆饱满坚挺
的34D 的美乳是怎么和自己的侧腹肌挤压在一起，是那么的柔软，又充满弹性。

　　「亲爱的。」

　　「嗯？」

　　「没什么，赶紧休息吧，明天还要陪你父母出去呢。」

　　「嗯。」

　　酒店房间里，小小的座钟不断发出哒哒哒哒的声音，秒针跳动，David 闭着
眼睛，搂着自己的女友，欣恬依偎在他的怀中，纤细的小手按在他的胸口，时间
一分一秒的过去，一分一秒的过去，但是身子里那种着火的感觉却越来越盛，欣
恬知道自己是怎么了，她知道是裘懂他们那些畜生让自己变成这样……

　　忽然，一股无法形容的伤心感觉，想要哭泣的感觉漫上心头，但是她却只能
忍住……她埋首在David 的肩膀上，枕着他的身子，哒哒哒哒，秒针跳动的声音，
被薄薄的银色搏杀覆盖的立柜、更衣间、床铺对面巨大的电视机……David 的呼
吸开始变沉，似乎已经再次睡着……为什么，男人总是如此轻易就可以……欣恬
的脑中胡乱的想着。

　　也是，今天白天陪着两位老人一起走了一个白天，他也确实够累的了。她在
心里暗念。

　　屋内，所有的一切都是那么轻轻呼出，在路灯的光影和月亮的银色照射下，
亮如白昼。她睁着双眸，长长的眼睫毛翻卷着向上微翘。她睁着大大额双瞳，水
灵灵的双眸，瞧着房间里的那些家居摆设，瞧着，瞧着，身子里压抑不住的炙热，
小穴里面就像有无数毛毛虫在爬一样，渴求男人的鸡巴，就算不是鸡巴也行，任
何东西都行的渴望。

　　她轻轻的，生怕吵醒了David 的从床上坐起，被睡裙裹住的娇小身躯在银色
的月光下是那么美丽，诱人，修长皙白的美腿，圆翘的双臀，还有那显出在空荡
荡得睡裙下的纤细的腰肢的扭动。她穿着睡裙，赤着小脚的走进了旁边的浴室里
面，她摸着墙壁上的按钮，打开了顶灯，金色的光线从上打下，在关上房门之后，
她的手指立即控制不住的钻进了自己的双腿之间，揉捏着自己充血的花瓣。

　　黑色蕾丝的睡裙从肩上滑落，从身上褪下，她打开了浴室的喷头，炙热的水
流从上喷出，打在她的面上，身上。哗啦啦的水声中，她张开小嘴，闭着眼睛，
享受着热水灌进自己嘴里，清澈的水流带着那小小的冲劲，从她的唇角滚落，顺
着她白皙的下颌，她颀长白皙的粉颈，两片清秀的锁骨，一注注细长的水流就像
男人的手掌一样，冲击拍打在她高耸的酥胸上，敲击着她已经完全立起，就如草
莓般翘起鲜红的乳尖，那在这些日子里不断被男人玩弄，都变得化开，变得更大，
都快有百元硬币大小的艳红乳晕上面。

　　她粉颈轻舒，白皙的喉部微微蠕动。她控制的不住的抓住自己的双乳，使劲
地揉搓着自己的奶子，「嗯嗯~~」，捏住自己的乳尖，她的脑海中想起David 抓
住自己乳尖的情景，他埋首在自己怀中，两人第一次正式约会之后，他笨拙的亲
吻自己，手指在自己的胸上绕过。

　　呼啦啦的水流冲击声中，她把手指伸到自己大腿根部，在那被热水打湿的浓
密耻毛下面，一直钻进了自己的蜜穴里面，「嗯嗯……」，她细长的指尖，长长
的肉色指甲在自己的小穴里来回滑动，她用手指掐着自己渴求被男人鸡巴插入，
都肿胀发红的快滴出血来的蜜唇花瓣，那宛如千朵花瓣一般张开的大阴唇里面的
蜜肉，那粒在被男人玩弄这么长时间后，已经就和自己的乳晕一样，也在不知不
觉中变大的小肉粒，那粒被两片肉膜包裹在蜜唇最上部的小小肉芽。

　　「嗯嗯~~」她用自己的手指掐着，掐着，恰到好处的不轻不重的抚弄着，揉
捏着，一只不够，换为两只白皙修长的手指钻进自己小穴里面，炙热的水流拍打
在她没有一丝多余赘肉的裸白小腹处，冲击着她那诱人可爱的肚脐，在脐窝里灌
满又溢出水浆的向下，贴着那被热水打湿的耻毛，一直滑过自己的双腿根部，自
己贴着大腿根和小穴的白色小手上。

　　怎么样？舒服吗？

　　好~~好舒服~~

　　她想起小他们把自己架在打印机上，撑开自己的双腿，将鸡巴插进自己的
小穴里，那个曾经那么仰慕自己，追求自己的男人，就这样在办公室中，抱着自
己的大腿，吸吮着自己的乳尖，将他的鸡巴一下一下在自己的小穴中插进，他那
并不是十分粗大的鸡巴，龟头下面的肉楞一下一下和自己小穴里面的蜜肉的刮动。

　　贱货！贱货！我当初怎么会喜欢上你呢？

　　他在厕所里骂着自己，骂着，用力的肏着自己，抓着自己为他口交，把他的
鸡巴插进自己的喉咙里面，让自己直干呕出来……

　　我不是，我没有，她哭泣着，求着他，但他却依旧继续，狠狠的抱着自己的
双腿，一下一下不管自己下面是不是已经湿润，就把鸡巴插进自己的小穴里，一
下一下，抓着自己的屁股，俊唐在后面，启辉也在，抓着自己，将他们的鸡巴一
起插进了自己的小穴里面，前面一个，后面一个，两根粗大的鸡巴同时插进自己
前面和后面的小穴里面，隔着仅仅一层肉膜的，在自己的蜜穴或菊穴里面来回钻
进，钻出，钻进，钻出，自己的双腿就像要断掉一样的疼痛，可是他们却还是继
续，粗大的鸡巴在炙热的肉腔里来回滑动，滑动。

　　你不是就喜欢男人的大鸡巴吗？嗯？

　　我没有……我只喜欢David ！她说着，说着，可是却控制不住自己的双手抓
住他的身子，自己的双腿都在他们的抽查中哆嗦着，趾尖蜷起。

　　我不是……我不是这么下贱的女人……我只是……我只是……她在浴室里对
自己念着，是的，她可以给自己找到理由，是因为那些人，是因为他们那么对自
己，自己没有他们也可以，也可以和David 在一起……

　　深入蜜穴的手指，在热水的冲击下来回扣挖着，但是却依旧不能满足身子里
的燥热，忽然，她注意到了自己放下洗漱台上的梳子。氤氲水汽沾湿的镜面下，
自己用来梳头的刺梳，软软的竖刺，还有那竹节形的塑料手柄。

　　不，我不是这么淫荡的女人。她对自己说着，却控制不住自己的手指。她把
梳子拿起，思想斗争了不过三秒之后，就把插在墙上的莲蓬头也拿了下来。

　　她躺在了冰冷的浴盆中，白皙的柔荑抓着冲水的莲蓬头，抓着自己梳头的刺
梳，哗哗的热水冲击在自己的乳房上，冲击着自己的乳尖，冲击向向自己的大腿
根部，她张开粉白的双腿，长长雪白的大腿分开着，露出着那道细细湿红的肉缝，
她想象着男人的手指抓住自己的乳房，从根部向上推起，David 的大手将它们抓
住，就像他第一次摸自己奶子时一样，轻轻的动作，轻轻的，轻轻的，再又变重，
他用手指揉摸着自己的乳尖，用舌头含着，吸吮着，「嗯嗯~~」，她压制着自己
的喘息声，哗啦啦的水流继续打在的奶子上，击打在那如牛奶般白皙的肌肤上，
击打在她双腿间处，那早嫣红的等待男人鸡巴插进的小穴里面。

　　「嗯嗯~~」，她控制不住的微微哼起，更加用力的分开自己裸白的双腿，修
长的美腿，圆润颀长的大腿和那小腿肚的曲线，白皙的肌理，还有那肉呼呼的小
脚趾不自禁的弯曲起来，因为沾满热水而湿润，变得就像水晶膏石一样诱人的小
脚。

　　炙热的水流哗啦啦的冲打在她殷红的耻瓣，被她用手指撑开的蜜穴里，不断
的灌进里面，灌进，冲打着她敏感的蜜穴里的耻肉，让欣恬忍不住的舔着自己的
嘴唇，感觉着那不同的燥热，热水的刺激。

　　骚货，骚货，怎么样？我的鸡巴舒不舒服？嗯？她的脑中回想起了裘懂让自
己仰起着，四肢撑在他办公室洗手间的大理石抬案上，就是让自己那么露出着小
穴，把他的鸡巴插进，自己以那么羞人的姿势，仰起着粉颈，一对大大的奶子，
乳尖向上翘起，本来光洁的小腹都变出曲折的痕迹，折叠着，自己的双腿都不敢
相信的，圆润颀长的大腿居然看起来变得那么粗的，曲叠着，和小腿挤压在一起，
裘懂就是那么抱住自己，抱着，将他的大鸡巴一下一下插进自己的小穴里，怎么
样？怎么样？比David 强多了吧？嗯？一边干，还一边问着。

　　是的，好厉害！

　　自己不知羞耻的，事后每每想起都是说那是作假演戏的回答……

　　炙热的水流，继续冲打在自己的蜜穴上，竹节形的梳子把手在手指的引导下，
挤压着自己小穴两侧的嫩肉，「嗯嗯」，她咬紧朱唇，白皙的贝齿从唇瓣间微微
露出少许，一对昨晚被注射过空孕催乳剂的大大奶子就像那天裘懂强奸自己时一
样，沉甸甸的挺立在那里，挺立着，显着肉肉的形状，乳尖有涨又大。

　　「嗯嗯~~」她轻声的哼着，因为担心被David 听到——虽然他似乎已经睡熟
了——而压抑着自己的声音，将梳子的手柄一点一点往里插进，插进，挤压着自
己蜜穴里的耻肉。她可以感到它越来越深，越来越深，梳子不似男人的鸡巴那么
粗，但胜在够宽、够长！

　　被热水击打的蜜穴处，红肿的都好似可以滴出水来的蜜唇张开着，一丝丝敏
感的肉褶在热水的刷下显得更加晶莹、诱人，长长的棕黄色的梳子在如红宝石般
嫣红的小穴中缓缓深入，直到似乎快到达她宫颈口处的位置，欣恬的蜜穴变得绷
紧，一环一环的敏感蜜肉就像无数八爪鱼的吸盘一样，吸在那把梳子的手柄上。

　　她的速度开始加快，如果换做几个月前绝对不会想到的，自己梳头用的梳子
的手柄，就这样插在自己肥美的小穴里面，宽宽的竹节夹裹着蜜穴两边的肥腻嫩
肉都随着她手指的动作而翻卷，被挤压带出，不断开合。

　　她的趾尖开始绷紧，呼吸也越来越急速，她的脑海中再次想起了裘懂的鸡巴、
刘副总的鸡巴、小他们的鸡巴，棕黄色的梳子手臂继续在自己的小穴中来回出
入，速度越来越快，在继续喷打的热水的滋润下，她控制不住的把热水的水流对
准了自己那早就从肉膜中钻出的阴蒂，「嗯嗯~~」，她的身子控制不住的向后仰
起，纤细的腰肢婉转着，肥美的硕乳上闪动着亮晶晶的水珠，两颗好似草莓般的
大大奶子和同样艳红的乳晕上都沾满了水滴，随着她的身子一下一下的晃动。

　　她的两条修长玉腿继续用力的张开着，就和身子一样绷紧，一只小脚的趾尖
踩在浴缸的陶瓷内壁上，曲折着，另一只踩在浴缸旁边的墙壁上，涂着浅粉色指
甲油的美趾用力的扣在墙壁瓷砖上，拇趾如玉，四趾颀长的扣着，扣着，扣紧，
随着她修长雪白双腿的颤动，梳子手柄在自己小穴里越来越快得钻进钻出，丝丝
粘液被热水打乱的流出，那一下一下，一下一下，宛如是真的男人的鸡巴，David
的鸡巴在自己肥美的小穴里抽插一样。

　　棕黄色的梳子手柄继续在这已经是近乎人妻的欣恬的小穴中来回钻进钻出，
挤压着她那敏感殷红不断分泌着爱液的耻肉，小小的肉洞里满满的粉色肉褶被梳
子的手柄顶开着，一下一下，由亮晶晶如水晶般的粉色开始转为嫣红，变得微微
肿起，白色的粘沫渐渐生出，又在热水的浇灌下迅速散开。

　　David ，David ，她的脑海中想着David 的影子，他抱住自己，把他的鸡巴
插进自己的小穴里面，一下一下的抽查着，他的鸡巴是那么的大，插进自己的小
穴里后是那么的充鼓胀满，他咬着自己的乳尖，亲吻着自己，吸吮着自己的舌头。

　　棕黄色已经用了好几年的手柄继续在两片分开的蜜唇间钻进钻出，一下下深
入那不知多少男人想用自己的玩意插进，而实际上也不知多少男人，下贱肮脏的
乞丐、流浪汉、小混混，苦力，甚至连狗都算在内，真的都以享用过的小穴里面，
一下下，一下下的在那嫣红色得美肉中进出着——同一时刻，就在这间浴室之外，
根本没有睡去的David 睁着眼睛，瞧着磨砂玻璃墙壁的卫生间里面，自己未婚妻
那模模糊糊的影子，听着喷头流水的声音，他默默的躺在那里，默默的瞧着，瞧
着……
