　　书名：美处女欲情
　　原著：川本耕次
　　作者：songchih
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　序章

　　这是靠近日比谷公园霞关附近的一隅，在茂密大树下的铁椅上，坐着一个穿灰色西装的男人，因为戴太阳眼镜，以至看不出他的表情。体型是结实的运动员型，像个摔角运动员，也许是留平头的关系，看起来约莫三十来岁，放松领带，嘴里叼着一根烟，胡子浓密，由于两天没刮胡子，脸的下半部几乎被胡子掩盖，全身散发出自甘堕落的气息， 仔细看，西装已破旧，衬衫也弄脏了。
　　中年的休息时间已结束，前不久在这里晒太阳的上班族纷纷回到工作岗位，公园里恢复清静。
　　此时，有一个男人从而向壕沟的大门走过来，穿点色西装，看起来像银行的业务员，穿着虽整齐，但从紧闭的嘴唇看得出很疲惫的样子，缓步走到铁椅，很累似的来到铁椅的一端，因为两个人背对背坐着，所以看不出他们是认识的。
　　年纪大的男人从上衣口袋掏出香烟，点燃后吐一口香烟说：“大江，让你久等了。”
　　“没什么，反正没事。”年轻的男人望着另一个方向回答：“因为有很多记者包围，很不容易溜出来。”
　　那个叫大江的戴着太阳眼镜的男人，嘿嘿笑着说：“你们的老板现在的立场好像很困难，据中午的新闻报导，三海建设公司的总裁好像承认行贿五千万圆，做为请S县县长仲介的回报。”
　　说话的口吻虽然客气，但态度并不十分尊敬对方，年长的男人看起来温厚的表情变成愠怒的神色。
　　“可恶的老狐狸，说什么‘已经活不了多久了，希望早点宣判，好安静的度过馀生’……我的老板怎么办？还不到五十哪！”大江好像没有同情他的意思。
　　“把建设界的头号人物打垮的最好机会，大概警方也想藉机表现一番，这一次一定是很惨烈的攻防战，草原先生。”
　　大概是在初夏的阳光下走来的关系，额头上冒汗，年长的男人拿出手帕，从秃头顶擦到下巴。
　　“嗯……事到如今，只有坚持说‘那是政治献金，没有贿赂的意思’，只剩下这一个方法了，检察官方面也没有掌握老板请县长仲介的证据，况且县长也否认见过面的事实。”
　　“既然如此，不是没有问题了吗？”
　　年长的男人——草原听后皱起眉头：“不是没有，就是为这件事……老板才要我叫你来的。”
　　大江又发出嘿嘿的笑声说：“这是说，有什么人知道仲介的事实啰！”
　　“没错，”草原做出咬牙切齿的表情：“我由就料到了……难道没有办法把嘴封住吗？”
　　“如果能的话，早就做了，不知道这些家伙在哪里？”大江扬起眉毛问。
　　“这些家伙？”
　　“嗯，有两个人。”
　　“到底是什么人？草原先生，请明白的说吧！”
　　“听说是大学的女生。”
　　“大学的女生……”大江好像感到很意外，但又露出邪淫的笑容说：“你的老板也够好色……在哪里找到那样年轻的女孩，是约会俱乐部吗？”
　　“不是，如果是那种地方，还有办法找，大概是一半是玩，一半是赚零用钱的女孩子，专门找从乡下来的老头子。去年十一月县长来东京时住在绿宝石大饭店，老板和县长就在那里见面，县长就叫来两个年轻女孩，老板看了她们说，自己也有了意思。”
　　“这是说四个人在一起玩啰？”
　　“嗯，县长大概有招待老板的意思吧……”戴太阳眼镜的男人点头说。
　　“原来是应酬用的女孩，不过，县长是从哪里找来那样的女孩呢？”
　　“是县政府的土木局长介绍的，他去年夏天出差到东京的时候，在宴会席上和她们认识，结束后在前厅搭讪时，没说几句说就跟来了。土木局长以为自己钓上马子，实际上是他落在对方的陷阱里，那两个女人提出特别游戏的方式，就是让一个男人玩两个女人……”
　　“那就是所谓的二轮实吧？”
　　“没错，还运用各种技巧，据说两个人同时弄的话，本来不行的阳痿老头也能勃起，第一次结束后还能进行第二次。”
　　“是真的吗？”
　　年长的中年男人露出苦笑：“他们说是真的，真的是这样，我也很想试试看……这且不说，那些女孩让土木局长玩痛快后，说要认识更有钱的男人，土木局长就介绍给县长，等于是给好色县长的供物吧，所以当县长来绿宝石大饭店时就安排他们见面，就在这时候，县长和我的老板见面。”
　　大江吹一声口哨，说：“真难以相信……这些女大学生已经普罗级了，就在她们的面前谈到三海建设公司董事长请托的事吗？”
　　草原皱起眉头说：“嗯，老板也后悔的说‘太不小心’，真不知他们究竟在想什么？”
　　“哦……”大江摸一下腮胡继续问：“那个首先上钓的土木局长，当然知道怎么样和她们联络吧？”
　　“用的是那个……留言电话……”
　　“是电话秘书吧？”
　　“对，对，就是这个，可是现在已经没有用过了。”
　　“这是说，县长和你的老板以后再也没有和她们接触了？”
　　“不错，只是一个晚上的关系。”
　　“这样就不用那么担心了吧！现在的大学生，尤其干这种事情的，不可能再露面了吧！”
　　“本来是这样的，只是，情况又有了变化，因为警方知道有那样两个女孩的事。”
　　太阳眼镜下的眉毛又扬起。
　　“这是为什么……被知道了……”
　　“警方认为老板和县长见面就是住在绿宝石大饭店的那一天，于是调查当天送食物到房间的传票，结果看到巧克力派、冰淇淋等，显然是只有女孩爱吃的东西。开始追问时，县长还支吾其辞，但服务生作证说，房间里还有两个女孩，所以不能不说出她们的事，所幸，服务生没有看到我的老板，不能成为绝对性的证言……”
　　大江听后，皱着眉头说：“这样真不妙，如果这两个女人出来作证的话，你的老板就完蛋了。即便单纯的饭店房间里，县长、建设大臣和两个大学女生在一起玩，已经构成大丑闻了，必要的时候，检方一定会追究这件事的。”
　　草原听完叹一口气：“当然会，我的老板和县长的政治生涯大概也完了。”
　　“所以我的任务就是找出那两个女孩？”
　　“对，所幸新闻媒体还没有发现，希望在警方未发现前，我们能先下手。”
　　“怎么做呢？”
　　“等找到以后再说，必要时就得采取激烈的手段，就像上次那样……”
　　“是……”大江露出兴奋的表情。
　　“还好，我们比警方的线索还多。”草原从上衣的内口袋拿出小信封，交给大江，里面有相片。他为看清楚，取下太阳眼镜，露出细小如猛兽的眼睛，看到照片后露出猎人发现猎物表情。
　　那是从拍立得照片复印的彩色照片，照片上有两个年轻女孩，坐在可能是饭店房间的床边，脸靠在一起，面对相机镜头露出笑容。如果仅是如此，就是普通的纪念照了，但其中一个女孩是赤裸的，另外一个女孩身上只剩下黑色的丝袜，而且两人互相抚摸对方的阴户。
　　大江仔细地看过后，用感叹的口气说：“嗯，这两个女孩的面貌和身材都不错，这样的女孩竟然以好色的老头为对像赚零用钱，真是世界末日了……幸好我没有女儿。”
　　草原也露出恶心的表情可能有差不多年龄的女儿。
　　“综合老板和县长的谈话，这两个女孩可能在梦见山的女子大学读书。”
　　“梦见山？那里是学校都市，加上短期大学的话，女子大学至少也有六、七所。”
　　“还有，那个比较华丽的叫苪莉，比较丰满的叫丽莉，她们是这样互相称呼的，可能是在客人面前的花名吧！苪莉偶尔会在宴会的场合打工做伴侣，就这样寻找适当的对象，没有住下来，两个人都说要赶末班车，十一点就离开饭店。虽然是半夜，但一定要赶回去，表示其中一个人有正常的家庭，可以确定她们的背后没有组织，她们很担心暴露自己的身份。不过，拍下照片未免太大意了。”
　　“那是因为老板说，她们肯拍赤裸拥抱的话给二万圆，拍立得照相是比较能让人放心的。”
　　“没想到你的老板，还是喜欢这种事。”
　　草原露出苦笑：“你是说同性恋吗？他好像对新奇的事都喜欢，提到对女人的同性恋，脸色就不一样，看到时更加的勃起。”
　　“这两个女孩本来就是同性恋吗？”
　　“老板也说看不出来，能和男人睡觉，所以同性恋的部份也许是表演的，因为老板和县长肯出钱，可能是为了钱而表演的。那个叫苪莉的负责交涉金钱，丽莉好做不做都可以的样子。”
　　“这件事可能很麻烦，如果背后有黑社会反而容易找到。”
　　草原拿出厚重的信封：“这是暂时用的资金。”
　　大江瞄一眼信封，然后放进自己的上衣内口袋里。
　　“有什么消息就打我的大哥大，绝对不能打到事务所，很可能被窃听。”草原说。
　　“明白了。”
　　“千万要小心，不要刺激检方。”
　　“我知道，我可是……”
　　大江还没有把话说完，草原就露出笑容说：“当然知道你的本事，所以老板才养你。”草原说完站起来，头也不回的离开公园。
　　（这小子，故意用“养”这句话……）大江狠狠的咋舌，然后再一次仔细看照片。
　　（两个女孩的年龄差不多，叫苪莉的可能年龄大一点……二十岁左右，大学二、三年级吧。）把一切特徵刻划在脑海里，线索等于是只有她们的面貌。
　　（在梦见山的女子大学，打工做伴侣……而且还不知道真假……）大江把女孩的健康身体做为说话的对象。
　　（你们等着瞧吧，找到你们的时候，要让你们嚐一嚐在那些老头身上得不到高潮滋味……）就在同一时间，位于梦见山市的一棵公寓里，有一名少年钻进壁橱上层，他手里拿着木工用的手摇钻，装的是直径五厘米的钻头，慎重的研究高度和角度。
　　“好了。”终于决定位置，钻头对正铅笔做的记号上。
　　“轧轧轧……”钻头陷入三夹板里，“噗吱”一声，突然失去抵抗力，使钻头贯穿到底。
　　“哦，不行啊！”少年急忙转动钻头，三夹板的厚度不如他想像的厚。
　　（在那一边会不会发现。）少年离开壁橱，进入隔壁的房间，里面充满年轻女子的体臭。稍高于少年头的位置只有一个洞，幸好有壁纸把破裂的部份压回去，小洞就不显着了，这个房间的主人大概不会发觉吧！
　　少年放心的回到壁橱里，从自己刚钻开的洞看过去，正好能看到床。
　　（这样就行了……）好像很满意的点头。
　　在同一时刻，另外一个少年走在能俯视整个梦见山市区的市立城迹公园的树林中。
　　城迹公园宽敞，以标高三百多公尺的梦见山为中心，有一片杂树林。身上穿的是市立国中的学生制服，肩上扛着有三脚架的望远镜。
　　（在哪里比较好呢？）很仔细的观察树梢，然后聆听，听到各种鸟类的呜叫声。他是在寻找适合观察野鸟的位置。
　　（还是那个斜坡比较好，有足够掩饰身体的草丛……）从能通过汽车的柏油路找到通往杂树林的羊肠小道，好像最近才有人走过，因为草有被践踏的痕迹。
　　（奇怪，这不是女人的脚印吗……）发现高跟鞋的脚印，少年感到惊讶。
　　杂树林的斜坡上没有像样的路，穿高跟鞋的女人进入这种地方……
　　向前走几步后，发现被踩熄的烟蒂，好像不久前有人在这里吸烟，四周还有烟味，烟蒂上没有口红的痕迹。
　　（男人和女人从这里走过去，前面的地方究竟有什么呢……）少年产生莫名的兴奋，觉得自己像追赶猎物的猎人。




　　第一章　弟弟的性欲

　　“你能不能和强生睡觉？”
　　听明子这样说，梨奈几乎怀疑自己听错了：“什么！要我？”
　　“是啊！”明子很自然的回答。
　　“什么事啊……你在开玩笑吧……”
　　“不是开玩笑，是认真的，而且非常认真。”
　　看明子的表情，分不出是开玩笑抑或认真的。
　　这两个女大学生是在梨奈房间的床上，两个人全身赤裸，床单凌乱，还沾上两个人的汗汁。房间里充满两个年轻女人散发出来的情欲芳香，如果年轻男人闻到，一定会立刻勃起。
　　虽然距离开冷气的时间尚早，但梨奈关上窗户，打开冷气机，收音机正在播放热门音乐，声音非常大，这样可以避免邻居听到她们的淫声浪语。
　　下午五点钟，家里除了她们以外，没有任何人，梨奈的父母都是会计师，共同经营一家会计事务所，他们回到家要七点多钟；弟弟雅己是市立国中二年级的学生，今天有社团活动，一直到六点都在学校。
　　从乡下来到东京的明子，现在和小三岁的弟弟强生同住在二房一厅的公寓，强生是高四的补习生，早晨去补习班，下午三点钟回家，然后先睡觉准备晚上用功。明子对这样的弟弟感到麻烦，所以常来梨奈的房间，知道雅己不在，一定会要求梨奈，这也是主要目的。
　　今天的明子说：“这一次有特殊的客人，要先练习我们的秀。”然后用相当变态的同性恋技巧和梨奈做爱。
　　明子将假阳具带——以矽胶制的肤色假阳具装在有伸缩性的皮带上——系在自己的胯下，用来插入梨奈的阴户内。在她们之间，这还是第一次，性感敏锐的梨奈，发出尖叫声，很快便泄身了。
　　明子用羡慕和嫉妒的口吻说出感想：“我现在终于明白那些男人喜欢梨奈的原因了，因为梨奈很快就达到高潮，使他们产生自己既强壮、又有高度技巧的错觉，即使再没有信心的家伙，和梨奈性交时也会觉得很了不起。”
　　明子说着，把梨奈娇小柔软的身体，几乎变成对折，然后压在她的身上，吸吮梨奈的香唇，并且做活塞运动。
　　明子的敏感度不及梨奈，所以梨奈对明子采取主动时，通常要用舌尖刺激明子的阴核，当然也要用手指。奇怪的是，明子的肛门比梨奈敏感，所以梨奈的手指插入明子的肛门觉动，同时吸吮阴核后，明子就会性生高潮，此时，大量的蜜汁注入梨奈的嘴里。
　　男人们喜欢明子的理由，和喜欢梨奈的理由不同。
　　运动神经特别发达，属于万能选手的明子，体格健美，像豹一样，身上无赘肉，清新秀丽，像个西洋妞，个性也和梨奈的内向性格相反，对自己的欲望很诚实，随心所欲，大胆豪放，而且有强烈的冒险心和好奇心。能将这样美丽的女孩用金钱买来做爱，使男入们能满足其虚荣心。
　　“女子大学生是名牌，要趁能卖高价的时候卖贵一点。”
　　明子口头禅似的如是说，做一些梨奈想也不敢想的事，女同性恋秀就是这样的结果。
　　两个真正的女大学生，在好色的男人面前展开同性恋，然后两个人对每一位观众进行性爱的服务，于是连感叹精力衰弱的男人也会勃起而射精。
　　明子就是说服梨奈做这种事情的人，只是不知道为何，最近找梨奈的次数似乎减少了。
　　“你为什么要我和你弟弟睡觉呢？”
　　过去的明子不喜欢谈到只知道K书的脸色苍白的弟弟，梨奈曾经去过明子的公寓，在那里见到她的弟弟，看起来有点神经质，但态度温柔，像女孩般的美少生。据说某一流大学的理学院是他的目标，今年考上第二志愿，但他宁可明年再考一次。
　　“不要看他的外表，他的性欲强烈。”
　　“强生是那样的吗？”
　　“是啊，强生的房间很臭，不是普通男人的味道，而是强生的精液味道。所以趁他不在时，看他他的垃圾桶，里面有一大堆卫生纸，看那种样子，每天晚上至少有三、四次吧！”
　　“会那样多吗？”梨奈想起身体不是很强壮的少年，感到很意外。
　　明子叹一口气说：“说起来他已十八岁了，据说十七、八岁的男孩子正是想性交的年龄，看到墙上有洞，也想把阴茎插进去。在这个时期，为了准备考试，没有时间和女孩玩，说起来真可怜。”
　　“那也是无可奈何的，不只是强生，大家都是这样的。”
　　“可是和他在一起的人可麻烦了，我是尽量避免刺激他，他却用野兽般眼光看我，不能穿很少的衣服在房间里走动。”
　　“本来说不应该那样走动，我也不会那样。”
　　“当然是那样，可是……内衣物就要特别注意才行。”
　　“这是什么意思？”
　　“内衣物是每周洗一次吧？”
　　“我是两天一次。”
　　“那是您特别爱乾净……我是每周洗一次，通常都是扔在大衣篮里，当然和强生是分开放的，绝对不能把他的内衣和我的内衣混在一起洗。”
　　女性的内衣物以尼龙等合成纤维较多，还有蕾丝边等，和男性的内衣不同，用强大的水流洗很快就会损伤，所以爱美的梨奈也不敢让母亲洗内衣，都是自已洗。
　　明子发现弟弟的问题是一个月前，把家里寄来的东西送到他的房间之时，闻到强烈的腥臭味，明子想立刻走出房间时，突然在房角看到红色的东西，上面还压着一本参考书。
　　“怎么会在这里？”明子拿起来时忍不住大叫。
　　那是她穿过的三角裤，是二、三天前脱下来丢在衣篮里的，在这里出现，是表示强生偷偷拿来的。
　　（难道他用这个……）明子把三角裤反转过来，果然在底部沾上白色的粘液，同时闻到刺鼻的栗花味道……
　　“当时有一股寒意掠过我的背脊。”
　　因为明子形容得太夸张，反而使梨奈产生极大的同情心：“他正处在欲求不满的状态，而你的三角裤又在眼前，当然想拿来手淫了。健康的男人对女人的味道，尤其对女人穿过的三角裤最感兴趣，这点你应该很清楚的。”
　　“你说的不错，可是我不喜欢年轻的男孩，而且他是我的弟弟。如果你的弟弟雅已也这样的话，你一定也会不舒服的。”
　　“会吗？”
　　她的弟弟雅已是国中二年级，从未对异性表示过有兴趣，不知为何会爱上野鸟，从小学开始，一有空就去观察野鸟。升国中后就加入生物研究社团，经常到各地去观察动植物，母亲认为“差不多该对女人有兴趣”，以致对儿子的状况感到忧心，怕他有同性恋倾向。这样的弟弟，会对她的内衣物有兴趣吗……
　　明子的话打断梨奈的思绪：“从此以后我就注意观察，结果是几乎每天偷拿我穿过的三角裤。”
　　“那么，沾上精液的内裤又怎么办呢？”
　　“他是智慧型犯罪，手淫后偷偷洗乾净放回原处。我是一周洗一次，所以不会检查三角裤，一起丢进洗衣机里。”
　　“这种事还真麻烦。”
　　梨奈皱眉，年轻的女性对沾上自己分泌物的三角裤，即使是弟弟，也不想让男人看到。新人类的高中女生出售自己穿过的三角裤，是因为不认识买的男人才做得到。
　　可是，强生是正在考试期，情绪不稳定，为这件事，姊姊严厉斥责的话，不知会有何反应？
　　“他已经洗过就算了，可能要到考大学为上，还是忍耐一下吧！”
　　“如果只是这样偷内衣物也就算了，但是……”
　　“还有什么问题吗？”
　　“他会……偷看。”
　　“偷看，是偷看你换衣服吗？”
　　“不，他偷看我睡觉。”
　　强生和明子的房间是隔开的，明子知道弟弟手淫的事后，变得很神经质，睡觉时会把房间关好，有时早晨起来会看到门露出一个小缝，门是面向餐厅。
　　“是不是自然打开的？”
　　明子摇头说：“睡觉前我检查过，我很容易入睡，就是在耳边打雷也不会醒过来的，所以弟弟进入房间后做什么我都不知道，如果趁睡觉强奸我的话……”
　　“怎么可能……”
　　“说不定他的欲望达到极点……”
　　“没有证据就这样怀疑，对强生而言，太不公平了吧？”
　　“只有一次我发觉了。那是前天晚上的事，半夜里突然醒来时，关好的门打开一点，外面还有人的动静，就在这时黑影消失不见了……”
　　“你说的是真的吗？”
　　“是真的。”
　　“你不是睡觉了吗？为什么会醒来？”
　　“那个时候我没有睡。”
　　“你做什么呢？”
　　“真是的……还用问吗？是手淫呀！”
　　“这……”梨奈说不出话来。
　　明子的性欲确实旺盛，也喜欢手淫，梨奈也看过几次让男人付钱后，明子手淫的样子。她发出尖叫声在床上滚动，但那绝不是表演。
　　“那一天晚上不是很闷热吗？我睡不着，想到手淫后也许好睡，于是便手淫了。”
　　“你大概大叫了？”
　　“怎么会，家里有弟弟在，我还是会小心的，不知道有没有叫出来……”
　　“我想你一定时叫了。”
　　“可是，也不应该偷看，这是侵犯我的隐私权。”
　　“你那么大声的浪叫，强生听到了一定会觉得奇怪，过来看一看也是很自然的。”
　　“奇怪，你一直在替强生说话，气死我了！”
　　本来是面对面侧卧，彼此抚摸对方的乳房或阴部，但明子突然把梨奈的身体转过去俯卧，然后骑在梨奈的身上，使得矮小的梨奈动弹不得。
　　“哎呀！你这是干什么？”
　　“嘻嘻，我有了做秀的新主意。”
　　明子把梨奈的双手扭转到背后，用裤袜把双手捆绑在一起。
　　“这是什么？我不要！”
　　两个人在一起玩的时候，每一次都是明子担任一号，现在这样还是第一次。
　　“嘻嘻，我想有一点被虐待狂的味道也不错吧？”
　　明子把梨奈的双手绑好后，分开双腿，抬起腰。
　　“不要啦，这种样子难为情……”
　　“没有什么难为情，刚才用这个东酉，你还翻白眼浪叫，泄了很多次，我想让你再痛快一下。”
　　“那样会弄死我的。而且，雅己快回来了……”
　　“不必担心，他回来能听到声音。”
　　明子又拿起假阳具带，把润滑用的乳膏涂上去，“要开始了！”明子把梨奈的屁股肉左右分开后，下体用力向前挺进，“噗吱”一声就插入到根部。
　　“啊……唔……”
　　“你叫呀，浪叫呀……”
　　明子用假阳具奸淫同学，同时产生虐待欲的兴奋。现在用的假阳具是同性恋者用的，假阳具是放倒的L型。L的长边是用来奸淫对方，也就是担任阴茎的角色；短边是茄子的形状，这是插在系假阳具带的女人膣内。此为两用的改良型假阳具，长边与短边结合的部位正好接触阴核，所以在这里装上有弹性的海绵胶。结合部有伸缩性，所以不论彼此的阴户位置，都可做到有变化的结合。
　　“唔……啊……”梨奈很快就发出快感的哼声，光滑的肌肤上现汗汁。
　　“你浪叫啊！这样弄很舒服吧？”
　　假阳具和真的阴茎一样，进行活塞运动，每一次都带出大量的蜜汁，流到床单上。
　　“啊……唔……”
　　看到梨奈快要达到性感的最高峰，明子突然拔出假阳具，拔出后留下张开嘴的肉洞，溢出如淘米水般的淫液。
　　“啊……怎么回事？”梨奈露出惊讶的眼神看明子。
　　明子的脸上露出冷笑：“我想……不肯答应好朋友请求的人，不应该让她得到快乐……”
　　“这……你……”梨奈感到惊讶。
　　明子看着梨奈欲哭的表情说：“因为强生很可怜，所以想要你照顾他。你能把他贮存的精液定期的泄出来，他就能专心的用功，也不会偷拿我的内裤或偷看了。”
　　“那个和这个是两回事吧！啊……快呀……啊……”
　　“你真是个母狗……”明子再度插进去，连续抽插二、三次，当梨奈有了性感扭动身体时又拔出去。
　　“啊……不能啊……”
　　“你能答应我的要求，我就让你痛快。”
　　“啊……明子……你是魔鬼……”
　　“我为什么是魔鬼？很少有像我这样体贴弟弟的女人，为什么你不肯答应我的请求？”
　　“那是你的事……我不要……啊……”
　　“你不要像母狗一样扭动屁股，要认真的考虑我的请求……”
　　“可是……也不要在这种时候……啊……”
　　第三次插入后又开始抽插，不久后又拔出去。每一次都产生极度不满感的梨奈开始哀求：“求求你……让我泄了再说吧……”
　　“嘻嘻……你是答应我的请求……吗？”
　　梨奈终于屈服：“啊……好吧……所以快……”
　　“真的答应了吗？用你的肉体让强生满足，到考完试为止。”
　　“好吧……所以要快……”
　　“你要发誓。”
　　“我发誓……答应了……快一点……”
　　“好吧！母狗，你就尽情的享受吧！”
　　明子插入后，猛烈扭动，同时伸手到梨奈的下腹部爱抚阴核。梨奈达到性感的最高峰，发出野兽的呼叫声：“噢……唔……噢……啊……”
　　一个高潮连接另一个高潮，明子好像在嫉妒梨奈的这种体质，时而猛烈，时而又改成缓慢的节奏。如此反覆十分钟时，梨奈达到二十次高潮，最后终于昏过去。




　　第二章　敏感体质

　　“你发誓的事情决不可以忘记。”明子说完，高高兴兴的回去。
　　（真是的……又上当了……）梨奈咬紧嘴唇，目送同学离去，她答应了负责处理明子的弟弟强生的性欲。
　　（我真笨，我为什么必须和强生睡觉……）不过，并不是无代价的奉献，明子说，让强生的性欲满足一次，付给她一万圆。对小器的明子而言，这一次算很大方，可见她为弟弟的事相当苦恼。
　　“我总不能拿钱给他说‘你去泰国浴’或‘买女人’吧？不知道会碰上什么样的坏人，万一得了性病，我的责任可重大。如果是梨奈我就放心了，因为你是我最好的朋友。”明子一再拍梨奈的马屁。
　　（我们是最好的朋友……可是每一次都是我被她利用……）梨奈嘀咕着。不过她本人也有责任，受到明子不可思议的魅力引诱，过去一真都听她的，简真像主人和奴隶的关系，无论什么事，梨奈都无法抗拒明子，就是拒绝也会像刚才那样，最后还是屈服。
　　（啊……我为什么不能反抗明子呢？）梨奈仍裸身享受性高潮的馀韵，她抱着换洗衣服走进浴室，用冷水淋在兴奋状态的肉体。梨奈右手搓洗着微涨粉红色的乳头，左手不自觉伸进自己的肉洞内上下抚摸着，梨奈在阵阵快感中不由得回想起她们相识的经过。
　　速水梨奈和野添明子是梦见山市的白萩女子大学英文系的同学。
　　白萩女子大学是具传统的私立教会大学，从国中到大学，可以直升，梨奈就是从国中直升到大学。大学生的大半数是考进来的，从高中直升的学生大多是千金小姐，梨奈就是典型的人物，从全国各地考进来的学生，各有差异，有努力学习的同时也喜爱游玩的类型，明子就是其中之一。
　　两人从大学一年级就是好友，那是因为明子接近梨奈之故。
　　明子常跷课，然后借梨奈的笔记，不知为何，梨奈对这个走在尖端的明子，凡事都无法拒绝。
　　明子具备的社交性、积极性、自主性、变化性……都是梨奈欠缺的，这种相反的性格可能使梨奈感到羡慕。同样的，明子在梨奈身上发现自己欠缺的良好教养、温柔性格、举止优雅等。
　　两人的关系急速发展是在去年……也就是二年级的秋天。
　　明子向梨奈提出奇妙的请托：“我有一件事，听起来怪怪的，不知道你能不能答应？我认识的一个人，从乡下来东京，希望你能和我们一起吃饭。”
　　明子是来自C县，从东京搭新干线一小时就能到达，梨奈原以为是乡下来的亲威。
　　“不是的，是N县的官员，大概五十岁左右，还是县政府的高官。”
　　梨奈听了觉得很奇怪：“你么会认识这种人？”
　　“这是秘密……和我现在的打工工作有关。”
　　明子从一年级就开始打工，过年也不回家，她说家里寄来的钱不多，其实按一般的标准，应该是够了，梨奈认为明子是在赚玩乐的钱，因为东京的消费很昂贵。
　　最初是在大学附近的咖啡厅或餐厅当服务生等，后来转到市区中心打工，最近连好朋友梨奈都不知道她在做什么事，所以梨奈猜想：“可能是大学禁止的有关风月场所的事吧？”
　　“你现在做什么事？”
　　“伴游，在宴会或派对上招待客人的。”
　　“哦，这个很适合你。”梨奈脱口而出。明子的胆量很大，又不怕生，还有艳容，以及魔鬼身材。
　　“并不见得。”
　　明子表示，伴游在宴会或派对上不可太抢眼，或和特定的客人过分亲密，大声谈笑，这样会妨碍宴会的初衷，常常被警告服务时要谨慎。换了二、三家伴游公司，现在在一家规模较小的公司。
　　“这一家和政府的关系良好，所以官员的互相招待，或招待地方来的官员比较多。”
　　以陈情或视察等名义，从地方来的官员或议员们，对东京不太熟悉，不知道如何玩乐，就由专门的公司为这些人计划玩乐，这时候去担任伴游的工作也蛮好玩的。
　　“对来自乡下的中年人或老年人而言，我们是很醒目的都市姑娘，很疼爱我们，把我们视为女儿或孙女，不但请我们吃，还送礼物给我们。还有人说，肯答应约会的话，什么要求都会接受，其中也不是没有受过洗练的中年人。这一次来的两个人就是潇洒大方的中年男人。”
　　这两个男人是在一个月前的宴会上认识的，一个是县政府的总务部长，另一个是教育长，为争取N县的教育补助经费，每年都要来几次东京。他们和明子以及另一个伴游的女孩玩得很投机，宴会后还一起去卡拉OK.
　　“当时就约定一个月后再来东京时，四个人将再见面。他们不是坏人，又肯花钱，我也期盼他们来东京，可是那个女孩突然说那天有事不能来，这样就剩下我一个人了，不但对方会失望，我一个人对付两个人也很累，所以我想请梨奈代一下。”
　　“为什么找我呢？”
　　“其他的伴游都很贪，会欺骗乡下的欧吉桑。我相信梨奈是不会的，而且陪他们吃喝聊天就行了。”
　　“话是不错，可是他们也会有企图的吧！不然为什么要请不认识的女孩吃喝呢？”
　　“完全没有那回事，你见了就知道。都是温和的中年人，只是想回到乡下后好炫耀曾经和东京的少女共餐过，即使约你做其他的事，就说家里有规定回去的时间。”
　　经明子的说服，梨奈终于答应了，本来这个周末就没有事，一个人在家又无聊，而且还有寻找刺激的欲望。
　　梨奈对父母说要去参加同学的派对后离开家，父母甚至担心梨奈不爱出门，所以一口答应，只说十二点以前要回来。此刻，梨奈还是轻松的认为在一起吃饭而已。
　　明子和梨奈在市中心的一家大饭店前厅和N县政府的两名官员见面，他们的工作已经结束，在东京多待一天，准备星期天回去。
　　两人看到梨奈，都露出兴奋的表情。
　　“原来的弥生小姐今天不方使，所以请这位小姐来了，真不好意思。不过，她比弥生小姐可爱多了。”
　　的确，这两个男人穿着整齐，人品也像很不错的绅士。总务部长比较年轻，个子稍矮，微秃头，稍胖，但充满活力，谈笑风生；教育长是曾经担任过高中校长，六十出头，头发半白，风度仅的绅士，予人瘦枯的感觉。
　　很自然的形成梨奈坐在教育长的旁边，和他说话的机会较多。因此，明子和总务部长形成一对。
　　“没想到能和孙女一样的小姐共同度过东京的夜晚……对乡下人来说，真是三生有幸。”
　　喝酒后，又出现乡音，但也不会到难堪的程度，在地方算是名人，也有丰富人生经验。
　　最后上卡拉OK酒吧，再回到大饭店，准备分手是十点钟。
　　还剩有从乡下带来准备送给国会议员的礼物。他们这样要求明子和梨奈去房间。
　　“我快要到回定的时限了。”
　　梨奈如是说，可是看到教育长露出寂寞的表情，就特别说明去房间拿了礼物就要立刻赶回家。
　　到了房间，事情很快就结束，男人们表示要喝杯啤酒，也不用担心末班车，会替她们叫计程车回去。
　　梨奈就在他们劝酒的情形下，喝一口啤酒，结果突然感到醉意。
　　（啊……怎么办……突然感到很困……）觉得天旋地转，掉入黑暗的世界里，她好像就这样睡了。
　　突然惊醒时，自己是仰卧在床上，身上的衣服完整。
　　（奇怪，我是……）梨奈抬起上身，看到旁边床上进行的事，惊讶得目瞪口呆。
　　赤裸的明子在床上被两个男人夹成三明治，明子采取狗爬姿势，嘴里吞入教育部长的阴茎，总务部长从后面插入。
　　（啊……明子，怎么会这样……）梨奈大概只睡十五分钟，其间，不知他们是怎么交涉，总之两个男人都取下绅士面貌，露出兽性。
　　总务部长抱紧明子的屁股，把粗大的肉棒插入肉洞里，有节奏的进行抽插运动。总务部长一边抽插时，一边用手爱抚明子的乳房。
　　“啊……唔……”明子偶尔露出苦闷似的哼声，脸仍贴在教育部长的胯下，不断的用舌头刺激半勃起状态的阴茎。
　　“啊……”梨奈发出傻叫声。
　　“不要紧，你再休息一下，弄完就立刻回去了。”明子对瞪大眼睛的朋友说完，又对两个男人说：“已经和梨奈说好了，请你们不要碰她。”
　　“没问题，但你一定要让我们两个人满足，本来是谈好弥生小姐来和我们玩的。”
　　“对不起，但梨奈和弥生不同，是出身在良好家庭……”
　　“这个我们知道，要我们不侵犯梨奈小姐，你就要让我们满足。”
　　两个男人轮番在大学女生的嘴和性器发泄性欲，首先是总务部长发出哼声，在和女儿差不多年纪的明子肉洞里射精，当然是戴保险套。
　　“好啦，教育部长请吧！”
　　总务部长进去浴室，教育长压在仰卧的明子身上，明子迅速的替他套上保险套：“好啦，来吧！”
　　“嗯。”
　　“这边……差不多……来吧……”
　　明子仰卧在床上，两脚张开露出自已的性器，教育长握着半勃起阴茎，龟头在明子的阴户上摩擦着，弄一些时间才能插入。
　　六十来岁的男人活动一阵，但还不能射精，原来是弄到一半又萎缩了。明子只好取下保险套，再用嘴让他勃起，可是一直达不到目的。
　　“看这样子，只好请梨奈帮忙了。”教育长呼吸急促的说。
　　明子看一眼梨奈后，摇头说：“真的不行，梨奈几乎还是处女。”
　　“哦，是那样吗？”
　　“是。”梨奈的脸通红，明子一面继续努力使男人的东西勃起，一面说出梨奈的情形。
　　“原来是在高中时受到体育老师的诱惑……几乎强奸一样的……真是可恶的家伙…
　　…那个人空有体力，是早泄。到我这个年龄，就是早泄也很羡慕，但那样也太快了吧！
　　这样说来，将近半年任由他玩弄身体，却始终得不到快感，真是遗憾。“
　　“不要说啦！不要一面谈我的事，一面性交。”
　　本来发呆的观望，听到这样的话，梨奈显得有些不快。奇怪的是，看到教育长和明子的性行为，梨奈开始兴奋，三角裤也湿了。
　　“啊，怎么办？快要十一点了！”明子用嘴或手刺激萎缩的阴茎，同时困惑的说。
　　即使是坐计程车，要到梦见山也需要一小时以上，半夜以前要赶回去的话，现在就得准备离开了。
　　“既然如此，还是请梨奈小姐帮忙吧！其实很简单，只要骑在我脸上就可以了。”
　　“不行，已经说过，不能要梨奈……”
　　就在明子要拒绝时，梨奈下了决心，她觉得自己造成明子的困惑。而且看到男人和明子的行为，梨奈也有一点心动。
　　在奇妙的冲动驱使下，梨奈爬上隔壁的床：“明子这样努力，我只是在看也太……”
　　“太好了，那么，我仰卧，梨奈小姐骑到我的脸上来吧！”
　　梨奈听后吓了一跳：“这样的话……我去淋浴。”
　　“不用了，有年轻女孩的强烈味道，我可能更容易勃起。”
　　“这……”
　　“梨奈，你不愿意就不要做，我会想办法的。”
　　梨奈觉得明子的话有点轻视她，使梨奈决定坚持到底。
　　“好吧！”梨奈立刻脱光衣服，全身赤裸，骑在头发半白的男人脸上。
　　“噢……唔……”梨奈的性器正好压在男人的鼻子和嘴上，男人呼吸困难似的深深吸一口气，享受年轻女孩健康的体臭。
　　“啊……”火热的气味及喷在梨奈的性器上。
　　“哇！好大的效果。”明子大叫，教育长一直萎缩未能勃起的东西已开始膨胀。
　　“什么？”梨奈也不敢相信自己的眼睛。
　　这个教育长好像有被虐待狂倾向，有非常美丽的女孩骑在脸上，就刺激了他的被虐待狂欲望，立刻开始兴奋。
　　“那么，要开始了。”
　　赤裸的明子和梨奈面对面的，明子骑在教育长的下体上，用自己的肉洞口对正勃起的龟头；梨奈伸手支撑那个东西的根部，教育长的阴毛几乎是半白，但像年轻人一样勃起脉动。
　　（闻到我那里的味道就勃起成这样……那个味道真的很好吗？）梨奈发现自己的阴部味道能使男人如此兴奋，感到惊讶的同时也觉得高兴。
　　明子的屁股下沉，加上梨奈支撑根部，勃起阳具完全进入大学女生肉洞里。
　　“噢……唔……噢……”教育长从梨奈的胯下发出哼声。
　　“你高高抬起，把他的脸压扁吧！”明子一面上下活动着屁股，让父亲般年龄的男人感到高兴，一面对梨奈说。
　　“这样吗？”梨奈稍抬起屁股，连同体重压在教育长的脸上。
　　年轻女孩的屁股压在脸上，教育长发出可怜的哼声。
　　“哇！连我这里都有感觉。”明子感到不可思议，继续说：“你这样弄，他好像更有精神，就这样继续弄吧！”
　　“可以吗？不会痛苦吗？”
　　“不要紧，床是有弹性的。”
　　明子的身体上下活动时，圆润的乳房也随之上下摇动；梨奈也配合明子的节奏，比明子还要大的乳房亦随之摇动。
　　“哇，真了不得！教育长，这样　　是违反规则，你竟然让梨奈小姐做这样的服务。”
　　不知何时从浴室走出来的总务部长，身上围一条浴巾，手拿罐装啤酒，露出惊讶表情。
　　“唔……唔……”
　　教育长想说话，可是梨奈的屁股压在脸上，话说不清楚，但总务部长好像能了解他的意思。
　　“你是也要我分享吗？那么，梨奈小姐，也让我摸一摸吧！”
　　梨奈觉得自己已把性器压在一个男人脸上闻味道，就不好拒绝另外一个男人的要求，所以点头答应。
　　“那么，就不客气了。哦！真是值得爱抚的乳房，像充满气体的皮球。”
　　总务部长也上床后，从后面抱住梨奈，爱抚乳房，急促的呼吸喷在梨奈的脖子上。
　　“啊……啊……不要！”在梨奈屁股下面的男人突然开始伸出舌头舔，使梨奈吓了一跳。
　　有被虐待狂倾向的教育长，在梨奈的会阴部到肛门之间不停的舔，尤其热心在肛门上舔，还将舌尖用力插入洞里。
　　“哎呀……唔……那里好脏……”
　　“嘻嘻，他好像开始用最擅长的舔肛门的技术了。”
　　明子一面摇动屁股，一面上下摇动着说。她上一次和这个男人发生过关系，所以知道他的性癖。
　　（这是说，明子从开始就有……）梨奈能清醒的思考就到此为止。总务部长把她的头扭转过去接吻，有点烟臭味，但意外的没有厌恶感，在性感已发作的状态下，无论肉体是什么状态都没有关系了。
　　唾液被男人吸吮，梨奈的的理性完全麻痹。
　　“噢，射了！”数分钟后明子发出欢呼声，梨奈的身体也感受到教育长的身体开始痉挛。
　　“唔……谢谢梨奈小姐，这都是你的功劳，好几年没有这样的感觉了。”教育长露出难为情的表情，擦拭着脸上的蜜汁向梨奈道谢。
　　“你的小儿子满足了，我的大肉棒可还没有，怎么办？”总务部长把勃起的肉棒对着两个女人说。
　　“那么，我再给您弄一次吧！”
　　明子还没有说完，梨奈接下去说：“不，这一次让我来给他满足吧！”
　　“梨奈，真的可以吗？”
　　梨奈不理会明子的担心表情，从床头柜拿起保险套。明子已处理过两个男人的欲望，而她还没有，所以觉得应该分担处理总务部长的第二次欲望，这是梨奈特有的牺牲精神使然。
　　总务部长又恢复野兽的表情，压在身材娇小、乳房和屁股却很丰满的女孩身上。他精力旺盛，刚才在明子的身上已射精一次，现在仍能坚硬勃起，轻易的插入梨奈的肉洞。
　　对梨奈而言，他是第二个男人。高中时被仰慕的体育老师说服，几乎如强奸般的在男人的公寓里被夺去处女，自此以后，几乎是在恐吓的情形下连续被奸淫半年。对方也许会说是爱的行为，但几乎没有爱抚就爆发强烈的欲望，很快就射精，梨奈几乎没有感受过快感。
　　比那个男人大二十多岁的总务部长，不愧有很多女人经验，有一流的爱抚和抽插技术，插入后还会吻梨奈的香唇，以及耳朵及至脖子、乳房、肩部、双手，爱抚后背和圆润的屁股。刚开始抽插时也像小波浪，没有一点粗暴感觉。
　　梨奈有生以来第一次嚐到被男人插入的快感，在总务部长射精前数分钟，梨奈疯狂般的发出浪声，猛烈扭动身体。
　　“真是敏感的小姐，能这样连续泄身的女孩也很少见。”
　　总务部长兴奋得使出浑身解数，到最后才猛烈抽插。梨奈完全不记得他何时射精，因为自己呈现半昏迷的状态。
　　三十分钟后，明子和梨奈搭计程车，经过高速公路驶向梦见山。梨奈可能赶不上规定的时间到家，但从大饭店打电话回家，明子也帮忙说项，父母也就放心了。
　　“明子，你是不是设下陷阱？”梨奈拿出勇气询问。
　　明子笑着说：“怎么可以说是陷阱？我本来准备喝一杯啤酒就回去的，结果你就昏昏的倒下去，害得我很紧张，所以让你躺在床上。这时候，裙子撩起，看到大腿和三角裤，那两个男人就兴奋得不得了。”
　　“可是他们说，当初就约好要性交的……”
　　“那是弥生来了才如此，她没有来，一切约定就不算数了。可是他们激动得把约定事给忘了……所以我就想赶快使他们满足，不然会害到你。答应后我就拼命的想让两个男人快点射精。”
　　“这……”
　　依明子的说法，变成她牺牲自己的身体保护梨奈了。
　　“你说过经过高中时代的性交经验，不喜欢性交。我知道这种情形后，怎么可能会让你去性交？”
　　“你这样说我就……”看到明子纯真的表情，认为她不可能有预谋。
　　明子用慈母般的口吻对梨奈说：“你不是有强烈的性感吗？”
　　“这……”梨奈的脸通红。
　　“究意怎么回事？你还一副完全没经验的样子……”
　　“我说没有经验是真的，自从高中那事以后，不曾和男人性交过。”
　　“是吗？这样说来，你的身体的确很敏感。”
　　“是那样吗？”
　　“一定是的。在泄出来时，我也会有昏眩的感觉，但从未像你那样真的昏过去。一定是那个第一次的男人不好，你有这样的肉体，一真到今天才使用，实在太可惜了。”
　　“不应该这么说吧！”
　　“对了，还有……”明子打开皮包，拿出五万圆给梨奈：“这是刚才那两个男人给的，他们要谢谢我们的服务。”
　　“哇，这么多啊！”梨奈瞪大眼睛，因为超过她一个月零用钱的数字：“他们请我们吃昂贵的螃蟹料理和酒，还有这样多的钱……”
　　“梨奈啊，真没见过世面。”明子说完大笑。
　　“为什么？”
　　“像那两个男人用来吃喝的钱，都是列入公家的帐里，他们来东京为的是陈情，所以可以用政府官员应酬的名义，也可以说我们是用N县的百姓缴的税钱吃喝的。”
　　“是这样吗？”
　　“没错。”
　　“那么这个钱呢？”
　　“也许是掏包，也许用应酬费用报销吧！”
　　“照你这么说，这不是贪污吗？”
　　明子嗤之以鼻：“你真傻，这种事不叫贪污，只是在工作时用公费休息一下而已，也算是公职人员的特权吧！真正的贪污可严重多了，我当伴游小姐，偶尔会听到，例如一个县长为公共建设介绍特定的某一家建设公司，至少能得到一千万圆的好处；还有当工业有环境污染问题时，政治家就去游说……背地里有经千万或上亿的钱在动，所以这些钱是小巫见大巫啦！”
　　“是那样吗……”梨奈想了一下，又紧张的说：“喂，明子。”
　　“什么事？叫得这么大声。”
　　“我们做的事算不算卖春呢？”
　　“傻瓜！”明子急忙用手遮同学的嘴：“你这样大声说，司机会听到的。”
　　“可是……”
　　“我们今晚哪里卖春了？”
　　“性交后拿钱了呀！”
　　“真是的，就的话像个高中生，现在的高中生也不会说这样的话了。”明子叹一口气，认为梨奈太无知：“我们只是偶尔和他们谈得很投机，然后快乐的性交，他们为表示感谢而给我们零用钱，这不叫卖春。”
　　“是吗……”
　　“是啊！而且我们做了什么坏事吗？他们都很满足，尤其那位教育长，因为能确实插入女人体内射精，而且五年之久没有如此，实在是太高兴了。又没有要求我们做不愿意做的事，更重要的是我们也享受了快乐，你甚至昏过去。”
　　“不要说这个了。”
　　“我们不是未成年的少女，只要自己负责任，做什么都可以。”
　　“这……”
　　明子看到梨奈仍不同意，嘟着嘴说：“是这样吗？你以为拿钱就算卖春，那么把钱给我，卖春的责任我来负，你还是做你的千金小姐吧！”
　　“不，这个……我知道了……这是零用钱。”
　　“是感谢的酬劳，是一种心意的表示，用什么名称任你想吧！”
　　“那我就收下了。”
　　梨奈把钱放进皮包里，明子开朗的说：“这就对了。”




　　第三章　相奸的洗礼

　　二星期后，明子又找梨奈：“要不要再去见那些人？”
　　明子表示这一次是不同县的副县长和工程局长。
　　“副县长那样的大人物吗？”
　　“只不过是副县长，别大惊小怪。我还和二、三个县长一起吃过饭，还有国会议员，市长级的人就不下十个了。”
　　“为什么认识这样多的人？”
　　“做伴游小姐后，自然会认识很多人。”
　　“这一次……和上一次一样吗？”
　　“你是说去旅馆寻乐吗？如果你不愿意，这一次吃完饭就可以走了。”
　　“我……不是不愿意……”
　　梨奈心想，上一次为什么会有那样强烈的性感？很想再试一次。自己的身边没有适合的男人，如果像上一次的教育长或总务部长的中年绅士，梨奈觉得就是性交也可以。
　　“不要把事情想得太远了，吃吃喝喝，情投合意不是很好吗？又不是和讨厌的男人睡觉。”
　　最后梨奈还是怀着受到引诱必然会睡觉的心情答应。
　　上一次晚了坐计程车回来，父母也没有就说什么。只要不是外宿，大概不会受到斥责。
　　“父母担心，是不知道你在何处的时候，只要随时告诉他们你在何处，就不会啰唆的。”明子在一旁出主意，这是她从国中和高中时代就有的经验。
　　那个副县长是六十二、三岁，脸色红润，个子矮小。他曾经和明子吃过饭，也性交过，这一次对梨奈表示有兴趣。
　　这个人没有架子，虽不知在他人面前如何，但和梨奈独处时，就像父女一般温柔体贴。梨奈能在无排斥感的情形下投入对方的怀里，甚至于在吃饭时就想到可能会和这个人睡觉，因而兴奋得三角裤都湿了。
　　在世纪大饭店的房间里，只剩下他们两人，明子和工程局长进入另外一个房间。
　　“哟，你是不论摸哪里都有性感吗？”副县长看到只是接吻或抚摸乳房就湿淋淋的女孩，感到惊讶的同时也很高兴。
　　当男人抚摸阴部时，梨奈很快就达到轻度高潮。
　　“现在你也让我兴奋一下吧！”副县长向梨奈要求口交。
　　以前那个体育老师也曾要她做过几次，但完全不懂技巧。
　　这样说出来时，副县长更加高兴：“那么，就照我的话做吧！”
　　大约用一个小时的时间，梨奈彻底的学习用嘴唇、舌头、牙齿爱抚男性器官的技巧。最初不甚硬的阴茎逐渐膨胀，最后硬到能插入肉洞内。副县长首先是自己在上面进行攻击。
　　“简直像少女的肌肤，柔软光滑，而且芳香，哦，粘膜的这种感觉太好了，真受不了……”
　　当男人开始抽插，梨奈的身体里就涌出快感，没多久便觉得自己的身体漂浮在半空中。
　　“你真的昏过去了，能让女人这么高兴，还是很久以前的事。和你在一起，我觉得年轻二十岁，真的很谢谢你。”副县长十分高兴。
　　正要穿衣服时，电话铃声响了，是明子打来的。
　　“局长好像需要帮忙，你就来吧！”
　　梨奈离开房间时，副县长交给她一个信封，在走廊上打开看，梨奈吓了一大跳，信封里竟有十万圆。
　　（可以拿这样多的钱吗？）梨奈在工程局长的房间敲门时，赤裸的明子来开门：“局长的精神还不行，你来帮忙吧！”
　　“我怎么帮忙呢？”
　　“在我给他舔的时候，你让他看阴户，让他摸一摸吧！”
　　“和上次教育长一样吗？”
　　“就是那样。”
　　梨奈脱光衣服上床，局长俯卧在床上，梨奈背靠床头板坐，分开双腿。
　　“噢，真是漂亮的阴户……真是……”局长把脸贴在梨奈的胯下开始舔。
　　他抬高屁股，明子仰卧，把头伸入他的胯下，将肉棒含在口中；同时用手刺激阴茎根部、睾丸、肛门。
　　“啊……这样弄我会有性感的……唔……”中年绅士猛摇秃头，舔梨奈的阴唇和阴核。
　　“噢，流出很多淫水，这种味道有说不出的甜美。”
　　梨奈再度兴奋，不由得抬起屁股。
　　“局长，硬起来了，梨奈的蜜汁好像特效药。”明子说着，拿起了保险套：“梨奈，你趴下，然后抬起屁股。”
　　“什么？要我……”
　　梨奈做出狗趴姿势时，局长抱着圆润屁股，开始插入。
　　“噢！”梨奈的后背向上仰。
　　“局长，她很敏感吧！”
　　“是真的，肉洞紧得像处女。”
　　“但是不能射精在她的身体里，要射射在我这里。”
　　“这个我知道。”
　　中年以上的男人有持久力，连续抽插十五分钟以上，梨奈已达到数次高潮，又快要昏过去。
　　“明子，该你了。”
　　“好啦！”明子推开昏倒在床上的梨奈，自己仰卧后分开双腿。局长高举明子的双腿，猛烈的插进去。数分钟后发出野兽似的吼声，射在明子的肉洞里。
　　明子在回家的计程车上问：“梨奈，你拿了多少？”
　　梨奈拿出副县长给的信封时，明子从中抽取三万圆：“局长给我们五万圆，所以今天我们两人共赚到十五万圆，应该各取七万五千圆，可是我要手续费一万圆。你有意见吗？”
　　“没有……可是这样还是算卖春吧？”
　　“嘻嘻，你还在乎这件事啊！就算卖春又如何？我不认为是坏事，你呢？”
　　“也不认为。”
　　“下周星期二，还有另外的人……”
　　“好吧。”
　　就这样，梨奈不知不觉的变成明子的搭档，和中年男人们共享欢乐。所有的男人们都和明子联络，在伴游公司工作的年轻女子，好像都有自己的网路。
　　梨奈因父母的关系，不便每周都出去，半个月一次是最大限。没有这种限制的明子，每周大概有二次陪来东京的官员或议员们玩乐。
　　（一次能拿五万圆零用钱的话……）每个月一定很轻松的就能赚五十万，梨奈在前两次就得到十二万圆。
　　（这不是卖春是什么呢？）即便赚到家里不寄钱也能生活的金额，但这是着名女子大学的学生可以做的事吗？
　　对此，明子毫不在乎的说：“我这个人就是喜欢中年男人，简单的说就是和我父亲的年龄差不多的五十来岁的男人，也可以说是恋父情结吧！”
　　有一次，明子来找梨奈玩时，突然小声告诉梨奈一个秘密：“这件事我只告诉你，我第一次性交的对象是父亲。”
　　“你说什么……”梨奈惊讶得瞪大眼睛：“你这不是近亲相奸吗？”
　　明子听了大笑，回答道：“什么吗不吗的，就是近亲相奸！”
　　——明子出生在东京都边缘的C县小城市，父亲经营一家厨房设备的公司，母亲从明子幼小时身体就违和，经常住院。明子和父亲的关系比一般家庭来得亲密，一定会一起洗澡，有时还在一个被窝里抱着父亲睡觉，明子就在这种情形下成长。
　　母亲在明子小学四年级时，病逝于医院。明子对母亲的去世，不如看到父亲伤心的样子更感到难过。
　　“爸爸，不要太伤心，我会代替妈妈的。”只有九岁的女孩，从此以后更紧贴在父亲的身边。
　　的确，看着成长的女儿越来越可爱，是足以安慰父亲的心，甚至因妻子的身体虚弱不得不禁欲的父亲，看到乳房逐渐隆起的女儿，不由得感到困惑。
　　有一天晚上，和父亲共浴的明子，发现父亲胯下的阴茎勃起。
　　“哇，爸爸，这是什么？为什么变大了？”
　　被女儿指出自己的情欲，父亲感到狼狈，但觉得不该隐瞒这件事：“这是男人长大后起会有的现象。”
　　父亲把阴茎暴露在明子的面前，告诉她生殖器的意义，和男性身体的构造。
　　“原来是这个东西进入妈妈的身体里。”第一次接触到性的秘密，早熟的女孩立刻产生好奇心：“我可以摸一摸吗？”
　　“当然可以。”
　　经过少女柔软手指的抚摸，父亲的欲望器官更加膨胀，明子惊讶得瞪大了眼睛：“哇！真了不起，意然会变成这样……”
　　明子向自己还无毛的胯下看肉缝，只是幻想那样既大又硬的东西进入这里就感到恐惧。
　　父亲缓和她的惧感说：“没有问题的，当你长大后，你这里就能接受像爸爸的这种东西了。”
　　“真的吗？”
　　“是啊，所有的女人都接受这个才能生育。”
　　“只要进去就能生孩子了吗？”
　　“不，那样还是不行的，要从这个东西的前端射出来叫精液的东西才能生出婴儿。”
　　“那个东西是不是男孩们说的自色的尿呢？听说摸一摸自然就会出来了。”
　　“的确如此，但和尿完全不同。”
　　“我很想看一看爸爸的精液。”
　　“不，这个是……”
　　“不是摸一摸就能出来吗？不是这样吗？”
　　“明子，不要这样，你这孩子……”
　　还不到四十岁的壮年，加上长久未接触女人的肉体，所以被九岁的女儿抚摸时，他的欲望器官就猛烈勃起，从龟头的马口渗出透明液体。
　　“哇，好像生气似的……有点可爱。”
　　“可爱……看起来是那样吗？”
　　“这样会舒服吗？”
　　“嗯，是舒服。”
　　“会出来精液吗？”
　　“这种程度还不会出来的。”
　　“那么，我用力摸一摸。”
　　父亲好像也无法煞住车了，两人在浴室里赤裸的情形，会让人觉得这种行为也很自然。
　　“这样吗？手沾上肥皂沫，然后这样弄……”
　　“嗯……对了……唔……”
　　“痛吗？”
　　“不，觉得很舒服。”
　　“原来这样弄会舒服……”
　　明子对于用自己的手这样弄会使父亲舒服觉得很高兴，于是拼命用手揉搓。
　　“唔……”数分钟后，父亲发出哼声，勃起的阴茎间歇性痉挛后，射出白色的液体，散落在磁砖的地上。
　　“哇！出来了，是白色的……粘粘的，味道好怪喔！”
　　“这个就是精液，是用来做婴儿的，所以不是脏东西，妈妈还常吞下去。”
　　父亲的这句话引起明子的好奇心，以及对母亲的敌忾心。当下一次共浴时，明子又理所当然的抚摸父亲的胯下，当父亲射精时，立刻把阴茎前端含在嘴里，吞下射进来的液体。
　　“噢……明子……”
　　明子吞下精液，看着父亲惊慌的表情，用得意的口吻说：“妈妈不在了，以后我会给爸爸吞下去的。”
　　其后，父亲的单身生活持续一年左右。其间，明子让自己坐在去世的母亲的地位上。
　　“我是代替妈妈的。”父亲无法拒绝这样说后进入被窝里来的女儿。
　　女儿抚摸下，父亲就勃起，然后女儿高高兴兴的吞下爸爸的精液。
　　（不能这样下去了……）做父亲的有了这样念头后，于一年后决心再婚，对方是在公司里担任会计的小姐。
　　明子知道后，大哭大叫，把父亲的爱情独占，但现在有新的母亲来争夺，就像一般男女一样，不断争吵后，明子最后还是放弃。
　　“我承认新的妈妈，但是……”
　　听到女儿提出的条件，父亲吓坏了。明子提出的要求是和父亲性交，要父亲占有她的处女。
　　“和爸爸性交有什么关系？只是把我们过去做过的很多事情，稍徽改变一下而已。”
　　父亲感到困惑。确实，在床上对女儿开始成长的肉体，不由得做出近乎性交的事：父亲用手或嘴唇爱抚女儿的肉缝，女儿则以口交回应；有时还要女儿用大腿夹住阴茎，和性交时一样的抽插后射精；到最后还把龟头顶在肉缝上，在那里滑动，享受和处女粘膜接触的快感。
　　受到父亲的爱抚，明子的快感迅速发展，知道刺激阴茎可产生性高潮快感，也学会手淫的方法。
　　父亲没有破坏女儿的处女膜，但享受到女儿的肉体，甚至做到和性交并无不同的行为。
　　父亲接受女儿的要求。
　　有一天，父女俩到距离市区二小时路程的温泉旅馆，做一次小旅行。父亲为这件事，特意买来白色睡衣给女儿穿上，拥抱十岁的女儿，就像和新娘接吻和爱抚，最后刺破处女膜。
　　也许肉体已相当成熟，破瓜并没有带来强烈的痛苦，明子还对自己变成了女人、享爱爱情，非常感动。令人惊讶的是，在抽插的过程中竟然出现轻度的性高潮。
　　“原来性交是这样美妙的事情。”明子是经由父亲的身体，发现男女交媾的美妙。
　　依诺言，明子答应父亲的再婚，也发誓以从不再干涉，但她也宣布以后自已会找性伴侣、享爱性乐趣，并要求父亲同意。
　　“就这样，以后我便经常和男人性交。”
　　梨奈听了明子的告白，几乎吓昏了：“这种事……真不敢相信……”
　　“会吗？我以为没什么大不了。”
　　明子是与生俱来的对原有的伦理、道德、常识，不予拘泥的开放的思想。
　　“可是和男孩性交时，就是不会有和父亲性交时的那种感动，好像父亲的味道完全渗透到我身体里。和男孩性交，我的身体就是没有反应；可是和年长的男性，像父亲那样年纪的中年男人性交就会非常兴奋，已经变成这样的身体了。所以我在国中和高中时代的性伴侣差不多都是学校或补习班的中年教师，他们都非常重视社会的体面，所以一起玩乐后要分手时也很简单。”
　　“原来如此，所以才能和县议员或县长等那种年纪的人相好。”梨奈终于了解明子能很容易让中年男人屈服在她的魅力下的理由。
　　“嘻嘻，你认为只是这样，未免太单纯了。”
　　明子艳丽的笑着，突然从背后抱紧了梨奈，在丰乳上揉搓，几乎使梨奈吓坏了。
　　“明子，你这是干什么？不要做恶作剧了。”
　　“这不是恶作剧，老实说，我还有同性恋的倾向。”
　　“同性恋？”
　　“没错，我也喜欢女人的身体。”
　　梨奈的脸被明子扳转过去亲吻，舌头像蛇一样顶开梨奈的牙齿，进入嘴里，和梨奈的舌头互缠。
　　“唔……唔……”
　　梨奈受到美丽同学的拥抱和亲吻，不由得发呆。高中时代，开玩笑的和同学拥抱过，但现在这种状态还是有生以来的第一次，奇怪的是，没有产生彼此是女人的厌恶感。
　　三角裤不知不觉中被脱下去，完全赤裸的躺在床上。明子也全身赤裸的压上来，嘴唇、脖子、耳朵、乳房、乳头、腋窝……全身被舔，梨奈感到很兴奋。最后明子吸吮到梨奈溢出蜜汁的阴唇时，梨奈很快便达到性高潮。
　　“啊……梨奈的身体真香……”
　　明子运用同性恋的技巧，让梨奈完全屈服。
　　“原来明子还有这种嗜好……”
　　梨奈终于恢复清醒，女人之间可以做到接吻或用手爱抚阴部，但没有同性恋的倾向就无法吻阴部。和男性不同，女性不会把膣视为神圣，那里不过是排出月经和分泌物的潮湿器官。
　　“是有人教我的。”明子告白。
　　——明子在高中时代，有一次贪好玩的诱惑中年的美术老师。那个男人姓工藤，已和一名高中女老师结婚，尚未有子女，太太在另一所高中服务。明子没有见过，听说是英文考师，非常漂亮。
　　（尽管有美丽的妻子，还是抗拒不了我的魅力……）明子在心里骄傲的想。
　　“能不能让我画你的裸体？老婆不在时到我家里来，家里有画室。”
　　明子在一个星期天去工藤家，她对有妻子的男人，而且在他家发生性关系，感到非常刺激。
　　“你的身体果然如我想像的美妙，是永远的妖妇。”当十七岁的美少女摆出裸态时，美术教师面对着画架不断的赞美。
　　明子当然感到很得意，在工藤的要求下，采取各种淫姿，最后还在中年男人面前表演手淫。
　　“我忍不住了！”美术教师压在女学生的身上。
　　……
　　两个人流着汗水享受之后，工藤说：“能提高精神。”给她喝饮料。明子正感到口渴，不疑有他的一口气喝光，喝完后很快就产生睡意，原来在饮料中掺入安眠药。
　　醒来时，她不在画室，显然是睡在工藤夫妻的卧室，仍旧赤裸的躺在床上，而且不能动弹，双手、双腿呈大字型被绑在床脚上。
　　（这是怎么回事？）明子感到惊愕，更惊讶的是，卧室里除了他以外，还有他妻子。
　　中年的美术老师赤裸着身上，双手绑在背后，又拴在椅背上，眼睛蒙一条黑布，嘴里塞入封嘴的布。在看不见、也不能说话的丈夫面前，站着一个三十来岁的女人。
　　明子第一次看到工藤的妻子，酷似外国人。后来听她说，母亲是白俄的混血儿，她身上有四分之一的俄国血统。
　　纯白的肌肤和修长美丽的身体上穿着黑色内衣、黑色尼龙胸罩、束腰和吊袜带、三角裤、丝袜，以及同为黑色的高跟鞋。戴上达及肘部的黑色蕾丝手套，手拿着点燃火的蜡烛，热蜡滴答答的掉落在丈夫赤裸的身上、肩、胸、腹、腿、胯下……
　　“唔……噢……唔……”受到热蜡攻击的中年男人身体不停的跳动。
　　更使明子惊讶的是，在这种情形下，他的欲望器官还猛烈勃起。前不久，刚在明子体内射精，现在乌黑的龟头又渗出透明的液体。很显然的，在妻子的虐待下，他显得异常兴奋。
　　还不知道什么是虐待与被虐待欲的少女，只是感到惊愕。
　　工藤的美丽的妻子突然回头看明子，露出灿然一笑，说：“醒了吗？淫荡的小猫咪，我是惠理纱。”
　　她继续虐待丈夫，向明子做自我介绍：“我不讨厌男人，但更喜欢女孩，尤其像你这样，不把男人看在眼里的女孩。听丈夫说起你在学校的事情，我无论如何也想要你在我的手里哭一次，所以要他把你带来。这是给他的奖赏，当然也包括先和你玩乐的处罚。”
　　蜡滴直接命中阴茎的头部，“唔……唔……”中年的男人连同椅子跳起来，开始猛烈射精。
　　（奇怪，这是怎么回事？）第一次见识到被虐待狂的性高潮，明子的眼睛瞪得大大的。
　　“看到了吗？他受到我的虐待就会兴奋，最后是射精。”
　　惠理纱向明子走过来，明子吓得脸色苍白，以为自己也会受到蜡滴攻击。
　　“你放心吧，不会让你受罪的。”
　　成熟的美女开始脱黑色内衣，是后只剩下吊袜带和丝袜，压在刚才和丈夫性交的美少女身上。
　　从此以后，约二小时的时间里，十七岁的少女彻底被三十二岁的少妇玩弄，用手指或嘴唇、舌头，甚至用乳头刺激明子身上的每一性感带。明子在床上没命的扭动身体，不知泄身多少次，最后筋疲力尽。
　　惊人的是工藤，看到妻子虐待明子的情景，竟然阴茎再度勃起，原来他看到妻子和其他女人同性恋时，就会异常兴奋，这也是他的体质。
　　“哟！他又恢复精神了。这样吧，就让你最喜欢的女学生舔吧！”
　　解开捆绑明子的绳子，离开床，但又立刻把明子的双手绑在背后，然后把她带到分开双腿坐在椅子上的工藤面前跪下。
　　“你要为我的老公服务了。”
　　受到催促后，明子把中年男人流出透明液体的龟头含在嘴里。
　　“老公，淫荡的小猫咪的口交滋味好不好？”
　　惠理纱从衣柜的抽屉拿出奇妙的道具，在黑皮三角裤的胯下装有假阳具，原来是女性同性恋专用的假阳具。装上这个东西的成熟美女跪在美少女的背后，粗大的假阳具突然插入明子的阴户里，明子不由得发出惨叫声。
　　“你不能因此就忽略对我老公的服务！”惠理纱在少女的屁股上掌打。
　　明子流着泪，继续吸吮工藤的肉棒，工藤又在明子的嘴里射精。明子吞下去时，惠理纱更认真的进行抽插，同时用手爱抚阴核。明子发出很大的哼声，连续泄出二、三次。
　　“从此以后到毕业为止，你是我的奴隶，会和丈夫一起疼爱你的。”
　　以后约二年的时间，明子就成为惠理纱的性奴隶，让工藤夫妻享受美少女新鲜的肉体。有时把明子绑在椅子上，夫妻在她的面前交媾；或由明子用皮鞭抽打工藤，惠理纱一面看一面手淫。
　　这样么乱的关系，持续到明子考上东京的大学。
　　“就因为这样，我对同性恋也很在行。在男人中，有不少像工藤那样，看女人的同性恋就会异常兴奋，所以便表演给他们看。”明子向梨奈说明子打工的内容。
　　“表演……那是需要对手呀？”
　　“没错，过去我是和弥生一起表演给那些中年男士看，她也是大学生，也有同性恋的倾向。”
　　曾经听N县的总务部长和教育长说过她的名字。
　　“弥生太重视钱，我们经常为了分钱而吵架，于是和她分手了，现在我是看上你了。”
　　“你真坏，原来你是有计谋的陷害我。”
　　“不错，可是你也应该感谢我才对，因为这样，你才发觉自己有如此美妙的体质。”说完又拥抱梨奈，开始爱抚，同时在梨奈的耳边细语：“梨奈，和我合作吧，陪那些从乡下来的中年男人玩，同时赚很多钱。”
　　梨奈的环境不差，金钱不是问题，但钱是越多越好，一个大学女生有钱不怕无处可花。梨奈接受明子的建议，开始做秘密的打工。
　　在性行为以外的世界里，梨奈也是一无所知，所以和明子在一起能看到大人的世界，这样的刺激也使梨奈肯做下去。
　　无论好或坏，明子都成为梨奈的老师。约会时的打扮、在喝酒场合的礼节、如何应付男人们的淫亵视线、不想性交时的拒绝方法、避孕方法、使男人高兴的方法，欺骗父母的方法……不到三个月的时间，梨奈完全学会。
　　同时也表示梨奈是一名好学生，和明子一起时的对象必定是五十多岁或更大年龄的男人，虽说是地方公务员，但毕竟是高级干部。
　　梨奈经过这个工作，认识东京异常的一面。
　　每一天从各地出差来东京的人很多，如果知道地方自治团体的首长、官吏、以及跟随的官员的数目，任何人都会惊讶。绝大多数人是来陈情，因为很多权力是握在中央政府手中，地方政府必须获得中央主管部门的许可才能做事，因此，全国的县市政府，每天都有成群的人来到东京。
　　大部份的县政府，在东京都设有公务员专用的住宿设施，县政府的课长级，就住在这里，县长、副县长、局长、各团体的理事长、市长级就住在一流的大饭店，明子的目标就是这些人。
　　虽说因公出差，但来到东京后大都会放纵自己，在当地都是熟面孔，不能乱来。在东京就不同了，做什么都没有人知道，而且，只要肯花钱，便能获得在地方都市享受不到的乐趣。
　　明子在做伴游的工作后，很快便发现这种情形。
　　和这些很在乎丑闻的高级干部们约会、吃饭、然后睡觉，他们得到年轻女大学生的新鲜肉体感到很高兴，所以愿意付出巨额的钞票。做的事情和妓女没有什么不同，但毕竟不属于任何组织的良家子女，不以生意为名义，是臭味相投的自由恋爱，所以感觉上截然不同。
　　“这一次在东京钓到可爱的大学女生。”回去后就成为夸耀的话题之一，自然的也传开在东京可以找到和女大学生的约会，有机会到东京出差时，就会来找明子。
　　梨奈对明子的手腕，有时也会感到惊叹。明子做事谨慎，和特定的对象最多也是二次左右，不会经常接触。因此，联络电话经常改变，以维护个人的隐私，绝对不告诉对方真正的名字，学校也说是梦见山其他学校的名称。
　　梨奈和明子至少一起行动了二十次以上，对方大多两个人，也有一个人的情形。也许是明子精挑细选之故，过去从未遭遇过困难，很和蔼的招待她们，在床上又变成强壮的野兽。如果遇到教育长那样有性问题时，就会和明子一起让对方感到兴奋，如果发生效力，得到的报酬也就多了。
　　“我们是帮助因为压力大，而不能勃起的中年男人。”明子大言不惭，但也不是没有道理。
　　这个月的明子态度却突然改变：“好的对象不来了，最近的景气不好……”
　　明子这样说，不像以前那样热心的找对象。梨奈当然不会因此发生困难，唯独不知明子突然改变的理由，更不像对这工作产生了反省。




　　第四章　深夜的凌辱

　　“第二花园大厦”，这一栋出租大厦，是从繁华街道稍进入住宅区的地方，从地区看，住在这里的人以从事特种行业的较多，同时从晒在阳台上的各种颜色内衣，也可以了解这里的情形。
　　夜晚十点左右，一个戴太阳眼镜的男人，看玄关的信箱，他就是曾在日比谷公园和某人会面的那个叫大江的人。脸上浮现笑容，大概是发现了要找的对象，摸一下刮过胡子的下巴。
　　（三○四号室，中原……一定没有错。）一楼是便利商店，共有六楼。是上层是房东住的，二楼到五楼，各有四室，共有十六户，每户大概是一房一厅。
　　（一个大学女生住在这里，房租费用可能很大。）男人上到三楼，走出电梯，看到面朝此的走廊有四个房门，最里面的房门上有“中原”的门牌，每一间房都漆黑，没有人的样子。
　　男人从口袋里拿出很多钥匙，试二、三支就听到“卡嚓”一声。打开门锁，男人迅速开门，进入房内。
　　——房内的主人回来时已凌晨一点，是二十岁左右的年轻女孩，长发披肩，穿着像女服务生的迷你裙。
　　“啊……”进入玄关后，很疲倦似的叹一口气，顺手脱下了高跟鞋，随便一扔，走进餐厅。
　　“奇怪？”在灯开关按了几下，不见灯亮，“是灯炮坏了吗？真糟。”在黑暗中摸索着走进来。
　　等在房里的男人已习惯黑暗，所以对背后有走廊灯光的女孩动作，看得一清二楚。
　　大江的动作敏捷，从背后抱住女孩的双臂，向上勒紧。
　　“啊……”女孩发出惊叫声，不过更大的声音因为布迅速塞入嘴里，而没有发出来。
　　“唔……唔……”女孩拼命挣扎，可是男人用力把她摔倒在地毯上，然后骑在她的腰上，把俯卧的女孩双手扭转到背后，用捆包用的胶带固定。
　　“唔……唔……”
　　为了避免嘴里的布吐出来，用另一块布覆在嘴上捆绑。
　　“这样就没问题了……”
　　随着“卡吱”一声，有闪亮的光照在女孩的眼睛上，是大江带来的手电筒。由于刺眼，女孩看不见来者的相貌，可是能看清楚在眼前的匕首。
　　“你要老实一点，不然就割乱你的脸，就像这样。”用低沉的声音说完，抓起女孩的长发放在手电筒的光圈里，头发碰到匕目，立刻切断，一眼就能看出刀刃的锋利。
　　“你看清楚了吗？”
　　看到女孩拼命点头，大江满意的笑道：“站起来。”
　　大江把女孩拖到卧房，然后推倒在床上仰卧：“就这样不许动。”
　　大江用打火机把床头柜上立在烟灰缸里的蜡烛点燃，这是他事先准备好的。在蜡烛的灯光下，年轻的女孩看到男人的面貌，戴太阳眼镜，看不见眼睛，但从冷笑的脸上看出凶暴的残忍性格。
　　“嘿嘿！你的身体很不错。”
　　大江呲牙裂嘴的笑，几乎使女孩吓破胆，果为在摇曳的蜡烛光中，更显出可怕性。
　　“我来这里有两个理由。”大江从口袋里拿出相片，相片上有两个赤裸的年轻女孩相互拥抱，彼此抚摸阴户，面对镜头露出笑容。
　　“我想知道这两个女孩的情形。”
　　女孩看到相片上的人，露出惊讶的表情。
　　“中原弥生，你应该知道的，我是从国宾饭店的服务生那里听来的。其中有一个女孩，听说你们叫她莎莉。”
　　大江用匕首尖指着相片上的长发女孩：“究竟怎么样？我在问你！”
　　匕首尖端刺入枕头，在女孩的眼前，刺入到根部。中原弥生见状，疯狂般的摇头。
　　“我已经知道你当伴游的事，问过许多参加宴会的女孩们，结果知道你和这个女孩相好，有一段时期一起陪乡下来的老头玩。告诉我这件事的女孩，也告诉我你的地址。
　　所以，我已经很累了，这种时候，容易冒火，冒火后我自己都不知道会做出什么事。“
　　刺在枕头的匕首左右移动，里面的泡棉弹出来，看在弥生的眼里，有如自已的内脏被剖开，脸色变苍白。
　　“现在把你嘴里的布拿出来，你可要老实的回答，这不表示你可以乱说话，未经我的许可，说一句话这这样。”
　　匕首尖在洋装的胸前滑过去，洋装随即裂开，看到米黄色的胸罩，弥生简直吓昏了。
　　“明白了吗？”
　　“……”
　　又拼命的点头，可能全身都吓出冷汗，大江闻到雌性的强烈味道。
　　“很好。”大江用匕首割断用来绑住嘴的围巾，拉出塞入嘴里的布。围巾和用来塞嘴的三角裤，都是取自弥生衣柜里的衣物。
　　“……”弥生的嘴唇不停的颤抖，泪水润湿了脸颊，大江已把她吓得魂不附体，失去抵抗的力量。
　　“我问你，这个叫莎莉的女孩，本名是什么？”
　　“明……子……野添明子。”
　　“哦，这边的女孩你认识吗？”
　　“不、不认识。真的，从来没有看过。”
　　“很好，现在你要说出和野添明子的关系。”
　　“是伴游的伙件。”
　　“你们怎么认识的？”“是在全国县长联谊会上，她和我分别被派去参加……”
　　弥生就在这一次的宴会上，有一个自称是县长秘书的人对她说：“这里结束后，能不能和我的县长一起吃饭？”
　　过去也有过很多这种情形，所她答应了。
　　宴会结束后，坐上等在停车场的黑色轿车。此时才知道，另外还有一个女孩已经在车里等，她就是明子。
　　两人首先被带到赤阪的一家小料理店，在主客到达前，她们彼此自我介绍。
　　“当时，她说是梦见山大学的学生。”
　　弥生说到这儿，大江提出问题：“你认为是真的吗？”
　　“我想不是的。”
　　“为什么？”
　　“我们做这种事的女孩，彼此之间不会说真话的。”
　　“你认为是哪一所大学呢？”
　　“有一次她说快要老试，带着教科书和笔记本，笔记本上的标示和梦见山大学不同。我高中时代的同学在梦见山大学，她们的标示是樱花，但她笔记本上的是梅花。”
　　“原来如此……”大江已查过所有大学，只有白萩大学的标示是梅花。
　　“后来怎么样了？”
　　——不久后，秘书带来县长，是在县长联谊会担任副会长的某县县长，秘书带来县长后立刻离开。马上送来豪华的料理和酒，她们正感到饥饿的时候，所以这样的料理使她们失去了戒心。
　　既然是县长，当然也有风度和幽默感，知道如何抓住女孩的心，约伴游小姐吃饭好像也不是第一次。
　　后来秘书又回来了，县长去如厕。此时，秘书对她们说：“县长对你们两位很满意，如果可以的话，从这里去旅馆，愉快的玩一玩。”
　　“我们两个都去吗？”
　　“是的。”
　　明子和弥生互望一眼，两人都是长发和苗条的身材，面貌也属于同类型，可能是县长所喜欢的。
　　“这件事当然要保密，只要你们肯答应，自然有相当的报酬。”
　　“我没有问题。”
　　明子回答后，弥生也表示同意。
　　“那么，就请你们先上车吧！”
　　两个人和秘书一起而达旅馆的双人房，这里不是县长原来住的地方，是临时订的。
　　不久后，县长一个人来了。
　　“明子和我都不是第一次陪客人来旅馆，但两个人同时陪一个客人还是第一次。刚开始显得不自然，但那位县长好像经常这样玩弄，使我们的心情轻松后，就让我们在他面前脱衣服，就这样一起玩到第二天早晨。”
　　“你们怎么样玩的，能不能说给我听？”大江闻到年轻女子的体臭，开始兴奋。
　　“脱衣服是用划拳的。”
　　五十五岁的县长坐在椅子上，要两个女孩在他面前划拳。她们就在比父亲的年纪还大的男人面前划拳，输一次就脱一件衣服，先赤裸的人就不许反抗对方的命令。
　　明子脱去最后一件的三角裤，弥生就命令道：“露出屁股洞给我看。”然后是：“在那个花瓶里尿尿。”
　　明子虽然显露怨幽的表情，但还是服从命令。
　　后来弥生连续输拳，也变成赤裸。明子又赢拳后，拿起县长的酒杯，坐在地毯上，把酒倒在她自己的阴部：“你去舔吧！”
　　弥生惊愕的同时，还是舔了阴毛上的酒。
　　明子的阴核已勃起，用嘴唇刺激时，明子发出哼声，分开双腿，从肉洞口流出淡白色的液体。
　　“这样子很好玩，你们就弄给我看吧！”县长说完后，从钱包里拿出钞票，至少也有二十万圆。
　　明子悄悄说：“我们玩吧！”
　　“好。”弥生也点头答应。
　　两个人首先站在那里拥吻，然后明子吻弥生的乳房、手摸阴部，弥生忍不住倒在床上。明子在她俯卧的后背上亲吻，弥生不由得发出浪叫声。明子比弥生更对同性恋熟悉，弥生只好任由明子摆弄，最后舔到阴部时，弥生达到性高潮。
　　县长见状，脱光衣服，让明子跪在地毯，站在她面前说：“把我的东西弄成有精神吧！”
　　明子把半勃起状的阴茎含在嘴里吸吮，后来弥生接替明子，明子到县长的背后，用手刺激睾丸、会阴部、以及肛门。
　　“没想到你们还能做得和妓女一样……”大江听后，似乎很满意。
　　“结东后，我们搭计程车回家，明子在车上说以从我们可以搭档。她还说，认识很多从乡下来的客人，两个人一起陪一个男人，对方会很高兴的付出巨额代价。我答应，如果遇到好客人，也和她联络……”
　　从此以后，她们合作三个月，但为分钱争吵，自此以后就不再合作了。
　　“明子很贪，她总想多分一点。我觉得既然这样，还不如一个好……”
　　“你的大概没错。”
　　大江看过弥生的衣柜，里面都是名牌的衣服和装饰品，不是一般的大学生买得起的。
　　“你今天晚上能不能联络到野添明子？”
　　“最近没有联络，不知道能不能联络她。”
　　“你还有她的联络电话吧？”
　　“有她梦见山的公寓电话。”
　　“好吧，把这个电话告诉我吧。”
　　此时，弥生好像心生疑惑，为什么这个男人一直想要野添的住址？
　　大江看到弥生正在犹豫，笑着说：“你什么都不用担心，说出来是为你自己好。”
　　大江又转动插在枕头里的匕首，弥生急忙回答：“在皮包里的笔记本上。”
　　大江从笔记本上找到需要的电话号码，现在距离目标只差最后一步了，露出满意的笑容说：“很好，现在要给你奖品，那就是让你继续活下去，你应该感谢的。”
　　大江把刚从弥生嘴里拿出来的三角裤，又塞回弥生嘴里，再用围巾绑住嘴。“我不杀你，你要对我表示感谢之意。”大江说完，把弥生的身上之衣物全部割破，从露出的阴部散发出女人的体臭。
　　“你的阴毛真多，很碍事。”大江冷笑着，用匕首在阴毛上刮过去。那种感觉，吓得弥生动也不敢动。
　　“像你们这种女孩，需要反省。”大江放下匕首，先脱去夹克，然从从裤子上拔出腰带，粗暴的把弥生推倒俯卧：“把屁股抬高！”
　　双手被胶布绑在背后的赤裸大学女生，只好在床上抬高屁股。
　　在蜡烛光下，年轻女孩的裸体显得异当性感，大江感到强烈欲望，胯下物开始勃起。
　　“你的身体要好好反省。”大江手里的腰带打在圆润的屁股上。
　　“噢！”弥生发出痛苦的叫声，苗条的肉体随之跳动。
　　“嘿嘿，很痛吧？愿意反省了吧！”
　　大江不断的用腰带抽打弥生的屁股，弥生流着泪，发出哼声，雪白的屁股很快便红肿，然后变在紫红色，从连续被打二、三次的地方，渗出血丝。
　　“噢……”受到二、三十下抽打，弥生的身体几乎动弹不得。
　　大江抓住头发，往上拉，弥生的眼睛失去焦点，因达到痛苦的极限，理性已丧失，形成半昏迷状态。
　　“好吧……”大江脱下衣服和内裤，身上的肌肉像拳师，但因散漫的生活，身上有赘肉；性欲器官使人联想到警棍，散发出凶恶的模样，乌黑的颜色显示其荒淫的人生。
　　把弥生的身体反转仰卧，大江跪在在弥生的双腿间，用手指插入阴唇里，揉搓敏感的粘膜。那里已经充分湿濡，经过粗大手指搅动，很快便溢出蜜汁。
　　“你吃吧！”大江把肉棒插进肉洞里。
　　“噢……”弥生的身体就像被射中的野兽一样痉挛。
　　雄壮的男人冷酷的凌辱着女人的肉体，大江连续射经三次：在性器二次，肛门一次。其间，曾多次让弥生用嘴使肉棒恢复精神。
　　天色泛白时，大江才离去，临走时说：“如果还想活下去，今晚的事就不要告诉任何人，尤其是那个叫明子的女人。如果说出去，会把你撕成八块，绝对是真的。”
　　弥生相信他的话是真的。




　　第五章　诱惑童贞

　　“又要捆绑吗？”看到明子拿出麻绳，梨奈皱起眉头问。
　　今天明子又来到梨奈的家，像理所当然似的在梨奈的房间里要求脱光衣服。
　　“是啊！”
　　“为什么？我不喜欢被虐待狂。”
　　“我喜欢，被捆绑的你看起来很有魅力。”
　　明子把身上只剩下三角裤的梨奈双手绑在背后，床边的化妆台镜子，映出两个女人的胴体。双手被捆绑，乳房上下也被捆绑，雪白的肌肤露出青筋。
　　“你也不会讨厌的，不然乳头不会这样勃起的。”明子用指尖在粉红色的乳头上轻弹一下。
　　“啊……不要……”
　　“看吧！有性感了，小猫咪。”
　　明子完全扮演一号的角色，把自己身上的衣服脱去，然后坐在床边，分开双腿：“闻我这里吧！”
　　“……”双手绑于背后的梨奈，顺从的跪在明子的双腿间，脸靠近阴毛。
　　“唔……啊……”明子闭上眼睛，很舒服的嘘一口气。彼此是女人，不用任何指示就知道刺激那里会有什么感觉，梨奈用舌头舔阴核时，很快的从膣口溢出蜜汁。
　　明子站起身，从皮包里拿出阴茎带，不必涂上乳霜就把一端插入了自己的膣内，然后把带子固定在腰上，另一端的假阳具在明子胯下挺出。
　　“来吧！”明子抱住梨奈，拉下三角裤，然后让梨奈面对面的骑在腿上。仅是接吻和爱抚乳房，梨奈的阴部就湿淋淋。
　　假阳具的龟头对正梨奈的膣口，梨奈的屁股向下沉，靠自己的体重，轻易的把假阳具吞入自己肉洞内。
　　“噢……”假阳具插入到根部时，梨奈的上半身挺直。
　　“我想到好方法了。”明子一面让梨奈的屁股上下缓慢移动，一面说。
　　“什么方法？”
　　“就是你用什么方法巧妙的诱惑强生。”
　　明子已经强迫说服梨奈，但始终想不出好动机能让弟弟要求梨奈性交。强生也有其自尊心，不可以让他知道是姊姊拜托别人来解决他的性欲间题。可是，梨奈又不是积极向少年要求的那种女人，最好是让两个人自然的接触，互相吸引。
　　“那小子在墙上动手脚，想偷看我的房间。”明子露出愉快的笑容。
　　——她是昨天发现这件事。梨奈的房间和强生的房间之衣柜，都是利用同一个墙壁做成，昨天在衣柜的墙发现一个黑点，最初不以为是洞，而是认为可能是苍蝇的小黑点。
　　（奇怪，怎么会有那种东西……）明子仰卧在床上，觉得很奇怪。因为始终没有动静，绝不是苍蝇，走过去仔细检查。
　　（这是洞……）墙壁的那一边就是强生的房间，也是衣柜的部份，好像是用钻头从那一边钻开，因为孔的毛头是向这边的。
　　（这一定是强生那小子……）几天来没有看到强生从门缝偷看，感到放心，结果是强生想出另一个偷看的方法。
　　衣柜之间是用三夹板隔开，表面上只有壁纸而已，有钻头的话，很轻易就能开洞，这样的偷看是比较安全的。
　　强生正好去补习班不在家，所以从他的房间进入衣柜里，上层留下一个人可进去的空间，明子把眼睛贴在洞上看出去，竟然把她的床看得一清楚。
　　（如果手淫的话，完全映入眼底，化妆或更衣也能看清楚。）（这小子太过份了！）自己的隐私权受到侵犯，明子感到气愤的同时，也有了主意。
　　（利用这个洞就能设法使强生受到梨奈的诱惑……）“喂……你这是什么意思？”
　　已达到一次性高潮，全身无力地躺在床上的梨奈，急忙问明子。
　　明子又把梨奈的身体转过去成俯卧，然后抬高屁股，一面用假阳具从背后插入，一面说：“我的意思是这样的……”
　　第二天，梨奈对母亲说：“大家要去明子那里举行派对，所以今晚要住在那里。”
　　过去即便去到深夜也一定会回家，所以母亲对梨奈很放心，听说要在外面过夜，还是有些不安，于是梨奈把明子的电话号码告诉母亲。
　　“不放心的话，随时可以打电话来。”
　　母亲答应她在外面过夜了，明子很获得梨奈父母的好感，尤其得到梨奈父亲的信任，明子好像有获得年长者肯定的魅力。
　　梨奈带了睡衣和换洗的内衣物去学校，下午和明子一起回到公寓。
　　——午睡的强生醒来时，看到姊姊和她的同学梨奈在餐厅边喝葡萄酒边吃东西感到惊讶。
　　“强生，打扰你了，今晚我要住在你姊姊这里。”
　　“梨奈是跷家的，为了一点小事和父母吵架。”明子编造故事，不然梨奈没有理由住在明子的房间内。
　　“哦，原来如此……”
　　强生惊讶的同时，也感到很高兴。曾经有一次机会见到梨奈，她的外貌和姊姊正相反，身材娇小，予人亲切感，是千金大小姐的模样，不知不觉中，喜欢上了她，一直盼望她以后能再来。
　　（太好了，今晚能偷看……）几乎为掩饰心中的兴奋而不知所措，坐下来跟她们一起吃东西时，也始终意识到坐在旁边的梨奈之一举一动。
　　（不知道她穿什么样的三角裤？会是什么颜色？）不由得产生这样的幻想，于是猛烈勃起，急忙离开餐厅回到房内，强生已经无心做功课了。
　　（她们还不早一点睡觉……）姊姊和梨奈一直聊天到十点左右，不久后，明子劝梨奈先去洗澡，梨奈洗好后就会轮到明子去洗澡。强生悄悄进入衣柜里，把眼睛贴在曾经钻开的孔上，心里紧张得七上八下。
　　（啊……太幸运了！）十八岁的少年看到的景色，立刻使他的血液沸腾。
　　身上围一条大浴巾的梨奈，坐在姊姊的化妆台前，正在脸上乳抹霜，圆润的香肩、丰满的手臂、光滑的后背……从镜中还能看到乳沟，本来就雪白的肌肤，洗过澡后呈现淡粉色，形成难以形容的性感。
　　（她和姊姊是同年的，看起来都像妹妹……）强生越看越来喜欢梨奈，明子的性格一向非常积极，和有时比较消极的弟弟偶尔会合不来，无形中感受到姊姊的压迫，因此反而迷恋上姊姊的内衣，用姊姊的三角裤手淫，等于是在幻想的世界里强奸不肯和他亲近的姊姊。
　　于此之际，梨奈站起来，取下围在身上的大浴巾。刹那间，强生的眼珠几乎要掉下来，好像有大铁锤打在心脏，受到无比强烈的刺激。
　　（噢……）阴茎在内裤里猛然勃起，痛得受不了。强生脱下裤子，拉下内裤，紧握勃起至极点的阴茎，用力揉搓的同时，眼睛紧贴在孔上。
　　变成赤裸的梨奈，从带来的纸袋中拿出睡衣和三角裤，三角裤是薄质的，迷你型，穿上后，更强调胯下的耻丘和圆润的肉丘。
　　（哇，那样陷进去，一定渗透强烈的味道……）对喜欢内衣的强生而言，这样的三角裤是最想得到手的。
　　梨奈穿上极短的睡衣，是无袖的前排扣，颜色是浅红色，在领口和衣摇S锌砂？暮梢侗摺
　　此时，姊姊明子也沐浴后进来了，她也只是在身上披一件大浴巾而已。
　　“根本不要穿睡衣，反正还要脱掉。”明子调皮的说。
　　（什么！这是什么意思？）强生吓一跳，姊姊的话不是对一般朋友说的话。
　　“也有被脱的快乐吧！”梨奈反驳。
　　“嘻嘻，说的也是，那么我也……”
　　明子从衣柜的抽屉拿出睡衣，也是无袖的前排扣，黑色而透明的尼龙睡衣，没穿三角裤就将睡衣穿在身上时，能看清浓密的阴毛，比完全赤裸更性感，令强生血脉贲张。
　　“我们来玩吧！”明子先躺在床上，并为梨奈留下空间。
　　“你弟弟会不会听到呢？”完全像和丈夫共床的新婚妻子，梨奈羞赧的躺在明子的身边。
　　“没问题，墙壁的那一边是衣柜，声音不会传过去。而且那小子用功时，把收音机的音乐节目放到震耳欲聋的程度，就算我们发出大叫声他也听不到的。”
　　明子说完，抱住梨奈，压在她的身上吸吮红唇。
　　“……”
　　受到明子的亲吻，梨奈的双手缠绕在明子的身上，在后背和肩上爱抚。明子的手从睡衣领口伸入，揉搓丰满的乳房。她的乳晕较大，乳头勃起时，虽然只有床头灯，强生仍能看清楚。
　　（原来姊姊是同性恋……）强生受到很大刺激。
　　不久后，两人停止接吻，明子问道：“梨奈，你觉得我的弟弟如何？”
　　强生又吓了一跳，做梦也想不到姊姊会拿他做话题。
　　“他是很乖的孩子。”
　　“你这么认为吗？他有一点磨磨蹭蹭的，我真想对他大吼一声‘你要爽快一点！’。”
　　“你这样说他太可怜，他现在是高四生，进入大学后就会开朗了。”
　　“你喜欢强生那一类型的人吗？”
　　“差不多吧！不过，你是喜欢年长而健壮的男人吧？”
　　“说对了，但必须有钱。”姊姊说完便笑了起来。
　　“我也许正相反吧，文静又比较保守，必要时也会拼命保护我的男人，才是我喜欢的。”
　　“哦……”
　　强生没有考虑姊姊和朋友为什么忽然谈起他的事，因为她们两人又开始热烈的接吻和爱抚。
　　第二天下午，从补习班回来的强生，如同痴呆一般无心做任何事，一切都是昨晚偷看姊姊卧房之故。连续两个小时偷看姊姊和朋友充满刺激的同性恋行为，而且他在这段时间里，手淫后射精三次。因此，昨晚根本无法用功，也几乎在无睡眠的状态下去补习班上课，害得他在上课时一直打瞌睡。
　　强生发现桌上有一张便条纸，是明子临走前写的：‘今晚有工作，回来会很晚，自己做晚饭吃吧。’
　　（啊，这种时候还要我自己做饭呀？）明子本来就不善于做菜，能把米饭做好已很不错，通常是买现成的罐头类食品，喜欢喝味噌汤的强生，只好自己做了。
　　（我还要准备考试，应该多照顾我才对。）姊姊自幼受到大家的疼爱，以致没有人注意到强生的存在，父亲只把姊姊视为掌上明珠。他的性格如此消极，都是姊姊凡事爽朗的缘故。
　　（可是梨奈说我是很乖的孩子。）想到这句话就觉得阳光从云泥中射进来。
　　（不知道那个人是不是了解……如果是，该有多好！）使强生不明白的是姊姊和梨奈的关系，姊姊从很久以前就和男生们玩，现在又爱同性的梨奈，这样算同性恋吗？梨奈好像也积极的回应爱抚，没有讨厌的意思，但又不像厌恶男人。如果是真正的同性恋，应该不把男人放在眼里。
　　于此之际，听到电话铃声。
　　“喂，是野添明子的家吗？”
　　听到陌生男人的声音，而且还有假装改变声音的不自然感。
　　“是的。”
　　“野添明子小姐在家吗？”
　　“现在不在。”
　　“我是她上班的公司，不知道她几点会回来？”
　　强生知道是姊姊打工的公司，过去也接过二、三次电话，但每一次都是女性经理，男人的电话还是第一次。
　　“她说很晚才会回来，可能十一、二点才会回来吧！”
　　“那么明天再打吧，谢谢。”
　　对方挂断电话，强生很快就忘记了这件事，因为挂断电话后，立刻听到门铃响了。
　　（会是谁呢？）打开门时，强生吓了一跳，站在那里的是梨奈。手上抱着教科书和笔记本，可能是从学校过来的，短袖的白色上衣和浅灰色的窄裙，予人清纯的女大学生的印象。
　　“午安，对不起，突然打扰了。明子在家吗？”
　　“不在，好像回来一次，又出去了……”
　　“是去打工了吧？我不是找她有事情，是昨天晚上有东西忘在她的房里，是化妆盒……”
　　“那么，请进来拿吧。”
　　“可以吗？好吧。”
　　梨奈走进明子的房间，她走近强生的身体时，散发出芬芳，是年轻女子身上特有的微出汗的体臭，强生牛仔裤里的年轻性器官开始膨胀，使他感到慌张。
　　梨奈很快就拿好化妆盒出来了：“今天早晨太匆忙……因为睡过头了……”
　　（那样和姊姊热烈的同性恋，当然会起不来。）“现在要回家吗？”强生鼓起勇气问。
　　“什么？”梨奈好像吃惊似的瞪大眼睛。
　　“也许我不该问，因为昨天晚上听说你跷家了。”
　　“哦，你说的是这件事呀？但是，总不能让父母太担心，今天晚上还是要回去的。”
　　“哦，真可惜……”强生不由得说出真心话，连他自己都吓了一跳。
　　“什么！为什么？”梨奈睁大眼睛时更显得妩媚。
　　“不……是那个……那个……”强生慌张了，额头冒汗，脸也红了，他是最不善于和年轻女孩面对面谈话。
　　“经常和老姊在一起，烦死了，你来的话，这里的气氛就开朗多了。”
　　“明知你是奉承的话，但我还是很高兴。只是，说姊姊烦死了，未免太过份吧！她呀，是很关心你的。”
　　“是吗？根本不管我的三餐，只知道打工。”
　　“她的个性就是好动……我可以和你谈谈吗？”
　　梨奈主动提出要求，强生受宠若惊，他正在想要如何留下梨奈。
　　“如果不麻烦的话，我想喝咖啡。”
　　“好啊，我去泡咖啡。”
　　两个人坐在餐厅，开始喝咖啡聊天。顶起上衣的丰满酥胸，从迷你裙露出健美的大腿，看在强生的眼里，真是舒畅。在梨奈的询问下，回答志愿的学校或补习生活后，梨奈又直接的提出问题：“你还没有女朋友，不会很困惑吗？”
　　“这是什么意思呢？”
　　看到强生露出惊讶的表情，梨奈笑着说：“这还用问吗！当然是关于性欲的事，你是靠手淫来解决的吧？”
　　“什么！没想到你会问这种事。”
　　“因为我也有弟弟，他叫雅已，现在还是国中二年级。我对男孩的事不太了解，到了这个年龄，应该会手淫了吧？”
　　因为梨奈的口吻豪爽，使得强生不觉尴尬：“他是国中二年级吗？百分之九十会有吧！我在国中一年级就学会……”
　　“我弟弟一点都没有显出关心女孩的样子，迷上什么观鸟活动……母亲还担心说：‘你弟弟不会是同性恋吧？’”“男孩即使对女孩有兴趣，也会隐瞒家人的……”“哦，也许吧！我不反对同性恋，只是不喜欢我弟弟是同性恋。如果是同性恋，应该要想办法纠正。”“可是根据最近的研究，同性恋是先天性的，已不是纠正的问题了。”“是吗？啊……”因为梨奈做出严肃的表情。强生有些慌张：“还只是国中二年级，看不出来的。有的男孩，性欲不是很强烈。”
　　“那么，你在国二时是什么情形呢？”
　　“这……大概每周有二、三次吧！”
　　“有没有和女朋友性交呢？”
　　“我还没有性交的经验。”强生老实的回答。
　　“这是说，你还是童贞啰？”梨奈的眼睛变圆，露出高兴的表情。
　　“是的……可能是我的个性太消极，引不起女孩的兴趣。”
　　“你不会呀！有些女孩喜欢文静的男生，我就是如此。”
　　这句话昨天晚上也偷听到，现在面对面说出来，强生更是高兴。
　　“是那样吗？”
　　“你没有女朋友是很寂寞吧？只靠手淫是……”
　　“有什么办法……我是高四的补习生……”
　　“会不会不能专心用功呢？”
　　“有时候会，尤其老姊洗完澡，不穿衣服就走来走去的时候。”
　　“明子也太不该了，应该为弟弟着想的。”
　　“不过，也看习惯了，平时很少会受到刺激。”强生对自己的谈话内容感到惊讶。
　　（我竟然能和她露骨的谈论性问题……）“可是，只靠手淫也太可怜了吧……既然这样，我就……”梨奈忽然认真的说：“陪你吧！”
　　“什么！你说什么？”强生怀疑自己听错了。
　　“这还要问吗？当然是性交，我想做你性交的对象。”
　　“这……这……为什么……请不要开玩笑……”强生惊慌失措，这样可爱的姊姊的朋友，竟然说要和自己性交。
　　“我说的是真心话，并不完全是同情。你是童贞，所以我想教你。”
　　“可是，你有男朋友或爱人吧？”
　　梨奈摇头：“现在没有，在女子大学的机会不是很多。”
　　“是吗？”
　　“但我不是处女，有性交的经验。只是，还没有和童贞的男孩有过关系。”
　　“请你不要口口声声的说童贞。”
　　“哦，那么，你是不喜欢我这样的女人啰？”梨奈露出不高兴的表情，准备拿皮包。
　　强生见状，急忙说：“不是的，是因为你突然说这种话，使我不知所措。肯和我性交，是我的荣幸。”强生说完，向梨奈一鞠躬。
　　“你不讨厌我吗？”
　　“不讨厌，而且非常喜欢。从体型到面貌，还有性情都是我所喜欢的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那么，马上就开始吧！”
　　梨奈解开上衣的钮扣，就在张嘴发呆的强生面前脱衣服，在白皙的身上只剩下白色蕾丝的二角裤，能透明的看到有阴毛的耻丘。
　　“我先去淋浴，我叫你的时候，你就来，我会帮忙你洗的。”
　　几乎和娇小的身体不相称的丰乳真迷人，梨奈扭动屁股走入浴室。
　　（难道我在做梦吗……）强生在自己的脸上用力拧一下。
　　听到水声后不久，就听到梨奈呼叫的声音：“强生，你来吧！”
　　强生心想：我是男人，有什么好怕的！强生脱去衣服，走进浴室，首先看到衣篮里有梨奈最后脱下来的三角裤，当然忍不住拿起来看。那是除底部外，全都是蕾丝做成的极性感的三角裤。
　　（她是不是经常都穿这样的三角裤呢？）用发抖的手把三角裤翻转过来，在底部看到微黄的纵纹，放在鼻前时，闻到女性特有的甜酸味道。
　　“唔……”闻后，阴茎更勃起。
　　（和姊姊的味道稍不同，姊姊的是酪乳味……）“哇！真有精神，勃起到这种程度……”梨奈看见强生的阴茎勃起到快要打到肚子上的情形，发出兴奋的叫声。
　　这时的强生看到身上只有浴帽的年轻女子之裸体，全身血液沸腾，觉得喉乾舌燥，说不出话来，双膝不断的颤抖。
　　“你在这里坐下，我来替你洗阴茎。”
　　梨奈让十八岁的男孩坐在浴缸边缘，然后跪在他的面前，双手沾香皂沫，温柔的把强生坚硬的阴茎握在手中。
　　“啊……”受到爱抚的快感，使理性崩溃。
　　“嘻……舒服吗＞”“嗯，太好了……”强生的回答声音颤抖而沙哑。
　　“比手淫舒服吗？”
　　“不能相比的。”
　　“真的吗？”
　　梨奈翻转包皮，龟头全部露出后，用手指轻轻抚摸，尚未接触女人的那个部分是鲜明的粉红色。
　　“真是漂亮的颜色……而且强壮，硬如铁棒……”梨奈高兴的握紧肉棒。
　　梨奈陪过的中年男士的生殖器官，即便勃起，也不会硬如铁棒。
　　“让我吻好不好？”温水冲洗泡沫后，梨奈双手捧起年轻的肉棒亲吻。
　　“噢！”强生的身体颤抖。
　　“……”梨奈把强生的阴茎含在口中，用舌尖舔龟头，从马口溢出透明的液体。
　　“唔……”梨奈用手温柔的抚揉睾丸。
　　“噢……”十八岁的少年发出哼声，双手抱住梨奈戴浴帽的头，拼命的挺出下体。
　　梨奈暂时吐出肉棒，说：“强生，你兴奋得很厉害，还是射一次吧！不然插入我的里面后很快就会射了。插入第一次，竟然数秒钟就射了，岂不太可怜了？我会给你吞下去的。”
　　“这……不会太脏了吗？”
　　“精液毫无害处，放心的射出来吧！”梨奈再度把勃起肉棒吞人口中，然后用嘴唇夹住，上下滑动。
　　“啊……这是天堂吧……”强生不顾一切的发出哼声。
　　“噢……唔……啊……要射了……”
　　肉棒在梨奈的嘴里暴动，首先猛烈膨胀，接着是喷射，然后，断断续续的射出大量精液。
　　（哇！浓浓的，像果冻……）梨奈感到惊讶，和完全是液体状的中年男人不同，强生的精液粘粘的，还有弹性，腥味也比较强烈，可是不会产生厌恶感，甚至还以感动之心吞下嘴里的精液。
　　梨奈吃完晚饭，待在自己的房里时，明子打来电话。
　　“梨奈，怎么样了？”
　　“你拜托我的事，已经做好了。”
　　“那小子，达到目的了吗？”
　　“当然……第一次我是用嘴给他弄，然后连续两次射在我的体内，害得我全身无力。”
　　“这就难怪了……那小子睡得很舒服的样子。”
　　“应该是的，我走路都摇摆不稳，上楼梯也倍感吃力。”
　　“快告诉我，你们是怎么弄的？”
　　“连这个也需要告诉你吗？”
　　“因为我是他的姊姊呀，对他的事我不放心，有什么关系？告诉我吧！”
　　“我是照你的话向他提出来，他红着脸，忸怩不安，我也有一点不好意思，总算一切都进行得很顺利。”
　　“昨晚的那些台词果然发生作用。”
　　“我也这么认为。今天的强生，一开始就很容易亲近。”
　　“在床上干的吗？”
　　“不，是在浴室洗他的东西。他真厉害，看了我的裸体，不但立刻勃起，而且硬如铁棒。尤其龟头，是可爱的粉红色，有崭新的跑车的感觉……”
　　“他是童贞嘛……而且，你只看过老家伙们的陈旧东西。”
　　“确实很新鲜，精液也非常浓。”
　　“你吞下去了吗？”
　　“当然，就那样继续吸吮时再度勃起，于是我们上了床。”
　　“那小子的东西立刻可用吗？”
　　“应该说没有变软过，射精后，依然那么坚硬，真令人不敢相信。”
　　“喔！没想到强生还那么强壮。”
　　“大概我有魅力之故吧！”
　　“这个我承认。上床后怎么样呢？”
　　“先是拥吻，然后让他摸乳房、吸吮乳头，再让他摸那里。他说想看那里，我就用手指分开，让他看个够，这时候。我的蜜汁也溢出来了，要他闻那儿时，他顺从的接受了，于是我教他如何弄才会使女孩高兴的方法。他很感动的夸赞我那里非常迷人，我也很高兴。他舔到阴核时，我不禁泄了……”
　　“唔……可恶……”
　　“你说什么？”
　　“没有，什么也没说。后来就插进去了吗？”
　　“是啊！还是年轻人厉害，他的东西插入的刹那，我好像就泄了，因为顶到子宫了。”
　　“噢……你一定又是大声的浪叫了吧？”
　　“你这句话我不快了，我享受快乐，你不服气了吗？”
　　“对不起，如果你听成那样的话，我愿意道歉。”
　　“让我没有快感是不可能的，他拼命的抽插，还同时问我‘这样可以吗？’‘是不是很舒服？’弄得我几乎要昏迷过去。”
　　“这是说，你们两人都得到最大的快感了？”
　　“不错，我取得他的童贞，而他在射精后也没有拔出去，就在拥吻时又变硬了……”
　　“那小子的精力是那么强壮吗？”
　　“是啊！第二次我是让他骑在我的脸上，我给他舔睾丸和肛门，他也高兴的吻我的肛门，然后从背后插进来……以后的事我就不记得了，也许他还有能力干一次，但我昏过去了，看他紧张的问我要不要紧的样子，我真是乐透了……”
　　“可恶的小子！”
　　“轮不到你生气吧？”
　　“话是不错，可是……”
　　“后来我说，每周这样干一次时，他却要求每周二次，你看怎么办？”
　　“要二万圆……虽然可以，但是看着你享受的样子，却要我付钱，真是不服气……”
　　“不然你就自己来呀！他的阴茎很棒，你就不需要用假阳具了。”
　　“不行，怎么可以和弟弟，那可是乱伦哪！”
　　“那么，你和你爸爸的事又怎么说呢？”
　　“这……那是……不过，年纪小的，我不要，我是恋父情结的人。”
　　“你太矛盾了，既然这样就不要吃醋，我只是因为你拜托我，才勉强这么做的。我可以不再见他，但知道了性交滋味的强生，用你的三角裤手淫大概不会满足，到那个时候就……”
　　“你不要吓唬我。好吧，每周就两次吧！该给你的，一定会给你的。”




　　第六章　出差游戏的陷阱

　　入夜后，一辆黑色轿车停在第二樱庭大厦公寓前，从轿车走出穿黑色西装的秀逗男人，他是在目比谷公园和大江见面的草原。
　　“在这里等我一小时吧。”这样告诉司机后，搭电梯上三楼。
　　打开三○四室，也就是中原弥生的房间之门的是大江，他上身穿运动衫，下身是长裤，嘴里散发出威士忌的酒味，仍旧戴太阳眼镜。
　　“抱歉，来晚了。”
　　听到草原如是说，大江怪笑一声，说：“我没有期待你能准时来的。”
　　“哪里……检察官调查得越来越积极，说不定明天就会向国会提出逮捕状，党又要我暂时离开党，就为这件事和秘书长谈到现在。”
　　“调查单位有没有找到女孩的线索呢？”
　　“好像还没有，但正在调查伴游公司。”
　　“这样看来，还是我们走在前面了。”
　　两人走进餐厅，大江拿出酒杯：“想喝什么吗？”
　　“有啤酒吗？”
　　“有。”大江从冰箱拿来罐装啤酒，草原喝一口后，问道：“这里就是认识那两个女孩的女人的房间吗？”
　　“是，住在这里觉后很舒服，这二、三天就当做我的事务所使用了。”
　　“她在哪里？”
　　“在那边的房间里。放心吧！她是不能看、不能说、不能听的状态。”
　　“嗯，那就继续说吧。那两个女孩的下落听说已知道了？”
　　“是，她们是……”大江拿起一张纸说：“那个叫莎莉的本名为野添明子，是白萩女子大学英文系三年级的学生。她的家是在C县N市，现在是住大学附近的公寓，地址是公园下三丁目二十番地之二的二○一室。和弟弟同住，那小子叫强生，十八岁，准备考大学。”
　　拿起另外一张纸：“丽莉的本名是速水梨奈，和明子是同学。她本来就住在梦见山，从大学附属高中直升大学，和经营会计事务所的父母同住，距离明子的公寓不到五分钟的路程。”
　　“这个叫梨奈的，是典型的千金小姐吧？”
　　“不一定吧！昨天我监视明子的公寓时，竟然梨奈走出来。明子昨天打工不在家，只有她的弟弟强生在家。”
　　“你的意思是说……”
　　“大概梨奈和明子的弟弟性交吧！他房间的窗帘连续关三小时，梨奈在黄昏时步出来，步伐似乎很不稳的样子。”
　　“从外表看不出来，其实是很淫荡的千金小姐。”
　　草原和大江互望一眼，露出淫笑。
　　“对这两个女人怎么办？”
　　“想用恐吓的方式让她们闭嘴。那个叫明子的女人，好像对钱很贪婪。”
　　“弥生也这么说，钱少的工作就不接。因为面貌和身材都很好，深受老头的欢迎，都指名找她，可以说是上等货色。”
　　“你看能不能用钱的力量让她们闭嘴？”
　　“值得考虑，当她知道这个秘密能把你的老板和县长送到牢里去的话，不知道会提出什么样的要求了？”
　　“你的意思是……”
　　“她们还不知道她们掌握有价值的秘密，最好还是在调查单位找到她们之前解决掉。”
　　“两个人都要解决吗？”
　　“只好如此了，对你我来说，又不是第一次。”
　　“嗯……”草原摸着下巴沉思。不久后，下了决心：“好吧，就这样办，不该有任何恻隐之心。能把那两个女孩引诱出来吗？”
　　大江指一下那边的门说：“利用弥生大概没有问题吧。”
　　“就这样决定吧。去年为赤羽组的工作做伸们时，对方的会长送一栋伊豆别墅给老板，因为太宽敞，老板本人没有用，就当做招待客人用。那里距离市区很远，做什么事都不成问题。”
　　大江喝一口威士忌，眯缝起眼睛：“要如何把她们带去那里呢？”
　　“用饵钓她们，她是非常贪婪的女孩，就说有两个理想的对象要在那里玩，事实上，就有要求介绍年轻女孩的好色老头子。”
　　“是谁呢？”
　　“说是我们老板照顾的亚洲马达开发财团的理事长三河田泰造。”
　　“这个人我知道，以前是N大学的校长。”
　　“这个老头子最喜欢找年轻女孩，当校长时要女秘书做变态性行为，结果丢了校长的宝座。对他说有年轻女孩，多少钱都肯出，就让他和明子、梨奈发生关系。”
　　“原来如此，一直到最后你都不露面的。”
　　“不，到最后还是要出面。”
　　“不，最后出来的应该是我。”
　　大江和草原同时露出得意的笑容。
　　“大学开始放暑假了，她们应该能去远的地方，原意付很多钱，要求她们到伊豆出差，应该会答应吧！”
　　“试试看吧，现在请你见弥生吧。”
　　大江把草原带到弥生的卧房，“这……”看到被绑在床上的赤裸女人，连草原这种人也说不出话来。
　　房间里充满异常的臭味，不只是年轻女子的体臭，还有变成野兽的男女散发出的味道、蜡烛的味道、尿的味道、精液的味道。
　　中原弥生以仰卧的姿势，双手和双脚分别被绑在床柱上，嘴里塞布，还有黑布蒙住眼睛，耳朵里塞了耳栓。
　　“果真是不见、不闻、不语。”草原好像很欣赏。
　　女人的全身布满鞭痕，四处瘀血，以及蜡痕，是不停的受到皮鞭和蜡烛的折磨。
　　“你还再弄啊！不是完全都说出来了吗？”
　　“已经让她全部说出来了。可是这个女孩，受到虐待就会有强烈的性感，以前大概没有性高潮经验，这是第一次，所以就……”
　　“是她的被虐待狂本能苏醒了吗？”
　　“是的，所以现在做的是追求快乐。两天来，已经让她痛快得快站不起来，以后好好调教，就可以高价卖给熟识的被虐待狂俱乐部了。”
　　“你也够狠的了。”草原冷笑。
　　大江取下弥生的嘴、眼睛、耳朵的障碍物。
　　“啊……”看到草原站在那里，弥生露出困惑的表情。
　　“这个人是我的金主，也可以说是雇主，他想要你做一件事。”
　　草原点头说：“你打电话给野添明子。”
　　听电话铃声时，明子正洗好澡。
　　“姊姊，电话。”强生在餐厅接到电话后叫姊姊。
　　“谁打来的？”
　　“一个叫弥生的人。”
　　“弥生？怎么会！”明子感到疑惑，去年和她吵架分手后，再也没有联络。
　　“怎么办？”
　　“请她等一下。”明子迅速用大浴巾卷在身上。
　　（这种样子在强生面前不大好吧！）强生这时候一面吃晚饭，一面看电视的棒球赛。
　　（算了，不管他了！）明子就这样跑出浴室、经过餐厅、进入自己的房里，拿起电话的副机。
　　“喂……”
　　“我是弥生……”
　　听起来，弥生的声音很没有精神。
　　“为什么突然打电话来？是谁说过不愿和我再来往的？”
　　“你先听我说，这是彼此都有好处的情报。”
　　“彼此有好处？多少钱？”
　　“五十万圆。”
　　“什么？五十万！”明子不由得大声叫起来，然后又急忙压低声音，以免被强生听到。
　　“喂喂，究竟怎么回事？”
　　“是这样的，经过我的路线，有人要两个女孩同时陪他。”
　　“所以你就找我了吗？”
　　“不，我还不行，因为不久前打胎，我的身体还不能用。”
　　“哟，真是抱歉。”
　　“明子，你最擅长这种事了，现在还有搭档吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“这个业界是很小的……我想把这份工作让给你。不过要出差，那个人要在西伊豆的别墅做一对二的游戏。”
　　“那个人是谁？”
　　“他是亚洲马达开发财团的三河田理事长，以前是N大学的校长，这方面是安全的。”
　　“可是，你为什么突然对我好起来了，不是对我很不满吗？”
　　“就是现在也是不满，但为了赚钱，只好避开感情的事。”
　　“原来是为了拿介绍费。”
　　“算你说对了。”
　　“原来如此，你想分多少呢？”
　　“放心，我不向你拿钱，他会直接付给你的。”
　　“对方有什么要求？既然肯出五十万，一定有什么特别要求吧！”
　　“是要你们做虐待狂的同性恋表演，他本人好像有被虐待狂的倾向，那个人住一夜后第二天早晨就要离开，你们如果喜欢，可在那里多住几天。附近有海，听说是相当豪华的别墅。”
　　“这样听起来，条件确实不错，无话可说，我答应了。”
　　“那么，这个星期六，十一点左右，派车去接你们，你们就指定一个方便的地方，好去接你们。”
　　“就在梦见山公园下的交流道口吧！”
　　“好吧，我会这样告诉对方。”
　　“我们的身份和以前一样，必须保密的。”
　　“这个我知道。”弥生挂断电话。
　　（吵架后不欢而散，竟然还会介绍工作。虽然为了介绍费，但还不是很坏的人。）
　　明子突然发现没有关卧房的门，她坐在床上打电话的姿态，从餐厅能看得一清二楚。因为三角裤都没有穿，接听电话时，无意中跷二郎腿的话，就一定可以看到阴毛。向强生看过去时，两人的视线相遇，强生急忙转开脸。
　　（糟了，太大意了……）过去为避免刺激弟弟，一直避开让他看到裸体。
　　（可是昨天他和梨奈已发生关系，连阴户也看过了。）心里觉得很有意思，是她拜托梨奈做这件事的。可是当弟弟迷上梨奈的肉体时，又感到嫉妒。
　　（你来比较看看，我和梨奈的肉体，谁更有魅力？）明子于是故意取下浴巾，背对着弟弟穿内衣，感觉出强生露出吃惊的视线看她的胴体。
　　（原来诱惑弟弟也很刺激。）一面穿几乎是透明的三角裤，一面觉得自已的阴户产生搔痒感。
　　梨奈接到明子的电话后感到犹豫。
　　“出差去伊豆吗？不知父母会不会答应。”
　　“你想办法说服，就说我邀请你去亲戚的别墅玩。正是花样年华的暑假，而且和我在一起，能在豪华的别墅玩二、三天，这样的机会不可错过。”
　　“可是要住在外面，一定会问联络电话的。”
　　“好吧，我会问对方的电话和地址。这样，你的父母总该放心了吧！”
　　“这是最重要的事。”
　　明子打电话给弥生，弥生转告给大江，大江就找草原商量。
　　“明子说要知道别墅的地址和电话号码，因为和她搭档的女孩之父母会问她外宿的住处和联络电话，你说怎么办？”
　　“没关系，告诉她们。”
　　“可以吗？”
　　“无论哪里的别墅都会发生窃盗或纵火事件等等。”
　　“好吧。”




　　第七章　假阳具

　　上午十一点正，黑色轿车开到交流道入口旁，司机穿着制服和帽子，戴黑色太阳眼镜。站在路边的明子和梨奈，看到司机轻轻摆手后走过去，两人都穿轻便的服装，明子是无袖的上衣和热裤，梨奈是短袖的衬衫和白色迷你裙。
　　看到跳跃般走过来的年轻女孩，司机的嘴角出现笑容，这就是所谓的暗笑。
　　“等久了吗？是三河田先生的客人吧！”
　　“是的。”
　　“请上车吧！”
　　让两个年轻女孩坐在后座，黑色轿车开往伊豆。司机仔细听女孩们在车上的交谈话，明子和梨奈对不说话的司机，没有任何疑心。
　　轿车开到高速公路休息站时，明子和梨奈都下车买饮料，留在车上的司机用大哥大和东京通话。
　　“草原先生吗？我是大江，现在在高速公路休息站。两个人都没有问题……是的…
　　…那么，明天晚上八点左右在了望台会合。在那以前，会把汽油等都准备好。“
　　明子和梨奈轮番上厕所，先出来的梨奈一面等明子，一面在看零售店里的电视，正在播新闻。
　　“今天上午众议院通过逮捕前往任山村建设大臣的要求，因此东京地检署就在众议院前逮捕山村大臣……”
　　画面上出现穿着白色西装、年约五十岁的中年男人，他大概就是前任山村大臣。在他背后穿黑色西装的秃头男人，可能是秘书，在山村的耳边悄悄说话。
　　“嗯，这个人……”梨奈看到被逮捕的山村时，觉得有些面熟，等明子解手回来就道：“明子，你知道前任建设大臣叫山村的人吗？”
　　“山村吗？”明子露出严厉的表情看梨奈。
　　“刚才在电视上看到，因为贿赂被逮捕，我觉得好像在哪里看过。”
　　“哦……”明子似乎不感兴趣的样子：“我不认识。”
　　“我还以为以前玩过的男人之一，原来看错了。”
　　“我不认识！”明子的口吻有点粗暴。
　　（我说什么得罪了她的话吗？）梨奈有些困惑，但很快就忘记了这件事。对政治没有兴趣，平常也很少看报纸，说个前任建设大臣，又是现任众议员的山村为什么会被逮捕梨奈，完全不明白，当然也不想了解详情。
　　经过西伊豆的海岸线，到达别墅是下午三点。
　　而临国道有停车场和大门，别墅是在道路下方的斜面上，从杂树林里的阶梯走下走，突然看到别墅。下面是断崖，海浪打在绝壁上，形成白色浪花。不知是建起宽大，还是设计的好，看不出其周遭还有建筑物。在这种地方，可以说想做什么就能做什么。
　　“三河田先生大概快来了，请在里面等吧，食物和饮料都准备好了。”司机在玄关前说完就离开了。
　　“真是不解风情的司机，在我们这样漂亮的女孩面前，竟然也不肯多说几句话。”
　　“大概是他的主人这样规定的吧！”
　　走进别墅，两个人不约而同的发出欢呼声，然后是一阵叹息声。
　　“有人过这种生活，真教人难以相信。”
　　宽敞的客厅全部是木制建造，还有真正可烧柴的壁炉；其他无论椅子、桌子等，好像都是欧美的乡村搬来的；粗大的房梁代替天花板，纯粹是山庄的设计。厨房又不同，完全是现代化，有微波炉、烤箱、烘碗机、大冰箱……一切需要的设备应有尽有；大的冰箱里有立刻可食的冷冻食物，以及盛在盘子里可用微波炉烹调的菜肴。
　　“哇，快来看！”
　　卧房和浴室在楼下。
　　“这里的浴室真大……”
　　能看到海洋的大玻璃窗，大理石的浴缸至少能容纳四、五个人，还有三温暖的设备。两间卧室，一间是双人床，一间是两个单人床，另外还有八个榻榻米的和室。
　　“这样的话，强生来了也不会有问题的。”明子倒在软绵绵的床上说。
　　“也把他叫来吧！”
　　“你是说强生吗？”
　　“那小子也需要休息一下了吧！既然来到这样的别墅，应该好好利用才是。这里的海岸好像还能游泳，晚上我假装不知道，你可以让强生欢乐一下，钱我会照付。”
　　“这个嘛……”梨奈脸红了，也心动了：“那么，我去打电话。”
　　刚好强生没有出去，立刻接听电话。
　　“哦，你们在那种好地方，我看怎么办……”强生想了一下，接着说：“为了调剂身心，我决定去。可是明天还有课，大概下午七点才能出发，到那儿可能晚上十一点了。”
　　“没关系，先搭电车到修善寺，从那里坐计程车，车钱姊姊出。”
　　“好，就这么办。”
　　“到了修善寺，先打电话来。”
　　“知道了。”
　　就在打完电话时，一辆外国车开进别墅的停车场。
　　“那个叫三河田的人来了。”明子说。
　　亚洲马达开发财团理事长三河田泰造是自己开车来的，要和两个女孩玩性游戏，大概不希望让别人知道吧。
　　“老师，我们在这里恭候了。”两个女孩恭恭敬敬的迎接三河田，弥生事先告诉她们，对三河田要称呼老师。
　　“噢！真是比我想像的还美丽的小姐。”
　　有理工博士、前N大学工学院院长、校长头衔的三河田，身体微胖、和霭可亲，头上的白发已不多，年龄约六十岁左右，打扮得像要去打高尔夫球，对家人大概说去打高尔夫球吧。
　　“快让我看看你们的身体。”
　　明子和梨奈就在三河田的面前摆出姿势，前后左右旋转。三河田露出非常满意的表情。
　　“嗯，这个身体是明子小姐，乳房和屁股则是梨奈。”
　　奇妙的是对明子称呼小姐，对梨奈则没有。
　　三个人围着桌子坐下。
　　“这个别墅真豪华，好羡慕住在这里的人。”梨奈说。
　　“你们没有听说吗？我这种学者出身的人，不可能有这种豪华别墅，因为空着太可惜，要我经常住在这里，所以我就来了。房主好像是什么组的会长，后来让给山村先生，不过并没有过户。”
　　明子去拿饮料，后半段没有听到，梨奈对这些人名是一无所知。
　　“老师，要我们做什么呢？”明子问。
　　“嗯，最好能这样……”三河日从带来的皮包里拿出衣服，是深蓝色的水兵制服，还有内衣和丝袜：“你们其中一个穿这个制服……就是梨奈吧！”
　　另外拿一种衣服给明子，是无袖的黑色网状紧身衣。
　　“穿上以后好像能有女王的气氛。”
　　“在吃饭以前，简单的玩一下吧！”
　　两个人脱去身上的衣服，分别换上指定的服装。其间，三河田去浴室淋浴。
　　“我给您洗身体吧！”明子这样说，三河田却拒绝：“不用了，你们还不要洗身体，我要欣赏年轻女孩的味道。”
　　“老师好像有一点变态嗜好。”梨奈一面穿学生制服，一面说。
　　虽然清洗过，但不是新品，实际上有人穿过。水兵领上有三条白线，领巾是白色的，裙子有三十四条褶纹，极普通的学生制服。最近的制服是迷你裙，这一条却在膝盖下。
　　“这个还有衬裙，最近根本就没有人穿这种衣服了。哇！丝袜还是用吊袜带的。”
　　“我想大概是他年轻时代的高中女生制服。”
　　“可能是他当初看到这种打扮的高中女生话产生性欲，第一次性经验也是和这样的人……所以这种打扮最能使他兴奋吧！”
　　此时，三河田穿上浴袍，走出浴室，“噢，太好了！”看到变成高中女生的梨奈，三河田开始兴奋。
　　梨奈的长相原本像高中女生，虽说二十岁，穿上这样的制服后，任何人仍会相信她是高中女生。
　　“这一边又真是艳丽的女郎，真教我兴奋。”
　　明子的美妙身材，穿上黑色紧身衣，确实显得妖媚迷人。
　　“现在，梨奈坐在壁炉前的毛毯上，明子小姐到这里来。”
　　明子依他的话，站在扶手椅旁。三河田拿起啤酒杯交给明子，说：“嘴对嘴的喂给我喝吧！”
　　“好吧。”明子把冰过的啤酒含在嘴里，弯下身体，送入他的口中。
　　“你的任务是给我喝饮料，还有在这里……”把像如孙女般的小手从浴袍间拉到胯下，三河田没穿内裤，直接摸到柔软的阴茎。
　　“你适当的揉一揉吧！”
　　“是，我也可以用嘴吸吮。”
　　“不，还不要。梨奈就坐在那儿手淫吧！要穿学生制服，到最后可以脱下三角裤和乳罩，但其他的衣服不能脱。”
　　“是……”大致的情形心里有数，但梨奈听后，脸还是红了。不过，要求做这种事的人，他并不是第一个。
　　“这样吧，就用偷看这个东西而兴奋的感觉手淫吧！”
　　从公车包拿出虐待狂杂志，封面是穿学生制服的少女，被穿紧身衣的年长女人折磨的照片。可能是根据偷偷手淫时，被年长的女性——可能是严肃的家庭教师发现后，少女受处罚的故事拍摄。
　　（原来……这是最接近他心里的幻想……）“你可以开始了。”
　　“……”
　　在夕阳射入房内之时，穿学生制服的梨奈，在年龄如祖父的面前，开始抚摸隆起的胸部，因为封面的少女是这样做的。
　　“啊……唔……”逐渐陶醉的少女慢慢仰起下颚，手伸入裙内。
　　白色衬裙的蕾丝边撩起，好像在宣誓性感的戏即刻将上演。黑色丝袜使双腿显得修长美丽；薄薄的三角裤，几乎可看到其内的阴毛。
　　“噢，好极了……嗯……”三河田不禁发出哼声。
　　跪在他身边，嘴对嘴喂他喝酒的明子，还用右手揉搓他的阴茎，但那个东西依旧柔软。
　　（这个东西勃起后，一定很大……）如果是一般的男人，只要看到梨奈性感的姿态，必然立刻勃起，但他还是没有动静。
　　（难道是阳痿……）工作压力的中年男士、还有患糖尿病的人，比较不容易完全勃起。明子过去鼓励过很多这样的男人，但其中仍有很多人无法勃起。
　　（那样就麻烦了……）现在知道他肯出五十万圆巨额报酬的理由了。
　　在三河田和明子的凝视下，开始战战兢兢手淫。但梨奈不久后，兴奋得忘了还有他们两人的存在。
　　“啊……唔……噢……”右手从上衣下伸入，解开衬衣的肩带，拉起乳罩，露出乳房，在乳房爱抚的同时，用手指捏弄乳头。
　　“喔，她真是敏感的女孩……”三河田很高兴的样子。
　　梨奈的手淫已不是表演，从三角裤的底部湿濡的情形可以看出来。
　　“是，尤其有人看到时，她就会特别兴奋……”三河田此时也伸手抚摸明子的屁股。
　　梨奈此时已经仰卧在毛毯上，上衣完全拉起到脖子上，露出两个丰乳，双腿弯成M型，左手伸入雪白三角裤里，能看出她的手掌在耻丘上爱抚。
　　“啊……唔……”白皙的大腿不停的颤抖。
　　不久后，梨奈发出尖叫声，用力抬起屁股，然后摇动二、三下，这是她达到轻度的性高潮。
　　“好吧，让我喝她的甜露吧！”三河田来到呼吸急促的梨奈身边，然后趴在梨奈分开的双腿间。
　　“啊……”梨奈发出惊叫声。
　　“哎呀……唔……噢……”梨奈发出苦闷的哼声时，三河田像猫咪喝牛奶一样，吸吮年轻女孩泄出来的体液。
　　明子从他背后伸手进入胯下。
　　（哟，勃起来了……）比刚才更热，也更膨胀，还能感觉到脉动。可能是从梨奈未清洗的阴部发出的强烈体臭，带给中年男人莫大的刺激。
　　（这样就有办法了……）明子放心了。
　　梨奈再度登上性高潮绝顶，用腿夹住三河田的头上，上身向后仰。
　　“现在轮到明子小姐了。你要把她绑起来，好好的折磨，用什么方法，你自己决定。”
　　“是的。”明子待梨奈清醒后，用准备好的麻绳把她的双手绑在背后，取下乳罩，把上衣撩起，在乳房的上下捆绑。脱下裙子后，把梨奈拉到房柱前，让她后背靠在柱子上捆绑；取下制服的白领巾，塞入梨奈的口中。
　　“太好了，这是捆绑高中女生的场面，是遇难的百合。”三河田又坐回椅子上，发出满意的笑声：“小猫咪，瞒着我偷偷手淫是要受罚的。”
　　明子也变成三河田编造故事里的角色，开始在梨奈的耳垂上咬，或吻细柔的粉颈，或揉搓乳房，对绑在房柱上的梨奈进行性感的折磨。
　　“唔……唔……”梨奈发出哼声，忍不住苦闷似的扭动胴体。
　　“嗯……这种方法是男人做不到的……”三河田表示非常欣赏。
　　明子穿上黑色紧身衣，长发束在脑后，看起来不像大学生。这种情形看在三河田眼里，真令他兴奋，凝视明子苗条的身躯，尤其是屁股。
　　“唔……唔……”
　　明子一腿跪在梨奈前，双手撩起衬裙，把衬裙边夹在捆绑腰部的绳子里，露出三角裤和光滑性感的大腿根，以及穿黑色丝袜的修长玉腿。首先从三解裤上抚摸最敏感的部份，使刚才手淫造成的湿痕更扩大，然后拉开三角裤的底部，露出黑色围绕的肉缝，明子涂上红色蔻丹的白皙手指，进入肉洞内淫糜的蠕动。
　　“啊……唔……噢……”敏感地带受到刺激，梨奈的后背不由得弯成弓形。
　　三河田看到明子的动作表示极度欣赏。明子的动作使梨奈兴奋，但绝不让她达到最高潮，快要泄出来时便停止，然后用手指弹乳头或拧大腿根，使梨奈的兴奋冷却。
　　“这种方法是男人做不到的……”从三河田分开的浴袍中间，露出雄兽的性器官。
　　大概这样折磨三十分钟左右，明子用两根手指深深插入梨奈的肉洞里，食指与中指交叉后，左右旋转，梨奈敏感的身体，随之跳动。
　　“差不多该让她泄了吧？”明子问三河田。
　　“好吧，看她这样，也实在可怜。”
　　“老师，她还会喷潮，要不要看？”
　　“是吗？让我看一看。”三河田来到梨奈身边，低头看正受折磨的部份。
　　“你看清楚了吗？我这样弄……”明子的手指粗暴的扭动，还利用手腕的力量旋转。
　　“噢……啊……”梨奈翻起白眼，仰起了下巴，露出雪白喉头，身体弹动，“嗖…
　　…“从尿道喷出透明的液体。
　　“喔……”三河田发出惊叹声。
　　“小猫咪，要给老师再看一次。”明子又用力插入手指旋转。
　　“唔……”梨奈的屁股一面颤抖、一面上下起伏，又喷出透明的液体，沾到明子的脸上。
　　“这不是尿，您闻闻看，没有任何味道，这是G点的射液。”
　　“真是难得一见的秀。”
　　“是的，这是我们开发出来的喷潮秀。”
　　明子发出得意的笑声，她认为能使梨奈的性感达到此一程度，完全是她的教调所致，甚至认为只给男人欢乐，实在太可惜了。
　　经过数次喷潮，达到多次高潮后的梨奈，终于昏过去了。
　　梨奈恢复意识了，捆绑的麻绳已解开，她是睡在壁炉前的毛毯上，身上只有吊袜带和丝袜，学生制服和衬衣、三角裤都脱掉了。在她昏迷的时间里，不知道三河田和明子对她的身体做了什么事。
　　慢慢抬起身体时，房内已黑暗，看到中年男人和年轻女孩正在性戏。三河田的身上还穿浴袍，但前襟敞开，仰卧在床上，明子是相反方向的骑在男人身上，弯下身体，把脸贴在胯下，还能看到她的头上下起伏，知道正在进行口交；三河田抱住明子的屁股，热烈的亲吻阴部。
　　“……”梨奈看到原本是萎缩的阴茎，经明子的口交已相当勃起。
　　（已经勃起到那种样子了……）三河田的身体突然转动，这一次是明子仰卧，三河田在上面。
　　“梨奈……你来帮忙。”明子抬起头说。
　　“要我做什么？”
　　“拿乳膏来，还有假阳具。”
　　“知道了。”梨奈从带来的皮包拿出明子要的东西走过去。
　　在上面的三河田不停的扭动屁股，明子把他的性器深深吞入喉咙。这是梨奈做不到的，她这样做一定会呕吐。明子一面用嘴使男人高兴，一面用眼神指挥梨奈，她把润滑用的乳膏涂在男人肛门上。
　　因为淋浴时洗过，梨奈能毫无排斥感的把乳膏涂在肛门上，手指还插入肛门内，涂在直肠壁上。
　　明子继续用手和眼睛指挥。
　　（把假阳具插进去。）明子拿较一般男人粗的电动假阳具，打开开关，振动后顶在肛门上。
　　“噢！”三河田从明子的阴部抬起头，发出吼声。明子用力把假阳具插入男人的肛门内。
　　“噢……噢……唔……”三河田不断的怒吼，但没有要求停止。
　　“真棒，完全勃起了！”明子从嘴里吐出肉棒说。
　　原来一支全萎缩的阴茎，现在已勃起到不输给年轻男人。
　　“原来老师是屁股有性感，真是变态。”
　　听到梨奈的话，三河田也没有抗议，“噢……噢……唔……”一面哼，一面扭动屁股。
　　就这样，明子用嘴和手刺激他的阴茎和睾丸；梨奈则用假阳具凌辱肛门和直肠。
　　“啊……受不了了，梨奈……你在这里仰卧。”三河田突然发出命令。
　　身上只有吊袜带和丝袜的梨奈，仰卧后分开双腿，三河田发出野兽般吼声，扑到梨奈的身上。虽然用较多的时间，但六十岁的财团理事长终于能把肉棒插入女孩的阴户内。
　　“进去了……噢……好久没有……唔……”三河田发出欢喜的呼声，开始抽插。
　　但没多久，硬度又软化，三河田急忙要求明子：“假阳具……假阳具……”
　　“比这个假阳具有更好的东西。”明子从自己带来的皮包拿出阴茎带，就是上次和梨奈用过的女人同性恋专用之物。
　　“很好，快一点弄吧……”
　　受到三河田的催促，明子立刻套在胯下，涂上大量乳膏，“老师，来了！”明子从三河田的后面插进肛门内，因为已插过一次，这一次很轻易就深入。
　　“噢……唔……”三河田又发出吼叫声。
　　“啊……真硬……有性感……唔……”
　　六十岁男人的性器充满精力，在梨奈的肉洞里暴动。
　　“梨奈，舒服吗？”明子一面抽插，一面问。她和梨奈，中间夹着三河田，互相看对方。
　　“舒服……啊……老师……要用力……”
　　“喂……我也很舒服……这样还是……呜……啊……”
　　“老师，用力的射吧！”
　　“噢……”三河田大吼后，猛烈扭动屁股。
　　“你射了吧？”明子用神气的口吻说。
　　“啊……啊……啊……”梨奈发出尖叫声，抱紧三河田的上身，她的四肢开始痉挛。
　　——在浴室清洗身体后，三个人享受豪华的晚餐。三河田在吃饭时，把自己有这种特殊性癖的原因说给明子和梨奈听。
　　“我是在战败后不久，从信州的乡下来到东京，进入T大学工学院。泰造在本乡租一间房子，从事各种打工赚钱。父亲是小学老师，因为有三个孩子，生活清苦，不能指望家里寄生活费，所以打工是第一优先，当时就是这样的时代。那个时候什么都做过，一九五○年左右，景气还不好，连工人的工作都找不到时，只有卖血。”
　　“卖血？！”两个年轻女孩互望，她们出身在富裕时代，根本不能想像卖血为生的景况。
　　“是啊！卖一次血，可以吃一天饭。连续卖几天血后，血液变稀薄，血库就不肯接受了，那个时候真是伤心难过。”
　　就在这样情形下，有一天抱着空腹躺在房间里时，房东的女儿真纪子来找他商量事情。
　　真纪子的年龄约有三十二、三岁，婚后丈夫被征兵到南洋阵亡。当时因为战争，许多男人死于沙场，即使想再婚也找不到男人，有很多所谓的战争寡妇，真纪子就是其中一人，她向泰造建议：“我见你付不出房钱，又饿着肚子真可怜，所以想和你商量……
　　如果你答应晚上陪我，不但不要收房钱，还给你填饱肚子。“
　　穷学生的泰造吓了一跳，这是要他做未亡人的性器处理用爱人。
　　房东的弟弟曾经是英文老师，所以当联军的翻译，这样能从美军那里弄到医药品、食物、丝袜等，然从拿到黑市，可以卖得很好的价钱，因此她们一家人不愁吃的问题。
　　真纪子还能穿上少见的尼龙内衣，衣、食、住得到满足后就想到性欲，因为结过婚，了解性的快感，以致觉得寡妇生活难挨，因此看中泰造。
　　“现在不要看我又胖又秀逗，在二十岁左右时，可是英俊的美男子，因此大概看上我吧！在我看来，她也算是美女，身材丰盈，可是这样做小白脸，还是下不了决心。于此之时，发现我的妹妹罹患肺结核，当时的结核相当于现在的爱滋病，是不治之症，但出现特效药——链徽素，然而不是一般人可拿得到。真纪子说，只要我答应，她就可以拿到。因此我以治妹妹的病为藉口，成为真纪子的性奴隶……”
　　有一天晚上，泰造被叫到真纪子的卧房，一直被玩弄到天亮。真纪子有虐待狂的性格，性交时必须由她主导，否则不会满足。
　　年轻的大学生，每天晚上要舔真纪子的性器，舔到她满足为止；甚至要求他舔肛门，拒绝的话，立刻就减少食物，也得不到救妹妹的药。泰造只忍受屈辱，每晚做真纪子的性奴隶。
　　真纪子为给性奴隶营养，每天吃白米饭外，还给他吃鸡蛋、奶油、猪肉等在黑市才买得到的东西。
　　“不然的话，我可能累死了。可见真纪子的要求是多么残酷！”
　　明子和梨奈听了泰造的往事，对他青春期的遭遇真是同情。
　　“当时虽然是这种情形，我还是恋爱了，但不是现在这种恋爱，几乎是单恋的。对方是住在附近的女学生，名叫睦美，当时是十七岁左右吧！她家是豆腐店，做原料的黄豆也是从我的房东弟弟孩里偷偷买来的，所以，豆腐店一家对真纪子一家人也是低声下气的。真纪子很敏感的发现我爱上睦美，因此产生嫉妒心。有一天，把学校回来的睦美叫到家里，把她捆绑、嘴里塞布，藏在壁橱里，然后再叫我去，和往常一样做性奴隶的服务。睦美是处女，可能对我多少有一点爱意，此时知道我是真纪子的性奴隶，她一定感到惊愕。在我做完性奴隶的工作后，看到壁橱里的睦美，几乎吓昏过去。她在壁橱里被迫从洞孔看我的一切，对我来说，那是一件非常大的冲击。真纪子对睦美说：‘你喜欢的这个男人是我的性奴隶，要像狗一样服务，让我满足。’真纪子大概以为这样就能使睦美失望而放弃我。”没想到，睦美很坚强，当场说绝对不会放弃泰造。于是真纪子大怒，轮到泰造被绑起来，嘴塞入布。睦美身穿学生制服被捆绑，真纪子恐吓她说：“你不放弃这个男人，我就弄破你的处女膜！”
　　睦美还是不答应，结果真纪子用道具刺破了睦美的处女膜。
　　“用什么道具呢？”明子问。
　　“用的是木偶，比一般的阴茎还大一些。”三河田回答。
　　真纪子在刺破处女膜前，先用手指和嘴唇刺激睦美的性感。真纪子好像也有同性恋的倾向，运用巧妙的技巧，让纯洁的女学生产生性欲，泰造只有默默的看着粉红色粘膜慢慢湿润。
　　真纪子用手指让睦美达到一次高潮后，不顾睦美的哭叫，用木偶刺破睦美的处女膜。这时候，发生奇妙的事，就是泰造的阴茎猛然勃起！在此之前，可以说被真纪子完全吸乾，不会剩一滴精液，的确是难以置信的事。
　　“哟！我凌辱你喜欢的女孩的时候，你竟然硬起来了……”
　　真纪子嘲笑泰造，也得寸进尺的发挥虐待狂本能。让赤裸被捆绑的泰造盘腿而坐，然后让流出破瓜鲜血的睦美骑在泰造的腿上，两人的嘴被塞住不能说话，此时的睦美穿学生制服和黑色学生袜。
　　就这样强迫两人结合，最后泰造在十七岁少女的肉体里射精。
　　“我明白了，刚才做的事和我穿的衣服，都是在回忆睦美小姐的。”
　　听梨奈如是说，泰造点头道：“是的，从那天开始，连睦美也变成真纪子的性奴隶了。因为要拿到黄豆，睦美也不能反抗真纪子，真纪子也有奇妙的又量可以控制我们两个人……”泰造说到这儿，深深叹一口气。
　　他和真纪子、睦美的关系，在爆发韩战的第二年结东。战争的需要，使日本的景气复苏，泰造也不用靠真纪子就能活下去了。后来真纪子再婚，泰造离开房东的家，睦美据说也嫁人，成为平凡的家庭主妇，但实情不详。
　　“虽然只有一年的时间，但带给我极大的影响。首先是看到女学生的制服就会兴奋，女人的同性恋也会使我激动。所以，有了校长的地位后，也会偷偷的去看脱衣舞等。”
　　真纪子看到泰造没有精力时，就用木偶或黄瓜等插入他肛门，奇妙的是，这样一来泰造就能猛烈勃起，以为不可能射精时也会射精。
　　他和睦美性交时，真纪子用木偶插入他的肛门里……这是泰造最能兴奋的性戏。
　　“原来如此，那在今晚会让老师的愿望得到最大满足。”明子和梨奈说完，就为使泰造兴奋开始穿衣服……




　　第八章　残酷的性爱

　　三河田泰造开车离开别墅是在第二天中午。
　　和两个女大学生一直玩乐到深夜，早晨醒来后尝试三明治式的性交，结果能够射精二次，泰造本人感到十分满意。
　　“我觉得年轻十岁了，这样只要五十万圆，实在太便宜了。”
　　除五十万圆外，还增加十万圆小费，然后高高兴兴的离开。
　　“嘻嘻，找到好客人了，看他那样子，不到一个月，还会再来找我们的。”明子把钱分给梨奈，她本人也好像很满足的样子。
　　“可是，我累坏了，懒得去海边玩了。”
　　“就在阳台上躺着休息吧！”
　　“好啊。”
　　客厅的阳台伸出到绝崖上，有阳光，也有海风，两人赤裸着躺在阳台的睡椅上，这一天打算这样渡过。
　　冰箱里有很多食物，不缺少任何东西，这个别墅在休闲地带中，而且与世隔离，简直如天堂。不过，一直到男人们到达为止。
　　——他们是晚上八点半到达，明子和梨奈吃完晚饭，正在客厅看电视，两人都穿宽大上衣和短裤。突然看到两个男人进来，明子和梨奈都吓一跳，草原有别墅的备份钥匙，当然能轻易的进来。
　　“你们是谁？！”
　　明子看到突然闯入的两个男人中，有一个人是昨天开车的司机。
　　“真没礼貌，不按门钤，就冒冒失失的闯进来。那个人是谁？”
　　仍旧戴太阳眼镜的大江，今天穿T恤和牛仔裤。
　　“我是和这个人一起来接你们的。”
　　“可是别墅的主人说，我们可以在这里住二、三天的。”
　　仍旧穿黑色西装的草原说：“小姐，不要急，当然还可以住在这里，和我们玩过之后，再送你们走。但是不能送到你们的目的地，只能到中途。”
　　明子露出疑惑的表情：“你说什么？我听不懂。我们目的地又是哪里呢？”
　　此时，大江插嘴道：“是天堂。”说完，拔出匕首，送到明子面前。
　　“哇！”明子大叫一声向后退：“这是干什么？！”
　　“我说过要送你们去天堂的。”
　　梨奈立刻转身，跑到家庭吧台上的电话处，可是草原更快一步就抱住梨奈的身体，同时伸手拉断电话线。
　　此时，明子也被大江抱紧，匕首对正喉头。
　　“不要乱叫，想快一点死吗？”低沉的声音，使梨奈和明子吓坏了。
　　被草原控制的梨奈，看到他的脸产生奇妙的感觉，好像在什么地方见过。
　　“啊……这个人，”梨奈猛然想起来：“明子，这个人就是昨天在电视上看到的那个人，就是我说那个官员被逮捕时，在旁边耳语的那个人。”
　　“什么？”明子看看草原的脸，又看大江，“……”她在瞬间明白一切，后悔得咬牙切齿。
　　“原来你就是山村九三郎的秘书。这是说，原来是陷阱，难怪弥生会把好事情让给我们。”
　　“没错，谁叫你们太贪了！”
　　梨奈听不懂他们在说什么：“明子，究竟是怎么回事？”
　　“告诉你的朋友吧，她好像不知道为什么我们会出现在这里。”
　　两人都被双手捆绑于背后，并排坐在谢谢上。草原叫大江监视，自己去查看别墅里有没有其他的人，然后从冰箱里拿来两罐啤酒。
　　草原坐在谢谢对面的扶手椅上，大江拿匕首站在两个女人的背后。
　　“喂，莎莉，也就是野添明子，你就告诉这个丽莉，也就是连水梨奈吧，我们活动的目的是什么……”
　　“可恶，可恨……”明子咬牙切齿，但也只好向梨奈解释。
　　“梨奈，你还记得去年十一月左右，有S县县长叫我们去的事吗？”
　　“S县县长？喔，那个打屁股就高兴的男人……”
　　“对。见过两次，第二次多一个五十岁左右、领口带国会徽章的男人。”
　　“我记得，他们两个轮番和我们玩。第二天，我的屁股都肿了。”
　　“那个人就是当时的建设大臣山村九三郎。你不是说昨天被逮捕了吗？”
　　“难怪我觉得面熟，那又怎么样呢？”
　　“梨奈，你根本不看报吗？三海建设公司送几千万圆贿赂山村大臣，企图包下S县新建设机场的工程。”
　　“这样算不算贪渎罪呢？”
　　“当然是。本来应该投标决定的，结果山村拜托县长，而县长也答应了，所以，建设机场最有赚头的部份落在三海建设公司的手里。检察厅知道后，着手进行调查，终于在昨天采取逮捕行动。可是，他们不会轻易就承认，山村和县长一定会否认的，虽然三海建设的会长已承认送钱了。”
　　“那么，他们不是完蛋了吗？”
　　“还有一个方法，就是山村和县长都坚持没有见过面，也没有受过请托。拿不到证据，检察官也莫可奈何了。”
　　“可是，已收到钱了……”
　　“可以坚持说以为那是政治献金就行了。”
　　“这件事和我们有什么关系呢？”
　　“梨奈，你还不明白吗？我们是在他们见面的证据，而且山村还当着我们的面说：‘为三海建设帮忙吧！今天送钱来了，给你一千万。’”“那是什么时候的事情？”“
　　你不记得了吗？我们两人并排趴在那里，屁股挨打的时候。“”记得，县长用手掌，以前是大臣的人拿出鞋拔……这个比较痛苦。“”然后我们被奸淫。“”喂，先和你县长，我和大臣，然后换过来。“”就是在这个时候，我们是并排的。他们一面抽插，一面说话。“”那时候的事我什么也不记得了。“”你因为强烈的性感快要昏过去，我倒记得一清二楚。“”原来如此……这是说……“此时，脱下上衣，松开领带的草原开口说话了：”这是说，你们就是证人。东京地检署下令，就是把地皮反转过来，也要找到你们。“
　　“什么，我不要……我不要作证！”梨奈露出恐惧的表情。
　　“你也许如此，但不知这位小姐如何？”
　　明子回答说：“我也不要作证，因为作证的话，必须说出我们所做的事。”
　　“话是不错，即使你们拒绝作证，但只要你们被发现，老板的政治生涯就完了。花钱买大学女生，还和县长轮番做变态游戏，一旦这事公开，妇女联盟一定一阵骚动。”
　　“……”明子和梨奈互望，没有说话。
　　“况且，明子不是简单的丫头，知道自己掌握调查和审判的关键时……而且已经知道了，绝对会开口要钞票……也就是恐吓。”
　　“不！那种事我从来没想过！”明子大叫。
　　此时，大江说：“你胡说，你一直很注意我们的动静，所以始终避开和老板或县长有关的人可能相遇的场所，因此费很大心力才找到你。”
　　明子想到这一段时间的情形。
　　（从今年春天开始，明子就选择客人，不似以往般，钱多就好，从来不问对象……）明子的脸色灰白，因为草原的话一点也没错。
　　“实际上，我们也很着急，因为你们两人像定时炸弹，若不快点解决，总有一天会爆炸，所以这位先生就出马了。”草原指站在她们的大江说：“他是找人的行家，以前担任刑警，很能干，对为嫌犯极度凶暴，尤其喜欢折磨女人，因此被开除。不过，我的老板看上他的本事，只要有棘手的问题，必定找他出马。”
　　明子和梨奈力互望一眼，记得二、三年前，警察局有一个残暴的警官，讯问嫌犯时，总是拳打脚踢，对年轻女性还会剥下衣服羞辱，以致引起人权问题，原来这个刑警就是他。
　　草原卷起袖子，意外的出现长毛，是肌肉体质的人。
　　“说起来，我也不讨厌那种作法……”脸上露出残忍的笑容，让明子和梨奈升起一股凉意。
　　“我们会照你们的话做，所以请不要害我们……”明子哀求。
　　“来不及了，小姐们认命吧！要给我们快乐，不然就很不容易到达天堂，也就是说痛苦的时间会持久，其实我倒希望如此。”
　　为了能自由的玩弄年轻女大学生，草原和大江的胯下物由就兴奋得勃起。
　　“现在让我们看一看，向好色老头们拿钱用的道具吧！”
　　听到草原如是说，大江也点头，首先抓住明子的衣领拉起，锐利的匕首割破上衣，裸露出未带胸罩的上半身。
　　“不要哇……救命啊……”
　　大江在哀求的明子脸上掴一掌，然后割破短裤，露出粉红色的迷你三角裤。
　　“穿的东西还真性感！”也用匕首割断三角裤的松紧带，粉红色的布片落在脚下。
　　把吓得全身颤抖的梨奈拉起来，同样的割破衣服。
　　“你们彼此闻对方的味道吧！你们不是同性恋吗？”大江把明子的三角裤塞入梨奈的嘴里，梨奈的三角裤塞入明子的嘴里。
　　“唔……”嘴里被三角裤填满，两个人都无法哀求。
　　“噢！她的身材真好，而另一个够丰满。看到这样皮两个女人，任何男人都会喜欢。”
　　草原欣赏两个人的胴体后，对大江点头说：“你先享受吧，时间多得很。”
　　“那就恭敬不如从命了。”大江拿来一条绳子，明子和梨奈的双手被绑在前面，剩馀的绳子穿过约三公尺高的房梁。
　　“唔……”“啊……”
　　双手高高被吊起，脚尖勉强着地。
　　“这两个人的屁股好像都值得抽打。”大江从牛仔裤取下皮带。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　强生在别墅的门前走下计程车已经十一点多钟，在修善寺没能轻易找到计程车，加上电话不通，以致很晚才到达。
　　（总算找到了……不知为什么，电话一直不通。）强生付钱下计程车后，看到停车场有灰色宾士轿车感到奇怪。
　　（是有客人吗？）昨天在电话里，姊姊说只有她和梨奈两个人，所以强生才肯来这里。
　　（究竟怎么回事……）可能就在这时候，强生已预感情况有异，从斜面上的阶梯小心走下去时，听到女人的惨叫声。
　　“啊……”
　　强生站在原地，竖起耳朵。
　　（那是什么声音？）毫无疑问的，是从姊姊去的杂树林后面的别墅传出来。
　　“哇……”
　　又听到惨叫声，但和刚才的声音不同，可能是梨奈。
　　（姊姊她们……不得了啦……）强生受到血液倒流的冲击，其中一半是恐惧造成。
　　不知道什么理由，但一定是开宾士来的人袭击姊姊和梨奈。
　　强生尽可能不发出脚步声，悄悄的来到别墅玄关。
　　（先看清楚究竟怎么回事……）玄关的门是里面锁上，必须找另外的进出口。山式的别墅是建在挖开斜面的平地地上，别墅的背后是断崖，在那里的空间看到瓦斯桶。
　　（应该有后门的。）强生绕到别墅的后面，果然在瓦斯桶旁边有一个门，门未锁，可是打开后，强生很失望，因为这儿是仓库。
　　强生失望的咋舌后，找到电开关后打开，里面有很多杂物堆放在墙边。强生注意到一样东西，那就是割草用的镰刀，镰刀的柄很短，是用来割普通的草，而且已经生锈，但总比空手进入房里好一些。
　　强生拿起镰刀走出仓库。
　　“唔……”
　　又听到了惨叫声，因为附近没有其他房舍，来袭者没有关窗，所以惨叫声泄出。
　　（这是说一定有打开的窗户……）强生继续自房后走，来到侧面就能看清别墅的构造。这是二楼建筑，二楼有玄关和宽大阳台、客厅等，和一般建筑物相反，浴室和卧房是在一楼，遗憾的是一楼的窗户都锁住。
　　强生从侧面走到面朝海的一边，抬头能看到突出来的宽大阳台，在绝崖边用柱子支撑阳台，此外还有数根斜梁。
　　“呜……”
　　又到到惨叫声，好像面向阳台的窗户是开的，姊姊的惨叫声从那里传出来。
　　（如果能从这个柱子爬上去……）强生把镰刀插在腰带，开始爬柱子。他自幼就不善于爬树，尤其怕高，他能毫不考虑的爬五公尺高的柱子，是惦记姊姊和梨奈的安全之故。
　　（这样做不如联络警察……）强生一面爬，一面想。可是坐计程车来的时候就知道，附近几乎没有人家，走路到有电话的地方，不知还要浪费多少时间。
　　总算爬到伸手能抓到阳台栏杆的地方。
　　“呜……呜……”
　　又听到痛苦的惨叫声。
　　（可恶，究竟对姊姊和梨奈做了什么事……）强生从栏杆下端战战兢兢的伸出头，立刻看到没有关窗户，也没有拉起窗帘的房内情景。
　　（哇！）看到意外的情景，差一点摔下去，强生觉得血液又逆流。
　　（怎么会这样……）在屋顶很高的房里有四个人，两个女人是明子和梨奈，另外两个是没有看过的男人，一个是四十来岁，另一个是三十岁左右。两个男人都赤裸，明子和梨奈除了绳子之外，身上也是一丝不挂。
　　在强生到达这里的两个小时之间，明子和梨奈完全忘却了强生的事，两个侵犯者也完全没有想到会有其他的人来这栋别墅。而且面对年轻貌美的两名女大学生，兴奋得忘了考虑其他的事。
　　首先是大江用皮带抽打赤裸的女人，他比什么都喜欢看女人痛苦的模样，从身体的前后受到鞭打，不分乳房、肚子、大腿、后背、屁股，还有阴部……
　　最后，明子和梨奈都痛得失禁而昏过去。
　　“喂……不要从开始就这样凶狠吧……”连草原都看不过去，制止大江。
　　拿来水浇在明子和梨奈身上使她们清醒后，轮到草原折磨。他喜欢逐渐增加痛苦，从晒衣场找来晒衣夹，夹住两个女人的乳头。
　　看到两个女孩痛苦后流出汗，一副苦痛的样子，平时在蛮横的主人下工作的秘书，开始产生兴奋。继续用晒衣夹夹住乳房四周和肚脐四周的肉，又用晒衣夹夹住两个人的阴唇。
　　“呜……呜……”强烈的痛苦使她们几乎要昏过去，两人的脸上布满泪珠。
　　这样欣赏一阵痛苦模样后，草原要大江用皮带把晒衣夹打下去，当然皮鞭也打在阴唇上，两个人又再失禁昏过去。
　　虽然如此，仍不停的折磨。草原用打火机烧明子的阴毛，大江见状，同样的去烧梨奈的阴毛。
　　“差不多该干一次了。”
　　两个人这才从吊起的姿势获得解脱，倒在自己失禁而泄出来的尿堆里。
　　取出塞嘴的三角裤，把梨奈和明子的嘴张开，开始尿尿，只要从嘴里溢出，就用皮鞭抽打。
　　“你来舔吧！”草原站在那里发命令。
　　梨奈吞下巨大肉棒，苦闷的翻起白眼。大江也向明子要求做同样的事，这是用凶恶的肉棒凌辱嘴和喉咙，如果牙齿碰到，就用打火机烧乳头。
　　明子和梨奈都被迫吞下男人们射出来的精液。
　　“你的阴毛真难看，弄乾净后再让你上天堂吧！”
　　梨奈被捆绑在扶手椅上，左右腿分别放在扶手上，这样完全露出阴部。
　　大江从洗手间拿来乳膏和刮胡刀交给明子：“把你朋友的阴户弄乾净吧！”
　　明子哭着把同学烧焦的阴毛刮掉，梨奈也不断的在呜咽。梨奈的阴毛刮乾净后，轮到明子，同样的被绑在扶手椅上，由梨奈刮去阴毛。
　　“哈哈，乾净了，顺便也清理一下肚子里的东西吧！”
　　“这里有浣肠的器具吗？”
　　“应该能找到可用的东西吧！”
　　大江从浴室拿来盛洗发精的容器。
　　“不错，这个东西可以用。”
　　让双手绑在背后的梨奈跪在地上，“就这样把头顶在地上。”如此一来，布满鞭痕的屁股高高翘起。
　　“分开双腿！”
　　“……”
　　赤裸的肉体因恐惧而颤抖，梨奈啜泣着分开双腿时，还没有受到凌辱的肛门便暴露在男人的视线里。
　　大江把容器交给双手绑在前面的明子：“用这个东西把你朋友的肚子弄乾净吧！”
　　明子只有服从。容器前端至少有三公分直径，为减轻梨奈的痛苦，明子把嘴压在肛门，沾上唾液。
　　“真是难得的友情，也许是同性恋吧！”
　　男人们露出淫笑看着明子的动作，男人们射精后萎缩的阴茎再度勃起。
　　“啊……痛……唔……”梨奈痛苦得哭叫，但明子还是把洗发精灌入她直肠里。
　　“唔……肚子痛……唔……”火烧般的感觉刺激直肠，肚子在蠕动。
　　“要忍耐，在我未答应之前，不能排出来。不然，会折磨你到活不下去的程度……”
　　就这样苦闷十多分钟后，梨奈排出大量粪便在客厅的地方，然后昏过去，男人们要明子清理污秽。
　　“她不听话，等一下再处罚。现在，你也要做相同的事。”
　　明子被绑后，抬起屁股，梨奈把洗发精容器插入。又开始同样的苦痛，明子不到五分钟就排泄了。
　　让梨奈清理后，两个男人开始商量。
　　“明子比梨奈快五分钟排泄，处罚要重。”
　　用绳子绑在明子的脚踝，分别把绳子沿头上的房梁吊下来，两个男人用力地拉。
　　“啊……”双手被绑在背后的明子发出尖叫声，身体倒悬在半空中。
　　“像杀猪般的叫声，附近会不会听到？”草原有所顾忌，面向海洋的窗户，为排出臭味而敞开。
　　“没关系，这附近没有住家。”大江不放在心上，从倒悬的明子背后，用皮带猛力抽打大腿根。
　　“呜……”在半空中分开双腿的裸体弹动，在全身被抽打后，明子昏过去。
　　“打她十下，要打你五下。”
　　轮到梨奈被倒吊起来，她在被倒吊之前，已快昏过去了。打到第三下时，排出尿后昏过去。
　　“可恶！假装昏过去是不可以的。”大江用冷水喷醒梨奈后，继续用皮带抽打。
　　“很好玩的样子。”草原也用自己的皮带开始抽打明子。
　　“啊……”“呜……”
　　随着抽打的声音，响起惨叫声。强生听到的惨叫声，就是此刻的声音。
　　把全身留下鞭痕的裸体放下来时，两个女人的呼吸已困难。
　　“太好了！”草原把明子拉到壁炉前的毛毯上进行凌辱。
　　“我在这一边。”大江让梨奈跪在谢谢前，头靠在扶手上，从背后奸淫，巨大肉棒插入阴户内，梨奈仰起下巴，在无比的痛苦中，仍感受到强烈的快感。
　　“噢……唔……”
　　大江听到梨奈发出淫荡的哼声，感到非常高兴：“阴户夹紧了，杀死她太可惜……”
　　趴在阳台外墙上看的强生，听到大江的话。
　　（他们是想杀死姊姊和梨奈……）强生无法了解理由，但又不像临时起意的凶手。
　　况且，两个人是开宾士轿车来的，较年轻的男人，看起来有点像流氓。
　　不管他们是何许人，准备凌辱姊姊和梨奈后杀死她们是千真万确的。
　　（怎么办……）十八岁的少年颤抖着身子思考。现在冲进去，在攻击一个人的时候，会受到另一人的反击，以自己的臂力和生锈镰刀未必能打倒对方。
　　强生在恐惧万分中，阴茎竟然开始猛烈勃起。温柔的为他处理童贞的梨奈以及姊姊，正受到野兽般男人的凌辱，对这种情景感到无比愤怒，但力有强烈的兴奋，使年轻的血液沸腾。
　　（这是为什么呢……）这种情形使强生困惑。
　　“噢……”大江发出吼声，把精液射在梨奈的性器深处。
　　草原尚未射精，仍在抽送着。
　　“唔……”拔出阴茎的男人，看一眼还在抽插的草原说：“口渴了。”全身赤裸的走进厨房。
　　（只有此刻！失去这个机会，可能不再有了。）强生悄悄的来到客厅渐接近草原的背后，前任建设大臣的秘书的男人，在镰刀砍入他的脖子之前，还不曾发现强生进来。
　　割断颈部动脉的镰刀，将颈椎打碎。
　　“噢……”惨叫声尚未完全发出来，动脉的血液便流入气管和食道里，吐出大量血液的草原，在身体仍和明子结合的情形下死亡。
　　幸好逐渐昏迷的明子，身上虽然被喷到大量的血液，以及已失去生命的男人压在身上，但毫无所觉。达到性高潮在昏迷状态的梨奈，也是同样的情形。
　　强生为迎击进入厨房的男人，躲在厨房门口。
　　（机会只有一次。）强生这样告诉自己。
　　听到关上冰箱门的声音，拿出罐装啤酒的大江关上电箱门。
　　“嗯……”一口气喝完一罐啤酒的大江，发出满足的声音。
　　“草原先生，还是快一点弄完吧，我要干那个女人的屁股。要一面干、一面勒死她。弥生就是这样解决的，这种方法痛快极了！”
　　大江从厨房门口拨开珠帘，走进客厅，镰刀向毫无戒备的大江腹部攻击。如果他穿上一件衣服，多少会减轻伤害度，可惜他是赤裸的，肚脐下裂开，大肠从里面像飞一样跑出来。
　　“……”刹那间，大江还不明白怎么回事，露出难以置信的眼光，看从腹部流出的大肠。
　　“可恶……”终于发现有人袭击，然此时的镰刀已砍入他的脖子，喉咙被割断，曾经担任刑警的男人瞪大眼睛倒卧在地上。
　　强生看清楚这个男人正在做死亡前的痉挛，于是回到先砍杀的男人身边，用脚踢赤裸的屁股。仍旧结合的阴茎从明子的阴户脱落出来，看到阴户流出白色的液体，草原是在死亡的瞬间射精的。
　　“……”
　　强生把沾满血迹的镰刀丢下，把草原的尸体踢向更远处，然后自己脱光了衣服，扑在姊姊的裸体上。
　　第九章　紧缚摄影




　　暑假结束了，梨奈在学校遇到明子。

　　“梨奈，好久不见了。”
　　“是啊……你好像瘦了一点。”
　　“是吗？果然是干得太多了。”
　　“还是那样多吗？”梨奈皱眉。
　　“因为强生非常厉害，早晨醒来时，陪着他在浴室冲洗时就干一次。临出门前在玄关不是要我用嘴吸吮，就是当场再干一次。回来时，又迫不及待的在玄关要我脱光跟他来一回。睡一会儿，起来后又一回。晚上睡觉前，把我绑起来，又狠狠的干一次。”
　　“什么……一天要干五次吗？！”梨奈惊讶得瞪大眼睛，没想到强生会有那么大的精力：“我让强生第一次性交时，也是两小时内干两次的……”
　　“这样每天和弟弟性交，当然胖不起来，甚至连穿三角裤的时间都没有，这样也好，我正想减肥……”
　　明子说完后笑了起来，那种样子，梨奈看来都觉得十分性感。
　　“因为这样，还不能让他和你玩。再过一阵吧！现在的强生是迷上我了，以后我会设法三个人在一起享受的。”
　　“没关系，我也该老实一点了。”
　　彼此望一眼后吃吃的笑着。其他的同学看了，以为是好朋友在话家常吧。
　　“对了，有没有看今天的报纸？”
　　“没有，发生什么事吗？”
　　“据说，山村九三郎全部招供了，承认收受贿赂。这样的结果，S县长也只好承认，这一次的贪污事件总算落幕了。”
　　“这是说再也不会有人找我们了吧？”
　　“谁知道呢！如果不需要有人作证的话，应该没事了吧！检察官花了那么长的时间，还是没有找到我们。”
　　“那个草原和大江是因为有我们的照片，所以才找到我们的。”
　　“说起来，弥生也够可怜了。不过弥生已经死了，再也没有人知道我们的事情了。”
　　中原弥生在数日前，公寓管理员向警察报告有异臭味，这才发现尸体已经腐烂，大概已死了一个多月。死因是勒死，从膣内发现大量精液，尸体装在塑胶袋里捆绑准备运走，警察无法了解凶手为什么扔下尸体逃走。
　　据法医的检查，弥生的尸体有鞭痕、蜡滴乳头和阴部有灼烧的痕迹，可能是受到虐待狂的种种凌辱后再勒毙。
　　在静尬县警察局，有另一宗尚待解决的事件。
　　七月底在西伊豆的山边别墅发生火灾，黎明前发生火灾，消防车赶到时，已化为灰烬，后异常的状况判断，可能是人为的纵火。
　　从火灾现场发现两具尸体，因为已烧焦，几乎无法分辨其性别。后来依据牙齿的治疗资料等，知道其中一名是因受贿嫌疑被逮捕的前建设大臣山村九三郎的秘书草原英介，另一名是二年前被警方开除的刑警大江健一，没有人知道这两个人为什么死在一起。
　　草原的宾士轿车……是以山村的名义登记……数日后，在东京郊外的超级市场停车场发现，然凶手的线索毫无下落。经调查结果，发生火灾的前晚，计程车司机说从修善寺载一名少年来这个别墅，但警方还不敢断定少年是来别墅的。
　　大部份的媒体认为——当初完全否认的山村九三郎，最后却全部招供，可能是受到秘书惨死的影响。
　　“可是，还有一个人认识我们。”
　　“是三河泰造吗？他绝对不敢张扬的。他是跟在山村九三郎后面到处要钱的人，宁死也不会说出来的。哟！这么晚了，在强生从补习班回来以前，我一定要在他之前先回公寓才行。”
　　明子必须要赤裸的在玄关等候，不然强生会不高兴，而且会严厉惩罚，包括打屁股、浣肠和肛门性交。
　　“不过，那也是应该的，无论如何，他总是我们的救命恩人。”
　　“是呀！现在强生对我可神气了，但也只有在他玩腻之前作为他的玩具。”
　　“事实上，你在享受近亲相奸的快乐吧？”
　　“是吧，最近感到和弟弟的近奸也不错。”
　　“对了，还有……”临分手前，梨奈压低声音问明子：“我还想到那个草原的话…
　　…明子，你真的想敲诈他们吗？“
　　“这……”明子犹豫一下，最后还是点头。
　　“这是说贪污事件被发觉之前，你已知道这件事了？”
　　“是啊，知道我们掌握解决那个事件的关键，所以我一直在注意，如果能从山村的身上要到保密费，也不赖呀！”
　　“你，也够坏了……你准备敲诈多少呢？”
　　“先开口要五千万，然后答应二千万。”
　　“真是的，全国再也不会有大学女生像你这个样子。”
　　梨奈在回家的路上想着明子和弟弟在公寓发生的行为，不知不觉中，她的三角裤也湿了。
　　（没想到强生有那么大的勇气，到现在还不敢相信……）当时梨奈已昏迷，所以没看到强生把草原尸体踢开、连续奸淫明子两次，这是事后明子告诉她的。
　　梨奈清醒后，明子和强生还紧紧拥抱在一起，梨奈以为自己还置身于梦中。当三个人都恢复正常、洗净身体后，强生才从她们那里知道一切经过。
　　在宾士的车里有五桶二十公升装的汽油，显然的是草原计划把梨奈和明子，连同别墅一并烧毁。
　　“那么就照计划进行，只是换了该死的人而已。”
　　强生把别墅里的可燃物适当安排，不但能烧毁尸体，也能消灭一切痕迹，除汽油外，还把壁炉用的数十公升煤油洒在别墅的各个角落。
　　把停电用的蜡烛立在装满煤油的盘子里，盘子的四周拽很多纸和衣服，并洒上汽油，当蜡烛烧短时，就会自动点燃。
　　凌晨二时，三个人坐着宾士离开别墅，由唯一有驾照的明子驾驶，别墅是在四点燃烧，那时他们已来到东京市区。
　　把宾士弃置在超市的停车场，搭第一班电车回到梦见山，三个人整天留在明子的公寓。为了消除疲劳，也为了让梨奈的父母认为她们确实去渡假，在这段时间，强生和两个女人轮番性交。
　　以前那样对弟弟感到不耐的明子，现在却热情的回应弟弟的要求。看在梨奈的眼里，真是万分惊讶。
　　（明子的恋父情结大概解决了。）——梨奈回到自己的家时，父母和弟弟雅已都还没有到家，打开信箱时，看到寄给弟弟的杂志。
　　（大概是有关观鸟的书吧？）顺手拿进房里时，不知为何，包装裂开，看到杂志标题的梨奈，吓了一跳：《虐待狂冒险》。
　　（为什么是虐待狂，那小子是虐待狂吗？）梨奈不由得怀疑这本杂志是否真的是弟弟邮购的。若然要确定，只有一个方法，如果他是定期购买，应该还有这种杂志。
　　梨奈悄悄进入弟弟的房间，查看他的书，果然又找到一本。由于是虐待狂杂志，有很多被捆绑后受虐待的女性之报导。
　　即使梨奈看了，也觉得怎么会有这样可爱的少女——被浣肠，排泄……看到报导的文章时，梨奈的三角裤底部也湿了。
　　“原来……”梨奈觉得有些意外，因为弟弟对异性毫无兴趣的样子，还使得家人以为他会会是同性恋。
　　（原来这小子已长大成男人了……）梨奈深深叹一口气。
　　——一小时后，雅已带着观察野鸟的工具回家，看到姊姊在他的房里，感到惊讶，更使他感到狼狈的，是姊姊躺在床上正在看藏起来的虐待狂杂志。
　　“雅已，你回来了？”
　　平时很少说话，大六岁的姊姊，在现在的雅已看来觉得像个大美人。
　　“为什么随便进入我的房间……”嘟着嘴巴抗议，但虐待狂杂志被发现，雅已红着脸说不下去。
　　“你还说耶，不敢在书店买，用邮购是好主意。幸好是我发现，被爸妈看到你可完了。”
　　“这……”
　　姊姊在暗示不会把这事告诉父母，所以雅已也不敢继续抗议。
　　“不要说了……你想看的话，就借给你。你拿去看吧！”
　　“有什么关系，我还有事想问你。”梨奈毫不在乎的样子，而且一副饶有兴趣的模样。
　　国中二年级的少年看到姊姊躺在床上，从迷你裙露出白皙大腿感到昏眩。
　　“什么呀……”
　　“你不要这么不耐烦，姊姊是站在你这一边的。”
　　大学女生慢慢抬起身体时，迷你裙不小心掀起，露出穿裤袜的大腿根，还看到白色的三角形。
　　（哇！）雅已把通红的脸转开。
　　“我想问你，一直对女孩不表示兴趣，但为什么突然对虐待狂杂志有了兴趣呢？”
　　“这……和姊姊无关……”
　　“是吗？那么你是不怕爸妈知道啰！你一定是说要买观鸟的书要钱的，结果是买虐待狂杂志……”
　　“这……不。”雅已没有办法，只好向姊姊投降：“你不会告诉别人吧？”
　　“当然，你的秘密就是我的秘密。”
　　没想到从小在一起长大的姊姊还会有这样妩媚的笑容，看得雅已目瞪口呆。
　　“那是暑假以前的事，我一个人去梦见山的公园，当时是百分之百去做观鸟的。那是星期六下午二或二点左右，我来到山后的车道方向，因为那一边能看到稀有的鸟……”
　　——少年在杂树林里发现奇妙的脚印，好像有男人和女人走在他的前面，在可能是他们休息的地方，有刚熄灭的烟蒂。
　　他们是从不是车道的小径向杂树林走去，女人穿的还是高跟鞋，不可能是野鸟观察者或徒步旅行者。首先，这里不是郊游路线，溪谷很深，照不到阳光。雅已发现他们走的方向和自己要去的方向不同，感到困惑。
　　（那一边什么也没有啊……）那边是洼地，并不适合观察野鸟，本来应该不理会这种事直接前往尾根，唯有这一天，心里奇妙的骚动。
　　对这一带熟识的雅已，故意在杂树林中改变方向，后右方向接近洼地，因为不希望碰到他们。
　　雅已终于到达洼地，大约从一百公尺的前方听到声音，而且一种是谩骂声、斥责声、怒吼声，另一种是悲凄声、惨叫声、呜咽声。
　　（果然不是普通的情侣……）雅已心跳激烈，身体有些颤抖，喉咙乾痛，不只是因为渴。
　　没多久，从树的枝叶间看到一对男女。
　　（哇……）看到那种光景，雅已吓呆了。
　　一个女人被吊在粗大的树枝上，如果雅已在别墅看到姊姊被吊起来的情景，就知道是一样的了。双手绑在一起，用绳子捆绑拴在树枝上，脚尖能勉强着地。
　　这种痛苦，梨奈是经验体的，若脚尖不用力，体重会落在双手腕而麻木，肘和肩关节会产生剧痛。为缓和这种情形，只有在脚尖上用力支挣体重，可是，脚尖很快就疲倦，无力支挣时，体重又回到手腕。
　　“饶了我吧……对不起……啊……痛啊……”女人在哭泣。
　　女人很年轻，在雅已看来，和姊姊差不多年纪，或许二十三岁，很像雅已喜欢的偶像歌星，和姊姊的相貌也有几分相似。
　　身上穿的衣服散落在四周，身上只剩一件白色三角裤，乳房丰满，因为举起双臂，乳头向上翘。
　　“啊……”童贞的少年呆呆的望着吊在树下的女人。
　　虐待女人的男人，年约三十，头发的发型像流氓，但又不像干那种事的人，事后想起来可能是酒保和吧女的关系吧！
　　“你这个臭娘儿们，瞒着我偷男人！”
　　“快说，是哪里的什么家伙？”
　　“你和那家伙干了什么事？”
　　男人吼叫着，手拿树枝在女人的胸部和后背，以及穿三角裤的屁股和大腿上抽打。
　　听到轻脆的声音，女人的身体随之摇曳，发出痛苦的惨叫声。
　　“我不知道。”
　　“我不能说。”
　　“我再也不敢了，原谅我吧！”
　　女人哀求时，泪珠沾湿脸颊，被打的肌肤变红肿。
　　（这个女人有外遇，所以丈夫愤怒而处罚……）从他们的谈话可以这样推测，但雅已不明白为什么要到这种地方，而不在家里。要走到这里来是很吃力的，尤其是穿高跟鞋的女性。
　　不久后，男人扔下树枝，用手掌掴打脸、乳房、屁股、大腿，然后拉下三角裤，把屁股打到通红。
　　“啊……痛啊……饶了我吧……”
　　看到茂密的黑色阴毛，雅已突然想到一件事。
　　（我有望远照相机！）急忙立起三脚架，装上四百公厘的望远镜头后，从单眼的照门望过去。因为距离不到十几公尺，女人的胴体看得一清二楚，尤其被打红肿的圆润屁股……
　　雅已一直看，但没有按下快门，是因为担心被对方听到快门的声音，还有冲洗彩色底片的问题。
　　男人终于停止掌打，但改为抚摸乳房和腋窝，手伸入胯下，淫糜的活动。
　　“啊……亲爱的……唔……噢……”女人显出甚为性感苦闷的样子。
　　男人开始解开吊起女人的绳子，双手仍旧捆着倒在地上。男人自己也全身赤裸，身体的肌肉结实，使雅已惊讶的是挺立在胯下的巨大性器，典型的磨菇型，使仍旧有包皮的雅已感到惊讶。
　　（阴茎都会那样吗？）男人揪着女人的头发，抬起脸，女人顺从的把阴茎含在嘴里。
　　数分钟后女人躺在草地上，接受男人插入，开始啜泣。不过，这一次的哼声和喘息声都是甜美的而恼人的。
　　有生以来，第一次看到男女交媾场面的少年，因为过度兴奋，一面看照门，一面在内裤里不由得射精。
　　男女交媾二回后，好像什么事情也没有发生似的就离去。不过，留下一本女人用来垫屁股的杂志，是虐待狂杂志。
　　雅已把沾满淫液的杂志带回家后，看到被捆绑的美女感到兴奋，沉迷在手淫之中。
　　自已不敢去书店购买，就根据杂志后面的邮购方法订购，而今天就是送到之日。
　　“原来如此，你看到虐待狂的现场。后来，有和那次的男女再见过吗？”
　　“没有，以后我去那里二、三次，都未遇到。不过，可以确定常常来，有时候看到卫生纸包着保险套、有时候有撕破的三角裤。”
　　“原来这里也有情侣享受那种乐趣……”梨奈说着，双手交叉在脑后，伸直双腿，躺在床上。
　　采用这种姿势，特别强调隆起的胸部，害得雅已不知如何是好。奇怪的是，姊姊听了这些话，并没有露出厌恶的表情。
　　“姊……”雅已战战竞竞的问道：“这样捆绑女人又打，是变态吗？”
　　姊姊笑着说：“大概是变态吧，因为不是一般人做的事……”
　　“那么这是坏事了。”
　　“不。”梨奈摇头。
　　“为什么？”
　　“因为没有犯罪，两人都在享受快感。你看到的那个女人也是在享受，不然就不会穿高跟鞋走进那个山里去了。明白吗？”
　　“这样说来……那个女人是愿意被捆绑和挨打的吗？”
　　“说对了。看这本杂志的女性也一样，也许是为了钱才去做模特儿，但果真不愿意，是不会暴露这种姿态的。”
　　“哦……”十四岁的少年露出深思的表情，然后道出心中的疑问：“姊姊也想过这样被捆绑吗？”
　　梨奈像在等待他这样问，点点头说：“有的。”
　　“有过经验吗？”
　　“还没有。”
　　姊弟沉默一阵。不久，姊姊用平静的口吻说：“雅已，你想不想把姊姊绑起来？”
　　“什么！可以吗？”从少年的眼睛露出光泽。
　　“嗯，现在爸妈都不在，但不能这样赤裸。”
　　“是从衣服上吗？”
　　“这样吧，我换上衬衣，在上面绑。不过，有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“不能碰到我的三角裤，因为捆绑之后，你就可以自由的对我做任何事了。我就是怕这样，因为女人有怀孕的可能。”
　　“不会有做那种事的，我发誓！”
　　梨奈回到自己的房间，换上衬衣，也决定不穿乳罩。刚才和弟弟谈话时，阴部已湿润，擦乾净后换了一条新的三角裤。
　　回到弟弟的房里时，雅已已准备好捆绑姊姊的麻绳。
　　“喔……”看姊姊换上荷叶边的粉红色衬衣，雅已露出兴奋的神色：“姊姊真美！”
　　“好久没穿衬衣了，是不是很奇怪？”梨奈背对着弟弟坐在床上，双手放在腰际：“知道怎么绑吗？”
　　“我看这个照片来绑就行了吧！”
　　“嗯。”总不能说自己熟悉。
　　少年根据杂志的照片把姊姊的双手绑在背后时，已是满头大汗。不是很紧，但也充分感受到被捆绑的滋味，从梨奈的肉体深处涌出难以形容的搔痒感。
　　“怎么样，姊姊？”雅已像在欣赏自己作品的雕刻家，从稍离开的位置欣赏姊姊被捆绑的姿态。
　　“很好，觉得又怕又喜欢……”
　　“会喜欢吗？”
　　“这个很难形容，这样以后，就只有任你摆布了，好像是完全被支配的那种喜欢。”
　　“会喜欢那样吗？”
　　“本来是不会喜欢的，但还是很喜欢。”
　　“我好像似懂非懂。”
　　弟弟从背后接近散发出女人体臭的姊姊，轻抚圆润的眉头：“姊姊的味道真香……”
　　“是吗？”
　　少年从姊姊的肯后看她丰满的乳房，高高顶起尼龙衬衣，形成一条很深的肉沟。
　　“啊！乳头挺出来了。”
　　因为没有戴乳罩，所以从衬衣外面可看出勃起的乳头。
　　“哇，羞死了……”
　　“为什么？”
　　“乳头勃起表示很兴奋，虽然寒冷时赤裸身体也会这样。”
　　“那么，姊姊现在是兴奋吗？”
　　“大概是因为第一次被捆绑吧！”如果要说真心话，应该是说很久没有这样被绑了。
　　“我可以拍照吗？”雅已一本正经的问。
　　“你怎么样冲洗呢？”
　　“没问题，如果是黑白照，我们观鸟社团里有人有冲洗设备，我可以借来用的。”
　　“那好吧，脸不要照太清楚，还是会难为情的……”
　　“好呀。”
　　少午用照相机从前后左右拍摄姊姊的几个镜头，雅已觉得低下头的姊姊显示出害羞、恐惧、不安、期待的复杂表情。同时发现自己非常兴奋，年轻的性器官把前面高高顶起，受到压迫似的感到疼痛。
　　梨奈发觉弟弟走动时，尽量不想让她看到胯下的情形，所以当他走到背后时问道：“雅已，你猛烈勃起了吗？”
　　“啊……能知道吗？”雅已有点狼狈。
　　“知道，因为你的动作好像很不自然。”
　　“因为……姊姊太有魅力了……”
　　“那么，我用手你射出来吧！”梨奈很自然的说出这句话。
　　“什么！”眼睛像姊姊一样圆的少年，一时之间说不出话来：“可以那样做吗？”
　　“可以啊，又不是真正的性交，我想知道你是不是真的长大了，所以要摸摸看。”
　　“我怎么办……”雅已做梦也没想到姊姊会说出这样的话。
　　“你怕羞的话，就到我的后面来吧！”
　　梨奈准备用绑在背后的手掌给坐刺激，这样坐就不必意识到姊姊的视线。
　　“等一等……”雅已冲出房间后，梨奈立刻听到淋浴的水声。
　　（不错……不错……）雅已很快的在身上围一条浴巾奔回房。
　　“姊……不要向后看。”雅已难为情的说着，上床后后梨奈的背后接近，梨奈的手指摸到火热脉动的肉棒，肉棒顶在在手掌上，梨奈握紧年少的童贞性器。
　　“啊……”雅已深深叹一口气：“哇，好大呀！又粗，又长，你已经是大男人了。”
　　“是吗？可是仍旧包皮，同学说我的不管用。”
　　“可是现在不是没有包皮了吗？这样是绝对没有问题的。”
　　“是吗？”
　　“勃起时能露出龟头就行了，平时包着也没关系。哦！湿了。”
　　“因为……太舒服了……啊……”雅已的哼声是显示强烈的快感。
　　“你可以摸姊姊的乳房。”
　　“这……可以吗？”
　　“就从衬衣下面伸手进去，对……”
　　“哇……姊姊的乳头也是硬硬的。”
　　“唔……”
　　“对不起，我弄痛你了吗？”
　　“不是，是有性感，会很舒服的，所以你要轻轻的捏着……对……轻轻的揉……啊……”
　　“姊姊的乳房真棒！这样圆圆的，不知道妈妈是不是也这样？”
　　“这……”
　　姊弟同时沉默，偶尔发出“哼”、“哼”的哼声。
　　雅已突然发出迫切的声音说：“啊……姊姊……已经……”
　　“没关系，就这样射出来吧！”
　　“可以吗？那么，唔……啊……”
　　梨奈在手掌上感到温热的液体，好像很体贴似的握住弟弟脉动的器官一紧一松，把最后的一滴精液也挤出来。
　　后　记
　　在凉爽的秋天有两辆脚踏车在奔驰，那是梨奈和雅已姊弟。经过公园的自行车专用道，骑向茂密的树林里。
　　“从这里走吧！”雅已说完，两个人放下脚踏车，走进树林里。
　　“哇，好深的丛草喔！”从弟弟背后背着背包走的梨奈，发出不安的声音，她穿牛仔裤和运动上衣，一身郊游的打扮。
　　“不要紧，这种丛草都长在路边，据说这是树林为保护自然，本能的形成，进入树林后就会疏落，很容易行走的。”
　　“真的少多了。”
　　两人在斜坡上默默的行走十分钟左右。
　　“到了。”
　　突然到达树木较少的洼地，看到粗大的树枝。
　　“不错，这种地方确实很少人会来。”
　　“除非有观鸟的人，在这里应该没有问题。”
　　“那么现在就开始庆祝你的生日吧！”
　　两人在大树下放下背来的背包。
　　今天是雅已十五岁的生日，昨天晚上和往常一样，在弟弟的房里被捆绑，用手让他射精后，梨奈说：“我要用特殊的方法庆祝你的生日，因为你能依约定一直忍耐着不动姊姊的三角裤。”
　　雅已听出话中的意思，不由得露出兴奋的表情。
　　摊开郊游用的垫子，姊弟同时坐下。
　　“幸好今天的天气很好，又有太阳，就是脱光衣服也不会冷的。”
　　“那就脱吧！”
　　“好。不过，还不能脱三角裤。”
　　梨奈在弟弟的面前脱去运动上衣、牛仔裤和乳罩，只剩下荷叶边的白色三角裤包围女人最神秘的部份。
　　“嘻嘻，很像新娘的三角裤吧！今天是我做你的新娘子，也可以说就是奴隶新娘。”
　　“真可爱，又性感，还能透过三角裤看到黑毛。”
　　“开始绑吧！”
　　“嗯。”
　　弟弟用带来的麻绳把姊姊的双手绑在背后，因为绑过数十次，能完全像虐待狂杂志上的照片一样捆绑。绳子经乳房上下，使得乳房持别突出，乳头像野草莓般充血勃起。
　　“这样的味道真好！”弟弟说。
　　“这是雌性的味道。”姊姊回答。
　　“热水瓶里有冰凉的白葡萄酒，嘴对嘴的给我喝好不好？”
　　“好啊！”
　　姊姊把弟弟嘴里的葡萄酒喝光。
　　“我还要很多唾液。”
　　“……”
　　弟弟和被绑的姊姊热吻，弟弟并爱抚乳房和仍穿三角裤的屁股。
　　“哇！今天真不得了，已经这样湿润了。”
　　“因为想到终于要脱三角裤了，所以……”
　　“怎么样脱才好呢？”
　　“还是把我吊在那个树枝上吧！”
　　接受姊姊的要求，弟弟把捆绑后剩下的绳子，穿过粗大的树枝，用力拉时，姊姊的身体猛然伸直。
　　“唔……”梨奈发出哼声。
　　就在被绳子吊起的姊姊面前脱光衣服，全身赤裸，雅已被看到勃起的性器官时，不再会难为情了。
　　“要开始了。”先吻姊姊的嘴，然后弯下身体吸吮乳头；再跪下来，从薄薄的尼龙布上闻恼人的肉丘。
　　“啊……真香！”雅已的手拉三角裤的腰：“要脱了。”
　　“好……”姊姊的声音有些沙哑。
　　白色的三角裤一下被拉到膝下，雅已看到柔软的阴毛，在伊豆的别墅被烧掉的毛终于长齐了。
　　“哇，好有魅力……真神秘……”
　　“随便你摸哪里都可以。”
　　受到姊姊的催促，甫满十五岁的少年，在第一次看到的女体核心部位，用手指玩弄，还把手指插入溢出蜜汁的肉洞深处。
　　“啊……唔……”梨奈发出尖锐的哼声。
　　“弄痛了吗？”
　　“不是的，是很舒服。”
　　弟弟本能的把嘴压在溢出蜜汁的洞口吸吮，“啊……唔……”梨奈摇头，秀发随之飞舞。
　　“要拍纪念照。”
　　用一只手抬起右大腿，让肉缝完全张开，然后雅已站在姊姊的前面，猛然相机的镜头对正中心部。雅已的身高比姊姊高十公分，从前后左右拍摄姊姊被捆绑的裸体。
　　梨奈想到被拍照做纪念时，更兴奋的溢出蜜汁，流到膝盖。
　　“打我吧！”姊姊要求。
　　“屁股吗？”
　　“嗯。”
　　“姊姊真是变态！”弟弟高兴的说着，用手掌拍打姊姊的屁股。最初很轻，但逐渐用力。
　　“啊……啊……”被捆绑的肉体扭动时，粗大的树枝发出“卡吱吱吱”的声音。女人发情的味道，使少年的血液更沸腾。
　　“姊姊……差不多可以了吧？”
　　弟弟这样问时，姊姊点头说：“好吧，姊姊的身体全部给你。”
　　雅已站起来，从姊姊的脚下拿起三角裤，塞入姊姊的嘴里：“姊姊的声音太大了，过去没有让爸妈发觉已经是奇迹。”
　　姊姊在最近几天已允许弟弟把手伸入三角裤里刺激阴核。
　　“姊姊不会后悔吧？”
　　弟弟看到姊姊点头后，插进去。
　　“噢……”年轻的粗大性器官深深插入姊姊的下体。
　　数分钟后，弟弟感受到几乎要目眩的快感，将大量精液喷射到姊姊的肉体深处。
　　“太美了……姊姊……死了也毫无遗憾……”弟弟一面呻吟，一面说，而且仍不断的抽插。
　　他的肉棒没有萎缩，连续让姊姊达到性高潮。
　　鸟儿在他们的头上发出啼叫声……


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
