今晚是阿杰的女朋友小蝶生日，大夥在ktv替她庆生，由於第二天是礼拜

    天，所以闹到11点半才结束。！

    走出ktv却发现摩托车怎麽发都发不动，阿杰只好跟小蝶改坐公车。上了

    客运後直接走到最後一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由於是最後一班车，车

    上乘客很少，稀稀落落只有四个男的，看起来都色迷迷的一直盯着小蝶看。

    一个特别高大粗壮的年男人，光头，很凶暴狰狞的模样。另外两人像是他

    的手下，一个是三十岁的刀疤壮汉，一个是秃头的年男人，後来听他们的对话

    才知光头的凶恶男人是老大，猥琐的刀疤壮汉是他手下阿龙，秃头的年男人是

    他手下阿虎。

    除了他们三个凶神恶煞外，还有一个肥胖猥琐的年男乘客，穿着西装，好

    像是个上班族，後来才知他是某公司课长，全身都是油腻的肥肉，色迷迷的像只

    猪哥，十分恶心。不止他们，连公车司机也色迷迷的盯着小蝶，他是个快十岁

    的猥琐老头。

    阿杰和小蝶是某大学一年级学生，小蝶在高及大学都是大夥公认的校花，

    170公分身高，三围是34c、23、35。

    小蝶是富家千金，

    冷艳娇媚，妩媚动人带着高傲；十岁，波浪般长发，

    肤色雪白，瓜脸，脸上并没化妆，只涂了口红。她外表虽然冷艳妩媚，其实很

    保守，交往了两个月只肯跟阿杰接吻，连隔着衣服碰触胸部都不许。今天因为生

    日才穿上粉红色细肩带t恤、蓝色短裙，短裙下露出一双修长匀称的雪白美腿，

    长腿美少女一个。

    阿杰长得其貌不扬，富家，175公分。

    车快开动时，又上来两名穿高制服的学生，一男一女。女的约十、七

    岁，很幼齿，一头长发飘逸垂腰；三围大概34c、22、34，样相当清丽

    秀美楚楚动人；身高165公分，短裙下一双修长匀称、雪白无瑕美腿，一种娇

    柔纤弱、令男人想怜惜或蹂躏的美。

    跟着上来的男生似不同校，瘦长个，大鼻孔，一副猥琐猪哥样。他们刚从

    对面补习班出来，从胸前名牌知道女学生叫林诗涵，男生叫陈志。看得出来两人

    认识，陈志一副要把林诗涵的样，还想伸手拉她，林诗涵则厌恶地避开。

    林诗涵长得真的很漂亮，不止车上其他五个色狼看得流口水，阿杰也看得目

    不转睛，感觉肉棒要勃起了。

    光头老大和阿龙、阿虎走了过来，阿龙与阿虎亮出刀，分别抵着诗涵和小

    蝶，不要啊你干什麽啊小蝶又厌恶又害怕地抗拒，并且向阿杰

    求助地哀叫：阿杰，救我

    阿杰不知怎麽办，而且他还瞄着阿龙推开陈志，拿着刀押着林诗涵，林诗涵

    可怜无依的害怕模样令人兴奋得要命。

    阿虎恶狠狠地对阿杰说：借你漂亮的女友来干，干完了就还给你。你没什

    麽损失，如果乱叫，说不定明天报上有对情侣裸屍。

    阿杰衡量着：叫我跟这三个孔武有力的凶徒拼命，铁定真会要我的命，而

    且小蝶一样逃不了。何况我早想上小蝶，只是她不肯，何况一旁还有个幼齿超

    美的林诗涵

    我怎麽敢我马叫小蝶，还是处女喔三位大哥你们想怎样干都行，只

    要阿杰一面哈腰，一面盯着林诗涵。小蝶不敢置信地看着阿杰，发出愤怒

    与绝望的哀嚎。

    光头老大淫笑道：想不到你为了干这个小美人，竟出卖自己女友。好啊，

    那就一起干吧脑满肠肥的肥猪年人和司机老头在旁边兴奋地起哄，陈志也

    说：我哈林诗涵这小贱人很久了，她都不甩我，也让我干她吧

    这时，司机已把公车停在一个偏僻处，车厢里灯光全开。光头老大看起来特

    别意林诗涵，叫阿龙和阿虎一起去干阿杰女友，肥猪和司机也加入，留下诗涵

    让他和阿杰、陈志共用。

    阿虎抓着小蝶的双手，强迫她双手高举并穿过同一个公车吊环，呜

    小蝶忍耐着不出声，但她现在的姿势实在太引人遐想了。只见她两只手高举

    而且被禁锢住，只能吊着，上衣因为吊着往上撩，露出销魂的肚脐和雪白诱人、

    纤细柔美的腰肢，敞开的衣襟里雪白美乳呼之欲出，短裙下宝蓝色蕾丝内裤的旖

    旎春光若隐若现。

    不不要饶了我吧住手啊呜求求你

    阿虎从小蝶背後压着她磨蹭，撩起她的短裙，淫猥地抚摸她的翘挺嫩臀和雪

    白大腿；阿龙则捧着小蝶的脸，强吻着她鲜嫩的樱唇：舌头伸出来

    他舔弄吸吮小蝶的舌尖，不停搅动她柔软的舌头，小蝶感觉十分恶心。阿龙

    还一面强吻着小蝶，一面隔着衣服搓弄她的乳房。

    求求你们住手住手啊啊啊啊不要小

    蝶双手被高高吊起，阿龙二人又开始了猛烈的前後攻击，两个人的手指将美少女

    未经人事的嫩蕊弄得淫汁直流，一片湿淋淋。

    嘿嘿，真是欠人干啊在男朋友面前被轮流玩弄，马上就湿淋淋啦你男

    友为了强奸幼齿高生就把你出卖了罗

    阿龙和阿虎轮流强迫小蝶舌吻，然後阿龙捧着小蝶露出的雪白嫩乳搓揉、舔

    吮；阿虎则持续从後贴着小蝶的屁股磨蹭，当然手指头还是猛烈地刺激着她娇嫩

    的幼蕊，不停分泌的淫汁已经顺着赤裸的大腿流下。

    另一边，光头老大强迫林诗涵以双手扶着椅背，屁股抬高，撩起她的格短

    裙，从她背後紧贴着她磨蹭，淫猥地抚摸她的浑圆结实、紧绷高翘的白嫩美臀，

    隔着白色蕾丝的内裤轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣。

    啊不行住手啊求求你不要这样呜求求你

    诗涵啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。

    陈志淫笑着说：林诗涵，你也有今天他捧起诗涵凄楚动人的俏脸，

    强吻她鲜嫩的樱唇，恶心的舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，不停搅动她柔软

    的舌尖。诗涵一脸厌恶恶心，舌尖抗拒地推挤陈志恶心的舌头，但舌尖的推挤交

    缠反而让陈志兴奋，他双手扯开她的制服，扯下她白色蕾丝的胸罩，握住她雪

    白幼嫩的乳房尽情搓揉，捏弄着她鲜嫩可口、因感觉恶心而颤抖的粉红乳头。

    光头强迫诗涵蹲下，三个男人已把自己的裤褪下，三根杀气腾腾的肉棒早

    已在那等候着她。阿杰的肉棒很粗大，大概20公分长，陈志也有17公分。最

    可怕是光头，他脱光衣服，露出粗壮的肌肉以及狰狞恐怖的巨根，长度足25公

    分，巨棒上布满树根般可怕的青筋。

    从没看过男人阳具的诗涵，显然十分惊吓，不停摇头，啜泣着求饶：不要

    啊呜呜不要呜呜

    光头抓住她的手来到自己那血脉贲张的巨根上，强迫她轻轻的揉搓肉棒及蛋

    蛋，又强迫诗涵用舌尖在龟头及肉棒背面到根部处舔舐着，并将肉棒插入她嘴里

    抽插。

    喔太爽了你的舌技很棒喔喔喔太爽了光头按

    着诗涵的头兴奋地呻吟，手拨开披散在她脸上的秀发，看着自己粗大的肉棒在美

    丽的处女小嘴里抽插，她的雪白喉咙痛苦地抽动，舌尖抗拒地推挤着口腔内的超

    大龟头，反而让光头兴奋。

    口交了五分钟後，光头把巨根抽离诗涵的嘴唇，陈志立刻将勃起的粗大鸡巴

    插入她的樱桃小口抽插，阿杰则抓着她小手握住自己的大肉棒手淫。阿杰和陈志

    轮流强迫诗涵口交，有时还强迫她将两根大肉棒一起放进嘴里舔弄吸吮。

    陈志可能太兴奋了，在诗涵的小嘴里只抽送了二、三十下就忍不住喷了她满

    脸白浊的精液。阿杰也坚持不了多久，浑身抖了几下就射在诗涵的嘴里。

    这时光头脱光诗涵的衣裙，再褪下她的白色蕾丝内裤，挂在她的左膝上，在

    背後紧紧搂着她，分别以左手搓着雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，右手尽情搓揉

    她白嫩的乳房。

    舌头伸出来，快点光头强迫诗涵扭转头，强吻着她沾着精液的鲜嫩樱

    唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌；特别狰狞恐怖的超大龟头从後面激烈地磨擦着

    她颤抖的嫩唇，弄得花蕊很快就湿透。

    光头见水到渠成，双手改为抓住诗涵那柔软纤细的腰肢，准备插入，不要

    啊求求你不要呜呜诗涵恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭

    着求饶。

    她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会兴奋勃起的声音。少女

    雪白幼嫩、浑圆紧绷的翘屁股因害怕挣扎而摇着，看起来真是赏心悦目，淫秽至

    极。

    你还是处女吧光头把龟头挤入两片阴唇间後，兴奋地淫笑道：我

    可是你第一个男人喔你要永远记得我话未说完就听见噗滋一声，大

    鸡巴从背後狠狠直插而入，柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧地夹着并缠绕他的巨屌。

    啊好痛啊啊不要啊啊会死啊诗

    涵惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的可怕剧痛令她几乎死掉。

    果然是处女，真紧光头向对面的阿杰淫笑，开始激烈地摇摆着诗涵纤

    细的腰肢，狠狠地进出猛干。殷红的破处鲜血混着淫水从雪白的大腿内侧流下，

    光头兴奋地叫着：好紧我最喜欢干处女了欠人干的骚货干死你像你

    这麽幼齿漂亮又一脸欠干，我们一定会狠狠地干死你

    不要啊呜会死啊好痛啊啊会死求求你

    求求你们不要再干我了呜呜啊啊会死啊呜呜

    放过我吧啊啊

    诗涵只哀叫了一会，樱唇就已被光头充满槟榔味道的嘴堵住，恶心而带着大

    量口水的舌头伸进她嘴里搅动着她柔软的舌头。

    光头一面噗滋、噗滋地干着诗涵，一面恣意地舔弄含吮她柔软的香舌，

    凶猛激烈地摇着她纤细的腰肢，狠狠地干着她蓬门初开的小穴。诗涵泪流满面，

    雪白纤弱的娇躯因感觉恶心而颤抖扭动。

    阿杰等光头强吻完，立刻按着诗涵的头，把再次勃起的大肉棒强行插入她的

    樱桃小嘴，然後扶着她的头跟光头前後猛干，并强迫她握着他两颗卵蛋轻搓。阿

    杰看着诗涵处女的幼嫩美穴被25公分长的巨根开苞、蹂躏，一定痛死她了。

    可怜的美少女，第一次不但被巨根开苞，还被两个男人前後夹攻，干得死去

    活来：不要啊

    呜好痛啊啊会死的求求你不要再

    干我了呜呜啊啊会死啊求求你不要再干我了放过

    我吧啊啊

    在光头那可怕的巨根疯狂抽插下，诗涵不时松开口交的樱唇，以娇柔销魂的

    声音楚楚可怜地哀叫着，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动。光头狠狠噗滋、噗滋猛

    干，那根巨屌一下接一下地抽插着，每次插入都将粉红的嫩唇挤入阴道，拔出时

    再将嫩唇翻出，阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液，诗涵那充满弹性、浑圆白

    嫩的屁股被撞得啪啪作响。

    阿杰按着诗涵的头，跟光头前後抽插，看着诗涵白嫩高翘的美臀被抓着猛干

    的样，兴奋极了。光头看到阿杰一直盯着他看，笑着：看你那麽想干她，好

    歹也关心一下自己的女朋友嘛

    阿杰当然一直听到小蝶可怜柔媚的求饶呻吟，他转头望过去，便看到她已被

    剥得光溜溜的了。这是阿杰第一次看到小蝶的裸体，雪白的肉体十分妖艳媚惑，

    身上只剩那条宝蓝色的蕾丝内裤挂在她的左膝上。

    小蝶只来得及怨恨地看了阿杰一眼，就被强迫蹲在三个男人面前轮流为他们

    口交，阿杰知道，她平常的高傲与自尊现在已变成加倍的耻辱。

    口交了一会，阿龙从後面抬高小蝶那浑圆紧绷、高高翘起的白嫩美臀，一手

    搓揉着自己23公分的巨屌，一手伸进小蝶臀沟里轻搓那鲜嫩的花蕊，然後噗

    滋一声从背後直插而入。

    二

    不要啊呜好痛啊啊会死求求你不要呜

    呜啊啊会死啊呜呜放过我啊啊小蝶松开正

    替阿虎口交着的樱唇，楚楚可怜地哀叫着，声音既悲痛又销魂。

    臭婊，喇叭给我好好吹口交突然断令阿虎很不爽，他用力抓着小

    蝶的下巴，将22公分的大肉棒再次插入她的樱桃小口，按着她的头跟阿龙前後

    猛干。

    小蝶还是处女的嫩穴被阿龙干得噗滋、噗滋直响，处女膜穿破的鲜血混

    着白色的淫水从阴道流下，仰起的雪白喉咙痛苦地抽动，含着肉棒的小嘴一面忍

    耐着作呕的腥臭吸吮，一面发出令人销魂的呜咽哀鸣。

    她的左手被迫握着阿虎的卵蛋轻搓，右手则握着司机老头的大肉棒手淫；肥

    猪躺在小蝶下方，搓揉着她被干得不停前後摇晃的白嫩乳房，轮流舔吸着她两颗

    鲜嫩可口、如刚熟樱桃般的充血乳头。

    阿龙一面摇着她纤细的腰肢狂抽猛插，一面淫笑道：好紧喔处女干起来

    最爽了干死你像你这麽漂亮又一副欠干样，还假装圣女，真是天生被千人

    操、万人干的烂婊。

    阿虎也笑着说：你看你男友多兴奋，一面看着你被干，一面在干别的美眉

    的小嘴。说话间仍不忘按着小蝶的头猛干她小嘴。

    阿杰一面看着他那高傲圣洁、娇美如花的女友被四个野兽色狼围着群奸，一

    面享受高美少女在他胯下被迫口交的激烈快感，加上眼前诗涵被光头抓着美臀

    狂操的样，要强忍着才不因为太兴奋而射精。

    诗涵和小蝶几乎在同一时间破处，现在也都同样被两个男人前後夹攻，两人

    柔媚的呻吟哀叫在强制口交的啧啧抽插声不断回响着，搭配着刚开苞的娇

    嫩美穴被巨屌粗暴狂干的噗滋、噗滋水声，以及两人翘臀被猛烈撞击的啪

    啪声，让七个色狼越来越兴奋。

    光头一边干着诗涵，一边向对面的阿杰说：看你哈成这样，就让你过过瘾

    吧话音刚落，就听他喔大喊一声：要射了全部给你灌进去

    光头凶猛激烈地摇着诗涵纤细的腰肢，加快速度作射精前的冲刺。

    诗涵也感觉到光头的反应，却顾不上自己的腰都快被折断了，大声悲鸣道：

    求求你不要射在里面但是光头不理会诗涵楚楚可怜的哀求，仍将精

    液满满地喷洒在她体内。

    光头射精後猛力抽出湿黏黏的、还是完全勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超

    大龟头通过诗涵饱受蹂躏的稚嫩阴唇的时候，不单强烈地磨擦到破损的处女膜，

    连一小截阴道壁也给扯翻出了洞口外，啊诗涵痛得全身打颤，发出令男

    人销魂万分的凄楚哀叫。

    诗涵双脚一软，还没瘫倒，光头已经抓着她雪白幼嫩的屁股，沾满淫汁与精

    液的大龟头已抵着她柔软的菊花蕾摩擦，一面淫笑道：处女的屁眼也要被我干

    了，太棒了，一起干死她吧

    不要不要啊那里不行啊诗涵惊恐得全身颤抖，微弱无力地

    哀叫。清纯的她，根本无法想像肛交这回事。

    阿杰被光头的下一步吓了一跳，但又立刻十分兴奋地钻到诗涵下方仰躺着，

    向上直竖的阴茎抵着她湿黏黏的美穴磨擦，光头灌注进去的精液从糊成一片的阴

    道口流出，滴在他的龟头上。

    光头抬高她娇嫩的屁股，噗滋一声从背後狠狠插入她又紧又窄的直肠，

    啊啊会死啊会死不要啊呜啊啊会死啊

    啊啊啊啊诗涵惨叫哀嚎，纤细雪白的背再次像触电般弓

    起，撕裂的剧痛甚十倍刚被光头夺走处女那次插入。

    光头抓着诗涵的屁股，巨根凶狠暴烈地猛干着她柔嫩的少女肛门，初经人事

    的菊花蕾立刻被干得流血了。躺在诗涵下方的阿杰则抓着诗涵纤细柔软的腰肢，

    用力一挺，大肉棒往上插进她被干成湿黏黏糊成一片的幼嫩美穴，他的粗大肉棒

    跟光头猛干直肠的巨根一起狠干猛干、激烈地干，两根巨根仅隔一层柔嫩的薄薄

    肉壁一起激烈抽插，干得诗涵死去活来，全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶。

    啊啊会死啊会死不要呜求求你们不要

    再干我了啊啊啊啊不要不要啊啊啊会死

    啊啊啊求求你们不要再干我了啊啊饱受蹂

    躏的处女嫩穴与柔嫩的少女肛门传来可怕的撕裂剧痛，令她几乎死掉。

    阿龙正噗滋、噗滋干着小蝶干到最後关头：小美人，你看你男友正强

    奸未成年的嫩穴干得多起劲干骚蹄，屁股这麽会摇，欠人干喔

    要射了一起射吧说着，凶猛地摇着小蝶的腰肢，狠狠地快速抽插。

    小蝶觉得自己的纤腰快被他折断似的哀求道：不不要射在里面

    阿龙却完全不顾小蝶楚楚可怜的哀求，将精液一股股地喷满在她体内。

    与此同时，阿虎也射精了，他紧按住小蝶的头，使精液射在小蝶的嘴里，肉

    棒抽出时部份精液喷在她美丽冷艳的脸上，小蝶被迫喝下腥臭恶心的精液，但是

    一部份白浊精液仍从她艳红的唇角流下到雪白胸部，艳丽高傲娇媚的脸上喷满精

    液配上凄楚受辱的神情，令男人看了兴奋勃起。

    诗涵这边，阿杰一面干她，一面用力搓揉她被干得激烈摇晃的幼嫩乳房，一

    面趁她脸伏下时，恣意舔弄含吮她柔软的香舌。陈志等阿杰强吻完後，握着再度

    勃起的大鸡巴插进被干得失神的诗涵小嘴里抽插。

    可怜幼嫩清纯的美少女，不但被难以想像的25公分巨根将小穴跟肛门连续

    开苞，还被三根粗大的肉棒同时猛干狂插喉咙、小穴跟肛门三个敏感肉穴，求生

    不得、求死不能，痛苦得几乎失去了意识。

    好紧我最喜欢干幼齿的屁眼了假清纯假圣女欠人干

    好紧干死你欠人干干死你干死你光头双手抓着诗涵

    颤抖的白嫩屁股猛抽猛插、猛旋猛捅，噗滋、噗滋地干着，诗涵好几次要昏

    死过去，但持续的猛烈撞击却令她连

    昏死都不能。

    十五分钟後，要要射了光头兴奋地淫叫着，把鸡巴插到肛门最

    深处，在诗涵的肉体里第二次猛烈射精。

    光头刚离开，阿杰就立刻变换姿势，高跪在诗涵後面，让她跪着身体往前被

    陈志按着头强制口交，他则双手抓着那柔嫩雪白的屁股插入穴内噗滋、噗滋

    猛干起来，粗大肉棒在少女幼嫩的阴道里被紧紧夹着，出入抽插时发出被阴

    道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的啧啧淫声。

    阿杰再干了七、八分钟，也忍不住将浓稠男汁喷满在诗涵体内。陈志见状立

    刻抽出口交的大肉棒，迫不及待地从後面抬高诗涵那高高翘起、浑圆紧绷的白

    嫩美臀，用大龟头磨擦几下被干得糊成一片的嫩唇，然後顺着被不同男人灌得满

    满的白浊精液噗滋一声插入。

    他一边噗滋、噗滋地猛干，一边叫着：干里面这麽湿，真是爽小

    贱货，终於被我干到了吧我想干你想很久了，还有这麽多人干你小贱货

    欠人干干死你干死你不要会死啊呜呜啊呜呜

    不要不要呜呜啊啊不要再干了啊求求你

    们不要再干我了啊啊诗涵哀叫着，她那柔媚销魂的呻吟声楚

    楚可怜，是男人听了都想狠地去蹂躏她，饱受摧残的处女嫩穴传来可怕的撕裂

    剧痛令她几乎死掉。

    陈志还强迫诗涵转过头，强吻着她鲜嫩的樱唇，一面出尽全力干她，一面恣

    意地舔弄含吮她沾着精液味道的柔软香舌。诗涵泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感

    觉恶心颤抖扭动。

    陈志才松开嘴，司机老头立刻将腥臭的粗大鸡巴又插入诗涵的樱桃小口里干

    了起来。阿杰则一面手淫，一面兴奋地盯着林诗涵像只小母狗般被陈志和司机老

    头干得死去活来，一面走向女友小蝶被狂操猛干之处。

    现在小蝶被肥猪课长从背後抱在怀里，一面舌吻一面狂操，肥猪课长大马金

    刀的坐在最後一排长椅上，小蝶背对着他被抱着坐在大腿上，修长雪白的一双美

    腿被分开成m字形，阿杰能清楚看到肥猪的大肉棒由下往上噗滋、噗滋地抽

    插着自己女友那湿淋淋蜜穴的特写，精液混合着淫水及破处的血丝正不停从两人

    性器交合的部位流下。

    肥猪从後面搂着小蝶的纤腰激烈摇着，一面噗滋、噗滋猛干，并强迫她

    转头恣意舔弄含吮她充满精液味道的柔软舌尖；光头站在小蝶身前，双手握住她

    鲜嫩柔美并且涂满精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。

    干真是爽喔小贱货我要射了早就想将肮脏的精液射在你

    的脸上和小浪穴里，干今天终於射到了干里面好多男人灌进去的精液，

    都给你挤到满溢出来太爽了另一边，陈志兴奋地把鸡巴插到诗涵的阴

    道深处，猛烈喷浆。

    五分钟後，肥猪也喷在小蝶体内，光头和阿杰立刻搂着小蝶，轮流强制她作

    舌吻。阿杰感到小蝶特别厌恶跟他接吻，但这让他加兴奋，故意用舌头与她的

    舌尖搅动交缠。一边吻，一边想到自己这个守身如玉的高傲女友竟在自己面前被

    一群色狼疯狂轮奸，阿杰原本软了一些的大肉棒便再度勃起到极点。

    尤其是看到光头那沾满秽液的恐怖大龟头现在已从後方抵着小蝶被干得一片

    狼藉的阴户激烈磨擦，阿杰是冲动得几乎射了出来；而且阿龙和肥猪之前射进

    去的浓浊精液因为太多，此刻混合着淫水不停地从蜜穴流出滴下，加上小蝶一直

    在痛苦地哀叫，显得那麽柔媚可怜，却又万分销魂。

    阿杰先强迫小蝶跟她恶心地舌吻很久，然後按着她的头，将沾满精液及诗涵

    淫水的黏糊糊粗大鸡巴插入她的樱桃小口，还要她一边口交，一边握着他的卵蛋

    轻搓。光头这时用力一挺，巨屌凶狠地插入那灌满精液、饱受蹂躏的美穴，噗

    滋、噗滋地猛干起来。

    呜呜呜呜嗯呃呜呜呜呜在光头那根可怕巨屌

    的疯狂抽插下，小蝶欲发出惨叫，可是小嘴被男友阿杰的肉棒堵住，只能哼出断

    断续续的泣声；纤细雪白的背部像触电般激烈地弓起，饱受蹂躏的处女嫩穴传来

    的撕裂剧痛令她恨不得马上死去。

    三

    贱货你看，你男友看着你被大家轮干，看得多爽光头一点都没有因为

    射了两次而影响性欲，抓着小蝶美臀

    凶狠猛干，一面兴奋地淫笑：小贱货，嘴

    里说不要，屁股却摇成这样，真是欠人干干死你干死你

    老大，你的那根太长太粗了，我女朋友会被你干坏掉啦阿杰按着小蝶

    的头，把沾满精液及诗涵淫汁的粗大肉棒重新插进她的小嘴抽插。

    她已经被干坏了，我要把你马干死光头凶猛地摇着小蝶纤细的腰

    肢，狠狠地摇着并猛操。

    啊好痛啊啊会死啊求求你不要呜

    啊啊会死啊呜呜不要再干我了啊啊阿杰和光头

    在小蝶娇弱无力、凄楚销魂的哀叫呻吟，噗滋、噗滋联手猛干。

    十分钟後，光头也喷在小蝶体内，阿杰立刻搂着小蝶，强制地激烈舌吻，然

    後按着她让她坐在长椅上，阿杰抬高她修长雪白的双脚，架在自己的双肩上，下

    体紧贴她的下体，大龟头磨擦着她被干得湿黏黏糊成一片的嫩唇，白浊的精液仍

    不断流出。

    不要啊不要呜呜不要阿杰在小蝶销魂的求饶与呻吟

    恣意舔弄含吮她柔软的唇舌。嘿嘿小蝶儿，终於被我干到了吧平常一副

    跩样，还不是被大家干得一直浪叫看我怎麽把你干死阿杰一面淫笑，一

    面用力插进她被灌满精液的美穴。

    灌满精液、饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧地夹着并缠绕他的肉棒，阿杰强吻着小

    蝶鲜嫩的樱唇，一面噗滋、噗滋干她，一面恣意地舔弄含吮她柔软的香舌，

    双手用力搓揉着她一对鲜嫩雪白的乳房。

    陈志等阿杰吻完，便捧着小蝶的头，将湿黏的肉棒插入她嘴里抽送。阿杰将

    小蝶修长雪白的双脚架在双肩上狠干了五分钟後，再将她翻转成背後位，让她继

    续为陈志口交，一面边干边淫笑：蝶儿，你的屁股和腰都很会摇嘛原来你这

    麽欠干，夹得真紧被这麽多人干，爽不爽啊干死你干死你

    阿杰双手抓着女友白嫩的屁股，在她阴道内猛抽猛插、猛旋猛顶，加快速度

    噗滋、噗滋地猛干。十分钟後，阿杰也满满地喷在小蝶体内。

    跟着是陈志接守，他让被干得奄奄一息的小蝶仰躺长椅上，也学阿杰一样抬

    高她修长雪白的双脚架在肩上，阴茎对准她的下体，用力插进她被灌满精液的美

    穴。陈志强吻着她鲜嫩柔软的唇舌，一面噗滋、噗滋地干她，一面捏弄着她

    两颗布满指印的乳房。

    诗涵这边，司机老头仰躺在地上，诗涵坐在他身上，司机老头双手抓着她柔

    嫩的屁股激烈地摇着，狂暴地干着她的小穴，还不时伸出双手搓揉她那被干得上

    下摇晃的白嫩美乳；诗涵则边捱受着老头的奸淫，还要一手握着肥猪的肉棒啜泣

    着口交，一手帮阿龙的肉棒手淫。

    十分钟後，肥猪跟司机老头交换位置，那司机老头坐在地上，诗涵则像狗一

    样趴在他两腿间为他口交，肥猪就从後面抬高诗涵那高高翘起的浑圆紧绷白嫩美

    臀，先用大龟头上下磨擦被干得糊成一片的嫩唇，然後顺着被不同男人灌得满满

    精液的阴道噗滋一声插入，干得诗涵不停呻吟哀叫、死去活来。

    他们前後猛干了十分钟後一起射精，肥猪跟司机老头分别将精液注入诗涵的

    阴道及小嘴里。诗涵整个人这时已经被操到虚脱，用着无力的声音可怜地呻吟求

    饶

    2

    她美丽清纯的脸上、红嫩的美穴里、雪白的乳房和阴毛上，到处都沾满了

    各色狼的黏糊糊白浊精液，看得肥猪和司机老头欲罢不能，刚射完精的肉棒又逐

    渐变硬，要诗涵再用小嘴轮流为他们二人清理肉棒上的秽液，以待充份勃起後再

    来下一轮。

    旁边的阿龙、阿虎早已忍耐不住，立刻拉起全身精液、四肢无力的诗涵，开

    始在她身上发泄淫欲。这次由阿虎抱着诗涵那雪白的屁股噗滋、噗滋狠抽猛

    插，阿龙则按着她的头强制口交。

    干了十分钟，阿虎跟阿龙打个手势，阿龙立刻钻到诗涵下方，抓着她纤细柔

    软的腰肢用力一挺，大肉棒往上插进她被干到阴唇翻开、精液直流的幼嫩美穴；

    阿虎则抓着她浑圆饱满的屁股，用25公分巨根前端那沾满淫汁精液的大龟

    头抵着她刚被摧残过的幼嫩菊花蕾摩擦。

    不要插那里会死啊不要呜啊啊会死啊

    啊啊啊啊诗涵吓得全身颤抖，微弱无力地哀叫，幼嫩雪白又

    圆又翘的美臀因害怕而摇晃着，看在色狼们眼真是赏心悦目、淫秽至极。

    诗涵越是恐惧，阿虎就越是兴奋，她一把抬高她的屁股，噗滋一声从背

    後狠狠插入诗涵那又紧又窄、灌满了精液的直肠，啊啊会死啊会

    死不要呜啊啊会死啊啊啊啊啊诗

    涵纤细雪白的背再次像触电般弓起，浑身颤抖、惨叫哀嚎。

    阿虎的巨大肉棒凶狠而暴烈地猛干着少女柔嫩的肛门，屁眼四周的括约肌被

    撑得开始爆裂，一丝丝鲜血混合着直肠里的精液染得阿虎的肉棒整根都是又红又

    白的潺浆，并不断随着抽插的动作向外流出来。

    阿龙插进诗涵蜜穴里的粗大肉棒跟阿虎猛干屁眼的巨根一起激烈猛操，两根

    巨屌仅隔着一层薄薄的柔嫩肉壁，彼此可以感受到对方在阴道和直肠出入抽插

    的活塞动作，直干得诗涵全身痉挛扭动，悲惨地哀叫求饶。

    好紧小婊你的屁股这麽翘这麽白嫩还会摇就是天

    生欠人干屁眼的婊假清纯欠人干好紧干死你欠人干

    干死你干死你阿虎双手抓着诗涵颤抖的白嫩屁股狂抽猛插，口里

    还不乾不净的侮辱着她。

    诗涵被两人前後夹攻操得好几次要昏死过去，但两根巨屌持续猛烈的撞击抽

    插却令她连昏死都不能，只能像个任人摆弄的布娃娃一样沦为男人发泄性欲的工

    具，在两根大屌的操弄下难受得死去活来。

    十五分钟後，要要射了阿虎与阿龙同声兴奋地淫叫，分别把大

    屌插到肛门最深处跟花心的宫口猛烈射精，可怜的诗涵终於被前後肉洞喷进身

    体里的滚烫精液冲击得昏倒过去。

    林诗涵小贱人，我也要来干你可爱诱人的屁股罗刚干完小蝶的陈志立

    刻跟阿杰一起扶起被干得不醒人事、全身精液的诗涵，阿杰靠着车厢的墙壁，让

    诗涵站着俯身靠着他，然後捧着她清丽如天使的俏脸强吻，奄奄一息的诗涵神志

    不清地一面啜泣，一面任由阿杰吸吮含舔她尚有残存精液的柔软舌尖。

    陈志从後抬高她幼嫩雪白、浑圆紧绷的美臀，掰开她的臀沟，用食二指在

    她被众人精液糊成一片的嫩唇花瓣与湿黏黏的菊花蕾上来回抽插，又捏着她那颗

    充血翘起的小红豆激烈地搓弄，混合着许多男人的浓浊精液与淫汁不停从阴道口

    和肛门流下，诗涵一直可怜地哀叫，模样是那麽柔媚可怜，令人蚀骨销魂。

    陈志亵玩了一会就将龟头抵住诗涵开合不已的菊蕾时，诗涵修长的雪白美腿

    不停颤抖，她的求饶声已软弱无力。陈志抓住诗涵的屁股把肉棒用力地狠狠插入

    她充满黏稠精液的少女肛门里，紧窄的挤压感令他觉得肉棒都几乎要被夹断了似

    的，让他不禁兴奋地叫了出来。

    真是太紧了啊诗涵的屁股很会摇喔夹这麽用力平常一副

    圣女的样不鸟我还不是假清纯刚才被干得一直叫很爽吧

    欠人干的臭婊看我今天不干死你干死你

    陈志一边辱駡，一边把以前累积下来的不忿趁机统统发泄出来，大肉棒狠狠

    地捅插着诗涵的肛门，还不时举起手掌啪啪啪地掴打着她的屁股。

    阿杰则一手捧着诗涵的脸蛋不停舌吻，另一手握着她雪白幼嫩、曲线柔美、

    被喷满精液的少女乳房搓弄，还强迫她用纤纤玉手帮他轻搓卵蛋。诗涵强忍着屁

    眼传来的剧痛，只能从被阿杰嘴巴堵住的唇间及痛苦抽搐的雪白喉咙里发出娇喘

    呻吟与断断续续的悲鸣。

    忽然一旁传来小蝶大声的惨叫与哭泣，阿杰急忙扭头一看，原来光头老大正

    抱着她的屁股猛干。只见小蝶背对着光头跨坐在他大腿上，而光头的双手则从後

    握住她两个鲜嫩雪白的乳房，顺着上下摇动的节奏肆意地搓揉，他那根巨屌已经

    由下往上开始凶狠地顶进她还没被开苞的肛门里。

    小蝶首次肛交就遇上一根这麽粗长的巨屌，只觉得自己紧凑的小屁眼不断被

    撑阔，就快要撕裂了，而光头那个鸭蛋般大的圆硬龟头仍使力地向肛门里面挤，

    她痛得不停摇头哀叫：求求你不要干我那里啊那里不行会死

    啊会死呜求求你们还是干前面吧啊啊痛我受

    不了了啊啊会被干死的啊

    可是光头哪管得这麽多，仍一味向菊花蕾进攻，随着一股鲜红的血液溅起，

    他那支又粗又长的大肉棒终於完全插入小蝶的肛门内。难以形容的闷涨感和剧烈

    的痛楚令小蝶浑身颤抖地趴倒在光头的大腿上，光头便顺势抓着她翘起的屁股激

    烈地抽插起来。

    司机老头见状不单没有怜香惜玉之心，反而趁机落井下石，从前面将小蝶扶

    直身，把她一双美腿用力分得开，再弯曲成m字形，然後半蹲着用龟头对准

    她被干得翻开了的娇嫩美穴用力插进。

    可怜美丽娇艳的富家千金、大学校花被两根大屌同时在前後两个肉洞内凶狠

    抽插，仅隔着一层柔嫩的薄薄肉壁，两个男人的肉棒在阴道和直肠一起插

    入、抽出，鲜血与淫水不断飞溅，被干得求生不能、求死不得。肥猪也不甘後人，

    过来站在旁边按着小蝶的头强行口交。

    诗涵这边，十分钟後，陈志兴奋地发出淫叫：要要射了干太爽

    了他把鸡巴插到肛门最深处随即猛烈射精。

    看着女友被轮奸得死去活来的阿杰，早已兴奋得受不了，他一面激动地强吻

    着诗涵，含吮她的柔软舌尖，一面看着对面的陈志将射完精液的大肉棒从柔嫩的

    菊蕾用力抽出，可以清楚地看到大肉棒抽出的瞬间，诗涵雪白幼嫩的屁股在抽

    搐颤抖的淫秽模样，而诗涵也从被他强吻的嘴里发出销魂的悲吟。

    阿杰立刻跟陈志交换位置，陈志以阿杰一样的姿势背靠着车厢墙壁，让诗涵

    站着俯身与他亲嘴，他捧着诗涵清丽如天使般的俏脸强吻，诗涵一面啜泣，一面

    厌恶地让陈志恶心地吸吮及含舔着她的柔软舌尖。

    阿杰则从後抬高诗涵浑圆的美臀，掰开她的股沟，用手指在她湿糊糊的阴唇

    与肛门上来回抠弄，陈志刚射进去的浓稠精液不停从屁眼涌出，伴随着小穴里

    的淫水由股沟流下。诗涵一直在可怜地哀哼着，从被陈志堵着的小嘴倾泄出

    柔媚而销魂的呻吟。

    当阿杰将龟头在诗涵股沟沾满陈志的精液，然後抵住她红肿的菊蕾时，诗

    涵修长的雪白美腿已在不停颤抖，她的求饶声已变得微弱无力。而在阿杰用力狠

    狠插入诗涵那十分紧凑的少女肛门後，只觉得肉棒几乎彷佛要被夹断似的，让他

    兴奋得叫了出来。

    喔太紧了你的屁股很会摇喔他妈的夹这麽用力你的屁股

    这麽翘就是天生欠人操欠人干我干死你干死你阿杰抽动

    肉棒狠狠地猛干着诗涵的肛门，陈志则一手捧着诗涵的脸蛋不停舌吻，另一手就

    握着她被喷满精液的乳房搓弄，还强迫她用手帮他搓揉卵袋。

    陈志见诗涵被阿杰狂操着屁眼的痛苦表情，顾不上跟他接吻，只一味张嘴呼

    叫，这让他兴奋地用舌头纠缠着她的舌尖搅动，跟着便捧起诗涵的头，将硬挺

    的肉棒插入她嘴里猛捅。

    这时，光头老大也射精在小蝶的肛门里，他拔出肉棒後立刻搓着一点都没有

    萎缩的25公分特大巨屌走向正被干得恍惚失神的诗涵，立刻钻到她下方仰躺，

    用他特大的恐怖龟头抵着诗涵湿黏黏的小穴磨擦，先後被大家灌入的精液从阴道

    流出滴在他的龟头上。

    诗涵对光头老大的巨型肉棒特别害怕，拼命扭动身体想逃避，被陈志肉棒塞

    满的小嘴发出呜呜的哀鸣。光头老大淫笑着抓住诗涵那柔软纤细的腰肢，将

    鸡巴向上猛烈一挺，噗滋一声全根尽入，随即凶狠地猛干着诗涵的蜜穴。

    阿杰和光头老大的两根巨屌再一次相隔着一层薄薄的肉壁一起在诗涵的阴道

    与直肠猛烈抽插，干得诗涵死去活来，全身痉挛扭动，阴道和肛门的嫩肉不断

    被扯出来又带进去，受不了地松开口交着的樱唇惨烈哀叫求饶。

    啊啊会死啊会死不要呜求求你们不要

    再干我了啊啊啊啊不要啊会死掉啊啊求

    你们不要再干我了

    饱受蹂躏的少女嫩穴与被操成一个窟窿的肛门再次传来一次又一次可怕的穿

    刺撕裂剧痛，汩汩流出的鲜血和淫液被不停插入的肉棒撞击得水花四溅，痛得诗

    涵想呼叫出声，可是马上又被陈志揪着头发将鸡巴塞进嘴里，三根肉棒同时在拼

    命抽插，干得诗涵几乎窒息死掉

    十五分钟後，要要射了一起射吧阿杰首先兴奋地淫叫，随即

    把肉棒插到肛门最深处猛烈射精；接着是陈志也到达高氵朝，再次将浓浊的精液喷

    洒在诗涵清秀的俏脸上。

    现在只剩下光头老大还在操着诗涵的屁眼，两人离开後，他立刻抱着被干得

    奄奄一息的诗涵转换姿势，光头坐在前排单人座上，让诗涵跟他面对面的跨坐在

    大腿上，然後双手抓着她圆滑的屁股抬起又放下，巨根由下往上凶狠地继续操着

    少女刚被开苞的幼嫩肛门。

    光头老大一边抽插，一边强迫诗涵与他接吻，也顾不上她嘴里还有不少没来

    得及吞下的陈志射进去的精液，两人舌尖互相舔撩交缠，搅拌着光头渡过去的腥

    臭唾涎。光头双手还握住诗涵两个滑不溜手的雪白乳房恣意搓揉，又不时地将翘

    起的胀硬乳头夹在指缝扭扯。

    阿杰兴奋地看着女友和诗涵被几个色狼不歇不休地轮奸，口里、小穴里、屁

    眼里不断被射入精液，已经射了好几次的肉棒又再度勃起。

    只见小蝶坐在仰躺在地的阿虎身上，小穴一上一下地吞吐着他的鸡巴，而阿

    虎双手就抓着她柔嫩的屁股激烈摇动着、下体凶狠地往上挺插，两人胯部相撞时

    响起密集的啪啪声，阿虎还不时张嘴含住小蝶被干得浑身发软趴下来而在嘴

    边摇晃的乳头。

    尽管小蝶被阿虎干得死去活来，可色狼们仍不放过她，逼着她一手握着司机

    老头的肉棒含进嘴里吸啜，另一手同时还要帮陈志的肉棒打枪。

    虽然被强迫口交，但在阿虎的猛抽猛插下，小蝶仍要不时松开口交着的樱唇

    喘几口大气，楚楚可怜的哀叫几声，马上又被按着脑袋将老头的鸡巴含进嘴里。

    可怜的小蝶在三根大屌的轮番摧残下求生不得、求死不能，连呻吟和求饶的

    机会也没有。

    那一边，光头老大抱着诗涵连续干了十五分钟後，终於又射在她肛门内。鸡

    巴刚一拔出，阿龙和肥猪课长立刻上前接手，两人把肉棒分别插入诗涵的嫩穴及

    小嘴，上下同时猛干。

    阿杰和司机老头想要搞搞新意思，於是两人一前一後抬着小蝶下车，来到不

    远处一块偏僻的空地上，藉着路灯的映照前後操她。只见小蝶弯腰站着，充满弹

    性的翘臀被司机老头从後抓着噗滋、噗滋地猛干，双手则被阿杰一手抓着举

    高，任由男友的大鸡巴一次次地在她嘴里抽插。

    十分钟後，其他人也强拉着气若游丝的诗涵下车，在路灯下，阿虎和陈志两

    人轮流猛干诗涵的嫩穴及小嘴，而肥猪课长则抽插肛门，肥猪无洞可操，惟有握

    着诗涵两颗椒乳肆意搓揉。

    两个美少女就在这块空地上，被七个饥渴且不知疲倦的大色狼不停地轮奸再

    轮奸、身体上三个洞穴不断被注入热腾腾的精液，直到天快亮了，肥猪课长还拿

    出数位相机拍下诗涵及小蝶许多精彩的裸照与性交特写。

    大夥尽兴後，才开着公车先回车站交还公车，然後等阿虎开来厢型车，已经

    被干得失神的诗涵及小蝶被押上车，来到阿杰一个人居住的豪宅里，一群色狼稍

    事休息後便又开始轮奸诗涵及小蝶两人