发信人: sun_ray@bigfoot.com(Sunray)
标  题: 美少女战士外传 Sailor Moon V (V for Virgin)
发信站: 凹凸俱乐部     (Sat Aug 23 11:22:00 1997)
目录
第一篇 ━ 四守护战士篇
 
 序章 (新的敌人)
 第一章 (爱与美貌的战士 ━ Sailor Venus)
 第二章 (爱与力量的战士 ━ Sailor Jupiter)
 第三章 (爱与智慧的战士 ━ Sailor Mercury)
 第四章 (爱与灵气的战士 - Sailor Mars)
 
第二篇 ━ 外太阳系战士篇
 
 序章 (前言)
 第一章 (新时代的战士，展现华丽与优雅的风姿 ━ Sailor Uranus & Sailor Neptune) (上)
 第一章 (新时代的战士，展现华丽与优雅的风姿 ━ Sailor Uranus & Sailor Neptune) (下)
 第二章 (毁灭的战士━ Sailor Saturn)
 第三章 (孤独的守护者━Sailor Pluto)
 
第三篇 ━ 月公主篇 Sailor Moon V (V for Virgin)
(文中一切译名，以香港版译音为准)
第一篇 ━ 四守护战士篇
序章 (新的敌人)
今天是星期日，地场卫(也就是礼服蒙面侠)刚醒来。他知道今天会很空闲，因为女友月野兔一家人去了九洲探外婆，今天就留在家歇歇吧。他不再赖床，起身走进浴室淋浴。
在花洒的水花下，过往的战斗一幕幕的在脑海中浮现。贝尔女王、魔界树、黑月帝国┅..等，而最后的战斗，激烈的银河大决战，也己是两年多前的事了。在那一战中，他和所有美少女战士几乎都全军覆没。要不是后来Sailor Moon冒险投身银河中心、星的根源，将万恶之源「加奥斯」净化了的话，那会有这两年多的安逸生活。
地场卫沐浴完毕，到镜子前穿上衣服。在镜子的倒影中，他突然见到背后出现了一个全身穿着黑袍的怪人，面上没有面孔，竟是一个骷髅。他一惊转身，那有甚么人！忽觉脑后风声响起，急忙回头一看，刚好看到从镜中伸出一柄光闪闪的镰刀，把自己的头齐颈斩了下来。
第一章 (爱与美貌的战士 ━ Sailor Venus)
在星期天灿烂的阳光下，爱野美耐子(她的真正身份，正是由金星守护的爱与美貌的战士 ━ Sailor Venus.)正在公园跑步。在这两年中，她己由高中升上了大学，而且成了大学排球队的主力攻击手，甚至有希望入选日本国家代表队。美耐子是校中着名的美女，一头垂腰金发闪烁生辉，(不要问我为甚么日本人会有金发，我只是忠于原着。)俏丽的面庞，和那些偶像明星比较起来也毫不逊色。高挑的身段和玲珑浮凸的三围，更足以使人心动神驰。尤其是当她穿着紧窄的排球服，在球场上跃上扑下时，胸前双峰晃来晃去的，叫人看得鼻血直喷，欲火高升，恨不得马上撕去她的衣衫，按在身下干过痛快。
出奇的是以美耐子这般优越的条件，至今却仍是形单影只的。她当然不是没有追求者，只是她总看不上眼。这个她自己心知肚明，她其实是暗恋着地球王子地场卫 --- 月光公主月野兔的未来王夫。从初相识开始，美耐子已喜欢上这个美男子。虽然明知到不可能，但美耐子的心总是放不下来。
美耐子跑着跑着。这几天她特别感到寂寞，因为爱猫阿提密斯跟着阿兔的雌猫露娜去了九洲，她连唯一的伴也没有了。就在这时，她美目一瞟，见到地场卫在公园的长椅上，正优雅的坐着看书。脚步不期然的慢了下来，向他走过去。
「Hi！早晨。」美耐子向地场卫展现甜美的笑容。地场卫抬起头，见是美耐子，也挥手回报。「早啊！这么早就在跑步吗？」美耐子在他身旁坐下，全身香汗淋漓，轻喘着气。「是了，阿兔去了九洲，难怪你这么悠闲了。」地场卫从怀中掏出手巾，温柔地替她抹去额上的汗水。美耐子呆了。汗巾从额上抹到脸颊、粉颈┅.啊！竟然在上衣的领口上揩抹着。美耐子粉面飞红，却不舍得伸手反对。
「今天傍晚大球场有摇滚音乐会，你有空吗？」地场卫收回汗巾，向美耐子说道。「有空！有空！」美耐子连想都不想，马上答应了。「那六点钟球场门口见。」地场卫站起身，向美耐子挥手再见。过了好一会，美耐子才回过神来，感到腿间微湿，刚才竟然动情了。
美耐子马上回家梳洗打扮，心中忐忑不安的。虽然有点内疚，觉得对不起阿兔，但理智最终还是败下阵来。她欢欢喜喜的细意打扮，在衣橱内挑选了很久，终于选出了一条鲜黄色的短裙。再衬上一个性感的无吊带乳罩，和一条半透明的内裤。她在秀发上绑上招牌的红蝴蝶结，还在身上喷了点香水。她打扮好后，还不放心的在镜子前端详了好一会。既为自己的骄人身段骄傲，又担心穿得过份性感。胸口似乎低了些，酥胸半露的；裙子也好像短了些，不但露出半个屁股，还隐约的见到内裤。正在忐忑间，一看手表，快够钟了！也顾不了许多，马上穿上鞋子，飞奔赴会。
当，当。大球场的大钟敲响了六下。地场卫走到球场入口，美耐子早已站在旗杆下等候。她美丽的面容和一身性感的打扮，深深的吸引着每一个路过的人的贪婪目光。「嗨！」地场卫向她招手，美耐子笑着迎了上来。「你今天真美，呀！还香喷喷的。」地场卫涎着脸说道。美耐子满面羞红，不懂回答，只是低头不语。地场卫见到依人羞态，便取笑地说：「有人害羞了！」美耐子更是羞不可仰，伸手要打他。阿卫忙伸手挡格，随手在美耐子的丰臀上拍了一下，不理会她的娇嗔。把这美女一拥入怀，双双进入音乐会会场。
音乐会马上要开始了，乐声震耳欲聋，使场内的每一个人都听得热血沸腾。乐队出场了，这是现今最红的摇滚乐队。音乐以放荡狂野闻名。人群高呼狂喊，每一个人的注意力都集中在台上。
美耐子也没有例外，她也和其他人一样，在狂怒的乐声中，听得如痴如醉，高声和应着。突然她感到胸前一紧，阿卫那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。她一惊抬头，嘴吧已被阿卫的口封住了强吻。美耐子双腿一软，已无力抗拒了。
胸前的手愈摸愈猖狂了，弄得美耐子娇喘连连。同时感到阿卫的另一只手，已在自己大腿之间抚摸着。美耐子心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被阿卫从后紧紧抱住，吻得更热烈了。阿卫的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。美耐子只觉金星直冒，全身无力，檀口微张。阿卫的舌头便趁机伸了进去，吸吮着美耐子的香津，挑引着她的香舌。连串的快感，令美耐子失去了理智。软倒在阿卫怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液。
四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在音乐声中。但美耐子却甚么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被阿卫扯到衫领之外。雪白的椒乳在斜阳下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。阿卫的手已拨开了美耐子的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着阿卫的手背滴到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令美耐子全身剧震，鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落美耐子的乳房上。
阿卫左手捏弄着美耐子的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了十九年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地。
上身和下体同时受袭，美耐子感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被阿卫抱住，早已倒在地上了。
到美耐子恢复知觉时，旁边的群众仍在狂欢高叫，根本没有人注意到她俩的行动。美耐子觉得下身凉凉的，低头一看，自己的小内裤已跌到足踝处，早湿得一塌糊涂了；大腿流满了爱液。而一条又热又烫的物体，正在自己裸露的屁股上顶来顶去。她反手一摸，刚好碰着了正要闯关的阴茎，娇羞之下连忙缩手。但在一触之间，美耐子已感到那根阳具的粗略形状。很粗的，自己一手还握不过，长度约莫有七  ，而且又粗糙又烫手。心中又惊又喜！正在犹疑间，已感到阴道口失陷，城门已被凶猛的阳具撞开，斗大的龟头随即突破障碍，插进花芯之内。「哎呀！」美耐子不由娇喊出来。阿卫左手抓紧美耐子的玉乳，右手往她的小腹上一按，屁股配合地往上一顶，阴茎毫不留情的开山劈石，撑开四壁紧迫的阴道肌肉；冲破了这美少女战士的处女膜，直抵子宫口。剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入了根烧红的烙铁似的。痛得她冷汗直冒，两眼发直，连叫也叫不出来，眼泪痛得夺眶而出。她知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞操已经失去了，不禁悲从中来，眼泪更不受控制的涌出来。
一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到美耐子的大腿上，在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得份外眩目。幸好阿卫在第一下的粗野插入之后，没有继续粗暴的抽插，暂时停住不动。美耐子才能回过气来，她长长的舒了一口气。感到仍然痛得要命，大阴茎在阴道内一下下的跳动着，每一下都令她心头一震。过了好久，美耐子才感到痛楚开始缓和，开始消退了。
音乐会的气氛渐趋热烈，人们的尖叫声此起彼落。当中也夹杂了美耐子的娇吟，因为阿卫的抽插开始了。起初只是集中在阴道口一段轻微的抽动，手指同时在乳头和阴核上按压着在配合。美耐子感到在阳具一进一出之间，带来既痛楚又痛快的复杂感觉。其中的痛楚渐渐减轻，反而愈来愈感到舒服，而且阴道深处的空虚感觉也愈来愈强烈。慢慢地，她开始摇摆着腰肢。主动的向后挺动屁股，希望阳具能够更加深入，去填满难耐的虚空。
美耐子的娇喘渐次强烈，口中梦呓似的在低吟：「啊┅.啊┅.重一些┅.是┅.是这里┅.啊┅.痛┅.」到后来已不成言语，只是依依呀呀的喘息。阳具的抽插愈来愈快，抽插的幅度也愈来愈大了。缓慢而轻柔的抽送，已不能止住美耐子的欲火。她的屁股像上了摩打一样，一面上下左右的旋转，一面疯狂的前后挺动。双手无处摆放，于是紧紧的抓住阿卫的长裤。阿卫恍若感觉不到似的，阳具仍然像打桩般，急速而强力的冲开紧迫的处女阴壁，龟头毫不留情的撞在子宫口上。从阴道里泛滥而出的爱液，已流满了两人的腿。
快感愈来愈强烈，美耐子突然「呀」的一声，身体不停颤动，全身上下一阵痉挛，俏脸上、粉颈上、酥胸上甚至大腿上都泛起片片红晕，像桃花盛开一样美丽。两腿抖着，淫水像开了水掣一样汩汩流出，把身下的草地湿了一大片。阿卫的阴茎也感受到美耐子的高潮，猛冲几下，滚烫而浓烈的精液如箭射出，直入子宫，烫得美耐子全身一震，竟然马上攀上另一次高潮。这次的感觉更是强烈，美耐子感到体内的阳具像火山爆发似的，带来强烈的震撼。阴茎每喷射出一下精液，灵魂就漂离一下。到阳具射出了最后一滴精液，这种恍如死去的感觉才慢慢消失。
失去雄风的阳具慢慢委缩，被紧紧的阴道迫了出来。美耐子扶着阿卫的手臂站稳身子。「你坏死了！弄得人家那么痛！」她回头正欲撒娇，忽然看见「阿卫」眼内充满着邪气。心中一耸，惊叫道：「你不是阿卫！」
「太迟了！」那个「阿卫」口中吐出令人毛骨耸然的声音。美耐子突然感到从小腹内诞生出一种前所未有的异样感觉，而且迅即扩散全身。她抬头望着阿卫，双眼逐渐模糊。头一昏，连忙伸手想扶住，却发现双手竟可穿过阿卫的身体，未及细想，已失去了意识。
阿卫看着美耐子的身体慢慢变得透明，然后整个消失了。美耐子身上穿着的的短裙、乳罩、内裤和鞋袜都跌落在草地上。只剩下一颗浅黄色的水晶浮在空中，发出柔和的光芒。只见阿卫面上现出令人不寒而栗的微笑，将水晶放入怀中，转身消失在仍在狂欢的人群之中。
第二章 (爱与力量的战士 ━ Sailor Jupiter)
时间已是晚上十时了，在十番街大学的校园里空无一人。当然了，暑假期间的周日晚上，人人都正在狂欢，谁会留在学校呢？广阔的校园里，只有空手道部的道场仍亮着微弱的灯光，间中还传出阵阵的叱喝声。
道场里，木野真琴(她的真正身份，正是由木星守护的爱与力量的战士 ━ Sailor Jupiter.)孤独的在练习着空手道。在银河一战中，她轻易被击倒了；之后，她不断的修练空手道，现在已是黑带四段。在学界中已是所向无敌的了，甚至连男孩子都不是他的对手。
女孩子动手动脚的，始终不太好，何况以真琴五  九  的高佻身材，更加令不少男孩子自惭形秽，敢追求真琴的人实在寥寥无几。但这绝不表示真琴生得不够漂亮，相反的她是校中的大美人。她生得高大，又天生有匀称的骨架、骄人的三围和俏丽的面庞，绝对有做模特儿的条件。真琴平时总爱将一头褐色的秀发扎了马尾，爱它方便又容易打理。这使她看来更是英姿焕发，尽显爽朗的性格。
真琴的身材丰满，是大学中人尽皆知的事实。事缘于一次空手道速的练习。真琴和队友练习时总是贪方便不穿内衣，有一次练习时，对手一时错手拉开了她的道袍。一对足有三十七  的豪乳登时弹了出来，肉香四溢的。叫围观的人都看得直了眼。听说有几个男队员还真的流起鼻血呢。从此之后，每逢她出赛都吸引到大批同学打气。一部份人固然是希望为学校争光，但大部份人，尤其是男孩子，都是希望能够再窥春光乍泄的难得场面。
不知怎的，今日从傍晚开始，真琴已感到心绪不宁。但又找不到原因。为了压抑心中的不安，她特地回到学校练习，不停踢打着沙包去渲泄胸中的闷气。她用力的出拳、起脚，虎虎生风的，真是好厉害。这样不停练习了差不多一个钟头，真琴已经全身香汗淋漓的，感到很疲倦，心中的屈闷亦消退了。便打算收拾一切，回家睡觉。这时道场的门却忽然被人趟开，真琴回头一看，见到地场卫站在门边。「真琴，是你！这么晚你还在练习，真勤力！」他说。
地场卫是大学工程系的研究生，宿舍就在大学里。真琴知道阿兔去了九洲，便道：「心情不好，来运动一下罢了。咦。阿兔不在，你为何不自己出去逛逛，今晚是星期天啊！」真琴一边用手背揩着香汗，一边向阿卫走过去。怎么今天的阿卫特别的帅？真琴心想。平时有阿兔在，真琴很少这样细心的打量阿卫，老友的男友可碰不得！阿卫比自己还高两、三  ，该有六  高。人又生得俊俏，阿兔真是几生修到，可以得到这么好的如意郎君。想着想着，已走到阿卫跟前。「喂！真琴，怎么眼定定的，在想谁呀？」阿卫打趣地说。真琴察觉到自己的失态，羞得面红耳赤。嗔道：「关你甚么事？是不是欠揍了？」同时作状摆个架式。谁知阿卫一笑，说道：「也好，很久没有松过筋骨了，就和你玩玩看。」说着反手带上趟门，脱去上衣，露上精壮的胸肌，走到场中央。
真琴见这样，说道：「一会儿你可不要求饶啊！」接着便向阿卫进攻。两人拳来脚往的打了十多分钟，倒也斗的难分难解。真琴这晚只是自己一个人练习，自然没有穿上内衣，道袍在剧烈运动下早已松脱。一双美乳，在掩掩漾漾的上下摆动。真琴全力进攻，完全没有察觉到春光外泄。忽然她见到阿卫目灼灼的望着自己胸前，低头一看，方才发觉自己的一对乳房，已被人一览无遗了。
真琴马上羞得满面通红，手底一慢。阿卫一招「双龙出海」己攻了过来，双手击向真琴胸口。真琴知道已来不及闪避，只得运气硬挨一击。怎料阿卫的手一接触到真琴前胸，便化掌为抓，抓住真琴的的高耸乳房。真琴不由得呆了。只见阿卫顺手一带，右手已从道袍内伸到后面，搂着真琴的纤腰，把她牢牢抱住。真琴惊魂未定，张大了美目看着阿卫，长长的眼睫毛微微颤动。「你┅.」刚想开口，樱唇已被阿卫的嘴吧封住。
阿卫手上用力，把真琴牢牢的抱住怀里，胸前的细毛，刺在真琴玉乳的细滑肌肤上，使真琴打从心窝里痒起来。双峰上粉红色的乳晕迅速扩大，鲜红乳蒂也膨胀凸起。两手也自然的抱住阿卫的后腰，香舌激烈的回应着。
阿卫的左手已握住了真琴的豪乳，单手竟然不能尽握。玉乳虽大但却充满弹性，软绵绵的令人爱不惜手。而鲜嫩的乳头更是敏感，在阿卫轻柔捏弄之下，微微颤抖。真琴感到快感由胸前涌上，只有甩开被封住的香唇，娇吟一声，同时大口的喘着气。
阿卫一低头，嘴吧便吸住了另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。真琴感到血液直冲脑门，双腿一软，便坐落在地上。阿卫顺势将真琴放倒，手和嘴巴却没有离开过真琴那成熟丰满的玉体。两人卧在道场的草席上，真琴的道袍已被完全掀开。晶莹的上身已完全暴露，肉光四溢的。一双高挺的豪乳，完全没有受到地心吸力的影响，就算在卧下的姿势，依然坚挺高耸。阿卫则埋首于双乳之间，疯狂的舔着。真琴侧着头，美目紧阖着，享受着如潮的快感。鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
阿卫伸手解开真琴裤头的绳结，探手入内。真琴原来连内裤也没穿。手毫无困难的拨开茂密的耻毛，沿着潺潺春水寻找着源头。真琴更是娇啼婉转，淫水流得更急了。阿卫很快便在隆起的阴户上，找到了两片肥美的阴唇，正在一张一合的抖动，中间吐出温泉般的爱液。 阿卫的手毫不留情的撑开溪谷，在守门的小豆上强烈的磨擦着。真琴感到双腿间涌现令人震撼的快感，忍不住嚎叫起来。她受不了这猛烈的刺激，扭身想躲避。忽然感到阴道口失陷，阿卫的手指已冲开紧闭阴道口，侵入了自己的迷人肉洞。另一种全新的快感又再如巨浪般当头散落。真琴眼前一黑，在高潮中失去知觉。
到真琴恢复意识时，全身衣衫已被剥得一乾二净。都垫在她的屁股下，使阴户更加隆起。而阿卫也是全身赤裸，跪在自己两腿之间，跨下的阳具高高竖起。真琴羞得连耳根都红了，只见阿卫的阴茎至少有七  长，粗粗的像枝大蜡烛，红红的龟头像棵鸡蛋似的，正在自己的处女城门外蓄势待发，准备攻城。
「阿卫┅.」真琴娇羞无限，俏声说道：「温柔些！」阿卫微笑不语，屁股一挺，已将龟头迫进阴道口。两片嫩红的花瓣被撑的变了形，紧紧的含着龟头。强烈的胀痛，令真琴忍不住「哎呀」的叫了出来。阿卫再用力一顶，阴茎开山劈石的在充满了爱液的山洞内徐徐挺进。直至碰到了处女膜的门扉才停了下来。
真琴的处女膜十分坚韧，要不然早在剧烈运动中破裂了。真琴感到滚烫的阳具，在下身一路深入。除了在阴道肌肉给龟头强力迫开时有点痛之外，只是令人难受的胀满感。但最后的一剌，却使她非常痛楚，连泪水都挤了出来。「妤痛┅.轻一点┅.」
阿卫温柔的搓揉着她的硕大乳房，同时腰肢一挺。龟头顶在坚韧的处女膜上。真琴感到很痛，双手用力在阿卫的背上抓着。这一下猛撞，竟还不能冲破处女膜。阿卫忙将阳具抽出，直退到阴道口；脚跟用力，凝聚全身之力再向前一冲。以雷霆万钧之势，撕开坚固的城门，阳具馀势未尽，带着处女膜的碎片，直撞在阴道尽头的子宫口上。阿卫的耻骨，也重重的撞在真琴的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。稠密的爱液像唧筒似的，从塞满了的阴道中唧了出来，当中带着丝丝的处女血。将真琴屁股下的草席染得一片绯红。
在破瓜的一刹那，真琴痛得下身像被撕开两边似的。惨叫声中，手紧紧抓住阿卫的虎背，指甲抓破背肌，流出血内。
阿卫略一停顿，马上展开强烈抽插。真琴惟有咬紧牙关，忍受着阳具的强力撞击。开始的时侯，真琴感到阴茎的每一下抽插，都带来难当的剧痛。但她倔强的性格，却叫她忍受着不喊一声。渐渐的，痛楚减弱了，取而代之的是一种从未尝试过的快感。一波一波的很快已完全盖过了破瓜的痛楚。叫人难以忍耐，真琴嘤咛一声，檀口再也阖不上，开始了销魂的呻吟。而真琴也慢慢的从开始时的静卧着挨插，转为主动的挺腰相迎。虽是初试云雨，但以真琴的体质，却很快适应了阿卫的强力抽插，尝到性爱的无穷乐趣。她四肢紧紧的缠住阿卫，不停挺腰迎合阳具的抽插。那里像是刚破瓜的闺女，简直像个淫妇。
阿卫对着真琴，丝毫也没有怜香惜玉。他双手抓住真琴的超级美乳，埋首在深深的乳沟内。阴茎飞快的抽出，再强劲的插入。每一下抽插，都把花瓣抽得反了出来。两人疯狂的抽插了差不多一个钟头，经历了数次高潮，仍然未有疲态。最后只见真琴双眼翻白，头直往后仰，全身痉挛的，又再到达高潮。而阿卫也虎吼一声，精液夺门而出，滚烫烫的射进真琴的子宫内。人也颓然伏在真琴身上。良久，阿卫才从真琴身上爬起来。看着真琴满是汗水的晶莹的玉体，眼中闪出妖异的光芒。
真琴躺在地上喘着气，正在回味刚才高潮的馀韵，累得连美目也打不开。忽然想起自己竟和挚友的男朋友搅上了，该怎么打算？连忙坐起身，看看阿卫有何主意。
她一坐起身，眼光接触到阿卫的邪恶目光，心中一征，马上醒觉。也不顾自己仍是身无寸褛，连忙跳起身来摆出防守的架式。真琴这时才感觉到下体痛得要命，刚才真是太疯狂了。「你不是阿卫，你是谁？」真琴怒叱着。
「嘿┅.我不是阿卫！我是┅.你的┅.恶梦！」声音像金铁交击，阴沉得叫人窒息。
空气中仍充斥着汗水和爱液的浓郁气味，草席上斑斑的处女血迹，像在提醒真琴，她的宝贵贞操已被这不明来历的妖魔所糟蹋了。真琴心中狂怒，一挥拳便向他胸前攻去。但两腿之间的馀痛，却拖慢了她的速度。她连续数招，都被轻易避开。
只见「阿卫」轻巧的落在道场一角。狞笑着说：「太迟了！」真琴忽然感到从子宫之内，升起一种妖异的感觉，迅即扩至全身。她心头大震，伸手想按住小腹，然后便失去了意识。身体慢慢消失，只剩下一颗浅绿色的水晶，发出淡绿色的光芒。阿卫把水晶放入怀中，推开道场的门，走进黑暗之中。
第三章 (爱与智慧的战士 ━ Sailor Mercury)
「对不起，承让了。」水野亚美彬彬有礼的说。那位老先生失望的从棋台上站起来。他有点不忿气，以他数十年的下棋经验，竟然连续输了三局。而且是输给一个二十岁不到的小妹妹。他摇摇头，说声：「配服！配服！」阿美也很恭敬的欠一欠身回礼。围观的人都对这美丽的女棋王报以由衷的赞美。
她就是水野亚美(她的真正身份，正是由水星守护的爱与智慧的战士 ━ Sailor Mercury.)，她除了是十番术大学医学系二年级的高材生外，闲时更热爱下西洋棋，是十番术西洋棋协会的台柱。协会逢星期一都会在公众会堂设下棋局，欢迎挑战。两年多以来，从来没有人可以在水野亚美手上蠃过一局。
不过围观的人也并非全都是西洋棋迷，很多人其实是为亚美来的。亚美是医学系出名的美人，她有着配衬得天衣无缝的细致五官，一头清爽的短发，露出白嫩的粉颈，身段纤巧玲珑而不夸张。人又温柔娴熟、态度亲切，是男孩子典型的梦中情人。亚美一向比较低调，很少花枝招展的出现。但她那优雅的美态，依然吸引到大批裙下不二之臣。亚美对他们却从都不假辞色，她的志愿是成为一个儿科医生，在志愿达成之前，她不打算涉足情场，以免分心。但其实上最主要的原因，是因为仍未有人能令她动心。
其实亚美今天的状态并不十分好，一来对手功力太弱，挑不起战意；二来从昨天起床开始，心中硬是有一种不安的感觉，却不知道是甚么事。今早游泳时，亚美已察觉到水流表现很不宁静，像暴风雨前夕的沉郁。以往亚美每逢有事不能解决，便会去游水。有时趁四下无人，她甚至会连泳衣也脱去，乾脆裸泳，让流水温柔的抚摸着身体上的每一个毛孔，脑筋自然会清醒起来。而且┅.在水中自慰的感觉更是无与伦比，不过这是亚美的秘密。
但今早的游泳没能为她解去烦恼，只增添了她的郁闷。
「Hi！请指教！」亚美一抬美目，见到下一位，也是今天的最后一位挑战者坐了下来。是地场卫，阿兔的男朋友！
亚美从来不知道阿卫会下西洋棋。这也难怪，因为阿兔自己是不懂下棋的，阿卫一定从未在她面前下过棋。亚美微笑说：「阿卫，原来你也喜欢下棋的吗？」今天的阿卫似乎有点不同。目灼灼的向自己上下打量，自得亚美心头狂跳。
「我的棋力很差，请手下留情。」阿卫将头凑近亚美的耳边，柔声说道：「亚美，你今天很美。」亚美听到阿卫的赞美，竟然觉得份外开心。因为她今天的打扮，是经过刻意挑选的。虽说是低调，但女孩子还是女孩子，总爱有人赞赏自己的美丽。亚美今天穿了件水蓝色的入膊连身罗伞裙。露出幼滑的香肩和粉嫩的玉臂。白皙的雪肤叫人舍不得把眼光移开。
「你坏了，口花花的，我要告诉阿兔。」亚美娇嗔道。「要是你输了，要请我吃饭啊！」
阿卫应道：「这不成问题。但要是我蠃了呢？」亚美对自己的棋艺充满信心，她说：「你想怎么样也可以，不过我一定会蠃的。」
棋局开始了，一开局，阿卫已疯狂的抢攻。亚美几乎应接不暇，以她的棋力，连超级电脑「深蓝」也会于五十步之内败下阵来，但阿卫却和她杀得难分难解。亚美使出混身解数，才勉强顶住了阿卫那排山倒海的攻势。亚美被阿卫高超的棋艺深深地吸引住了，这个男孩子生得又高大又俊朗，学识又好，连棋艺也这么高，真是难得一见。可惜他已名草有主了，要不然┅..。正痴痴的想，耳朵传来「将军，你输了。」连忙一看，败局已成，自己真的输了。
亚美由衷的说道：「阿卫，你很厉害啊。我输得心服口服。」
阿卫一手抓着亚美玉臂，笑说：「来，我们去游泳。」「游泳？」亚美心中奇怪，问道：「为甚么┅..」话已给阿卫打断。「你刚才不是应承我想怎样也可以的吗？」亚美才记起自己的承诺，心想「也好！横竖在这酷热天气之下，也想浸一浸。」便答应一声，和阿卫一同离开会堂，往大学泳池走去。
在路上，阿卫和亚美一面说笑一面走。很快就到了泳池，因为是暑假，学校泳池内空无一人。亚美和阿卫各自换上泳衣，便跳下水里畅泳。阿卫的泳术原来不错。只见他游来游去，还不时潜入水底，捉挟的追打亚美的丰臀，两人玩得很开心。
两人游了一会，感到有点累了。便从泳池爬出来，走到设在泳池旁边的按摩浴池中休息。亚美反转身，躺在水上，享受从喷咀中激射出来的水柱冲激着身体的舒服感觉。忽然阿卫从身旁的水中冒出头来，双手扶着亚美的纤腰，在耳边柔声道：「其实我去公众会堂不是为了下棋，我是为了┅.想见你。」亚美一惊，手一松，几乎沈下水去，幸好阿卫马上扶住。
亚美忙抬起俏脸，想向阿卫问过明白。只见阿卫向自己揍近，眼中充满了热情的火焰。亚美给瞧得心慌意乱，粉面飞红。阿卫的鼻子几乎贴上了亚美小巧的鼻，两人凝神对望，感觉着双方的沉重气息。亚美的心神恍惚给迷惑了，阿卫的嘴唇以极缓慢的速度，向亚美的樱唇移近。亚美避无可避，稍一迟疑，香唇已被阿卫封住。她一征之下，急忙伸手想推拒，但双手却同时给阿卫捉住。阿卫吻得更加热烈。亚美挣扎了一会，给吻得意乱情迷，鼻息开始凌乱。阿卫抓着亚美的手慢慢松开，见她不再挣扎，索性放开她的手腕，转至爱抚她的胸脯。
亚美的乳房并不很大；但却很坚挺。虽然被紧窄的泳衣包裹着，仍掩饰不住完美的形状。她穿的是一件头的吊带泳衣，质料是很纤薄的。阿卫隔着薄薄的布料，在盈握的乳房上肆意抚摸，捏弄着亚美的乳头。亚美给摸的透不过气来，嘤咛一声，檀口半开，已被阿卫的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。亚美樱口失守，更是不胜娇羞。但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由阿卫继续轻薄。
阿卫伸手到亚美粉颈后，解开泳衣的吊带。亚美只感到胸口一凉，水蓝色的泳衣上截，已被扯到腰间。一双高挺鲜嫩的玉乳，已毫无保留的呈现在阿卫眼前。晶莹剔透的，在水花中微微颤抖。阿卫再不迟疑，一手一个的揉搓起来。亚美感到乳房上触电似的感觉，口中渴望呻吟出来，但香唇又被人封住，只有从鼻子大力的喷着气。快感愈来愈强烈，亚美忍受不住，只有大力推开阿卫的热吻，大口大口的娇喘着。
两人浸在按摩浴缸中热烈爱抚，空洞洞的室内泳池，充斥着亚美的兴奋呻吟声。温暖的池水，像推波助栏一样，一层一层的打开少女矜持的防御。阿卫转到亚美身前，伏身在亚美胸前，舔着她幼滑的雪肤，左手则按着盈握的玉乳，用力的揉着。亚美的乳蒂给阿卫吸吮的又是酸软又是痛快，只得仰首呻吟，浸在水中柔若无骨的的腰肢也无意识的在扭动着。
阿卫的右手在亚美的大腿上抚弄着，不时隔着泳衣按压着亚美的阴户。亚美双腮俳红，娇啼婉转。阿卫乘机用手指撑开亚美的泳衣，从水中探手进去，用手盖在亚美的阴户上。但觉亚美的阴户微微隆起，暖暖的，排列有致的耻毛柔顺的守在阴贲上，阴核在溪谷尽头探出头来，向陌生的客人窥视着。
亚美感到阿卫的手指，在两片花瓣中徘徊，却总不照顾孤寂的小阴核。心中急切期待，但又羞于启齿，只有扭动纤腰，口中发出「荷荷」的娇喘。阿卫知亚美已然动情，连忙将亚美的泳衣除去，亚美星眸半闭，意乱情迷，还不忘抬高屁股，方便阿卫将泳衣褪落。随着单薄的泳衣掉落在池水之中，亚美整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在阿卫眼前。全身的细皮白肉，晶莹剔透，在水波光映照下浮着纯洁的光彩。一颗颗水珠，像串珍珠的从亚美滑不溜手的乳房上滑落水中：包围着含苞待放花芯的盈盈芳草，在水中来回漂荡，偶尔露出娇艳欲滴的粉碎花瓣。
亚美初次于异性面前暴露身体，自然娇羞万状。见到阿卫贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。亚美感到心笙摇动，竟有渴望初试云雨的欲念，脑袋中理智和欲望交战着。一面告诉自己眼前的美男子是挚友的爱人，但另一方面心中的熊熊欲火又愈烧愈旺，两股意识不分高下，叫一向理智的亚美烦躁不堪。阿卫却不等她作决定了，已伸手托起亚美那柔若无骨的纤腰，让美丽的阴户升出水面。只见微隆的阴户从池水中冉冉升起，像睡莲般浮在水面上。水珠如朝露般停留在微微卷曲的耻毛上，蜜液涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。
阿卫向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。新的刺激，将亚美负隅顽抗的丁点儿理智消灭的乾乾净净。她双手用力的按着阿卫的头，像想推开他；但又不停的挺直腰肢，将阴户向阿卫的嘴巴贴近。到阿卫用各舌头闯关的时候，亚美已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。
阿卫把亚美反转，让她跪在池边，整个丰臀和和水蜜桃，半浸在水中，纤毛在水面散开，从花瓣的紧闭接缝蓬中，依稀见到迷人的玉洞。阿卫双手把臀肉分开，娇小的菊花蕾马上害羞得收缩起来；两片花瓣给强力扯开，露出嫣红的嫩肉。阿卫用手指温柔的在翻开的溪谷中探索着，山谷中马上发出地震一样的强烈颤动。手指沿着暴发山洪探到源头，在亚美的销魂喘叫中，探进了处女的阴道。手指一面打着小圈，一面在紧迫的肉壁上揉挖着。亚美只觉下身被异物侵入，带来阵阵胀痛和一波波的快感，只得咬着唇忍受着。阿卫退出手指，双手握住亚美的玉臀，慢慢将大阴茎贴在花瓣上。「亚美，要来了。」
亚美害羞，不敢回头张望，口中说着：「不要┅停┅.不要」的微弱反对。已感到有巨物贴近阴户，在花瓣中轻轻磨擦，很是难受。呀，物体的烫热尖端已陷入花瓣之中，封住了玉洞的出口。课堂上的男性性器官形状，一幅幅的略过亚美的脑海，芳心又惊又喜。痛！亚美感到紧封的阴道口被强硬的撑开，她知道已被龟头侵入了。书本上总是说女人的第一次是会很痛的，但再详细的描述便没有了。亚美现在有点后悔为何总不肯看色情小说，现在只好亲自体验破瓜的经历了。
龟头把紧封的阴唇撑得变了形，阿卫慢慢推进，阳具逐分的深入。亚美感到窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚。她一面娇呼：「痛┅不要┅」，一面向前躲避。双手放开池边，伸后想阻挡阳具的攻势。阿卫马上捉住亚美的手腕，继续挺腰前进。
龟头开山劈石，终于到达了处女膜，便微微后退。亚美感到刚才一顶特别的痛，心念一动，破瓜的讯息在脑海中闪现。连忙娇呼：「不要！」已感到退出了的阳具飞快的重新插入，下身马上传来一阵撕裂的强烈痛楚，痛得她失声痛哭起来。
阳具乘着破关馀力，全根插进亚美的处女阴道内。破瓜的血丝，把亚美股下池水染红了一片。阳具直抵住子宫口静止下来，感受紧锁的阴道因破瓜剧痛而产生的剧烈颤抖。
亚美尚未痛完，阿卫已开始抽出阴茎。柔嫩的阴壁给强力拉扯，又是另一阵剧痛。阳具差不多退到玉洞口才停下来，四周的阴道肌肉马上收紧，将所有空隙填补。但已被开垦了的玉洞，却传来阵阵空虚的感觉。血丝仍不断从阴道口渗出，但亚美心中却渴望着，期盼着阳具再度冲击，去消解那难耐的虚空。
阿卫没让她失望，阳具再度插入紧迫的阴道，而且渐次增加速度。亚美用力按着池边，挺着屁股，承受一下一下的无情抽插。原来做爱的感觉是这样的，第一次的确十分痛楚，但却叫人甘愿再接再厉的不停去做。这是书本上得不到的知识，非要亲身体验才能明白。亚美感到茅塞顿开，身体上的快感更是难以形容。只觉身体内的快感，已经到达高峰，登时娇躯剧震，阴道产生强力痉挛。同时双手无力，身子一软，向前便倒。
阿卫正全神抽插，忽然感到亚美阴道里的猛烈痉挛，龟头被高潮中激射而出的淫液烫的酸淋。虎躯一震，知道即将射精，连忙将阴茎直插到底，同时用力抓紧亚美的纤腰。亚美的肌肤滑不溜手，阿卫的手又湿，手底一滑，已抓不牢亚美的娇躯。亚美的身体往前一倒，伏在池边。阳具却抽离了阴道，随即射出大量精液，射落在亚美的粉臀和阴户上，其中大部分则射在水中。白色的精液，把池水弄得一片混浊。阿卫的阳具不停的射出精液，口中发出吓人的喘叫。
亚美身体伏在池边，感到阴茎飞快的撤离，屁股一热，大量滚热的液体便射在玉臀上。她呼出一口气，心想：「完了！」忽然听到阿卫的喘叫，回头一看，看到阿卫眼中竟散发出浓烈妖气。心念急转，知道必有问题。双腿用力一撑，从浴池中飞身而出，落在墙角。才刚着地，腿间却传来剧痛，双腿一软，几乎站不稳，连忙扶住墙壁。一缕腥红血丝，马上沿大腿流下。
亚美定过神来，抬头只见浸在池中的阿卫，仍在疯狂射出精液。口中发出妖异的吼叫，全身上下散发着强烈的妖气。「是妖魔！」亚美不再迟疑，马上擎出变身棒，娇呼：「水星水晶力量┅.变身！」身形急转，全身发出灿烂光华，变身成为 Sailor Mercury。她玉手一翻，从面上的眼罩中，看到整所室内游泳池，都充满着一层无色的气体。她玉指在掌上电脑的键盘中飞舞，马上计算出气体的成分，竟是剧烈的催情药；而气体来源┅.竟是池水中的阿卫。透过感应眼罩，亚美看到催情气体正不断的从阿卫的毛孔上放射出来。难怪自己竟会失去自制！突然，眼罩显示出「阿卫」体内，除了发出地球王子本身的黄金水晶的光芒外，竟同时包含了金星水晶和木星水晶的光辉。亚美失声叫了出来：「美耐子和真琴┅.」「不错，她们已经┅.」水池中的阿卫，已喷射出最后一滴精液。开始跨身出来。亚美不其然向后便退。阿卫用刺耳的声音，缓缓的说：「你走运！在紧要刻居然松脱了。否则我的黄金精液和你的卵子一接触，你便会像 Venus 和 Jupiter 一样，消失得无影无踪了。」一面向亚美行近。
亚美知道不可犹疑，必须尽快通知大家。马上使出绝招，「水星┅狂想曲┅.」水柱如乱箭射向阿卫。轰的一声，全部击中！阿卫身中无数水箭，如飞跌落游泳池中。亚美正要欢呼，突然泳池中波涛汹涌，从水中飞射出强烈的冲击波，将亚美猛烈的压在墙壁上，手中的掌上电脑已撞得粉碎，身上的水手服，也受不了强烈冲击而片片碎落。阿卫从池水中飞身而出，落在池的对岸。全身上下布满身中水箭的血洞，鲜血汩汩流出。过了一会，阿卫身上的伤口迅速愈合，身上也停止发出冲击波。
压力一消失，亚美全身疼痛，赤裸裸的跌坐地上。只见阿卫狞笑着说：「原来刚才的黄金精液并非全部浪费，仍有几滴进入了你的身体。┅嘿┅.嘿┅.」亚美大惊之下，果然感到一股妖气，正在下身向内钻。正不知如何是好，只听见阿卫说：「我们不如再来一次吧┅」一面踩在水面走过来。
亚美知道不能幸免，但必须争取时间发出警号。一咬牙，娇呼着：「皂泡┅纷飞┅.Freezing┅」将力量凝聚两指，一反手，竟插进自已的玉洞之内。登时将整个阴道和子宫冰封。亚美惨叫一声，感到体内妖气还在挣扎膨胀，知道冰封挨不了多久。马上按动通讯器，想将警告传送出去，但连按了数下都没有反应，一看发觉通讯机不知何时已撞裂了，亚美发出绝望的哀号。同时感到阴道里的冰封已经开始溶解。而阿卫更已走到跟前，分开自己双腿，将阳具重新插入。阿卫的阴茎一面发出高热，一面猛力的插入亚美冰封了的阴道，像破冰船一样直插入子宫。亚美精疲力歇，兼且再受剧痛，眼前一黑，便昏了过去。
阿卫抱着昏迷了的亚美，仍在疯狂的抽插，直至亚美的身体淡化消失，才抓着浅蓝色的水星水晶石，施施然离去。
第四章 (爱与灵气的战士 - Sailor Mars)
「临·兵·斗·者·皆·阵·列·在·前」，在火川神社，一个长发及腰的女孩，一身巫女打扮，跪在神坛前，口中念着咒语，手中捻着佛印。她就是神社的住持火野丽(她的真正身份，正是由火星守护的爱与灵气的战士 - Sailor Mars.)。她正试图以灵力，显现妖魔的形貌。只见神坛上的火花上下的跳跃着，阿丽满头大汗的，美丽的面容在火光映照下，仍是那么动人心弦。她美目紧阖，正在加强灵力。
火光之上，一团黑影慢慢形成，隐约见到一个人形的物体。阿丽娇叱一声，手上佛印急转。黑影渐渐清晰，面容已可辨认，竟然没有五官，十分恐怖。阿丽心中一震，灵力散去，黑影亦烟消云散了。
其实自从星期天早上开始，阿丽心中已泛起一种不祥的感觉；到了星期一，她更是实在的感觉到邪气已经状大。故此特地开坛作法，希望确定敌人的来历。刚才她已损耗大量灵力，全身香汗淋漓的十分疲累。阿丽心想今次的敌人来势凶猛，明天必须通知其他美少女战士加强戒备。
火野丽在银河一战后，已投身演艺界。她的首张个人唱片更是大受欢迎。在唱片中，她集作曲、填辞及主唱于一身，成了偶像派的才女。以未足十九岁的青春少艾，如花的美貌，匀称的身段，修长的秀发，加上巫女的特殊身份，使她风靡全国。要不是她爷爷去年过身，她继承了神社而必须服丧一年的话，她如今可能正在全国巡视演出呢。
阿丽很爱她的爷爷，因此宁愿暂停事业上的发展，依照爷爷的遗命看管火川神社，宜至找到合适的继承人为止。这几个月来，阿丽仍惦记着死去的爷爷，很少和其他美少女战士出外游玩了。但另一个令阿丽封闭自己的原因，其实是地场卫。在美少女战士当中，阿丽和月野兔交情最深，也最早知道阿兔和阿卫的恋情。阿丽当时为此神伤了很久，因为她也很喜欢阿卫。只是神女有心，襄王无梦。阿丽自始将对阿卫的好感埋藏心底。但在爷爷的丧礼上，阿卫曾大方的借出肩头，让阿丽尽情的痛哭，阿丽方发觉自己对他仍未忘情。为免对不起阿兔，因此她决定封闭自己，让这股爱意减退。
阿丽用衣袖抹去额上的汗珠。两年多的平静生活，缺少了战斗和练习，灵力的运用有点儿生疏了。她打开神坛的趟门，让出面树林吹来的清风沐浴一下烦闷的心灵。
阿丽坐在长廊上，抬头仰望天上的星宿。今晚的月亮又圆又大。忽然阿丽感到风中有种阴寒气息，她机灵灵的打了个寒噤。美目一射，在松树下见到个身影，身形十分熟悉。阿丽娇躯一跃，如箭向树下射出。黑影知道身形暴露，马上闪进树林。阿丽穷追不舍，几个起落，终于迫近黑影。只见她娇叱一声，玉掌如刀便向黑影后颈切去。岂料黑影突然回头，阿丽一看，竟是阿卫！连忙收手，但因冲力过猛，失去平衡，全身马上撞入阿卫怀中，两人都跌在地上了。
阿丽躺在意中人怀里，心里甜丝丝的。一双水汪汪的的美目，凝神的望着阿卫。阿卫剑目闪出摄人光彩，温柔的说道：「阿丽，我很挂念你！」阿丽听到，心头大震，又惊又喜，羞得连耳根都红了。只觉得世间一切再不重要。「那阿兔┅.」樱唇欲言又止。阿卫却再不言语，嘴唇向檀口缓缓吻下。
阿丽手中推拒，头却微微仰起，樱唇迎接着。双唇一接，阿丽再不能控制，双手自然的搂着阿卫的后颈。两人热烈的吻着，舌头和津液不断交流。阿卫的手慢慢从阿丽的和服领口探手进去。阿丽身穿传统的巫女和服，自然没有穿上乳罩。一双椒乳，马上落入阿卫手中。但觉肌肤滑如凝脂，岭上双梅含苞待放，正在微微颤抖，等侯有心人的采摘。阿卫的手，在嫩滑的身体上四处游移，没有放过任何一个角落。阿丽给摸得全身发滚，鼻息沉重的在娇喘着。玉手无意识的抚弄着阿卫的头发。阿卫一手在挺拨的美乳上肆虐，另一只手已掀起阿丽的和服下摆，抚摸着大腿内侧的柔滑肌肤。
阿丽穿着和服，下身没有穿上内裤，腰间只是围了条传统裆布。茂密的芳草在裆布旁漏了出来，给阿卫温柔的扫弄着。
在漆黑的夜空之下，两人躺在树林中的小空地上。阿丽的和服已被解开了，一双高耸的乳房，在夜风吹拂下微微抖动。下身的裆布早已被扯下，两腿分得开开的，微隆的阴户已经被爱液完全湿透了。美丽的面容也因为强烈的快感而微微扭曲。阿卫则反身用手撑开阿丽的大腿，埋首在阿丽两腿之间，疯狂的用舌头在舔着她的阴蒂上，面上沾满了淫水。阿丽兴奋得张嘴大声呻吟，忽然面上一热，阿卫的阴茎就在眼前。她知道阿卫的用意，心中一万个愿意，却因为害羞而不敢采取主动。阿卫知道少女心事，便将阳具移近阿丽檀口，微微用力，迫开她紧闭的樱唇，插入她口中。
阿丽含着阿卫的阳具，舌头很自然的便在龟头上舔着。只觉阴茎愈胀愈粗，樱唇给撑得大张，阿卫轻轻一送，阳具便顶住喉咙，很不舒服。连忙用舌头将阳具顶出，只含住龟头，不断的吸吮着。
阿卫的阳具给吮的很是舒服。他回礼的吸吮着阿丽的鲜艳花瓣和膨胀突起的阴核，同时用舌头充当先锋，探索阿丽紧闭的处女阴道。阴道口封得紧紧的，就算已将大腿分到最开，城门仍没有一丝空隙。阿卫一用力，舌头突入阴道，马上被紧凑的套住。
阿丽感到禁地有异物闯入，快感涌上心  ；但口中塞着大阳具，叫不出来，只有从鼻子中发出急促的喘气声。阿卫的舌头不断前进，一面吸吮着如潮水般涌出的淫水，一面用牙齿轻轻噬哎着阴核。阿丽只觉全身充斥着前所未有的快感，忍不住吐出阳具，在夜空中高声的号叫着。突然全身剧震，手脚痉挛，在娇躯上现出一片红潮，首次经历着性的高潮。
阿卫转过身，将阳具对正犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户；双手托住阿丽的屁股，腰肢用力，已把斗大的龟头插进阴道。阿丽感到下身一阵胀痛，不禁「哎呀」一声，娇呼了出来。阿卫最接再厉，徐徐用力，将阴茎插入从未有人到过的处女阴道。阿丽只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛楚。突然阿卫大力一顶，毫不留情的撕破已守卫了禁地十八年的处女膜。然后才将阳具抽出，丝丝处女血洒落在龟头上。阿丽娇呼一声，痛的几乎晕了过去。
就在破处剧痛的一刹那，阿丽突然感到心灵一片清明。马上感应到爬在自己身上「阿卫」的邪气，而且妖气最浓烈之处，正是插在自己阴道内的阳具。阿丽不及细想，手一扬，喝道：「恶灵退散」，手中变出灵符，重手的击在阿卫的额上。阿卫惨号之下，阳具抽离阿丽的身体，往后仰天跌倒。
阿丽忍着腿间剧痛，站起身来。赤裸的娇躯在夜空之下颤抖着，丝丝的落红，沿着大腿流到足踝上，淫水仍未歇止的从阴户滴到草地上。阿丽忍痛摆出防守的架式，她仍然感到浓烈的邪气，刚才的攻击并没有打败这个妖魔。
「嘿嘿┅.我早知道在美少女战士当中，你最难对付。」阿卫从地上慢慢的站起来，坚硬的阳具仍然高高的挺着。染血的龟头指着赤裸的阿丽。「你的灵力一定会感应到我的伪装。」阿卫一手拨开贴上额上的灵符，一张俊面已给灵符烧得烯烂，隐约露出髅骨。非常吓人。
阿丽感到心惊肉跳的，不再犹疑。马上扬出封藏了两年多的变身杖，口中叫道：「火星水晶力量┅.变身！」全身发出夺目光辉，几个转身，变身成为火星美少女战士 --- Sailor Mars！
「火舞┅.曼佗罗！」阿丽手中拚发出连串火环，向阿卫飞射。只见阿卫身影一闪，失去踪影，火环全部落空。阿丽见敌人如此厉害，慌忙增强灵力，脑海中一片宁静，马上感应到妖魔的正确位置。绝招「烈焰┅.狙击箭！」，玉手一扬，架起火弓，娇身一转，向着身后暗处，闪电般射出雷霆一箭。只听见一声惨叫，阿丽口中娇呼：「射中了！」。走近一看，只是一块木头！突然背后风声响起，连忙转身迎敌。才刚转身，一双手腕和足踝，已被人从四面牢牢抓住拉开。耳边传来刺耳的声音：「那只是的的分身。」
阿丽大惊，只觉四肢被人大力拉开，全身不能动弹。定神一看，只见「阿卫」从肩上生出一双大手，分抓自己双腕；而自己的足踝，则给妖魔从腰部生出的另一对手捉着。阿卫烧毁了的面孔，却已恢复完状，眼光说不出的妖异。
阿卫口中发出令人毛骨耸然的声音：「刚才乖乖的不是很好吗，你浪费了我不少时间，我不会让你好过！」说着，双手撕破Sailor Mars 的水手服，片刻之间，阿丽又再全身赤裸的吊在妖魔身前。
阿丽已惊得不知所措，忽然感到下身有硬物乱顶乱撞。低头一看，吓得张大了口。只见阿卫的阳具暴胀至接近一  长，粗大了不少，而且凹凹凸凸的起满陵角，简直像枝狼牙棒似的。她吓得全身战抖，眼中充满害怕的眼神。
妖魔伸手握住阿丽双峰，用力的抚弄着；全身上下散发出浓密的催情气体。阳具也在阴户外前后磨擦着，同时俯身向前，舔着阿丽的耳朵。
阿丽心中极不愿意，但身体却不受控制，在各个敏感位置传来的快感愈来愈强列，刚才的缠绵情境不停在脑中盘旋。开始忘记了身前的只不过是只妖魔，而不是意中人地场卫了。她四肢受制，不能迎合，只有扭动屁股，依依呀呀的发出销魂的娇吟。妖魔知道阿丽己被妖法再度蒙住心志。他开始再次进攻了。
阿丽高潮迭起，已被开凿了的处女阴道，感到难耐的空虚。屁股不由前后扭动，加强与阳具的磨擦。是时候了，阿卫伸手握着阿丽的纤腰，阳具对正阴道口，用力将近  长的怪物，徐徐迫入阿丽体内。阿丽只觉下身传来剧烈痛楚，痛得她直仰着头，张大了口，发出撕心裂肺的嚎叫。妖魔却充耳不闻，只是将屁股直往前推，好一会，才将整根阳具，完全钉入阿丽的阴道内。阿丽已痛得昏了，美丽的脸垂在胸前，一头秀发，零乱的散落。妖魔毫不理会，一抽阴茎，开始强力的抽送。
阿丽是痛醒的，初经人事的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是这超级大阳具的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑着使阴道不致胀裂。阳具像火棒一样，一下一下的冲击着阿丽的子宫。阿丽感到阴道火辣辣的，阳具的每一插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似的。挨着挨着，在剧痛当中，居然夹杂些儿快感。快感不断急剧的积聚，渐渐盖过痛楚，高潮袭至，阿丽不由全身痉挛，不停的颤抖。
妖魔却没有因为阿丽的高潮而减慢抽插，仍是疯狂的冲击着阿丽的身体。起初几次，阿丽还是苦乐参半。但经过一次又一次的高潮冲激，阿丽渐渐感到身体淋木了。阴道经过长时间的抽插，爱液的分泌逐渐乾涸，已开始磨擦出血丝。下身愈来愈痛，阿丽终于忍受不住，昏迷不醒了。
妖魔见阿丽晕倒，大声狞笑着，下身却仍不停抽插。最后才将大量精液，射进阿丽滴着血的阴户内。精液灌满了阴道，从阴道口溢出，带着血丝流满了阿丽白晰的大腿。妖魔松开吊起阿丽的怪手，阿丽马上气若游丝的掉到地上。妖魔将怪手全部收回，身体迅即变回地场卫的身躯。站在一旁，看着昏迷了的火野丽的身体变得逐渐透明，直至完全消失。他伸手将阿丽的力量水晶，粉红色的火星水晶石放入怀中，转身便欲离去。
突然，妖魔身形一闪，向横射出。他才刚闪开，一个光球，已将他原本站着的位置炸得粉碎。两条窈窕的身影飘入小树林，正是 Sailor Uranus 和 Sailor Neptune.
第二篇 ━ 外太阳系战士篇
序章 (前言)
在美少女战士的世界里，Venus (金星)、Jupiter (木星) 、Mercury (水星) 和 Mars (火星)称为四守护战士。她们四人和月光公主 Moon 最是接近，五人都是大约十八、九岁，刚升上了大学。她们平日时常见面，本身也是好朋友。她们都是从月世界毁灭时重新转生，因此力量较弱。
而Uranus (天王星)、Neptune (海王星) 及 Pluto (冥王星) 则被称为外太阳系的三战士，她们没有参加月世界毁灭战争；而守在大阳系外围，防止外敌乘虚而入。她们的攻击力比较高。但由于年龄比转世后的月公主大，已有廿四、五岁了，故此时常充当前辈的角色。在对抗静默的救世主一役中，外太阳系战士才初次登场。但她们强大的攻击力，却令人留下深刻印象。
在众多美少女战士当中，威力最大的，可能是 Sailor Saturn (土星)。这个被称为毁灭之星的战士，平时不会出现；只有在最危险的时候，她才会从沉睡中觉醒。但她一旦觉醒，便会挥舞着静默之镰，将一切事物，不论善恶美丑，全部彻底毁灭，然后重生。因此其他的美少女战士总想将她封印，不想她有觉醒的一天。在静默的救世主一役中，Sailor Saturn 土萌萤受到月光主 Sailor Moon舍身拯救地球的爱心感化，选择了牺牲自己而保留现世界，与异星生命体「法兰克90」一同葬身于异空间。后来 Saturn重新转世为婴儿，并被 Uranus 及 Neptune 收养。
在银河中心战斗中，所有外太阳系战士，包括 Sailor Saturn 亦有参加。战后她们和其他美少女战士一样，也开始了自己的新生活。
战后 Sailor Pluto 回到冥王星的岗位上，继续守护时间之门。而天王遥为了达成心愿，决定参加格兰披治一级方程式大赛车，要成为第一个世界冠军女赛车手。海王美智留则继续她的艺术生命，成为了小提琴演奏家，两人一起到世界各地巡回比赛及演出。年中东奔西跑的，根本没有空闲过。不过这种生活对她们其实更加适合，因为被她们收养了的土萌萤，正以超乎常人的速度成长。在这两年间，已由五岁长大到十岁。要是她们在某一地方停留得太久，旁人一定会察觉到小萤的异常生长速度。
起初她们两人都不明白为何小萤会急速成长，但最近两个月，小萤的成长速度明显加快；在她们回日本前，小萤已成长到十二岁了。她们开始察觉到土萌萤之所以迅速成长，是要预备另一次觉醒！也就是说，新的敌人已经出现了！
当昨日美智留正在巴黎歌剧院演出的时候，她们收到了一个短暂而不完整的警告讯息。是一个求救迅号！(亚美的努力没有白费。)因此她们马上中止行程赶回日本。而在短短一晚的飞机行程中，美智留注意到小萤又长大了一岁。危机似乎愈来愈近了！
到步后，才刚在酒店中安顿好小萤，她们感应到美少女战士变身的讯号，便马上飞车赶到火川神社，但已是迟了一步，救不了阿丽。
第一章 (新时代的战士，展现华丽与优雅的风姿 ━ Sailor Uranus & Sailor Neptune) (上)
天王遥 (Uranus) 和海王美智留 (Neptune) 一声呼啸，向着一颗小树跳过去。阿遥突然急停下来，一拳打在地上：「万有┅.震荡」，手中射出一个黄色的耀目光球，向着相反方向的另一颗树飞去。小树立时变化，现出人型向旁闪开，仅仅避过光球的正面冲击。但听见一声惨叫，只见一条臂胳掉在地上，断了一臂的妖魔喷着血狂退。
就在同时，美智留已无声无息的闪到敌人身后。只听见她娇叱一声：「深海┅.寒波」！妖魔猛回头，已被一个水蓝色的光球打个正着。只见妖魔被轰上了半天，猛力撞在一颗大树上，发出「轰」一声巨响，人抱般粗的大树干也给震断了。妖魔颓然掉在地上，已没了气息。阿遥和美智留小心翼翼的走近去看，妖魔身下的泥土忽然下陷，妖魔的残躯马上钻入泥中。阿遥想再追，但转瞬之间已失去了妖魔的感应。
Sailor Uranus 和 Neptune打倒妖魔后，马上飞奔回到阿丽出事的小草坪看看。但她们来晚一步，阿丽早已烟消魂散了。小草地上四处布满处女落红、淫水和精液的痕迹，散发出浓烈的性爱气味。两个美少女战士蹲在地上，捡视着阿丽遗下的巫女服。海王美智留捡起阿丽的裆布，发觉湿漉漉的，随手拿近鼻前一嗅，一股混合了处女蜜液和男性精液的独特气味直冲鼻中，不禁心神一荡，粉面飞红。竟然按捺不住心中冲动，舔了舔裆布上的精液。
海王美智留便是 Sailor Neptune，守护星是海王星。她今年已廿三岁了，仍未有过性经验。虽然她除了是蜚声国际的小提琴家，还是艺术界闻名的大美人；但这两年来，她跟着天王遥 (sailor Uranus)，带着转世之后的土萌萤 (sailor Saturn) 在世界各地巡回演出，根本没有时间谈恋爱。况且，她与共事多年的天王遥，有着一种难以言传的微妙感情。她们并没有做出越轨行为而成为假凤虚凰的女同性恋，但两人内心中其实都有这种冲动。因此平日都刻意避谈这个问题，此刻美智留却突然感到心笙摇荡，心中再按捺不住对阿遥的爱念。于是红着脸，偷眼向阿遥望去。
天王遥正在游目四顾，专心地搜索着妖魔。她感觉到一股邪恶力量仍然隐藏在黑暗中，窥视着、等待着机会。她全神贯注，没有注意到美智留的奇异眼光。啊！感觉到了！只见阿遥突然腾空而起，跃上半空中，手中向一丛小树射出光球。「轰」的一声，把地上炸出一个大洞。在飞扬的尘土中，隐约见到一个人影。
阿遥跳到美智留身边戒备着。尘土渐渐消散，阿遥终于清楚见到妖魔的形貌┅.是地场卫！阿遥怒喝道：「不用再假装了，现出你的本来面目吧！」
阿卫用刺耳的声音答道：「这就是我的本来面目！我根本┅.就是地场卫。」
阿遥一惊，问道：「没可能的，地场卫是地球的王子，怎会是妖魔？」「不错，正因为阿卫是地球王子，所以地球上的一切改变，都会影响到他的本质┅」这个阿遥也知道，和黑暗新月帝国一战中，阿卫就曾因地球受到严重破坏而几乎丧命。「┅.现今地球人类的自私自利和淫邪残酷，已严重污染了这个地球，亦唤醒了埋藏于地场卫心中的黑暗一面┅.也就是┅.我！」
阿卫继续以难听的声音笑道：「真是笑话，原来在阿卫的心灵的黑暗角落，竟然隐藏了要强奸每一个美少女战士的欲念。我┅.当然乐意帮他实现愿望了┅.哈┅.哈┅.」笑着笑着，身形一闪，人已跃开十多  。阿遥怒叱：「不要走！美智留，快追！」娇躯一弹，马上穷追不舍。几个起落，已消失于树林中。
美智留给阿遥一喝，定下神来，连忙从后赶上，但已慢了几步。转眼间已失去二人踪影。美智留只得慢了下来，跳到最高的一颗树上四处张望，希望找到阿遥的位置。
今晚是满月，天上圆圆的月亮又大又亮，整个树林给照得光如白昼。美智留站在树梢上，显得格外的风姿卓约。她的心今晚感到特别的波涛汹涌，成熟而丰满的肉体，在紧窄的水手服下蠢蠢欲动的，令人垂涎欲滴。一头绿色(？┅.不错，是绿色！)的秀发随风飘荡，高耸的胸脯因奔跑而在急促起伏。水汪汪的的大眼睛在月光之下闪闪发亮，散发出诱人的亮光。短小的迷你裙在晚风中徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿。从树下往上望，还可以见到裙下的纯白色小内裤。而且隐约的瞥到微微隆起的阴户的形状，还可以见到从内裤旁边漏了出来的几丝柔毛。啊！内裤上竟然有些儿湿印！定是刚才┅┅。
第一章 (新时代的战士，展现华丽与优雅的风姿 ━ Sailor Uranus & Sailor Neptune) (下)
美智留环顾四周，树林中一片静悄悄的，那有甚么追逐的痕迹！她正犹豫不决间，心头忽然升起一股很熟悉的感觉。这种感觉实在太熟悉了┅.这是被偷窥的感觉！就像是当美智留穿着低胸装，参加舞会时，被围在身边的男人色迷迷的眼光盯着的感觉；也像是当穿着短裙时，被四周的男人用贪婪眼光非礼的感觉。美智留对自己的身体最有信心，事实上她也很享受这种被窥伺的自豪感。这时她清楚地感觉到有人在树下，在目灼灼的看着自己的裙下春光。不知怎的美智留感到十分兴奋，竟不自觉的将双腿微微分开，同时感到下身一片湿润，开始流出了蜜液。
美智留心中暗骂自己很坏，低头一看，竟然看见天王遥幽雅的倚在树下，抬头微笑的看着自己。美智留粉面飞红，但同时芳心大喜，飞身一跃，轻盈的落在阿遥身前。
「给他逃了！」阿遥温柔的说。眼光却直盯着美智留的俏面，眼中闪着奇异的神采。
美智留给阿遥瞧的心慌意乱，胡乱应道：「那么回去罢，小萤在等我们哩。」
阿遥却慢慢伸手扶住美智留的香肩，揍近她耳边耳语：「美智留，你是不是湿了？」同时伸手往美智留裙下抹去，刚好触到内裤上的湿印。美智留羞得满面通红，心乱如淋，只觉腿间又湿起来了。
阿遥收回裙下的手，将沾满了蜜液的指头伸到美智留面前，轻轻的说：「美智留┅.是个┅.坏女孩。」然后将满是爱液的手指，含入口中。在呼吸变得混浊的美智留面前，像吃棒棒糖似的慢慢吸吮。另一只手又往美智留胯下袭去。
小小的内裤已湿的可以滴出水来。美智留已无力站稳，娇身软软的靠在阿遥身上喘着气。阿遥的手灵巧的在内裤上活动着，既不过分粗鲁，又不致轻到搔不着痒处。每一个细微的动作，都恰到好处的叫美智留舒服得不得了。女人身上的敏感地，当然是女人自己最清楚了。难怪那么多女性会锺情同性恋的关系。
美智留给摸得欲火如焚，抬起头就吻住了阿遥的嘴。两人靠在树下缠绵的热吻着。此时万籁俱寂，空气中只有二人急促的喘气声。
在树林的另一角，天王遥正在穷追着地场卫。两人在树丛中飞跃，阿遥用尽全力，始终无法追上阿卫。此时阿遥突然察觉到美智留并没有跟上来，心念一转，马上停步。阿卫见到阿遥停下不再追来，也不再逃走，飞身落在距离阿遥一丈之遥的树下。面上露出诡异的笑容：「终于知道上当了┅.」
阿遥知道美智留一定是出了事，不禁大为心急：「你对美智留怎么了？如果你敢伤害她一条头发，我一定不会放过你！」
「你放心，她现在很快乐，很开心┅.」阿卫狞笑着说：「对不起，抱歉要分开你们两人。若果让你们配合起来的话，我可要花多不少工夫。我可不想和你们打硬仗，万一你们的美丽胴体受到任何损伤就不好了。」双眼淫邪的打量着阿遥的身体。
淫邪的目光像要将阿遥的衣服看穿似的，阿遥简直感到好像已是身无寸缕一样，非常不自在。她虽然总爱穿上男装，而且时常以男性身份出现；但事实上她也是一个美女。一头金发虽然剪得短短的，但却对她的美睨丝毫无损，只为她增添了一点英气，更显出豪爽的性格。苗条而高佻的身段，在水手服下表露无遗。阿遥给望得心头一荡，这种感觉很陌生，很不舒服。不禁怒从心上起，一抬腿，向阿卫飞身踢去。阿卫出拳还击，两人随即展开激烈战斗。
美智留的水手服上截已被解开了，一双坚挺的美乳正被阿遥温柔的抚弄着。美智留感到阿遥柔软的手，像带电一样的在身上四处游走，开拓着自已的每一  肌肤，浑身说不出的舒泰。而美智留的一双玉手，也不其然的在阿遥的背上和玉臀上揉着。两人口舌交缠，双双躺倒草地上。
阿遥俯首舔着美智留的玉乳，小小的舌头每在乳蒂上轻舔一下，美智留的娇躯就颤动一下，口中也吐出一声爱喘。渐渐地，阿遥的舌头再往下移，到达小腹，还不时略过美智留深陷的肚脐。美智留呻吟的愈来愈大声了。舌头终于到达美智留的下体，隔着内裤，用力的顶在阴户上。
美智留的内裤早已湿透了，变得半透明的。可以见到内裤下肥美的阴户和浓密的阴毛。她的耻毛非常茂盛，窄小的内裤根本遮掩不了。一丝丝的柔毛，纷纷从裤子边缘爬了出来。爱液像早晨的露水般结在柔毛上，都给阿遥舔去吃下肚里去了。阿遥爬在美智留身上舔了一会，伸手便扯下美智留的内裤，拨开浓密的黑森林，探索正流出大量琼瑶玉液的蜜饯山谷。
强烈的快感，令美智留陷入疯狂状态。她娇喘连连，媚眼如丝，星眸半开的，见到爬在身上阿遥的屁股。于是也扯下身上阿遥的内裤，回敬的在她的阴户上吻着。
阿遥一面享受着美智留的「热吻」，一面用舌头进攻美智留的花瓣。香甜的花蜜，不断从粉红色的溪谷中涌出。阿遥用手指撑开鲜嫩的花瓣，用牙齿轻轻的噬咬着已胀大了的阴核。美智留感到下身传来不能忍受的强烈快感，想大声叫出来，但又舍不的离开阿遥的阴户，只有剧烈的喘着气，都喷在阿遥的阴户上了。
阿遥转过身来，趴在美智留两腿之间，分开她的大腿。一方面温柔的抚弄着阴核，一方面用食指探进美智留的处女阴道。美智留全身泛着美丽的粉红色，娇躯不断颤动着，口里模模糊糊的发出呻吟。阿遥弄了一会，便俯身伏在美智留身上，用阴户顶着美智留的下体，「磨起镜」来。一时间，小树林中充斥着两位美女欢愉的呻吟声。
阿遥和阿卫剧战了数十回合，丝毫也占不到上风。她意会到妖魔只是想牵制住自己，是在拖延时间。几次想迫退阿卫，抽身逃走都不能成功。心急之下，破绽百出，有几次几乎被击中。阿遥愈打愈心急，只有再使出绝招。「超级┅.万有┅.震荡」，打出一个庞大光球。也不等看看是否击中对手，一转身便往后飞射而去。
阿遥如飞般往林中奔去，终于回到小草坪附近。突然她听到美智留的叫声，马上循声跑过去。就在不远处的大树下，见到美智留和另一个人赤裸裸的躺在地上  缠着。空气中满是性爱的呼唤和汗水的气味。阿遥知道美智留已着了妖魔的迷惑，看到美智留的美丽肉体被妖魔糟蹋着，阿遥竟然有妒忌的感觉，她感到非常忿怒，狂喊一声，娇躯向着草地上两条肉虫电射而出。
但就在同一时间，在阿遥身下的泥土中，突然冒出四只泥手，分别抓向阿遥四肢。阿遥人在空中，无从闪避，一转眼手臂和小腿已被牢牢抓住。阿遥给泥手大字型的拉开，距离美智留只不过十数步之遥。她大力挣扎，却怎也挣不脱，惟有大声呼喊美智留。才刚开口，已给一片泥巴封住了嘴巴；只能眼巴巴的看着美智留继续受到凌辱。
美智留和阿遥紧紧的搂着，两人耳膑厮磨，口舌交缠，四个丰满的乳房不断在磨擦，美腿互相缠绕着；阴户受到强力挤压，受到「唧┅.唧」的声响。美智留感到全身说不出的快感，尤其是阴核上的挤压，像海啸般带来震撼性的快感。终于她娇喊一声，全身剧震，玉洞里失控的涌出大量淫水，拚发出性的高潮。
美智留感到混身舒泰，只是在玉洞内却仍感到空虚一片。心中渴望：「要是阿遥真的是男人就好了。」
阿遥四肢受制，口又被塞住，眼瞪瞪的看着美智留和「另一个自己」在假凤虚凰，自己却完全救不了，不禁流起泪来。突然间，她感到玉背上有一只火热的手在四处抚摸，手势说不出的猥琐。她感到那手停留在玉臀上，隔着内裤，在抚弄着贲起的阴户。她竭力扭头往后望，只见地场卫蹲在她身后，眼中射出摄人光芒，向着自己狞笑。
阿卫伸手扯住阿遥的水手服的后领，「嘶」的一声，阿遥感觉玉背一凉，水手服已被撕破。阿遥扒在地上，全身上下只剩下一条窄小的内裤，仅可包裹着丰满的屁股和盛开的花办。晶莹的玉背没有一丝瑕疵，雪白的肌肤在月光下闪闪发亮。阿卫发出赞叹的轻呼，手不客气的在玉背上游览着，还不时往前抚摸着阿遥的乳房。
阿遥感到十分屈辱，眼泪夺眶而出。她拚命的扭动身躯想避开，但四肢却全不能动，只有咬紧牙关忍受。一下一下的轻柔抚摸，敲着情欲的大门。阿遥拚命的忍着，以坚强的意志力，压制住心中狂热的欲火。突然间下身一凉，最后的屏障也给撕去了。光滑的玉臀和娇嫩的花瓣再无阻隔，在夜空下微微颤抖。这时下身一痛，花瓣已被阿卫的手指侵入；同时菊花轮外，舌头也在不停的舔弄。
手指无情的往阴道直钻进去，阿遥感到很痛很痛；另一方面，屁眼又被人用力撑开，伸入舌头在洞内钻探。一时间又是痛又是酸淋，两种截然不同不同的感觉同时袭至，阿遥不禁全身剧颤起来。花瓣中也开始渗出蜜液了。妖魔发出满意的狞笑，更加用力的挑逗着。阿遥强烈的将冒升的欲念再压下去，始终不肯就范
阿卫抚弄了一会，见阿遥始终绷硬身体，花瓣中也没有再流出爱液。他火起来，厉声说：「你不乖乖和我合作，只会更加痛苦。看来只有用强了。」一面说着，转到阿遥身后，用手托起她的小腹；然后吐出口涎，用舌头涂满阿遥的屁股和阴户。阿遥扭头后望，刚见到阿卫的阳具一分为二，每条都有一  长。耳边同时传来美智留的惨叫。
美智留躺在阿遥身下，正细味高潮的馀韵。突然间，她感到大腿间有异物靠近，热烘烘的像根火棒，在自己的阴户上顶撞着。转念之间，已感到火棒已越过花瓣，顶在城门上了。她疑惑的望向身上的阿遥，猛然发觉那竟不是天王遥，而是地场卫。美智留大惊，正欲推开阿卫，下身却已传来撕裂的痛楚，紧闭的玉洞已被无情的插入。阳具在充满花蜜的处女阴道中畅通无阻，薄薄的处女膜瞬即被撕开。阴道受到强烈挤压，爱液带着破瓜的处女血从花瓣中唧了出来，流到地上。美智留不由发出疼痛的惨叫。
阳具甫一插入，便直冲到底。美智留感到紧封的阴道被强力的冲开，每一下都带来撕裂的剧痛；但另一方面，又感到前所未有的充实，慢慢已忘记了抵抗。还自动的微挺纤腰，一下下的配合着阿卫的抽插。身上的阿卫一边用手抚弄着美智留的骄人美乳，一方面用力的插进她美丽的花瓣，欣赏着这位艺术界大美人的床上风情，听着她的动人娇喘。美智留全身充满着快感，她感觉自己就像一个名贵的小提琴，在阿卫的演奏下，谱出动人乐章，散发出万象光华。她媚眼如丝，终于见到在不远处，阿遥正扒在地上，承受着另一个阿卫的疯狂抽插。
阿遥听到美智留惨叫，只见阿卫将大阳具插入美智留下体，跟着不停的抽插。而美智留的叫声，也由初时的痛苦，慢慢变为欢乐的呻吟。看到美智留面上竟然留露出幸福的表情，阿遥有点迷惘。这就是做爱吗？突然间，她感到屁眼和花芯都被烫热的阳具顶着，两股锥心剧痛随即从下身传上。
阿卫用力抱紧阿遥的腰眼，两条巨大的阴茎迫开紧封的屁眼和阴道，同时插入天王遥体内。因紧张和痛楚而收紧的肉壁，紧紧的包住龟头。阿卫不理会玉洞未曾充分湿润，用力的将阳具插入洞中。阿遥感到剧烈痛楚，像要被人撕开两边一样。乾涸的阴道和直肠给阳具强硬的贯穿。阿遥痛得眼泪直冒，竟然一口将塞住嘴巴的泥泞吞下，张口发出凄厉的号叫。
阳具逐  的深入，每一下都产生难当的剧痛。阿遥只有将头用力的顶在地上，口中惨呼着去喧泄身体上的痛苦。到阿卫终于停下来时，两根  长的阳具，已完全钉进阿遥身体内，处女膜不知何时早已被冲破了。鲜血和失禁的尿液已流满了阿遥的屁股和下体。阿遥感到整个下身都在剧痛，完全没有其他感觉，好像给人锯走了一样。
但当阿卫开如将阴茎抽出时，她又再次感到下半身的存在了。另一次强烈的痛楚又再传来，阿遥感到全身内脏都被人掏了出来，一刀一刀的割着。阳具猛力的再次插入，像要从口中冲出来似的。阿遥再也忍受不住，眼前一黑便昏了过去。
美智留眼中虽然看到阿遥的痛苦情形，但全身上下的快感，却不容许她再想甚么。在阿卫有节奏的抽插下，美智留感到空前的震撼，像置身在爱欲漩涡之下，不停的转着，转着。最后终于到达漩涡的中心，全身一阵强烈痉挛，爱液如泉涌出，在高潮中失去了知觉。
在此同时，阿卫也全身一震，射出带有黄金水晶力量的精液，直射进美智留的子宫之中。瞬即灌满了整个阴道，还从两人交接之处满溢出来，流到草地上。阿卫伏在美智留丰腴的肉体上喘息着，自言自语地说：「成熟的女人果然有不同的风味。」
他慢慢的爬起来，盆坐在失神昏倒的美智留身边。鉴赏着初试云雨的成熟女体，竟有种不舍的感觉。黄金精液和海王星水晶所产生的卵子接触了，只见美智留的小腹发出微弱的光芒，然后全身渐渐变得透明，最后完全消失了。一颗闪闪发亮的水蓝色水晶冉冉升起，阿卫一手抓住水晶，放进身体之内。然后缓缓的站起来，向着正被蹂躏的天王遥走过去。
阿遥给痛醒了几次。阴道在猛力抽插之下，终于分泌出爱液。肛门也逐渐适应了大阳具的攻击，阿遥已感到不那么痛了，同时懂得扭动屁股去避开痛楚的位置。在一抽一插的痛楚中，阿遥开始感到少许酸淋，那不是痛，而是少许┅.少许舒服的感觉。在许多的痛楚中央，这感觉更是难得。阿遥开始主动的挺动腰肢，去寻求这种快感。忽然间阿遥的头被人抬起，是另一个阿卫。那么┅美智留┅.哎呀！阳具齐齐顶在屁股和阴道的尽头不停的磨，新鲜而强烈的快感像七级大地震般同时震撼着阿遥的心灵和身体，她檀口一张，高声喊了出来。一开口，身前的阿卫便顺势把大肉棒插入阿遥小嘴中，不停的抽插。
在星空之下，只见一向骄傲、幽雅的天王遥，三个肉洞都插入了大阳具，给两个完全相同的地场卫在疯狂的抽插。阿遥完全丧失了理智，脑海中只有一波一波的快感，一股一股的高潮。终于，两个地场卫同时地大吼一声，拚射出大量精液，灌溉着天王遥的美丽身体。大量精液从阿遥阴道、屁眼和嘴吧中满溢出来。已射精的阳具，继续插在阿遥体内，正至她的身体完全消失为止。两个地场卫才站起来，身体紧贴融合，变回一个人。他拿起阿遥的天王星水晶，在当头的月光之下，慢步离开小树林。
第二章  (毁灭的战士━ Sailor Saturn)
在机场酒店顶楼的豪华套房里，土萌萤正看着电视里的卡通片，一面津津有味的吃着雪  。她成长的速度愈来愈快了，在过去一小时内，她又已长大了一岁，已接近十四岁了。虽然她的心智仍只是个八、九岁左右的小女孩。
单在今天一天之内，土萌萤的身体已从十岁长到十四岁。当中上在法国上飞机时，小萤还是个蹦蹦跳跳的小女孩，但到傍晚时她已长的完全像个少女了，平时的衣服已经穿不下了。阿遥和美智留一到达日本，已马上赶出去救火野丽，所以没有替阿萤买些新衣裳，只好叫她暂时先穿上她们二人的衣服。小萤对自己身体的变化感到十分好奇，这也难怪。那一个女孩会经验到胸脯在一天之内由平坦一片变得胀鼓鼓的；而且在阴户上也开始长出柔毛呢？
小萤伏在沙发上聚精会神的看着卡通片。她穿着的是阿遥的男装睡衣，从阔大的领口中，可以见到小萤是的确长大了。她当然没有穿上乳罩，一对丰满的乳房已经成形，露出了一大半乳沟，肉香四溢的。最要命的还是衬上小萤那天真无邪的天使面孔，难怪刚才送雪  上房的侍应也看得目不转睛，狂吞口水了。
阿遥和美智留出去了已差不多有一个钟头了。小萤对她们两人充满信心，因此绝对没有担心。而且可以看到深夜的电视节目，她不知多开心。若在平时美智留一早便赶她上床了。她玩弄着手中的电视遥控器，在胡乱的转台。电视画面随着小萤乱按而跳来跳去，突然小萤停了下来，眼张得老大的，给电视上的画面牢牢吸引住了。
原来是深宵的收费成人电视台。萤幕上出现了赤裸的一男一女，正在疯狂干着那回事。小萤看着画面上的女人，正含着男人的大肉肠，不停的套弄着。她从未见过勃起的男性器官，当然也没有见过口交了。萤幕上的男女，已倒在床上开始做爱了。小萤不知他们在做甚么，只感到全身火辣辣的，下身有种痒痒的感觉。不由伸手人裤内，一摸之下，发现自己的睡裤竟然湿了。是不是撒尿了？这回一定要给阿遥骂了。
「咯，咯」有人搞门，小萤飞快的关上电视；若果给美智留知道自己这么晚还愉看电视，一定要屁股开花了。她忙乱了好一会才去开门，一看之下，原来是地场卫哥哥。小萤欢呼一声，飞身扑入地场卫怀里。
小萤是很喜欢地场卫这个大哥哥的，每次回到日本，她都会嚷着要找阿兔姊姊和阿卫哥哥。其他大姊姊不是不好，但全都是一本正经的，不好玩。只有阿兔姊姊和阿卫哥哥不嫌她小，总和小萤玩作一团的。因此小萤最喜欢他们两个。
「阿卫哥哥，怎么你会来找我的？我好挂念你呀！」小萤倚在阿卫怀中撒娇。
「你长大了很多哩，小萤，已经到我的的胸口了。」地场卫用手在小萤的头上比了比。「看哥哥带了甚么给你？」他和颜悦色的说。还将收在背后的东西拿出来，原来是只小熊布娃娃。
「好漂亮啊！」小萤高兴得扑在阿卫身上，还要伸嘴吻他来表示多谢。
小萤牵着阿卫的手，把他拖入客厅内，开开心心的坐在沙发上把玩着布偶小熊。「美智留她们呢？是不是出去了？」阿卫问小萤。
「不知道啊。她们一来到便出去了。留下我一个人很闷呢，阿卫哥哥你快陪我玩吧！」小萤霎着大眼睛，嘟着小嘴向阿卫撒娇。
阿卫留心的端详着土萌萤。虽然在言谈之间，小萤仍然流露出小孩的神态，但在外表上，她已是个十多岁的美少女了。地场卫知道这是土星战士觉醒的先兆，到她成长到大约十七、八岁时，隐藏在这纯真少女体内的黑暗战士就会苏醒过来，变身成为 Sailor Saturn。那时她便会挥舞沉默之镰刀，将整个世界毁灭。他必须在她觉醒之前，先把她收拾掉。
地场卫正在盘算如何下手之际，忽然发觉到小萤又长高了一点！她的生长速度更加快了，一定是感应到危险已经迫近了。
「看电视等她们回来好吗？」他随手拿起遥控器开着了电视。倚在他膝上玩耍的小萤突然跳了起来，惊惶失措的看着地场卫。原来她方才赶着开门，忘记了转台，一打开电视，便是刚才的成人节目。小萤垂下头，急得满面通红，双眼含着泪水，几乎要哭出来了。「不要告诉阿遥，好不好？」
「好.┅好┅.不用哭。」他把小萤搂在怀里，用手在她的背上温柔的扫着。「哎呀┅.好舒服┅.大力一点┅.」电视上的两条肉虫传来淫声浪语。透过阿卫的臂膀，小萤瞪着大眼睛，全神贯注的注视着萤幕上的活动，她被这新奇的玩意深深的吸引住了，连撒娇求饶都忘记了。
画面上的女人，正坐在男人身上不断的起伏，两人接合的地方清晰可见。小萤觉得十分兴奋，全身火热热的，小手不其然的紧抓着阿卫的臂膀，小巧的鼻尖也开始冒出汗珠来了。
不知何时，阿卫的手已从小萤的睡衣下摆伸了进去，直接抚摸着小萤粉嫩的玉背。小萤的皮肤像婴儿一样的滑溜，阿卫简直爱不释手。他沿着脊骨上下抚摸，只觉小萤的鼻息愈来愈重了。手沿着玉背向前移动，到达了乳房的根部。
小萤感到给阿卫哥哥摸得很舒服，也没有反抗。手往上握住了小萤的乳房，娇小的乳头马上隆起了。小萤的胸脯已经不算小了，而且比刚才还大了一些，一只手刚刚好可以覆盖着。「阿卫哥哥，好奇怪呀！这感觉┅.」小萤感觉全身痒淋淋的火烫，心中汹涌着一股奇异而陌生的冲动，像想要做些甚么，但又不懂如何反应。她抬起头，见到阿卫哥哥近在眉睫的嘴唇，心中一动，自然的送上香吻。
四唇一接，爆出炽烈的火花。小萤感到难平的冲动从交接的嘴唇中毫无障碍的倾泻而出，心中万分舒泰，于是更用力搂着阿卫热吻。阿卫不再犹疑，他把小萤抱起，让她坐在膝上。他松开小萤的嘴，温柔的说：「哥哥教小萤玩个好玩的游戏，好不好？」小萤己兴奋得满面通红了，她开心的应道：「好呀！」于是阿卫又再用嘴巴封住她的小嘴，小萤也主动的回吻。不多久，已学会了口舌交缠的法式湿吻了。
地场卫解开小萤上衣的钮扣，慢慢将男装睡衣褪落。双手各据一个山头，小萤的乳房既坚挺弹力又够，是一流的水准。而且大小又适中┅.他清楚感到小萤的乳房已比初见时长大了。现在小萤的身体，该有十五岁了。时间无多，他马上松开热吻，向小萤的耳珠和粉颈进攻，双手更加强对美乳的挤压。小萤全身微微颤抖，口中发出依依哦哦的呻吟，一双玉手也不其然的在阿卫的虎背上抚摸着。
阿卫抽出一只手，从小萤背部探入阔大的睡裤内。小萤原来没有合身的内裤，所以根本没有穿。触手之下，幼嫩的屁股早己湿的一榻胡涂。手沿着股沟往前去，在泛滥的春水中找到了幽谷。山丘上的芳草寥寥可数，手指再往前一探，便陷入了两片花瓣当中。突然肩头一痛，原来小萤受不了强烈快感，张口在阿卫肩上咬了一口。
小萤感到下身极度痒淋，嘤的一声，像撒尿似的泄出大量花蜜，连睡裤都沾得湿透了。阿卫趁机将小萤失神的娇躯微微抬起，把裤子拉下除掉。霎时间，一个半熟的赤裸女体登时呈现眼前。俏丽的面庞衬上细致的五官，长大后一定会是个大美人；晶莹剔透的肌肤，又白皙，又嫩滑；身段均匀，凹凸分明，双腿修长而且有着美丽的线条。一双雪白的美乳挺拨高耸，乳头是鲜粉红色的；娇小的阴户微微隆起，在嫩红的花瓣上只有稀疏的柔毛；娇艳欲滴的迷人花瓣中，正渗出清香的蜜液。阿卫凝望着小萤红扑扑像醉酒般的天使面庞，心中不禁赞叹。
忽然间阿卫感到小萤的森林竟像浓密了，他留心细看，竟「看到」小萤的耻毛在生长。他知道是因为小萤的成长速度又加快了，照目前生长速度看来，小萤在一、两个小时内就会到达觉醒的时候了。要速战速决，他马上再向半昏迷的小萤进袭。
阿卫一面低头舔着小萤的乳头，一面用手刺激幼嫩的花芯。同时用手指去开拓处女的山洞。「哎唷！好痛呀！」小萤给侵入下体的指头弄得很不舒服，扭着腰身躲避。「小萤乖，一会儿就不痛的了。」阿卫于是将手指暂且退出玉洞，集中抚弄小萤的阴核和乳蒂。
小萤感到全身酸淋，花瓣中渗出大量蜜液，连阿卫的大腿都湿透了。她初熟的娇躯，如何可以承受连串快感。阿卫更重新把中指插入小萤的阴道，而食指也凭着爱液的滋润，顺利的插入了紧闭着的小小菊轮。由于有充分的爱液润滑，小萤对前后两个处女地的人侵者，只感到胀胀的很不自然，但在阵阵快感的环绕下，这胀痛还可以接受。到阿卫开始抽动手指时，她才感到少许痛楚；但伴随着痛楚而来的，却又是另一种全新的快感。小萤忍不住大声的呻吟出来。
小萤的娇喘，随着阿卫手指抽插的速度渐次提高。最后她娇身剧震，双手紧紧的搂住阿卫的肩膊，两眼翻白，在高潮中失去知觉。
阿卫马上解除身上的束缚，她感到小萤又长大了；乳房又胀大了一些，身型也高了一点。他坐在沙发上，然后将小萤抱起，让她坐在膝上。他轻轻抬起小萤的屁股，把阳具对正花瓣。先用龟头顶在阴核上慢慢研磨，只见花蜜又从花瓣中流出来了。
小萤刚从高潮中回复过来，她感到下身被一根又热又硬的东西顶着，很是难过，她低头一看：「阿卫哥哥，你的香肠比电视里的哥哥的更大啊！」她一手便抓着阿卫的阴茎：「哔！还很烫呢！」她想起电视上的画面，便神气的对阿卫说：「我知道应该怎么办。」于是她蹲在地上，张开小口，想含住阿卫的大肉棒。但她的嘴巴实在是太小了，试了好半天，才能容纳大半个龟头。于是她便用舌头在龟头上，像吃棒棒糖似的轻轻舔动。只觉肉棒愈来愈粗、愈来愈烫，小萤的小嘴给撑的大大的。阿卫柔声说：「是不是很好玩？接下来玩的更精采呢？」其实他的肉棒给小萤舔的不知多舒服，也舍不得叫她停止。但他注意到小萤又长大了，身体已是差不多十六岁了。他必须在土星战士觉醒之前，将黄金精液灌注进她的子宫。
他拉起对大肉肠仍依依不舍小萤，让她跨身而上。「现在让哥哥的大香肠进入你身体内，好吗！」「好呀！」小萤记得电视上的大姐姐也是用洞洞吞噬了那哥哥的大肉肠的，而且还很舒服的呀。于是她兴致勃勃的用小手将花瓣分开，露出精致的小花芯，凑近高高竖起的大肉棒。花蜜从玉洞中滴出，一滴滴的落在龟头上。
小萤慢慢沉下屁股，阴唇一接触到大龟头，便将它紧紧含住。阿卫微微用力，「卜」的一声，将龟头迫入小巧的阴道中。「哎呀！痛┅.」小萤痛得眼泪也挤了出来。「阿卫哥哥，好痛呀！」「小萤乖，一会儿就不会痛的了。」他一面说，一面用嘴封住小萤的樱唇，同时用手搂着好的纤腰，不让好挣脱。一方面又再抚弄她坚挺的美乳。
待小萤的疼痛感稍为消退，阿卫便开始慢慢将阳具挺进。小萤的阴道非常紧，阿卫必须很用力才可以前进。小萤嘴巴被封住，眼泪却夺眶而出，流了满面，小手用力想推开阿卫。阿卫狠起心，一路不停止的轻轻抽插着。终于遇到障碍物了，他暂时停止前进，只有微微的抖动着阳具，让小萤慢慢适应。果然小萤的反抗渐渐停止了，鼻息也愈来愈重。爱液的分泌也多起来了。他松开小萤的嘴，问道：「还痛吗？」小萤霎着还含着泪水的大眼睛，可怜巴巴的猛在点头，但马上又禁不住娇喘起来了。阿卫把她搂在怀里，大力一冲，毫无怜惜的撕破了她的处女标记，整条大阳具疾冲而入，完全贯满了小萤的处女阴道，重重的捣在子宫口上。一丝破瓜鲜血，沿着阿卫的大腿，流到地毯上。
「哎呀！」处女膜被撕破的剧烈痛楚，教小萤失声大叫起来。幸好这是酒店的顶楼，要不然邻房的住客一定以为有命案发生。「痛死人呀！快停止！」阿卫一插到底，也就停住不动了。小萤的阴道极为紧窄，刚才一刺他也很疼痛。他索性静止不动，享受处女阴道的紧凑。
忽然阿卫感到怀中的小萤重了一些，他定神一看，只见她的身体又长大了，似乎有十七、八岁了。破瓜的剧痛，一定是刺激到她的潜在能量，她的生长速度又再加速，距离觉醒已经不远。事不宜迟，他开始用力抽插。
小萤刚从剧痛中苏醒过来，阿卫的抽插又带来一阵新的痛楚。她泪流满面，小手不断的捶打着阿卫的胸膛。但阿卫却没有慢下来，小萤的阴道很浅，每一下都可以直插到底。慢慢的小萤感到在连续的痛楚中，传来一丝的快感。这种快感和刚才的都不相同，而且愈来愈强烈，到后来更完全盖过了痛楚的感觉。她甚至需要大叫来喧泄出这股强烈的快感，她记起电视上的大姊姊，开始明白到她开心高叫的原因了。
小萤双手无意识的抚弄着一双大乳房，同时扭动着屁股去配合着阿卫的抽插。口中「荷荷」的喘着气。高潮近了，阿卫加快了抽插的速度，每一下都抽到阴道口，然后全力插入。小萤的喘息随着阿卫抽插的速度而渐次提高，她也疯狂的摇摆着腰肢迎合。终于，小萤娇身一震，停了下来，全身不断的在颤抖，爱液大量的从阴道中泄出来。阿卫的龟头被滚热的爱液一烫，也再忍不住了，阳具剧烈的跳动着，黄金精液激射而出，马上灌满了小萤的子宫和阴道，从洞口满溢出来，流到地上去。
终于射出了黄金精液，阿卫松了一口气。他闭上眼睛，享受处女阴道在高潮之后的阵阵抽缩。
突然他感到怀中小萤的身体迅速变冷，连忙张目一看。只见小萤一面冰冷，额上现出土星标记的光芒，土星战士要苏醒了！阿卫大惊，正欲抽身而退，但已射精但仍未完全消肿的阳具，却被小萤的阴道牢牢锁住，怎样扯也扯不脱。
小萤额上土星标记闪出刺目强光，眼中凶光乍现，她不理会犹插在阴道中的阳具，木无表情的站起来。地场卫的阳具竟被硬生生的扯断，鲜血标射而出。阿卫吃痛，狂吼退后。
小萤缓缓站起，鲜血、淫水和着精液从夹在花瓣中的阳具上汩汩的沿着白得吓人的大腿流到地上。小萤一转身，已夹断的阳具和大量精液从阴道中迫出，「逢」的一声喷落在地上。小萤一举脚便把阳具跺的稀烂。额上的土星标记再次射出万丈光华，身上更发出强烈的冲击波。「轰隆」的一声，整个房间被炸的七零八落，屋顶也炸出一个大洞。
明亮的月光下从屋顶的破洞中映照全屋，在漂扬的尘埃之中，小萤已变身成为土星美少女战士。她全身笼罩着一层暗黑的光芒，面上像冰一样完全没有表情。而遍体鳞伤的阿卫则倚在一根柱旁，正在喘气，胯下的伤口不停的在淌着血。小萤冉冉升起，竟离地浮了起来，向着吓得面无人色的阿卫缓缓漂过去，眼中充满着杀气。阿卫感到前所未有的压迫感，在小萤的眼中，他找不到一丝人性，只看到毁灭和死亡！
阿卫大吼一声，双手一挥，两个能量波如闪电般射向迫近的 Sailor Saturn 。但见能量波只飞到小萤身前一尺左右，便如泥牛入海一样消失的无影无踪了。他右手一伸，手臂暴长数  ，斗大的拳头直向小萤面门击去。小萤不闪不避，手中无声无息的扬出一把镰刀。她随手一挥，阿卫的一条臂膀就在血花中齐肩切断飞到窗外，阿卫痛极狂嚎。同时身型变化，无数触须从背部生出，从不同角度向小萤插去。触须尖端都泛着暗蓝光芒，显是喂有剧毒。
包围着小萤的暗黑光团突然暴胀，「波」的一色，毒触须像热蜡般在光团前统统融化！阿卫大惊，正想逃走，可是被强大的冲击波压得动弹不得，全身一点气力都使不出尽失。
小萤已迫近身前，「多谢你解放了的的力量。」小萤冷冷的道，声音中找不到半点喜怒的情感。「不过┅.你要┅.死了！」「就让我来净化这个罪恶的世界罢┅.但┅.我先要收拾你，这个胆敢冒犯我的家伙。」
暗黑光团不断膨胀，酒店的四壁像纸片一样片片飞脱。阿卫被压得透不过气来，他的妖力在土星战士的强大压力前一点效用都没有，连开口说话没不可以。小萤手中镰刀一挥，阿卫的手脚像豆腐一样应声脱落，只剩下头和躯体，像肉球似的被压在墙上。阿卫开始后悔，他太过低估了土星战士的恐怖力量了，他应该在土萌萤觉醒之前杀了她，乾脆放弃这一颗水晶。但现在┅┅
「这次┅.轮到你的头了！」阿卫只有闭目等死。
突然「当」的一声，强大的压迫力竟然完全消失了。阿卫失去「五」肢的身躯跌到地上。他连忙张开眼睛，只见 Saturn 倚着镰刀，神情惊讶的掩着小腹，包围全身的暗黑光团急速地缩小至完全消散。黄金精液发挥效力了！小萤咬着牙，痛苦地一步一步行向阿卫。「我┅.要你┅.陪┅.葬┅」她吃力的举起手中的镰刀，向着阿卫迎头斩落。阿卫避无可避，头皮已感觉到冰冷的刀锋，心想「今次完了！」
就在镰刀劈在头上的一刹那，Saturn 惨呼一声，身体淡化消失。只馀下一颗黑得发亮的水手服战士水晶，悬浮在空中。
阿卫躺在瓦砾之下，休息了好一会。四肢和阳具才重新慢慢的生长出来。他扶着虚弱的身躯，吃力的站起来，抓起小萤黑水晶，耸身一跳，消失于夜空之中。
第三章  (孤独的守护者 ━  Sailor Pluto)
冥王星是太阳系最外围的一颗行星，由于距离太远，人类到很近期才发现这颗行星的存在。同样地，守护这颗行星的美少女战士，身份是一样的神秘。她 ━ 冥王雪奈，自从被月亮王国的女王指派去守卫传说中的时空之门后，就完全消声匿迹。她和时空之门的秘密，就像从这个空间中消失了一样。数百年来，不知道有多少妖魔，想借助时空之门来混乱时空。他们都无法找到雪奈的藏身之处；而侥幸能够找得到她的少数妖魔，也都逃不过雪奈的五指关，没有一人可以活着回来。故此时空之门的秘密，至今仍无人知晓。
在黑月帝国一役中，廿三世纪水晶东京的小公主「豆钉兔」曾利用时空之门回到二十世纪向当时的美少女战士求救，冥王雪奈的位置才终于曝光。原来她就躲在冥王星的背面，永远背着太阳的黑暗之中。自从身份曝光后，雪冥也有化身成地球人，参加往后的数场大战。直到银河中心决战结束后，她放弃了过普通人生活的机会，回到时空之门，继续执行上一任月帝国女王所吩咐的任务，孤独的守护着神圣的时空之门。
Sailor Pluto 和 Neptune 及 Uranus 一样，没有经历到月世界毁灭战争，所以并没有转世。她的外表虽然只有廿多岁，但真实年龄其实已有数百岁了。雪奈的灵力在所有美少女战士中是最强的，比号称为爱与灵性的 Sailor Mars 更胜一筹。她之所以放弃普通人的生活，其实是因为在心中深处，仍感应到一丝的邪恶意念。但由于当时仍不能完全肯定，她决定独自回到时空之门，预备下一次的大决战。对她来说，「孤独」是理所当然的。
终于到达了冥王星的轨道，地场卫不禁舒了一口气。空间转移是很费气力的，尤其是要一边探索时空之门的正确位置。不错美少女战士是知道时空之门在冥王星背面，但由于雪奈会不时作短距离的空间转移，因此要准确地转移到时空之门的正确位置，是极度困难的事。
黑暗的地场卫已集合了金、木、水、火、土、天王和海王星的战士水晶，只要再取得冥王雪奈的守护水晶，他就有把握可以克制月公主的幻之银水晶。到时黑暗就会全面苏醒，宇宙也会被黑暗所笼罩。
地场卫一身礼服蒙面侠的打扮，他压抑住身上的妖气和各战士水晶的反应，小心翼翼的向时空之门一步步走近。在烟雾迷漫中，宏伟的时空之门在黑暗中慢慢显现。
 「谁！」在烟雾中传出悦耳但冷酷的叱喝声。一个曼妙的身影像鬼魅般无声无息的呈现在雾中。在地场卫来得及回应之前，清脆的语声又再响起：「原来是安迪理奥王子。」
烟雾随即渐渐消散，在金光灿烂的时空之门前面，伫立着一位美得摄人的女战士。她正是冥王雪奈 ━ Sailor Pluto 。那是一种完全不同的美态，有别于土萌萤的青涩之美、美奈子等四守护神的青春之美、天王遥的阳刚之美和美智留的成熟美，雪奈的美，是一种神秘之美，只要望一眼，就会把人深深吸住，使人陷入沈思之中。雪奈是众多美少女战士中最年长的，从外表看，她该有廿五、六岁了，身材高佻而均匀，是一等一的标准身段。一头乌黑的长发，先在头上盘了个髻，再长长的垂到臀部。但最摄人的是她那一贯优雅的神态。鼻是小巧的，樱唇是娇艳的红，一双美目却像黑洞似的，吸引着所有目光，深不可测。
地场卫深知雪奈擅长于感应敌人的内心，因此很小心的控制着自已的情绪，以免被她发现。他战战兢兢，但装作从容的缓步走向雪奈。
雪奈单膝下跪；「安迪理奥王子，你大驾光临，未知所为何事？」
阿卫马上把她扶起，说：「新的敌人出现了，Saturn 也觉醒了，你没有感应到吗？」
雪奈转过身，抬头看着时空之门，叹了口气：「是的！我也感应到 Saturn 觉醒时的空间震荡，也察觉到 Saturn 的消散。但我的任务，是守卫时空之门。没有女王的训示，我是不能离开的。」
阿卫再行前一步，说：「我们遇上了最强大的敌人，所有美少女战士都阵亡了，公主也落入敌人手中了。现在除了你之外，没有人可以拯救公主的了！」
 「连公主都┅┅」雪奈显然有点犹疑。
 「难道你想在这里永远孤独的守下去吗？再也不理会人类的死活吗？还有公主呢？」阿卫再进一步，只要雪奈离开时空之门，她的力量便会大打折扣，到时正是下手的时候。
 「公主她怎样了？」雪奈回过头来，发出凌厉的目光。
阿卫强装镇定：「她被敌人抓了，再不马上营救就来不及了。」
雪奈美目中闪过复杂的神采，最后，她抬起头说：「好！马上就去！」说着大步走向地场卫。地场卫心中大喜，快要走出时空之门的保护范围了。
雪奈走到阿卫身边：「马上起行吧！你负责确定空间转移的目标。让我先封闭时空之门。」
阿卫马上应道：「好！」
雪奈高高举起她的时空权杖，那其实是开启传说中时空之门的锁匙。四周的浓雾又再涌现，时空之门渐渐模糊消失。突然间，在毫无预兆之中，雪奈的时空权杖，已重重的击在阿卫胸腹之间。阿卫全无防避，在重击下跌得老远的。雪奈娇身一闪，已先阿卫一步，时空权杖挟着雷霆万钧之势，再次重重击在阿卫背上。阿卫口中一甜，噗的一声喷出一口鲜血，连退了十多步才勉强站稳。
 「你┅」
雪奈娇叱一声，已再次扑上。人未到，时空权杖的劲风已括得尘土飞扬。阿卫马上运劲，黄金水晶爆发出的强大力量，仅仅挡住了当头一击，但手臂已震得发淋了。他急退十馀步，手抿着胸口，显然伤得不轻。「为何么┅？」
雪奈一击不中，人已消失于浓雾之中。「安迪理奥王子，应该说是安迪理奥王子的化身，你应该很清楚的攻击你的原因吧！」
 「哈┅哈┅」阿卫狂笑之下，不再掩饰身上的邪气。「呼」的一声，爆发出强大的冲击波，将十丈之内的烟雾完全迫开。眼中凶光大盛。
 「果然瞒不过你！不愧是冥王雪奈。」阿卫一面用邪力搜寻雪奈的位置，一面运功疗伤。刚才的两下重击，虽未引致内伤，但仍令他痛入心脾。
 「死亡┅呼号┅」娇叱从阿卫背后响起。阿卫连忙转身，只见一个闪着暗黑光芒的巨大能量弹正疾射而来。他马上纵身飞闪数丈，但能量弹却像自动导航一样，如影随形的追踪而来。阿卫避无可避，只有用手顶住。一时间，两股力量争持不下。
黑暗光球僵在空中，能量不断积聚，四周的烟雾给这股强大的能量渐渐迫开。终于在不远处，见到雪奈俏生生的站着。手中的时空权杖，正发出闪烁光芒。「安迪理奥王子，其实在你一踏足冥王星轨道的那一刻，我是知道了你的身份。不错！你掩饰得很好，身上没有散发出一丝邪气┅」
「甚么！」阿卫心头一震，黑暗光团登时暴胀。他必须加强力量才可勉力招架。
「地球是宇宙中最矛盾的星球；也是宇宙中极少数能同时容纳光明和黑暗，而且可以让这两种对立的力量和谐共存的地方。而光明和黑暗的协调，也使地球成为宇宙中最多姿多采的星球。」雪奈的声音，甜美而充满说服力。
「地球之所以独一无二，就是因为这一个特点。因为无论是光明或者黑暗任何一种力量坐大而独霸整个地球的话，地球就会变得单调、枯燥无味及失去光采。而且若果光明或者黑暗其中任何一种力量一旦涨大而压倒另一方的话，另一方的力量就会自然的增强加以抗衡。所以自古以来，地球都总是战祸不休，但却仍旧保持着一贯的美丽。地球，根本就是一半光明，一半黑暗的。而身为地球王子的你，其实也带着一半的黑暗本质。幸好有着纯洁的月亮王国的牵引，地球王子一向是善多于恶的；但身上仍不免带着一丝邪气。而你，却是乾乾净净的纯是光明气息。所以我很容易察觉出你的伪装。」
阿卫不禁暗跺脚，他运气提升力量想迫开光球。但光球竟如有灵性似的，也相应的增强。阿卫的压力没有丝毫减轻。
「王子，你回头罢！你只不过是被黑暗力量短暂的蒙蔽，你要记着，人类的真爱是宇宙中绝无仅有的瑰宝！公主对你的爱是绝对的！」
阿卫只听得心烦气燥，他感到体内波涛汹涌的，光明一面的阿卫正在猛力挣扎。
「王子，记得倩尼迪公主如何为了你被贝尔所杀吗？记得你如何为他殉情吗？」雪奈的说话，像一支支箭般插入阿卫的内心。他感到妖力正急剧衰退，心灵被雪奈的灵力入侵，掀起阵阵波涛。
「王子，让我助你一臂之力，驱走邪恶的意念罢！」雪奈一步一步的已走到阿卫身边。她额上的冥王星徽号发出金光，意念飞进了地场卫的思海当中。
雪奈的意念在阿卫脑中翻看着他的记忆，想找出他被黑暗占据的原因。邪恶力量不断的剧烈抵抗，雪奈只有加强灵力，翻开一页一页被封锁了的记忆。
从地场卫的记忆中，雪奈看到了一个一个的美少女战士被妖魔肆意蹂躏，一幕幕的性爱场面，看得她心如鹿撞，面红耳赤。她从未见过一只如此淫邪的妖魔，好不容易才跳过这一段，她终于到达了阿卫的心灵深处。
雪奈见到的是阿卫和阿兔的爱情生活，甜蜜而温馨，又浪漫又圣洁。她完全找不到任何不妥。是那里了！雪奈见到在这团温馨记忆当中，紧紧裹着一小团的黑暗。
雪奈知道这就是问题的根源，她腾身而上，用尽全身之力，将封闭的黑暗记忆解封释放。
阿卫知道已被雪奈侵入了意识中，不禁心头大急。但黑暗光团又将他紧紧压住动弹不得。他正焦急间，手上的力量不自觉的减弱。很奇怪的，光团的力量也自动的减弱，像自动调整对他的压迫力一样。阿卫心中一震，恍然大悟。他马上撤去所有抵抗的力量，黑暗光团竟然应声消失。原来雪奈只是利用阿卫的反抗力，制造出镜子一般的黑暗光球，阿卫的反抗愈强，得到的压迫力也愈强；只要放弃抵抗，光球就会失去威力了。
阿卫看着跟前失去了意识的雪奈，高声的狞笑。
他大手一挥，雪奈身上的美少女水手装被撕的片片飞散，晶莹的肉体登时呈现在阿卫眼前。「真美！」阿卫不禁发出衷心的赞美。雪奈的肌肤，由于长期接触不到阳光，故此是特别的白晰。胸前的双峰高高耸起，是最完美的形状。岭上的蓓蕾是嫣红的鲜嫩，微微散出一阵甜香。小腹结实而平坦，臀部是丰满的；一双玉腿不但修长，而且有着优美的线条。微隆的阴户散布着丛丛芳草。在两片花瓣当中的小溪隐约可以见淡淡的湿润。是雪奈的意识受到了性欲的冲击？阿卫也不深究，他一低头，便含住了雪奈的鲜嫩乳头；一双手也开始发掘着雪奈的美丽胴体。
雪奈的肉体虽然失去了意识，但对身体上的刺激还是会反应的。只见她的娇躯马上泛起一阵绯红，同时开始微微颤抖，腿间的湿润也明显加剧了。
阿卫吻了一会，便将雪奈的身体放倒地上。口中喷出几股黏液，将雪奈的手脚牢牢的黏在地上。然后跪在她两腿之间，慢慢发掘这个「高龄美女」的处女禁地。
那是个超强的封印，雪奈尝试集中全部灵力将封印破开。就在她即将耗尽心力的一刹那，黑暗封印「波」的一声，终于被解开！
呈现在雪奈眼前的是一个个的欲望，充满着性爱之火的欲望！当中有着各美少女战士的裙下春光，可能是战斗中一刹那的春光乍泄、或是衣帛尽裂的战斗场面、又或者是平常生活中的偶然走光镜头，真的非常精彩，有的镜头是属于自己的，雪奈看了也感到面红。这一切一切，原来都深深留在阿卫脑海中，当然啦，现实中的地场卫，还只是个血气方刚的大男孩。有这样的性幻想绝不为过。雪奈继续探索，见其中最多而且最强烈的，原来是关于月光公主月野兔的。这些记忆当中，有激烈的接吻和缠绵的爱抚。雪奈从中可以感爱到浓烈的爱慕，但也感应到强烈的抑制。就是这种过份理性的抑郁，妨碍了爱意的正常发挥；这些得不到渲泄的欲念，竟转移到黑暗的道路上爆发出来。而且一发不可收拾，将深藏的性幻想一一实现。如果是普通男孩子人憋不住的话，可能只需要看一两套A片、自己用手解决一两次，便可以发泄。但地场卫是地球王子，他坚持着执着的、完美的、圣洁的爱情，坚拒和爱人阿兔的进一步关系，光明和黑暗因而失去平衡。他身负地球光与暗的重担，一旦心向邪念，转化而成的邪力是不可想像的。
雪奈不禁失笑，一切动乱的根源，原来是由于过份禁欲！看来这小王子真要好好的辅导一下了。另一方面，真要重新估计人类的性欲力量，这力量所产生的后果真令人咋舌。这方面，却倒是美少女战士的弱项。
雪奈的灵力已耗得七七八八，她马上收拾心神，将意识回到体内。
身体一恢复意识，雪奈马上感受到澎湃而来的快感。这是一种前所未有的全新感觉，各美少女战士受凌辱的记忆和感受，如电光般闪过雪奈的心坎。「糟了！」
雪奈全力挣扎，但手脚被黏液牢牢的黏住。她见到阿卫已露出了大阳具，正要直捣黄龙，当堂大为焦急。「安迪理奥王子！你弄错了！你的对象应该是你的爱人倩尼迪公主，不是我！」她大叫！
阿卫的龟头已陷入了雪奈两片花办之中，再一用力，就可以插入她的肉洞中。「倩尼迪公主┅」他有些迟疑了。
「王子，快醒过来！去找公主，和她好好的相处吧！不用压抑自已的情感，要知道你们是宿世的姻缘，不必执着于一时啊！」雪奈继续用说话引导，希望唤醒阿卫的善良意识。「你是属于光明的，公主是不会喜欢黑暗的安迪理奥王子的！快醒来吧！」
地场卫的心灵在战斗着，俊面上露出极痛苦的表情，全身不断在剧烈抖动，口中发出恐怖诡异的喘叫。在痛苦吼声中，他的脑袋开始膨胀起来，而且愈胀愈大。雪奈看到他面上浮现出另一副面孔，是光明一面的地场卫在挣扎！他的头不断膨胀，慢慢胀大到和人一样大。妖魔痛苦地嚎叫着，吼声直插云霄。突然「蓬！」的一声，他的脑袋爆开了，一个全身赤裸的地场卫随着血肉模糊的脑浆飞喷到丈外。原来的地场卫则失去了头颅，跌倒在雪奈身上。鲜红的血和黄白色的脑浆，溅得她全身一塌胡涂。
雪奈的手脚仍被黏在地上，究竟发生了甚么事？她清楚感应到刚爆裂出来的地场卫是纯洁的，没有妖气的存在。是安迪理奥王子的善良本体抗拒妖性，自行破体而出吗？但空气中仍充斥着浓烈的魔性及催情气体。妖魔仍然未死。
身上忽然传来痒淋的感觉，雪奈连忙低头细看。只见散落在身旁及身上的妖魔脑浆，正慢慢向着妖魔失去头部的伤口蠕动。血浆肉块缓缓在妖魔颈上凝结，已爆裂的头胪渐渐回复原形。雪奈感受到强大的邪力，这是纯正的黑暗力量，妖魔竟将光明的一面分离放弃。雪奈的心直往下沈，她知道唤醒善良的地场卫的唯一的希望落空了！
不旋踵，妖魔已恢复了原来俊美的外貌。只是现在任谁也可以感受到那股强烈的邪气，散发出一种令人不寒而栗的讨厌感觉。他咳嗽了几声，说：「现在好多了！没有了他在碍手碍脚┅」妖魔眼中闪出淫秽的可怖目光，雪奈机伶伶戍马上打了个寒噤。「┅我们可以尽情地享受了！」边说着下身已用力一顶，阳具带着妖血已冲入冥王雪奈的阴道中。
雪奈发出凄厉的惨叫，乾涸的肉洞被无情的撕裂。混身上下更被蚀骨的妖气笼罩，在妖物撞破处女封印的同时，妖气从全四肢百赅的毛孔渗入雪奈体内。雪奈拚命抵抗，以仅馀的灵力守住美少女的守护水晶。另一方面，妖魔已展开全面进攻，阳具猛力的重重撞击着刚破瓜的阴道。雪奈已无力反抗，只得咬牙忍受着肉体上的无比痛楚，用意志力抗拒着入侵体内的妖气。
妖魔不停的用力抽插，雪奈的痛楚哀啼令他更加刺激。他运劲将阳物膨胀，转眼间已变成手臂般粗长。雪奈的阴道快要胀裂了，淫水和着鲜血流满了一地。妖魔插得性起，索性抽起雪奈的大腿，阳具从上像钻地般强力轰下，每一下都溅出无数血花。
雪奈仍然感到肉身被蹂躏的不成人形，她勉强把意志抽离了肉身，忘却肉体上的痛楚。只要护住水晶，就有重生的一天。她继续忍受着！
妖魔玩弄完雪奈的阴道，抽出阳具又插进她的屁眼。剧痛不断侵蚀着雪奈的意志，哎唷！阳具齐根插入肛门内，雪奈的意志稍一松懈，围绕着水晶的妖气马上增强，想冲破她的结界。雪奈连忙咬紧牙关，用全力抗拒着。妖魔见状，便展开更强力的抽插，阳具像利刀似的在雪奈的直肠内左冲右突。他要消磨雪奈的意志，迫出一个缺口！
雪奈感到前面犹在淌血的肉洞又被填满，原来妖魔已生出另一条大阳具在前后夹攻。残酷的处决像永不上息的，雪奈多希望爽快的死去。终于，妖魔狂吼声中，喷发出滚热的妖精。雪奈感到环绕着水晶的压力愈来愈大，她快要失守了。妖魔见她还顽抗，竟然用力捏碎了她的手腕和足裸。锥心剧痛瞬即冲破了雪奈的意志，妖气马上侵入守护水晶。雪奈的意志被迫回肉身，全身上下的剧痛即时全部涌现，雪奈立即昏厥了。
妖魔冷笑着。不屑的抓起掉在一旁的地场卫软软的身躯。将他拥在胸前，慢慢再融回一体。这时雪奈已被妖气同化，消失的无影无纵了，只馀下她的冥王星水晶，在发出孤独的光芒。
第三篇 ━ 月公主篇 Sailor Moon V (V for Virgin)
「叮当！叮当！」门铃急速的响着，地场卫拖着疲乏的身躯走去应门。和 Sailor Pluto 的剧斗虽然不算剧烈，但精神上损耗极巨，他已昏睡了整整一日一夜了。窗外正下着滂沱大雨，自从 Sailor Saturn 觉醒及消失之后，天地便像失去了平衡，大雨已经连续不停下了两天。
门一打开，一个香喷喷的女体马上投入阿卫怀中，是月野兔 - Sailor Moon - 月亮王国的公主！她满面泪痕，胸前起伏不定，显得十分激动。「做甚么了？阿兔。」阿卫柔声说。
「你没事就好了！她们┅.她们┅.全都不见了！」阿兔抬起头来，美丽的大眼睛中仍滚着泪珠。「美奈子、真琴、亚美和阿丽┅.全部都不见了！连阿遥和美智留也失去了联络。一定是有事发生了！」
「先别哭！」阿兔的娇躯颤抖着，她全身上下都淋湿了。她是冒雨走来的。在北海道外婆家中，她感应到 Saturn 觉醒的强烈震荡，用电话又联络不上其他美少女战士；因此马上找个籍口，独自一人回到东京。她试图寻找阿丽她们，也曾尝试用通讯机联络阿遥和美智留，但却音讯全无。打电话给阿卫，阿卫却又因为太累了在沈睡中听不到电话铃声。阿兔急起来，马上冒着大雨飞奔到阿卫家中。
阿卫紧紧的搂着她，这是他深爱的女孩 ━ 月野兔。在这两年间，阿兔也升上了大学，虽然成绩仍只是强差人意，但她却是在努力去学做一个好妻子。她很用心的跟真琴学烹饪，同时又到专门学校学缝纫和家政，她是一心一意要成为阿卫的新娘。不过阿兔仍是一贯的粗心大意，时常弄的一团糟的，把阿卫气得哭笑不得。但这串串的小插曲，只是热恋中男女的调剂小品，只会加深二人的感情。
阿卫感到怀中的阿兔仍在不断抽泣，他扶着阿兔柔弱的双肩，说道：「看你，全身都湿透了！先进来再说。」他拖着阿兔冻冰了的小手进入屋内。
阿兔身上的短裙都湿透了，湿湿的贴在身上，将她玲珑浮凸的肉体表现的一览无遗。她有五  四、五  高，胸脯不大也不小的恰到好处，盈握的细腰衬着修长的双腿，身段均称丰满而不夸张。一头秀发虽然湿得可以滴出水来，但仍可是感觉出是很柔软和富有光泽的。她的五官美丽而细致，楚楚可怜的大眼睛更是教人心醉！在湿透的衣服之下，草莓图案的内衣裤清晰可见，胸前两点更因为寒冷而突了起来，两腿间也隐隐约约的见到黑色一片。阿卫简直看得痴了，连手上的毛巾也忘记了递给阿兔。
阿兔在在沙发上冻得发抖，却见阿卫目灼灼的望着自己。她低头一看，知道自己春光乍泄，不禁娇嗔起来：「看甚么？色鬼！」。她抓起沙发上的软垫向阿卫飞过去，一手抢过阿卫手上的毛巾，揩抹着一头湿发。
「我感觉到 Saturn 觉醒了，也即是说阿遥和美智留也回到了日本。但是我却总无法和她们联络上，究竟发生了甚么事呢？」阿兔一边说，一边举高手揩抹着秀发。胸脯在拉扯下一跳一跳的刹是诱人。
「你先洗个澡，换上乾衣服吧！」阿卫收  心神，向阿兔提议。
「好呀！」阿兔暂时忘记了紧张，跳蹦蹦的走到阿卫的衣橱前，俯身去找件可以替换的衣服。浑圆的屁股刚好向着阿卫，两腿之间水蜜桃的形状，在湿透的内裤中清楚的显现了出来，连中间的美丽肉缝也可以隐约见到。阿卫瞧的血脉沸腾，恨不得马上走过去，撕破她的衣服，将大肉棒插进玉洞去。阿兔找了好一会，才捡出一件大T恤。「我去洗澡了。你吃了饭没有？一会儿我煮咖哩饭给你吃，好不好？」说着走进了淋浴间。
阿卫住的是套间，是没有浴室的，只有个磨沙玻璃的淋浴间。通过半透明的玻璃，阿卫见到阿兔慢慢的脱去了身上的衣服，展现出像女神一般美好的身段，肉光掩掩漾漾的，叫人看得心痒痒的。「洒」的一声，水蒸气充满了淋浴间，阿卫心头欲火稍为平息。他坐在沙发上，回想和阿兔的快乐光景。
地场卫和月野兔的爱情是宿世姻缘，他们的前生是地球王子安迪理奥和月亮公主倩尼迪，两人为了爱情，被嫉妒的贝尔女王所杀死。两人转生到现在的世界，又再重逢而成为爱侣。两人曾经一起经历过多次的出生入死，每一次都是靠着真诚相爱的力量，才可以打败敌人。这两年来两人虽然已很亲蜜，但总是发乎情、止于礼的，未越雷池半步。前事一幕幕的飘过脑海，阿卫突然心口剧痛。是光明一面的地场卫的觉醒！阿卫连忙收  心神，脑中想着众多美少女战士在胯下娇啼宛转的呻吟，心中升起的正义感即时被压抑住了。
「喂！好舒服呀！」阿兔已沐浴完毕，步出了淋浴间。她穿上了阿卫的浅灰色大T恤，上面有个大大的「LOVE」字。阔大的T恤并不能遮掩她美好的身段，从领口中露出大半个酥胸和深深的乳沟。两条长辫已经解了，金黄色的长发直垂到屁股上。虽然阿兔已穿上了阿卫的运动短裤，但由于T恤太长，盖过了短裤，就像没有穿似的；两条修长光滑的美腿在T恤下摇曳有致，令人有掀开看看的冲动。她在阿卫跟前转了一个身，说：「漂亮吗？」阿卫看得直吞口水。
「来，让我煮饭给你吃。」阿兔边说边向料理台走去。
「阿卫，这几天你有没有注意到有甚么特别事发生？照道理你应该感应到 Saturn 的出现的啊。」阿兔已开始在做菜。
「我并没有感应到甚么特殊事件。可能这两年的平静减弱了的的感应能力了。」阿卫应道：「而且，的一心只记挂着你。」不知为何这句话冲口而出。Sailor Pluto 的说话又再闪过阿卫心头 ----「人类的真爱是宇宙中绝无仅有的瑰宝！」阿卫呆了，心中波涛汹涌，难以平复。他歇力压抑对阿兔的爱念，为了统治全宇宙，为了发扬黑暗的力量，他一定要取得月野兔的银水晶！
「你嘴甜舌滑的，骗人。」阿兔正忙得不可开交，没有看到阿卫的内心交战。她已切好菜，将配料一古脑儿的放入锅内。阿卫却已走到她身后，搂着她的小蛮腰，埋首在她的发边，深情的道：「我好挂念你！」阿兔心中甜丝丝的，她抚摸着阿卫的手臂，应道：「我也一样惦挂着你呢。」两人搂在一起，天地就像静止了一样。
「唔，好香！」阿卫首先打破了沈默。「呀，要熄火了！」阿兔从甜蜜中惊醒，手忙脚乱的关上炉头。「我是说你好香呀！」阿卫夸张地嗅着阿兔的秀发。「贫嘴！」阿兔转过身，举手作状要打阿卫。娇憨的神情美得叫人心动，阿卫一手便抓着她的手腕，顺手一带将阿兔拉入怀中。两人四目交投，阿兔满面飞红，闭上美目等待爱郎的热吻。
阿卫细细的端详着这美少女的俏面，粉面红得像个苹果，长长的眼睫毛在微微颤动，她愈来愈可爱了。这两年来，他们回复普通人的生活，在快乐时大家分享、在烦恼时互相扶持。这女孩是真心爱自己的；而自己也是全心全意的喜爱她┅.「不可以！」阿卫强忍心中爱意，双手搂紧怀中的女体，同时占据了阿兔的红唇。
阿兔是很爱吻的，她热烈地回应着。她感觉到阿卫今天特别热情，以为只是小别之后特别兴奋，也没有在意。阿卫从T恤背后探手进去，抚摸着阿兔柔滑的玉背。灼热的接触，带来强烈的刺激，阿兔的鼻息愈来愈重了。另一只手已在光滑的大腿上游移，阿蛋娇躯微微颤抖，却没有抗拒阿卫的爱抚。
嫩滑的肌肤的触感是一流的。阿卫的手从玉背移到前面，在乳房根部盆旋。阿兔有些惊讶了，阿卫平时是不会接触这些敏感地带的。他说怕忍不住，这种事应该在洞房花烛夜才做的。有几次阿兔自己按捺不住，还埋怨阿卫太保守呢！但她已没有时间细想了，阿卫的手已经攀上了山峰，手指往尖端一按，乳头马上膨胀起来。手指轻巧的捏弄着娇嫩的蓓蕾，阿兔娇躯软软的倚在阿卫身上，腿间已暖暖的流出蜜液。
手掌在高耸的乳峰上磨、弹、按、拧的转来转去，阿兔快昏过去了。在腿间骚扰的手已从阔大的裤管中潜进去了。阿兔并没有穿回淋湿了的内衣裤，所以运动裤内是真空的。手先爬上了浑圆的屁股，扫过了股沟，菊花轮马上吓得紧缩起来；手指还未移到阴户，已给潺潺春水沾湿了。手指一边前进，一边上下左右的打着小圈子。手指每转一圈，小屁屁就跳一下。
呀！手指陷入溪谷中了！阿兔再忍不住，她挣脱了阿卫的嘴，伏在他肩上大口大口的喘着气。手指在山洪暴涨的溪谷中大肆捣乱；手掌更用力的挤压着耻骨，在茂密的柔毛上东拉西扯的。阿兔用力的咬着嘴唇，享受排山倒海而来的连串快感。阿卫用两指捏着充血凸起的小豆豆，中指顺着水源直探蜜洞。阿兔嘤的一声，春水缺堤般涌出，两眼一翻，软倒在阿卫怀中。
呀！手指陷入溪谷中了！阿兔再忍不住，她挣脱了阿卫的嘴，伏在他肩上大口大口的喘着气。手指在山洪暴涨的溪谷中大肆捣乱；手掌更用力的挤压着耻骨，在茂密的柔毛上东拉西扯的。阿兔用力的咬着嘴唇，享受排山倒海而来的连串快感。阿卫用两指捏着充血凸起的小豆豆，中指顺着水源直探蜜洞。阿兔嘤的一声，春水缺堤般涌出，两眼一翻，软倒在阿卫怀中。
阿卫将她抱起放在床上。一手扯高她身上T恤，整个晶莹剔透的酥胸马上暴露在空气之中。雪一般白的肌肤上正泛起阵阵红晕，高挺的乳房，随着呼吸在急速的跳动。被手掌按压的红印仍未消褪，在粉白的肌肤上份外夺目。阿卫俯下身去，一口含住了粉红色的娇嫩乳蒂，用力的吸吮。乳前的刺激，将阿兔从半昏迷的快感中唤醒，她双手紧紧的抓着床单，扭动着身躯，像要避开阿卫的吸吮，又像要将另一边寂寞的乳房迎上去。
阿卫的另一只手也没有闲下来，他一手扯下了早已松脱的短裤，用脚将裤拉到小腿处。手已盖上了阿兔的禁区。手指拨开柔毛，再次侵入连他也未曾到过的处女地。「哎呀！」手指的一节已插入了洞中，阿兔感到少许疼痛，不禁叫了起来。阿卫连忙停住，用一节手指在洞口轻轻的搅动。同时开始用舌头在阿兔的肉体上巡游，舌头从乳峰滑落，先在山脚转了一个圈；然后循着小腹、肚脐，最后落在阴户上。
阿兔从阿卫的舌头舔动的路向，已估到它的目的地。她又羞又怕，全身绷得紧紧的。忽然小手被阿卫抓住，带引到一处陌生的地方。阿兔玉手一触，已握着了一条又热又硬的物体，她一愕之下，心里明白这就是男人的阳具了。哔！这么大！阿兔根本想像不到自已的小穴如何可以容纳这根大肉棒。她很想看清楚肉棒的形状，但又害羞不敢睁开眼。
阿卫一转身，双手分开花瓣，在阿兔来得及反应之前，舌头已迫开紧封的洞口，冲进花芯之内。柔软而湿润的舌头，完全没有带来丝毫痛楚，只有震撼的快感。阿兔高声呻吟起来，玉手紧握着火烫的大肉棒。
阿卫跨上阿兔的娇躯，阳具已顶在阿兔的唇边。趁她张嘴狂喊的一刹那，插进了细小的樱唇之中。肉棒将阿兔的小口塞的满满的，而且愈变愈粗大。阿兔只有拚命的张开嘴，舌头也不自觉的在龟头上钻来钻去。阿卫灵巧的舌头带来了无比的刺激：「卫┅卫┅快停┅快┅我┅我要尿┅」话未说完，一股阴精已滚滚射出。大量芬芳的蜜液从肉洞涌出，喷得阿卫满面都是。同时间阿兔感到口中的肉棒剧烈的跳动，口中一热，肉棒喷出滚热的精液，呛得阿兔咳了起来。只觉咸咸的不知吞下了多少。
「好美呀！真是舒服！」阿兔由衷的轻声赞叹。突然记起少女矜持，马上羞得面红耳热，连忙把粉面埋在枕头下。
阿兔的晶莹玉体横陈在床上，美丽而且完美无瑕。其实每一位美少女战士都是一等一的美女，美貌各有特色。阿兔是月光公主，她无时无刻都不自觉的散发出一种圣洁的美。而且她是地场卫的心爱，情人眼里出西施，在阿卫眼中，她是最美的。
他伸手扶住阿兔纤细的双肩，把她扳转身来。阿兔只是轻微的挣扎，她张开美目，凝视着眼前的爱人：「卫，我爱你！」然后闭上眼睛，等候地场卫去采摘她的禁果。阿卫有点犹疑了，最后一步了，只要夺去月光公主的魔幻银水晶，他就会拥有宇宙中最强大的力量；但阿兔也会同时的烟销魂散，永不超生了。他第一次有舍不得的感觉。
黑暗又再一次压倒了光明，阿卫一咬牙，俯身伏上月野兔的少女玉体。从阿兔微微战栗的身体和绷紧的四肢，他完全感觉到少女第一次时的紧张和害怕，不禁一阵怜惜。
他轻轻吻上了阿兔的樱唇，舌头毫无障碍的深入她的檀口。两人热烈的口舌交缠着，阿卫的手也没有闲着，已兵分两路，同时进占了娇嫩的玉乳和再度泛滥的溪谷。阿兔矛盾的扭动着娇躯，一面逃避，又一面迎接着爱人的热情抚摸。「哎！」手指已陷入河谷之中，撩动着性感的小蒂。
「阿兔！我来了！」地场卫用脚插在月野兔两眼中，用力分开她夹紧的大腿。「不用怕！」阿兔颤栗着，她很害怕。虽然她很渴望这一天的来临，多少个深闺寂寞的晚上，她多么希望和阿卫的身体连在一起，融为一体。但到这一刻终于要来了，她却害怕了！她害怕得全身僵硬，全身战栗。
阳具碰到了柔软的大腿内侧，龟头沿着泛滥的春水上移，终于贴近了颤抖的裂缝。阿卫微微用力，尖端陷入了裂开的花瓣中。
「幻之银水晶！」，地场卫恍惚看到了黑暗降临大地，把一切笼罩。变成霸主的他，手中闪烁着梦寐以求的银水晶。而踏在他脚下的，是倒在血泊之中的月野兔。她的两腿之间血肉模糊，美丽而纯洁的花瓣已给捣得稀烂。
「阿兔！不要！」阿卫疯狂的高声嘶叫，坚硬的阳具却不受控的向着春水泛滥的花缝插入。
阿兔发出惨烈的悲呜，全身上下爆发出闪耀夺目的光华。把地场卫照得瞪不开眼来，从月野兔的身体爆出一阵强力的冲击波，将阿卫整个弹开了。
强光过后，是一片的颓垣败瓦。「这里是┅？」这里绝不是他的寓所，地场卫不禁脱口问道。
四周是一片的漆黑，周围都是破烂的建筑物。从前一定是宏伟的都市，天上的不是月亮，而是一个美丽的蔚蓝色的星球 ━ 是地球！这里是┅。
「不错！这儿是月球。」一股甜美的声音从他的背后响起。地场卫猛地回头。他见到的是雍容华贵，至高无上的月之女王 ━ 倩尼迪女王，也即是月野兔。
「这里是月世界千年福国的遗址，你忘了吗？安迪理奥王子。」女王的声音非常动听，而且有种摄人的吸力。
地场卫面色一沉，爆发出强大的妖力：「给发觉了！看来要打场硬仗了。」他的俊美面容充满了邪气，眼珠竟变成妖异的紫蓝色。一阵肉眼看不到的催情气，俏俏的从毛孔中涌出。
倩尼迪女王的面上一片平和，她温柔无限的说道：「没用的，安迪理奥王子。你的技俩对我是无效的。」她娇躯微转，带动着身上的白色轻纱，飘逸得如梦中仙女。她优雅的挥一挥手，催情气体完全消失得无影无踪。
地场卫不由自主的向后退，太强了。
女王充满怜惜的说：「卫！我们是相爱的！你是记得的！是吗？否则你怎会在最后关头将我唤醒。」
「阿兔！唤醒┅公主！」阿卫如遭电殛！
「不！」黑暗的力量在顽抗：「不！我不需要爱！我只要肆意的淫虐，女体的尽情蹂躏，才可以满足我的欲望！真爱┅？和你一起下地狱吧！」他身上爆发出强力的黑暗冲击波。
冲击波将四周的破旧建筑物完全粉碎了。月之女王月野兔仍然静立不动，她的金色长辫及白色的轻纱长袍被吹得飒飒作响：「我爱你！卫！你忘了我们的爱了吗？忘了我们被嫉妒的贝尔女王杀害的前一晚了吗？忘了我们的第一次了吗？」
「那一晚！我们的┅第一次┅」地场卫心中一震，和倩尼迪女王一起坠入前世的记忆之中。
地场卫张开眼睛，「这里是┅？」很熟悉的地方，他站在一个花园里，四周长满了美丽的红玫瑰，而且发放出阵阵脱俗的花香。这种是独特的月之爱神玫瑰，是灭亡前的月亮王国的御花园里特有的品种。
远处传来悠扬的音乐声，是月宫殿的舞会。在漆黑一片的星空上，是蓝得像水的地球。前世的记忆，一下子的恢复了！
这是月亮王国灭亡前的晚上，地球的王子安迪理奥(也即是地场卫的前生)偷偷地潜进了月亮王国，他原本是要为他的情人，地球的贝尔女王的大规模侵略作内应，可是命运的安排，他却在舞会上邂逅了美丽纯洁的月亮王国的公主倩尼迪，两人一见锺情，展开了一段宿世姻缘。
偌大的御花园中空无一人，所有人都仍然留连在舞会中。安迪理奥和公主倩尼迪紧紧的贴着，绵绵的情话早已打动了公主纯真的心。王子向情窦初开的公主倾吐出甜言蜜语。「玫瑰，就算换上另一个名字，仍然是香的。公主，无论你是不是公主，我也是一样的爱你！」 在微弱的星光之下，倩尼迪公主的窈窕身影更是充满吸引力。半透明的丝质长袍下，是冰清玉洁的尊贵玉体。王子一手搂住公主的纤腰。在不知所措的樱唇上深深一吻，地球王子原来是个调情圣手。
(地场卫记起了，他的本性，原来就已是半正半邪。「知好色而慕少艾，人不风流枉少年」是安迪理奥的座右铭。那么地场卫的过份正经是转生后的错误观念所孕育的，根本并非他的本性。冥王雪奈的说话，又浮现在他脑海中。)
初吻一下子被夺去了，纯洁的月光公主，已被王子完全熔化，软倒在王子雄壮的臂弯中。王子的手在她柔嫩的背上抚摸，温暖的嘴唇，已吻在粉颈之上。
「不要┅安迪理奥王子，我们才第一次见面┅哎！」王子的手竟然握住了圣洁的乳房！公主伸手去阻止，但很快的双手已被牢牢抓在背后。王子的爱抚，集中在胸前的蓓蕾。樱唇再次被封住，香舌也失守了。王子的舌头，侵入了公主的檀口中肆意蹂躏，吸吮着甜美的香涎。公主惊慌的大眼睛渐渐失神，取而代之的是情欲的烈焰。
（地场卫感到嫉妒，他竟妒忌自已的前生。因为他才第一次结识公主，已在做着他几年来都不敢实行的事。）
制住公主双手的手放松了，手撩起了轻纱的长袍，按在滑如凝脂的大腿上。那里有一丝的湿润，美丽的月亮公主，已流出了热情的花蜜。
雪白的乳房从长袍的领口中被掏出，胀大的粉红色乳蒂马上落入王子的口中。半裸的公主在夜空下、花丛中，被初相识的王子肆意的轻薄。她感到十分迷茫，但在心底中已知道面前的王子，就是自己宿命的男人。此后千生万世，她都会坚定不移的爱着他。
王子终于撕开公主身上的白纱长袍，露出粉雕玉琢的美丽肉体。公主紧闭美目，娇躯在贪婪的目光非礼下微微颤动。坚挺的双峰、平坦的小腹，两腿之间的美丽裂缝，幽幽芳草，全身没有丁点儿瑕疵。
王子分开公主合紧的大腿，胯上了美丽的身体。「我的爱人，美丽的倩尼迪，请将你交给我。让我永远永远的爱护你、照顾你、满足你！」王子指着地球起誓。在公主轻轻点头示意之后，将阳具刺入公主圣洁的宫殿之中。
公主痛苦而满足的呻吟，在御花园的夜空中漂荡着。地球王子和月光公主，天做地设的一对，已沉醉在灵与欲的交流中，混忘了身边的一切。
他们不知道在遥远的地球上，一双充满嫉妒之火的眼睛正凝视着他们。那是安迪理奥王子的未婚妻，贝尔女王的妒恨眼睛。她清楚看到在月亮上缠绵的一双爱侣，心中充满了妒火。他痛恨安迪理奥移情别恋，因此马上全心全意的投向黑暗，在翌日发动了毁灭月世界的战争。
王子和公主当然也不知道有另一个来自后世的地场卫，藉着他们的爱欲缠绵，在重温前世的甜美体验。
王子躺在赤裸的公主身边，手温柔的抚摸着红肿的花瓣。萎缩的阳具上仍沾满了公主的班型落红，他吻去公主面上的眼泪。「我爱你！」倩尼迪公主娇羞的说：「无论你变成怎么样，我也是一样的爱你！」
王子满意的笑了，他将公主的小手带引到重新胀大的阳具。在她又惊又喜的眼神中，翻身再度胯上公主刚破瓜的娇躯。
(地场卫陷入了沉思，「这才是爱的全部！无私的爱，是心灵和肉体的全面奉献。」他重新体味到和月野兔之间的爱。)
地场卫从前世的回忆中苏醒。
「玫瑰，就算换上另一个名字，仍然是香的。无论你变成怎么样，我也是一样的爱你！」倩尼迪公主的柔美声音，在他身后响起。
「无论你是前世的急色儿安迪理奥王子，或者是迂腐保守的地场卫，又或者是黑暗妖魔之子，我都是一般的爱你。」一颗晶莹的眼泪，从公主美丽的面颊上滴下。
泪珠打在月世界的荒废土地上，激起一阵微尘。但在地场卫心坎中，却是极其沉重的一击。他抱着头，发出凄厉的惨叫。
是善与恶的对决！倩尼迪公主幽幽的站在他身边，这抉择必须由地场卫自己解决。旁人绝对帮不了。
地场卫不断发出惨烈的嚎叫，从眼睛、鼻孔、耳朵和口中涌出大量暗黑色的黏液，发出充满尸味的恶臭。黏液很快便将他全身上下覆盖住了。倩尼迪公主眼中充满了凄楚的眼神，黑暗已经压倒了光明，她所做的一切是徒然了。
黑色黏液在地场卫身上不断冒出泡泡，像沸腾的溶岩一样。他被鼻涕一般的黏液全身覆盖着，丑陋的令人毛骨悚然。他抬起手遥遥指着倩尼迪公主，口中不断溢出恐怖的黏液：「无论我变成怎么样，你也是一样的爱我你！是吗？」
公主凄苦的点下头。
「那你来把自已奉献给我吧！」黏液在狂笑。
四周仍是一片死寂，已经荒废了几千年的月世界，忽然又充满了月之爱神玫瑰的特有幽香。
「你┅」黏液呆住了！公主交叉双手，松脱了轻纱长袍的肩带，白色长袍轻柔的跌落地上。
公主完美无瑕的美丽身体，再一次呈现在地场卫眼前。雪白的身体美得叫人透不过气来。公主慢步走向满身黑色黏液的地场卫，他不由自主退了一步。
黑暗的力量爆发，黏液从身上飞射而出，缠住了倩尼迪公主的四肢。「来吧！来爱我吧！我亲爱的公主。」充满黑色黏液的手，猥亵的攀上公主挺拨的双峰，用力的揉捏着。
包裹着舌头的浓黑黏液，也把公主的小嘴占据了。她只能发出阵阵幽怨的喘息声。黏液涌向公主腿间的裂缝，流过柔柔芳草，停在圣洁的宫殿门外，用力的流动着。
「公主，你还爱我吗？」酸恶的声音，像恶魔的狙咒唔一样刺入公主的耳里。公主眼眶中滚着情泪：「我爱你！无论你变成怎么样，我也是一样的爱你！」
黏液怒吼一声，挺起流满了黑色黏液的大阳具，分开公主的肉唇，无情的刺进圣洁的秘洞之中。阳具一插到底，公主的眼泪和破瓜鲜血同时飞射。黏液不理会公主的尖锐惨叫，已擎起她娇弱的身躯，从下而上的猛烈轰击。娇柔的花唇被妖魔巨棒撑开，胀大得变了形。两片柔嫩的花唇，随着巨棒的进出，不停的被塞入扯出。公主的娇躯给冲击得上下抛动。她梦呓似的，仍在喃喃地说道；「无论你变成怎么样，我也是一样的爱你！」
妖魔嘶叫着：「住口！我是黑暗之王！我不用你爱我┅」胯下的巨棒愈胀愈大，而且又生出另一条巨棒，刺进了公主的屁眼。「呀！┅」公主发出凄楚的痛叫，肛门的黏膜给撕裂了，鲜血汩汩的流出。她已经神智不清了，但她口中的誓言，却始终没有停过。
地场卫的眼中开始渗出了泪水：「倩尼迪┅阿兔┅」泪水融解了黏液。胯下的重击仍在继续，黏液开始颤抖，腰锥更在强力的收缩，是发射的前奏了。
「阿兔！」地场卫大叫着，黏液不断滴落地上，露出地场卫原来的身体。
「阿兔！」又一次大吼，黑色黏液如雨滴下。
「阿兔！」地场卫完全清醒了，眼里闪着泪光。公主终于给唤醒了，她面上充满了欣喜的笑容。「卫！胜利了，你终于摆脱了黑暗的依附。」两唇相接，爆发出耀眼光华。把黏附在地场卫身上的黑色黏液都弹开了。
阳具在肉洞内激烈的跳动，激射出滚热的阳精。
带着黄金水晶的精液，激射进公主的子宫之中，和幻之银水晶结合，拼发出闪耀金光。金光从两人交接处慢慢渗出，而且愈来愈盛，把漆黑的月世界照得一片通明。
从地场卫身上褪落的黑暗黏液，不断在冒烟沸腾，同时发出诡异的嚎叫。金光过处，黏液马上凝固碎裂。一颗一颗的美少女战士水晶在碎裂的浆液中冉冉升起。
月野兔失神的从地场卫身上跌落。她的腿间满是血污，从仍然微微张开的花瓣中，仍显显约约的透出金光。地场卫昏迷不醒的睡在阿兔旁边，仍喃喃的叫着阿兔的名字。
美少女水晶围绕着月野兔和阿卫的赤裸身体，慢慢散布成圆形。
地球仍然蔚蓝如水，一切终于重归平静。
故事的结局？还是新的开始？
灿烂的金光慢慢地退却，月世界又回复了旧有的平静。万籁俱寂，听到的只有地场卫和月野兔的轻微喘息。
不！还有一些极微弱的声音。「扑┅扑┅」，是气泡爆裂的声音。凝固碎裂的黑色黏液，正在无声无息的靠拢，再次聚合成为人形。
阿卫和阿兔忽然惊觉到危机仍然存在，连忙支撑着爬起来。
「卡奥斯┅」阿兔失声叫了起来，这一种熟悉的压迫感，她永远不会忘记。
黑色黏液不停流动，但仍然保持住人形：「拥有全宇宙中最美丽水晶的公主，很荣幸你仍然记得我。」
「你想怎样？是不是想我再将你净化多一次！」月野兔在地场卫的搀扶下，厉声喝道。
卡奥斯冷笑一声：「我好害怕呀！公主，你愿意牺牲你的女儿，再一次投身进入银河之源吗？」
「女儿？」月野兔下意识的抚着自已的小腹。
「哈！你不是要告诉我，不知道做爱会生孩子的，是吗？」卡奥斯狞笑着。
阿兔面上一红，望着同样错愕的地场卫。
「现在是的扩展黑暗力量的最好机会了。地场卫，多谢你的性幻想！给我乘虚而入的重生机会，而且又为我解决了全部的美少女战士。」卡奥斯语气中充满狂妄和傲慢：「虽然在最后关头，你粉碎了我夺取幻之银水晶的美梦┅，但我仍然要十分感激你！」
「甚么？」地场卫大惑不解。
「是因为小公主！」一阵甜美的声音在阿卫和阿兔身后响起。他们回头一望，是冥王雪奈！她已回复人形，全身赤裸的站在他们身后，身体还是半透明的。而其他的美少女水晶，也在发出柔和的光辉，逐渐的变回人形。
「倩尼迪公主，安迪理奥王子，你们两人刚才的真爱交流，凭着黄金水晶和银水晶神奇力量的结合，发挥出斩妖除魔的力量，将邪恶生命体卡奥斯驱除了。但同时亦已经在公主身体内孕育出下一代的倩尼迪女王了。」雪奈冷静的说道。
「在圣胎的孕育过程中，幻之银水晶会自动的保护它的下一个主人，因此公主是不能发挥出它的全部威力的！」
卡奥斯狞笑着已展开攻势，他要在其他美少女恢复原状之前，将倩尼迪公主击倒。黏液忽然暴胀，排山倒海的向着月野兔盖过去。地场卫连忙扶着公主闪开。当头盖下的黏液却突然停住，他的目的不是公主！
一记重击，从黑色黏液伸出大手击在土星战士的水晶上。「乒乓」一声，水晶被粉碎了！月野兔的泪珠从大眼睛上飞溅而出：「不要！」
恐怖的大手不断从黏液中生出，转眼间已将所有的美少女水晶敲碎了。除了雪奈，她凭着超人的灵气，提早复原了才可以幸免于难。「公主！快走！」她如闪电般扑向卡奥斯。
卡奥斯说道：「这些下等的星水晶，根本不配死在我手上。但为了省点功夫，只好勉为其难一次。」巨手一挥，将扑上来的雪奈轰开。狞笑着向月野兔慢慢行近。
地场卫马上挡在公主身前，卡奥斯根本就没有理会他，身上的黏液「蓬」的一声涌在地上，绕过地场卫，黏着了阿兔的脚。
地场卫无计可施，只有和身撞向卡奥斯。卡奥斯身上却突然穿了个大洞，地场卫一撞落空，穿过卡奥斯的身体，扑倒在地上。他已经筋疲力尽了。
黏液一沾上的月野兔的身体，便迅速上移，转眼间已将她赤裸的娇躯全身包裹住了。只见阿兔完全静上不动的被封住了，只有小腹上透着微微金光。
「没有了银水晶的力量，倩尼迪公主将会是我的宫殿中一件很美丽的装饰品！」卡奥斯狂笑着，身形逐渐隐去，最后和被俘虏的月光公主一齐消失了。
「公主！阿兔！」地场卫在狂喊着。
月世界回复了一片黑暗，而且好像更加黑暗了。
「安迪理奥王子，现在只有你才可以救回倩尼迪公主和你的女儿小倩尼迪公主。我们还有一个机会！」雪奈轻按着阿卫的肩头。
「只要大阳系所有九颗行星的美少女战士集合力量，我们仍然可以冲破卡奥斯的封印，救出倩尼迪公主！」雪奈一点都没有激动。
「但┅」阿卫说道：「她们的美少女水晶都已经破碎了，没有可能重生了！」
「是的！守护水晶一旦碎裂，美少女战士就会烟消魂散。再没有重生的机会！」
「那┅那有甚么可能可以再次集合所有美少女战士的力量呢？」地场卫沮丧的说道。
「有！」雪奈的眼中充满希望：「拥有银水晶或者黄金水晶的人，都有唤醒战士水晶的力量！我可以利用时空之门，将你送到美少女战士的前生。只要你可以唤醒她们的力量，她们就会觉醒，成为新一代的美少女战士了！」
「那么你┅」地场卫指着雪奈。
雪奈微笑着：「我的前生，也是冥王雪奈，时空之门的守卫者。」
「王子，各位战士的前生，都是在九大行星的远古文明中。其中的过程全都十分危险。而你必须单独前往，没有任何人可以帮助你，你愿意去冒这些险吗？」雪奈的元气渐渐恢复了，身上的水手服再次出现。
「我愿意！这全是我闯的祸！为了公主，为了我们的女儿，为了各位死去的战士，我一定要去唤醒所有美少女战士！」地场卫坚定的说道。
「好！」雪奈抬头远望破落的千年福国遗迹，眼中闪过一丝悲戚。
终于写完了！起初写这个故事时，是因为陪小女儿一起看「美少女战士」的电视卡通所得的灵感。（她是美少女战士的疯狂FANS，我对美少女战士的认识，全部都来自她。）
原本只是想借用人物，再加插一些情色描写便算了。(相信大家都同意每一个美少女战士，都是绝对的美女！是情色故事的好题材。)
但后来渐渐发现，原来美少女战士的世界，是另一个充满幻想力的宇宙。原作者"美内夕子"真利害，竟然可以从太阳系九大行星的简单架构中，衍生出这么多性格鲜明的人物，和一段段天马行空的情节。（要看漫画！不要用电视做蓝本，那是千篇一律的故事。）
「美少女战士外传」的完结篇很难写。我总共写了三次，尝试了五、六个结尾，最后还是选择了这个留下了一条尾巴的结局。因为我有点舍不得！这么好的人物，这么好的故事┅。
看来，我要继续陪女儿看「美少女战士」了。
Sunray
(九七年十一月)
.


