美妙淫妻之漂流淫遇记


作者：citsceo


　　上次和妻子、瑶瑶同城聚会后，和老婆的夫妻生活好像上升到了另外一个境
界，感情反而更融洽了，这个是出乎我意料之外的。可能都出于我们追求幸福快
乐的本质吧。人一辈子不容易，能开心，就让自己多开心些吧。也许真到年龄大
了，想玩也没那个资本了。

　　听妻子说瑶瑶的老公要回来了，最近要聚一起吃个饭什么的。瑶瑶的老公叫
沈磊，从以我了解瑶瑶的性格来看，沈磊出差这大半年，瑶瑶没少给沈磊戴绿帽
子。估计沈磊知道了也不会怎么样？记得在瑶瑶和沈磊结婚前还和一个叫许强的
人鬼混呢。沈磊也知道这个事情，可还是如期举行了婚礼，也许是因为瑶瑶的脸
蛋？身材？性格还是什么。这个就是我们一直不知道的了。

　　其实我的妻子，从外表看，是一个标准的白领，白净的皮肤，秀发披肩。当
妻子穿这白色的公司衬衫，下身穿着束腰黑色短裙，一袭健康的黑发和她白嫩光
滑的大腿，让很多人看到都会有种很原始的冲动。

　　我也纳闷上次同城聚会时，妻子好像并不是一次去参加那样的活动，虽有扭
捏但还是放的开。但经历过上次聚会后，我确定了一件事情，就是我妻子，现在
或许早前就不是一个男人能满足的女人了。

　　瑶瑶给妻子打电话说：「等沈磊回来，我们一起去野外爬山和漂流，她知道
一个漂流的好地方，就是路远些，但风景很不错。我和妻子欣然答应了。」

　　在一个晴朗的天气里，沈磊和瑶瑶开车来接我和妻子，瑶瑶穿的很休闲，白
色的短袖Ｔ恤，热裤和运动鞋，可是瑶瑶居然在半透明的白色Ｔ恤里穿了黑色的
胸罩，可能是她想把她一直引以为傲的打乳房衬托的更大吧。

　　而我怕山里的蚊子咬到妻子，嘱咐妻子穿了肉色的丝袜，运动鞋，小热裤。

　　我们开了三个小时的车才到达旅游区，是一个山清水秀的地方，绿色的山，
纯蓝的天，清新的空气，呼吸一空新鲜的空气，你都会觉得很舒服。刚一下车，
妻子就和瑶瑶开心的去照相了。旅游区人并不是很多，我和沈磊去租了间套房。
由于我们到的很晚，所以不能漂流了漂流改在第二天上午十点去进行。

　　晚上我们在饭店点了些山野菜吃，确实很好吃。这时瑶瑶问沈磊，「在外面
那么久，你吃没吃点『野味』啊？」

　　沈磊只是笑笑说：「吃菜吃菜，想宝贝你才是真的，你看早上刚一下飞机，
休息一会就带你来郊游。」

　　我们谈笑着把饭吃完，然后回到了住处，很不错的套房，可以看到远处的山
景，早上看日出，是个不错的选择。

　　我和妻子睡在里屋，我们很早躺在了床上，享受这远离城市喧嚣的宁静。

　　我们没躺下十分钟，就听见外面瑶瑶的呻吟声，瑶瑶的叫床声还是十分好听
的，清脆还嗲声嗲气。我从背后抱着妻子，妻子光滑的身体和我赤裸的身体蹭在
一起，一种说不出的温馨感。记得以前工作不忙的时候，只要有空，我们就裸抱
在一起。妻子转过身来，开始用湿润柔软的嘴唇来吻我，我也享受着妻子湿滑的
嘴唇，一边用手抚摸着妻子光滑的脊背。我和妻子说：「想要了？」

　　妻子冲我羞涩的笑下，可爱地点点头说：「恩。」

　　妻子主动地吻着我的胸膛，一直向下，停留在了阴茎的地方，先是用舌头一
点一点的挑逗着我的老二，并没有含进去，而是把用柔软的舌头，在舔弄我的阴
囊，弄的我好不舒服。然后又上来，一口把我的阴茎含在了温暖的小嘴里，慢慢
的套弄着。然后还冲我可爱的笑着。

　　我忍不住的问着，「宝贝！记得我们相处的时候，恋爱的四年，做爱一直很
保守，结婚之后两年的时候，还反对我看Ａ片，现在怎么变得这么主动和会做爱
了？」

　　妻子的嘴放开了我的阴茎，边用小手套弄着我的阴茎对我说：「这个啊！秘
密！先不告诉你，因为我也不确定，你知道了原因是高兴还是不高兴，但开始我
是为我们更好的生活努力的。」我刚加疑惑的问着妻子，「和我还有这么多的秘
密，究竟想怎么你才告诉我？」

　　妻子说：「这个嘛，你表现好了就自然告诉你，我也是为了珍惜你，才这么
做的？」

　　我一头雾水的不知道怎么回事，但从生活来讲，我的妻子是个孝顺父母，工
作积极的女人，没有太多可以挑剔的地方。只是相恋了两年，结婚三年，估计做
爱次数也得有五百次以上了，每次都是我很主动，妻子还算配合。只是觉得做爱
还不是那么的顺畅，总觉得缺点什么。

　　可是又说不出来。当时也理解，妻子是从小呵护到大的，没经历过太多的性
爱，也许是没经验吧。但也没计较那么多，从很多ＡＶ电影和成人小说中，我也
可以得到很多快乐。

　　外屋瑶瑶和沈磊的做爱声依然很浓烈，似乎在告诉我们，他们在做爱一样！

　　妻子看我不解的样子说：「老公，我从来没有想过背叛你，一直在努力好好
的呵护我们的感情，相信我，好吗？适当的时候，我一定会告诉你的。来，我们
做爱吧。」

　　我看着妻子变的认真的表情，坚定的和妻子说：「我相信你。」

　　妻子一脸坏笑地说：「那还不快把阴茎插入我的洞洞。」

　　我说好：「我要插入你的洞洞，然后努力动动！」随着妻子啊的一声，我已
经把阴茎插入了妻子的阴道，每次插入都是这么温暖的感觉，感觉妻子的阴道壁
的嫩肉，温柔的包裹着我的阴茎。开始慢慢的活动了一百多下，然后开始九浅一
深的插着妻子的肉洞。做爱的时候，我最喜欢看妻子随着我插她的力量，来回晃
动的乳房了。

　　我一手抓着妻子一个乳房，一手把着妻子的腿，努力的抽插着。妻子则在不
停的叫床：「啊……啊……老公……怎么突然一下插好深……啊……啊……好舒
服啊……继续插我啊……插进你的宝贝……」没有瑶瑶叫的那么放荡，可能妻子
本身就不是瑶瑶这种以性爱为唯一乐趣的女人吧！

　　伴随着妻子的叫床声，我让妻子换了个姿势。用背后势插入了妻子的阴道。
每次碰到妻子丰满的屁股，又被弹回来。

　　我也学Ａ片里面，象征性地打了妻子白嫩的屁股两下，妻子居然在被打的时
候，叫床声格外响亮。

　　我故意掰开妻子的屁股，看到她那紧闭的后庭，试着用手去温柔的挑逗着，
每次手指头碰到妻子的肛门口，都觉得妻子哆嗦了下。我没有间断的抽插着妻子
的阴道，一直手把着妻子的仟腰，一只手在扣弄抚摸妻子的肛门，真得很好看，
就像一只没有盛开的菊花。我把妻子分泌的爱液涂轻轻涂在了妻子肛门周围，并
不断用唾液滴在妻子的肛门上。

　　我索性把食指插进去了一点，很紧的感觉。没听到妻子的反对声，却听见妻
子更大的叫床声。以前每次妻子都严厉的叫我不要碰那里，这次估计是个机会。
我慢慢的用中指研磨着妻子的肛门，并不断的把手指插入更深。

　　当我把整个食指插入妻子肛门的时候，听见妻子变了声的呻吟声。「老公，
好舒服啊……太挤了……轻点……轻点……我怕疼哈……啊……啊……」

　　听见妻子不像以往那样严肃的阻止我，我更来了勇气，换成了粗一点的中指
小心插入了妻子的肛门。我看见妻子的手，紧紧的抓住了床单。我的老二依然在
妻子的小穴里活动着，妻子的水忽然多了起来，让我抽插的很舒服。中指在妻子
的肛门里，放佛可以摸到自己的阴茎在妻子的阴道中进进出出的。

　　好神奇的感觉啊，妻子的叫床声变得更大了，大概用中指玩了妻子肛门五分
钟后，我伏在妻子的耳边说：「插到屁屁里好不好？」妻子眉头紧皱的回头和我
说：「那你轻点好吗？对宝贝温柔点。」

　　我心疼地点点头，然后抽出在妻子小穴里活动的阴茎，带出了一些水水，慢
慢的开始先把龟头挤向妻子的肛门，妻子手抓的床单更紧了，我小心的用阴茎研
磨着妻子的屁眼，龟头只进去了一点，妻子疼的叫出声来，「啊……疼……好疼
啊……老公……轻点啊……」

　　我心疼的停止了阴茎的进军步伐，开始用手揉着妻子的阴唇，忽然我发现，
自己摸到了个小豆豆，大概有半个迷粒那么大。

　　难道是阴蒂？以前给妻子口交的时候很难找到这个部位。被我摸到后，我便
用手快速地拨弄着妻子的阴唇，妻子的小穴居然又流出水来来。随着妻子的叫床
声，我又把阴茎挺入了一大截。

　　「老公……啊……啊……老公……全插进去了吗……好挤啊……」妻子的娇
喘已经变成了喘着长气。

　　「宝贝，还那么疼吗？」我缓慢着移动着妻子肛门里德阴茎问。

　　「老公……还是有点疼，但只要你觉得舒服，啊……可以再力气大一点……
啊……」妻子回答我说。

　　「那好，我尽量慢慢的啊，疼你就告诉我啊。」我开始了渐渐变快的抽插，
其实妻子的阴道已经很紧了，可是肛门给我的感觉，不但温暖，而且包裹的更加
紧，还有巨大的视觉刺激。

　　看着自己的肉棒在妻子的肛门窄小的洞里进进出出，说不出的快意，经常把
妻子肛门里德肉带进去又带出来。觉得稍忍不住，精液就会狂喷出来。看着妻子
紧皱眉头的样子，也许下次肛交，我要带点好的润滑剂。

　　这样不是很快的抽插了二百多下后，我快速的运动了几十下，然后小腹使劲
顶着妻子的屁股。把精液狂泻在了妻子的肛门里。妻子终于挤出一丝笑容，说：
「好热乎的啊……啊……放在里面一会吧，不要马上拿出来……」

　　我在后面抱着妻子，这个肛交，从第一次和妻子做爱，就一直想要了。抱着
妻子温暖的身体，享受着这美好的感觉。

　　随着阴茎的慢慢软化，我们相拥着睡着了。临屋的瑶瑶和沈磊，也只能听见
大的喘气声，可能是他们刚才干的太激烈了吧。

　　第二天十点我们准时到了漂流的起点集合，由于不是周末，人不是很多，我
们分别到男女更衣室换上衣服，换完出来后，瑶瑶和妻子的打扮让我好沈磊大跌
眼镜。两个雪白迷人的身躯，只穿着泳装，都是黑色的，泳装的胸罩都是半圆型
的，只要她俩动作一大，几乎可以看见乳头，特别是瑶瑶的大乳房，感觉随时要
把胸罩撑破一样，类似Ｔ型的泳裤，几乎可以露出两人的本来就不多的阴毛来。

　　她俩故作诱惑的朝我们笑着，吸引的不只是我们俩，倒是成为了景区的瞩目
点。沈磊开玩笑说：「小心被野人强奸了你们。」为了防止他们走光，我和沈磊
还是让她俩套上了Ｔ恤和短裙。在工作人员给他们穿救生衣的时候，妻子和瑶瑶
的乳房都没他们有意无意地摸了好多下。

　　沈磊倒没看瑶瑶，一直盯着妻子看，妻子的身材整体比较魔鬼，腰很细，乳
房很坚挺，而瑶瑶属于乳房很大很软那种，腰和腿和妻子根本比不了，重要的是
脸蛋。妻子完全可以是一个九分美女，假如十分的话。瑶瑶的脸蛋也就是七分左
右吧。其实从我们两家认识，沈磊就喜欢经常趁机抱妻子一下什么的，例如过生
日或者很久不见的时候。

　　我们很开心的下水了，享受着河流的速度，几乎不用我们怎么滑，我和妻子
一个小船，妻子一会调皮的扬起河里的水，一会耍赖般的躺在皮筏上。瑶瑶和沈
磊紧挨着我们的小筏子飘着，筏子是胶皮的，确实躺着很舒服。结果我们顺水飘
着，飘着飘着就中了别人的埋伏，一伙游客躲在河床边，谁来了泼谁，由于那水
流很大，根本没机会还手。

　　路过这个小关口，我们每个人都是落汤鸡了。妻子的Ｔ恤和裙子完全湿了，
又露出黑色的泳装来，看着真是诱惑。转头看瑶瑶也是如此。

　　沈磊的眼睛几乎一直停留在妻子的身上，我则是看着瑶瑶的大乳房。这时我
爬在妻子耳边说：「你看沈磊看你的眼神，像不像发光的。」

　　妻子看了下沈磊，沈磊还不好意思的故意躲避了下。

　　我和妻子说：「要不让你和她一个小筏子啊。」

　　妻子说：「那样好吗？」其实妻子好像对沈磊的目光表现出极大的兴趣。

　　我说没什么，我们都这么熟悉了。说着我靠近沈磊，和他使了个眼色，示意
他过来，沈磊回头和瑶瑶说了句什么，就上到了我和妻子的筏子，我则过去和瑶
瑶一个筏子。

　　沈磊过去后，没什么大举动，和妻子挤在一起，先是把手放在了妻子的大腿
上，见妻子没什么反应，又慢慢的摩擦起来。

　　其实我到瑶瑶的筏子上来，是想妻子变得如此淫荡是为什么，瑶瑶时妻子要
好的姐妹之一，是不是遥遥历来开放的作风，影响了妻子呢？我和瑶瑶说：「最
近晓莓好像变了个人似的，特别放的开，也不像以前那么被动了。」

　　瑶瑶问我是现在的晓莓好，还是以前的晓莓好。我说：「从生活角度，喜欢
现在这个。」我俩边谈着，边看着沈磊和妻子，沈磊好像在和妻子小声说什么，
妻子摇了摇头，但却用手抓着沈磊的手，放到了自己腿根的地方。

　　我们可以看见，沈磊好像把手指伸到了妻子的内裤里。妻子面色绯红，好像
被沈磊摸得很舒服。

　　瑶瑶说：「其实女人需要疼的，但晓莓很在乎你，其实变成今天这个样子，
完全是你的原因的。」

　　我问道，「这个过程我真得很好奇，透漏点啊！」遥遥说：「晓莓一定是没
告诉你吧，还是有机会让她自己告诉你吧。」

　　我很失望地看着瑶瑶，想着她说的话，是因为我？「那次同城聚会之前，晓
莓有和别人做过吗？」

　　晓莓无奈地看着我，「你什么时候也这么婆婆妈妈的，但晓莓确实那之前没
真正的做过背叛你的事情，咱们不谈这个了，你看他俩。」

　　这时我才想起看妻子和沈磊到什么步骤了。貌似沈磊的手指插入了妻子的阴
道里了，妻子靠在沈磊的怀里，在享受着这个陌生手指的插入。沈磊以前是当兵
的，他的关节上有很多别人没有的老茧，我在担心妻子是否受得了那么粗糙的摩
擦？

　　沈磊一只手玩弄着妻子的阴道，一只手伸到了妻子的胸衣里，在试图抚摸妻
子的乳房。这时，瑶瑶伏下身去，褪下我一点内裤，用嘴含住了我的肉棒。瑶瑶
的口交技术绝对是嘴棒的。含的我很舒服，瑶瑶总会拿软软的舌头把龟头缠来缠
去的。

　　经常让我不但有射精还有放尿的感觉。

　　然而我觉得周围特别的净，猛回头看去，才发现，不知不觉，我们飘到了不
是漂流的河段，这里的水很静，一看就是深水区。难道我们路过了工作人员说的
岔口了。我叫了下沈磊，沈磊还在用手玩弄着妻子的阴道。叫沈磊观察下地形，
我们是不是走错地方了。

　　沈磊这才看着周围说确认我们走错了。问我怎么办？我说：「如果是容易走
错的河道，按惯例会有护漂的人在错路上守着。」回头和他们几个说：「我们可
能要破财消灾了。」

　　由于是顺流，我们不能往回划，只能慢慢的顺水飘着，妻子放佛有点害怕，
一直抓着沈磊的胳膊。而我只能警觉地看着周围。飘了一个多小时，看太阳，估
计是中午了，还好早饭吃的晚。

　　隐约看到前边有６，７个人影，好像是一个年龄很大的人带着６个小伙子，
都赤裸着上身，黝黑的肌肉。都踩在筏子上，估计是护漂的人员。

　　我们到了近处，和为首的老头打了个招呼，老头笑眯眯的对我们说：「你们
也迷糊了吧。」不过来人应付着我的话，眼睛却一直盯着遥遥的大奶子上。我们
的衣服都是半湿的，妻子和瑶瑶的身体和半裸没什么大区别。

　　不过我看瑶瑶看那几个小伙子的样子时，倒更像色鬼的眼神。

　　我说：「大爷，我们是迷路了，你看怎么把我们带出去，我们一定感谢。」
这时老人说：「这个好说。」

　　这时一个小伙子，和老头耳边说了几句话，老头回头和我说：「不过有点小
问题，我们这个小伙子想和那个女人亲近下，不要钱，就带你们出去，否则，这
都是年轻人，我也没办法了。」

　　老头指的人居然是瑶瑶，我看看沈磊，沈磊很生气地说：「多给你点钱好不
好？」

　　老头却说：「差钱，我们会提这个要求吗？再说吗，没有我们，你们怎么走
出去，就算走出去，也不知道啥时候？」

　　这时瑶瑶和沈磊说：「这个没问题，不就是乐下吗？为了咱们，我不怕！」

　　老头和我们说：「你放心，我们不是为非作歹的人，也是靠这个河混饭吃，
打点鱼，然后帮助迷路人，自己挣点钱糊口。我们说话算话。」

　　我们战战兢兢的把筏子靠到边上，真是一望无际的森林啊。

　　他们的筏子和我们的并到了一起。为了让沈磊不那么生气，我让妻子陪着沈
磊倒一个小筏子里坐着。我纳闷，论脸蛋，瑶瑶和妻子没法比，就是那对大奶子
和雪白的皮肤，妻子差了一些。

　　这时瑶瑶坐在中间，那几个小伙子围在了瑶瑶身边，瑶瑶斜靠在一个叫二狗
的小伙子的怀里。旁边几个人在她身上乱摸着，而瑶瑶根本就不像被迫的，好像
还在阴道着那几个小伙子来这么玩弄自己。她拿着其中最年轻那个人的手放在了
自己的大奶子上……

　　这个老头并没有凑上前去，而是和我站在一起。老头和我说：「兄弟，这个
你别介意，这些孩子太可怜了。」从老人嘴里才知道，他姓孙，这些孩子都是孤
儿，老人把他们一手带大，很少能碰到女人。老人说：「正琢磨着，让这几个小
伙子再干几年，给他们盖几间平房，好结婚，干点正经活。」现在把手放在瑶瑶
奶子上不怎么会动的叫小风，还有几个分别叫钢蛋、铁蛋、大奎、黑子。

　　我说：「遇见也算是缘分了。」老人说：「其实刚才二狗指的是我妻子，是
老人从面相看，我妻子不是放浪的女人，可是瑶瑶不但面若桃花，眼神还留露着
对男人的渴望。才指的是瑶瑶。」

　　可我和老人说：「最近我的妻子性欲实在很旺盛，近半年是招架不住啊！」

　　老人说：「自己的生活，自己去体会，不要太压抑对方就好，也不能完全顺
其自然，生活需要互相体谅，看面相，你妻子是好个好媳妇。」

　　我和老人说：「你看，我妻子似乎也发情了。」

　　沈磊把我妻子楼在怀里，右手已经把妻子的黑色胸罩解了下来，再慢慢地揉
搓着妻子拿富有弹性的乳房。左手正在试图脱下妻子的内裤。而妻子的手，则在
抚弄着沈磊的肉棒。妻子看我在看他们，就招呼我过去，我走过去，妻子就把手
伸进了我的短裤里，抚摸着我的阴茎。

　　看着别人的手在抚摸着妻子的乳房，妻子又抚摸着我们两人的阴茎，我的欲
望，忽然就被点燃了。

　　我把短裤脱下，把阴茎凑到了妻子的嘴边，妻子顺从的含了进去，并且含在
嘴里使劲吸弄着。这时，孙老头也过来，看着我俩抚弄妻子，伸手抚摸着妻子的
另一个乳房。孙老头粗糙的大手摸到妻子乳房的时候，妻子浑身颤了一下，放佛
对这个手特别敏感。

　　孙老头笑眯眯地看着妻子，说：「如狼似虎的时候啊这是，估计三四个人满
足不了啊！」

　　不一会妻子就被我们扒光了，黑色的胸罩和内裤都被脱了下来，沈磊就好像
瑶瑶没事一样，抱着妻子坐在了自己的阴茎上，妻子还是很配合，握着沈磊的老
二，插进自己的阴道里，一下就滑了进去，沈磊抱着妻子的小蛮腰，使劲的向上
冲击着妻子的阴道，妻子一边舒服的呻吟着，一边帮我和孙老头口交。

　　孙老头的阴茎也不小，而且还向上有个弧度，黝黑黝黑的。妻子含着我的阴
茎，用使劲含在嘴里，用舌头快速唆弄，持续了几分钟后，又快速的套弄，妻子
的口水都流了出来，在妻子快速的套弄下，看着沈磊的老二在妻子的小穴里进进
出出，妻子的乳房还被孙老头和沈磊恣意玩弄着，揉捏成各种形状。

　　一下没忍住，使劲按着妻子的脑袋贴着我的小腹，精液全都射进了妻子的嘴
里。此时妻子冲我笑笑，舔干净我的阴茎后，又轻轻抚摸着孙老头带弯的老二。

　　我看着妻子被沈磊由下向上的操弄着，妻子嘴里还含着孙老头的黑阴茎，这
个场面真是刺激及了。

　　那边瑶瑶早已被六个壮汉扒了个精光，正在被二狗压在身下狂干着，嘴边还
有两只阴茎在时不时的塞进去，两只手个握了两只阴茎套弄。最小的小风在旁边
紧紧握着瑶瑶软软的大奶子，仿佛总也玩不够一样。

　　二狗干瑶瑶的速度很快，和体质有关吧，一般人连续这样快速的套弄坚持不
了几分钟，可是二狗都已经干了十五分钟了，还在快速的干着，把瑶瑶干的饮水
直流。一旦嘴里没了阴茎，瑶瑶就发疯似的叫床。

　　「啊……太爽了……好深啊……啊……啊……太深了……太舒服了！」

　　然后呜呜的又含起肉棒……快干……你们尽情的插到我的小穴吧。

　　这时二狗更加疯狂的去抽插，几乎快把瑶瑶按进皮筏子里，然后顶住了瑶瑶
又一分多钟，一直在射精，瑶瑶则更加疯狂地呻吟着。「啊……啊……好烫。好
烫……舒服死了！」

　　这时正在干瑶瑶小嘴的大奎，也射了出来，几乎射了瑶瑶一脸，弄的瑶瑶无
法睁开眼睛。瑶瑶手里套弄的铁蛋的阴茎也一跳一跳的，把精液喷在了瑶瑶的乳
房上。

　　二狗刚一站起来，钢蛋就接替了他的位置，钢蛋真像他的名字，鸡巴看着很
大还很结实，得有１８厘米以上，还很粗。

　　钢蛋用水冲洗着遥遥的小穴，用手抠出了些许二狗的精液后，没有急于插进
去，反而在观赏瑶瑶的小穴，外阴唇已经被干的外翻开来，里面鲜红的小肉在蠕
动着，好像期待着男人的侵犯一样。

　　钢蛋用两根手指插进了瑶瑶的小穴说：「真温暖，干着很定贼舒服！」瑶瑶
眼睛由于被精液盖上了，用手擦掉些许精液，看着钢蛋淫荡地说：「那你还不赶
紧放进去！」

　　钢蛋没有放进去，对小风说：「弟弟，你先来！」

　　小风站到瑶瑶两腿间，挺着涨大的老二，钢蛋让瑶瑶扶着小风的阴茎差劲了
她自己的阴道里。小风好像以前经历过的女人少，刚一进去就知道快速的抽插着
瑶瑶的嫩穴。两只手还在抓着根本抓不住的瑶瑶的大奶子在搓弄。

　　小风快速的干不到五分钟就射出了，瑶瑶好像根本没有尽兴，看着把阴茎抽
出的小风。

　　这时，钢蛋站了过来，把瑶瑶站了起来，背向自己，瑶瑶只得按照钢蛋说的
做，伏下身去，把屁股撅的好高。钢蛋双手扶着瑶瑶的屁股，把钢铁般的阴茎直
接插入了瑶瑶的身体，开始慢慢的抽插着，瑶瑶用手撑在地上。随着钢蛋在后边
的力度增加，瑶瑶的大奶子在空中摇晃着，十分诱人。这时，二狗好像恢复了体
力，站在瑶瑶面前，把老二放进了瑶瑶的嘴里。

　　钢蛋的抽插速度增快了，力度也明显增加。几次把瑶瑶干的都往前迈步了，
一这么向前冲，就被二狗那本来就很长的老二深深的插进喉咙里，干咳着。

　　铁蛋和大奎站在旁边一直揉弄着瑶瑶光滑柔软的大奶子，还互相说：「从来
没摸过这么大，这么舒服的奶子啊！」

　　也许是瑶瑶总被钢蛋顶的向前，二狗的老二在瑶瑶的嘴里，极其舒服，经常
能深入到很深的地方，插得瑶瑶直干咳。

　　也许是舒服过头了，二狗的老二在瑶瑶嘴里没多久就射了出去，射的摇摇满
嘴都是精液，一些又射到了脸上。

　　二狗坐到旁边看着他们几个在轮奸瑶瑶，大奎凑到瑶瑶前面，把老二插入了
瑶瑶还在流精液的小嘴里。瑶瑶用双手，努力地把着大奎的大腿，生怕再被钢蛋
干的爬下。

　　钢蛋的肌肉也像钢铁一样，在干瑶瑶的时候，身上很多青筋都露了出来。一
会瑶瑶放开嘴里大奎的鸡巴，回头和钢蛋说：「大哥，站不住了，挺不住了！」

　　钢蛋示意瑶瑶可以跪在地上，钢蛋腰部一用力，瑶瑶被钢弹一直插着小穴，
跪到了地下。钢蛋双手掐着瑶瑶的腰部，加大了力度使劲地操着瑶瑶的小穴，钢
蛋和瑶瑶屁股的撞击声……啪……啪……啪……啪……

　　此时黑子和大奎把阴茎一起放到了瑶瑶嘴里，瑶瑶的小嘴被撑的鼓了起来。

　　钢蛋每次都把阴茎完全抽出来，然后又使劲的插进去，每次插动，都能让瑶
瑶全身一颤，瑶瑶的大奶子被小风握着还总滑出手。小风钻到瑶瑶身下，双手把
瑶瑶的乳房捏成各种相撞，还时不时拿牙轻咬着瑶瑶的乳头。

　　钢蛋的抽插速度几乎是每分钟一百下，啪啪啪的声音都连续了起来。每下都
是那么的有劲！给瑶瑶插得淫水一直在往外流，顺着瑶瑶的大白腿，都流到了下
面。

　　众人轮奸着瑶瑶的同时。此时的妻子，已经完全被孙老头的弯鸡巴迷住了，
沈磊把妻子变成背后插入的姿势，双手紧握妻子的乳房，狂插了二百多下后，把
精液注入了妻子的体内。

　　孙老头见沈磊射出来后，把妻子抱在怀里，带有胡子的嘴使劲地亲着妻子坚
挺富有弹性的乳房。妻子被胡子扎的很痒，故作挣扎的样子。

　　孙老头抱着妻子，把手伸到了妻子的小穴里面，不停地搅弄着，妻子对孙老
头把手插入阴道得动作特别满意，居然主动去亲沈老头的嘴。孙老头的两根手指
快速地抽插着妻子的阴道，妻子快活地叫了出来。

　　「啊……啊……啊……啊……老大爷，您的手把我插得魂都要没了……」

　　孙老头听了妻子的叫床声，像得到鼓励一样，长满老茧的手指更快速递抽插
着妻子的阴道，这时妻子用白嫩的胳膊忽然紧紧抱住孙老头，好像要痉挛一样，
呻吟声变得特别大：「……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……」

　　妻子说：「受不了了，要出来了……要出来了……啊啊啊啊啊……」

　　老孙头有力的胳膊依然在快速运动着，妻子忽然大喘了一声，阴道突然喷出
水来，在喷水的同时老孙头依然快速抽动着手指，妻子得喷了一分多钟才停止，
老孙头才把湿淋淋的手指抽了出来。

　　回头看妻子的小穴，由于剧烈的抽插，小穴有些红肿，但看着十分好看，鲜
红的小穴上，洒着刚才喷出的爱液。我上去轻轻摸了妻子小穴两下，妻子身体居
然又抖动了两下。

　　这时老孙头看着我说：「小兄弟，这个女人是好女人，可是她的性欲，比你
看到的要旺盛多了，以后你可以得注意身体啊。」

　　之后老孙头抱着妻子高潮后柔软的身躯，慢慢的把弯曲硬挺的老二插入了妻
子的小穴里，慢慢的套弄着。

　　妻子又开始了舒服的呻吟声，「啊啊啊啊……你的龟头……刮得人家好舒服
啊！啊……啊……」

　　老孙头浑身肌肉块很明显，脱掉衣服的他就像一只野兽一样，用他黝黑的鸡
巴在干着我浑身雪白高潮过后的妻子。沈磊和我正在旁边看着正在无比享受的妻
子。

　　老孙头的频率深深浅浅，每次往外抽出鸡巴，都能带出很多妻子的爱液来。
老孙头边干还边说：「小穴好舒服啊，你里面的肉壁刮得我好舒服啊。」

　　妻子说：「那你就多干人家几次吧，啊……啊……让你舒服个够……」

　　老孙头说：「好，以后有机会进城，一定多找去找你，插你的小浪穴，包的
真紧啊。」

　　这时老孙头把妻子的双腿扛在他黝黑的肩膀上，由上往下使劲地操弄着妻子
的阴道，每下都插得非常深，速度也在渐渐的加快。把妻子干的一直在疯狂的呻
吟。老孙头越来越快的干着妻子，肩膀扛着妻子的双腿，大手使劲地握着妻子的
乳房，大鸡巴在快速的抽动着，每次都一干到底，忽然他顶住妻子不动了，我知
道他肯定是射在妻子里面了。

　　妻子说：「你射的好多，好热啊……啊。」

　　老孙头射完没有拔出来，而是在妻子的小穴里呆了会才那了出来，抽出阴茎
的那一刻，妻子的小穴中也流出了很多精液或是妻子的的淫液……

　　妻子主动把老孙头的鸡巴舔弄干净，结果舔着舔着，老孙头的阴茎居然又大
了起来，又把妻子按在地上连续干了二十多分钟才射出来。妻子这回小心的用嘴
给老孙头清理了阴茎。

　　老孙头满意地看着妻子，又看看我们，说天色不早了，我们得往回走了。

　　这时，六个小伙子几乎每人都在瑶瑶的小穴和嘴里射过精了。瑶瑶的小穴已
经是红肿了被干的。身上全是他们的精液，小风端了水过来给瑶瑶清洗了干净，
瑶瑶用感谢又同情的眼神看着小风说：「谢谢小弟弟，一会路上你可以随便摸姐
姐。」

　　小风冲瑶瑶嘿嘿的傻笑着。那种笑，在我看来，是某种纯真。

　　妻子和瑶瑶穿好了衣服，老人和六个小伙子把我们送出了树林，路上六个小
伙子又轮奸了瑶瑶一回。而妻子，又让我和沈磊，孙老头玩了一遍。

　　临别前，老孙头塞给了妻子一个纸条。妻子看着纸条，神秘地笑了下。然后
收了起来。老孙头和我说：「兄弟，看你面善，好心人总有好报的。」

　　我和老孙头说：「如果有机会来城里，有空的话，就来家里坐坐。」

　　我们道别以后回到了宾馆，由于白天真是太累了，刚吃完晚饭，我们就睡着
了！

　　半夜，我还是想不明白，为什么妻子会有端庄变成一个欲女，一个善良的欲
女！看外屋，沈磊居然也抽着烟。我俩聊了起来，我问沈磊，能满足瑶瑶吗？沈
磊说不能，其实她早知道瑶瑶是个放荡的女人。可瑶瑶出了放荡一些，禁不住性
欲的诱惑，其他都很好。

　　让沈磊深深的着了迷。而且沈磊和我意样，看着妻子被别的男人操弄，心里
有种说不出的快感，是对快乐的渴望还是扭曲的心态，我们自己也不知道！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】