美少女杀手


作者：juanzi2010


　　琪琪成名很早，不到二十岁就已经是红得发紫的大明星了。她主演的美艳绝
伦的少女杀手不知迷死了多少男人。

　　鲜人为知的是，为了演好影视中的美少女杀手，琪琪付出了常人难以想像的
辛苦，经历了常人所不能的经历。其中一项就是练习杀人的勇气和胆量。

　　琪琪第一次练习杀人时还不满十八岁。虽然是第一次练习杀人，有一点点紧
张，但那一点点紧张却被一种说不出的兴奋所掩盖了。

　　两位年轻的女特警把一个三十多岁的健壮男人带了过来，这个成熟健壮的男
人就是琪琪今天练习杀人的实验品。那实验品高大英武，四肢粗壮，看上去足有
１８０的个子，特别是那穿着蓝色牛仔裤的性感的臀和健壮的大腿，让他极富男
人气息。

　　看着这个成熟健壮的男人在两个姐妹的押解下一步步向自己走来，琪琪还是
深吸了一口气，这毕竟是自己第一个杀人，而且要杀的还是这样一个高大健壮的
大男人。

　　与此同时，男人也看见了琪琪。哇！好一个绝色的美少女！只见她高挑的身
材，长长的乌黑长发软软地搭在肩上，深深的双眼皮，长长的睫毛自然上卷，嘴
大但嘴唇精巧而圆润，涂上淡粉色的亮色唇彩更显得晶莹动人，下巴尖尖的，牛
奶一样白皙的皮肤上淡淡地泛着红。米黄色紧身衣和淡蓝色紧身牛仔裤突显了她
魔鬼般的身材。一双玉脚上穿着深红色的细高跟长筒皮靴，牛仔裤的裤褪扎在了
皮靴里。一双玉手上戴着一副薄薄的黑色皮革小手套。

　　「她就是将要取走自己性命的人吗？哇！真是美若天仙！能死在这样的小美
女手上也值了。」那个男人看呆了，他竟暂时忘记了自己的处境，下意识的喘息
着，全身开始燥热。那藏在牛仔裤里的原本疲软着的男性器官竟然不受控制地勃
了起来，把牛仔裤的裆部顶起了一个小帐篷。

　　「跪下！」两位女警把男人带到离琪琪不远的「斩杀台」前停了下来，按住
他的双肩命令到。

　　说是斩杀台，其实就是一个两米长、半米宽的斜坡状木台，高处高出地面约
２０公分，低处与地面平齐，上面铺着一层红色的地毯，人趴在上面应该比较舒
服。如果令猎物的头部从木台的高端探出，正好利于斩杀。斩杀台端的前面是磁
砖砌起的池子，用于收集被杀猎物喷出的血液。

　　在两位女警的按压下，男人顺从地跪在了红色斩杀台上，两眼却仍直勾勾地
看着琪琪。他突然有一个强烈的愿望，和即将要他性命的美女疯狂地做一次爱，
或者干脆强奸了她。当然那是不可能的：他的手腕被紧紧地捆在背后，两个训练
有素的女特警还紧紧地按着他，他的愿望是不可能实现的。他艰难地咽了一口口
水并让自己长长的呼了一口气。那种强烈的冲动涌向他的全身，他胯下那男人器
官已经涨得不能再涨了。他色迷迷地盯着琪琪，幻想着自己正在强暴她迷人的身
体。

　　琪琪让那男人直勾勾地看着，有些紧张，心跳加快。

　　两个女警看了看男人痴痴的样子，轻蔑地说：「老实点！趴下。」说着，不
顾男人的反映，将他按倒在斩杀台上，并让他的头正好探出台子的高端一点点。

　　男人象征性地挣扎了几下，但在两位训练有素的女特警面前，没有任何反抗
的余地，他只有无奈地喘着粗气。

　　尽管如此，他的头却艰难地仰了起来，试图继续盯着琪琪看。

　　「琪，准备好了吗？该你表演了。」其中一个女警一边按着那男人，一边对
琪琪说。

　　琪琪不自然举起了戴着黑色皮手套的左手，像是运动员示意要开始做动作一
样，表示自己准备好了，同时，右手顺势从自己的高筒皮靴外侧的暗鞘里抽出一
把锋利的军刀。

　　看着小美女提着那雪亮的军刀向自己走来，男人一下子回到了现实。他惊恐
地凝视着琪琪，他真的不相信，眼前这个绝色小美女会要了他的命。

　　琪琪稳定住紧张的情绪，一步一步走到男人的跟前，看了看还在试图盯着自
己看的猎物，迷人地笑了笑，用左手抓住了他的头发，温柔但是坚定的按下了他
的头。

　　男人无法反抗她。在这样的小美女面前，他没有反抗的能力。他顺从地低下
了头，同时感受着那只手的温柔和少女的清香。这一刻，他陶醉了，他幻想着自
己的阴茎进入了眼前这个绝色小美女的身体，他浑身的血液也似乎要沸腾了。他
呼吸加速，几乎无法控制，那两腿间早已挺直了的肉棒似乎要顶透牛仔裤的裆一
样。

　　忽然，一阵寒气掠过了男人的脖胫。在这一瞬间，男人经历了他一生中全部
的兴奋、紧张与恐惧。他听到了锐利，尖细的呼啸，军刀落了下来。他下意识地
「啊」了一声，那如冰利刃已经象疾风一样刮过了他的脖子。一阵尖锐的、令人
目眩的疼痛从颈部传来，他听到刀刃在他后面劈入骨头的声音。男人最后的感觉
是：自己好象达到了高潮，但并没有射出来。

　　说实话，当琪琪举起军刀挥向男人脖子的时候，她也很紧张。这毕竟是作为
少女的她第一次杀人，不紧张是不可能的。但在紧张的同时，她更有一股强烈的
兴奋感。

　　这是多么美妙的一种感觉：只见那刀光一闪，男人的头一下子离开他的脖子
向前上方飞去，落到斩杀台前方的磁砖砌起的池子里，又向前滚了两滚，脸朝上
停在池子中间，脸上一片迷茫，眼睛大大地睁着，眼珠慢慢地转了一小会儿便定
住了。同时一腔子鲜血「扑哧扑哧」地，像喷泉一样从没了头的脖腔子里蹿入前
面的池子里。

　　那男人没头的躯体随着鲜血的喷涌剧烈地抽动起来。

　　双手虽然被绑，但两腿却是自由的，那趴在斩杀台上的没头的尸身，在双腿
和胸部的作用下，突然抽搐着拱起了腰，撅起了那被深蓝色牛仔裤包裹得十分性
感的臀。

　　「琪琪，快踩住它！别让它弄脏咱们的斩杀台。」两个已经放开尸身双肩的
女警冲还愣在那的琪琪大声说。

　　听了两位女警的话，琪琪这才反映过来，抬起穿着红色高筒皮靴的右脚，一
脚踩在那男尸正在撅起的大屁股上。

　　在琪琪的高筒皮靴的踩蹋下，男尸正在拱起的腰部和臀部重新扑倒在斩杀台
上。男尸的整个身躯被琪琪的脚制住，大幅度的剧烈动作没有了，但两只捆在背
后的大手仍漫无目的地作着抓握的动作，两只大脚用力地踢蹬着斩杀台上的红地
毯，那牛仔裤包裹下的肉墩墩的大屁股和健壮的大腿还在不停地颤抖着，那脖腔
里的血还在一股一股继续向外喷着，只是没有刚才的力度……

　　踩住男人屁股的琪琪，右手提着军刀，警惕地注视着脚下垂死挣扎的男尸。

　　她仿佛十分享受男尸的垂死挣扎，看着脚下正在抽搐着的健壮的肉体，一种
从来没有过的满足感，或者说是一种从来没有过的快感涌遍她的全身。

　　琪琪没有想到，一个没了脑壳的男人躯体还能活那么长时间。过了大约五分
钟，她脚下的肉体才慢慢停止了挣扎，但那牛仔裤包裹下的大腿仍然轻轻着颤抖
着，又过了一会儿才完全不动了。那尸体上的两条大腿一直一曲地分开着趴在红
地毯上。

　　「好了。已经死透了。」其中一个女警笑着说。

　　「琪琪的表现一级棒，第一次就这么干净利落。」另一名女警说。

　　「是啊，琪琪真的很优秀呢。」

　　得到两位特警姐姐的表扬，琪琪不好意思地笑了。

　　为了练习杀人的勇气和胆量，按照规定，琪琪还要检查一下男人的尸首。

　　琪琪的右脚仍踏在男尸的屁股上，她用军刀挑开绑住男尸双手的麻绳，两只
毫无生气的大手自然从男尸的后背滑落到屁股两侧。琪琪这才把踩在男尸屁股上
的右脚撤了下来，男人现在自然是很老实了，不会再作任何反抗了。

　　琪琪把军刀的刀尖插入男尸腰间的皮带下，两手一用力，挑断了系着男尸牛
仔裤的腰带。接着，把男人的Ｔ恤衫从牛仔裤里拽出来，然后拉起Ｔ恤衫下摆温
柔的向上掀起，并将他的双手手臂成１８０角向上举起，使得Ｔ恤衫能够沿着向
上举起的双手手臂顺利的脱下来。死者的身体十分健壮，健康的身躯突显了成年
男子的美。

　　接下来，琪琪换了一个角度，用锋利的刀尖沿着男尸的臀部沟把牛仔裤的裆
部挑开了一小口，顺着那挑开的小口把军刀伸入牛仔裤下，两手用力，只听「呲
拉」一声，包在男尸屁股上的牛仔裤被撕开了，男尸充满肉感的臀部完全暴露。

　　两块富有弹性的性感臀肉之间，露出一个深褐色的肛门，在健壮的两条大腿
后面，依稀可见那黑毛从中的圆鼓鼓的阴囊。

　　琪琪厌恶地捂住了嘴，在男人屁股蛋子上踢了一脚，见没有反应，便用脚将
无头尸体翻下斩杀台，让它仰面向上，准备检验它的下面。

　　她用军刀挑开还盖在男尸正面裆部的半片牛仔裤，男人的阴部一下子完全暴
露出来。哇！令人完全没想到的是，那男尸上的阴茎竟然还是完全勃起状态，没
了牛仔裤的束缚，竟直挺挺地竖了起来！

　　只见一条约六寸长的肉棒被一大片浓密乌黑的阴毛还有暗褐带黑的毛茸茸的
肉球簇拥着，直经约有寸余，外边有一层暗褐带黑的包皮，肉棒的顶端是一个蘑
茹型状的大型龟头，完全凸露出来，粉白夺目。蘑茹的顶端有一条约半寸长的肉
缝，那肉缝处好象还挂着一丝粘液。

　　琪琪的脸一下子红了。害羞、兴奋、紧张、气恼，一种说不出的感觉。直觉
告诉她，男人在被她斩杀前的那一刻，正在可耻地意淫自己。「哼！男人真是好
色的东西，死到临头时还不想好事！」琪琪在心里恨恨地说。「让你好色，看我
不踢你一脚。」她这样想着，不由得抬起一只脚，用那高筒长靴的靴尖拨弄了两
下那尸体上的直挺挺的肉棒。

　　「啊！」琪琪忽然尖叫了一声。原来，在她正用脚尖拨弄那阴茎的时候，从
那蘑茹顶端的肉缝里突然喷射出了一股乳白色的精液，喷得好高、好多……琪琪
的红色高筒靴上一下子粘满了粘稠的精液，有一些精液还射到了她的牛仔裤上。

　　琪琪尖叫一声事，气恼地把脚缩了回来，厌恶地把高筒靴在男尸的牛仔裤上
来回擦着，以便擦去皮靴上的精液。

　　在一旁的两位女特警都笑了。「呵呵，我们琪琪的魅力可真大啊，这个家伙
死了还为你射精呢。」

　　「两位姐姐别取笑我了。」琪琪的脸已红到了耳根，「这个该死的好色的家
伙。」她恨恨地说着，又踢了男人的尸体一脚。

　　这时，已经射了的男尸阴茎，渐渐疲软，像一条大肉虫子软塌塌地趴在了那
毛茸茸的阴囊上。忽然，从那软塌塌的阴茎口流出了一股尿流。原来，男尸失禁
了。这是他已经死透了的象征。

　　琪琪厌恶地捂住了自己的小嘴，恶心地不再看那男尸。

　　她走到滚到磁砖池子的边上，用戴着手套的玉手抓着男人头颅上的头发，把
那头从池子里提出来。男人的眼睛还睁着，在绝望的恐惧中注视着她。琪琪微微
一笑，冲着头说：「哼，让你好色。」她说着替他合上双眼。

　　自从那以后，杀人对琪琪来说就成了家常便饭，无数的男人死在了她温柔的
小手上。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】