美妙淫妻之促成荡妇


作者：citsceo



　　结婚有两年半了，我一直深爱着自己的丈夫，可是他总是在看些小Ａ片和美
女杂志。开始我觉得是不是我自身原因，对丈夫没有吸引力了吗？

　　我的身材还不错，即使结婚了，一直对我想入非非的男人还是不少，不管是
单位的同事们，还是其他场合认识的朋友。都被我一一拒绝了。

　　我穿衣服一直属于很保守，一般不会领口太开，裙子，穿的一直是工作装，
到膝盖部位的。

　　每次做爱我都尽量配合着老公，其实最不理解的是为什么Ａ片里的女人总表
现出一种很享受的样子，呻吟声还那么地大。好像多享受一样，甚至主动要求男
人去插入她们。每次和老公做爱，虽说很舒服，但没有Ａ片里那么夸张。

　　虽说从高中我就不是处女了，大学期间就处了一个男朋友，我们偶尔同居，
但后来这个男朋友被一个很风骚的女人抢走了。

　　丈夫钟爱Ａ片，看美女杂志的的习惯，让我感觉很害怕，我不想失去他。害
怕再一次因为别的女人离开我，从高中到现在，难道是我的缺点让人离开我吗？
是我不够性感吗？

　　带着这个疑问，我问起瑶瑶，「是我不好看还是没有女人味？」

　　瑶瑶对我说：「男人都爱看那些东西，不过你是一个好看但不性感的女人，
你看我的衣服，你再看你的，你恨不得把自己包的跟个粽子似的。」

　　我看着瑶瑶的打扮，Ｖ领Ｔ恤，露出少半白色的乳房，内衣恨不得也露出一
点，一个短裙，好像一使劲就能看见内裤一样。

　　瑶瑶又问我，「你是不是性欲冷淡啊？」

　　我说也不是，「只要前戏很充分，我还是很喜欢做爱的，但我老公每次都不
做完前戏，有时候还很干就插入了。还很难受！但我很少主动倒是真的。」

　　瑶瑶也不是很明白的对我说：「也许是性冷淡吧？我带你去看看医生吧。」

　　约好了日期，我和瑶瑶到了一个妇科医院。到了诊室，居然是个男医生，而
瑶瑶好像和他很熟悉，互相打情骂俏，那男人的手还不停在瑶瑶身上游荡。

　　「张医生，这是我的好朋友，你帮检查下，是不是性欲冷淡。」瑶瑶对那个
医生说。

　　张医生反而坏笑地说：「这么漂亮的女士，您真是太漂亮了，来你坐到这个
椅子上吧。」

　　我顺从地坐到了椅子上，因为听瑶瑶意见穿的是超短的裙子，总担心走光，
可是张医生却伏在我的双腿间，他喘的粗气，我的大腿都感觉的到。从恋爱到结
婚的五年里，除了老公从来没让男人这么接近过。我害怕地看着瑶瑶。

　　瑶瑶看我不知所措的表情，对我说：「莓，别紧张，张医生还是很守职业道
德的。」

　　张医生把椅子的靠背放倒了，我躺了上去。这时我觉得自己的内裤，被张医
生拽了下去。又觉得张医生拿一个很凉的金属东西再拨弄我的小穴口那。

　　我很害羞，几次想夹紧双腿，无奈双腿被张医生把的很紧。

　　张医生说：「原来是这样，哎，白瞎之前那么多年了。」张医生说话喘的气
都扑在了我的小穴上，我很是难为情，只能紧紧闭上眼睛，也没多想他看的到底
这么样了。

　　张医生把我的小腿固定在了椅子腿上。我很害怕地问，「要干什么？」

　　张医生对惊恐的我说：「你阴蒂组织有点小问题，我帮你做个小小的手术，
以后就好了，还免费给你原本很好看的小穴再整整容。」

　　瑶瑶好奇地问，「阴蒂有什么问题了？」

　　张医生说：「你这个美女确实是绝世尤物，阴道组织很好，一层一层的，男
人干着肯定舒服，可是她自己却得不到快感，因为她的阴蒂，就是女人嘴敏感的
地方，被深深的藏在阴唇里面了，做爱很难有快感。」

　　瑶瑶说：「原来是这样，怪不得她那么缺女人味，对男人很难有兴趣。」

　　张医生给我打了点麻药，开始进行了小手术，之后我的阴部就一直没什么知
觉。手术过程中张医生还说：「不会做爱的女人，就很难看出女人味，所以你今
后啊，不但享受了，肯定还有更多的男人喜欢你，哈哈。」

　　一个小时以后，手术进行完了，张医生嘱咐我说，近两周不能有任何床上行
为，注意保持干净。张医生拿镜子让我仔细看看自己小穴，并看着我的小穴满意
地说：「你看，是不是比之前粉嫩了。」

　　我一看果真如此，原本有些暗淡的小穴，显得鲜嫩无比。我很惊讶张医生的
这个本事。听瑶瑶说才知道，原先张医生曾在印尼的巴厘岛专门给女士做阴部美
容工作，我的手术，就是小ＫＩＳＳ！

　　这两周，我以各种理由推脱了老公的床上要求。老公还是很疼我的，觉得老
公十分想要了就用口交棒老公解决了，就等着到时候给老公一个惊喜。我希望我
在床上能满足老公的一切要求。

　　两周过后，我清洗着自己的身体，白皙的皮肤，坚挺的乳房，阴毛也不是很
多，阴部手术后，鲜嫩的感觉，让自己看着都动容。我穿上了事前买好的情趣内
衣，乳罩但盖不住乳头，内裤，唯独把美丽的小穴露了出来。

　　老公躺在床上，见我这身打扮，眼睛瞪得很大。没仔细欣赏，倒是开玩笑地
摸了摸我的脑袋，「宝贝，你发烧了。」

　　我和老公说：「人家就想让你觉得舒服，你先躺下。」

　　我亲吻着老公的耳朵，鼻子，到我最爱的胸膛，我仔细亲吻着老公可爱的乳
头。老公是来感觉了，我明显感到他的肉棒立了起来。我伸出小手，轻抚着老公
的阴茎。它在我的小穴里，近处有几万下了吧？

　　我拿自己坚挺的乳房，摩擦着老公的阴茎，老公好像感觉很舒服，抬起头看
着我专门为他的服务。用乳房摩擦完老公的阴茎后，我用嘴轻轻的含住了老公的
肉棒。慢慢的吞吐着，还不时用舌尖挑逗老公已经充分勃起的阴茎。任由自己的
口水流在了老公的蛋蛋上，大腿上。

　　这时老公有些按捺不住，把我一下挪到了身下，使劲地吻着我的嘴，双手揉
搓着我的乳房。慢慢一只手开始抚摸我的大腿内侧，然后摸到了我的小穴，我忽
然觉得老公的手指让我觉得很舒服，一种从没体会的快感。难道张医生的手术真
这么神奇。老公抚摸着我的小穴，我很快的就分泌出水来。

　　老公说：「今天这么快就出水水了，难得啊！」

　　老公开始用舌头舔弄着我的阴唇，我觉得快感更加强烈了，一种强烈的快感
涌上心头。太舒服了，简直难以言喻。老公一根手指在我的阴道里抠弄着，一只
手抓着我的乳房揉捏着。嘴整个盖住了我的小穴。

　　「啊啊啊啊……啊……好舒服啊……老公……太舒服了……啊……啊……」
我禁不住呻吟出来，好像压抑在心底的好多不愉快，都宣泄了出来，简直是太舒
服了。

　　「老公……老公……要棒棒……」我纳闷自己怎么说出这样的话，这么些年
来，第一次主动要求老公插入我的小穴。

　　老公慢慢的把龟头移到了我的阴道口，他并没有一下子插到底，而是复地抽
送着，每次进多一点儿，终于把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。真是舒服极
了。做爱原来是这么舒服。

　　我觉得老公那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里
分泌说更多的浪水来，使老公的得抽送更加顺畅起来。

　　老公把我的双腿架到他的肩膀上，更加深入地干着我的小穴。老公开始每下
都把阴茎完全抽出，再使劲插进去，每次都带出点我的肉肉来。

　　老公双手摸着我的乳房，腰部使劲地冲撞着我的小穴。

　　「啊……啊……啊……啊……啊啊……好舒服啊老公，还要……还要……快
干透宝贝的小穴吧……」我疯狂的呻吟着。

　　老公尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死
命地捉住他强健的手臂。

　　老公这样一直干了十多分钟，然后狂抽地猛插几十下，终于紧紧贴着我的小
腹，我觉得他的肉棍儿深深进入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，
灌入我的阴道。

　　我紧紧抱住老公，自己呻吟着，我们不分开，我们不分开。

　　那晚之后，我变得特别想做爱，在接下来半年的生活里，变成老公招架不住
我了。基本上每天我都要求老公干我一次，有时候真想一个晚上被干两三次才过
瘾。可是老公一般两三天才一次，最近工作忙，要好久才一次，压抑的我好难受
又。

　　丈夫还是看出我的欲望很强烈变得，给我买了自慰棒，可是他真不能像真人
的肉棒那样有感觉。

　　有此老公出差，我打开了他的电脑。里面有很多Ａ片和色情小说，我打开了
一个Ａ片，是一个女的被一群男人轮奸，从开始到后来，居然又一百个男人。我
是边看着Ａ片，边把自慰棒开到最大，插入自己的小穴，舒服的自己呻吟起来。

　　老公电脑里的文章，全都是人妻的文章，有互相交换的，还有很多人玩某一
个人妻子的。所有的女人还都那么的享受。看着一个女人被自己老公和一群男人
轮奸的文章，我把自慰棒深深的插入了自己的小穴。任由淫水顺着自己光滑的大
腿流了下去……

　　后来经常偷偷看老公电脑里的性爱文章和Ａ片，后来和老公边做爱边看。可
是心中的欲火，一直没有被满足过。

　　有次瑶瑶约我去游泳，路上我和瑶瑶倾诉了这个苦恼，瑶瑶却和我说：「我
们出去玩吧！没关系的，只要你老公不知道就可以，你知道微微的老公是特别想
上你的，还有很多朋友。」

　　我说不行，不能因为性背叛我的丈夫，对我来说，最珍贵的还是他！除非他
同意，他能想他电脑里情色小说里的人那样，在我被其他人干的时候得到快感。

　　瑶瑶看我坚决的样子，「那好吧。你和你老公商量吧，下次群聚会我找你，
不知道你老公同意吗？可以带他一起。都是帅哥猛男啊。」

　　到了游泳馆，我换上了连体游泳衣，瑶瑶一出来，马上成了游泳馆的亮点！
几乎全裸的比基尼，蓝色的胸罩让她的大乳房露出大半来，泳裤勉强可以盖住瑶
瑶的阴部。

　　这时几个帅哥和瑶瑶打招呼，瑶瑶也和他打招呼，好像是提前约好来这个游
泳。瑶瑶介绍，才知道他们几个叫，阿明、田龙、姚亮、阿宾。他们几个簇拥着
我们两个进到了泳池里，我不太会游泳，瑶瑶请姚亮来教我，他们就去游玩了。

　　姚亮边教我，边自然地抚摸着我的身体。经常把手停在我大腿内侧和腰上。

　　后来，他把我平行起来，教我在水面上浮着，我的双手扶在泳池边上。姚亮
很自然的把手扶在我的屁股上，慢慢的摩擦着。我忽然来了感觉，一种对性欲的
渴望，我在尽力克制自己的欲望。

　　「你摸得我好痒啊！」我忍不住和姚亮说。

　　姚亮回答，「要不我伸进去摸吧，就不痒了。」

　　姚亮没等我同意，就把手从下边伸到了我的泳裤里面，试图抚摸我的鲜嫩的
小穴。

　　刚触到的一瞬间，我想起了我的老公，慌忙的推开姚亮，上了岸。

　　我慌乱的浴巾围住了自己。脸色通红的上了坐在了泳池边的椅子上。姚亮没
有和我一起上来，而是向旁边的瑶瑶走去。我尽力克制自己起伏的情绪。

　　令我吃惊的一幕出现了，瑶瑶的在泳池里居然成了全裸的状态，她靠在阿明
身上，阿明则双手摆弄着瑶瑶的巨乳给众人看，阿宾的手则伸在水里用手指插着
瑶瑶的小穴。

　　瑶瑶很享受的冲着众人，手里还拿着田龙和姚亮的阴茎在抚弄。忽然，阿宾
把着瑶瑶的双腿，把大老二插入了瑶瑶的体内。毕竟是公共场合，瑶瑶没有大声
的呻吟出来。左右乳房被田龙和阿明揉捏着，他们边看瑶瑶被干，还边开玩笑的
说：「一会让别人也来干干吧！」

　　瑶瑶则小声回答，「好……好……啊……让你们干个够。」

　　阿宾不到十分钟就射出了，这时姚亮接替了他的位置，把阴茎插入了瑶瑶的
小穴，瑶瑶享受地看着自己的小穴中进进出出的场面。

　　阿明干了二十分钟后，把精液射在了瑶瑶的体内。姚亮让瑶瑶双手把着泳池
边，从后面插入了瑶瑶的身体，双手握着瑶瑶的大奶子，感觉像在牵着一匹马。
田龙则坐在泳池边上，把阴茎插入了瑶瑶的嘴里，瑶瑶含住田龙的阴茎后，便快
速的套弄起来。不消十分钟，田龙就射在了瑶瑶的脸上，弄的瑶瑶满脸精液睁不
开眼睛，只只能任由姚亮从后面干着自己。

　　我惊讶的看到，大概有十几个男人都围住了瑶瑶，有人蹲在泳池边上手淫，
直接把精液喷在了瑶瑶脸上。有五个人坐在泳池边上，挺着瑶瑶等待她的口交。

　　姚亮边干瑶瑶，边移动着瑶瑶，让她分别给坐在泳池边的人口交。每个人只
要插入了瑶瑶的小嘴，便使劲的移动身体，有的直接射在瑶瑶的嘴里，有的射在
嘴里。

　　姚亮干完瑶瑶后，又有我不认识的人接替了她继续干着瑶瑶的嫩穴，旁边的
人使劲抓着瑶瑶的乳房，瑶瑶的乳房已经被抓出红印来。

　　可是我看瑶瑶，依然是那么享受的表情，享受着众人的轮奸。

　　大概那十几个人，每人都干了瑶瑶，大家把瑶瑶弄到泳池边上的角落里。开
始了新一轮的轮奸。后来有参与进去了几个人。

　　这个轮奸进行了一下午，后来感觉瑶瑶都要晕过去了，众人才散开。我看在
眼里，心里的欲火一直在克制着，有很强很强的代入感。可是我心里知道，我有
我的老公，我必须忍耐住。

　　我强忍着欲火，把瑶瑶清洗干净。瑶瑶似乎是被众人轮奸的有点恍惚。嘴里
居然喊着还要！瑶瑶的嘴里、阴道里都流出很多精液。回头看瑶瑶被轮奸的那篇
泳池，上面漂了很多白色的液体，是这些男人的精液吧。

　　那件事之后，我无不幻想着自己就是被轮奸的对象，也许那样才能满足我的
性欲。张医生手术后，我的阴蒂变得很敏感，性欲也变的极其旺盛。

　　后来的事情很顺利，意料之中，也是意料之外。老公居然同意了同城聚会，
那次被被干的高潮了三四次，被五个不同的男人干了小穴。真的很舒服！到现在
还怀念杰克的大阴茎，真的很壮，感觉都要把我撑破了。

　　后来和瑶瑶两口子去漂流，遇见的那个老大爷，阴茎又粗又带个拐弯，干到
小穴里总能刮到我的阴蒂，要是有机会再被他干几回就好了。

　　开心的事，孙老头留给了我联系方式，是他们村里的电话。并且嘱咐我，珍
惜自己的老公，我老公一定还会有出息。他说他在我老公的眼里看出来，我的老
公是真心爱我的。我的老公会为我做任何事，即使委屈他自己。

　　老公一直问我为什么变得这么开放，从外面的穿着到骚到骨子里。从漂流回
来我才告诉他，是因为太在乎他了。总看小电影，让我觉得自己备受冷落，担心
失去他。所以想在性生活上给老公最大的满足。

　　包括那个小手术的事情都告诉了老公。老公把我拥在怀里，说是他忽略了我
的感受。他一定也会好好爱我的。在保证安全的情况下，可以自由的去做爱，不
必太压抑自己。

　　在老公怀里，我很幸福。也许变成了一个淫荡的女人，但感情不淫荡，只是
追求一些以前少有的快感。人生苦短，努力过的开心些吧！心里幻想着做爱的快
感。这时，我低下头，潜下身去，把老公的肉棒含在了嘴里……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】