美妙淫妻之公众高潮


作者：citsceo



　　和妻子，还有瑶瑶沈磊一起到海岛来度假，本想给他们有点僵化的关系增加
点润滑剂。没想到夜总会门前看到的是瑶瑶被众人轮奸，而竟是沈磊去换的，只
为自己去操一下那个金发女郎。不知道是对瑶瑶的惩罚，还是真想尝试下那个金
发美女。

　　沈磊和我们聊着天，说他要好好惩罚下瑶瑶。妻子不解地问：「为什么，不
是说好，到这里不玩那些情色的游戏，是为了感情而来吗？」

　　沈磊恶狠狠地说：「戴了这么多年绿帽子，我只有一个原则，只要不和我单
位同事扯上关系，什么都不计较，可是她偏偏和我在单位的死对头发生了关系，
还不只一次，她不是贱吗？今天在这里就让她好好享受下男人，玩死她。」

　　妻子无奈地看着沈磊：「你们男人就是只许自己放火不许自己点灯，你也不
知道瑶瑶有多爱你，你会后悔的。」

　　我看着妻子被气的可爱的表情，自己也表示很无奈，其实我们都是玩不起的
人，玩着玩着就真当真了。

　　沈磊走进了夜总会里面，不知道去干什么去了，我和妻子去找瑶瑶，此时瑶
瑶的轮奸已经结束了，别服务人员抬去洗澡，在这个国际旅游度假小岛，估计她
最少被十几个不同人种，干过，已经累的无法走路了。

　　妻子去洗浴间看瑶瑶了，女宾的我还无法进入，和妻子约了在门口集合，就
去找沈磊了。进到了夜总会里面，真是别有洞天，各色美艳的女郎在一些小舞台
上扭动着迷人的身段。

　　我找到了沈磊，他在和工作人员交流着什么，我一看，原来是一个活动的报
名处，报名的人不多，都是一些不入主流的女人们，不过还看的过去。纳闷沈磊
怎么会在女人堆里报名。沈磊在给瑶瑶报名，看了一阵才知道，是一个高潮秀的
活动。是专门为光棍节准备的，就是今天。

　　活动内容是在报名者中选出十个女郎，其中第一名讲在台上演出，演出内容
是被人干出三次高潮，当然和这个女人做爱的人都是性爱高手。中途放弃都视为
违约，但可以找替补，替补也得经过夜总会评定才行，否则要付出巨额的罚款，
而演出结束后，也将有十分丰厚的礼品给参与的女人。

　　一想瑶瑶已经被人玩弄的不行了，怎么还能参加这样的活动呢。我抓住了沈
磊：「你疯了，你不要你媳妇的命了？」

　　「你才疯了呢，我就是要惩罚这个贱货。」沈磊似乎有些不可理喻。

　　我无奈地看着沈磊报完了名，距离活动时间还有半个小时左右，我回头去找
妻子，妻子听到我说的情况很是愤怒，拽着瑶瑶往宾馆走。可是瑶瑶说，只要磊
子高兴，我做什么都行。

　　「你真的和他在单位的领导上床了？」我问瑶瑶。

　　「是的，可是我也是无奈的，因为那个人一直在找磊子的麻烦，而且磊子有
把柄在他手中，要是他交出去，磊子就完了？」

　　妻子着急地问：「不是那个人忽悠你吧？」

　　瑶瑶虚弱的摇摇头：「我看到了，是磊子私藏一笔款项的录像。」

　　「沈磊知道吗？」我问瑶瑶。

　　「我怕他找那人拼命，再真毁了前程，所以想表面和那人串通，看看录像还
有其他拷贝吗？」瑶瑶回答说。

　　我和妻子都为瑶瑶的举动很感动，谁说婊子无情吗，任何话都不是绝对，从
瑶瑶的语气中可以读出，沈磊是她最重要的。

　　我们进了夜总会，就看见沈磊和一个洋妞在那调情，简直是一头奶牛，奶子
大的让人受不了。

　　沈磊看到我们，和那个洋妞示意稍等，就把瑶瑶拽了过去，告诉瑶瑶一会要
如何做，瑶瑶依然还是那句话：「只要你高兴，我愿意。」

　　我和妻子真的很无奈，以沈磊这样的急性格，真相告诉他，真容易去杀人。
我和妻子在一个角落坐下来，很多人都向我妻子投来赞赏的目光，毕竟妻子一米
六九的身高，白嫩的皮肤，主要是长相很具有一种女人的韵味。妻子穿的紧身Ｔ
恤完勾勒出了她完美的曲线，一个小热带裙环在腰间，让人若隐若现的看到她的
蕾丝内裤。

　　我自然也骄傲起来，也时不时地看看妻子光滑的大腿，和那迷人的乳沟。

　　我们都不想的事情发生了，瑶瑶真被选到上台表演，其他入选的九名美女在
整个场子里供单身的男人淫乐，当然还有十个帅哥，来填补单身的女性游客。

　　瑶瑶站在台上，根本就没穿内衣，沈磊则和那个很肥的洋妞在调情。真不知
道他那三脚猫的英语怎么勾搭上这个白痴老外的。

　　这时一个身材高大的男人开始隔着衣服抚摸瑶瑶的全身，瑶瑶看上去就像一
个受伤的小鸟任由一只老猫玩耍一样，那人开始把手滑向瑶瑶的乳房上，两只手
一起揉捏着瑶瑶的两个肉球。还向众人说：「手感好极了，很大，很柔软。」

　　这时一个主持人出来介绍了瑶瑶，一个来自东方的美女，然后又说她要在这
个地方完成五次的高潮来秀给大家看。

　　主持人边说着，还边用自己收来捏瑶瑶的乳头，接着向观众说瑶瑶很棒，很
美！

　　这时那个猛男开始行动了，瑶瑶经历了刚才的轮奸，要想高潮真的很难了。
那个男人用手细细的抚摸着瑶瑶的大腿，深颜色的手很瑶瑶白皙的皮肤形成了极
大的反差，那人揉捏了一会瑶瑶的大腿之后，开始用手触碰瑶瑶的阴部，瑶瑶明
显颤抖了起来，猛男不断的在瑶瑶的耳垂的地方轻轻的吹着气。

　　瑶瑶多少有些动情了，虚弱的接受着男人的抚摸。男人开始把瑶瑶的下身衣
服扒了下来，然后把瑶瑶一直腿抬起来，站到瑶瑶背后，让整个台下的人都能看
到瑶瑶美丽的阴唇，这个男人像把婴儿撒尿一样抱着瑶瑶给台下的人去看，并且
到台下走了一圈，示意每个人都可以摸摸瑶瑶的阴唇，一圈走了十多分钟，好多
人都摸到了瑶瑶的阴唇，到上台时，瑶瑶的阴道已经分泌出淫水了。

　　回到台上，这个男人解开自己的裤子，把鸡巴亮了出来，我的天，最少有２
０厘米以上，而且真的很粗，已经膨胀了起来。他示意瑶瑶要给她含鸡巴。

　　瑶瑶顺从的跪到地上，先用舌尖舔弄他的阴囊，然后到龟头，瑶瑶的小嘴和
她的乳房一样美丽。瑶瑶的小嘴很艰难的含着他的大鸡巴，整个场子里的男人都
起哄者。

　　这个猛男抓着瑶瑶的脑袋，使劲往自己的阴茎上套弄，弄的瑶瑶没有时间呼
吸，口水流了一地。这时这个男人和台下的人说，自己不用手做前戏，就用鸡巴
就可以把瑶瑶干到喷尿。

　　场下的人当然说不信。

　　结果这个人站到瑶瑶背后，拿着黝黑的鸡巴，开始摩擦着瑶瑶的阴唇，瑶瑶
的表情留露出了害怕的意思，无助地看着沈磊，可是沈磊看了瑶瑶一眼，接着和
眼前的肥洋妞戏弄着。

　　瑶瑶还在站着，上衣还没被脱下来，瑶瑶整个一副裸体面对着所有人，看瑶
瑶紧皱眉头的表情，猛男好像是把龟头插到了她的阴道里。这时旁边的大屏幕亮
了，一个画面是瑶瑶的阴唇在包裹着猛男的龟头，一个是瑶瑶的表情。

　　那人把龟头推进了一半，向众人说瑶瑶的阴道太紧了，很难往里插。然后用
手扯掉了瑶瑶的上衣，瑶瑶的两个大奶子像是弹出来一样。然后一只手把着瑶瑶
的腰，一只手捏着瑶瑶的乳房。

　　「哦……也……这个女人真的很过瘾……今天奉献给各位还是单身的人最好
看的高潮表演！」

　　话音刚落，他的鸡巴便完全插进了瑶瑶的阴道里，瑶瑶「啊」的一声，用声
音让人听出她已经被完全插入了。看大屏幕上，瑶瑶的阴道完全包裹住了猛男的
大阴茎。而且大阴茎开始慢慢的抽动，又慢到快，巨大的视觉效应，刺激着在场
的人们。

　　瑶瑶的的前面就是麦克风，她的呻吟声也贯穿全场。妻子看着瑶瑶被干，放
佛也来个感觉，紧紧的抓着我的手，这个男人以很快的速度干着瑶瑶，甚至每次
都不浅余力的大幅度的抽查。

　　瑶瑶是站着的，有时被他干的不自觉的往前迈着步伐，这个猛男就完全抓住
瑶瑶的胳膊，像一部强有力的机器一样干着瑶瑶，瑶瑶的阴唇被他的大阴茎干的
进进出出，他的鸡巴确实太粗了，瑶瑶一直是紧皱着眉头，不像是在享受，更像
是在强奸。

　　而沈磊则在和洋妞亲吻到了一起，手一只在揉捏着洋妞奶牛一般的奶子。

　　瑶瑶已经被干了十多分钟，也没有高潮的迹象，腿被干的已经颤抖了，瑶瑶
的呻吟声也没那么大了，估计是没有力气了吧。

　　这个猛男着急了，更加迅速的操着瑶瑶的小穴，身上也分泌出了汗珠，瑶瑶
一直轻轻的呻吟着，偶尔因为插得太深而发出大一点的声音。这时这个猛男像是
把持不住了，也许他要把瑶瑶干出水来的话要成泡影了，他居然快速的干了二百
多下后，射在了瑶瑶的里面，而瑶瑶也没有高潮出来，这下我想完了，这样的状
态，就算再来几个小时瑶瑶也不会有一次高潮啊。

　　大屏幕看到是瑶瑶的小穴慢慢流出了猛男的精液，顺着白皙的大腿一直流到
了地上。当猛男松开瑶瑶的时候，瑶瑶重重的爬在了地上，是实在没力气了吧。

　　猛男不好意思地看着大家，走下台去，这时换了一个男人过来，这个男人抓
起瑶瑶的屁股，用老汉推车的方式直接上来就操，是想趁前一个人的余热把瑶瑶
干出水来吧。瑶瑶的大奶子完全贴到了地上，然后被反剪着双手，瑶瑶的呻吟声
更加微弱了。一直是哼哼唧唧的声音。

　　换来的猛男的鸡巴也不是小号的，完全把之前的精液都挤了出来，可是瑶瑶
还是没有高潮的迹象。这时主持人说道，这个女人真的很顽强，要是这样下去，
会不会被干死了，也不会高潮啊。

　　沈磊这时有点认真地看着台上的瑶瑶，瑶瑶似乎已经失去了意识，像晕了过
去一样。

　　干瑶瑶的男人又大力的干了几百下，射进了瑶瑶的阴道中，松开瑶瑶的同时
她完全爬在了地上。阴道里的精液还不住的外流着。

　　主持人说，哦太不幸了，这个美女被干的晕过去了，我们只有弄醒她接着玩
了，但是有人来替她吗？

　　沈磊去和主持人说，想不参加这个表演了，主持人露出一个无奈的表情说：
「这时之前约定好了的，你不能反悔，我们会保证你妻子的安全，我们可以弄醒
她，接着来。」

　　沈磊无奈地看着瑶瑶，说，多少钱，我认赔。主持人瞪了很大的眼睛看着沈
磊。真是被干的晕了过去，没什么声音而来，这时我的妻子忽然站了出来。「我
替她！有问题吗？」

　　现在是我瞪着大眼睛看着妻子了，她不是性欲旺盛就是太仗义了。

　　主持人看着风韵无限的妻子，几乎用结巴的话说：「没，没问题！」

　　妻子走上了台，场子里登时充满了欢呼声，不知道是她的美丽，还是她保护
别人的勇气。

　　主持人特意拿了把椅子给妻子，示意妻子自己脱去Ｔ恤，妻子很豪爽的脱下
了衣服，露出白皙的奶子和粉色的蕾丝胸罩。还慢慢的褪下了裙子，这时场下的
欢呼声更高了。

　　主持人居然自己动手，他示意妻子坐在椅子上，慢慢的抚摸着妻子的小脚。
过了刚才那种冲劲，妻子也不太好意思这样了。主持人像把玩一件艺术品一样抚
摸着妻子白嫩的小脚，妻子被他摸得笑了出来。

　　这时又走来两个男人，他们抚摸着妻子的颈脖和肩膀，然后轻松的解开了妻
子的胸罩，两个男人四只手在揉捏着妻子的乳房，妻子好像马上就来了感觉，轻
轻的呻吟着：「哦……摸得好舒服……啊……」

　　主持人则开始隔着内裤舔弄着妻子的小穴，不到三分钟，不知道是主持人的
口水还是妻子的淫水使蕾丝内裤变成了透明的。

　　主持人开始脱掉了妻子的内裤，妻子一丝不挂的展现在这个可以容纳上千人
的欢乐场里。

　　主持人不由自主地说，好美的阴唇啊，开始用双手拨弄着妻子的阴唇，妻子
的阴唇是水亮亮的，也许是来了性欲了吧。这时大屏幕完全是妻子美丽的小穴。

　　主持人说这是他见过的最美丽的阴唇了，粉色的，摸起来奇嫩无比。他开始
把手指慢慢的塞进了妻子的阴道，更加惊讶地说：「还非常的紧啊！」

　　妻子被他玩弄的娇喘连连，这时主持人勉强把两根手指塞进了妻子的阴道，
妻子立刻大声的呻吟起来：「啊……好过瘾……啊……啊……」

　　其他两人在不停的抚摸妻子的乳房，把妻子的奶子抓成各种形状给大家看。

　　主持人开始快速的抽插着手指，妻子的呻吟声更加强列了：「啊……啊……
啊……舒服死了……啊啊……啊……不要停……」妻子的身子居然挺了起来。

　　主持人看出妻子放佛要高潮了，更加快速的抽弄着手指，妻子的呻吟声更加
猛烈，随之妻子的阴道便喷出了水来，主持人的手依然在快速的抽动着。

　　「啊……啊……啊……太舒服了……太舒服了……」妻子沉浸在享受中了。

　　这时主持人脱下了自己的裤子，让妻子给她口交，妻子很主动的把嘴迎了上
去，妻子的嘴很难容下主持人的龟头，一直没含住，给这个主持人急的按住妻子
的脑袋强塞了进去。

　　妻子则难过的表情看着他，主持人开始了慢慢的抽插，在妻子嘴里。这时妻
子的一只手，不自觉的摸起自己的阴道来。

　　主持人看妻子骚成这样，便让一个男人躺在地上，然后妻子很大方的坐了上
去，主持人的肉棒依然在妻子口中冲撞着，妻子的喉咙里发出咕喽咕喽的声音。

　　下面的猛男要不力量很强，把妻子向上一下一下的顶着，主持人的肉棒也是
在妻子的口中一上一下，忽深忽浅的。

　　旁边的男人不再玩弄妻子的乳房，手指放在妻子阴唇的地方，使劲的拨弄着
妻子的小阴蒂。结果妻子兴奋的直摇头，嘴里含着大阴茎，根本无法叫出声来。
主持人看着妻子那股兴奋劲，忽然抓住妻子的头，快速的套弄着，妻子一直是：
「恩……恩……恩……恩……」的声音。

　　妻子身下的男人干得更快了，旁边的男人更快的拨弄着妻子的阴蒂，妻子身
子又挺了起来，这时主持人已经完全射在妻子的口中了，妻子是咽下去一半，实
在太多了，嘴角流出了一些来，让妻子看上去更像一个淫娃了。

　　没有了口中的肉棒，妻子大声地呻吟了出来：「啊……啊……啊……又……
要……高潮……高潮了……你们……好会操人家啊……啊……啊……」

　　妻子的话音刚落，阴道中还插着一根阴茎呢，居然喷出了水来，旁边的男人
并不断的刺激着妻子的阴蒂。

　　妻子双手支撑在地上，下边的男人还没有射出来，这时下边的男人动得更快
了，妻子经过高潮还没有缓过来，阴道继续还在经受着抽插，男人连续挺动了五
分钟才射出来。

　　妻子满意的爬在那人身上，这时又上来了两个人，他们让妻子重新坐在椅子
上，他们表示妻子的小穴太好看了，要好好的玩弄下才行。妻子欣然同意了。妻
子坐在椅子上，大张着双腿，让所有人都可以看见她那最隐秘的地方。

　　一个人先是塞进了一个跳蛋在里面，妻子兴奋的呻吟起来：「哦哦……好痒
啊……好舒服……啊……啊……恩……啊……」

　　他们看见妻子很喜欢这个，又在妻子的阴道里塞进了两个。妻子说：「多了
在一起感觉很不一样。」大概塞了５个进去，妻子说：「不要了！」

　　跳蛋的线露在外面，这时一个男人扒开妻子的小穴，可以看见里面跳动的跳
蛋，三个男人的手都在妻子的小穴处游走，三个男人各拿了根手指伸到了妻子的
阴道里，搅动着里面的跳蛋。

　　「啊……你们的手指太粗了……啊……啊……这样太刺激……了……啊……
啊……」

　　这时三人开始快速的抽弄自己的手指，在场的人安静的很，都在心上台上这
个诱人的美女在表演这么淫荡的游戏。

　　三个人的手指都很粗，有的在抽插，有的使劲的深到里面，搅动着跳蛋，好
像要用手指探到妻子的阴道尽头一样。

　　妻子的阴道流出了大量的液体，有刚才射进去的精液，还有大量的淫水。

　　这时一个男人抱起妻子，示意她坐在自己的鸡巴上，妻子说：「那些小东西
还没拿出来呢？」

　　那人示意不用，妻子半推半就的用小穴坐在了那人的大鸡巴上，忽然妻子一
声长：「……啊……好刺激……啊……啊……」

　　这时身下的男人开始了抽动，妻子连说：「慢点……慢……点……里面好涨
的慌。」

　　可身下的男人并没有听妻子的，快速的向上挺动着坚硬的鸡巴，妻子的小穴
本身就很紧，这么大的鸡巴，还有５个小跳蛋，一定让她吃不消，从她的表情就
可以看出妻子在痛并享受着。

　　「好麻……啊……好……刺激……啊……干的太刺激……了……啊……要死
了……啊……啊……」

　　就在妻子很兴奋的时候，一个男人把阴茎塞入两人她的口中，妻子很主动的
舔弄着这个塞到嘴里的肉棒。

　　而旁边的男人，则做出一个惊人的举动，他居然趴到了妻子的身上，尝试着
把阴茎塞入妻子那已经插了一根阴茎和五个跳蛋的小穴中，他的鸡巴几乎要把妻
子的阴蒂都要卷入小穴中，他慢慢的把鸡巴磨了进去，妻子的表情已经很难过。
两人共同干着妻子的小穴，从大屏幕看他们交合的地方，感觉妻子的小穴要被撑
破了一般。

　　后进入妻子阴道的人忽然加快了速度，快速的干了妻子三分钟多种，突然拿
出了阴茎，只见一股水柱喷到了妻子的乳房上，而随着这个男人阴茎抽出妻子的
阴道，妻子的阴道居然也喷出水了，在一个小时里，她三次高潮了。

　　下身的男人也因被妻子温暖淫液的浇灌而把精液完全注入了妻子的身体里，
干妻子嘴的男人在妻子的吞吐下，也射了出来，一滴也没浪费，都射到了妻子的
口腔里。

　　这时主持人上身穿着西服，下身一丝不挂地走了过来，恭喜妻子完成任务，
可以得到丰厚的奖励，就是三年内，可以带一个人免费在这个小岛游览，住宿等
等，包括一切交通费用。

　　主持人看着有些狼狈的妻子说，我们还有四位男士要准备出场的，可是因为
您高潮太快了，没有机会了看来。

　　妻子大方地说：「来吧，也不差这几个了。」

　　这时后台涌出四个猛男，把妻子围在了台中央。有的在插妻子的小穴，有的
则选择了妻子的后门，有的继续享用妻子的口交。

　　大概二十分钟后，他们每人都射在了妻子的身体里，妻子还跪在地上，来给
主持人口交，阴道流出的精液在地上形成了一片。

　　主持人再次射在妻子的口中后，妻子一丝不挂的做了奖品登记后，回到了我
怀抱。旁边的人直冲妻子竖起大拇指。

　　旁边还有人大喊：「美女，我花一百万买你一夜怎么样啊？」妻子则回头说
道：「一千万，我买你一夜，如何？冥钱要多少我给你烧多少！」

　　妻子穿好衣服，我们知道我们该去一起去医务室找沈磊和遥遥了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】