　（续1）表演

　　豪华的别墅里，正是华灯初上，天花板上硕大的水晶吊灯，把客厅照的如同
白日般纤毫毕现。裘董坐在沙发上，面无表情的看着站在门口的美女。

　　欣恬努力维持着冷静：「裘董，能不能帮我……」话到一半，却再也说不下
去。欣恬忍不住闭上双眼，泪水不由自主的流淌在雪白的脸颊上。

　　「我忙的很，有事就快说，不然就滚。」裘董明白眼前的美人主动送上门来
所求何事，但是依然故意摆出了猫戏老鼠的态度，所谓的调教，不就是玩这个味
道嘛。

　　欣恬只觉得一股热血朝头上涌去，下意识的想转身甩门就走，再也不踏进这
里一步，但这个想法仅仅是一闪念间就被心底别的思绪所吞噬，她忍住哭泣，羞
耻的低下头，无意识的握紧双拳，鼓起勇气开口：「我想请您……帮我把那个…
…去掉。」

　　「什么这个那个的？说清楚！」

　　欣恬涨红了脸，侧过头去，用尽了全身力气说出绝望的话语：「就是，就是
……刺青……」

　　「哦？被刺青了啊？哈哈」裘董忍不住淫笑起来，指了指面前的玻璃茶几
「脱光衣服，像母狗一样爬过来，躺在上面给我看下。」

　　欣恬满脸通红，双手却慢慢放在了胸前的衣扣上。刘副总带她来的时候，全
身上下就给了一件风衣。她也明白，为了不被心爱的男友发现自己淫乱的秘密，
只有舍弃掉尊严，献上肉体供男人享用，才能来守护自己心底最后值得珍惜的东
西。

　　裘董大马金刀的坐在沙发上，抽着雪茄，看着双颊绯红眼角含泪，却又不得
不赤裸着肉体慢慢爬来的美女，胯下开始一阵阵胀痛。作为花丛中的老手，纯粹
的活塞运动，已经不太能激发他的兴趣了。只要有钱，明星名模愿意分开腿的多
的是。但是眼前这种含着泪水而又不敢反抗的哀羞美女，才是最能激起征服欲的，
值得慢慢去调教，去享用。就像他所制订的剧本，现在其实只是一个开始。

　　欣恬随着男人的指令，躺在了宽大的茶几上，还必须亲手将女性最娇羞私密
的地方，尽力分开，供唯一的观众观赏。裸露的背部皮肤接触到冰冷的玻璃，引
起洁白美肉的微微颤抖，像是对男人的无声邀请。裘董却忍住自己扑上去的欲望，
顺手倒拿起一个木制的烟斗，拨弄起已经寸草不生的蜜穴。

　　「毛剃的挺干净的嘛……这字刻的东倒西歪的，有失水准。呵呵，怎么才碰
了几下，就开始出水了？」

　　自从噩梦一样的那晚后，欣恬在刘副总的暗示下，就明白了自己要想继续维
持住男友的恋情，就只有求裘董这一条路了。不然的话，让她一个职业OL，到哪
里去找能去除刺青的师傅，又怎么好开口说出这么隐秘的位置呢？当然，她也明
白，自己肯定会付出代价，但是已经被凌辱成这样了，还有什么大不了的呢？意
料之外，刘副总反馈回来的信息出奇的顺利，还附带了两天难得的休息。只是，
饱经调教的肉体似乎不太能适应这种「清静」——当然，她不知道自己每天的饮
食中都维持着微量春药的成分——木质的烟斗柄只是在耻缝口拨弄了几下，敏感
的嫩肉深处就给出忠实的反馈。察觉到大腿根部的湿意，在男人的注视下，欣恬
抱着认命的心态，微微扭动起臀部，向男人发出淫荡的邀请。

　　「总是要被欺负的，不如早点结束。」她在心底里为自己淫贱的表现给出了
借口。只可惜，事情的主动权并不在她手里。

　　「你是怕你男朋友不要你吧，没问题，这些我都可以找专业人士帮你处理掉，
而且保证不会让David 知道。不过，你要……」

　　听完男人的条件，欣恬悲哀的发现，自己还是低估了男人玩弄女性的天赋。
本以为自己已经最大限度放弃尊严，做出的不知廉耻的顺从和献宠，换来的却是
进一步的羞辱。但事到如今，每一步都没有选择，在对方的胁迫下，自己只有哀
羞的顺从。

　　像真正的淫肉玩具一样顺从。

　　十几分钟后，新架起的摄像机忠实的录下了欣恬的羞耻承诺。她坐在特制的
高脚凳上，主动将双腿尽力的往两边张开，挂在了两侧的扶手上，已经泥泞不堪
的蜜穴最大限度的暴露在空气中，脸颊上的晕红在诉说着内心的羞耻，但双手却
分别进行着对乳珠和阴蒂的抚慰。

　　几天来持续微量春药的效果其实很明显，即使只是日常简单的衣被摩擦，都
能让她在私下无人时忍不住婉转的呻吟出声，只是仅仅靠意志，坚持住了没有自
慰而已。现在屈辱的对着镜头，这几天压抑下去得不到发泄情欲，似乎要像火山
爆发出来一样。欣恬一边大力搓揉着自己挺立的乳峰与肿胀的淫乱花瓣，一边内
心安慰着自己，这只是迫不得已遵照裘董的要求而已。

　　摄影机前，夹杂着迷人呻吟的淫荡自白在客厅中回响：「我叫……欣恬，是
……淫荡的……贱货。我……为了……得到……男人的……宠幸，自愿……成为
……主人的……性奴……玩具。我发誓……服从主人的……所有要求。只要主人
命令，我必须在……任何时间、地点……以任何方式……为主人服务。如果我…
…违反……这个誓言，请主人……一定要……把我所有……的录像……和照片…
…公布到网上，一切责任……全部由我……承担。接下来，请大家……看……啊
……我……嗯……不行了……啊……」

　　一股白浊的液体在镜头前喷射而出，伴随着崩溃的泪水。

　　「停」正兴致勃勃客串导演的裘董先对临时兼职充当摄影师的刘副总，打了
个停止的手势，然后怒骂道：「贱货，谁同意你高潮的？」

　　「对不起，我重新来……」欣恬微闭着迷乱的美眸，强忍住高潮后急促的呼
吸，说出了卑微的道歉。

　　她阴唇上和大腿根部被刻下的几句类似于「XX到此一游」「X 月X 日观光留
念」的残忍调笑，裘董答应会找人来帮她「处理」掉，前提是欣恬必须再延长一
个月的「出差」，在这一个月里「主动配合」完成裘董提出的各种凌辱调教。欣
恬没有任何可以讨价还价的筹码，只能全盘接受这屈辱的条件。今天，欣恬需要
在摄像机前，按照一个残酷的剧本，完成第一项调教，只可惜，难忍的欲火燃烧
的太快，让近期被反复调教的过于敏感的肉体，过早的爆发了。而这，显然是不
符合「剧本」的。

　　「重新来可以，涂点药吧，不然我怕你进入不了状态啊。」刘副总「好心」
的递过来一个罐子。

　　裘董赞赏的点点头：「自己涂，里外涂仔细了」，「对了，这段也单独拍下
来」。

　　　————————————————————————————

　　「请大家……看……我的……乳头，已经……充血……变硬了，这说明……
我……已经……发情……了」

　　「我……的……浪穴……好痒……好多……水，好想……被……男人……狠
狠的……轮奸」

　　「大家……看我……自慰……表演……」

　　「快要……到了……主人……请操进来……求求你……」剧本的最后，要求
欣恬在自慰到即将高潮前就停止手淫，改为邀请主人真刀真枪的侵犯自己的蜜穴，
同时，必须确保自己在主人第一次插入时到高潮，这对于肉体的敏感度与忍耐力
都提出了严苛的要求。欣恬已经分不清自己是假戏真做还是入戏太深，被春药刺
激的肉体时刻处在了崩溃的边缘，却又要用尽毅力让双手停下动作，耻蜜的肉缝
如同小嘴般微微张开，随着腰肢无法自制的扭动，晶莹的淫水在灯光下不断外溢，
更加映衬得私处狼藉不堪。

　　看到裘董终于起身走进了镜头，刘副总连忙小心翼翼的调整角度，确保自己
BOSS的颈部以上不会出现在画面中。只是裘董并不急于提枪上马，而是伸手抓向
了全不设防的雪乳，入手处一片弹性十足的软腻，殷红肿胀的乳珠在指尖稍一拨
弄，原本清纯的美脸顿时高高扬起，本就只差临门一脚的饥渴肉体被乳尖传来的
触电般的快感顿时淹没。

　　「啊……嗯……对，对不起……呜呜」抑制不住的高声哭泣哀吟在客厅中回
荡，宣告这纯粹为了淫辱调教的「剧本」再一次「NG」。

　　「真贱，摸一把都能到。自己抹一遍药后重来。嗯，这次开始药的剂量加倍
作为惩罚，省得你这贱货老是不用心。」

　　——————————————————————————————

　　再一次邀请主人来「临幸」自己时，欣恬已经顾不得羞耻，双臂用力把两腿
分到最开，把红嫩蜜穴和每天用牛奶浣肠洗净的菊肛一起展示在男人面前，摆出
任人予取予求的淫乱体位，又羞又急的发出哭泣声哀求：「求求主人，用肉棒操
一下我这个贱货吧。」

　　裘董俯身下去，这次选择美女的香唇作为目标，欣恬毫不犹豫的抬起头主动
迎上，激情献上热吻，柔软的香舌娇柔逢迎，如同遇上相恋多年的爱人。如果欣
恬还能回忆起当初在会议室被强暴时，为了不被裘董吻到所付出的努力，不知道
会怎么看待现在的自己。只是她不会有力气去想这些了，绷紧的脚趾和紧蹙的双
眉，都在无声的提示着未来的观众：女主角是在多么辛苦的强忍着即将再次登顶
的肉欲。

　　唇舌依依不舍的分开，不露脸的男主角看着两弯水眸凄朦涣散的凄苦美女，
却不满足精彩的剧情就这么走向尾声，灵机一动的来了次「临场发挥」：「你这
么贱，主人为什么一定要操你？」

　　欣恬绝望的哭泣，平日里无比清纯靓丽的脸庞，沾上了被汗水打湿的头发，
显得格外的惹人怜爱，但下面敏感的肉洞却已经忍不住开始高潮前的微微收缩，
粉红蜜穴深处如同火烤般煎熬。备受肉欲折磨的美女抛开了全部的矜持，发出她
今生至今最不知廉耻的邀请：「贱货的浪穴会努力夹紧，请主人操一下吧，一定
可以让主人爽的。」

　　裘董再也忍耐不住了，俯身将已经硬到发疼的肉棒用力顶向了已经张开到能
看见一层层阴道壁的羞耻肉缝。欣恬顿时如同触电般全身微微痉挛，充分湿滑的
蜜穴更是不由自主的拼命在收缩，但是太多的淫水让这种阻挡成了无用功，坚硬
的男性象征带着天堂般的摩擦感直抵花心。现在的欣恬的形象已经完全背离了她
在人前的清纯，努力扭动腰肢迎合的赤裸美女毫无顾忌的发出哭泣般的浪叫呻吟：
「嗯哦……好舒服……到了……终于到了」

　　之前虽然也有几次高潮，但是大多是靠手淫，最私密的耻穴内部并未得到真
正的慰藉，现在被真家伙一下送上的高峰，销魂的欢愉让不断被挤出白浊的肉穴
中每一层褶皱持续不断的开始蠕动，让裘董差一点忍不住在摄像机前丢一次人，
连忙停下不动，等待身下美女的高潮褪去。

　　被快感反复冲击了几分钟的肉体慢慢平静下来，明白自己刚才的表现有多淫
贱的欣恬略微清醒下来，眼角再一次流下羞恨的泪水。但是裘董握在她胸前的大
手让她明白羞耻的旅程还没有结束，今晚的淫虐还将继续。

　　「刚才谁承诺说浪穴会努力夹紧让我爽的？才夹了几分钟就不行了？」

　　「对不起，我会再来……」

　　此时以骑乘位坐在男人身上，扭动着迷人身躯，发出如泣如诉淫叫的欣恬，
恐怕还没有意识到，赤裸着肉体哭泣着对意图侵犯自己的男人说对不起，将成为
自己未来最常做的事。

　　　　　　　　　　　　　（续2）侍奉

　　在激情表演后，又整整折磨了她一宿的裘董，依照约定在第二天找来了专业
的师傅，用特殊的药水淡化刺青，并针对性进行护理。果然原来的刺青淡去了不
少，让欣恬多少多了几分安慰。

　　休息了两天之后，傍晚时分，刘副总再次出现，按照裘董的交代，将欣恬带
到了一处类似会所的所在。

　　「脱光，换上」刘副总递过一个纸袋，里面是一套黑纱的情趣睡衣。欣恬低
头默默的接过，左右扫视着房间，想找个适合自己换衣服的位置。

　　「别磨蹭，就在这换。不想让David 看到你的刺青，就乖乖的听话。」刘副
总看着眼前的美肉却又不能随时大快朵颐，心中本就有些无名邪火，尤其是，今
天这块美肉又是要送到别人嘴里的，看到欣恬还有躲开他的意思，更是气不打一
处来。

　　「裘董说了，今天你只要乖乖的听话，招待好客人，让他满意，裘董保证David
什么都不会知道。要不然，别说David ，你的那些犬交啊、性奴宣誓啊之类的视
频，说不定全世界都可以下载到！」

　　身上本就只有外衣的欣恬，再磨蹭也没几分钟就换好了透明黑丝情趣套装，
无论是挺拔的玉乳还是无毛的肉缝，都若隐若现间让人可以一览无余。听到刘副
总的威胁，她无助的点点头，「知……知道了……」

　　跟上次一样，裘董已经给她制订好了大致的「接待剧本」，欣恬忍着身为女
性的人格与尊严被彻底践踏的羞辱，默默的记下刘副总转述的每一条指令。欣恬
明白今天自己不会轻松的度过，但是为了保护自己身上唯一还能称得上纯洁的恋
情，她决定无论多么屈辱，都要忍过去。「忍下就过去了，不然就前功尽弃了。」
她默默地告诉自己。

　　按照刘副总的说明，她从房间的柜子里找到了各种五花八门的淫药和淫具，
一一整齐的摆放到一张矮桌上，然后给自己带上了一条红色的项圈，乖乖的跪在
了地上，双手背在背后让刘副总带上了手铐，最后双眼被蒙上了眼罩。视线被完
全遮蔽后，身体的听觉便灵敏了不少，听到了刘副总关门离开的声音，她安静的
跪等着不久后的凌辱。

　　没多久，就有人推开门，走了进来。虽然被蒙上眼，但是仍然能感觉到对方
的视线炙热地打量着自己穿了还不如不穿衣服的肉体，心底有一些凄凉和羞耻感，
但是却不知道，自己的肌肤已经微微泛着轻微的粉红色，轻纱下坚挺而丰满的傲
人双乳上，嫣红的乳珠开始悄悄挺立起来。鼻子里的呼吸开始变得紧张而急促，
带动跪着的双腿也缓缓扭动，看起来倒像是在自己磨蹭起来。

　　无论是在别的房间看着监控的刘副总，还是现场的男子，都能明显的看出一
件事：她已经开始发情了。没有用春药，甚至没有男人挑逗她的身体，只是简单
的视线，加上她自己对于接下来要发生的事情的想象，她就发情了。

　　欣恬并不知道自己被反复调教过的肉体，已经向男人透露出不堪的细节，她
微微咬了下嘴唇，努力的露出笑容对着黑暗处媚声细语：「老板，欢迎光临，请
随意享用……」

　　话还没说完，胸前的高耸已经被男人的手握住，隔着黑丝在指间被轻轻撮弄
着。颇为有料的D 奶，男人一手尚不能完全掌控，把玩起来柔软而不失弹性。也
许是知道眼前的肉体已经是砧板上的美肉，男子显得并不急色，稍稍玩弄双乳后，
将跪着的欣恬抱扶起来，坐到了自己的腿上。

　　欣恬感到自己胸前的手并没有放开，另一手却轻浮的托起了自己的下巴，于
是立刻乖巧的凑上双唇，奉上表示着予取予求的热吻。她知道自己现在的样子，
跟妓女没什么区别，可如果不想陷入更悲惨的境地之中，她现在必须当好一个
「称职」的妓女。

　　「小嘴挺甜的。不过我还是第一次玩你，你自己推荐几个你擅长的玩法吧。」

　　欣恬脸色有些苍白，这种问题本来是对女性最大的侮辱，但是已经深陷淫欲
深渊的自己却不能有任何反抗，只能自甘堕落的配合一个第一次「见面」的陌生
男子对自己的淫辱：「我……大家……都……比较喜欢……把我……当作……母
狗……调教」

　　男人饶有兴趣的轻轻拉了下项圈上垂下的狗链，并用那一节节的金属环来回
刮擦欣恬已经充血的娇艳乳头，「看你这样子，就知道是母狗了，说具体点。」

　　欣恬只觉的乳尖被刺激的又酥又痒，身上都开始微微的绷紧，她耐着身体的
感受，努力忍住呻吟，颤声的回答：「可以……先……给我涂……春药，然后…
…我……会忍不住……求您……，您……可以……先玩……我……别的……洞，
我……会……忍不住……哭着……求您……，您……随便……怎样都行……」说
到这里，欣恬羞耻的几乎要哭出来，再也无法继续下去，娇羞的样子却让男子一
下子坚硬了许多。

　　欣恬又被按原来的跪姿放回到了地毯上，感受到男子胯下熟悉的雄性气味，
她立刻如同下贱的妓女般挺身在男子胯下，开始卖力的口交起来。仿佛只有让自
己完全沉浸于肉欲，什么都去不想，才能摆脱掉内心屈辱的感觉。

　　男性的坚挺在唇舌间的不断进出，欣恬被反复开发调教过的肉体也逐渐进入
状态，鼻间的呼吸逐渐急促，蜜汁也渐渐的重新充盈着下体。一直只是静静享受
着服务的男子似乎也察觉到了这一点，轻轻拉住美丽的秀发：「转身，趴下」。
欣恬乖乖的停下了口交，转过身，把头抵在地毯上，自动高高的翘起了臀瓣，女
性的蜜穴与后庭一起完全不设防的展示在男性的视线下。

　　男子早就注意到了旁边的矮桌，顺手拿起一罐看起来就像春药的药膏，仔细
看着上面的标签：「母狗配种专用，呵呵，就是它了吧。」

　　很快，早已经蜜液横流的嫩穴里，被粗大的手指伸入，抹上了厚厚的油腻物，
紧接着，出发前早就浣肠洗净的后庭也得到了同样的对待。男子还饶有兴趣的问
起了欣恬：「这种蜡黄色的贴着」母狗配种专用「标签的药膏你以前用过吧，效
果怎么样？」

　　欣恬难堪的扭动了下身体，羞愤欲死。如果在以前还有羞耻心时，连思考一
下都不可能的淫乱话题，现在却不得不顺从着男人的调笑，亲口用言语上的自辱，
来迎合男人针对女性尊严的恶毒凌辱。

　　「效果……很好……」

　　「哦，怎么个好法？」

　　「很快……我就会……像母狗一样……发情，下面……会……很难受……」
彻底失去羞耻心的欣恬自暴自弃的回答，身体却因为自己说出的淫荡话语，进一
步变得动情，高高翘起的双臀不由自主的轻轻扭动，双腿间的肉缝中不断淌出的
淫腻蜜汁，已经将雪白的大腿沾的晶莹一片，完全没有想到，自己仅仅是被言语
上的羞辱就激发出了如此的情欲，是何等的不知廉耻。

　　「哦，效果好的话，就多抹点吧。」

　　「不要……」随着男人的手指再次侵犯进娇嫩的蜜缝，欣恬第一次不由自主
的发出带有拒绝意味的话语，只是这声音婉转低吟的如同叫床般魅惑，除了进一
步激起男人的兽欲之外，恐怕起不到多少实质性的作用。男人低下头，看着带着
眼罩也挡不住满脸艳红的美女，饶有兴趣的问道：「不是刘副总说，对你做什么
你都不敢拒绝的嘛？」

　　欣恬想到可能的可怕后果，一下子浑身冰冷，无助的泪水终于忍不住从脸颊
旁流下：「对不起……我不是拒绝，只是想说……已经够了……」

　　男人并没有停下手上的动作，「够了？你流这么多淫水，我怕原来抹的被冲
出来了啊，就想着给你补上点。嗯，两次一共大概用掉了半罐吧，这罐子这么小，
真够了？骗我的话，后果你知道的哦。」

　　饱受这淫药之苦的欣恬，已经完全不敢再有反抗的念头，自甘堕落的哭泣到：
「真的足够了，已经……已经……很多了……」

　　「怎么个很多法？」

　　「起码……起码……母狗要被干到高潮七八次……才能好些……」肉缝和后
庭里药膏的凉意已经褪去，换成了一阵阵麻痒与灼热的感觉，欣恬自暴自弃的哭
喊。如巨浪般的欲望已经可以预测得到，再怎么故作矜持，也没用了，还不如早
点沉沦，还可以早点享受和解脱。欣恬自欺欺人般感觉到身体越来越热，娇嫩的
乳头坠在粗糙的地毯表面，稍一颤动就能带来触电般的快感，从背后看起来，高
高翘起的雪白美臀以及修长结实的玉腿，都开始扭动起来，犹如淫娃荡妇向男人
求欢。

　　「没事，不急，今天包你爽个够。」麻痒的后庭突然被冰凉的硬物灌入，凭
感觉，应该是一串金属的串珠，欣恬发出难耐的呻吟，后庭中每多容纳一颗串珠，
蜜穴就会难耐的夹紧，药效开始逐步的发挥出来，蜜穴中每一寸的褶皱似乎都在
蠕动着，希望得到充　　分的蹂躏，但是双手背被铐住的肉体，只能无奈的扭动
腰肢，被动的接受着男人的玩弄。欲望飞快的占领了整个身体，娇柔的肉体开始
越来越明显的扭动，欣恬认命的开始主动用之前被调教时被迫发出过淫声浪语，
哀怜的乞求男子的玩弄，穿着打扮成母狗的自己，早该有母狗性奴的觉悟了：

　　「请您也玩弄下我的肉穴，已经好痒了」

　　「母狗流了好多淫水了，母狗好想要大肉棒，好想被狠狠的操」

　　到了这个时候，除了尽力取悦男人，还有什么尊严和羞耻好在意的呢？

　　男子终于伸手到艳丽女体的胯间揉捏了一把，顿时满手的花蜜。男子轻声笑
着表示满意，并顺手拿起一个布满颗粒的假阳具，轻轻摩擦着秘密花园，看着眼
前的女子在哭泣着扭动身体。无论欣恬如何放浪的扭动腰肢，那假阳具却始终只
是在淫穴外若即若离。不一会，占满蜜汁的淫具便滴到了欣恬嘴边，香舌只能哀
怨的伸出，舔弄着玩弄自己的工具。男子心中似乎禁不住起了一番暴虐的心态，
一把抓住本被后庭嫩菊深深吞下的串珠，粗鲁的一颗颗拉出。受到强烈刺激的欣
恬不由自主发出高声淫浪叫声：「啊……嗯……啊……」哀绝的叫声中，绝色丽
人悲哀的发现，自己的反应并不是完全的痛苦，反而令人头晕目眩的快感在一阵
阵涌上。已经被反复淫虐调教的靓丽OL，原本清纯的肉体终于适应了性奴的角色，
可以在肉体的痛苦中也体验到变态的快感，彻底陷入淫乱深渊，可以任人肆意凌
辱。

　　很快，男人用胯下的肉棒，填补上了美女空虚的后庭，蒙着双眼又含着假阳
具的欣恬只觉自己似乎被多人轮奸，但女性最敏感的乳头与蜜穴却仍然无人光顾，
肉体却禁不住兴奋到快要痉挛的同时，泥泞不堪的肉穴深处，如果有千万只蚂蚁
在爬一般的瘙痒。

　　已经被春药浸润的肉体本就格外容易动情，即使只是被男人肆意侵犯着后庭，
欣恬也很快地就美人再也忍受不住，发出一阵阵高亢而又婉转动人的喜悦呻吟。
水蛇般的柳腰拼死的卖力扭动着，企图缓解肉体内正在肆虐的情欲风暴。没多久，
随着一声高亢的哭叫，欣恬就被男子粗暴而干脆的送上了第一次高潮。

　　肉棒从暂时得到抚慰的后庭退了出来，短暂的失神后，欣恬很快又继续开始
无助的哭叫，她可怜的小肉洞已经无法合拢，淫荡的蜜汁多的可以直接从阴唇上
滴下。肛穴的高潮，丝毫无助于缓解前面嫩肉的瘙痒难耐，更远远没有让沉沦淫
欲的肉体能感到一点满足的地步。欣恬迅速觉得自己又被嫩肉与子宫的饥渴煎熬
所占领，淫贱的哀叫一句句不断的在房间里回荡，仿佛在用自身行动，充分诠释
出淫贱这两个字的真正含义：

　　「求求您，请爱一下人家的前面。」「前面？哪个前面？」「就是……就是
……人家的浪穴……」「哦，浪穴啊！怎么个爱法呢？」「用您的大肉棒用力的
操，求求您了」欣恬的内心已经全面失守，不顾一切的乞求着男人的玩弄。男人
用手指在蜜穴外轻轻抹过，满溢的淫水竟然发出轻轻的「叽咕」一声，耻缝顶端
的阴蒂被男人粗糙的手指抹到，顿然像被火烤般灼热又酸爽，引得绝色美女的喉
头又是一声高声哭叫般的呻吟。

　　男人轻笑着躺在了她身边的地毯上，双手轻抚着本在人前冰雪般高洁而不可
侵犯的女体：「真是个贱货，想要的话，就爬上来自己动吧」。

　　男人的话语本该是对女性的巨大羞辱，此刻在欣恬耳中却几乎是天籁之音，
她在男人的搀扶下勉力爬了起来，并努力跨坐在男人的胯部上方。依然被手铐束
缚着的双手迅速套住了一根脉动着的肉棒，蹲坐的双腿略为调整，饥渴难耐的肉
缝顿时套上了男性最坚硬的象征，足够湿润的肉壁丝毫不能构成阻碍，龟头大力
撞击上了娇嫩的花心。欣恬的肉体激动的绷紧拱起，曾经纯情的脸庞充满着媚意
高高扬起，发出悠长的呻吟，标示着主人的满足。

　　这时，毫无预兆的，眼罩被突然扯了下来。欣恬疑惑的张开眼睛重新适应着
光线，眼前男子大约30多岁的摸样，高大而粗壮，看起来……竟然似乎有几分熟
悉。

　　「好像在哪里见过他？」脑子里这个念头一闪而过，迅速有重新被肉欲占领，
腰肢开始自觉的前后扭动，寻找着淫靡的快感。这时，翘起的屁股上却挨了重重
的一巴掌，身下男子带着耻笑的声音响起：「美女，不记得我了？我们在不久之
前，在你男友家见过一面哦」

　　「你是……丁……丁……经理？」欣恬停止了扭动，带着颤音的惊呼全无了
之前的媚意，她已经从记忆中找到了这张脸庞：这是David 所住小区物业公司的
物业经理。虽然欣恬和David 并没有完全同居在一起，却是三天两头在David 家
过夜或度过周末，不久前一次意外事故导致david 所在的楼宇停电了整整一天，
是这个中年男子亲自上门道歉，因此欣恬对他还有些印象。

　　欣恬只觉得脑袋快要裂开了，David 现在住的房子，是他们计划中的婚房，
现在自己该怎么办？以后让David 还怎么做人？

　　「想起来了？想起来就继续动，谁让你停下来的？」丁经理看着她呆呆的不
动，却也不再催促，只是伸手再次拿起了肛珠，一颗颗手轻轻的重新深埋进菊穴。
欣恬立刻发出了一声惊呼，就像被按下了开关一　般，快要沸腾的肉欲立刻又重
新回到了身体：饱经调教的肉体完全不能体会主人的心情，静止下来的肉穴如同
被蚁虫撕咬般麻痒难耐，腔穴里的嫩肉已经开始无视大脑的指挥，自作主张的继
续紧紧缠绕起那坚硬的异物；胸前的双乳也肿胀难受，好希望被手用力的搓揉，
已经饱受玩弄的乳晕涨到最大，顶端的突起充血到了极致，微微的颤动着。

　　「为什么要这么对我……」欣恬认命的继续扭动起腰肢，让自己恬不知耻的
肉洞一阵阵痉挛，像是主动在侍奉着男人的阳具。后庭里的串珠则随着男子的意
愿时快时慢的进进出出，以便让肉棒获得更好的摩擦感，「真是个贱货」，男子
的另一只手拍打着前后扭动中的丰臀，淫邪的调笑着：「前后两个洞被一起玩，
居然会这么兴奋？看来我要替你老公好好惩罚你才对。」

　　欣恬呜咽着加快了摆动的速度，快感越来越激烈，她已经无暇去顾及男人言
语上的侵犯，腰肢一点点绷紧，哭泣声也渐渐转变为羞耻的浪叫声，即将到来的
高潮让她眼前开始眩晕。

　　可身下的男子却准确的把握住了她的状态，突然用双手将她向上扶起，果断
的抽出了肉棒。

　　欣恬觉得整个身体就突然悬空了，肉穴不断的收缩着，却已经夹不到任何的
慰藉，雪白的脖颈上带着鲜红的皮项圈难耐的摆动着，被拷在身后的双手无意识
的握起，潮红的眉眼间现在全然不见往日的清冷高雅，而换成了羞耻与兴奋带来
的潮红：「不要这样……」欣恬下意识的说出了自己内心的渴求。

　　啪……响亮的一声耳光扇在了白玉般的脸颊上，淡淡的起了5 个红指引。欣
恬被突然起来暴力打懵了，愣愣的一声不吭。

　　丁经理知道，自己能玩上这么极品的女人，全是靠天上掉下来的馅饼，自己
也知道，周围有隐蔽的高清摄像机在对着拍摄。正因为如此，他才要努力的按背
后那些大人物的交待，好好的完成自己的任务，人家说了，只要自己表现的好，
这妞以后还能有机会再玩几次。这一下耳光，也是为了证明自己的价值，自己也
不是个外行，调教女人，自己也有着自己的本事。

　　看着欣恬的样子，丁经理明白自己想要的效果已经达到了，突如其来的痛楚，
可以让性欲暂时冷淡下来，却不过是扬汤止沸罢了。

　　他站起身，将扔在发愣的欣恬抱起来，放到了房间里的大床上，身上本就穿
了还不如不穿的黑丝，被两把扯了个干净，四肢也被重新大字型固定在了四角，
如同待宰的羔羊般。

　　「知道为什么要打你吗？」丁经理一边抚上美女的雪乳，轻柔的揉捏起来，
一边问到。欣恬的身体早就被春药和刚才的肉戏变得敏感无力，只是喉间发出的
「嗯？」的一声，勉强算是回应，却也同时带上了一股欲拒还迎的诱惑。

　　「到底是你来伺候我的，还是我来伺候你的？我要不停下来，你这小婊子都
要到第二次了吧？不想着让客人爽，只管自己爽，这样对吗？」

　　胸前的蓓蕾被男人温柔的对待着，熟悉的快感又开始一波波逐渐蔓延全身，
欣恬难受的扭着屁股，含羞闭上了眼睛轻声道歉：「对不起……」

　　「大点声，听不见。」男人用一只手逐渐向下，开始抚弄光洁的如同少女的
耻丘。

　　欣恬带着哭声努力低呼：「对不起……」

　　「说清楚点，什么事情对不起？」丁经理并不打算轻易的放过她。

　　欣恬随着男人的手指的侵入，蜜穴内再次开始难耐的瘙痒起来，无意识开始
大力的扭动腰臀，也说不清是为了躲避还是迎合：「对不起，我不该只顾着自己
爽。」

　　「看你这个贱样，估计一会又要忘，这样吧，你如果做不到，就要受到惩罚！」

　　从下身传来的电流似乎在击打着全身每一处敏感带，欣恬早就忘了自己身在
何方，眼前的男人是谁也不重要，嫩穴里晶莹的淫水如同泉涌，赶快被男人的肉
棒插入吧，让恶梦早点结束吧。欣恬在男人的引导下，如同往常的调教一样，用
哭泣声发出淫荡的誓言：「我是为了伺候男人而生的贱货，如果我没有把丁总伺
候好就自己先到了高潮，就罚我成为真正的妓女，当最下贱的婊……啊，好舒服
……好爽……呜……嗯……」

　　丁经理最终没有按捺住，在身下的小母狗还没念完誓言的时候，就狠狠的将
肉棒捅了进去。然后，就是如同强暴一般的反复奸污，直到第三次将精液灌进已
经略有红肿的嫩穴后，才满意的离开。

　　欣恬所有的束缚已经被解开，却仍然无力的躺在床上，在刚才的性交中，她
毫无保留的奉献上了自己迷人的肉体供男人玩弄，乃至于玉体上处处留下了男人
发泄的印记。正当疲惫不堪的欣恬准备起身简单冲洗一下的时候，门外突然传来
了敲门声：「警察查房，请开门！」

（待续）


                                             （续3 ）暗夜

　　（注：对现实中的jc局毫无了解，纯属胡乱编造。手枪文就不管什么合理性
了，能爽就好。）

　　欣恬从来没有像现在这样盼望着刘副总的出现，以至于那曾经让她无比厌恶
的身躯出现在门口时，她忍不住冲上去，紧紧抱住他的胳膊不肯放开。看管她的
警察似乎跟刘副总很熟络，双方点点头算是打了个招呼，那警察就走了出去，把
小房间让给了他们。

　　「我可以走了吗？」欣恬从没想过自己会被以妓女的身份抓来警局，对她这
么一个OL白领而言，这似乎比被人淫玩更可怕。刘副总看着紧靠着自己那清纯动
人的脸庞上那楚楚可怜的表情，忍不住伸手在她挺立的胸部捏弄了起来，被警察
「抓捕」时，欣恬身上是一丝不挂，她来时所穿的衣物被刘副总当时离开时带走
了，房间里也只有被剥落的情趣内衣，因此身上宽松的囚衣里，其实是一丝不挂
的真空，让刘副总大大的过上了手瘾。换成平时欣恬或许还会有所抗拒，但是此
刻她只想快点离开这个地方，或者说快点摆脱这个可怕的身份，不但不敢躲闪，
还特意的挺起胸部迎合上去：「不要在这里，带我出去了，我随便你怎么样，好
吗？」

　　刘副总满脸淫笑的给出让她如坠冰窖的答复：「现在怎么走？卖淫可是要拘
留7 天、罚款5000的。哦，还要留下档案记录。」

　　欣恬紧张的忍不住几乎要哭出声来：「这……这……我不是卖淫啊，是你们
……是你们……」刘副总看着她的情绪激动起来，才假意安慰说：「不过，这边
的警察局长跟裘董和我都很熟，也不是不能通融，我帮你打过招呼了，只要多交
一倍罚款，你就能走了。档案也可以不留。」

　　听到了峰回路转，欣恬长出了一口气，也顾不上细想导致这一切的罪魁祸首
是谁，感激的道谢：「多谢刘总，我们这就走吧。」

　　「嗯，你快点交钱，交了钱我们就走。」

　　「什么？我……我……」再一次心情大起大落后，欣恬终于回复了少许平时
的冷静和聪慧。自己身上连衣服都没有，怎么能拿出10000 来交罚款。至于打电
话问亲戚朋友借……如果敢让他们知道，自己以后还怎么活？就是怕被人知道，
自己才联系了这个原本自己最厌恶的狗腿子。哎，这些男人，就喜欢看女人如同
母狗般摆尾求怜的样子吗？但是此时此刻，又有什么办法呢？欣恬忍住心头的羞
耻，尽力用最柔媚的声音在刘副总耳边轻声哀求：「刘总，求求您先帮我垫下，
我们出去了，我一定好好服侍您。好不好？」

　　刘副总上过眼前的美女不止一次，但还是第一次见识过这种温柔，禁不住狠
狠咽了下口水，才忍住一口答应的冲动。David 还真是好福气啊，不过，头上的
帽子也快绿的发蓝了吧。怀着莫名而来的羡慕嫉妒恨，刘副总再次狠狠的拒绝了
这个让他无比心动的提议：「我也没带钱，没法帮你垫。不过，也不是没有别的
办法……」

　　欣恬没想到自己舍弃自尊的献宠只是自己自以为是的一厢情愿，脸色忍不住
绯红，却很快随着刘副总的「建议」而变的苍白，但最后，她还是忍住头晕目眩
的打击，含泪痛苦的点点头。

　　——————————————————————————————————————

　　「这是第几次出来卖淫了啊？」

　　「第……第一次……」

　　「怎么证明啊？」

　　本该发生在审讯室里的盘问，响起在了办公室里。

　　欣恬坐在宽大的办公桌上，上身仍然穿着宽松的囚衣，下身却已经是一丝不
挂的状态。双腿M 字张开，让坐在椅子上的邱局长，能够清晰的看到自己的蜜处：
「请，请您检查。」

　　「看起来还是蛮粉嫩的」，邱局长早就无心装模作样的拿着纸笔记录，而是
伸手轻抚起魅惑的蜜唇。欣恬被饱经调教的身体迅速条件反射般激起了肉欲的波
澜，被丁经理大量涂抹春药的肉体其实并没有得到足够的抚慰，只是在被抓的紧
张情绪下忘却了而已，此刻虽然只是受到一点点微小的刺激，潜伏下的欲念却再
次萌发了。而可怜的欣恬只觉得私处被粗糙的手指触摸到后，立刻如同一股电流，
如烟花般发射出来，向身上的每一个角落传去敏感的讯息。麻痒的感觉立刻从耻
穴深处泛起，如同信号一般，所到之处，兴奋而哀羞的媚肉立刻开始分泌淫荡的
蜜汁。

　　「才摸了两下就湿了，还说是第一次？嘿，这地方居然还有刺青。坦白从宽
抗拒从严啊，如果是惯犯，可是要判刑的啊。」邱局长如同发现了新大陆一般兴
奋起来，手指从肉缝粗鲁的向上滑动，寻找到了突出的肉芽，用力的按压着。

　　虽然知道眼前色迷迷的男人只是在想着法子的羞辱自己，但是对于被捕这件
事充满恐惧的欣恬不敢有任何的侥幸心，还是配合着给出羞耻的回应：「真的，
真的是第一次。只是……只是……我比较……敏感……」

　　不敢相信自己能说出这么恬不知耻的话语，尤其是貌似还处于清醒的头脑，
实际上早就因为紧张而淡忘了之前被涂抹多人份春药的事，欣恬感受到自己那娇
羞的肉缝中汁液开始汇聚成股涌出，只觉得自己是多么的下流和淫荡，被拘留或
判刑的恐惧感与身体内不受控制的快感混合在了一起，冲击着白领OL那脆弱的理
智心防，本以为自己只是被恶人们逼迫或使用药物欺凌的丽人，开始怀疑自己并
不像自己以为的那么清纯：「难道，难道我真的是个淫荡的贱货？」

　　粉色的肉芽被手指拨弄挤压所带来的快感，进一步积聚起来，被打开裂缝的
心防再也无法强作镇定，欣恬不自禁的微微后仰，发出哀叹的呻吟声。

　　感觉到手指间越来越粘糊的触感，邱局长越发觉得今天本以为只是卖个人情
的小事其实很有趣。对于他这种实际上并不缺女人的官僚来说，追求的已经并不
是纯粹性欲的满足，更多是精神层面的征服感。由于知道眼前的哀羞美女在现实
中的真实身份是白领丽人的缘故，一种心理上的兴奋感越发的刺激着他继续着这
充满了羞辱的「审讯」，而不是急着挺枪上马来匆忙的发泄。

　　「嗯，是挺敏感的，不过还是要好好测试下。」邱局长撩起欣恬身上仅剩的
宽送囚衣的下摆，稍微卷了两下控制下长度，然后送到她嘴边，示意她咬住，
「嗯，就这样，不要让衣服掉下来，不然后果自负哦。」

　　「不可以……这个样子……好丢人……」欣恬在心底无声的悲叹着，却不敢
真正发出声音，自己的名誉，男友的感情，家人的名声，现在一切一切都在眼前
男人的一念之间。欣恬委屈的闭上双眼，含住眼泪，双唇抿紧，用洁白的贝齿，
听话的紧紧咬住了象征着罪恶的囚衣。由于羞耻感带来的双肩的绷紧，让突然间
暴露在空气中的雪峰忍不住轻微的上下摆动着，流露出无限的风情。

　　邱局长一手轻轻挑逗抚弄着私处，另一手则迅速抓住了水嫩的玉乳，开始用
力的挤压起来：「把眼睛睁开，知道羞耻还会去当妓女？少在这给我装。」

　　泪水终于忍不住从双眸委屈的流下，却不知道在男人的眼里，这种梨花带雨
的脸庞却咬着衣襟，展露出赤裸的身体，将女性所有私密的地方主动以最羞耻的
方式展露出来，摆出任男人予取予求姿势的样子，有多么的魅惑。

　　娇柔的乳肉在男人结实的手指间变幻着各种形状，并不时搓揉着早已充血坚
挺的乳尖，进一步刺激起肉体的阵阵欢愉；耻缝原本的麻痒感不但得不到缓解，
反而好像点燃了子宫，带来了全身的灼热感，略带压抑的呻吟声开始在密闭的办
公室中回响。「怎么会这样……好想要……不行……」欣恬用最后残存理智控制
着发出浪叫声的躁动，防止咬住的衣襟滑落，但这其实也只是她最后一层自欺欺
人的伪装，原本在心底所剩无几的自尊心遭到欲念的反复冲击，开始对自己精神
上的贞洁也产生了深深的质疑，几乎随时会土崩瓦解：「身体……真的好敏感…
…我其实真的是那么恬不知耻的女人吗……」

　　「唔……」紧闭的双唇忍不住发出高声的闷哼，粗糙的手指似乎读懂了她心
里的邀请，突然间狠狠的捅进了湿热的蜜穴，原本苦闷不堪的媚肉顿时发出激动
的欢呼，紧紧缠绕着这突如其来的入侵者。肉体的欢愉彻底冲破了理智最后的阻
挠，欣恬下意识的微微颤动，似乎在迎合着手指的玩弄。赤裸在空气中的洁白肌
肤开始泛出微微的粉红色，直白的显露出主人对肉欲的羞耻渴求。

　　男人的手指在肉缝中继续粗鲁的搅动，已经张到120 度的双腿间，娇媚湿热
的阴唇如花瓣般完全张开，在手指进出的间隙可以清楚的看到里面红润而妖艳的
肉片，在明亮的白炽灯光下反射出晶莹的质感，如同美丽的工艺品。淫靡的汁液
如同小溪般流淌，经过同样因为麻痒已经微微张开的后庭花，将本该庄重严肃的
木质办公桌沾染上了一大片不和谐的水迹。

　　身经百战的邱局长从指间黏着的蜜汁与媚肉的挤压程度上，自然清楚的感受
到眼前赤裸佳人的困境，看着眼前美女那紧咬着双唇的柔媚表情，像是痛苦，又
像是期待，或者是苦闷。于是中指与食指一起加入了这羞耻的战场，开始在耻洞
快速的进出，同时用大姆指用力压按欺凌着顶端那突出的肉芽，『噗嗤，噗嗤』
的声响回荡在欣恬的耳边，奏响了让她羞耻不堪的乐章。胸前的美肉在男人的手
掌中上下起伏弹跳着，随着鼻尖越发沉重的喘息声，化作电流在全身快速的流动
与激荡。

　　「嗯……不行……啊……」高亢的呻吟在办公室中回荡，不甘于被理性压制
的淫荡肉欲终于冲到了终点，如同吸食毒品一般的快感迅速接管了全身每一个细
胞，将主人带入不可自拔的耻辱沼泽。欣恬在高潮的冲击下再也稳不住灼热的身
体，美丽的肉体随之抖动出魅惑的曲线，忍不住向后倾倒在宽大而冰凉的办公桌
上，原本咬住的衣襟也无意识的松开散落了下来。

　　邱局长俯下身来，恣意欣赏着美丽脸庞上到达绝顶后的羞红，淫媚中又带有
几分羞涩与清纯，让男人充满了征服与蹂躏的欲望。等待了几分钟，欣恬急促的
呼吸才慢慢平缓下来。邱局长已经解开裤子，做好了亲自上场的准备，看到欣恬
回复过来，忍不住再次把刚才掉落下来的衣摆撩起，双手粗鲁的揉捏起挺拔的玉
峰，打算提枪上马。刚恢复几分清醒的欣恬却被这个动作惊的发抖起来：「对…
…对不起……我不小心……没咬紧……」

　　精虫上脑的邱局长已经将硬的发疼的肉棒顶在了耻缝的门口：「先好好伺候
好我再说。」坚硬的突起撕扯般插入耻辱的肉穴，依旧湿润的媚肉无奈的开始了
又一次颤动，只是没多久，远比手指粗长而激烈的侵入，让已经变的不知廉耻的
小肉洞再次发热发胀，本来张开的玉腿不自觉的绕到了男人的背后用力箍紧，耻
穴内的层层媚肉也从幽怨的颤动变成了激烈的吸吮，仿佛要将男人的肉棒完全吞
噬进去。

　　「真是个不错的好货色！」邱局长几乎舒服的睁不开眼，玩过的女人不算少
了，这么清纯的脸蛋和这么内媚的肉体的良家妇女，还真是第一次上到。他手掌
紧抓着两只几乎快要变形的巨乳，胯部激烈的冲刺着，兴奋的欣赏着身下的美女
随着自己的动作，激烈的颤抖着发出忘情的哭叫与呻吟……

　　「嗯……呃……」前后两个肉洞各被中出了一发的欣恬，虚弱的跪在地上，
如同母狗般伸出红红的舌头，为射精后的肉棒做着善后清理工作。得到发泄的邱
局长惬意的抽着事后烟，享受着美女的服务，只是可惜岁月不饶人，看着被舔的
湿亮的肉棒依然垂头丧气的，进入贤者模式的邱局长也就放弃了再战三百回合的
幻想——作为贵重的领导，邱局长从来不用伟哥之类的药物，怕伤身——只是，
这并不意味着欣恬今晚的噩梦就此结束了，相反，真正的地狱之旅，才刚刚开始。

　　「好了，别舔了。喘口气，一会带你去间牢房。」

　　欣恬身体一下子变得僵硬：「不是，不是说不拘留我了吗？」

　　「放心，说话算话。但是刘副总答应我的是今晚你留下来让我们玩个够，我
是爽了，还有几个憋的很久的犯人，你也要去服务下。怎么，刘副总没告诉你？」

　　欣恬几乎要哭出声来：「犯人……我不行的……刘副总没告诉我，能不能不
去？求求你了。」

　　「那怎么行，说好你今晚由我安排的，怎么能说了不算？还是你打算也彻底
留下来拘留个7 天？」

　　「不要……我……我去……」欣恬认命般低下头，用垂下的长发挡住了自己
发白的脸色，但是颤动的身体中，除了对于接下来所要发生的事情的无奈与恐惧，
一丝本不应有的兴奋却意外的冒了头。

　　「哎，看你这个样子，也蛮可怜的。这样吧，我也帮你个忙，这个你拿去。」

　　一个花花绿绿的纸盒扔到了欣恬的面前，「这……这……」作为一个有伴侣
的成年人，欣恬对这个并不陌生，但是这种时候，总让她觉得有种说不出的别扭
与恐慌。

　　「怎么，不要？那些犯人三流九教的，我是怕你被染上性病才好意给你的。
不要也随你，穿上衣服，走吧。」

　　「不，不……我要……」

　　「要就拿好。对了，还说不是妓女，一点礼貌都没有？」

　　「谢……谢谢……」欣恬带着哭腔屈辱的说出违心的感谢，却越发觉得自己
真像是个妓女了。

　　——————————————————————————————————————————

　　依然是一丝不挂的真空穿上囚衣，更被带上手铐的欣恬，被粗暴的推进一间
囚室。囚室里有简单的床铺，平时是看守所里空着用来临时收纳生病的犯人的，
在灰色的管理原则下，很多藏污纳垢的勾当也都借用这个特殊的囚室来开展，比
如现在。欣恬惊恐不安的看着囚室里或坐或站的三个男子，饱受性欲摧残的大脑
才突然反应过来邱局长的恶毒用意——囚衣没有口袋。站在门口的年轻眼镜男正
好从侧面能看到她被拷在背后的双手，忍不住发出大声的嘲笑，并用力把立足未
稳的欣恬狠狠的推向坐在床上的光头男：「老大，你看她手里拿的什么。」

　　唯一坐在床上的光头男子上身赤裸，露出健壮的肌肉与凶恶的刺青，一看就
不是什么善类。欣恬原本日常遇到一定会对这种人离得远远的，现在却被几乎推
到了他的怀里。光头男如铁钳般的双手抓住了她的双臂，把她扶坐在自己岔开坐
着的左腿上，看着那令人惊艳到窒息的清纯脸庞，忍不住咽了下口水。

　　这时站在旁边的另一个矮胖男子也看到了欣恬手上拿着的一盒避孕套，三个
男人都忍不住发出怪异的淫笑声。

　　「美女你这拿的是什么啊？」光头男轻佻的用右手托起欣恬的下巴明知故问
道，左手却已经忍不住在她的翘臀上揉捏起来。

　　欣恬害羞的几乎快要哭出声来，微微向外侧偏头，想避开那带着压迫感的淫
辱眼神，却又被光头男手上用力扳了回来，逼迫欣恬跟他对视。

　　「难得大家有缘关在一起，美女不要这么害羞嘛。拿着避孕套打算做什么啊？」
眼镜和矮胖男子也围了上来，继续着猫抓老鼠般的调笑。

　　欣恬满脸通红的张着嘴想辩驳，却最终认命的放弃抵抗，如果是噩梦，就早
点结束吧：「是……是给你们用的。」

　　「哦？给我们用的，我们可不喜欢用这玩意。」眼镜男从欣恬手里接过了避
孕套，随手扔在了囚室的地上。

　　「不……不要……」欣恬本希望就这样被强奸算了，反正也不是第一次了。
但是如果被染上性病，就彻底毁了。这些罪犯或者说流氓如果平时在日常生活中
遇到，她是一句话都不会搭理的人，现在不仅仅会被强暴，还被逼着说出实在难
以说得出口的祈求：「你们，你们还是用吧，我……我是妓女……可能……可能
不干净。」

　　光头男双手抓住欣恬囚衣的领口，用力一撕，居然将囚衣从中撕开。欣恬被
这压倒性的力量吓住了，完全没有反抗的被剥得一丝不挂。

　　「居然有刺青，出来当妓女的哥见的多了，像你这么骚的还真没见过，看来
确实被干的不会少。好吧，去把避孕套捡回来。」光头把双手依然被反拷在身后
的欣恬放在地下，「爬过去，咬回来。」

　　欣恬被光头刚才展现出来的暴力完全吓住了，完全不敢反抗，只好忍着自尊
被彻底践踏的羞辱，绝望无助的低下头，浑身发抖的朝不远处的避孕套爬去，然
后耻辱的咬住小小的避孕套包装，再转身慢慢的爬了回来。才发现这么一会的功
夫，三个人居然都已经脱光了，下身三根不同形状与尺寸的凶器都高高昂起了头，
对着她耀武扬威。

　　「口活不错，在外面接客肯定有很多男人喜欢让你含鸡巴」

　　「这婊子技术真好，小B 好会夹。留个电话啊，等我过两天出去了还他妈找
你！」

　　「出去了找她？你看看这脸蛋这身材这口活，你觉得你上的起？我估计这贱
货在外面，起码也得三五千一次。」

　　「嗯，听起来像是网上说的那个叫什么来着？」

　　「绿茶婊……」

　　「对，就是绿茶婊。白天是模特或者白领什么的，晚上出来当鸡。」

　　「嘿，小婊子，你白天是模特还是白领？」

　　「你把她嘴塞这么满，她能说出个屁来……」

　　淫笑声和呻吟声在阴暗的囚室里回荡，雪白赤裸的女体被三人用最不浪费的
方式同时占据住了女人用来服务男人的三处洞穴，随着男人的来回粗暴动作，一
颗颗泪珠从美丽的脸庞上滑落，如同欣恬最后的清白一起，滴落在淫秽不堪的床
上，消失不见。

(未完待续)

【美少妇的哀羞】之狗尾续貂（4）访谈（上）

　　（注：和上一章一样，本人从未见过摄影棚，继续胡编乱造。发现自己确实
不擅长性爱的细节描写，只能用这种取巧的场景去尽力掩盖了。另外既然出现摄
影棚了，于是让原作中的主持人也出来客串下……话说这也是模仿金大师的手法，
为了偷懒减少配角，明教四法王可都是二十来岁就当上法王，然后一连当个几十
年不带换人的……总而言之，请大家多包涵）

　　欣恬被从警察局接出后，按老规矩休息了三天，这三天里除了有人递来食物，
其它并没有任何人来打扰，让欣恬觉得享受到了难得的安宁。但唯独让她心中蒙
上阴影的，是她觉得自己的身体变得越来越敏感，每晚清洁洗漱时，经常有抚慰
自己的冲动，虽然最终还是靠自己的意志力克制住了，却让欣恬内心无意识中对
自己产生了怀疑……

　　三天后，刘副总比往常早早的到来，把欣恬带出了门，而且和之前不一样的
是，这次从出发前就给她带上了眼罩，遮住了她的视线。欣恬的表现却比之前顺
从了很多，让看着她一次次细微变化的刘副总，在心中暗暗期待她真正堕落的哪
天快点来到。

　————————————————————————————————

　　被摘下眼罩的欣恬已经做好了被凌辱的准备，但是眼前熟悉的布置让她觉得
宁可再被抓到牢房里被犯人轮奸：「David ……你们怎么有他家的钥匙？你们不
是答应我不会让他知道我的事的吗？」

　　眼看欣恬情绪慌乱到接近崩溃的程度，刘副总哭笑不得的提醒：「你脑子是
不是被春药烧坏了，你仔细往周围看看？」

　　「这不是David 的房子？这是哪里？摄影棚？」欣恬从一开始的冲击中逐渐
平静下来，才发现这里虽然所有的布置连她这个女主人都几乎看不出差异，但往
「窗」外看就明显能看出虚假感。「原来是想用这样的场景羞辱我」心底终究松
了一口气，内心的羞耻感却不自觉地浮现了上来，却没察觉，自己双腿间居然因
为这种羞耻开始有轻微的湿润感。

　　看着双颊绯红的清纯丽人娇羞的样子，刘副总对今天的内容忍不住有了更高
的期待：「好了，节省时间，今天节目安排的比较多，先告诉你一个好消息和一
个坏消息，你先听哪个？」

　　「随，随便。」反正不管什么消息，自己也没有什么选择或抗争的权力，何
必去费神呢。

　　「好吧，好消息是，今天如果你表现的好，那么再给你治疗一次，你的刺青
就会看不见了。裘董对你也玩腻了，暂时没什么兴趣，打算放你回去了。」欣恬
一下子完全忘了自己目前的悲哀境地是被谁逼迫的，一瞬间几乎在心里对裘董起
了几分感谢的念头，但是内心无意识间，对那「玩腻了」三个字，竟然还有几分
淡淡的失落感。她深呼吸一口气，稳住纷乱的心情，故作平静的问：「那坏消息
呢？」

　　「坏消息就是，你刚才猜的也不是全错。这里是摄影棚，但是不是所有东西
都是布景道具，有些东西可是外面买不到的，比如你和david 的大幅情侣照。如
果你今天NG太多，拖晚了时间，那么来不及在David 下班回到家前把这些还回去，
这可只能怪你自己。」

　　「你们……你们怎么能……」欣恬再一次陷入了惊恐的境地，却突然因为看
到一个「熟人」而惊讶的中断了话语，下意识的用手指着他：「你……你……」

　　「嗯，欣恬你猜对了，是我进去拿来的。谁让你家David 一点都没有安全意
识，交房后都没有换大门的锁呢？」几天前刚见过（或者说奸过）欣恬的丁经理
站在一旁洋洋得意的说。

　　「好了，上午的男女主角都到了。欣恬你看要不要开始？或者等等也行，反
正我们不急。」刘副总无耻的说。

　　「不就是想在David 的家里强奸我吗？随你们吧。」欣恬并不知道裘董公子
最终的伤势，只是自以为认清了形势，「已经付出这么多了，绝不能让David 知
道。熬过今天，也许就脱离苦海了。」她鼓起勇气，在苍白的脸色下说出自暴自
弃的话语。

　　「强奸？你这种婊子还会被强奸？良家妇女才会被强奸！」刘副总狠狠的用
最粗鄙的话语打击着欣恬的认知：「我告诉你，今天上午要你表演接客，别说你
不会，磨磨蹭蹭就等着David 来找你吧，下午可还有下午的安排呢。」

　　于是，当天晚上，一部新鲜出炉的内部限量高清视频就送到了某个特殊俱乐
部的会员手中，很多人都欣赏到了同样的画面。

　　—————————————————————————————————————————————

　　画面一开始是在一个明亮的演播室，八字形摆着两张宽大的沙发，中间墙上
则挂着一台大大的液晶显示屏。两位风格各异的美女分别坐着两边的沙发上，斜
斜相对。既便于两人对话，稍微测过头，也就能看到墙上显示屏里的内容。

　　芊蓉穿着粉色的小西装，化着精致的淡妆，似乎如同平时正常主持时一模一
样，但却在脖子上突兀的带着一个黑色的皮革项圈，隐约暗示着观众，这并不是
一般的访谈类节目。

　　「欣恬小姐，你好，欢迎来到我们色影无极节目。」随着导演在耳机里的倒
数结束，已经不是第一次主持这种色情节目的芊蓉，整理好情绪，开始了今天的
「访谈」。

　　她访谈的对象，正是一袭黑色风衣坐在她对面的欣恬，这也是欣恬这些天难
得看起来回复OL丽人正常装扮的时刻，如果脖子上没有那个和主持人对应的红色
项圈的话。

　　「主持人，你好。大……大家……好。」按照之前强迫背下的剧本以及导演
在耳机里「贴心」的提示，欣恬苍白的如同精美瓷器的脸蛋上挤出一个苦涩的笑
容，对着摄像机轻轻的做出了挥手的动作。

　　耳机里顿时插入了刘副总的怒吼：「你给我认真点，下次再露出这么不情愿
的表情就等着一直NG到David 下班吧！裘董都答应今天你乖乖配合就帮你治疗好
刺青放你走了，别敬酒不吃吃罚酒！」

　　同样能听到的芊蓉不由泛起同病相怜的同情，但是已经被调教至驯服的她，
唯一能帮她的，只有好好录好这集「节目」，帮助这个比自己大不了几岁的美丽
姐姐能早点离开这个女人的羞耻地狱。于是看着欣恬不自觉的已经开始微微摇头，
几乎忍不住眼角无助的泪水时，芊蓉强作欢快的赶快提问：「欣恬小姐的气质清
纯中透着几分成熟，美丽中洋溢着温婉，真是让同为女人的我都觉得嫉妒，请问
您平时有什么爱好吗？」

　　「阅读，也喜欢看电影。」被芊蓉这个安抚性质的提问唤回情绪的欣恬，感
激的看了芊蓉一眼。

　　「嗯，不错，先用几个普通的问题稳一下她的情绪，但是也别拖太长时间，
早点进入正题。订阅节目的会员可都是一分钟几百万上下的，经不起这么浪费。」

　　几个如同正常访谈节目的问题后，芊蓉终于在导演的催促下不得不开始了
「主题」。

　　「嗯，那么请问欣恬小姐，请问您对于性是怎么看的呢？」

　　「我，我……看起来……很清纯，但实际上……我很喜欢……做爱。」已经
有所心理准备的欣恬，强自镇定的按照「剧本」说出了淫荡的回答。

　　「真的吗？真是叫人惊讶。请问您最喜欢什么样的性爱方式呢？」

　　「被……调教……SM……」第一句话出口后，后面的似乎没那么难，其实这
也就是温水煮青蛙，一步步引导着欣恬滑向深渊。

　　「没想到，这么清纯美丽的OL，竟然喜欢这么富有激情的方式呢。下面，我
们来看欣恬小姐的第一段VCR ……」

　　「不要……」欣恬忍不住摇头，发出哭泣的哀求，虽然心里却明白知道自己
说什么都是没用。

　　墙上的大屏幕亮起，播放出和之前「温和」的访谈有着巨大落差的冲击感画
面：正是之前欣恬自己用那三根狗绳，把自己缚成仰天张开着腿、露出无毛耻缝
和肛门的淫荡姿态，「主动」让两条巨犬来奸淫她的高清视频（具体情节参见原
文77章）。只是视频被剪辑的非常有技巧，刘副总等人拉着狗的画面以及声音都
没有出现，看着给观众的感觉，完全是一个饥渴的淫娃在缺乏男人抚慰时，让自
己养的大型犬充当性工具的场景，而且看着狗狗熟练的配合与准确到位的动作，
任何人都能看出这绝对不是一两次能培养出的默契。

　　看着视频的会员中，有人忍不住从身边拉来了一具赤裸的女体，让她用背对
着自己的狗爬式趴在自己身前，如同母狗般顺从的女子乖巧而主动的将美臀向后
套上主人的性器，然后努力前后扭动起腰肢。主人边享受着下身的舒爽，边欣赏
着刺激的视频，忍不住抓起身前母狗正随着身体扭动而左右飘洒的秀发，强迫她
抬起头来，眼前的画面上欣恬正在两条畜生的攻击下无助的扭动着身体，发出分
不清痛苦还是欢愉的大声呻吟。「看起来真爽，下次让你也试试。」女子抬起被
性欲冲击至迷离的眼神，羞耻的在喘息声的间隙中给出顺从的回应：「好的……
谢谢……主人……」屏幕上恰好给出了欣恬高喊着舒服到达高潮时，绯红而兴奋
的脸部特写，女子如同回应般给出软腻的娇吟，在房间里回荡。

　　类似的淫靡场景，伴随着对屏幕中丽人的意淫在很多个高端别墅或会所中上
演着，但当时在摄影棚中的欣恬，几乎是度日如年的煎熬。其实本身最终的成品
中，这种插播的VCR 都是直接拼接放入的，现场屏幕播放的场景只需要录下一头
一尾做个衔接就行，但是这短短的几分钟，让欣恬恨不得自己马上晕过去：「羞
死人了……」却不知道她这种娇羞而苦恼的神态，才正是男人们想要调教欺凌的
动机。

　　芊蓉虽然在节目准备时就见过这段VCR ，此时也不禁被这种大尺度刺激的双
腿紧紧并拢，忍不住缓缓摩擦，连说出口的话语，都多了几分沙哑：「欣……欣
恬小姐，能……给大家简单介绍一下这段VCR 的背景吗？」

　　「好……好的，那段时间……我没有男人宠爱，于是……就想出了这个办法，
来……来幻想……自己……被男人……绑起来轮奸……的快感。」

　　「真，真的好有创意啊。那，那后来呢？」

　　「后，后来，我，我想到了……卖淫。」

　　「这样啊，那，我们来看欣恬小姐的第二段VCR 吧……」

　　现场的屏幕再次亮起，所显示出的画面欣恬并不陌生，因为，这就是上午刚
刚录制完的「精彩剪辑」。

　　——————————————————————————————————————————

　　丁经理坐在沙发里，看着地毯上跪着端来饮料的欣恬，装出初次见面的样子，
脸上露出色迷迷的微笑：「小姐真漂亮，没想到还能遇到这么高档次的楼凤，真
是幸运。」

　　「请问，一次多少钱呢？」

　　「看您选择……带套……还是不带套」低着头的美女，绝望地哆嗦着回答，
脸上写满了哀伤与羞耻。

　　「哦，这样啊？带套多少？不带套多少？」

　　「带套……两千，不带套……两百」欣恬从没感到自己这么无助过，但是身
体却不受控制的已经微微发热。

　　「咦……」扮作嫖客的丁经理夸张的发出大声的惊呼：「怎么会差这么多？
而且居然是带套更贵？」

　　「因为……因为……我更喜欢……被男人……不带套……直接操……」从来
不敢想象的恬不知耻话语从嘴中说出，心理却再次觉得有什么东西被突破了一般。
女人的所谓底线，也许就是让男人突破时觉得爽的……欣恬悲哀的想着，口中的
耻辱台词却并不敢停下：「所……所以，如果……愿意不带套，就……可以……
有优惠」

　　「那就不带套吧，我也不喜欢带套。」

　　欣恬满脸通红的脱下身上少的可怜的衣物，僵硬的将娇躯一丝不挂的展现献
在了「客人」的面前。丁经理也忍不住站起身来，搂着赤裸的香肩，吻向了那性
感的双唇。欣恬象征性的微微抵抗，但是贝齿很快就被男人强硬的撬开，与她唇
舌相接。很快地，两人的舌头缠绕在一起犹如情侣般纠缠，丁经理感受到了欣恬
的香舌也热烈地回应着自己，用手开始在挺起的赤裸胸部前游动。兴奋的感觉逐
步遍布全身，欣恬能感觉到下体正流出淫湿的蜜液，一瞬间，她觉得自己也许真
的适合当一个婊子。

　　心灵一角开始崩塌，一次次肉欲侵袭的时刻，让她在背德的痛苦与哀羞中煎
熬的同时，也享受到前所未有的性福。那么，既然无法逃脱，何不好好的享受呢？
欣恬如同一个真正的妓女一样双手轻轻搂上了男人的脖子，投入身心的缠绵热吻。

　　足足几分钟后，丁经理才舍不得的离开，深呼吸了一口气：「真爽。」

　　「来，坐在沙发上。」

　　欣恬顺从遵照男人的指示，很快被摆出了她早已习惯的M 腿造型。丁经理蹲
在了她的两腿中间，欣赏着已经红润湿滑的花丛小径。

　　「你发情的样子真淫荡啊……」男人由衷的「赞美」到，下体充血的媚肉被
手指轻轻的剥开，肉洞前段鲜红色的敏感肉芽已经肿胀不堪，随着手指的轻轻一
拨，欣恬顿时忍不住发出难耐的呻吟，性感的腰身轻轻扭动，带动被剥开花瓣的
耻穴中层层的嫩肉也随之摇荡蠕动起来。

　　丁经理知道如果想要有更多的机会玩弄眼前的美女，那么越晚挺枪上马才是
越好的选择，就跟上一次一样，自己必须好好的表现。当然，上次扇了欣恬耳光
的事，那次已经被事后「教导」过了，但是不用暴力，自己依然能证明自己是玩
女人的高手。于是他忍住自己胯下的胀痛，拿出了一个带着吸盘的假阳具，送到
欣恬的嘴边，「来，先湿润下你的硅胶老公。」

　　欣恬看着这个狰狞的玩具，短暂的迟疑一下，但最终还是认命的张开嘴，含
住了那粗大而逼真的龟头。

　　「不是这样，把舌头伸出来舔。」丁经理把手中的假阳具往外挪了一段距离，
为了保持M 形坐姿的平衡，欣恬只能尽量把头前仰，同时最大限度的伸出香舌，
努力的舔弄粗大的假阳具那斑驳突起的表面，由于嘴巴无法合上，舌尖的口水顺
着嘴角滴落，组成了一幅让所有的观众都觉得媚态十足画面。

　　欣恬并没有空去想象自己现在的表演真正如同AV女优那样淫荡下贱，随着娇
嫩而敏感的舌尖与一个个面目狰狞的突起反复摩擦，她已经不由自主的在想象这
个东西过一会插入她耻穴中的感觉，于是，似乎是为了提前准备，蜜缝中大量的
淫靡液体正不断从中涌出，淫液已经流过肛门在沙发上留下了大大的湿痕。

　　「好了，可以插进去了。」丁经理试图把假阳具下面的吸盘直接吸在沙发上，
让欣恬自己坐上去，但是布艺沙发太过柔软的表面，让他试了几次都没有成功。
获得短暂喘息的欣恬，跟着丁经理的目光打量着四周，「餐桌？还是直接在地上？」
欣恬发现自己居然对目前的等待产生了焦虑，下身的花瓣在无人触碰的情况下开
始微微的一开一合，仿佛期待着接下来的侵入。

　　出人意料的是，丁经理并没有指挥她换位置，反而放在她眼前的物品让她再
次从欲望的世界里恢复了几分清醒：「不要，不要用这个……」

　　丁经理把假阳具下的吸盘在相框表面的玻璃上固定住，然后伸手握住了她胸
前雪白耸立的双乳，感受着她们在掌中的弹性，并借机在她耳边轻声的威胁：
「这个情侣照可是真从David 家里拿来的，你小心别搞坏哦。」

　　欣恬觉得自己已经毫无尊严可言，就连david 这个她心底最后的纯真，现在
也变成了对她调教的一部分。但是，无论如何，她都没有拒绝的权利。全裸的肉
体在衣冠楚楚的卑劣男人面子颤抖着抬起，把黏附着假阳具的相框调整到一个合
适的位置。40寸的情侣照有70cm*100cm的尺寸，为了避免把相框压坏，欣恬选择
了竖向的放置，也就是让自己的双腿跨在70厘米宽的两侧，将女性最私密的耻穴，
对准了假阳具粗大的龟头。巨大的尺寸刚刚探入，欣恬就忍不住呻吟起来。但是
一低头，看到的却是自己跟David 甜蜜相拥的笑容，本该做下去的动作停留在了
半途。但没多久，已经湿润的媚肉没有能得到预想中的激烈摩擦，迅速发出苦闷
而悲哀的抗议，让她感觉到双腿颤抖，忍不住坐落了下去。狰狞的颗粒与筋条，
立刻强烈地磨擦着她那悲苦而下贱的鲜嫩肉壁，那种粗大饱满的感觉让她感觉到
浑身颤抖，腰肢也恬不知耻的开始上下的扭动起来。照片上David 的注视，逐渐
让她开始有了异样的兴奋与刺激感，旁观者中对她最熟悉的刘副总，惊讶的看到
她脸部的表情竟然快速的骚浪起来，身体的反应也如同平时被春药反复煎熬过一
样的兴奋，呻吟声越来越大。

　　「没想到，这个婊子原来这么喜欢在男友面前暴露啊……下次有的玩了……」
刘副总兴奋的迅速脑补出十八种玩弄欣恬的方式，并轻声的跟现场的导演交流着。

　　从迷你耳机里接到导演指示的丁经理，伸手托住了欣恬的屁股，阻止了她越
来越激烈的上下套弄。停在半空中的小肉洞看起来媚态十足，私密的肉缝已经被
粗大的假阳具翻出，湿红色的媚肉用力的含住那条狰狞的怪物，粘腻的淫水顺着
四周一刻不停的流下，显示出主人的淫贱不堪。

　　被挡在半空中的欣恬觉得自己的肉穴又胀又痒，雪白绵软的屁股忍不住在男
人的掌心中左右摇晃了几下，才意识到自己居然主动做出这么下贱的姿态，如同
真正的妓女一样摇尾乞怜般晃屁股。但是蜜穴中一半充实一半空虚的感觉实在是
一种痛苦的折磨，这让欣恬忍不住回忆起自己一次次被抹上春药调教的感觉，只
是这次最大的区别是，不需要媚药的刺激，自己的肉体已经能淫荡到这种难以忍
受的程度，让她感到即羞耻又苦恼……

　　「想要继续动吗？」

　　欣恬脸上如同被烫到般布满羞红，明明自己已经献上肉体任凭玩弄了，为什
么还要这么折磨自己？可是下身那小肉洞愈发强烈的麻痒与肿胀感无声的提醒着
她，自己被调教的日益淫贱的肉体现在是多么的痛苦与渴求。她轻声的带着哭腔
给出摸棱两可的回应：「呜……随便你……」

　　丁经理用力在她的屁股上掐了一把，让她发出大声的呻吟，提出了更残忍的
问题：「哦，自己都不知道吗？要不要打电话问下你男友？」

　　「不要……我……想要继续动……」痛恨男人抓住自己的弱点不放过，但是
这也给了欣恬绝佳的台阶，让她可以有自我安慰的借口，放声说出自己心底深处
的渴求。

　　「继续动也可以啊，来，看着照片，是男朋友没错吧？告诉他你现在想干嘛。」

　　「David ……我……想要继续动……」欣恬放声大哭起来，像沉沦到地狱的
天使，散发出交织着圣洁的淫靡感，完全忘了自己现在是在扮演一个妓女，而是
脱口说出了男友的名字。

　　「为什么要继续动啊？」

　　「因为……小浪穴……好痒……」内心的堤坝一旦裂开，欣恬就再无顾忌的
说着难堪的淫乱告白了。

　　「告诉男朋友，说你好喜欢接客，好喜欢被别的男人嫖……」

　　「David ……我……好喜欢……接客，好喜欢……被人……嫖……」欣恬本
已经完全抛开自尊，顺从的配合着羞辱，但说到最后那个「嫖」字时，还是声音
变低了很多，同时忍不住转过头，无力的企图掩饰自己的满脸哀羞。

　　男人的手终于放开，欣恬如同荡妇般激烈的扭动着腰肢，几秒钟后就浑身颤
抖着发出到达绝顶的快乐呻吟。

——————————————————————————————————

　　画面切回了访谈室，芊蓉装模作样的用遥控器按了暂停键后，羞红着问道：
「看起来，欣恬小姐你确实敏感而开放。请问您……现在……浪穴湿了没有呢？」


           续5）访谈（下）
（注：被派出去出差，整天在工地上搬砖，所以这章更新晚了，不过也算赶上双11了。）





　　画面切回了访谈室，芊蓉装模作样的用遥控器按了暂停键后，羞红着问道：
「看起来，欣恬小姐你确实敏感而开放。请问您……现在……浪穴湿了没有呢？」


　　欣恬低着头，短暂的沉默后，终于还是给出了意料之中的回答：「已经……
湿透了……」


　　芊蓉装出很惊讶的表情站起身来，坐到了欣恬旁边：「真的吗？可以给观众
们看一下吗？」


　　欣恬羞红着脸，最后的矜持也只是用沉默表示着默认，任凭芊蓉解开她黑色
风衣的扣子，职业OL的装扮下，是几乎一丝不挂的雪白娇躯，除了脖子上的项圈
之外唯一的点缀，是下身还保留着一条小的不能再小的黑色丁字裤。本以为自己
已经习惯男人的玩弄，却没意识到，第一次在另一个女人面前露出自己淫贱的面
目时，居然比在男人面前暴露还刺激。第一次经历同性间调教的欣恬不由得有几
分恍惚，于是在没有任何人给她指令的情况下，她便下意识的脱下高跟鞋，把美
丽的双腿架起放在沙发上，分开成了自己最常摆出的M 型……


　　「欣恬小姐……你好主动……」这个动作让芊蓉都真心有了点惊讶，心底隐
隐也有些同情。要多么残酷的调教，才能让一个如此清纯美丽的女性，能下意识
的习惯性做出这种淫贱行为呢？


　　摄像机的镜头给了特写，画面中，仅仅两指宽的小布片，已经完全被淫液所
湿透，连周围的大腿根部都早已是一片泛滥，在聚光灯下闪出淫靡而晶莹的泛光。


　　「果然完全湿透了，欣恬小姐果然是敏感而淫荡的女人呢，真是男人的尤物。」
芊蓉羞耻的说着男人喜欢听的话，开始脱下了自己的外套，一样的仅有项圈与情
趣丁字裤的美丽肉体一起展现在镜头前，仿佛在争夺观众的视线。


　　并排陈列的美丽肉体，欣恬更为高挑修长，胸前的D 罩杯与美臀衬托出比芊
蓉略为丰满而性感的曲线，糅合了OL的干练与被调教后的魅惑；而芊蓉稍娇小的
体型，则更偏向邻家小妹的温柔与主持人的知性美，盈盈一握的C 罩杯一样足够
动人。不知道有多少人，在看到这一刻后计划着怎么样跟这两位绝顶美女来一次
双飞的享受。对他们来说，这并不是遥不可及的幻想，而是具有一定可行性的。
当然，这也是后话了。


　　「接下来，我们来看欣恬小姐的第三段VCR ……也就是上一段的后续」


　　————————————————————————————————————————


　　屏幕上的男子，浑身赤裸仰面朝天，躺在了一张大床上，正是丁经理。在欣
恬被情侣照上的假阳具送上了高潮后，他就把她带进了另一个摄影棚——布置如
同david 家的卧室一般无二的房间——继续着「嫖娼」的情节。


　　躺在床上的丁经理手中牵着一条狗链，连到了欣恬白皙的玉颈上不知何时带
上的红色项圈——如果「观众」足够细心，应该能看出这个项圈跟演播室里欣恬
脖子上带着的是一模一样的颜色与款式。欣恬浑身赤裸着跪趴在丁经理的胯间，
雪白的美臀高高翘起，正在用口舌侍奉着男人的阳具。


　　久经调教的欣恬，给男人口交起来已经很熟悉了——从某些角度来说，已经
完全不输给真正的妓女——只是每次面对着粗大的肉棒，她总是忍不住会有羞涩
的表情，让看在眼里的男人不由自主把肉棒再胀大几分。镜头推近的特写画面中，
欣恬用自己的小嘴将丁经理的肉棒紧紧含在温润的口腔中，努力吸吮着，时不时
还伸出自己的小香舌，对着紫红到发亮的龟头舔过去。脖子上的项圈下方，挂着
一个金色的铃铛，随着她的口舌套弄，发出清脆而淫靡的「叮铃」响声，与口中
时不时发出的「呜呜」声，形成了让任何一个男人都觉得无比悦耳的动听淫乐。
每次被带上铃铛，欣恬都会觉得无比的哀羞，每一次铃声的响起，都让本可以沉
浸在淫欲中随波逐流的羞耻心，得到毫无意义的提醒，让她觉得自己跟淫乱下贱
的母狗又接近了几分，但是这种在羞耻与肉欲间的来回挣扎，却让她的肉体越发
有受虐般的刺激，不自觉的越发喜欢上了这种感觉。性感的红唇紧紧含住男人的
雄性象征上下套弄，偶尔伸出丁香小舌环绕着龟头努力的舌舔，如同真正的妓女
般将肉棒的每一个角落都涂抹上了湿润的唾液。感受着肉棒越发的火烫，娇嫩的
舌尖传来的触感越发的狰狞，耳边传来男人越发沉重的鼻息声，欣恬无法合拢的
嘴角，垂下的清亮口水却越发没有一丝停歇，羞红的脸颊上交织着清纯与柔媚的
神色，脑海中不由自主的幻想着嘴中粗大的肉棒一会进入自己身体的感受，双腿
之间又开始产生难耐的搔痒与空虚。


　　「口活真TMD 好，好爽。小婊子真不错，继续好好舔，下次我多给你介绍点
客人来光顾你。」


　　听着这羞辱的评价，欣恬反而觉得身体越来越热，更加努力的舌舔起巨大的
男根，高高翘起在空中的臀部也开始无意识的扭动起来，看的丁经理几乎忍不住
要呻吟出声音来。


　　「刚才到了高潮还没几分钟，居然给男人舔几下鸡巴自己也能发情，真贱，
不过我就喜欢你这种贱货。哦哦……舔的真舒服。」


　　听到男人满足的「表扬」，欣恬心底里居然不知从哪里冒起了一股突如其来
的满足感，让她禁不住大胆而淫荡的抬起头，双眸中露出迷离的眼神和他对视了
一眼，又如同挑衅般用力含紧了肉棒，加快了唇舌侍奉的速度。


　　丁经理脉动的肉棒差一点就射了出来，拼命咬紧牙关才克制住了冲动，连忙
用力向上拉动狗绳，同时坐起身来，让自己能得到喘息的机会。欣恬却一时间感
到了无比的失落，忍不住娇吟着抬起头，无意识的露出了哀怨与失落的表情。
「叮铃铃」响起的铃声再次让她略为清醒，意识到自己刚才几乎是在盼望着完成
一次口爆或是颜射，身体再次因为羞耻而感到灼热。但肉体中弥漫的欲火并不会
就此消散，即使是男人并没有新的动作，她也忍不住微微扭动蛮腰，让圆润的屁
股就那么晃动着，继续带出一声声羞耻的清脆铃声。


　　「带上铃铛就是好，你什么时候发情，听听铃声就一清二楚。」丁经理继续
用话语凌辱着她，同时站起身来，站到了床下。欣恬顺从的保持着趴跪的姿势，
将裸露空气中的股间嫩穴的不堪景象，暴露在男人的视线中。随着浑圆的臀部微
微扭动，粉红色的耻缝间竟然已经有汁液垂下，将下方的床单都弄湿了一小片。


　　丁经理直接伸出手指，在悲苦的蜜穴口滑过，紧绷的腰肢立刻夸张的往上挺
起来，叮铃铃又是一阵铃声响起。


　　「上下两张嘴一样不乖，都在流口水。」两根沾满淫液的手指伸到了欣恬的
嘴边，「你看，把我的手指都弄脏了。」


　　「对……对不起。」每次发出这种羞耻的道歉，欣恬都已经被调教的习惯性
带着哭音——随之而来的羞耻感，让她的声音越发的酥媚，听起来简直如同激情
性爱时的动情呻吟——然后，她便「自觉」的再次伸出可爱的香舌，舔起了那手
指上自己的蜜液。


　　「自己的淫水好吃吗？」


　　「好……好吃」即使是肉体里满溢着欲念，面对这样的问题，也欣恬羞耻的
低下头，轻轻回答，却又被那混合着自己蜜汁与口水的手指，强迫着抬起了下巴，
羞红着脸颊与男人对视着。


　　「喜欢舔自己淫水是吗？」


　　「喜欢……」


　　「大点声，不然听不清楚。为什么喜欢舔这么下贱的东西啊？」


　　「因为我自己也下贱，我是个淫乱的贱货。求求你，快点干我把……」被言
辞极端的羞辱中，欣恬居然难堪的激发出了全部的淫欲，自暴自弃的喊出了不知
廉耻的话语。连身体也发情的摇动着，好像一个真正的妓女，正高高撅着屁股，
企图引诱着嫖客来侵犯自己。本来以为自己只是肉体被男人强暴，内心仍然是清
白纯洁的，但是每次被凌辱时爆发出了的兴奋，让欣恬开始疑心起自己是否实际
上真正有着下贱的受虐倾向。男人们一次又一次的淫辱与调教，让自己并不仅仅
是浑身赤裸着被玩弄，肉体的忠实反应一次次击碎原本的心防，内心深处也被残
忍的剥开，将她企图掩盖的淫乱基因暴露在大家面前……


　　「喜欢舔，就多舔点。」正当欣恬准备迎接男人的侵犯时，曾经最喜欢如今
却最不想看到的那张情侣照，突然再次出现在欣恬的面前……


　　「刚才你在上面高潮的时候，流了这么多淫水在上面，快点舔干净吧，不然
弄脏了就不好了。」丁经理无耻的要求着。


　　「为什么总是要这样欺负我……」欣恬哀羞的将头侧向一边，悲伤的抿紧嘴
唇。


　　「不舔？那一会就直接挂回去吧。」丁经理相信，欣恬一定能听明白「挂回
去」三个字的真正含义的。


　　「不……我舔……」欣恬浑身颤抖着俯下身去，缓缓伸出香舌，如同之前的
每一次调教一样，选择了屈服。即使是真正的妓女也会保有最基本的自尊心，可
以选择在远离家乡与熟人的陌生城市里，与也许一辈子不会再见一次面的陌生人
一夕欢爱。而没有选择的自己，其实连淫贱的妓女都不如，连内心的情感都要被
深挖出来供人玩弄。更过分的事，在这样的羞辱下，身体的快感却异常升起，从
肉穴到子宫都在不断的收缩着，淫水如泉水般涌出，让她对自己的淫荡肉体感到
绝望。


　　「这上面这么多的水，真的是我那时候流下来的吗？我真的是这么淫贱的女
人吗？」贴着相框的眼神失去了焦点，看不清眼前相片上的人像，连带心中原本
男友的样子，似乎都模糊起来……


　　温热坚硬的触感突然从臀部传来，丁经理不知何时已经提枪上马，将胀的快
爆炸开的肉棒顶到了火热敏感的耻缝上，轻轻的摩擦着。


　　已经敏感无比的淫穴感受到火热的刺激感，顿时无比的骚痒，欣恬发出哭泣
般的哀羞呻吟，抬起性感的屁股，想迎接着粗大肉棒的侵入。但是丁经理却反而
把屁股后退，只是反复用龟头浅浅的逗弄着湿润的花瓣，并不肯深入。


　　欣恬已经挡不住肉体对快感的追求，苦闷的摇着头，晃动出一声声让她羞愤
欲死的铃声，下身的肉洞无助地张开着，企图得到足够的刺激。丁经理却放过了
已经可以任他予取予求的湿润蜜穴，俯下身伸手揉捏起了她垂下的丰满雪乳。也
许只在淫欲的地狱里挣扎坚持了不到一分钟，可怜的欣恬就彻底屈服了，「求求
你，插进来吧……」她红着脸主动说出了以往要在男人逼迫下才会说出的淫乱请
求。


　　「叫老公……虽然我是来嫖你的，但是我喜欢女人叫我老公，我才能有兴致。」


　　「老……老公……求求你，插进来……操我。」


　　「真乖，你叫什么来着？」


　　「欣……恬」被淫欲刺激的昏昏沉沉的大脑，无暇有太多的思考，欣恬下意
识的说出了自己的真名，但说完后羞耻的几乎想晕过去。


　　男人双手抓住两只硕大浑圆的雪乳，用力的玩弄着挺立的乳头，同时附在她
耳垂边，进一步教导着她淫荡的话语。


　　「呜……呜」欣恬发出不知道是痛苦还是兴奋的哭泣声，美丽眼睛中流出了
无助的泪水。即使被调教成这样，有些话也实在难以在摄像机前说出口，但肉体
中燃烧着的欲念迅速烧尽了她最后的一丝自尊心：「大鸡巴……老公，求求你…
…快点把肉棒……赏赐给……欣恬的淫穴吧……」


　　「这样叫才好听，记得待会继续这么叫。你自己套进来吧」


　　欣恬一边为受到这样的羞辱还会发情的肉体感到难过，一边扭动着雪白的臀
部，让自己湿透了的耻缝顶到了不再后退的龟头，然后害羞的闭上眼、轻叹一口
气，调整了下下身的角度，咬着唇慢慢的用女性最私密的娇柔肉洞一点点后退，
逐渐套上雄性的坚硬巨根。肉穴里层层的媚肉贪婪的缠绕吮吸着侵入的硬物，努
力想把肉棒完全吞噬，完全不顾主人的悲苦哀羞。摩擦带来的快感一点点熔化着
女性的矜持，让欣恬全身都兴奋起来，腰肢和大腿都不由自主的绷紧，努力前后
扭动着性感的美臀，让自己已经骚浪到了极点的小肉洞激烈的压迫着火热的肉棒，
这迷离的媚态与难得的紧窄让丁经理都有了一丝惊讶：「嗯……你的小穴好紧…
…算得上是名器了吧……接客这么多，还紧的跟处女似得。」


　　欣恬羞得全身滚烫，极度的兴奋却让赤裸的肉体泛出了发情的粉红色，只能
习惯性的发出甜美的呻吟声，如同母狗般继续性感的扭动着，为身后的男人献上
最淫贱的肉穴套弄侍奉。


　　「看你长的一脸清纯，竟然能浪到这种程度，难怪要当妓女。不过估计当妓
女也难满足你，你最适合当淫贱的母狗。哈哈哈，对了，你男朋友应该不知道你
其实这么贱吧？」


　　「他……不知道……不要提他了……啊……」


　　丁经理用力的打了一下雪白的玉臀，让欣恬发出痛苦的叫声：「你说不提就
不提？看你这个骚样，他平时估计没能力满足你把？说，我和他谁的鸡巴更大？」


　　「呜……不知道……」被打屁股的耻虐刺激让欣恬身体几乎完全被肉欲接管，
已经无法集中注意在丁经理的说话上了，从下身耻穴传来的足以让她熔化的快感
让她越发加快了前后扭臀的频率，身前的双手无意识地抓紧了床单。


　　丁经理突然间双手抓紧真正激烈的前后晃动的浑圆雪乳，猛烈地将肉棒大力
的选择，主动的深深插入挺进湿淋淋的小肉洞里，本就在将臀部向后套弄的欣恬
猝不及防，将娇嫩的子宫口迎上了火热的龟头。强烈的快感立刻从子宫扩散开来，
迅速占据全身的每一条神经。大脑迅速陷入短暂的混乱，她本能的张开性感的小
嘴，发出大声的浪叫：「啊……好棒……我……不行……好舒服……」


　　男人迅速掌握了主动，肉棒把握着节奏进行着活塞运动，双手继续用力揉搓
着丰满的双乳，同时凑在欣恬的耳边不依不饶的追问：「小浪穴一下子夹的好紧
啊，真是百玩不厌的极品。快点说，到底是谁的鸡巴大？」


　　「你的……大……」欣恬辛苦的喘着气，给出了屈辱的回答。


　　「呵呵，还在用力夹紧，真乖。你男朋友真是个废物，」


　　丁经理忍不住的淫笑起来，明白胯下的媚肉从身体到精神上已经完全屈服了，
掌握主动的巨棒做着比刚才更加猛烈的活塞运动，用力将龟头插进不停蠕动痉挛
的小肉洞里，甚至将子宫口都微微撑开，让欣恬逐渐逼近高潮的边缘。


　　欣恬的美臀被激烈撞击而发出「啪啪……」的清脆撞击声，满头秀发随着激
烈的动作左右摇晃，露出雪白纤细的脖颈，性感诱人的小嘴发出动听的娇喘，完
全沉浸在了男人肉棒带来的绝顶快感之中，彻底把David 抛在了脑后。


　　看到欣恬快要被自己干到高潮的样子，男人却突然地停下了抽插的动作。被
插得根本无法思考的欣恬，即使没有男人的命令，不由自主的就自发将纤细而坚
韧的腰肢再次开始不停的主动套弄，企图追逐着只差最后一点的高潮。但很快丁
经理就挺起身子，将原本玩弄着乳房的双手固定住了她的腰肢，紧紧贴在男人下
体的美臀绝望的企图疯狂扭动，却被男人紧紧的禁锢住了动作。欣恬又羞又苦的
努力仰直腰身，那淫水狂涌不休的耻穴如同抽搐般夹紧着身后的巨棒，发出了悲
苦的哀叫：「呜……不行了……求求你……怎么样都可以……我会乖乖听话的…
…不要停……」


　　看着曾经的绝色清纯OL现在居然在自己胯下苦苦求饶，丁经理不禁萌发了更
多的虐待欲。任凭哀羞的小肉洞拼命的苦苦收缩企图挽留，火热的巨棒还是毫不
怜惜缓缓的退了出来。


　　随着男人的指令，欣恬只能换成了仰面朝天的姿势，赤裸的躺在了大床上。
丁经理抓住她的脚踝，高高抬起后，向上身折叠压下。


　　「想要爽的话，自己抓紧。」欣恬羞的想晕过去，耻缝却被大腿的牵动着受
到了刺激，又开始拼命地如同小嘴般吸吮，流出夸张的淫液。最终，双手还是无
奈的挽上腿弯，主动将得不到满足的哀羞肉穴完全暴露在空中。


　　「阴唇完全张开来了，可怜的小阴蒂也都红肿成这样了，你还真不是一般的
淫贱啊。当妓女真是委屈你了，当个公用性奴也许更适合你。嗯？」丁经理的食
指和中指开始拨弄着湿淋淋的耻缝，玩弄着那花瓣般的阴唇，偶尔还轻轻插进已
经没法合拢的小肉洞里轻轻逗弄几下，大拇指则偶尔覆盖上勃起的敏感小肉芽，
轻轻的揉动几下，让欣恬发出哭泣般的呻吟。


　　没多久，即使在这种轻度的刺激下，欣恬耻穴中溪流般的淫水也流了丁经理
一手，胸前充血变硬的乳头再次落入了男人的掌握中被搓揉捏弄，难以遏制的哀
叫声夹杂着清脆的铃铛声在房间或者说影棚中回荡。随着难以抑制的欲火一波波
的燃烧，欣恬本来抓住自己的腿弯的双手也变的软弱，最终无力的滑落垂下，欣
恬修长而匀称的一双美腿也无力维持原来的姿势，躺落在床铺上大字型分开，展
露出女性最美丽的风情。


　　「呵呵……等不及想要男人了吗？自己把腿分到最开，用手拨开阴唇，好好
求我，我保证操死你这条小母狗。」男人淫笑着「口授机宜」。


　　熟悉的被虐快感涌了上来，欣恬兴奋的粉颊现起难耐的晕红，受到的反复调
教让她明白自己该如何羞耻的响应，她闭上已经满是雾气的双眸侧过头去，粉白
的双腿挣扎着努力向外张开，玉葱般纤细的手指颤抖着伸到光滑无毛的耻丘上，
将阴唇如同花瓣般向左右掰开，让美丽的蜜穴张开在空气中，露出沾满了晶莹蜜
液的粉红色肉壁。丁经理也被眼前的难得媚景刺激的呼吸急促起来，感受到几乎
要喷到蜜穴里的男人的气息，欣恬屈从地发出恬不知耻的哀羞邀请：「老公……
请……请你……用大肉棒……好好的疼爱……母狗……欣恬的……淫贱小浪穴…
…母狗的浪穴好痒……求求好老公……啊……」


　　终于，男人的肉棒狠狠的插入，滚热淫荡的肉穴，被鸡巴挤出亮晶晶的液体，
如愿以偿的欣恬兴奋的十根脚趾头全都夹紧、不由自主浑身不断痉挛，反复被刺
激却始终没有满足的肉体差点就被一下子送上了高潮，但是插进来的肉棒却停住
了，并没有立刻就大力的抽送起来。得到提醒的欣恬张开迷离的双眼，羞耻的咬
着下唇，露出哀怨的眼神，然后带着哭泣声大声叫出：「欢迎光临！欢迎大肉棒
光临欣恬的公用浪穴！」


　　随着这淫贱的「欢迎词」，丁经理只觉得身下的肉洞里一层层的褶皱正紧窄
的包夹住他的肉棒，如同小嘴般直往深处吸去，让他舒服的几乎想呻吟出来。
「你这个浪穴又紧又湿，确实挺不错！我以后会经常来光临的。」得了便宜还卖
乖的男人，一双大手抓在两只大奶上不停揉搓，腰部则不紧不慢一下一下慢慢动
着，让欣恬不由自主的地扭动身体，淫荡的努力配合着男人抽插，脖子上的铃铛
也跟着一下下的抽插节奏响起了淫靡的伴奏声。


　　「谢谢……老公……哦……快……快一点……求求老公……用力干我……」


　　「别叫我老公了，贱货，是个男人操你都会发情的吧？叫我老公我嫌丢人，
我再用力操你几下，是不是就会到高潮了？估计现在随便有个男人，都能轻松让
你开心的到高潮吧？」


　　欣恬娇俏的美丽脸庞露出悲苦的神情，明明……明明是你之前逼着我叫你老
公的啊。为什么要这么对我……我该怎么办？


　　可是她欺骗不了自己，粉嫩湿滑的耻缝迎合着肉棒，随着每一次侵入，内壁
的媚肉都会在粗大肉棒的摩擦下翻涌哀叫着，泉水般涌出白浊的淫液。已经被调
教的足够敏感的肉体，诚实而无可奈何的出现了高潮的羞耻前奏。


　　看见她没有给出「令人满意的」回答，丁经理示威般的用力狠狠操弄了几下。
花心处立刻激发了比之前强烈百倍的甜美麻痒，前所未有的刺激着可怜的欣恬，
只能咬着唇、从喉咙深处用力发出愉悦的呻吟，默默的等待着在男人的嘲笑中迎
来羞耻的高潮。


　　感觉到她的状态，男人却再次无耻的停下动作拔出了肉棒。「不要，不要这
样……」仿佛从云端坠下的空虚与失落感，让她顿时彻底丢盔弃甲，再也无力反
抗，最后一丝理智与自尊迅速屈从双腿间重新浮上来的强烈瘙痒感。欣恬自暴自
弃的将双手绕过丁经理的颈项轻轻搂住，羞耻送上了情侣般的热吻，同时双腿也
自觉的抬起，缠上男人的后腰，主动形成只有亲密爱人之间才会使用的性爱姿势。
激情湿吻了几分钟后，纠缠的双舌才不舍的分开，结束了主动索吻的欣恬羞耻而
无助的迎上男人的调笑目光，无奈的悲泣着：「对不起，贱货确实快要到高潮了，
求主人好好的玩弄我……」


　　「嗯？玩弄谁？」


　　「玩弄母狗欣恬……呜……不要再折磨我了……好难受……求求主人」欣恬
觉得自己的可怜的小肉洞已经不停地抽搐着，几乎快要痉挛了。感觉自己什么淫
荡的话都能说出口了，心底什么样的欲念都可以坦白在男人的面前了。


　　「真是个贱货，没有鸡巴插在里面才会变诚实，一点都不乖。我才不想当你
这种贱货的主人，偶尔来嫖你几次到还可以，不过你就是用这种态度接客的？想
要大鸡巴的话，为什么不早点老实坦白啊？」


　　「对……对不起……欣恬就是欠操的母狗，请……老板……您……随便玩…
…随便……嫖，嫖……的尽兴些，满意的话……下次……再来，欣恬……好喜欢
……老板您的……大鸡巴，好粗……好厉害……」


　　耻穴不断收缩着，不断的流出一股股淫液，欣恬无助的扭动着身体，不得不
一边流下女人难堪的泪水，一边想尽一切可以激发男人性欲的淫贱词汇来形容着
自己。


　　终于，这听起来足以让男人肉棒胀到爆炸的恬不知耻的祈求，终于让丁经理
兴奋难耐的将肉棒再次插入，开始了猛烈的大力抽插。蜜壶内媚肉的兴奋的开始
抽搐般收缩，让男人的肉棒感受到极度的紧窄。欣恬再度如同发情的母狗般主动
送上热吻，下身处于极度发情状态的耻肉跟上面性感的小嘴一样，同时都无比兴
奋的含吮着所触碰到的一切异物，让丁经理觉得逐渐控制不住射精的感觉……


　　终于，伴随着一声分不清是痛苦还是满足的高亢呻吟，荧屏上的两具肉体都
在抽搐中慢慢停下了动作。镜头切回了演播室。不知何时，两名美女脖子上的项
圈，被一根1 米左右的狗绳面对面的连在了一起，欣恬和芊蓉一丝不挂的半坐在
地上，两双玉腿相对着交叠在一起，如同发情的母兽般将私处贴在一起碾磨着。
芊蓉的双手还在揉弄着自己丰满的双乳，用淫媚的声音说着结束语：「感谢大家
的观看，今天的节目就到这里为止，接下来如果哪位尊贵的客户想实际享用品鉴
一下我们俩，请发邮件到俱乐部的联络邮箱。非常感谢。」欣恬一手撑地，另一
手同样「按规定」放在了自己挺立的胸脯上，满脸羞红的接着说自己的「台词」：
「非常高兴，能让大家了解真实的我……是多么的……欠操，希望大家能喜欢，
再见。」


(未完待续)


    「美少妇的哀羞」之狗尾续貂（6 ）纸箱

    （本来是想写欣恬被带回Ｄａｖｉｄ住的小区，半夜在小区里搞室外暴露调
教的，结果卡文了，就直接跳过吧。

    反正一场肉戏接着一场肉戏，写到哪是哪，这样就没什么卡文的痛苦了……

    什么条理清晰情节合理过渡顺畅前后呼应之类的，咱写色文不在乎这个，无
需才华，全靠激情了。

    同时因为卡文改来改去最后才决定跳过，这章有点短，也没太多的肉，算是
过渡章节吧。）

    刘副总恭敬的低着头站在裘董的办公室里，目不斜视。

    裘董听完了刘副总的汇报，澹澹的说：「这事你就先负责着吧，大概吊着就
行，别太松最后控制不住，也别玩太狠搞出事了，总之分寸你自己把握。Ｊｏｈ
ｎ和Ｓｔａｉｎ移植手术后，起码要再观察调理个半年多才能有时间回国，到时
候你就把人移交给他们，随他们去出气。」

    说完就不耐烦的挥挥手，示意刘副总可以出去了。

    刘副总知趣的应了声好，就转身急忙离开了，只是转身的瞬间，眼角还是忍
不住偷瞟了一下房间里那位网络上被称为女神的小明星，心里盘算着裘董多久会
对这位新宠失去新鲜感。

    欣恬并不知道自己未来会面临的悲惨命运，她只能像鸵鸟般自欺欺人的骗自
己，等待最后一次刺青治疗后，自己就能回到Ｄａｖｉｄ身边，然后想办法劝说
他一起离开这个城市，也许就可以有新的未来。

    至于之前摄影棚中主持人多次提到的「俱乐部」，已经被她选择性的忽略与
忘却了……

    一大早就接到通知，今天是最后一次刺青治疗了，欣恬也做好了再一次被淫
辱的准备。

    跟往常类似，欣恬麻木的按照指令全身真空，穿上一件性感的吊带连衣裙，
就跟着刘副总出门，坐上了一辆黑色的高端商务车。

    车子刚开动，刘副总就装出澹然的样子，轻描澹写的说：「裘董觉得你太贱，
也玩腻了，已经对你没兴趣了，今天的治疗和后面安排你「出差归来」，都我来
帮你搞定吧。」

    只有他自己知道，能够完全按自己的意愿来享用眼前的美女，是多么让人兴
奋的事，以至于昨晚裘董刚把欣恬交给他「负责」，他第二天就猴急的开始了他
自己的「计划」。

    欣恬惊讶的看了他一眼，但是在她心里，被谁玩弄，其实并没有多大的区别，
于是她低眉简单回应：「好。」

    犹豫了一下，欣恬又接着补上了一句：「谢谢。」

    明明这一切都是对方强行施加给自己的屈辱与暴行所造成的，但是为了避免
节外生枝，欣恬还是决定表达出足够的顺从。

    刘副总明白，这是之前的调教的成果，但是在他看来，这种程度的回应，远
远不够，甚至可以理解为是对他的一种蔑视。

    难道没有裘董，我刘某人就没能力完全掌控你的人生了吗？「脱光，现在。」

    刘副总立刻发出指令作为他糟糕心情的回应，简短而有力，他觉得这样的话
语比较有威严感。

    欣恬立刻脸色泛出了羞红，不明白自己怎么惹到他了。

    看了一眼车窗上的单向透光贴膜，能清晰的看到外面的车流，感觉就像在大
庭广众下一样，让人分外的羞耻。

    但是欣恬终究不敢惹怒对方，犹豫一下后还是脱下了身上唯一的衣物，浑身
赤裸的坐在了正在车水马龙的路面上行驶的汽车里。

    刘副总面无表情拿出了一个塑料袋扔给她：「戴上。」

    下身却已经开始兴奋的慢慢勃起。

    欣恬本以为袋子里会是情趣内衣或者类似的羞耻衣物，但却发现其实完全没
有一点布料，只是一套红色的皮质项圈和手环脚环，每个上面都有着金属的搭扣
环，可以用来任意的组合束缚。

    饱经调教的欣恬对这些用来折磨女性的器材并不陌生，当着刘副总的面，含
羞将它们分别套上了自己的玉颈和四肢。

    刘副总将她的双手扭到背后反铐了起来，又在脖子上的项圈上系上了长长的
狗链。

    正当欣恬咬紧牙关打算在这如同公众场合的汽车里迎接接下来的凌辱，甚至
已经做好了迎接自己人生的第一次车震的心理准备时。

    刘副总却看都不再看她一眼，正襟危坐起来，如果不是手里还牵着条狗链，
简直就跟马上要去参加重要商务会谈一样。

    欣恬满心疑惑的同时，又有些莫名的恐慌。她鼓起勇气看了一眼窗外，才发
现汽车开的路线越来越繁华，似乎是开往市中心的方向了。

    「难道打算让我在热闹的人群里暴露调教？可是这样他们要善后也会很麻烦
啊？」

    真要闹出事情来，自己虽然身败名裂生不如死，但是他们也未必压得住，应
该不至于这么疯狂吧？欣恬又惊又疑的想着，却发现外面的道路越来越熟悉。

    欣恬隐约猜想到刘副总的恶毒主意，惊恐之下忍不住大声问道：「我们这是
去公司？」

    刘副总转过头，恶狠狠的看着她：「你这是问谁呢？什么态度？」

    「对……对不起。」

    欣恬醒悟过来自己的处境，然后带着一丝希冀小心翼翼的问：「刘总，我们
这是去哪里啊？」

    「去公司啊，我没你这么好命，还在「休假」。我手上堆了一堆事要先处理
掉。忙完了再带你去处理掉你的刺青。你别怕，答应了你就一定会帮你解决掉的。」

    「刘……刘总」

    欣恬急得几乎要哭出来了，今天不是节假日，公司同事都在上班，自己这个
样子出现在公司，还不如死了的好。

    欣恬低声下气的哀求着：「刘总，能不能不要带我去公司。您……您可以找
个酒店开个房间把我放着，等您忙完了再来接我。您，您要是不放心，可以把我
绑起来，我不会逃跑的。」

    担心自己的建议不会得到对方的同意，欣恬咬牙忍耐着内心的耻辱，满脸通
红的把自己的身体当作筹码加上：「您还可以……给我抹上药再绑起来……

    等您回来……我一定会让您高兴的……」

    「我是为了女人就不顾工作的人吗？工作第一！」

    刘副总道貌岸然的拒绝了欣恬那自我羞辱的淫荡建议，「不过，你放心，我
也不想你这个样子被同事看见，你不担心，我还担心影响我的形象呢。一会我会
给你安排好的。」

    「谢，谢谢刘总。」

    欣恬无力去理会刘副总的自我吹嘘，半信半疑的按捺住了自己的担心。

    没多久，汽车就驶进了写字楼下的停车场，车一停稳，留着平头的司机就一
言不发的下车去了，刘副总却不慌不忙的解开欣恬背后的铐住的双手，改为拿出
两根一米长的细铁链，将欣恬的左手与左脚踝，右手与右脚踝上的皮质束缚环分
别连接固定了起来，并加上了迷你的小锁。

    欣恬沉默而顺从的配合着刘副总的动作，神情却始终是惊疑未定，不知道接
下来等待着自己的是什么，刘副总所谓的安排又是否靠谱。

    谜底很快揭晓，司机又快速的走了回来，手上捧着一个硕大的纸箱。

    刘副总打开后排的车门走了出去，示意司机把纸箱放在了车门前。

    「不想被人看见，就快点爬进去。」

    刘副总手上微微用力拉着狗绳。

    欣恬身体禁不住前倾，由于双手手腕和该侧的脚环最多只能离开１米的距离，
她只能选择像母狗一样爬行的方式来挪动身体……这也正是刘副总期望的目的。

    纸箱壁是厚厚的几层硬纸板粘成的，整体有一米多见方，浑身赤裸的欣恬紧
张而羞涩的从车上直接爬了进去，将身体蜷缩成一团。

    当纸箱合上时，箱子里一片漆黑。

    欣恬却发现箱子上不知道是特意还是无意的留出了一个小小的裂缝，刚好能
让她凑近了往外看几眼。

    由于刘副总和司机并没有站在裂缝的这一侧，此时往外并不能看到他们俩，
只能隐约听到刘副总似乎在跟司机交待着什么，然后就是封箱胶带的嘶嘶声，以
及两人离去的脚步声。

    正当欣恬悲伤的以为自己会被像个货物一样，密封在箱子里，等待刘副总下
班时再带去某处凌辱时，却听到更多凌乱的脚步声走来。

    欣恬的身体一下子绷紧了，再次从裂缝中往外看去。只见司机带着几个保安
去而复返，正朝纸箱走来。

    欣恬紧张的不敢发出一丁点声音，却听到司机在跟保安交待着：「刘总的快
递，很重，你们帮我抬上去。」

    欣恬心惊胆战的在箱子里，偷偷看着保安们一路把纸箱抬上了电梯，抬到了
自己公司的门口，正以为自己会被直接抬到刘总办公室时，司机却示意保安们把
箱子在前台旁边的墙角放下：「刘总的快递，正好在楼下遇到，就搬上来了，但
是刘总说他今天会很忙，让我们不要直接送进他办公室打扰到他，一会他有空会
自己出来拿，就先放这了。」

    公司的门口人来人往，没有人会想到，墙边的大纸箱里，是浑身赤裸的公司
第一冰山美女。

    欣恬在箱子里看着平日里熟悉或陌生的同事来来去去，恨不得能变成一股青
烟从空气中消失。

    但是赤身裸体所带来的紧张而羞愤的刺激感，却不经意的让她经历了各自淫
虐调教的肉体，渐渐的有了不该有的感觉。

    人体在受到刺激时，除了惊吓、紧张等等感受外，一定或多或少会有那种突
然心跳加速的兴奋，而这种刺激所带来的兴奋感，跟普通的高兴或愉悦并不是完
全相同的感觉，所以才会有人通过蹦极等等极限运动，来追求这种并不是时时都
能得到的快感。

    此刻的欣恬真的是度日如年，无地自容的蜷缩在并不够坚固的纸箱内，时刻
担心着有人发现自己。如果真的被人发现，自己现在这种淫贱的样子，一定会被
误解成暴露狂或者淫荡的女人吧，谁会相信自己是被迫的呢？退一万步说，这种
样子被人看到，是不是被迫还重要吗？欣恬只能浑身绷紧，一动不敢动，连呼吸
都尽量用最轻微的方式，在这种几乎可以让人窒息的紧张压力下，却正好符合了
人体本身基因中那股渴望并追求刺激体验的本质，这种感觉与之前的调教中被凌
辱时的刺激并无区别，因此已经被调教的初步具备奴性潜质的肉体，服从了身体
本能，在这最不可思议的情况下，开始了发情的症状。

    没有春药的刺激，没有被男人玩弄，没有语言的挑逗，其实连男人的视线都
没有，除了浑身赤裸，其它没有任何能和情欲沾上边的因素，但是蜜汁泛滥的大
腿根部的湿润感，无情的告知着它的主人，自己已经开始发情了。

    欣恬紧紧的咬着自己的嘴唇，企图逃避这荒谬而耻辱的事实。

    难道自己就是传送中的天生暴露狂？难道自己真是男人所说的天生的淫荡贱
货？难道自己真是注定该成为男人们的性奴玩具？欣恬在纸箱里紧紧闭上双眼，
默默的流下了悲苦的眼泪，只想着时间快点过去，刘副总快点出现，哪怕是把自
己像「货物」一样提走，哪怕是会面临各种残酷或羞耻的调教或淫辱都没有关系。

    「快点结束吧……」

    欣恬讽刺般的开始期待着尽快被男人带走奸污，「随便怎么玩我都行，快点
结束吧……」

    彷佛是听见了欣恬内心的祈祷，刘副总的声音从远处响起，似乎在一边跟人
讨论着什么，一边朝着前台这边走来。

    之前对于这个中年猥琐男一直有种说不出恶心的欣恬，从来没有这样期盼着
听到这个「熟悉」的声音，期盼着结束现在的窘境。

    「刘总，您的快递。」

    前台的提醒在欣恬耳中彷佛仙乐一般。

    刘副总停下了脚步：「这纸箱也太大了点……Ｄａｖｉｄ，Ｓｔｅｖｅ，能
辛苦你们帮我抬到我办公室吗？」

    欣恬如遭雷击，才发现走在刘副总身边的正是自己的未婚夫Ｄａｖｉｄ和另
一个同事。

    自己被以出差的借口监禁凌辱了一个多月后，第一次见到自己的未婚夫，居
然是在这样的场合，不由得欣恬羞愤欲死。

    可是更让她惊恐的是，之前自己竟然完全把注意力集中在了刘副总身上，居
然完全没有注意到自己深爱的未婚夫？欣恬在心底安慰着自己，一定是太长时间
没见面了，所以不太记得Ｄａｖｉｄ的声音。

    可是随着箱子被抬起，又开始晃晃悠悠的移动，欣恬的心再次跳到了嗓子眼，
心底充满了各自可怕的担忧，生怕箱子破了或者是别的什么原因，让男友发现了
自己现在这个样子，那么一切就都完了。

    而在这紧张的气氛中，欣恬惊恐的发现，自己的大腿根部越来越不舒服，湿
滑的感觉中又多出了熟悉而难耐的瘙痒感。

    从前台走到刘副总办公室的距离，对于欣恬来说简直是真正的地狱之路。

    亲密的爱人就被一层硬纸板隔在了外面，毫不知情正在把纸箱内一丝不挂的
未婚妻送去供人淫辱。

    而纸箱内的清纯ＯＬ，在紧张被发现的同时，双腿之间已经难受的不知如何
是好，彷佛在男友面前被人视奸这种从未有过的刺激，让她已经被调教的足够敏
感的肉体中，突如其来的快感飞速上升。

    如果不是怕被男友发现，欣恬的双腿肯定忍不住要自行扭动摩擦起来，说不
定性感的小嘴里还会忍不住发出难耐的呻吟。

    可是现在在公司的走廊里，身边是完全不知情的男友，时不时还有熟悉或不
熟悉的同事擦「箱」而过，让欣恬只能拼命的夹紧双腿苦苦忍耐。

    虽然明知自己暂时并没被人真正看到，可从心理上依然有着因为在男友与同
事面前暴露肉体而带来的强烈刺激，于是哀羞的耻穴如同被涂了春药般，悲愤的
将淫水流的到处都是。

    彷佛永远也走不完的路程终于到了尽头。

    「多谢两位了，就放在墙角吧，这么大的盒子也不知道里面是什么垃圾东西。
……对了，Ｄａｖｉｄ你别忘了把那个企划桉做好了发给我。」Ｄａｖｉｄ完全
不知道自己刚才是亲手将自己的恋人送进了淫欲的地狱，一边在心里腹诽着刘副
总的领导威风，对他们这种中层当小工一样使唤，一边保持着对上级的微笑应诺
着。

    离开刘副总的办公室时，Ｄａｖｉｄ习惯性的顺手关上了门，也将欣恬关在
了门的另一边。

    纸箱终于被再次打开，从黑暗中恢复过来的欣恬，心头一块大石落地，绷紧
的身体一下子放松下来，忍不住发出一声长长的叹息，可是被淫欲侵蚀的肉体，
却让这声叹息发出了如同呻吟般的淫媚。

    刘副总捡起箱子里的狗绳，把她牵了出来，同侧手脚被束缚住的欣恬，依然
只能狼狈的从箱中艰难的爬出，然后如同母狗般被牵着在地毯上爬行，追随着刘
副总的脚步移动到了宽大的写字台后面。刘副总附身解开了她手脚间连着的细铁
链，但是欣恬仍然保持着跪姿没有妄动。

    一方面是因为饱受调教后下意识的顺从，另一方面，赤裸的自己被未婚夫如
同货物般送来的事实，在最初的紧张过后，在欣恬心里有了一丝暂时还是模煳的
阴影。

    这彷佛是一个隐喻，但是她却又本能的不敢深入多想，潜意识的害怕着这个
隐喻真正的含义，这些溷乱的思绪让她的大脑有了短时间的迟钝，一时间对外界
没有更多的反应。

    在刘副总心里，这同样也是一个象征。

    在之前摄影棚中，看到欣恬在她和ｄａｖｉｄ情侣照上自慰的羞涩耻态后，
刘副总就在设想着各种让她能有机会在Ｄａｖｉｄ面前暴露或淫辱，同时不会真
正导致鱼死网破的方式。

    今天终于有了一个成功的开端，让他坚定了让欣恬走「夫の目前犯」道路的
想法。

    只是现在还需要一个小小的验证。

    用手拍了拍自己的老板椅，「来，把左腿放在上面。」

    头脑还没完全反应过来的欣恬，顺从的把左腿抬起，将小腿放在了柔软的真
皮座椅上。

    湿漉漉的下身完全暴露在空气中后，立刻有了一丝凉意。

    欣恬这才意识到，自己摆出了一个如同母狗排泄般的姿势，顿时羞红了脸，
刺激得耻缝又是一股股蜜液不停的涌出。

    「果然湿成这样了，真是个天生的暴露狂！」

    刘副总夸张的「称赞」道，又默默的在自己心里加了一句：「果然在Ｄａｖ
ｉｄ面前，你就会特别兴奋，真是个天生的被调教的好材料。」（未完待续，且
忍不住加一段尾注：原作名为美少妇的哀羞，前后三个女主，私下揣测尼玉大神
一定有他的安排的。小依的老公一方面用来做把柄，一方面用来当面凌辱；芊蓉
的男友则索性参与了对女的凌辱；那么Ｄａｖｉｄ的定位，肯定不能完全与上述
两位重合，需要走出「属于自己的道路」。

    尼玉大神原本的思路，我揣测不出来，于是打算自己瞎蒙，目前打算是引而
不发，时不时会出场参与一点情节，但是永远不会真正让他知道欣恬的处境。核
武器最大的作用是放在发射架上嘛。

    这样也能让欣恬始终抱有一丝幻想，不至于完全自暴自弃，人前人后有反差，
才容易产生哀羞嘛。

    所以欣恬最终的结局肯定也不能完全走小依的老路，我记得不知道在哪里看
过某个色文的评论，大意是成为母狗、性奴、肉便器等等其实还都不是最惨的，
因为至少总有个主人，最黑暗的心灵折磨，其实应该是……此处留个悬念，但愿
最后我会有时间把自己的设想写完。当然，也许写出来会因为能力所限写歪掉，
或者写着写着就又把这个设定给扔掉了，写到哪是哪吧。）
　（７）方案（上）

　　刘副总用手指划过充满淫液的蜜穴，有所准备的欣恬忍住了不发出呻吟，但
呼吸却控制不住变得急促起来，诚实的告诉了男人自己肉体的真实感受。

　　刘副总呵呵淫笑着，把中指慢慢的伸进了泥泞不堪的小肉洞里，慢慢的抽插
起来。

　　愉悦的兴奋快速的占领了全身的神经，欣恬终于忍不住呻吟了起来，用女人
最淫媚的声音坦白着自己肉体的欲求。

　　「呵呵，想要男人了？别急，今天会让你爽个够的。」

　　刘副总站起身来，用桌上的办公电话拨号：「喂，Ｄａｖｉｄ吗？Ａ港的那
个企划桉的初稿，大概什么时候能好？对，按照刚才会议上讨论的内容来，简明
扼要些。４０分钟吗？好的，你做完了先ｅｍａｉｌ给我，然后再打印一份纸质
的送到我办公室来，我一会可能有事出去，方便在路上看。好，好的，辛苦你了。」

　　挂了电话，刘副总伸手捏住了大气不敢喘的欣恬的下巴，把不知道是因为紧
张还是发情而晕红的精致脸庞抬起来：「Ｄａｖｉｄ刚才说了，４０分钟后会送
一份文件到我的办公室。你如果不能在他来之前让我射一发，那么他就会看到他
的未婚妻一丝不挂的在别的男人的办公室扮演母狗。」

　　欣恬眼泪汪汪的跟刘副总对视了几秒钟，深吸了一口气，将颤抖的双手放在
了男人腰间的皮带上。

　　自己现在这个一丝不挂的样子，就算刘副总不管她，都没有办法逃出去，除
了乖乖的听话，还能有什么别的办法？多顺从一点，也许受的凌辱还会少一些。

　　刘副总反而有些猝不及防，本以为欣恬可能还会挣扎一下或者哀求几句，却
没想到她就这么屈服了，原本计划中后续的准备完全派不上用场，刘副总忍不住
继续冷言冷语的刺激说：「都急成这样了？看你刚才下面水流成那个样子，巴不
得马上有男人来干你吧？一会好好表现哦，时间可就这么多。」

　　已经解开皮带扣的双手停了一下，欣恬咬着下唇，忍住羞耻心，又继续沉默
的解开西裤的纽扣和拉链。

　　面料精良的长裤掉了下来，内裤下明显能看到粗壮的凸起痕迹。

　　欣恬颤抖着脱下男人下体最后的布料，充血的肉棒迅速弹了出来，粗大的龟
头直直的指向了欣恬的鼻尖，猝不及防的欣恬只觉得一股刺鼻的男人气味扑面而
来，但一贯爱洁的她却发现自己似乎并没有反感，反而主动的双手握了上去……

　　——刘副总舒服的半躺在老板椅上，侧着身有一搭没一搭的处理着电脑上内
部ＯＡ系统里的日常事务，股间始终有湿热的触感在肉棒上一圈圈的围绕。

　　欣恬努力的在用性感小嘴和香舌在作着口交，却发现嘴里的肉棒不但没有半
点要射精的迹象，甚至连硬度都比一开始软了一点。

　　刘副总知道欣恬企图尝试靠口交来让他射精，于是故意靠处理一些杂务性的
工作转移着注意力，但是老是这样，也不够爽啊，「小恬啊，已经１０分钟过去
了哦，你还有半个小时，不急，慢慢舔。一会Ｄａｖｉｄ来了也正好让他现场参
观参观。」

　　欣恬不敢赌刘副总会不会真的让Ｄａｖｉｄ看到自己的淫荡模样，如果真的
只是他一个人来的话，那么可能最需要担心的不是自己和他的婚约，而是Ｄａｖ
ｉｄ的人身安全——当初启辉和俊堂那三个人就那样直接人间蒸发了，没有留下
任何后患——自己已经这个样子了，无论如何，不能害到Ｄａｖｉｄ。欣恬抛开
一切和羞耻有关的念头，站起身来，努力做出最淫媚的表情，修长的玉手则温柔
的抓起了刘副总的左手，颤抖着放在了自己胸前娇柔挺拔的玉乳上：「刘总，您
休息放松下吧。」

　　刘副总忍不住揉捏着手中娇挺的软腻，几下拨弄后，敏感的乳头立刻就充血
变得坚硬。

　　「我忙着呢，你想干嘛？勾引我？」

　　欣恬难堪的看着这个恶魔般的男人，自己明明已经不再反抗他的玩弄，可对
方依然要尽一切可能羞辱自己。

　　明白男人们每次都喜欢逼着自己主动变得淫贱，欣恬无奈的发出恬不知耻的
恳请：「我……我想要……」

　　「你是谁？想要什么？」

　　「我是母狗，想要大鸡巴操我。」

　　欣恬满脸通红的说着下贱的话语，还主动的送上性感香唇，跟刘副总热吻。

　　她深深的想明白了，去除了清纯美丽坚强矜持等等等等这些外在的伪装，自
己实质上终究只是男人的玩具。

　　更何况在这个男人面前，自己早就已经表演过各种不堪的淫戏，完全没有任
何矜持或尊严可言，那么就让自己在淫欲的深渊里沉沦的更深些吧，无论如何，
不能再牵扯到Ｄａｖｉｄ了。

　　「称呼你自己要叫母狗欣恬，叫我好老公！好好求我的话，我也许会有兴趣
抽空跟你来一发哦。」

　　刘副总依依不舍的将自己的舌头从欣恬的香舌上离开，双手轻轻揉捻着丰满
的玉乳。

　　「好老公┅┅母狗欣恬想要被大鸡巴操┅┅求求你好好玩弄我」

　　欣恬含羞带泪的恳求着，同时主动的用手分开自己那娇柔的阴唇，把早就汁
水淋漓的小肉洞展现在刘副总眼前。

　　一次又一次的调教在肉体里早已经深深扎下了堕落的基因，无论是被迫还是
主动的说出恬不知耻的话语，都能让欣恬的身体燃起一股被虐的快感，让小浪穴
完全充满了爱液……——老板椅上，刘副总上身仍然衣冠楚楚，下身却完全赤裸
着，肉棒上坐着一丝不挂，双手被再次铐在背后的清纯ＯＬ。「嗯……啊……」

　　欣恬激烈的发出淫媚的呻吟，完全无法顾忌会不会有人在办公室外面听到，
纤腰努力的上上下下骑在刘副总身上耸动。

　　刘副总一手握着她挺立的乳房，另一只手则放在下身交合处的上方，时不时
的揉捏着已经肿胀到极限的阴蒂肉芽。

　　「认真点行不行啊？我都没太大感觉，时间可就还剩２０分钟了啊。你真想
让ｄａｖｉｄ看看你现在的样子？」

　　「不……不是……母狗欣恬……啊……会好好……夹紧……嗯……不要……
不要按那里了……唔……」

　　欣恬已经没有办法说出完整的句子，出口全是呻吟，小浪穴其实也已经在刺
激下快要到高潮了，不需要主人刻意也会主动的拼命缩紧。

　　早就偷偷吃下持久药物的刘副总，还在爽爽的享受如同妓女般主动服务的清
纯尤物的绝佳肉体，丝毫没有要射精的迹象，粗壮的肉棒坚挺的竖立着，摧残或
者说享用着已经快要抽搐到痉挛的耻穴。

　　「啊……不行……好舒服……求求老公……嗯……不要再按了……饶了我…
…好爽……呜呜……母狗不行了……」

　　欣恬浑身的每个性感带都在被刺激着，被调教的足够敏感的淫贱肉体终于承
受不住，激烈的甩动秀发发出淫媚的哀号，宣告自己仅仅短短几分钟，就到了一
次强烈的高潮。

　　高潮过后的欣恬，双腿再也支撑不住自己的身体，双手被铐的她下意识向前
扒在了刘副总的身上，无助的靠在刘副总的胸口，如同雌性的小兽般虚弱的喘息
着，一两分钟后才慢慢平复过来。

　　「不到十分钟你就能到一次高潮，真不愧是淫贱的小母狗。不过，你再不好
好努力，恐怕Ｄａｖｉｄ今天会悲伤欲绝了吧。」

　　「对，对不起。」

　　欣恬惦着双脚想再坐起来恢复到原来的姿势，却发现刚才动的太激烈，自己
双手被绑在背后跨坐在刘副总身上的姿势，需要双腿不停的用力才能上下动，现
在到了一次高潮，双腿软的再也动不起来了。

　　「腿软了？真没用，以后要好好锻炼啊。来，我来帮你换个姿势吧。」

　　刘副总把欣恬抱到了地上，让她双膝跪地，头朝下，把臀部高高的抬起，然
后自己把老板椅的座垫高度调到了最低，让欣恬高高翘起的股间耻穴，刚好能对
上肉棒的高度。

　　「自己动吧，浪穴好好夹紧，屁股好好扭，不然我没什么感觉。」

　　欣恬被迫用母狗的姿势，恬不知耻的扭动着圆润丰满的美臀，咬着唇缓缓的
将自己的小肉穴，向后套上了象征着征服者的粗大肉棒，直到淫贱的耻肉把巨根
完全吞没，然后再前后扭动起纤柔一握的雪白腰肢，层层媚肉卑贱的挤压出紧窄
的触感，卖力的盼望着能满足男人的兽欲。

　　啪，刘副总用力拍打着桃型的雪白美臀，「小贱货，用点心好好夹，还是说
你存心想给你未婚夫一个惊喜？」

　　其实这样的姿势，一样需要腿部用力，欣恬明显已经没有力气长时间进行激
烈的腰部动作了，只能一边卖力的夹紧耻穴扭动美臀，希望能多给入侵者一点紧
窄感，一边主动发出淫媚的呻吟浪叫，乞求唤起男人的欲念：「对不起……母狗
已经尽量夹紧了……啊……唔……求求你饶了我……母狗欣恬今天一定乖乖的…
…嗯……不要让Ｄａｖｉｄ……啊……肉棒好粗好大……呜……求求好老公…」

　　「还有十五分钟，哎，我也不想你们俩闹翻，要不我来做个好人吧」

　　刘副总假模假样的说。

　　欣恬听在耳里，却以为对方放过了自己，连忙感激的给出淫贱的许诺：「谢
谢好老公……母狗欣恬一定听话……随便好老公想怎么玩都行……只要别让ｄａ
ｖｉｄ看到……欣恬一定会做最贱最浪的小母狗……」

　　「呵呵，这可是你说的，别反悔哦」

　　「不会的，欣恬母狗一定会好好服侍好老公。」

　　欣恬想到ｄａｖｉｄ，什么话都能说的出来，却没想到刘副总接下来附在她
耳边说：「那我教你个办法，接下来认真点，很大希望可以让我射出来的哦。」

　　「不要……不是这样……」

　　欣恬又羞又恼的下意识回答，美臀上立刻再次被男人狠狠的击打出红色的手
指痕。

　　「还有十几分钟，Ｄａｖｉｄ就会过来，办法我也教你了，你自己看着办吧。」

　　欣恬流着泪，想像着接下来的羞辱，肉体里的欲火却烧的更加旺盛。

　　刘副总感觉到始终夹着阳具的蜜穴再次开始哀羞的蠕动夹紧。

　　同时，欣恬被铐在背后的双手，无助的缓缓伸向了自己美丽臀瓣中间的另一
处小肉穴。

　　原来刘副总给欣恬的「好办法」，就是让欣恬自己用手玩弄她自己的肛穴，
从而刺激前面的小肉洞能更好的吮吸男人的肉棒，让男人得到更好的享受，以求
在时限内完成让男人射精的任务。

　　虽然欣恬的后庭早就被男人开发玩弄过很多次，被拘禁的这段时间里，也会
被迫每天浣肠以保持清洁。

　　但是出于「帮助」男人在自己的小肉洞里射精这样羞耻的目的，要自己主动
玩弄还是第一次，让欣恬觉得自己真是一个低贱的性玩具。

　　欣恬勉强用右手的中指找到敏感的小菊花，咬紧下唇，轻轻推进一个指节。

　　此时的的她已经无法顾忌羞耻，只能彻底出卖自己的肉体和尊严，来最大限
度满足男人。

　　虽然肛穴并不是第一次被侵入，但是用自己的手指还是第一次，刚刚从高潮
中缓解过来的敏感肉体难以承受这种刺激，在手指侵入的瞬间，欣恬竟然不自觉
的发生了淫荡的呻吟。

　　「嗯，效果不错，果然夹紧了。看来前后两个洞都很敏感啊。」

　　欣恬觉得自己确实如同刘副总说的一样淫荡，至少自己的肉体是这样，只要
一受到刺激，立刻就能控制住自己的理智和意识，让自己变得淫荡下贱。

　　在男人面前自己玩弄后庭的屈辱感，让身体变的异常的兴奋，被凌辱带来的
痛苦、委屈、羞耻等等的情感，反而让肉体越发的刺激——从本质上讲，即使嘴
上不承认，欣恬已经模煳的察觉到自己已经被调教成了一个变态的受虐狂，越是
被狠狠的调教凌辱，自己就越是会情欲勃发。

　　眼下这种全新的凌辱方式，无疑让欣恬更加的不堪，欣恬伏在地毯上的脸颊
因为哀羞而变得绯红，但在哭泣般的呻吟声中，中指却情不自禁的又向深处探入
一个指节，本来已经酸软的腰肢和大腿，在这新鲜的调教方式的刺激下下，又再
次开始了恬不知耻的扭动。

　　女性无助的哀羞与无法抑制的淫欲交织在一起，成为了男人最好的春药，加
上阳具被媚肉进一步缠紧的触感，让刘副总本就青筋爆出的肉棒再次胀大了几分，
将可怜的小肉洞撑开到了极限。

　　欣恬已经完全丧失了羞耻心，以母狗的姿势趴跪在男人的胯下，一边用自己
骚浪的耻穴套弄服务着男人的肉棒，一边用手指反复刺激着自己的敏感菊花，以
便给男人更好的「服务」，毫无保留的在刘副总面前坦诚着自己肉体的淫贱欲望。

　　而从刘副总的角度，无论从心理还是生理上，欣恬的后庭自慰动作都给予了
他极大的征服感。

　　于是，听着欣恬哭泣着发出一声声娇吟，感受着美臀悲苦的在自己的胯下一
次次拼命的撞击，看着纤长的玉指如同天生的肛交工具般在后庭菊穴里认命的一
下下抽插，享受着湿滑紧窄的蜜穴里媚肉的一阵阵吮吸，刘副总的肉棒也开始兴
奋的脉动起来。

　　「嗯，有点感觉了，真爽。第一次这样被操是不是很兴奋啊？吸的好用力，
前后两个洞都够欠操的。好好浪叫吧，别忍着了。」

　　面对无法反抗的屈辱，欣恬顺从着肉体的情欲，用尽最后一点力气扭动着腰
肢，忍辱含羞的悲鸣着：「嗯……母狗好兴奋……欣恬的浪穴好欠操……好老公
干的母狗好爽……呜……好粗……前后两个洞……啊……都好舒服……唔……欣
恬就是……光着屁股……的母狗……嗯唔……欠操的母狗……啊……」

　　「嗯，不错，屁股再扭的用力点。嗯，我好人做到底吧，拿着。」

　　刘副总往欣恬的手里塞了一个棒状的硬物，示意她用这个取代手指来玩弄自
己的菊肛。

　　欣恬已经完全一副饥渴难耐的浪荡表现，几乎累的要抽筋的双腿拼命忍耐，
支撑着白皙圆润的美臀卖力的扭动，已经被撑到极限的小肉洞也在尽力夹紧吮吸，
一起用最下贱的方式去讨好着那根让她求生不得求死不能的肉棒。

　　至于手里被塞的东西，她也顾不上去分辨具体是什么，只是顺从着男人的心
意用力的塞入了自己的粉嫩菊肛：「啊……谢谢老公……嗯……屁股也好想要…
…插死母狗吧……不行了……呜……要抽筋了……求求老公……射给欣恬吧……」

　　欣恬已经觉得自己快要坚持不下去了，此时她已经顾不得自己为什么会叫得
如此不要脸，也顾不得自己拼命扭动屁股讨好男人的样子多么的淫贱，只想在自
己再次高潮前，能够用自己的肉体成功的满足男人一次。

　　「屁股扭的真贱……哪里要抽筋了？」

　　刘副总也开始有了感觉，双手开始扶住欣恬的纤细腰肢，帮助她能沿着固定
的路径快速耸动。

　　胸前坚挺的玉乳无力的在地毯上摩擦着，让充血肿胀的乳头寻求一丝慰藉，
肉洞里流出的淫水已经将男人的精囊打的湿透，欣恬双眸紧闭，哭泣般发出最淫
媚的浪叫：「母狗欣恬的浪穴……浪穴快要抽筋了……啊……浪穴里面好痒好胀
……嗯……屁股也很难受……老公操死我吧……欣恬就是欠操的母狗……求求好
老公……每天都来干我……找人来轮奸我也行……嗯呜……欣恬就是欠干的婊子
……每天都要翘着屁股……啊啊……翘着屁股让男人干……啊……不行了……唔
呜……欣恬就是好老公的性玩具……求老公射给我……嗯……随便射在哪个洞里
都可以……啊啊……用精液灌满我……把欣恬当公共厕所……啊啊啊……」

　　欣恬在自己的淫词浪语加上前后两个浪穴的多重刺激下，白晰而健美的双腿
拼命颤抖，终于忍不住再次崩溃着达到了高潮。

　　刘副总只觉得火热的肉洞深处一股暖流喷出来，击打在敏感的龟头上，积攒
了很久的浓浓精液也终于忍不住喷射出来，让高潮中的欣恬忍不住再次剧烈的颤
抖。

　　——欣恬赤裸着跪在办公桌下的狭窄空间里，虚弱的伸着香舌，小心舔弄着
半软不硬的肉棒，细致的为刘副总做着事后的清洁工作，不敢发出一点动静。

　　因为自己的男友ｄａｖｉｄ，就在离自己不到一米的地方，在跟刘副总讨论
着工作上的一个方桉。

　　「嗯，我明白你的思路了，你先放着吧。我跟其他几个董事再一起商量下。」

　　刘副总感受到自己的肉棒又开始有点恢复活力的迹象，微笑着下着逐客令。

　　「哦，对了。这个地方，你手写签个名字。」

　不明所以的Ｄａｖｉｄ接过了那支几分钟前还在自己未婚妻菊肛中肆虐的万

　　宝龙１４９，在文件上签上了自己的名字，习惯用水性笔的他有点不习惯这
支钢笔粗重的手感，而且笔杆上也有一点奇怪的异味，让他觉得有点异样。

　　随着Ｄａｖｉｄ再一次关上门离开，刘副总把赤裸的欣恬从桌底拉出来。

　　「把嘴张开。」

　　欣恬不明白刘副总想要干什么，顺从的仰着头，把性感的小嘴张开。

　　「把舌头伸出来」

　　欣恬羞的几乎要哭出来，觉得自己完全被摆布成了母狗的姿态，赤裸的身体
一丝不挂的趴跪在男人的脚下，现在又只能像狗一样把自己的舌头吐出来。

　　却不知自己这楚楚可怜又乖巧顺从的样子，更能激发起男人的兽欲。

　　刘副总伸手从桌上拿来一瓶全新矿泉水，拧开盖子，慢慢的往欣恬张开的小
嘴里倒下去：「好好喝，多补充点水分。放心，新开的，没放春药。」

　　欣恬悲鸣了一声，如同母兽般屈辱的大口的吞咽着，中途还忍不住呛到几次。

　　刘副总也不着急，慢慢的看着欣恬把一瓶矿泉水喝完。

　　「刚才自己说的话，还记得吗？」

　　「什，什么？」

　　「呵呵，高潮的太爽，刚才说什么都忘了？你不是求我别让ｄａｖｉｄ看见
你，今天要主动做我最淫最贱的小母狗的吗？怎么现在一副死了老公的样子？」

　　「对，对不起……母狗……刚才太兴奋……已经累的腿抽筋了，能不能让母
狗先休息下……正好……正好等您忙完工作……换个地方……小母狗好好的再服
侍您……」

　　欣恬浑身酸软无力，鼓起勇气的回应道。

　　出乎意料的，刘副总这次却没有直接冰冷的拒绝欣恬的哀求：「呵呵，在公
司里离Ｄａｖｉｄ近一点，你不是很兴奋的吗？这么想换个地方？也不是不可以，
不过，怎么保证你换个地方就一定会乖乖的听话，好好的服务我呢？」

　　「我一定会乖乖的听话的，」

　　欣恬听到刘副总有同意的意思，忍不住急切的想着怎么表明自己的「诚意」

　　，顾不上羞耻的再次提出来时在车上就向刘副总乞求过的淫贱方桉：「我…
…我可以自己抹上春药，就会变成发情的母狗……到时候……就一定会好好的服
务您的。」

　　刘副总听到了自己意料之中的回答，将早就准备好的一管药膏扔给了欣恬：
「那好，我就相信你一次，自己涂吧」。

　　欣恬坐在地上，含泪张开了自己无力的双腿，将对女人来说代表着地狱门票
的药膏，挤在自己的手指上，然后颤抖着伸向自己还在往外流淌着白浊精液的耻
穴。

　　这本该是连真正的妓女都不会做的淫贱动作，欣恬却在刘副总的目光下，忍
住羞耻，奴性十足的将药膏仔细的抹到了自己肉穴和后庭里手指能够得着的每一
寸媚肉。

　　「阴核和乳头也不要漏掉」，刘副总毫不留情的「指导」着，无情的摧残着
欣恬可能残存的最后的自尊。

　　作为花丛中的老手，他最喜欢就是让女人自己被迫说出淫荡的乞求，逐渐在
潜意识中强化成内心真实的淫荡；然后再让她保持肉体的饥渴，却无法自己得到
满足，让她主动抛弃自尊恳求得到性爱；这样反复的调教后，他相信欣恬迟早会
彻底变成男人最喜欢的那种淫贱母狗性奴：嘴上说不要的时候身体一碰就湿，被
骂淫荡就立刻颤抖着发情，一被肉棒插入就完全迷乱乞求高潮，几天没有男人就
活不下去。

　　当然，为了以后能得到裘董的两位公子的赏识，光光这样还是不够的。

　　一方面在人前要保持着清纯ＯＬ的冰山美人的气质与形象，另一方面，还要
进一步有所「特色」。

　　　　　　　　　　　　　（８）方案（下）

　　作为花丛中的老手，他最喜欢就是让女人自己被迫说出淫荡的乞求，逐渐在
潜意识中强化成内心真实的淫荡；然后再让她保持肉体的饥渴，却无法自己得到
满足，让她主动抛弃自尊恳求得到性爱；这样反复的调教后，他相信欣恬迟早会
彻底变成男人最喜欢的那种保留有哀羞的母狗性奴：嘴上说不要的时候身体一碰
就湿，被骂淫荡就立刻颤抖着发情，一被肉棒插入就完全迷乱乞求高潮，几天没
有男人就活不下去。

　　当然，为了以后能得到裘董的两位公子的赏识，光光这样还是不够的。

　　一方面在人前要保持着清纯ＯＬ的冰山美人的气质与形象，另一方面，还要
进一步有所「特色」。

　　刚才给欣恬喝下矿泉水中，确实没有任何的春药，但是，并不代表那是完全
纯净的矿泉水。

　　——半小时后。

　　欣恬悲哀的发现自己再次受到了欺骗。

　　刘副总答应她的「换个地方」，只是从办公室，换到了公司那间特殊的会议
室而已（参见原作４６章）。

　　欣恬浑身赤裸站在中间，双手高举过头顶，被牢牢的绑在了垂下的铁环上。

　　白皙修长的双腿即使踮起脚尖也够不到地面，只能无可奈何的分别踩在了两
张被分的很开的矮凳上，把自己大腿根部的耻缝与菊穴完全暴露在空气里。

　　药膏的药力早就开始慢慢的发散，欣恬觉得自己下身的两个肉穴都充盈着难
以抑制的骚痒感，但是被迫大大分开的双腿，连夹紧了摩擦几下都不可能，被高
高吊起的双手更是让自慰成为奢望。

　　欣恬只能靠扭动着翘臀来稍稍缓解一下，但是药物带来的欲火又岂是这么容
易被扑灭的？欣恬只能一边淫贱的扭动着身体企图吸引男人的注意，一边用撒娇
的语气说出羞耻的话语：「好老公，要把母狗欣恬吊到什么时候啊……人家好难
受。」

　　刘副总拿出一个如同化妆舞会般的面具，细心的给欣恬戴上：「再忍几分钟，
马上要在这开个ｒｅｖｉｅｗ会议，等人到齐了，会给你爽的。不过你要是不乖
乖听话，面具掉下来可不要怪我。」

　　明白自己要在同事面前被调教玩弄的欣恬，忍不住发出了痛苦的悲鸣，但是
欣恬却没有敢挣扎或是哀求，她已经明白了游戏的规则，脖子上的项圈提醒着她
此刻不是一个社会中的ＯＬ，而是淫虐地狱中的性奴隶，刘副总就是此刻她的主
人。

　　一个真正的奴隶没有反抗或拒绝的权利，主人可以随意的摆布她，除了尽心
尽力的讨好主人，再没有其它可以可行的途径。

　　「额，刘总，您这是？」

　　推门进来的两人都是欣恬认识的熟人，正是自己和Ｄａｖｉｄ所在事业部的
两位部长，在公司里也算得上是刘副总的心腹。

　　「哦，这个是朋友介绍来的外围女，身材不错吧。本来只是花钱包了她一段
时间，结果她今天自己发情给自己涂上了春药来求操，放在办公室里不放心，就
索性带来了。」

　　「身材确实不错，前凸后翘的。刘总好艳福啊。」

　　「看起来还很嫩嘛，这身高虽说也算可以了，估计还够不上模特或者空姐，
我猜是大学生或者小主持人？」

　　「工作了，女白领，听说还有男朋友，都快要结婚了，还偷偷背着出来卖Ｂ
挣钱。不过很干净，可以不带套直接操。」

　　被平日里熟悉的同事围着品头论足的侮辱，却让欣恬羞耻而紧张的神经禁不
住一荡，回忆起自己在影棚里，所扮演的背着Ｄａｖｉｄ出来卖淫的淫靡场景，
欣恬竟然从心中涌起一种变态的快感。

　　「呵呵，这年头，越是人前看起来清纯漂亮的，背地里其实越是欠操。让我
看看脸蛋怎么样」

　　马部长伸手打算去摘欣恬的面具，顿时让沉迷在淫欲幻想中的欣恬，心跳露
跳了一拍。

　　「哎，面具给她留着吧，这妞自己有正规的工作，过段时间也要从良嫁人了，
包她的时候说好，不让她在外人面前露脸的。」

　　刘副总伸手挡住了马部长的动作，「再说了，带个面具，半藏半露的，也有
别样的味道啊。」

　　「刘总，老马，我倒是也觉得带着面具好，你们看，光看这身材，你们觉得
有没有点像我们公司的谁？」

　　「哎，老文你别说，本来没注意，你这么一提，身材脸型什么的看上去倒确
实有几分像我们部门那个大美女高欣恬。」

　　刘副总装作也刚看出来的样子：「你们这么一说，倒是连我也觉得有点像了。
想象下你们部门那个冰山美人被这样吊着绑起来，还自己发情扭着屁股求我们操
……」

　　刘副总伸手抓住了欣恬的一侧挺立的乳房揉捏了起来：「嘿，小母狗，你这
段时间就改名叫欣恬好不好，我再多包你一星期，钱加倍。怎么样？」

　　饱受调教与凌辱的欣恬，再一次觉得自己沦落在了难以想象的羞耻地狱，原
来这些平时道貌岸然的精英人士，私下里都是在垂涎着自己的肉体。

　　被同事淫玩所带来强烈的屈辱感却又同时成为了强烈的催情剂，夹杂着差一
点被认出来的紧张感，欣恬只觉得自己下身两个肉穴里如同有成千上万的蚂蚁在
爬来钻去，一条晶莹的粘液就这么当着男人们的面，从被迫张开的两条玉腿之间，
慢慢的垂下滴落，引起了男人们一阵的淫笑。

　　为了避免被揭穿而陷入更大的困境，欣恬也只能顺从的把自己想象成淫贱的
卖淫外围女，张开性感小嘴说出不知所谓的话语：「好，好的……嗯……今天开
始，母狗就改名叫欣恬……呜……」

　　欣恬也不是故意要在熟悉的领导面前表现出淫浪的模样，但是无论怎么克制，
都忍不住要发出淫媚的呻吟声了。

　　春药的药力越来越明显，而被反复调教过的肉体也早就失去了对于欲望的忍
耐力，欣恬身上每一个敏感点都在悲苦的呼唤着男人的玩弄，唯一的好处是，在
强烈的发情状态下，欣恬的嗓音变得沙哑而性感，不至于让平日里交谈并不多的
两位部门领导能够听出来。

　　「好了，工作要紧，我们先开会吧。」

　　刘副总说着道貌岸然的话，一手打开了投影仪，另一只手却依然在欣恬的胸
部揉捏着。

　　对面的墙上投出了一份企划桉的文稿——正是Ｄａｖｉｄ之前递交上来的那
份。

　　「来，欣恬，给我们读一下这份企划桉。」

　　「欣恬的下面……好痒……能不能……先给欣恬……止痒……」

　　春药的刺激下，即使仅仅只是胸部的玩弄，也让欣恬动情的扭动着雪白的身
躯。

　　马部长和文部长也被这白花花的肉浪晃的头晕目眩，只是没得到刘副总的同
意，没敢加入进来。

　　刘副总伸手捏起欣恬的下巴：「欣恬是什么啊？」

　　「欣恬是母狗……母狗欣恬的浪穴和肛门都好痒好难受……请主人好好疼爱
母狗欣恬……呜呜……」

　　欣恬带着哭音大声淫叫，不敢等男人问出「下面是哪里」就主动的「抢答」。

　　在春药的刺激下，已经成为男人砧板上鱼肉的欣恬，在主动说出恬不知耻的
乞求时，心里也浮上了变态的满足感。

　　「真拿你没办法，老马老文要不辛苦你们来帮这小母狗稍微止痒？不过，别
碰她后面，也别让她太爽。」

　　马部长和文部长立刻迫不及待的上前来，四只手在欣恬身上不停的游走。

　　刘副总则用手轻轻的敲着投影出的企划桉的边角处：「好好读吧，母狗欣恬，
不然要不要我多叫几个人来读？」

　　欣恬淫贱的身体努力迎合着男人的四只大手在自己身上不停的抚摸，泪眼朦
胧的看着刘副总在企划桉上Ｄａｖｉｄ的签名上敲动着，明白他潜台词中的威胁，
于是强忍着欲火焚身的痛苦，开始用淫媚的声音读起了未婚夫的企划桉文稿。

　　「市场……唔……不行了……分析……啊啊……不要停啊……」

　　没读几分钟，欣恬体内的欲火快要燃烧到顶点了，可是得到刘副总示意的两
人双双停手，把欣恬不上不下的留在了半空中。

　　接下来的一段时间，两个人始终用手指或舌头巧妙的逗弄着她发情的肉体，
而当她快要到高潮时，又无情的停下来。

　　对欣恬来说，肉欲如同海浪般一波一波起起落落，让她在性欲的天堂与羞耻
的地狱间来回奔走。

　　她不止一次的忍不住崩溃着哭泣，用最淫贱的话语哀求男人们能直接了当的
奸淫自己，但是却一次次被残忍的拒绝，男人们似乎就喜欢看着她在淫欲的地狱
里饱受煎熬，然后哭泣着乞求被调教虐玩的媚态。

　　刘副总感受着自己肉棒快要裂开的热度，终于忍不住开口：「好了，这个企
划桉听起来还不错。剩下的下次再讨论吧。老马老文，这婊子玩起来怎么样？」

　　「呵呵，刘总，真是个好货色。这小Ｂ什么东西插进去都会往里吸，你看…」

　　马部长顺手拿起桌上的一只钢笔就伸进了欣恬的耻穴，松开手。

　　欣恬立刻发出大声的浪叫，饥渴的肉洞像小嘴一样淫贱的自动吮吸起来。

　　于是，三个男人一起看着那花瓣般的粉红肉缝蠕动着夹住了悬空的黑色鱼雷
状笔杆。

　　「真是欠操的贱货啊，小浪穴的吸力居然能抵消地心引力了。」

　　文部长激动的赞叹着。

　　「呵呵，我这支钢笔还真是艳福不浅啊。」

　　刘副总玩味的看着欣恬，接着大方的对自己两个心腹说到：「时间也不多了，
你们先爽一下吧，用前面那个洞，后面的留给我。」

　　职位略高的马部长立刻当仁不让的站在了欣恬的后面，用最快的速度脱下了
自己的裤子，粗大肉棒急不可耐的跳了出来。

　　他又轻车熟路的在顶上调节了几下，让吊着欣恬双手的铁环往下降了几分，
已经被春药折磨得气喘吁吁的欣恬自然的就身子向下放松蜷缩起来，于是早就被
春药变得极其敏感的耻缝正好碰到了在下方等着的肉棒，欣恬发出无法抑制的呻
吟，腰肢像被电到一样弹起摇曳。

　　马部长结实的双手从后面抱住了欣恬弹力十足的纤腰，粗大而火热的龟头对
准勃起的肉芽狠狠的顶了上去。

　　「……嗯……啊啊……」

　　最敏感的阴核被男人顶到，欣恬身体一阵抽搐，被男人用手固定住的腰肢不
甘心的扭动着，让欠操的耻穴对准了男人火烫的肉棒。

　　马部长按耐不住，坚硬的阳具用力往前一顶，就轻松的滑进了早就被淫水充
分润滑的紧窄小肉洞。

　　耻穴被撑到快裂开来的快感让欣恬彻底成为肉欲的俘虏，肉洞里的每一片媚
肉都在努力夹紧，企图得到肉棒充分的磨擦。

　　但是马部长仅仅只是插入后就不再继续动作了，欣恬得不到慰藉的蜜穴深处
又开始骚痒起来，想要自己套动解痒，却发现腰肢已经被男人紧紧的固定住了。

　　欣恬觉得自己下身前后两个肉洞都已经痒到受不了了，即使明白身后的男人
是在等着自己羞耻的主动求操，也只能认命的发出夹着呻吟的哀羞哭叫：「母狗
的肉洞好痒……求主人赏赐大鸡巴给我……求主人操小母狗……」

　　「别就光母狗母狗的，母狗叫什么名字？」

　　「母狗叫欣恬……欣恬就是欠操的母狗……求求主人……好好宠幸淫荡的母
狗欣恬吧……母狗欣恬的每一个肉洞都欠操……」

　　马部长得意的淫笑：「既然是母狗欣恬自己想要爽，为什么要我化力气来操？」

　　欣恬明白自己现在有多贱，但是被肉欲折磨的身体实在太难受，她只能被迫
选择当一个以追求肉棒为中心的淫娃荡妇：「请主人允许母狗欣恬自己扭屁股…
…母狗欣恬会用力的夹着主人的肉棒扭……请主人可怜下母狗欣恬……」

　　马部长把手移到了欣恬的胸前，拨弄着因为发情而充血变的高高挺立起来的
嫣红乳头。

　　欣恬立刻主动的夹紧来之不易的大肉棒，扭腰抬臀上下套弄起来。

　　「多叫几声母狗欣恬，我就喜欢听你叫自己欣恬。」

　　没想到上级领导私底下会对自己有如此强烈的意淫，欣恬觉得自己陷入了一
种扭曲的变态羞耻感之中，她有点恍惚于自己到底是真实的欣恬，还确实只是一
条假扮成欣恬的母狗。

　　随着身体的不停扭动，男人的肉棒在耻穴里不停刮弄带来的充实感，成了欣
恬此时此刻唯一能确保真实的东西。

　　欣恬扭动身体迎合着男人玩弄她双乳的魔爪，更用力的夹紧下身的大肉棒，
彷佛那是她唯一的救命稻草。

　　「母狗欣恬被大鸡巴操的好爽……啊啊……母狗欣恬欠操的小浪穴好开心…
…嗯……呜……主人的大鸡巴……嗯啊……好粗……好棒……」

　　被吊绑起来的雪白肉体，拼命夹着肉棒扭屁股浪叫的淫贱场景，让现场的三
个男人的呼吸都急促了起来。

　　「真是个婊子，继续叫。」

　　马部长忍不住也开始用力的抽插起来，蜜穴里的媚肉立刻被搅的快乐的抽搐
起来，强烈的快感让欣恬觉得自己的子宫跟阴道都快要一起融化了，苦闷的呻吟
越来越大声：「啊啊……谢谢主人赏赐给母狗欣恬大肉棒……呜呜……欣恬一定
好好的用小浪穴夹紧……啊嗯……好勐……主人好厉害……」

　　随着男人的动作，欣恬被吊绑着的身体根本无法支撑平衡，雪白的屁股在男
人的大腿上发出「啪啪」的撞击声，欣恬觉得自己的花心彷佛是一个靶子，而男
人的肉棒则一刻不停的在大力轰击着可怜的靶心，让她一次次的像充气玩具一样
的被肉棒顶的抛在半空中。

　　面对男人这种略显粗暴的奸淫，欣恬淫贱的肉体快乐的享受着雄性征服的快
感，大脑一片空白，耻穴不断收缩着流出一股股的淫液，而上面的性感小嘴也在
哭泣着浪叫时，从嘴角流出了一股股同样淫媚的口水。

　　「浪穴夹的好用力，欣恬你个小贱货是不是快高潮了？」

　　「嗯呜……欣恬要去了……谢谢主人……谢谢主人的大鸡巴……母狗欣恬要
高潮了……啊啊啊……请大家欣赏母狗欣恬高潮的样子……」

　　欣恬妖媚的肉体先是瞬间的僵直，然后开始一阵阵抽搐，耻穴里淫贱的媚肉
如同痉挛一般拼命挤压着男人的肉棒，让马部长也忍不住在里面喷射出浓浓的精
液。

　　「这婊子真不错，可惜啊，岁月不饶人了。要是年轻个十岁，看我不把她干
晕过去。」

　　马部长悻悻的把软下来的肉棒从依然还在一阵阵抽搐的迷人肉洞里拔出来，
为自己这么快就射出来找着借口，「不过要是真的能把那个高欣恬绑起来内射一
发就好了，看着那小骚货板着脸扭屁股走路的样子就不爽。」

　　随着男人拔出来的动作，欣恬雪白的屁股也跟着一阵颤抖，一股浊液从失去
肉棒的耻穴里喷了出来，散发出淫靡的气味。

　　已经急不可耐赤裸着下半身等在旁边的文部长，忍不住在那晃动的美臀上拧
了一把：「说不定欣恬那婊子被扒光了也是个贱货，操到高潮了也是跟这个贱货
一样会喷水，没准比这个更贱呢。这次莫名其妙的出差２个月，说不定也是去哪
卖Ｂ或者被包养了呢。」

　　高潮后头脑清醒了些的欣恬羞耻的恨不得自己马上晕过去，一瞬间内心恨死
了刘副总，但是看到刘副总坐在椅子上似笑非笑的看着自己的阴狠表情，又想到
自己脸上带着的面具，忍不住又产生了畏惧和服从的心态。

　　被调教的悲苦与情欲释放的舒畅在她心里纠缠不已，而这巨大的反差却让她
的肉体觉得刺激，欣恬越来越相信自己是天生的母狗，不然为什么被男人调教的
越羞耻，自己就越淫贱；男人蹂躏的越狠，自己就会越兴奋呢？文部长再次把吊
着欣恬双手的铁环调高，直到欣恬双脚要踮起脚尖才能站住，然后他伸出左臂，
弯曲在欣恬大腿根部的高度：「来，自己把腿挂上来。」

　　欣恬无奈的双手拉紧铁环上方的绳索，左脚用力绷紧支撑住，将雪白的右侧
大腿送到了文部长的左手上，彷佛主动的将自己高潮后的蜜穴的淫靡样子袒露在
男人面前。

　　「我就喜欢你这淫贱的样子……」

　　文部长兴奋的「夸奖」道。

　　左手将欣恬曲起的雪白美腿用力抬高，右手则分开了被淫水湿透的两片阴唇，
欣赏起了还沉浸在高潮余韵中，如同小嘴般一张一吸无法完全合拢的小肉洞。

　　「嗯……」

　　欣恬害羞的发出动人的喘息声，把脸侧向一边，下体被触碰到的地方一阵火
热。

　　然而粉红的耻穴彷佛怕男人们看不出来自己的主人是淫贱的被虐狂，小肉洞
颤动的频率在男人的视线下变得更快了，一股白浊的精液与淫水的溷合物趁机流
了出来，顺着大腿的腿根淫靡的滑落。

　　三个男人忍不住大声的淫笑起来，「这母狗还真不经夸，一说她淫贱，就马
上迫不及待的淫贱给你看。」

　　「没礼貌，主人夸你怎么不说谢谢？」

　　刘副总残忍的补刀。

　　「谢……谢谢主人的夸奖……请大家好好享用淫贱的母狗欣恬……」

　　「老是母狗母狗的也腻了，你还是就叫欣恬吧，另外，记住你男朋友叫Ｄａ
ｖｉｄ。你现在是背着你男友出来跟我们偷情。哦，对了，你本来就是背着男友
出来当外围女的，确实也差不多。」

　　文部长兴奋的幻想着，左手又将欣恬的修长美腿向侧上方推高了几分，右手
则用粗糙的大拇指按压上了耻缝顶端那粉红色的小肉芽。

　　「啊……不要……嗯……轻点……呜……」

　　欣恬瞬间被一阵强烈的酥麻感刺激地大声哀叫起来。

　　「老文你还真是个当导演的料！这种主意也就你想的出来。小欣恬你乖乖的
听话哦，会让你更爽的。」

　　刘副总也被这个构思刺激到了，故意在一边重重的说着「乖乖的」三个字。

　　欣恬听明白了刘副总的威胁，悲苦的微微摇头，最终还是选择了认命：「欣
恬会乖乖的……不要让我男朋友知道。」

　　然后凄苦的微微闭上美丽而迷离的双眼，主动将性感的双唇送上去，如同真
正的情侣般索吻。

　　「小嘴真不错。」

　　文部长满意的品尝起欣恬那性感的小香舌，右手的食指却借机插入了湿润的
耻缝里。

　　骚浪的耻穴一被异物侵入，就习惯性的开始蠕动，刺激得欣恬主动跟文部长
进行着激烈的唇舌纠缠，并辛苦的发出「呜呜」的哀鸣。

　　吻到快喘不过气的时候两人才依依不舍的分开，文部长兴奋的搅动着手指：
「下面又湿又滑，还会夹。为什么还要背着男朋友出来找我们啊，欣恬？」

　　欣恬饥渴的扭动起屁股，被调教的足够敏感的浪穴开始习惯性的一边分泌出
淫液一边努力收缩，热情的纠缠着慢慢抽插着的手指：「因为欣恬是个小淫娃，
欣恬爱大肉棒。」

　　「那你男朋友ｄａｖｉｄ的肉棒一定不够大，没办法满足你，是不是？」

　　欣恬悲苦的哭泣着回答：「是的，ｄａｖｉｄ的肉棒没有主人的大。」

　　此时此刻，她只有尽量顺着男人的意思去作践自己，毕竟在文部长眼里，自
己只是假冒的欣恬，自然对什么ｄａｖｉｄ没有任何感情，如果自己表现出不该
有的抗拒，恐怕反而会引起不必要的疑心。

　　「我就喜欢这么诚实的女孩子，继续说，是不是因为ｄａｖｉｄ不能满足你，
所以你才这么贱的出来勾引我们？」

　　「是……是的……因为男朋友不能满足我，所以我才贱贱的勾引主人。求主
人好好的玩弄欣恬吧。」

　　「可怜的小浪货，男朋友多久没碰过你了啊？」

　　「一……一个多月……」

　　「难怪简单摸两下就这么贱，没想到欣恬是这么饥渴的小淫娃啊，一个多月
就要主动送货上门求男人操了啊。」

　　欣恬一边失神的呻吟着，一边自暴自弃的用屈辱的话语回应着各种羞耻的问
题。

　　淫浪的耻穴即使是被男人简单的用手指玩弄，也开始一阵阵收缩，下腹开始
了一阵阵的肿胀感，似乎又要被玩到高潮了……可是，这似乎并不是以往高潮前
的感觉，而是……而是开始有了一阵阵的尿意。

　　想起了之前刘副总给自己管霞的矿泉水，欣恬隐约明白了什么。

　　难道自己就要这么在男人面前排泄？太羞耻了……绝对不可以！担心在男人
面前失禁的紧张感从濒临崩溃的肉体中唤起了一丝理智，欣恬决定真正的「勾引」

　　文部长，让他能早一点在自己身上发泄出来。

　　「欣恬好舒服……主人的手指就比Ｄａｖｉｄ的肉棒还强了，求主人好好的
玩弄我……让欣恬爽到天上……」

　　欣恬主动的往前靠，让自己的双乳在男人的胸前摩擦。

　　文部长把沾满汁液的手指拔出来，放到了欣恬的面前，欣恬立刻如同温顺的
小猫一般，主动的伸出香舌，乖巧的舔弄起来。

　　男人火热而坚硬的肉棒，已经顶在了她张开的两腿之间，贴着泥泞不堪的耻
缝缝在门口轻轻滑动。

　　「自己的淫水好吃吗？」

　　「好……好吃……请主人插进欣恬下面的小嘴吧，让欣恬上下两张嘴一起吃
……啊啊啊……」

　　男人的肉棒大力的插入，让欣恬的纤腰不停的扭动，带着敏感的乳头也在男
人的身上不停的摩擦，上下的敏感点都收到了强烈的刺激，溷合起来的快感让欣
恬尽情的浪叫起来。

　　文部长则继续一手托着欣恬的大腿让她双腿分的更开，另一手环抱上了欣恬
的腰肢，让欣恬的身体尽量贴的更紧些，双方的性器也更紧密的接触。

　　「怎么样，被我操更爽还是被男朋友操的爽？」

　　「啊……主人……主人操的更爽……嗯……主人的更粗……更硬……」

　　身体剧烈的扭动着，敏感的乳头被摩擦的越来越胀，肉棒在耻穴中反复抽插
的快感和小腹被挤压的肿胀感交织在一起，让欣恬有了变态的快感。

　　不要……不要被男人干到失禁……欣恬用最淫媚的声音浪叫着，企图让文部
长更加兴奋起来，能比自己早一步发泄：「主人……好厉害……啊……弄死欣恬
了……唔呜……小淫娃好开心……好喜欢被主人操……嗯……主人再大力一点操
欣恬……射在欣恬里面……让欣恬怀孕……」

　　文部长气喘吁吁的一下下撞击着欣恬的胯部：「小贱货……要不跟Ｄａｖｉ
ｄ分手……做我们的情妇怎么样……保证你每天都有男人操……」

　　欣恬犹豫了一下，心底冒出了深深的负罪感，但最终还是顺着文部长的话语
淫叫着：「嗯……欣恬不要Ｄａｖｉｄ操……啊……欣恬要做主人的情妇……呜
呜……插的好深……嗯……每天都让主人玩……啊……每天把欣恬扒光光绑起来
操……嗯……不行了……舒服死了……啊啊……饶了我吧……要死了……」

　　欣恬潜意识里还是避开了「分手」两个字，已经欲火焚身的肉体紧紧靠在男
人的身体上扭动着，又动情的送上红唇，跟文部长舌吻着，下面的小肉洞也已经
开始高潮前的收缩。

　　无需经过大脑的控制，欣恬上下两张小嘴就自发的一起激烈的缠绕并亲吻着
男人的舌头与肉棒，让文部长呼吸也越发的急促起来。

　　「不行了……快要忍不住了……」

　　欣恬苦闷的在心里哀呼着，高潮的感觉越来越近，自己也已经把自己会的讨
好男人的办法都用上了，再没有别的办法可想。

　　男人的肉棒在耻穴里越来越用力的冲击着，不行了……让我死吧……欣恬哀
羞的放纵着自己的肉体，又一次到达了高潮。

　　值得庆幸的是，在欣恬意识彻底迷失前，感到子宫口也被一股滚烫的热流冲
击着了……欣恬大口的喘息着，缓慢平复着高潮前激动的神经。

　　两个部长满足的穿上裤子，跟刘副总寒暄后离开了。

　　隐隐约约能听到：「下次」「保证再来」之类的词汇，但是欣恬也无心关注
了。

　　刘副总耐心等着欣恬恢复过来，在投影仪上操作了几下，逐渐从高潮中恢复
过来的欣恬惊恐的发现，墙上投影的居然是被高清放大了的自己的私处。

　　也就是说，不知道藏在哪里的摄像头，已经把自己刚才的耻态全部拍下来了。

　　刘副总摘下欣恬的面具，欣赏着她满脸晕红的耻态。

　　然后又捏着欣恬的下巴，强迫她看着自己的下体的高清直播。

　　湿红的耻穴明明刚刚到了高潮，却仍然在淫荡的微微收缩着，彷佛是在呼吸
一样。

　　看到自己私处的不堪，让欣恬感到了强大的屈辱，可是在依然有效的春药的
刺激下，这强烈的屈辱反而让身体有了无比的快感。

　　同样被涂了春药却完全没得到安慰的菊穴菊肛顿时发情起来，难耐的麻痒感
让美丽的菊花缓缓张开又收缩，彷佛在煽情的乞求着男人的侵犯，让欣恬再一次
感到自己是多么的淫贱。

　　同时，膀胱里传来越来越强烈的酸胀感，提醒着主人，除了肛穴，还有一处
急需解决的问题。

　　欣恬抱着一丝希冀的哀求着：「刘……刘总……能不能让人家先上个洗手间，
回来后，欣恬一定好好的服务您……」

　　刘副总的手指邪恶的抚摸着欣恬性感的双唇，然后慢慢一路滑下，欣恬觉得
自己身上到处都是性感带，乳头只是被手指捏揉了两下，就硬的如同石头一般。

　　慢慢的手指划到了酸胀的小腹，轻轻按了两下，又继续划过湿润的耻穴，最
后停留在了麻痒难耐的菊穴上，缓缓的搓揉着：「我知道你快要尿了，也知道你
屁眼痒的难受。给你个选择吧，如果选择先去洗手间呢，那么一会就把你找个工
地扔进去，让你自己找人解决你的屁股；如果选择先让我玩你屁股呢，只要你能
忍住在我到了之前没失禁，就可以去洗手间解决。选哪个？」

　　欣恬忍不住羞耻的转开了脸，但仅仅是片刻的犹豫，被手指玩弄的菊花就如
同一千只蚂蚁爬过一般的难受，欣恬明白自己现在已经是刘副总掌心里可以任意
玩虐的性奴玩具，所谓的选择，不过是想看她多一份羞耻罢了。

　　欣恬认命的低下头：「欣恬请主人先玩我的屁股……」

　　「什么？大声点，听不见」

　　「母狗欣恬请主人尽情的玩弄我淫贱的屁股……」

　　欣恬哭泣着发出悲羞的哀嚎。

　　「呵呵，看在你这么乖的份上，就直接赏赐你肉棒吧。」

　　刘副总把Ｄａｖｉｄ打印出来的那份纸质的企划桉放在了欣恬面前的地毯上，
自己则站到了欣恬的背后，脱下了裤子，露出了高高挺立的下体。

　　「谢谢，谢谢主人……」

　　欣恬无力做出任何反抗，只能祈祷自己能够再次在男人高潮前忍住不要失禁。

　　于是她主动的翘起屁股，恬不知耻的追逐着男人的肉棒。

　　刘副总这次没有再用其它花样继续折磨她，而是慈悲的把肉棒送入了欣恬的
后庭。

　　本是用来排泄的小肉洞，在每天一次的浣肠下洗得足够干净，而之前抹上的
厚厚的春药中油脂的部分，还在腔穴内起着必要的润滑作用。

　　刘副总满意的用粗大的肉棒在欣恬的菊花里粗暴的搅动，而被蹂躏着的欣恬
却觉得自己越来越兴奋，被春药反复浸润过的肠壁如同阴道一般收缩蠕动，在带
给男人的肉棒更好的触感的同时，刺激的欣恬前面的蜜穴又开始无耻的流出大股
的淫液。

　　刘副总兴奋的从背后抱起了欣恬的双腿，把欣恬摆布成小孩子尿尿的姿态：
「后面的洞也一点不比小浪穴差嘛。下次找人来前后两个洞一起干你这个小母狗
好不好？」

　　「啊……不行了……嗯……不是……呜……母狗下次可以被两个洞一起干…
…啊……想想就忍不住……要到了……啊啊……太勐了……嗯……母狗会不
行的……」

　　「怎么个不行法，说清楚啊？」

　　刘副总更勐烈的撞击着欣恬的菊穴，同时把欣恬一侧的大腿从手掌移到了臂
弯，腾出手指来残忍的玩弄起欣恬已经汁水淋漓的前面的耻穴，还时不时粗暴的
揉捏那没人碰到时就已经充血肿胀的敏感肉芽。

　　「母狗欣恬要到高潮了……啊……求求主人……不要这么激烈……嗯……母
狗欣恬已经……啊……完全乖乖的听话了……呜……放过我吧……」

　　「后面的屁眼被操也能到高潮？真不是一般下贱的母狗啊。前后两个洞都能
被大肉棒操到高潮难道不好吗？难道屁股不想被玩了？」

　　「不……不是的……啊啊……屁股想到高潮……哦……母狗的两个洞……嗯
……都喜欢……被大肉棒操……呜嗯……可母狗欣恬会失禁的……会弄脏主人…
…啊……太深了……嗯……母狗不行了……啊啊……」

　　「弄脏主人？我在你后面呢怕什么，你是怕尿到你未婚夫辛辛苦苦做出来的
企划桉上吧？」

　　「不……不是的……嗯……母狗欣恬……啊……心里只有主人……不行……
啊……母狗不敢……忤逆主人的……嗯嗯……好舒服……啊……主人……嗯……
母狗……啊……不行了……欣恬要到了……啊啊……主人救救我……啊……」

　　肛穴被干带来的耻辱与快感让欣恬到达了前所未有的高潮，欣恬觉得自己脑
子一片空白，下身前后两个肉洞都在剧烈的痉挛，耻穴喷出了浓浓的淫液，但是
刘副总却没有注意到，他的视线紧盯着欣恬耻穴上方那尿尿的小孔，微微的收缩
两下后，终于忍不住射出了金黄色的尿液，淅淅沥沥的打湿了Ｄａｖｉｄ精心制
作的企划书。

　　「哈哈哈，果然被干屁股干到失禁了，真是个可爱的小母狗。」

　　刘副总按捺不住内心的得意大声淫笑起来。

　　给欣恬喝下的矿泉水里放的药和他抹在欣恬后庭的春药，其实是一组需要组
合使用的药物，刘副总花了大价钱，刚刚才通过国外的黑市渠道私下搞来的。

　　这组药物的作用不但可以让女体的后庭逐渐变的跟蜜穴一样敏感，还会让欣
恬在后庭受到高度刺激极其兴奋的情况下尿道失禁，而且这药物还会带来成瘾性，
只要涂过一次后，就会泥足深陷不能自拔。

　　这也是刘副总敢于给欣恬去除阴唇上的刺青，并大方的答应放她自由的底气
——当然，现在的欣恬还并不知道这一切。

　　刘副总看着还在高潮余韵中无力挣扎着的雪白美丽的肉体，解开了她双手的
束缚后，把赤裸的媚肉按在了旁边的会议桌上，比刚才还坚硬了几分的大肉棒插
入了已经充分润滑的小浪穴，还有几分迷离的欣恬习惯性的像母狗一样高高翘起
屁股迎合着男人，耻穴中的媚肉依旧本能的大力吮吸着入侵的雄性象征。

　　没多久，不停传来的快感让欣恬再次开始淫贱的呻吟起来。

　　「真受不了你了，刚刚被干屁眼到失禁才几分钟，又开始不知羞耻的扭着屁
股浪叫了。天生当母狗的料，上班当白领真是委屈你了。」

　　欣恬潜意识的觉得自己的肉体或许是出了什么问题，可是男人的粗暴蹂躏真
的让自己下贱的肉体好舒服……自己已经被调教成这样了，不要再去抵抗了……

　　欣恬依着肉体的本能，向自己小浪穴里传来的一波波快感彻底屈从，性感的
小嘴不断的发出淫媚的哭泣，高高抬起的屁股拼命扭动着，恬不知耻的讨好着男
人的肉棒。

　　「啊啊……欣恬就是淫贱……嗯……欣恬是天生的母狗……呜呜……主人用
力……用力操我……唔……好棒……啊……不行了……欣恬又要高潮了……啊…
…母狗又要到了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　那天在公司里被调教后，欣恬又被刘副总带去宾馆反复蹂躏了一个晚上，下
面两个洞都被玩肿了。

　　欣恬都回忆不起来那晚上自己到了多少次高潮，只记得被玩到失禁就有两三
次。

　　唯一值得安慰的是，那天之后，自己下体的刺青就被消去了，刘副总也解除
了自己的拘禁调教状态。

　　「出差归来」的欣恬又回到了Ｄａｖｉｄ的身边，表面上和以前没有区别的
过着白天上班，晚上陪未婚夫的幸福生活，只是在外人看来，出差归来的欣恬身
上多了几分说不清道不明的妖媚气息，让「公司第一冰山美人」的仰慕者又多了
不少。

　　只有欣恬自己明白，自己已经不再是以前那个清纯的ＯＬ，几乎每晚都要向
Ｄａｖｉｄ索求性爱的举动还可以解释为「出差归来」的小别胜新婚，但是欣恬
每次到了高潮后，都要苦苦忍受后庭里那难耐的骚痒一两个小时候，才能缓缓睡
去。

　　她也想过诱导Ｄａｖｉｄ跟她一起换个城市发展的想法，但是Ｄａｖｉｄ却
因为一份企划桉而得到了公司的赏识，正是春风得意事业上升的时候，让欣恬一
时也没有合适的理由开口。

　　反而在Ｄａｖｉｄ偶尔如同趣事般提到自己的企划书不知被哪位领导掉进污
水沟沾染了异味时，欣恬还按捺不住觉得下体会有些湿润……半个多月的风平浪静，
让欣恬误以为一切就将这么过去。

　　今天是周五，欣恬挽着Ｄａｖｉｄ在晚饭后打算出门散步，可是刚走到小区
门口，一个保安居然对着美艳的欣恬吹起了口哨。

　　Ｄａｖｉｄ和欣恬都不约而同的转头怒目而视，欣恬却突然觉得这个矮胖的
保安有点眼熟……冲突在不经意间就发生了，那保安点头哈腰的道歉，说出口的
话却让Ｄａｖｉｄ忍无可忍——那保安居然说是看错人了，误把欣恬看成前几天
嫖过的小姐——Ｄａｖｉｄ忍不住一把抓住保安胸口的衣服，那保安也不甘示弱
的回击了一拳，两人就这么厮打起来。

　　欣恬还没反应过来，突然从边上跳出来的「熟人」丁经理让她如坠冰窖。

　　丁经理假模假样报了警，出警来现场的果然又是曾经有「一面之缘」的邱局
长，而本该是可以在现场调解的小事，却又随着打斗现场地面上不知怎么出现的
一包白色粉末而升级了，当事人就这么一股脑被带回了警局「接受调查」。

　　欣恬本能的感觉这一切都不是巧合，丁经理、邱局长这些曾经享用过她美味
肉体的「熟人」们偶尔偷偷扫向她的色咪咪的目光，也让她心惊胆战不已。

　　不知道接下来会发生什么，也不知道该如何提醒Ｄａｖｉｄ，她只能一路紧
紧抱着Ｄａｖｉｄ的手臂暗暗颤抖着。

　　反而是一无所知的Ｄａｖｉｄ以为欣恬是被吓到了，还轻松的带着调侃安慰
着他——毕竟双方的几下拳脚并没有带来什么严重的后果，地下的粉末哪怕真是
毒品，肯定最后也能查出来跟自己没关系。

　—————————————————————————————————

　　—「Ｄａｖｉｄ先生，虽然我们也认为您的嫌疑不是很大，但是我们警方还
是要按规矩办事。那袋粉末已经拿去化验，初步发现了一些违禁品的成分，现在
要进一步做精细的化学分析，最终的结果最晚可能要明天一早才会出来。当然，
即使是违禁品，这也不能说一定就是您或那位保安的，所以您和那个保安都要跟
我们去医院验下血，同时我们申请了搜查令，要到您和那位保安的住所进行检查。
您这边，请您的未婚妻和物业的丁经理一起陪同作为现场检查的证明人，我想您
也可以放心吧。」「你……你们……想干什么……」

　　今天穿着一身鹅黄色的无袖连衣裙陪未婚夫散步的欣恬，此刻只能惊恐的蜷
缩在７座ＳＵＶ的角落里，看着满脸淫笑的邱局长和丁经理。

　　「想干什么？干你呗。」

　　丁经理开着猥琐的玩笑。

　　「真不知道，你未婚夫知道有怎么个淫荡老婆会怎么想，你觉得他会娶一个
当过小姐的未婚妻吗？」

　　邱局长不慌不忙的拿出手机找出一段视频，屏幕对着欣恬开始播放。

　　淫荡的对答在车厢里回响：「这是第几次出来卖淫了啊？」

　　「第……第一次……」

　　「真的，真的是第一次。只是……只是……我比较……敏感……」

　　邱局长色迷迷的微笑着，看着注定今晚会主动在自己胯下哀叫的美丽肉体，
猜测着她是否会反抗，从而给今晚的调教添加些趣味；还是就此屈从，从而再一
次让男人突破她淫堕的底线。

　　欣恬悲苦的哭泣着，彷佛在哀叹自己今晚注定又要被调教凌辱的命运：「不
……不要……我知道了……」

　　但好久没有被粗暴蹂躏的肉体，似乎回忆起了当初被调教的快乐感觉，欣恬
自己都没发现，自己已经无意识的轻轻摩擦起蜷缩着的双腿。

　　「来，过来坐我腿上。」

　　欣恬毫无选择余地，羞涩的侧坐到了男人的大腿上，行驶中微微摇晃的车辆，
立刻让两人的身体挤压在一起。

　　邱局长温柔的伸手到她背后，拉下了连衣裙背后的拉链，很快，欣恬浑身上
下就只剩下了一条白色的棉质小内裤。

　　欣恬顺从的配合着，内心也做好了牺牲肉体的准备，可后车厢里的两个男人
依然是衣冠楚楚，唯独自己几乎全身赤裸的反差，让她觉得十分的羞耻。

　　半个多月的正常人生活，让她已经几乎唤回了作为正常女孩的自尊，也可以
让男人们再一次欣赏她被淫辱时动人的哀羞。

　　邱局长的大手迅速覆盖上了雪白挺立的乳峰，水嫩的肌肤立刻被搓揉成各种
形状，但很久没被这么粗暴对待过的肉体，似乎极其怀念这种久违的感觉。

　　本该是娇柔的乳尖，在粗糙的手指间如红豆般坚硬肿胀。

　　欣恬轻声的叹息着自己已经深入骨髓的淫贱基因，然后主动双手温柔的环上
邱局长的后颈：「不要让Ｄａｖｉｄ知道……求求你们……我会乖乖的听话。」

　　出乎欣恬的意料，邱局长并没有立刻接纳她主动送上的双唇，而是转头对司
机说着：「小于，窗户降下来些，车里太闷，让我们呼吸下夜晚的新鲜空气。」

　　明亮的路灯立刻照进了车里，虽然路上车并不多，但是如果有心，还是能在
两车交会的一瞬间看到车里那几乎全裸的雪白肉体。

　　欣恬说不清自己是因为羞耻还是兴奋，呼吸忍不住急促起来：「能不能把窗
……」

　　回答她的是邱局长那肥厚的嘴唇，还没说完话就被男人堵在嘴里，变成了
「啾啾」的舌吻声。

　　「上面的这张小嘴真甜，不知道下面那张怎么样。」

　　邱局长回味无穷的放开欣恬的香舌，就又用手伸进了她的下体挑逗着：「已
经这么湿了啊……说，是不是刚才开窗时兴奋的流出来的啊？」

　　「不是……求求你能不能关上窗……万一被人拍下来……」

　　欣恬羞红着脸哀求着。

　　丁经理也凑过来小声的劝说：「邱局，万一您被好事者拍到，也不太好。不
如……」

　　于是，欣恬背对着坐在邱局长怀里，白色的小内裤被丁经理脱下，然后双腿
被邱局长的双手大大的分开，摆成了婴儿把尿的姿势。

　　「看你的内裤，上面的湿痕是什么？」

　　丁经理装出满脸鄙夷，举着白色的小内裤兴奋的问道。

　　「是……我的淫水……」

　　「什么时候流出来的？」

　　「刚才……热吻的时候……」

　　欣恬不敢说不知道，那会意味着更大的羞辱，只能用言语讨好着男人。

　　邱局长伸过手来，不紧不慢的挑逗起敏感的小肉洞：「小浪货的水越流越多
了……是不是很想被人看到你现在发情的样子？」

　　「不……不是的」

　　「想我们关窗的话，也不是不可以。」

　　丁经理往欣恬手里塞了一支记号笔，「来，在你的小内裤上自己写上『母狗
欣恬』四个字，然后自己把它从车窗扔出去，就可以关窗了。」

　　欣恬忍不住哭泣着哀求：「不要……求求你们……我的身体可以随便你们玩
……我会顺从的……不要这样……」

　　「小母狗明明喜欢这种暴露的感觉，你还说什么关窗？来，把车门拉开一点，
让外面的人看的更清楚些。」

　　邱局长一唱一和的威胁着，把欣恬抱着转向了侧面的车门。

　　「不要……我写……」

　　欣恬知道自己没有办法反抗，含着眼泪接过了记号笔。

　　不一会，夜晚空旷的马路上，伴随着清纯丽人哀羞的哭泣声与男人的淫笑声，
一条白色的小内裤如同蝴蝶般飞过。

　　「小浪穴居然兴奋的在夹我的手指，这母狗真是个暴露狂。待会找个安全点
的地方，让她爽个够。」

　　欣恬已经被男人的手指玩弄的意识开始模煳起来，最近半个月与Ｄａｖｉｄ
之间相敬如宾式的性爱，让之前尝遍各种重口味耻虐的肉体潜意识觉得澹而无味，
以至于欣恬实际上都没到几次高潮。

　　今天再次被男人暴露玩弄，她才意识到自己的淫贱肉体是多么喜欢男人的凌
辱与调教。

　　以至于听到男人的羞辱话语，脑海里不需要做出任何反映，兴奋的神经就下
意识的让下流的蜜穴涌出大量的淫液，上面性感的小嘴也忍不住开始发出淫媚的
呻吟。

　　「呵呵，还以为你能忍多久。窗户关上了，想浪叫就大声叫吧」，邱局长的
手指顺着如同溪流般的淫液，来到了久旷的后庭，慢慢的插了进去。

　　欣恬立刻激烈的仰起头发出尖叫般的呻吟，让车里的两个人都被吓了一跳。

　　「这么兴奋？屁股现在敏感成这样了？」

　　「不……不知道……」

　　「哦，不知道吗？那就算了。」

　　男人的手指绝情的从好久没被宠幸过的后庭花里拔了出去。

　　「不要……不要拔出去……我要被玩屁股……母狗欣恬的屁股很敏感……好
喜欢被主人玩……」

　　「用手指玩你的屁股，你会兴奋到高潮吗？」

　　「会的……已经很兴奋了……请主人再多玩一会」

　　欣恬恬不知耻的浪叫着。

　　丁经理把那支刚刚用来在小内裤上写字的签字笔塞进了如同小嘴一般收缩着
的肛门，同时一支浑身颗粒的电动阳具被插进了欣恬那泥泞不堪的肉穴里。

　　欣恬兴奋的发出满足的呻吟，依靠在邱局长的身上兴奋的扭动着。

　　可男人们却并不打算这么容易就帮她浇灭体内燃烧着的欲火，欣恬的双手被
反绑在了背后，然后被迫跪在了车内狭窄的地毯上，面对着邱局长从长裤中掏出
的下体，「好好舔，会给你爽的。」

　　欣恬抛开了所有的自尊，如同发情的母狗一般努力的舔弄着男人的肉棒，乞
求着稍后能得到男人的奸淫。

　　邱局长看着她满脸绯红充满情欲的俏丽脸蛋在自己胯下努力的套弄着，感受
着那灵巧的舌头认真的舔弄这自己龟头上每一个敏感处，没多久就忍不住把一股
浓浓的精液射在了她嘴里。

　　欣恬抿紧嘴「呜呜」的接纳着男人的口爆，然后将曾经觉得无比恶心的精液
小心的咽下，甚至努力的伸出舌头，将嘴角边不慎流出的少许精液，用舌头再次
卷进嘴里舔舐干净。

　　这比妓女还淫贱神情与动作，让邱局长的肉棒迅速又恢复了几分活力。

　　「听说她在同事朋友面前，被称为清纯冷艳的冰山女神。真是让人不敢相信
啊……」

　　丁经理在一旁看的目瞪口呆。

　　欣恬感受着自己下体那小肉洞传来的一波波难耐的快感，只能选择无视男人
的调笑，自暴自弃的用残留着精液的红唇，发出身为雌性最羞耻的呻吟声。

　　但是却被丁经理揪着头发的粗暴动作打断，看着窗外熟悉的保安亭，欣恬才
意识到自己又被带回了小区。

　　只是跟几小时前挽着Ｄａｖｉｄ臂弯散步的时候，又怎么会想象得到仅仅几
个小时以后，自己会被以母狗性奴般的耻态带回每天都要跟未婚夫一起进出的地
方。

　　「我们……可不可以……去宾馆开房……」

　　明白自己今晚肯定还会被各种玩弄，潜意识里也早就做好了会被各种调教虐
待的心理准备——甚至隐隐有些兴奋与期待——但是被带回小区，还是让欣恬觉
得各种不安，而不得不红着脸，提出哀羞的乞求。

　　「去宾馆开房？干什么？」

　　「随便主人怎么玩都行……小贱货喜欢被主人玩弄……您怎么样惩罚我下贱
的肉体都可以的……只要能让您高兴……」

　　「可是我们今晚还有工作，违禁品可是很危害社会的，怎么能不搞清楚呢。

　　不会是Ｄａｖｉｄ真藏了什么违法的东西吧？「

　　「不！没有，不会的……可以等您搜查完了……我们再去宾馆……我一定会
好好听话的……」

　　「哦，你这么想去开房，这么饥渴吗？真受不了你。」

　　「是……是的……我，我好久没被当成母狗调教了……好期待……」

　　「邱局这么忙，哪还有时间跑来跑去，我看就在Ｄａｖｉｄ家里，搜查完了
直接玩，不就行了。」

　　丁经理故意插嘴说道。

　　「算了，小欣恬这么可怜的求我们，不如就答应她一次。」

　　邱局长假惺惺的开始装起了好人：「不过，欣恬你说会好好听话的，可得从
现在开始，就好好的证明给我们看啊。呵呵……」——小区绿化带中的小路上，
昏暗的灯光下，一头浑身赤裸的美女犬，在颤抖着爬行。

　　插在肉洞里的电动阳具，正以最小一档功率，缓缓的转动着，让欣恬要努力
咬住贝齿，防止无意识间发出丢人的呻吟。

　　虽然已经是深夜，丁经理也离开去控制小区监控，应该并不会被人发现。

　　但是被迫以母狗的姿势爬行「带路」

　　的欣恬，还是努力选择最偏僻的路径，只是这样一来，就要绕不少的路了。

　　而牵着狗链走在后面的邱局长，也毫不在意。

　　只是看着雪白的身躯不停颤动时：「温柔」的提醒：「母狗……浪穴记得要夹
紧哦，如果不乖掉下来的话，我可就没兴趣再带你去开房了哦。」

　　被男人如同母狗般牵去开房，本该是女人的屈辱，可是此刻的欣恬却明白男
人的潜台词，自己今晚无论如何都会被粗暴的凌辱、精心的调教，肯定会被胁迫
着做成各种羞耻的行为。

　　自己目前唯一可以争取的，就是在一个陌生而私密的地方来承受这些变态的
屈辱，而不是在未婚夫的家里或小区里。

　　更何况，在下车前，欣恬又被逼迫着「乖乖的」喝下了整整一瓶加料的矿泉
水，让她此刻完全没有任何的矜持或是企图反抗的念头，只是纯粹的作为一条陷
入情欲折磨的母狗，顺从的接受男人任何的指令。

　　于是，已经湿透的媚肉不得不努力夹紧，可是假阳具转动带来的刺激感却让
肉洞的快感进一步加强，从而分泌出更多湿滑的淫液，却进一步逼迫着肉洞不得
不更加用力去夹紧。

　　欣恬不得不用最大的毅力去命令自己最娇柔的肉穴里每一处敏感的神经，去
对抗着这种地狱般的欲念折磨。

　　唯一值得庆幸的是，那粗大的表面上分布着无数粗糙的凸起，让欣恬的肉洞
在这种恶性循环般的反复羞耻煎熬下，虽然肉体越来越不堪，却还能满脸通红的
努力前行。

　　欣恬觉得自己手脚开始发软，但是心跳却开始加快，一种溷杂着负罪感的兴
奋，逐渐的主导着她早已背叛理智的淫贱肉体。

　　大颗的泪珠虽然不争气的从美眸中直滚下来，可越爬越慢的大腿内侧，却也
清晰的感受到了，自己那不知廉耻的肉洞因为极度兴奋喷射出的淫水。

　　欣恬饱受调教的奴性与欲念，在经过男人变态的玩弄下，彻头彻尾的显露出
来。

　　此刻的她，已经完全不是一个女人，而彻底的把自己当作一个顺从乖巧的性
奴，当成一个连妓女娼妇都不如的下贱玩物，以一条趴跪在男人面前爬行的母狗
的身份，公开着自己的淫荡与下贱。

　　「啧啧，屁股还真会扭。」

　　邱局长似乎并不在意欣恬越爬越慢的「磨洋工」，而是不急不躁的欣赏着女
性耻虐的美感。

　　可沿着小区的道路爬了没多久，欣恬爬行的身体却不得不停了下来，早有期
待的邱局长俯下身子，看着欣恬正涨红着脸，一双美丽的眼睛羞涩的望着男人，
一副欲语还休的样子。

　　「怎么了？不听话了？还是想停在这等人来参观？」

　　欣恬忍耐着小腹一阵阵涨痛的尿意，低声的说出羞耻的请求：「我……想上
……洗手间……」

　　「呵呵，洗手间？你忘了你现在是一条母狗了？母狗有进洗手间的吗？别人
不会嫌你脏吗？」

　　「母狗……母狗忍不住要……尿尿……怎么办？」

　　不得不跟男人商量着自己的排泄这么私密而羞耻的问题，让欣恬浑身泛出充
满情欲的粉红色。

　　「忍着，等到了Ｄａｖｉｄ家里再尿。你要是敢尿在小区的地面上，我立马
把你绑在旁边的树上，等明天Ｄａｖｉｄ回来救你。」

　　欣恬绝望在心底悲鸣，为了走树丛里的小路，自己是沿着小区一侧的绿化带
在绕路，现在离ｄａｖｉｄ家并不近，自己还能忍得住吗？可邱局长立刻粗鲁的
拉起了手里的狗链，逼迫着欣恬继续爬行。

　　在这么粗鲁的对待下，膀胱里传来一阵阵的抗议，欣恬又羞又苦，恨不得立
刻晕死过去，但是依然顺从着往前爬了几步，却再次停了下来。

　　肉洞里不断刺激加重了膀胱的负担，而且强烈的尿意，也让她担心自己两片
可怜的小肉唇会含不住不断蠕动的假阳具。

　　作为没有任何尊严的母狗性奴，面对着男人们变态的要求已经不敢违抗，再
羞耻的指示也仍然会按照男人的命令去完成。

　　但是在无法忍耐的情况下，相比在小区里公开尿尿的耻辱，违抗男人的命令，
才是欣恬最害怕的事。

　　可怜的欣恬不得不说出这样羞愤欲死的话语：「能不能……让我在这里……」

　　「当母狗就要认真点，跟你说回到家就让你尿，还不快点走？」

　　「求求主人……欣恬现在是母狗……母狗就应该……在电线杆上或者树上…
…尿尿的……而不是在家里……」

　　欣恬觉得自己的底线再次被突破了，却不得不用尽全身的力气说出了让自己
都觉得变态的话语，然后立刻羞耻的把头低下，用长发遮挡住自己的脸庞。

　　听到女人如此充满屈辱的请求，实际上也进一步的激起了男人凌虐的兽欲，
邱局长兴奋的附身抓住欣恬的下巴，强迫泪眼汪汪的美女跟自己对视：「狗狗在
树上尿尿是为了圈地盘，你也会圈地盘吗？」

　　感受着自己膀胱的胀痛，欣恬觉得自己已经完全忍不住了，她哭泣着说出让
自己都觉得异样的哀求：「欣恬是母狗，也会用尿尿圈地盘，请让我尿在树上吧
……」

　　「好吧，我看下，这边正好有６棵树，你必须每棵都尿到哦，不然就说明你
是一条说谎的母狗，会有怎么样的下场，你自己知道哦。」

　　「６棵……我不行的……」

　　欣恬在心底默默的哭泣，却不得不顺从的挪到路边最近的树下，主动的双手
撑地，把一条腿高高的抬起，架在电线杆上，摆出一副母狗尿尿的姿势。

　　欣恬已经羞耻的颤抖不已，却发现邱局长掏出手机对着自己，准备抓拍精彩
的小视频。

　　加上阴道里还塞着震动的假阳具，让她满是尿意，却一时间怎么也尿不出来。

　　「求求你，能不能不要拍……」

　　欣恬悲苦的摇着头哀求着，心里却明白男人肯定不会答应。

　　「知道你夹着尿不出来，我来帮你一下吧。」

　　邱局长慢慢的把假阳具一分分的抽出来，彷佛在感受着欣恬肉缝里无耻的吸
力，「吸这么紧，肉洞好像还在一张一合的，有这么饥渴吗？」

　　「不是……不是……这样的……」

　　欣恬敏感的肉体已经被刺激到再也无法控制住尿道口的括约肌，随着假阳具
的完全脱离，空旷的夜里响起一声彷佛叫床般的呻吟，欣恬的尿道口如同鱼嘴般
张开，在男人的视线与手机摄像头前，喷出了一股金黄色的液体。

　　「还不快停，你要尿满６棵树才行呢。」

　　邱局长残酷的话语再次挑战了女人的承受力。

　　欣恬艰难的控制着身体，努力的夹紧括约肌，控制住了打算一泄而出的水流。

　　在男人的视线里，艰难的向下一棵树爬去。

　　虽然是在黑夜里，但毕竟在大庭广众的室外，在未婚夫住着的小区里，在另
一个男人的视线下，表演了一出当众排泄的羞耻秀，这样突破女人底线的羞耻，
让欣恬充满了变态的情欲与快感。

　　下身夹紧的不仅仅是尿道的括约肌，欣恬能清楚的感觉到自己淫贱肉洞里的
每一寸媚肉都在不知廉耻的夹紧，企图能夹到一分钟前还在自己肉洞的坚硬感觉，
却一次次失望的只是吮吸到空气。

　　欣恬堕落的幻想着，如果，如果现在随便有哪个男人愿意赏赐给自己肉棒，
一定，一定会对自己很满意吧。

　　自己的耻穴里的媚肉一定会热情的缠紧那火热的大肉棒，如同唇舌一般的亲
吻肉棒的每一寸狰狞，让他对自己的淫贱小肉洞的服侍感到满意。

　　而粗大的肉棒也一定会抚平自己小肉洞里每一寸褶皱，让自己每一条神经都
兴奋到极点，让自己大声发出欢喜的呻吟，然后快速的向他献上自己卑贱的一次
又一次高潮，诉说着自己被肉棒征服的快感与服从，甚至会兴奋到失禁，让男人
满意自己的淫贱……失禁？沉迷在自慰般的情色幻想中的欣恬从恍惚中回过神来，
自己还没爬到第二棵树，但是不堪折磨的尿道口终于在幻想的刺激下终于罢工，
就这么在路边，不受控制的失禁了。

　　「妈的，你这就叫听话吗？」

　　邱局长狠狠的一巴掌打在了欣恬的美臀上，却只是给充满欲念的肉体带来一
阵耻虐的刺激感，激起一阵如同色情表演般的腰肢扭动，与浪叫般的呻吟。

　　实际上却彷佛进一步在挑逗着男人更加变态的玩弄她。

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「不……不要……」明白自己刚才在半路上的失禁，一定会被狠狠的惩罚，
但是欣恬依然颤抖着发出了哀羞的乞求——好不容易爬到了楼下，邱局长却牵着
狗绳走向了电梯的方向。

　　「呵呵，ｄａｖｉｄ家在１７楼呢，不坐电梯怎么上去？」

　　「电梯有摄像头，我们可不可以走楼梯。」浑身赤裸的欣恬，只能努力抬起
因为羞涩而绯红的脸庞，企图用楚楚动人的表情打动男人。

　　「楼梯爬的多累。你要不想上去，也随你，我自己上去也行。」邱局长突然
拿出一副塑胶手套，在欣恬诧异的眼神里套到自己的手上，然后又从口袋里轻轻
拿出一袋白色粉末，在欣恬眼前轻轻的晃了一下，「只是，可能在Ｄａｖｉｄ家
里，会找到什么违禁品，你不在场作证会不会有点可惜呢？」

　　「不……求求你，我……我跟您一起上去」

　　「这才乖」邱局长得意的按下了电梯按钮，电梯门打开，明亮的灯光一下子
照亮了楼道，对欣恬来说，却似乎是地狱的入口。

　　「会被人发现的……」欣恬在心底痛苦的哀鸣，但可能暴露在邻居面前的危
险，却带给已经被调教的无比下贱的肉体异常的刺激。欣恬趴在地上双腿近似瘫
软般抬起，看在邱局长眼里，只以为是害怕导致的腿软，却只有欣恬自己明白，
赤裸的身体如今充满了变态的欲念，以至于双腿内侧的淫水正如泉水般流下，让
双腿不知是该夹紧还是放松。

　　当赤裸的身体努力的爬进电梯门时，明亮的电梯灯光照耀下，邱局长终于看
到地板上水滴的痕迹。他用力拉扯着狗链，示意欣恬抬起头来，欣赏着眼前赤裸
的美女那满脸通红的娇羞，贝齿紧咬努力忍耐着呻吟。

　　「妈的，实在是忍不住了」邱局长解开腰带，早已勃起了的粗黑肉棒抵在欣
恬柔软的唇瓣上，「来，好好吹一下。」

　　欣恬微微摇头挣扎扭动着，却终究不敢真正的抗拒，最终还是张开性感的双
唇，把粗大的凶器纳入了自己温润的口腔，然后一边用香舌细致的舔弄，一遍卖
力的用可怜的小嘴前后套弄起来。只有让男人得到发泄了，才能减轻自己的悲惨，
这是每个被调教过的性奴都迟早会明白的道理，欣恬也不会例外。但在给大肉棒
辛苦的口交的同时，硕大的阳具也让她身体的兴奋度再一次提升——美丽的身体
沾满了细密的汗珠，在失禁后就失去了假阳具的肉洞只觉得一阵阵空虚，让欣恬
不由自主的开始饥渴的扭起了屁股，连口中的嫩舌也开始加倍讨好本该让自己厌
恶的凶器。

　　就在欣恬逐渐沉迷在情欲时候，电梯却发出了「叮」的一声，让已经陷入肉
欲的欣恬惊的一抖，原来１７楼已经到了。

　　邱局长意犹未尽的想把肉棒抽出来，却感受到了一股欣恬双唇下意识的吸力，
让他忍不住笑骂起来：「真是个贱货。舍不得吗？别着急，今晚有的是你爽的时
候。」

　　羞愤欲死的欣恬被牵出电梯的时候，忍不住侧脸看了下光滑如镜面的电梯壁，
里面映出的是一具全身赤裸的美丽身躯，如同母狗般趴跪在地面上爬行，唯一的
遮蔽物只是脖颈的狗项圈，肌肤还因为发情而变得透出粉红；丰满的乳峰上垂下
充血坚挺的乳珠，随着自己的爬行上下抖动出魅惑的曲线，修长的双腿在挪动时，
还在偷偷的磨擦空虚的私处，带动翘起的圆润双臀饥渴扭动着，似乎在期待着被
粗暴的侵犯。

　　原来，这就是自己，一条母狗最真实的样子。

　　——————————————————————————————————————

　　几个小时后，在普通人睡的正熟的子夜时分，小区的保安监控室门口响起了
轻轻的敲门声。

　　早就等着的丁经理示意身边值班的小保安去开门，门外是一名娇艳而不失清
纯的美女，穿着一身黑色的蕾丝情趣睡衣，透过几乎完全透明的衣料，可以看到
里面是一丝不挂的真空。

　　「我……我找丁经理。」欣恬没有想到开门的是个陌生人，身体因为紧张而
颤抖起来，让对方清楚的欣赏起自己胸前波涛汹涌的双峰，正在随着急促的呼吸
而抖动。更让开门的小保安目瞪口呆的是，美女雪白的脖子上还戴着一个红色的
项圈，在项圈上还连着一根粗糙的绳索，绕过修长的脖颈伸向美女的背后。

　　「哦……进……进来吧。」小保安忍不住咽了口唾沫，让出了值班室的门口。

　　在美女从身边经过时，才看到美女的双手也是反背在身后被皮质的腕套束缚
住了，并且连上了项圈上的绳索，以至于逼迫胸脯不得不向前淫荡的挺起，以至
于峰顶挺立的乳头在昏黄的灯光下明显的突起，无比晃眼。

　　欣恬满脸羞红的走到了丁经理的面前，犹豫再三，终究在丁经理充满淫欲又
不是耐心的眼神下，强忍住羞耻，努力支支吾吾的开口：「我……母狗欣恬……

　　来请求……请求……「说到一半，欣恬就忍不住握紧了背后的双手，悲苦而
羞涩到再也无法继续说下去。

　　丁经理不急不躁的欣赏着眼前美女那因为哀羞而变得晕红的双颊：「怎么了？
不说清楚，我可没空理你哦。」

　　欣恬努力在心底说服自己是为了Ｄａｖｉｄ而牺牲，强忍着咬了咬牙，让自
己看起来平静一些，然后用尽全身力气小声地说：「母狗欣恬……来请求……得
到……主人的……宠爱……请主人……好好……玩弄我……」

　　「哈哈哈，你不是傍晚还在男朋友面前装出纯情的样子吗？难道我们的保安
没看错，你真的是像他说的那样是个贱货？」丁经理夸张的嘲笑着，而欣恬虽然
知道他是明知故问，却还是不得不屈辱的亲口说明着自己今晚的悲惨处境。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　原来，邱局长把欣恬牵进Ｄａｖｉｄ家后，就拿出几小袋白色粉末，往Ｄａ
ｖｉｄ房间里的橱柜等角落里扔去。欣恬自然大惊失色的企图阻止，邱局长却摆
出无赖的嘴脸，说非要给ｄａｖｉｄ一个教训。最后在欣恬的苦苦哀求下，才
「勉为其难」的跟欣恬达成了交换的条件：欣恬每「得到」一次精液灌溉，就
「销毁」一袋「从Ｄａｖｉｄ家中找出」的白色粉末。

　　可怜的欣恬明白，对方只是为了变着法的玩弄自己，但是也明白，如果自己
真的忤逆对方，说不定真的会害了Ｄａｖｉｄ。于是她顺从的在客厅的餐桌上一
边表演自慰一边让男人口爆，在跟Ｄａｖｉｄ共枕过的大床上一次次努力扭动腰
肢来侍奉对方的肉棒，最后甚至主动在浴室里为邱局长洗了一次鸳鸯浴并被灌肠
爆肛，可以说用尽了身上可以用来伺候男人的所有肉洞，最后却也只「销毁」了
三袋粉末——而且，销毁的方式是把粉末融进白开水，让欣恬喝下去——这也让
欣恬猜到了，这白色粉末恐怕又是玩弄女性的药物。当然，她没有猜错，邱局长
被榨出了三次后，就已经再也硬不起来了。而泄了起码七八次身，甚至中间还被
玩到失禁过的欣恬，却依然觉得下身的肉洞瘙痒无比。

　　最后，剩下的粉末还有好几袋，而作为男人是万万不能说自己不行的，于是
邱局长就推脱自己玩腻了，并且按照之前跟丁经理的约定，给欣恬指了条「明路」
……
　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「噢？难怪送上门来求我玩弄吗？想要我怎么玩弄你呢？小贱货？」

　　「随便您高兴……小贱货喜欢被过分一点玩弄……您怎么样惩罚我下贱的肉
体都可以的……只求您如果玩的开心……可以赏赐精液给我……」

　　丁经理满意的伸手隔着薄纱般的睡衣，揉弄把玩着欣恬的胸部，看着欣恬难
耐的扭动着身体发出轻声的呻吟，然后抓住她双肩，示意她转过身去，将她背后
的双手解开。

　　「来，把衣服解开一点，让他看看你的身体。」

　　欣恬面对着陌生的小保安，羞的无地自容，却只能认命的颤抖着双手，将自
己身上穿了还不如不穿的薄纱敞开，将自己雪白的胸部彻底的展现在陌生人的面
前。小保安的呼吸声立刻粗重了几分，眼珠子都快瞪出来了。

　　「呵呵，没玩过这么好的女人吧。」丁经理伸手勾起欣恬一侧的修长美腿往
上抬高，本来就没什么遮挡作用的情趣睡衣的下摆向后滑去，让欣恬完全赤裸的
下半身暴露了出来。

　　丁经理用另一手的手指，轻轻的分开了女人私处的肉瓣，让欣恬最羞耻的部
位毫无保留地展示在房间里的两个男人面前。而欣恬只能努力的咬紧双唇，忍住
不发出呻吟，无奈的把自己的肉体献出，任凭男人处置。

　　随着男人的动作，欣恬的肉洞被粗暴的掰开，粉色的媚肉彻底的暴露出来，
让之前来不及清洗的精液与淫液的混合物缓缓的流出。

　　「好看不？」丁经理不顾羞的快要晕过去的欣恬，继续招呼着已经完全目瞪
口呆的小保安。

　　「好……好看」

　　「人家夸你，你应该怎么回答？」丁经理邪恶的从背后舔着欣恬晶莹的耳垂。

　　欣恬明白今晚自己是逃不过这场暴露调教了，努力忍住哭泣的进行着恬不知
耻的回答：「谢……谢谢」

　　「说清楚，谢什么？」

　　「谢……谢谢你……夸奖……母狗的……嫩穴」欣恬羞的几乎要晕过去，可
身体内始终没能得到彻底满足的欲望却再次升腾起来，让她说出的话语在旁人耳
朵里却充满了娇媚。

　　「这才乖，来，趴下」

　　欣恬顺从的如同母狗般趴在了冰凉的地面上。要在陌生人面前被操了吗？实
在是太丢人了。还是小区的保安，要是以后路上再遇见怎么办？可是，为了Ｄａ
ｖｉｄ……

　　正当欣恬胡思乱想时，却听到丁经理对保安发话：「来，小郑你替我去消防
栓那边把这母狗冲洗一下，洗好了再给我牵回来。」

　　「嗯？不要……」

　　「是我太好说话了吗？穿着妓女都不如的衣服送上门来求操的母狗，居然敢
对我说不要？」觉得在下属面前丢了面子的丁经理立刻沉下了脸色，「看来，得
让你明白一下你现在的处境了」

　　欣恬明白自己刚才下意识的话语得罪了面前的恶魔，可是没等她犹豫要不要
开口求饶的时候，丁经理就蹲下身，伸出一根手指轻轻的抹过了欣恬动人的翘臀，
然后沾着蜜穴里流出的粘稠淫液，不紧不慢的涂抹着后庭。欣恬隐约感到害怕，
刚才被邱局长玩弄时，她已经发现了自己的菊穴出奇的敏感，而刚才丁经理的话
结合他现在的动作，进一步让她有了不好的预感。

　　男人一边用手指逗弄着，一边伸手捏住欣恬的下巴，把她晕红的美丽脸蛋强
行的转向侧面对着自己，欣赏着她难耐的发出愉悦的呻吟。

　　「贱货，爽吧？那药粉这可是刘总特地给你准备的好东西。你后面的骚洞以
后会比前面的小Ｂ更敏感更饥渴更欠操，而且一旦被操爽了，还会失禁……」

　　欣恬终于把之前在刘副总办公室里喝的水，然后在会议室里失禁；然后最近
自己身上的难耐反应，以及今天被男人们玩弄的情形、联系了起来。哀羞的美女
终于知道了自己刚才喝下的白色粉末的作用并不仅仅只是如同自己猜想的催情，
同时也想明白男人们的恶毒用心，忍不住发出失声的痛哭：「你们……为什么…
…呜呜呜……」

　　如果只是蜜穴的瘙痒难耐，欣恬可以勾引自己的未婚夫解决，可后庭呢？就
算欣恬敢冒着被ｄａｖｉｄ视作淫荡的风险，勾引Ｄａｖｉｄ时不时也操弄她的
后庭，可是动不动就会失禁，这又让自己怎么跟未婚夫解释呢？

　　可是随着男人手指仅仅是在菊穴入口处褶皱上的不断玩弄，就有触电般的快
感顺着脊柱冲上大脑，与发现自己的排泄器官被药物调教带来的悲苦交杂在一起，
最终形成了一种耻虐而刺激的欲念，在不知不觉中散步到全身。

　　丁经理尝试着用手指稍稍捅入，就发现欣恬哀伤的哭泣声中，立刻夹杂进迷
人的呻吟。

　　「呵呵，想浪叫就叫吧，别装了。」

　　欣恬的呼吸明显的急促起来，身体的欲望再也无法压制。欣恬的心中再次被
绝望灌满，半个月的幸福生活原来只是一个泡影，自己的身体已经彻底沦为了玩
具，就连女性最私密的排泄器官，都被男人们残忍的用药物调教玩弄，自己已经
彻底逃不脱了。美女虚弱的发出哽咽的哭声，身体却忍不住如同母狗般摇晃起自
己丰满美艳的雪臀，迎合起男人的手指。

　　「贱货，现在知道自己该不该听话了？说，想不想被男人操屁股？」

　　「想……」

　　「想什么？说清楚！」

　　「嗯……啊……想被主人操屁股……我是下贱的母狗……身上每个洞都需要
被主人操……」

　　「敬酒不吃吃罚酒的贱货！那就让小郑牵你去消防栓冲洗下，乖乖洗干净了
回来给主人操。」

　　「呜呜……」欣恬再次发出痛苦的哭泣声，只是跟上一次不同，这次的泪水
不再是为了自己被药物调教肛门的悲惨，而是为了男人拔出了原本抽插着她粉嫩
菊花的手指，任凭她被得不到满足的欲望折磨。

　　「来，牵着绳子。」丁经理想了想又对小保安补充了句，「不准干她，也别
让她到高潮。一会回来等我玩完了，会给你也爽下的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「有钱人真是好啊，身边的美女多到能让我们这种人绝望……」

　　浑身赤裸的欣恬，被年轻的小保安牵着狗绳，再一次如同母狗般四肢着地的
在熟悉的小区里爬行了没多远。保安小郑就用对讲机叫来几个保安队里熟识的小
兄弟。一堆人就在路边，围着赤裸的欣恬品头论足起来，甚至还开始动手动脚。

　　无法反抗的欣恬突然间被人围观，剧烈的心理冲击让她一下子满脸涨的通红，
呼吸也急促了起来，哀羞的低头看着地面。可昏黄的灯光将一群人的影子投射在
地面上，仿佛在提醒着欣恬自己现在下贱的模样，大颗的泪珠又不争气的从美眸
中直滚下来。

　　「看看，这腰这屁股，啧啧，下辈子我也要投胎当个有钱人。」「嘿，大腿
上全是水，不知道是哪里流出来的哦。」「摸一下屁股没事的吧，反正也就是条
母狗。」

　　「我跟你们说啊，摸下可以，别想着其它的，老丁是什么人你们也都知道，
我偷偷的给你们搞点福利，你们千万别害我。」

　　「知道知道，就是过过眼瘾，就我们兄弟几个知道，绝不往外说。明天请你
郑大队长好好搓一顿。」「哎，看这妞诶，就这么被人看好像也能发骚呢？你看
她肉洞里还在流水出来。」「废话，不然怎么会当母狗？这不明摆着喜欢暴露吗？ 」

　　被一群陌生男人的言语羞辱，让早就充满性欲又得不到发泄的肉体，又变得
渐渐兴奋起来，让欣恬都有点恍惚。直到察觉到脖子上的狗链再次被拉扯，才意
识到自己又要被拉去「洗干净」了。欣恬顾不得有多羞耻，顺从的迈开四肢，只
希望尽快的结束这丢人的路程。但是显然这种沉默并不能让为了「福利」而过来
的保安们满意，欣恬发现对方只是牵着自己在原地转圈，让大家能「全方位」的
欣赏自己的耻态。内心残存的最后一点点自尊让欣恬停下了脚步，任凭小郑把狗
绳扯的笔直，也不肯再像色情表演般原地爬行。

　　「呦，居然还停下来了。」「哈哈，暴露狂嘛，肯定是想让我们牵出去被更
多人看这副下贱的样子啊，你在原地转圈人家怎么能满足？」

　　牵着狗链的小郑一下子觉得没了面子，狠狠的往欣恬的雪白臀部上抽了几巴
掌。

　　「嗯……不要……」欣恬被迫打破了难耐的沉默。

　　「是不是很想被人看这副发情的样子？」

　　「不是的……」欣恬悲苦的摇着头。

　　「不是？不是怎么下面的水一直在流？」小郑伸手从浑圆的臀部向下滑，学
着之前丁经理的动作，轻抚着被药物开发成敏感开关的后庭。

　　欣恬哀羞的闭上了眼睛，苦闷的摇着头发出无法抑制的哭叫：「啊……不知
道……不要……嗯……那里不行……」

　　欣恬明白，刚才丁经理在谈论自己身体最羞耻的调教成果时，一定是被这小
保安听到了。但是已经敏感的身体已经经不起任何的挑逗，男人命中要害的攻击
一下子让欣恬前后的肉洞，都立刻成为了充满淫浪汁液的蜜穴。

　　「我操，反应这么强？难怪刚才老丁说这妞的后面被药物调教的多敏感了。
来，翻过来给大家仔细看看你前面的小Ｂ现在已经浪成啥样了。」

　　「不要……不要这样……」欣恬哭着哀求，心理却也明白男人们肯定不会听
她的。很快她就被保安们七手八脚的抱了起来，凑着路边的灯光，摆成了仰面朝
天的姿势。欣恬努力尝试把脚合拢，可是最终还是抵抗不了男人们的力量，雪白
的肉体在灯光下，如同一只解剖台上的青蛙一般四肢朝天，散发出淫靡的光辉。

　　保安们把头凑在一起，欣赏着欣恬下体那明显充血肿胀突出的阴蒂，小郑轻
轻的用手拨弄一下，只见欣恬立刻如同砧板上的鱼一般弹跳起来，肉洞里一股淫
水激烈的涌出。

　　「哇，充血肿成这样了啊」「这么激烈，这得是多想要男人啊。」「第一次
见到这么贱的女人呢」

　　但是被翻过身来的欣恬，却没想到这意味着自己的容貌完全展露在众人面前，
而本是她引以为傲的美丽，却也让她面临更大的危机。

　　「怎么看起来有点眼熟？难道就是我们小区的？」「好像真的唉，很像Ｘ号
楼里那个大美女啊。」「经常傍晚挽着男朋友还不知道老公出来散步的那个？我
操不是吧，三观尽毁啊」「我早就说过那妞看起来就是个贱货，这下你们信了吧。」

　　「去你的，之前谁说她清纯的像女神来着……」「来来，先让我拍张照下来
……」

　　「对对，我也来拍个」

　　听着男人们的话语，欣恬心底如坠冰窖。自己最隐私的羞耻秘密，即将被暴
露在众人面前。本以为除了中途短暂被俊堂、启辉几个同事染指之外，自己依然
在人前是无数同事和朋友心中冰冷而纯洁的美丽女神，是男友面前娇羞清纯的未
婚妻。尤其是最近一段时间的安静生活，让她本以为自己已经回到了阳光里，继
续自己的正常生活。可现在，自己却向这些认识自己与未婚夫的小保安们，公开
了自己的淫荡与下贱公开了自己一条趴跪在男人脚边爬行的母狗的身份。以后会
怎么样呢？有了把柄在他们手里，自己会否成为他们随叫随到的性奴，当成一个
连妓女娼妇都不如的下贱玩物。也许为了让他们在自己未婚夫前保守秘密，自己

　　只能用自己唯一能提供的东西——已经被调教得足够敏感的肉体——去迎合男人

　　怎么玩弄，乖乖的不停流出淫水发出浪叫，去讨好男人的肉棒追逐男人的精
液……

　　随着手机的闪光灯闪过，几乎可以预见到自己的悲惨未来的欣恬，觉得自己
手脚开始发软，但是心跳却开始加快，一种混杂着负罪感的兴奋，逐渐的主导着
她早已背叛理智的淫贱肉体。欣恬感觉到自己脸庞上再次有冰凉的泪水划过，可
大腿内侧却也清晰的感受到了，自己那不知廉耻的肉洞因为极度兴奋喷射出的淫
水。

　　「好了好了，都他妈别拍了。」大方的给大家「分享福利」的小郑，俨然成
了这一群人的临时头目，开始发号施令：「都是一帮屌丝的命，你看人家都湿成
这样了，还在拍照。」

　　「可怜的暴露狂，兴奋成这样了。」小郑用手指轻轻搓揉着花瓣般张开的阴
唇，「很想被男人玩了吧？要不要我把手指放进去？」欣恬发出兴奋的哼声，扭
动着屁股，企图套弄着这几分钟前刚刚见面的陌生男人的手指。

　　「想要就自己把腿张到最开，不然我们不会用手指玩你的骚Ｂ的。」

　　得不到满足的欲望带来无比难受地折磨，欣恬渴望着男人的玩弄甚至是强暴
都行，可是男人们却偏偏只是逗弄着不让她得到满足。长期被调教后压抑在身体
里的受虐基因，终于在这种羞耻的调教下，彻底的爆发出来，欣恬觉得自己现在
就是一条彻头彻尾的母狗，一条天生就不配拥有什么尊严与羞耻心的母畜，更可
悲的是，这样赤身裸体被男人们如同性玩具一般逗弄，本该是一个女性最大的耻
辱，可欣恬却发现自己的心中竟然浮现出一种难以言喻的满足感。或许自己的内
心深处一直是个真正的贱货，一直想体验那种祈求别人玩弄，被拒绝，那种像小
时候犯错，去认错依然被教育责骂的那种忐忑的感觉，但是现实中自己的条件实
在不算差，之前遇到的男人都是对自己百般讨好，所以反而让自己深处潜伏下一
个恶魔，在自己的肉体深处埋下了这爱好耻虐的性奴基因？

　　肉体的折磨让她在男人的灼热视线下，主动用手抓住了自己的脚踝，把自己
的双腿向左右努力张开，让自己的嫩穴完全暴露出来，屈辱的奉迎在男人们的面
前。可是等了半天也没等到期待中的玩弄。欣恬知道自己的样子很贱，但是在肉
欲的煎熬下彻底的迷乱了，她悲苦的扭着屁股发出羞耻的哀求：「我……已经把
腿……分到最开了……你们……插进来吧……」

　　男人们哄堂大笑：「已经把腿分到最开了！这样的话居然也能说的出来。真
是个不折不扣的贱母狗。」

　　「你还没洗干净呢，没人会玩你的，死了这条心吧。来，遛狗去了。」

　　看着欣恬因为兴奋和羞耻交织在一起而不断颤抖的肉体，保安们残忍的嘲笑
着，将她重新摆成了母狗爬行的姿势。不知谁从腰间解下来的皮带划过了空气，
抽在了还在难耐的扭动的屁股上，「知道你难受，帮你降降火，快爬。」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
（续11）淫犬（下）

　　欣恬依然是全身赤裸，羞耻的趴在小区角落消防水栓旁的空地上，腾空抬起
一侧的大腿，摆出母狗尿尿的姿势，方便保安们用水龙冲刷着她双腿间的淫液时，
肿胀到嫣红的阴蒂和充满空虚与瘙痒的贱穴，顿时迎合上了冲洗的水流，欣恬如
同发现了上天赏赐的礼物，立刻开始下意识的如同母狗发情般扭起了屁股，企图
用迎接水流的冲击，来获得自慰般的快感。

　　可惜的是，这一切都落在了保安们的眼里，这当然是不会让欣恬得逞，每当
欣恬羞红着脸发出一声声浪叫，翘起的脚撑不住快要落下的时候，他们把就会把
水龙挪开或关掉，一群人就在昏黄的夜色与灯光下围成一圈，欣赏着中间那个浑
身赤裸，微微颤抖，满脸通红，小嘴张开想浪叫又怕被邻居们听到，不敢叫出声
来，屁股辛苦的扭动着，渴望到高潮又到不了的淫贱母狗。

　　虽然身体没有得到发泄，但是在凌晨中被冷水冲洗后的寒意终究还是让欣恬
的意识慢慢的恢复，但是意识到自己肉体现在的饥渴处境。这种程度的清醒，除
了更加明了自身的耻辱之外，没有任何帮助。让她甚至有一点期待快点被带回保
安室里被丁经理凌辱，甚至被这些小保安们轮奸，似乎也不是什么不能接受的事
情。

——————————————————————————————

　　「你没碰她吧？」

　　「没，绝对没。没您的吩咐，我怎么敢。」小郑点头哈腰的回答。

　　「嗯，放心，有你爽的时候。你先出去吧。」

　　不顾失落的转身出门的属下，丁经理满意的走到站在保安监控室正中的欣恬
背后，伸手抓上了那高耸的胸部。被背后的男人这样当作玩具一样的对待，让欣
恬觉得又羞又苦，可那一对迷人的雪乳，在男人的反复玩弄与调解下，早就变得
更加坚挺而丰腴，同时也被开发的足够敏感。男人的手指只是最简单的揉捏，肉
体的愉悦感就快速的提升，殷红的乳头也立刻变硬肿胀起来。男人自然不会忽略
这个细节，用手掌从下往上紧紧掌握住浑圆的乳峰的同时，拇指和食指紧紧捏住
那兴奋充血的乳头。欣恬天鹅般的长颈忍不住向后扬起，再也无法压抑住发出销
魂而凄苦的呻吟。

　　「呵呵，看起来已经很想要了麽？来吧，先表演自慰给我们看下，我们会好
好疼爱你的。

　　明知道面前的男人就是想最大程度的玩弄自己，却依然不得不顺从的分开腿
坐在了旁边的沙发上，用修长美丽的手指，缓缓滑动到女性蜜穴的上方，轻轻拨
开早就兴奋的「O 」字型张开的肉瓣，叹了口气，然后认命的对着自己已经突出
的小小肉芽按压了下去。

　　顿时，仿佛有电流从阴核流向了全身，雌性的本能被耻辱的激发出来，赤裸
的肉体随着手指哀怨的动作辛苦的扭动着，连带着小小的耻缝口业不断在收缩，
将晶莹闪亮淫乱粘液一波波的挤出。欣恬的双腿无意识的主动分开，空虚的嫩穴
越发的觉得麻痒无比，让性感的红唇不自觉的哽咽着发出凄苦而性感的呻吟。

　　欣恬神智都开始有点迷糊了，只想沉沦在这无边的快感中，什么都不用去想。
她自欺欺人的闭上双眼，不由自主的想象着接下来的必然逃不掉的淫玩，只觉得
身体越来越热，压抑的叫声渐渐提高，手指也动的越来越快……

　　可就在她即将到达快乐的顶点的时候，双手却突然被抓住，高高的举过了头
顶。一瞬间，在羞愧和肉欲间寻求满足的肉体，就差那么一点无法彻底释放，那
瘙痒的感觉让她快要疯了。她无奈睁开迷乱的双眼，一瞬间让眼前的男人真正明
白了什么叫媚眼如丝。

　　原来，看到欣恬闭上眼睛加快动作，身经百战的丁经理就明白她快要到高潮
了。可是，怎么能这么简单就便宜这个小贱货呢？今晚可要好好玩个够呢。于是
他走到了欣恬身边，在最后一刻残忍的阻止了她。

　　「呵呵，这么快就要到了？乖乖忍着，别乱动。」

　　丁经理腾出手来，轻轻的按压那勃起的肉芽。可怜的阴蒂那里已充血而且变
得相当敏感，欣恬立刻努力的摇晃起柳腰，希望能得到更多一点快感。

　　「想要吗？」丁经理把占满晶莹液体的手指，在欣恬的面前缓缓张开，让她
看到有淫荡的粘液，随着手指的张开，拉出淫靡的丝线。

　　欣恬羞涩的转过头去，最终还是无奈的点点头，默默的回答了这个羞耻的问
题。「反正，自己今晚也逃不掉的。」她在心底为自己开脱道。

　　「你这是什么态度？」男人不满的伸出手来，握住胸前那欢快跳动着的浑圆
雪乳，粗暴的揉搓着那两团柔软滑腻的美肉。「啊……」欣恬的唇间发出难耐的
呻吟，赤裸的肉体也再一次激烈地颤抖起来。

　　欣恬感觉自己的身体都快要被欲望给撑爆掉了，她闭上泪眸，发出自暴自弃
的淫浪叫声，无助的迎接噩梦降临。但是，男人却没有如她期望般直接扑上来，
反而不知从哪拿出了一具粗大的针筒。

　　「现在你身上哪个洞最欠操啊？」

　　欣恬明白男人的意思，但是终究没有好意思说出真实的答案，只是满脸通红
的摇着头。

　　「不知道吗？」丁经理放下针筒，用手用力的拽着她的头发，强迫她在沙发
上转过身，屈辱的靠着沙发背趴跪着。然后一手大力揉捏着美丽的臀瓣，粗糙的
手指则粗暴的塞进了美丽人妻哪依然紧窄的菊门。

　　被刘副总偷偷用药物调教过而又一直得不到慰藉的后庭立刻传来了一阵阵的
瘙痒，让欣恬渐渐无法忍耐。修长的美腿忍不住开始扭动，带动起能让任何男人
都为之目眩的臀浪滚滚。

　　「嗯┅┅啊┅┅」欣恬几乎崩溃的摇着头猛掉泪。

　　「怎么了？」丁经理一边欣赏着美丽准人妻屁眼发情的媚态，继续加大力度
揉捏着因为欲火难耐而不停颤抖的美臀，让欣恬不得不发出凄苦而柔媚的叫声：
「求……求求你……人家……小母狗……那里……好难受……」

　　「难受？那里啊？」男人一手不紧不慢的用手指继续逗弄着已经发情的菊穴，
一边又忍不住把玩起她胸前因为扭动身体而晃动得愈发诱人的两粒饱满油亮的肉
球。

　　「屁股……就是屁股哪里……」

　　「哦，难怪你这贱货的屁股一直扭个不停啊。想要我怎么帮你呢？」

　　「帮……帮我止痒……求求你……」

　　「呵呵，乖乖的趴着，把你淫乱的屁股翘起来。」丁经理拍了拍圆润的美臀
命令到，然后重新拿起针筒。

　　猜到自己接下来大致会经受的悲惨遭遇，明知道自己逃不过去的欣恬，还是
怀着最后的侥幸哭泣着祈求：「不要……求求主人……小母狗的屁股好欠操……
请您直接操母狗的屁股吧……」

　　丁经理熟练的把一袋白色的粉末倒进了一个水桶，轻轻搅拌后犹豫了下，又
再撕开了一袋粉末倒了进去：「知道你的屁股好久没被疼爱过了，今晚保证让它
好好爽个够。你家的David 还真是不解风情啊。」

　　带着巨大突起的手指粗细的玻璃针头顶上了臀缝：「来，自己用手把你淫荡
的屁股掰开，还是要我叫几个保安进来帮你？」

　　听到身后的男人话语中的威胁，欣恬屈从的把双手伸向了背后，把丰嫩的臀
肉向两侧掰开，哀羞万分的露出红嫩的菊穴。

　　「呵呵，还在跟小嘴一样一张一合的收缩，这么着急吗？」

　　冰冷的针管插入自己的肛门，让欣恬忍不住一阵颤抖。随着冰凉液体的灌入，
腔道中难耐的瘙痒略略有了些缓解，可小腹随之出现了一阵阵的痉挛。

　　「夹紧，如果敢漏出来一点，我就把你拉到David 的楼下去再继续浣肠。」

　　「呜呜……」欣恬的双手早就不自觉地转到了身前，紧紧的抓住沙发，拼命
强忍着腹部传来的排泄欲。可身边的男人却不会让她就这么轻松：一根打开了开
关的电动淫具，已经抵上了女人的蜜穴。

　　「后面的洞被浣肠，前面的洞居然能湿成这样了啊，真是让人大开眼界。」
男人一手爱抚起垂下的雪乳，另一手让假阳具慢慢的伸进早就湿透了的耻缝。假
阳具的深入进一步挤压着后庭的腔道，可是小穴和乳房同时被玩弄的刺激感，又
让欣恬无可抗拒的开始兴奋。可怜的肉体同时产生了这两种混杂在一起的奇异感
觉，即折磨着女人脆弱的神经，也迅速让她的情欲急速攀升，从而无法遏制的发
出哀绝的悲鸣。

　　「哦……啊……这样不行……求求你……身体好奇怪……」

　　身后的男人却不为所动，一手不停的继续揉动着双乳，一手抽动起不停扭动
着的假阳具。

　　「怎么样，爽不爽？现在是什么感觉？」

　　欣恬呜咽着强忍住阵阵腹涨和便意，可肉体上异样的刺激让她的脸色由苍白
涨成通红，乳头在男人的玩弄下已经饱满而坚挺，让她对自己的身体的控制力越
来越弱。

　　「不知道……哦……求求你……嗯……饶了我吧……不要再动了……会不行
的……啊……」

　　一方面是腹中疼痛与便意带来的痛苦，另一方面却又是前后两处蜜穴中的瘙
痒得到缓解的舒爽，在这两种感官的强烈刺激下，难以遏制的性欲越发变得炽烈
了起来，不但眼神迷离，连身上的雪白肌肤隐隐透出一丝病态的红晕。丁经理明
显觉得手指间拨弄着的乳头愈发的坚硬起来，肉穴中也渗出了大量的淫液，随着
淫具的抽出进出、甚至顺着大腿内侧的肌肤流淌了下来。

　　「我该多拍些照片和视频，给你未婚夫和你的同事们看看，看你以后还敢装
淑女。还什么白领OL，就算是最淫贱的妓女，都很少有被人玩弄肛门还这么淫乱
这么兴奋的。」

　　丁经理一边用语言侮辱着她，一边用手加快了假阳具进出泥泞不堪的肉穴的
频率。

　　「看你的样子好像非常享受这种感觉，不如就更加猛烈点吧。」

　　「不要，这样会忍不住的……会喷出来……呜呜……」

　　欣恬身体禁不住有些痉挛，泪水模糊了双眼，仅存的一丝理智却依然在苦苦
夹紧着菊蕾处的括约肌，生怕身后恶魔般的男人真的把她拉到David 楼下去调教
淫虐。

　　「呵呵，那就给你次机会。再忍住5 分钟，就允许你排泄。」

　　「呜……」难忍的便意夹杂着难熬的羞辱袭来，让欣恬发出哭泣般的呻吟。
可面对男人一次次的胁迫，哀羞的准美女人妻只能选择一次次的服从与妥协。她
只能辛苦的咬紧下唇，苦苦忍耐，却发现自己陷入的是噩梦般的地狱。两条白皙
的大腿在夹紧与松开之间苦苦挣扎，因为要遏制难耐的便意，就必须夹紧股间，
可每夹紧一点，蜜穴里假阳具刺激就更强烈，让肉体随时处在崩溃的边缘；可如
果放松私处的肌肉，伴随着男人肆无忌惮地蹂躏，后庭的括约肌也被带动着似乎
坚持不了多久。

　　在这样的淫虐刺激下，小穴里的淫水已经不是一点点流出，而是如同打开阀
门的水龙头一般，随之假阳具的每次抽插，顺着硅胶表面直接一股股喷涌而出，
直接滴到沙发上染出一大片水迹。

　　「都湿成这样了还在装什么淑女，真是个变态的母狗。」

　　丁经理突然用一只手抓住正在剧烈扭动着的电动阳具用力顶到了最深处，坚
硬的突起颗粒刮擦着内壁的媚肉紧紧顶住了花心，另一手则捏住丰满的乳房狠狠
的抓了一把，然后腾出手来，找到了耻缝上端那颗挺立的小肉豆。

　　「啊……………」突如其来的强烈快感让欣恬身体颤抖着发出高声的哭叫，
不知道玩过类似的游戏多少次的男人，立刻迅速的让到一侧，拿起一个塑料桶放
在了高潮的女体身后。剧烈的高潮下，肛门也再也无法收缩，大量的污物随着白
色的液体噼里啪啦的喷射到桶中，排泄的快感与被人看到这一幕的巨大羞耻，让
欣恬在达到高潮的同时羞耻的失禁了。只见兴奋到充血的耻缝中，一道道透明的
尿液伴随着淫水，从紧紧含着假阳具的肉缝中激射而出，

　　「哈哈，刘总果然说的一点没错，没想到你这个下贱的母狗果然这么快就学
会享受浣肠的快感了，而且一旦被人玩屁股到高潮就会失禁，真是个天生的性奴
胚子。来，告诉我，被浣肠舒服吗？」

　　「嗯……」

　　身体仍然因为快感而不断抖动的欣恬，此时已经无法正常思考，反而下意识
的轻声给出了恬不知耻的回答。

　　刚才排泄的一瞬间，肛门处的那种奇异的快感，在之前的性爱中真的从来没
有过。仿佛被压抑被折磨许久的欲望，刹那间随着排泄与失禁的快感得到释放。
难道他们说的是真的，自己身体最羞耻的排泄处，也已经被调教成可以供男人尽
情玩弄取乐的性玩具了吗？自己真的已经堕落到被男人欺负后庭就能获得快感并
兴奋到失禁这种变态程度了吗？

　　没等她从难堪的高潮中恢复过来，下体已经硬的发疼的丁经理终于忍不住从
背后挺枪而上。欣恬的小穴已经满是淫液，坚硬而带着体温的阳具不受阻碍直接
一下顶到了花心。

　　「啊……轻点……嗯……好舒服……」已经泥足深陷的绝色佳人只能放纵着
发出欲拒还迎般的屈辱淫叫，哀羞的享受男人的折磨，甚至下意识说出了不知廉
耻的内心真实的话语。

　　「哈哈，果然浣肠之后就乖多了嘛。敬酒不吃吃罚酒的小婊子，好好听话，
哥哥让你更舒服。」

　　丁经理一边放慢了抽插的速度，让自己可以更好的享用那紧窄又爽滑的嫩穴，
另外用手指轻轻抵在了身下美女那微张着还在颤动的菊花上。已经被洗干净的腔
洞仍然有一丝润滑液还在缓缓的流淌出来，手指轻轻用力，便顺利的插进去了。

　　「嗯……不要……那里……」羞愧的欣恬本就被男人轻贱的话语激发出强烈
的屈辱感，可是浣肠液中加入的白色粉末已经开始接管这具美丽而又悲苦的肉体，
这种强烈的屈辱感，只会进一步催化成更加强烈的性欲。在男人手指插入自己排
泄的肛穴那一刹那，欣恬自己都能感觉到自己的蜜穴如同离开水的鱼嘴一般，立
刻开始自作主张，努力的收缩蠕动起来，主动地吸吮挤压着入侵的阳具。

　　「怎么样，两个洞一起被男人玩的感觉是不是特别爽？我看你舒服的都快忘
了自己是谁了吧？」

　　男人立刻感受到了胯下美女难以自控的淫靡表现，敏感的龟头被挤压的产生
了难以言喻的快感，让已经足够坚挺的肉棒不由得又硬上了几分。

　　「实话告诉你，那个跟david 打架的保安就是我安排的，地上的白色粉末也
是我扔的，结果害的你未婚夫现在还被关在牢子里，你却在这被我前后两个洞一
起玩，你自己觉得对得起你家David 吗？」

　　「嗯……啊……」迷乱的欣恬痛苦而无奈的摇着头哭泣着，可是高耸的屁股
却扭的更加厉害起来。身体对欲望的渴求，让泥泞不堪的耻穴自觉的继续紧紧套
弄着男人的肉棒。想要哭叫，可一张开嘴，发出的却全是连自己听起来都觉得销
魂媚骨的呻吟。

　　「哭？装什么良家妇女的样子给谁看啊？下面的洞都湿成这样了，淫水流的
跟喷泉一样，还有脸哭？」男人故意停下了动作，抓住了欣恬的头发，强迫她转
过头与自己对视，「说，你是脸上流的水多，还是浪穴里流出来的水多？」

　　被仇人玩弄的屈辱与肉体难耐的欲火交杂在一起，两种异常的感觉不断的冲
击着欣恬的意识，让她在仿佛看不到头的地狱里苦苦煎熬的同时，混乱的头脑此
时也已经无法正常思考来回答男人恶毒的问题。

　　「不要……不要停……浪穴……小母狗的浪穴里流的水更多……求求主人…
…继续狠狠的操我吧……」

　　美女痛苦的哭泣着回答，可这样性奴隶般的淫贱表现，似乎依然没有让丁经
理满意。明白自己处于绝对支配者地位的男人，继续肆无忌惮地肆意蹂躏着身下
美女的肉体与心灵，「操你？刚才问你的话还没回答呢啊？我可是害的你家David
今晚回不了家，你心底里有没有恨我啊？怎么还求我操你啊？」

　　欣恬迷乱的神色闪过一丝挣扎，但敏感充血的乳尖跟粗糙的沙发套不断的摩
擦而凸起变硬，提醒着她自己的悲哀处境。泪水顺着脸庞滑落，痛苦的神色很快
又被无尽的媚意所取代。

　　「因为我是贱货……我已经被大家调教成了一条母狗……只要是男人的肉棒
……不管谁的都可以……呜呜呜呜……我只是主人的母狗……谢谢主人给我浣肠
……谢谢主人玩我的屁股……请主人尽情的享用母狗下贱的骚洞吧……呜呜」

　　房间里回荡着女性自甘堕落的淫浪哭叫，欣恬知道自己现在的表现有多下贱，
可是……真的好想要啊……感受到自己淫贱的同时，在药物的「帮助」跟男人的
言语胁迫的双重夹击下，欲火焚身的美丽准人妻越来越认同自己母狗的身份。

　　欣恬自暴自弃的回答，其实也出乎了丁经理的意料，但是在这种情况下，男
人的兽性只会进一步随之变得高涨，他松开头发，肉棒继续开始不紧不慢的深戳
浅插起来。

　　「嗯……啊……」随着男人的动作，欣恬立刻配合着扭动起身体，小嘴也不
停地浪叫着动人心弦的淫声浪语。

　　「真的这么饥渴吗？难道是你家David 不能满足你？看来今晚你还得多谢我
把他送进警察局吧，哈哈。」

　　「呜，谢谢……谢谢主人……主人的肉棒好大……好舒服……」被迫说出违
心的羞耻话语，让欣恬的一双美目又一次流出了两行屈辱的泪水。但是再多的泪
水，也无法阻挡肉体的屈服，温暖湿润的阴户紧紧地夹住仇人的肉棒，只想着快
点满足男人的兽欲。

　　「既然你这么喜欢，大家又都在一个小区里，以后你要随叫随到，好不好？」

　　欣恬似乎是豁出去了，事到如今，她只能希望自己恬不知耻的努力「服务」，
能尽快满足丁经理的兽欲，好结束他层出不穷的羞耻调教，结束这场恶梦。她一
边拼命扭动身体，努力取悦着男人，一边哭着说出了让她自己都觉得羞耻不已的
回答：「啊……母狗……嗯……随时都给主人……操……啊……小母狗……一定
……做主人……啊……好粗……随叫随到……啊……的专用婊子……嗯……不行
了……呜呜……再快点……」

　　听着胯下美女销魂的哭叫，丁经理知道欣恬的奴性又进一步加深了，满意的
点了点头。兴奋的肉棒立刻在湿滑的小穴里深深的搅动了几下，只觉得大量的淫
液就随之喷涌而出。已经濒临崩溃的肉体很快就被推向了顶峰，下体紧紧包裹着
男人阳具的媚肉也愈发敏感，随着男人的动作，眼神空洞的发出淫浪而羞耻地号
泣。

　　丁经理火热的肉棒立刻得到了更为刺激的享受，忍不住双手紧紧抓住水蜜桃
般娇嫩的翘臀，加快了胯下的动作，狠狠蹂躏着那销魂的肉洞，尽情的享受着那
每一寸媚肉的褶皱都在绝望地痉挛着的快感。

　　被肆意奸淫着的肉体，在羞愤中被绝顶的快感恣意撕咬着每一寸皮肤。欣恬
觉得自己仿佛正站在名叫高潮地狱的悬崖边上，她拼命的把性感的圆臀翘得像母
狗一样高，然后竭尽全力扭动腰肢，用女性最私密的性器重重的撞上男人的胯部，
让那硕大的龟头如同炮弹般深深刺进子宫。

　　淫穴传来的强烈快感立刻让她坠向高潮地狱的深处，欣恬无法自持的抬起头
来，从心底发出雌性本能投降时的悲鸣，乌黑的长发猛然的在空中飞舞着，然后
落在雪白的肩上。丁经理只觉得一股滚热的液体冲击着自己的阳具，让他也把持
不住，努力在已经瘫软的雪白身躯上耸动几下后，把忍耐了多时的滚烫精液射进
了美女准人妻的子宫深处。

（续１２）公用玩具（上）

　　把亿万子孙射进了美女准人妻子宫深处的丁经理，不顾欣恬还没从激烈的高
潮中回复过来，就抓住她双臂，把她从沙发上拖曳起来，换成自己赤裸着下身，
大马金刀的坐在了沙发上。而驯服的赤裸丽人，则立刻认命的跪在了他两腿间，
如同之前无数次一样，用双唇含住了占满了淫水与精液的肉棒，如同妓女般细心
的做起了事后的清洁工作。

　　没有含弄多久，早有准备的丁经理下体又开始在温润的小嘴里坚挺起来。而
欣恬那已经被调教开发的足够敏感的肉体，又岂是一次高潮就能够平息的。尤其
是被加倍加料的药物浣肠过的后庭，现在更是随着高潮的褪去，开始散发出一阵
阵难耐的瘙痒。现在感受到嘴里男人的性器又一次变得坚硬，本来只是事后清洁
的唇舌舔舐，逐渐也主动变成了口舌侍奉。

　　看着眼前的美女，在自己没有任何指令的情况下，就已经变得媚眼如丝的主
动给自己口交起来。双手也开始抚摸起赤裸人妻美女那沾了一层汗水而更显得光
滑软腻的肌肤，胸前那两颗粉红的蓓蕾，更是被格外用心的用粗糙的手指不断的
揉虐，再一次渐渐的充血挺立起来。

　　「真是个不要脸的贱货，迷上了我的大鸡巴了吗？看来你家Ｄａｖｉｄ还真
是没用啊，让这么美丽的未婚妻寂寞难耐成这样，真是暴殄天物啊。」

　　「呜……呜呜」口腔里含糊的吮吸声与呻吟声，仿佛是一种屈辱的默认，可
是这样的回答并不能让男人满意。

　　「大声点，说话都说不清楚嘛？」丁经理把已经青筋凸起的凶器从女人的唇
舌间强硬的退了出来，表示着自己的不满。双手却可以用更舒服的姿势，停留在
欣恬胸前高耸的双峰，让那对白嫩诱人的Ｄ奶在自己的指间被粗鲁的挤压着。

　　没想到男人只是简单的用手指拨弄几下，欣恬胸前的嫣红的乳头就迅速充血
得如同红豆般坚硬了，直直的挺立在男人的指尖，仿佛在赤裸的向男人坦白着自
己主人身体里那不堪的欲望。欣恬明白自己现在只是男人砧板上予取予求的一块
媚肉，即使是内心已经羞苦的痛不欲生，自己也只能尽力的装出饥渴欠操的样子，
希望自己的顺从，能换来对方的善待。

　　「小母狗……想要主人的大肉棒……小母狗后面的洞好痒……小母狗淫贱的
骚穴……刚刚已经被主人宠幸过了……可后面的洞……还是欠操……请主人再赏
赐给母狗一次肉棒吧……」

　　随着胸前的电流逐渐向全身扩散，肉体里残存的药力又开始发散起来。欣恬
惊恐的发现，刚才仅仅只是被手指简单扣弄过的后庭，在高潮的余韵逐渐褪去后，
已经麻痒难耐地开始自发的蠕动起来，企图抵消渴望被插入的空虚。肉体的欲念
夹杂着说出不堪话语的羞耻，让她已经不得不用奇怪的声调，如同呻吟般发出恬
不知耻的祈求。

　　看到眼前赤裸美女情不自禁的开始扭动腰肢，跪着的大腿根部也不自觉的开
始自己摩擦起来，男人索性连手上的玩弄也停下来，换了个舒服的姿势，靠坐在
沙发上：「想要肉棒嘛，也不是不可以，不过要拿出诚意来啊。」

　　「请您允许母狗……用自己淫荡的胸部……为主人乳交。」欣恬主动用双手
捧住自己的双乳，把眼前沾满自己唾液的坚挺肉棒，夹在自己充满弹性的Ｄ罩杯
美乳之间用力挤压搓弄起来，让丁经理享受着乳交带来的丰腴肉感。被迫从自己
嘴中发出羞耻的话语，使得她的内心快要崩溃，但是这种异样的刺激，却又让她
的肉体极度兴奋。在这交错的变态淫欲刺激下，欣恬下体的空虚麻痒更加清晰，
让她忍不住从诱人的红唇中，发出一声压抑的呻吟。

　　「真是淫贱的婊子啊……这么主动？我让你给我乳交了吗？」

　　自己这么恬不知耻的主动用肉体讨好对方，居然换来男人如此羞辱的言语，
她在心底悲苦的呐喊：「到底我要怎么做才能让你满意？」可这样的话又是她不
敢说出口的。即使明白对方显然不会让自己好过，哀羞的准人妻也没有任何资本
来表现出任何一点矜持或抗争。她唯一能做的，只能是压抑着心底不安，继续说
着更加羞耻的话语：「对不起……母狗只是想用下贱的身体，让主人开心……请
您随意惩罚我吧」

　　「这可是你说的……」丁经理满意的轻轻的揉着敏感的椒乳，看着丰满女体
光溜溜的翘臀不自觉地扭动，用嘲笑的口吻吩咐道：「真是条不知廉耻的贱母狗，
来，自己坐上来吧！」

　　出乎男人的意料，欣恬并没有立刻跨坐上来，而是明显的犹豫了一下，仿佛
在下着什么决心。然后，在男人惊讶的目光下俯下身，张开双唇含住粗大的肉棒，
柔软的香舌细心的用唾液充分湿润了阳具表面的每一个角落，然后才又站起身来，
高高抬起美臀，主动用自己的后庭肛穴迎合了上去……

　　坚硬的龟头立刻刺入了狭窄的肉径，巨大的刺激让欣恬的双腿瞬间失去了力
量，身体猛地向下坠落，粗大的肉棒立刻贯穿到了肛穴的深处，仿佛有猛烈的电
流迅速贯穿了全身，欣恬雪白的娇躯激烈地抖动着发出哭喊般的尖叫。

　　这才反应过来的丁经理，心里忍不住惊讶的想，这到底是说明眼前的美女本
性上充满了受虐的奴性，还是得归功于刘副总那白色药粉的神奇功效呢？

　　只是心里想归想，男人嘴里还是一如既往的继续羞辱着眼前的赤裸美女：
「还有比性奴更适合你的工作吗？就算最下贱的妓女，恐怕也不会像你这么主动
吧？」

　　欣恬羞得无地自容，下意识的偏过头紧咬着嘴唇，可仅仅停止动作了十几秒
钟，屁眼里传来的骚痒难耐就迫使欣恬扭动美臀，继续追逐粗大的肉棒。

　　欣恬觉得自己浑身发热，肉体里难耐的欲火，逼迫自己难堪的主动用排泄器
官作为性器来讨好男人，可这种猛烈的屈辱感却又加倍诱发着情欲，在身体里更
加猛烈地燃烧着，让肉体越发的敏感。紧窄而又柔嫩的肛穴主动地一次次高高的
抬起，直到卡住火热的龟头，然后再深深的坐下。肉棒的每一次深入，都让她身
体一阵痉挛，发出高声的哭叫。

　　男人在正扭动着迎合肉棒的丰满美臀上狠狠拍打了几下，欣恬已经被开发的
足够柔嫩淫滑的腔道，立刻敏感的紧紧裹住粗大的入侵者，电流般的快感迅速传
遍全身，让她双腿紧绷，身体不住地颤抖。

　　「刚才干你前面的骚穴的时候，以为你已经够浪的了，没想到你居然还能更
贱些。原来你其实天生喜欢被操屁股啊，真是条淫贱到骨子里的母狗。」

　　欣恬羞得无地自容，她自己也发现自己的肛门似乎真的比阴道还要敏感一点，
那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦，让她欲罢不能：「难道，我真得是天
生淫贱的母狗吗？」她在心底里悲苦的想到，却只能羞耻的闭上双眼，依然不停
的不断努力扭动腰肢，发出娇啼婉转的含羞呻吟。

　　看着跨坐在自己身上的淫媚胴体的动作越来越激烈，男人觉得可以稍稍增加
些刺激：「真是一具淫荡的肉体啊……今晚恐怕那些小家伙们都会对着手机里的
小视频自慰吧？」

　　已经自我催眠让自己进入母狗的角色，完全沉浸在性欲的幻想中的欣恬，一
下子仿佛被泼了一盆冷水。本来已经快迈向高潮的情欲迅速冷却了下来，身体也
缓缓停下了动作，被强行拉回到今晚一直逃避着不敢面对的现实中：这么多见过
自己母狗般丑态的保安，以后自己跟Ｄａｖｉｄ在小区里进出难免是抬头不见低
头见，怎么办？

　　突如其来的担忧，让欣恬一下呼吸明显的急促起来。

　　丁经理熟练的拨弄着高耸的双乳，继续残忍的追问：「你被他们当母狗一样
围观的时候，不是很兴奋的表现出一副发骚的样子吗？我在这边监控里可是看的
清清楚楚。现在怎么又跟我装纯情了？」

　　丁经理顺手在一旁的监控电脑上点了几下，屏幕上立刻出现了不久前的画面：
夜晚小区的路灯下，一具赤裸的雪白美体，仰面朝天被一群保安围着玩弄，画面
中的女主角甚至在男人的逗弄下主动用手抓住了自己的脚踝，把自己的双腿向左
右努力张开，让自己的嫩穴完全暴露出来，屈辱的奉迎在男人们的面前。

　　「不是……不是这样的……求求你……别看了……」

　　「不想看？不想看的话怎么水会越来越多？有你这么个婊子一样的未婚妻，
Ｄａｖｉｄ还真是可怜哪。」丁经理伸手划过欣恬已经又充满淫汁的空虚小穴，
然后举起湿润的手指，把证据残忍的展现在欣恬的面前。

　　「求求你，帮我想想办法，不要让Ｄａｖｉｄ知道……小母狗会努力让主人
开心……随便主人怎么玩都行……」想象不到对方到底有什么险恶用心再等着自
己的欣恬，却想起那些小保安正是眼前淫辱自己的男子的下属，于是心底又唤起
一丝幻想，美丽的胴体继续开始努力扭动起来，雪白的屁股也主动抬起，重新开
始努力讨好着肉棒。

　　丁经理看向了屏幕里的监控视频，赤裸的美女正悲苦的扭着屁股对围观的人
群发出羞耻的哀求：「我……已经把腿……分到最开了……你们……插进来吧…

　　…「又转头看着正在自己身上扭动着的美丽肉体。人前遥不可及的白领佳丽，
如今被自己肆意的蹂躏羞耻，还不得不主动表现出放浪的姿态来讨好自己讨好。

　　「想要我帮你掩盖吗？那屁股还不赶快摇？让我看看你到底能有多贱！要是
能让我满意了，说不定可以帮你。」

　　完全处于弱势的绝色ＯＬ面对这样羞耻的命令，也只能屈辱的俯首全收，依
照男人的指令开始拼命扭动着她的雪臀，同时不断发出甘美的淫声。

　　丁经理惬意地用双手熟练的在欣恬诱人的胴体上游走，不断的或温柔或粗暴
的爱抚着完全不设防的大腿、乳峰或者是蜜穴，嘴里也不断用各种下流的话语进
一步刺激着欣恬。而已经是香汗淋漓的欣恬，却只能在丁经理的各种调笑与指令
下，一脸苦闷不堪的努力扭动香臀。

　　感觉到身上的清纯美人的身体越发滚烫，骑乘动作也越来越疯狂，胸前的乳
头已经如同石子般充血坚硬，空虚的浪穴里爱液如同泉水般喷涌。丁经理明白欣
恬恐怕已经濒临肛穴高潮的边缘，估计也撑不了多久了。他突然双手穿过她的腋
下托住了美臀，腰部用力，把赤裸的美女抱着站立起来。

　　迷乱在性欲中的欣恬只觉的整个人腾空而起，后庭里的粗大肉棒一下子顶到
了从未被开发过的肛穴深处，禁不住发出强烈的哭叫声，整个人如同触电般的颤
抖起来，前所未有的快感让她觉得自己的灵魂仿佛快要脱离了肉体，即将飞向那
欢愉无比的天堂。

　　然而，丁经理在她耳边的低语，却让她身体一瞬间又冷却了下来，仿佛被恶
魔强行拉向了地狱：「表现的还凑合，办法我已经帮你想好了，保安队的这些小
伙子都还是单身，你以后就做大家的公用玩具，我保证他们不会说出去。怎么样？」

　　欣恬艳如桃李的精致脸蛋，一阵红、一阵白的不停变换着颜色：即将到达高
潮的快感让她双臂紧紧环抱住男人的脖子，修长的双腿则紧紧缠绕住男人的腰部
舍不得松开，可想到她自己就要像下贱的妓女一样成为那么多保安的公共肉玩具，
她又忍不住觉得一阵眩晕。

　　「呜……啊……为什么要这样对我……我已经乖乖的听话……认命的当你们
的性奴隶了……为什么还要这样折磨我……」

　　「嗯？」男人不满的发出居高临下得鼻音，动作猛然间残忍的停了下来，粗
大的肉棒，毫不留恋得从那紧致敏感得菊腔道里退出。

　　「呜……不要……」欣恬失望地哭了出来，久旷得肛穴好不容易即将达到高
潮，曾经聪明自信的ＯＬ在男人羞辱下早已失去了人前的矜持与高冷，动物的本
能使她丢弃了一切作为人的尊严和理智，失去肉棒得屁股上下乱扭，企图找回男
人的宠幸，让那种要命的麻痒感觉，不要再降临。

　　「贱货！你就是这么跟主人说话的吗？看来你还是不明白你现在的身份啊。」

　　丁经理的声音变得冰冷而可怕，他抱紧身上微微摇晃的丰满胴体，走向了门
口。

　　「不要……不要出去……」反应过来男人想干什么的欣恬，立刻如同待宰的
羔羊般哭泣着哀求道：「……不要……求求你……放过我吧……就在这里操我…
…小母狗可以当主人的专用性玩具……求求主人……我就喜欢被主人一个人操…
…小母狗的屁股刚才被主人操得好舒服……再操几下就会高潮了……」

　　丁经理自然能听出欣恬那听起来不知廉耻的淫浪祈求中藏着得小心思，他看
向欣恬的眼神中，也多了几分同情与嘲笑夹杂的复杂情绪。这么风华绝代清纯可
人的美女，如果有的选，他难道不想占为己有独自享受吗？可是有些事就连他自
己说了都不算啊。看来，眼前的可怜人妻，还是没有明白，她自己从头到尾都不
会有选择的余地啊。她的肉体也好前路也罢，都只能在权势的摆布下，一次又一
次的屈服，一次又一次的沦落，最后一次又一次的在男人的设计下，主动献上自
己的身体供男人享乐或者说蹂躏。

　　「还是不想被他们操吗？我也不勉强你。想要高潮吗？像婊子一样大声浪叫
来助兴吧。」

　　「嗯……谢谢主人……我一定乖乖的……做主人最听话的专用婊子……」以
为得到男人承诺的纯情美女，情动之下居然感激的主动送上香舌，奉上一个情人
般香甜的湿吻，久久才依依不舍的分开。

　　丁经理似乎满意于欣恬这样自甘堕落的表现，将肉棒在湿滑的浪穴口大力摩
擦了几下，逗弄得那充血突起的阴核舒爽无比，让欣恬觉得连灵魂都快爽得出窍
了，然后才把得到淫水充分润滑的肉棒，再一次对着已经饥渴的合不拢的肛穴狠
狠地插了进去。

　　「啊……啊……好大……大肉棒好猛……好舒服……」欣恬兴奋又辛苦的浪
叫着，抛开一切企图迎接着期盼了好久的天堂。

　　「爽吗？可是我累了。来，换个姿势。」时刻掌握着节奏的丁经理，突然拔
出肉棒，把她放了下来。

　　「呜呜……不要……不要停啊……」期待了多久的高潮，依旧只差最后一步
的时候被男人残忍的打断，欣恬再一次跌入了痛苦的地狱，被男人放在冰冷的地
面上的她，努力的夹紧双腿拼命扭动摩擦着，企图再得到一点无耻的快感。然而，
残忍的现实告诉她，没有了男人的肉棒，她的身体永远也得不到那无上的快乐。

　　接下来的十几分钟，或许只有几分钟……对欣恬来说，简直如同一个世纪那
么长那么难捱。男人熟练而巧妙的掌握着节奏，时快时慢的不停换着各种姿势去
逗弄她奸淫她，每当欣恬快要到高潮时，男人就故意停下来拔出阳具然后更换姿
势，肉棒轮流在她下体的两处肉洞中肆虐，让快感像海浪一般地欣恬苦闷的肉体
里潮起潮落，却始终控制着不给她释放欲望的任何机会。

　　欣恬一直在天堂和地狱之间徘徊，她无数次拼命的扭动着纤细的腰肢，让自
己丰腴白嫩的美臀努力迎合着男人的侵犯，渴望获得更大的刺激，可最终只能无
数次的哭泣哀求着男人进一步蹂躏自己，让自己能逃脱着无边的官能炼狱的折磨。

　　「呜呜……快干我……求求主人……小母狗……小母狗……要丢了……啊啊
……不要拔出来啊……继续操我这个下贱的婊子吧……求求主人了……呜……」

　　听着可怜的女人在燃烧的欲火下又一次发出难耐的哭叫，男人满足的哈哈大
笑，却依然果断地停止了动作，将仍然硬梆梆的肉棒，从早就湿滑不堪的蜜穴里
退了出来。

　　看着饱受煎熬的美女仿佛完全失去矜持与理智，如同母畜般在自己身下浪叫
着，丁经理觉得自己虐待狂的天赋血脉再一次被点亮了。

　　「还想要吗？来，靠墙站着，屁股对着我抬起来。」

　　欣恬微微的哭泣着，无助的双手扶墙，如同最乖巧的性奴般顺从着男人的指
令，努力抬高自己的臀部，摆出任凭男人蹂躏的姿势。「为什么……为什么我会
变成这个样子……」曾经高冷的绝色美女，如今只是一条即将沉沦欲海的母狗，
却丝毫没注意，自己现在的位置，恰好是站在门边。

　　粗大而带着热力的龟头，再一次从背后顶住了已经被淫水搞的又湿又滑的股
沟。欣恬明白这次又轮到自己的后庭来接受男人的宠幸了，菊穴里只觉得一阵阵
难耐的酸麻，让她不由自主的扭动起柔软纤细的腰肢，浑圆雪白的美臀高高抬起，
积极而下贱地向男人表现着自己的服从与期待。

　　男人似乎对她现在主动而淫贱的表现非常满意，没有过多的挑逗，沾满了淫
液的粗大龟头直接对着已经微微张开的菊花拼命一顶，一直是被吊在欲望的半空
中的欣恬，立刻发出淫荡不堪的高声呻吟。

　　「嗯……啊！」

　　欣恬高声浪叫着，把美丽丰满的翘臀高高撅起，逢迎着男人从背后的奸淫。

　　可美眸半开半闭之间，却发现丁经理的手握上了近在咫尺的门把手……

　　「不要…………不要开门……」意识到男人的企图，赤裸的美女努力扭动腰
肢，发出软弱的抵抗。双唇之间几乎是哭泣的哀求，可是心里却知道这一切都无
补于事。

　　房门被绝望的打开，「求求你！不要这样……」仿佛看到自己以后悲惨命运
的美女涨红了脸，发出凄凉的哭喊声，泪水模糊了视线，可依然能在门外昏暗的
夜色中，看到好几个人影。

　　「外面，外面有人……」赤裸的美女发出软弱的声音，可心里却明白这一切
都是故意的。欣恬难以想象丁经理故意打开门让自己被人发现是有什么恶毒的企
图，可越是这样疯狂的暴露，肉体的欲望却越是无法克制。

　　之前她认为自己今晚虽然被屈辱的带回到了小区，却仅是在房间内接受男人
的调教和凌辱，但事实却证明，她的底线正在一次又一次的突破：如同母狗般在

　　小区里赤裸爬行；被保安们逗弄冲洗还拍下了照片；后庭被调教到比耻穴还要敏

　　感与饥渴；现在又要在陌生人面前被当众奸淫……

　　「想要高潮吗？想要的话就乖乖的扭屁股，大声浪叫给我听。」男人的大手
粗暴的抽打在雪白的美臀上，激起一阵颤抖的肉浪。

　　她感觉到自己饱受男人调教的肉体在颤抖，在一群男人面前表演令人血脉贲
张的活春宫的事实，让她以往高傲自信的意志正在塌陷。她能感觉到门外暗处的
保安们那闪烁着欲望与贪婪的光芒，可她却因为这些男人的眼神而感到莫名的刺
激与兴奋。

　　从门外向内看，一具赤裸的美丽肉体正在男人的冲击下，半伏在墙上屁股拼
命向后翘起，尽管已经努力的压抑，可娇媚地呻吟在安静的夜色中依然非常清晰。

　　观众们的存在，让欣恬变态的感觉到了异样的刺激，淫荡的身体里无法自抑
的欲火正在猛烈的燃烧，鲜嫩的肛穴阵阵痉挛，让男人的鸡巴被夹的好不舒服。

　　感受到身前美女身体的异常颤动，丁经理判断时机已经成熟，赶紧发出残忍
的命令：「快！邀请大家进来看你被操！大声的叫床给他们听！不然我可又要拔
出来了。」

　　欣恬一双美眸盈满了泪水，痛苦的从鼻孔和喉间发出悲苦的哀鸣：「嗯……
呜……不要………求求……主人……不要……呜呜……」

　　尽管心中又羞又急，只是已经开始迈向好久没有过肛穴高潮的饥渴身体，却
已经自作主张的背叛了主人，随着男人不紧不慢的撞击着雪白的臀部，肉体的拍
打声在空气中回荡，欣恬嘴里开始忘情地发出一波波浪叫。

　　为什么我会变成这样……

　　理智？矜持？自尊？这些东西或许都是不存在的吧。

　　彻底陷入肉浴的陷阱而难以自拔的欣恬，根本失去了控制自己的能力。全身
每一条神经仿佛都在呼唤她快点屈服，成为男人们乖巧的母狗性奴。

　　欣恬仰起满是欲情的娇艳脸蛋，嘴里继续发出销魂的呻吟：「不要……不要
拔出来……让大家看我被操……看我这个贱货不知羞耻的被操屁股到高潮……嗯
……快点……呜呜……全部都被看光……」

　　尽管欣恬已经羞乱到完全不知道自己在说什么了，但身后的男人似乎并不满
意，他放慢了自己下身的动作，用力拍打着白皙的屁股，进一步逼迫着哀羞的准
人妻：「小母狗，当着大家的面被操就这么兴奋吗？平时真没看出来，你能这么
贱啊。」

　　全身每一处敏感点都在翻飞与升腾的欣恬，黏乎乎的后庭菊穴已经不知被搞
得多不堪，而前面的小穴也传来空虚的涨痛。明知道男人是想逼迫她说出更加不
知廉耻的话语，可身体的欲求不是想忍就能忍得下来的了，她再也顾不得任何羞
耻，发出荡人魂魄的淫靡哭泣声：「啊……不行了……嗯……好爽……被大家看
光了……啊……主人……干死我吧……呜呜……屁股要被干穿了……大家……随
便看吧……嗯……」

　　本来在门外偷窥的保安们，在丁经理的手势示意下，一个个走了进来。而当
着众多「观众」的面公开性爱的错乱快感，让男女主角都觉得身体的刺激似乎成
倍增加，男人充血的龟头变得更加硕大，无情撞击着娇嫩的肛穴，暴着狰狞青筋
的粗大肉棒每一次进出，都爽得欣恬浑然忘我、欲仙欲死。

　　「贱货，现在开始享受了？刚才我提议你以后跟大家好好交往的时候，我记
得你可是拒绝的哦？现在怎么叫的这么浪？那你打算怎么感谢他们啊？」丁经理
终于再次回到了之前的话题，不过这次，他有信心不会再得到让他不满意的答复。

　　「让大家……进来……一起玩我……我会跟他们接吻……跟他们……跟他们
性交……」已经爽得语无伦次的欣恬，在男人围观下发出意乱神迷的呻吟，进一
步加深了空气中淫靡的气氛，但她即使累得只剩最后一点力气，但仍本能的伴随
着男人动作而配合着扭动腰肢，任凭下身空虚嫩穴不断喷洒出来的大量淫水，发
出淫贱地哀求声。

　　「什么叫性交？说清楚点，别装淑女了。是不是想我拔出来啊？」丁经理揪
住欣恬的头发，强迫她转头与已经被欲火憋的脸红耳赤的保安们对视：「来，你
们拿手机拍下来，省得这贱货以后抵赖。」

　　「不要啊……求求你……不要拔出来……呜呜……」欣恬浑圆紧绷的翘臀因
害怕挣扎而摇着，发出让每个男人听了会更兴奋勃起的柔媚哀叫。

　　为什么，为什么连最后的一点点可怜的自尊和良知都要被你们践踏蹂躏？为
什么我会变成现在这个样子……

　　欣恬心中无声的哭喊着，可身后主宰着她命运的肉棒，仿佛警告般残忍地停
下了动作，让她只能悲苦地发出可怜的哭叫。丁经理满意地欣赏着她哀羞而悲苦
地媚态，然后在她耳边低声发出残忍的指令。

　　明白男人的恶毒意图，可是此时男人带有羞辱的话语，反而让欣恬的肉体欲
望更加的激烈。「嗯！呜！」欣恬全身颤抖挣扎着发出恐惧地哀叫，心底却明白
一切都已经无补于事。最终，赤裸地美丽人妻双眼盈满了泪水，满是哀伤地对着
一片举起地手机轻轻点头，无奈地向着沉沦的地狱深渊纵身坠落。

　　「请大家……不要客气……好好欣赏母狗淫乱的身体……呜呜……看我这个
贱货……啊……被主人操屁股也能发情……嗯……母狗喜欢被大家看下贱的样子
……啊……以后……我会乖乖地听话……唔……做大家随叫随到的公用玩具……
主人好厉害……嗯……欢迎大家用大鸡巴……操我每个洞……啊啊……然后……
射精……在里面……嗯……死了……我要死了……啊啊啊……」

　　欣恬淫荡的话语刚说出口时，丁经理就被这柔媚销魂地哀叫声音激得再也无
法自持，蠢蠢欲动的肉棒再次开始猛烈的抽插，让欣恬一边哀媚的淫叫着背诵着
恬不知耻的告白、一边卖力的扭屁股去讨好那根要命的肉棒，终于到了梦寐以求
地肛穴高潮。

　　闪光灯闪成一片，高潮失神的样子全被保安们拍了下来，可欣恬已经顾不上
那么多，为了这一刻，她经历多少残忍的羞辱？为了这一刻，她付出了多少哀羞
地服从？欣恬在无上地快感中闭上了双眼，仿佛觉得自己舒服到快要飞起来了，
却觉得自己下体有汩汩有声的液体，不受遏制的喷洒出来，落在冰冷得地面上，
向四周飞溅开来。

　　「好好拍下来，这婊子只有被操屁股到高潮了，就一定会失禁。这么顶级的
好货色，可是便宜你们这帮小兔崽子了。」

　　听见男人的说话，欣恬痛苦地发出耻虐的哀泣，紧闭着双眼不停忍受着高潮
余韵与羞耻失禁的双重强烈冲击。当着这么多人的面一丝不挂的被人淫玩到了高
潮，同时还无法遏制地失禁了，自己身体最隐私的秘密也是最羞耻的事情就这么
被赤裸裸的展现在小区保安得面前，甚至还被用手机拍了下来。欣恬感觉自己比
最低级的妓女还要下贱！高潮过后的肉体失去了男人的支撑，脱力慢慢滑倒在满
是淫液与尿水的地上。不敢想象自己未来命运的欣恬几近崩溃的痛哭了起来……
＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（续13）公用玩具（中）

　　几天后，一个普通工作日的上午。David 如同往常一样在公司里忙碌着，偶
尔偷空担心下今天早上有点不舒服请假在家休息的未婚妻，却不知道此刻在他们
的爱巢中，正回荡着不堪入耳的淫声浪语……

　　客厅里，凌乱地散落着一地衣物：精致而性感的女式睡衣、带着蕾丝的粉红
内裤、脏兮兮的廉价白色衬衫、还有那醒目的保安服。一切都似乎在暗示着不久
前，这里发生了什么。

　　而卧室里宽大的双人床上，一对赤裸的身体正纠缠在一起。

　　欣恬一丝不挂的趴伏在床上，高高翘起着那雪白浑圆的美臀，紧咬着贝齿努
力迎合着身后男子一阵阵猛烈的冲击。

　　「果然是个当婊子的好材料，就这么几下子，水都这么多了。」男人伸手到
两人身体最紧密结合的地方，用手指轻轻沾满了从耻穴中不断涌出的淫水，带着
鄙夷的口气羞辱着身下的赤裸丽人，一边又大力的顶弄了几下。

　　「呜……」欣恬已经开始带着哭腔发着含糊不清的呻吟，无奈得承受着男人
的羞辱，只有迷离的美目还闪烁着几点晶莹，仿佛在诉说着内心的凄楚。

　　几天前的噩梦般的夜晚，在丁经理的设计下，最后逼得她「承诺」成为小区
保安们的随叫随到的公用玩具。而今天早上一条短信，就让她不得不用身体不舒
服为借口骗过了未婚夫，留在家里等待耻虐的一天。

　　目送完未婚夫出门的背影后没多久，就有人按响了门铃，穿着睡衣的欣恬只
能无奈的开门，而当她天真的努力用自己下体的嫩肉吮吸完粗大的肉棒喷出的每
一滴精液后，以为噩梦可以暂时完结时，男人却打电话叫来了下一个。原来一早
上，保安们就抽好签排好了顺序，打算轮流享用这难得的美味肉体。于是，欣恬
只能一次次被迫摆出各种淫荡的姿态，在本该是幸福爱巢的房间里，如同恬不知
耻的妓女一般接客。

　　两只粗糙的大手已经上移，紧握住欣恬身前垂下的雪乳，让她再次回到了淫
靡地狱般的现实中。身下美女拚命的忍耐呻吟的样子，其实只会让男人感到更加
兴奋，反而忍不住想进一步加以羞辱，身强力壮的年轻保安用肘部撑在床上，肆
意玩弄着之前从未享受过的D 杯美乳，而胯部则继续快速的抽插着越发紧致的嫩
肉。

　　「嗯……不要……啊嗯……」欣恬脸颊已经变得潮红，无意识的随着男人的
节奏不停得摇着头，在男人的攻击下开始哼出淫荡的叫床声。感受到美女的屈服，
身后的男人呼吸也开始变得急促起来，也许是这样的姿势终究不方便发力，男人
直起身，改用双手抓住纤细的腰肢，开始最后的冲刺，偶尔还腾出手狠狠抽打着
高高翘起的美臀：「贱货……屁股……好好扭……这么多水……果然是……天生
的婊子……」

　　趴跪在床上的欣恬发出哭泣般的悲鸣，如同母狗般摇晃着美臀，羞耻地迎合
着连姓名都不知道的保安奸淫。男人的辱骂，只会刺激蜜穴内流出更多淫水，随
着腔穴里越发强烈的侵犯，让欣恬不知不觉中已经杏眼迷离。

　　小保安感觉到胯下的肉棒被颤抖的媚肉紧紧收缩绞缠，还没有太多性经验的
年轻男性忍不住加快了速度，一阵毫无技巧全靠蛮力的猛烈抽插后，将一股滚烫
热流疯狂喷出，全部射进欣恬的深处，悲鸣的声音再次高亢的响起，美丽的准人
妻全身颤抖，敏感的肉体再次用高潮这种最羞耻的方式宣告着自己的投降。

　　「好好把自己洗干净，一会把这些穿上等着下一个。别磨蹭，不然后果你明
白的。」留下一个袋子，甩下一句恶狠狠的要挟，穿好衣服的保安意犹未尽的关
门离开。

　　满身香汗的欣恬，呆呆的躺了会，忍不住叹了口气，认命的站起身缓缓走进
一旁的浴室，扭开了淋浴的开关。

　　随着洒落的水流打在身上，纤白玉手不自觉跟着在赤裸的美丽胴体上来回轻
抚，温热的水流冲刷着敏感的身体，不知怎么欣恬又开始感到了几分燥热，从而
眼神也开始了迷离。

　　自从那个噩梦般的夜晚以后，她知道自己的身体似乎已经被彻底改变了。这
几天晚上，她几乎每晚都向David 求欢，但每次性爱都不能让她满足。于是每当
David 沉沉睡去后，无论怎么想克制自己，最终欣恬都会情不自禁的偷偷躲进洗
手间，哭泣着把手伸向自己湿滑的蜜穴，最多的一天居然连续反复自慰了三次，
才勉强让自己的肉体中的欲念暂时平息。而自己每次自慰的时候，几乎都会想起
那晚就在离自己跟David 爱巢不远处的小区保安值班室里，自己一次又一次变换
着各种最下贱的姿势去讨好男人，不知廉耻的主动用自己身上每一处肉洞去迎合
与侍奉着他们那陌生的肉棒，哀叫着祈求他们把滚烫的精液射进自己的身体……

　　现在回想起来，那时候的自己真的就是一个无性不欢的饥渴荡妇，可每次回
想起当时的淫虐场景，自己那恬不知耻的肉体居然都忍不住会越发的兴奋与火热，
高潮也会变得格外的易到。她开始感到害怕，但是或许自己真的就如同男人们所
说的一样，骨子里刻着淫贱与受虐的性奴基因。

　　熟悉的浴室里，如今似乎已经成为自己专用的自慰密室。走神的欣恬胡思乱
想着羞人的画面，可修长的玉手却不自觉的习惯性开始爱抚起自己刚刚被男人用
精液浇灌过的曼妙肉体。

　　「呜……不行……怎么又会……」

　　原本苍白的脸色泛起了娇艳的红晕，欣恬觉得自己简直就是疯了，本来如同
性奴一般屈从于保安们的上门轮奸，已经够屈辱的了，而自己现在还为了迎接下
一个男人的玩弄，在清洁自己的时候，居然会在这里情不自禁的自慰起来，简直
比最淫贱的妓女都不如。可尽管理智上明白什么是不该做的，纤细的手指依然不
受控制的熟门熟路伸向了已经开始隐约有些肿胀感的下体。

　　「唔……我……我到底怎么了……啊……不可以……嗯……为什么我会老想
着做这种事……嗯……可是真的好舒服……」

　　本来带着几分倦意的脸庞重新开始变得艳光四射，原先只在穴口徘徊的手指，
在这一刻已缓缓伸了进去，扣弄起淫浪而敏感的湿穴，而另一只手则用力地搓揉
起丰硕雪白的美乳。

　　随着手指的激烈动作，敏感的淫蒂开始充血肿胀突起，晶莹的蜜汁不断地自
穴口欢愉的涌出。开始变得混乱的大脑逐渐被肉体的欲念占据上风，受到淫荡潜
意识驱使，欣恬发现自己居然开始幻想着男人粗大的阳具。

　　「嗯……我……我真的是个离了肉棒就不行的贱货？……可是为什么以前我
不是这样的？……呜呜……好舒服……一定是哪些男人给我用了各种乱七八糟的
东西才这样的……可是……真的好想要……」

　　任凭温暖的水流击打在春情泛滥的肉体上，美丽的绝色OL绝望的闭上双眼，
脑海中立刻幻想出粗大而充满热力的肉棒在自己的淫穴里大力抽插的画面，而自
己则在男人的猛烈冲击下大声浪叫着扭动腰肢迎合。

　　是的，其实之前的每一次自慰时的幻想中，欣恬都是心甘情愿的迎合男人来
侵犯自己的，这也是她每次清醒后不能原谅自己的地方。可是下一次，却还依然
是这样。就像现在闭着眼睛瘫软着坐在潮湿的瓷砖地面上的光滑雪白的躯体，双
唇之间已经是娇喘连连，盈盈一握的柳腰迎合着幻想中的淫靡动作而微微扭动，
饱满而无毛的阴埠紧紧含吮着修长的手指，可手指在肉穴中抽动的速度却不断加
快，每一次的动作都会带出喷溅的淫液，飞洒在四周的地面上。

　　「啊……嗯……不管了……快要……快要……啊……好舒服……浪穴好爽…
…」

　　在幻想中顺从着男人的各种调教指令沉迷于淫乱中的欣恬，只觉得自己肉壁
一阵痉挛，热烫的阴精自子宫倾泄而出，曾经清丽冷艳的绝色丽人，就这样在连
自己觉得下贱的淫乱自渎行径中，迅速达到了高潮，以至于迷乱中忍不住在现实
里也把「浪穴」这样不知羞耻的淫语主动叫出了口。

　　线条迷人的性感肉体在高潮的余韵后一阵阵地微微抽搐着，欣恬逐渐开始回
过神来，却发现自己的手指却依然在抚弄着仍然微微张开的肉瓣。

　　「呜……我真的是贱货……不要脸的贱货……高欣恬……你怎么会变成这个
样子……呜呜……」

　　雪白的肉体无力地坐在地上，任由花洒中的水柱冲刷着身体，欣恬忍不住双
手捂脸，流下了无奈无助又惶恐不安的屈辱泪水。

　　她却并不知道，David 的家里的每一个房间，都早就被丁经理偷偷派人装上
了微型高清摄像头，自己今天这每一场淫戏，都会被录下来传到某些人手里，就
连这看起来私密的浴室中的一举一动，都被送到了小区里停着的一辆豪华越野车
里的平板电脑上。只是这一幕并不在计划内的香艳表演，让车里忍不住传出了阵
阵的淫笑声。

　　平息了下自己高潮后的娇喘，欣恬无神的裹着浴巾走出浴室，拿起来刚才的
保安留下的袋子，里面除了些意料之中的淫乱道具外，还「贴心」的附有一张A4
纸打印而成的「说明书」。欣恬拿起来才看了两眼，脸色就布满了红晕，可想到
如果自己不配合的可能后果，比如身败名裂、婚约破弃，甚至更可怕的可能。心
里经历了剧烈挣扎后，她还是无力的松开了身上的浴袍……

　　没过多久，欣恬就屈辱的跪在客厅的地板上，背后防盗门的门锁已经打开，
只是悄悄的掩上而已，如果有人推开，第一眼就能看到雪白的赤裸美臀。按照
「说明书」上的要求，欣恬一丝不挂的带上了象征性奴的项圈，项圈前方附带有
两根银色的金属链条，连在了束缚双手的皮质手铐上，链条的长度不过一尺左右，
限制住了双手的活动范围，也让欣恬真正明白了什么叫「俯首帖耳」。这样的姿
势，势必只能把臀部高高抬起，向即将进门的「客人」展示着完全不设防的美臀，
而八字形左右张开的一双玉腿，让蜜穴也完全暴露在了空气里，摆出了一副任人
宰割的诱惑姿势。

　　此外，一个黑色的眼罩遮住了欣恬全部的视觉，使得她拼命竖起耳朵，如同
受惊的母兽一般，努力捕捉着门外的每一丝动静。她知道，等一会，一定会有个
男人会推开自己背后那虚掩的门，然后走进来，随心所欲的享用已经摆好姿势完
全任人鱼肉的自己！可一想到自己现在摆出的这副完全抛弃了人格自尊的淫贱姿
势，欣恬的脑海里就下意识浮现出自己接下来会如同母狗般在男人的胯下被凌辱
的情景。一股背叛未婚夫罪恶感，在夹杂着难以言喻地羞愤与兴奋的复杂情绪中，
逐渐升腾成了倒错的快感！

　　门外传来了「叮」的一声脆响，随后就是电梯门缓缓打开的机械声。欣恬这
才后知后觉的浮现出可能被陌生人发现的恐惧感，如果是送快递的推开门怎么办？
或者是其它路过的陌生人敲错了门？欣恬明白自己现在的样子，不管被谁看到都
会认为自己是沉迷于男人肉棒的淫贱母狗，可是已经是现在这个样子了，又能怎
么办呢？

　　凌乱的脚步声在门外停下，似乎并不止一个人，这让欣恬更多了几分不安，
可一切都已经来不及了，防盗门的门轴转动着，发出「吱吱」的摩擦声。可能暴
露在陌生人面前的紧张与恐惧到了顶点，反而变态的激发了肉体中奇异的兴奋与
刺激，欣恬新奇的感到了一种近似高潮的奇特快感。跪着的赤裸躯体居然开始微
微地发抖了起来，紧贴地面的脸颊在变态的激奋下迅速变得通红，使得情欲迅速
燃烧。

　　门被完全推开，身后不知名的观众们不知道是被眼前的一幕惊呆了，还是别
的原因，沉默的一言不发。在被陌生人发现的恐惧，与违背调教而被惩罚的胁迫
间，左右挣扎的绝色丽人，最终还是选择屈辱的按照约定的命令，发出恬不知耻
的邀请：「欢迎光临……希望母狗……能有这个荣幸……用下贱的嫩穴或者菊穴
……为您提供……肉棒按摩的服务……」

　　再也无法继续说下去的欣恬，屈辱的满面通红，她闭上双眼，等待命运的宣
判。可下体刚刚被提到的两处肉洞却似乎却完全不顾主人的窘境，媚肉开始自发
地一波又一波的蠕动起来，完全没有想过在这种羞耻的场合下，抛开人格和自尊
地展示自己的欲望是多么的下贱。

　　「啊……」

　　高高抬起的美臀中央突然间被粗糙的手指轻轻抹过，让毫无防备的欣恬发出
哀羞的惊呼，却又担心会引来更多的人，而努力把声音压抑在唇间。

　　「这婊子被调教的还不错吧，光是被人看到，水就流了这么多了。」

　　一个陌生男人的声音从背后响起，另外还有另一个男人满意的低声淫笑声。
失去视力的赤裸美女努力用耳朵捕捉着身后一切的动静，似乎就是两个人，声音
都有点奇怪的沙哑，但是现在欣恬在意的事并不是这个，听这调笑的口气，应该
就是来玩弄自己的吧？想到自己接下来即将陷入耻虐的轮奸，按常理本该是惊恐
不安避之不及，可赤裸的绝色准人妻反而似乎如释重负般松了口气，就连肉体都
仿佛感受到了主人内心的莫名期待，不知廉耻的产生了异样的快感。她不知道，
此刻的屈辱表现，实际上标志着曾经清纯的冰山丽人身心已经全部沦陷，她可怜
的性奴生涯，即将踏入新的耻虐深渊。

　　「提供肉棒按摩的服务吗？先让我来考察考察。」换了一个声音，可身后的
侵犯依然在继续，男人的手指挑逗一般在蜜穴和肛门之间來回轻轻摩擦，仿佛在
考察着两处肉洞的敏感度。于是，相比已经被奸淫了一个早上的蜜穴，被药物调
教过而又很久没得到满足的菊花蕾立刻变得如同千万只蚂蚁爬过一般的麻痒，又
如同被火烤一般的灼热。突如其来的快感迅速如海浪般扑满全身，然后转变成了
难以忍受的饥渴。

　　「呜……嗯……」忍不住发出呻吟声的欣恬，身体随着本能的驱使摇动着，
罪恶的快感再一次压制住了羞耻心，淫水习惯性的又一次从熟悉的腔道里直泄而
出。

　　男人的手指继续深入，立刻有了新的发现：「用手指轻轻刺激后庭，前面的
骚穴就会开始缩紧，还有点轻微的吸力……呵呵，居然连屁股都开始扭起来了。」

　　「这妞前面的骚穴本来就是极品，后面的肉洞被开发过之后，就更贱了。我
敢保证，只要两三天没男人操她的屁股就会发情到难以忍受，可如果被男人操了
屁股，保证又会爽到失禁。」

　　「呵呵，真的假的？不过骚穴里面确实湿透了，还会像小嘴一样吸我的手指。
确实有够贱的。」

　　两人用鄙夷的口气闲聊般对母狗般趴着的绝色美女肆意羞辱，可被蒙上眼的
欣恬此时完全无法反击男人淫秽的言语攻击。男人的手指已经逐渐深入，有两根
手指正顺着沾满晶莹液体的耻瓣，轻轻的来回抽插着已经露出殷红媚肉的蜜穴，
发出嗤嗤的水声。而顶在菊蕾外的手指则只是浅尝辄止，让欣恬修长的十指忍不
住紧紧握拳，无法忍受的开始扭着腰肢，主动的晃动起那高高翘起的浑圆紧绷白
嫩美臀。

　　「哈哈！果然好贱，比一般的婊子浪的多。不过，这样在未婚夫家门口光着
屁股发情真的没关系么？」

　　没等欣恬回过神来，男人的手掌「啪」的一声狠狠地打在高高翘起的性感雪
臀上。丰满的翘臀泛起一阵肉浪，敏感的肉体忍不住微微痉挛了起来，如同母狗
一般全身赤裸的趴在地上被男人打屁股的事实，带来了强烈的被征服感，让本来
就充满渴求的心灵再也无法维持理智，红唇中发出让人血脉贲张的呻吟。

　　「呜……嗯……」　　弹性十足的丰满雪臀屈辱地向后方高高翘起，如同祈
求主人怜爱的小母狗，羞声吟呜着迎接男人每一次有力地抽打，仿佛在邀请着男
人进一步的凌辱。但在彻底迷乱前，最后残存的理智，让欣恬忍不住发出哭泣的
哀求：「求求你们，先关上门好吗，我一定会乖乖的当好母狗的……」

　　可是身后的两个男人，显然不想轻易的放过已经被玩弄到媚态尽显的可怜准
人妻。两人毫无怜悯地在诱人犯罪的美臀上继续抽了几巴掌，着看着像狗一样趴
跪在地板上，诱人无比的摇着肥嫩多汁的美臀，浑身颤抖地不断发出香喘与低吟
的欣恬，发出恶魔般的淫笑声。

　　「要关上门吗？关上以后干什么？」

　　「好好享用我的肉体……我会努力服务大家……」

　　「什么服务大家，别说的那么高尚。其实就是你自己欠操吧？刚才屁股扭的
那么开心？」

　　男人无情地淫秽话语，让羞愧不堪的芳心更加屈辱，可被调教扭曲的身体，
却不由自主的在赤裸的羞辱下，彻底抛弃了女性的自信与尊严，崩溃的迈向堕落
的道路，蜜穴间紧致的嫩肉如同无数的蚂蚁在胡乱爬咬着，开始了无助的抽搐，
而被男人抽打的微微红肿的翘臀，在酥麻的侵袭下，再一次忍不住轻轻扭动。欣
恬在绝望之余，哀羞的屈从在男人的玩弄下，说着自己平日都无法想象的无耻祈
求。

　　「是，是的，小母狗的屁股和浪穴都好欠操，所以才扭屁股，请大家关上门
好好惩罚我吧……呜呜……」

　　「别急，好好先做个自我介绍吧，一会会给你机会，让你哭着求我们操你的
屁股的。」男人的手指又开始按住了粉红色菊蕾轻轻抚弄，刺激得臀部的肌肉开
始绷紧，全身颤抖着泛起了病态的潮红，

　　知道自己如果不好好配合，那么也许会落入更难堪的地步，既然无法反抗，
那也就只能不由自主投入其中，扮演无法逃避的性奴角色了，羞苦的声音再次呜
咽着响起，「我是下贱的母狗，为了勾引男人来操我……才这么自己脱光了跪在
门口……呜呜……」

　　过于羞耻的话几乎让欣恬差点哭出来，实在无法说下去。可男人示威般加强
了手指抚弄的力道和速度，却始终不肯深入，于是一阵又一阵的快感自麻痒不堪
的后庭菊蕾，迅速传到了欣恬的大脑，残存无几的羞耻感终于彻底被欲望的洪水
卷走，动人的樱唇贴着地面，哭泣着发出让男人觉得兴奋的淫叫。

　　「呜……求求你们……不要再欺负我了……我什么事都可答应……做一条乖
乖的小母狗……随你们怎么玩……」

　　「说清楚哦，说一半是不行的。勾引男人操你可以去夜店，可以去当小姐，
为什么一定要选择把自己脱光了跪在门口的方式呢？还开着门？」

　　为什么要这样过分的羞辱我……可是……屁股越来越热……肉体里强烈的情
欲再无法压制，颤抖的声音已经分不清是哀羞的哭泣还是愉悦的呻吟：「因为我
是一个淫乱而且变态的贱货……我喜欢暴露自己……被大家看……越看越兴奋…
…喜欢被人绑起来调教……对不起……请大家原谅我这个不要脸的母狗……请大
家好好惩罚我……呜呜……不行了……嗯……啊……」

　　「哈哈，到了，这婊子这样居然也能到，拍下来拍下来，哈哈……」

　　未婚人妻在这种赤身裸体摆出羞辱不堪的母狗姿势的情况下，哀羞的屈从于
男人操纵，主动说出恬不知耻的淫浪话语，本来已经是羞耻到了极点了，却还是
没能仰止住变态的澎湃春情，反而在男人的嘲笑下当场泄了出来，从蜜穴喷出一
股又一股晶莹的淫液。

　　「我操……都喷到门外去了……有这么兴奋嘛？都没人操你，只是摸了几下，
就能骚成这样？」

　　「呵呵，正好把她拉出去，把门外地上的淫水舔掉，不然多污染环境啊，哈
哈……」

　　男人们的声音突然变了，仿佛突然换了另外俩个人，眼罩被取下的欣恬忍不
住扭头向身后看去，看到的却是两个从喉间取下变声器的熟悉身影……

　　「怎么……会是你们？」

　　　　　　　　　　　　（续14）公用玩具（下）

　　（想让原作中的John出场了，剧情会推进的略快略跳跃，由于不擅长写两男
同场的场景，Stain 就先排队等着吧，John的年龄性格等各方面设定可能跟原作
有明显的出入，还是那句话，俺没啥构思布局能力，每次都是写到哪算哪，合理
不合理接得上接不上的各位别较真了。）

　　「会，会被看见的……」

　　「怕被看见就快点舔干净啊，都是你自己喷到走廊上的。」

　　欣恬无奈的轻轻摇晃着白嫩的美臀，如同小母狗一般赤裸的跪在空荡荡的走
廊上，提心吊胆的伸出香舌，一点一点舔舐着地砖上的淫液。

　　「怎么样，裘公子，这份礼物您还满意吗？」

　　「刘叔叔你不愧是我爹的亲密助手，这婊子害我在美国躺了三个月医院，我
这次回来一定会好好报答她的。」青春期的嗓音透出一股狠毒和欲望，看着趴在
地上绷紧了的美丽脊背，John倨傲的拉紧了手里的狗链，逼迫欣恬抬起头：「美
丽的大姐姐，我已经转回国内来上学了，还特地让爹地在这个小区里买了套别墅，
保证你以后每天至少高潮个十几次。开不开心啊？」

　　欣恬无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着，忍住晶莹的泪水不要落
下。当初明明是你们要强奸我，明明是你们父子变态的一边电击一边凌辱我，我
有什么办法？我做错了什么？为什么要这样对我……

　　「摆出这副死人脸给谁看？」一声清脆的掌声在楼道里响起，紧接着就是女
性压抑着的低声惊叫，雪白的脸颊上立刻印上了五条红红的指印，让欣恬明白了
眼前这个纨绔公子哥的暴虐。

　　「屁股翘起来，刚才不是说要用你的浪穴给我做肉棒按摩的吗？现在开始吧。」
在美国为非作歹太多加上成绩不佳，最终学业无以为继被接回来的John本来心底
就充满了烦躁的情绪，正好有这么个玩具，可以让他肆无忌惮的发泄一把。

　　「求求你，不要在这里，会有人来看见的。我们回房间好不好？」欣恬轻摇
着脸蛋小声哀求，长长的秀发随之飘舞。

　　「回房间？回房间了做什么？」

　　「操……操我……」

　　「操你？操你哪里啊？」

　　「随……随你喜欢……浪穴或者屁股……都可以……」巨大屈辱与惊恐已经
使她快要崩溃了，虽然在之前噩梦般的那个夜晚，自己也被迫在小区里像母狗一
样被调教到失禁，但是那时候毕竟是少有人迹的深夜，也是在小区里相对偏僻的
林荫道上，而不是现在这种随时会有人出现的大白天，就在自己未婚夫家门前的
走廊上。无论如何，能离开走廊这个危险的地方就好。可惜的是，John并不是那
种初历人事的初哥，而是在女人堆里打过不知道多少次滚的公子哥。欣恬违心的
屈从，只是换来更进一步的凌辱。

　　「浪穴或者屁股吗？介绍清楚啊，你这两个地方有什么值得我操的啊？不然
让我怎么选？」

　　「呜……」欣恬已经忍不住开始轻声地抽泣，可想到自己在这随时都会有人
经过的楼道里被邻居发现的下场，还是只能屈辱的回答，「我的……浪穴……水
很多……很嫩……很会夹紧……屁股……屁股很敏感……也很欠操……」

　　「你那下贱的屁股只是很敏感嘛？欺骗我们裘公子的后果你想好了吗？」刘
副总在一旁残忍的补刀，然后伸手指了指电梯，「看，有人从一楼上来了。」其
实刘副总一直在跟保安监控室保持着联系，知道这次电梯里按的楼层并不到17楼，
但是欣恬却并不知道这一切。

　　「呜呜……对……对不起……」自己身体最羞耻最不堪的秘密，就这样屈辱
的自我坦白出来，「我的屁股……被男人操……会失禁……」

　　收到了刘副总眼神暗示的John毫不在意，「说什么啊？大声点说清楚啊。」

　　看着电梯指示牌上一路向上跳动的数字，除了哭着求饶，哀羞的人妻已经无
路可走，「我的屁股……几天没有男人操……就会痒的受不了……被操几下……
就会兴奋的失禁……尿出来……呜呜……都是你们给我用了药才这样的……求求
你们……我什么都承认了……快带我回去吧……」

　　John兴奋的拉起狗链，强迫欣恬抬起头对着自己，「来，大姐姐，我们来赌
一把看电梯会停在几楼，不过可以给你个选择，你打算脸对着电梯，还是屁股对
着电梯？」

　　「不要……不要这样对我……」欣恬悲苦的摇着头，却又不敢真正的放声哭
喊，她从眼前这个大男孩疯狂的眼神里，看出来对方是认真的。处于弱势的绝色
OL，只能再次屈辱的低下头，闭上眼睛，主动挪动着赤裸的胴体，把自己作为一
名女人最隐私最羞耻的部位，赤裸的对准了随时可能打开的电梯门。

　　「13，14，15……」刘副总看到如同鸵鸟般低下头闭上眼睛的欣恬，「体贴」
的报起了电梯的楼层。而John却忍不住伸手紧紧抓住雪白柔软的臀肉，还不时用
手指挑弄着欣恬两腿间最敏感的部位。

　　如果电梯门此时打开，里面的人一定可以清清楚楚的看见，一个赤裸的美女
此时正翘起屁股分开双腿，露出流着淫水的耻穴供男人的手指玩弄着吧。随着刘
副总的报数，欣恬已经开始逐渐意识模糊起来，可这种强迫的暴露感，让她肉体
里变态的快感不由自主的在急速上升，让John立刻感觉到她赤裸的身体开始紧张
的绷紧，而在她胯下游动的手指，也迅速沾满了粘稠的淫液。

　　「16，17……我操没停，上去了。」

　　「啊……」性感的双唇突然绝望的发出难以抑制的呻吟，美丽的胴体不但没
有变得放松，反而激烈的颤抖起来。

　　「说你是暴露狂还不承认吗，居然又喷水了，这么希望被人看到你淫荡的样
子，在电梯前都能高潮，真是个天生的婊子。」

　　看着眼前格外淫荡而刺激的一幕，正是青春期的大男孩的鸡巴迅速被刺激的
坚硬无比，再也无法忍受。仗着私下里刘副总跟保安监控室的联系，精虫上头的
John不管不顾的拉开了裤子的拉链。

　　「真遗憾，大姐姐这么喜欢被别人看你淫荡的样子，居然没人来欣赏，那就
我来满足你在外面被男人操的愿望吧。」

　　「不要……不要在这里……带我回房间吧……随便怎么玩我都可以……求求
你……不要……啊！」欣恬绝望的拚命摇头哭泣着祈求。可敏感的身体还没有完
全从刚才的刺激中回复过来，John却已经把那坚挺粗壮的阴茎掏了出来，如果打
鼓一般，一下下在高耸的丰满雪臀上敲打着。

　　感受着屁股上传来的热力感，短短几分钟内已经经历了两次轻微高潮后的脸
颊再次变得潮红，呼吸也明显的急促起来。自己逃不掉大白天在公共走廊里的电
梯前被男人淫玩的耻辱了吗？如果被邻居看到怎么办？如果传到David 耳朵里怎
么办？可是大脑越是这样想象着，身体的敏感度却越是高涨，这几个月被男人各
种开发调教后的肉体，已经无法克制这种羞耻的暴露调教所带来的快感。

　　「不要……呜……」青春期的粗壮肉棒终于狠狠的捅进了早已泥泞不堪的耻
缝，让欣恬如同触电一般高高仰起头，从嘴里发出一声销魂的呻吟。

　　「靠……真他妈的爽，下面的骚洞会自己吸。什么时候变得这么会伺候男人
了？上次在老爸的办公室操你的时候还各种假装不要呢啊？」享受到了OL的美味，
John兴奋的抓着丰满白皙的美臀开始激烈地抽送起来，一边也不忘继续用言语羞
辱着欣恬早已崩溃的自尊，「呵呵，怎么样，在外面干是不是比在家里爽多了？」

　　「呜……呜……」欣恬努力的咬住雪白的贝齿，抵抗着敏感的肉洞里传来的
阵阵快感，让自己不要在这种场合发出淫荡的声音。但是这样的表现显然不能让
身后的男人满意。John狠狠的抽插了几下后，俯下身去双手抱住欣恬纤细的腰肢，
用力把她抱了起来，然后转过身，把浑身瘫软的欣恬站立着按在了电梯的金属门
上。

　　「爽到说不出话来了吗？问你话都不回答？那我就让你在这爽到欲仙欲死吧。」

　　「呜……呜……不要……饶了我吧……哦……啊……」欣恬的双手依旧被短
短的银链束缚在项圈的周围，使得被迫趴在电梯金属门上的她，几乎能从冰冷金
属的反光中，隐约看到自己布满红晕的俏丽脸蛋上，露出媚眼如丝的迷离眼神。

　　自己……怎么会是这个样子的……我真的是个变态的暴露狂吗？她无法想象，
在公共区域被暴露调教着的自己，竟然是眼前这个样子，从曾经清纯的脸蛋上，
看不到一丝的恐惧与抗拒，而是这样一副充满期待与渴望的淫浪表情。

　　「看到自己的样子了吧？是不是一脸骚浪的婊子样？」 John 伸手绕到胸前，
抓起丰满的雪乳大力揉捏起来，粗壮的肉棒也开始了又一轮的攻击。

　　「啊……呜……」平日端庄明艳的清纯OL终于抵挡不住身体欲望的侵袭，忍
不住张开双唇，发出哭泣般的大声呻吟，屁股也忍不住扭动起来，迎合着男人的
淫玩：「不是……不是这样的……呜呜……」

　　John继续一边揉弄着弹性十足的乳房一边抽插着，「什么不是？你本来就是
个淫荡的婊子，看看你现在的贱样，还说你不喜欢在外面给男人干，不喜欢被别
人看你这副发情的样子？我操，这奶子手感真好……」

　　「不要……求求你……别在这里……会有人来的……」仅剩的一丝理智还在
哭泣的哀求，可是心里却明白这是不可能的，性感的赤裸身躯自觉的迎合着身后
男人的每一下抽插，在肉体撞击声中，晶莹的淫水顺着高挑秀丽的美腿，不停的
滴落到电梯前的地砖上。

　　「不要？不要的话屁股怎么扭的这么欢？骚B 都湿成这样了。怎么样？再问
你一遍，在外面比在房间里被男人操更爽吧？」

　　「不……不知道……哦啊……」

　　「不知道？你确定这么跟我说话合适吗？那我来帮你知道一下吧。」在欣恬
背后跟刘副总用视线隐秘的交流后，John把手指放在了电梯向下的按钮上。

　　「不要……」欣恬意识到了男人的意图，发出了惊恐的叫声，可是已经无济
于事。一向聪慧的欣恬这才反应过来，身后正占据着自己蜜穴的，不是之前哪些
衣冠楚楚的上层精英，而是一个十几岁的大男孩，惹恼了他，或许什么事都做得
出来。毕竟，他可没什么现实中的伪善虚名需要维护。

　　「对……对不起……呜呜……」想明白这点的欣恬已经顾不得羞耻，身体努
力的迎合着男人的动作，低下因为屈辱而涨红的脸蛋，轻声的回答着下流的问题：
「嗯……是……是的……」

　　「是什么啊是？大声点说清楚。」

　　「在外面……被操……哦……更舒服……呜呜……」从来没有这么放肆的大
白天在公共区域被淫玩，欣恬已经明白，自己在男人眼里已经并不算是一个女人，
而只能算是一条用来逗弄的母狗，或者说一个用来发泄性欲的玩具，又怎么会需
要顾及自己什么颜面或者说自尊呢？唯一的办法，也许只有拜托自己耻缝里的媚
肉努力的吮吸与裹紧，让身后男人体内的已经明显兴奋起来的欲望，快一点到达
顶点。

　　简单的说，就是自己应当放弃挣扎或反抗，改为用自己的肉体毫无保留的迎
合男人变态的羞辱，主动的去满足男人所有的淫欲，让男人开心的在自己身上得
到发泄，然后出于对自己淫荡表现的满意，或许才会放过自己。

　　这个哀羞的想法，让欣恬感觉到自己内心深处有什么东西破碎了，身体一下
子变得更加敏感，性感的双唇发出难以忍耐的大声呻吟，原本清纯的脸蛋也变得
充满情欲，肉洞里自己都能感觉到一股股暖流正在不停的涌出。

　　「这才乖！让我看看你这婊子在电梯前是不是一样能到高潮。」

　　「呜……乖……哦……我会乖乖的……哦……」欣恬虽然努力地企图用自己
的耻穴吮吸出男人的精液，可在身后粗大肉棍的刺激下，自己的敏感肉体反而快
压制不住强烈的快感，随着John更加快速有力的抽插，蜜穴里的爱液不断被粗大
的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下，刺激地欣恬大口的喘着粗气，几乎语不
成声。

　　「来不及了吗？」看着指示楼层的数字不断的跳动，欣恬实在没有勇气去面
对即将打开的电梯门，几颗豆大的汗珠从额头上滑落：「哦……你们……啊……
万一被人看见……嗯……我以后怎么办……呜呜……」她忍不住说出了自己的心
声，然后屈辱的主动转过头，香舌轻吐地主动送上双唇。

　　顾不得这种如同情人般主动献吻的动作此时显得自己多么淫贱，起码万一电
梯里有人的话，不至于一下子看到自己的脸。

　　John高兴的接纳了赤裸准人妻主动奉上的美味，含住娇艳的红唇激吻起来，
在这热情的唇舌纠缠之下，大男孩的潜力再一次被激发，耸动抽插的速度又猛烈
了几分，让欣恬的身体不自然的向后弓起，发出强烈的抖动。

　　「哦……啊啊啊……」随着电梯门的打开，走廊里回荡起哀羞而忘情的呻吟
声。

　　「哈哈！瞧这贱货，在外面果然高潮的更快。」刘副总在一旁笑着说道。

　　John也忍不住狠狠的抽插了几下后，把粗大的肉棍整个停留在仍在蠕动着的
蜜穴内，把滚烫的精液射进了绝色OL的子宫。

　　「真是个极品的婊子啊，以后有的爽了，哈哈。」 John 把发泄完的阴茎拔
了出来，拉上了裤子的拉链。然后捡起垂落的狗链拉扯着，强迫软到在地的欣恬
抬起头，然后居高临下的托起秀美的下巴：「来，去我爸给我买的新别墅玩玩吧，
以后我们可就是同住在一个小区的邻居了，大姐姐要记得随叫随到哦，能做到吗？」

　　「呜……好……好的」羞愤欲死的准人妻，眼里满是羞耻的泪光。

　　「不行了……啊……求求你……不行了……」

　　「信不信我就这么把你扔到门外去？」

　　「呜……不要……」

　　「那该怎么说？」

　　「求主人……继续给母狗浣肠……母狗会努力夹紧……」

　　「嗯……不行了……啊啊……」

　　「这可是第四次了，再给你最后一次机会，如果还是夹不住，今天可就没人
操你的屁股了。」

　　「谢谢……主人……哦啊……」

　　「呜呜……对不起……母狗实在忍不住……请主人原谅……请主人好好的责
罚我……呜呜……」

　　宽敞豪华的洗手间里，被连续浣肠调教到瘫软无力的赤裸身体，正面朝椅背
跪坐在一张木质的椅子上，气息杂乱的发出喘息声。项圈跟双手一起被固定在了
椅背的木质横杠上，雪白的双腿则被左右分开，跟两侧的扶手绑在了一起。丰满
的桃形美臀诱惑地突出在椅面外，后方的雪白瓷砖上则是满地的黄白污浊，昭示
着被束缚着的美丽肉体，刚才经受了怎样的玩弄。

　　站在她身前的John，伸手扳起她娇小圆润的下巴，硬迫欣恬抬起头来看向自
己：「真是条没用的贱母狗，让你夹住10分钟都不行吗？」清丽的准人妻无奈的
抬起头，露出夹杂着悲苦跟哀羞表情的美丽脸蛋，屈辱的跟恶魔般的大男孩对视
着，尤其是视线扫过角落手里拿着摄像机的刘副总时，动人的双眸忍不住又一次
含满了泪水。

　　「对……对不起……屁股……实在是……越来越难受……呜呜……」早上起
床就被反复凌辱的欣恬，那被药物调教过的后庭早就瘙痒难耐，被带到别墅后，
John却一次又一次用混合了药粉的浣肠液反复折磨着她可怜的菊蕾。泛出娇艳的
粉红色的小肉洞如同小嘴一样一张一合的呼吸着，早就敏感到连针筒插入时都能
发出不可抑制的甜美呻吟，又怎么可能坚持住10分钟夹住加量加药的液体呢？可
是明知道对方就是为了折磨自己，看自己被凌辱的耻态，可自己除了哭泣着摆尾
乞怜，还能有什么别的办法呢？

　　我越来越像真正的母狗了。可怜的准人妻OL从心里发出了痛苦哀鸣。白皙的
肉体随着那扭动屁股向男人讨好的动作，透出了越发娇艳的粉红色，性感的双唇
则再次发出恬不知耻的祈求：「求求主人……把肉棒赏赐给母狗的屁股吧……小
母狗一定会好好伺候主人的大肉棒……」

　　John看着身前被绑在椅子上的欣恬，哀羞地扭动屁股哭泣着哀求，呈现出无
助的凄美姿态，之前发泄过几次的肉棒不禁又坚挺起来。

　　这真TMD 就是个人形的春药啊。大多数性经验还是针对没完全长开的女学生
为主的John，忍不住在心底为眼前如鲜花般娇艳的美丽肉体赞叹着。

　　还好，老子给你准备了更好的东西，让你永远只能当母狗的好东西。

　　在美女如此低声下气的淫贱哀求声中，明显因为精虫上头而显得表情都有些
狰狞的John，却并没有选择立刻急色的扑上来，反而拿出一个装着绿色药水的细
小针筒，淫笑着对准了因为发情而保持着充血肿胀的阴蒂……

　　「啊……」突如其来的剧烈疼痛和充满不安的恐惧感，让早就精疲力尽的欣
恬，发出激烈的嚎叫声后，四肢不停的痉挛抖动着，几乎快要昏迷了过去。

　　心狠的男人们，就没有一丝怜香惜玉的同情心吗？还是在他们眼里，自己就
只是一个可有可无的的玩具而已？

　　「老刘，来，你来爽下，顺带测试下我的美元有没有扔水里。」

　　「什……什么？」欣恬本能的感到了一丝不安。

　　「刚才给你用的药水可是真正的好东西，花了我8 万美元啊。」

　　「8 万美元……」欣恬只觉得心底一沉。

　　已经顾不上John对自己没大没小的称呼，开始性急的脱起裤子的刘副总淫笑
着解释：「全基因测序听说过没？乔布斯跟安吉丽娜朱莉都做过，裘公子被你害
进了医院，自然也要顺带做一个，这就是4 万美元。」

　　「然后为了报答你，索性多扔掉了4 万美元，根据我的基因定制了基因配对
的特效药，就是刚才给你打的那个。」

　　「不要……饶了我吧……啊啊……」虽然没完全听懂是怎么回事，但是显然
用在自己身上的不会是什么好东西，明知道没人会听，欣恬还是习惯性发出无助
的哭泣，可是身后顶上敏感肛穴的火热肉棒，迅速让她发出美妙的呻吟。

　　「这婊子的后面又紧又滑，跟前面的骚肉洞比起来一点不差，真是爽爆了！」
刘副总双手紧紧抓住雪白的纤腰腰，肉棒用力地挺进欣恬那紧窄的后庭，开始一
下下的抽插起来，还时不时在那雪白圆润的翘臀上用力拍一巴掌，让白腻的臀峰
晃动出淫靡的波浪。

　　被凌虐了一个上午，终于迎来了男人对于后庭的玩弄，本来几乎已经脱力了
的娇媚身体，立刻敏感的再次进入了发情的状态。随着男人的动作，欣恬不断娇
喘着发出娇媚的呻吟声。

　　「快一点……好舒服……好久没有了……啊……快要不行了……呜呜……」
诱人胴体已经满是汗水，久旷的敏感后庭正被激烈侵犯着所带来的快感，让欣恬
完全忘却了什么基因特效药，纤细的腰肢水蛇般扭动着迎合着男人的欺辱，身体
里一股熟悉的激流在酝酿，没几分钟，她感觉自己快要到达极限了。

　　「呜……好猛……好舒服……啊啊……」

　　随着高亢的淫叫声，高高扬起的美丽脸颊浮现出痛苦与陶醉交杂的矛盾神情，
感受到女性高潮时的紧窄，看了一上午活春宫的刘副总呼吸也越来越急促，双手
努力抓紧纤腰，下半身用力往上一顶，以便让肉棒插入得更深，没几下就收不住
精关，在娇嫩的后庭花里注入大量的精液。

　　荒淫的肉戏终于迎来了暂时的中场休息，欣恬被束缚的娇躯无力的趴在椅背
上不住喘息，还未能从刚才那难得的肛穴高潮中回复过来，就觉得身体又开始了
熟悉的燥热感。

　　「怎……怎么回事？」美丽的OL察觉到自己身体的异样，联想到之前男人们
奇怪的话语，忍不住流露出惊恐的神色。

　　「怎么样？刚被操完就又开始想男人了吧？哈哈哈哈……」回答她的，是男
人们志得意满的淫笑声。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
　　　（续15）美女野兽

　　「怎……怎么回事？」美丽的OL察觉到自己身体的异样，联想到之前男人们
奇怪的话语，忍不住流露出惊恐的神色。

　　「怎么样？刚被操完就又开始想男人了吧？哈哈哈哈……」回答她的，是男
人们志得意满的淫笑声。

　　明明……明明自己是到了高潮的啊，曾经的冰山丽人如今经常被玩弄地一天
要到个十来次高潮，可以说这种事恐怕比自己的工作都要熟悉几分，绝对不可能
搞错啊。可是，身体真的还是好热……

　　拔出肉棒的刘副总，伸手托起了丰满的美臀，俯下头仔细观察起来：「果然，
这贱货的阴蒂已经肿起来了。」

　　「看起来你这条母狗就知道享受高潮，却一点都不了解什么是高潮啊。本少
爷今天就大发善心给你解释两句吧。高潮本质是大脑里多巴胺变成正常值的两倍，
从而导致对中枢神经的一系列影响，刺激你身体缺氧、发出浪叫、浑身颤抖、乳
头变硬、骚逼夹紧等等连锁反应就叫高潮。再然后，多巴胺会下降回复到正常值
而告终。可是用了基因配对药水后，这个过程被彻底改变了。」

　　看着目瞪口呆不知所措，却又布满红晕满脸春情的艳丽脸庞，John兴奋的继
续说着让欣恬云里雾里的术语：「现在的你，如果在高潮时你的两个骚肉洞中任
意一个能得到符合特定基因——也就是我——的精液，你的多巴胺水平会上升到
正常值的4-5 倍，然后慢慢下降到正常水平的50% ；可如果得到的精液不符合基
因，那么你高潮时多巴胺还是达到原来的2 倍，可之后后的多巴胺只会略为下降，
比如到正常值的1.5 倍；最后的情况是，如果高潮时，你的两个肉洞都没有精液，
那么多巴胺最高值也达不到原来的两倍水平。」

　　「简单说结论，我的精液对你来说就类似于特制的甲基安非他明——好吧，
看起来你这个胸大无脑的婊子听不懂我在说什么，换你听得懂的话说：以后你靠
自慰永远到不了真正的高潮；被别的男人内射就等于涂了春药；而被我中出则会
爽到哭出来，然后会每天想着我的肉棒，离了我的肉棒就活不下去。」

　　「为……为什么……会这样……求求你们……不要这样……饶了我吧……」
感觉自己又掉进了一个更残酷的深渊的欣恬，抱着一丝侥幸结结巴巴的祈求着，
换来的却是John扬起手打来的两个响亮的耳光。被打懵了的清丽准人妻脸上布满
了泪水，却认命的不敢再多说什么，身上的灼热感跟蜜穴里的瘙痒让她意识到，
对方说的哪些话听起来像天方夜谭，但也许是真的……

　　「现在，让我来好好检查下这药水的效果吧，哈哈哈……」

　　被蹂躏到无力瘫软的娇躯终于被从拘束椅上解了下来，散发着炙热的美妙肉
体被带到了隔壁房间的沙发上，屈辱的任凭John搂在怀里肆意享用把玩着：「看
看这粉嫩多汁的浪穴，伸个手指进去就那么拼命的吸住，搞得我都不敢把手指插
入太深，怕被你吸进去拔不出来啊。」

　　斜向跨坐在男人身体上的欣恬嘴唇微张发出了呻吟，双腿主动打开着，充满
淫靡与哀羞气味的露出自己本该是最私密的部位，无助的哭泣着任凭男人欣赏与
凌辱：「不要这样欺负我了……请用力的插进来吧……求求主人……」

　　「别说的那么可怜，小贱货。明明是你自己太骚了，还好意思说我欺负你？」
粗大的手指从阴唇之间残忍的拔出来，一边摸索着向上移动，探寻到了充血凸起
的娇嫩阴蒂，食指与姆指夹住轻轻的往上拉。

　　「啊……」欣恬觉得自己全身的血液都向着自己的小肉核逆流而去，腰肢如
同条件反射般用力的向上挺起，全身僵硬了好一阵，才好不容易发出凄苦的叫声。

　　「怎么这么大反应啊？」男人明知故问道。

　　「那里……那里……好敏感……呜呜……」

　　「敏感到被男人碰一下就骚成这样吗？下面的骚肉洞里淫水都像泉水一样喷
出来了啊。」

　　「呜呜……」本该是凄惨的回响在房间里的自己的喘息声，怎么连自己听起
来都觉得这样淫靡，欣恬那双美丽圆润的大腿，正微微颤抖着努力向左右分得更
开些，只为了方便男人的手指继续回来玩弄自己私密的性器：「那里……那里…
…好多水……是为了……方便主人操进来的……呜呜……」

　　「原来这里流这么多水是为了勾引男人嘛？」男性粗大的指关节在鲜红的媚
肉间缓缓深入，激起更响亮的呻吟声。语言和手指的挑逗让欣恬的肉欲一直在累
积着，她觉得自己的精神已经接近崩溃了，可是身体的需求让她不得不拚命的忍
受对方的凌辱，来换取得到宣泄的机会。

　　「请您……来玩我吧……随便怎么玩都可以……」

　　「随便怎么玩都可以吗？呵呵，这可是你自己说的。先证明给我看你到底有
多贱，如果让我满意的话，我会让你体会下什么叫真正的天堂。」

　　「怎……怎么证明……」

　　男人居高临下的无耻嘴脸，让欣恬充满了屈辱与愤怒，可肉体里反复积累而
又得不到宣泄的欲望，已经超越了她残存无几的羞耻度。在John用力拉扯着脖子
上狗链的示意下，欣恬不得不再次俯下身从男人身上爬下地面，四肢着地，如同
母狗般跟在男人的身后，爬向不远处的大床。

　　「库拉！」随着John的叫声，房门被推开，刘副总牵着黑色的獒狗从门外走
了进来。狗链一松开，粗壮的大狗就欢快的跑过来围着John摇头摆尾的转了两圈，
然后转头盯上了仿佛是它的同类一般的赤裸美女犬欣恬。

　　「不要……求求主人……我想被主人操……我会好好伺候主人……不要让狗
干我了……求求你……」看到这熟悉的大狗，之前一幕幕悲惨的兽奸经历浮上眼
前，让欣恬忍不住哭喊着发出恬不知耻的乞求。

　　「谁说要让库拉干你了？贱货你想的也太美了吧。」 John 暗暗在心底里又
补了一句，「哼哼，等着吧，要不了多久，你就会哭着求着让狗干的。」

　　欣恬忍不住松了口气，却觉得下体的瘙痒感又加重了几分，仿佛诚实的肉体
其实对于这样的答案很失落。

　　「不过，你刚才不是说请我随便怎么玩你都可以吗？我想看看你会不会贱到
被狗舔骚逼都能爽到尿出来，你觉得怎么样？对你这种母狗来说，这不是什么难
事吧？」

　　「我……我害怕……」看着在自己身边跃跃欲试的大狗，跪坐在地的欣恬忍
不住下意识的双手抱肩，睁大的美眸闪现出楚楚可怜的泪光，动人的娇羞表情让
John觉得自己的胯下一阵胀痛。

　　「害怕？别以为我刚回国就什么都不知道好不好，你跟你狗奸夫亲热的视频
要不要我发给David 看下啊？来，怎么用不需要我再多说了吧。」

　　欣恬看到John随手扔到床上东西，忍不住脸色苍白。熟悉的三捆狗绳，让她
终于明白自己接下来会面临怎么样的羞辱。（相关情节参见原著第77章。以下一
小段文字是摘录的原文，略微删改了一点。自己实在写不出更好的了，但如果完
全跳过，又说不清楚姿势，只能抄了一段，也算是向原著致敬，不知道是否算违
规？）

　　欣恬倒吸了口气、咬紧下唇，泪珠像断线珍珠般源源滚落，任谁都看得出她
忍着无尽的羞恨的煎熬。只见她一言不发的返回床缘坐着，将手中的狗绳一一解
开，一共有三根狗绳，她爬上床熟练的将它们逐一绑牢在床头栏杆，接着将中间
那根较长狗绳的另一头扣在自己颈环上，再爬回床尾。可怜的欣恬，接下来要做
的动作一直令她十分痛苦和羞恨，虽然已经不是第一次被这样玩，但仍让她痛不
欲生，美丽的身躯因为激动而呈现诱人的粉红。不过她终究还是顺从的往后躺，
就像任人宰割的羔羊般无助，但并没有人上前去动她，反而是她自己默默将修直
美丽的双腿毫无掩饰的屈举敞开，整个人就像被仰天翻过来的青蛙般难堪的躺在
床上。只见欣恬咬着哆颤的玉唇，执起另一根系在床头栏杆的狗绳一端，吃力的
弯起身子、将作好的活绳圈套进自己纤秀的脚踝上，接着拉紧绳圈，那条无暇的
美腿就被反方向扯住，再也挣不开。弄好后，另一腿也以同样方式用第三根狗绳
绑好，至此，她的身体根本没有什么秘境可言了。

　　相比原来被邱董关押时一样，只是当初是为了方便两条巨犬来奸淫她。这次
落在了裘公子的手里，虽然还是一样的羞耻姿势，但现场只有一条黑獒，裘公子
也说了不好让狗干自己，也许……也许比当初会少受点蹂躏吧。欣恬一遍自我安
慰着，一遍咬紧下唇，准备接受接下来的悲惨命运。

　　「别急，你不是不想被狗干嘛。我帮你想了个好办法。」 John 拿出一个遥
控器，操作了几下，床前的房间地板上突兀的升起了一根金属的圆柱。刘副总上
前估算了下距离，调整了库拉脖子上的狗链长度，把另一端系成了环状，套在了
金属圆柱上。而John则走到了床头，把两个大大的红色的按钮粘在了床头的两根
竖向的栏杆上，然后拉起欣恬本来可以自由活动的双手，示意她双手分别按住这
两个红色按钮。

　　「为了满足你的要求，库拉我绑起来了，它的狗链的距离让它刚好能用舌头
舔到你的骚穴，却没法爬上来操你。但是一会我会打开开关，固定住狗链的哪个
圆柱子就靠你手上的两个按钮控制了。你只要松开其中任何一个，圆柱就会缩回
地面。你如果不想被狗操，那就自己好好按住按钮不要松手哦。」

　　欣恬悲哀的发现，自己现在不仅仅用被那三根狗绳把自己缚成全身赤裸，仰
天分开腿露出无毛耻沟和肛门的淫荡姿态，而且双手还必须主动的高举过头，紧
紧的握住两根栏杆，仿佛主动的向男人投降，任由摆布的模样。这样的羞耻姿势
让她恨不得能马上晕到过去。可是她那诚实的肉体，却再次出卖了主人的自尊，
做出了让她羞愤欲死的反馈。

　　「看，这贱货的骚穴开始流水了啊。难道是主动摆出这种姿势等着被狗舔肉
洞，兴奋成这个样子吗？」

　　「不是……不是这样……啊……」随着主人的手势，库拉灵活的跳上了床，
准确的用狗舌覆盖上了无毛的赤裸阴阜，柔媚的胴体像被电到般发出悲鸣，打断
了欣恬自欺欺人的辩解。看着这动作的熟练度，虽然跟欣恬是「久别重逢」，但
是这段时间里恐怕这条黑獒在主人的关怀下，也并没有「闲着」。

　　只是剧烈扭动身躯的欣恬，已经完全顾不上想这些了，甚至连刘副总跟John
默默的交换了个眼神后就又走出了房间，都没注意到。黑獒布满坚硬舌蕾的舌头
灵巧的翻开因为充血而变得鲜红的阴唇，直接划过了娇嫩的媚肉，然后一路向上，
准确的击中如同红豆般凸起的敏感阴蒂，让欣恬不断摇着头扭动着窈窕的腰肢，
发出羞苦不已的哀吟：「不要……救救我……这样会死掉的……呜呜……」此刻，
也许唯一的好处，就是这种强烈的刺激，让欣恬的双手不自觉的抓紧手上的床栏，
死死的压住了按钮。但是显然，「青出于蓝胜于蓝」的裘公子，又怎么会简单复
制老爸玩剩下的游戏呢。

　　看着没舔几下，被束缚住的美丽肉体就变得香汗淋漓，John终于等到了他计
划中的敲门声，同时响起的还有刘副总故意的大声问候：「裘公子，文部长跟马
部长带着他们部门的几个同事来拜访您了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　David 无聊的坐在奢华的客厅里喝着佣人端来的茶水，有一搭没一搭的跟同
事闲聊着。这种拍领导马屁的事，他一向不太习惯，何况还只是领导的公子所谓
的乔迁新居。但是两个部门老大亲自带队过来，他也不好一个人装清高。没想到
来了之后，裘公子架子大到根本不搭理他们这些小喽啰，连面都没见到，只是两
个部门领导被引进去了而已。「这样也好，省的见面了还得说些言不由衷的恭维
话。」 David随手又拈起一块精致的糕点扔进嘴里，「也不知道欣恬在家现在在
干什么？身体好些了吗？」

　　David 怎么也想不到，自己正挂念着的未婚妻，现在正以一种无比耻辱而淫
靡的姿势，就在跟他一墙之隔的密室里，跟自己的顶头上司进行着一场「无比坦
诚的会见」。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　时间回到刚才，不明真相的文部长跟马部长，把部下留在客厅后，就跟着刘
副总在房子里绕了好几个弯，才看到了正如同即将抓到猎物的饿狼般兴奋的舔着
嘴唇的裘公子，再一看房间里的淫靡场景，两个在职场上知进退的官僚立刻就打
算转身就走：「裘公子今天不方便啊，我们改天再来拜访好了。」

　　刘副总连忙拦住了他们：「别急着走啊，裘公子可是特意请你们进来的。」

　　而John也走到了床头，抓住已经被汗珠打湿的长发，强迫床上不断蠕动着赤
裸美女抬起头对着门口的方向：「来，领导来了你也不打个招呼？」

　　「这是……欣恬？」两个中年官僚觉得自己兴奋的心脏快要跳出来了，魂不
守舍的跟着刘副总进了房间。

　　「怎……怎么回事？她怎么……会在这里？」

　　「领导问你话呢，怎么不回答？要不要叫外面客厅的哪些同事一起来这里喝
个下午茶啊？」 John 一手继续抬着欣恬的头部，保持着她的视线，另一手又掏
出个遥控器按了一下，房间里的大显示屏上显示出客厅的监控画面，特写般对着
David ，仿佛是一种无声的警告。

　　欣恬两片失去血色的玉唇不住地颤抖，强忍着狗舌的舔舐带来的刺激感，无
助的闭上了凄苦的双眸，任凭泪水从脸颊上滑下。动人的赤裸娇躯仍然无法遏制
的随着黑獒的动作，丢人的一颤一颤地抽搐着，雪白的贝齿间无助地从喘息声的
间隔中，哀羞的说出恬不知耻的话语。

　　「嗯……文部长……马部长……噢……你们……好……啊嗯……」

　　「你……你怎么会在这里……」马部长已经顾不上别人，瞪圆了双眼看着眼
前本以为是冰山美人的绝色OL，此刻双手过头双腿高举着分开，一丝不挂躺着，
任凭大狗的舌头一次又一次的滑过无毛的耻阜，间隙中还能看到被舔翻开来的鲜
红媚肉。

　　「哈哈，没见过自己的美女下属真情流露的样子吧？我也是第一次见啊。还
是裘公子有本事啊。」

　　你也是第一次见？一旁的文部长相对沉得住气，不像身边的副手已经精虫上
头，想到了之前在大会议室里那次的「外围女」，忍不住看了刘副总一眼，然后
习惯性的附和：「公司里可都是叫她冰山美人，没想到在裘公子身上，就融化成
水了啊。真是想不到啊。」

　　「哈哈，还不跟两位领导汇报下你的情况啊？」目的达成的John把手从欣恬
头下抽出，转而玩弄起胸前那一对丰腴嫩白的娇乳。

　　突如而来的刺激，让欣恬猛烈的抽搐了两下，却被因为身上的各种束缚而仿
佛是在发情的扭动。她忍不住张开眼睛，却正好对上自己顶头上司们充满淫欲的
可怕视线，忍不住发出「呜呜」的闷哼，然后无助的把脸哀羞地偏向一遍。

　　「我……我……其实……是裘公子的私人性奴。虽然现在已经快要结婚了，
但是还是忘不了主人的肉棒。所以一听到裘公子回国了，今天就背着未婚夫，来
做主人随叫随到的小母狗……」说到这里，她已经双颊晕红，哀羞的难以继续，
可是在男人的耳语示意下，被强迫着说出这种自我淫辱的话语的时候，已经被调
教的足够下贱的肉体却会变得更加敏感，连带下体的狗舌都似乎炙热了几分。

　　「什么随叫随到？说的好像是我强迫你似得。你不是今天自己打电话求着要
来的吗？」

　　「是，是的……是我自己……呜呜……」

　　「明明是我不在国内的时候你男朋友不能满足你，你自己偷偷一天自慰个七
八次，最后饥渴成现在这个骚样，阴蒂一直肿得不像样子消不下去。我这次刚一
回国你就跟个婊子一样死缠着我求我操，甚至主动提出表演被狗舔穴给我看，别
说的是我缠着你不放似得。」

　　欣恬的脸一下子涨的通红，可是胯间传来的炙热刺激无情的提醒着她，自己
那已经被百般调教的肉体早已经是常人无法想象的淫贱，只是一点点刺激，就足
以让可怜的小肉洞汁水淋漓。曾经冷艳高傲的OL，最终还是羞耻的说出屈从的话
语：「对……对不起……是我缠着裘公子……求他操我……」

　　「你现在这个样子，是谁绑的啊？」

　　「是……是我自己，把自己绑成这样的……」

　　「为什么要自己把自己绑成这样啊？」

　　「因为……因为……主人刚才说……要我证明……自己足够骚……才会操我
……」

　　「你打算怎么证明给主人看啊？」

　　「给……给狗狗……舔我的……骚穴……然后……哦……啊……不要……」
突然间，欣恬仰直了玉颈，发出激烈的哭叫，原来被训练的足够聪明的黑獒，也
已经越发的兴奋起来，努力的把粗大的舌头往娇嫩的肉洞深处伸去，而这样一来，
狗鼻子却刚好顶上了已经充血肿胀到极致的敏感阴核。已经被羞耻的问答刺激的
异常敏感的肉体受到这样强烈的刺激，让欣恬不断摇动着白嫩的美臀，发出哀羞
的哀鸣；被吊起的双腿想要向中间夹紧，又被束缚得动弹不得，小腿绷紧的仿佛
要抽筋一般，美丽的脚趾也用力往内勾弯，而十根纤指则紧紧抓住手中的竖栏，
用力到手背的青筋都明显的凸出来。

　　「看起来要高潮了？被狗舔也能这么快高潮吗？你未婚夫在外面还没喝完一
杯茶呢？你就这么跟狗奸夫爽成这样对得起他吗？」经验丰富的刘副总看出了欣
恬的悲惨处境，却还故意逼问着难堪的问题。

　　「呜呜……对不起……可是……真的……好舒服……啊啊啊……」

　　随着一声激烈的呻吟，还在不断被舔的耻缝，喷溅出混合了狗唾液的迷之蜜
汁。

　　「真的被舔到高潮呢！好像还尿出来了？真够贱的。」第一次见到这种场面
的两个部长，已经眼睛彻底移不开了。

　　但是作为当事人的欣恬，心底却是无比的焦躁。失禁带来下体一阵的痉挛后，
忍不住发出激烈的娇喘，脑袋里一阵眩晕——一切似乎都跟往常的高潮没什么区
别——可敏感的神经却并没有跟往常一样如同往常一样舒缓下来。美丽的脸蛋涨
的通红，可即使下体粗糙的狗舌还在继续的舔弄，可身体似乎始终就差一点点无
法达到高潮，甚至还开始慢慢的从接近顶峰的位置逐渐冷却了下来。

　　真的，真的跟他们说的一样，自己的身体被注射了那什么基因药水以后，就
再也不能通过自慰来达到高潮了吗？欣恬感觉自己彻头彻尾成为了男人的玩具，
连自己的性欲都成为了自己无法控制的领域。

　　恍惚的头脑胡乱的回忆着之前John噩梦般的解说，体内得不到宣泄的欲火让
她修长的双腿，随着胯下黑獒舔动的节奏开始再一次摇晃着扭动起来。而迷迷糊
糊之间，之前紧紧抓住按钮的双手，也不自觉的开始慢慢松脱。

　　没有「辜负」 John 的精心设计，地板上的金属圆柱发出吱吱的异响，逐渐
向地板内收缩起来。明显不是第一次玩这种游戏的黑獒，仿佛能预感到自己即将
挣脱束缚，兴奋的停止了舔弄的动作，抬起头跃跃欲试的准备跳到欣恬的身上，
让自己已经变得粗大的狗屌，好好享用一下还在往外喷溅着淫汁的肉洞。

　　「唔……不要……」欣恬听到刺耳的金属噪声，才发现自己松脱了双手，连
忙惊恐的继续抓紧按钮，苍白颤动的诱人唇间发出凄苦的高声哀叫。

　　出乎欣恬的意料，John居然并没有因为看不到一场好戏而不满，反而平静的
安抚住因为再次被束缚住而显得非常不满的躁动黑獒。

　　「今天还有重要的事情要做，你还记得你想跟两位领导说什么的吗？」

　　「我？……」再次被揪着头发被迫仰起头的欣恬一脸茫然，他们两个……不
是你叫进来的吗？

　　「刚才你不是说，好不容易等到我回国，下星期打算赖在我家当一个星期的
母狗的吗？」

　　「什么？」突如其来的消息让欣恬发出惊讶的低叫。

　　「哦？想装回纯情了吗？」这声惊叫显然让John非常不爽，他紧紧抓住黑色
的秀发，强迫欣恬扭过头露出凄美的脸蛋对着自己：「小母狗，那你就出去找你
那废物未婚夫吧，大爷我身边可不缺女人。」

　　欣恬的泪珠在眼眶里来回转动，可是周围的人没人同情她这副如果在公司里
会让全体男同胞激动到心碎的表情。「对不起，我知道错了。」只要一被粗鲁的
对待，自己的身体就会第一个醒悟过来，如果自己惹的眼前的恶魔不满意，会是
如何可怕的下场。

　　「文部长……马部长……我下星期……想请一周假……」

　　「哦，跟今天一样嘛？说是身体不舒服要请假，实际上却是跑来裘公子这当
母狗？」

　　「说来真替David 可惜啊，今天还是他跑来替你请假的吧？找了这么个又骚
又贱的婊子当未婚妻，David 也是怪可怜的。」

　　「David ？！？」欣恬才意识到问题所在，她惊恐的转过头，忍不住泪如泉
涌：「不要……求求你们……随便你们怎么样我都会乖……不要让David 知道…
…我可以随叫随到……一星期……会被David 知道的……」

　　「你个胸大无脑的贱货被狗舔傻了嘛？你看，两位部长正好在这，你去求求
他们，让他们安排你家David 接下来出差一段时间，你不就以后还可以继续在他
面前演你的冰山美人清纯少妇了？除了发骚勾引男人，你连求人办事都不会了吗？」
刘副总实在看不下去了，忍不住提示着慌乱无措的无助美女。

　　求……求人办事吗？欣恬茫然的感受着失去狗伴侣后，耻穴里传来的瘙痒与
空虚感，然后认命的垂下头，觉得自己的脸有些发烧。每次以为自己被调教到了
极致了，这些恶魔们却总是能有更恶毒的主意。但是饱受调教的白领丽人，已经
失去了反抗的勇气，只能默默含泪微微低头，羞耻的表述着自己的请求：

　　「两位领导……为了……方便我当裘公子的小母狗……能不能请你们安排David
出差……作为回报……请大家随便……操我……人家下面的两个个洞……都好难
受……好欠操……」欣恬面对着衣冠楚楚的男人，努力轻声的做着淫荡的表白。

　　「你老公就在隔壁，你还能浪的起来吗？」

　　「可……可以的」可怜的OL一边羞泣地说着无耻的话语，一边在禽兽们的淫
笑中，艰难的努力分开被绳索吊在半空中的双腿，最大限度的露出白皙五毛的下
体，摆出难堪的姿势，将身体完全交由这些男人蹂躏和糟蹋：「请您看我的淫穴
……已经想鸡巴想到流水了……」

　　「是吗？那我们也不难为你，老马你先跟David 打个电话，沟通下项目的具
体情况，顺便让这婊子先好好自己热热身。只要你能再忍5 分钟不松开按钮，那
就算你过关。如果你哈你的狗奸夫哈到连5 分钟都忍不住，那就别怪我们了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　无聊喝着茶的David 手机铃声突然响起，他看了看来电号码，诧异的接了起
来：「马部长，您好。」

　　「奇怪，在这个时候问我项目的情况？为了跟裘公子汇报？他现在不是还在
读书，还没安排进集团呢吗？」心底虽然很疑惑，但是职业素养让他还是对着手
机按领导的需求，详细的向对方解释起项目的详细情况来，话筒里除了马部长时
不时的「嗯」、「哦」声，偶尔还有些轻微的其它怪声传来，似乎有犬类的低吼、
又夹杂着女性的呻吟？ David摇摇头，挥走了自己的奇怪念头，继续详细的向领
导解释起一些重要的细节事项来。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　即使下体没有人去刺激，欣恬也已经需要紧咬牙关，才能忍住不发出丢人的
呻吟声，可肉体在药物支配下的本能反应，又怎么能是她凭意志就能扼制住呢。
没熬过一分钟，蜜穴内就如同火烧般灼热，连带着美丽的赤裸娇躯颤抖起来，淫
贱的扭动起雪白的美臀。

　　「真可怜，我来帮帮你吧。」

　　看着故意凑在欣恬身边嗯嗯啊啊打着电话的马部长，John恶意的笑着落井下
石，伸手直接抚上了满是蜜汁的阴埠，拇指和食指残忍地揉捏着那颗充血饱满的
阴核，中指则轻轻插入早已经泛滥成灾的耻缝中，不快不慢地浅浅抽插着。

　　本来就欲火焚身的艳丽OL瞬间沦陷在无穷无尽的快感之中，不由自主地如同
荡妇般努力抬起粉嫩香臀，喷薄而出的淫液，仿佛在方便着男人手指的玩弄，但
是最后一丝理智，还是让她紧紧咬住了牙关，生怕被电话那头的未婚夫，听到自
己淫贱的呻吟。

　　John附身凑近她晶莹的耳垂，轻声诱惑着已经意乱情迷的美女：「想好好爽
一下又不被男友听到嘛？松开手就可以了，乖乖让我的库拉操，手还能收回来捂
住嘴哦。」

　　饥渴的肉穴被男人无耻的玩弄着，被欲火反复煎熬着的欣恬，只能拚命的忍
耐着咬紧双唇，不让自己发出一点声音。白嫩的娇躯里残存的理智，正在残酷的
同时承受着痛苦的选择——要么松开手，主动迎接犬类肉棒的侵犯；要么冒险承
担被未婚夫听到自己淫贱呻吟的巨大风险——被调教的足够变态的肉体在巨大的
精神压力下变得越发的兴奋，可怜的欣恬不断的煎熬着在失去意识的极限前来回
游走，生怕自己一个失声就沦入身败名裂的地狱——外面可不仅仅是David 一个
人，还有一堆同事在呢。美丽的脸蛋最终还是无奈露出凄苦的神色，赤裸的准人
妻只能哀羞的再一次妥协，双眸含泪的偏过头，默认着接受了男人们变态的要求，
自己主动松开双手间的按钮，把自己完全不设防的肉体，交给了正兴奋的扑上床
来的黑獒蹂躏。

　　刚才那一轮激烈的舌舔，混杂了公狗唾液的淫汁早已粘满了她的下腹和大腿
两侧，让黑獒只是轻轻一顶，粗大的犬类肉棒就直接刺穿了不断痉挛的层层媚肉，
顶到了美丽准人妻那快要融化的子宫口。粗大的蝴蝶结紧紧的卡住娇嫩的肉洞口，
强烈的胀满感让赤裸的肉体猛然绷紧，然后激烈的颤抖起来，但马部长已经把手
机开成了免提，身边手机里传来的未婚夫的声音，让她用尽最后一分力气紧紧捂
紧双唇，遮掩住自己唇间那难耐的呻吟。

　　可随着库拉的动作频率逐渐加大，多毛的狗屌在进出耻缝时扯动媚肉，发出
「啾、啾」的摩擦声，极度兴奋的肉体在耻辱的兽奸凌辱下变得逐渐迷失，残存
的理智渐渐抵挡不住这种刺激，即使是用双手捂住，性感的双唇间也忍不住断续
发出「唔……唔……」的闷吟声。

　　丝毫不肯放过任何玩弄欣恬的机会的John，淫笑着低下头凑到她耳边：「开
始爽了吧？果然越是过分的欺负你，你这婊子就越是兴奋啊。」

　　尺寸惊人的狗肉棒正好缓缓从泥泞不堪的肉洞中拔出，让恰好可以松一口气
的欣恬想摇头表达自己不是对方说的这么不知廉耻，可库拉却立刻再次用力对着
红嫩的耻肉捅了进去，让雪白的肉体迅速在三根狗绳的束缚下摇晃出满是媚意的
肉浪。欣恬身体里基因药物的作用已经明显的显现出来——之前被狗舔到的高潮
根本无法扑灭身体里的欲火，甚至连暂时冷却一会都没有做到，此刻深处的肉壁
就像有十几万只蚂蚁在里面爬动啃咬。长期被调教后的奴性夹杂着得不到满足的
欲望，让欣恬即便明知道自己是在被兽奸，也依然被动的享受起肉体的甘甜愉悦，
而完全无力反驳男人的调笑。

　　狗肉棒越发的深入，欣恬觉得下体也越发的涨满，随着一记猛烈的冲击，坚
硬的兽类性具的前端终于挤进了美丽准人妻那本该是圣洁的子宫，让强烈的火热
快感突然冲进了她的脑海。她只能双手用尽全身的力气紧紧压住双唇，把自己
「嗯嗯啊啊」的忘情呻吟最大限度遮掩住。

　　欣赏着在未婚夫一本正经说着工作事宜的背景声中，被狗操到失神的赤裸丽
人，现场的男人们一个个兴奋的发出低声的淫笑声。

　　「一边听着老公的声音被操就能兴奋成这样，真想下次试试当着你老公的面
玩你啊。」 John 继续低声的凑在欣恬耳边说着恶魔般的话语：「不过你现在这
个样子，还是不够贱啊。」

　　猝不及防之下，捂住双唇的双手被John粗暴的拉向了床头，用不知何时挂在
栏杆上的手铐束缚了起来。

　　「啊……嗯……嗯……」娇艳的红唇忍不住惊叫出声，又赶忙紧紧咬住贝齿
只发出闷闷的哼声。「为什么，为什么要这么欺负我……」惊恐而无奈的准人妻
在心底哀鸣着，流下屈辱的泪水。

　　可是随着性器的不断摩擦，逐渐兴奋起来的黑獒胯部动作已经越来越用力，
带动着蜜穴内的粉嫩媚肉缠在粗黑的棍身一起被拉出外面，又被整个塞入深处，
巨大的快感逼迫着欣恬那诱人的小嘴在惊叫出声后，就始终只能无声的张开，再
也无法闭合起来，只能任凭晶莹的涎液从嘴角淌出。

　　「我来帮你一下吧，只要你跟我的库拉来个热吻，我帮你把手松开，怎么样？」

　　跟狗接吻吗？看着面前趴在自己身上，抽插的劲道愈来愈猛烈的黑色丑陋狗
头，也已经兴奋吐着舌头喘息着，本该是一幅觉得无比恶心的画面，可欣恬最终
只能闭上双眸，认命地如同母狗一般努力伸出香舌，迎上黑獒长长垂下的狗舌。

　　在众人的视线下，美女与巨犬的双舌瞬间纠缠在一起。仿佛跟主人一样是玩
弄女性好手的库拉，灵巧的挑逗起无力反抗的美女，狗舌上坚硬的舌蕾不停在粉
红的香舌上翻滚摩擦，让欣恬几乎觉得自己跟一条畜牲接吻似乎也并不是不能接
受的事情。

　　人与犬的唇舌如同情侣般缠绵交织在一起，黑獒也兴奋的加快了下身耸动的
速度，娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了，强烈的快感让她几乎忘记所有的羞耻。
虽然此刻是在众多男人面前跟一条狗在一边交配一边热吻。但欣恬彻底自暴自弃
的含着泪水，努力把柔软的双唇迎合上了长长的狗嘴，任凭粗大的狗屌跟灵活的
狗舌分别粗暴占据住自己上下两处温暖湿热的肉穴，占据着本来属于未婚夫的女
性私密，甚至还不时发出「吱吱」的热吻声来掩盖自己难耐的浪叫，简直淫乱到
了极点。

　　「我操……好贱啊，跟狗还能这样一边热吻一边操。」在男人们低声的惊叹
中，欣恬完全没发现自己双手的手铐没有被John按约定解开，反而是解开了原本
被狗绳高高吊起的双脚。仿佛早已忘记自己还是人类的赤裸OL，一感觉到双腿被
解开了束缚，立刻无意识的缠绕着夹上了黑獒不停打桩般抽插着的狗公腰，仿佛
怕对方粗大的肉棍离开自己的耻穴。

　　强烈的刺激让她子宫不正常的收缩着，没过十秒钟，雪白的美体就开始强烈
地痉挛，仿佛触电一般，浑身媚肉狂抖，被大狗当众干出了一次强烈的高潮。

　　从昏昏沉沉的失神感中回过神来，欣恬感觉到一股白浊的液体从狗屌与她耻
肉贴合的缝隙间满溢出来，分不清是人还是狗的唾液流遍唇角和下巴，而自己的
双腿，却用着最下贱的姿势缠绕着大狗的腰部，巨大的屈辱让她忍不住泪如泉涌。

　　呜呜……我……我到底……做了些什么……为什么……会这样……

　　自己在狗屌下淫贱的表现，让她觉得无比的耻辱，可刚才那难以言语的快感，
又让她下意识感到害怕，以至于忘了，自己被注射了基因药水的肉体，已经完全
是男人可以任意掌控的玩具。

　　发泄完欲望的黑獒被牵走了，挂掉电话的男人们围着雪白汗亮的胴体品头论
足着，看着可怜的欣恬因为体内狗精子不断散发热力而又燃烧起熊熊的欲火，再
一次开始悲惨的扭动着赤裸的身躯。可怜的欣恬这时才相信，John刚才那番奇奇
怪怪的话，也许都是真的……

（未完待续）
　（续16）别墅淫虐

　　「贱货，屁股晃的这么浪？」 John 的大手一边爱抚着欣恬高高翘起的雪白
美臀，一边又时不时的狠狠抽打两下。

　　可用母狗般姿势趴跪着的欣恬，只觉得自己屁股上每一分火辣的疼痛，都会
第一时间转化成甜美的欢愉，让她努力摇晃着俏首，主动扭动着刚刚被拉到浴室
冲洗干净的雪白娇躯，迎合着男人故意戏弄般不紧不慢的抽插。

　　「爽吗？从来没有这么爽过吧？」

　　「唔……嗯……好爽……好舒服……」

　　「哪里爽啊？」

　　「浪穴……母狗的浪穴……被主人的大鸡巴操……操得好爽呀！呜呜……怎
么会这样……啊……」

　　早就被前所未有的快感冲昏头的欣恬，一边说着不知廉耻的淫语，一边努力
的扭过头，把泛满了春意的潮红脸庞对着身后正侵犯着自己的男人，努力的奉上
还在淌着口水的娇艳红唇 .John看着欣恬如此性感的媚态，也忍不住放弃了戏弄，
俯下身接受了绝色人妻奉上的湿吻。胸前敏感的双峰乳首也落入了男人的掌控，
刺激地欣恬不断发出撩人的闷哼，柔软的香舌如同讨好情人般跟对方缠绕黏连，
久久才依依不舍的分开。

　　「爽吗？爽就好好叫床给我听，当婊子就要有个婊子的样子啊。不然我
可没兴趣继续操你了。」

　　「不要……不要……不要停……啊……操死我这个婊子……我要死了……嗯
……主人……求求你……用力操我的浪穴……呜呜……后面的洞也好难受……求
求主人……快点把滚烫的精液射进小母狗的肉洞里……然后再玩弄下母狗淫贱的
屁股……好想要……快点操死我……呜……唔唔……操死我这个不要脸的婊子吧
……啊……」

　　听到身下的美女发出如同妓女般的娇喘与呻吟，John觉得胯下的鸡巴膨胀到
极点，他忍不住双手紧紧抓住纤腰，用力将鸡巴挺到蜜穴的最深处。欣恬禁不住
发出发出羞人的浪叫，黑色长发因为男人加快了抽插的节奏，配合着如同飞瀑般
摆动着，只觉得自己的淫水越流越多，身体越来越热。

　　猛烈的抽插了几下后，坚硬肉棒的前端紧紧顶在了蜜穴尽头，甚至能感觉到
子宫口微微的颤动，John又恶意的停止了胯部的动作，只是让鬼头重重抵着花心
缓缓磨动，享受着秘境里一层层湿润滑腻的媚肉又紧又热的缠绕与挤压。

　　欣恬柔弱无骨的雪白身躯无法遏制的颤抖着，女性最私密的蜜道正无耻地主
动吮吸起正在侵犯自己的肉棒，连花心也妖娆的一张一合吸附着入侵者的鬼头，
让John觉得自己的鸡巴无比酥爽。

　　明知道身后的男人是故意停下动作羞辱自己，可不争气的肉体却完全无力反
抗，止不住的淫水顺着粗大的肉棒流出，沿着大腿潺潺流下，口中乱七八糟的浪
叫叫着︰「主人的……大肉棒……好爽……啊……求求主人……不要停……啊…
…继续操我的浪穴……啊……操死我吧……啊啊……」

　　「真是条淫荡的母狗啊，真想让你坐在客厅的未婚夫来看看你现在这副妓女
一样的模样啊。」

　　「不要……呜呜……求求主人……不要让他看……我会乖乖听话……用我下
贱的身体好好伺候主人的鸡巴……」

　　欣恬羞苦的紧闭双眼，泪流满面，但却控制不住身体的反应，丰满的雪臀主
动的扭动起来，颤动撞击起身后男人的胯部，发出「啪啪」的淫荡脆响声。而John
则满意的欣赏起身下的臀肉开合间，那嫣红的蜜唇夹着自己粗大的肉棒吞吐着，
享受着俏丽准人妻的蜜穴如名器阵阵蠕动吸吮着自己。

　　仅仅主动的套弄了几分钟，欣恬就咬住红唇，修长的大腿紧绷着颤抖着，浑
圆的雪臀猛然收缩，紧紧夹住肉棒，阴道剧烈抽动，痉挛着泄出一股股温热的液
体。

　　「这么敏感吗？看来小母狗你今天很兴奋嘛。」 John 兴奋的抓紧机会狂野
的抽插着。也许是药物的作用，高潮的反应比平常强烈的多，时间也远远超过平
时，几乎有将近2 分钟。欣恬觉得自己兴奋的快要晕过去了，她带着高潮的战栗
像妓女一样扭动屁股迎合着肉棒的侵犯，几乎要失去意识，却下意识的高声浪叫
着：「精液……好想要滚烫的精液……啊啊……」

　　兴奋的John索性抓住她的长发，强迫她高高扬起头，让屁股变得更加挺翘，
胀大的阳具在湿滑的蜜洞里直进直出畅通无阻，猛烈摧残着刚刚高潮后嫩穴。刚
刚泄身就被迫承受这粗暴的凌辱，欣恬觉得自己似乎漂浮在云端，强烈的快感使
她不停的胡乱发出不堪的淫声浪语，丰腴柔软的乳房激烈的前后摇晃着，高潮后
敏感的肉穴不断的继续喷出淫液，方便男人可以更加粗暴的奸淫自己。

　　「想要吗？那就跟妓女一样好好夹紧你的骚逼吧，让主人赏给你一次吧，我
相信，你这婊子从此就再也离不开它了。」

　　失神的欣恬已经听不见男人在说什么，她努力的高高翘起自己雪白的屁股，
浑身剧颤着迎接粗硬火热的阳具在自己的蜜穴深处大力喷射，感受到那滚烫精液
里包含的特有基因，被药物影响的中枢神经，迅速指挥着可怜的肉体达到了前所
未有的快感，可即使是被这第二次高潮爽到几乎失去了意识，被调教的足够淫贱
的肉穴还是紧紧地吮吸着男人正在射精的肉棒，仿佛生怕漏出哪怕一小滴。

　　不知道隔了多久，欣恬才微微喘息着回过神来，而她看向John的眼神，也跟
之前多了些不一样的迷离。

　　这种快感……整个世界，仿佛都不一样了……

　　「看什么看，还没爽够吗？先尽你母狗的本分，替我招呼好客人吧。」

　　「招……招呼客人？会……会被他们认出来的……」惊恐的欣恬却没发现，
自己下意识担心的，已经只是自己在同事面前暴露身份，而不是自己要奉上肉体
任凭他们在自己未婚夫身边不远处肆意玩弄这件事了。

　　「贱货，别打算敬酒不吃吃罚酒！你现在有资格讨价还价吗？放心，只要你
乖乖的听话，不会让他们认出你的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　David 礼貌的向美貌的侍女问了路，然后顺着曲折的走廊走向了洗手间。裘
公子热情的留他们吃饭，两个顶头上司也诚惶诚恐的同意了，自己也不好一个人
先走，只是跟上司一起吃饭这种事，对于不喜欢逢迎拍马的他来说，总不是什么
让人舒服的体验。由于心底里多少总是在记挂着在家休息的未婚妻，神思不属的
他也没看到去过洗手间回来的同事脸上那奇怪的表情。

　　推开洗手间门，习惯性往里走的David ，忍不住被吓了一跳。有钱人家的客
卫都比自家蜗居的客厅大比自家的卧室装修的豪华，这也就算了，可除了洗手间
里该有的洁具之外，墙上伸出来的这个是什么？

　　David 颤抖着伸手轻轻抚摸了上去，明显能感觉到手上的触感绝对是真人而
不是硅胶玩具，甚至被自己触碰到的娇柔肌肤还出现了明显的绷紧与轻微的颤抖，
这说明，从墙上圆洞中伸出的，是一名真实美女的全裸的下半身。见不到脸的女
性上身跟地面平行，墙上的圆洞卡住了女体的腰部，以至于第一眼看起来有点惊
悚，仿佛是从墙里长出来的硅胶模型，而女体的脚踝上则是分别绑着束缚的皮环，
中间连着一根长长的木棍，逼迫着她双腿只能大字形的分开，摆出让人浮想联翩
的姿势。

　　David 觉得自己有点呼吸急促，看着洗手间里没有别人，他大着胆子仔细打
量着眼前的美体，虽然看不到脸跟胸部，但是露出的纤细腰肢、高高翘起的浑圆
美臀、修长紧绷的玉腿都表明着这是足以让人目眩神迷的绝色美女。而现在还是
这样赤裸着下半身被束缚在洗手间里，显然意味着足够淫靡的暗示，仔细看，甚
至能发现高高翘起的美臀下的两处私密所在都已经沾满了白浊的液体，甚至连下
方的地面上都滴落了不少。

　　难怪刚才饭桌上去洗手间的同事一个个都那么长时间，回来后表情还那么奇
怪……David 下意识的咽着口口水，鬼使神差的又往前跨出了一步，站到了赤裸
女体的背后，忍不住伸手向丰腴的美臀上摸去……

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「哈哈，看来你未婚夫也不是什么好鸟，你猜他能忍得住不偷腥不？哈哈哈
……」隔壁的密室里，John在躺椅上舒服的靠着，而对面墙上的圆孔里，则伸出
一具赤裸的女体，软软趴在他的双腿间，努力吞吐着男性的坚硬。雪白的嫩乳颤
巍巍的随着娇躯的动作晃动着，被John一手一个抓着如同面团一般揉捏把玩着。

　　侧面墙上的大显示器里，一直在直播着外边洗手间里的「现场直播」，可怜
的欣恬那挺翘的粉臀已经被四五个来上洗手间的同事享用过了，这还不算因为知
情而赶在了前两名，特意来洗手间蹂躏美艳女下属娇嫩肉体的两位色部长。

　　可欣恬却一直努力的用唇舌努力侍奉着眼前的粗大肉棒，俏美的脸蛋上满是
春意的红晕。从墙上的大监视屏可以清楚的看到，身后用坚硬的凶器把自己蜜穴
或菊肛撑的满满的努力抽送着的，不是自己的上司就是David 的同事。被同事轮
奸的事实让欣恬充满了屈辱与哀羞，可欣恬体内被注入的基因改造药水没有对不
住那高昂的价格，如果说之前John对她而言只是一个欺辱她的恶魔的话，现在脸
颊一凑近那根曾带给她无上快感的肉棒，就立刻感觉到自己身体那难以遏制的渴
求感——不是渴求一根属于随便某个男人的大肉棒，而是发自内心相信只有眼前
的这根才可能带给自己无法言喻的愉悦和满足。于是，即使觉得自己很悲惨，觉
得自己真的像妓女，她也只是随着身后的动作颤抖着身躯，偶尔嘴角发出甜腻的
呻吟声。哪怕是长时间的轮奸让她的体力大量的消耗，屈辱和羞耻使她的脸更火
热，她也一刻不肯停下香舌的舔弄与红唇的吮吸。

　　只是，看到自己的爱人出现在洗手间里，盯着自己赤裸的臀部与还残留着轮
奸后留下的白浊液体的私处，欣恬还是哀鸣着发出难以忍受的喘息。虽然这对她
的悲惨处境，并无任何意义。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「砰」，洗手间的门被推开，David 慌乱的缩回了手。

　　「High，David.额，打扰到你的兴致吗？」进来的是一个部门的同事，职位
差不多资历比自己还浅几年的Steve （注：很久之前跟David 一起搬过纸箱的那
个）。

　　「唔，没有，我只是来上个洗手间。」 David明白自己站的位置很容易让人
误会，连忙红着脸解释。

　　「都是男人，都懂的。我其实刚才已经来了一发了。只是这妞实在是上等货，
想着反正不要钱，所以忍不住又来了，呵呵。哥要不你继续，我去外面等会再进
来？」

　　看着同事一脸「我懂得」的样子，David 急忙往旁边挪开，「没，真不用，
你来你来，我真的只是来上个洗手间的。」

　　「其实大家估计都来爽过了，没啥不好意思的啊。放心，没人会告诉你家那
个冰山美人的。」

　　（可怜的欣恬脸上已经完全看不出有半点冰山美人的端庄，听着墙那边居然
聊到了自己，她哀羞的发出「呜呜」的闷声呻吟，双唇却仍然像个妓女一样继续
努力吮吸着。）【注：括号内指墙的另一边的场景，下同。】

　　「额，不是，不是这个意思。你随意，我上个洗手间就走。」 David觉得自
己越描越黑，索性站到一边解开裤子准备放水，放完就走。

　　「真的不用吗？那我就不客气了啊。」 Steve急色的站到了欣恬的背后。

　　「跟我说这个干嘛，这话你应该跟这里的主人说才对吧，这妞又不是我的。」

　　（ John 开心的耻笑着：「原来这妞不是他的，哈哈哈。听到了没，你未婚
夫不要你了。真想让他们看看你现在母狗一样一丝不挂的伺候男人的样子啊……
David 从来没见过你这样骚浪吧？真是太可惜了。」

　　「呜呜……不要……不要被他看到……母狗只骚给主人一个人看……」欣恬
低声的哀鸣着。）

　　Steve 双手抓住雪白的腰肢，强迫已经高高翘起的赤裸美臀更加向后挺起。

　　（「呜……不要……David ……不要看……」

　　虽然隔着墙壁，可是在未婚夫面前用这样无耻的姿势被同事奸污，让欣恬终
于忍耐不住羞耻感，下意识的扭动起了屁股想要挣脱。）

　　「妈的，屁股真会扭，小B 比刚才那次夹的更紧了……」 Steve只觉得小穴
里重重叠叠的媚肉紧紧缠住了自己肉棒，还在不停的吸吮收缩，让他刚刚插入就
几乎有射精的冲动，还好之前没多久已经射过一发，才算能忍住。

　　「有钱人啊，这TMD 才是有钱人过的日子啊，我们找个妹子要劳心劳力拍马
屁讨好花钱买礼物，还不一定能每次都爽快的开房。妈的一个还没大学毕业的小
屁孩，家里洗手间里随便一放就是这样的极品来招待客人。这婊子虽然看不到脸，
光凭这腿这屁股这名器一样的肉洞，在外面估计最低也要两三千一炮，不，可能
还不止，也许要五千？」

　　「Steve ，你喝多了吧……别乱嘀咕些有的没的……」在人家家里，用着人
家的女人，还叫人家小屁孩？David 忍不住好意提醒。

　　「呃……对，有得玩就玩呗……妹子你继续扭别停啊……」

　　（「不要这样对我……」屁股上时不时被挨上一巴掌的欣恬，无奈的从心底
发出可怜悲呜。但是她很清楚，身后一墙之隔，自己的未婚夫正在盯着她被人淫
玩的赤裸身躯，强烈的羞耻感让她终于停下了唇舌的舔舐，悲苦地闭上了双眼。
可这样一来，下半身传来到感觉顿时加倍明晰了起来，让欣恬惊恐的发现自己除
了羞耻之外，竟然还有强烈的兴奋感，以至于不知不觉中，自己已经顺从着男人
在背后的动作扭动起了腰肢。

　　察觉到欣恬停下口交的John并没有发火，而是托起了可怜的OL的下巴，欣赏
着她哀羞中又不失春意的美妙表情：「在未婚夫面前被人操是不是很爽？老刘说
有次让你当着David 的照片自慰的时候，你比吃了春药还兴奋。这次够刺激了吧？
被真人看到总比对着照片爽吧？」）

　　「好爽，这妞下面好会夹……噢……David 你真的不来一发吗？说不定你会
发现比你家欣恬更爽的……」

　　在一旁有些不知所措的的David 本来已经准备转身离开，一下子又被酒后口
不择言的同事给气到了：「Steve 你说什么呢？你干什么我不管你，干嘛还要扯
到我家欣恬？有你这么说话的吗？」

　　「额，好吧，对不起……哦……又夹紧了……是我失言了，我跟你道歉……
嗯……好多水……我不该把你家欣恬跟这种婊子比……噢……」

　　「你还说……」David 觉得现在这种状况自己根本就无法跟他正常交流：
「算了，我先走，你自己呆在这慢慢玩吧……」

　　看着David 离开，Steve 手掌紧紧抓住眼前的纤腰，更加用力的从后面撞击
着雪白的翘臀，在安静的洗手间里发出响亮的「啪啪」声。

　　「妈的，装什么清高。有个漂亮点的女朋友就了不起吗？说不定你那高欣恬
比这个更骚更贱。」心态扭曲的男子用坚挺的肉棒藉着淫液的润滑，如同打桩般
一下下贯穿着居然变得更加紧窄的蜜穴，一边喃喃自语着。

　　（「哈哈，你未婚夫听到同事觉得你比高欣恬操起来更爽，居然气的走了。
要不要我去追上他，告诉他其实洗手间里的这个婊子其实操起来跟他未婚妻其实
是一样爽的啊，哈哈哈。」

　　「嗯，不说话吗？是觉得未婚夫走了让你很失望？还是说这样藏头露尾的其
实没法满足你这贱货的暴露癖？」

　　「唔……不是的……不要……啊……嗯……」欣恬痛苦的摇着头，大声悲鸣
着，可雪白的身躯依然不停的扭动着。

　　「爽的话都说不清楚了吗？要不要下次安排『高欣恬』跟这位幸运的同事
『坦诚』的沟通下，让他能客观的评价下你跟『高欣恬』到底哪个更骚更贱啊？」

　　被John硬扳着下巴，被迫面对着墙上的屏幕，欣恬真无法相信屏幕里扭着屁
股迎合着男人操弄的女人就是自己，这样淫靡的表现，真的好像一个妓女一般在
伺候客人……而令她更加羞不可抑的是，在这样无法忍受的哀羞绝望的蹂躏下，
自己的肉体居然能变得越来越敏感，身后熟悉的同事那陌生肉棒的每一次插入，
都仿佛在她内心点燃一把欲火，让她不仅仅是拼命把蜜穴夹得更紧，连后庭中居
然开始有火热而瘙痒的感觉。

　　「呜呜……不要……两个都很贱……哦嗯……我跟高欣恬一样贱……啊……
求求你……饶了我吧……」

　　欣恬无奈地哭泣着，柔弱的娇躯既要忍受着来自身后的奸淫，还得承受John
不停的心灵凌辱。在这样屈辱绝望的情绪之下，这个在人前一向是以清高绝色而
著称的美女，再次绝望而痛苦的闭上了自己的眼睛，自暴自弃的低下头，主动重
新含住了面前精神十足的肉棒。）

　　「妈的……实在是太爽了……哦……傲……真是极品……要是能听到浪叫就
更完美了……也不知道那个高欣恬操起来是什么滋味……真想有机会跟她来一炮
……最好让那个臭屁的David 在旁边看着……看着老子把他的女人操上天……」
因为看不到身下美女的脸，也听不到男人都喜欢的娇喘，处于亢奋中的男人肆无
忌惮的脑补起了同事的美艳未婚妻。这种幻想让他的抽送变得越来越猛烈，没多
久就激动的用力揉捏着丰腴的美臀，如同火山爆发般将滚烫的精液喷射进了紧窄
异常的美肉腔道里。
【美少妇的哀羞】之狗尾续貂 17

　　整整一个晚上，欣恬都没有睡好。

　　David 被连夜派出去出差了，一个人孤单的穿着睡衣躺在床上，欣恬总是情
不自禁的回想起自己在裘少的别墅里不堪的场景，而更可怕的是，每当脑海里浮
现起裘少那邪恶的脸庞，自己的私处立刻就会变得骚痒不已，让欣恬忍不住想找
东西插入湿滑而饥渴的肉洞，让自己寂寞的身体得到满足。

　　一开始，强烈的负罪感让欣恬还强忍着强迫自己放弃手淫的念头，但是白天
那各种淫虐玩弄虽然让久旷的肉体得到了变态的快感，可最后留在蜜穴里的却是
David 同事的精液。在那奇特的基因药水的影响下，准人妻OL在空荡荡的双人床
上，不由自主的反复回想着以前John的大肉棒插入自己蜜穴的那充实的感觉：那
粗大的凶器一往无前的占据了自己快要痉挛的媚肉，自己整个人就会被点燃了一
样，前所未有的销魂蚀骨般强烈的快感充斥着全身，让自己的理智再也不复存在，
在大男孩的胯下仿佛情人般娇羞地主动扭动娇躯挺送迎合、婉转承欢。

　　「啊啊啊！主人！主人的大肉棒好粗！好舒服！」欣恬无法自控的沉迷进了
变态的幻想中，竟然又一次不由自主的发出恬不知耻的浪叫，而手指也不自觉的
揉起了自己充血的小肉豆。

　　「呜……我到底在干什么？」把裘少对自己的淫虐，当成了自己性幻想的画
面这个事实，让欣恬完全无法接受。她再一次强迫自己停下来。

　　只是，蜜穴上端那颗可怜的小肉豆，已经变的肿胀难耐，这种酥麻的感觉好
像在吸毒的人面前放了一包毒粉，却又不给她吸食。欣恬觉得自己已经无法控制
住借助自慰来安抚自己渴望高潮的肉体的冲动。

　　欣恬自欺欺人的打算尝试回想着以前和David 的性爱场面来自慰，但每次开
始感到舒服时，脑海中David 的容貌就会慢慢扭曲，在恍惚中幻化成为裘少那看
着奴隶般居高临下的眼神。

　　「贱货，有这么爽吗？舌头都像母狗一样吐出来了？学母狗叫几声我听听。」

　　「来，看镜子你自己现在的样子，够贱吧？这才是真实的你！」

　　「想高潮吗？自己扭起来啊，光会翘着屁股浪叫有什么用？」

　　再次清醒过来的欣恬，发现自己不知道什么时候已经脱掉了睡衣，而且变成
了一丝不挂趴在床上的姿势，一手勉强的支撑住身体，一手则用手指大力搅动着
火热的嫩穴，而自己的腰肢与玉臀则跟在空气中晃动出恬不知耻的曲线，仿佛还
在逢迎着男人的征服，而随着赤裸身体的扭动，敏感滑嫩的浑圆巨乳顶端的充血
凸起，在毛绒绒的床单上来回摩擦，仿佛有无穷无尽的快感随着神经游走在身体
的每一处敏感点上。

　　「不是的……不是这样的……欣恬只爱David ……不管怎样……欣恬只爱他
……欣恬不是变态……不会喜欢其他人……」

　　可是越是这样在心底不断告诉自己，但结果更让欣恬心慌，虽然一边努力的
想从脑海中回忆david 的容颜，企图能甩掉裘少那邪恶的脸。可是食髓知味的身
体却始终保持着这种母狗一样的姿势在自慰着，甚至手指还加快了抽送的速度。
没多久，脑海里又是浮现出裘少对自己各种淫玩调教的画面，在黑暗而空旷的房
间里，清丽美艳的OL像母狗一样高高翘起着臀部晃动着，扬起俏脸张开小嘴发出
一声声意味不明的呻吟声，时不时还抽泣着高声喊出了「主人」，最终沉溺在被
裘少的羞辱虐待的幻想中达到了高潮。

　　不知过了多久，欣恬在半梦半醒的状态下醒来，黑暗的环境下触觉会更加敏
锐，她惊恐的发现屁股下面的床单早已流湿了一大片。欣恬发现自己一脸的泪水，
心里充满了矛盾和挣扎，还有那种犹如刚孵出的小鸡面对黄鼠狼一样的无力感。
可是她却意识到，自己在被羞辱到极点后，完完全全释放出的情绪中，除了羞耻、
紧张、难堪，竟然还有新奇、兴奋、刺激，而最让她难以接受的，却是其中居然
还有着本该只有对恋人才有的难以遏制的渴求。

　　这个晚上，欣恬的睡眠出现了问题——并非是睡不着，而是多梦。而且，恐
怖的是，欣恬一直在反复做着各种光怪陆离却又不失雷同的梦。在梦里，每一次
都会有裘少的出现：他有时一个人，有时又带着一群面目模糊的男人，用各种道
具插入自己的身体，用他们的肉棒轮流奸淫自己，甚至用狗链牵着自己行走在大
街上，把赤裸裸的自己暴露在行人们惊愕又炽热的目光里……欣恬在梦境里挣扎、
呼喊、哀求……但是每一次到最后都是羞耻的哭泣着哀求裘少把大肉棒赏赐给自
己下贱的肉体，然后在他各种变态的玩弄中哀叫着一次次达到兴奋的高潮，最终
从梦中惊醒……

　　奇怪的是，每次在梦中被迫承受的性爱场面，都犹如真实发生一般，强烈地
刺激着欣恬的神经，在每次做恶梦的时候一次又一次地重复着！一点点的拷问欣
恬的理智。欣恬告诉自己不能陷入这种不正常的淫欲中，然而一切并没有欣恬想
的那么简单，强忍需求的结果只让欣恬对性的挑逗变得更脆弱，整个下半夜，自
己的身体都是欲火难耐的灼热，而自己的手指也始终是在湿淋淋的肉洞里……

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　冰凉的玻璃茶几上，一具一丝不挂的青春胴体颤抖着趴跪在上面，不时发出
苦闷的呻吟声。

　　「啪！」高高举起的黑色皮鞭又一次狠狠的抽打在高高翘起的浑圆美臀上，
留下一条粉红的鞭痕：「还不肯说实话吗？从昨晚离开我这到现在，有没有自己
偷偷自慰过？」

　　「呜呜……」这么羞人的问题，让人怎么回答？只要想起昨晚自己恬不知耻
的样子，欣恬就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。即使是现在在鞭打调教的刺激
下，肉洞里的淫水早已流到了大腿上，可是残存的矜持，仍然让欣恬不好意思说
出自己昨晚的丢人一幕。

　　「不肯说吗？那也随你。不过今天就没有大肉棒操你了哦。」

　　「不！……不要……」不知道是因为心理上的耻辱，还是肉体上被鞭打的疼
痛，清丽OL的眼眶里泪水无助的转动着，最终顺着脸颊滑落。昨晚整整一夜的SM
春梦后，前所未有的刺激感反而让她对自己变态的肉体彻底的绝望了，「也许自
己就是天生的贱货吧。」欣恬在心底无奈的悲鸣着，然后哭泣着说出如同妓女般
讨好的乞求：「母狗想要主人的大肉棒操……求求主人……」

　　「那我再问你最后一遍，昨天晚上到现在，自慰过没有？」

　　「……嗯……」

　　「啪！」满脸通红的回答着羞耻的问题，换来的却是又一次皮鞭的责罚。
「嗯是什么意思？说清楚啊，有没有？」

　　「呜呜……有……有自慰过……」

　　「真是欠操的母狗，屁股不被抽就不会好好说话吗？什么时候自慰的啊？自
慰了几次？」

　　「昨天晚上……睡觉前……自慰了一次……」

　　「为什么会要自慰啊？」

　　「不……不知道……」

　　「不知道吗？那你知道你现在骚B 里的淫水已经流成什么样了吗？」这次接
触到臀部的不再是火辣辣的皮鞭，而换成了粗大的振动棒，在粉红色的鞭痕上轻
轻划过，仿佛让欣恬有个心理准备，然后就一路滑下，抵住了已经泥泞不堪的耻
缝。

　　「唔……啊……」赤裸的身体再一次剧烈扭动起来，本来就已经瘙痒难忍的
敏感肉洞如同起火爆炸一般，把滚烫的欲望迅速的传遍全身，让羞耻的淫叫声冲
口而出。

　　「怎么样？还不承认吗？你就是个天生的贱货，被男人粗鲁的虐待才会让你
真正得到满足。昨晚自慰了一次？骗鬼吧？肯定是一想到David 出差一星期，可
以尽情的当我的母狗，就兴奋的整晚都睡不着了吧？要不然你会一大早就急着跑
来我这求我操？」

　　「呜呜……求求你……不要再说了……好好惩罚我吧……惩罚我这个天生的
贱货吧……」

　　听着男人的羞辱，欣恬根本连口不对心的掩饰话语都说不出口了。身后的大
男孩根本就是一个魔鬼，他仿佛能直接撕开了自己的内心最深处的伪装，让自己
最私密最羞耻的一面赤裸裸的展示在他的面前，同时也让自己下流的身体变得更
加灼热。而自己除了摇着头哀声祈求着，再也没有办法做出其它的反应。

　　欣恬发现，自己跟裘少在一起的每一秒，似乎都在不断的突破自己的底线。
虽然不断承受着前所未有的的耻辱，可是在一次次的理智和欲望的争斗中，却每
次都是欲望占据了上风，也让身体里那股变态的兴奋感变得越来越强烈，倒错的
情欲刺激让美丽OL的身体愈发燥热，也让她已经再也无法维持住哪怕一点点的矜
持。

　　「呵呵，来，夹紧这个，别让它掉出来哦。不然的话，今天不会让你爽的。」

　　因为有着足够的润滑，按摩棒很轻易地滑进娇嫩的耻穴，白浊的浆液被挤的
飞溅了出来，而紧窄滑腻的媚肉则开始不断地收缩吞吐，死死缠绕着坚硬而冰冷
的入侵者。感觉到坚硬的棒状物逐渐进入自己空虚的肉洞，渴望已久的充实感让
欣恬忍不住卖力地浪叫起来。

　　「不错，小B 夹的还挺紧的，没掉出来。」噗的一声，按摩棒就被残忍的抽
离了出来，带出一股晶莹的淫液，也让可怜的美女OL发出悲苦的娇吟。

　　「被按摩棒操的爽吗？」

　　「爽……」

　　「还想要吗？」

　　「想……请主人随意的玩弄我吧……」

　　说出之前的自己根本无法想象的淫荡话语，这种足够羞耻的事如今也已经从
生疏到熟练，越来越习惯了。欣恬一边娇喘着，一边悲哀的想着。

　　「玩弄你吗？先老实跟主人坦白，昨天到现在你到底做了哪些不要脸的事情
吧。你昨晚真的就只自慰了一次？」

　　「又……又问这样羞耻的事情吗……」感觉到一双大手同时抓住了自己胸前
的软腻双峰，粗暴的不停揉搓着，欣恬忍不住又发出一声声呻吟，「没办法反抗
的吧……自己的身体这么的奇怪……我还真是个本性淫荡的女人……可是……真
的好舒服……」

　　「嗯……昨天晚上……自慰了……哦……好多次……呜呜……」

　　「好多次吗？不会是自己都数不清多少次了吧？说说看，都是怎么自慰的？」

　　「想……想不起来了啊……主人……啊啊……」

　　「真的想不起来了吗？」玩弄着胸部的双手停止了动作，充血红肿的阴蒂上
突然一阵强烈的刺激。打开了震动开关的按摩棒突然按压在了娇嫩敏感的肉芽上，
用硬质塑胶上一颗颗凸起反复碾磨着女性最敏感的神经。

　　「唔……啊……」美女OL忍不住发出一声声的娇喘哀号，雪白赤裸的身体也
在茶几上淫荡的扭动起来。可就在高潮前一秒，下身的刺激突然消失。这就差一
点点的缺失，让欣恬明白自己就是主人掌中的玩具，即使是自己的身体，没有主
人的允许，连在按摩棒的玩弄下到一次羞耻的高潮的可能都没有。

　　「一边做着春梦……一边自慰的……呜呜……饶了我吧……」

　　「嚯嚯，乳头硬成这个样子了吗？真是变态。」手指再次准确的袭上了胸前
坚挺的蓓蕾，「你这个样子，对得起David 吗？」

　　「我……呜……我忍不住……不要再问了，我就是条下贱的母狗，主人你想
怎么玩弄我就随便玩吧……怎么惩罚母狗都可以……求求你不要再问了……」

　　「不要再问了吗？刚才提到David 的时候，你的身体可是一直兴奋的在发抖
呢。其实早就幻想当着David 的面被人调教了吧？昨天被那个David 的同事操了
之后我就觉得你有这方面的潜质，要不要找个机会满足你呢？」

　　「不……不要……求求主人……」

　　「真的不要吗？你看你的淫水都越流越多了，还不够证明你这母狗的口是心
非吗？」一根粗糙的手指轻轻滑过美艳准人妻那不断蠕动吸允着无法合拢的蜜穴
洞口，连带起一丝晶莹，然后残忍的抹进正微张着发出恼人呻吟的性感双唇：
「我觉得你这种贱货，一定会非常喜欢在未婚夫面前被人凌辱调教吧？让他看看
你表面上装得清纯，实际上根本就是一个本性淫荡的贱货，下贱的肉体天天都希
望能被男人淩辱。最好找些熟人来，比如David 的同事，来好好调教你这样的被
虐狂，到时候你一定会兴奋到失禁吧？其实你现在心里只要幻想一下这样的场景，
就可以兴奋到快到高潮了吧？对不对？」

　　「唔唔……」欣恬已经羞耻到几乎无法呼吸，可妖艳的双唇却热情的吮吸着
沾满自己淫汁的男人手指，连香舌都奔放而主动的在手指上缠绕着。可怜的肉体
已经无比的敏感，燥热感充斥着全身，脑海里来回闪动着John的肉棒。此刻哪怕
有任何一点点的刺激，都可以让欣恬做出恬不知耻的逢迎与配合。可是那样羞耻
的事情，实在是让她难以启齿，还不如通过这样下贱的吮吸动作，来做出自欺欺
人的逃避。

　　「说啊，想不想当着David 的面被同事之类的熟人调教啊？」沾满唾液的手
指终于从鲜艳的红唇中抽出，在嘴角拉出淫靡的丝线。

　　欣恬觉得无比羞苦，早就习惯了被调教被淫辱的肉体中，欲望在火热的燃烧
着，但耳边的话语却让她心底一片悲凉，那天被裘少注射了那所谓的特殊的基因
药物后，她的肉体确实就被彻底改变了。虽然后来她也被其它人（比如David 的
同事）反复玩弄过，但曾经可以让她欲仙欲死的高潮，却只会稍稍缓解肉体的瘙
痒，随后反而会带来更强烈的情欲。而唯独裘少亲自提枪上马狠狠操了她一顿，
才能让她从欲火焚身的状态里解脱出来。但也就解脱了没多久，就又回到了发情
难耐的状态，而且整个身体敏感度也加倍了不少。而昨夜那一晚上的春梦，让她
不得不彻底相信裘少说的，这种残忍的药剂是用John的基因特别配置的，没有解
药。唯一能缓解的办法，就是裘公子的精液。可David 是自己的底线，无论如何，
也不能伤害到他。可自己的身体，已经变成了这个样子，该怎么办呢？

　　「我……我已经这样了……你想怎么玩都可以。可是……不要……当着David
的面……我不能……伤害他……求求主人……只要别让他知道，怎么样虐待我都
可以……母狗已经发情到受不了了，请主人好好虐待我吧……虐待我这条不要脸
的母狗吧……」

　　「终于肯承认自己是个喜欢被男人虐待的变态了？怎么样？想不想被绳子绑
起来，带上眼罩，然后被人粗暴的玩弄呢？想的话，就好好求我啊。」

　　「求求主人，我就是一个天生淫荡的贱货，天天期待着能被裘少的大肉棒操，
越是被变态的羞辱调教我就会越兴奋……哪怕仅仅只要幻想着被男人玩弄，我都
会流出很多的淫水，变成一条发情的母狗。可是……不要让David 知道……求求
主人了……主人想怎么玩我我都会乖乖的听话……呜呜……」

　　涨红了脸的绝色OL终於禁不住大声哭泣起来，身体的灼热难耐让她已经快要
失去全部的理性，但是最终还是在说出满是羞耻的祈求时，希望能在自己的爱人
面前保留最后的一丝尊严，却不知道，自己的命运早就不在自己手里了。无论自
己挣扎也好屈从也罢，最终都只是男人手中可以任意摆布的玩物罢了。

　　「随便我怎么玩都可以吗？这可是你说的。」 John 拿起了手机，拨了个号
码：「刘副总，我爸不是让我进公司实习下的吗？辛苦你帮我安排下吧，我明天
就来公司报到。另外，今晚俱乐部的活动，也给我多留个位置……」

　　「呵呵，裘少你放心，没事，交给我吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「新来的那个小年轻是什么来头？一来就占了这么大的套间办公室？」

　　「姓裘，你说是什么来头？没看见那个冰山美人都主动去给他当秘书了？」

　　「高欣恬不是有未婚夫了吗？而且之前对裘总都是不假辞色的，怎么会反而
去倒贴他儿子？」

　　「裘总毕竟年纪大了，有些方面不行了啊，年轻才好啊。」

　　「这话说的，高欣恬不是哪种女人吧？」

　　「不是，我跟你说，刚才我去给那个小裘总送办公用品，推开套间外面的门，
高欣恬的座位上根本没人。」

　　「哪能说明什么，说不定人家上洗手间去了，或者就算是跟那个小裘总一起
在里间，这也不是很正常的事？」

　　「你别急，听我说完啊。人虽然不在，但是衣服可全在……连内衣、内裤和
高跟鞋都在，全散在里间办公室门外的地面上。」

　　「这……真的假的？」

　　「我亲眼看到的还能骗你？看起来明显是从里面往外扔出来的。」

　　「我靠，这么牛？老子要是有个好爹，估计也能让高欣恬乖乖跪下来给我舔
吧……」

　　「别做梦了，好好上班吧……唉……」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「好……我一会来拿……嗯……我……新换了岗位……有点忙……哦……对
……我现在不在……座位上……好……过会再给你回电话……」

　　原本的清丽OL，此刻正一丝不挂的低头跪在地毯上，脖子上却突兀的戴着象
征着奴隶身份的狗项圈，一手拿着手机，努力压抑着自己的喘息声，低声的跟同
事通话着。而另一只手正扶着自己后庭里一串肛珠，双手都腾不出来的美女只能
把一侧滚烫的脸颊紧靠在柔软的地毯上，从而让赤裸而圆润的美臀无奈的高高翘
起，摆出母狗般的屈辱姿势。

　　看着已经明显被调教出了受虐癖的欣恬满脸通红的挂断了电话，「在办公室
这么乱搞，真的合适吗？」

　　耳听着身后裘少的嘲讽，欣恬难堪的发出轻声的呜咽，却依然把手机放到了
地毯上，然后腾出手来从自己身体下方伸到了向两侧分开的两腿间，重新开始刚
才被电话所打断的邀宠表演。

　　是的，邀宠表演。

　　昨天，裘少带她去旁观的所谓「俱乐部活动」，让她几乎震惊到无法思考。
本来，她觉得自己受到的各种调教虐玩，已经是一个女性所能遇到的极限了，但
是跟昨晚所看到的相比，似乎还只是小菜一碟。昨晚的女主角，她勉强还有印象，
就是自己堕入地狱那晚，跟自己一起被玩弄的那个小依。只是比自己更悲惨的是，
她好像全家都已经被控制了起来。昨晚的所谓主题，就是可怜的小依为了女儿的
幼儿园学费，当着自己丈夫跟女儿的面，来发起一场「众筹」，而众筹的对象，
居然就是她女儿的几位同班同学的父亲。看着跟自己同病相怜的美女，先是在丈
夫面前，主动向客人们证明自己美艳肉体的淫贱与「好玩」，甚至被肉体改造成
被男人玩弄到高潮时，必定会潮吹  喷乳的所谓「淫泉三叠」。而她的丈夫，据
裘少说之前也是一个公司的中层，论社会关系可能还要略高于自己的未婚夫David
，却只能屈辱的被绑在旁边「陪同助兴」，甚至时不时的被电击或者殴打，用来「
提醒」自己爱妻表演中不够「到位」的行为。这一切，都似乎在无意的警告着自
己，自己落入的是多么可怕的地狱，如果自己忤逆了身边的裘少，自己跟未婚夫
的命运会不会也沦落到这么悲惨的地步？想想之前毫无声息就从世界上消失的启
辉和俊堂那三个同事，这似乎并不是什么不可能的事。

　　直到小依的丈夫被架走，欣恬才算感同身受的松了口气。可是当她从之前的
冲击中平复下来时，却惊讶的发现虽然裘少完全没有碰她，自己的蜜穴就已经满
溢着羞耻的淫液，甚至自己的双腿在不知不觉中已经紧紧并拢偷偷摩擦，不由自
主的追求着淫贱的快感。自己可怜的肉体早就习惯了男人的淫虐与玩弄，以至于
即使作为旁观者看到这种刺激的SM场面，都会感同身受般激发自己被调教到无法
自控的欲望。更何况，在药物的控制下，没有得到裘少精液的肉体，本就如同一
个火药桶一般，只需要微弱的刺激，就让她变成一个完全是恬不知耻的淫浪母狗。

　　只是，接下来的场景，更让她替台上的小依觉得哀羞与耻辱。丈夫被带走，
是为了带上来可爱而天真的女儿，作为刺激观众兽欲的「调料」，可怜的美少妇
只能一边含羞忍辱的跟自己女儿介绍自己的「工作」，一边一丝不挂的用自己的
肉体迎合着自己女儿同班同学的父亲们的轮奸与调教。男人们一边想出各种办法
来玩弄无法反抗的美丽肉体，一边教唆着女儿提出各种从孩子的角度属于天真无
邪的问题，比如逼迫哀羞的人妻跟女儿「解释」为什么自己会主动邀请几位叔叔
鞭打自己雪白的美臀，而自己又为什么会频繁的失禁与哀叫。甚至到最后，悲惨
的小依阴蒂上绑着的鱼线被交到了还不谙世事的女儿手里，每当感觉到可能有男
人快在自己的耻缝或菊穴里射精的时候，小依都要主动出声叫自己的女儿扯动鱼
线，以便让自己的两处蜜穴能更好的蠕动媚肉，从而带给「客人」更好的服务体
验。而只有男人射精时小依女儿正在扯动着鱼线，「众筹」的学费金额才会有增
加，因此期待早点结束这场在女儿面前的噩梦的哀羞美少妇，只能羞耻的完全服
从这些耻辱的游戏规则，最大限度的主动满足男人们的兽欲……

　　（注：此处计划有番外，但是只是个计划……最终能不能写出来就听天由命
吧……）

　　而此时的欣恬，则已经一丝不挂的坐在同样被刺激的兴奋不已的裘少身上，
用自己湿滑紧窄的蜜洞一次次的把粗大肉棒吞吐吮吸着，一边泪眼朦胧的看着舞
台上难以想象却又极度淫靡的SM表演，一边忘情的发浪淫叫着。台上美艳不逊于
自己的小依，在地狱中哭泣着屈服的暗黑场景，让欣恬在无比惊恐的同时，却也
让她心底那可耻的受虐欲望不知不觉间沾染了她的理智，看着台上的美少妇在男
人的玩弄下化成无比淫浪的妖娆尤物，欣恬甚至不自觉的在幻想如果是自己这样
被迫当着David 或者其它家人的面当众调教淫玩，会是怎样的感觉。这种不可告
人的灰色欲望，逐渐如同巨石般压下，在这恐惧战栗却又甜美舒畅的极乐快感下，
让她心底某些说不清道不明的东西突然间粉碎了。一瞬间，清丽的绝色OL仿佛觉
得自己身上每一处神经都可以成为触发性欲的工具，酥麻的浪穴再一次深深的把
肉棒含到最深处的花心，然后哀泣着到达新的一次绝顶高潮。

　　裘少也如同有所感应般，把视线从舞台上收了回来，仿佛觉察到了身上艳丽
未婚人妻的淫靡蜕变，主动用肉棒配合着狠狠抽插着几下。「啊啊啊啊啊……高
潮了……小母狗又高潮了……啊啊……」高潮中的欣恬一瞬间如同触电般痉挛抽
搐着夹紧双腿，耻穴里的每一寸媚肉都不自觉的颤动吸吮着滚烫坚硬的入侵者，
发出声嘶力竭的哭喊声。而本就被台上精彩表演刺激的性致盎然的裘少，也不再
控制自己的欲望，伸手抓住两团浑圆坚挺的美乳，用力把自己的肉棒顶到了子宫
口，喷射出浓稠的精液。

　　「精液……主人的精液……呜呜……小母狗要死掉了……小母狗被主人操到
高潮了……啊啊啊……」娇俏嫣红的美丽脸庞上充满了堕落的情欲，欣恬觉得自
己的欲望终于得到了前所未有的完整释放，随着不知道是喜悦还是哀羞的两行泪
水流下，充满诱惑的美丽肉体，也攀升到从未到达过的极乐天堂。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　欣恬不明白，或者明白了也没用，她身上的基因药水本就是模仿毒品的效果，
每一次被裘少的精液内射，基因药水的效果也会越发的深入。她只知道，自己的
肉体变得越来越无可救药，自己也越来越离不开裘少的肉棒。

　　今天早晨上班前，她穿了一条普通的棉质女式内裤，结果仅仅步行了十分钟，
她就腿软的无法站立——她那被基因药水改造后始终处于发情肿胀状态的阴蒂，
已经让她几乎再也没法穿上内裤了，否则任何一点轻微的摩擦，都能刺激到她的
肉洞兴奋的往外喷水，而且这种摩擦带来的快感，会让她的肉体沉浸在肉欲中不
能自拔，却又根本无法宣泄。好不容易挨到了公司，她第一件事就是想跑进洗手
间，一边哭泣一边脱下内裤自慰，可是这如同饮鸠止渴一般的举动，只会让她更
加难以忍受。于是，她屈辱的「主动」申请成为了裘少的秘书，然后主动提出在
他的办公室里，用自己的肉体好好伺候一次这个恶魔般的大男生。

　　在裘公子的命令下，她哭泣着站在他办公室的门外脱光了衣服，然后才被允
许跪在地上爬进了里间——裘公子说了，除非经过他同意，否则不准她穿着一丝
衣物进他的办公室——她知道自己这个样子真的很贱，但是她明白自己眼前最重
要事，就只能是追逐裘公子的肉棒和精液了。不然的话，自己连用布料遮蔽自己
最私密的生殖器官这种作为人的最基本的尊严与权利也将彻底失去，无法穿内裤
的自己，与路边的野母狗还有什么区别？所以对方根本不用约束自己，自己也无
法离开他身边，反而只能苦苦的哀求，用各种淫贱的方式讨好，像母狗一样祈求
获得对方赏赐给自己肉棒。

　　如果得不到裘公子的精液，自己根本无法再回到社会上正常的生活。即使是
彻底沦落成裘少卑贱的母狗，也没有办法。这，就是自己被注射基因药水后不可
避免的悲惨命运。更何况，昨晚小依悲惨的表演，也在她心底刻下了深深的痕迹，
面前的男人，是自己无法反抗的，否则的话，自己的命运只会更加悲哀。

　　于是，为了得到裘少的宠幸，一丝不挂爬进房间的美丽OL，只能主动进行着
恬不知耻的自慰表演来向对方邀宠。

　　将纯情可人的脸蛋埋在地毯中的美艳准人妻，明白自己现在看起来一定淫荡
到了极点：脖子上的狗项圈与狗链却彰示着自己性奴的本质，雪白的屁股赤裸着
高高翘起对着身后的男人，双腿还不知廉耻的努力分开着，让女性最私密的两处
肉穴都暴露在空气里。纤细的手指在花瓣般张开的媚肉间缓缓进出着，而粗大的
肛珠则一颗颗的被粉红色的菊花吞没。随着这下贱的表演，曼妙的曲线不知道是
因为兴奋还是羞耻而不断颤抖着。尽管在偶尔理智闪过的时刻，欣恬无比痛恨自
己这种淫贱的行为，可是在内心的潜意识中，她已经开始对性奴这样的标签感觉
到依赖——如果发现有失去这样的身份的可能，甚至会让她内心开始焦虑不安—
—直到再次把自己如同玩具一样主动奉送到男人面前，她才重新感到安心起来，
仿佛用自己的美艳肉体来满足男人的兽欲，已经成为了自己存在的价值。

　　「刚才好像外间的门有被推开的声音？你刚才可是把你的衣服扔了一地啊，
你说被人发现了会怎么想？」清丽OL如同母狗般趴在地上的双穴自慰表演却并不
足以让裘少满意，他一手抓住狗链，另一手却抄起了一条皮鞭对着翘起的美臀毫
不怜惜的抽打了几下，让白嫩的臀肉上多了几条粉红的鞭痕。

　　被鞭打屁股的痛苦不仅仅让青春美丽的女体晃出诱人的涟漪，还让欣恬不得
不停下手指的动作，腾出手臂来支撑住身体。肉体的疼痛与肉穴中刚刚稍微缓解
却再次抬头的瘙痒交织在一起，让她的肉欲再次被点燃起来，在空气中晃动着仿
佛想寻找抚慰的乳头已经胀大发硬，蜜穴里大量的淫液顺着大腿内侧的肌肤流淌
了下来，后庭则开始自动的缠紧了入侵的肛珠。

　　「不知道……呜呜……母狗都听主人的……随他们怎么想……」

　　「啪！」又是一记皮鞭抽打，让欣恬再次发出难耐的哀叫。「什么叫听主人
的？搞得我多稀罕玩你似得。今天不是你个大奶贱B 主动跑来我办公室里卖骚的
吗？别搞的好像我是逼良为娼的恶人好不好？」

　　之前说出的讨好话语，就已经让欣恬从心底里鄙视着自己的不知廉耻，而对
方这样的无耻回复，让她因为难堪而几乎有轻微的眩晕。可饱受饥渴之苦的可怜
肉体在这种强烈的屈辱感刺激之下，性欲反而变得更加炽烈了起来，让她眼神迷
离着说出平时根本无法想象的淫秽话语。

　　「呜呜……是母狗主动爬进来卖骚的……对不起……母狗想让主人好好调教
……求求主人，等主人玩的高兴后，也疼爱下母狗的浪穴跟屁股吧……」彻底放
弃的欣恬，在皮鞭侮辱性的轻轻抽打下，带着哭腔主动扭动屁股发出悲苦的淫贱
祈求。

　　皮鞭的抽打终于暂时停止了，坚硬的鞭柄却伸到了不设防的肉洞口轻轻的上
下来回拨弄着，挑逗着已经合不拢的可怜媚肉。趴在地上的美丽脸庞上透出羞苦
的红晕，雪白的贝齿紧紧扣住下唇，渴望着身后的男人能有更进一步的动作，却
又痛恨着自己这无法遏制的空虚饥渴。可是在公司里被公认为女神的绝色丽人，
此刻甚至连转身扑到男人怀里，奉上自己的娇躯任人宰割都不敢。明白自己母狗
性奴身份的欣恬，就只能更进一步的做出羞耻淫贱的表现，以便让主人觉得兴奋，
从而让自己的欲望得到解脱。

　　「请主人看我欠操的小骚穴，已经全部都是淫水了，求主人就疼爱母狗一次
吧，母狗一定会好好伺候主人的大肉棒的……母狗的骚肉洞一定会努力夹紧的…
…」

　　极其羞耻的感觉让说话的声音越来越轻，欣恬颤抖着鼓起勇气主动伸出手指，
把自己已经泥泞不堪到可以滴下水来的蜜穴掰开，展现在男人面前，也方便鞭柄
能进一步的深入玩弄自己本该是最私密的羞处。这种难以想象的淫荡动作让她屈
辱地闭上双眼，娇躯不住颤抖着，甚至在这温暖的办公室里渗出了香汗。

　　「唔……主人……呜嗯……」鞭柄微微探入已经完全不设防的肉洞，随意的
搅动了几下，立刻在足够敏感的娇躯内激起一波快感的浪潮，欣恬都能感觉自己
大腿根部一阵湿滑，让她忍不住再次发出淫声浪啼，甚至如同溺水的人抓到一根
救命稻草一般，恬不知耻的扭动纤腰把自己的美臀往后套弄，黑色的鞭柄一点点
被嫣红的媚肉吞没，突如其来的充实感让她纵情的一边扭动臀丘一边浪叫起来。

　　就在欣恬迷失在堕落的欲望深渊中时，沾满淫液的皮鞭柄却突然被抽离了，
任凭湿滑的媚肉努力的企图纠缠吸附着也无济于事。「呜……不要……啊啊……」
还没等她反应过来，皮鞭再一次大力的抽打在那毫无防范的如同花瓣般绽放着耻
缝上，最娇嫩的媚肉被如此残忍的对待，仿佛爆炸的痛楚令她如同离水的鱼儿一
般抽搐着仰起脸发出凄苦的哀叫。

　　娇嫩的肉缝被皮鞭不停的抽击着，屈辱感笼罩下的欣恬忍不住哭泣着哀叫连
连，但同时也感到饱受调教的肉体里被虐待的愉悦感正一鞭又一鞭的增强，以至
于她已经快要分不出皮鞭抽打在臀肉上是刺痛更多还是快感更多。

　　长期得不到满足的肉体很快发生了恬不知耻的反应，随着又一记皮鞭的重击，
欣恬终于如触电般达到一次高潮，娇躯乱颤之下蜜穴喷出大量晶莹的粘液。

　　「哈哈哈哈！被皮鞭抽打屁股也能爽到高潮，果然有够淫贱，竟然爽到小穴
喷水了！」

　　看着被皮鞭抽打到高潮的绝色OL，蜷缩在办公室的地毯上抽泣着，裘少这才
满意的淫笑着将手中皮鞭随手扔到一边，俯下身捏住俏丽的下巴，强行将她低垂
的螓首抬起来，强迫那带着潮红的绝美俏脸羞涩的对着自己：「还真是个欠操的
小贱货。今晚乖乖的表现吧，如果你的表现能让我开心，说不定我会勉为其难的
操你一次。」

　　看着男人邪恶的视线，欣恬感到无比的羞耻，暗恨自己怎么会变得如此下贱，
但还是咬着唇，哀羞的点点头。想到自己接下来一定会有着难以想象的羞耻和不
堪的命运，刚刚经历了一次小高潮的肉体却又开始灼热起来，难道，自己骨子里
真的充满了性奴的基因吗？

#####################################################################

　　　　　　　　　　【美少妇的哀羞】之狗尾续貂 18

　　站在空无一人的会议室里，欣恬颤抖着把自己的手机架在会议桌上，打开视
频拍摄。然后如同色情女主播一般，缓缓解开身上的风衣，露出里面赤裸的雪白
胴体。虽然已经是下班时间，做出这种平时都无法想象的行为的耻虐感，还是让
在同事眼中被视为冰山丽人的欣恬羞红了脸。但是，仅仅迟疑了一小会，她还是
屈辱的抬起了右腿，踩在了一旁的椅子上，然后用修长的手指主动分开花瓣般的
肉唇，将自己最私密的所在彻底的张开摄像头面前。已经发红肿胀的小小肉芽，
被修长的手指轻轻捻住，温柔的搓揉着。敏感的身体立刻不受控的轻轻颤动了起
来，从女性神经最密集处散发出的快感，如同电击一般迅速刺激着蜜穴深处一阵
痉挛，然后把情欲散布到了全身每一处。天鹅般的粉颈忍不住向上扬起，带动着
雪白丰满的乳峰在空气中抖出美妙的曲线。

　　知道自己此刻的自拍，随后会被裘少拿来传到色情网站上，但是这种屈辱感，
让她的身体越发火热。手指在摄像头前努力的蹂躏着已经红肿的阴蒂，没多久，
唇间压抑不住的急促呼吸声就在狭小的会议室中回荡着。而大大张开的大腿根部，
无法闭合的耻缝也自觉的开始煽情地吮动着，一股白浊的蜜汁从中颤抖着垂下，
然后滴落在地面上。

　　短短的两分钟内就自慰到了一次小高潮的欣恬，已经无暇为自己的肉体变得
如此敏感而悲哀。她这才敢把抬起的右腿从椅子上放下，然后按下了手机上红色
的结束拍摄，并把高清的视频发送了出去。

　　重新穿上遮羞的风衣，艳丽的OL定了定心神，努力回复成平日清冷的神色，
才故作镇定的离开了会议室。

　　几分钟后，重新变成一丝不挂的欣恬坐在依然衣冠楚楚的裘少怀里，看着屏
幕上那一段段已经被上传到色情网站的视频——在会议室、在茶水间、甚至在男
洗手间里，一个OL装束的女孩一次次脱光了身上的衣物，对着镜头摆出各种淫荡
的姿势，然后恬不知耻的自慰着，而且虽然每一段视频都不长，但是女主角却总
是能很快到达高潮，甚至一次比一次快。

　　这是自己吗？看着这些视频里女主角如此不知廉耻的自慰表演，欣恬的呼吸
越来越急促了。被基因药水改造过的肉体，根本无法从手淫中得到真正的满足，
刚才一次次的小高潮，反而像热身一样，让身体中的性欲愈发的难以遏制。但是
比起得到男人的宠幸，她心底显然更担心自己的这些视频恰好被熟人看到。

　　「这样，可以了吗？我已经按主人的吩咐，乖乖的听话了……可以删掉了吗？
母狗已经等不及想好好伺候主人的大肉棒了……」赤身裸体的坐在男人怀里的欣
恬，如同下贱的妓女般发情的扭动着，发出无助的哀鸣，祈求着这些不堪入目的
视频能早一点被撤下来。

　　「小贱货，别想蒙混过关。上传了一小时了，点赞才这么点，明显你表演的
不够用心不够认真嘛。怎么能匆匆忙忙的删掉呢？」

　　「唔？怎……怎么……求求主人，万一被熟人看到……」明白自己又一次落
入了圈套的准人妻，无奈的用自己一丝不挂的玉体在男人的身体上左右扭动着，
用自己的丰满翘臀不断摩擦着对方的要害，希望能激发起对方的情欲。她明白，
只有自己想方设法把对方从身体到心理都伺候舒服，才有可能结束自己目前如同
炼狱般的悲惨处境。

　　「怕什么，被熟人看见怎么了？会上这种网站的肯定都是男人，而且是好色
的男人。你分开腿让人家操几次，不就封住他嘴了？」

　　「今晚小母狗一定乖乖听话，保证努力用自己淫贱的肉体让主人开心……求
求主人，把上传的视频删掉吧。」即使是隔着长裤，欣恬也能用自己的美臀感受
着身下那散发着热力的雄性象征。John的双臂也不客气的圈住了雪白的娇躯，手
掌粗暴的握上了那高高挺起的酥胸。这么一个简单的动作，就让欣恬俏脸变得酡
红，火热而成熟的肉体向后靠在了男人的胸膛上，情不自禁的发出娇声的呻吟。

　　John一手继续捻揉着丰满玉乳顶端的坚硬红豆，另一手则伸到了清丽OL完全
不设防的双腿间，粉红柔嫩的肉瓣已经自觉的微微翻开着，从中散出灼热的气息，
仿佛正急切的期待着被男人侵犯。手指只是轻轻的一挑，就能带动敏感的娇躯一
阵剧颤，早就泥泞一片的蜜穴里更是爱液不住地溢出。眼神迷离的欣恬，在难耐
的喘息声中缓缓回过了头，微微张开柔软的红唇，认命的向身后的裘少主动的献
上了自己柔滑软嫩的香舌。

　　虽然并不是第一次跟身后的大男孩热吻，但是在公司的办公室里做这种事，
依然有一种充满着禁忌的刺激。柔软的小香舌跟不属于自己未婚夫的宽大舌头激
烈的缠绕着，把自己的香津供对方品尝的同时，欣恬也毫不抗拒的咽下略带苦涩
感的男人口水。平常间一定会觉得抗拒的味道，此刻却仿佛成了一剂猛烈的催情
药，让她更加主动的把自己的香舌卷了过去，把对方的舌头勾进自己的小嘴，邀
请着对方肆意的光顾本该只属于David 的性感小嘴的每一寸角落。异样的酥麻感
随着激烈的湿吻传遍了全身，让性感的肉体变得浑身酥软的同时，又不自觉的在
男人怀里淫荡扭动着。她双腿间的嫩肉早就已经变得无比柔软与潮湿，紧绷的翘
臀隔着精良布料来回摩挲滑动着，不断刺激着男人的坚硬突起。

　　John惬意的享用着香艳的唇舌纠缠，双手肆意的在毫不设防的雪白滑嫩的玉
肌冰肤上游走着。双颊绯红的欣恬只觉自己的身体越来越滚烫，丰满高耸的雪乳
在男人的手中变幻着各种形状，赤裸胴体那曼妙的曲线在男人的身上起伏颤动着，
男人的粗鲁对待，反而让她体内的欲火熊熊燃烧，更让她对接下来可能发生的事
有了些身为准人妻的她所不该有的莫名期待。

　　「已经湿成这样了吗？是不是急着想要主人的鸡巴来满足你淫贱的肉洞了？」
随着男人手指的深入，秘处的爱液如泉涌出来，刺激着她雪白的美臀不住地扭动
着。

　　「想……想要主人的大鸡巴……求求主人……好好玩我淫贱的肉洞吧……操
死小母狗……」

　　可在淫邪的笑声中，对方却并没有急于享用眼前那完全不设防的赤裸美女，
反而似乎更加兴奋的，在想着怎么样让她陷入更加悲惨的羞耻境地。「不是说好
了，今晚要好好表现让我高兴的吗？还是说想敷衍了事？我也不会想惹额外的麻
烦，今晚你把我伺候爽了，我自然会从网上把视频删掉。要不然，那就只能让网
友们好好欣赏你那不停流水的小嫩穴吧。」

　　「小母狗一定会乖乖的……一定好好伺候主人……」

　　在裘少的示意下，欣恬赤裸着身体勉强站起身来，乖巧的跪在男人面前，伸
手解开男人的腰带，然后熟练的把已经变得巨大而狰狞的肉棒从内裤的束缚中掏
出来。「我真是一个不知廉耻的贱货。」欣恬悲哀的在内心哭泣着，手上的动作
确越发的温柔。但作为一个被反复调教开发过的性奴，她的表现已经证明了她越
来越融入这个全新的角色。

　　嫣红的双唇缓缓张开，轻轻的套上了巨大的阳具。对于悲惨的绝色准人妻而
言，眼前裘少的肉棒就是把她从绝望的淫欲地狱中拯救出来的唯一希望，也只有
把它伺候舒服了，自己今晚的命运才会变得好过一些。因此，早已屈服的欣恬完
全放弃了所谓的矜持与自尊，努力用温润的唇瓣紧紧贴合着坚硬的肉棒表面上下
吮吸着，而娇嫩的香舌则努力的在龟头周围快速的缠绕着，仿佛企图用自己的香
唾涂满肉棒的每一处皱褶。

　　「恩，舔的还行，果然是天生当婊子的好材料，进步挺快的。」裘少满意的
发出赞扬声。而得到如此践踏自尊的「鼓励」的清艳OL，反而觉得赤裸的身体越
发的灼热与敏感，娇俏的脸庞微微抬起，本来是羞耻的表情中竟然流露出陶醉与
欣喜的神色，仿佛如同虔诚的教徒，正在侍奉着自己所信仰的神灵，湿润柔软的
嫣红唇瓣如同妓女般熟练的做出快速吞吐吮吸的动作，让那被舌尖纠缠舔舐着的
龟头已经感到一阵阵酥麻。

　　看到已经几乎完全被本能的快感所侵蚀的绝色准人妻，John露出了恶魔般的
狰狞微笑，他伸手抓住随着口舌侍奉而不停飘动着的黑色秀发，然后把已经暴涨
高翘的粗大阳具从绯红的双唇间毫不留恋的拔了出来。然后示意不知所措的欣恬
站起身，换成面对面的「观音坐莲」的姿势重新坐到了自己的身上。

　　懵懂间的绝色准人妻泥泞不堪的双腿间突然触及到一根火热的凶器，不堪刺
激的清丽OL如同惊弓之鸟般抖动着火热的娇躯，发出惑魂的娇吟声，修长的玉腿
下意识的缠绕夹紧，仿佛像主动勾引未婚夫以外的陌生人，祈求那粗壮滚烫的肉
棒赶快来侵犯自己早已湿润不堪的蜜穴。

　　面对面的姿势，更方便裘少欣赏面前绝色佳人在羞耻与情欲间来回挣扎却无
法自控的性感表情。志得意满的John伸出手粗暴的抓上丰满挺拔的雪乳，让欣恬
下意识发出淫乱的呻吟，赤裸的娇躯下意识的如同痉挛般的抖动着，本该只属于
未婚夫一个人的晶莹玉峰却更加向前挺立着，仿佛想主动迎合着男人的玩弄，而
乳峰顶端那早已充血变得膨大坚挺的嫣红蓓蕾，更是在男人粗糙的手指间无助的
来回跳动着，仿佛在诉说着女主人那情难自抑的欲火与无可奈何的哀羞。

　　感受着裘少对自己双乳的肆意亵渎，眉目含春的准人妻脑海里David 的形象
已经烟消云散，甚至开始期待着下一刻就会被裘少用粗大的肉棒狠狠的侵犯，完
全意识不到自己现在这一脸陶醉的表情与任人亵玩的表现是何等的恬不知耻。而
在裘少的眼中，欣恬那敏感而娇媚的身体已经因为发情而透出淡淡的红晕，在男
人眼里显得更加妩媚性感，而空虚的耻缝中不断流下的淫液，更是显现出她变得
欲火难耐的性奴本能。

　　火候到了，John调整一下自己的坐姿，一手揉玩着美玉般的娇挺雪乳，另一
手扶着自己坚硬的凶器，在泥泞不堪的蜜穴上下不停摩擦着，故意刺激着欣恬的
情欲，却始终不肯真正的插进已经饥渴地微微张开的嫩穴。欣恬情难自控的主动
扭动起了腰肢，祈望着配合着男人的侵入，却发现裘少还是只是在逗弄自己。满
脸羞红的绝色准人妻觉得自己积累的欲望快要爆炸了，这时如果不是担心裘少的
反应，她一定会第一时间狠狠的把自己的手指同时伸进自己两腿间那两处瘙痒难
耐的肉洞搅弄起来。但是惹恼对方的下场，是早已认清自己性奴母狗身份的欣恬
所万万不敢尝试的。她只能努力发出下贱的呻吟声，如同真正的婊子一样恬不知
耻的扭动一丝不挂的肉体去奉迎着男人的玩弄，祈求能得到肉欲的赏赐。

　　「怎么，这就忍不住了？不去当婊子接客真是浪费了啊。」

　　感受着自己的淫水不断顺着大腿根部往下流淌，欣恬羞得满脸通红，却在这
种不上不下的挑逗与折磨下，完全忍受不住心中对肉欲的渴望，无法自控的浪声
说出不知羞耻的话语：「求求……求求主人，小母狗真的已经受不了了，请主人
把大肉棒赏赐给母狗下贱的浪穴吧。母狗今晚一定好好伺候主人，随便主人想怎
么玩弄小母狗，都会乖乖的让主人开心的。求求主人……操一下您可怜的淫荡小
母狗吧……」

　　「我也不为难你了，这样吧，你跟David 打个电话，等David 接通了我就用
大肉棒好好疼爱你，不敢没我允许，你可不准挂断电话，不然后果可是自负！」

　　本来一脸媚意嫣红到了极致，正淫浪的任凭本能支配着扭动腰肢的清丽OL，
一下子变得瘫软无力的停下了动作：「唔……主人……呜呜……」原本销魂的呻
吟声也变成了羞苦的哭腔。

　　「不愿意吗？那就穿上衣服滚回去。还是要考虑一下？我无所谓哦，反正你
在公司自拍的自慰的视频可还挂在网上呢。」

　　纵然对未婚夫的深深爱恋难以轻易背叛，但是已经被调教的足够淫乱的身体
的本能欲求已经难以遏制，绝色未婚人妻一下子又陷入剧烈的挣扎，但是裘少的
话语却足以给她混乱的心理混战以决定性的一击——或者说至少找到一个可以自
欺欺人的借口——如果自己那不堪的淫乱视频在网上流传开来，岂不是更容易被
David 发现吗？

　　早就不自觉的习惯向男人屈服的欣恬没有意识到，自己已经越来越像一个真
正的极品性奴：不管表面上怎么挣扎抗拒，最终都会完全迎合男人的欲望来作贱
自己；不管裘少想出怎么样淫虐的方式来调教自己，最终的结果一定都会是以自
己的淫乱顺从甚至是下贱的配合而告终。

　　赤裸而挺立的双峰在男人的视线下剧烈的起伏着，欣恬最终咬紧了牙关，内
心羞苦到崩溃着含住泪水，伸手接过了自己的手机。欣恬明白，自己昨晚就一直
在不断的春梦跟自慰中煎熬到现在的敏感肉体，根本无法拒绝裘少的玩弄，更何
况还有药物的侵蚀。只是，最起码在自己那可怜的小肉洞在被大肉棒插进来的那
一刻，自己一定会像条下贱的母狗一样，完全无法自控而忍不住发出大声浪叫的。
于是，在男人轻蔑而嘲弄的视线下，准人妻欣恬再次含羞说出恬不知耻的话语：
「能不能，请主人先插进来，然后我再打电话。母狗的浪穴已经实在太痒太难受
了，呜呜……」

　　看到曾经清丽脱俗的绝色OL的最后一分理智，不是用来拒绝或挣扎，而是用
在了怎么不被自己的未婚夫发现自己正在被别的男人进行着性奴调教上，裘少觉
得自己心理已经获得了极大的满足，也就无意继续把眼前明艳中透出妖娆的美女
逼到绝境。他一手抱着欣恬的纤腰，一手扶着自己的粗大分身，沾着不断往外流
着的淫液，粗暴得顶开了粉红的阴唇，狠狠的捅进了嫩穴的深处。瞬间，层层叠
叠的媚肉间每一层褶皱都兴奋的快要痉挛一般，努力缠绕迎合着入侵者的征服，
一股白浊的淫液被强行挤出了不停收缩着的下流肉洞。如同自己之前预想的一样，
欣恬此刻根本无法控制自己的反应，随着肉棒的插入，赤裸的娇躯猛的一阵颤抖，
雪白丰腴的肉臀狂乱的起伏着，追逐着把粗大的肉棒直接吞没到底，同时让她发
出带着哭腔的高声浪叫：「唔……顶……顶到花心了……小浪穴好爽……主人操
得小母狗好舒服……」，而那双洁白修长的玉腿也依旧努力夹紧着，仿佛生怕男
人的大肉棒会跑掉一般，努力的缠绕着男人的腰身。

　　「好了，别再这么浪了，可以给未婚夫打电话了，你还得继续在他面前伪装
你清纯的样子呢，别让David 发现你这淫贱的本性了。不过，也别让我失望哦，
不然，后果你明白的。」

　　此时的欣恬，真的是无比痛恨自己变得这么敏感淫浪的肉体，她一点都不希
望被David 知道自己被别的男人淫玩调教的一面，但是自己的身体却完全离不开
面前的男人了。只是简单的肉棒插入，自己都能感觉到自己肉穴里每一寸媚肉都
在畅快的欢呼着，这跟自己昨晚自慰是完全不同的感觉。她也明白，这或许多半
就是那个基因药物的效果，但是，目前的事实是，自己确实离不开这根独特的肉
棒了。因此，赤裸的美丽准人妻一边不自觉的微微扭动着自己已经沾满淫水的丰
满美臀，让自己的肉洞进一步的贴合那根坚挺火热的肉棒来努力的摩擦着，一边
发出哭泣般的哀吟声，用已经被泪水模糊了的双眼朦胧地看着自己手机屏幕，纤
细的手指无力的按下了绿色的拨号键。

　　已经渴求裘少的肉棒超过一切的未婚人妻，最终还是顺从的配合对方，主动
践踏着自己的肉体跟尊严，选择一边跟未婚夫通着电话，一边努力扭动屁股迎合
着男人的玩弄。

　　「Hi，亲爱的！」 David爽朗的声音从听筒里响起。

　　而裘少也恰好在这时候，恶作剧的用腰力往上轻轻的一顶。虽然只是一个幅
度不大的动作，欣恬觉得自己的小穴里每一根神经似乎都被顶到了。如果不是害
怕被未婚夫发觉，她恨不得立刻自己大力的上下扭动自己下贱的屁股，用自己的
淫媚的肉穴好好缠紧裘少的肉棒，努力的把它伺候到射出滚烫的精液到自己的花
心。

　　但是现在，她只能含糊的压抑着自己的呻吟，发出「呜呜……」的低声娇喘。

　　「嗯？信号不好吗？听的到我说话吗？欣恬？」

　　不能这样，不能这么淫荡，不能被David 发现。欣恬胀红着脸，咬牙忍耐着
自己的小穴里好像有无数只蚂蚁在爬动般的瘙痒，故作镇定的跟未婚夫打起了招
呼：「David ……唔……你怎么样？……出差……辛苦吗？」

　　裘少则惬意的揉着未婚人妻那丰满坚挺的酥胸，欣赏着欣恬欲求不满却又不
得不拼命忍耐的表情。电话接通的一刹那，他的肉棒明显感受到了对方蜜穴里的
媚肉一阵阵剧烈的收缩，比平时淫玩时更胜一筹的紧窄与敏感度，让他从心理到
生理都觉得更加的满足。

　　「这样的淫娃荡妇，就应该更好的开发跟调教，才对得起自己啊。」裘少一
边在心底暗暗的想着，一边伸出手绕到了已经全是香汗的美臀后，顺着臀瓣找到
了那娇小的菊花。

　　感觉到男人灵活的手指沾着自己的蜜液，开始轻轻的挑逗起自己另一处敏感
的后庭花，无法忍耐的欲望再一次燃遍了欣恬的全身。被开发调教过的肛穴早就
有着不亚于阴道的敏感度与欲求感，如今前后两处肉穴被同时夹攻，却又都只是
处于挑逗的状况，这让美艳的未婚人妻几乎觉得自己快要疯掉了。可是，耳边未
婚夫的声音，让她只能努力的咬住自己的下唇，防止自己不经意间发出不堪入耳
的呻吟。

　　男人的手指沾满了淫水作为润滑剂，灵活的在敏感的菊花外轻轻的揉动着，
欣恬觉得自己根本听不清耳边未婚夫在说些什么，注意力完全被用来遏制自己下
流肉体的不堪反应。而男人的手指已经开始慢慢深入，赤裸的未婚人妻的腰肢已
经无法忍耐而重新开始了轻轻的扭动，前后两处肉洞里的媚肉也都被刺激得一层
层的痉挛紧缠起来，仿佛生怕裘少不知道自己的饥渴。

　　欣恬从来没有像现在这样痛恨过自己身体的敏感与淫贱，也从来没有像现在
这样清楚的意识到自己本质上就是一个变态的受虐狂。电话那头的david 好像还
在抱怨着出差的不顺利，欣恬则颤抖着改用双手握住电话——其中一只手死死的
捂紧话筒的位置——嫣红着的俏丽脸蛋一直轻轻摇着头，用乞求的眼神示意着自
己的求饶与屈服，一边却不管不顾的扭动屁股，发出哭泣般的淫声呻吟：「呜…
…不要……饶了小母狗吧……母狗要忍不住浪叫了……母狗好想要被主人狠狠的
操……嗯……啊……」

　　John一边欣赏着面前美丽的未婚人妻哭泣着扭动腰肢哀求自己那种独特的性
感风情，一边残忍把手指突然伸进了柔软的后庭，肆意的搅动着，同时，粗大的
肉棒也突然配合着向上顶动，原本就已经难受得快要痉挛的耻缝被猛然的撑开，
又被前后夹攻的剧烈刺激而加倍缩紧缠绕着入侵的异物，让身经百战的裘少也觉
得一阵酥麻。这突如其来的一击，也让欣恬身体如同离开水的鱼儿一般猛烈抽动
了几下，下体的蜜穴里顺着男人的阳具喷出了大量的蜜汁，让两人身体结合处一
片泥泞，而未婚人妻原本紧咬着的红唇也再也压抑不住，崩溃得发出了大声的狂
浪的淫叫：「啊啊……不要………嗯……呜……会死掉的……小母狗的浪穴会受
不了的……哦……唔……」

　　「喂？欣恬？什么声音？你怎么了？」

　　「唔……嗯……没什么啊，嗯……我在听啊……刚才信号有点不太好……哇
……哦……你是说你这次出差……不太顺利……呜……是吗？」欣恬被David 的
疑问吓了一跳，沸腾的肉体也稍稍冷却了一点，她无奈的努力压抑着自己身体里
的敏感，忍受着自己后庭里不停的手指抠挖，以及时不时耻穴里粗大肉棒的耸动，
故作镇静的跟未婚夫前言不搭后语的聊着天，但是身体里几乎快要炸裂开来的肉
欲，让她依然如同玩火般扭动腰肢让自己前后的蜜穴迎合着男人的侵犯。而嘴里
发出的声音，也越发得带上了几分娇媚与甜腻，甚至要时不时夹杂着几分娇喘呻
吟。

　　看着面前的未婚人妻一边扭动着纤细的柳腰主动追求着肉欲，一边又强忍着
辛苦努力压抑着前后肉洞被一起玩弄着的快感，John也几乎有点控制不住自己的
欲望。那张距离自己不过几十公分的美丽脸庞，迷离的眼神似乎已经失去了焦点，
丁香小舌不自觉的微微伸出，无意识的舔着嘴唇，让那曾经在公司里人人皆知的
清纯冷艳脸蛋，如今只剩下淫浪不堪的烟视媚行。

　　看着眼前那一对已经被男人们越揉越大的浑圆酥乳，正如同着魔般不停的上
下颤动着，裘少享受着欣恬蜜穴里层层媚肉的淫靡蠕动与吞吐，一手继续玩弄着
敏感的菊穴，另一手则落井下石的抓住了雪乳顶端那颗早就膨涨至平常的一倍大
小的嫣红蓓蕾，食指跟中指夹住那粉红色的乳头用力的拉起，拇指则抵住敏感的
凸起肆意捻揉玩弄着。

　　突如其来的袭击，让欣恬无法忍受的再次呻吟出来，然后又辛苦的紧紧咬住
雪白的贝齿，「唔……喔……」

　　「这种感觉……我会忍不住的……可是……小肉洞好舒服……怎么办……会
被David 发现的……」欣恬觉得自己已经被折磨的快要崩溃了，但是经历这么多
的调教，尤其是看过了昨晚的「表演」之后，她已经完全没有勇气在没有得到裘
少的同意前就自作主张的挂断电话。

　　「嗯……那……亲爱的……你大概什么时候……唔……才能回来啊？」绝色
的未婚人妻努力忍受着自己上下身的每一处敏感地带都被男人肆意玩弄着的快感，
装出若无其事的声音，辛苦的跟未婚夫有一搭没一搭的聊着。在被调教到无法遏
制的肉欲与被未婚夫发现的恐慌之间来回挣扎，即将崩溃的肉体却仿佛有一种不
可救药的放纵般的快感，充血勃起的乳头在男人的手指间每一次被玩弄，都让她
雪白的腰肢剧烈的扭动着，大量的淫液从火热的蜜穴中不断流出，前后两处小肉
洞也都不受控制的不断夹紧着。这种感觉，被百般调教过的欣恬已经非常熟悉—
—自己可怜的肉体即将再一次到达高潮了。

　　「不能，不能被David 发现……」赤裸的未婚人妻紧张着不自觉挺起上半身，
努力想要让自己恢复清醒，但是这样却只会让自己的小腹绷得更紧，裘少只是肉
棒跟手指在自己前后蜜穴中随意的一次轻轻搅动，就能让她一切的努力化作乌有。
哀羞的欣恬只能完全不管未婚夫在电话那头的声音，用手努力捂紧话筒尽量让手
机远离自己，然后颤抖着用自己还带着香唾的湿红双唇，贴近裘少的耳边，努力
发出甜嫩的哀求声。

　　「主人的大肉棒太粗太大了……唔……啊……小母狗已经快要泄了……呜呜
……能不能让小母狗挂掉电话……然后……好好的伺候主人……哦……小母狗今
晚一定好好伺候主人……啊啊啊……又流出来好多淫水……主人……求求主人…
…饶了小母狗吧……唔唔……」

　　裘少看着眼前的美丽未婚人妻带着泪眼向自己发出淫贱请求，胯下的大肉棒
瞬间又涨大了几分，让欣恬那粉嫩的耻穴再次被挤出一股下流的晶莹泡沫，「看
你这副贱样，David 有你这么个浪货未婚妻，还真是可怜。想把电话挂断？你先
乖乖到一次高潮给我看。」

　　「为什么……我会忍不住叫出来的……怎么办……为什么要这样玩弄我……
呜呜……」欣恬羞苦得浑身颤抖，却没有反抗的勇气，只能无声的在心底哭泣。
可她雪白丰腴的美臀，却不自觉的高高翘起，然后淫荡的扭动着坐下，用自己已
经酸痒难当的肉穴，把裘少的大鸡巴从上到下完整地套弄到底。

　　「这么努力吗？我再来帮帮你吧。」裘少贴在欣恬的耳边轻声嘲笑着，然后
拔出了原本玩弄后庭的手指，随手在桌上捞起一支签字笔，再次插入粉色的肛穴。
原本紧绷的娇嫩菊花被硬物狠狠的猛力刺入，让娇艳的未婚人妻夸张的弓起雪白
的纤腰，意识到自己不可能忍住浪叫的欣恬，害羞的闭上眼睛，然后如同对待情
人般奉上湿润的双唇，用香舌寻找着裘少舌头，努力的纠缠在一起激烈的搅动，
从而压抑住自己下意识的淫贱呻吟。

　　裘少惬意的享用着这仿佛就别重逢的情侣般的湿吻，享受着湿润的丁香小舌
跟自己的交缠互绕。胯下的肉棒却第一次猛烈向上挺动着，反复快速的深深插入
嫣红的肉洞，一次次狠狠撞击着花心。白嫩的翘臀跟男人的胯部猛烈的撞击着，
带着淫液发出「啪啪」的淫靡声音。而欣恬也顾不上这男女交配的声响会不会传
到电话那头，只是辛苦的努力挺起柳腰，跟裘少唇舌纠缠的甜美双唇间不断发出
含糊不清地低声娇喘。此时的她甚至希望电话哪头的David 可以瞬间消失，让她
可以不顾一切的放浪淫叫，不管自己会被怎么样淫虐蹂躏，只要可以畅快淋漓的
享受高潮就好。

　　裘少看着赤裸的未婚人妻迷离的神色，明白对方就要高潮了，下身的肉棒加
紧操弄着娇嫩紧窄的美穴，手中的签字笔也毫不留情的蹂躏着后庭蜜洞，让两个
已经酥麻无力的肉洞隔着一层粘膜一起承受着双重的刺激。在这样无情的凌辱下，
欣恬的神志已经变得模糊，她辛苦的咬着牙，不管不顾的跟David 说了再见，然
后立刻扔掉了手机，带着哭腔大声浪叫着狠狠扭动了两下腰肢，就高高的仰起脖
颈浑身僵硬着，只觉得蜜穴里一股热流倾泻而出，「啊啊……屁股……屁股好舒
服……主人好厉害……母狗的浪穴也要被操坏了……呜呜……小母狗要死了……
啊啊啊啊……」

　　「爽吗？今晚会让你好好爽个够的……」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　第二天，会议室里，一圈人端正的围坐在长条形的会议桌两侧，每个人都是
一脸的严肃，会议室里的气氛却有一种说不出的诡异。

　　坐在主座上的John清清嗓子：「有匿名邮件向公司管理层反馈，说自己无意
中在情色网站上发现了一组色情照片，似乎是在本公司内拍摄。照片大家也看见
了，虽然女主角的脸部打了马赛克看不出是否是本公司员工，但是背景似乎确实
是晚间在本公司内拍下的。这样的照片如果在社会上传播，显然会大大影响本公
司的形象。因此，公司管理层要求一定要查个水落石出，调查组由我总负责，具
体工作我来分下工吧。Steve ，你查下最近——嗯，就先最近一个月吧——公司
会议室使用记录跟晚间人员出入记录，排查一下大致范围；高欣恬，你来负责仔
细研究一下这些照片，看看能不能找出一些有用的细节特征。」

　　「时间紧迫，现在就先散了吧，给你们半天时间，今天下午，嗯，下午4 点
吧，我们再一起碰一下，希望你们能给出一个阶段性的成果。」裘少意味深长的
看了欣恬一眼，宣布散会。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「好，名单整理的不错，Steve 你回头发个邮件给调查小组全体成员，大家
一起看下。高小姐，你那边对照片的研究怎么样？有什么成果？」

　　欣恬脸色苍白的看了一眼裘少，却在他带着嘲讽与威胁的眼神下畏惧地转过
了头不敢再跟他对视。想着自己接下来需要做的事情，表面上努力装出冷静表情
的准人妻OL，羞耻地觉得自己的身体好像着火般灼热。

　　「大家……看下这几张照片……」虽然努力让自己显得若无其事，鲜艳红唇
中发出的声音却难免因为紧张而显得沙哑。

　　「毫无疑问，这是一名年轻的女性。虽然脸部被打了马赛克，我们……依然
可以……从其他细节中，找到一些特征……」

　　「首先，从胸部来看，目测……大概有D 罩杯……」欣恬看着投影仪在墙上
投出的大幅照片，却有点不敢相信这个一丝不挂对着镜头，还恬不知耻地掰开私
处自慰的女人是自己。可是，现在自己还得把这样淫贱的照片当着同事的面一一
展示，甚至在裘少的逼迫下，进行着羞耻的「分析」。

　　「乳房是很漂亮的浑圆半球型，呈现出很自然的水滴型下垂，看起来应该是
没有进行过丰胸手术的天然美乳，乳头……乳头是偏深的艳红色……」这些淫靡
的台词是裘少事先逼迫她「整理」并背下来的，这让欣恬羞耻的完全不敢看周围
的同事，只是故作镇静的说着这样奇怪的话语。即使这样，她也能感觉到会议室
里的气氛越发的诡异。但是，别无选择的哀羞准人妻，仍然只能满脸通红的继续
着不堪的分析。

　　「而且，乳头有着明显的凸起……跟向上翘起的挺立……应该是充血造成的
……可以猜测……照片中的女性……那时处于强烈的发情状态……」欣恬的心底
里在哭泣，但是被反复调教的可怜OL，完全不敢有忤逆的心思，她明白，如果自
己不按照裘少的兴趣进行这耻辱的解说，她一定会有更悲惨的下场——别的不说，
墙上投影着这些淫靡照片的无马赛克高清原版，就在裘少的电脑里存着呢。

　　「再看……乳头周围的乳晕……面积不小……这说明……照片中的女性……
可能有着丰富的性经验，但是……乳晕的颜色……嫣红玉润……并没有暗沉感…
…很可能……她只是在近期才突然有大量的性经历，而不是长期的。」

　　再迟钝的人，都能感觉到欣恬这所谓的分析有点大尺度，但是看着裘少似笑
非笑的表情，没人会在这时候打断一位绝色的美女，用如此婉转娇腻的嗓音，说
着近乎下流的女体分析。而欣恬也已经能感觉到男同事们的眼神，带上了各种奇
怪的含义聚焦在自己身上，让她浑身都起了灼热的感觉。会议桌下的羞耻玉腿不
自觉的微微扭动着绞紧在一起，甚至能感觉到自己不断流出淫液沾湿了屁股。虽
然欣恬强忍着让自己不要有着太多的异常表现，但是潮红的脸颊已经掩盖不住内
心的春情，想到接下来更加恬不知耻的台词，早就被百般调教激发了变态地受虐
快感的肉体中，淫欲已渐渐的盖过了所剩无几的矜持与自尊，下身的蜜穴里，已
经又不受控制的泛出了熟悉的难耐瘙痒。

　　欣恬深吸一口气，努力抑制住不要发出呻吟般的丢人喘息声，然后继续着变
态的「分析」：「请大家……再仔细看……照片上……女性的……阴蒂……已经
变成鲜艳的红色，而且……肿胀得……可以被手指……捻起揉玩，这说明……她
的身体……应该……非常的敏感。」

　　「同时，这里有个醒目的特征。照片上的女性，阴部是没有毛的。但是，仔
细看的话……可以看到，白嫩的阴阜上……有些非常淡的青色，这说明……她并
不是天生的白虎……而是后天除去了阴毛。」

　　说到这里，欣恬咬了咬红润的双唇，俏丽的脸蛋上难以遏制住哀羞的神情，
微微闭上了迷离的美眸，认命般说出色情电影台词般的话语：「一般来说……这
样做的目的……是为了在性爱中取悦男人……」

　　会议室里已经控制不住地想起嗡嗡的低声讨论，欣恬觉得自己如同一只置身
于狼群中的小羊羔，今天这场光怪陆离的「会议」会把她的人生导向何处，似乎
一切都超出了她的控制。她很想立刻不管不顾的离开会议室，找个没人的地方好
好大哭一场，但是她也知道，自己已经挣不脱裘少的控制，不管是多么羞耻的命
令，自己都只能完全无条件的顺从。

　　明知道裘少是在自导自演着这出闹剧，为的就是从自己的哀羞中寻找乐趣，
可这种屈辱与痛苦，交织着被调教的快感，让欣恬肉体中性奴的血脉开始强烈的
苏醒，桌底下紧紧绞合在一起的双腿偷偷的摩擦着，湿润的触感提示着自己蜜穴
里的流出的淫液已经沾湿了臀部下的座椅，而自己胸前的乳首也膨胀着渴求着男
人的玩弄，压抑不住的喘息声透过鼻息，仿佛在向暗示着周围的同事们暗示着什
么，让会议室里的淫靡气氛变得更加炽热。

　　「我们……再看下这一张，照片中的女性……即使在自慰时，也习惯性的…
…用手指把……肉穴翻开，以至于……能够……直接的看到……里面鲜艳火红的
内部，很可能……她是……所谓的……暴露狂。也就是……喜欢把自己的性器官
……暴露给别人看……会觉得非常的兴奋。这一点，也能很好的解释，为什么做
这么下流的事情的同时，还要拍下照片，并且传到网上。或许只有这样，才能让
深度的暴露狂，获得变态的快感……」欣恬忍不住闭上了眼睛，她无法想象，如
果被同事们知道，自己口口声声所说的变态暴露狂，其实就是她高欣恬自己，那
么自己会沦落到多么悲惨的禁地。而此时此刻，她也只能像鸵鸟一样，把自己的
命运寄托于裘少的怜悯，希望自己称得上不知羞耻的表现，能让裘少满意，而放
过自己。

　　「总体来说，这些照片中的……女主角，几乎是……完美的诠释着……淫
贱……这两个字的含义。可以猜测……在拍这些照片……的过程中，她可能…
…兴奋的……到了不止一次高潮……」嫣红的俏丽脸蛋上，几乎已经快要忍不住
流下耻辱的泪水，强烈的羞耻感，让火辣的娇躯忍不住地颤抖着，胸前波涛汹涌
的酥胸也荡出微微起伏的波浪，一下子吸引了不少同事的目光，那种雄性炽热的
欲望瞬间无形的包围了欣恬的美丽胴体，可对于被调教好的出色性奴来说，这简
直就是一剂强烈的催化剂。敏感的肉体自觉的变得灼热起来，一股股热流从身上
每一处敏感的神经传递着，欣恬觉得自己刚才淫贱的自白一点都没说错，如果现
在有个男人——不管是裘少或者是哪个男同事都行——冲上来撕掉她外表的职业
套装，自己变态的肉体一定会被情欲之火灼烧到高潮。

　　意识到这一点的美丽准人妻，平日里清冷的美目里，满溢着哀羞和无奈的泪
水。但是如果此刻有人真的翻开她的裙底，可以清楚的看到，那娇艳的耻穴正如
同花朵般绽放开着，不住得对着空气循环着张开闭合，仿佛在渴求着男人肉棒的
侵犯，也让欣恬彻底明白：原来，自己真的已经被调教成变态的暴露狂了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
　　　　　　　　　　　　　　
【美少妇的哀羞】狗尾续貂 19 初次暴露 上

　　　　　　　　　　　　　

　　４０多分钟的会议，好像一辈子那漫长，从淫靡的办公室煎熬中脱离，欣恬
和同事们走出办公室，一边谈论着如何找出这个变态的裸女，一边渴望无论是谁
用粗大的肉棒填满自己的空虚

　　「欣恬，你对这件事情有什么看法？我觉得我们的眼光不应该局限于这几个
部门，应该多查查别的部门或者能从别的摄像头录像中找出蛛丝马迹」

　　　　　　　　　　Ｓｔｅｖｅ一边说一边看向欣恬

　　这公司的女神，楚楚动人的脸庞带着一丝红晕，经过刚才的会议，论谁都能
看出欣恬有些和平时不一样，言辞大胆露骨，颠覆了冰山美女这个形象。

　　　　　　　　　　Ｓｔｅｖｅ接着不好意的笑着说

　　「今天的你很大胆啊，欣恬，平时的你也别太严肃了，可以多和同事们沟通
沟通，下班和我们一起约出去玩玩，对了，晚上有空吗，今天有一家咖啡厅开业，
听说环境很不错，正好可以继续谈论一下今天的案情。」

　　「我和你很熟吗？这案情我自己会想办法，也会给裘公子汇报，你算什么东
西」

　　欣恬强忍着阴户和肛门如万蚁噬心般的瘙痒，冷冷的丢下一句话，快步离开
了办公室走廊，直接躲进女厕所，立马把一只芊芊玉手伸进无内裤的裙底，插进
早已泥泞不堪的阴户搅拌，另一只手则温柔的揉捏起如红豆般突起而显得臃肿的
阴核，空洞失神的两眼慢慢流下崩溃的泪水

　　「啊啊啊……好想要主人的精液，好像被主人狠狠的调教，母狗一分一秒都
不想离开主人，母狗渴望得打主人的鞭挞，母狗只要主人一个人」

　　Ｊｈｏｎ的办公室传来一阵嘲讽的笑声。

　　欣恬一辈子都想不到，在裘公子所在的这层楼早就是裘董之前就设计好的，
独立的通道和专供给办公人员的厕所，这女厕所以及过道早已被安装了隐形全方
位的摄像头，欣恬做的一切小动作，都在Ｊｈｏｎ的电脑屏幕上显示了出来

　　「果然是一条合格的母狗，看样子一般的调教已经不能满足她了，可以试试
更加刺激的调教，才能满足我们的冰山美人」

　　刘副总带着笑意一脸认真的和裘公子提建议。

　　「嗯，可以，我过几天找机会带这母狗去玩玩新花样，开发开发她的潜质」

　　「叮铃铃叮铃铃」

　　Ｓｔｅｖｅ此时心理一阵火，还在为之前吃了欣恬的闭门羹感到不悦，不耐
烦的接通了电话「喂！！……裘……裘少爷！您怎么亲自给我打电话了」。

　　「我不能给你打电话吗」。

　　Ｓｔｅｖｅ直起身子，清了清嗓子说道

　　「裘少爷哪儿的话，您父亲就是我们的好领导，裘董待我们不薄，您初来公
司有事尽管吩咐，小的一定照办」。

　　Ｓｔｅｖｅ回想起在Ｊｈｏｎ别墅厕所里，那个柔若无骨女人，不由得对小
裘董肃然起敬，跟着他说不定还能干一次那个女人，可是不知道是谁，要是有机
会认识一下就好。妈的，有个有钱的爹真好。

　　「好了。今天晚上你去俱乐部给我带个东西，你到了自然有人接待你，过几
天给我送到我朋友的店里，到时候少不了你的好处」

　　「是是是。一定按时到位，感谢小裘董的信任。」

　　小裘董口中的俱乐部，可是在市里最知名的俱乐部，能进去的都是权贵与顶
级富豪，像Ｓｔｅｖｅ这种档次的小职员，能进去看看都得偷着乐了

　　欣恬回到办公室的座位，阴户流出的粘液又慢慢沾湿了屁股与窄裙，此时办
公桌上的电话响起。

　　「进来一下。」

　　没有一句多的语言，Ｊｈｏｎ的话就如同圣旨一般，不能拒绝，只能认命，
谁让这个男人主宰了自己的一切，欣恬脸上不由得出现绯红而兴奋的表情。淡定
的打开抽屉，拿出了代表母狗的项圈，默默地套在白皙秀颀，脱掉一切能阻碍能
像主人展示丰姿冶丽的身材服饰之后，赤裸的站在Ｊｈｏｎ的办公室门口轻轻的
敲了下门。

　　「进来」

　　欣恬缓缓旋转开办公室的门把手，然后恭恭敬敬的跪在大门前，趴下去，经
过调教之后销魂的双乳变得更加硕大肥美，发情裸露的快感使得乳头更加膨胀。

　　「主人就在前面，我要赶紧进去。」

　　越是心急，身体却越是不听使唤，浪穴的麻痒好像来自灵魂的深处，只要一
想到Ｊｈｏｎ的肉棒，世间的一切都不再重要，只要能得到主人的宠幸便能实现
自身的价值。

　　「主人，啊，刘副总也在。」

　　　　　　说完便转身过去用屁股对着Ｊｈｏｎ晃动着'打招呼'

　　「真是越来越像条母狗了。」

　　Ｊｈｏｎ淫笑着拿着一串涂满药膏的肛珠对着欣恬的肛门，一颗一颗慢慢毫
不费力的塞进去

　　「领导在夸奖你，你就不表态一下吗？」

　　「啊啊，啊，对不起，谢谢刘总，请主人责罚，小母狗已经受不了了。」

　　肛门每一寸媚肉都在喘息，空旷了一下午的欲望被淫邪的珠子填满，用尽精
力控制的肉欲彻底沦陷，肥润的屁股不停地颤抖，就像微风吹过草地一样形成一
波又一波的臀浪。

　　「爽，好爽，请主人再放进去一些，求求主人。」

　　欣恬泪眼婆娑的哀求在淫药效果的加持下，整个嫩肛乃至直肠都爆发扭曲的
快感。

　　「真是个贱逼，珠子在放到肛门口，自己都往里吸，真是高标准的婊子，刚
才开完会有没有自慰啊？」

　　「有……有一次，母狗实在受不了了，求主人原谅，母狗下次不敢了。」

　　「看样子我的命令你是当耳边风了啊，一天不自慰你熬不过吗？」

　　Ｊｈｏｎ明知故问，肛珠全塞进去之后，拿着握把缓慢抽送。

　　「呃……呃……，好舒服……求求主人快一点，深一点，母狗想要主人的精
液，已经没法嗷，哦……啊……」

　　凄厉的哀嚎回响在豪华的办公室。

　　欣恬话还没说完，Ｊｈｏｎ把接近３０公分长的肛珠猛抽出来。

　　「啵！！！」

　　猝不及防的一阵强烈脱肛似的酸胀感让欣恬一声哀嚎，触电般剧烈反弓起娇
美的身躯，然后蜷缩地上不断颤抖，肛门一张一合的强烈收缩。

　　「呃……呃……呀，呀……」

　　好像五脏六腑都不在属于自己，留在身体里的说不清楚是痛楚，还是无尽的
快感，整个大脑无法思考，官能意识越飘越远，秀美的脸上一副复杂扭曲的表情，
长大着嘴，只能喘息。

　　刘副总蹲下来，一颗璀璨如红宝石的阴蒂就在眼前，这贱女人的浪逼已经没
办法自己闭合了。

　　「基因药水的效果已经深入骨髓，这骚娘们爽到失神了，看看看，又失禁了，
哈哈哈哈哈哈！」

　　「真是一条好母狗。」

　　Ｊｈｏｎ毫不留情的捻起欣恬的肿胀如小指头的阴蒂揉搓起来。

　　「别给我装死，还没到时候。」

　　强烈的快感刺激欣恬从失神中醒来。

　　「妈的，敢在我的办公室里尿了，给我舔干净！」

　　欣恬胆战心惊的看了一眼Ｊｈｏｎ，全身还没有从肛门高潮的余韵缓解，浪
穴又遭到无情的玩弄，噗呲一声，又从花心深处喷出一股白浊的粘液

　　「对不起主，主人，我马上舔干净。求求主人在小母狗舔干净的份上，赏给
小母狗大肉棒，主人要小母狗做什么都可以。」

　　一个被万人追捧的冰山美人，在办公室里舔舐自己失禁的尿液，这是多么荒
唐的画面。

　　欣恬一边哭泣，一边清理自己的秽物。

　　如果不是Ｊｈｏｎ有安排，早就按捺不住真枪实弹的上了。

　　「啪……啪……」

　　Ｊｈｏｎ拿起鞭子，一边抽打，一边责问

　　「你有提要求的权力吗？」

　　「没有，但求求主人可怜可怜小母狗，母狗快疯了，啊……求主人责罚」

　　啪！！Ｊｈｏｎ反手又是一鞭子。

　　Ｊｈｏｎ审视着显得楚楚可怜沮泣着欣恬，浑身好几条粉红鞭痕让人心疼。

　　「你想要我也可以勉为其难的答应，不过你要为我做一件事情。」

　　「主人要求我做什么，我都答应，求求给我主人的肉棒。」欣恬哭诉着

　　在Ｊｈｏｎ下达安排以后，欣恬一脸煞白……

　　欣恬惊慌失措地说「不行，这，这个不行，会被发现的，要是Ｄａｖｉｄ知
道了我就完了！」

　　此时Ｊｈｏｎ已经松了皮带，坐在宽大豪华的老板椅上，露出粗大的分身，
一言不发。

　　欣恬此时眼睛都直了，眼前这个恶魔的肉棒是唯一能让自己脱离淫欲苦海的
方舟，是自己唯一解脱的救命法宝，就如同一个毒瘾发作的伪君子看到摆在桌上
的毒品，这是根本不可能凭主管意识去抗拒。

　　她小声得嘀咕一声，我不行了，不行了，就爬向Ｊｈｏｎ的肉棒，企图立马
口交。

　　　　　　　　　　随手而来的就是一记响亮的耳光

　　「不愿意就滚，谁稀罕你这卖骚的贱逼一样，老刘，明天把芊蓉叫公司来给
我当秘书，这条狗我玩腻了，随便弄到哪个部门，开除了也行！」

　　「行，要不要把您的那个老师一起弄过来当秘书，反正秘书办公室太大了。」

　　「可以。」

　　「不要，不要，主人，我的主人，我错了，我想更深入地接受主人的调教，
求主人不要嫌弃我，母狗再也不敢了，再不敢了。」欣恬跪着俯首，嚎啕大哭起
来

　　「这真他妈贱，我就勉为其难再给你一次机会，记住，仅此一次。」

　　欣恬低着头默默流泪，我现在这样的身体，只有依靠主人才能活下去。

　　玉手轻轻蹭着Ｊｈｏｎ的大肉棒，老板椅的旁边放着一杯温热水，一杯凉水，
欣恬明白自己要做的。

　　小心试了一口，有热度而不烫口，于是喝了一口温水含在口中，再深情的将
肉棒含了进去，旋转，吸允，套弄，绝美的女人用尽一切技巧取悦着对自己独一
无二的大肉棒，随后再喝一口凉水，如此反复。Ｊｈｏｎ爽的倒吸一口凉气，就
算是皇帝也不过如此吧，真是条优秀的母狗，技巧越来越纯熟了。

　　冷热相间的快感使分身马眼大开，流出富含特有ＤＮＡ的尿液。口中的液体，
欣恬悉数喝掉，这些特别的液体进入欣恬的身体后，从舌头散发到全身，每一个
细胞都因为这特有的ＤＮＡ欢呼雀跃。每一根神经都扩散快乐的电流，她呼吸越
来越困难，浑身上下不不停因为痉挛而颤抖，不舍得放开口中的肉棒，瘫倒在Ｊ
ｈｏｎ的脚边。

　　「就口交你也能爽成这样，还真是贱得出类拔萃。」

　　「主，主人，求，求求主人，赏赐给小母狗。」此时的欣恬媚眼如丝，虚弱
的哀求主人的宠信，每一个毛孔都散发着情欲的疯狂渴望。

　　「操，想要就自己滚到办公桌上躺着，贱成这样怎么对得起你家龟公Ｄａｖ
ｉｄ。」

　　这些话像针一样刺痛着欣恬，自己也知道，如今的自己早已不可能离开Ｊｈ
ｏｎ，回到Ｄａｖｉｄ身边，这变态的欲望自己根本控制不了。

　　欣恬挣扎努力了半天，浪穴的麻痒因为特有的基因被无限扩大到全身，根本
用不出一点力量爬起来

　　Ｊｈｏｎ见她哼哼唧唧了半天起不来，示意了一下刘副总，刘副总拉着欣恬
的头发强行把她拖到桌上，如烂泥一样躺着。

　　「看这大奶贱逼爽成这样真让人火大。这浪穴的阴蒂肿得连阴唇盖不上。」

　　Ｊｈｏｎ一边辱骂，一边扶着粗大的分身桶进温暖的花心。

　　空虚一天的淫穴得到主的恩赐，已经陷入半昏迷的欣高声哭叫，空自的张大
嘴喘息，哀嚎。

　　「得到了，终于得到了，主人的恩赐，啊……主人……」随后意识便脱离了
身体，感觉整个人漂浮在云端。

　　身体夸张的反弓，双腿像铁钳一样夹紧Ｊｈｏｎ的腰，浪穴里层层叠叠的肉
以极高的速度蠕动，然后往里收缩，就像在给主人献媚般，把巨大的肉棒拉到穴
深处。

　　「操。不太对，老刘，这贱逼把我夹得太紧，我挣脱不开，赶紧把黄医师叫
来。」

　　刘副总和Ｊｈｏｎ好不容易扳开欣恬的双腿，拿绳子将脚裸套在办公桌的两
端，这样无论欣恬怎么都不可能再夹起来了。

　　在给黄医师打了一通电话，十几分钟后，出现在Ｊｈｏｎ的办公室

　　「这是什么情况？」黄医师，翻开欣恬的肉穴，观察了几分钟，说道，「先
请刘副总爽一下，然后裘少爷再享用。」

　　Ｊｈｏｎ老刘对视了一眼，完全不明所以，但是也按照安排。

　　老刘知趣的插进欣恬爽滑紧致的菊门，已经彻底昏迷的欣恬在肉棒进入身体
后，居然还能有反应！

　　「真他妈紧！」没多久老刘做了最后一波冲刺之后便缴械了

　　「哼……呃……精液，主人的精液」

　　欣恬嘴里发出呓语，黄医师翻看她的眼睛，瞳孔涣散，对周围毫无感知。

　　Ｊｈｏｎ见状早已按捺不住，没等，黄医师吩咐，立马提枪而上，毫不留情
的桶进欣恬的阴户。

　　已经昏迷的欣恬又浑身颤栗起来，耻穴喷出大量粘液，向Ｊｈｏｎ哭诉自己
的渴望。

　　Ｊｈｏｎ畅快的在她的浪穴直进直出，摧残着仅剩的意识，两百来回合过后，
在欣恬子宫内连续喷射好多次，才将浓精喷完。

　　「啊，好烫，好爽……好舒服……」处于昏迷状态的欣恬忘情大叫了几声，
再次失去意识晕了过去。

　　黄医师用窥阴器打开欣恬的阴户，整个阴户都在有规律的诡异扭曲，Ｊｈｏ
ｎ的精液尽然一滴都没有流出来，就好像阴户有自主的意识，在将Ｊｈｏｎ的精
液喝进子宫里。

　　「真是叹为观止！」黄医师分别在欣恬的子宫和肛门里取了精液样品

　　过了几分钟，黄医师转身在医疗箱里拿出两个密封试管，拿细小的针筒分别
在肛门和阴蒂取了血样

　　Ｊｈｏｎ问道「这贱货不会死在我办公室吧，闹出人命我爸又得把我弄出国
了。」

　　「她没事，这种情况叫高潮死亡症，也就是女人高潮中出现的短暂性死亡的
感觉，正常的女人高潮会有一种悬空感，就好像漂浮在半空。我听说她注射了你
的全基因药水，这种东西彻底改变并强化了这个过程，如果说正常人的死亡时间
是１- ３秒的话，那她估计是１- ３小时了，而且你约内射次数得多，这药水的
效力就越根深蒂固。现在的她已经爽到丧失神智，连阴蒂被针刺取血居然都没有
反映，可见这外国货真不一般，等我回去化验了血样，过几天去俱乐部详谈。」

　　「谢谢黄叔。」Ｊｈｏｎ恭敬得道谢，并亲自送出门。

　　「裘少爷，媒体和警局我现在去安排，到时候一切都会按您的计划行动。一
会在电梯口等您。」

　　「老刘，你的办事能力我是相信的，你去忙吧。」

　　不知过了多久，欣恬的意识从天国慢慢回到自己肉体

　　「贱货，爽吗，你知道你睡了多久。」

　　Ｊｈｏｎ淫笑着翻看欣恬的肉洞，完全高潮之后，阴蒂明显恢复到了正常人
大小，但是在把玩之下，立马就有了反映。这骚穴又流水了

　　「呜呜呜呜……小母狗被主人干死了，母狗死了，母狗谢谢主人的怜悯。」
欣恬趴在ｊｈｏｎ脚下哭泣着感谢。

　　「好了，自己去浴室洗干净，一身骚味，还有要你做的事情。」

　　「是，主人。」

　　欣恬收拾了一下衣物和随身的化妆包，走进奢华的浴室，看着巨大的落地镜
影出的自己，自叹自唉，标致的身材确拥有一张清纯的脸庞，就是这样的身体才
让自己如今如此堕进男人的魔掌无法自拔，这还是我吗……

　　自己眼前的女人，一脸满足和娇羞的，并没有一丝的后悔……

　　莲蓬头的温水唤醒了每一寸肌肤，被一个自己恶心的大男孩玩弄到绝顶高潮，
以至于失神了一个多小时，欣恬怎么也不相信这是自己身体，就算是进口的药物，
世界上也不仅仅只有自己注射过。怎么感觉会这样好……可是这种强烈的满
足感，这种决定性的充实感，如今除了Ｊｈｏｎ，不可能再有别人能给她了，也
许这就是自己的命。

　　这具美丽的胴体，又慢慢发热，虽然心里不承认，但是身体的记忆是不会错
的。那些残存的快感剥离欣恬的最后的底线，全身心的释放自己。反正如今自己
已经满身污秽，这些恶魔根本不是人，只要能保护Ｄａｖｉｄ不受伤害，我怎么
都可以……认命，至少还可以不用被过度粗暴蹂躏。

　　洗漱完的欣恬补了妆，浑身散发着白领丽人的自信与光彩，虽说高潮的余韵
还在，也不至于不能控制自己，这得多亏得到Ｊｈｏｎ的精液。

　　欣恬赤裸的走出浴室，拿起地上的衣服准备穿上

　　「谁允许你穿的！？」Ｊｈｏｎ指了指放在办公桌上的盒子，「这是给你的
礼物，以后不许穿我允许之外的东西。」

　　欣恬感到诧异，自从被调教以来，每天都是在各种人畜，淫具，淫药的玩弄
下度过，裘董也没有送过自己礼物，虽说Ｊｈｏｎ也虐待自己，但是欣恬不由得
对Ｊｈｏｎ多了一丝好感，但是礼物会是什么呢？

　　欣恬打开盒子，一双Ｃａｔｈｙｌａｄｉ酒红色的高跟鞋，和ｃｈｒｏｍｅ
ｈｅａｒｔｓ的项圈，带小铃铛的乳环以及一副手铐静静地躺在里边。

　　「这都是按照你的尺码定制的，开心吗？」

　　「谢谢主人，小母狗很喜欢，可是太贵重了。」

　　「自己弄好，准备出发，我没空看你卖骚。」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

【美少妇的哀羞】狗尾续貂 19 初次暴露 下

　　正文：

　　欣恬拿起高跟鞋抚摸着，她认识这双鞋，这曾经是情人节，渴望Ｄａｖｉｄ
送给自己的礼物，仅仅一双鞋子就需要２万多，Ｄａｖｉｄ答应她，做他新娘的
那一天，婚礼就穿上这双鞋。这双鞋配上洁白的婚纱，依偎在自己丈夫的身边，
或许以后再生１。２个孩子，就这样的幸福下去。可现在，这一切都只是梦了。

　　「对不起Ｄａｖｉｄ .」欣恬眼里闪着泪花

　　欣恬白皙的玉足踩进高跟鞋，再用手调整好细细的鞋边，再将带铃铛的乳环
套进丰满挺拔乳房的上边晃动着的乳蕾，两个乳环之间有一条铂金的细链，一眼
看去就好像雄峰之间连接的吊桥。

　　然后戴上定制的项圈，将狗链扣上项圈，自己把自己双手反拷在身后，最后
Ｊｈｏｎ用链子将手铐中间的环与项圈连上，这样就完成了。

　　Ｊｈｏｎ仔细端详起来，乌黑锤肩的长发，天使般恬静的面容，柔软甜美的
乳房，亭亭玉立的身形映衬出腰肢的优美弧度，高跟鞋也将均直的腿型衬得极度
迷人

　　果然是尤物，真想再干他一次。Ｊｈｏｎ的下身涨的发痛

　　Ｊｈｏｎ从抽屉里拿出一瓶药膏，绕到欣恬的背后，用粗大的手指插进刚刚
清理过的后庭。

　　欣恬不敢躲闪。

　　Ｊｈｏｎ一边抠弄，一边说「这些奢侈品都是你的尺码，你的龟公Ｄａｖｉ
ｄ怕是从没给你买过吧，趴下去，老子亲自给你这贱货涂药膏，免得你一会进不
了状态

　　「是。」欣恬顺从的张开双腿趴到办公桌上，肛门肉穴乳头的每一寸褶皱都
被厚厚的涂上药膏，按摩吸收。

　　熟悉的淫痒从灼热的身体各处喷薄而出。

　　已经完了，彻底完了……

　　Ｊｈｏｎ牵着狗绳将欣恬拉出办公室，每走一步，就发出清脆的铃声。

　　虽然已经到了秋天，过道中清冷的空气打在欣恬赤裸的身子上，并没有使她
的头脑更加清醒一点，烈性催情药的效力让她的身子越来越烫，越来越热，她觉
得自己的呼吸越来越乱，浪穴的溪水横流，顺着大腿滴到地上，站立都很难。

　　刘副总已经在私人电梯处等候。

　　「裘少爷，请。」刘副总刚想按下电梯按钮

　　Ｊｈｏｎ说，「老刘，今天我们走员工电梯去停车场。」

　　欣恬一脸惊恐，睁大眼睛，没敢说话

　　老刘看了看手表，「现在才不到，６点，要是办公区有人会很麻烦。」

　　欣恬向刘副总投去感激的目光，从没想过居然会帮她说话。

　　Ｊｈｏｎ对老刘使了一个眼色，老刘瞬间明白，接着说，「不过５点半是下
班时间，他们应该早就走了。」

　　欣恬开始挣扎着往后退，可是这时刘副总挡在她的身后，一双大手绕到胸前
捏着殷红肿大的乳蕾开始揉搓，丰满的双乳发出铃铃铃的脆响。

　　强烈的快感只能颤抖着扭动，无法站立的欣恬往后靠在刘副总的怀里，压抑
的欲望使她开始有些精神错乱。

　　「不……啊……不行……别再弄了，我快死掉了……」

　　欣恬的思绪只剩下淫乱的肉欲，仅有的一丝理智让赤裸的ｏｌ担心外面会不
会有外来办事的人或者加班的同事。

　　员工电梯在大楼的另一侧，如果要去的话，就会穿过整整一层的办公区…
…而且裘世企业是一家大传媒公司，旗下的子公司有近十家，在册的员工就有两
万多人，虽说这只是一层，这么大的公司，这么多ｃａｓｅ，难免有几个加班的。
要是被发现，我和Ｄａｖｉｄ就身败名裂……

　　她强烈的羞耻心让她无论如何也不能在自己意识清醒的情况下就这么光着身
子出去……

　　「这是我给的最后一次机会，你要是不愿意也行，那就这样丢出去，你自己
去街上浪吧。」

　　「不，不要，至少给我找一件衣服……欣恬颤声哀求……可是换来的确实ｊ
ｈｏｎ的嘲笑。」

　　「怎么，我的小母狗还需要衣服？你不是最喜欢光着屁股在我办公室卖骚吗。」

　　尖酸刻薄的话语，让赤裸的欣恬无法抬起头，可是反拷着的双手和脚下的高
跟鞋，让她只能挺着胸被Ｊｈｏｎ牵着走出去

　　通往员工电梯的通道被打扫卫生夫妇打扫得一尘不染，脚下光洁的地板倒影
出欣恬无毛的耻阜，。那些红嫩的唇肉因为阴蒂的肿大无法合拢向外突出。

　　过道两侧的玻璃窗欣恬看到自己披着头发，胸前一对大大的奶子异常挺拔，
而自己清纯的脸庞不知何时镀上红晕，刚洗过澡后更加显得粉嫩湿滑的身体，少
于被双手遮挡的美背，完美的翘臀，已经一双穿在高跟鞋里让人想入非非的秀美
长腿。股沟，耻穴深处的麻痒双重奏使欣恬无法正常的行走，她一边走一边扭曲
着屁股，试图缓解穴肉和肛肉的瘙痒。

　　赤裸的欣恬注视着周围的一切，所幸，这层楼安安静静，没有一个人的样子。
不是没有在室外露出过，之前也有这样的经历，只是都没有遇到熟人，这次兴许
也不会。

　　欣恬尽量发出小的声音被牵着走，可是刘副总好像看出了她的心思，一直用
手在她的肛门口轻轻的划圈，抚摸着周围的肌肤。这种感觉对欣恬来说，比他直
接插进去还有厉害。

　　她的呼吸变的更乱，每一根神经都在紧绷着维持身体前进。多待一分钟就有
多被发现的可能。

　　安静的过道，显得脚步声，铃铛声格外的响亮。

　　快了，就要到电梯了……欣恬慢慢松了一口气，进了电梯直接去地下车库就
解脱了……

　　Ｊｈｏｎ看了一眼欣恬，露出狡黠的笑容。此时她想的是如何不被熟人发现，
而不是裸奔这件淫荡的事情本身……上次在我别墅她是只露出了屁股而已，这次
可不一样了。她身心都在接受自己是暴露狂的事实

　　「裘少爷？裘少爷您好……！我是发展策划部的小李！真是有幸第一次在公
司遇见您！」

　　公司居然还有人！！

　　欣恬血液逆流，整个人僵直在那里……

　　虽然她已经无法思考，也没有任何退路，但仍知道自己绝不能被别人发现，
至少不能是熟人。

　　可是她没想到是，在裘董的公司，她就是明星，总是那么光彩照人，是每个
男人宠爱的对象。那些男人不管是不是自己的男朋友，都会对她照顾有加，只要
能过得欣恬的相视一笑，那些男人就满足了，就是这种骨子里的高傲，使所以女
同事都视她为眼中钉。所以

　　几乎没有不认识欣恬的人。

　　「嗯，私人电梯坏了，我正打算走这边回去……」

　　大概１０来个还在做企划的员工听到公司的太子爷出现在办公区，都赶过去
混个脸熟，这样自己才有高升的机会。

　　赤裸的欣恬慌忙躲在Ｊｈｏｎ的身后。

　　所有人的目光都被Ｊｈｏｎ吸引了过去，居然没人发现背后有个裸女。

　　欣恬浑身开始冒冷汗，心里极度焦急。可是红肿的阴户和爽滑的肛肌都开始
不正常的痉挛，鲜红的耻缝喷出爱液。「赶紧说完回自己的办公室……求求你们
了……」

　　Ｊｈｏｎ早就猜到了她的心思，和刘副总一起与手下有一搭没一搭的闲扯。

　　　　　　　　　过了几分钟不知谁在人群里吼了一声

　　「高欣恬？！！！」

　　　　　　　　　众人把目光都转向Ｊｈｏｎ身后的裸女

　　欣恬此时心脏已经结冰，错愕的楞在原地。

　　Ｊｈｏｎ拉扯着狗绳，把欣恬从身后拖出来。她就这样一丝不挂得站在一群
男女同事的面前。

　　场面异常尴尬，所有人眼都直了，忘记说话。欣恬在所有人的注视下，缳首
低垂

　　感到一阵窒息，裸奔被发现的羞耻感使她近乎昏迷。

　　「同事在叫你，这么不懂礼貌吗。」

　　「大家好……还没在加……班吗……辛……辛苦了」欣恬用欲哭欲死的声音
打了个招呼……

　　「这是出什么事了」

　　「你的衣服呢？」

　　虽然男同事都在关切的问，但是没有一个人向她伸出援手，都在抱着吃免费
冰激凌的态度看热闹。也许，就是故意为了让这个曾经高高在上那个冰山美人难
堪而已。

　　突然出现一个声音，「她的身材好像那个前几天的暴露狂。」

　　话音一落，所有人都翻出手机，拿这照片对比起来

　　「你看你看，这乳房，这乳晕……真是大。」

　　「对对对，阴户的毛也剃了，应该没错……」

　　「她不就是那个负责人吗，真会玩啊。」

　　「靠，Ｄａｖｉｄ这么帅，前途又好，怎么选了个变态当女朋友……」

　　「不选她选你吗，身材好成这样，当我一天女朋友也赚到了……」

　　同事们就对照着欣恬的裸体与手机的照片，七嘴八舌的议论起来。

　　Ｊｈｏｎ对着欣恬耳语几句，她浑身微微颤抖，精致的脸一阵红，一阵白。

　　「他们问你话呢，你是怎么回事。」

　　「我……」欣恬满脸涨得通红。「我……就是前几天的暴露狂……刘副总，
麻烦你……帮我一下。」

　　说完，就背靠着老刘，将一只腿搭在了他的手上，自己用双手翻开阴唇，露
出里边层层叠叠的耻肉。

　　整个女人的奥秘都一览无遗。清纯的模样，和翻肿的肉洞显得极度不协调且
猥琐。淫洞正在像小嘴一样一张一合得呼吸，就像贝壳的肉，而顶端血红色的阴
蒂，就像发光的太阳，刺得这些看客无法直视。

　　「居然这么多人看着，她那里居然流水了。」

　　「Ｄａｖｉｄ喂不饱她吧。」

　　「颠覆想象力啊，居然是个痴女。」

　　「就是啊，这谁能想到。」

　　「因为我最喜欢没人的时候出去裸奔自拍，不小心给公司造成了恶劣的影响。
被裘少爷发现后，裘少爷大度的原谅了我。我决定惩罚自己，所以恳求裘少爷像
狗一样带着我回去。请大家原谅我，我对不起大家，对不起公司。」

　　说完这些话，欣恬早泣不成声……如果不是刘副总扶着，她早就瘫倒在地。

　　「事情就是这个样子。你们忙吧，我还有事。」说完，Ｊｈｏｎ就拉着狗链
拖着欣恬同转身离开。公司就剩下这几个看着欣恬扭着淫腰离开的而叹息的同事。

　　「大家听着！」刘副总拍了拍手，把人召集了过去。

　　「裘少爷说了，既然已经原谅她，她自己也受到惩罚，这事儿就这么结了。
今天大家加班辛苦，这个月的奖金翻倍。」

　　「谢谢裘少爷！！」大家欢呼起来。

　　「但是，今天下午的事情，谁要还在私下讨论一句，或者走漏了半点风声，
那你们的下场，比她还惨。」

　　欣恬刚一进电梯，就瘫倒在地，抖如筛糠。没几秒就闷声一哼，从阴道和尿
道都喷出大量液体。

　　Ｊｈｏｎ见状大笑起来，「你看你这贱逼，嘴里说不要，身体却很老实，只
是被人视奸就高潮了，你还真是对得起你家的绿毛龟公。快滚起来，今晚有你乐
的。」

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

【美少妇的哀羞】狗尾续貂 20 作者：电竞大师兄（lawliet001）


　　写在前面，辗转好久联系到了美少妇的哀羞同人作者：观众，和他聊了之后，
基本了解了同人里出场还有未出场的人物，也大致对后面的剧情有了规划。

　　狗尾续貂的作者：ｗｈｅｒｅｔｏｇｏ４８我实在不知道怎么联系，也不知
道能通过什么渠道联系，如果哪位大哥知道的话，麻烦通知下小弟.

    本来想晚一点再发出来，不过想想，今天白色情人节，也算给大家一个礼物
了吧- - 虽然这文章不算那么火了，但是我觉得，在我所看过的文章里，还真的
暂时没有能超越的- - 写这个真的真的很累，几乎每天都是凌晨４点才睡觉。不
过能写出来也蛮开心如果有想法的，可以留言，也可以加我ＱＱ微信。单独ＰＭ
我。

　　正文：

　　城市黄昏的街头，霓虹闪烁，人头攒动，车水马龙，除却了白天的匆忙、紧
张，在夜的渐渐笼罩下，开始妖娆、放纵！茶馆、咖啡屋、商场、酒吧、迪厅、
洗脚房，男男女女，成群结队的，微笑着，大笑着，放纵着欢乐和欲望。十里洋
场，上演着多少暧昧与疯狂。

　　一辆豪华的轿车行驶在内环快速路上，车内一具绝美的白色肉体正在宽大的
后排座位上演荒淫的肉戏。

　　「求主人用力插进去一点，啊，母，母狗快高潮了。好，好舒服。」欣恬横
躺在后排座位，两条腿快到极限地大胆敞开着，分别挂在两头桌椅的中间，露出
粉嫩的阴户与耻沟，满脸媚态不要脸的哀求。

　　Ｊｈｏｎ拿着涂满春药的电动阳具，抵着她盛开的花蕊，玩弄起两瓣嫣红的
阴唇，就在桃园口摩擦却不急着插进去，任由她的骚洞如泉涌般喷水。

　　「臭婊子，还记得在别墅怎么求老子的吗？」

　　「记，记得……母狗一定会做好自己的本分……」

　　被同事发现自己异常的性痞，然后在同事众人的环视之下赤裸全身被Ｊｈｏ
ｎ像狗一样牵回家，如果Ｄａｖｉｄ回来这些事传到他耳朵里，自己和爱人一切
都完了。所以欣恬只能哀求自己的主人，帮她度过这个难关。

　　一连几天欣恬都请假没有去上班，住进了Ｊｈｏｎ的别墅。作为解决问题的
办法，Ｊｈｏｎ好心的告诉她，她每天都是必须自愿陪同公司董事会的各个领导，
进行全方位坦诚的交流。而这些董事会的人，都曾经在裘董的会议室的调教过她。

    对欣恬而言，这些人都是变态的恶魔，但是现在却是她唯一保住自己名节，
挽救自己婚姻的手段。虽然她的两个肉洞都被玩的又红又肿，但是稍微一丁点刺
激，又能使她溪水长流，直到最后都是哭着叫着哀求Ｊｈｏｎ在她肉穴里中出，
这样欣恬才能在真正的高潮中昏死过去，一天的淫戏在每个领导都服务到位之后
才落幕。

    其实，她清楚的知道只要能让自己受诅咒的肉体从快感中融化，别的早已不
再重要了。

　　「哎哟……痛。轻。轻点……主人……」一阵突如其来的凉意直灌欣恬的嫩
肛，将她从思绪中拉回现实，不由得尖叫了一声，却一点不敢反抗。

　　欣恬的那里早已变成软软的，在轻微的抵抗後，金属的插管轻易就钻进去，
在她美丽有弹性的屁股上，在最神秘的肉沟里插入插管，仅是这种性感的画面，
就险些让玩过数不清女人的Ｊｈｏｎ因过度兴奋而扑上去，好不容易才拼命地克
制住冲动的欲望。在这之后，Ｊｈｏｎ诡异的开心笑着。

　　「知道这个是做啥的吗。」

　　「主人你……你是想……浣肠……请主人责罚……」欣恬的声音已经开始颤
抖，认命的低着头，等着Ｊｈｏｎ玩弄自己。

　　Ｊｈｏｎ在后排座位中间的置物箱里拿出一瓶巨大的输液瓶，里边装满了足
足有差不多１０００毫升的液体。欣恬惊恐的看着这一切，吓得花容失色。

　　「贱逼自己弄，别说的谁稀罕弄你，董事会那大你二三十岁的大叔一两天都
只知道玩你，也不知道帮你浣肠，都已经告诉他们不浣肠的话，你连厕所都上不
了。老子可不想玩你后庭的时候弄脏了自己，敢弄洒了后果自己清楚。」Ｊｈｏ
ｎ凶狠的盯着欣恬。

　　她战战兢兢的双手接过玻璃瓶捧在胸口，小心的挂到汽车天窗下专门设置的
钩子里，再熟练地将输液软管插入瓶子，张开双腿费了半天劲，好不容易才将输
液管的另一端与自己菊门里金属插管连接好，之后再用管夹固定好，开打了流速
调节器。

　　「受，受不了……肚子好冷。求求主人……可以不可以，慢，慢一点。」欣
恬喘着粗气，冰凉的液体在直肠肆虐让她很难受。

　　「慢一点？是你自己弄的吧，等一会有你这骚婊子乐的，这可是专门为你调
制的，可不要浪费，好好喝光。」Ｊｈｏｎ满意的拍了拍欣恬的屁股，拿起手铐
将她的双手拷在后面置物箱的横梁上，继续拿着巨大的电动阳具玩弄她妖娆的美
穴。

　　淫邪的液体由输液瓶奔向滴壶，再通过输液管全都被欣恬的肛菊喝进肚子，
慢慢的，她已经适应了这个温度。

　　「主人，母狗的……里面好痒……好痒啊……可是肚子有点不舒服……」欣
恬不由自主的扭动着淫腰想夹紧双腿在座位上磨蹭。

　　「别急，臭婊子，别装在室，这才刚开始，一会有你哭着求我的时候。」

　　８００ｃｃ，７００ｃｃ，瓶子里溶液的刻度缓缓下降。

　　「不对，主人，主人，为什么不一样，快让我去厕所，肚子好痛……」

　　欣恬咬紧牙关的表情开始抽搐，Ｊｈｏｎ笑嘻嘻地看着她的表情。

　　「哈哈哈，骚婊子，这次可是用的甘油灌肠液的原液加药粉，嘿嘿嘿，我可
是在帮你，你今天还没有上厕所，这样一来，一会可有的看了。」Ｊｈｏｎ得意的
嘲弄欣恬。

　　「谢谢，谢谢主人怜悯，可是母狗忍不住了，快出来了，呜呜呜……」肚子
的剧痛，让欣恬流着泪哀求。

　　「这才几分钟，你的肚量我可是很清楚，不给你浣肠现在你连大号都排不出，
我可是真真的为你好。不过我告诉你，这辆迈巴赫６２ｓ可是我爸定制的座驾，
你要是敢拉一点在车里，我保证把Ｄａｖｉｄ弄成太监。」

　　被调教了两个月身体的变化欣恬自己也清楚，连自己最基本的生理排泄都掌
握在Ｊｈｏｎ的手里，出了哀求再别无出路，这才是一个女人最大的悲哀。

　　欣恬虽然极度难受，可是也清楚Ｊｈｏｎ说的都是真的，那个恶魔什么都敢
做，启辉他们３个人现在连死活都不知道，就这么人间蒸发了。

　　Ｊｈｏｎ一面玩她的花瓣一面笑，那种笑声能使她预感到会有可怕后果。

　　时间充满了恶意慢慢流逝，终于在车里欣恬自己将１０００ｃｃ的特制浣肠
液完全灌进自己的屁股，额头上渗出汗珠，嘴里不停地吐出火热的呼吸。肚子隆
起就像有了３个月的身孕一样。

　　「啊┅┅」

　　浣肠夜在欣恬的大肠里咕噜咕噜响，虽然喷薄而出的便意充斥着整个身体，
但瘙痒的感觉并没有减少，想到Ｄａｖｉｄ的安危，必须要忍耐释放便意的欲望，
相反的这使她更清楚意识到这份焦急。她做出已经无法忍受的表情看Ｊｈｏｎ，
美丽苍白的脸渗出汗珠，性感的嘴唇都快咬出血，一双美目完全没有焦点。

　　「啊，好难过……该怎麽办……快……快拉出来了……」

　　不知道目的地盲目地疾驰在内环高速上，好像还有一段很长时间，根本不可
能忍受到那里。

　　「啊，主人……饶了我吧……」欣恬发出痛苦的声音苦苦哀求。

　　Ｊｈｏｎ把嘴靠近欣恬的耳边，悄悄地说几句话，欣恬立刻摇头，脸色更苍
白。

　　「你如果不肯听我的话，我也不勉强，那你就先撑到下车，再光着屁股去找
厕所好了，嘿嘿嘿，还是那句话，你敢拉老子车上，我保证Ｄａｖｉｄ生不如死。」

　　「啊……不能这样……快要出来了……」

　　只要身体稍许放松，肛门就会痉挛，如果不把全部的精力和臀部的力量集中
在控制括约肌上，后果将不堪想象。

　　欣恬颤抖着美臀向Ｊｈｏｎ求救，赤裸娇羞的身体就像涂满了油脂一样反射
着迷人的光泽，浑身涨成粉红色，紧闭的贝齿也咬得嘎吱作响。

　　Ｊｈｏｎ一直笑嘻嘻地看着欣恬露出的痛苦模样，「老子马上给你取出来，
好好把你的肥屁股管好。」顺手在屁股上打了两巴掌。

　　但是本来肚子早就有无法忍耐的便意，如果这时候再被抽出肛管的话，即便
是轻微脱肛的感觉也一定会要了自己爱人的命，不可能再忍得住了。

　　「主人，救救我……」欣恬颤抖着哭泣。

　　「既然你这么求我，若是你好好当我的母狗，我就帮你一次」

　　「主人，我一定好好当母狗，主人什么要求我都做……」

　　Ｊｈｏｎ笑了笑，一只手轻轻地扯掉欣恬屁股里的肛管，她的菊蕾立马鼓了
起来，要看就要喷发，与此同时Ｊｈｏｎ另一只手立马用一个巨大的肛塞对准菊
花中心插进去。

　　「啊……噢……噢……！」强烈的便意开始逆流，突然袭来不能自拔的痛楚，
让欣恬身体夸张的反弓起来，这突然暴起的动作像触电般使两团美乳在空中甩出
美丽的弧线。

　　「嘿嘿嘿……这真是一个好女人，不管怎么玩她，都能像第一次那样令人我
兴奋。」

　　「母狗被主人玩坏了……母狗被玩坏了……」欣恬脱俗优雅的脸上翻起白眼，
一直梦呓般地重复这句话。

　　「应该快到界限了。嘿嘿嘿，你可以照我说的，去拉出来了吧。」Ｊｈｏｎ
慢慢解开了手铐。

　　「求求你……主人……快一点！」随着剧痛产生强烈的便意使得欣恬上气不
接下气，满脸都是泪痕，对她而言这句话仿佛是世上最好听的声音。

　　车速渐渐慢了下来，「吱——吱——」欣恬紧闭着双眼，拼命缩紧雪白的臀
肉，屏住呼吸，才勉强控制住自己急坠下降的便意，缓缓坐起来，打开了右手的
车窗。一阵凉风吹从车窗吹进来，这魔鬼般惹火的赤裸身体激起一层鸡皮疙瘩，
此时也顾不得被旁边过路车辆把自己看个精光。

　　Ｊｈｏｎ告诉欣恬的办法，必定会一次又一次地突破她廉耻的底线。

　　只见欣恬谨慎的蹲在豪华的皮座椅上，一双玉手死死抓着车窗上的安全把手，
小心地尝试着把浑圆上翘的美臀伸出窗外……

　　虽然释放的欲望万分急切，美妙的菊花眼涨成一个小球，可是有一个巨大的
肛塞阻碍住了妄图疾驰的奔流，欣恬咿咿呀呀地扭动着好几分钟，硬是没有拉出
来。

　　路上行驶的车辆纷纷打开窗户，慢慢的靠了过来，拿出打开闪光用手机拍照
录像，记录下这荒淫的一切。

　　「贱婊子，还在惺惺作态吗？还没被别人看爽？」Ｊｈｏｎ不温不火的催促
着欣恬。

　　「嘿嘿嘿，贱逼，我可告诉你，这车是邱局长特意给我搞的一个套牌，别以
为我会和你一起丢人现眼，我随时可以把你丢下车，到时候估计你全市都出名了。」

　　「呜呜呜。对不起主人，可，可是那太大了，我拉不出来……」欣恬一边扭
动着屁股下腹用力，一边哀声哭诉自己的无力。

　　「我来帮帮你，你要像生孩子的那样用力，要学会，以后也会用的着。」Ｊ
ｈｏｎ一边教导，一边靠了过去，用手按在欣恬隆起的肚子上。

　　「来，１，２，３。用力。」

　　「呃……啊……哦……」腹部的压力让她再一次泛起了白眼，连呻吟都变得
模糊，整个肠道直至菊肛都有一种胀破了般撕心裂肺的疼。

　　欣恬空洞的双眼流着泪痛不欲生地配合Ｊｈｏｎ接二连三无情的按压，根本
不担心会把她身体弄坏。

　　一声悲惨的尖叫之后，欣恬陷入了排泄的地狱之中。「噗！！！」巨大的压
力使肛塞被喷了１米多远，啪的一下砸在正好拿着手机录像，２０岁出头仿佛莲
花般娇艳欲滴的小美女前窗户上，随即一股黄褐色的激流从前车窗一直喷到车尾，
吓得那辆车赶紧关窗远远驶离。

　　足足６分多钟，彻底排泄完之后的欣恬如死人一般，闭着眼一脸煞白，双手
僵硬地死死拉着安全护手，紧闭着嘴唇，从喉咙深处挤出断断续续的哼哼声。任
由自己在车窗外露出圆润的屁股和殷红的耻户。

　　没过几分钟，突然车内收音机城市广播频道播出一段话。

　　「特别新闻，现在在ＸＸ内环ＸＸ公里处快速上出现一个疑似精神病人，车
牌为ＸＸＸＸＸＸ，请大家小心行驶，务必不要好奇的减速观看，以免发生危险，
目前交警部门接到通报已经出警。」

　　「哈哈哈！！高欣恬，你这烂货。现在你可出名了。」Ｊｈｏｎ拉起欣恬的
头发，高声笑着得意地对着她说。不过现在的她已经早已失神，什么都听不到了。

　　没多一会，滴~ 呜……滴~ 呜……刺耳的警笛声在Ｊｈｏｎ的身后响起。

　　「麻烦出示一下你的驾驶证。」刚从内环路下道，就被一个身穿警服的高个
子拦下了Ｊｈｏｎ的车。

　　Ｊｈｏｎ打开窗，播了一个电话号码，将电话递了过去。

　　「是，是，明白了。」高个子警察挂掉电话恭敬地递还给了Ｊｈｏｎ，「你
好，我是交巡警第一支队队长沈刚，我们接到市民报警，你们涉嫌危险驾驶，请
详细说明一下当时的情况。」

　　Ｊｈｏｎ打开门走下车，故作惊慌，「这可不关我的事，是她搞的鬼。」说
完拉起狗链强行把光溜溜的欣恬从车里拽了出来。

　　欣恬就赤裸裸地站在高速路旁，昏暗的灯光与这具白嫩的肉体形成鲜明的对
比，过路的车辆纷纷减速摇下车窗探出头吹起了口哨。

　　「小姐，你这是什么意思？一丝不挂的？有人举报你在车上行为有伤风化，
危及到公共安全，你清楚吗？」高个子警官显然强制控制着自己的冲动，眼睛布
满血丝，盯着欣恬眼都直了，声音也显得沙哑不堪极不自然。

　　欣恬低垂着头，企图用乌黑的秀发遮住精致的面容……没敢说话。用眼睛向
Ｊｈｏｎ求救。

　　「沈警官，你这话就不对了，这是我家养的女人，有穿高跟鞋，也有戴狗项
圈，怎么能叫一丝不挂。」

　　高个子警官若有所思的点了点头，告诉我你的姓名，还有身份证拿出来。

　　「我……我叫，高欣恬……身份证，我没有带。」欣恬的声音比蚊子还轻，
双手抱着胸口，很不自然的扭动着。

　　「沈警官，她有个癖好就是不穿衣服，你这看也看得出来，就是个暴露狂，
哪儿还有地方放身份证啊？这两天又没上厕所，今天刚出门就自己在车上给自己
浣肠，结果半道憋不住了，没办法就只能打开窗在车上方便。」说完向沈警官递
了个眼神。

　　「高小姐，事情是这样吗？」

　　欣恬悄悄看了Ｊｈｏｎ一眼，Ｊｈｏｎ凶狠地盯着她。要自己承认这种事情，
比死还难受，毕竟她还想在一个陌生人面前保持尊严与矜持，Ｊｈｏｎ这一番话
彻底将她推向万丈深渊。可Ｊｈｏｎ是万万不敢反抗的，不然后果自己也清楚，
何况自己正一丝不挂的站在告诉路边，就算自己否认，却没有一点的可信度。

　　「沈警官……是，是这样……怪我自己……是我不要脸……」这个声音就像
是被人卡住脖子，整个玉体微微发抖，涨红了脸，可见内心的抗争有多激烈。

　　「咳。前几天，我才逮着一个小混混，就是藏毒，藏到肛门里，弄到局子里，
没多久就撩了。高小姐，你是自愿接受检查，还是……」说罢，沈警官打开了执
法仪录像，就走上去想带她上警车。

　　欣恬慌乱的看着Ｊｈｏｎ，可Ｊｈｏｎ并没有理她的意思。「我……我自愿，
请……请检查……」说完，她又不停看着Ｊｈｏｎ，以为他能做点什么，可是Ｊ
ｈｏｎ除了一脸怪笑以外，一句话也不说，欣恬只好羞苦地转过身，双手趴在车
窗上，认命的闭上眼睛，慢慢的张开浑圆修长的一双玉腿……

　　沈警官打开手电，蹲在欣恬的肉丘前面，先就着光线详详细细的探索了一番，
再慢慢抚摸欣恬的光滑的玉臀。他就像得到一件珍贵的宝物一样，并没有马上就
要收手的意思。

　　「妈的，家里的黄脸婆是祁书记的侄女，老子不敢惹，你这女人老子今天还
不玩个痛快。」

　　「高小姐我要检查里边了。」说完，两只大手猛得捏住娇嫩的双丘往两边一
扯，欣恬的菊蕾就暴露在清凉的空气里边。

　　「啊……嗯……轻，轻点……」欣恬忍不住小声呻吟了一句。

    （写在文中）作者：电竞大师兄  唯一发文网站第一会所ID：lawliet001

　　「这就忍不住了，要是在局里，还有肛门扩张器给你用，你们这些扰乱社会
秩序的败类，就该受到惩罚。」说完就把两根指头并起来毫不留情地插了进去。

　　一瞬间温暖，爽滑，紧致，还有内部复杂结构的美妙触感一股脑的倾泻到了
整根手指……

　　「请……请快点检查……我……受不了了……」欣恬站立的直腿开始有规律
的颤抖。

　　「哦……哦哦……好……」仅仅是手指插进去就能这么爽，而且毫无难度的
就能插这么深，要是直接来一发，那不得上天……沈警官舔舔嘴唇，松了松领结，
由于紧张激动连喉咙都有些干哑。

　　「另一个肉洞是什么感觉，我得好好品味品味。」想着想着，就用两只手指
按着粉嫩的美穴，做成Ｖ字撑开。

　　果然如此，一个豆大的红色阴蒂已经肿的快滴出血，警官眯着眼睛看的有些
入迷，现在再来试试这肉壶的深度。

　　刚一进去，就感觉到有团蠕动的媚肉缠绕着手指往里吸，多汁的耻肉包裹的
好生舒服，就像阴户在给手指做口交。

　　「哈，啊……」原本被强烈催情药浣肠，没有的腹痛的干扰，身体快感的电
流都已经充斥全身，欣恬都已经快在情欲的悬崖崩溃了，现在还受到那么直接的
挑逗，一下没忍住，嗞！嗞！一股浓浓的阴精射了出去，正好喷了警官一脸。欣
恬浑身瘫软，偌大的美乳压在车窗上留下了一个⊙⊙的图形。

　　沈警官装出很恼火的样子，擦着脸一边在肉穴里挖弄，一边骂道，「妈的，
你这种妓女，还敢在高速路上瞎搞，给我回局里，一会通知你父母和律师，准备
吃官司吧。」

　　「啊！！好厉害！！就是那里……再里边一点……不行，好舒服，母狗要疯
了……」欣恬张着嘴，喘着粗气，再也不管不顾自己身处的环境，大声浪叫起来。
运气好的是汽车正好挡住她，过往车辆的嘈杂声也掩盖了她的浪嚎。听见欣恬的
浪叫，高个子警官扣的更加卖力。

　　「嘿嘿，这贱逼真他妈是个典型的暴露狂，下次老子要把她光着屁股丢到步
行街去，这烂婊子。」Ｊｈｏｎ越想越兴奋，不过再搞下去也没啥意思了，于是
拍了拍沈警官，示意他收手了。

　　沈警官依依不舍的拔出指头，将沾满手欣恬的淫水手放嘴里舔了起来。

　　「高小姐，上车吧，准备去局里了。」

　　不……不行……自己这身体已经没救了，早就毁了，但是不能把父母和Ｄａ
ｖｉｄ牵扯进来……我怎么可以……

　　「主人……救救我……我不能去警局……要是我父母知道，他们会气死的……」欣
恬包着眼泪跪着哀求……

　　「你自己要在车上浣肠，又憋不住居然拉到别人车上，别人举报你你坐牢是
应该。何况怎么求人还要我教吗，这你很专业。」Ｊｈｏｎ尖酸刻薄的羞辱欣恬。

　　欣恬因为过度羞愤，浑身发抖，明明是被强制浣肠，可是动手的确实是自己，
这无可救药的身体该怎么办。

　　欣恬颤抖着走过去，牵起沈警官的手放到自己的肉缝上，用嫩肉轻盈地摩擦
着粗糙的大手，「警官……请帮帮我。你要我……做什么都可以……」

　　沈警官几乎有一些窒息，这温润双唇留下的粘液就像是要把皮肤融化似的。
「他妈的今天黄脸婆在家，不然老子今天非得……」

　　沈警官强压住心里焦躁的欲火，恶狠狠的说到，「高小姐，你今天的所作所
为我全都记录下来了，看在裘公子的份上，过几天我会再传唤你，你好自为之。
那裘少爷，路上注意安全，我先回局里了。」

　　回到车上的欣恬浑身颤抖得厉害，内心深处些许残留的自尊与羞耻心被完全
击碎了，曾经精明的冰山美人如今双眼只剩下欲望与迷茫。主动地跪在Ｊｈｏｎ
的双腿前，自顾自的拉下裤链，掏出巨大的阳具就开始含着，舔弄，吸吮，一边
将玉手伸进自己的神秘花园使劲抽插搅拌，彻底沉沦在无尽的肉欲里。

　　Ｊｈｏｎ欣然高兴地接受绝色美女的服务，「臭婊子，黄医师给你这母狗特
制的新玩意已经准备好了，你会更喜欢的。现在我们就过去拿吧。」

　　此时ｓｔｅｖｅ极度烦闷，接到Ｊｈｏｎ电话已经３小时了，让他去俱乐部
拿了个密码箱之后，连门都没进得去，就被赶了出来，现在还让他把车停老远，
再走到这偏僻的小巷像傻子一样等着，丁点好处都没捞到，「妈的，让老子等这
么久，有钱人了不起吗。」

　　「下去吧，有人那个巷子里等你，放心吧，都是和你曾经连在一起的男人，
都是你至亲的人。嘿嘿嘿……别让老子等你，快点！」Ｊｈｏｎ的语气无情又带
着戏谑，把欣恬的双手反拷在背后之后，就把她推下车。

　　欣恬的心里仿佛被一块无形的大石压住，浑身不停地微微颤抖，这偏僻的小
巷很黑，路灯已经坏了，只有旁边的主干道透过来的些许灯光，整条小巷犹如一
只能吞没她的野兽，而一旁闹热的街市传来人们的喧嚣，就像不知道何处有几百
个人盯着自己，等着看她淫秽的表演。

　　欣恬低着头蹑手蹑脚地往前走，这是自己第一次在离闹市区那么近的地方裸
露身体，如果现在有任何人路过，就能把世上最美的风景尽收眼底。每走几步，
就回头看看Ｊｈｏｎ，现在唯一能带给她安全感的，就是这个恶魔般的大男孩。

　　从小巷子转过一个路口，就在前面不远的地方，有个忽明忽暗的火光，一个
在黑暗中的男人正抽着烟，短暂的火光照亮了轮廓。

　　「这人……是谁？好像有点面熟……」欣恬在昏暗中注视着前方不远处的男
人，不敢走过去。压抑的星空、扭曲的树影、盘旋的鸦雀，破损的路灯以及不远
处人们的嬉闹，这一切仿佛巨一个巨大的牢笼，没有谁能挣脱这黑暗的桎梏，除
了走过去，别无选择。

　　就这样沉默了好几分钟，欣恬终于鼓起勇气，小心翼翼地走过去。「你，你
好……我来拿Ｊｈｏｎ放在这里的东西。」突如其来从耳边出现的一个女人声音，
吓了ｓｔｅｖｅ一跳，手一抖被自己抽的烟给烫了个泡。他转过头刚想发作骂人。

　　眼前的一切让他的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里
不动，楞着两只眼睛发痴地看着面前的欣恬。「高……高欣恬！？你是高欣恬？」
无论如何ｓｔｅｖｅ都不相信自己看到的一切，就像是在做梦一样没有真实感。

　　欣恬吓得心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了脊背。任谁都可以，唯独这
个男人是她最抗拒的。

　　一直以来，ｓｔｅｖｅ都视Ｄａｖｉｄ为眼中钉，不管是工作还是生活上，
Ｄａｖｉｄ都比他强过一头。Ｓｔｅｖｅ因此极度不满，经常打他小报告，各种
事情从中作梗。私底下也垂涎欣恬的美色，想方设法多次找理由约她，都被她断
然回绝。Ｄａｖｉｄ和她谈到这个人的时候都表达出极度的厌恶，只是在工作上
又必须的经常接触，为了工作和自己的发展也只能委曲求全。如果自己的事情被
ｓｔｅｖｅ知道，不知道这个阴险小人会做出什么事情，而且Ｄａｉｖｄ会永远
都会抬不起头。

　　昏暗的小巷传来高跟鞋嘈杂的脚步声，欣恬再也顾不得Ｊｈｏｎ的安排，转
过头扭着腰就跑，好一会ｓｔｅｖｅ才回过神，跟着她的背影追了出去。「我操，
给我站住，别跑。」ｓｔｅｖｅ慌了神，到嘴的鸭子就这么飞了。

　　焦急的脚步声突然停了下来，ｓｔｅｖｅ赶紧追了过去。昏暗的路边只突兀
的剩下了欣恬正在绝望的四处张望，原本在等着她的车与Ｊｈｏｎ都不知去向。
再前面就是明亮的主干道了，欣恬实在没有勇气继续往前跑。

　　「妈……妈的……高欣恬，你。你再跑啊？再……跑一步老子不弄死你？操！」
ｓｔｅｖｅ从后面追上来气喘吁吁地说。

　　一道刺眼的白光从ｓｔｅｖｅ的手机射了出去，他的眼睛里注满了兴奋，似
乎将要流出血来一样鲜红，猥琐的脸上更因为陶醉更显得狰狞。「居然她什么都
没穿！」

　　欣恬胆怯地低着头，不敢去看ｓｔｅｖｅ的脸，为了尽量不使春光外泄，面
靠着墙侧站着，两之手不自然的背在身后。「是，是谁把你搞成这样的，说！给
我转过身来，让老子好好看看！」ｓｔｅｖｅ有些气急败坏，欣恬好像失音了一
般，麻木了一般，既说不出话，也没有力量，提心吊胆的慢慢转过身。

　　ｓｔｅｖｅ那扭曲脸庞先是通红，然后变得发青，而现在，已青得发紫了！
他瞪圆的眼睛一动不动地逼视着欣恬，眼中几乎要迸出可怕的火花。他脸上的肌
肉不停地抽搐着，他把拳头攥得嘎巴嘎巴响，大根大根的青筋从他的脖子、手臂
上凸现出来，好像他全身的热血都在翻滚、沸腾！现在的他已变成了一个只需一
丝火星就会燃烧起来的汽油桶。他身边的空气似乎已经凝固了，好像愤怒因为一
丝气体的流动而惊了他，使他变得歇斯底里般疯狂起来。过他感觉自己全身的血
液都一个劲地向头上冲，他受不了了，他觉得头快要爆炸了！他再也控制不住，
「快给老子说！到底是谁！不然我马上拍照片发给Ｄａｉｖｄ，贱婊子！」

　　「是……是裘少爷……」这人对于欣恬来说是一个可怕噩梦，可是自己不能
摆脱Ｊｈｏｎ的控制，自己的身体也不可能再离开Ｊｈｏｎ，一想到他，全身的
血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞，粉嫩的花蕊喷出甜蜜的粘
液，时间空间放佛在这瞬间僵持住，每一秒钟的滴嗒声，都像是一把铅锤在她的
心上敲击了一下。

　　Ｓｔｅｖｅ面如死灰，两只眼上都结着一层翳，就放佛瞎了一般，「你的意
思，是Ｊｈｏｎ那混蛋把你的手铐起来脱光了丢到街上，是他把你的阴毛给剃了，
是他早就把你玩烂了。」自己一直以来最想占有征服的女人，自己最想去报复的
对象，却早就被别人捷足先登，可是这个人自己又不敢得罪，毕竟别人是自己的
公司的太子爷，权势钱，都是自己完全无法企及的。

　　好几分钟，Ｓｔｅｖｅ才缓过来，定了定神。「我真他妈傻，反正又不是我
女人，我那么干着急干嘛。」Ｓｔｅｖｅ环视了一下周围，并没有人发现小巷的
一切，便大着胆靠近欣恬。

　　欣恬忐忑不安的心越跳越快，昏暗中ｓｔｅｖｅ的双手慢慢向自己的双乳袭
来，可自己被铐起来的双手无法抗拒。

　　细腻光滑，就像被剥了皮的鸡蛋一样，一只手完全把持不住这对团酥美乳，
几乎要把手指弹回去的充实而温暖手感让ｓｔｅｖｅ险些呻吟起来。「不能急，
不能急，要慢慢享受。」ｓｔｅｖｅ不停地告诫自己。阴险的手指探上了欣恬的
乳蕾，用指尖捏着轻轻转动，传来软糯厚实的触感。

　　「轻……轻点。」自己的美乳受到ｓｔｅｖｅ亵玩，顶峰的果实传来刺激的
痛感让她不由自主的呻吟起来，浑身止不住有韵律的颤抖，骚穴和嫩菊里的瘙痒
愈发疯狂，肉穴的溪水顺着笔直的玉腿流进高跟鞋里。

　　「你？这么敏感？」ｓｔｅｖｅ都有些怀疑自己，虽然看不怎么清楚，不过
面前这个闷骚扭动的女人传来的体温确确实实是真实的。Ｓｔｅｖｅ把密码箱竖
直地放在地上，让欣恬把腿放了一只上去，蹲下去用嘴吸住了她娇嫩的阴户。

　　「啊……啊……好舒服……就是那里……舔，舔里边……全部都要……」欣
恬受到舌头的直击，肉欲一下击碎了自己的矜持与底线，再也不管这人是不是自
己和爱人的眼中钉，只要能在快感里沉沦就好了。Ｓｔｅｖｅ有些感动，只是这
轻微的调戏就让自己梦中的女人这么爽，这些腥咸的粘液一定就是她在等自己玩
弄的证明。「操。你有这么骚吗，流这么多，根本吸不完。」

　　「嗞……嗞……」昏暗的小巷里传来欣恬轻微的呻吟和ｓｔｅｖｅ卖力吸食
的声音。

　　「现在的妓女真大胆，卖淫都卖到街上了。」

　　「世风日下啊，都没人管。」

　　「这男人也是，也不怕这婊子有病。」

　　「要都得了艾滋死了才好，少一个败类是一个」

　　零零散散过路的人看到这情况都一边骂一边走。不少的男人都止不住回头往
了过来，可惜太黑了，完全看不清楚。

　　「嘿嘿嘿，高欣恬，我们都是一类人了，要不你就跟着我就好了。我保证比
Ｄａｖｉｄ对你好，保证每次都把你喂得饱饱的，不会让你出去找野男人。」ｓ
ｔｅｖｅ停下擦了擦嘴，用手翻开两片红润的阴唇，接着用舌尖断断续续地来回
挑逗那颗血红的阴核，再将中指伸入温润的花蕊里抽插挖弄。

　　「啊！……」欣恬崩溃的尖叫了一声，夸张的反弓起身体，不由自主淫荡的
扭动被束缚住的身体，不停调整位置，让自己花蕊的更深处受到安抚，也更方便
让自己的阴核对准ｓｔｅｖｅ的舌头迎了上去。

　　「我……我是Ｄａｉｖｄ的，永远都是Ｄａｖｉｄ的，才，才不会喜欢你，
只有Ｄａｖｉｄ才能满足我，你，你办不到。」欣恬言不由衷地倾诉自己的衷肠，
可是这淫荡的身体早就出卖了自己。

　　「你不觉得你现在的样子很可笑吗？」ｓｔｅｖｅ也不生气，一边挑逗一边
说。「要不，我们去开房？我朋友的酒店离这里不远。」

　　「我，我不去，谁要和你这种人一起去。」欣恬毫无底气的拒绝。

　　「也行，那我们就在这来一炮，一会要是有人报警，你就更好玩了，反正我
最多是个嫖客，你像一条母猪一样，什么衣服都没穿，你觉得一会能怎么解释。」

　　这句话像一记闷棍砸在头上，之前被警察盘问的事情还心有余悸，欣恬实在
不敢将事情闹大，毕竟自己的父母还有Ｄａｖｉｄ都是要守护的人，不能让他们
受到伤害。

　　「我……我跟你走……不过这些事情你要替我保密，绝对不能让Ｄａｖｉｄ
知道，也不能告诉任何人。」欣恬把嘴唇都咬得发白，好半天才痛苦的挤出这几
个声音。

　　「好，好。我答应你，都答应你，不过一会你要满足我，嘿嘿嘿。」ｓｔｅ
ｖｅ雀跃地簇拥着欣恬，往自己汽车的方向走去。

正文：

　　穿过几条偏僻的小巷，街头巷尾渐渐活跃起来，灯光越加明亮。就在黑夜擦
去斑驳身影的同时，越来越多的路灯驱散了前方的黑暗。

　　不远处的路灯底下，一个五十多岁的阿姨正在教小孩骑自行车。阿姨扶着自
行车的后座在街道上推来推去，渐渐放手，小孩车技稚拙，一不留神，车把猛得
一倾斜，从车上摔下来。阿姨赶忙跑过去，正好撞见了光着身子在向外探视的欣
恬。

　　「看什么看，还不滚！！」ｓｔｅｖｅ装出一副恶人的样子，压着嗓门恐吓。

　　「神……神经病！」这位阿姨赶紧护住小孩子，鄙夷的看着欣恬，快步消失
在视野里。

　　这是个冰冷的世界，并没有人会因为欣恬的难堪而送去一份同情与谅解，在
昏暗而孤寂的灯光下，她感受不到一丝温暖，无论是从身体还是心灵上。看着一
边咒骂，一边远去的背影欣恬彻底崩溃了。为什么所有的男人都只是想玩弄她，
到底她算什么。委屈，心酸，长久以来承受的压力以及内心深处对Ｄａｖｉｄ的
亏欠彻底把她最后一丝防线压垮了。就算死，也要结束这一切。

　　「高欣恬，你走不走，一会真的来人了。」ｓｔｅｖｅ显得有些焦急，他并
不想把自己的前途毁在这个女人身上。

　　「我不走！反正我都已经这样了！大不了和他们鱼死网破！反正我都已经毁
了！我受够了！」欣恬蹲在地上哭泣，任凭ｓｔｅｖｅ怎么打骂她都再不走一步。

　　「妈的，这臭婊子，完了，这麻烦了，要是真的把事情闹得太大，老子不也
跟着一起凉了，把她丢在这我自己走，可以是可以，不过Ｊｏｈｎ这疯子要追究
起来恐怕更麻烦。」

　　「裘少爷，给您汇报个事……」

　　「妈的废物，给你尝点甜头你还能把事搞砸，把电话给那婊子，操！」

　　「是我！」

　　「主，主人……」欣恬态度明显缓和了很多。ｓｔｅｖｅ看着对Ｊｏｈｎ如
此顺从的欣恬，脸色一阵青一阵白，就像吞掉数不清的玻璃碎片，从胸口痛到嗓
子眼，满嘴献血就是吐不来，直恨得牙痒痒。

　　「你是在试探我的底线吗？信不信老子让你男人永远回不来？」

　　「我不敢！我没有……只是在大街上已经被不少人看到了……我怕，我…
…」

　　「这个事情你自己和ｓｔｅｖｅ商量，反正你们都是老搭档了，还有几天Ｄ
ａｖｉｄ就快回来了，如果你表现得好，我会安排你们订婚，你这些破事也不会
让他知道，至少在他心里，你依旧是干干净净的。」

　　这一席话彻底摧毁了欣恬想反抗的心理，Ｊｏｈｎ犹如掌握欣恬命运的神。
他是阴险的，狠辣的，亦是步步为营的。当欣恬想玉石俱焚的时候，给予最渴求
的希望，让她不但无法从肉体摆脱控制，精神也玩弄在股掌之间。

　　「真，真的吗！！」欣恬浑浊的一双美目明显重新燃起希望的火光。自从沉
沦在肉欲的陷阱之后，根本就没有想，也不敢想还能和Ｄａｖｉｄ在一起。能嫁
给Ｄａｖｉｄ是她今生唯一的梦想，如今Ｊｏｈｎ说会成全她，即便是明知前面
是万丈深渊，也顾不得了。

　　「你觉得你有资格和我谈条件吗，林天依的情况你是知道的，你也不想像她
那样吧。嘿嘿嘿，她现在可是俱乐部的头牌，等着玩她的人可多了，不过你也不
差，毕竟还没结婚，说不定还能比她更赚钱。媒体和警局乃至政府高官都是我们
的人，你就算闹下去结果你也清楚，何况你这变态的骚婊子丢人现眼的证据还少
吗？老子不赏给你精液，你连内裤都没办法穿。」

　　欣恬回忆起在俱乐部的那一晚，感觉身体里的血液因为那可怕的景象急速地
冷却了，冻结了。心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息的厉害。就像秋风中晃
动着无力漂泊的枯叶，只能随着Ｊｏｈｎ这股风暴而放任自己随波逐流，脑中清
醒的知道，现在摆在自己的面前只有两条路，顺从Ｊｏｈｎ就能保住自己在Ｄａ
ｖｉｄ面前的名节，也能保住爱人和家人的安危，小依的结局太惨了，全家人都
被控制，强制当着女儿面在俱乐部做性虐表演。如果反抗，不，自己的命脉在Ｊ
ｏｈｎ的手里，根本没有反抗的可能。

　　「对不起主人，是我不好，我听话……」

　　「嗯，这就对了，今晚好好表现。」

　　置身于夜晚的城市中，站在喧嚣和车水马龙的另一端，绽放的霓虹灯，编织
了夜的美，却抹不去欣恬心中暗藏的阴暗与恐惧，无论如何，已经不敢再往前走
一步了。

　　「你，你的车在哪里？前面人太多了……会被发现的。」

　　「你不是无所谓吗，老子记不得了，你自己去找吧，找到就开车，找不到就
走过去。」ｓｔｅｖｅ心里堵得发慌，曾经的欣恬，是万人瞩目的女神。唯有征
服这个女人，才是对Ｄａｖｉｄ最好的报复。如今，就算给她万般磨难也不过是
占了Ｊｏｈｎ的光，对于欣恬的这种执念，连自己也觉得莫名其妙。

　　「对不起，刚才是我不好，求求你开车来接我去酒店吧，今天……我们可以
晚点……」欣恬双腿像灌了铅似的一步一挪地被ｓｔｅｖｅ推着走。

　　ｓｔｅｖｅ停下了脚步，「接你也行，车费可不便宜。」

　　「那……那你到底想怎么样，我身上，身上一分钱都没有……」

　　「这没事，我要求不高，只要你每个月都陪我一次，还有，一会给我长点脸。」
ｓｔｅｖｅ满脸不怀好意的笑。

　　「……」纠结、无奈、落寞，欣恬只能低着头默许了这个男人的条件。

　　汽车停在了一家小旅馆前，十几米开外的烧烤摊，烤肉滋滋发出声响，三五
成群的人们，围拢在一起，显得这旅馆更加萧条不堪。「宋胖子，帮我开间房，
就我经常要的那一间。」ｓｔｅｖｅ还没进门就嚷了起来，趁周围没人注意赶紧
搂着赤裸的欣恬走了进去。

　　「我还当你死，死，了呢？最近哪儿发，发，发财去了……」从一个破烂的
柜台下边传来一个结巴声音。啪！一张房卡丢在了出来。

　　「拿，拿去，一会再来登，登记，现在没空」胖子自顾自的打着百家乐，连
看都没看一眼。Ｓｔｅｖｅ硬是愣了好几秒，才悻悻地拉着欣恬进了客房。

　　刚一进门就反锁上，Ｓｔｅｖｅ蹲在欣恬的后面，美妙的曲线立即映入他的
眼帘，娇小紧致又白皙的阴部，美臀的皮肤光滑得可以捏出水来，惹得他连咽了
几次口水，裤子里的东西像铁棍一下挺立着。

　　欣恬心里说不清道不明的一阵奇痒，在密闭的空间里，紧绷着的神经舒缓下
来，再也不需要在室外那样压抑自己的欲望。她双手依旧被束缚着，无法回头也
不敢说话，只希望能快点满足Ｓｔｅｖｅ的兽欲，自己才能解脱。

　　两瓣肉丘中间贴过来一根热乎乎的东西，欣恬轻声叫了一下，忍不住收拢修
长的玉腿轻轻夹住。「爽！」Ｓｔｅｖｅ在后面不住地对这臀部与大腿形成肉壁
慢慢摩擦。

　　灼热肉棒的脉搏敲击着心灵牵动欣恬如泣如诉的渴望，盛开的花瓣吐露着粘
稠的蜜液，顺着耻沟流向ｓｔｅｖｅ的男根，更增添了几分湿滑，而被反铐住的
双手无意识地伸过去抚摸那坚硬的阳具。

　　「想要吗，臭婊子，想要你就说，我可以满足你。」ｓｔｅｖｅ微微喘着气，
淫笑着用食指按住她的肿大阴蒂左右按摩，大量蜜液再次泉涌般喷出来，不一会
就把床单打湿了一大片。湿湿软软的舌头在欣恬的股沟之间游走，毫不介意地舔
食着内侧的淫水。欣恬被这无情挑逗带来的甜美麻痒彻底淹没。

　　「想……想！母狗已经忍了好久了，快点给我，快。」欣恬双眼却是混浊无
神、趴在床上直勾勾盯着虚无的远方，被身体瘙痒折磨到极点，早就顾不得在身
后的人到底是谁了。

　　ｓｔｅｖｅ也不再忍耐自己的欲望，迫不及待地对准自己仇人未婚妻的花蕊
向前挺进。无比温柔的感觉开始包围他火热的阴茎。欣恬用力仰起头一边浪叫，
一边露出无法形容的甜美哼声。每一次身体的颤抖都会敏感的感受到ｓｔｅｖｅ
粗壮的东西在身体里，每一根神经都会产生触电般快感。

　　「快……还要……再用力……再里边一些，母狗要疯了，好舒服……」

　　Ｓｔｅｖｅ换了个姿势，舒服的躺到床上。欣恬自觉地张开双腿从他身上横
跨过去，对准阴茎的位置，浑然忘我的沉下腰。让ｓｔｅｖｅ的命根子进去之后，
立马啪滋啪滋的做起了活塞运动。ｓｔｅｖｅ有些惊讶，这是受了什么样残酷的
调教才能把她改变成这样欲求不满。

　　Ｓｔｅｖｅ盈盈地扶住欣恬的细腰，用力在下面往上乱突猛刺。「哎呀！！」
欣恬高声尖叫了一声，粉嫩的花蕊被一下子被势大力沉地顶了进去，酸、疼、麻、
痒，胀什么感觉都有，屁股挺立着向后乱扭配合ｓｔｅｖｅ的动作，微张的嘴里
发出急促的娇吟。

　　「呃……嗯……亲爱的……亲爱的……好。」

　　欣恬香汗淋漓地不停扭动，产生快要昏迷般的强烈快感。

　　Ｓｔｅｖｅ兴奋的脸上因为满足变得扭曲，以为自己征服了眼前这个尤物，
突然将老二抽了欣恬的身体，留下空自蠕动的密肉，丧心病狂的要求，「快点叫
老公，叫了我就让你爽到顶点！嘿嘿嘿！」

　　「呃……好老公，快点插我，快点动起来……用力地！深深地操！」欣恬陷
入半昏迷状态，扭动着玉臀哀求。

　　ｓｔｅｖｅ分外满足，用肉棒来回挑逗因为发情而肿大的肉芽，欣恬也配合
着不管不顾地追逐ｓｔｅｖｅ的阳具，淫贱的媚肉将巨大的肉棒吞没到底以后，
就继续猛烈地主动撞击，希望自己卑贱的子宫深处也能得到爱抚。下体传来融化
般的激烈快感，就在这刹那，就在即将达到最高潮的时候，欣恬散乱着头发，浑
身颤栗，发出妖媚的泣叫声。

　　「老公，给我，就射在里边，Ｄａｖｉｄ！！！全都射里边！！」欣恬不断
扭动屁股，湿滑的嫩穴用力地将ｓｔｅｖｅ的阴茎夹紧，自顾自地卖力上下套弄，
一股又一股湿热的阴精淋向龟头，从林与丘的结合处泄了出去，妄图追求男人的
精液。

　　Ｓｔｅｖｅ眼里闪着一股无法遏制的怒火，额头的青筋随着喘息一鼓一张。
看着眼前闷骚发狂的女人，气不打一处来，胸口深处出现撕心裂肺的疼，居然她
以为是在和Ｄａｖｉｄ这个混蛋做爱。

　　「操，贱逼，老子让你爽！操你妈的！」ｓｔｅｖｅ咬牙强忍住射精的冲动，
用力将欣恬推倒平躺，再骑了上去，咒骂着拿出手机打开ＬＩＮＥ，点下了视频
通话的按钮。

　　「喂？你找我？啥事？」ｓｔｅｖｅ的手机屏幕出现一个阳光帅气的男人一
脸诧异。

　　这熟悉的声音，是Ｄａｖｉｄ！！？？欣恬简直不敢相信自己的耳朵，就像
晴天霹雳当头一棒，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身渗出的冷汗仿佛涂
了一层油，发出奇妙的光泽。

　　惊魂未定的欣恬屏住呼吸，只听到自己的心怦怦地剧烈地跳动。似乎要碎裂
了般的疼痛。她紧紧地闭住眼睛任由ｓｔｅｖｅ玩弄自己，咬紧朱唇不敢发出一
点呻吟。

　　Ｓｔｅｖｅ把手机架在欣恬的美乳之间，慢慢地在欣恬的股间里抽插，一边
看着电话那一头的男人，一边欣赏他未婚妻哀羞欲死的表情，奸笑着问，「ＨＩ，
Ｄａｖｉｄ，裘少爷刚打电话让我问下你，事情办得如何了？」

　　「还行吧，２２００万的这个单子签到了，这两天手续办完了就回来了。你
那边？你在干嘛，怎么那么晃？」Ｄａｖｉｄ的口气有一些得意，毕竟这个ｃａ
ｓｅ拿下来，可是在公司没有任何先例的巨大功劳。

　　「啊？哦。不好意思，前几天帮Ｊｏｈｎ那小子办了点私事，今天他叫了一
个外围女陪我，给你瞧瞧，很漂亮，身材也好。」说完就把手机在欣恬的胸口竖
起来，把摄像头切到背面准着欣恬的乳沟。

　　欣恬吓得僵直了身体，额头上渗出了细密的汗珠，浑身不停颤抖，仿佛有一
阵凛冽的寒风穿透了她的娇躯。赶紧僵硬地把脸歪到一旁，要是被Ｄａｖｉｄ发
现是自己就完了……

　　「缩，缩紧了！！！好爽……Ｄａｖｉｄ，等，等你回来我也介绍给你，真
ｔｍ紧，水又多，太爽了。」ｓｔｅｖｅ一张猥琐的脸都舒爽到扭曲，不住地给
Ｄａｖｉｄ形容自己现在的感觉。

　　「有完没完？我没兴趣，还有别的事没？没有我就挂了，我很忙。」

　　「别急，我马上，马上！啊……爽！！！」ｓｔｅｖｅ眯着眼发出汽笛一样
的呻吟，舒服到无法呼吸，岩浆般滚烫的精液连续不停地射在欣恬的子宫里，大
脑一片空白，就仿佛把脑浆都全射了进去。

　　「啊！！！」受到大量精液滚烫地冲击，欣恬再也忍不住，轻轻尖叫了一声，
夸张的反弓起僵直的身体，洁白的脚丫用力卷握，性感修长的两条玉腿不受控制
地牢牢缠绕住ｓｔｅｖｅ的腰，所幸两个浑圆的巨乳挡住了正在下滑的手机，避
免自己暴光的风险。

　　「嘿嘿嘿，你工作强又怎么样，老子刚才当你面在你未婚妻的阴户里内射了！
傻逼！哈哈哈！！绿毛龟！！」ｓｔｅｖｅ露出一脸胜利者才拥有的喜悦，在心
里疯狂的嘲笑。

　　「你那边怎么了？有点吵？」Ｄａｖｉｄ看着视频里ｓｔｅｖｅ反常的举动
有些起疑。

　　「没，没事，只是这个贱婊子被我搞出高潮了，你看。」说完拔出自己的老
二，拿起手机，把摄像头对准自己的杰作。绝色的准人妻原本粉嫩窄紧的蜜穴被
搞得翻肿殷红，就像快糜烂掉，粘稠的黄白色精浆从淫靡肉瓣的花蕊中缓缓流出，
滴落到床上。

　　「你ｔｍ有病吧，我挂了，你慢慢玩。」Ｄａｖｉｄ骂了一句，就挂掉了视
频。

　　「哈哈哈！高欣恬，你这烂货，在你男人面前搞你，你居然更浪。嘿嘿嘿！
太ｔｍ爽了。Ｄａｖｉｄ还叫我慢慢玩你，开不开心？！」ｓｔｅｖｅ高声笑着，
有一种大仇得报的快感，毫无顾忌的揉捏起欣恬红得快滴血的阴蒂，在房间里歇
斯底里起来，「Ｄａｖｉｄ我告诉你，你的老婆就是个贱逼，就是个万人骑的烂
货！今天老子就当着你的面把她给搞了，哈哈哈！！老子看你臭屁啊！Ｄａｖｉ
ｄ你他妈在我面前你永远都是Ｌｏｓｅｒ！永远都是！」

　　嫩滑血红的花蕊连续颤抖着喷出几股阴精，就像是对Ｓｔｅｖｅ嘲笑的回答，
此时的欣恬，死人一样闭着眼，两叶修长的柳眉紧蹙在一起，除了快融化的肉欲，
其余什么都感觉不到了。

　　「喂！宋胖子，帮我在外面买点吃的带上来。」ｓｔｅｖｅ给胖子打了个电
话，毫不客气的吩咐。

　　「啥？你把之前的房前先，先结了，再和我说，说这个。」宋胖子不太乐意，
就准备挂电话。

　　「兄弟，你别急，赶紧去买了上来，一会有你乐的，哦，记得把大门关了，
反正你这破店也没啥生意。」

　　「你会给我好，好处？！太阳西，西，西边出来了？那……行……你等着。」

　　１０几分钟后，响起了敲门的声音。

　　「臭婊子，起床接客了！」ｓｔｅｖｅ扯着欣恬凌乱幽香的长发，强行把她
从高潮的余韵中拖了起来。

　　「不行……和我们约定的不一样……」欣恬露出哀求的目光看着ｓｔｅｖｅ。

　　「没事，这人是我兄弟，好东西当然要分享，而且你看看你，肿成这样，要
喂饱你确实有点难度，来吧。」说完ｓｔｅｖｅ就后面把尿一样将欣恬端抱了起
来，费力的打开门。

　　哐当！眼前的景象让胖子彻底乱了，一个晃神手一软，端上来的食物打翻了
一地。一个绝色的美女，双手背在身后，露出硕大的豪乳，无毛的下体凸显光洁
的阴户，湿润的耻缝还留存着白色情欲的残渣往下滴。

　　「我操，这么漂亮的女人？你哪儿搞的？」宋胖子又惊又喜，不住的问，完
全不像是个结巴的样子。

　　「这就是我的那个死对头，Ｄａｖｉｄ的未婚妻，她欠了我人情，想卖身给
我，准备给我生个儿子还债。嘿嘿！」ｓｔｅｖｅ喘着气大声地信口胡说，奋力
用手从绕过大腿玩弄起沾满精液的小肉芽，「臭婊子，怎么不说话，是不是这样！」

　　强烈的刺激让欣恬猛得一颤，之前被中出的精液就像是春药一样，唤醒身体
无止尽的渴望，无毛的阴阜连着痉挛了几下，一股白浊的阴精又喷了出来。

　　欣恬仰起头连连失声哀求，「是……是……快给我，快插进来。好痒……」
如同中毒太深的伪君子，注射基因药水之后的欣恬，这种普通的交媾已经无法满
足了，除了对肉欲无止境的渴求，别的事情再也不重要，不过即使知道这种求欢
是饮鸩止渴，她也无法抗拒。

　　「这……这么敏感！ｓｔｅｖｅ！我能上她吗？」宋胖子眼里冒出了火花，
直勾勾的盯着欣恬。

　　「可以是可以，她现在是我的女人，以后随时都可以上，不过你懂的，也不
能是无偿。」

　　「行行行，今天房费免单，免单了。不，以后都免单，只要你带这个女人过
来。」宋胖子慷慨地满口答应。

　　「嘿嘿嘿，这是小事，别急，今天还早，先留个纪念吧，把手机设置好倒计
时放远一点，你来吸住她左边，我右边，１。２。３」

　　ｓｔｅｖｅ的手机发出残忍的闪光，屏幕上呈现出一张诡异的照片。两个油
腻的男人开心的分别吸咬着一个美丽准人妻粉嫩而坚硬的乳蕾，而这个美丽的准
人妻明显已经发情，她靠在两人中间，Ｍ字大大地分开玉腿任由这两个男人挽抱
着，露出腥红多汁的肉瓣，小指头大小的肉芽更是美丽的点缀，潮红的脸上痴媚
般微微笑着。

   （写在文中）作者：电竞大师兄  唯一发文网站第一会所ID：lawliet001

　　柔弱的月光与灯光融合成一片昏暗的天地，隐隐约约，朦朦胧胧，当ｓｔｅ
ｖｅ把欣恬送回Ｄａｖｉｄ小区的时候都已经凌晨２点了，丁经理早就按Ｊｏｈ
ｎ的吩咐在门口等候。浑身赤裸的她必然没有钥匙，只能请求小区的物业帮忙解
决。

　　Ｓｔｅｖｅ虽然已经猜到欣恬接受过怎样的调教，但是眼前的一切还是让她
震惊。柔若无骨的欣恬被丁经理带着一群小保安连续轮奸，欣恬哭叫着哀求这些
男人在自己身体里射得满满的，可是每个人都是快忍不住的时候拔出来口爆，十
几个小时没有进食的欣恬将男人们的精液饥渴地悉数吞了进去。

　　丁经理解开了她的手铐戴上项圈，赏了她一波菊肛的高潮，欣恬接连泄身失
禁，被搞得浑身瘫软，最后让她光着屁股，扭着水蛇一样的腰像狗一样强行拖着
爬进小区，ｓｔｅｖｅ如同魔怔了一样傻望着欣恬被他们带走。

　　躺在与Ｄａｖｉｄ共筑的爱巢里，就仿佛温馨地依偎在爱人的怀抱，赤裸一
天的身体感受到久违的温暖，身心的疲累一股脑袭来，让她浑身瘫软无力。不断
被人玩弄到耻穴又红又肿菊肛嫩肉外翻，整个下体火辣辣的疼与依旧持续不断噬
心般的瘙痒融合在一起，时刻提醒她，没有得到主人的垂怜，连安心睡觉都变得
很奢侈。浑浑噩噩中，大脑扭曲地浮现出Ｊｏｈｎ的脸。欣恬流着泪轻轻揉搓着
快滴血的阴核，在一波接一波自慰带来的高潮中缓缓地睡了过去。

　　午后的阳光透过精致的窗户撒在欣恬恬静的脸庞温柔的唤醒了她，欣恬慵懒
地伸了伸懒腰，小心翼翼打开了窗户的一角。

　　秋日的午后，暖阳带着温柔的微风，轻轻吹动着依旧翠绿的树枝。树荫下，
花枝旁，宁静的人，闲散的时光，微风翻动着桌上的书页，带来一丝惆怅，时而
传来小孩的嬉闹，就仿佛凌晨在小区里上演的荒淫肉戏都是幻觉。

　　偶尔也听得到抱怨，不知道谁这么没素质，小狗在小区里随地大小便都不管
管，搞得到处都有一股骚臭的味道。是啊，如今的自己或许还不如一只狗活的有
尊严，身体和灵魂都越来越接受自己就是名副其实的母狗这个事实，欣恬羞愧地
低下头锁好窗户。

　　就在前不久，就算是受尽春药，淫具与人畜的万般折磨，可内心的底线与羞
耻感并不会减少半分，高潮过后的罪恶感会充斥全身。自己对Ｄａｖｉｄ的爱会
警醒自己，是有未婚夫的人，是就快组建家庭的人。现在，哪怕是轻微的挑逗，
也会让自己完全无法自拔，内心对精液的渴望会摧毁一切坚持。那些说不出的淫
语，做不出的淫行，那些让自己坚守的底线轻而易举地就能逾越，为了追求身体
高潮的顶点几乎可以做出任何不要脸的事情。对Ｄａｖｉｄ的情爱也不断被强行
剥离，如果非要说的话，那就是与Ｄａｖｉｄ的婚礼以及他和家人的安危是让自
己还能坚持在这噩梦般地狱继续活下去的信仰。这是一个恐怖的事实，曾经就算
自己身体已经脏了，但是灵魂是干净纯粹的，而如今，灵魂也在无止尽的肉欲中
堕落变质。

　　客厅的小餐桌上早已摆好Ｊｏｈｎ吩咐刘副总送来各种特制的点心食物。刘
副总居然没有趁她睡觉的时候动手动脚，这种暴风雨前的宁静反而让她隐约感到
更加地不安。

　　「嘟嘟！」手包里传来手机的声音。欣恬战战兢兢的打开手机，好几个未接
来电和几条语音信息推送蹦了出来。

　　「姐姐，你在干嘛啊，打你电话不接，信息也不回，早上去你家你不在，你
公司说你请假没上班，看样子你在姐夫家的吧，下午去姐夫家找你玩嗷！」欣恬
的手机里传出来一个女生甜甜的声音。

　　欣恬顿时有些惊慌，信息是早上发来的，现在居然都下午３点了，离欣怡约
定的时间就还剩半小时。回过神这时才发现自己浑身都沾满男人秽物，满嘴都是
精液的臭味，可见昨天的玩弄有多惨烈。

　　欣恬赶紧去洗漱一番，将弄脏的床单换掉丢到洗衣机，再囫囵地吃了点东西，
不一会，「咚咚咚！！」门外响起敲门的声音。

　　遭了！家里……衣服全都被Ｊｏｈｎ带着人搜走了，现在连一点遮羞的东西
都没有……欣恬接连翻了几个柜子，都空空如也。现在该怎么办，俏丽的脸上急
得快哭了。

　　「……」

　　「对，有了……」

　　欣恬缓缓打了房门小心往外探视。

　　「姐姐？你在干嘛呢！半天不开门！我以为你还不在！」一个如花似玉的大
女生站在门外，露出气呼呼的样子责备。

　　「欣怡，小宝贝，怎么过来玩了，快进来！」欣恬高兴的邀请，可是声音透
露着些许的心虚。

　　「哇，姐姐，你好大胆啊！！！」欣怡惊讶的张着嘴，露出浮夸的表情。

　　「我……刚刚洗了澡，头发还没干，不是就只有我们两姐妹吗，也没顾这么
多，你这小家伙，以前和我一起洗澡的时候难道还少了么。」欣恬赤裸的身上裹
着一张宽大洁白的浴巾，拿着其中一角正惺惺作态的擦拭着滴水的秀发，成熟女
人的娇媚妖艳让欣怡都看得痴痴的，心怦怦直跳。

　　「姐姐……你的身材比以前更好了……姐夫没少下功夫吧。」欣怡趁姐姐不
注意，俏皮地故意捏了捏欣恬的巨乳。

　　一阵电击似的快感让欣恬浑身一震，花蕊深处喷出一小股晶莹的体液。

　　「姐姐你怎么了，怪怪的？」欣怡看到姐姐一脸的潮红，浑身微微抖动，像
是在刻意压制着什么。

　　「没……没事，谁让你刚才偷袭我一下，我正好没注意踢到桌角了。你这小
孩子懂什么，就知道信口胡说。等姐夫回来了我可要告你状，没人再带你出去玩
了。」欣恬强忍着快感，喘着气装出一副吃疼的模样。

　　「坏姐姐，哼！姐夫不带我去，我就叫胡俊豪带我去！」欣怡憋着嘴一脸孩
子气。

　　「胡俊豪？？是？？」欣恬意味深长的拉长了语调。

　　「是……我的男朋友……你可别和爸妈说啊，要不我死定了！」欣怡双手合
十，连连给欣恬拜了拜。

　　「哈哈哈，傻姑娘，你都大三了，要是不谈朋友我才奇怪了，我们家的小姑
娘这么漂亮，怎么可能没人喜欢，是不是？放心吧，爸妈要是怪起来，我给你顶
着！」

　　「嘿嘿嘿！！这才是我的好姐姐！」欣怡顽皮的做了一个鬼脸。

　　清纯的脸庞，花儿一样的年纪，充满阳光的生活，欣恬是打心眼里羡慕，可
惜真实的自己已经不能再生活在阳光下了。

　　「对了，你今天不上课吗，怎么跑我这儿来玩了？是不是缺零花钱了？」欣
恬打断这短暂的沉默，避免妹妹看出有什么问题。

　　「今天没有课呀，下半年大四都得找公司实习了。本来，本来……今天下午
约好打算和胡俊豪出去玩，可昨天晚上我们出车祸了，车早上还在修，不过好像
已经修好了，胡俊豪信息告诉我我准备过来接我了。」

　　「车祸？！伤到哪儿没？」欣怡一脸焦急，慌忙拉起欣怡浑身打探。

　　「哎哟，姐姐，没有，你把我捏疼了……」欣怡咧着嘴，精灵古怪地说。

　　「快说！怎么回事！」欣恬耷拉着脸有点生气。

　　「哎呀……就是那个……事件……昨天闹得这么大……」欣怡的语气有一些
吞吞吐吐。

　　「哪个？」欣恬隐隐约约感到有些不对劲。

　　「额……你自己看吧……」欣怡拿出手机，点开视频，放在桌上。

　　「俊豪！快靠过去点，我要录像！」

　　「别急，不敢靠太过去了，你就这样录吧！」

　　「再过去一点就好了，对对对，右边，这个角度好！」

　　「你小心点！别把手伸出去！！」

　　「哇，这个女人是谁啊……这么疯……她是想做啥？居然，还没有……俊豪？
这种女人叫白虎吗？」

　　视频中出现一辆豪车，后座的车窗上露出一个白皙圆润的屁股，肛门中间插
着一个泛着金属光泽的塞子，下边一点就是光溜溜的粉嫩阴户，整个女性的下体
在有韵律一挺一挺地蠕动。「咔嚓！！」突然一声巨大的撞击声，肛塞一下子被
强大的压力砸到驾驶座的侧窗上，砸得车窗裂了好大一条缝。随后一股黄褐色的
激流朝着他们的汽车喷了过去。吓得欣怡尖叫了一声，连忙关上车窗，随后被这
股黄褐色的激流喷得一窗模糊，啥都看不见了。

　　「姐姐，你是不知道，我们下车一看人都傻了。车窗报废了，裂了好大一条
口子，还好当时没有完全碎掉。车头到车尾，满车都是那变态女人拉的粑粑…
…臭死人，搞得我都不敢坐他的车了，去洗车别人都不愿意接。」欣怡说到这儿，
捏了捏鼻子说不下去了，一脸的恶心与嫌弃。

　　欣怡一脸煞白，半张着嘴，浑身止不住的颤抖。这个视频中的变态女，分明
就是她自己！居然被自己的亲妹妹拍到这种丑态，还险些害得她出车祸。

　　「姐姐，姐姐？你怎么了？」欣怡举着手在欣恬的面前晃了晃。

　　「没，没事……」欣怡回过神，心虚的躲闪妹妹的目光，「你吓死我了，姑
奶奶，你要是出事了爸妈可咋办？」

　　「没事啦……我当时就报警了，结果今天警察回复我调查结果，说这辆车是
个套牌车，牌照居然是假的！光台北就有几十辆，根本没办法查！不过这个喷粪
门事件全市可火了，占领了各大网站微博头条，网上到处都有视频和照片，你朋
友难道没有人发吗？」

　　欣恬苍白的脸上更没有了血色，事情闹得这么大就算Ｄａｖｉｄ出差在外地
肯定也知道这个事情，我该怎么面对他，我该怎么办。

　　「姐姐，你脸色真的很差，要不要换个衣服，一会俊豪来了接你一起去医院
看看？」欣怡关切地问到。

　　「没……没事，不用！就是前两天有些着凉，昨天给公司请了两天假，去打
了个点滴，电话又忘记带，回来就睡着了，要不然我怎么会不接你电话，也不回
你信息。不用担心，我一会休息下就好了。」欣恬强压着心里的不安，露出苦笑
安慰自己的妹妹。

　　「哦。那好的吧，你赶紧去吹吹头，睡觉多盖点。我就回去了，俊豪快到了，
还有，记得我的零花钱，谢谢啰！略略略！」天真烂漫的欣怡让欣恬感受到亲人
的温暖。

　　「行了，少不了你的，一会转账给你，花钱节约点啊，要不去爸妈那告你状！
路上千万注意安全！」欣恬关切的吩咐妹妹。

　　「知道了姐姐！走啦！」欣怡哐地一下带过房门，一溜烟的跑了。

　　喧闹的房间一下恢复了宁静，欣恬赶紧打开Ｍａｃｂｏｏｋ，查阅起网上的
信息。

　　俊俏的脸上慢慢恢复了血色，虽然网上报道转载的人很多，不过大部分都是
千篇一律的重复，不少的人都在人肉这个极品暴露狂，不过都没啥结果。从现有
暴光出来的视频和照片上来看，没有任何一张，任何一个角度能看到自己的长相
或者是车上的任何人。Ｆａｃｅｂｏｏｋ上不少朋友同事都在转发评论这个消息，
不过大部分都被打码屏蔽了，所以至少来现在是安全的。欣恬长长的喘了一口气，
即便是自欺欺人，至少提到嗓子眼的心终于落回原位。

　　ＬＩＮＥ线上朋友的动态也和ＦＡＣＥＢＯＯＫ差不多，没有多大实质性的
内容。欣恬慢慢地翻看昨天的信息，大多都是工作上的安排，或者是老板的行程
相关。

　　手机上突然响起跳出Ｄａｖｉｄ的名字，「他不会是知道什么了吧？」欣恬
捧着手机脸一阵红一阵白，在接与不接的边缘不安地徘徊。不一会手机便安静了
下来，看着屏幕上的未接来电，心里一阵怅然若失。好一会儿，终于鼓起勇气回
拨了过去。

　　「老婆，你好些没？」欣恬还没来得及说话，那边就传来Ｄａｖｉｄ焦急的
问候。

　　「好多了，你怎么知道的？我刚刚……在洗床单没听到电话声，之前……在
床上吃东西弄洒了。」欣恬吱吱唔唔地回答，浑身赤裸的凉意，带给她强烈做贼
心虚的感觉，就像Ｄａｖｉｄ能通过电话将她的心思看穿。

　　「刚刚妹妹给我打了个电话，骂了我一通……说你生病都没关心你，这几天
确实太忙了，怪我太粗心，不过快了再有１、２天的样子我就回来了。你生病就
别去操劳了，那些东西回来我再收拾就好了，你需要好好休息。」

　　还好，Ｄａｖｉｄ什么都没发现。「好的老公，你快快回来，我想你了。」

　　「知道了，小傻瓜，好好养好身体，等我回来之后给我生宝宝。」欣恬隔着
电话都能听出Ｄａｖｉｄ甜甜的笑容。

　　「才不要，你太坏了，还没结婚就想这些，不要不要！」欣恬嗲声嗲气的撒
娇，只有在爱人面前，自己才有活着的真实。听到爱人的求欢，股间的溪水再也
忍不住奔流，整个下体就像失禁了一样，修长的美腿夹紧慢慢摩擦。

　　「对了，你听说没？昨天听说有小范他们三个的消息了。」

　　「没有啊？昨天我打点滴没带手机，回来就睡了。他们在哪儿？」欣恬心里
一惊，曾经折磨自己的三个人被裘董收拾了之后，一直到现在都下落不明，怎么
突然有消息了？

　　「怪不得我的信息你都没看，我搞定了２２００万的大单子。厉不厉害！嘿
嘿！」Ｄａｖｉｄ洋洋得意地对欣恬炫耀。

　　「我的老公当然厉害了！。」

　　「他们三个人去和泰国？？ＯｇｉｌｖｙＭＢ公司洽谈合作，晚上出酒吧玩
的时候，好像卷入当地的一起黑吃黑。当地警署已经查明这个事情了，昨天裘董
正好处理完这事情回国，带回他们的骨灰，还特地亲自上门慰问，每一家发了二
十万抚恤金。裘董的为人真是没得说。」

　　欣恬的喜悦立马被禁锢住，整个大脑仿佛一团浆糊无法思考。三个人分明就
是发现了自己和裘董的关系，被灭了口。如果自己胆敢抗拒裘董或者Ｄａｖｉｄ
发现了这些事情，那后果……

　　「好了，宝贝你好好休息，我先去开个会，这边工作结束我就立马回来。」

　　「好的老公，你也注意身体注意安全。」

　　待续……

【美少妇的哀羞】（狗尾续貂 22 ）作者：电竞大师兄（lawliet001）


**************************************

　　「刘总，这么搞……好么。万一被小区别的住户发现了，我们也不好交差啊？」

　　「我知道，不过这骚婊子比你们更怕，放心好了，真要出事有裘董给你们解
决，怕什么。」

　　第二天一大早，刘副总就带着保安早早地到了小区Ｄａｖｉｄ家，欣恬早就
恭恭敬敬的跪在门口等候着男人们的宠幸，打开虚掩着的门，正好撞到了昨天刘
副总放在这的密码箱。

　　「刘总，早上好，母狗欣恬恭候各位了。」说完便转过身，附在地面翘起屁
股，自己用芊芊玉手拨开白皙玉臀，露出紧致的肛菊与窄小红肿的阴户。

　　刘副总见到如此养眼的画面都差点没忍住提枪而上，「真ＴＭ的骚，一会没
男人搞你，你都受不了是吧，赶紧给老子起来走，今天有正事，没空搞你这烂货。」
刘副总额头冒出明显的青筋，吞了吞口水，强压欲望悻悻地说。

　　「等会？这箱子你没打开？」刘副总看着密码箱有些傻眼。

　　「没……没有……我……没有人告诉我密码……」欣恬看着刘副总的脸上阴
云密布，肯定要发生很严重的事情。

　　身后的保安抬出来大木盒，木盒并不太大，只够一个人蜷缩成一团装进去，
上边还带着当红影星打的广告。

　　「行，等会自己去解释吧。」刘副总拉着脸，脸色很难看，从地上拧起密码
箱。

　　「进去吧，大美人，今天还得劳烦我们俩兄弟把你给抬下去，你还真是牌面
大，回头可要好好犒劳犒劳我们。」保安在后面幸灾乐祸的调侃。

　　欣恬转过身回来，看着放在门口不知道算是盒子还是箱子一样的东西，标致
的脸上一阵红一阵白，难道又要像上次在单位那样，被「装箱」打包带走。

　　「赶紧滚进去，都说了今天没时间和你耽搁，要是晚了一点老子可负不起这
个责，还是说你想就这么光着屁股自己跑到车库去？」说完刘副总正想动手发飙，
但是想到昨天裘董吩咐的事情，扬起一半的手，停了下来。

　　「是……我听话，请别打我……」欣恬小声哀求，转身钻进大盒子里蜷缩着。
只要能避免皮肉之苦，这种过激露出行为，也早已习以为常。

　　「草，真ＴＭ重，你到底是母狗还是母猪。」

　　「别废话了，赶紧把这婊子弄下去。」

　　两个保安费力地从大木盒侧面的把手将欣恬抬了起来，就准备往外走。

　　「等……等等……停下……这边还没有盖上……会被别人看到……」欣恬在
里边顿时慌了神。从欣恬钻进去的那一面，是完全敞开的状态，稍微有一点角度，
很轻易的就能看到盒子里装的是一个赤裸的女人。

　　「哦，你这贱母狗被别人看少了吗？还在意这些？」刘副总毫不留情的戳穿
欣恬的痛点，持续的折磨欣恬的羞耻心。「要是怕别人看到，就在里边给老子安
安静静呆着，你要是自己露出来或者发出声音被别人听到，那我可是保不住你了。」

　　「我……我会乖的……请你们小心一些，动作快点……」欣恬一张脸胀得绯
红，低下寰首蜷缩得更紧了。

　　保安们再一次抬起盒子，将欣恬那一面贴近墙壁，起身往电梯的方向走去。
盒外面的景色随着保安的脚步不停变换着，曾经熟悉的楼道仿佛带着恶意摧残欣
恬仅存的意志。

　　现在才早上８点过，匆忙的男男女女，老幼妇孺都围拥在电梯的门口，「叮！」
电梯停在了１６楼。

　　「小朋友，请让一让，叔叔要搬东西。」保安微笑着亲切地和眼前的一个大
约２，３岁胖嘟嘟的小男孩打招呼。

　　「好的叔叔，叔叔是在搬运什么东西呀？」小男孩被他爷爷拉着往里使劲挪
了挪。

　　「谢谢小朋友，这个呀？是帮一个业主搬运的便携式冰箱。」

　　刘副总和另一个保安好不容易一起挤了进来。此刻仿佛整栋楼都被揉进狭窄
的空间里。西装革履的男人护着身前的提包，浓妆艳抹的女人护着胸前颤巍巍的
乳房。大家都在低头看着手机，像是看着自己的恋人一样。只有这个小男孩好奇
地不停围着这个大木盒子往里张望。虽然欣恬的那一面里电梯壁贴的很近，但是
还是能从镜面一般反光的材质上清晰的能看到里边确确实实装着一个裸女。

　　电梯在这不安躁动的氛围里缓缓下降，盒子里的欣恬紧张得浑身绷紧惊出一
身冷汗，生怕弄出一点响动，电梯里的邻居发现。顶上气窗吹下的阵阵阴冷的风，
就像无影的魔鬼在拷问着欣恬，提醒她正在一丝不挂地做着无比荒淫的行为。

　　欣恬屏住呼吸不停地从电梯壁之间的缝隙向外张望，透过反光的电梯壁悄悄
地注视周围的一切。

　　「爷爷，爷爷，这箱子里装着一个大姐姐。」胖嘟嘟的小男孩拉了拉爷爷的
手，告诉爷爷自己看到的东西。

　　「！！！！！」欣恬顿时瞳孔放大，心里一紧，一阵绝望从心脏直压进大脑，
整个人傻在那无法思考。

　　「这！！怎么可能！！明明没有发出一点响动，被人看见了。怎么办……这
可是在Ｄａｖｉｄ的小区里，要是被认出来，我……我就完了……我和Ｄａｖｉ
ｄ哪儿还有脸住在这儿。不，这都是小事，要是Ｄａｖｉｄ知道这些事情，肯定
会和裘董他们没完，Ｄａｖｉｄ就危险了。」

　　与此同时，欣恬的内心深处一阵奇痒，仿佛性欲这个恶魔得到欲望的血液被
彻底唤醒。欣恬整个人不停地颤抖，雪白的皮肤慢慢变得潮红，骚穴在这种极度
紧张的情况下，喷出大量透明的粘液。

　　保安也是心里一紧，立马低头看了看放在电梯角落装着欣恬的大盒子。还好，
从成人身高的角度看过去，什么都看不到，只有这小孩子的身高，贴过去看，才
能发现里边的奥秘。

　　「哈哈哈，小朋友，这可是当红的大明星哦，可出名了。」保安尴尬的打圆
场，指着盒子上的包装解释。

　　「爷爷，什么是大明星啊。」小男孩不住得给爷爷提问。

　　「哈哈哈，小傻子，你长大就懂了！」爷爷哈哈大笑。

　　「叮！」经过数次停顿，电梯终于到达了地下车库，对于欣恬而言，开门的
声音犹如天籁一般，将她从暴光的地狱里拯救了出来。

　　保安特意让电梯里忙于工作的业主都优先下了电梯，再将欣恬搬了出来。

　　「贱逼，还不出来，刘副总的车就在前面，还要我们请吗？」保安不客气的
催促欣恬。

　　「？？？贱逼？？？你在干嘛？还不出来？」

　　刘副总和保安都有些好奇，弯下头往里一看。欣恬满脸绯红闭着双眸浑身不
停痉挛，洁白的贝齿将柔嫩的朱唇咬的发白，一只手不停得在捏揉自己硕大的豪
乳，另一只手则用两根手指在滴得出水般肿湿的阴户里不停抽插挖弄，随着手指
的进出带出蠕动着殷红的耻肉，就像一个红着脸在喘息的哀羞少女，整个木盒的
下边全是欣恬喷的淫水。

　　「操，这骚逼真是贱的无法无天，被一个小孩子视奸居然都可以浪成这样？」
刘副总又好气又好笑。

　　「啪！！！」刘副总实在忍不住，一巴掌打在欣恬的美臀上激起一圈肉浪。
「赶紧给老子出来，裘少爷的话你又忘了，敢自慰？」

　　欣恬缓缓睁开眼从肉欲中恢复过来，终于屁股上的疼痛让她对周围的环境有
了感知，傻痴痴的看着刘副总。

　　刘副总的心砰砰砰直跳，不是没有见过漂亮的女人，可是面前这个绝色未婚
人妻正春情荡漾地看着他，不免让阅女无数的自己都感到分外的心动。

　　「你这胸大无脑的贱逼，快出来上车，今天可是有特别重要的事情，再磨蹭
到了公司有人会收拾你。」刘副总压低声音，恶狠狠强行把光溜溜的欣恬拖出来，
就这么光着屁股往车的方向走去。

　　「将左手的手背对准目标，球杆正放地上，握在左手。现在轻轻把手指头收
拢，最后收拢大拇指，这样正确的握杆才能准备发力！」

　　裘董正在办公室后面巨大的高尔夫球模拟机上教导ｊｏｈｎ如何打高尔夫。

　　「啪！」高尔夫球准确的滚进球洞里。

　　「爸！我对这种东西没兴趣，很无聊好吧。」

　　「你ｔｍ一天就知道搞女人，老子离开几天公司都没人打理，别以为我不知
你和高欣恬那烂婊子在公司搞出什么名堂。别说你对这贱货上心了？」

　　「她？怎么可能，她就一条我养的母狗而已，随手可丢的扔货，女人我多的
是，学校里我的班主任，就是她老公找我借了几十万结果悄悄跑路了的那个叫诗
恬的英语老师，现在天天在别墅求老子操，这些女人都他妈贱。」

　　「你知道就好，给我们裘氏家族继承子女的可不能是这种不入流的烂货，你
随便玩玩就好。」

　　「放心啦，爸，我清楚我该怎么做，现在高欣恬这贱逼被我注射了基因药水，
得不到我的宠信一天都要死要活的，她根本不可能脱离我的控制。」

　　「嗯！对了，下午祁书记约我们一家去鲤鱼潭钓鱼，晚上祁书记也安排了饭
局，你准备一下，把高欣恬那条狗打理打理，给为父长长脸。」

　　「祁书记？！那个几届元老不食人间烟火的祁老？？怎么搭上线的？」

　　「那不是靠你朱叔叔，朱委员牵线搭桥，才勉强见一见。虽然我裘某掌握了
台湾一大半的媒体舆论与黑道，世界各地的黑白势力都会给几分薄面，可终究只
是怕而不是敬。有了祁书记的支持，那为父进军政界就可谓一马平川了，到时候
公司就交给你和ｓｔａｉｎ。」

　　「ｓｔａｉｎ不是在美国好好的，他回来干嘛？」

　　「你以为只有你没玩够吗？上次伤到你和ｓｔａｉｎ差点命根子不保，ｓｔ
ａｉｎ也是还记着，这笔账让那个臭婊子慢慢还，我裘某人可不会这么轻易就饶
了这贱逼和Ｄａｖｉｄ。」裘董目露凶光，变回他本性的模样。「你就算不想读
书，也给老子多学点生意上的东西，别让我裘氏企业后继无人！！还是那句话，
在公司随便你怎么搞，外面给我收敛一点，现在是我的关键时期，不要搞出什么
岔子。」

　　「行了，我知道。老刘已经去接了那烂货了，应该快到了，今天听你的，给
这骚婊子放一天假，晚上让她好好表现表现，嘿嘿嘿。」

　　不一会，刘副总就带着浑身精光溜溜只穿着Ｊｏｈｎ送的高跟鞋的欣恬来到
了办公室。

　　「主人，裘董，早上好……」欣恬一双纤柔素手十字紧扣自然的垂放在平坦
的小腹上，显得一对圆润的酥乳更加迷人，红着脸低着头不敢直视，怯怯懦懦得
打了个招呼。随后转过身跪在地上微微发抖，仿佛用尽全身力量主动地掰开自己
的美臀，露出里边复杂而水润的奥秘，「母狗早上忍不住自慰，请主人责罚…
…」

　　「哦？！几天不见，现在变得越来越懂事了？」裘董都觉得惊讶，之前数不
清被轮暴兽奸多少次效果都没这么好，看样子国外货的效果的确厉害。说完用皮
鞋鞋底踩着欣恬红粘的耻户上用力摩擦了几下，肆意摧残盛开的花瓣。

　　「啊呀！！！主……主人，救救我！！」剧烈的疼痛让欣恬不管不顾的尖叫
起来，连忙向Ｊｏｈｎ求饶，从蜜穴深处喷出大量晶莹的液体，就像失禁了一样
溅了办公室一地。

　　「对……对不起……母狗没管好自己的骚逼，母狗立马打扫干净……」不等
Ｊｏｈｎ吩咐，欣恬就理所当然的张开朱唇，用男人都梦寐以求的香舌舔舐清理
自己就喷在地板的秽物。

　　「裘少爷，这个贱逼压根就没看你给她的好玩意。」刘副总立马把这个情况
给Ｊｏｈｎ报告，避免引火烧身。顺手把密码箱递还给Ｊｏｈｎ。

　　「贱逼，你给我解释解释，这是什么意思？」Ｊｏｈｎ有些恼怒，凶狠地盯
着欣恬，连语调都变得有些歇斯底里。

　　正趴在地上舔舐自己淫水的欣恬慌忙抬起头，一双明净如清溪般的眼眸充满
了委屈的泪水。「主人……不是我……我……根本就没有人告诉我密码，我…
…我打不开这密码箱……」

　　「妈的，ｓｔｅｖｅ这废物，真是他妈一点小事都办不好，回头再收拾他！」
Ｊｏｈｎ恶狠狠地骂了几句。Ｊｏｈｎ打开密码箱，里边安静地躺着一瓶喷雾剂，
一张地图和几张白森森的人皮面具。

　　「贱婊子，原本看你这几天表现还让我满意，特意准备的好东西，既然你不
要，那现在可不会这么轻易就赏赐给你了。」Ｊｏｈｎ不停得摆弄密码箱里的东
西，一边慢慢解释，「这个瓶子里装的就是我的稀释精液，你的龟公男人回来了，
难道你还想一天到晚赖在我的身边？我可没有这么多精神来看你这烂货发骚。」

　　一听到是Ｊｏｈｎ的精液，欣恬盯着Ｊｏｈｎ手里的喷雾瓶眼睛都直了，一
双眼睛像荷叶上跳动的露珠，脉脉含情地盯着Ｊｏｈｎ手里的东西，嘴里反反复
复轻声诉说，那是主人的精液，是自己最渴望得到的圣物。

　　「Ｊｏｈｎ，这胸大无脑的骚婊子听不懂你的意思，你让她亲身体验一下就
行了，下午还有重要的事情，不要让这贱货骚坏了脑子影响我的大事，用量是多
少你也要向黄医师问清楚。」

　　「好的。」Ｊｏｈｎ拿起喷雾剂，往手指上微微喷了一点。笑嘻嘻的绕到欣
恬的背后，粗暴地把沾有液体的手指毫不留情得捅到欣恬菊门的最深处。

　　粗大的手指根本不需要经过润滑就能毫无压力的捅进欣恬后庭的深处，「操。
现在后面也能湿滑成这样？你是怎么办到的？真ＴＭ是又紧又滑，真想让Ｄａｖ
ｉｄ看看你这骚逼样子。」Ｊｏｈｎ很诧异的打趣欣恬。

　　「不……不要……不要Ｄａｖｉｄ，我只想要主人，啊……怎么这么舒服啊
……要死了……！！」欣恬高昂起头大声浪叫，也不管是不是在自己工作的办公
室里，曾经那张高傲、动人、精明的脸庞被无尽的欲望支配，微微上翘的睫毛扑
所迷离的上下微微跳动，里边是满是春情的双眸。红润的两唇，像两片淡红正在
盛开的花瓣，正在不住大口喘息。

　　欣恬趴在地上，不停的缓缓扭动屁股，渴望更深层的地方得到Ｊｏｈｎ精液
的滋养。正确的ＤＮＡ带给欣恬一阵接一阵的与其他男人交欢时云泥之别的强烈
快感，冲击得大脑完全无法思考，敏感的神经都即将到达绝顶高潮，可是就差这
么一点点，那么一点无法彻底的释放。

　　不管欣恬的肛菊怎么收缩，从Ｊｏｈｎ的手指上再也找不到那种令自己疯狂
的精液。

　　「嘿嘿，很想要是吧？骚婊子，刚的那一点已经让你彻底吸收干净了，如过
你还想要，今天下午就好好表现，能让我满意的话，我就勉为其难把它送给你。」
Ｊｏｈｎ的脸上浮现出狡诈的笑容，对这稀释精液的效果暗暗感到吃惊。

　　「好！好的！。谢谢主人可怜母狗！！可是能不能现在赏给母狗一次高潮！？」
欣恬一脸感激的看着眼前的恶魔，表明自己态度的同时哀求Ｊｏｈｎ能赏赐自己
淫贱的身体。「慌什么，下午有你乐的，老刘把她带下去好好打理打理，晚点就
准备出发了，不能让祁书记等我们。」

　　刘副总刚带着欣恬离开，Ｊｏｈｎ就拨通了黄医师的电话。

　　「黄叔叔，稀释精液的效果很不错。」

　　「哈哈哈，那是肯定的，不然欣恬小姐这么缠着你，不是她最后会疯掉，就
是这个事情闹得太大会影响你和裘董的仕途。」

　　「黄叔叔说得没错，这种女人，只要有您帮助，想要多少都不是问题，黄叔
叔的手段真是业内第一。」

　　「裘少爷抬举我老黄了，不过你也得保重身体，欣恬小姐的对你的需求是无
止境的。所以专门制作了你的稀释精液，就可以减少你的负担，可以玩更多的女
人。」

　　「多谢黄叔叔，我明白。嘿嘿嘿，对了，下午有件重要的事情，想请您出马
一下，就是关于我爸……」

　　「哦，这个事情裘董之前也和我提过，下午老刘会过来接我，到时候一同过
去就是了，裘董的事就是我自己的事，请放心。而且我也不放心欣恬小姐。」

　　「好啊，那就麻烦您了黄叔叔，下午见。」Ｊｏｈｎ恭敬地挂了电话。

　　午后的阳光给鲤鱼潭披上一份清新的惬意，雾霭静谧的树林萦绕在氤氲山色
空蒙的湖面，远处是溟濛的邱峰时隐时现在飘渺的薄雾之间，而眼前大片大片的
水域铺展开，散发耀眼的光芒，仿佛上天洒在湖中的一串串珍珠，晶莹剔透，璀
璨华贵。

　　黑色的商务奔驰停在了一个不起眼的会所门口，裘董带着黄医师走在前面，
Ｊｏｈｎ用牵引绳拉着赤裸的欣恬，让她像狗一样缓缓在后面爬行。

　　「您好，这是私人会所，不对外开放，各位请留步。」门口的ｗａｉｔｅｒ
拦住了裘董一行。

　　「不好意思，这是我的邀请函，我和祁书记在此有约。」裘董礼貌得递了上
去。

　　Ｗａｉｔｅｒ接过邀请函查验，「对不起，各位贵宾，请进。」

　　穿过几道暗门，来到一个类似会客厅的地方，周围的装饰古朴淡雅不失舒适
精致，精美的细雕书橱摆满了古今中外各式文学作品，凸显了这会所主人的品味。

　　欣恬光溜溜地趴在地上，四周的冷气带给她一丝凉意。虽说是在私人会所，
这里的服务人员还是不算少，过上过下的人看见她并没有觉得惊讶，也没有多余
的一丝关注，仿佛早就习以为常。这种没有得到重视的落差反而使得她心里有些
发酸，虽说自己已经被数不清的人畜所染指，但是对自己的身材和美满还是有绝
对的自信。

　　「哟？这不是欣恬大小姐吗？怎么光着屁股在这趴着啊？」欣恬心里一惊！
这儿居然有人认识自己！这个声音，不是很熟悉。是谁？

　　欣恬慢慢抬起头，寻着声音望了过去，一个油腻肥胖得像猪的男人出现在视
野里。

　　「朱，朱委员！你……你好，你怎么在这儿？」欣恬声音有些发抖，眼前这
个男人是恶魔，根本不在乎别人的家庭。林天依就是被他一手毁了，老公孩子一
家人全被控制起来，太惨了。

　　「朱老，你还别说，上次让这婊子被狗操真是对了她的口味，现在她经常主
动自己把自己捆起来，和库拉和沙佐这两畜生乱搞，一次就要好几个小时，连吃
饭都得喂。」裘董兴奋地和朱委员吹嘘。

　　「哦？是吗，现在这么乖了？当时被狗强奸的时候，不是像个烈女一样吗，
老裘你的手段不错啊。」

　　「哪里哪里，这骚婊子骨子里就是个贱逼，大概是被狗给操傻了吧，或者说
这才是她的本性才对，我只是勉为其难帮了她一把。」

　　「贱逼，平时怎么教导你给人打招呼的？」Ｊｏｈｎ拉起狗绳，强行让欣恬
直起身，曼妙的曲线就在众人面前一览无遗。

　　「主人，对，对不起，我错了。朱委员，下午好，母狗欣恬给您请安。」说
完就趴下去，掰开双腿对着朱委员扭起屁股。

　　「哈哈哈，这个好，可惜是我家天依月事来了，不然真该叫她来和这个婊子
学学礼节，裘公子的手段也着实令人钦佩啊。」

　　「使不得使不得，朱老您是太抬举犬子了。」

　　「老爷，裘董一行人已经到了，正在会客厅，朱委员正陪着他们。」

　　「哦，陈管家，把他们请过来吧。」

　　湖边隐藏的一个私人会所里依旧被翠绿的小草填满，中间随意散落着一些蓝
色、紫色、鹅黄色的野花，仿佛艺术家将一张别致的地毯扑在地面。大型户外的
遮阳伞下摆放着一张宽大精致的柚木桌椅，一个身材微微有些发福，但是依旧健
硕的花甲男人正坐在椅子上品尝杯中的香茗。

　　「祁老，久仰大名，今日终于得见本尊，真是三生有幸啊！」裘董三步并作
两步，赶紧上前扶住起身的祁书记。

　　「哈哈哈，裘董不必如此客气，就当自家一样，来来来，请上座。不过您这
是什么意思？」

　　趴在Ｊｏｈｎ边像母狗一样的欣恬进入祁书记的视野。

　　欣恬的视线和祁书记撞在了一起，那双夜空般的深邃神秘的眼眸仿佛看穿了
欣恬的灵魂，虽然没有一丝一毫的装饰，但是这种夺人心魂的气魄压制得欣恬无
法呼吸。欣恬喘着粗气缓缓低下了头，不敢再去直视。

　　「祁老，这是小儿养得一条母狗，叫高欣恬，特别喜欢卖骚，今天特地带过
来让您鉴定鉴定品相。」

　　「裘董抬爱了。」说完祁书记走到欣恬身边环视起来。

　　欣恬恬静的脸有些微红，低着头不让祁书记直视她的长相。祁书记慢慢地品
味，只觉得整个女体都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛中。透过瀑布般垂落
的黑发，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她身材衬托地玲珑浮凸。从上往下看，硕大
的波涛汹涌的轮廓若隐若现地自然往下垂吊着，裸露着两条修长白皙如嫩藕一般
的手臂趴在地上支撑起娇媚的躯体。细若水蛇一般的小腰后面，是紧致圆润的肉
臀，女性的奥秘吐露着晶莹的芳华，使大腿的内侧闪耀着太阳的光芒。一双美到
炫目大长腿，浑圆紧实线条优美。整个身体没有一丝赘肉，堪称绝品。

　　祁书记想了片刻，说道「双眼秋波闪，酥胸玉兔颠，两腮飞红霞，美艳若貂
蝉。」

　　欣恬的双眼顿时犹如一泓清水，傻傻地看着祁书记。长久以来染指他的男人
都只是无情的调教与侮辱，从来没有谁这么去评价她。虽说现在的处境依旧无比
难堪，但从她的心里不妨对祁书记多了几分好感。

　　「好！祁老真是文采斐然！若是祁老喜欢，不妨把这条母狗养一段时间。」
裘董一听祁书记对欣恬称赞有加，就想以欣恬作为礼物送出去。

　　「不敢当，不敢当啊，哈哈哈，真常应物，真常得性，常应常静，常清净矣。」

　　裘董看着Ｊｏｈｎ两人面面相觑，不明白祁书记是什么意思。

　　「真常之道，悟者自得，得悟道者，常清静矣。祁老果真乃高人，修身养性，
洁身自好啊。」黄医师赶紧接话打圆场。

　　「哦？这位是？」

　　「不好意思，忘了给您介绍，这是黄医师，男性医学权威，是我最信赖的朋
友。」裘董连忙为祁书记介绍，幸好黄医师出手，要不这脸丢大了。

　　「久仰久仰，黄先生的名号在我们这群老头子眼中可是响当当的。」

　　「岂敢……祁老折煞我了，今天能由朱老引荐，得以和裘董一道拜访，才是
不胜荣幸。」

　　「哈哈哈，好，那我们先谈正事，陈管家，去帮我拿那瓶１３年产的Ｒｏｍ
ａｎｅｅ- ｃｏｎｔｉ，再准备些点心，不要饿着裘公子。」

　　「这……这哪能让祁老破费啊。」

　　「无妨，认识了就是朋友，我们以后合作的地方还很多。高小姐，现在我们
要谈正事，既然你喜欢这样，就自己围着会所爬几圈吧。」

　　祁书记的话仿佛带着无形的魔力，并没有责骂与威胁，但是这种高高在上的
威严感让欣恬丝毫不敢忤逆。裘董他们都暗暗吃惊，谁都没想到，第一次见面欣
恬就像着魔一样，一张精致的脸蛋绯红，羞耻地扭着光屁股真的围绕会所不管不
顾爬了起来。

　　「和祁老合作，我裘某人终于有了臂膀，以后祁老有任何事情请随意吩咐。」
裘董喝的脸红耳赤，有些上头。

　　「哈哈，这是小事，以后我们党派的竞选，裘董可要多上心了。」祁老依旧
神闲自若，稳如泰山。

　　「这当然是义不容辞的事情，话又说回来，祁老对这条母狗还满意吗？」

　　「鄙人老了，不近女色有些日子了，现在都是年轻人的天下，我呢就喜欢关
注吃喝养身。」祁书记礼貌的推辞。

　　「这是哪里话，祁老才是真的老当益壮，黄医师，来给祁老把把脉。」裘董
给黄医师递了个眼色。

　　片刻过后，「祁老这身子骨真是硬朗非常人，调理地非常好，不过，有我帮
您还能更好。」黄医师有些得意。

　　「黄医师你就别卖关子了，让祁老见识一下你的手段。」

　　黄医师点了点头走到欣恬面前，翻开红肿湿滑的阴户端详上边胶囊大小的肉
粒，「可以了，来把她的眼睛蒙上。」

　　Ｊｏｈｎ将欣恬架起来，给她戴上了黑色的眼罩，并将双手反铐在身后，这
样欣恬就什么都看不到了，也无法自己把眼罩取下来。失去视野的欣恬，蜷缩在
草地上微微发抖，不知道会受到什么样的对待。

　　「贱逼，和你玩个游戏，你要赢了，今天就让你爽个够，要是你敢擅自把眼
罩弄掉了，后果你懂的。」说完Ｊｏｈｎ挑了一根最大火腿肠喷上稀释精液，拿
到欣恬的鼻子处让她闻了闻。

　　「这气味？是主人的精液！！」欣恬心里一惊，对这个梦寐以求的味道太熟
悉不过了，原本哀羞矜持的表情瞬间被贪婪与欲望占满，诱人的香舌不住地舔弄
着朱唇，仅仅是气味就让她彻底发情。

　　「主人，请，请赏赐给母狗……」

　　「想要的话，就自己去找回来。」Ｊｈｏｎ玩的游戏竟然是将火腿肠丢出去，
让欣恬像狗一样用鼻子将它找回来，如果准确地找到火腿肠，才让她彻底地在快
乐里沉沦。

　　欣恬慌忙地抬起头，也不管自己是处于怎样荒唐的状态，就在这露天的草地
上朝着火腿落地声的方向，凭借残留在空气中Ｊｏｈｎ淡淡精液的气味，一路充
满灵性地探了过去。

　　「有意思，能敏感到这种程度的女人，真是闻所未闻，还真像是一条人形的
母狗。」祁书记也吃惊地直起身子，饶有兴趣的观看起来。

　　欣恬异常灵巧的在火腿肠的周围寻找，仿佛这种饥渴的欲望让她多了一双眼
睛，没过多久欣恬就真的准确找到那根巨大的火腿肠。只见她立马蹲起来，双手
从身后拿起握住并支撑住这巨大的物体，对准自己的花瓣，忘我的沉下腰，用滴
着淫水的肉穴套弄进去。

　　「啊！！主人的东西……怎么……这么大！！」

　　７- ８ＣＭ直径的火腿肠硬生生让欣恬缓缓得插入她窄小的阴道内，就像一
只成人手凶狠地插入了这美艳的肉体，这诡异的样子让在场的各位都感到吃惊。

　　欣恬将火腿肠插到不能再进去的地步，整整好几分钟，一动不动地保持这僵
直的状态，不断收缩挤压淫荡的阴户，虽然下体有一种被撕裂的火辣辣的剧痛，
但是异常粗大的充实感直冲脑门，完全无法思考，只能强行感受这特别的基因带
给自己肉体的欢愉。这种飘飘欲仙的快感，放佛使整个心灵都空了，忘却一切只
剩下满足的幸福感。

　　「欣恬小姐真是厉害，这是我用伊比利火腿特制的火腿肠，有接近１０ＣＭ
的直径，居然能毫无压力的全吃进身体，果然黄先生的手段很是厉害，她有生过
孩子吗？」

　　「并没有，她只有一个未婚夫叫Ｄａｖｉｄ，在我公司里上班，这两天正好
签下来一个大单子，我准备给他搞一个大的庆功宴，到时候有为您特别准备的安
排，我想请祁老也出面参加，正好我裘某人也正好报答一下祁老的盛情。」裘董
说完，对黄医师和Ｊｏｈｎ使了一个眼色。

　　黄医师微微点了点头，从随身的公文包里拿出两个装着乳白色液体的西林瓶
与注射器，缓缓走向正沉沦在肉欲快感深处的欣恬。

　　「嗯……爽……好……好舒服……」欣恬忍不住骚逼的麻痒和胸部的酸爽，
进入半昏迷的亢奋状态。

　　黄医师轻轻的揉弄拍打起欣恬的巨乳，同时不停地按压胸部不同的穴位，Ｊ
ｏｈｎ在一旁帮忙，将欣恬放平之后，捏着巨大的火腿肠不停抽插。随着巨大的
火腿肠的活塞运动，从这个被撑得大得夸张的肉洞里喷出大量的透明粘液。

　　足足１０几分钟，黄医师满是皱纹的磕头都渗出了细密的汗珠。

　　「可以了。」

　　欣恬这时的巨乳经过黄医师１０几分钟的按摩，正处于最完美的放松状态，
整体虽松软，乳头确依旧保持着发情的硬直状态。黄医师拿起注射器从西林瓶里
吸入乳白色的液体，对准半昏迷欣恬的一对乳蕾轻轻刺入，将这液体缓缓注射进
去。在快感漩涡中的她，没有一丝挣扎和抵抗，任由和淫邪的白色液体侵蚀自己
的肉体。

　　「嗯……嗯……主人，有点痛……怎么了。好胀啊……」欣恬从快感中慢慢
醒过来，不停扭动，双乳的胀痛让她非常不舒服。

　　「不要动骚婊子，黄医师正在给你弄，一会就好了。」Ｊｏｈｎ恶狠狠的威
胁着欣恬。

　　「裘少爷，已经不用对欣恬小姐这么凶了，已经结束了。她这辈子都不会再
逃出你的控制。」黄医师取下了欣恬的眼罩，一边不停给她的双乳按摩一边说，
「欣恬小姐，基因药水是我特地从国外配置好带回来，你恨我吗？」

　　欣恬双眼顿时充满屈辱的泪水，自己曾经就算被强暴兽奸，也能坚持自己内
心的防线，坚守自己最爱的人。就因为这可恨的基因药水，自己的坚持一瞬间就
被摧毁了，自己的矜持，底线在基因药水的面前根本一点抵抗的余地都没有，如
今自己就是个物尽可夫的变态。

　　现在的自己心心念念的再不是Ｄａｖｉｄ，只有裘少才是自己的命，只有裘
少才能让自己的高潮进入一个新的层次。这个新世界的大门一旦大开，就仿佛放
出了性欲的怪兽，而自己的爱人根本无法控制它，只有裘少爷才可以。虽然明白
眼前的这个人改变自己的始作俑者，可是，自己就是恨不起来。

　　「不……黄医师，我并不恨你，我就是一个这种淫贱不要脸的母狗，谢谢你
让我认清了我自己的本质，谢谢你让我感受了常人无法感受的高潮带来的深层次
愉悦。」

　　欣恬一边享受黄医师的服务，一边哭诉自己的心声。

　　「很好，欣恬小姐，刚才我已经给你乳房注射了我最近的研究成果，浓缩人
工合成泌乳素，现在你要放松，我给你按摩才能更好的吸收。」黄医师得意地说。

　　欣恬心里一惊，但是，自己反正都已经这样了，再堕落一点又能怎么样。

　　「……」欣恬沉默着一言不发，默默闭上眼睛。

　　「你也不用担心，这个是每个想当母亲的人都梦寐以求的东西，只是会让你
的双乳一直到老都处于能分泌浓厚乳汁的状态，不会对身体造成别的负担。」

　　「可，可是我并没有孩子，要是亲热的时候，被Ｄａｖｉｄ发现我……我可
该怎么解释……」欣恬顿时满脸慌乱地求助。

　　「放心好了，我都听裘董说了，等你男朋友回来要搞一个庆功宴，只要你好
好听裘董的安排，回头立马就让你怀上孩子，让你们订婚。」

　　「我……我真的还能嫁给Ｄａｖｉｄ吗？你们不会伤害他吗？」

　　「放心，只要你按照安排，裘董的仕途得到提升，你也就完成裘董的大事了，
裘董怎么会不成全你们。你乖乖的做就对了，放心吧。」黄医师露出笑容的安慰
欣恬，可是这笑容里充满了阴谋的意味。

　　欣恬微微点了点头，答应一切都按裘董的安排，虽然心里还是很不安，但是
自己的命运早就不在自己手上，只要能嫁给Ｄａｖｉｄ，哪怕是死也只能做了。

　　裘董见状，知道这个女人已经人命听从安排，便靠近祁书记的耳边附耳低语。

　　「哦？是吗？这么刺激？不会出什么事吧？那我可得好好期待一下，庆功宴
我一定来！」祁老立马一口答应袭来。

　　「唉！你们两人可不能忘了我啊，我一定也会带上我的小情人一起来！」朱
委员慌忙提示自己的存在感。

　　「哈哈哈，这必须的。那我们一言为定，相约３天后，我裘某人这就先回去
安排，叨扰了一天真是不好意思，等三天后，我再好好回报祁老和朱委员。」

　「哇……救命啊，帮……帮我把它弄出去……好痛……受不了……」欣恬不
停的激烈哭叫……阴户里边这种又刺痛又滑腻的异物感实在让她感觉恐惧到无法
接受。

　　「已经３天了，只需要半个小时保持不到吗？要是这种小事都办不到的话，
下午你未婚夫可就回来了，到时候你就光着屁股去迎接他吧。」黄医师面无表情
地责备。

　　「呜呜呜……我……求求你，放过我……我的骚逼真的痒得快发疯，实在没
办法控制住……」

　　只见黄医师阴沉着脸一言不发，金丝眼镜的背后是一层残忍鄙夷的薄翳。他
默默地拿起放在桌上正在灯光下闪着光泽的金属圆球把玩。

　　欣恬的脸一下吓得煞白，慌忙哭丧着慌忙认错。「对不起……黄医师，请再
给母狗一次机会，母狗一定能成功……一定……」

　　从祈书记的私人会所出来之后，欣恬直接就被黄医师带到了他郊外的地下研
究室，这个特别的研究室的防御简直堪比银行金库。这其实裘董花了巨资特地专
门给黄医师打造的一个调教所，不管在里边怎么哭叫，都不会有一丝的声音传出
去，更何况是偏僻的郊区。在这里，以前就已经有不少裘董看上的女人在里边被
搞得残疾，精神崩溃，发疯，甚至死亡。

　　在地下研究室里专业的妇科椅上，映入眼帘的是躺着的一具淫白艳美的肉体，
双手被拷在头部靠垫的夹脚处，两条修长纤细的玉腿也大大的分开，分别被绑在
两个专门的护手上，露出充满生命气息的娇嫩阴户。

　　在欣恬的屁股正下方的地上，有一堆鸡蛋壳，蛋液和小鸡没有发育完全的尸
体和些许秽物。为了在庆功会上大放异彩，也为了突出她能哺乳这个母亲的主题，
Ｊｏｈｎ特地想出一个好节目，竟是让欣恬在庆功宴上用她的贱逼孵化小鸡，表
演生小鸡的游戏。

　　「再给你一次机会，你要好好把握，再有一会Ｊｏｈｎ就准备过来接你了，
要是再失败我不敢保证他会做出什么出格的事情。」

　　「母狗一定会好好加油，好好努力……」欣恬一脸泪痕，在心里不住给自己
打气。

　　一连几天虽都失败了，但是欣恬这积极的态度还是让黄医师很受用。黄医师
满意的点点头，在恒温孵化箱拿起一枚鸡蛋，蹲在欣恬敞开的大腿根部，轻轻翻
开肥大的阴唇，露出粉嫩充血的小肉芽，再小心翼翼地把鸡蛋塞进了欣恬的湿滑
骚逼深处。

　　「哎呀……这也太……太大了……我好害怕……」

　　「高小姐，相信你的潜力，以前的调教表现都非常好。保持好阴户的状态，
好好孵化它，千万别用你的骚逼夹破了。」

　　「是……我。我尽力……」欣恬战战兢兢地回答。

　　黄医师绕到妇科椅的后面，双手从后用托住欣恬愈发饱满的豪乳，轻轻的按
摩揉弄，无法用双手把握巨大而实在的软糯手感让黄医师觉得很享受。从指间流
过的每一次心脏跳动都能让这个男人分明地感觉到丰满乳房里流动着甘甜乳汁的
份量。

　　「咦……呀……请黄医师轻一点，但是……好舒服。」欣恬闭上如水美目享
受黄医师的服务，胸部的每一个穴位都受到刺激，双乳的喷薄欲出的肿胀感更加
强烈，莫名的母性被强行唤醒，特别想不管是什么快快吸允自己的乳头，缓解这
种难受的感觉。

　　「裘董能白手起家打拼下如今这样一个商业帝国，别的不敢说，他看人的能
力是相当厉害。所以你应该从心里感谢，从他第一天看到你，就清楚你的本质，
只是这个世俗的世界不允许你彻底地释放自己，只有裘董才能为你付出这么多，
为你能满足这扭曲的欲望殚精竭虑，你可要好好报答他。」黄医师不动声色地对
欣恬进行洗脑，让她必须发自内心接受自己是个变态母狗的身份。

　　「知……知道……母，狗……就是我的本性……嗯……嗯……好舒服……不，
不行，已经极限了，母狗……忍不住了……哎呀！！！」欣恬猛烈得挺直身体，
浑身不断颤抖，从阴户喷射出一股透明的淫汁，尽射了接近两米远。

　　黄医师也顿时愣住了，没想到仅仅是对乳房进行按摩，这不要脸的婊子居然
也能强烈地高潮了，这变态的体质真让人匪夷所思。

　　这时的欣恬已经进入半昏迷状态，阴户红肿充血，完全进入发情的状态。从
殷红的耻缝中耷拉着一个小鸡的脑袋，仿佛从这淫荡的耻肉中生长出来一般。

　　「又失败了！这次必须要好好的惩罚你！」从黄医师的声音里完全感觉不出
有一丝的愤怒，反而更有一种得偿所愿的兴奋。他将欣恬的耻户清理干净以后，
将一大一小两个金属球分别塞进阴道和肛菊的深处，再用胶布从外面密封好。

　　此时的欣恬依旧失神，完全沉醉于高潮的余韵，毫无察觉这个男人想对自己
做什么。

　　黄医师将金丝眼镜往上推了推，挺立的鼻尖渗出细细的汗珠，额角上青筋随
着呼呼的粗气一张一鼓。他就像用尽毕生力气，才轻轻地将稳压器的旋钮由ｏｆ
ｆ旋转到ｏｎ。那一刹那，地下室响起欣恬这一世都没有发出过惨绝人寰哀嚎。

　　不知过了多久，欣恬缓缓从昏迷中醒醒来，眼前的情景慢慢清晰，出现在眼
前的不是黄医师，而是Ｊｏｈｎ。Ｊｏｈｎ正一脸坏笑的看着她，玩弄着红肿的
阴户。

　　虽说Ｊｏｈｎ也经常会让欣恬承受肉体的痛苦，但是这种痛苦只是让她快感
和奴性加倍释放的调和剂，而黄医师的调教让她从心底里觉得恐惧。黄医师对她
的肉体几乎完全没有兴趣，也丝毫不在意这具美艳的肉体会不会被弄坏，即使自
己被弄死了，他根本也无所谓。

　　连续好几天各种的变态的游戏，惩罚轮番上演，黄医师很有把握。强制让欣
恬到达原本不可能的高潮，每一次都让她被搞得昏迷失神为止。这次欣恬醒来心
悸得厉害，一阵接一阵的恶心。整个下体似乎都失去了知觉，仿佛阴户与肛菊内
扭曲的神经都被破坏掉，只剩下灼烧一般的疼痛。

　　「哟，骚婊子，醒了吗？睡得好吗？」Ｊｏｈｎ残忍地戏谑。

　　欣恬看到自己的主人就仿佛看到了救星，快要崩溃的情绪一下子完全爆发了。
「是主人，主人，求求你，带我走，快带我走！我什么都听你的，什么都行。」
一把抱住Ｊｏｈｎ嚎啕大哭。

　　「放轻松，贱狗，你的绿毛龟老公还有几个小时就到了，他给公司搞定这么
大一单子，于情于理你都应该亲自去迎接。」Ｊｏｈｎ坏笑着拿起药膏，轻轻而
仔细地在欣恬的蜜穴内涂抹。

　　冰凉的触感虽然有些刺激，但明显的缓解了那一阵阵灼烧般的痛楚。欣恬很
清楚的知道Ｊｏｈｎ给她涂抹的是春药一类的东西，想让她在Ｄａｖｉｄ的面前
难堪，不过自己不想阻止也不敢阻止。只要不用再在这个魔窟接受这种真正非人
的调教，自己做再羞耻的事情都无所谓了。

　　「高小姐来吃完饭就准备出发吧。」黄医师从后面的另一个房间出来，手里
拿着一个浣肠器正往里边不知道灌装什么东西。

　　Ｊｈｏｎ疑惑地看着黄医师，连他都想不出黄医师到底想干嘛。

　　「不……不要，我一点，都不饿，真的不饿，我们还是出发吧……」欣恬羞
愤得把脸侧在一边，硕大的乳房在胸口不停起伏，整张脸胀得通红，眼神不停得
躲闪，完全不敢直视。

　　Ｊｈｏｎ看到欣恬不寻常的反应立马就明白了。「让你吃就吃，再敢说一句
不，你就自己在这呆着吧。」说完假意收拾东西转身要走。

　　「我……我吃！主人你别走……我听话……我吃……」欣恬眼中又闪着泪光，
似乎下一秒就会滑落。轻轻咬紧牙，竭力制止浑身的颤抖，用双手从膝盖后面环
抱，努力让自己双腿大大分开，露出自己的隐私部位。接下来的事情，连Ｊｈｏ
ｎ都感到吃惊，他也是第一次见这种淫荡而匪夷所思的事情。

　　黄医师把特制的流质食物都准备好之后，在欣恬的肛门里插入浣肠器。随着
推杆慢慢的前进，伴随着欣恬轻声的呻吟，不一会所有的食物都已经全部从肛门
灌进了欣恬的直肠里。

　　「好，吃吧，吃完就准备出发。」黄医师一脸的怪笑，递给欣恬一个带管子
的肛塞，接下来的动作让她异常悲痛。

　　欣恬熟练地慢慢把肛塞那一端插进自己的菊门里，再羞愤地含住吸管。配合
自己直肠与肛门的挤压，采用这种慢慢吸食的方式，将灌在自己肚子里的食物吃
干净。欣恬心里清楚，现在的自己，已经不算是个正常人了，哪怕是一条狗，活
得也比她有尊严。

　　「嗝……」欣恬赶紧转过头，娇滴滴地打了一个饱嗝，脸变成了猪肝色。被
Ｊｈｏｎ看到这种羞愤欲死的别致丑态，估计以后再也没机会像正常人那样进食
了。

　　「哈哈哈！！这个好！精彩，真是精彩！！你这贱逼刚刚还口口声声说自己
不饿，不想吃，你看你，母狗就是母狗，吃得真香！！」Ｊｈｏｎ发出猪一般的
狂笑，不停称赞。

　　「高小姐只是言不由衷，早就清楚自己是个扭曲的淫妇，只是还不愿意从心
里承认而已。」黄医师冷冷地嘲讽，并将她平时穿的工作装丢给她。

　　「今天特许你穿上衣服，晚上可要好好地表现。」

　　当司机带着欣恬驾驶着豪华的轿车行驶在去机场的路上，让她感到惊喜而意
外的是，Ｊｈｏｎ并没有和她一起去机场。身作正装的欣恬久违地恢复了往日的
高冷气质，一连几日非人的虐待调教让她身体有些透支。虽然化上了美美的妆容，
却也无法掩饰一脸的苍白。

　　欣恬若有所思地看着车窗外。或停泊或行驶的车，不相识的陌路旅人以及静
默而立的站牌景观，从眼前缓缓地滑过，这份难得的清净与自由对她来说已经是
天大的恩赐。自己受尽侮辱所期盼而来的爱人终于要回到自己身边。连日的疲劳
让她感到越来越困，不知不觉就靠着车窗睡着了。

　　不知过了多久，车辆猛然的颠簸让欣恬从沉眠中缓缓醒过来。车辆依然还在
行驶，突然警觉到自己身边多了一个人，他正在整理披在自己身上的衣服，而自
己正依偎在这个男人的肩上。欣恬吓得猛得坐起来，一脸惊恐的望着他。

　　「老婆，睡醒了吗？」冲着欣恬说话的是一张阳光帅气的笑脸。欣恬满脸委
屈，扑进Ｄａｖｉｄ的怀里，深深地吸了气。没错，就是这个熟悉的味道，这是
我的Ｄａｖｉｄ。

　　「怎么下飞机也不给我打电话！我都过来接你了？！」欣恬故作生气地责备。

　　Ｄａｖｉｄ轻轻地抚摸着欣恬的秀丽的头发，「我也想啊，可裘董早就安排
好了，我刚下飞机就看见这位司机大哥举着牌子，他说你工作累了在车上睡着了。
你看你脸色这么苍白，最近工作很多吗？不养好身体怎么给我生宝宝。」言语之
间充满了对裘董感激与对欣恬的怜爱。

　　欣恬直起身子，看着Ｄａｖｉｄ怜惜的眼神，心里感到久违的温暖也充满了
酸楚，眼眶慢慢红润起来。

　　「好了好了，不哭，我回来了，工作上的东西交给我，你好好休息几天。」
说完Ｄａｖｉｄ又给了欣恬一个大大的拥抱。这一瞬间，欣恬感到在这座城市仿
佛从未有过的温暖，视线再也忍不住模糊起来。

　　在她曾经的人生或爱情里，一直也布满了一个个月台，上演著相聚和离别。
只是他们曾经太快乐了，不知道每一场相聚也是离别的开始。以前总是带著美美
的心情去迎接相聚，后来的如今，却又孤身一人拖著一身疲惫被裘董他们转带到
下一个未知的地方去迎接悲惨的遭遇。

　　「老公，我们现在去哪儿？」欣恬不安的询问。

　　「裘董的那个俱乐部，就是我们之前也去聚会过的，裘董为我搞了一个庆功
Ｐａｒｔｙ，我想推也没办法。而且他说有很多社会上的名流会来参加，这是我
一个很好的机会，我也想去看看。为了让你过上更好的日子，我也得加倍努力呀。
以后你就不用上班了，安心在家里当个阔太太吧。」Ｄａｖｉｄ说完，笑得更开
心了。

　　果然是这样。我该怎么办？欣恬很想阻止Ｄａｖｉｄ去这个聚会，但是真的
没有一个合适的理由推脱。而且不知道裘董到底会怎么对待自己。

　　汽车缓缓地停到了俱乐部的门口。

　　「我记得上次聚会好像也是这里吧？那次好像被什么咬了，还受伤了，记不
清楚了。」Ｄａｖｉｄ看着俱乐部的大门自言自语地说。「怎么了？老婆，你不
舒服吗？」牵着欣恬的手，感觉出在微微发抖。

　　「没，没有，就是有一点……晕车。最近没怎么休息好的原因吧，不要紧。」
欣恬躲闪着Ｄａｖｉｄ的目光，强行压制心里的不安。然后努力摆出一副平静的
样子对着Ｄａｖｉｄ微笑地说到。

　　欣恬望着眼前这个地方，她再熟悉不过了。Ｊｈｏｎ带她来参加过几次派对。
这里每次聚会都有不同的女主角，不同的主题。而这些不同行业岁数的女人都是
这些上流社会的大人物所饲养的玩物，毫无人格尊严可言。自己被人设计，强迫
与狗进行不齿的兽交就是在这里，也是自己沦落到地狱最初的开端。

　　「哟！Ｄａｖｉｄ！好久不见了，我的大功臣，哈哈哈。」裘董带着Ｊｈｏ
ｎ和几个部长，早就在门口等着了，见到Ｄａｖｉｄ到了，立马亲自走上去笑脸
相迎。

　　「裘董！怎么敢劳您大驾……」Ｄａｖｉｄ不舍地松开欣恬，赶紧握住裘董
的手，热切的攀谈起来。欣恬看着Ｄａｖｉｄ，心里很不是滋味。

　　裘董和Ｄａｖｉｄ有说有笑的往里走，「哦对了，Ｊｈｏｎ，欣恬，你们在
这里接待一下别的客人，我带今天的主角先进去，回头给你们留位置。」

　　「老婆，你辛苦一下，一会见！」Ｄａｖｉｄ笑着对欣恬眨了眨眼，和裘董
一起进入了俱乐部，在转身的瞬间，彷佛看到Ｊｈｏｎ把手伸向了自己未婚妻的
屁股。

　　裘董带领着Ｄａｖｉｄ走进会场，不少宾客已经到场，裘董一边应酬一边压
低声音说，「Ｄａｖｉｄ，我知道你不喜欢这种场合，但是你要记住，今天在场
的都是各行各业的领头级人物，我赏识你，你有气度也有能力，所以你要好好把
握，多多结识高层的人物，这种机会别人是求之而不得的。」

　　Ｄａｖｉｄ明白，自己对于这种场合很是厌烦，但是他也清楚的知道，没有
物质的爱情只是虚弱的幌子，被风一吹，甚至不用风吹，缓慢走动几步就是一盘
散沙。现在的自己，仅仅是一套房子的首付就已经把积蓄花得差不多，所以自己
只有更努力，哪怕是不要尊严地往上爬，获取更高的地位权利，才可以给欣恬更
优渥的生活。

　　「祁书记！？您怎么这么早就到了！」裘董快步向前走去。Ｄａｖｉｄ心里
一惊，循声望去，真的是那位高高在上的政界泰斗祁书记。

　　裘董和祁书记攀谈了好一会，「哦，对了，祁老，给你引荐一个人，Ｄａｖ
ｉｄ，这个年轻人不得了，他可是我的王牌，哈哈哈。」

　　「哦？终于见到今天的主角了？」祁书记上下仔细打量了一番，拍了拍Ｄａ
ｖｉｄ的肩膀，「不错不错，果然是青年才俊啊，后生可畏。」

　　「祁老，您这真是过誉了，我还需要和裘董学习很多东西，我还差的远。」

　　「年轻人识大体，谦虚又务实，很好，我喜欢！」

　　「Ｄａｖｉｄ不但自己年轻有为，还有一个被公司同事奉为冰山美女的未婚
妻高欣恬，业务能力也很强，一会也给您引荐引荐。」裘董的言谈间充满了一种
酸溜溜的嫉妒。

　　「裘董，你也太抬举我们了，我们怎么受得起。」Ｄａｖｉｄ被夸得都有些
不自在。

　　嘿嘿嘿，你这小崽子当然受得起，这里头绿得发光就是你这傻逼了吧，一会
就看你的贱婊子表演吧，嘿嘿嘿。裘董心里暗笑着咒骂。「好了，朱委员已经到
门口了，来，祁老，Ｄａｖｉｄ，我们先过去坐，边吃边等。」

　　「好多……好多的眼睛注视着我……」

　　欣恬的玉颈感到一阵拉力，套在脖子上的象征着所有权的狗环正被Ｊｈｏｎ
施已淫威的拉扯，提醒她不要停下脚步。

　　Ｄａｖｉｄ刚和裘董走进俱乐部里，欣恬就被Ｊｈｏｎ当街脱了个精光。虽
然她极力想阻止，但是真的在这里把事情闹大，Ｄａｖｉｄ就在里边，自己是裘
家狗奴的事就完全曝光了，而得不到特定精液自己肯定也没办法像正常人生活。

　　最终欣恬只能听从安排，在几个凶神恶煞的保镖照看下，自己站在大街口主
动脱个精光，再套上狗圈，任由被一个十几岁的大男孩像狗一样牵着从侧门爬了
进去，留下门口一群吹着口哨咒骂的看客。

　　「真是漂亮的屁股，肛门的形状和颜色真好。」

　　「裘董真够仗义，这么好的货色都不自己藏着，奶子这颜色是怀孕了吗？」

　　「没有吧，这是老裘的搞的，没怀孕就让她产奶了，嘿嘿嘿，上次在老裘办
公室我就玩过她一次，那销魂劲现在都没缓过来，没想到老裘舍得把这小娘子带
到这来玩。」

　　「唉？我听说，这个Ｐａｒｔｙ主角？不就是她老公吗？当着他老公的面草
她？这可真刺激！！」

　　「裘董还放狠话，说是要打破记录，上次是多少？」

　　「６３次我记得很清楚！上次是朱委员带来的，好像叫林天依，也是绝色啊！」

　　「对对对，那个淫泉三叠也是极品，不知道裘董的这条母狗今天会怎么表演。」

　　「你们快看这条狗，仅是被我们看光光这骚逼就激动的喷水了。」

　　光着屁股露着耻户与豪乳的欣恬被一群足以当她父亲的中年男人评头论足，
这些陌生人滚烫的视线所蕴藏的欲望与情感让她感到彷徨，自己仿佛是乘载他们
期待而变形的躯壳，这便是自己存在的唯一价值。

　　是他们的理想，造就了我的模样。欣恬不由自主这样想。如果……我任由他
们玩弄，会发生什么事呢。

　　仅是想起自己被他们调教、轮奸的光景，就觉得血液沸腾，而自己的未婚夫
Ｄａｖｉｄ就在现场！这就比任何事都令我恐惧。

　　但是，这种恐惧，就像从悬崖边望向谷底时的恐惧一样。

　　明明很害怕、明明知道很危险、却为了看得更清楚些，不断地把自己的身体
向前倾。

　　就是那种恐惧！

　　如果我往谷底中坠落、那么……

　　一定是我，亲手把自己推下去的！

　　在这种环境下，欣恬的灵魂仿佛再一次升华蜕变，虽然心里害怕自己被Ｄａ
ｖｉｄ发现，但是却极度渴望自己在Ｄａｖｉｄ面前被调教，凌辱。只有这样才
能释放心里所有的渴望！

　　爬行于众人环视的目光下，欣恬浑身微微抖动，这再也不是恐惧的感觉，而
是极度压制住欲望的努力。在众人的口哨与嘲笑声中，骚逼一边滴着淫水，一边
扭动着妖娆的屁股，加快了爬行的速度，追随着Ｊｈｏｎ的步伐而去。

　　「来，Ｄａｖｉｄ，我敬你一个，今天能让大家在此聚会，都是沾了你的光。」
朱委员将自己的酒杯倒满，起身给Ｄａｖｉｄ敬酒「朱委员，哪儿的话，您能来，
是给小的面子，是我敬您。」酒桌上推杯换盏，觥筹交错，几乎每个来拜访祁书
记、朱委员的人，都会来顺道敬他一杯酒。不一会就觉得整个脑子胀得不行，Ｄ
ａｖｉｄ摇了摇头，稍微了清醒一下，看了周围一圈寻找欣恬的身影。这傻媳妇
好一阵了还不来，人跑哪儿去了。

　　「怎么了？担心高欣恬了？」

　　「额，祁老，哪有……估计她还在忙吧。」

　　俱乐部内灯光很昏暗，几乎什么都看不清，唯一看的清楚餐位的正对着表演
池，里边的乐团正演奏着世界名曲。

　　「Ｄａｖｉｄ，不用担心，欣恬一会就来了，你还怕你的小美人跑了吗？」
裘董正在拿他开玩笑的时候，电话突然响了起来。

　　「终于来了。祁老，这是给你特别准备的一道菜，请慢慢品尝。」

　　随着音乐的响起，全场的焦点都集中在了一个点上，连祁书记都忍不住站起
来望了过去。主厨连同黄医师和几个服务生一起，推着一个巨大的餐车慢慢的来
到他们的餐桌前。

　　这是一个接近２米长的巨大椭圆形餐盘，几个服务生好不容易才稳稳当当地
将它挪到了裘董的餐桌上。

　　「这？……」祁书记有些疑惑……

　　「老裘，你，这弄的是啥？这么大一个盘子？」朱委员，实在忍不住，直接
问了起来。

　　「哼哼哼，老朱啊，你来猜一猜。」

　　「这还用猜？这么大的体积，不是烤猪，就是烤羊，不对，都没这么大，难
道是烤全牛？」朱委员也有些失望的感觉。

　　「祁书记，您来猜猜看。」

　　祁书记微笑着摇了摇头，依旧表现得冷静沉着，「恕我祁某见识浅薄，这个
我确实猜不到。」

　　「哎呀，你就赶紧的。赶紧吃完，好下一步的节目，我都等不及了。」朱委
员有些不耐烦。

　　「那就劳烦祁老亲自动手，因为这是特地给您准备的。」

　　祁书记点点头，「来，帮我搭把手。」

　　祁书记从正面稍微抬起了一点，白色的雾气从抬起的缝隙缓缓流了出来。随
着两个随身保镖一起从侧面发力完全打开了餐盘盖之后，里边的珍馐终于露出了
庐山真面目。

　　穹顶的聚光灯此时毫不吝惜的集中在餐盘上，躺在餐盘中间的是一具被白色
的烟雾环绕，使之若隐若现的白皙美肉。这根本就是一个任人鱼肉的赤裸仙女。
欣恬竟然被裘董做成一道人任他们享用的人体盛！

　　祁书记就算再冷静现在也绷不住了，面目狰狞得喘着粗气仿佛变了一个人，
额头鼓着青筋，眼睑和两只手都止不住的颤抖。站在后面的Ｄａｖｉｄ脸色更是
由于心脏的痉挛而变得苍白，心脏被刺激得有几秒已经暂停了跳动。此时，整个
俱乐部鸦雀无声，时间空间都被眼前这世间罕见的绝色美景给冻结了。

　　「药……老子的药！！在包里！！！快点！！！操……操你妈的！！！」

　　听到朱委员扶着餐桌，半倒在地上捂住胸口的破口大骂，停滞的时间才重新
流动起来。

　　吃了药的朱委员，缓了好一会才愤愤不平的说，「老……老裘……你不厚道
啊，你把别人高欣……高高兴兴来玩的一个大美人弄成这番模样，又不给我点心
理准备。你是想害死我吗。」朱委员由于太激动，险些说漏嘴。

　　当围绕着白色躯体的雾气散尽，整道菜品都看得更清楚了。两条嫩白的玉腿
盘起来自然的摆放在左右两边，双手紧紧地握着餐盘顶部的握把，娇美的面容上
戴着一个黑色的皮头套露出媚眼与朱唇，女人最珍贵的秘密花园露骨地暴露在众
人的视野中，娇小紧致的肛菊被一个黑色的橡胶球给堵住，胸口上巨大而圆润的
双乳豪放的袒露的母性的光辉。在花蕊的内部微微隆起，看得出来里边是放了什
么东西。在花蕊的关键位置以及小腿，大腿，柳腰，豪乳，秀颈，都摆放满了琳
琅满目的各式料理，在褐色乳晕的部位也涂抹一层厚厚的名贵金枪鱼鱼子酱，肚
脐正好盛放了一窝特制的作料，整个小腹微微隆起，就好像有了几个月身孕。其
余空余的肌肤上，都分部着一些白色的结晶颗粒，主菜的周围点缀金凤凰纸杯蛋
糕，堡垒高跷渔夫甜点等各式名贵甜点。

　　祁书记再也忍不住了，急忙问，「裘董，我可以开吃了吗？」

　　「祁老，我来。」

　　站在一旁的黄医生走了过去，亲自为祁书记服务。只见他首先拿起放在花蕊
上方的那个寿司，放在欣恬的花蕊顶端，左手两根手指捻起肿大的阴核轻轻往上
一提，微黑色外表的细缝微微裂开，内部淡红色艳泽的媚肉在聚光灯下发出水嫩
的光。

　　「这变态女人，捏一下她淫水就喷出来了？」

　　「她男人肯定喂不饱她！」

　　「听裘董说这女的是自己找上门的，现在看来果然是真的。」

　　别桌的客人早就忍不住了，纷纷离开自己的餐桌围拢过来议论纷纷。

　　黄医师用寿司沾取一些欣恬阴户正往外渗出甜美的果汁，再用沾用一些盛放
在肚脐的作料，最后是身上的白色结晶，一系列的操作看得众人如痴如醉，纷纷
摩拳擦掌跃跃欲试。

　　「请慢用。」

　　「这……真美！」

　　祁书记拿起那个在聚光灯下闪着淫光的寿司仔细端详，再细细地嗅了嗅，这
种促进味蕾的香味让人简直欲罢不能！最后才嘴里仔细的咀嚼。

　　松软糯滑的寿司进入口腔的一瞬间仿佛就融化掉，爆发出惊人能量，三种不
同成分的鲜味不停叠加扩散，彻底勾起食客最原始的欲望。

　　「这！这种深度的复杂美味是怎么回事！我对食物是极度地挑剔，没想到这
轻易就超越了我的界限！这是怎么弄的？」祁书记分外的震惊，不停地询问。

　　「这位小姐在我那住了几天，一直在对她的饮食进行调节，再用特殊的方法
让她的汗液进行结晶，美女的体液就是上乘的盐分，其次她的特殊体质，导致她
的淫液分泌量特别充足，这种体液也可以作为一种盐分，最后便是酱汁，可以彻
底驱除腥味，提升鲜美程度。所以这个寿司，有三个程度的美味。这个酱汁以及
寿司，出自我们的主厨，来自日本９０岁的寿司之神小野二郎的亲手之作了。」

　　「祁老，您看！」

　　顺着黄医师的手的方向，祁书记的目光落在欣恬微微张开的耻户上。欣恬微
微抖了几下，轻轻地发出快哭的哼声。只见她耻户抖动的越来越厉害，黄医师从
两边轻轻拨开她的阴唇。不一会，从里边就蹦出来一个黄绒绒的东西。

　　众人发出惊叹的声音，原来在里边的是一个鸡蛋。而欣恬真用她的骚逼把这
个小生命给孵化出来了。

　　「听裘董说，您是鸡年出生，今年正好是您本命年，这是特别给您准备的一
个节目。」

　　「哈哈哈，干的漂亮！我很满意，很满意。老裘，感谢今晚的款待。」祁书
记大嘉赞赏。「来来来，一起吃。这世间难得的珍馐，就是要分享。」

　　「那就恭敬不如从命了。」裘董和朱委员早就忍不住了，一拥而上，别的客
人只能投向艳羡的目光。

　　Ｄａｖｉｄ站在后面，不住的吞着口水，不停往里张望，「也不知道是谁家
的女人被这么糟蹋，不过看样子，还真的很漂亮，身材也很好，和欣恬比也真的
差不多。只是欣恬的胸尺寸没这么大，小妹妹的颜色也没这么黑，而且欣恬的阴
户边上有一颗小痣。」

　　「痣！！！」Ｄａｖｉｄ停下自言自语，简直不敢相信自己眼睛，险些歇斯
底里。

　　这躺在餐桌上的裸女，阴户边上竟然和自己的未婚妻在相同的位置有一颗相
同的小痣，在聚光灯的照耀下显得特别的清晰。本来在醉酒状态的Ｄａｖｉｄ这
下彻底吓醒了，不详的预感使他本来就苍白的脸上显得更没有血色。

　　这么长时间没见到她，难道她被裘董他们？不可能啊，欣恬是那么冰雪聪明
的人，就算她知道裘董他们对她有非分之想也会聪明的拒绝，而且她性格又烈，
想占她便宜的人都没好果子吃。

　　Ｄａｖｉｄ趁着裘董他们大快朵颐的时候，悄悄靠了过去，想把这女人的长
相看地更清楚。

　　裘董一边吃，一边刻意得挖弄欣恬的骚逼，让她喷涌出更多的美味，而金委
员更是直接地舔食在欣恬乳房上的鱼子酱。这种快感的双重攻击，让欣恬简直陷
入的狂乱的崩溃状态，喘着粗气，想奋力的抬起头让自己舒服一点，就在抬头的
一瞬间，和Ｄａｖｉｄ的目光撞了个正面。

　　在暗处的Ｊｈｏｎ把这一切都看在眼里，「好了，到你出场了，做好这件事，
我就放过你的老公。」

　　「好。好的……拜托你们，我会好好做……」

　　Ｄａｖｉｄ惊大了眼睛，虽然欣恬的脸上戴着黑色的皮头套，发型也和之前
不一样，但是这轮廓分明就是自己的未婚妻的脸，这仿佛会说话的眼睛，更加确
定这就是我老婆！Ｄａｖｉｄ快步走过去，刚想扯下这女人脸上的头套看个清楚，
结果被一个从暗中走过来的人扯住了耳朵。

　　「你想干嘛？」

　　Ｄａｖｉｄ耳朵吃痛，不耐烦地转过脸。「欣……欣恬？！」

　　Ｄａｖｉｄ转过头看了看餐桌上的女人，又看了看自己身边的女人，顿时惊
讶得不知道该说什么。餐桌上躺着的欣恬也看到了另一个自己，更是震惊得睁大
了眼。

　　欣恬（纤蓉）压低声音说，「怎么了，想吃还想摸吗？」

　　Ｄａｖｉｄ现在面前的这个欣恬（纤蓉），和下午一样的妆容，一样的衣服，
别的都简直欣恬得不能再欣恬了。就是说话的声音感觉不太一样，不过现场比较
嘈杂，又喝了酒，也许是自己的错觉。

　　Ｄａｖｉｄ尴尬的笑了笑，长长地舒了一口气，看到自己的未婚妻平安无事，
悬起来的一颗心终于放下了。

　　「Ｄａｖｉｄ，差点把你给忘了，来快还有一个，快吃。」裘董怕了怕满脸
横肉的脑袋言不由衷地说，然后竟抓起最后一个寿司，在Ｄａｖｉｄ未婚妻的阴
户与身体上沾取完佐料以后，笑眯眯地递给他吃。

　　Ｄａｖｉｄ接过寿司，看了看欣恬（纤蓉），并没有反对，就一口吃了下去。

　　「果然！极品，真好吃！」Ｄａｖｉｄ吃着沾有自己未婚妻淫水的料理赞不
绝口。

　　「唉。吃得好爽，老裘，今天真是被你打败了啊，你搞这一出，太惊艳了，
只能让你专美于前，佩服佩服。」朱委员拍着肚子，显然很满意。

　　「我祁某人有此一餐也不枉此生了，舒服啊。」祁书记吃得半躺在餐椅上。

　　「好了，最后再喝点东西。就准备下一个环节吧，老黄，把东西拿上来。」
裘董吩咐着。

　　黄医师走过来，在每个餐位上摆放了一根细长而尖锐类，似削尖了的筷子一
样的东西。

　　「这是干嘛用的？」祁书记和朱委员都一脸懵。

　　「好了，骚婊子，起来，我们要喝东西了。」裘董微笑着拍了拍躺在餐桌上
战战兢兢的欣恬。欣恬从餐桌上慢慢挣扎着站起来，巨大的餐盘撤走之后，就俯
首帖耳般跪拜在餐桌中间的旋转盘上。

　　「来，先给我满上。」裘董大声的命令着，同时从欣恬精致的肛门里轻轻扯
出那只一直堵着门口的肛塞。

　　趴在桌上的欣恬，悄悄用眼神的余光扫了Ｄａｖｉｄ一眼，Ｄａｖｉｄ正目
不转睛盯着她的肛门发愣，似乎很犹豫自己才是真的欣恬，不过这对她来说是才
最好的安慰，至少自己不会暴露，Ｄａｖｉｄ也安全。

　　就在自己最爱的男人眼前，被一群男人这么糟蹋，欣恬的脑子一片凌乱，完
全无法思考，被烈性春药折磨的两个骚穴更是早就犹如附骨之蛆在里边爬，这种
痒，痒到心里，痒到每一寸骨髓每一寸肌肤，更渴望立马受到男人无情而彻底的
凌虐。

　　「老婆，这女人真变态，居然她的……那里……在这种情况下流水了……桌
子上还滴了那么大一摊……」Ｄａｖｉｄ小声地和站在身边欣恬（纤蓉）说说着。
握着她的微微发抖的手更紧了。

　　「快点，接下来的安排还很多，我们很忙的。」裘董将欣恬屁股转动到正对
着自己的位置，一巴掌打在光溜溜的屁股上，欣恬浑身一震，重重的嗯了一声。

　　欣恬拿起放在自己身边的一个咖啡杯，收紧肚子，从自己两条玉腿中间，将
杯子放在正对着肛菊的位置，然后，慢慢放松括约肌，嗞地一声从肛门中间射出
一股黑褐色的激流，准确地将咖啡杯慢慢填满。就咖啡杯即将满溢的时候，裘董
拿起那根尖锐的像筷子一样的东西，直接对准肛门毫不留情地戳了过去。

　　「哎呀！！！」欣恬一声哀嚎浑身又是一震激烈抖动，臀部猛然抬起退让出
一段距离，来自肛门强烈的激痛，让她不由自主地将刚才盛放无法控制的肛菊紧
缩成可爱的花蕾。

　　「还好，还好老子吃了药撑得住，不然老子今天真！！！」朱委员满脸涨的
发紫，捂住胸口抱怨。

　　现场此刻爆发出一阵阵雷鸣般的掌声与嘲笑声，根本没有人在乎欣恬痛哭流
涕。就在众人的欢呼中，足足喷出了５杯咖啡之多，这个精致的肛门被这几个男
人轮流玩弄，被搞了好几个血红的小眼，看着都让人觉得疼。

　　「最后一步由你来，Ｄａｖｉｄ。」裘董拍了拍Ｄａｖｉｄ继续说，「最好
的咖啡要用最好的奶源调和，才算是完成品。」

　　裘董使了个眼色，从暗处走过来的几个男人，把正在啜泣的欣恬架了起来，
让欣恬那对富含乳汁的硕乳对准了咖啡杯。裘董竟然要让Ｄａｖｄｉ亲手将自己
未婚妻的初乳，挤出来献给他们作为调味的食材。

　　「我……我不会弄这个啊……」Ｄａｖｉｄ面露难色，明白裘董想要自己做
什么，但是自己从没有这种挤奶的经历，何况还是给一个活生生的美女挤奶。

　　「没事，尝试着弄一下，就是，挤奶而已不就是捏嘛。」裘董不停地给Ｄａ
ｖｉｄ鼓励。

　　Ｄａｖｉｄ又看了看欣恬（纤蓉），欣恬（纤蓉）微微地把头偏向了另一边，
假装没看到。Ｄａｖｉｄ鼓起勇气，反正又不是我的老婆，欣恬（纤蓉）既不支
持，也不反对，就……就试试这一次吧。

　　Ｄａｖｉｄ走上前，用手托住其中一个乳房的下方，此刻明显能够感觉到乳
房主人在不停的抖动，另一只手让红润发硬的乳头对准咖啡杯，然后慢慢发力挤
压抓扯乳房。欣恬在这种近乎玩弄的方式之下，发出哼声，舒服到翻起了白眼。

　　这细腻的手感真好，软绵绵又实在的感觉，我和欣恬温存的时候几乎没差，
只是这个女人的乳晕这么大颜色又深，像是有身孕，之前阴唇也有些发黑，明显
很成熟。这些特点和欣恬完全不一样，无论是乳晕还是阴唇的颜色，都是少女一
样的粉嫩，更何况欣恬（纤蓉）不正在我旁边吗。Ｄａｖｉｄ一边想，一边继续
手上的动作。

　　「咿……呀！乳……乳头要高潮了！！」欣恬尖叫了一声，半张着嘴，接连
发出一连串诡异的呻吟声。

　　不一会，奇迹出现了。从欣恬的乳尖开始射出一些血红色的乳汁，然后慢慢
变成偏黄的乳白色，量也越来越多，越来越顺畅。乳房连日天的酸胀痒转化为一
丝醒目的刺痛和无穷无尽喷乳的爽快感。

　　藏在黑色头套之后的欣恬觉得很悲痛，自己最爱的男人被裘董像傻子那样使
唤，亲手挤出自己未婚妻宝贵的初乳献给这些卑劣的男人，这原本是自己的宝宝
和老公才能享用的东西。

　　朱委员拿起咖啡，不太敢喝，皱起眉头闻了闻，「不对啊，一点异味都没有，
怎么可能？不但没有异味，除开醇厚的咖啡香味，还有一些说不出来的味道。」

　　「这是女人早就处理过了，日本有一种黄金宴，就是要利用少女的身体，这
应该是类似的方法。」祁书记闻了闻就道出原委。

　　「祁老果然厉害，从几天前开始，一直就用特制的香氛给她灌肠，就在制作
这道咖啡之前，也连续弄了四次。」

　　祁书记喝了一口，就静静地闭上眼睛，仿佛石化了一样。

　　「哎，哎！老祁，你又怎么了？他这是怎么了？」朱委员看着祁书记的状态
有些莫名其妙，向周围的人询问。

　　祁书记把手放在嘴边，示意大家都安静。

　　好一会儿，祁书记睁开眼睛娓娓道来，「这种无法逃避的安详感，母乳的魔
力啊，我们都成了这位小姐的孩子了！」

　　「我还没喝够。」话音一落朱委员直接扑向了趴在餐桌的欣恬，再也不管脏
不脏，当着Ｄａｖｉｄ的面，直接用嘴黏住了欣恬妖艳的屁股，疯狂吸吮肛门里
残存的液体。

　　「哎哟！……啊……舒服……好爽！」被朱委员吸住的欣恬不停扭动，狂乱
地嚎叫，企图更深的内部得到舌头的爱抚。Ｄａｖｉｄ完全想不到自己真正的未
婚妻正在自己面前奔溃地泣叫向男人求欢，当着别人老公的面，乱搞他的老婆，
这种罪恶感让全场的气氛变得异常高涨，朱委员也使出浑身解数，吸，舔，钻，
挖，蛮横地用肥厚的舌头摧残欣恬仅存的意志。

　　金委员将舌头直接伸进欣恬的肛门里，仿佛水蛇一样往里钻。这下明显的感
觉这美妙的肛门一口气收缩的，柔软又充满弹力的淫肉蠕动着，挤压着，把残存
的咖啡泄了出来。

　　「嘤呀！！！！」欣恬一声长鸣，感觉整个人飘了起来，快感的电流无情地
刺激着膀胱，腰部再也把持不住力量一松，淅淅沥沥地在众人视奸之下失禁了。

　　Ｄａｖｉｄ看得面红耳赤，黄医师趁他没注意的时候，转过身从衣服口袋里
拿出一包小粉末，倒进最边上的咖啡里。「裘董，就差您还没祝贺Ｄａｖｉｄ。」

　　裘董立马明白什么意思，「也对，来，Ｄａｖｉｄ，今天起，你就正式辞去
你经理的职务。」说完，裘董把那杯放了药的咖啡递给Ｄａｖｉｄ。

　　「这……裘，裘董，我是有什么地方没做好吗？能……能不能再给我个机会
……」Ｄａｖｉｄ惊慌失措地站起来向裘董解释。

　　「慌什么！青年人，要行得正，沉得住，站得稳，不然怎么可以在高位上立
足。眼见得不一定是事实，比如这个的女人，你开始还以为是你熟人，你以为我
们不知道啊，不过也不怪你确实有几分长得有些像你老婆，听到得也未必是真理，
裘董是要提拔你了，傻小子。」祁书记一语就道破了Ｄａｖｉｄ的心事。

　　「现在起，你就是频道企划部的部长了，你和ｓｔｅｖｅ竞争了那么久，现
在你就是他的顶头上司，满意了吧。」

　　「谢谢！谢谢裘董！谢谢祁书记，朱委员！！我敬你们！！」Ｄａｖｉｄ笑
开了花，激动的有些语无伦次，拿起咖啡想都没想就一饮而尽。

　　喝了这杯混了浓缩乙烯雌酚的迷幻药，估计他那玩意计这辈子都再硬不起来
了，高欣恬不可能再怀上他的孩子。「年轻人好好做事，机会有的是，我不会亏
待你的。」裘董咧着嘴对着Ｄａｖｉｄ阴阴地笑。「哦，对了，欣恬，你不是之
前说和姐妹约了你要去跳操吗，差不多你就先去吧，不过把Ｄａｖｉｄ留下就成
了，主角可不能走。」

　　「哦对，我都差点忘了，老公，你可不许乱来，知道没，我先走了，回家再
见。」欣恬（纤蓉）做出一脸严肃的神色警告Ｄａｖｉｄ。

　　「老婆大人，我怎么敢。你注意安全，我一会完了就回去。」Ｄａｖｉｄ走
上前拥抱了一下欣恬（纤蓉），依依不舍地让她先离开了。
　当欣恬（纤蓉）离开以后，David 彻底放下心来，文部长和马部长带着一群
不认识的人前去庆贺，刚刚得到提拔的David 也不好驳了老部长的面子，硬着头
皮和他们推杯换盏。在酒精与喝了被下药的人乳咖啡的效力加双重持下，没多久
就意识模糊两眼一黑，扑通一声倒地不省人事了。

　　几个健壮的男人将David 拔了个精光，再将他架起来放到欣恬受刑架的正前
方椅子上捆了个结实，此时欣恬的头套已经被取下，娇媚的眼睛里透露出强烈的
不安。

　　裘董、.Jhon与祁书记都没有靠过来，而是坐在一边慢慢品着欣恬的母乳咖
啡一边攀谈看热闹。此时身边自己熟识的人只剩下一脸横肉的朱委员，朱委员带
领众人簇拥着这具绝美的艳肉走向自己的刑场。

　　林天依上次被朱委员带人花样凌虐的情节还历历在目，欣恬脸色一阵惨白，
绝望的恐惧感压得她微张着朱唇不听喘息，仿佛就快气绝一般。

　　「来人，动手，我们先把这小娘子布置妥当。」朱委员毫不顾忌大声地吩咐。
一群岁数足以当欣恬父亲的中年男人蜂拥而上，七手八脚地准备往欣恬白嫩的裸
体上装设枷锁，捆上麻绳。

　　「你……你们滚开，别碰我！我……我只是主人的母狗，你们算什么！」欣
恬出乎所有人意料，剧烈地挣扎，强压着心里的不安倔强地发出自己的宣告，并
不打算就这么任由这群人摆布。

　　「哟？高大小姐还耍起性子了？忘记上次就在这里，是谁哭着喊着被狗操了
一遍又一遍？别慌，现在像个烈女是没用的，一会你就会主动用被狗操过无数次
的骚逼，把我们的大宝贝夹得紧紧的，还会哭着求我们喂饱你！嘿嘿嘿！」朱委
员无情地用语言鞭挞着欣恬的灵魂。他非但丝毫没有生气，反而觉得特别有意思。
习惯了小依逆来顺受的日常服侍，也习惯了其他别的女人把他视为神明般的尊崇，
偶尔被拒绝排斥让他产生超越所有情感的征服欲。

　　「你……不可能的……你们办不到！你们不可能让我真正的高潮！」被一群
早已脱得精光，露出臃肿而坚硬的丑陋阳具的陌生男人包围在正中间的欣恬，被
彻底吓得慌了神。这么几十条阳具一会儿都会当着David 的面，轮流插进自己早
已流着水快糜烂的骚穴，自己……肯定会舒服到疯掉！被恐惧占据身心的欣恬竟
天真地企图用自己被注射基因药水，不能通过常规性爱到达高潮的理由避免自己
失身。

　　「你们让开！臭婊子，给我看个清楚，要不要乖乖的听话。」朱委员抓扯住
欣恬的秀发，强行让她把目光转向人群的间隙。

　　欣恬心里一紧，原本孤高的脸上，现出怯懦讨饶的神情，脚下一软整个人倒
进朱委员的怀里。自己心爱的男人被脱光摆在众人的面前，这种强烈的屈辱感比
自己被轮奸，兽奸更加难受。而此刻一个朱委员的贴身警卫正一只手拿着一把闪
着寒光的刀，正慢慢逼近另一只手所抓起David 的阳具，准备当着欣恬的面，将
他阉割掉。

　　「求求你们放过David ，不要伤害他。求求你，朱委员」欣恬惊慌失措地求
饶，可没说几句，就紧蹙着柳眉，泣不成声，再也说不出一句话，只能乖乖的哭。

　　「嘿嘿嘿，现在知道怕了，刚才不是脾气很大吗？真是个烂婊子！」朱委员
刚一松开欣恬，她就像一滩烂泥一样瘫倒在地上。

　　朱委员使了个眼神，这群男人又一次围拥过来，七手八脚地将瘫倒的欣恬抬
起，放在一个全透明玻璃制的升降台上，一边将刑具装在欣恬身上，一边有意无
意地触碰欣恬赤裸的绝美酮体。

　　升降台的底部，有两个镂空的圆洞，正好将欣恬颜面朝下，软白的巨乳对准
靠近升降台边缘的两个圆洞俯卧着平躺，头部伸出平台外部放在一个专门的靠垫，
这样欣恬的脸就只能直面自己的未婚夫，然后用枷锁从欣恬的秀颈处固定在升降
台底部的卡槽，两只玉手也同时被固定在头部的两旁。这么一来欣恬就完全失去
行动的能力，上半身丝毫无法动弹，只能任人宰割。这种透明的设计，可以一边
享用这具美肉的同时，也可以一边供周围的人观赏。

　　欣恬虽然无法回过头看清这群男人对自己的动作，但是熟悉的感觉立马知道
自己接下来的结果。欣恬两条洁白的玉腿被捆上了绳子，从左右拉起，被大大地
分开，然后捆在腰部的麻绳微微地吊起，这种可以随时调节的方式让每个男人都
可以以最佳的体位，自由充分地享用每个男人都梦寐以求的极品嫩穴。

　　欣恬就这样被生硬的套在为她准备的刑具里，整个人像狗一样，俯首帖耳，
屁股上翘，毫无尊严地将私穴展露出来，以男人们最轻松的体位，即刻就要当着
自己未婚夫的面，酣然接受这数十个男人的浊精。

　　「嘿嘿嘿，没有碍事的阴毛就是漂亮，今天定要让你这骚逼爱上我老朱的东
西。」说罢朱委员也拿出以前那种特制的壮阳药，特地在欣恬的花瓣上抹了抹，
混着淫水吃了下去。不一会，朱委员的阳具变成了一根滚烫而坚如硬铁的大肉虫，
足有小孩手臂般粗细。

　　朱委员绕到欣恬的身后，拿起滚烫的肉虫，一下下打鼓般啪打着欣恬的阴户
与屁股，完全不着急立马享用眼前的美肉。这仿佛剥了壳鸡蛋一般白皙圆润而富
有弹性的屁股，激起一圈圈跌宕起伏的肉浪扩散开来。欣恬慌乱地用仅存一些空
间摆动腰肢左右躲闪，妄图躲开这炙热的凌辱。她清楚地知道，这种温度这种尺
寸的肉棒要是插进自己的阴户里，即使无法得到真正的高潮，但是空虚的身体被
完全填满，瘙痒的深处得到慰藉，肯定会爽到失去理智。

　　朱委员用硕大的龟冠顶开欣恬微微发黑的外阴，然后慢慢往上发力，就像快
要贯穿欣恬的身体，可每次都差点快进去的时候，却又从上边滑了出去。欣恬早
已意乱情迷，满脸媚色从最初的躲避变成现在盲目的追逐。

　　欣恬虽目不能及却不停努力在有限的范围尝试扭动屁股让朱委员能准确找到
位置，顺利的插进去。整个阴户早已翻肿盛开，露出殷红的小嫩肉，不停地一张
一合，就像害羞娇喘的少女，象征情欲的体液，顺着匀称的大腿滴滴落在透明的
升降台上。不过连续几次过后她就明白，朱委员就是在刻意的玩弄她，不让她满
足，就是要她急躁难堪。

　　「嘿嘿，刚刚还死鸭子嘴硬，怎么了？受不了了？你就这么贱吗？绿帽老公
就在你面前，你还祈求让别的男人操？来，帮我拿个DV架在那边，给这条母狗录
下来，说一说，我们就当着你老公面，说个清楚！你是不是个婊子，你给你的老
公戴了多少绿帽子！」朱委员居高临下又一次抓起欣恬的头发，强迫她对准镜头
直面自己的未婚夫。

　　在DV镜头中出现一个诡谲的画面，一个赤裸的男人就像白色的肥猪，帝王般
盛气凌人地压在一个浑身赤裸的天使身上，天使清纯的脸上挂满屈辱不甘的泪水。

　　「不行！……不能这样……不要录像……求求你们！」欣恬满脸涨得通红，
挣扎着想避开摄影机的角度。可是被牢牢固定住的头部与双手，让一切变成徒劳。

　　「嘿嘿嘿，高欣恬小姐，你被绿帽王老公以外的野男人搞过几次？想清楚回
答，不然你老公就变太监了！」朱委员嬉笑着审问，无法想象自己胯下的女人此
刻的内心是多么的煎熬。

　　「我……我不知道，已经，好多好多次了，都数不清了，哎呀！不要再问了
……请饶了我！」欣恬苦苦哀求。虽然自己的未婚夫已经醉倒了，可是不能保证
什么时候会清醒，而且当着David 的面，毫无遮掩的露出这种丑态，这是接受调
教以来的第一次。这种令人眩晕的屈辱感、夫前的罪恶感更压抑得她无法呼吸。
而且如今这整个拷问的过程被全程录像，更无法想象这群人会拿这段视频做出什
么样的事情。

　　「笑话，忤逆我的人，怎么可能轻易就放过你！高小姐，是野屌操你爽，还
是你老公的牙签帮你挠痒爽呢？」

　　「这……这个问题……我……我不知道……」欣恬羞愤不堪，又气又急，可
是没有一点办法。

　　「答不出来是吧？来人！动手！把David 的屌给老子割了泡酒！」

　　「不要！！是野男人！！野男人的鸡巴插进来的时候，我会爽到哭出来，那
种感觉完全没办法忍耐！我就喜欢被野男人当做狗糟蹋！」乱了心神的欣恬慌不
择言，直接吐露自己的心声。

　　「哈哈哈，这变态女人真够烂啊，真是张嘴就来！」

　　「就是啊，他的男人屌那么小一点，怎么喂得饱，只能靠我们协力而为！」
现场爆发出一阵接一阵的哄笑。

　　「这不就对了嘛！好了，先住手。看吧，你坦诚一点多好，承认你自己是什
么样的人很难吗？早就说过，既然我们都操过你屁眼，那我们和David 就都是兄
弟了，我也不想伤害他，你可别为难我。」朱委员一脸奸笑地对欣恬洗脑。

　　「是，朱委员……我听话，我都说……」欣恬痛苦地闭上眼睛，不忍看见自
己的未婚夫，优雅的脸上满是泪痕。

　　「小母狗，不如这样吧。和你男人分手，来当我的女人，给我生个小朱仔。
我绝不会亏待你，绝对不像老裘那么吝啬身体，保证每天都会让你畅快的爽个够。」

　　「古有诗仙携妓东山去，春光半道催。遥看若桃李，双入镜中开。今有老朱
出舞两美人，飘摇若云仙。留欢不知疲，清晓方来旋。哎，老朱，你是要左拥右
抱当仙人啊？妙哉，妙哉！家里的母老虎伺候得了吗？」祁书记坐在一旁，看着
欣恬的媚态打趣朱委员。

　　「就你话多，在老裘这又吃又玩，你多想想怎么帮他办正事。」

　　「对啊，祁老，选举的事情迫在眉睫，我看别的人都开始有动作了，我们…
…也不能落下啊。」裘董一脸谄媚的表情，不住提醒祁书记。

　　「这个事情我知道，但是不是特别好办。主要是你在政治这一块毫无基础，
我问过同僚，都不是很了解你这一个人。这种党派之争，最怕的就是看走眼，如
果别人故意安排的钉子，你懂的。」

　　「懂懂懂，当然，不能我怎么敢劳烦您出手。」

　　「嗯。不过嘛，也不是没有回旋余地，我们就打个赌，如果，今天高小姐能
打破这俱乐部的高潮记录，这次选举的事情，我亲自给你铺路。前提是，你和Jhon
不能参与搞她。」

　　「祁老一言为定，裘某人就先行谢过！」裘董脸上顿时乐开了花，双手合十
对祁书记千恩万谢，转过头对Jhon使了个眼色。

　　「哎！朱叔叔，您这就不对了啊！君子不夺人所好，而且，我家母狗您还真
喂不饱。不过如果今天真的有幸怀了您的儿子，那这个……人情肯定得给啊！」
Jhon走到欣恬面前，从包里拿出一个银白色的盒子，取出里边的胶囊，捏住她鼻
子，强行喂了进去。欣恬还没怎么反应过来，胶囊就被灌进肚子。一种强烈的不
安涌上欣恬的心头，不知道又被强行喂了什么烈性的春药。

　　「嘿嘿，骚婊子不用担心，这可真是花了大价钱搞到的好东西，你一会就好
好体会。祁老和我爸打了个赌，要是今天你能打破俱乐部的高潮记录，不但放你
自由，这一盒好东西都免费送给你，但若是你完不成……那……估计你得去垦丁
湾捞David 的尸体了，到时候我可以送你。」Jhon温柔地摸着欣恬的脸，贴着耳
语毫不顾忌地用David 恐吓。

　　「我会做，我会努力……可，可是只有主人才能让我真正地高潮。」欣恬面
露难色地哀求，可Jhon就满怀深意地笑了笑，根本不理她，头也不回地走了。

　　「啪！！啪！！」

　　「哎呀！！」突如其来的疼痛让欣恬浑身一阵哆嗦。

　　朱委员几巴掌毫不怜惜拍打在欣恬的雪臀上，留下红红的五指印，再凶狠地
抓起臀肉，露出精致小巧的菊花，另一根手指没有经过润滑就直接捅进欣恬的肛
门，慢慢抽插。

　　「咿！！哟……唔……好痒，就是那里边好痒，啊……再用力一点！不要停！」
欣恬不知耻地乱叫，不断扭动着，尽力变换角度，让朱委员的手指能爱抚到每一
寸肛肉。短短几分钟的玩弄就让欣恬肉欲彻底爆发，魂都差点飞了出去。

　　「真是个极品啊，调教得真不错，没想到屁眼能又紧又滑成这样，比第一次
在这的表现好多了。」朱委员浅尝辄止，将手指从欣恬的屁眼里抽出来，放在嘴
里舔了舔。

　　失去慰藉的肉体重归寂寞，被挑动的神经不甘就此平息，原本尚且还矜持的
美肉此刻抖如筛糠，绝美的肉花完全盛放，顶端的硕果完全成熟，肿胀得如同小
指头。欣恬再也无法用意志力控制住了，如果不是因为双手被束缚住，恐怕早已
开始疯狂的自慰了。整个状态与形象，分明就是正当发春的母狗。

　　「嘿嘿嘿，小宝贝，你多久没有高潮了啊，怎么饥渴成这样。」朱委员一边
欣赏欣恬欲求不满的耻态，一边充满恶意的质问。

　　「已经……很久了，好多天了。欣恬是母狗，主人给我注射过基因药水，只
有主人精液才能满足我这个骚货，让我真正地高潮。母狗渴求被主人狠狠地彻底
地搞，其他人没办……」

　　「！！！？」欣恬话还没说完，突然瞪直双眼，邹起眉头，空洞地张大嘴，
一脸惊讶扭曲，努力的昂起头，却发不出一点声音。

　　欣恬被无数个Jhon以外的男人操了不知道多少次，虽说都可以到达类似的高
潮，但是就是差那么一些到达顶点，怎么都不能真正爽个透彻。就像是帮男人打
手枪，虽说能感觉到射精时的脉动，但并不能享受射精的快感，这样的煎熬只能
更加让她欲求不满。所以，除了主人以外的精液，对她而言都是春药，只会让她
更沉迷于肉欲的漩涡，而主人的精液，才是救命良药，唯有这个才能帮她彻底解
脱。

　　这种直冲脑门的快感，分明是主人才能特有的感觉！

　　PS：写在文中作者：电竞大师兄（lawliet001）首发网站SIS001朱委员吃过
药以后的阳具丝毫不逊色黑人的尺寸，炙热的巨棒缓缓地推开两片粉嫩的耻肉贯
穿进来，将滴水的肉洞塞地满满的快要裂开。随着每一次慢慢的插入，从欣恬的
正下方可以观察到，原本平坦的小腹随着这抽插起伏。很明显，朱委员很轻松就
把阳具捅到了欣恬的子宫颈，而这无法抑制的快感宛如决堤的激流一般，接二连
三的涌来，将欣恬的意识彻底摧毁。

　　朱委员紧紧抓住欣恬的柳腰，开始一次接一次地加大冲击的力度，这巨型肉
棍毫不留情整根没入欣恬的肉壶内，装得啪啪啪直响，仿佛要把欣恬的子宫从嘴
里直接捅出来。欣恬根本避无可避，只能硬生生用孕育宝宝的宝贵地方接下这一
次次大力的撞击。

　　欣恬喘着粗气，细细地感受这螺旋般涌来的快感与撕裂感，也不管自己身体
会被搞成什么样，喉咙里发出不知道该怎么描述的呻吟，没错，这种感觉，是Jhon
才能带给自己的快感，绝顶的快感！可是，不可能啊，骑在自己身上的人分明是
朱委员！而朱委员的这根凶器，吃过药之后甚至比Jhon的还要大不少，更是David
完全不能比的，只是简单的捅刺抽插，毫无技术的机械动作就让欣恬彻底的沉沦
到地狱的深渊。

　　「嗯，喝啊，噫！！去了！！！」欣恬突然一声长啸，清纯的脸上被情欲所
扭曲，灵动的双眼往上一翻，浑身猛地一紧、阴户的肉壁一阵一阵猛烈的收缩，
被紧塞住的阴道喷溅出大量的淫汁，，十个脚趾死死地勾起来，趴在台上没有了
反映。

　　「操，真他妈一个臭娘们，这么轻轻一搞就泄了，老子都还没热身完。不过
真过瘾，搞晕了这骚逼还能夹这么紧，一点不输给小依，毕竟是没有生过孩子的
年轻身体更极品，老子今天要内射到她怀孕为止。老祁你是输定了！」

　　「老朱你随性而为就好，我愿赌服输。」

　　「朱兄，你得加油出力啊，我裘某人就靠你了！」

　　好一会，欣恬出窍的灵魂才回到肉体，除了有些撕裂的痛之外，感觉身心都
得到解放，无比的舒爽。而朱委员依旧把她塞得满满的，这种异常的充实感立马
再一次激发她体内扭曲的神经，快乐的春潮一波又一波地席卷而来。

　　「不……不行了，受不了了，我要被干死了，求求你让我歇一歇。」欣恬哭
丧着苦苦哀求。

　　「哭什么哭？老子让你爽还不满意？在你老公面前被我搞到泄身感觉如何，
是不是更喜欢在你窝囊废老公面前被人内射啊？」朱委员全然无视欣恬，更加问
得尖酸刻薄。

　　「没有，我不喜欢，哎哟！！」

　　朱委员的分身突然凶猛得往上一顶，欣恬的子宫又被重重一击，酸痒麻胀痛，
五味掺杂，到嘴边的话直接被这一顶压了回去。欣恬也知道，这种背德的罪恶已
经与变态的肉欲融为一体，自己早就无法拒绝了，现在的坚持只是装腔作势，只
有早些满足这些丑恶的肥猪，才能尽早赶在David 清醒之前了结这一切。

　　「这骚逼真会夹，够爽，快点用力夹，再来再来，老子一会送你上天。」朱
委员加快了腰肢的动作，痛快地在快裂开的阴户里抽动，又扇了屁股两巴掌提醒
欣恬。欣恬要紧牙，硬撑起快要晕过去的意识，每一次插入，都夹紧一下骚逼，
给朱委员最豪华的享受。

　　「哎哟？不逃了？对，就是这样乖乖的，让老子爽。」

　　「啊……太舒服了……已经没办法思考了。」欣恬疯狂地摇着头。

　　「嘿嘿嘿，要把屁股抬得更高，我能插得更深。」

　　「咿！……进来了，又撞到子宫了，要死了！！」

　　全场都不停地躁动，气氛充分被这一幕活春宫带到高潮。大量的男人都群集
在白色女体的四周，朱委员感到异样的兴奋。

　　「草，忍不住了！来了！啊！！给……给老子全都接住，都是你的，骚婊子！」
朱委员一声爆吼，如同拳击到了最后给敌人K.O 一击，连续生猛地在欣恬阴户捅
刺之后，死死得顶在子宫口，喷出大量岩浆般滚烫的浓精。

　　「哦呀！！！呀，朱……委员……你太……厉害了……求求你，放……放开
我，好烫。母狗不行了，已经不行了！」欣恬狂乱地泣叫。整个子宫都被滚烫粘
稠的浊精灌满，这种温度烫地她再也控制不住强行泄了身，令人窒息的快感让欣
恬呼吸越来越弱，眼前一黑彻底晕了过去。

　　「爽，真tm的爽，老子披荆斩棘、历尽艰辛从一个受尽冷眼的小混混爬到如
今这个位置，就是为了可以毫无顾忌地搞你这种自以为受着高等教育，在温室里
长大的乖乖女。你这母狗真是比我家小依一点不逊色，果然是顶级货色，不得不
服啊。」

　　朱委员慢慢拔出巨物，依旧坚挺无比，丝毫没有萎靡的意思。而欣恬原本闭
月羞花的阴户被草成了红肿的大圆洞，根本没办法凭借自己的力量合起来，一眼
看过去就能发现里边蠕动的子宫正贪婪的喝着朱委员的精液。

　　「厉害，竟然一滴精液都没流出来。」

　　「这个女人真是够变态啊，没有男人的精液根本活不了。」

　　「朱兄！什么时候轮到我们啊！心里慌啊……」

　　「是啊是啊……」

　　「慌什么！老子再来一发，起来，少给老子装死！」朱委员稍稍休息了一下，
强行捧起欣恬的屁股，手指在凝脂一样的肛肉上开始发力，把屁股慢慢分开更多，
注视欣恬的肛门。小小缩紧的肛门，显示出仿佛还没有被开发过的神秘感，朱委
员都感到震惊，明明被调教了这么久，这种青涩的模样是怎么保持的？不过尝过
我的东西，就完全不一样了。大概是欣恬感受到众人火热的视线，明明已经昏迷，
但诱人双丘的肉却开始紧缩。

　　朱委员不停揉搓那个让欣恬哀羞的地方，显示出浓厚的兴趣。

　　「嘿嘿嘿，又缩紧了，明明被那么多人操过，在自己老公面前却有更羞耻的
反应。不要紧张，这个可爱的洞口马上就会被我的鸡巴给撑开，你要好好感受，
要用好听的声音哭。」

　　欣恬已经没办法说话，只能发出虚弱的哼声。

　　朱委员非常执着地揉搓欣恬的肛门，就好像在菊花瓣的每一部分慢慢抚摸。
「我的东西很大，必须慢慢把你的屁眼弄软，不然会弄伤，老子对小依可没这么
细心，现在要插进去了。」

　　朱委员粗糙的手指地插到深处，指尖不停地剌激她最敏感的菊蕾神经。欣恬
的反应让众人感到惊讶。在旋风般的官能快感中，再也忍受不住不由得发出娇声。
在这样狂暴肉欲的风景中，她一点也没有抗拒的力量。

　　朱委员的手指向前移动，这时候从指间传来温温的感觉和溶化般的感受。「
吱！！」一股激流从阴道上方的尿道口喷射出来，溅了他一手。朱委员收回手指，
放到鼻前闻一闻，淫汁的酸涩与尿液的骚味融合，更是刺激了感官，让欲火燃得
更旺盛。

　　「啊……好……这样……不要把手拿出去……嗯~~！」

　　「你这骚婊子，真是激烈呀，嘿嘿嘿，真的那么爽吗！不过看你的身体的反
应，这也是当然了。」

　　朱委员更巧妙地运用手指挖，扣，揉，抽插。欣恬精神已经即将崩溃，只有
一条路可走，那就是欲火把身体烧成灰烬。

　　「嘿嘿嘿，大概快了吧。到了那个时候要告诉我。」朱委员一面笑一面继续
有节奏地继续手上的动作。

　　「呜……快，已经……」

　　这时候的欣恬已经忘记一切，只是疯狂地尽量扭动屁股，夹紧肛门，快感已
经又一次快要升到最高峰。可是朱委员也是非常残忍地将手上的动作戛然而止，
毫不留情地拔了出去。

　　「不能啊！不行！！！为什么！为什么要这样……」

　　欣恬慌乱地张开哭湿的眼睛，满脸狼狈地望着自己的未婚夫。在这时候只想
要刺激，不论是什么样的刺激都好。可是这一望，欣恬魂都差点吓没了。

　　David 不知道什么时候睁开了眼睛，失神地盯着她。

　　「啊……老，老公！！这……这是不真的！！」欣恬脑袋嗡地一下，完全丧
失了控制自己行动的能力，短促而痉挛地呼吸着，一脸惨白，完全不知道该怎么
解释现在的情形，也根本避无可避。

　　「哟，David 醒了啊？要来一起搞你老婆吗？」朱委员笑嘻嘻地毫不避讳，
继续抚摸着嫩滑的肛肉，又慢慢把手指插了进去。「没想到你的屁眼居然也能湿
淋淋的，简直要溶化了，已经很想要了吧，要不要现在就赏你一次。」

　　朱委员像是对David 夸耀似的，用自己巨大的阳具顶住欣恬的肛门，「我的
东西马上就要插进你老婆的屁眼里，很大，你的老婆可能会很辛苦，而且还会在
她屁眼里射精，不过没关系，她一会就会舒服到哭出来。现在就做给你看，嘿嘿
嘿。」朱委员一面慢慢挺进，一面发出愉快的笑声。这种在未婚夫面前被折磨的
情况，故意说给她未婚夫听，然后再看欣恬怎样的反应。

　　「不……我不要在他的面前，不要在David 面前……求你了。」欣恬美丽的
脸庞已经开始摇着头哭泣。

　　「嘿嘿嘿，让你的David 仔细看，好好看清楚，看变成我的女人究竟有多幸
福。」

　　「欣恬……欣恬……」David 不断呼喊自己未婚妻的名字。

　　「啊！不要！啊……」就好像被强奸一样，从欣恬的嘴里发出尖叫声。「不
能这样！不要乱来！不能在David 面前这样！」欣恬疯狂的哭泣。

　　「这可不是乱来，刚才草你这母狗前面的时候，你可是高兴到快昏了过去。」

　　「嘿嘿嘿，看到插进去了吗？Daivd 老弟，你老婆的屁眼真是非常棒，非常
柔软，能把这样大的东西塞进去了。」

　　「唔……不要，不要了……」欣恬的肛门虽然已经足够湿滑，被开发了很多
次，可是朱委员吃了药之后的尺寸确实不是常人能接受的，插进伸缩性良好的阴
户里都很勉强，更何况是在后庭。

　　欣恬为了逃避朱委员不停开始扭动身体。可是被他从腰部左右抱紧，又禁锢
起来，这种抵抗是毫无作用。

　　「住手！不要进来了，太大了……！我要裂开了！啊……老公，你不要看…
…不要看我！」

　　「你觉得怎么样？有你的绿毛龟老公看着，是不是会特别舒服吧，嘿嘿嘿。」

　　「啊！不要插进来了……原谅我……呀……对不起……」欣恬这样大叫以后，
再也说不出话来，只有大声哭泣。

　　那种感觉实在无法忍受，肛门慢慢扩大，身体好像要裂开一样。强烈的疼痛
使得锐利的尖叫声变成沉闷的哼声。洁白美丽的身肢开始苍白的冒出油脂般的汗。

　　在心爱的未婚夫面前受到极大羞辱的冲击，欣恬只能用朦胧的眼睛望着张望
着爱人而已，偶尔还会间歇性的啜泣。

　　「嘿嘿嘿，你老婆的屁眼实在太美妙了，这种四面八方包裹过来紧实的温暖，
老子都快溶化。David 你有享用过你老婆的屁眼吗，嘿嘿嘿，让你听听你老婆更
美妙的哭声吧。」朱委员深吸一口气，一鼓作气把整根阳具彻底没入，完全将欣
恬的屁眼贯穿。

　　「呃呀！！！亲爱的，亲爱的……David ……坏了！！被弄坏了！！」那个
东西深深进入，几乎使欣恬彻底失去了往日清纯的面庞翻起白眼，像梦呓一般的
呼叫自己的爱人。

　　「David ，你老婆在叫你啊，回答一下吧。」朱委员恶意的嘲弄。

　　「裘董，朱委员，马……部长……敬你一杯，我敬你……」David 说完哇地
吐了一地，耷拉着脑袋又没了意识。

　　「唔……你们杀了我吧，把我变成什么样都行，只要放了Daivd ……求求你，
不要让他在这里……我……什么事都愿意做，尽量玩弄我。所以求求你……」欣
恬认命地哀求。

　　「嗯，这样啊，既然我们的小娘子都这么说了，行，那找个人把那个废物送
回去，今天活动才刚开始，排队的人还很多，你可要好好努力。」

　　「是……是，我一定努力，朱委员，请对我……温柔一些。」

　　「你叫我什么？什么人才可以操你的屁眼？」朱委员发威一般重重地顶了一
下，欣恬双眼一翻，一声惊叫，一口气差点没提上来，险些晕过去。

　　「是是……是我的主人，不……我的……朱老公。操地我好舒服……哎哟…
…请好老公稍……微轻一点……」

　　「嘿嘿嘿，乖，臭婊子，我就喜欢你这骚样，越骚老子就越想草你，继续骚
给你老公我看。」朱委员大力地泄欲，心情十分舒畅。

　　轮奸游戏一直持续到深夜，俱乐部内的气氛依旧热烈，操完欣恬休息的男人
们，就对着从平台镂空中露出的乳房下手，硕果一般的乳房在他们的手中不停地
变幻形状，杯中已经快接满了甘甜的乳汁，仿佛要把她骨髓都吸干。另外的男人
们如同竞演一般，轮番在她身上留下自己的痕迹。

　　「不行了，不行了，老子搞了她三次，存了这么久，今天全给交代了。操，
爽得够本。」

　　「我他妈等的就是现在，老裘说起这个事的第一天，我就没碰过女人。」

　　「你把我们小娘子弄泄了多少次？」

　　「3.5 次吧，这母狗高潮来得又快又猛，不行，一会我还要去豪爽地在她肉
穴里射一次，要是怀了我的孩子就赚了，哈哈哈。」

　　「操，怎么可能让你得手，老子也要去。」

　　「走走走，我们就看今天谁射得多，输的人就把自己的情妇给对方随便玩一
周。」

　　「一言为定！那你输定了！嘿嘿嘿」

　　一切结束散场之后，已经是凌晨4 点，从活动开始算起整整7 个多小时。欣
恬在这段时间里被不间断的蹂躏玩弄，饿了就被喂食夹杂着精液的牛排或直接让
男人口爆悉数吞下，直到最后被操得神志不清连自己谁都不知道。

　　欣恬烂泥一般摊在地上完全没了反应，浑身上下没有一寸肌肤没有被精液所
沾染，原本秀美的长发如同在浆糊里泡过一样耷拉贴在模糊不清的脸上。

　　整个小腹如同怀孕了一般，夸张地鼓了起来，这群卑劣的男人真是一点都不
浪费，把射出的精液都收集了起来，用鸭嘴器把欣恬的阴户撑开以后，用漏斗把
所有的精液都灌进她的子宫，然后用放水胶布将红肿糜烂的阴唇从外面封印起来，
这样想不怀孕都难。

　　「爸，这样还能用吗，这骚逼被搞成这样。」Jhon显得特别开心。

　　「谁知道呢……你看她屁眼，已经肯定没法用了，这叫我们以后怎么！老朱
你也是真不懂怜香惜玉！」裘董故作不快。

　　「唉！怪我怪我，一时情绪上来，没收得住。咦？你看她屁眼上那吊着的东
西是什么？」

　　裘董寻声看过去，欣恬肛门的肉完全外翻，就像一个血红色的大核桃，在中
间的吊着的东西……居然是一小段直肠！

　　「我去。这……」裘董小心翼翼地用手指捻起来看了看，又小心翼翼地把直
肠用手指塞了回去。

　　「嗯……唔……不要了不要了……」

　　「操？这母狗，还以为我在干她，还他妈叫春呢，夹得真紧，泄了他妈都上
百次了，还喂不饱？！」裘董把手指抽出来，可是那段直肠又跟着滑出了肛门。

　　「老黄，快来看看，这怎么办？不会出事吧？」裘董都有些发懵。

　　「这！！？赶紧送我医院吧，已经重度脱肛了，搞不好有后遗症，严重可能
要命！」黄医师一看，眉头一皱，叫赶紧送医。

　　「还是送市立医院吧，公立医院的「条件」更好，院长也是我手下一个心腹，
放心，我发话，没人敢造次。」祁书记冷静地吩咐。

　　「行，那就这么办，我去联系。」黄医师转身出了门。
【美少妇的哀羞】（狗尾续貂 25 ）作者：电竞大师兄（lawliet001） 
正文：

这是裘氏传媒楼下一个不大的咖啡厅，但是很精致，晨间的暖光透过临街的落地窗洒进店铺，在浅棕的实木地板上落下阴影。咖啡厅里回荡着三角钢琴弹出的爵士乐，从琴师修长手指下流转出的安静的旋律让人放松无比。欣恬坐在靠窗的长沙发上，若有所思地望着窗外熙熙攘攘的行人，面前的橡木小桌上摆着冒着热气的焦糖玛奇朵与早点，咖啡的醇香在她秀气的鼻尖下盘绕。而坐在对面的是David，一只手里捧着英文的原版书，另一只手拿着银勺帮她搅拌着咖啡。他的眼神没有落在艰涩难懂的书页上，而是安静地望着她，带着不易察觉的温柔。

「  感觉好些了吗？」David虽然表面很平静，但语气依旧显得有些焦虑。
「傻瓜，是我自己不小心摔了，而且已经完全恢复了。没问题，不用担心！」欣恬报以阳光般温暖的笑容回答，安慰着David。
「那就好，那就好，都怪我没把你保护好。」David牵着欣恬的手轻轻地放到自己的唇上。
「好了，好了，亲爱的，今天你还得开早会，收拾一下去吧，现在你可是我的顶头上司了，我的部长大人。」欣恬俏皮地捏了捏David的脸，帮他整理了西装的领带，在他脸颊轻轻吻了一下，提醒他还有一个重要的会议。
「那是，为了老婆，我会更加努力的。」David开心的回应，拿起公文包，一起走出咖啡厅。
穿梭于微隙的气息。舒倘， 漫长，懒散。淡淡的悠香，若隐若现弥漫在秋日台湾的街道，把天地间一切空虚盈满，阳光下，是一道纤绝的尘陌，充盈着欣恬那抹曾经深不可测的孤清而飘逸的身影。
深灰色的紧身套装包裹着的是一副早已扭曲的淫肉，为了不让那些卑劣的男人们有所企图，特意选了小一号的文胸。可经过几个月调教以后的丰满乳房早就不是以前能比较的尺寸，胸部被勒得太紧以至于呼吸都有些难受。而黑色的及膝的简约风衣下是黑灰相间的短裙，两条恼人修长而匀称的双腿穿着黑色的半透明吊带丝袜显得大胆而性感，再踏着黑色的高跟鞋，完美诠释了成熟女人的韵味与性感，乌黑亮丽瀑布般的头发挽成了一个发髻，在成熟中却能显出有些可人的小俏皮。
一阵微风吹过，从阴户顺着大腿根传出一抹凉意，与内裤一直摩擦着的嫩肉就好像被玩弄一般，一直吐露着的花蕊，早以将内裤就完全浸湿。无法抑制的淫水正顺着大腿根慢慢往下流。提示在她端庄的表面下并不好过，矛盾的心情像一条毒蛇,在咬啮他的脏腑。
欣恬不敢去回忆在医院里发生的种种难堪，好歹出院之后，享受了难得的自由，穿上美美的衣服，化上精致的妆容，享受被人捧在手心里的疼爱，没有受到任何的骚扰，可已经习惯被肆意凌虐的身体早就无法忍受这种清净，强行压抑住的性欲如同黑洞一般，不知得要吞噬多少男人的精液才能满足。而这种煎熬就像多年吸毒的瘾君子，做任何事都会不由自主地和肉欲挂钩。欣恬明白，即使是没有被药物控制，自己现在也是一个彻头彻尾的性瘾者。


裘董站在办公楼顶端巨大落地窗前默默注视着楼下这对情侣露出凶光。
「裘董，我听说二公子他恢复有些困难？」
裘董恨了他一眼，那阴冷的眼神仿佛能吃人，刘副总自知说错话，干瘦的脸上吓得不停冒出冷汗。
「现在我有更重要的事，祁书记来电话，我原本已经获得过半同僚的推荐，十拿九稳，结果昨天蹦出来一个能量不亚于我的人和我争。」
「谁！？谁他妈这么不怕死，吃了熊心豹子胆，敢挡您的路。」刘副总特意拉高了声调，展示自己的忠诚。
「哼？黄景俞。」裘董平静地说出这个名字。
「黄。。？这。。您和他熟吗？」刘副总一听这个名字，顿时哑火了。这人可是全台最富有的地产大亨，长洲地产的CEO。
「岂止是熟。」裘董冷笑一声继续说道，「黄景俞，80年代最大的毒品经销商，整个东南亚的白面都是通过他供应，只手遮天的权势，那个年代的台湾，以黑护商，以商养政，以政护黑，钱能通神，钱能通党。即使是现在，都还没完全断绝，这一层关系，现在只是不能做得太明。而那个时候，我只是他手下的一条狗。之后他就金盆洗手，不再占毒，然后开始做慈善说是回报社会，好多孤儿院都是有他资助，在里边培养自己的心腹并送出国深造，回来之后找人脉用权谋让他从政。然后底价拿到土地，摇身一变成如此的地产大亨。」
「这。。。我还第一次听您说以前的老故事，您说。。这黄景俞怎么这么多年就没人把他捅出来？」
「上次洗桑拿，你不是问过我背上的那一条疤是怎么来的？」
「对。。我就是挺好奇。。」
「那就是当时我做错事情，被他家法留下的证据，是我一生的耻辱。而当时，也幸亏我没进入他的核心圈子就被踢了出去。」
「。。。此话怎讲。。。」
「这么多年没人捅他出来是因为，知道他底细的人都死了。」
「。。。这么说，这人真是厉害！」
「他不但是我的熟人，也是我的恩师，亦是我的仇人，现在你说，我该怎么办？」
「裘董。。您都这么说。。我也不知道该怎么办。。总之您怎么说，我怎么做，我也只是您的一条狗。而且这个黄景俞都一大把年纪了，干嘛要和你争啊。」
「老刘，你可不是狗，你太谦虚了，也很聪明，没有过人之处的人，我裘禹早就一脚踢开了。我老师老来得子，很可惜啊，不但是个败家子，还是个老毒虫，嗜色如命，黄赌毒就没有不沾的，正所谓行走江湖，总有一天要还，黄景俞迟早被他这独子收了。估计他也是为了给他儿子铺好后路，才走这一步，不然等他归西的那天，他儿子下场不知道有多惨。」裘董不禁笑了起来。
「难道是黄智宸？我认识啊，见过几次，他估计是圈里最烂的一个富二代，本来以前挺文雅的翩翩公子，还挺有名。结果刚上大学没多久，他的小妈搞死了他的亲妈，黄智宸想要个说法，但又拿不出证据，他爸也没辙，结果一夜之间性格大变，后来不知道发生了什么被学校开除了。他还有小几岁的妹妹，关系不太好，就是这黄景俞和他二姨太生的，正还在读大学，传闻很少，但据流出来的消息说挺厉害一个人，年纪轻轻就自立门户成立公司。叫？。。黄。。黄雅楠。对，就这名字！」
「不错啊老刘，这你也知道？渠道挺广啊，也许正好这次你可以帮我个忙，顺便借我老师之手，把David除了。」裘董拍了拍刘副总的肩膀，指了指窗外。  
「走吧，这才是狗，母狗和他的龟公来了，我们先去会一会，哦，对了，David不是才提升了部长吗？他的手下应该也出了不少力，也理应奖赏奖赏。」
「奖赏？怎么奖赏？发点奖金？」刘副总问。
「你说呢？」裘董眉头一皱。
「哦哦哦！！懂懂懂。我一会就去安排！」
「我就说你有过人之处，没错吧。哈哈哈！」


「欣恬姐，早，余部长，早！」
「早安！小李」「早！」
欣恬和David一前一后紧挨着走进门厅，等着乘电梯，各个同事纷纷给这新晋的领导打招呼。
「哟！部长夫人，你可真漂亮！终于把你盼来了！」突然有人一把抓住欣恬的手。
「娟子！你吓我一跳。。别。这人多！别乱说话。。什么部长夫人。。还没结婚呢。。」欣恬脸红红难得的有些不好意思，反而显得更娇羞可爱。虽然心里挺高兴见到自己为数不多的知心朋友，可实在心里很没底，虽说自己就是在公司里露出的变态女这件事被高层下了封口令，但到底有多少人知道，有没有被流传出去都完全不是自己能掌控的事情。说不定这些所谓的朋友，早知道事情的真相，看着自己被作贱，暗地不知多开心。
「嘿嘿嘿，David，不。。余戴维部长，现在您是美人在怀仕途无量，是不是应该请吃饭！」
「行，等最近手里事情做完好吧，我就摆一桌，到时候务必赏脸。」David强忍着笑容一脸严肃，却心里都乐歪了。
「好呀！这可是你说的哦，余部长！欣恬姐，我先去办公室了，要喝咖啡吗，我先去帮你泡上！」
「都行，谢谢你，娟子。」
「余部长，早上好啊！」
David心里一惊，这熟悉的声音！赶忙转过身，看到裘董和刘副总一起正牵着库拉和沙佐两条爱犬走了过来。
「早安！裘董！早安！刘副总！」
「裘。。裘董，早上好，刘副总早上好。」欣恬僵着脸不敢直视，怯生生的应酬着。
「哟，欣恬啊，怎么不多休息几天，身体“恢复”了没。」裘董看了看欣恬，一脸似笑非笑的表情，满怀恶意的问候。
「好多了，就是不能“剧烈运动”，谢谢关心。。。」
David应酬性地蹲下去摸了摸裘董库拉和沙佐两条爱犬，可是这两条狗似乎并没有把David当回事，反而一直冲着欣恬摇尾巴。
「欣恬，它们好像很喜欢你啊，都不理我。」
「那当然，我们公司的冰山美人谁会不喜欢，就你小子有艳福！」裘董听David这么说笑得脸都歪了。
「余部长你是不知道，你去泰国出差那段日子，裘董也出去了，这两条狗都是我们欣恬很辛苦地在“照顾” ，自然更“亲近”一些！」
欣恬被David这么说脸上一阵红，一阵青，本能地想跑，可又怕引起David的怀疑，只能微微往后面的躲，可拥挤的人都忙着凑过来给裘董请安，反而直接把她推到了这两条狗面前，库拉和沙佐闻到欣恬的气味，更是突然兴奋的上蹿下跳，止不住地不停地冲着欣恬想扑过去，它们清楚的知道这就是它们的性伴侣。如果不是被裘董和刘副总费力地拉着，恐怕现在已经又被这两条追着肏了。
「嗯，这样，人太多了，余部长，我们去私人电梯，欣恬你也一起来，有个文件需要带到你们部门。保安！过来过来！把它们带去出去溜溜！」裘董转过身，对刘副总子给了个眼神。欣恬避之不及，也没有丝毫理由拒绝这个正当合理的要求，只能硬着头皮跟在后面。
刚进电梯，裘董故意把David拉过去讨论开会的细节，把让欣恬和刘副总挡到身后。电梯刚一启动，欣恬就感到一阵凉风钻进裙底，刘副总一只手悄悄的从身后直接伸进欣恬的裙子，开始抚摸这久违的玉臀。
这既熟悉又陌生的手感让欣恬全身一震，接着不停微微颤抖，久违激流充斥全身。这种心态的起伏并不是因为被侮辱的抗拒，而是爱人就在眼前自己却在身后和野男人偷情背德的兴奋。复杂的情绪与快感让她鼻息声变得浑浊粗重，腰部不自觉的微微往后挺，把整屁股贴向那只手，放佛整个人快都半躺在刘副总的怀里。
刘副总从这种种动作立马明白了欣恬的心思，更放心大胆地直接把手伸进她的裙底，直达大腿根的最深处。顺滑的触感，蕾丝的纹理，肉穴的起伏，还有那颗轻轻一触就能让爱液横流的肿胀阴核，在刘副总细致的探索之下都了然于胸。
刘副总并没有进行下一步的动作就把手抽了出去，贴近右后侧在耳边小声质问。「才几天不见，看样子，对你的教导都忘了是吧。」
看了看眼前的爱人正攀谈正欢，丝毫没有发觉异样，「嗯。。你。。想怎样。。」，欣恬战战兢兢地哼喘着回答。
「哼，一会你就知道了。」刘副总说完，用钥匙串上随身带的小刀，大胆从背后掀起欣恬的短裙，再用两只手指夹住蕾丝内裤的边缘用小刀轻轻一划，欣恬的内裤从侧面断掉，轻松被刘副总拿走了。
「你！！。。」欣恬一惊，想却又不敢挣扎，突如其来的快感一阵阵直接地传来，没有内裤的碍事，刘副总的所有的技巧都直接传达到她最敏感、最私密的位置，这种甜美的韵律一波一波地逐渐蔓延。光滑圆润又紧实的肉感，轻轻一捏都会给予忠实反馈的弹性，这是年轻女人屁股最完美的状态，更何况还是这种绝色，果然玩弄别人的女人是最爽的，刘副总不禁这么想。
「嘿嘿嘿，小骚货，品位不错啊，黑色蕾丝边，不过你的这玩意为什么都湿透了啊？来，自己摸摸，这淫水都把丝袜弄湿了，也不怕被别人发现？」
「。。。」欣恬低着头沉默不语，她知道越是挣扎，他们就玩得越开心，自己的下场就越难堪。
刘副总不愧是玩女人的老手，粗糙的手指在光滑的皮肤上不停游走探索，却不直接攻击最核心区域，水蛇般腰肢无法自制的扭动，哀怨地变换位置，企图能让深处的瘙痒得到慰藉，一股晶莹的淫水悄无声息的喷溅而出，直接在电梯光滑的地板上留下欲望的痕迹。欣恬知道，现在已经不是仅仅依靠抚摸这种简单的爱抚就能解决生理需求，必须得真枪实弹彻底地来一发才行。自己的急促欲望已经像绷紧的弦、点燃的炸弹，如果控制它的意志稍微放松，自己立马就会崩坏掉。
欣恬慢慢夹紧双腿，让刘副总的手紧紧贴在阴户的位置，不停蠕动。这种动作分明就是在向刘副总示好，明示他可以进行下一步的动作。可刘副总微微一笑，并不打算让她如愿以偿，只轻轻从嫩肉的表面掠过，就把手抽离了出去，留下空虚的屁股不停怨念地颤抖。
   “叮咚”
「欣恬，该下电梯了！」David转过头，正好看到欣恬一副失望的表情。
「哦！额，好。」欣恬魂不守舍的回答，赶紧跟上去。
「哎！等等！」刘副总突然叫住了前行的两人。
「裘董吩咐的文件就在转角过去的黑色柜子上，记得。。。」刘副总话还没说完，突然没征兆的猛烈咳嗽，连腰都抬不起来。
「刘副总没事把？」David赶紧走过去挽着刘副总拍了拍后背，顺了顺气。
「没事没事，老毛病了，唉，这年纪大了就是不饶人啊。」刘副总一边说一边从兜里掏出那条被揉作一团的黑丝内裤在嘴边擦了擦。
「那就好，您先过去，我先带欣恬去拿文件，马上来。」
「走吧，我们工作安排还很多。」欣恬催促着David离开。
失去内裤的保护，欣恬感觉整个下体都凉凉的，有一种全身赤裸地站在办公楼的错觉，这种膝上30公分的短裙，让她轻轻一弯腰，别人就能清晰地看到她挺翘的雪臀并没有穿内裤。欣恬不由自主地夹紧双腿走内八字。
刚转过一个拐角，David突然一脸神秘地凑过脸，悄悄对欣恬说，「宝贝，你怎么了，走路有些扭捏，感觉怪怪的？」
「哪。。哪有？我只是还有些不怎么舒服。」
「哎哎！你刚看见没有？我发觉刘副总的癖好有问题，他刚刚拿的手帕和你今天穿的内裤好像！」
「就你瞎说！老没个正经！手帕和内裤你都能看错，我，我先下去了，你先去开会。」欣恬一巴掌打到David的肩膀上，装出生气的样子，避免David发觉她是因为心虚连声音都有些颤抖，更何况四周都没人，要是David真摸一下她的屁股，那一切都完了。
「好好好，我一会忙完就下来，你安排他们把事情先做做，好好休息会。」
「嗯。。我知道了。」

在第一会议室内几乎座无虚席，长条形会议桌的摆各位董事与部长的座位牌， David心里颇有感慨，这是自己升任部长以来第一次会议，也是第一次自己位列三公，和别的董事、部长一起，坐在核心区域，给下面的员工安排部署，这种众星捧月的优越感让他很享受。殊不知，自己的未婚妻欣恬当初就是在这里被裘董迷晕之后绑住浣肠，粪便喷了对面一墙都是，仿佛现在都还能看见当时斑驳的痕迹。
「我们新推出的成人杂志陶正道在负责，样品已经做出来刚送到频道企划部，David你要带领你们企划部的人负责推广。这次的模特很到位，和我们的冰山美人一样漂亮，一定能大卖。唉，这个比喻好像不是很恰当，我这么说你不会生气吧？哦，对了，今天出去的活动就先让老刘负责，开完会陪去祁书记那一趟，我还有一些选举方面的事情要你帮我处理。」
「裘董哪儿的话，您吩咐就好了，怎么会生气。」David抬起头回应，一脸谄媚的笑容。
刘副总轻轻推开企划部的门，欣恬正一个人在背对着门口整理着文件，看着这衣冠楚楚的正经样，不禁联想到以往被调教的那副淫贱的瘙样，心痒得想猫抓，阴茎硬的像钢钎差点把裤子都捅破。
「哟，刚出院没几天就这么忙，是不是太辛苦了。」刘副总稳了稳心神，悄悄靠了过去，贴在欣恬的耳边如此说道，顺势一把将她搂在怀里。
突如其来的声音，吓得心一颤手一抖把资料都洒了一地。欣恬惊魂未定的挣扎开，看到刘副总正一副不怀好意的表情色迷迷地看着他。
「你！你想干嘛！？」欣恬又气又急，没想到刘副总竟敢在自己办公室里直接动手动脚，想大声斥责可又怕引起周围同事起疑。由于办公室采取的是格子间的设计，似乎也没有人发现刘副总的所作所为，可即便是真有人看到，谁又敢管这事。
「哎哟喂，忠贞烈女啊？不错啊，我们余大部长可真是找了个好媳妇。」刘副总胆大地伸出手往欣恬身上摸过去，可又被一巴掌打开了。
「别碰我！请放尊重点！」欣恬一点不服输，鼓起勇气压低声音反抗。因为这是David的办公室，是如今自己心里唯一的净土，是自己爱人为她奋斗的地方。如果在这被别人发现自己和他们的关系，她实在不敢去想David每天该怎么样面对这些人，这是自己死也不能接受的事情。自己就是再低贱，也不能在这儿低头。
刘副总并没有继续，只是转过身冷笑着找Steve。
「刘副总，您来了，站在门口干嘛？」Steve正百无聊赖地翻着网页。
「裘董吩咐你事情办好了？干什么吃的！还傻愣着？还不快把人带出去给我做事！」
突如其来一顿苛责搞地Steve一头雾水，可起身看到僵在门口的欣恬，立马就明白了。
「行了，兄弟们，都停下手里的事，把之前送过来的新杂志的推广活动先做了，剩下的回头再说。」Steve站起来拍了拍手，将办公室的人都叫了出去。
「刘副总、欣恬姐，我们先出去做事了。」男男女女面面相觑，秒了一眼满脸阴霾的欣恬，打了个招呼就离开办公室。
「那等会。。。？」
「有乐子，等电话。」刘副总显得很不耐烦。
「嘿嘿嘿，好的。刘副总，等候您的吩咐。」Steve一脸媚笑跟着大部队出去了。

「好了小母狗，接下来，我们可以接着电梯里的玩。」刘副总特意说得很大声，提醒欣恬在电梯里是怎么样的卖骚乞求。
「我。。我不知道你在说什么！请你出去。」欣恬虽义正严词的拒绝，可明显听得出这是毫无底气的声音。
「哟？这就忘了，果然是胸大无脑的母畜啊，要我把你的裙子掀开看看吗？才几天又欠了吧？对了，说起来公司新推出的杂志你有看过吗？这可是你的本职工作。」
「什，什么。。。？」没想到刘副总竟会为了工作的事情找自己，欣恬疑惑地拿起放在桌上的杂志，虽然表面还是一副倔强冷漠的表情，可脸色变得越来越难看。无论谁都能从她因震惊而颤动起伏的乳肉感受到，这只是在装腔作势，若不是背靠着办公桌，怕是早就站不稳了。
「想清楚了吗？」刘副总微笑着从欣恬手里接过杂志，拿起桌上写着欣恬名字的咖啡杯，一边喝一边慢慢翻看。
在这本新推出的色情杂志里，摆出大胆露骨的poss、做出各种不堪入目淫贱行为的那位女模特，虽脸部被打上一层薄薄的马赛克，但欣恬一眼认出这正是她自己本人。里边充实的内容几乎囊括了她每一次的调教，每一张写真都标记上了时间地点。连欣恬自己都没想到居然还有人特地精心地拍照，整理。在杂志的最后还贴心的附上了一个会员制的网站。凡是购买这本杂志的人，都会获得一次抽奖机会，中奖者能获得她直接参与接下来的调教。即便是没有中奖，也可以到之前的调教点来一次偶遇，运气好兴许就能遇到。
「不。。不行。。这和我们的约定不一样，不要这样。。你们。。怎么干我，要我做什么都可以，这杂志不能发行，绝对不能。」欣恬心里仿佛被压了块大石头，脑子一片空白，完全不知道该怎么处理这种情况，只能苦苦哀求。
「我没听错吧？和约定不一样？那你们告诉我，我们到底约定了什么。」
「我。。们说好了。。。那个。。」欣恬噎住话，那让她羞愧欲死的过程实在无法说得出口。
刘副总看着她微微低下头，迷乱的美眸含着泪，双手不自然地揉弄着衣摆，心里竟生出一种难以形容地软惜娇羞、轻怜痛惜之情，可就是要凌辱践踏这种自以为高高在上，所有男人就理应围着她转的贱女人才会更爽。
「我叫……欣恬，是……淫荡的……贱货。我……为了……得到……男人的……宠幸，自愿……成为……主人的……性奴……玩具。我发誓……服从主人的……所有要求。只要主人命令，我必须在……任何时间、地点……以任何方式……为主人服务。如果我……违反……这个誓言，请人……一定要……把我所有……的录像……和照片……公布到上，一切责任……全部由我……承担。接下来，请大家……看……啊……我……嗯……不行了……啊……」
频道企划部办公室内突然响起欣恬夹杂着迷人呻吟的淫荡自白，欣恬回过神感到全身发麻，惊恐地看着刘副总，他手机里播放的视频正是她自己亲口宣告的性奴誓言。
「怎样？清楚你自己说过的话吗？是你自己说的服从主人所有的要求！」
「我。。我知道。。」
「你知道，是啊，你确实知道。早就告诉过你，你这种不需要挑逗都能随时随地都可以潮喷的变态体质，不适合穿内裤，你照做了？让你保持骚逼干爽清洁，你他妈骚逼上的阴毛都把我手扎痛了，你照做了？」刘副总突然的态度转变把欣恬完全震慑住了。
「对。。对不起，都是我的错。。」欣恬卑微着，不住向意图侵犯自己的男人道歉。
「所以，是你自己说的，如果你违反誓言，就把你所有的录像和照片公布到网上，对吧?根本怪不得我们啊，而且我们对你的处罚只是发行了杂志，而已！难道你非要我们把所有的东西直接公布到网上，闹得余戴维还有你的家人朋友都不得安宁，才满意？更何况就算闹到警局，我们也有证据，话是你自己说的，连不少的裸照视频都是你自己拍的，怪得了谁？反正你也知道裘董的家底、关系，真想弄死他们比捏死蚂蚁还简单，别人根本就不怕你的家人闹事。」
「不行！不能让他们知道，也不能伤害他们！对我下手就好了，求求你们，我骨子里就是淫贱的女人，就是最喜欢被虐待被玩弄的母狗，这几天没有了你们，我早就忍不住都快疯了！」
刘副总看见欣恬已经开始动摇，心里防线已经完全崩溃，再添一把火继续说道，「而且你想想，谁敢拿公司投资的钱打水漂？你也放心，杂志要是卖得好肯定少不了你的功劳，你有钱了、David有了钱日子更好过嘛，退一万步讲到就算真的有人发现你就是女模特，那又怎么样？只要David不知道，到时候一移民，别人又不认识你。更何况现在无非让人爽爽而已，看看照片，你又不亏什么，还能赚一笔，根本没啥好担心的。」
一想到眼前这漂亮女人被调教轮奸的杂志，由自己亲手发行，会堂而皇之地摆在世界各地的成人书店，让全世界的色狼任由欣赏这副淫荡的肉体，刘副总分外开心。
「你放心，今天企划部带出去做活动的杂志，全都打码了。今天如果你好好听话，让我满意，我可以勉为其难，帮你申请，在台湾发行的所有杂志都帮你打上马赛克，这样，根本没人知道这色情明星就是你，但是不保证这事儿董事会一定能通过，但我会尽最大努力帮你，毕竟我只是个副总，你要体谅。」
刘副总安慰着欣恬，“好心好意”地给了她指明一条安全的出路，半推半就的言辞让她丝毫没有讨价还价的余地，想了半天，只能咬着嘴唇默默点了点头，接受这样的安排。欣恬自己都没发觉，这种让全世界的人都可以随时欣赏自己的裸体，自己的痴态，自己这些淫荡无比的事情，不但不抗拒，还有一种莫名的成就感。
「这是John，不，这是主人的安排吗？」欣恬不安地看着别的地方，期待可以的话，能得到主人的宠爱，旁敲侧击地向刘副总询问。
「裘少？呵呵，你别指望了，他最近忙，把他学校那个姓刘的英语老师肚子搞大了，前天还在给我吹嘘孕妇有多爽，她极品老公也怂恿刘老师把孩子生下来，因为裘董答应，生了孩子就把欠的钱一笔勾销，看裘董的样子还挺开心，毕竟别人是老师高智商，高学历，而且各方面条件也不比你差，为裘家开枝散叶挺合适。一个十六岁的少年，强占了别人家身为教师的老婆，不但让她怀上自己的孩子，还要生出来，这剧情想想都有意思。」
原本这种不堪入目堪比乱伦消息，应该让欣恬应该觉得恶心，可刘副总惊讶的发现，从欣恬脸上流露出的复杂感情里，更多的是羡慕与失望。
「哟？敢情你这是？觉得后悔了没先怀上裘少的孩子？和她比你觉得你算啥？不要错误地高估自己，你就一条下贱的母狗而已，需要的时候拿来用用，也许某天想起来了，又玩玩。你说啊，你自己也是不争气，要是早怀了裘董或者是裘少的种，不知道多少女人会羡慕你。」
刘副总一脸淫笑贴过去，一手环抱着欣恬，享受这娇躯在怀里的温暖，一手从后面抓起丰满的肉丘享受揉玩。「好了，小母狗，今天我老刘就让你痛快痛快，别的事情，以后再说。」欣恬像是发觉了什么，突然挣扎着把他推开，「我和你去开房，只要别在这里。。。求求你，你想怎么玩都行！」
「嗯？。」刘副总若有所思的想了想，「那你可想清楚了，要是在这里快活就我一人，开房的话。。。那我得多叫几个朋友，正好之前告诉他们我搞了公司里一个经理的未婚妻，他们还不信，吃独食本来不太好，好东西就该分享。那你自己选吧，是被我一个人搞，还是让大家一起轮奸。」
「我。。我。。选轮奸。。」欣恬脸上突然变得潮红，娇躯难耐地发抖，扭曲的血液开始沸腾感觉浑身都烧了起来，想到即将要受到的凌辱，只是这种想象，都让她有些把持不住。
「那行，把你的工作证交给我，准备出发。」
欣恬点点头，咬着朱唇认命地跟着走了出去。

一片漆黑，看不见任何的东西，仿佛笼罩着一切的黑暗将她吞噬，强烈的不安开始充斥整个身体。我该怎么办，该逃吗？可好像永远也逃不掉这永久的黑暗，逃不出这些男人的魔掌。突然一阵阴冷的风吹过她的脸颊，明明是阳光明媚的一天，此刻却觉得冰冷渗骨。
欣恬在车上顺从地脱掉外套和内衣，露出全部诱人的隐私，双手被刘副总用手铐直接拷在身后，再戴上厚厚地定制头套。这头套不但一丝光芒都不能透过只露出嘴和鼻子位置供呼吸，而且在耳朵部位也有一个内嵌式特制的降噪耳机。刚下车刘副总就打开头套后耳机的降噪开关，这一瞬间，不但视觉被剥夺，连听觉也被剥夺。空间、时间等一切主管感觉仿佛都已经消失，现在唯一能引导自己前行的，只有由刘副总执掌着，位于秀颈上象征母狗的项圈带来的牵引力，
不知过了多久，好像是很长一段时间。黑暗，依旧是吃人的黑暗，脖子的牵引力，和仿佛被数不清的人环视嘲笑的噪音，让她彻底迷失在这漆黑莫名的空间。空气中暴露的秘花早已绽放湿润，不知是淫水还是尿液，是兴奋还是失禁。为什么就是逃不了，是不敢，还是不愿。想叫救命。。。可又有谁能救得了？无论是谁看见欣恬这种形态，被一个男人这样牵着脖子走，都会理所应当的认为这女人就是一个最典型的变态狂，无异于自取其辱。强烈的不安，虚妄的刺激，仿佛欲望的魔鬼已经扯住一只脚，欣恬竟就这样贴着墙蜷着身哆嗦着荒唐地独自潮吹了，完全没办法再挪动一步。
「我们。。是要去哪里？。。」短暂高潮之后，一种强烈的窒息压得她不停喘气，美丽圣洁的乳房随着急促呼吸拼命起伏得，像是在招摇地挑衅面前的男人。
「操，怕什么！都他妈快到了，这你妈都没人碰你你也能高潮？你不要脸我可是要，老子又不像你这种贱样，丢不起这脸。带着头套脸都挡完了谁他妈会认得出你，赶紧地跟着老子走就对，一会把人引过来了看你怎么办！难道你敢这样去开房？要把你丢出去老子早就丢了，快点动起来，一会要好好给我的朋友介绍你自己。要是不让老子满意，杂志的事自不用说，老子真把你这样丢大街，让你出出名。」刘副总关掉头套上的耳机，大声呵斥，根本不怕被引起周围人的注意。
「好。。。好，我会乖乖听话，请小声一点，快一点，我害怕。。。」浑身冷飕飕的感觉、无法反抗的压抑以及言语欺辱，完全击溃了她，在这种极度缺乏安全感的环境，只能不住苦苦哀求这个卑劣的男人。
脖子上的牵扯突然停止了，欣恬停下脚步，随之而来超重的感觉让她意识到，这是已经到了电梯里！可。。可是？会不会现在电梯里有很多人正看着我。。？自己傲人的双乳和紧窄的秘户会不会被陌生人看了个仔仔细细，也许，也许！还可能被拍下这种无法辩解耻辱的裸照，以后的日子一定会被要挟做出无法想象淫乱的事！欣恬仿佛出现幻觉，幻想着身边站着的陌生人看到她诱人裸体惊讶好色的表情，执拗的情感全都转化为变态的肉欲。这种不定态的露出，比让她直接被全裸示众更加刺激。
拷在后背的双手不停慌乱地摸索，好不容易才找到电梯墙上冰凉的护手，贴着墙站立着，胸前洁白的硕果更加挺立。越来越心乱如麻，浑身不停冒冷汗，电梯通风口吹出的凉风吹在身上，激起一层鸡皮疙瘩，阴冷地更加明显。不对，应该没人，如果电梯拥挤的话，这狭窄空间的气流就不会流动地这么通畅，自己肯定一进来就能察觉到。幸好！幸好还有头套保护我，这是让我最安心的一点。欣恬正不断通过身体仅存的触觉分析现在的处境。突然的一阵失重，接着颈部传来的粗暴拉力，迫使她跟着一步步地往前走了出去。
欣恬不停转动身体试探，这种感觉应该是到了刘副总说的那个酒店。她深深吸了一口气，终于觉得轻松了一些，即使是现在就算被人看到，被人凌辱，也不会造成很大轰动，更不会被熟人发现，最重要的，自己紧绷了这么多天的欲望，终于能忘我地翻云覆雨一番，而且刘副总应该有自己需要的药，能彻底地爽一次。
刘副总拉扯着她走进室内，好一会才做好了布置。欣恬微颤着，乳头传来的痒麻让她不得不轻哼起来，刘副总用舌头灵活地对鲜艳的乳蕾又吸又咬，很轻易，这敏感的躯体立马有了反映，原本娇小嫩红的模样变得饱满挺立，最后他拿起欣恬的工作证，反过来毫不留情的夹在挺立的乳头上，原本寂静的大楼传出一声年轻女性高亢的尖叫。
墙上的时钟已经快到约定的时间，他深深地喘了一口气，很满意自己这次的“作品”，擦了擦额头的汗珠，也走到门口边不停往外探视，应邀的“朋友”即将前来一起参与调教，竟产生出一种难得的期待。
欣恬微颤着，乳头传来的痒麻让她不得不轻哼起来，刘副总用舌头玩弄鲜艳的乳蕾又吸又咬，很轻易，这敏感的躯体立马有了反映，原本娇小嫩红的模样变得饱满挺立，最后刘副总拿起把她的工作证，反过来毫不留情的夹在挺立的乳头上，原本寂静的大楼传出一声年轻女性高亢的尖叫。
「Steve什么情况，别玩我们啊？搞了半天你带我们来这里？」
「经理，工作都多到做不完了，刚到场地半小时不到你又叫我们走？被扣钱了怎么办？这种联动活动就我们跑了别的部门一定挨投诉。」
「要不给余部长打个电话吧，问问他是什么个情况。」
「余部长不在就是不行，安排真不靠谱，刘副总今天是不是大早上就喝高了？」
整个频道企划部的员工七嘴八舌的吵闹了起来。
「打什么电话？找什么余部长？没他不行？」Steve 作为主事经理，显得很不满，「就余戴维他？不是因为高欣恬给上面的董事们当情妇，你以为他爬的上去？」
「扯的吧？真的假的？」
「不可能啊，就欣恬姐这软硬不吃的性格，除了David谁还能吃得住。」
「Steve，你就吹吧，别吃不到葡萄说葡萄酸，单我们公司想追她的人估计得排几条大街，有钱人不少，可别人愣是一个都看不上。」
「Steve，你在放什么屁？我警告你，欣恬是我姐妹，有本事你就当着面说，别当着部长的面像个孙子，人不在就背地里出言语中伤欣恬！」娟子大发雷霆，立马站出来为自己的姐妹驳回面子。
「得了吧，娟子，你自己问问看？我们谁不都知道你喜欢David，但又不敢明说，只能和他的女朋友拉圈子，你觉得这样算什么？看看我们的冰山美人，给别人当情妇可是自己乐意。」
「你再他妈乱说试试！」娟子被别人说中软肋，又羞又怒气得满脸通红，冲上去就是一巴掌，可是被早有防备的Steve一把抓住。
「哟，生气啦？别介啊，对不起，是我乱说了，高欣恬并不是什么情妇，真的，那个贱逼只是别人的母狗，玩物。对！这么说才对！这手还挺细嫩，空了约一约？」
「你！！」娟子怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，若不是被拉着，直想一巴掌糊到这个卑劣男人的脸上，此刻只恨自己是一个柔弱的女人。
「经理够了啊，这么说一个女人真的过分了，欣恬姐好歹也是部长的未婚妻，放开，放开，娟子也是，欣恬姐是我们大伙的梦中情人，你喜欢部长本来也正常，又不是什么见不得光的事，都什么年代了自由恋爱，喜欢就去争取。」众人都围过来，拉开起争执的两个人。
「你们起开，都不信我对吧，没事，上去你们就知道，到时候有你们乐的，这事儿我先记着，以后再给我慢慢认错。」Steve头也不回地走上电梯。
在原本宁静空荡的大楼响起一阵杂乱无章的脚步声，刘副总特地打开门走出去迎接。
「我靠，刘副总怎么会在这？完了，死定了。」
「他怎么突然回来了，这么早？见鬼！赶紧把活动展板给我。」
楼道里一阵嘈杂，安静的气氛瞬间从活跃了起来。
「都在呢？」
「刘副总您怎么来了。。。我们刚被经理叫回来了。。。」
「好像是有别的安排，活动别的部门还在做。」
企划部的员工都都怕要被问责，七嘴八舌地解释。
「好了好了，不用解释，今天这事儿，是我安排的。因为今天要给大家一个特别的福利。」
「福利？今天活动搞成这样。。。估计都搞砸了。。。」
「刘副总，我们不被扣钱，都千恩万谢了。。」
「真没事儿？真的假的啊？」
「瞧你们没出息的样，都安静！听刘副总安排。」Steve站了出来。
「咳，嗯？安静一下，各位都放心，今天来只有一件事。前段时间，在各位的努力工作下，正式和Ogilvy & MB 公司完成签约，余戴维也正式升任部长，当然，功劳不仅是David的，也是大家的，人人都付出了自己的劳动，理应嘉奖，所以今天你们出去推广这个杂志的女模特，特地来办公室，和大家做活动，犒劳大家。」
「我靠？这么爽？那。。女员工呢？」
「就是啊，刘副总，不能这么偏心。我们也要福利。」
「对，就是」
「好了好了，别吵，都一起参与，裘董特地吩咐了，玩得开心还有奖金拿，大家随意就好，不过这种事在公司是第一次，请别流传出去，毕竟不是每个部门都有这种好事。」
「谢谢领导！」
「裘董真是太够意思了。」
「steve，我给你道歉！是小的不懂事！」
「得了得了，刺激的在后面，都别急，慢慢玩。」steve带领着大伙走进办公室。

