美女犬候群2008之墮入深淵

By---魔道sm將軍
　　 在鄉下的一間別墅內。
　　
　　「啪…」高中生模樣的男人揚起手中的藤條用力打在身前赤裸女體的屁股。

　　「啊……痛啊…主人」苦悶的疼痛襲擊著下身，女人痛苦的哀號，斗大的汗
珠從女人額頭留下，臀肉開始出現紅色的鞭痕，女人顯然不是第一次被鞭打，因
為女人的臀肉上佈滿了大小不一已經變成黑紫色的舊鞭痕。

　　這女人留著一頭秀髮，長髮及肩，約近四十歲，從正面看，女子面貌清秀，
兩個大眼水汪汪，鼻子高挺，雖稱不上美豔，但是卻有一股說不出的輕靈氣質，
如果出現在街頭，任誰都會多看一眼的美熟婦，想必年輕時候一定是個美人胚子
吧，雖然女的看起來已經是中年的年紀，但是卻沒有在她臉上身上留下太多歲月
的痕跡。

　　但是這樣的氣質美人現在居然被男人鞭打著臀部。更令人驚訝的是女人身上
與表現出來清麗氣質極不相稱的裝飾。

　　在女人的脖子上，正掛著一個帶刺的狗項圈，項圈是紅色的，前面有個鎖扣，
及一個金色的吊飾，吊飾上刻著「女犬--ＪＯＹＣＥ」，項圈前面有一條金色的
鏈子，連接著女人前面的直立鐵桿，女人的胸部上下被白色繩子緊緊綑綁，使兩
個乳房被綁的更加突出。 

　　「帕…」男人又重重的打在女體的屁股上，女人雙腿不住的緊繃起來，臉上
漸漸呈現興奮紅潤的樣子、皮膚也慢慢滲出汗滴。

　　「啊……啊……啊…啊…啊」女人開始狂叫著，更強烈的扭動軀體。

　　女體顫抖著，扭動身體，想躲開無情的鞭子的攻擊，但是由於雙手被銬在身
前的鐵桿上，根本沒有辦法躲。女子的胸部隨著男人的鞭打動作而不斷的上下抖
動。

　　女人的胸部渾圓堅挺，乳波搖曳。兩個乳尖的櫻桃呈現咖啡色，隨著鞭打已
經開始充血挺立勃起。兩粒乳頭上的乳頭環飾品、乳環上垂下的兩條晶鍊、被晃
動地互相交擊發出叮叮的聲音。

　　「帕…」又是一鞭，無情的打在女性豐滿的臀部。

　　隨著男人鞭打的動作，女人從原來的痛苦嚎叫，轉變成呻吟聲，「唔……嗯」，
女人開始自動搖晃著屁股，迎合著男人的抽打，在女人那被剃光陰毛的白潔光淨
陰部，開始出現了一些閃著光亮的液體，流濕了大腿根部，透明的液體不斷從大
腿間泌出。

　　「賤奴媽媽……每次鞭打都會高潮……真是敏感的女體啊…」男人加快了抽
打的動作，一邊用言語羞辱著眼前的女人。「要不要讓妳班上的學生看看你現在
淫賤的樣子啊……那些學生絕對想不到…她們的老師每天在家被如此鞭打還會高
潮吧。」原來這一對是母子。
　　
　　「啊……不要……太丟人了…不要給學生知道…啊……啊…啊」女人拼命的
搖著頭，隨著頭部的動作，乳環上的乳鏈又叮叮噹噹的作響，一股尿液從她的兩
腿之間噴射出來。

　　「賤奴媽媽……你居然尿了出來…等等把它清理乾淨」男人命令著，同時解
開了女人脖子上金鍊子跟手上的手銬。

　　女人被鬆開之後，開始向狗一般的趴在地上，用嘴巴清理著地上的尿液，她
伸出舌頭舔著，「自己的尿好喝嗎……」男人問著，女人抬起頭看著男人，「好
喝……主人」。

　　「快些清理完畢，賤奴媽媽，等等去幫我買一打啤酒跟一條七星」。

　　「是的……主人…」女人加快了動作，如果沒有那件事發生，大概就不會有
母親犬的誕生吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一天，兒子葉進良因為有點不舒服，所以沒有去上學，媽媽已經去學校上
課，家裡空無一人。進良覺得頭昏腦脹，明顯是感冒了，他記得醫藥箱放在媽媽
的梳妝台，那裏應該有感冒藥的，所以就跑到母親的房間找藥了。

　　一不小心，手肘一撞，他將放在母親書架上的書碰倒了。書本掉了一地，從
書中飄出幾張泛黃的照片，及一張紙飄落在地上。進良連忙蹲在地上把書本跟照
片整理好。

　　「咦？這……這是什麼」。進良一看到照片上的影像，一瞬間，他驚駭莫名，
整個人跌坐地上，嘴巴張的大大的，他不敢相信自己的眼睛。 

　　這幾張已經泛黃照片上都是一個年輕的女性，被用繩子綑縛起來凌虐的情景。
照片中的少女，被人用繩子綁得像粽子似的，乳房上下被繩子綑綁，那渾圓而豐
滿的乳房因繩子的捆綁而變形，少女的腳被左右大大分開綑綁，陰戶完全展露在
鏡頭前。

　　少女粉紅色高挺的乳頭被曬衣夾夾住，陰道被一根巨大的電動陽具插著，少
女面向鏡頭，表情似是愉悅又似是痛苦，恍惚而苦悶的神情，只要是男人，看到
一定會熱血沸騰。 

　　最令進良震撼的是，照片中的女性，是他的媽媽，吳巧雯！而對媽媽施虐的
男人，是他爸爸。『難道……爸爸媽媽喜歡做這種事』進良覺得不可思議，她心
目中的媽媽，是那麼溫柔婉約，高貴典雅，舉止合宜的高中老師，絕不是被虐待
狂，怎麼可能會做這種事。『不……不… 這不是真的』進良搖了搖自己的頭。

　　旁邊還有ㄧ張紙，紙張已經有點泛黃，上面寫了一些字，進良把紙張拿起來
靠近眼前，「奴隸誓約書」幾個字映入眼前，他往下看了看內容：

　　「母狗　吳巧文　發誓永遠當主人的性奴隸，終生遵守以下條款：

　　１：在家中必須赤裸，出門要穿主人指定的衣褲，不得穿任何內衣褲。 

　　２：奴隸每天必須跪在門口送主人出門，主人回家要跪在門口迎接，並大聲
說：「賤奴跪迎主人回家」

　　３：主人回家時，奴隸必須用嘴巴幫主人的小弟弟服務至主人射精在奴隸嘴
巴為止，奴隸必須把主人的精液一滴不剩的吞下去。

　　４：主人有權利隨意使用奴隸的乳房、嘴巴、性器和肛門。 

　　５：主人有權利要求奴隸，以任何形式跟任何對像性交、口交或肛交。

　　最後一行字是簽名 　　性奴隸：　吳巧文　」。

　　進良看到這些字他像被雷電轟中，什麼也不能思考，只是呆呆地看著那些照
片跟「奴隸誓約書」，『原來……爸爸媽媽是這樣的關係』進良回想著，爸爸過
世前，常常半夜起床上廁所經過爸媽房間聽到在爸媽房裡傳出奇怪類似哭聲的嗚
咽聲及悶哼聲。

　　那一陣子她發現媽媽手腕上有一些奇怪的痕跡，那一陣子媽媽不論夏天或冬
天都穿長袖，不論怎麼熱都一樣，可能就是要掩蓋被繩子捆綁的痕跡吧。
　　
　　進良的下身已經勃起了，小弟弟彈的老高，看著照片中那被虐的母親，他內
心深處，似是有什麼要湧出來。『原來是這樣嗎？……那，我代替爸爸……』雙
眼閃爍著奇怪的光芒，進良口中不斷喃喃自語，「對，就是這樣」

　　吳巧文回到家，很驚訝的發現進良還沒睡在等她，「媽媽，口渴嗎，喝杯水
吧。」進良體貼的到了杯水給巧文。

　　「怎麼還沒睡，進良」巧文關心的問。

　　「我在等媽媽，」進良回答著，上下打量母親。

　　「怎麼啦，一直看我」巧文被進良的眼神看的發毛。

　　「媽媽……你看這是什麼」進良把相片跟「奴隸誓約書」拿出來，在巧文的
面前晃了晃。

　　「你……你…從…哪裡……找到…這些的」巧文驚呆了，她沒想到多年保守
的秘密居然曝光了。

　　「媽媽……如果這些照片拿到媽媽的學校去…嘿嘿……不知道會怎樣」進良
不懷好意的對巧文笑了笑。

　　「你……不要……媽媽什麼事都願意做……拜託不要給學校知道」巧文跪了
下來哀求著進良。

　　進良拉開了褲子的拉鍊，巨大的陽具彈了出來，在巧文面前「媽媽……你知
道該怎麼做……看你的表現了」巧文把進良的陽具放進嘴裡吸吮起來，那天開始，
進良代替永斌成了巧文的主人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一個身材豐滿的中年女子出現在街上，女子臉上掛著一副黑框眼鏡，穿著極
為性感火辣，女子脖子上掛著紅色帶刺的項圈，上半身穿著幾乎裸露半邊乳房的
黑色薄紗衣服，當然沒有帶上胸罩，從外面看，那咖啡色的乳頭及乳尖上的乳環
清清楚楚能看到，近乎透明的衣服還能看到乳房上下緊緊綑綁的繩子。

　　下半身則是穿著一件超短的黑色開叉迷你裙，而裙子的下襬只能勉強遮住那
淫蕩的肉洞，裙子短的只要一動就會曝光，內褲自然也是沒有穿的，再搭配上黑
色的網狀絲襪與高跟鞋以及豔媚的濃妝，相信任何男人看到她都會忍不住亢奮起
來。

　　鄉下的街上行人不多，稀稀落落，偶爾經過的行人每個都目不轉睛，盯著女
人幾乎全裸的身體用眼神強姦著女人，女人小心地夾緊雙腿走著，承受著路人的
異樣眼光，女人強忍下體傳來的刺激反應。

　　經過兒子一年的調教，女人已經習慣暴露的妝扮，兒子常常要她全身只穿一
件及膝大衣就帶她出門，做暴露調教，但是大衣畢竟能遮住一切，旁人不容易察
覺，且以前兒子都會在旁邊，讓女人有安全感。

　　像穿著這樣幾乎全裸獨自上街買東西，兒子不在旁邊，還是第一次，像這樣
讓街上的陌生人任意窺視她的裸體，一開始女人只能羞愧的緊閉雙眼，動也不敢
動，路人色咪咪的對女人指點，第一次近乎全裸站在眾人面前，讓女人羞得無地
自容。

　　女人本來不願這樣出門買東西，想加個外套遮身體，但是這是兒子主人的命
令，要出門時兒子那嚴厲的眼神讓她無法拒絕，女人強忍羞恥，只想趕快到便利
商店買完東西回家。

　　便利商店沒有幾個顧客，女人快速的走到冰箱打開，女人彎腰在找啤酒時，
沒穿內褲的渾圓的屁股從裙子露了出來，連鮑魚型狀和沒有陰毛的陰阜都依稀可
見。女人逕自拿了一打啤酒，快速關上冰箱走到櫃檯。

　　店內所有的人看到女人走進來全部都盯著女人看，店內燈火通明，燈光照射
下女人幾乎纖毫畢露，櫃檯是一個年輕的小女生，看著女人這樣的妝扮，張大了
口，整個人呆在那裡，她想都沒想過，會有女人穿的近乎全裸，這麼樣的打扮出
外來買東西。

　　「我還要一條七星」女人開口對店員說著，店員呆了半响，才回過神來，到
櫃檯下方拿出一條七星。

　　此時，商店門口已經聚集不少人，男男女女都有，每個人都看著女人暴露的
淫蕩打扮，竊竊私語，人也越來越多，並不時對女人指指點點起來。
　
　　「她在幹什麼啊？穿這樣出來買東西」 一個男人問到。
　　
　　「不知道耶……暴露狂吧」 另一個人回答著
　　
　　「哇……！那個女的沒穿內衣耶……胸部還用繩子綑綁」男人繼續驚呼。
　　
　　「何止沒穿內衣，我看連內褲都沒穿吧……！」又一個男人回答著。
　　
　　「是嗎……？真的耶！」
　　
　　「我看到她的陰部了！」
　　
　　「哇……！白虎」 
　　
　　圍觀的男士全都色瞇瞇地猛盯著女人的大腿根。一些女性開始咒罵起女人，
「淫蕩、下賤、不要臉、變態…」惡毒的辱罵此起彼落，女人在享受被視姦的刺
激時，下體開始濕潤，旁邊一個媽媽帶著一個６、７歲小男孩也來結帳，忽然這
個６、７歲的小男孩正瞧著她看，一會看見這男孩正抓著他母親的手，在她母親
耳邊說了幾句，男孩母親厭惡和訝異的神情望這望來，並將男孩轉身背對，不准
他再看。

　　「走啦……！那女的是變態！」

　　「真看不出來，居然這麼淫蕩……」

　　「噁心死了……！簡直就是變態嘛……還穿乳環」 

　　圍觀的情侶中，每一個女人都急忙將自己的男友拉離現場，只是有些男的仍
沒要走的意思，死盯著女人看。

　　女人耳中清楚聽見旁人淫穢的談笑聲或辱罵聲，強烈的羞恥感立刻升了上來，
但是隨即被下體傳來的一陣陣快感淹沒理智。

　　「我居然這麼變態，被眾人視姦也有快感，或許天生就該當兒子的母狗性奴
吧」女人的雙臉開始泛起紅潮，雙腳不住前後摩插著，「一共一千零七十六元」，
店員的聲音把女人拉回了現實，女人將超短的黑色開叉迷你裙拉開，白淨的陰阜
正對著店員，店員「哇」的一聲，用手遮著雙眼，

　　「麻煩妳，錢在這裡，麻煩你用手幫我拿出來」女人對店員說著，店員只好
怯生生的伸出手從女人濕潤溫暖的陰阜掏出鈔票來，這些鈔票折的四四方方，上
面已經沾滿女人的淫水，店員把鈔票張開，數著錢之後找零給女人。

　　女人結完了帳，走出便利商店，店員仍呆在當場，女人雙手提著啤酒的重量
壓在蹬著高跟鞋的雙腳，一路上路人的眼神讓女人的身體又不停的顫抖，女人努
力的保持身體的平衡，深怕不小心跌倒後，沒穿內褲的下體會完全暴露在眾人眼
前，雖然現在的裙子短的等於沒遮，剛剛大家也都看到了，但至少不是直接暴露
出來。

　　短短的一條街好像一條無止境的路，精神的羞辱比肉體的凌虐令女人更難忍
受。

　　夜晚的街道上人並不多，不過還是時常傳出旁人議論紛紛的言詞，秋夜微微
有風，有時會吹的女人裙襬飛起，女人雙手提著啤酒，根本無法遮，只好硬著頭
皮前進。

　　「那個女的怎麼會這樣啊？」

　　「對啊？明明是人，怎麼學狗帶項圈啊？」

　　「長得還挺美麗的呢！」 

　　「是啊……何苦這麼糟蹋自己呢……？」

　　「哇……！她的肉洞都跑出來了！」 

　　「是不是有淫水往外流啊……？」

　　諸如此類的交談不斷刺入女人的心靈。女人拖著沈重的腳步，承受著路人的
異樣眼光，強忍下體暴露被視姦的刺激反應，在進入房門時緊繃的神經終於得到
解放，在關上大門後女人癱臥在地上。

　　男人獨自坐在沙發看著電視放映的Ａ片，聽到開門聲男人抬起頭看著女人，
「給我爬過來」，男人命令著。

　　「是……主人」女人應聲乖乖向男人了爬過去，用口含著剛剛買來的裝在袋
子的啤酒，男人伸手摸了摸女人濕漉漉的陰唇。

　　「哦……濕了呢……！真是個天生的賤母狗！」兒子用嘲弄的語氣挖苦著女
人。 
　　
　　「主人……不要再羞辱我了，我好想要啊，快給我主人的大肉棒吧」女人趴
在兒子身前懇求著，「啪」一個巴掌飛到女人的臉上。

　　「什麼我啊，妳忘了自己的身分嗎？賤奴媽媽，要怎麼稱呼自己啊，還想被
處罰嗎」兒子惡狠狠對著媽媽說著。

　　「嗚……」女人哭著，「淫賤的奴隸媽媽懇求主人賞賜主人的大肉棒插入淫
賤奴隸媽媽的小穴」，女人跪著，雙手捧著自己的乳房，用渴求的眼神對兒子說
著。

　　「很好，這才對啊」兒子抬起媽媽的頭，巨大的肉棒已經勃起挺立，正對著
女人的小嘴，「該怎麼做知道吧，賤奴媽媽」兒子對母親說著。
　　
　　女人張開嘴把肉棒吞入嘴裡，用力吸吮。 

　　「噢……賤奴媽媽……好舒服啊」充血膨脹的肉棒受到吸吮，強烈的快感使
兒子的身體顫抖。 

　　「唔……唔……」女人發出惱人的哼聲，拼命吸吮兒子的陰莖。女人的臉貼
緊兒子的陰毛，用舌尖刺激龜頭。女人的臉頰興奮得通紅，皺起眉頭，大概過了
十分鐘，在女人溫潤舌頭及絕佳口技之下，兒子射精了。

　　「唔……唔……」女人把肉棒含在嘴裡把兒子的精液完全吞下去了。 

　　此時，女人已經汗濕了全身，黑色薄紗衣服及超短迷你裙，緊貼在身上，兒
子粗暴的一把扯下她的衣裙，「爬過來…跪在這」兒子命令到，女人爬了過去，
跪在丈夫的遺像前，「就在爸爸眼前插你這個賤奴媽媽吧，趴下，挺起屁股」，
兒子命令著，女人像狗一樣趴下，將亂倫的淫穴正對著兒子，準備以狗爬姿勢從
後面被插入。

　　兒子畢竟年輕，沒過幾分鐘剛剛射過精的肉棒又已經挺立，兒子將肉棒插入
女人那濕潤的肉穴，開始抽插起來，「啊……啊…啊……啊」女人開始呻吟，迎
合著兒子的肉棒抽插，「啊……受不了了…啊啊…我不行了」在老公的遺像面前，
女人被兒子的肉棒弄到高潮，嬌喘不斷，兒子的陰莖在母親的肉洞裡來回穿刺著，
似乎享受著變態亂倫的快感……他盡情的擺動他的腰，玩弄著親生母親的肉體…
…。

　　「賤奴媽媽……舒服嗎……？」兒子緊抓著母親的腰，微妙的碰觸讓肉棒在
裡面持續抽送著，母親已開始感到輕微的痙攣。 

　　「今天一樣讓妳在爸爸面前高潮吧」

　　「啊……啊」母親的聲音變的嬌媚，她淫蕩的彎著她的腰……

　　在溫濕的肉洞裡，兒子使勁的讓龜頭達到最刺激的一刻…… 

　　女人的眼神已失去焦點，黑色的瞳孔透露出興奮，母親正不斷地承受被兒子
狂搞肉洞的刺激，『我無法擺脫他了』女人失神的想著，肉戲繼續上演，在兒子
射精那一刻，女人也同時達到高潮，

　　「不可以射在裡面，今天不是安全期，不是約定好了嗎」媽媽狂吼著哀求。

　　「來不及了，我決定要讓媽媽懷孕，生下我們亂倫的結晶吧」。

　　「嗚……不要」女人流下了眼淚，她想著，如果生下小孩，這一切都會曝光，
身為高中老師的她就會沒辦法作人，她就無法在社會上立足，她就一切都完了，
只能當兒子的犬奴一輩子了，她想到這，眼前一黑。 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 