



第一章 初玩校草

  张明，如同他名字一样是一个没有任何亮点的人，普通的五官，普通的身高，普通的人生，而唯一不普通的可能就是他的内心了。

  每天时间不断的流走，似乎又要重复重复着无味每一天，但是此时似乎有点不一样。张明此时看着满脸痛苦，正在笨拙努力把阴茎整根吞下去的大帅哥，JB忍不住一阵颤抖，随即张明无视了校草李铭誉那张痛苦的俊脸，抓住了他的脑袋拼命往喉咙的更深处塞去，随着李铭誉生理本能的反抗不断挣扎着，张明感受大帅哥口腔深喉处里的温暖，再也忍不住精关失守，存储了几个礼拜的JING'YE满满的射进了这个大帅哥的胃里。

  张明满足的呻吟了一声:“果然我们华南高中的大校草的嘴巴就是不一样，比手淫爽多了。”感受JB射精后在他温暖口腔里慢慢变小后，张明扯出了湿漉漉的JB，看着差点窒息，满脸通红不断干呕着的帅哥李铭誉，“不愧是是大帅哥啊，吐都吐的这么有型！”张明像花痴一样狠狠的盯着李铭誉身体。1米78的健硕身材，俊俏完美的脸颊，修长笔直的双腿，白皙光滑的肌肤，而且在学校里既聪明有能力，家世显赫，身份高贵，简直就是上帝打造完美艺术品！

  原本普通的张明应该无论如何都跟李铭誉，这样级别的梦幻人物，扯不上任何关系。但是直到上个星期一个风雨交加、电闪雷鸣的俗套夜晚，张明在家用那台老的不能再老旧的不能再旧的大头机电脑，一边撸管一边看“反叛的鲁路修”的主人公，鲁路修的邪美俊容意淫时，突然一道雷鸣轰然炸响，吓的张明精华大开，一道白练射到电脑屏幕里鲁路修王子高贵的容颜后就晕了过去。

  等到第二天醒来，张明去厕所洗漱时看到镜子里的右眼呈现红色，眼中有红色飞鸟印记，同时脑袋里响起【叮！美好人生启动，正在安装中请稍后....】后，张明一愣后随即疯狂的大笑了起来，对于混在某点多年的老书虫，张明自然知道这是什么回事了，这不是主角必有的系统流吗？想到自己也有成为主角的一天，张明忍不住大声喊出让无数反派扑街的话语:“从今天起，老子已经天下无敌了！”

  所以至此，张明花了几天时间了解系统和那天晚上射精时因为被雷劈到电脑后，意外获得的鲁路修大人的能力“绝对服从”后，张明就在学校中午放学时对大校草李铭誉下手了。

  张明看着还在不停干呕的李铭誉，用手狠狠抓了他那饱满的翘臀说到:“大帅哥都吐了这么久了，都快要上课了，还不帮我JB清理干净！”说着抖了抖沾满口水和JING'YE散发着腥臭的JB，“呕...好的主人。”看着一脸痛苦嫌弃但又不得不服从的李铭誉，张明心里一阵舒爽，抚摸着李铭誉黝黑柔顺的头发。李铭誉虽然很感到十分反胃恶心，但是还是强行忍住，认真细心用舌头舔祗JB上的液体。而且对于张明来说他比较喜欢，喜欢女人的男生，因为这样征服起来看着对方痛苦的表情是一件十分愉悦的事情。

  华南高中午休结束的铃声打响了起来，李铭誉也把张明的JB舔的‘干干净净’，弄得张明又是一阵淫火焚烧，双眼冒着绿光忍不住打算把李铭誉在这就地正法，拿下他的雏菊。

  （张明对李铭誉使用的Geass命令是，【张明是你重要的好朋友，你要尽心照顾他，努力满足他的要求】。至于为什么不直接命令他成为奴隶，因为张明认为这样平时调戏他时比较好玩，而且如果是个不懂反抗，什么都服从的肉便器的话没什么意思了。）

  “小明快上课了，我们赶快回科室去吧，不然等下会被别人发现的。而且这种事情我下次再也不会答应你了！”大校草李铭誉一边说，一边还脸红的把张明的JB塞进内裤里拉好拉链。

  虽然有了主角的能力，但毕竟刚用有几天，张明也是胆小谨慎的人，听李铭誉这么一说，便熄灭了淫火，毕竟来日方常有的是时间玩弄他。不过看这李铭誉一副面红可爱的模样忍不住调戏到:“小什么明，你不是还叫我我主人吗？而且李铭誉你这么会舔，是不是经常和朋友干啊，看不来我最好的好朋友居然喜欢男的，真的是够恶心的！”说完后用淫荡的眼神看着他。

  “我可是喜欢女生的，而且我也是第一次做这种事情，都是小明你硬要说玩奴隶主人这种的事情，不肯的话说要和我绝交，所以我才答应你的，不然的话……”看着李铭誉满脸通红解释的帅气模样，一双大大的星目电的张明把刚熄灭欲火，火烧赤壁的点燃了起来。

  所以不管三七二十一，张明一把把李铭誉的白色衬衫解开，露出他那性感的八块腹肌，用手抓他左边那饱满胸肌上，右边用嘴大力允吸他那葡萄点，直到把李铭誉的上半身满是口水草莓印，不顾他的惊呼一把把他的校裤扯下，露出那条包裹在黑色性感的平角CK中的玉柱，张明贪婪的隔着CK裤子张明大力的舔祗着李铭誉精囊，用舌尖大力的顶着他的两颗蛋，把他的玉柱菊花舔过后，抬头看着李铭誉浑身颤抖、禁闭嘴巴不停忍耐的模样，张明邪恶一笑，用力的咬了他脆弱的蛋蛋，同时右手并拢起三根手指隔着充满弹性的CK大力的插进他的后穴里。

  看着李铭誉屁股后面的染红的平角裤流出的鲜血，弓着身子双手捂着阴囊，躺在地下不停颤抖痛喊的模样，张明……
+ 4
回复编辑
倒序浏览
有 575 条回复

2楼究极圣天使 楼主2015-7-21 14:06:33
                       第二章 酒店肉玩

  希尔顿酒店顶层的总统套房里，张明穿着一身白色浴衣，手持顶级拉菲红酒，很有逼格的站在大厅的巨大落地窗里，望着城市夜晚降临后，五光十色霓虹灯和川流不息的车辆人群。

  “真是一群贱民啊！”说完后学着电视里大人物喝了一口红酒，“额，味道真涩，还没王老吉好喝”，张明任性的把据说82年红酒往地上一扔，听着酒杯破碎的声音，心里一阵愉悦！

  装了一会后，张明回到宽敞的房间里，看着席梦思豪华的大床上睡美人李铭誉，心里一阵春心荡漾。

  轻轻用手划开了覆盖在李铭誉额头上的刘海，看着这完美的五官，张明忍不住低下头吻了吻这性感的薄唇。吻了一会后，张明把舌头伸进大帅哥的嘴里搅拌了起来。

  在学校里把李铭誉的肛门弄得血流不止后，张明一阵慌张，毕竟干没干到就死了真的是太亏了！所以当即张明从【美好人生系统】兑换了1瓶修复所有伤口“生命泉水”给李铭誉灌了下去。

  等了一会看着肛门的伤口已经愈合，还没醒来的李铭誉，只好控制了学校的门卫出去后，带他去了来到华南市最好的希尔顿酒店，把酒店里的管理人员变成奴隶后，就在他们讨好奉承下住进了总统套房。

  张明吻完李铭誉后，看着他还没醒来，索性把他的被子掀开，贪婪的盯着他那神之子般诱人的肉体，宛若白天鹅一般优美的脖子，性感的八块腹肌，尤其胸肌上两抹粉红色的乳晕点缀着那惹人犯罪灿烂的两点，惹得张明又是舔又是吸弄得李铭誉的胸肌乳头满是口水。

  舔吸了一回后，张明抓住李铭誉的手在JB上磨擦，看着这一双的五指白皙分明、指甲修剪整齐的像顶尖钢琴家一样的高贵双手，心里想着以后等他醒来一定要他用手帮我撸管，不然真他妈浪费了。

  想着以后李铭誉用这双完美的手来帮我撸管，张明可耻的硬了，一边抓住他的手放在JB上套弄一边继续视奸着我们的神之子。

  李铭誉全身上下只穿着平角CK，到现在张明都还没看到我们的大帅哥的宝贝呢，所以张明此时当然要好好看看大校草的本钱。

  学着日本片里AV片一样，张明看了一眼昏迷的美男李铭誉后，像片里的男主人一样淫笑了几声，“啪”的一声张明撕开他的性感的黑色平角裤，恶狠狠的盯着神之子那神圣不可侵犯的圣地。

  “不愧是我的初恋啊！”张明盯着李铭誉的JB看到，和一般人黑色腥臭的JB不一样，李铭誉的JB玉质通透，白嫩硕大，正无精打采躺在黑森林中，似乎在等待它的伯乐发现它的光彩，展现在世人的那一天，而饱满浑厚的精囊也不甘示弱发出它诱人的味道来吸引着张明的注意！

  张明愣神的看着李铭誉的玉柱锦囊十几秒，连鼻血流下来都不知道，一把把头埋在了李铭誉的胯下里，用鼻子大力吸食他裆部独有的气味。

  “妈的，不但外表完美，连JB都这么惹人犯罪，以后一定要把他关起来，天天强奸他。”张明想着乱七八糟的事情，用嘴巴手疯狂的允吸抚摸李铭誉的宝贝，不一会而弄得李铭誉在昏迷中剑眉轻撇，面目痛苦。

  注意到了李铭誉有点反应，张明缓缓停止了行动，轻轻地允吸了一口玉柱后，抬起了头怜爱的看着李铭誉那天神一样的俊容，“真是个完美可爱的宠物，以后一定要好好欺负他才行。”

  张明侧着躺着身子一只手撑着头，一只轻轻的抚摸套弄他的玉柱，看着可爱的熟睡李铭誉被搞得渐渐勃起，一副浑身不舒服的模样，张明笑了笑放弃的继续套弄，心里想着要高贵的李铭誉清醒后，要他自己打飞机的诱人模样。

  张明不再玩弄大帅哥的玉柱，开始观察起李铭誉的腿来，这对比世界男模还要棒的修长的笔直双腿，健壮光滑洁白没有一丝伤口，尤其是那一双44号的弓足，足部脚趾白皙，没有一丝污垢，骨节粗大，却给人一种很有力的感觉，看的张明眼前一亮，JB杀死腾腾。

  张明可是一个重度足控人士，所以看到李铭誉这么一双完美的脚，张明立刻化身恶狼舔祗起大帅哥的脚来。

  张明大力吻吸李铭誉的脚底的味道，深深的闻着他足部散发的淡淡脚气，“真是极品的脚！”感受着属于大帅哥的脚部味道，张明变得更加疯狂起来。

  大帅哥李铭誉那一双完美弓足沾满了口水，每只脚趾都被张明大力的吸食，脚趾缝被舌头钻延品尝，足部的肌肤每一寸都被侵略光顾着，令张明仍然不停忘情的舔祗。

  半个小时后，直到张明的JB一阵抖动抗议，张明恋恋不舍的把头从李铭誉的脚底抬起。

  看着JB红得发紫，快到崩溃边缘。张明淫荡一笑，抓住李铭誉的两只脚，用脚底一左一右贴在JB的两边摩擦套弄着。感受着神之子完美足部上，细腻温暖的肌肤传递到JB上的美妙触感，张明忍不住闭上眼睛，发出一阵阵呻吟，同时加快速度抓住李铭誉的两只脚，上下大力套弄起又暴涨几分的JB。

  过了一会，张明双眼暴睁，两只手松开了李铭誉的脚，直接跳到李铭誉头那里，一只手抓起他的头，一只手撬开了他的嘴巴，直接把一根不停颤抖的怒棒塞进李铭誉的薄唇里，不停的抽插。

  “嗯！哼……”张明一阵低哄，把李铭誉的头死命按在胯下，JB整根塞进了大帅哥的喉咙里，不停汹涌喷吐着白浆，射进李铭誉的喉咙！

  李铭誉痛苦的醒来，感受着喉咙、气管塞满腥臭的异物，不停的在张明的胯下挣扎着。

  看到美男这么痛苦，张明怜惜的把刚射完精，仍然气势汹汹的JB从李铭誉的嘴里抽了出来。

  “呃..咳咳咳”看着大帅哥李铭誉不断咳嗽，JING'YE从嘴巴、鼻子不断咳出来的可怜模样。张明抬起又硬了三分的JB，对着李铭誉的俊容邪恶一笑…………
回复编辑

3楼究极圣天使 楼主2015-7-21 14:07:46
                      第三章  花花公子（上）

  南华高中，中午时饭堂里，李铭誉穿着西式校服，像王子一样，从容就餐时，张明忍不住盯着他那正在品尝食物的薄唇，想着他用来口交的画面，下体忍不住可耻的硬了！

  “哼…”李铭誉看着此时像痴汉一样盯着他看的张明，就知道他肯定在想关于他的事情。

  寒着脸，李铭誉拿了张餐巾优雅擦了擦嘴，一言不发站了来，迈起长腿离开。

  “诶，宝贝，你还有很多菜没吃，别那么快走啊！”张明一看大帅哥寒着脸离开，就知道刚才自己发花痴，令他想起之前的事情。好不容易厚着脸皮、死灿烂打的和李铭誉一起吃饭，还没趁机和他说上几句话缓和一下关系，就把他给气走了，惹得张明急急忙忙的喊到。

  要知道之前张明对他做的事情，令他醒来后，当场在酒店里把张明狠狠的揍了一顿。如果不是看在张明是他最好的朋友份上，高傲如斯李铭誉早就叫人把他沉进江里了。所以这几个礼拜里，李铭誉看都没看张明一眼，更没和他说过一句话。

  不过到底还是之前，张明用的“王之力”强大，在张明使出浑身解数、百般讨好下，我们的大帅哥李铭誉其实心里已经原谅他，只不过面上不展现出来而已。

  听着张明无节操的大喊宝贝，把周围就餐的同学注意力，一下吸引刷到我们的大校草身上，让李铭誉的俊脸更是寒了几分，心里打定主意不那么快原谅张明，加快速度的离开了饭堂。

  “唉！妈的，美男发起火来真难搞，不过要死了，怎么看起来好像更帅呢？”张明看着李铭誉离开的酷气背影，不禁发呆喃喃着！

  看着李铭誉没有吃上几口饭菜就走了，张明也没有了胃口，直接一把把饭菜掀在地上。无视了周围学生对其的注目礼和饭堂打扫阿姨的破口大骂，双手插裤子，散发着王八之气走出了饭堂。

  张明郁闷在学校闲逛，想着去李铭誉的单人宿舍找他，不过想到之前几次的闭门羹，只好悻悻放弃了。

  走过一个教学楼的拐角，看到一对正在激烈接吻、准备开干男女时，张明低喊一声晦气，准备绕路去其他地方，不过当看到那个男生混血儿的俊脸时，张明淫荡一笑，走到那个男生面前，右眼变红，一个飞鸟的图形显现出。

  同样时间，同样的地点，华南高中教学楼的厕所里，一个全身只穿着白色三角裤和一双黑色袜子的帅气男生，正低头吞吐着肉棒。

  张明昂起头，闭上眼睛，抚摸着那名男生的头，享受的说到:“不愧是我们学校出了名的花花公子沈玉栋，第一次帮男人口交都这么娴熟，口技高超，看来没少帮女生舔B吧。”

  沈玉栋俊脸一红，想抬起头辩解，不过张明没给他说话的机会，一把把他的头按下，长枪整根插入他的喉咙里，享受着他口腔的温暖，惹着沈玉栋俊脸痛苦在张明的胯下发出含糊不清的声音。

  沈玉栋的长相没得说，拥有八分之一的外籍血统的他，拥有着混血儿帅哥的感觉，他家中有一家中型企业，生活优渥，凭借着出色的外表与能力，他从小一直都是男生和女生的中心，被人仰慕。

  而且据说还把红边华夏半边天的天才美女作家吴笛，泡到手后拿下她那处女膜后，玩弄了几天就把她甩了，追到了另一名网上有名奶茶妹妹，从此一提到华南高中，人们都不忘说到这名大校草之一，花花公子沈玉栋。

  “哼……”过了十几秒，张明JB在混血儿帅哥沈玉栋的高超口技，快要忍不住爆发了。

  感受到了张明的JB即将喷涌而出，沈玉栋更加大力的吞吐起来，随着沈玉栋把JB整根吞下拔出时，张明再也忍受不了在他的口腔喷射而出，不停的喘息着。

  看着沈玉栋好像知道张明的心意一样，把射在口腔里JING'YE吞下后。张明忍不住调戏到:“真是个骚货，这么会舔，还喜欢喝男人的JING'YE。”

  沈玉栋这个帅气的混血儿大男生，俊美的脸蛋一红，用着迷人的大眼睛盯着张明说到:“这是主人给我宝贵的JING'YE，我当然要珍惜的喝下去啦！”

  看着我们的花花公子沈玉栋，说出这么可爱的话，张明可是不能忍了，看着疲软的JB，张明快速的在【美好人生系统】里兑换的几片伟哥吃了下去。

  过了一会，张明的JB那一跟疲软的小虫，重新恢复了战斗力变成了一条择人而噬的巨蟒。

  张明贪婪的盯着我们混血儿大帅哥的身体，1米82健壮完美身材，大块饱满的八块腹肌，粗大修长的双腿，比一般东方人还要白皙的肌肤，还有那白色三角裤包裹不住的巨大JB，惹的张明一把把他那条内裤扯下。

  果然没有令人失望，沉睡的黑色巨龙还没勃起，就已经显现出他勃起后雄厚的本钱，硕大的阴囊沉甸甸的挂在那，让人忍不住用手去称量它的重量。

  看的嫉妒的张明心里大骂一声“种马”，猛然把头扑向沈玉栋的裆部，撞在JB肉条上面，还把张明反弹了回去，惹得我们的花花公子一阵痛哼。

  张明把脸埋在沈玉栋那片浓密茂盛的黑色丛林中，口鼻并用的吸闻沈玉栋下体的腥骚气味，闭上眼享受了一会我们花花公子的JB气味后，张明睁开眼睛盯着这跟诱人的大JB吞咽着口水，忍不住想要张开嘴巴，想把这跟肉棒吞下去。

  此时我们的混血儿大帅哥沈玉栋，俊容扭曲，痛苦喊叫着，因为张明正在把眼前这根硕大肉棒一点一点吞下，期间张明可没有一点怜香惜玉，不管牙齿划的我们花花公子的JB鲜血横流，仍然张大塞的满满的嘴巴吞咽着巨棒，口水、鲜血从撑大的嘴里流到地下。

  直到塞进3分之2的肉棒顶的张明喉咙一阵反胃，只好把这跟血肉模糊肉棒从嘴里抽了出来。
回复编辑

4楼究极圣天使 楼主2015-7-21 14:08:35
        第四章 花花公子（中）

  看着眼前的沈玉栋，傲人的宝贝被刮的血肉模糊，全身满是汗，不停痛苦嘶喊的模样，让张明忍不住都有点后悔起来。

  张明不可是心疼沈玉栋，只是想着这样诱人的大JB以后可能留下疤痕，未来品尝可是会影响张明的性趣，降低我们花花公子的肉体魅力的。

  所以为了党和人民，张明只好用【美好人生系统】里的剩余点数，再次买了一瓶“生命泉水”给沈玉栋灌了下去。

  修复好了鲜血淋漓的JB伤口后，不顾沈玉栋那惊奇眼神，张明心情不爽的直接脱下自己那双肮脏的袜子，直接塞进了他的嘴里，堵住他想要询问的话语。

  看着花花公子那俊脸嫌恶，但又不敢反抗的表情，张明的心情一下子就好了起来，大帅哥的痛苦可就是张明的快乐了！

  张明看了一眼沈玉栋满是血液疲软下来的肉棒，就没有了什么兴趣了，直接狠狠的抓他的JB两把过了一下手瘾，惹得沈玉栋“呜呜~~”的喊痛后，便开始抚摸起他那两条腿来。

  望着这两条粗壮的大腿，令张明眼前一亮，如果说李铭誉那两条腿是像艺术品一样完美的需要让人精心呵护的话，那我们沈玉栋的腿就宛若太阳神一样满是肌肉力量，感觉充满了无尽爆发力，凸显出一副暴力美学的肉感，令人忍不住跪下臣服，畏惧它那恐怖的力量，惹人想疯狂吻吸它的脚，希望能够祈求它的饶恕。

  张明让大帅哥沈玉栋面朝天躺下，双手拉着膝盖窝，两条壮腿叠起，大屁股抬高，淡粉色的PI'YAN一开一合的对着张明暴露着。
  望着这呈S形状，花花公子的这超级性感的肉体，张明双眼大放绿光，体内淫火一下子“蹭、蹭、蹭～”的汹汹燃烧起来。

  张明在沈玉栋大屁股后面跪下，下半身那条凶狠的JB不停的在他的双股菊花间摩擦的，引得我们混血儿美男，淡粉色美丽的菊花害怕的一阵收缩，似乎随时都快要哭出来样子。

  张明上半身居高临下，盯着我们花花公子嘴巴塞满他那双臭袜子，呼吸不畅可怜的模样后，两只手直接抓住了他悬在空中的穿着黑色袜子的迷人大脚，将它们并拢起来，把头扑到它的脚底板上。

  张明感受着这双大脚从面上传来的热气，用鼻子贪婪吸食着它那浓重的臭味，同时用舌头隔着黑色袜子不停舔着沈玉栋的脚心，弄得我们的大美男面色通红不停的颤抖着。

  看着沈玉栋敏感的反应后，张明心里暗自开心，因为记得以前看过一篇文章，据说很怕痒的人，是因为大脑神经末梢很丰富，导致身体皮肤十分敏感，而见到我们大帅哥的表现后，张明一下子就性趣勃勃起来。

  等张明把这双性感的黑袜子舔的干干净净后，看了一眼沈玉栋满头大汗，一双大眼满是雾水的可爱模样后，笑着把他嘴里的臭袜子取了出来。

  “呃！咳咳咳～～”把沈玉栋嘴巴上的袜子扯了出来，饱满的胸膛一阵起伏，不断喘息咳气着，眼睛瞳孔涣散迷茫的盯着张明，电的张明三魂丢了七魄，更忍不住想欺负他了。

  张明把沈玉栋脚上被舔的湿透的黑袜子脱下后，便呆住盯着这双诱人犯罪的白皙大脚，直到空气中传来迷人的味道，张明再次臣服在这双大肉脚前，用鼻子喘着粗气的吸着沈玉栋脚底的汗臭味，品味着这绝世尤物的大脚。

  张明鼻子急促的气息打在我们花花公子敏感的大脚下，惹得我们大帅哥一阵颤动，张明口水不停的分泌，当下立马抓住了他的左腿，把整条舌头伸了出来，大力舔在沈玉栋的脚底板上，忘情允吸吞咽着沈玉栋脚上的汗酸肉味，同时把他的右脚按到JB面前，不停的上下摩擦着整条怒棒，像瘾君子一样，感受到大美男脚上传来到JB美妙绝伦的触感后，忘情呻吟，疯狂的舔食着。

  “啊！呜呜～主人求你不要再舔了，好痒好不舒服啊……”我们的大男孩沈玉栋满脸红晕，浑身颤抖，一边说一边挣扎着。

  沈玉栋的挣扎直接引起了张明的兽性，他右手松开了摩擦JB的那条大腿，直接一把抓住了我们花花公子的硕大饱满阴囊，大力蹂躏其里面两颗蛋蛋，同时看着沈玉栋痛苦的表情，瞪着他那双迷人的大眼，恶狠狠的威胁道:“死种马，再乱动的话，我就把你的两颗蛋捏爆……”说完后，还用力抓把阴囊的变形。

  “呜呜呜～～”我们帅气的大男孩沈玉栋，此时像小孩子闭上眼睛一样，两行清泪从眼角划下，无助的咬着手臂，不停抽搐着哭泣着。

  张明看着沈玉栋此时不敢反抗，不停抽泣的可爱模样，心里一阵淫笑，谁能想到我们的花花公子身体这么敏感怕痒，要知道之前把他的JB弄得鲜血横流，他都没现在这么可怜。现在却被张明舔着他敏感的大脚，弄的眼泪都掉了了下来。

  盯着沈玉栋此时被欺负惨了的模样，不得不说张明此时被我们的花花公子萌到了。

  张明左手松开沈玉栋的大脚，右手放开抓住他的阴囊，低下头望着这大帅哥的俊脸，用手移开了他咬着哭泣的手臂。看着他那漂亮的眼睫毛都被泪水黏在一起，湿漉漉的迷人大眼睛，假装温柔的说到“好了宝贝，主人不舔你的大脚了！你要乖乖听话别哭了……”

  说完以后张明低下头，吻住了我们花花公子性感的嘴唇，把舌头伸进去搅拌起沈玉栋的香舌来，同时用手套弄起他的大肉棒。

  没过一会，沈玉栋动了起来，他主动把舌头送到张明的口里，用高超的口技和他激烈的拥吻着，张明不停纠缠着花花公子的舌头，口渴的允吸他的唾液，同时沈玉栋的大JB，也被张明玩的渐渐勃起了起来。

  接吻了几分钟后，张明扯出舌头，从花花公子嘴里拉出了一道银丝，盯着眼前俊颜动人的沈玉栋后，感受到自己气势汹汹还没得到宣泄的JB，淫荡一笑“宝贝，主人现在被你搞得JB好硬啊你！说怎么处理？”

  沈玉栋漂亮的脸蛋瞬间一红，低声羞射的说到:“主人，我用嘴巴帮你射出来吧。”说着准备起身帮张明口交。

  张明贪婪的盯着花花公子的完美大脚，淫笑道:“嘿嘿，口交就不用了，你学着日本的A片那些骚婊子那样，用你的大脚帮我足交吧……”张明说完后坐下，昂起狰狞的肉棒，等待着沈玉栋的壮腿行动…………
回复编辑

5楼究极圣天使 楼主2015-7-21 14:11:41
    第五章 花花公子（下）
  
  张明呈大字型躺在地上，一根肉棒直直冲天昂首挺胸宣势着它的存在感。

  沈玉栋红着俊脸坐了起来，看着张明像恶狼一样盯着自己的脚，只好双手往后撑在地上，抬起那双大脚一左一右贴在炙热的JB上，帮张明足交起来。

  看着我们学校风云人物篮球部部长、御女无数的大种马、花花公子沈玉栋，正笨拙的用他那双充满力量，性感的大脚在这无人知道的地方帮我足交着，让张明一阵感到爽歪歪！

  感受着从JB上传来大帅哥脚底皮肤的细腻、温暖，张明的JB又是忍不住一阵鸡冻的颤抖起来！

  美男沈玉栋一边观察张明的表情，一边用两只完美的大脚紧紧夹住他的JB套弄。看到“主人”被自己脚弄得眉毛上扬，口中发出呻吟的样子，我们的花花公子心里也不禁开始变得卖力起来。

  不一会，沈玉栋变得熟练的一双大脚，突然开始加大力度夹紧JB，两只脚前后滑动，上下快速摩擦起来，弄得张明“嘶~”了一声，JB不停颤抖起来。

  从脚底上感受到了小张明强撑失态后，我们的花花公子邪气一笑，两只性感的大脚变化起来，他把整只左脚放到小张明身上，用骨节粗大的五只脚趾，覆盖在张明顶端JB头，左右摩擦着它的马眼，时而用脚趾头夹住他的龟头肉，紧松的按摩着，时而用那大脚趾头钻延小张明敏感的马眼，弄得它淫水泗溢。

  同时这大美男右脚也没闲着，沈玉栋把五只脚趾放在张明的睾丸上面，轮流夹起两颗肉丸拉扯蹂躏了起来，有时用力踩着张明两颗蛋蛋，等张明感觉两颗蛋蛋快要崩溃时，沈玉栋的大脚才把它们松开，开始转移张明的痛苦，用脚趾头在撩动刺探张明睾丸下面PI'YAN，引得张明菊花敏感的不停开关闭合着。由此周而复始，令张明在这只大脚面前，往天堂和地狱间不停往返沉沦着。

  在花花公子的无师自通的高超足交技术下，张明的JB再也控制不了的剧烈抖动起来，沈玉栋感受到JB即将爆发，立刻心无旁骛的把两只脚快速包裹住小张明，卖力的上下夹紧套弄起肉棒起来。

  “哼嗯哼~~”张明一阵呻吟下，红得发紫的恶棍，汹涌喷射出三四道股JING'YE，把沈玉栋的完美的两只大脚，弄得黏糊糊的一片腥臭异常。

  张明喘息了一会，看着大帅哥的脚，满是自己JING'YE臭味，淫荡一笑道:“沈玉栋，你的大脚这么脏，等下还怎么用，还不把上面的JING'YE给我舔干净……”

  沈玉栋无奈的看着自己的脚JING'YE，迫于张明的淫威，难受的点了点头，用手抬起自己的大脚，低下头开始舔起脚上的哗液来。

  看着沈玉栋的在自己的刁难下，把自己那一双大脚由头到尾，舔的“干干净净”后。张明站了起来，抖了抖全是JING'YE的JB，对着沈玉栋说到:“脚舔完了，快给哥哥的JB清理干净。”说完无视他痛苦的眼神，把JB堵进他的嘴里。

  张明抚摸着花花公子的头，享受他的清理服务。没一会，张明在沈玉栋舔祗下又勃起了，看着这条刚刚才射完的JB，又变得狰狞起来，不禁喃喃说到“真不愧是系统出品的伟哥，药效也太强了”，然后不顾沈玉栋喉咙反胃，拿着他的头猛烈向着JB撞击起来……

  张明用我们花花公子的嘴巴，操了三、四遍，直到JING'YE把沈玉栋的胃灌得满满的，才把软绵绵的肉条，从他红肿的嘴唇里抽了出来。

  看着沈玉栋下巴被张明JB撞的发麻，口水混合JING'YE从闭合不了嘴里流下的淫秽帅气模样后，张明又来了性趣，不过看着伟哥药效已过，JB无力再现后，张明只好玩起我们花花公子的JB来……

  大半个小时后，地上一大片白色的浆液散发着腥骚气味，张明此时在不停的撸着沈玉栋的变得通红发紫的大肉棒，直到这条巨龙最后的射出了一道稀薄如水的JING'YE后，疲惫的软成一条肉条时，无论张明再怎么撸，沈玉栋发紫的JB再也硬不起来了。

  花花公子沈玉栋面色发白、全身虚汗，无力的躺在地上。张明看着没有反应，再也榨不出一滴JING'YE的大JB后，就停止了不停撸动肉棒的手。

  看着沈玉栋射出满地浓稠JING'YE后，几乎是张明射出的JING'YE总量的十几倍后，不禁喃喃道“妈的，真是一匹绝世大种马，JING'YE居然这么多。”
说完后嫉妒的看了我们大帅哥的大JB一眼。

  张明看着全身被榨干无力行动的沈玉栋后，等他身体回复了一点体力后后，一脚踢了下我们花花公子的翘臀，叫他把地上的JING'YE全部喝下。在张明的淫威下，我们的花花公子只好全身颤抖，痛苦的闭上眼睛，舔吸着满地自己射出的JING'YE。

  看着沈玉栋慢慢的把地上的JING'YE全部舔食干净，腹部微微鼓了起来，不停干呕的可怜模样后。

  穿戴整齐的张明上前淫笑抓了他的JB两把，过了下手瘾后，直接把他赤裸性感的肉体抱起，不顾他的惊呼，直接走出了教学楼的卫生间…………
  
  （张明对沈玉栋使用的【绝对服从】是:“张明是你最重要的主人，你要努力讨好他”）
回复编辑

6楼究极圣天使 楼主2015-7-21 14:12:34
第六章   卧室春情

  清晨，第一缕阳光照进了满是衣物、内裤的卧室里，打在一对纠缠在一起的鲜活肉体身上。

  熟睡的张明像八爪鱼一样，紧紧的抱在我们花花公子健硕的肉体身上，他一只手还紧紧的篡住沈玉栋的沉睡的巨龙，似乎害怕它下一秒就会飞走，消失在张明的世界里。

  过了一会，张明幽幽的醒来，呆呆的看着沉睡中，沈玉栋带有西方人轮廓、深刻立体俊容。

  一头醒目黑亮的短发，浓密帅气的眉毛，漂亮眼皮覆盖下迷人的电眼，高傲立挺的鼻子，性感诱惑的鲜红唇瓣，让人忍不住啃上一口。

  还有那令人男人嫉妒，宛若古希腊太阳神一样，全身上下像钢铁一样千锤百炼的肌肉硬块，充满了爆发力的神圣肉体。让女人疯狂，被张明握在手中，骄傲像帝王一样沉睡，不停在散发嚣张气息的巨大JB，惹的张明爱惜不已。

  张明看着熟睡中的沈玉栋，啃了一口他的俊脸，然后用紧抓着沈玉栋宝贝的手，揉捏套弄起来。没过几分钟，我们花花公子，呼吸开始急促，软绵绵的大JB变得肿胀起来。

  看着这完全勃起，惊人惑世的巨大肉棒，张明感到一阵口干舌燥，咽了咽口水后，张明松开了缠绕在沈玉栋光滑、充满弹性肌肤的肉体，爬到了到了他的下半身，分开了他那粗壮的两条大腿，像狗一样趴在我们大帅哥的胯下，嗅着散发浓重男性荷尔蒙体味的大肉棒，开始伸出舌头舔祗起来……

  十几分中，在张明口手并用下，我们花花公子胸膛一阵起伏、全身肌肉绷紧，黝黑诱人的巨棒不停颤抖，浑圆硕大的阴囊一阵收缩，从张明口中爆发出来。

  在张明不停吞咽下，我们的大帅哥的大JB射了四、五道后，才停止下来。感受着喉咙、胃部满满灼热腥骚JING'YE，张明用手把沈玉栋大肉棒，最后一滴JING'YE挤出吞下后，才抬头起来。

  望着射精后，仍然雄赳赳气昂昂，不见一丝疲软的巨龙，张明可是一阵眼热，要知道昨天中午张明可是把我们花花公子的精子存货榨的可是一滴都不剩，而没想到没过一晚，它就原地复活，把昨天损失的JING'YE填充回来，去势不减的战斗着。

  所以不说别的，就凭这强大的恢复能力，足以让广大的男性同胞，防止自己头上带顶绿帽，把他砍死几十回了。

  张明平复了一下心情，哼了一声，淫笑道:“就算他再怎么强，在我的{绝对服从}控制下，也要成为我的东西，被我玩在手中，乖乖的翘起屁股给我干，嘿嘿嘿……”

  意淫了一下后，看着射了大量JING'YE，还没醒来的沈玉栋，心里不禁想到这只大种马性能力这么强，睡觉肯定没少梦遗或者是和那些骚婊子上床时，在睡梦中这跟大JB没少被她们捉弄。

  一想到自己可能不是第一个发现沈玉栋强大恢复性能力的人，张明心情就有点不爽起来。那些女人肯定也早早知道这个能力，难怪当初在学校里，每当听说我们花花公子跟女朋友说分手时，一个个都死缠烂打、寻死觅活的喊着要跳楼不肯放手这个千年难遇、傲古旷今的肉便器男。

  心情有点郁闷的张明，看了一眼还在熟睡的沈玉栋，直接伸出一根手指往大帅哥淡粉诱人的菊花大力的捅了进去。

  看着惊醒的沈玉栋，痛苦用手捂着屁股的性感模样后，张明哈哈大笑，抓住沈玉栋完美的肉体，以69的方式把他抱起后，一颠一颠的边走边用JB干我们花花公子的呜呜不已的嘴巴，淫笑着往浴室走去。
回复编辑

7楼究极圣天使 楼主2015-7-21 14:13:26
                   第七章  众调美男

  南华高中的高二（1）班，在全校可是赫赫有名，因为这个班级不仅拥有学校最好的教师资源，而且这个班级只有20名学生，每一个都是在运动、文学、奥数等等大赛里拿过冠军，在各个领域有不同突出的风云人物。

  此时第一节课的下课铃声打响，张明骚包的梳了个西贝头，捧着一大束玫瑰花，往高二（1）班走去。

   站在高二（1）的门口，张明从口袋里拿出了一台土豪六，自信的对着屏幕笑了笑后，张开嘴巴对里面正在在认真学习的才子佳人，大声吼道:“学生会长，你朋友有事找你，出来一下。”

  感受到了周围同学视线，穿着西式制服帅得不能再帅的李铭誉一脸发黑，紧接着满眼带着杀气盯着眼前书本，努力装作一副不认识张明的样子，希望他知难而退。

  看着我们的大帅哥的没有反应，张明邪恶一笑，迎着众人讶异的眼光，把手里捧着的玫瑰花放在一旁，在科室门口扑通一声跪下，厚颜无耻对着我们神之子大声喊到:“宝贝，对不起，我错了，那天晚上我不该对你做那样的事情，让你幼小的心灵受到伤害，我发誓我今后再也不会那样了，求你原谅我，不要不理我，更不要不爱我，今后我会……”

  听着张明乱发疯的说着没脸没皮话，而且还要继续说下去，薄脸皮的李铭誉可不能不管了。

  黑着俊脸，李铭誉站了起来，迈起的诱人的长腿，走到张明面前，用身体站在门口挡住后面视线的目光后，低下头看着张明，用充满磁性的嗓音，低沉问到:“你跑到我的班级里来，究竟想干什么？”

  听着这几个礼拜李铭誉第一次的跟张明说一句话，张明不禁感到泪流满面，不枉我牺牲形象，终于逼得你个傲娇大帅哥跟我开口讲话了。

  张明色气的盯着着李铭誉的裤子裆部，头也不抬的发疯大喊:“我爱你!”说完后一头迈进了我们神之子的胯下占着便宜，隔着裤子闻着下体的气味，同时用脸不停磨蹭李铭誉的玉柱和肉囊。

  轰隆，李铭誉身后的高二（1）听到张明的宣言后，几乎炸开了锅，一个个都窃窃私语起来，睁大眼睛的看着事态的发展。

  李铭誉一张俊脸通红了起来，不知是被张明的话语气的，还是因为裆部被张明弄得，只能不敢乱动，用身体挡住后面的目光，低下声音的骂到:“笨蛋、白痴你说什么傻瓜，做什么蠢事，还不给我停下……”

  张明此时化身色狼，不停的楷着我们大美男的油，感受到李铭誉微微有了反应，张明隔着裤子一口咬住他的玉柱，一边含糊不清说到：“我才不呢，铭誉这可都要怪你，如果你肯早点跟我和好的话，我就不会这样做了，不只要你肯原谅我的话，不再不理我，不和我说话的话，我可以帮你想办法，把这件事情解决哦！”

   “好，我答应原谅你，快点给我松开！”

   “哦!对了，还有明天放假你要答应和我出去玩，以及以后每天要和我一起吃饭，嗯嗯，还有那个……”

  “好、好、好，张明你别再说了，怎么样什么都行，求你别再弄了，后面还有很多人看着啊!”

  李铭誉的玉柱不受他的控制，在张明口中允吸下渐渐勃起，一想到后面还有那么多人关注着，我们的神之子心里气愤，羞涩、尴尬、害怕，种种心情夹杂着，大脑一团糟完全不能思考，只能慌慌张张答应张明的要求，以便摆脱他的纠缠。

  看着我们的神之子，完全不能自己，一张刀削似的俊脸通红着，漂亮的额头冒出细密的汗水，可爱的大眼睛满是慌乱，全身忍不住战栗着性感的模样后，张明一笑，用力咬了一口小铭誉，引得大美男一声痛哼后，站了起来，把手里的玫瑰塞到他的怀里，然后装作双手捧腹，哈哈大笑起来。

  “诶呦，不行了肚子好痛，铭誉祝你今天生日快乐，本来想好好接着作弄你的，不过刚才你的表情太可爱了，我实在忍不住了，哈哈哈……”张明一边说一边用眼神示意着也是高二（1）班一员的花花公子沈玉栋。

  “呦!阿明你这家伙，也太没用了吧!”沈玉栋笑着从科室走出，一把搂住张明的脖子，看着李铭誉说到“阿誉，生日快乐，本来想给你惊喜的，不过阿明连计划里向求婚一环都没来得及实施，就笑场了!太废了”

  “哪有，你从后面没看到，铭誉刚才的样子被我弄得有多呆，我实在是太想笑了”

  “那就还不是你的错，准备这么久了，我都还没出场，你就给我搞砸了……”沈玉栋一边说一边跟张明打闹着。

  看着花花公子沈玉栋和张明的装模作样行为，此时急着找台阶下的李铭誉，也顾不了那么多思考他们之间的关系事情了。

   “好啊!你们这两个混蛋，竟然敢合起伙来耍我。”我们神之子演技也是一流的，装作跟张明两人很熟，黑着脸作势要打他们，惹的两人鸡飞狗跳，不停道歉。

  就这样在沈玉栋的配合下，班上的大部分同学笑了笑，纷纷以为他们是好朋友之间的恶搞，除了几个特别细心的人看到李铭誉裤裆打湿的一角外，其他人都在三人的演技下，向李铭誉祝贺着生日快乐，弄得李铭誉口是心非的不断跟班里的人应承着。

  ——————

  回到班级的张明心情大好，自以为用高超的手段，搞定了李铭誉这个傲娇大帅哥后，心里不断想着明天的行程，怎么样才能拿下他的处男穴。

  一想到李铭誉那如艺术品一样精雕细琢的肉体后，张明JB忍不住就硬了起来。

  坐在最后一排的张明，看着周围被那老头子历史老师自顾自讲的陶醉不已，从而倒下的一大片同学后，邪恶的淫笑看着同桌，正在低下头的玩着PSP的曹无忧，把他头抓起，右眼一阵飞鸟闪过。

  曹无忧称为隐藏的校草也不为过，此人长得其实挺帅。一头乱而有型的头发，眼眸显得十分清澈，只是脸上长年带着黑眼圈，整个人散发着一股忧郁、颓废的气质，仿佛已经生无可恋。时刻处于奔赴黄泉的状态。

  可惜什么忧郁都是假象，他真实的性格怕是和他的姓名一样“无忧无虑”，他也是个走读生，每天回去玩游戏玩到半夜的死宅。

  上课时老师喊他回答问题，他也懒得理会，让教授的老师叹息不已，觉得这学生没救了，可在各种小测验上，他全部轻松答完后，继续玩游戏，嘴里嘟哝着这么简单简直浪费他玩游戏的时间，所以他的孤僻的行为，导致班上几乎没什么人理他，他也不主动与人打交道，直到现在除了张明这个跟他同座的男色恶鬼外，其他人也没有发现高二（7）这颗隐藏着的优质大校草。

  课堂里，历史老师看着躺下一大片的学生不禁感到一阵心灰意冷，不过当他看到张明没有像周围的人一样睡觉，而是认真的期盼眼神看着他时，这个老头子心里一阵感动，全身仿佛焕发第二春，精神百倍的大声讲授起来。

  看着老头子的用热切眼神看着自己，张明一阵好笑，不知道他看到桌子下面，正在帮张明不停吞吐着肉棒的男孩时，会不会脑溢血死掉。

  “嗯～～”张明享受着花样少年曹无忧的服务，索性闭上眼睛，用手按住他的头，上下大力抽插起来。
回复编辑

8楼究极圣天使 楼主2015-7-21 14:14:17
第八章   基德之难（一）

    中午12点钟，张明懒洋洋的穿着一条内裤，坐在家里那台又老又旧的电脑里浏览网页，看着TT里的贴图区里帖子，张明觉得很没意思，毕竟有李铭誉、沈玉栋这种极品美男，里面的一般货色张明现在根本瞧不起眼，看了几个帖子都不怎样以后，张明干脆自己发了一个帖子，把随手拍下花花公子的几张裸照发了上去，打算让吧友见识下什么才是真正的天菜，却是没有想到以后为沈玉栋带来了麻烦。

    弄完以后张明等着别人回帖，可是等了十几分钟，鸟都不见一只，这才想到这群家伙晚上才会出来觅食，所以张明直接关闭了网页，无聊的撑着头不知道干什么好。

    本来今天的假期张明是打算骗李铭誉出来玩，顺便打算把他吃了，可是大美男到底不是SB，怎么不知道张明这色鬼想干什么坏事，所以找了个有正事要办的理由了推了过去，张明到底其智商还没他高，听着电话里神之子充满磁性的动人声音，顿时成了白痴，所以被神之子几句的花言巧语就打发了挂了电话，等回过神时让张明觉得大为可惜，发誓再不相信美男的嘴巴了，不过口交的话还是可以相信的。

    至于大帅哥沈玉栋，则有节操多了，不过帅哥也是很忙的，今天可是华南省里高校体育篮球比赛的总决赛，毕竟是华南高中一霸，花名远扬的风云人物，而且还是篮球社的社长，怎么样也得代表学校赢得荣誉才行，本来张明可以不让他的，不过张明打算今天计划奸掉李铭誉，所以叫他努力去比赛了，弄得现在西瓜没吃着，反而丢芝麻，人间十大悲剧啊！

    张明抓了抓发痒下体，心里大喊“我好想你啊沈玉栋，快点回来给我口交～～”所以心动不如行动，张明直接打电话过去了，张明想着他的性感的肉体穿着球衣比赛时出汗的样子，运球时那双有力壮硕的手臂，球裤下饱满健翘的屁股，以及最重要的是运动鞋里的黑袜大脚，一想到花花公子那双诱人的脚，张明不由可耻的硬了。

    “您拨打的电话现在无人接听，请……”

    “……”

    张明直接把手机砸了，其实本来还有一个美少年同桌曹无忧的，不过他实在太死宅，跟他同桌几个月了，都几乎没讲过一句话，所以都更别说他的通讯信息，都怪那天上课玩的太刺激了，弄得忘记要他的电话了。

    “唉，尝到美男的甜头都离不开了，现在我终于知道古代的皇帝是怎么死的了，简直是少干一秒都想死啊！”张明唉声叹气的想着，点开动漫视频的网站，打算看动漫消磨时间。

    【叮！发现新世界“名侦探柯南剧场版:天空的遇难船”】

    【叮！链接世界中1%2%3%……】

    【……100%链接完成】

    【叮！宿主“是/否”进行穿越？】

    “额～”张明有点呆滞的看着突然弹出的淡蓝色透明光屏和脑海的机械声音，得到这个美好人生系统以来，除了张明几次主动到商城里来买东西以外，这个系统都没有主动跳出来过。

    现在在透着光屏里的信息，张明看着电脑里刚点开的“名侦探柯南剧场版:天空遇难船”，播放到黑夜里一间日本研究所爆炸的场景，这难道不就是众多系统流小白文里，狗血俗套开头的穿越一幕吗？

     “呵呵呵呵……”

    张明一直傻笑，本来美好人生点用完了，张明还苦恼着有什么办法可以赚取，而现在嘛！没吃过猪肉，还没吃过猪跑吗？起点那么多的穿越前辈都给我们做了示范，傻子都会想到，无非是完成一些任务来赚取奖励点一样的流程，而且名侦探柯南世界可不是龙珠、火影之类的高魔高武世界，所以凭借着意外得来的叛逆的鲁路修世界里的“Geass（绝对服从）”，几乎可以横着走了。

    “系统，我有个问题，首先穿越的时间流速是多少？”

    【叮！宿主不必担心影响到现实世界，在宿主穿越时，现实世界的时间是完全停止的！】

    “嘿嘿嘿～我可不是担心什么啊！根据你的说法，我完全就是主角模式全开啊！”张明听着系统完全像小说套路里的回答，简直狂乐。

    【叮！维持世界链接需要消耗大量能量，宿主尽快选择，“是/否”进行穿越？】

    听着脑海里发出的机械声，打断了张明YY，弄得张明一阵手忙脚乱。

    “系统大人，现在我都不知剧情，晚点再穿越行吗？”张明都没看到剧场版里发生了什么事情，现在进去都不是两眼一黑么？所以张明讨好的问到。

    【叮！应宿主要求，穿越“名侦探柯南剧场版:天空的遇难船”链接关闭，转为世界锚点保存。】

    “呼～”看着系统同意了请求，张明一阵轻松，令张明感到这系统还挺人性化的，虽然不知道世界锚点是什么，不过不管了还是把“天空的遇难船”看看完吧！

    张明一连把“名侦探柯南剧场版:天空的遇难船”看了3遍，看着里面化名怪盗基德的黑羽快斗穿着一身纯白礼服，身披白色披风，头顶高筒魔术帽，右眼戴单镜片，一举一动都散发着无穷魅力。尤其在游艇上面柯南抓黑羽快斗的裆部，引得其连连反应，弄得张明都恨不得亲自上阵，把头埋到黑羽快斗的纯白礼服裤中，抱住他的长腿，呼吸这个二次元男神裆部是什么气味。

    直到看完第四遍，张明才停了下来，看了看因为意淫黑羽快斗导致硬的发紫的JB，张明嘴角上扬，全身散发着邪恶气息“你稍微忍耐一下，毕竟黑羽快斗有一个致命的弱点，可以让我们控制，很快我就会让你尝到黑羽快斗的肉体滋味了～～”

    张明收拾了一下，顺便把剧场版下到了手机里，听着父亲在门外的叫唤声，张明走出房间到大厅里进食。
回复编辑

9楼究极圣天使 楼主2015-7-21 14:15:16
                       第九章   怪盗基德（二）

    “真是豪华啊！”张明身穿一身便服，用手遮着眼睛，挡住太阳照下的光线，看着眼前这巨大奢华的白色飞行船，由大富豪——铃木次郎吉专门为怪盗基德陷阱，警惕的警察人员，吵吵闹闹的主角一行人，扮做记者不停拍照的2男1女，以及不知化作何人的黑羽快斗，还未登场的海外佣兵，张明不禁一笑，不知道到时谁是猎人谁又是猎物呢？

【叮！任务阵营选择“正义/黑暗”，只能单选一方，选择之后不能改变。】

【叮！正义阵营:协助名侦探柯南一行人，抓捕冒充红色逞罗猫的海外佣兵，以及幕后指使者藤冈隆道3人，破解其盗窃奈良县寺庙佛像珍宝的阴谋，完成任务奖励3000人生点。】

    【叮！黑暗阵营:帮助冒充红色逞罗猫的海外佣兵，以及幕后指使者藤冈隆道3人，制服名侦探柯南一行人，成功盗窃奈良县寺庙寺庙佛像珍宝的计划，完成任务奖励3000人生点。】

    看着脑海里的任务光屏里两方阵营的奖励点都一样，两方阵营都存在着各自的风险和优势，如果是一般人为寻求保险，肯定会选择柯南这一边，如果张明没有Geass也打算这样做，毕竟他可是很怕死的，不过有了这个能力的张明可是什么顾忌都没有，所以直接选择了更有操作性的阵营了。

    “选择黑暗阵营”张明在脑海默念道。

    【叮！选择“黑暗阵营”成功。】

    在系统的帮助下，张明被别人当成东京一间小报的一名记者，混入了飞行船里头。

    坐在餐厅的一角里，张明品尝着服务员送来的蛋糕咖啡，期间张明早已找机会用能力控制了幕后BOSS藤冈隆道3人，以及那扮做服务员的女佣兵，叫他们按照计划发展，不要暴露出我与他们的联系后，张明静静看着剧情的发展。

    “阿嚏～”片里没出场几分钟，就被当做感染者与大BOSS藤冈隆道关在一起的单马尾女服务员，此时手里拿着咖啡壶，帮客人倒上咖啡，突然感到鼻子痒，忍不住转身打了个喷嚏，却没想到一个黑胖小男孩冲出，所以直接打到他的脸上去了。

    “对不起！”

    “真是的，注意点嘛，打喷嚏的时候要这样子捂住，你妈妈难道没有教你吗”小岛元太一边说一边用手捂住鼻子示范到。

    “对不起！”女服务再次不好意思的道歉。

    “没关系，我们走吧！”到底是探险重要，看着她又道歉了，所以小岛元太带两个伙伴去探险了。

    看着小岛元太装模作样的一幕，张明看得一乐，不禁笑了出来，这幸灾乐祸的样子引得柯南看了过来，感受到死神小学生的视线，张明立刻收起笑容，装作若无其事的样子，要知道这死小孩的直觉可是超厉害，还拥有一身黑科技，以张明渣渣一样的战斗力，估计十个都不是他对手，当然如果这小学生不戴眼镜的话就另当别论了，所以在没完全控制局面前，张明可不想引起他的注意，不过如果现在真撕破脸的话，张明也不怕斗不过他。

    不过张明越不想引起其他人注意，安安静静的低调着时，反而在柯南看来特别怪异，独自一人的坐在角落里头，也不和众人交流说话，而且他不是记者吗，期间都没看他拍过照片，现在看来估计连照相机也没带吧，真是个奇怪的人，工藤新一看着一脸淡定的张明心里不禁想着。
回复编辑


12楼究极圣天使 楼主2015-7-21 16:25:27
                                  第十章  基德之难（三）

  “捏，我该称呼你基德大人呢？还是黑羽快斗君？”

  “咦？什么意思，基德？我可不是那个大名鼎鼎的怪盗啊，我只是一名普通的服务员而已，还有那个黑羽什么的是谁？”

  此时在大厅里，张明好笑的看着装作好像被人误会了一样的满脸雀斑的服务员，那完美的演技和动作几乎可以骗过每一个人，不过张明可是的注意到了，当他刚才道破黑羽快斗这个名字时，黑羽快斗的身体微不可察的抖动了一下。

  剧情发展到这关键的地方，大好优势的纯在下，张明就不打算再装孙子了，直接把海外佣兵搞定后，张明就跑出来欺女霸男了。

  “好了，别再装了，”张明不耐烦的挥了挥手，用手里向佣兵拿来的枪指向被海外佣兵制服，围成一圈的阿笠博士一群人，大声道:“现在、立刻脱下你脸上的面具，还有身上所有的衣服，不然我不介意杀几个贱民，千万别反抗，相信我和伙伴手里的子弹绝对比你更快。”

  “我可不会开枪，不知道要不要开膛也，不过装下B还是可以的。”张明一脸淡定的学着电影里拿枪的样子想着。

  “嘿嘿～”周围的海外佣兵也笑了笑，配合的对着阿笠博士一群人扬了扬枪。

  没想到此时有个白痴跳了出来。

  “可恶，你这个混蛋，竟然敢对基德大人做这种事……”

  身为基德的花痴粉的铃木园子，看着张明对假扮服务员的基德所作所为，智商几乎化为0，完全无视自身所处的境地，直接对着张明来骂起来。

  “呀！胸大无脑就是说这种女人吧，不对，她胸也不大，简直就是脑残吧。”张明看也不看化身脑残的铃木园子，一个眼神对着佣兵首领示意。

  “不……”黑羽快斗看到了张明的眼神，大声想要阻止，不过枪还是比人快的的。

  “砰～～”

  一声枪响后，佣兵首领狞笑的看着直接被爆头、脑浆飞的到处都是的铃木园子尸体，以及周围不停尖叫的人群。

  “看到了吧！基德，乖乖的按照我说的做吧！不然的话他们可是会因为你死掉的哦。”张明可不敢看铃木园子的被开瓢尸体，怕看了吃不下饭，这种三八死了就死，而且她也不是我杀的，跟我一点关系也没有，张明很有阿Q精神的想到，所以还是看帅哥好了，张明全神贯注看着基德说到。

  “你……”黑羽快斗蓝色的大眼神用仇恨的目光看着张明，但最后还是无奈的屈服了，黑羽快斗用手扯下那张难看的要死的麻子脸面具，露出俊朗至极的容颜。

  “呵呵”张明看着黑羽快脱下一件件衣服，只剩下一条纯白三角裤和一双白袜，展示出二次元动漫人物特有的修长均匀的身材，白皙光滑仿佛玉石一样的肌肤，占据身体2/3的长腿的男神，只能不停能吞咽着口水。

  很多反派都是因为最后关头大意好色死掉的，我可不能犯这种错误阿，张明努力克制着自己，柯南那几个小鬼还没抓到，等完成任务以后再慢慢玩也不迟，反正都是煮熟的鸽子飞不了，张明不停提醒自己道。

  话虽然自然说，不过看别人过过眼瘾还是可以的，张明叫着几个眼神看着黑羽快斗的肉体发直，下身顶起帐篷的佣兵，淫荡的笑着吩咐到:“你们几个过去检查下他的身体，看看内裤里面有没武器，查完以后顺便把他给绑起来。”

  “是！大人”几个佣兵会意，奸笑走到黑羽快斗面前让他双叉头站好，分别开始急色抚摸这个俊朗少年的身体。

  露头、大腿、腋下、裆部，黑羽快斗感受着那几个佣兵粗糙的大手，贪婪的抚摸自身的每一寸肌肤，吮吸自己的立起乳头，用力的套弄着不受控制勃起肉棒，还有后面敏感的肉洞一开一合的被舌头玩弄着。

  看着张明用枪戏谑的指着那群抱头蹲下人质们看着自己，黑羽快斗只能松开紧握的拳头，屈辱的闭上眼睛，放松了强行忍耐下体，俊脸潮红的闷哼一声，在佣兵套弄的手下射出一道浊烫的JING'YE。

  “呼～呼”黑羽快斗不停的喘息着，而在他后面舔趾他屁股的矮子佣兵，看着这迷人的肉洞一阵鸡动，色欲迷魂的解下裤子，露出狰狞的肉棒，打算长枪直入。

  “混蛋……”看着那个矮子动作，张明顿时不淡定了，直接把手里的枪对着他砸了过去，现在不好立刻吃，暂时给你们玩玩，过过眼瘾而已，可不是想带绿帽子，何况老子还是处男呢，怎么说我也要成为黑羽快斗的第一个男人。

  “大人、大人，我错了……不要啊……”张明直接叫其他佣兵把那矮子从飞行船的窗口扔了下去，令另外两个佣兵瑟瑟发抖起来。

  “亲爱的柯南小朋友，你现在在哪呢？”张明坐在椅子上，看着被五花大绑黑羽快斗，一边用手玩弄着他那穿着白袜的脚，一边用飞行船里的广播说到:“别再忙着拆炸弹了，我限你现在5分钟内来到大厅里，不然你可爱的小兰姐姐可要出大事哦！”

  “呜呜呜～”被绑住手脚、口里塞着东西小兰听到张明话，瞪大眼睛，流下眼泪，不停挣扎着。

  “唉！都是可怜人啊！”看着这些动漫里的角色，张明装作唉声叹气，招式不怕老，有用就要不停的用，对付这些正义角色，就要利用他们之间的羁绊，朋友、家人，来威胁他们乖乖就范，祸不及家人都是些屁话，不然不用的话，张明有那么容易打败的智计百出的柯南，滑不溜手的黑羽快斗吗？恐怕早给他们抓就日本监狱了，就要努力学习港剧那样，只是最后那些反派太喜欢装B犯二，我可不会学他们。

  “对付一个小孩子，你也要用这种卑鄙的手段吗？”赤身躺在地下的黑羽快斗，用他那天海蓝的大眼睛瞪着张明，愤怒的说到。

  “呵呵”张明笑笑不说话，而一旁那个长发女记者却很会做事，对着黑羽快斗微微一笑，直接对着人群开了一枪，打死了剧中戴眼镜那个胖子。

  “呃……你们”

  黑羽快斗看着躺在地上不停流血的胖子，无言的张开嘴巴，眼神暗淡的说不出话来。

  “看啦！我也不算最卑鄙的，这个女人是多么的坏，人家什么都没做就把一个活生生的生命杀害了，究竟是何等的残忍啊？果然最毒夫人心说的没错，看啊！她打算又来了。”张明说着把头埋进黑羽快斗的脚底里，呼吸他那淡淡的汗臭味，那女记者也很配合扬了扬手里的枪，对着人群摆了了个蹲下射击的姿势。

  “不要，快停手。”黑羽快斗挣扎用学来的解开绳索的方法，着想要阻止，可是为了以防万一，张明可是要他们绑的很紧，一时半会还解不开，所以黑羽快斗用他那双大眼睛散发着迷人的目光，恳求的看着张明说到。

  “好了！既然我们可爱的快斗君，都这样说了，还是停下吧，大姐姐！不过快斗你可要努力跟我接吻，好好报答我，不然不懂报恩的人，可是会让别人生气的哦。”

  说完以后，张明走到黑羽快斗面前，听着张明的话语，黑羽快斗抿了抿性感的薄唇，僵硬的抬起了头，缓缓的把嘴唇覆盖到张明的嘴巴前，张明心里淫荡一笑，直接用手托住黑羽快斗后脑，把舌头伸进他的嘴里，品尝他那唾液，激烈的舌吻着。

  没过多久，柯南也老老实实的来了，张明松开了黑羽快斗被吮吸红肿的嘴唇，看着升起两朵红晕，如冠玉一样的俊脸，张明下体JB一阵发胀，低下头咬了咬黑羽快斗的耳朵，心道“很快你就是我的了”。

  【叮！黑暗阵营:帮助冒充红色逞罗猫的海外…………成功盗窃奈良县寺庙寺庙佛像珍宝的计划，任务完成，奖励3000人生点。】

  【叮！任务完成，“是/否”回归？】

  “否，开什么玩笑，基德都没吃到，怎么可能现在就走，想必去奈良县盗窃佛像的人成功，现在应该先撤退了。”

  【叮！选择成功。】

  张明看着柯南没多说什么，直接用枪指着泪流满面的小兰，威胁他把全身脱光，连内裤也不能留，听着张明的要求，柯南脸色一阵发白，连最后的底牌都没了，与犯罪分子斗争以来柯南第一次感受到无尽的黑暗。

  “啪、啪”几个佣兵用枪托主角几人打晕。

  在把黑羽快斗、柯南、小兰几个男女主角打晕，带走到海外佣兵事先准备好逃跑的黑色直升飞机里，看着后面的还在飞行白色巨鲸，张明一阵狞笑，按下手里的爆炸开关。

  “嘭～嘭～嘭……嘭”

  白色巨鲸发出悲鸣的爆炸声，在天空开出灿烂的火花，点缀着这片漂亮的星空。
回复编辑

13楼究极圣天使 楼主2015-7-21 16:26:14
   十一  基德之难（四）
  在藤冈隆道的秘密基地，张明把玩着手里耀眼夺目“天空贵妇人”，看着日本电视里的各大电台都播报着一条条消息。

  “现播报一条骇人消息，现已确定红色逞罗猫恐怖组织，袭击由铃木财团顾问大富豪——铃木次郎吉制造的世界上最大飞行船，导致船上大部分人身死，少数几人下落不明……”

  “无能！政府面对恐怖分子的行为无所作为，导致船上国民遇难，日本警察还能否信任，国家的安全……”

  “声东击西，恐怖分子假借散播生化病毒的谎言，导致大阪、奈良等地民众恐慌逃难，趁机盗窃佛像国宝……”

  “……”

  浑身赤裸，只穿着一条白色三角裤和一双白袜昏迷绑在椅子上的黑羽快斗，不知何时已幽幽醒来，看着电视台上新闻，黑羽快斗那双仿佛装下整片天空、蔚蓝纯净的大眼睛只剩下无尽的怒火。

  “你这个人渣”黑羽快斗愤怒的看着张明，憎厌的说出这么一句话。

  “同样是犯罪者的小偷君没资格这么说吧！”张明把‘天空的贵妇人‘抛起接住后，笑道“只不过我们可爱的快斗君盗窃魔术更华丽，像梦幻里白马王子一样，比较容易吸引大众的疼爱而已，不过在警察先生的眼里都是一样的哦！都是一样践踏法律的尊严，必须要抓捕的犯罪者。”

  “就算如此，我也是打心里希望警察能够抓住你，让你这种人得到法律的制裁，哪怕自身下地狱也无怨。”

  “别说这么白痴老套的话嘛，对了，快斗君，你想不想找你到的爸爸吗？你一直扮成怪盗基德努力所要做的事。”

“纳尼？你是谁，你究竟知道父亲一些什么？”听到张明提起有关黑羽盗一的事，黑羽快斗不禁身躯一震，立刻的追问起来。

  张明才不知他老爸是谁，只不过说出来骗骗他而已“嘛，别急，只要快斗君以后好好听我的话，我什么都会告诉你。”

  虽然很想知道有关父亲的事情，但是黑羽快斗更不想受制于这个男人，直接决绝开口道“别妄想了，你这种人，哪怕是死我也不会受你所控的。”

  ‘呵呵，用geass的话，把你直接变成肉便器都行‘张明笑了笑道“是吗？”接着自言自语说。

  “黑羽快斗，江古田高中二年B班学生，真实身份是第二代怪盗基德，其父为黑羽盗一，是十八年前的第一代怪盗，最初作案地点为巴黎，八年前销声匿迹，疑为死亡，直到不久前黑羽快斗知道真相后，又开始活动，有一名助手为寺井黄之助……”没等张明说完，黑羽快斗的俊脸变得脸色苍白。

   张明也不在意，继续将黑羽快斗心中的伤口扩大“我说的只是约束你的道具，我还有两个底牌没出哦。”

  黑羽快斗，他扬起愈加苍白的脸道：“底牌？是什么？”

  张明微笑道：“当然是你可爱的妈妈，著名的怪盗淑女喽……虽然没办法抓到她，但这个信息公布出去她也不能用本来的身份生活了吧？”

  黑羽快斗捏紧了拳头，低声道：“还有呢？”

   张明拿出这个时候还没出现的苹果手机，调出一张照片，屏幕转向快斗，道：“当然是她了，中森青子，是叫这个没错吧？说实话我真没想到世界上有如此两对相像的人，还都是情侣，这就是缘分吗？还真是奇特呢。”

   屏幕上的少女有着和小兰相同的容貌，只是现在的她紧紧的闭着双眼，被丢在一个昏暗的小房间里，还有一名佣兵大叔站在一旁咧嘴微笑。

    “不～”黑羽快斗崩溃了，他拼命挣扎，对张明怒目而视，恨声说道：“你对她干了什么？你这个混蛋！？”

    张明拿着手机，一边摆弄着一边说道：“也没做什么，就是请她喝会茶而已。”

  “当然如果快斗君不配合的话，我可能要以青子为主角开个羞耻pLay，并让许多欧吉桑参加哦。”

  听到这句话，黑羽快斗的身体开始颤抖起来，最后脸色如白纸一张，虚弱道:“好的……我会听你话，只要你不伤害青子，让我做什么都行。”

   “哼哼～”张明看着黑羽快斗，心里一阵得意，光用手段，就制服了这名男神，果然感觉不一样。

  说完话后，黑羽快斗眼睛变得空洞，像失了神一样，不停喃喃道：“青子……青子……”

  张明淫荡的笑了笑，直接毫不客气的欺身而上，抚摸起黑羽快斗的光滑白皙的大腿来，感受着这细腻的肉质感，张明这才相信这不是做梦，迷倒众多三次元的生物的绝世男神，现在掌握在手中，随心所欲的玩弄着无法反抗，二次元真的是太棒了，张明下体鸡动的想着，把头埋进黑羽快斗裆部，磨蹭着他的肉棒和精囊，用力呼吸着这大帅哥的JB的气味，体验着这份色欲的真实。

  张明抬起埋在黑羽快斗裆部的头，示意两名站在张明身后，两名全副武装保护他的大汉，解开黑羽快斗的绳子。

  解开绳子后快斗也没进行反抗，仍在失魂落魄的喃喃着。张明一笑，无视他这份痴情模样，直接把他抱起，走到房间里去。

  床上，张明看着黑羽快斗俊美至极的面孔，黝黑柔顺的头发形成刘海覆盖在他光洁的额头上，细长密集的秀眉如画的点缀着，下面两颗蓝宝石一样，漂亮动人的大眼睛，然而这瑰丽的宝石此时却显示出主人的心态，显得暗淡无光，让人忍不住心疼为他除去烦恼，显现出它原本的光彩。张明手指静静划过黑羽快斗挺拔立昂的鼻梁、鲜红诱人的唇瓣、白皙明亮的肌肤，二次元画风特有的匀称迷人的身材，在画师笔下精心雕画下，处于稚嫩的处于少年和成年之间的完美肉体，引诱着无尽的欲望犯罪。

回复编辑

14楼究极圣天使 楼主2015-7-21 16:27:24
                十二  基德之难（五）     

  看着黑羽快斗胸肌上诱人的两点，张明化身恶狼贪婪的扑上去又吸又舔，打湿了快斗大片的胸肌，而另外两只手也没停着，右手配合蹂躏着快斗的另一只乳头，左手向下摸索着伸进快斗的白色内裤玩弄着他的肉棒。

  在张明舌头的舔吮和手指的拿捏下，黑羽快斗的两个乳头开始变得充血鲜艳的立在乳晕之中，显得可爱动人，对此引得张明更加卖力起来，用着粗糙舌头围着乳头边缘，不停摩擦转动起来，时而大力吸着，像渴望乳汁婴儿一样，时而用牙齿啃咬着，从牙尖上感受乳头的弹性，给这变得肿胀的乳头留下细密的齿痕。

  右手也开始变得粗暴起来，手掌挤压黑羽快斗光滑的胸肌，五只手指狠狠抓起这片肌肉不停变换拿捏起来，仿佛想像抓女人的胸部一样，把乳房弄出各种形状，然而却徒劳无功，只能在黑羽快斗白皙的胸肌上留下大片的红色指印，让人留目愤怒。

  等张明把黑羽快斗的乳头弄得鲜血欲滴、大片胸肌留下红痕时，这才恋恋不舍的抬起了头看着黑羽快斗，在左手的套弄下黑羽快斗的肉棒一点都没有反应，跟他丢了魂魄任张明的玩弄的主人一样，无精打采着。

  看着得了相思病一样的黑羽快斗，逃避起现实来，嘴唇上下不停喃呢着“青子……青子”。对此，张明恶意满满，拿出那枚耀眼夺目的“天空的贵妇人”，张明把它放在口中用唾液打湿后，淫荡的笑着把他拿在手中，沿着黑羽快斗的内裤伸了进去，当抚摸到他的肛门后，恶狠狠用手指大力的把这美丽的宝石，送进了黑羽快斗粉嫩的肉洞中。

  “啊……”

  下体后面撕裂般的剧痛成功的惊醒了这位梦中人，俊美如画的黑羽快斗如痉挛的虾子一样痛喊着，感受到屁股肛门里的异物，快斗连忙扯下内裤把修长的手指伸进肉洞里，把里面的东西取出来……

  “还想见到你的青子的话，快斗君就不要乱动哦……”

  听到仿佛这恶魔一样的声音，黑羽快斗如招雷击，停止了扣弄肛门的手，俊脸变得苍白，感受着发痛的乳头和胸肌，回忆起张明对他所做的事情，以及自己的母亲和青梅竹马，快斗痛苦颤抖的闭上眼睛，眼角不禁渗出泪水“青子……如…果…现在服从讨好他，可以保护好你的话，哪怕付出一切也……”

  “对嘛～就是这样，只要快斗君乖乖的，你、我还有大家都可以过上幸（性）福的生活，安安全全的生存下去，这不是很好吗，对不对？快斗君。”张明咧着笑容，右眼里出现红光透着飞鸟印记一阵闪过，暗含玄机的看着流泪的黑羽快斗道。

  “是的，大人！今后我会努力听从你的安排，让大家幸福的活下去的。”黑羽快斗擦了擦不知何时流下的泪水，扯着嘴角露出一个迷人的笑容，对着张明讨好的说道。‘青子、母亲，我一定会保护你们的‘

  “光用嘴巴说可不行啊～还得用嘴巴做才行啊！快斗君。”看着已经完全服软的黑羽快斗，张明淫荡的笑了笑，叉开双腿，用手抚摸下体硬的发紫的JB，对着他色气说道。

  “我明白了大人，我会用嘴巴努力做的……”

  帅气的黑羽快斗忍着肛门里异物的疼痛，艰难的翻过身体，像狗一样爬在张明裆部面前，呼吸张明难以忍耐骚臭的下体气味，快斗微微颤抖的用修长优雅的手指抓住JB根部上下套弄起来，同时低下高贵的头颅，从他那性感的薄唇里，伸出舌头舔祗起张明龟头马眼分泌腥臭的液体。

  黑羽快斗忍着胃液的倒腾，不停的催眠自己，想着无辜‘青子‘，努力沿着冠沟把JB和阴囊都舔了一遍后，黑羽快斗深深呼吸了一口气，痛苦的闭上眼睛，抖动着喉结，张大嘴巴把张明肮脏的JB吞咽下去……
回复编辑

15楼究极圣天使 楼主2015-7-21 16:28:25
       十三  基德之难（六）

  “嗯～哼。！”张明像瘾君子一样，把头往后仰，两只手撑在背后，闭上眼睛不禁呻吟起来，感受鸡巴在黑羽快斗嘴里湿热的包裹和笨拙的口交，虽然黑羽快斗的牙齿时不时咬到鸡巴，但是反而让张明感到刺激，令身体里的血液不停向大脑上涌引发一阵阵快感。

  过了一会，黑羽快斗不愧是高智商的主角，他已经慢慢的掌握了的口交技术，弄得张明吸气连连，在帅气的快斗每次把整根鸡巴吞下吐出，不停做着深喉运动时，张明硬的发紫的鸡巴再也无法忍耐了。

  “啪～啪!啪……”张明全身紧绷着，感受到鸡巴即将爆发，张明抓住黑羽快斗的头，不顾他的感受，用嘴巴前后快速撞击着他的嘴巴。

  “嗯～～”张明停止的手中的动作，紧紧的按住黑羽快斗的头，把精液一股一股的射进他的口中。

  “呕～呕……”不敢反抗的被张明拿头撞击鸡巴，导致喉咙梗塞、呼吸道被堵、脑袋一阵眩晕的呕吐感，在裆部里头，黑羽快斗的鼻子完全不能呼吸的抵在张明骚臭的黑毛从中，感受到口中、喉咙里爆发的腥臭精液，黑羽快斗生理和心里再也无法忍耐了，翻腾的胃酸涌了上来，连带嘴里精液从塞着张明鸡巴口中呕出，同时不停咳嗽着，弄的张明的裆部一片酸臭，床上一片狼藉……

  抽出插在黑羽快斗嘴里的鸡巴，看着黑羽快斗吐的冷汗直流、不停颤抖的模样，张明产生一丝愧意，因为美男就是美男，做什么都是充满魅力的，哪怕是做错事都比较容易得要别人的原谅，所以身处外貌协会的张明深信着“颜即正义”，所以没有丝毫嫌弃黑羽快斗吐出的东西，反而好色的抚摸他光滑紧绷的背部，等待着这名王子殿下吐完。

  在黑羽快斗把黄色的胆汁都吐出以后，张明把早已无力的黑羽快斗抱在怀里，看着他如冠玉一样的俊脸惨白、没有一丝血色的可怜模样后，反而弄得张明刚刚射过的鸡巴重新充满战斗力，变得杀气腾腾。

  “…………”虚弱的黑羽快斗正打算说话，没想到张明淫笑的直接将手指伸进黑羽快斗的嘴里，搅拌玩弄他的舌头，堵住了他想要说的话。

  “你什么都不要说，我都了解，为了你的青子，我已经知道你很努力了，所以既然上面的嘴巴不行了话，那就不要勉强了，就用努力用你下面的那张来讨好我吧。”

  听着张明的话，黑羽快斗的脸色由白转青，身体里的心仿佛跌进了黑暗的深渊，感受到的只有无尽冰冷和恐惧，但是最后在恶魔一样的张明目光下，只能闭上眼睛，无力虚弱的回答道“我会努力的。”

  听到黑羽快斗的回答后，张明荡笑着把横来抱，用一只手修长健美的两条腿用手抬起，另一个手伸到他的屁股被“天空的贵妇人”撑起的肉洞前。

  “现在我要把你屁眼的宝石弄出，可不要舍不得松嘴哦？毕竟我知道你是最喜欢偷宝石了。”听到张明色气的话语，黑羽快斗俊脸不住一红，张开嘴想要辩解，但最后不知想到什么闭上了嘴巴，只得尽量着放松着肛门。

  “啊～～”当张明把沾满黑羽快斗唾液的两只手指伸进紧实屁眼去，把里面“天空的贵妇人”扣出他的肛门时，黑羽快斗即是有所准备，但还是忍不住一声痛叫，好看的眉毛紧紧皱起忍耐。

“呵呵”看着手里洁净、温热的没有黑羽快斗下体一丝分泌物的“天空的贵妇人”，张明心想不愧是动漫人物，连肛门都排泄的这么干净，看来完全不用灌肠了，直接开干了，真是不愧是主角。

  把手里的宝石丢到一旁，张明开始用手指抽插着黑羽快斗的肛门，当张明把三根手指放进快斗温热的体内时，黑羽快斗也到了忍耐极限，他两只用力抓着白色床单，脸色发青的出着大汗、咬着嘴唇，同时下面的括约肌紧紧夹着张明的手指，无论张明怎么用力都无法寸进。

  对此，张明只好眼睛一转，看着黑羽快斗，微微一笑道:“算了，快斗君，看你这么痛苦就不搞了，让你好好休息吧！明天让你去看你的青子小姐，我不会让人伤害她的，所以现在不要害怕了，让我把手指抽出来。”

  听着张明说的话，感觉下体仿佛要撕裂开来的黑羽快斗心里不禁一松，讨好对着张明露出一个感激的笑容，想着明天要青子的心情，身体也放松下来。

  在感受到三根手指黑羽快斗夹紧的体内可以动弹后，张明缓缓的把湿热的手指拔出，然而快斗正当松一口气时，张明却突然狰狞一笑的将下体气势汹汹的鸡巴，往还没来的急收缩的肉洞狠狠的捅了进去。

  痛，无尽的痛，原以为逃过一劫，却没想只是张明欺骗自己，此时黑羽快斗的俊脸痛的扭曲青筋突起，他只感觉到下体劈开了两瓣，肛门如同捅进了一根火热的棍子在他肠胃里搅拌着，令他感觉仿佛着四分五裂一样。

    “啊～好……痛，你个混蛋，快拔出去…啊啊…”黑羽快斗大喊着，身下流出的血液快速的染红了床单，但张明为所不动紧紧抱着不停挣扎的黑羽快斗，把鸡巴停留在他撕裂破开的肛门里，享受着在快斗的肉洞紧紧夹着鸡巴的触感和温暖。

  “呵～相信我快斗君，你的女朋友青子小姐，如果知道你这样为她付出，一定会为你感到骄傲的。”张明淫荡舔着快斗的耳朵说到，下体同时也毫不留情的上下草着他流血不止的肛门，痛不欲生的快斗听到张明践踏他自尊心话语后，剧痛的身体和受伤的心灵终于崩溃，两眼一黑的昏迷了过去，然而张明却没有放过他。

   张明将昏迷的黑羽快斗摆成趴下的姿势，然后着迷抚摸他结实白皙的屁股，挺着鸡巴对着洞口大力的插了进去，像打桩机一样的运动，伴随着快斗肛门涌出的鲜血和张明粗重喘息声，最后张明把满满的精液射在黑羽快斗体内，然而张明并未满足，继续如同禽兽般奸淫着快斗。

 

18楼究极圣天使 楼主2015-8-25 23:24:45
（一）

  “啪、啪、啪”

  张明脸色苍白病态的对着不知射了几次黑羽快斗的屁股猛烈撞击着，直达最后一股快感充上头脑，张明才发出一声兽吼，狠狠把JB往快斗的肛门全跟没入，喷射出腥臭的JING'YE。

  感觉到JB在生死不知的黑羽快斗体内，变得疲软不堪再也硬不起来以后，张明才暗骂一声，恋恋不舍的从快斗体内抽身而去，而没了张明JB的堵塞的肛门，立即流出大量红白液体，显得一片淫秽。

  “藤冈隆道，给我滚过来。”张明不顾床上另一旁的黑羽快斗的呕吐物，直接无精无力的躺了上去大叫。

  “大人，有什么吩咐？”不一会儿，藤冈隆道就像条狗一样跑了过来，点头哈腰的媚笑对着张明问到。

  “你的……看下他怎样，”张明闭上眼睛，拍了一次黑羽快斗的屁股，有气无力的说到。

  “是、是。”藤冈隆道走上前，忍着恶心乱七八糟的气味，看着昏迷的黑羽快斗俊脸变的不正常酒红，伸手摸了摸他的额头，感觉到发烫的惊人，望着快斗惨不忍睹的下体，藤冈隆道一阵咋舌道:“大人，这小子现在发高烧，可能得去医院才行，而且下面……”

  “发高烧？还用去医院，睡觉几觉就没事了，至于肛门那里叫那些个佣兵帮他缝几针就好了。”张明不以为然的说到，因为张明觉得黑羽快斗是这个世界的主角，有主角光环肯定不会死的，毕竟三次元中谁不会受伤留下伤口呢？而张明可是把快斗的身体舔了好几遍，只能说皮肤、身材好的不像话，伤口什么的就更没有了，想来肯定是男神光环起作用，所以张明对黑羽快斗不太在意。

  “大人，你以为发高烧是感冒吗，而且那些佣兵会缝伤口，可是这小子肛门简直都废了的样子，恐怕他们还没这么好的技术吧，看来你想玩死这基德了。”藤冈隆道不知道情况，擦了擦不存在的虚汗，顶多心里想想而已，可不敢说出来，应了张明一句，抱起赤裸的黑羽快斗，正准备离开房间。

  “嗯～对了，柯南那那家伙呢？”

  “哦，大人说的是那可恶的小鬼吧！现在还关在地下室里还没醒，呼呼大睡着呢，而且大人……”对于那个几次害自己好事，弄得自己在张明面前出丑的小鬼，藤冈隆道可是恨的牙痒痒，对此一听张明询问，就立即添油加醋的说着柯南有多奸诈狡猾，幸灾乐祸的期待张明能好好教训他，看着怀里的基德，藤冈隆道已经想到他悲惨的下场了。

  “哦哦，你那去吧！”张明对于柯南可比他了解多了，一想到工藤新一白嫩可爱的正太模样，张明挣开眼睛兴奋起来，要知道正太有很多，不过想工藤新一这样由青年缩小成儿童的男神可很少，所以干起来肯定很带感，不知道工藤新一那正太穴能不能承受的住我的大炮呢？

  张明淫荡的想着如何凌辱、调教工藤新一，不过JB却一点反应也没，对此张明只能一边恨着大帅哥黑羽快斗太诱人，一边买了一瓶“体力药剂”喝了下去，在感到JB开始走了反应后，张明衣服也不穿直接往地下室奔去。
  
        十五、 柯南之殇（二）

  昏暗阴森的地下室里，工藤新一此时还没有醒来，一丝不挂的躺在粗糙不平的地下，随着破旧的铁门被拉开，发出难听嘎吱声后，浑身赤裸、恶臭的张明谨慎的带着2个全副武装佣兵走了进来。

  江户川柯南，真实身份为高中生侦探工藤新一，人称“平成年代的福尔摩斯”、“日本警察的救世主”。他因为试图跟踪黑衣组织成员而被偷袭，并被灌下代号“APTX4869”的毒药，虽然幸免于死，但身体就此缩小成一年级小学生的模样。之后寻求阿笠博士的帮助，在被青梅竹马的女友毛利兰询问其名字时，化名为江户川柯南。在阿笠博士的提议下，寄住于小兰的父亲毛利小五郎家中，不仅解决着各种案件，并且秘密调查黑衣组织。

  张明淫笑着走上前蹲下，色气的盯着工藤新一稚嫩可爱的面孔，用手抚摸着他白嫩弱小的身体。

  “嗯～正太就是皮肤好……话说你都有反应了，还要装昏迷么？工藤君，还是说你想直接被我干吗？”

    工藤新一眼睫毛微微抖动，幽幽的挣开眼睛，看着张明身后的佣兵，眼光一冷，也进行不反抗，任由张明上下其手，面无表情冷静的问到:“你把小兰、阿笠博士他们怎样了？”。

  “好说好说，除了你的青梅竹马和怪盗基德，其他人都死掉了，你可要好好感谢我救了你们这对狗男女一命。”

  “你…………”

  工藤新一即使有所预料，但此时听到这个答案，心里的一丝希望也灰飞烟尽，双眼瞬间变得空洞，泪水不知不觉滑落在冰冷的水泥地上。

  “唉～别伤心了，就得不去新的不来嘛。”

  看着工藤新一的可怜模样，张明这个禽兽变得更有欲望，JB一阵怒涨，张明将工藤新一抱起放在腿上，把JB顶在工藤新一的两腿之间贴着他的幼小粉嫩的下体和阴囊上下摩擦着，同时伸出舌头舔吻工藤新一眼角流出的眼泪。

  “你不杀小兰应该是为了我吧，你怎样玩弄我都可以，只求你放过小兰，我什么都会听你的。”过了一会，回过神伤心欲绝的工藤新一，强行忍住张明JB在自己下体摩擦的恶心举动，望着张明乞求。

  “一个两个都是痴情种呢，说的话都一模一样，不过你也太高看自己了吧？信不信等下我让你自己心甘情愿的杀了毛利兰否可以？”张明看着怀里可爱的工藤新一邪恶道。

  “什么意思？”工藤新一浑身一震，看着张明上下挣扎起来起来“你想对小兰做什么事，如果你敢伤害她的话我绝对不会放过你的。”

  “不放过我？说不定等下你求我草你呢？”张明紧紧抱着工藤新一的身体，右眼显示出飞鸟图看着工藤新一。

  “成为我的奴隶工藤新一，我是你最敬爱的主人，我的每一句话,你都心甘情愿的完成，每一个命令，你都竭尽所能的执行，无怨无悔、在所不惜为奉献自身的一切……”

  不知道为什么，工藤新一感觉自己明明上一秒对这个恶心的人渣憎恨入骨，然而下一次在听到他说出的话语后，世界好像一下子就变了…………

  “太紧了”张明看着JB费劲力气才把龟头伸进去，就被工藤新一的窄小的肛门紧紧箍住，不得寸进。

  “玛德，你痛我也痛，算了不玩了。”张明脸色一黑把JB用力拔出来，惹得工藤新一忍不住痛的一声闷“哼”。

  “主人，不继续了么？”工藤新一仅管脸色痛的发白，但还是强撑笑脸问到。

  “不搞了，等把你变回原来的身材的时候再草你，你下面太小了还没全部进去都出血了，我怕把你弄伤。”张明没好气的坐在地上，假惺惺的说道。

  看着工藤新一一脸感动的天真样子，张明忍不住一笑，伸出手来蹂躏起他的可爱脸颊。

  过了一会，张明抬头一撇，看见那两名尽忠职守的佣兵下身顶起两个帐篷。

  注视到张明的目光，佣兵两人一阵尴尬，张明无所谓一笑，拍了拍工藤新一翘挺浑圆的屁股，站起身来道:“工藤去帮他们口交发泄下，没有他们话，要得到你们这些大美男不知道有多麻烦。”

  说完便不理会故作勉强微笑回应道工藤新一和那一脸兴奋感激的两人，离开了地下室。
回复编辑

19楼究极圣天使 楼主2015-8-25 23:25:34
本帖最后由 aa123021503 于 2015-8-25 23:26 编辑 

       十六、  欲肉糜乱

  几月后，通过死去的灰原哀根据感冒药和白干，让柯南短暂变回工藤新一的剩余药物，在张明控制了日本几间顶尖药物公司进行研究后，成功的破解工藤新一缩小返童问题，让他变回原来高中生的模样。

  同时在张明好奇下，对“AAPTX-4869"的神秘毒药偶然性突变案例进行研究，通过大量的人体实验，死了大半老弱病残后，制造出了变小的的药物，不过根据成功的几个案例来看，只有年轻强壮正在发育中的人才有一定几率成功，对于这样鸡肋的东西张明早已没了兴致，不过其中被张明控制的药物公司董事高层却很狂热，在张明的同意下，拉拢世界上一大批有权有势的老不死，一个个像发现新大陆一样，不惜代价投入无数资金人才进行研究。

  美国拉斯维加斯，某个穷尽奢华地下王国里充满美食、酒水，以及性爱的荷尔蒙气息，服部平次、白马探、工藤优作、赤井秀一等等帅哥，此时赤身裸体在人群中被粗暴的抽插着，同时还有各国不同肤色的俊男美女，此时全都在酒池肉林中享受性爱欢腾。

  这一切的组织者张明，此时正躲在大厅的角落里，坐在椅子岔开双腿在一对穿着帝丹高中的制服，蓝衣外套、绿色领带的帅气双胞胎下，一左一右跪舔着张明勃起腥臭的JB。

  “嘿～兄弟你真是太自私了，居然躲在角落自己一人，享受这么好的货色。”几个黑人醉鬼走到角落里，见到这一幕，双眼泛着淫光看着工藤新一和黑羽快斗的修长诱人的身材，调侃道。

  “哦，你们喜欢的话，可以借给你们玩玩。”张明无所谓的说道，眼睛盯着前面被前后都被塞满的白马探。 

  工藤新一正对黑羽快斗的俊脸一起舔着张明JB，听到张明这样说，心里一阵郁闷，不爽的从张明胯下抬起头，寻着他的视线看到那个混血儿美男，便不高兴的嘟囔着，而黑羽快斗则一脸麻木的表情。

  “呵呵”张明低下头，看到工藤新一一脸不高兴的样子，一把把这个大帅哥抱住，亲吻他的俊脸道“算了，我的工藤都不高兴了，你们还是去跟其他人玩好了。”

  “你……真是太小气，兄弟。”刚把黑羽快斗的西裤脱下，一群醉鬼黑人们掏出又黑又长的JB，盯着黑羽快斗白皙的翘臀中诱人粉嫩的肛门，准备直捣黄龙，商量着玩双龙入洞游戏，听到张明这么说，顿时不高兴说道。

  “我说你们去玩他把，那个人可是个漂亮的混血儿，而且他爸爸是日本的警厅的局长，本人又是个一流的大侦探……”工藤新一眼里一闪，用充满磁性的声音说着流利英语，指着人群里白马探道。

  黑人们顺着看到俊美的白马探眼睛一亮，恋恋不舍摸了黑羽快斗几把，见张明没有让他们玩下去的意思，随即抓着JB往抽插白马探的人群方向走去。

  工藤新一向趴在地上的黑羽快斗眨了眨右眼，黑羽快斗即使一脸麻木、心如死水，也忍不住低下头也松了口气。

  “我的大帅哥，他是一流的大侦探，那你呢？”张明好笑看着工藤新一的表现，拍了拍工藤新一的屁股。

  “超越福尔摩斯的存在。”工藤新一轻藐的看了白马探一眼，高傲道。

  “你什么时候变得这么自恋了，还是我认识的那个正义、隐忍的工藤新一吗？”张明笑着把手伸进工藤新一的西装校裤内，中指捅进了他温热肛门里搅拌旋转起来。

  “哼～”工藤新一剑眉痛的一皱道:“我这样不好吗？话说主人以前认识我吗？我怎么没有印象。”工藤新一疑惑的看着张明。

  “你当然没有印象了，你可是那么高高在上的大侦探，怎么会对我这种日日夜夜想把JB塞进你的菊花里，狠狠草弄的屌丝有所关注。”张明淫笑着用另一只手抓着工藤新一的乳头玩弄，咬着他白玉一样的耳朵说道。

  听到张明这么说，工藤新一白皙俊美的脸色一黑，双手环抱起张明的腰道:“主人真会说谎，如果你真的像你说的那样的话，老是用邪恶淫秽的目光看着我的话，无论你多小心，我的直觉肯定早就觉察到你了，也不会无所作为陷到今天这个地步，还把父亲都……”说着，工藤新一复杂看了一眼远处痛苦呻吟的工藤优作。

  “是是，你最聪明、厉害好了，我可爱的工藤同学，不过你现在的处境，还是说明直觉这种东西还是不靠谱的，乖乖脱下鞋子帮我足交射出来才是硬道理，毕竟工藤的脚型太漂亮了，是因为经常踢足球吗？可惜以前没有得到你运动完后，充满的汗味的袜子，不过没关系，今后工藤每穿过的一双袜子我都得好好收藏起来。”张明把手指冲工藤新一的肛门抽出，伸进嘴里品尝起来工藤新一的肛门味道，看着他慰蓝色的星目，淫笑道。

  “主人可真是变态！你就这么喜欢男人的脚吗？”工藤新一看到张明的动作，尽管对方早已有过无数次对自己的变态无耻的行为，也有点不好意思的摸了摸高挺的鼻子，脸红起来。

  “纠正你一点，只有是有内涵有魅力的大帅哥脚，我才喜欢，以后不可以乱说话，害得我脑补恶心到了。”

  “是、是。”工藤新一无所谓的坐在地上，把穿着鞋子的脚伸的张明面前道。

  张明低下头脱下工藤新一的西装鞋，显示出黑袜包裹显示出完美轮廓的弓足，从黑袜尖上可以看到脚指分明形状，散发青少年活力气息的味道，即使玩弄过许多次了，但张明仍欲罢不能、急不可耐的抓起工藤新一修长健美的两条腿，把头抵在他的脚心里。

  张明伸舌头舔吻工藤新一的脚底，把他的脚底上的黑袜弄得都是口水，搞得即使对足部不是很敏感的工藤新一也俊脸绯红，西装裤裆部渐渐的顶起帐篷。

  “快斗，还不脱鞋过来。”从工藤新一的脚底抬起头，对着一旁发呆中的黑羽快斗道。

  “嗯。”黑羽快斗冷漠的回应道，对于张明的变态癖好，黑羽快斗显然早已熟练知晓，脱下鞋子，显露出和工藤新一一模一样完美白袜弓足，黑羽快斗把两只温热的脚放在张明的JB上，用脚心左右夹住，上下摩擦运动着。
回复编辑

24楼究极圣天使 楼主2015-8-28 02:10:37
                        十七、  欲肉糜乱

   在黑羽快斗双脚套弄下，张明呼吸一阵急促，JB更是棉袜摩擦下红的发紫，龟头流出大量淫水，沾在黑羽快斗雪白干净的白袜上。

  “哼～～”

  没过多久，把头埋在工藤新一的穿着黑袜的脚中的张明传来一声闷哼，同时JB一阵抖动，一道道白浊的JING'YE射在黑羽快斗的白袜上，变得腥臭无比。

  “主人成了快枪手了，在快斗的脚下没几秒就射了。”工藤新一对着自己脚下的张明坏笑道。

  “你去给我把快斗白袜上的JING'YE舔干净。”张明听到工藤新一这么说，郁闷的从工藤新一脚下抬起头说道。

  “不要啊，很脏的……”工藤新一的笑容满面的帅气脸蛋一垮，可怜兮兮的说道。不知道是说黑羽快斗的袜子脏，还是张明的JING'YE脏。

  “……”黑羽快斗冰冷脸上升起一丝尴尬红晕。

  “去”张明直接无视工藤新一道。

  “真是的……”工藤新一还是无奈的走上前，脱下黑羽快斗的白袜，裸露出一双白玉一样，透着青筋，完美有力的双足，看张明眼前一亮，爱不释手的连忙抓在手中亲舔起来。

  看着工藤新一悲催的舔食起白袜上腥臭的JING'YE，黑羽快斗的嘴巴动了动，不过最后还是没说什么。

  等工藤新一一脸痛苦的吃完，张明放下黑羽快斗的脚，笑道“我的生理问题解决了，你们怎样？我看我们可爱的工藤君，下面的小帐篷憋的挺辛苦的。”说完张明伸出手，一把抓着工藤新一的西裤下勃起的肉棒阴囊，揉捏撸动着。

  工藤新一叫侍应生拿来香槟漱着口，感受着张明的动作，脸颊鼓鼓、剑眉一挑看着张明，一副还不知你想做什么的表情。

  而一旁的黑羽快斗听到张明意味不明的话后，直接冷酷的脱下所有衣物，露出均匀健美的肉体，站在一旁，不知不觉吸引了大量目光。

  “呵”

  张明淫笑的看着黑羽快斗酮体和黑森林下无精打采的肉棒，同时拉下工藤新一西裤的拉链，把工藤新一粗长、笔直，泛着健康粉红肉色17cm的宝贝掏了出来。

  “真诱人。”张明被吸引了所有目光，忍不住低下头，用舌头舔了舔工藤新一尿道口上渗出透明的液体，然后含住小工藤吮吸起来，而工藤新一直接穿着制服，旁若无人，大字型躺在明亮光滑的瓷地上，闭上眼睛任张明为所欲为，引的别人暗暗盯着工藤新一的下体吞口水。

  如果工藤新一不是肉棒从裤裆拉链上裸露出来，被张明猥琐着，任谁看到都会这名躺在地上，身穿蓝色西装制度帅气男孩，都会暗叹一声睡美男。

  （没写完，明天接上……）
  

回复编辑

25楼究极圣天使 楼主2015-9-1 01:04:14
                                    十八、 肉欲糜乱（三）

  张明把小工藤从嘴里抽出，嘴巴与工藤新一沾满张明口水的阴茎，扯出一道银丝。

  看着躺在地上闭目不动、俊脸微红的工藤新一，张明淫笑的捏了捏他笔直硬挺的宝贝下，收缩紧绷的阴囊，引得的工藤新一漂亮的眼睫毛微微一颤。 

  黑羽快斗心里厌恶的这所发生的一切，本着眼不见为净，想吧视线转向别处，然而心里却违背意识，不自觉关注着那名在张明说什么双胞胎最有爱的变态嗜好强迫下，与之发生无数次肉体关系的少年工藤新一。

  “快斗君也有点感觉了吧！听说长得一样的双胞胎之间有心电感应，抽插其中一人的快感，另一人也会感受到，不知道你和工藤有没这个感觉。”

  张明用手往上撸起工藤新一的包皮，包住诱人的龟头，然后又往下撸起，显露出来，不断重复着，荡笑的看着浑身赤裸的黑羽快斗道，引得工藤新一胸膛起伏，呼吸急促起来。

  “没有，主人。”黑羽快斗看也不看张明一眼，直接冷淡回应到。

  “快斗真是拔屌无情啊！之前明明那么多次，把JB插在工藤体内，深深的内射了那么爽，这就不认账了。果然还是说工藤的身体比不上你家青子，让你索然无味……”

  张明站起身来，走到黑羽快斗的身后，把JB紧紧贴在他浑圆的股缝间，同时一只手狠抓黑羽快斗饱满的胸肌，另一只手伸到他下体的那团肉前，揉搓起来道。

  黑羽快斗原本装作冷酷帅气的脸颊，听到张明提起有关青子的话后，脸色一变，拳头不自觉紧握起来，内心吼道“还不是你这个人渣，用青子威胁，强迫我做的。”

  然而低头看着地上的张开星目，注视着他的工藤新一时，嘴巴不知为何不禁道“工藤很好……”

  “白痴。”躺在地上的工藤新一，裤裆口的小工藤笔直向着天花板，听到张明与黑羽快斗的话，工藤新一冠玉一样的俊脸由红转黑，低声道。

  “哦呵，那就对嘛！快斗你也是对工藤很有感觉的，毕竟你的JB可比你诚实多了。看，都勃起了，想到草工藤的身体的快感了吧。”张明淫笑在黑羽快斗耳边哈气说道，同时抓着他只勃起一半的肉棒左右摇晃着。

  “…………”黑羽快斗看了工藤新一一眼，变得有点不知所措，脸色通红的不敢与工藤新一对视，然而脑海却想起之前一幕幕与工藤新一肉体交流的画面，导致下体的肉棒愈加不可收拾的膨胀起来，而工藤新一却开始饶有兴致的盯着他看。

  “嗯，快斗的样子真可爱啊！”感受到黑羽快斗身体的反应后，张明舔着他的耳廓，JB在他股缝摩擦的难耐起来。

  “快斗，用嘴巴给我们帅气的大侦探服务下深喉吧。”

  张明荡笑的看着黑羽快斗在强迫下，像狗一样爬着，嘴巴包含着工藤新一的肉柱，而后面翘挺的屁股高高拱起，向世人展现他那迷人的粉色肉穴。

  见此，张明再也忍受不住，直接化身进击的巨人，双手抓住黑羽快斗的窄腰，将下体的臭棒粗暴的捅进黑羽快斗没做润滑的肛门里抽插起来，弄得黑羽快斗面色痛苦的颤抖起来。

  而工藤新一不知何时坐起身来，俊容一笑，感受下体在黑羽快斗口中的温暖快感，慢慢的抚摸的黑羽快斗头发。

  渐渐的，黑羽快斗的肛门适应起张明的JB来，而肠道在张明的开发下，开始分泌肠胰液，让张明感到更加润滑舒爽同时，也更加疯狂起来。

  “草……草死你……”

  张明双眼兴奋的通红的低吼着，下体冲撞着黑羽快斗的屁股，发出“啪啪啪”的发出声响，全力进攻着，同时一只手快速的帮黑羽快斗撸管，另一只好不怜惜的蹂躏黑羽快斗的胸肌、乳头。

  黑羽快斗痛苦之中夹杂的一丝快感的感受着这一切，嘴巴塞满工藤新一的阴茎，黑羽快斗顺着张明撞击自己臀部的节奏，吞吐深喉、全跟没入着工藤新一的肉棒，令工藤新一冠玉一样的俊脸绯红，嘴巴忍不住发出低声的呻吟，缓缓抽插起黑羽快斗的嘴来。

  黑羽快斗感受到了工藤新一的性奋，自己不自觉在张明手中的肉棒也更加充血怒涨，嘴里不自觉卖力侍候起小工藤来。

  没过多久，张明率先缴械，把体内的JING'YE射在黑羽快斗的肠道后，张明爬在黑羽快斗的光滑的背部喘息不已，手不忘还帮小黑羽运动。

  十几分钟后，张明在羡慕嫉妒恨中，工藤新一和黑羽快斗这两名越战越勇的二次元男神，战斗力和持久力远不是张明这样的屌丝可比，终于在张明的催促下才射了出来，张明连忙喝下两名大帅哥的宝贵的体液。

  不知何时，周围早已围起观看两名男神的人群，在张明的大方赏赐下，还在射完JING'YE处于僵直痉挛状态的两名大帅哥还没回过神来，就被一群黑鬼、大叔的男人包围控制起来…………

  张明性致不减离开此地，然而恢复力不足的嗑下几粒伟哥后，张明向着在别人胯下喘息不已，健康迷人的肛门被两根黑棍同时草弄的俊美型男白马探走去。

27楼究极圣天使 楼主2015-9-1 15:10:49
本帖最后由 aa123021503 于 2015-9-1 15:17 编辑 

                                    十九、  身死火影

  持续几月的纵欲生活，使得张明的脸色发青，开始身有欲而力不足起来，这让食髓知味的张明相当不满，开始考虑兑换一个厉害点的血统，强化下身体素质，不过当看着那高昂的价格时，又懒又废的张明又不想努力去赚奖励点，所以直接放弃或者在张明看来是从长计议，得过且过，先回现实世界看看。

  “系统，回归现实世界可以带人回去吗？”张明躺在豪华的水床上，恋恋不舍的一左一右抱着熟睡的工藤新一和黑羽快斗，对着脑海的里的系统问到。

  【叮！携带“名侦探柯南剧场版:天空的遇难船”回归现实世界，主角人物需要2000奖励点，重要配角1000奖励点，龙套600奖励点……】

  神秘莫测的系统声音，在张明脑海响起。

  “额，我看看自己还有多少奖励点……只有2000多，怎么这么少，伤不起！”张明无奈的看着自己存款，捏了捏左右两位大帅哥屁股，没想到他们这么高贵。

  “系统，那我回去以后还能再回来吗？”张明不甘的问道。

  【叮！宿主可以保存此“名侦探柯南剧场版:天空的遇难船”世界链接，花费500奖励点，可进行返回。】

  “还可以回来那就好。”张明起身走到床下，捡起散落一地的衣服穿好，顺便拿着黑羽快斗和工藤新一两人的内裤袜子放在口袋里，看着熟睡的两人，张明走上前，轮流亲吻着他们足部。

  “回归。”

  一阵天旋地转的感觉，张明便在系统的能力下，回到了现实世界中，电脑屏幕里还在播放的“名侦探柯南剧场版:天空的遇难船”，看了看电脑右下方的时间，和穿越前才过去十几秒没变。

  张明拿出口袋里，黑羽快斗和工藤新一的内裤袜子，混合在一起捂在鼻中，深深的呼吸着其中的味道，感觉这一切不是一场梦。

  没过一会，闻着、闻着张明又有了感觉，想到几个月了没有碰到沈玉栋健硕性感的身体以及还没有玩过的处男的肉穴，张明的JB一下子变得充血发硬。

  关掉网页，张明想把电脑关机，直接去体育广场找沈玉栋，然而当看到电脑桌面里的主题，穿着蓝衣白裤宇智波佐助冷酷的双手插着口袋的图片时，张明更改了接下来的行动，邪恶的坐在椅子，用力嗅着手里内裤袜子，张明盯着宇智波佐助荡笑了起来。

  ————————

  【叮！发现新世界“火影忍者”】

  【叮！链接世界中1%……】

  【……3%】

  【……10%】

  “怎么要这么久。”张明心急难耐躺在床上，过了几十分钟，系统都还没有链接完成穿越，张明开始有点不耐烦骂到:“破系统，你快点好不好，怎么这么没用。”

  【……】

  【100%链接完成】

  【叮！宿主“是/否”进行穿越？】

  在张明骂完以后，系统似乎停顿了下，然而接下来却刷的一下子提升了速度，两三下就可以穿越了。

  “果然，不单单人，系统这种东西也是贱，不骂不行……佐助我来了”张明贱笑的想着道。

  “开始穿越”

  火之国的木叶村，原本晴朗无云的天空，此时变得乌云盖顶、电闪雷鸣，同地土地发生地震剧烈的抖动着，而刚刚穿越的张明看着这一切的发生，害怕的抱头蹲在地上拼命在脑海想着有关这一幕的剧情……
  
  封印在不知名某地的存在，一名额头上长着一道道圈圈带着勾玉的眼睛，白色长发的女子，神色扭曲看着张明的方向。

  “外来者”

  同时外面正在逃课捣蛋，引得伊鲁卡追赶的漩涡鸣人，此时不知为何停住了脚步，全身包裹着红光，呆呆的看着张明的所在的地方，不到一会，漩涡鸣人直接尾兽化，变成巨大的九尾妖狐，大声愤怒咆哮着凝结出一颗硕大的虚狗炮，向着张明射去。

  裤裆都尿湿了的张明看着九尾还没反应过来，就直接灰飞烟灭了…………
  
  （全文完）
  
  
  
回复编辑

28楼究极圣天使 楼主2015-9-1 22:32:32
                           二十、  重获新生

  “白绝，木叶发生了什么情况？”

  阴暗的地下空洞里，双手被禁锢着面色狰狞的巨大石像人形前，站着一名头戴螺旋橙色面具，身穿黑底红云风衣的男子，对着眼前暗藏在木叶监控的白绝分身问道。

  “木叶的九尾，不知什么原因失控了，但不过没过多久就平息了下来。”

  白绝眼睛闪过一道人性复杂的目光，用着阴郁的声调道。

  “没想到九尾不在我手中再次暴走失控了，不知是哪个大国所为，意图重创木叶，挑起第四次忍界大战。”宇智波带土面具下冷笑着。

  “哼，真是痛苦的现实世界，白绝你继续返回木叶，调查清楚是哪个大国所干的。”
  
  “好的，带土。”白绝将身体遁入土地回答道，心里想着:  “没想到带土不但人中二，脑补能力也异常强大，倒是省费了我想好的一番解释功夫。”
  
  ——————————

  夜色降临繁华木叶村子里，川流不息的人群走在木叶的商业街道，之前灾难仿佛没有影响到根基雄厚的木叶，村民们依旧安居乐业的生活。

  一乐拉面馆中，白绝或者说张明坐在里吃着东西，耳边听着食客心有余悸的低声讨论着前几日的事情，直到有忍者来光顾时，才连忙嘘声转移了话题。
  
  在几日前，张明被九尾的尾兽玉一炮轰杀，肉体消亡，灵魂差点破散，不过在系统的能力下，花光的所有的奖励点，直接夺舍了在附近白绝分身，存活了下来。

  张明怀疑这件事情跟系统脱不了关系，是之前张明嘴贱，系统对其的警告报复，提示着张明的生死在其把握之中。

  胆小的张明不敢去质问，只是对着系统的神秘莫测越发恭敬讨好起来，同时新的的白绝身体能力，在系统的开发下，也让张明兴奋不已，恨不得多死几次。

  强大的生命力和恢复力，操控植物的木遁血继界限，孢子分身，模仿变化万物，记忆夺取，吸收他人的查克拉等等，这一切加起来的能力，在系统的商场几乎是天价，张明的那一点点奖励点连个零头的算不上。
  
“小姐，买单。”

  张明此时把身体变成了《会长大人是女仆》的男主角，高贵优雅的王子殿下拓海冰礁，全身上下散发着诱人犯罪的费洛蒙气息（张明用植物能力合成的味道）。

  “好……好的，先……生你稍、稍等一下，我给你找零。”一乐拉面老板的女儿菖蒲，此时面红耳赤、心跳加速，下体不受控制的欲火中烧流着淫液，口吃说着话，眼神闪躲的看这名散发着迷人醇香味道的俊美金发碧眼男子，一边手忙脚乱的找钱。

  “不用找了。”张明一直看着菖蒲反应，对着她露出坏笑后，离开这里，而菖蒲在张明走后，连多谢回顾都没说，直接面色潮红跌倒在地上，阴穴喷洒出大量阴精打湿了地板，不能自己。

  走出一乐拉面馆，张明邪笑的向着宇智波佐助的住宅方向走去。

                               二十、 坑蒙拐骗

  “果然，在暗地里监视佐助的忍者还不少。”

  张明藏在地上，身体散出大量触须连接附近的树木植被，扩散着感知力，观察到在佐助居住的高级公寓外面，有几个头戴动物面具的暗部忍者，拿着本子在写写画画记录着佐助的日常细节。
  
  “这几个忍者对于现在的我来讲，实在是太弱小了。不过现在不能把他们杀了，引起三代火影的注意……嗯，就这样好了。”
  
  黑夜里，监视的几名忍者接连发出几声闷哼……

  “嘿嘿，佐助我来了。”

  解决麻烦以后，张明顶着碓冰拓海的样子，却把发色和眼睛变成了黑发黑瞳，赤裸的从土地里出来，身体冒出大量密密麻麻的黑色触须编织成一件黑袍，向着佐助独居的公寓走去。

  ————————

  火之国木叶隐村宇智波一族未来的天才忍者，六道仙人长子因陀罗的转世，宇智波佐助现在还没有继承鼬和六道仙人的遗产，变得强大起来，现在还只是忍者学校里，一名成绩优秀的学生。
  
  刚刚洗完澡，由于独自一人居住在此，佐助直接赤身裸体的走出浴室，经过一天刻苦训练修行，佐助肉体和心灵都很疲惫，但佐助没有打算立刻休息，而是准备进行打坐，努力提炼积攒查克拉。

  “你是什么人？”

  佐助强撑着睡意，走到大厅里，然而却看到一名男人坐在自己家里的沙发上，顿时一惊清醒了，大声喝问道。

  眼见对方眼神炙热的盯着自己的身体看，佐助想到自己还没有穿衣服，连忙捂住下体，警惕的看着张明。

  “我是什么人不重要，重要的是我能为你提供力量。”

  张明色眯眯的由下而下打量佐助，赤足留有水迹踩在木板上脚型完美的足部、结实有力的双腿、经常苦练八块渐渐隆起漂亮的腹肌、胸肌，白皙光滑的肌肤，精致的五官，黑玉的发色，简直久是游戏人间的精灵，让人难以移开目光。

  “你半夜说什么傻话，快点从这里滚出去。”

  佐助拿起沙发上的抱枕，挡住自己的赤裸身体前，用看疯子一样的眼神的看着张明说到。

  “可是我除了这里没地方可去啊。”张明装作苦笑的跟佐助调侃道。

  “你白痴吗？这里是我家，你怎样都好，不关我的事，没有住的地方你不会去找火影求助吗？”

  “我妹妹得了重病，没钱治疗，我是偷渡进来木叶的打工，黑户口，求求让我住一晚，明天我就走。”

  “……，你是怎么进来的？”

  “你家门没关。”

  “大骗子，我可是有好好关门的，快点走，不然我揍你了。”
  
  佐助气愤的看着张明，刚才被差点被他的与自己同样发色和眼睛、好看的外貌、还有奇怪的香味迷惑，心软起来，不过幸好识破了他，对于关门这件事，缺乏安全感的佐助一向可是很注意的。

  “呵呵，你不想要力量吗？自从听说宇智波一族被宇智波鼬灭后，世上仅剩你和宇智波鼬两名族人，我可是特意为你而来，拥有强大的力量和大量珍贵的忍术的我，你现在乖乖认错还的来得及哦。”张明说着，爆发出强大的查克拉，带动大量的气流，将电视的玻璃都震碎了，弄得屋内一团散乱，同时暗暗身体里散发出大量费洛蒙。

  佐助惊骇的看着这一幕，刘海头发被吹的乱七八糟，连挡住胯下的抱枕掉下来都不自知，让张明暗暗盯着他的白嫩的阴茎吞口水。

  “你究竟是什么人？”

  佐助眼神狂热的看着张明，羡慕着他那强大的力量，但是没有立刻被张明的话打动，克制冷静的问到。
  
  “和你拥有一样血统的人。”

  张明拉起了黑袍的兜帽，将宇智波的扇团族徽露出，眼睛看着佐助变成了红色，旋转着三科小蝌蚪黑点。

  “你、你也是宇智波一族吗？”佐助震惊跑上前，抓住张明的手臂。

  “那当然。”张明不动声色的搂住佐助的腰，剑眉一挑道。

  佐助听到张明回答后，脸色涨红、激动不已，话都说不出，双手紧紧抓着张明黑袍，一双黝黑明亮的大眼睛湿润了起来，张明立刻把他抱在怀里，装作安慰一样，抚摸佐助的背部。

  “……………………”
  
  花了一番借口，张明编织出了自己“宇智波拓海”，宇智波旁支的一脉单传故事，很久以前祖母的祖母跟他族平民爱的死去活来，但高傲宇智波家族的执力反对，祖母的祖母愤然出走的狗血琼瑶情节，最后死剩家里自己一人，听到木叶还有族胞后就赶来相见，听的让让佐助感动不已，信以为真，毕竟在佐助看来张明的写轮眼是最好的证明。
  
  说完后，张明掐了掐佐助有点婴儿肥的脸颊，顶着碓冰拓海温柔帅气的俊脸，对着佐助笑道。
  
  “好了佐助，别激动开心了，以后我会陪着你的，这么大个男孩，可不能掉眼泪哦。”

  “嗯。”

  佐助有点哽咽的点头，脸红在张明怀中，闻着张明体内散发出来好闻浓郁费洛蒙气息，忍不住深深的呼吸几口。

  “佐助，长真帅气啊！在学校肯定被很多女孩子喜欢吧。”

  张明摸着佐助的黑发，声音带着磁性魔力的说道。

  听到张明的话，佐助有点不好意思，虽然被很多女生表白称赞过，但佐助都是冷漠回应。不过张明是自己的族人，与一般人不同，佐助刚想要回话，身体却不知何时不知不觉变得燥热敏感起来，嘴巴喉咙变得发干，下体的肉棒不受控制的勃起，想到自己浑身赤裸还没有穿衣服，佐助白嫩的俊脸立刻变得像番茄一样通红。

  面对这种情况，完全是个小白的佐助，不知所措，用着一丝理智克制着，佐助低声道“拓海，我先回房间穿衣服……”
  
  


回复编辑

36楼究极圣天使 楼主2015-9-2 23:42:13
                                 二十一、  触手之灾

  “穿什么衣服，我们都是男人，有什么好害羞的，以后一起去澡堂洗澡，还不是要看到一清二楚。”

  张明一把将佐助抱住，不让他离开。

  “可是、可是……”

  佐助眼神慌乱，俊脸绯红，不知怎么表达，只觉得身体很热、下面很涨，脑海像浆糊一样，迷迷糊糊。

  “没什么可是的，别害怕，佐助你也要长大了，放松身体，让我来帮你解决，闭上眼睛好好感受就好了。”

  张明看着被费洛蒙（春药）迷的欲火中烧的佐助，眼神冒着绿光，黑袍下一根20cm又长又粗的黑色JB，顶露了出来。

  “嗯。”

  佐助在欲望的支配下，完全放弃了思考，单纯天真的任由张明着将他抱进卧室的床上。

  佐助躺在床上，身体还没完全发育，下体还没开始生长阴毛，显得一片光滑，而白嫩的肉棒已经充血勃起，有14cm长，像玉柱一样贴向小腹。

  张明心头热火四起，直接覆盖上佐助的薄唇，直接舌头深入他的口腔中，搅拌着佐助的舌头，吮吸吞咽其中唾液，而佐助只能在喉咙中发出呜呜的声音，睁着黝黑的大眼睛迷茫的看着张明。
  
  在把佐助亲吻的头晕目眩时，张明淫笑控制身上黑袍冒出大量触须，每一根触须都如同张明感官的存在，受张明所控，四面八方分布着玩弄佐助的肉体。

  黑色触须密密麻麻缠绕的包裹住佐助的玉柱，不停上下左右蠕动着，给重来没有手淫过得佐助带来极大的刺激和快感。

  几根触须扭动着，向着佐助流着透明液体的尿道口钻入，开始抽插起佐助的玉柱，敏感的尿道口璧肉被异物入侵，佐助有点痛苦又兴奋的挣扎起来。

  不过很快佐助就不能抵抗了，张明黑色触须布满了佐助的肉体，流动覆盖摩擦着佐助肌肤，用微量电流在足部、腋下、大腿内侧不断刺激着敏感点，让佐助痉挛颤抖不已。

  很快，佐助俊脸潮红，身体肌肉紧绷着，下体玉柱一阵抖动，饱满精囊收缩，将尿道口里的触须连着JING'YE一道喷射出来。

  射完后，初尝性爱的佐助，就在这么高的刺激下，佐助昏迷了过来。

  在佐助两三下就射精后，晕倒后，张明也没放过他的肛门，很快就用触手撑满，不停的蠕动伸入在佐助肠道里，喷射出大量白灼液体，使得佐助小腹隆起鼓胀。

  …………
回复编辑

37楼究极圣天使 楼主2015-9-3 00:39:20
引用: 御狐神 发表于 2015-9-3 00:32
二柱子被推了，太子岂不是伤心死了…

  那倒不会，在主角不懈努力下，他们很快就会联系在一起了。
回复编辑

38楼究极圣天使 楼主2015-9-3 13:47:37
引用: 时迁 发表于 2015-9-3 12:31
然而我想看.....

还有机会的，以后会回柯南的世界
回复编辑

39楼究极圣天使 楼主2015-9-3 19:20:02
                     （重置般）      二十、  鸡奸佐助   （上）                  

  火之国木叶隐村宇智波一族未来的天才忍者，六道仙人长子因陀罗的转世，宇智波佐助现在还没有继承鼬和六道仙人的遗产，变得强大起来，现在还只是忍者学校里，一名成绩优秀的学生。
  
  刚刚洗完澡，由于独自一人居住在此，佐助直接赤身裸体的走出浴室，经过一天刻苦训练修行，佐助肉体和心灵都很疲惫，但佐助没有打算立刻休息，而是准备进行打坐，努力提炼积攒查克拉。

  “你是谁？”

  佐助强撑着睡意，走到大厅里，然而却看到一名男人坐在自己家里的沙发上，顿时一惊清醒了，大声喝问道。

  眼见对方眼神炙热的盯着自己的身体看，佐助想到自己还没有穿衣服，连忙捂住下体，警惕的看着张明。

    张明色眯眯的由下而下打量佐助，赤足留有水迹踩在木板上脚型完美的足部、结实有力的双腿、经常苦练八块渐渐隆起漂亮的腹肌、胸肌，白皙光滑的肌肤，精致的五官，黑玉的发色，简直久是游戏人间的精灵，让人难以移开目光。

  “我是什么人不重要，重要的是我想草你。”

张明淫笑的说着，黑袍中伸出大量的恶心触手，冒着油腻腻的粘液，抓向宇智波佐助。

  佐助震惊的看着怪物一样的张明，身体刚做出的反应，就被闪电般快速的肥大触手缠住四肢，拉成大字型，扯在空中。

  “啊～～你想干嘛？快放开我。”

  佐助疯狂的挣扎着，然而触手越来越大力，紧紧束缚着佐助，挣脱不了佐助只能扭动着赤裸的身体，愤怒又惊恐的盯着张明。

  “我想干嘛，我刚才不是说了吗？我想草你啊！”

  黑袍上的触手欢快的扭动着，张明走到挣扎不已的宇智波佐助的身前，一把抓住他白嫩的阴茎和浑圆的阴囊，揉捏道。

  “快放手，你个变态……”

  佐助感受着自己脆弱的下体，被眼前的怪物用手玩弄着，惊惧大喊道。

  “佐助嘴巴这么大声，引起别人的注意就不好了。”

  张明淫笑着，下体露出一条巨大的黑色JB，散发着腥臊臭味，变长伸捅到佐助的嘴巴里。

  “呜～呜”

  佐助的声音堵在喉咙里发出，嘴巴被张明腥臭的JB塞的满满的，流着口水。

  佐助用力的咬着张明的JB，换来的只是张明的呻吟舒爽的声音，最后无可奈何的佐助只能痛苦恶心的不断摇着头。

  “呵呵。”

  张明用触手佐助高高举起，将他白嫩包皮剥开，露出粉红的龟头，张明张开嘴巴，将它还带有沐浴露香味的玉柱含住吮吸起来，同时伸出一根触手，挤进佐助的狭小的菊花里，顶着他的前泪腺，撞击着。

  佐助眼带泪水，面色潮红的悲鸣着，下体脆弱敏感的两处都同时被玩弄着，在这种刺激下，佐助的肉棒渐渐在张明口中勃起了。

  “咦～佐助你的肉棒怎么勃起了，不是很讨厌吗？怎么会这样？”

  张明感受到佐助的肉棒在口中硬了，将肉棒从口中抽离，看着玉柱暴露在空中，有14cm长，漂亮笔直着硬挺着，张明把它握在手中，感受着小佐助炙热的跳动着，张明爱不释手的用手帮佐助撸动着，淫笑对佐助调侃道。

  “呜呜呜……”

  佐助俊脸通红，口不能言，只能用屈辱、仇恨的目光看着张明。

  
48楼究极圣天使 楼主2015-9-28 18:51:23
                               二十一、  肉体交易

  “你这样看着我也没用，谁叫你这么弱小呢？没有力量，又长着一副好皮囊的下场，就是这样，懂吗？”张明邪恶的说道。

  佐助明亮的眼睛一暗，紧紧的篡住拳头的慢慢松开了，全身缓缓的停下了挣扎。
  
  ‘没有力量的代价就是这样吗？以前无能为力，苟且的活着，现在也一样。’

  看着佐助神色暗淡，渐渐的不再反抗了，张明淫笑着将黑色粗长JB从佐助嘴里抽出，张明凑上前，用魔音般惑人的声音在佐助精致的耳边道。

  “没错了，在绝对的实力面前，你反抗只是让我更加兴奋而已，只要你乖乖的顺从我，我可以给予你击败你哥哥，复仇强大的力量哦，佐助。”

  说着张明控制抽插佐助肛门的触手，用力的一顶在佐助的前列腺上，将体内的查克拉输送到佐助的身体里。

  “哼～～这……”

  佐助被肛门触手一刺激，闷哼一声，但随即惊骇的感受着从肛门传到身体里庞大温暖的查克拉，流向全身四肢上下，充满了无穷无尽的力量。

  “怎样，佐助君？”

  张明笑眯眯的看着被触手缠绕在空中震惊不已的佐助，缓缓的把他放在地板上，然后将在佐助肉体肆虐玩弄的触手收回黑袍中，盯着全身赤裸裸坐在地上的佐助道。

  “…………”

  佐助睁开猩红的写轮眼，复杂的看着眼前金发碧眼的男子，只见他体内如同一片蓝色的汪洋查克拉，这让每天辛苦提炼查克拉，却不到眼前男人万分之一的佐助嫉妒不已。

  时间缓缓过了20分钟里，宇智波佐助第一次毫不计较查克拉的流失，一直开着需要消耗庞大查克拉的写轮眼看着张明，同时也在思考着，而张明也很玩味，用眼神视奸着佐助漂亮性感的肉体，下体泛黑的巨大JB无耻的硬挺着，对着佐助气势汹汹。

  “你……”

  佐助感受的眼前男人给予的巨量的查克拉，终于在开启的写轮眼中不知不觉的耗尽，佐助才如梦初醒，关闭的写轮眼变回黑色瞳眸，脸上一阵红一阵白迟疑着。

  最后佐助一咬牙，俊脸涨红，双眼露刻苦铭心的仇恨光芒，双手紧握的看着张明道:“喂，你、你只要给我跟你一样强大的力量，直到可以杀死那个男人，我可以付出一切代价，哪怕是生命也…………”

  ‘不愧是为了复仇，连肉体都出卖给大蛇丸的遗产帝，稍微用力量诱惑一下，就傻傻的把自己卖的一干二净，真是单纯，不过这次真的是出卖肉体了。’张明在心里淫笑想着。

  “交易成立，宇智波佐助，不过我不需要你的生命，只要你享受肉体就好了。”

  张明荡笑走上前，俯视着坐在地上的佐助道:“至于你想得到的力量有多少，就取决于你如何利用你的身体给我带来多少快感，付出等于收获，很公平吧。”

  “嗯。”佐助听到张明这么说，毫不犹豫的点头回应，随即还是性白痴的佐助迫不及待的问张明该怎么做。

  对此张明显然早有准备，将一张张各种口味的G片拿了出来放进DVD里，带着赤裸裸的佐助坐沙发上，一边玩弄着他的双足，一边看着世界观崩坏、面红耳赤看着电视里的男优，学习其中羞耻技艺的佐助无助的表情。

回复编辑

49楼究极圣天使 楼主2015-9-29 21:39:17
本帖最后由 aa123021503 于 2015-9-30 00:13 编辑 

                               二十二、  佐助忍道

  清晨一大早，宇智波佐助顶着两个黑眼圈勉强才把G片的看了个大半，懵懵懂懂的观看下，也终于悲痛的懂得如何与张明进行肉体交流。

  “感觉怎样？佐助君。”

  即使一夜没睡，由于木遁体质的原因，张明依然和昨天一样精力十足，对着佐助色气满满的问道。

  “以后只要我学着片子里人那样做，你就会给我强大力量对吧。”

  经过一晚不眠的佐助就没张明那么好精神了，顶着黑眼圈佐助心里恶心的皱了皱眉头，看着自己的双足沾满白色腥臭液体，但还在张明的手中运动下，左右不停套弄他黑色炙热的JB，既然已经确立张明所说交易，佐助还是很顺从张明的动作，认真忍耐的对着张明道。

  “正解。”

  张明一笑，放下佐助的双脚，“啪～”的一声，佐助的两只脚踏在地板上，足上的JING'YE溅到四处，显出一个个白色图案。

  “所以现在可以开始吗？看了片子你也清楚嘴巴不仅仅只是吃东西，还有其他很多用途呢。”

  张明站起身，挺着骚臭的JB对着佐助帅气俊美的脸，淫荡的说着。

  佐助艰难的看着眼前黑长的巨大JB，上面满是恶人的白液，散发出腥骚的臭味，硕大的龟头口处还不停冒出粘液滴下，想到之前被张明强迫塞进的嘴里的味道，佐助顿时头晕目眩，胃里顿时翻腾不已。

  不过，佐助一想到灭族之仇和张明之凌辱，立刻觉悟了。

  ‘力量、力量，没有力量的代价就是这样，无力悲鸣着，无法守护，只有变成强者才能摆脱这一切，才能杀死那个男人宇智波鼬。’

  想到这，佐助红着眼睛，两只手抓住张明的JB杆撸动起来，同时伸出舌头，不顾上面恶心的污秽脏液，舔趾起张明的龟头来。

  ‘忍者就是最强大的毅力忍耐着和最艰辛的努力去做最密不可宣和隐讳残酷的事情……’

  这时佐助终于明白伊卡路老师所讲‘忍者’这两个词语，所代表着多么大的艰难和磨难，所以佐助此时贯彻着‘忍者’所‘忍耐者’的精神，听着张明“哼哼唧唧”舒爽的声音，用舌头将他那肮脏的龟头舔干净，用最大的毅力将表面腥臭的JING'YE吞进胃里，因为佐助知道张明在看着，这样学着片子里人那样做，果然让张明感到愉悦，努力讨好他，得到力量就是佐助现在的目的。

  而张明也感受到了这名火影男主，为复仇牺牲了一切的决心，顿时邪恶的戏谑道。

  “嗯，佐助真会舔啊～～爸爸的JING'YE都给佐助吃的一干二净了，还想要吗？说声‘爸爸我还想要’，就立刻射给你哦。”

  ‘杀了他，绝对要杀了他……’

  放弃了自身的高傲与自尊，正在艰苦忍耐舔趾着的佐助，此时听到张明的话语，眼睛在张明看不到的情况下，顿时冒出汹汹的仇恨之火，但是……

  宇智波佐助低下头看着眼前丑陋的JB，被无尽阴影覆盖着，面色狰狞的一字一句咬牙切齿说道:“爸……爸，我……还……想……要。”

  看着着佐助屈服之下的无尽怒火，张明从来没有这么有感觉过，未来剧情里毁天灭地的超级强者，打败众多BOSS的宇智波佐助，此时却像条狗一样，对着自己无可奈何的摇首摆尾，这让张明开始变得病态的虚荣心极度满足。

    “哈哈哈……好儿子，张开嘴巴，爸爸现在就给你，。”

  张明肆无忌惮的大笑着，两只手抓佐助的头，直接把黑色巨大JB捅进佐助勉强张开的嘴里，长枪直入到他的喉咙中，顺着澎湃的情绪，看着佐助痛苦的表情，将体内腥臭的JING'YE如长江般毫不停息，一股接着一股射进佐助的翻滚的胃中。

         二十三、  沉沦黑暗

  “咳～咳，呕呕～咳”

  在张明把JB从宇智波佐助嘴里抽出后，佐助俊脸的从窒息到通红到呕吐、咳嗽到发白，腥臭白色JING'YE直接混合着他黄色的胆汁胃液从嘴巴呕吐出，呼吸道里从高挺鼻梁下也流下，把赤裸的全身和沙发弄得一片酸臭肮脏。

  “嗯～真可怜啊！不过吐的样子都吐的这么帅，不愧是我的儿子，爸爸是不会嫌弃你的。”

  张明淫荡的笑着看着面色发白的佐助吐完后的全身无力、冷汗直流的可怜样子，直接双手穿过他的膝盖和颈部把他王子式抱起，毫不在意他身上的酸臭液体，在他性感的唇瓣深入舌头，来了个法式湿吻，而全身虚弱的佐助冷酷着俊容，闭上眼睛任由张明任意妄为。

  张明一边低头亲吻着佐助，用舌头肆虐着佐助的口腔，不停纠缠着他湿热的舌头，一边抱着他走到精致的浴室中，在足以容纳几人的浴缸中放着热水。

  身为火之国第一豪族的宇智波一族，虽然因为木叶政治斗争而被灭族，全族暗处的大量财产被充公，但明面上被三代火影种种理由佐助保管着，名为等其长大以后再归还的族中物业，其中价值足以让佐助无忧无虑的过几辈子了，不过弱小就是原罪，这一切也都是借口，不过为了吃相不那么难看，火影为佐助安排的新的住地即使在寸土寸金的木叶，也是很高级豪华的公寓。

  张明躺在被热水包裹的浴缸中，怀中搂抱着俊秀绝伦的佐助，看着他双眼闭着、脸色发白，一副病弱酷男的诱人模样也让人欲罢不能，张明开始贪婪抚摸着他白皙的肌肤，下体又蠢蠢欲动起来。

  ‘不过得先把他搞起精神，不然草两下就晕过去，跟第一次那么屌丝、激动，把快斗弄得昏迷跟奸尸一样，那就不好玩了。’

  张明邪恶的想着，移开佐助遮挡的额头黑发，亲了下去，同时身上冒出一条纤细的黑色触手，从佐助粉嫩的肛门中挤了进去。

  “嗯?～～”

  一夜未眠消耗大量精力，接着刚才呕吐消耗的体力，这让佐助昏沉难受着，不过感觉着这厌恶张明家伙还在身边，佐助还保留一丝精神才没晕过去，感觉肛门里有异物进去，佐助睁开了古井般黝黑的眼睛，下意识伸出手的往胯下摸去。

  “别动哦，这就是你想要的力量，还不用你的肛门夹紧，不然一会别说我玩你不付钱。”

  张明抓住佐助的手，在他耳边喷吐着热气调侃的说道。

  ‘这是？跟之前一样传递查克拉的方式吗。’

  佐助虚弱发白着脸色听到话后，心里打起了一点精神，傻傻的听着张明的话，立刻动着翘挺的臀部，用括约肌夹紧里面的触手。

  “呵。”

  张明邪恶一笑，感受到单纯佐助的动作后，控制着触手闪电般顶着佐助肛门的紧实肌肉，用力戳到他敏感的前列腺上。

  “啊～”

  迫不及防的佐助立刻敏感的痛喊一声，俊脸渐渐变得通红，眼神恼怒着，不过后来立刻死死的咬住嘴唇，强行忍耐颤抖着，不发一丝的声音，然而下体白嫩的玉柱却被刺激到，不受控制的膨胀起来。

  看着佐助这幅可爱模样，张明恶上心起，开始顶着佐助的前列腺输送着查克拉，同时那根黑色的触手冒出一个个细小的孔洞，在佐助的肉壁里分泌着不明的液体。

  ‘嗯～哼。’

  在张明往自己体内注入查克拉时，佐助心里不禁低声呻吟，感受敏感的前列腺上，温暖的能量不停进去着，佐助的玉柱愈加不受控制完全勃起，达到14cm粗，被察觉的张明爱不释手的抚摸套弄着，这让佐助心里十分难堪。

  渐渐的，在查克拉这种生命能量的作用下，宇智波佐助精力和体力不停恢复，肉体精神痛苦难受的感觉消失不见，取而代之是体内一股暧昧不明、燥热不已的感觉。

  佐助冷酷的容颜此时已经褪去恼怒的羞红换上欲望勃发的绯红色，而尚不清楚自己状态佐助此时正埋在张明胸膛上，哈出热气，流出汗水、喘息不已，而张明则邪恶的眯着眼，一直手摸着佐助的臀部，一直手套弄佐助的勃发的玉柱。

  呼吸着张明身上传来奇异香味，宇智波佐助也感觉到自己不对了，自己肛门里面渐渐变得瘙痒不已和下体的充血涌涨，佐助明白这都是张明所致，强行忍住将手伸进肛门欲望，佐助暗自悲沉着。

  “不过这一切又有什么关系，光明早就在已经舍弃了我，我是已注定一名复仇者，牺牲一切。”

  自身愈加强烈的欲望和张明套弄时快感，自己身体四肢充满查克拉的强大感觉……看着眼前顶着碓冰拓海俊朗样貌，邪恶笑着的张明，佐助慢慢的放弃了理智，顺从着丑陋的欲望，在张明手中射出了生命的精华……

  此时，名为宇智波佐助少年在还没和他的拯救者相逢，就渐渐迷失在名为力量的漩涡之中，开始沉沦在黑暗中的深处。


57楼究极圣天使 楼主2015-10-1 01:27:11
                            二十四、  沉沦黑暗（二）

  浴缸中，宇智波佐助俊脸绯红，全身紧绷着，在张明手淫下，佐助第一次达到高潮的快感，在清澈的热水喷射出的一道道白练。

  “呵。”

  听着佐助高潮后喘息的声音，张明将松开套弄他玉柱的手，从热水升起，看着手上还残留着佐助的乳白JING'YE，张明笑着，放在佐助的面前道。

  “佐助君，看到了吗？这就是你宝贵的处男JING'YE，其中可是包含你的子子孙孙，说不定未来还有你跟你老婆春野樱的傻逼女儿宇智波莎拉娜呢，哈～哈～哈。”

  佐助酷脸潮红，眼神晦暗不明看着眼前张明手中肮脏不已JING'YE，在听到张明说着意味不明，和自己同学春野樱有关还有未来女儿的话，心里不屑的冷哼。

  看着佐助表情都欠奉，张明邪恶的一笑，直接把手放入嘴里，品尝起佐助的JING'YE来，而看到的佐助则心里反胃不已。

  “佐助，你的肛门痒吗？想不想要爸爸插进去。”

  张明吃完佐助的JING'YE后，淫荡的笑着，抽取出在他肛门抽插着的触手，看着佐助问道。

  “…………”

  在射精的高潮快感下，佐助一时忘却肛门的异状，在张明好心提醒下，抽出一直摩擦着肉壁、缓解着的触手时，佐助就立刻感受到肉洞中，如同万虫噬魂的瘙痒难耐，令佐助肉体不经过大脑的控制，迫不及待的将手指往下伸去。

  “你自己用手指的话，之前的交易就作废哦，我也不再为你提供力量，帮你补魔了……”

  张明的话语让俊脸绯红、被肛门的瘙痒瞬间弄得失去理智的佐助，回过一丝清明。

  “那……么，你……想怎样？”佐助咬着牙，死命克制着把伸进肛门里扣弄的欲望，对着张明痛苦的问道。

  “喏，爸爸不是还有JB吗？哪还用的着你用手指这么可怜。”

  张明邪恶笑道，用着黑色巨大的JB擦了擦佐助大腿白皙的肌肤，缓缓的说道。

  不过看着自己这杆特地强化过的加强版巨炮，跟还属于正太一枚的佐助型号对不上，强行进去估计也是天灾人祸，所以张明暗暗的控制JB大小，调到让佐助肛门只是轻微撕裂，流出处男血的尺寸。

  “用这跟东西就行了是吧？”

  即使肛门痛痒难忍的佐助看到张明丑陋的黑色巨炮，一想到想到他进去自己体内时，脸色也不禁一白，不过渐渐看到它变小后，快要控制不住自身的佐助也没那么抗拒了，当即问道。

  “没错。”

  张明看着佐助被肛门瘙痒折磨的快要崩溃的样子，JB又硬了几分，不过张明突然想起一张让撸过多次的火影黄图，图中是长大后的佐助与鼬一通在浴室里前后夹击他们母亲宇智波美琴画面，这顿时有点相似的一幕，让张明起了兴致，接下来说出话语让佐助停止了所有的动作。

  “不过，跟之前一样，你要跟我说一句‘宇智波鼬哥哥，我最喜欢你用JB草母亲宇智波美琴的样子了，长大后我也要跟你一起草母亲’怎样？这也是交易之中。”

  即使昨晚只看G片，开始有点性知识的佐助也知道这句话说出后，意味着对自己死去的母亲是多大侮辱……

  “1分中过去了……”

  佐助无所动弹的沉默着。

  “3分钟过去了……”

  佐助无所动弹的沉默着。

  “5分钟过去了……”

  佐助身体微微颤动着。

  “10分钟过去了……”

  宇智波佐助全身仿佛被黑暗包裹着，俊脸无色的伸出手抓住张明丑陋的JB，抵在自己粉嫩肛门口处……

  “宇智波……鼬，我……………………最……喜欢你用……JB……草……母亲……宇……智波……美……琴的样……子了，长大……后我……也要跟你……草……母亲”

  随着宇智波佐助断断续续的说出这句话后，沉下身体对着张明的JB坐下，下面开始流出的不仅仅是血，还有泪。

               二十五、  征战不休

  “伊卡路老师，今天我有点事情，不去学校了……”

  佐助清冷的声音传递到电话一头的伊鲁卡的耳边，对于这个身世悲惨、品学兼优的天才少年，身为他的班主任伊卡路也很重视、关心，当下则担心问道。

  “佐助君，发生什么事情了？有什么需要帮忙的尽管讲，是不是生病了，需要老师过去吗？”

  然而佐助却没领会老师的情，直接语气冷酷的拒绝了，这让伊卡路讶异不已想着，自己这个从来没有请过假，无论是上课、还是训练都刻苦不已学生发生了什么情况。

  然而恐怕伊卡路打破头也想不到，自己刚放下电话学生，此时早已没有自己印象中高傲清冷的模样，正毫不知耻双手撑着桌子，挺着屁股被一个男人抽插着。

  “佐助同学，这么跟老师说谎没关系吗？”

  张明淫笑说着，摆动着腰际用力一顶，将胯下黑色的JB全跟没入到佐助白皙的臀部之中，然后快速抽出，居而复始的重复着，“啪啪啪”猛烈的撞击着佐助。

  “嗯～哼…………不过是个没用中忍而已。”

  显然对于这个不能带给自己多少帮助的小人物，却经常用怜悯的眼神看着自己这让佐助十分厌恶，佐助双手双腿微微的颤抖，喘息着承受张明的攻伐。

  “呀！可是身为学生这么不尊师重道可不好呢。”

  张明说着，松开其中抓着佐助腰部的右手，探到他的下体中，抓住膨胀的小佐助蹂躏起来。

  “既然你说的这么好听，那别抓着我不放，让我去上学就好了。”

  佐助高挺的鼻子不停喘粗气，眼神仇恨不已，感受到着敏感的玉柱被张明把握在手中玩弄，身体更加紧绷起来，全身血液不禁流速都加快的往上涌，但发出声音却愈加冷清孤寂、充满磁性。

  佐助的身体的反应张明第一时间就感受到了，享受着佐助肛门里更加紧致的肉壁，张明撸动着他的玉柱，荡笑道。

  “别这样讲嘛！说的佐助君好像你很不爽一样，明明下面的JB都被我草的硬起来了，还这么不诚实，连个女人都不如。”

  听到张明这么讲，还拿自己跟女人来比，这佐助的俏脸气的更红了，眼中流露出恼怒、恨意，心中更是狂喊‘那你怎么不去找女人啊’，然而嘴上却没说出来，只是紧要着牙关一言不发。

  大厅上只响肉体的撞击声和两人喘息的声音，久久没听到佐助的回话，张明便知道惹恼了这个傲娇男。

  “好了，我的大少爷，别这么敏感了，你老公我道歉还不行吗？”

  虽然张明这么说着，但是声音都是淫荡的笑意，而佐助听到张明话后恶心不已，只是闷哼的一声。

  几分钟后，感受着JB即将爆发，张明放下了佐助的玉柱，双手紧紧抓住了佐助的腰部，如马达般更加快了抽插速度，猛烈的如雷霆暴雨一般，草的佐助粉红的璧肉翻了出来，让佐助不停咬牙忍下喉咙的痛声，双手更是差点撑不住摔倒，修长的双腿更是抖动不停。

  “额哼。。。。”

  张明红着眼，JB埋在佐助的肛门里不再运动，全身毛孔喷张着，下体阴囊一阵收缩，将白哗哗腥臭的JING'YE射入佐助直肠里面。

  佐助红着酷脸，剧烈的呼吸着，脸颊两侧流下汗水，感受着肠道里多出的东西，心里一阵反胃，当他以为张明已经干了自己4次了（浴室3次），跟观看里G片里的人都差不多到极限时，自己终于可以休息了，心下也不住松了一口气。

  然而事实只能说宇智波佐助想法太天真了，张明不仅没有放过他又红又肿、还流着血丝的菊花，而是再次化身触手怪，对着这位二次元帅哥征战不休……
回复编辑

67楼究极圣天使 楼主2015-10-3 14:19:24
本帖最后由 aa123021503 于 2015-10-3 14:24 编辑 

                              二十六、 控制得手

  在把宇智波佐助由里到外的玩弄一整天后，此时白色的大床上，佐助像个被玩坏的破娃娃一样沉睡着，白嫩的肉体上布满了红色被触手缠绕的痕迹和无数的吻痕，脸上、手上、大腿内侧、足部都留有浓浓的白色精斑，全身发出混合着汗水和JING'YE的怪味。

  “看来今天把这个小子操的一根手指都动不了，算了，今晚放过他。”

  卧室里，落地窗外闪烁的霓虹灯，时间早已不知不觉到夜晚，看着睡着的佐助还痛苦的皱着剑眉的帅气样子，张明淫荡的笑着，将塞在他体内半硬的JB“噗嗤”的抽了出来，而没有张明的堵塞后，佐助红肿肛门被干的太久，一时复原紧闭不了，像小嘴一样不停张合收缩，同时流出大量腥臭的白色液体。

  “现在火影里佐助已经搞到了，那么卡卡西怎么能放过呢……”

  张明邪恶想着，捏了捏佐助的屁股后，全身冒出大量触手变成一件黑袍向外走去，留下佐助一人在屋内熟睡着……

  木叶的另一片区域里，一间充满日式风格狭小简洁房中，身材1米81高大挺拔旗木卡卡西正戴着面罩，神秘、慵懒的躺在榻榻米上，连一身上忍的绿色马甲没换下，只是赤着一双44号大脚，顶着一只的死鱼眼，专心致志的观看着好色仙人新出的一集的亲热天堂。

  “咚、咚、咚。”

  听着门外敲门声传来，卡卡西看的入神的死鱼眼呆滞的转了转动，无奈的慢腾腾站了起来，缓缓的走到门边，不过看着自己裤子顶起的帐篷，卡卡西摸了摸白发，想了想后把手伸进去拨弄了一下，直到裤子看不出问题后才把房门打开。

  “请问，你……”

  旗木卡卡西刚打开门，看到眼前这名金发碧眼的男子时，心中警铃顿时大响，经常游走在生死边缘的第六感立即感到恶意，身经百战的肉体正要做出反应时，眼前男子邪恶笑了右眼冒出红光，卡卡西心中大叫不好，却还没来得移开对视目光……

  “呦，卡卡西老师，身材不错啊～”

  盯着门前已被控制的旗木卡卡西，张明肆意淫笑，立刻往前一步，抱住他高大健美的身材，上下其手道。

  “主人……”

  旗木卡卡西没做任何反抗，听到张明这么说后只是有点尴尬，像个羞涩的大男孩一样摸了摸后脑勺，不知如何是好。
回复编辑

68楼究极圣天使 楼主2015-10-4 14:02:44
本帖最后由 aa123021503 于 2015-10-4 14:06 编辑 

                              二十七、  完美男人

  紧贴着卡卡西的身躯，抚摸着他宽广的背部和饱满的臀部，当感受到早已他勃起的的肉棒时，张明暧昧冲着他淫笑道。

  “卡卡西老师，下面怎么这么硬啊？是不是自己一个在家看黄书自撸啊～”

  “哈哈，主人，这很正常，是一个男人应有的生理需求。”

  被张明发现后，卡卡西心里多少有点不好意思，不过身为这么多年来敢在众人面前，旁若无人的看着黄书的卡卡西，早已锻炼出一副厚脸皮，当即面不改色反驳道。

  “是吗？卡卡西，你主人我也有生理需求呢，那该怎么解决才好。”

  听到卡卡西这个大帅哥这么有理说，张明心中暗笑，当下脱下黑袍，用裸露的黑色JB顶着卡卡西裤子内的肉棒摩擦着，看着卡卡西被黑色面罩包裹出的俊容，邪恶的说道。

  “这个嘛。。以主人的帅气的样貌，什么样漂亮的女人找不到，或者不如我带主人去三花町（妓院），解决一下？”

  看着张明脱得光光，以及他在自己下身的动作，卡卡西不禁流下一滴冷汗，哪还不清楚张明想干什么，不过喜欢女人的自己对这种事情可是毫无性趣的，而且更重要的是虽然张明是主人，不过自己更应该帮助他扭转正常的性价值观才对，当下移花接木道。

  “下次吧！这次我对你比较感性趣，身为主人的我的要求，卡卡西你应该不会拒绝的吧。”

  “这、这个当然，主人的任何要求，我都不会拒绝。”

  “这就对了，走吧，进屋子里……”

  屋内，此时卡卡西以脱下面罩、衣物，赤身裸体的站着，任由张明打量他耀眼的白发、英俊的面貌、饱满的胸脯、诱人的腹肌、健美有力的双腿、以及漂亮的人鱼线下，浓密的黑森林点缀他肥美的大屌、硕大的睾丸……这么一个成熟完美的青年，早已让张明眼中冒着绿光，随时准备化身恶狼。

  “卡卡西，你真的是个极品。”

  原本张明以为宇智波佐助才是火影里最耀眼的明珠，所以一开始就迫不及待的把他吃掉，然而没想到眼前卡卡西一点也不逊色于佐助，甚至可以说身材、样貌还没完全发育长大的佐助，现在还比不上此时各方面已达到一个男人巅峰，散发无穷熟男魅力的卡卡西。

  “……”

  对于张明话，原本脱光光的卡卡西被张明看着就十分尴尬，此时更是不知做何回答了。


回复编辑

69楼究极圣天使 楼主2015-10-6 00:43:11
本帖最后由 aa123021503 于 2015-10-6 00:52 编辑 

                                 二十八、  品尝欲望

  “坐在桌子上。”

  张明毫不客气的对着卡卡西吩咐起来，而卡卡西只能无奈的顺从。

  张明迫不及待蹲下，眼睛冒着淫火的捧起卡卡西的一双44码、健康有力的大脚，呼吸着足上醇香的气息，张明用舌头舔趾起来。

  “呀！主人，不要这么干啊，我的脚很脏。”

  刚做下桌子的卡卡西还没来得反应，而张明就立刻舔起他的脚来，想到自己今天出完任务回来，一天都没有洗，这让卡卡西一惊，立刻神色慌张想把脚部从张明舌下挪开。

  “没关系，别乱动，只要是你漂亮的脚，多脏也没关系。”

  张明头也不抬的舔着卡卡西的脚底，用手抓住他的后脚跟不让移开，闷声的说道。

  “这、这。。”

  张明的话让卡卡西不好意思，呐呐的不再挣扎，卡卡西双手抓着桌子边缘，感受着脚部传来湿热酥麻的感觉，从来没有经历过这种服务的卡卡西英俊的脸上不禁微红。

  脚底、脚趾、脚心、脚跟、脚背……张明把卡卡西两只大脚上轮流舔了个遍，迷恋的用舌头接着舔吸了十几分钟，留下大量发臭的口水后，张明才接顺着卡卡西小腿、大腿一路舔到了他长有浓密的黑森林的胯下……

  看着眼前卡卡西粗壮、鲜热拥有无穷活力的18cm长肉棒，不停散发浓烈的雄性荷尔蒙气息，张明立刻剥开他显露出大半粉红龟头的包皮，张大嘴巴含进嘴里。

  “呼呼呼。”

  即罪恶又不可控的有快感享受着张明的口交，卡卡西心里紧张的七上八下、复杂不已，诱人的八块腹肌不停起伏急促的呼吸着，英俊的脸上的冒出细密的汗水。

  没过多久，张明口中的肉棒微微跳动着，知晓了卡卡西即将爆发的前兆，张明收缩着脸颊两侧的肌肉，紧致的舌头口腔一同包裹住了卡卡西肉棒，前后移动起来，大力的吮吸着。

  “主人，我要射了。”

  被张明口腔撩拨到顶点后，卡卡西再也控制不住下体的肉棒了，咬牙压抑低声的对着张明说道后，一股强烈的快感冲上了卡卡西的脑海，全身健美的肌肉不住紧绷起来，硕大的睾丸不停收缩起来，肉棒剧烈的跳动，连续不停的在张明口腔中爆射出一股、两股、三股粘稠、滚热的白液。

  “咕哃咕哃”

  张明连忙把卡卡西的珍贵JING'YE吞咽下去，然而卡卡西的爆发的数量实在太多，还有一部分吞咽不急从口腔溢出，顺着卡卡西的肉棒流过睾丸、菊花，聚合在桌子上。



72楼究极圣天使 楼主2015-10-22 23:36:26
                                     二十九、  恶意满满

  此时，狭窄并不宽敞的日式房子里头，散发着卡卡西射出满满的雄性男人的精液醇厚的气味，让舔趾桌上剩下精液的张明眼神更是暗了几分。

  “呼、呼……”

  旗木卡卡西射完精液过后躺在榻榻米上，全身结实紧绷的肌肉放松了下来，英俊的脸上还残留着高潮的快感，缓缓的喘息回复着体力。

  “卡卡西，你的精液量可真多啊，佐助都没你那么厉害，就是不知道你后面有没佐助的那么紧热弹嫩呢!不过身为大名鼎鼎的木叶技师，相必应该不会让我鸡巴失望的吧。”

  把卡卡西的桌上的精液舔的干干净净以后，站起身来的张明，淫笑着撸动着鸡巴，色眯眯的看着卡卡西赤裸的酮体道。

  “额……”

  显然对于张明调侃话语，以前还是直男一枚的卡卡西，还是不太适应，不知做何回答，只能尴尬一笑回应，不过转而卡卡西注意到了佐助这个名字，回忆思索了一下以后，卡卡西表情有点复杂的问道。

  “主人，你刚刚口中所提起的佐助，是不是宇智波鼬的弟弟，那个被他所灭族宇智波一族的唯一遗孤宇智波佐助？”

  “没错，就是那个大帅哥哦。”

  张明直接承认道，淫荡笑着问道:“怎么，你也对他感性趣？那家伙自认为可是个复仇者，为了力量什么都愿意，只要你把你的绝技千鸟、雷切之类的忍术拿来诱惑他的话，说不定佐助他会任你玩弄。”

  “哪里哪里，随便好奇问一下而已。”

  听到张明的回答，卡卡西想在以前宇智波鼬的同僚份上，为佐助有点可怜起来，不过当听到张明后面的话后，卡卡西心中一阵恶寒，连忙讪讪的摇头道。

  “呵呵。”

  张明一笑，撸动鸡巴的手也停止了下来，蹲下着捏了捏着卡卡西俊脸，神色满是恶趣味道:“不过你倒是提醒了我，老师干学生这一幕好像G片都没有过，不过火影里倒是可以实现下，我可是很期待啊！”

  “…………”

  卡卡西听的一头雾水，不过感受到张明话语的恶意后，卡卡西再怎么不明，恐怕也知道接下可能要不妙了，果然卡卡西还没开口，张明就迫不及待的行动起来。

  “卡卡西穿好衣服，呀……算了，还是别穿了好了，大帅哥还是裸体才好，出发，我们现在去佐助家……”


回复编辑

73楼究极圣天使 楼主2015-12-27 09:08:53
                                                                     三十、 3P做爱

  卡卡西一英俊的脸上充满尴尬的对着张明道:“主人，这样做对他可不太好吧……”

张明不可置否，一脸淫笑的盯着他的胸肌道: “呵呵，关心他那么多干嘛，等下就轮到你了……”

卡卡西 “可是……”

  宇智波佐助的家里，去而复返的张明，荡笑看着精疲力竭睡在床上的佐助，直接把他翻了个身，强迫卡卡西把肉棒插入佐助还流着白色精液的菊花里。

  “嗯~”沉睡的佐助皱起了眉头，慢慢睁起眼睛，感受着从屁股传来的巨物挤入痛觉，克制住想要反抗的身体本能，强行忍耐着的内心对张明憎恨不已，不过佐助转过头时，顿时大惊，眼前一个白发英俊男人，正把胯下的阳具往自己屁股渐渐插入，表情上愧疚、无奈对着面对自己，眼角只见站在一旁淫笑着看戏的张明。

  “这是怎么回事？”

  大惊的佐助立刻挣扎而出卡卡西没入他体内的肉棒，跳在地上站起身，黑着冷酷的俊脸仿佛能滴出水来，阴沉的冲着张明道。

  “佐助君，别这么大反应嘛！草你的这位先生可是你们火之国大名鼎鼎木叶技师、精英上忍旗木卡卡西哦！而且还精通上千种忍术……”张明走到佐助的身前，抱住他赤裸的肉体，感受着他的体内压抑着的怒气，把嘴巴凑上去贴在他精致的耳廓道:“而且最重要的是他还拥有木叶仅存的写轮眼和跟你一样的雷属性，可以教导你怎样将写轮眼……”

  在张明语言诱惑攻势和卡卡西的写轮眼的证明下，令压抑怒火的佐助渐渐平静下来，望着眼前卡卡西的写轮眼，佐助内心充满复杂的疑问，但是佐助的高傲傲娇心理下，没有开口，也不打算让张明得逞，死咬牙寒着脸不答应让别人玩他。

  “你能用来利用获得力量东西也只有这幅好皮囊的肉体罢了，除了这些你还有什么……”

  “反正都被我干过了，没必要再装清高了，只要有好处，再多几个人也无所谓吧……”

  “忘了你爸妈怎么死的吗？跟你背负的复仇比起来，这又算得了什么……”

  最终在张明专门挑佐助伤疤的所讲话语中，彻底击碎佐助在第三人面前的想要保留的自尊心，令无法反驳的佐助只能屈辱低下头。

  “没错嘛！佐助君，世界可是很残酷的，你也就只有出卖肉体才有价值，现在未来都一样……”

  摸了摸佐助黝黑的头发，张明淫笑着看着他死寂的双眼，坐在床边上让佐助四肢着地爬在地上，将流着淫水的龟头塞进佐助的口中，享受起佐助温热的口腔和慢慢蠕动的舌头来。

  “卡卡西，你还傻站在那里干嘛！佐助的饥渴的肉洞，可还在等你的大肉棒填满呢……”

  看着卡卡西半软下来的肉棒，张明荡笑的对着他道，感受到佐助舔趾的舌头一顿，张明猛然将鸡巴用力挺进佐助食道抽插几下，提醒惩罚着，让佐助剧烈的咳嗽后，接着无言的运动着舌头，面无表情的服务着张明的鸡巴来。

  卡卡西静静看着这一切，尽管心里不想对待佐助，但是控制着肉体按照张明的指示，卡卡西立起上身将两条长腿跪在佐助的臀后，手抓起着半软的阴茎，再一次没入佐助充满张明精液的屁眼里。

  很快在佐助紧致的肉壁包裹下，卡卡西也禁不住控制的完全勃起来，在”噗嗤噗嗤”的水肉声响中，卡卡西硕大的阴茎不停贯出佐助的菊花，令佐助的粉嫩菊口撑的不见一丝皱着浑圆紧箍锁住卡卡西的肉棒，将原本肛内张明的臭液不停的挤出，沿着佐助的睾丸流下。

  尽管小卡卡西没有全部没入到佐助的直肠道，但这巨物也不是发育未全的佐助承受的了的，尽管佐助俊容冰冷，仿佛被侵占的人不是他一样，但是从佐助高挺的鼻子下，微微急促变化的气息变化打含着张明的龟头后面肉杆上，还是令张明感受到了。

  “卡卡西大人，不玩顾着自己爽呀！也要照顾也我们的大帅哥的鸡巴嘛……”

  被张明这么一提醒，卡卡西也醒悟过来，想到自己胯下少年承受的痛苦，卡卡西也内疚想帮佐助减轻一下，当下则将两只大手伸到佐助的私密处，一只摸着他的精囊揉捏按动，一只握住佐助的玉柱摩擦撸动起来……

  身为好色仙人自来也的徒孙兼色情刊【亲热天堂】超级书迷的卡卡西性爱技术无疑是高超，只从原本还高冷男神样的佐助到呼吸加快、脸上色气的一丝红晕就看的出来。

  张明将龟头从佐助口中抽出，站在一旁眼神冒着绿光的盯着两个一大一小的美男肉体交流来。

  “嗯～哼……”

  很快五、六分钟分钟后，到底是主角还没经性事或者说卡卡西的的手淫技术太好，佐助勃起的玉柱抖动着，没多久就两股颤颤、闷哼一声，将乳白的精液射在卡卡西的手中，低着头不停喘息着。

  “少年宝贵的精液，卡卡西你可不能浪费哦……”

  在张明戏谑下，卡卡西只能心领神会，将手中佐助的精液舔吃了下去，而爬着的佐助只能闭上眼、内心复杂不明。

  佐助的高潮得到解决，但卡卡西还没有释放出来，所以佐助双撑在地上，承受着卡卡西的攻伐……

  看了几分钟的好戏，张明内心也控制不住淫欲，黑长的鸡巴也血脉喷张、青筋暴凸气势汹汹的狰狞。

  “传说中的3P，今天也终于有的一试了……”

  张明淫笑的控制鸡巴变大，走到卡卡西性感的背后，让他爬下叠在佐助的背上，连着佐助的菊花中他的肉棒，往卡卡西的收缩的屁眼吐了一口唾液后，直接不做任何前戏的全跟而入，沉浸在卡卡西的痛闷声中，撕裂的鲜血顺流而下到佐助的睾丸下落红的地上。


75楼究极圣天使 楼主2015-12-27 23:19:14
                                                                 三十一、   任务阵营

  【叮！《火影忍者》世界任务开启……】

  【叮！任务阵营选择“正义/黑暗”，只能单选一方，选择之后不能改变……】

  【叮！正义阵营:阻止晓组织的宇智波斑、宇智波带土、长门的无限月读计划，破坏黑绝复活大筒木辉夜的阴谋……完成任务奖励5000人生点。】

   【叮！黑暗阵营:帮助晓组织收集尾兽，完成月之眼计划，解放被封印的大筒木辉夜……完成任务奖励5000人生点。】

  久违的接到系统发布的任务机械声后，张明思考了一下后就选择了主角一方的阵营，本着这部动漫的宿命论尿性，怕事张明为了自己的小命着想，不想有太多的意外……

    【叮！选择“正义阵营”成功。】

  自从决定好阵营后，张明为了更好对付晓组织和收集尾兽破坏月之眼的计划，开始在卡卡西的暗中帮助下，接近到三代火影、志村团藏等等火之国高层大人物，用Geass把他们一一控制起来，可以说木叶已经完全变成张明的后花园。

  几个月后，剧情的车轮已经滚滚开始转动，佐助通过考试毕业，鸣人如同原著一般有惊无险一同站在分班的教室里，小樱、井野等众女如同平常一样，疯狂花痴尖叫的围着高冷男神样的佐助，佐助一副冷酷模样无视她们闭目养神，惹得她们更加激动大声讨论起佐助的帅气样子，这自然让得到下忍护额，想要在小樱面前得到关注的鸣人相当不爽，为了得到大家的注意，鸣人也是很拼，大大咧咧跳到佐助面前，在众女的声讨下挑衅起来……

  因陀罗与阿修罗的宿命纠缠就开始展开，太子终究拿到太子妃的一吻，在石化的众人面前，佐助却没像原著一样那么大反应，只是冷冷看着狂吐的鸣人，然而众女却没打算放过以为夺走自己心爱的佐助初吻的家伙，通通暴怒的围上前将其狂揍。

  天台，第七班。

  鸣人“我的梦想是当上火影，得到大家的认可……”

  小樱“与其说我的梦想（娇羞的盯着不解风情的佐助）不如说我喜欢的人……”

  佐助“……杀死那个男人，还有那个家伙（说着看了卡卡西一眼，卡卡西尴尬笑）……”

  第七班组成了，抢铃铛的情节开始展开……

  “咔嚓～”

  张明靠在墙上，看着开门回来的佐助，头戴护额、身穿立领蓝色短袖、白色短裤，手臂带白色的护袖，小腿紧紧绷带，一双深蓝色忍靴裸露的脚趾头，这幅疾风传前的蓝白经典装扮顿时张明蠢蠢欲动起来。

  张明盯着他足部淫笑道:“佐助，今天穿的很帅气哦……”

  佐助关上门，冷漠的站着道:“要做吗？不过从现在起，你给我的查克拉数量得加大……”

  张明忍不住走到佐助佐助面前蹲下，伸出舌头舔吻他忍靴裸露出的白皙整齐脚趾的道:“查克拉又练忍术消耗光了？”

  “要知道我给你查克拉量都是按照你身体容纳的上限来的，再增加的话，以后可会对你的肉体造成伤害……”

  佐助低头盯着张明的头颅，感受着脚趾上传来舌头湿腻舔祉的触觉，神色充满厌恶道“这你就不用管了，我现在需要很多查克拉，直接加多一倍的量……”

  “是、是，我的二少爷，那么现在开始让我享受一下，忍界第一大帅哥的足部美妙的感觉……”

  张明淫笑的坐玄关在地上，拉开裤子的拉链，掏出黑粗腥臭的鸡巴，翻来包皮色眯眯的看着佐助道。

  “哼～”

  佐助俊脸冷酷的脱下两只忍靴，直接坐到地上将白皙的双足左右的贴在张明丑陋，用脚心紧合着上下相交起来……

  “佐助的脚果然是我的最爱，每次你用脚来帮我撸，我都坚持不了几分钟……”

  看着佐助的诱人足部沾满自己的精液，张明神色无可奈何的说了这么一句。

    佐助冷冷道:“是你变态罢了，谁会喜欢一个男人的脚，还要来做这种事……”

  张明欺身而上，捧起佐助的俊脸，紧紧的盯着他古潭般黝黑幽深的眼睛，荡笑道:“当然了！不变态的话，怎么能欺负我们可爱的佐助君……”

  说着亲吻上佐助的的薄唇，将舌头涌入搅拌起佐助口腔的舌头牙齿，吮吸起他的唾液，同事迫不及待的褪下佐助的白色短裤，抬起他的双腿，将刚刚才在佐助足上的射过鸡巴插入的佐助的屁眼里……

  这几月佐助在只要家中，基本上就是被张明干，所以即便现在没有做任何前戏润滑，佐助的菊花也对这事习以为常的适应了，当下则将张明大半粗黑鸡巴容纳在体内。

  “换个姿势，佐助要靠你来做……”

  张明直直躺在玄关，所幸佐助的房子够大，佐助的坐在张明的鸡巴上，两腿分在张明两侧上下运动起来，没当佐助下蹲时，张明都淫笑着用力往上一戳，顶在他的前列腺上，惹得佐助闷哼几次后，咬牙忍耐。

  “咔嚓～”

  房门再度被打开，向火影交代好第七班任务回来的卡卡西这几月早已一同住在佐助家中，看见两人在玄关体液交流的二人早已也肉经百草的见怪不怪了。

  “刚好！佐助你的老师也回来，为了你们小队辛苦了一整天，尊师重道的佐助怎么说也得代替其他两个不懂事的队友，邀请卡卡西也来你的肉洞快乐一下对吧？”

  佐助脸色难看道:“你……”

  “你不是要查克拉两倍吗？肛好也可以两倍嘛……”

  张明淫荡的笑道，不待佐助反驳，一拉听到后脸色一寒的佐助手臂，将其抱在怀中，同是用鸡巴顶起佐助屁股，用手瓣开他的两半，对着卡卡西道。

  “这……好吧。”

  卡卡西迟疑一下，只得听命道解下黑裤，用手撸动疲软的肉棒，待在充血勃起后，看着粗黑的鸡巴不断抽插佐助粉嫩肛门，走上前紧贴着张明的鸡巴一同双龙入洞，在佐助咬牙微微颤抖的身体中，前后不断往他菊花而去……

    三十二、  双龙继续

  宇智波佐助上半身穿着蓝色立领短袖，下半身的裤子早已脱落在地上，现在的他像一个汉堡一样，被张明和卡卡西夹在中间，稚嫩的肛门流着撕裂的鲜血，被两条巨物进驻光顾着，佐助平时高傲的俊容早已消失不见，现在脸上只有流着冷汗的拼命咬牙忍耐。

  “佐助君，痛的话就别忍耐了，呻吟出来的话会好一点……”

  张明紧紧的抱住佐助腰部，将他揽在怀里，同时大力耸动着屁股与小卡卡西一起深入到佐助的紧绷肉壁之中，令佐助的肛口变得骇人的触目惊心，感受到胸膛上佐助流出的痛苦汗水，张明淫笑着说道。

  听到张明的话后，佐助即使帅酷的脸蛋痛苦到扭曲，也只颤抖着磁性声音强撑的说道:“这、这点痛算什么，只要你能给我想要的东西，无论什么怎样痛楚都我可以接受……”

  “哎……你误会的我的意思了，我只是在想，干你的时候好歹你也发出点声音来吧！每次都这么死撑着，跟干木头一样……”

  张明掀开佐助被汗水打湿的黑色刘海，流出好看额头，张明恶劣的对着怀中佐助说完后，贪婪呢亲吻上舔祉起来。

  “……”

  佐助听后眼中闪过一道让人冻彻心扉的寒光，接着无论张明说什么，做什么，都像个尸体一样，闭上双眼不闻不问……

  在感受到卡卡西即将爆发后，张明也毫不留情的像打桩机一样，猛烈的撞击着佐助PI'YAN，令他的身躯的仿佛在风雨摇摆下漂浮不定。

    “嗯～”x2

  最后在张明感到卡卡西的肉棒一鼓一鼓的膨胀着颤抖后，张明也淫笑着配合，一同与卡卡西在佐助PI'YAN里中出射了出来，将他直肠里面灌满了浓稠的JING'YE，白皙的小腹都可见到鼓起一层……

  “这么多的JING'YE可不能浪费啊！先保存在你的菊花里，晚点佐助再吃点吧……”

  射完JING'YE后的两人相继从佐助的肛门里抽出，张明看着佐助的PI'YAN一张一合仿佛能把手探进去一样几乎闭拢不了，肉眼可察看到里面粉嫩肉壁，慢慢缓缓流出大量的白液，张明淫笑，直接抓起佐助脱下的白色短裤塞进佐助的肛门中。

  “啧～啧……”

  看着被这样玩弄都面无表情的闭目挺尸佐助，张明心里一阵无趣，直接捏开他的嘴巴将混合卡卡西JING'YE的JB全跟插进他的喉咙食道里，在佐助口中抽插搅拌几次用他的口水清洁干净后拔出。

  “捏，卡卡西！佐助这家伙太无聊，接下来你可得好好满足我的说……”

  张明上前，抱住卡卡西健美成熟的青年雄躯，用沾满佐助的口水龟头还残留JING'YE的JB抵在卡卡西茂密的黑森林中，同时双手伸进他上忍马甲中包裹的饱满胸肌揉按着，望着他面罩下掩盖的英俊面貌淫笑道。

  “是，主人……”

  卡卡西解下面罩、脱光衣物，赤条条的对着张明道。

   三十三、 真相

很快，在第七班的天天清除垃圾、抓猫抓狗的烦人任务下，鸣人终于忍耐不住，在佐助、小樱的默认中，跑到火影大楼里大吵大闹，被烦的不行的三代目的同意下，要来护送达兹纳回波之国的任务。

  “呦，大家好！我是火影大人派来监督你们的上忍，黑崎夜神月……”

  对于火影里波之国剧情，张明也想跟去玩玩，当下用上在现实世界玩的火影OL的中二名字，借口以火影指派忍者来监督这次任务众人的表现评价为名，在村子门口笑眯眯的盯着众人，自我介绍道。

  鸣人对于黑崎夜神月的到来反应很激动，大大咧咧对着张明说道:“哇哇哇！！我漩涡鸣人终于等到这么一刻了，那个黑崎什么的，这次任务你就给我好好看着本大爷的实力吧，等回来以后好好报告给老头子，让村子里都知道我的厉害……”

  “笨蛋。”佐助暗骂了一声鸣人后，眼神黑暗的看了张明一眼后，神色酷酷望着远处。

  “太帅了……”小樱更是对碓冰拓海MAX等级的容颜完全抵抗不了，双眼冒着粉红心的在他与佐助之间摇摆不定。

  ‘这下我们国家真的是有救了……’原本隐藏任务的难度等级，愁眉苦脸的达兹纳，此时脸上更是充满喜色，恐怕是全员中对张明来到最欢迎的。

  …………

  众人到波之国的路途有惊无险，不缺查克拉的佐助一路写轮眼全开，独自一人解决了所有龙套，让想要大出风头的鸣人郁闷不已，而卡卡西早已被张明告诉了最后拦门BOSS桃地不再斩和白，在有心算无心下直接俘虏了两人，只剩下卡多这个大肥羊待解决。

  鸣人:“可恶，臭屁佐助有什么了不起的，总有一天我绝对要你好看……”  

  夜晚，森林中，今天早上卡卡西教导第七班控制查克拉上树的方法，早已被卡卡西指导修行的佐助草草做了个样子就离开了，小樱控制查克拉的能力也很强，没多久就学会了跑出找佐助，所以只剩下鸣人一人伤痕累累的练习着。

  不断从树上摔下无数次，鸣人却依然锲而不舍，蔚蓝的眼睛充满了执着与坚定的目光，让一旁默默观看的张明充满了性致。

  “啪-”鸣人再一次从高高的树上摔了下来，想要再次起身继续，却听到了脚步声回头看去。

  张明顶着拓海碓冰仿佛打着圣光般阳光帅气的样子，一脸微笑的对着他道:“鸣人君，真的是努力啊！”

  “额……哪有，跟佐助他们一学就会比起来，我真的是太笨了……”第一次被别人表扬自己，鸣人不好意思摸着后脑勺，不住把打心里不会承认的话对着张明说出。

  “每次人都是不一样，没有必要跟其他人比！在我看来努力、坚强的鸣人可不比佐助差……”张明摸着鸣人的金发装作温柔道。

  鸣人被听的一脸感动，心里的独自一人锻炼的无数次失败苦楚都消失不见，内容充满力量，元气满满的道:“谢谢你，黑崎！我要继续练习了，佐助那家伙可不能让他这么得意……”

  鸣人现在想要不知道如何表达内心的感情，只想通过努力成功回报张明的认可，让自己不辜负他的期待。

  张明:“嗯，我相信鸣人肯定可以让他们大吃一惊的。”

  “居然一次的就成功了？”站在树顶的鸣人不可置信着，同时又开心的对着张明大喊道:“黑崎，你快看……”

  张明看着树上傻乐的鸣人，刚才自己通过抚摸鸣人的头，往他体内输入木遁查克拉，抑制住了九尾对鸣人查克拉的干扰，加强了对九尾的封印，而鸣人的果然不愧继承了他父母的优秀基因还有阿修罗的身份，一下就把强大的资质表现了出来。

  “哈哈哈～”

  确信自己真的可以后，鸣人在树上窜来跳去，等消耗完查克拉后，跑到张明面前得意洋洋的大笑着。

张明望着像个小太阳一样的鸣人，眼神一闪道: “真不愧是鸣人呢！跟佐助那种家伙比起来果然优秀的多。”

  “额～什么意思？虽然很不甘心，不过那个臭屁的家伙确实比我强多了，卡卡西老师今天早上一教他就立马学会了……”听着张明意有所指的话后，鸣人疑惑对着张明道。

  张明望着鸣人邪邪一笑道:“鸣人，其实所谓天才什么的都是骗人！佐助那家伙只是懂得用身体来讨好卡卡西，才比你厉害罢了……”

  “哈？用身体讨好卡卡西，完全听不懂你讲什么啊！黑崎。”鸣人挠挠头十分不解，不过眼睛一转，脸上变的一副色气模样又道:“话说用身体什么的黄色漫画，我也看了不少，有空黑崎来我家看看本大爷的珍藏吧……”

张明听到鸣人的话后，淫笑着道: “好啊！到时一定去鸣人家看看……不过现在嘛，关于佐助与卡卡西的事，我带你去看看就知道了。”

  说完后，张明把不待鸣人反应，就将其搂在怀里，往达兹纳的家中遁去。

  “这？？”

回复编辑

101楼究极圣天使 楼主2016-1-30 23:45:50
                                                                 三十四、  偷窥

  夜深人静的房间里传来了肉体碰撞的声音，佐助一丝不挂的躺在床上，两条腿被同样赤裸的卡卡西架在肩上，他粉嫩的肉洞被硕大的肉棒贯穿，发出阵阵的肉体碰撞的声音。

  “你的雷切打算什么时候教给我？”佐助神色酷酷，望着在自己身上运动的卡卡西，语气淡然的问到，完全没有在张明胯下的死尸模样。

  卡卡西眼神一闪，不着痕迹往窗子的方向望了一眼，注意到有两双眼睛在偷窥后，心里一叹，愧疚看着佐助，面色却暧昧不清的笑道:“这就要看你的表现了，佐助。”

  “哼！别学那家伙说话，反正你会的所有忍术我是全部都要学会的……”佐助神色憎恶的道，同时却让卡卡西的躺在床上，跪他的双腿之间，用手抓住他巨大的阴茎，伸出舌头舔祉含糊不清接着道:

  “呜呜…对了，呜…还有那家伙说过的，呜呜…用写轮眼扭曲空间的神威，呜…你也尽快教我……”

  窗外。

  “鸣人，感觉怎么样？”

  张明看着一脸震惊、盯着里面舔吻着卡卡西JB的佐助，眼睛一眨都不眨的鸣人，不禁贴近他的耳边淫笑道。

  “佐助那家伙……”

  鸣人喃喃的不知如何表达，眼前这个淫秽、为了忍术的佐助，让鸣人完全无法和平常那个高傲的天才联系起来，让一直追赶其背影的鸣人，脑海中的对他强大形象被破坏的一干二净。


106楼究极圣天使 楼主2016-2-9 00:27:04
本帖最后由 究极圣天使 于 2016-2-9 01:33 编辑 

                                                                                    NTR篇1

  秦思是个意志不坚定的男人，只看一次次想要戒掉手淫，却没到几小时忍不住撸出，就可以看出秦思只是个思想家。

  “既然如此的话，那我就给你改变世界的力量。”

  一道声音在秦思脑海响起，秦思很惊讶。通过几天后的摸索，秦思发现自己有了用语言控制其他人的能力，于是秦思的欲望开始无限放大滋长起来。

  李铭誉是南华高中的学生会长，天之娇子、高贵男神就是他的代言词，每次看到他俊美如画的面孔、清冷高贵的气质、修长如模特般完美的身材时，秦思都忍不住在脑海意淫，想着着狠狠草哭他的样子。

  “你找我有什么事？”

  简洁大气的学生会长室，李铭誉皱着好看的剑眉，看着秦思问到。

  “会、会长，今天你一天菊花都会很瘙痒难耐，无论什么办法都解决不了，只有找我的肉棒才能解决。”

  秦思胆小如鼠，不敢面对李铭誉强大的男神气场，只是低头大声说出这句话后，不顾他难看的脸色，跑着离开。

  *************************

  下午的放学铃声敲然打响，出门的同学一个个看着俊脸寒如霜的学生会长李铭誉，讶异的窃窃私语，直到秦思的出现后，李铭誉抓住秦思的手飞快的跑着离开，没人注意到秦思嘴角牵起的邪恶笑容，不，或许李铭誉知道，但他却自身难保。

  李铭誉带秦思来到学校放置体育器材的房间里，并且回头还把门锁上，相必他也知道接下来会发生什么事情，他是个爱面子的大美男，秦思心里想着。

  接下来，李铭誉步步紧逼，把秦思抵到墙上，望着高贵如天神的李铭誉，秦思心里为他可惜这不是言情小说，自己不是女主角，只是是Gay，所以被干的只能是他，李铭誉撕下了他冰冷男神样的伪装，冠玉的俊脸充满了绯红，他不停大声质问秦思对他做了什么。

  “会长，我想草你。”

  到了这个地步，秦思已经不怕他了，因为欲望已经占据了秦思的一切，秦思伸出手摸向他经常锻炼翘挺的臀部，面色丑陋的说道。

  出乎意料，拥有强大意志力的李铭誉居然没有揍秦思，从他早上忍耐到现在，就可以看出李铭誉是个强大的男人，他只是低下头，声音充满磁性的问到:“你是什么东西，为什么早上一句话就可以把我弄成这样？”

  感受李铭誉臀部的惊人弹性和肉感，秦思即使没有碰过女人，但自己也知道绝对比不上眼前这个极品美男，面对他低沉的话语，秦思只是松开在他屁股揉捏的手，用力把他推倒坐在地上，像个孩子一样居高临下，对着他落魄王子模样，病态的炫耀道。

  “神不可能做这种事情，那么，我就只能是个恶魔了。”

  说完，秦思脱下裤子，露出短小黑丑的JB，而李铭誉沉默也认命般脱下了黑色的校裤，或者说他也到了忍耐极限。

  “你快点进来。”

  李铭誉双手撑地像狗一样爬着，校裤已经被他褪道膝盖上，光溜溜着白皙浑圆饱满的屁股，咬牙切齿的闭眼痛苦说道。

  秦思望着李铭誉一开一合的粉红色的菊花，通过明显撑大过的菊口，秦思想他今天肯定往里面塞过不少东西来缓解，想到这一幕，秦思心里暗自可惜没有看到，同时JB不住又抖动着硬到极点，流出了更多的淫液。

  “马上给你解决，会长。”

  秦思抓住李铭誉的腰部，挺着屁股用JB抵在他的肛门口，用力一顶就进去了，同时李铭誉也发出恍若上天堂一样的呻吟，他胯下的玉柱一下子硬了起来，在秦思手中感觉下长达20cm，更让秦思难以释怀是它还有继续发育成长的可能，令秦思深深的嫉妒着。

  “都说破处会见红，为什么会长你没有？”

  秦思兴奋激动的抽插着在自己胯下喘息的李铭誉，同时撸动着他的玉柱，前后夹击下让李铭誉爽的不停闷哼，他的反应让秦思很满意，但是爆他菊没有出血也让秦思有点不满。

  一天的苦苦忍耐的痛苦得到解决，让李铭誉舒服的感觉要飞起，听到秦思说的话后，李铭誉闪过难堪，但是感受到宝贵的菊花被别人抽插的处境，李铭誉当下心酸也没有不好意思了，直接开口道。

  “今天早上被你说过后，那里就开始得痒的不行，用手指解决的都不了，所以用润滑油塞过不少东西进去了。”

  “可恶，早知道就不走了，直接强奸会长你了，弄得大家都痛苦。”

  秦思听到李铭誉说后，后悔的不行，李铭誉也想到当时他头也不敢抬的胆小如鼠模样，嘲讽的露出一个清冷如月的帅气笑容。

  “哼~”没过1、2分钟，秦思就闷哼在会长湿热、紧致的肉壁包裹下，深深的内射到里面了，令李铭誉一惊，皱着剑眉，厌恶道:“你射我的里面，不会让我得艾滋吧？”

  秦思爬在李铭誉背上喘息着，隔着他校服呼吸他青草般清新的气味，听到他的声音后，秦思微喘道:“我也不知道，不过会长你放心我没什么病，就算真的得了，我想我也可以搞定吧。”

  听到秦思的含糊回答，李铭誉显然十分不满，直接把秦思从他背上推开，翻过身张开两条长腿坐在体育垫上，挺着直直没有发泄的玉柱，寒着俊脸，用修长好看的手指伸进自己的菊花里，抠弄出秦思射入的JING\'YE来。

  “太淫秽了……”见到高贵的学生会长做出这么淫荡模样，秦思直接拿出自己的烂红米拍下几张照片来，后来见像素太低，秦思在李铭誉明显不爽秦思拍他的表情下，翻出他衣带的至尊苹果6S，瞬间连拍了十几张高清的图片。

  “拍了你可别拿给别人看，不然我绝对杀了你，特别是某个叫张明的家伙，要是被他知道后来找我的话，那你绝对死定了。”

  李铭誉把JING\'YE抠出后，还不放心，又拿手帕卷成柱形插进肛门擦干净，望着秦思对其菊花部位用手机连连大拍特写，李铭誉黑脸俊容，寒声威胁道。

  “那当然，我怎么舍得把会长你这帅的大帅哥的照片别人看，更别说那个不认识的张明了，话说，那个张明是会长你的男朋友吗？想不到你也是个Gay啊！”

  “不是，我可是有喜欢的女孩子，就是被狗咬了，老是遇到你们这些变态的家伙。”见秦思问起张明，李铭誉神色无奈中带着厌恶的否定说道。

  听到李铭誉居然遇到过其他变态，秦思心下一惊、一冷、一寒，连忙问到:“那我是会长的干你菊花的第一个男人吗？”

  “……如果那家伙没有在我察觉到的情况下，草到我的话，那么你因该是第一干我的人。”

  “…………”

  秦思很不满这个答案，但是看李铭誉不高兴的俊脸，秦思识趣的没有问下去，能得到这个男人秦思已经很满足了，见其现在这个态度，或许能力也不用，就还可以跟他继续做下去，这让微微秦思很得意，因为秦思很喜欢李铭誉，草过他后，居然更不想伤害他。

  “会长，我帮你射出来。”

  见李铭誉还挺着玉柱，秦思连忙跪下伸出舌头，从跟部开始舔祉起小会长来，一手还摸向着他的大腿。

  “嗯。”对于秦思的动作，菊花已经被解决问题的李铭誉居然不翻脸拒绝，居然只是闷声点头，让秦思暗自更是欣喜卖力起来。

  20分钟后，秦思嘴巴都张的发麻，舌头舔的发软，望着被自己舔的湿漉漉、但毫无射精迹象的小会长大人，秦思心下一阵感叹李铭誉的强大，只得无奈更换双手紧握住李铭誉的玉柱撸动起来着。

  “嗯哼~”

  最后还是在秦思孤注一掷的学着日本女星的深喉绝技，才让李铭誉闷哼一声，胯下玉柱颤动着在秦思喉咙里爆射出大量高质量的白浆，令秦思幸福又辛苦的不得不吞咽下去。

  “会长…”当秦思吞咽下李铭誉最后一口浓稠的JING\'YE，抬起头望着李铭誉时，只见他如天神般的俊容，似笑非笑看着秦思道了声“笨蛋”后，就提起裤子开门离开。

  “……”见李铭誉这幅模样，秦思已知道自己被他设计，默默舌头舔干净李铭誉抽离出在唇下的一点JING\'YE，然后用手把张的麻木嘴巴合上后，秦思嘴角皮肉牵起一抹笑容，毕竟比起自己对他做的事情，美男这么一点小小的报复算的了什么了？

  秦思捡起李铭誉丢下的手帕，宝贵的放在口袋，将体育器材室收拾干净后，拿起的苹果6，开心的想着人财两得的走了。

  

  

  
回复编辑

107楼究极圣天使 楼主2016-2-10 01:28:45
引用: 41719567 发表于 2016-2-10 00:52
李铭誉就这样被抢了，下一个不会是沈了吧

有可能哦……突然想写写看现实篇，丰满一下人物，张明角度不好写，所以换了个人……本来今天还想更的，不过看到回复都没，以为没人看，所以没什么心情写了。
回复编辑

108楼究极圣天使 楼主2016-2-10 18:00:21
本帖最后由 究极圣天使 于 2016-2-10 18:50 编辑

                                                                             NTR篇2

  秦思走在校园的路中准备回家，同时一边用李铭誉的苹果看着他用手抠弄菊花的高清图片，望着他冷着脸、嫌恶把JING\'YE挤出的俊容，秦思的JB不禁裤裆又开始撑起帐篷。

  当秦思经过篮球场时，听到那里传来阵阵尖叫呐喊的声音，秦思被吸引了注意力，抬头走上前望去。

  “篮球社社长沈玉栋又盖别人帽进球了，他认真的样子好帅啊！真想做她女朋友……”

  “呜呜～没错，不过我现在只想跟他开房，因为他肌肉线条真漂亮鼓鼓的好诱人啊，真想咬咬看……”

  “你好污啊～不过说到开房，沈玉栋他浓眉大眼、鼻子还这么高挺，JB肯定不会小，听说他还有外国人血统，床上持久力一定不差，做他的女人肯定很性福……”

  “就是就是，只看他篮球裤下那一大肉团，战斗力就绝对没差，不过听说他有女朋友了，不知道我还有没有机会……”

  “呵呵，你不知道大帅哥沈玉栋在我们学校还有个花花公子的称号吗？他换女人的速度跟换衣服一样，更别说和第一次认识的女人打过多少次友谊炮了……”

  “学姐，我是刚转学新生不知道啊！那学姐，如果我等他跟他女朋友分手，然后去表白的话，岂不是也有机会？”

  “学妹，你如果只是想上沈玉栋的话，其实不用这么麻烦，我看你长得也不差，等下等他打完球，跟我们一起找沈玉栋吧，他可是个大种马只要是个漂亮女生的他都双手欢迎，只不过今晚上女生太多，可能要群P你不介意吧？”

  “学姐真的吗？太谢谢了，我不介意，虽然我还是个处女，不过把第一次给这么帅的男生，我也是赚大了！”

  “学姐，还有我。”“我也要加入。”“算上我一个。”

  “呦，那小子今晚有福了！”“就是就是，便宜他了。”“开苞沈玉栋很有经验哦～”

  “讨厌啦！学姐们……”

  秦思站在这群风格不一靓丽青春的女生身后，听着她们叽叽喳喳讨论着今晚去哪跟沈玉栋开房玩，眼中阴暗不定的看着篮球场中如巨星般耀眼的沈玉栋。

  沈玉栋身穿白色6号篮球衣，蓝边白色短裤，白色阿迪王的篮球鞋，从鞋口上扬的白色袜子，望着他这一身白，秦思心里无视了他挥汗如雨的高大帅气模样，以及被汗水打湿的篮球衣紧贴肉体的大块胸肌、腹肌，心里只有恶寒的想着。

  ‘沈玉栋你这垃圾，白色是你这种杂种种马可以穿的吗？只有高贵的会长才配的上这种颜色，运动还穿白色袜子，真是脑残，脱下来肯定黄透臭死人……’

  沈玉栋如同聚光灯一样紧紧的吸引围观学生的注意力，每一次进球都伴随着大量花痴的尖叫，每一次中场休息都有女生挣着给他送水，但更多女生都神色色情的拿着毛巾，对沈玉栋裸露的手臂、小腿、脖子和英俊的面部，围着帮着他健美挺拔的强壮肉体擦着汗，沈玉栋的裆部更是她们重点关照的部位，对此沈玉栋的反应只是坏坏笑着配合跟她们揩油、调情，最后甚至在秦思的注意下，沈玉栋居然在这群色女的假擦汗中耍流氓勃起了一大膨。

  “哼，真是的不停发情的死种马。”

  秦思望着沈玉栋篮球裤顶着一团白色大帐篷上场，心里都不禁为他不好意思，不过沈玉栋却反而洋洋得意，在抢球的过程中这巨棒还碰到、顶到别人的身体，像炫耀的自己的雄厚本钱，傲视全场、谁与争锋一样桀骜下流，这居然还引得几个男生篮球社员吹起口哨叫好。

  与沈玉栋带领下的一队节节高升、势如破竹的得分下，另一方的球员无疑是沮丧，尤其在沈玉栋似侮辱下，面色更是难看。

  见到这一幕，秦思心里不禁活络起来，想起之前沈玉栋对自己做的事，当下更是决定给他一个教训。

  “沈玉栋打完球以后觉得十分的累，直接推掉所有的约炮回家休息，在回家的路上沈玉栋会走过一些人少偏僻的地方。”

  秦思阴阴的笑着，言出法行的接着道。

  “沈玉栋打球的另一队的人觉得今天十分憋屈，在他们遇到独自一人的沈玉栋，见他周围没有一人，开始对其报复，把他打晕后绑到一个没有人的废弃房子里，纷纷对沈玉栋进行强暴。”

  说完后秦思出了一大口恶气，心里开心的不得了，看着等下被爆菊的沈玉栋也顺眼起来，在秦思没有带着厌恶心态望着沈玉栋在球场上奔跑的英俊潇洒身姿，居然不住呆了呆被他吸引住，心下微微生出几分后悔来。

  ‘会长才是最帅的。’秦思翻出手机里李铭誉高贵如神却淫秽自渎图片看着，驱散着沈玉栋霸气迷人的身影，心思复杂迈起脚步离开。

  

  

  



回复编辑

109楼究极圣天使 楼主2016-2-10 18:03:38
引用: qhangbo 发表于 2016-2-10 15:43
求更新，更喜欢现实篇。

呵呵，满足你哦。
回复编辑

110楼究极圣天使 楼主2016-2-10 18:04:29
引用: xxc312312 发表于 2016-2-10 06:23
楼主又换名字了，好任性哦，我最想看的就是现实篇

嘛，换个人物好写。
回复编辑

111楼究极圣天使 楼主2016-2-10 19:17:14
给个回复呗！好让我有点动力。
回复编辑

112楼究极圣天使 楼主2016-2-10 19:47:43
引用: Ken91165 发表于 2016-2-10 19:35
樓主，我想看張明，但是新人物的下一篇要先出來喔

张明火影我也打算更了……说起来不知道张明的蛋糕被其他人吃了，有没有被NTR不爽的感觉？
回复编辑

113楼究极圣天使 楼主2016-2-10 19:52:52
引用: 41719567 发表于 2016-2-10 19:51
楼主今天还有没更新

有，等下H沈玉栋。
回复编辑

114楼究极圣天使 楼主2016-2-11 01:45:03
本帖最后由 究极圣天使 于 2016-2-11 02:06 编辑

                                                                         NTR篇3

  ‘我果然是个意志不坚定的男人啊！不过这么漂亮的一个混血儿大帅哥，给他们一群家伙糟蹋了的话，未免也太浪费了。’

  废弃的拆迁楼房外，秦思站在窗前望向里面，沈玉栋眼睛被蒙上黑带，全身被麻绳绑着躺在地上昏迷着，而一干打篮球男生则把沈玉栋团团围起，淫笑着脱下裤子准备对他进行猥亵。

  ‘虽然这么想，但这也掩饰不了我对会长大人的背叛啊！但是无疑我最爱的是会长，沈玉栋虽然也帅，但他注定只是我JB停住一时的过客，只有会长才是我的真爱一生……’

  秦思叹了口气，嘴巴喃喃说话，只见那一群男生立马停止对沈玉栋动手动脚、双眼变得呆滞起来，秦思走了进去。

  “这是哪里？有人吗？救命啊……”  

  沈玉栋很快醒来，他一身白色球衣都没换，浑身散发着剧烈运动后的汗臭味，双眼看不见，全身被绑让让他惊慌、挣扎、大喊着，但没过10多秒，沈玉栋不再开口求救，因为他意识到了自己被绑架了，知道怎么叫也徒劳无功，沈玉栋强自镇定开始组织语言说道。

    “各位，我事先告诉你们，我可是沈氏集团总裁沈谦的独生子沈玉栋，你们要是敢动我的话，我爸是绝对不会放过您们的，公安局长是我爸的好兄弟，所以如果你们放我离开的话，我可当做这件事没发生，毕竟我没看到过你们的样子……”

  秦思看着沈玉栋装着冷静、但还声音带着几分颤抖的样子，心里不住起来几分玩弄他的性致，想好台词，秦思掐着声音变换仇恨道。

  “哼，别拿沈谦来吓我，告诉你小子，咱们要报复的人就是他，只不过你爸身边几个保镖很警惕，让我们没有机会下手，只好找上你，想必杀了你这小杂种，那老杂种也会气的发疯吧，嘿嘿嘿嘿嘿……”

  沈玉栋听到后，脸色吓得一白，神色再不能保持冷静了，立马聪明的装作卑微、祈求道:“大哥，别杀我，我只是个学生，你跟我爸的恩怨我什么都不知道啊……对、对了，你们以后肯定还要生活吧，我还有很大的利用价值，你可以用我向我爸要赎金，多少都没问题，只要你先不杀要我……”

  “……”

  秦思假装沉默思考了一会，让沈玉栋感觉到几分希望，连连大开空头支票，说出更多有利的条件来打动秦思。

  “小杂种，你当我是傻得吗？我跟你爸之仇不共戴天，不是他死就我亡，说这么多不就是想拖延时间，好让他来救你是吗？”

  秦思故意阴笑着道，而沈玉栋滔滔不绝的话语顿时一下呆滞住，张口连连否认，然而他的心里一寒仿佛沉落湖底，感觉生机无望。

  “其实现在不杀你也可以，毕竟我们兄弟几个月都没好好泄泻火了，要是你用嘴巴帮我们弄出来，多留你几日性命也不是问题。”

  秦思看着沈玉栋被吓到苍白的脸色，忍住笑再度开口，以为必死的沈玉栋再度感到柳暗花明，心思立马活动起来，想到用美男计撑下去，等到父亲的救援，以及内心有所期待着的神秘主人张明，沈玉栋连忙顺从点头答应着道:“帮大哥们舔屌是我的荣幸，谢谢大哥们了……”

  “哼，嘴巴真会说……贱货，张嘴。”

  秦思让其他人解开沈玉栋腿上的绳子，让他双手绑在背后、蒙着眼跪在地上，秦思掏出自己勃起的黑臭JB抵到沈玉栋的薄唇，上面还带着在李铭誉体内时射出时的干涸精斑，充满腥臭的气味，想到一天可以上到两个大帅哥，秦思的JB不由自主硬到了极点。

  “呜～”沈玉栋呼吸着秦思下体腥臭的气味，内里充满了厌恶，但是为了取得生机，沈玉栋还是强忍着张开嘴巴把它含了进去，招待起人生第二条JB。

  “哇塞，你真会舔啊～舌技真好。”

  秦思摸着沈玉栋刺手的短发，惊奇的从龟头上感受到他舌头的灵巧，龟头在他的口中不停被沈玉栋温热口腔包裹中，时而沈玉栋的舌苔扫过秦思敏感的系带，时而沈玉栋的舌尖钻蜿着秦思敏感的铃口，时而沈玉栋的舌头大力以龟头为中心摩擦旋转着，时而沈玉栋紧缩的口腔大力吮吸着秦思不停流出的前列腺淫液的尿道口……这一切从未感受过得强烈快感，让秦思忍不住颤抖都快要射了出来。

  “这算什么，主要大哥的JB够大，好舔。”沈玉栋为了麻痹绑匪，故意露出卑躬屈膝的笑容，讨好说道。

  “老子的JB有多大要你说，好好用你那张口用心舔吧。”秦思知道自己JB几斤几两，沈玉栋阴奉阳违的话，不知道顿时把秦思恶的不行。

  “是、是。”

  得益于沈玉栋之前对张明的口交，让他的舌头毫不生涩，甚至为了讨好张明，沈玉栋还观摩学习了不少日本女星的口咬技术，用香蕉代替充分锻炼过，然而没想到自己为主人学习的东西，现在却成了求生的砝码，沈玉栋含着屌，心里充满苦涩滋味。

  “大哥，我帮你深喉。”

  接着沈玉栋感受到秦思的JB微微颤抖，他道一声后，直接把秦思的黑臭的JB整根吞下，鼻子都贴到秦思的腥味十足的阴毛处，滚动着喉结进行深喉。

  “擦，你这，草……”秦思被沈玉栋的高超口咬搞得全身发软，话都不知怎么说，整个胯下都抵在他英俊的脸上，沈玉栋不停滚动着喉咙，秦思的JB在他嘴中仿佛被海底漩涡紧紧纠缠挤压，爽的让秦思几乎以为到了天堂中，猛然在沈玉栋的喉咙爆了出来。

  “呼呼～我的JING\'YE好吃吗？”秦思脸红喘着粗气，从沈玉栋口中抽出了JB，开玩笑对着这大帅哥说道。

  沈玉栋这家伙为了活下去，真是节操、自尊心什么的都不顾了，讨好着秦思这位绑匪，居然影帝般露出淫荡帅气的笑容，邪邪道:“当然好吃了～玉栋还想着要更多的JING\'YE，求大哥们都把JB塞到秦思嘴巴射出来……”

  “好，满足你，阿鑫你接着用JB草他的嘴……”

  为了让这出戏演下去，秦思只好也假戏成真了，让这群男生轮流开始把屌勃起，放到沈玉栋面前让他进行口交。

 火影篇35

  “鸣人君。”张明荡笑着，把手伸进鸣人的裤子，抓住他的肉棒撸动起来。

  “你在干什么？”对佐助三观全毁的鸣人，恍惚中被张明抓住了肉棒，立马回过神转头对着张明，小声的怕被屋内两人发现恼怒道。

  “当然是做佐助和卡卡西所做的事情咯！”张明继续撸动着鸣人已经有反应的肉棒，另一只手也不安分的摸着鸣人的臀部道。

  “笨、笨蛋，本大爷才不想做这样事情，你快点放手，我要走了。”鸣人感受到自己的肉棒渐渐已经不受控制，在张明的手淫下已经开始抬头，羞耻挣扎着道。

  “鸣人，你难道不想知道佐助被草时，感受到滋味是怎样的吗？”
张明邪恶的笑着，将一根食指挤入鸣人的肛门，慢慢的旋转摩擦他燥热的壁肉道。

  “佐助，那家伙怎样，那是他的事，我跟他不一样……”鸣人望着里面一副认真、仔细跪舔的佐助，脸色难看小声道，突然张明手指入侵，让鸣人脸色一白，怒道：“呜～好痛，你究竟要怎样？屁股那里很脏耶，快点把手指抽出来，我真的要走了。”

  “呵呵，鸣人，说不定等下你就求着我要草呢。”张明不顾鸣人的羞怒，手指仍在他体内玩弄着的时候，同时在鸣人没有觉察到的情况下，张明在他菊花里的手分泌出透明的液体，渗入他的肉壁中。

  张明淫笑道：“这可是连佐助都没有尝过的菊花改造液，可以让男人肛门变得跟女人的瘙痒小穴一样，变得饥渴难耐，感受到女人被草的快感哦……”

  鸣人听到张明提起佐助，不愧是他的好基友，居然粗神经道：“佐助？你也跟那家伙做过吗？”

  张明荡笑道：“那当然了，佐助那个肉便器你以后也可以随便草……不过，这不是重点~你不觉得你的里面有什么变化吗？”

  “你干什么了，屁股怎样突然好痒~”

  鸣人听到后，开始还不觉得什么，但是没到一会，脸色渐渐变得通红，双眼也迷乱，肉棒被张明撸的高高翘起，流出大量的淫水，菊花也紧紧的收缩住张明的手指，让张明感受到他肉壁变得更加敏感骚动起来。

  “效果的真强大。”张明抓住了鸣人的手，不让他探向明显变得骚痒难耐，已经不满足一根手指的菊蕾。

  “想要的话，我这有比手指更好、更大的宝贝哦！”张明按住鸣人的手，移到自己的裆部，让其抓住自己安勃起巨大的JB。

  “给我，插进去我PI\'YAN里去。”鸣人已经神智迷乱，只知抓住张明的JB后，菊花一阵躁动，急促道。

  “别急，我们进里面慢慢玩……” 见此，张明邪笑着望着屋内赤裸的佐助，抱起鸣人往屋内走去。

  **********

  屋内，佐助双手被绑在床头成大字型，眼睛也被蒙上，看不清事物，然而佐助只是酷着脸，以为卡卡西想要对自己搞新玩法，所以被干多次的佐助也没在意道:“卡卡西，快点开始吧，看不出你还有这个癖好。”

  没有听到卡卡西回答，然而佐助屁股却被抬起，一根比卡卡西小了几码的肉棒，抵着佐助粉嫩肛口插了进去。

  “你在搞什么卡卡西，这是你的肉棒吗？”被干多次的佐助，PI\'YAN早已熟悉张明、卡卡西的两根大棒的尺寸，然而此时插入自己菊花的肉棒，明显小了很多，让佐助觉察的一惊道。

  “想想看吧佐助君，究竟是谁在草你的排泄的地方呢？猜对了有奖励哦～”

  张明欣赏着手臂挣扎佐助，看着鸣人红着脸把肉棒正一点不剩的没入他的菊口，卵蛋贴着他白皙的屁股，同时卡卡西也在后面插入鸣人的处男穴，不停的撞击着，带动起三人运动。

  “……”突然听到张明恶劣的声音，佐助知道他又在玩弄自己，立马沉默了，思考起现在干自己的是谁？

  ‘现在干自己的不会是那个漩涡鸣人吧？’突然一个念头出现在佐助脑海里，佐助咬着牙不愿去想，心里拼命驱散那个给自己黑暗人生，带来一点阳光的少年的念头。

  “嗯～”但是佐助突然紧绷起的身体，肉壁紧紧夹住了鸣人的肉棒，前后爽的不行鸣人不住发出一道呻吟，让听到后的佐助脸色变得十分难看。

  “张明，你这可恶的家伙，有了我和卡卡西还不够吗？居然还对鸣人下手……”不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，佐助被自己认可同伴干着，哪怕是早已千疮百孔的内心，也不由悲伤的震怒道。


125楼究极圣天使 楼主2016-4-12 23:51:21
  “佐助你真为同伴着想啊～既然这样的话，那就用你性感的嘴唇帮我好好泄泻火。”

  张明邪笑着把JB捅进佐助的嘴里，对于佐助脸上的愤怒、仇视的目光，张明心中反而更有快感的在他嘴里耸动起来。

  “啊！佐助，好爽，我要射在你里面了。”

  前面的勃起肉棒被佐助的紧热的肉穴包裹着，后面瘙痒难耐的菊花让卡卡西的大肉棒连绵进攻着，带来巨大的快感，令一脸快感潮红的鸣人紧紧抓住佐助的腰际全根没入，淫靡低吟道。

  “可恶。”

  当佐助听到鸣人的话后，后知后觉的脸色一僵感受到自己的直肠涌入鸣人的炙热的液体，无能为力的佐助瞪大眼睛狰狞的看着张明。

  “不错的眼神哦，佐助君，帅气值爆表。”

  望着一脸杀气带来的酷气佐助，嘴巴却不得不含着自己JB，张明摸着他黑玉般的头发称赞调戏道:“今晚...不对，应该说今后的夜还很长，还要多多麻烦你这个肉便器给你新加入的好同伴感受下同性的快感！”

  “……”佐助脸色愈发黑暗。


127楼究极圣天使 楼主2016-4-17 23:50:34
                                          火影篇  38

  “佐助君，你的腿怎么了？”

  清晨一大早，看到佐助君出门的小樱，立马抓住机会厚着脸跟上，眼尖的她关注到佐助根以往走路的姿势异常，关心的问到。

  听到小樱话的佐助微微一顿，接着面色冷淡的道：“你快点回去，我要去解决卡多，你跟我身边只是个累赘。”

  说完的佐助看也不看脸色瞬间变得煞白的小樱，瞬身术消失离开。

  在张明提供的情报下，孤身一身的佐助找到了藏匿起来被重重保镖保护着的卡多，写轮眼全开下没有一人能抵挡的宇智波的盛名被屠杀一空，只留下被张明特别点名留活口的卡多，既然只是留活口，佐助就把跪地求饶的卡多打断四肢，压倒性的战斗让被操了一夜的佐助心里的压抑黑暗稍微释放出来，但是一想这些家伙连忍者都算不上，心里的那一点快感也就消失的无影无终。

  “真是没用的废物。”

  看着痛的满脸鼻涕眼泪的卡多，佐助嫌恶的转动猩红写轮眼，将其弄晕后提起他衣领离开，只留下众多尸体和鲜血的地下室。

  在佐助带着卡多回归后，张明如同人民公审一样，令达兹纳召集起被卡多压迫的村民，让众人有仇报仇、有怨报怨一番后，如同大多数穿越火影的同僚一样，张明让佐助用写轮眼把他巨大资产一一逼供出来。

  强大到这个地步的张明，已经对金钱没有多大的贪恋，有的只是对帅哥的欲念，所以拷问出来卡多的钱财，张明全部都送给穷苦、需要大量金钱建设国家的波之国，这更令第七班的众人得到他们跪地叩头的感激。

  在盛情难却的波之国人民感恩挽留下，张明等人在这里多住了几天，期间佐助身边多了一个可爱的小尾巴伊那里，在张明恶趣味欺骗，不谱世事的小正太帮被强迫佐助口了几次后，令佐助对张明眼光愈加不善，但伊那里却毫不知情，在离别时还恋恋不舍抓住佐助的手，约定着长大后去火之国找佐助，令佐助脸色相当难看（想到伊那里长大后明白帮自己口咬的意味）。


129楼究极圣天使 楼主2016-5-2 23:56:57
                                 火影篇39

  孤高的明月悬挂在木叶的天空中，顶楼上，一个奇异的红发少年背着葫芦坐在地上，一手手还捂着脸，神色扭曲间仿佛在和什么做斗争。

  “啪嗒～”

  楼梯口处传来脚步声，被打断转移注意力红发少年，狰狞的转过头露出杀气，背后的葫芦口塞被抵开，漫天的流出大量沙子。

  “别这么大杀气嘛！打打杀杀多不好，我爱罗同学，要知道我是过来帮助你的。”

  张明看着眼前被一尾折磨的快成神经病的我爱罗，笑嘻嘻的道。

  “你是谁？”

  看着眼前金发碧眼的家伙没有被自己杀气吓得脸色发白、动弹不得，反而还对着自己淡定笑着说着奇怪的话，被引起几分兴致的我爱罗收束了一下蔓延到张明头顶的沙子，神色狞笑着道。

  张明一步一步的走到我爱罗的面前，见我爱罗没有防备，神色还有几分趣意后，张明淫荡的一笑，贴近他的耳朵道:“我是谁不重要，重要的是我可以帮你睡觉。”

  听到张明的话后，我爱罗黑眼圈中的碧绿瞳孔一缩，恶意满满的盯着张明看道:“什么意思？渣宰。”

  “什么意思，呵呵，等会你试过就知道了？”
  
  面对我爱罗杀意中带着一丝不解，张明淫笑用手放到了他的裤裆抚摸起里面的性具来。

  “你……”

  我爱罗充满扭曲杀气的霸气的童颜渐渐起来莫名的变化，如果是其他人，别说能碰到自己脆弱的下半身，恐怕在刚到楼顶时，就被失控的自己用沙子杀死了，而张明则不同，在他出现的第一眼时，体内的怪物居然平息了下来，没有与自己争夺这幅身体，仿佛遇到天敌一般躲藏着，这让我爱罗对张明多了几分容忍的观察，好发现以后对付身体里怪物的方法，但是现在在张明手中，我爱罗身体起了开始有了反应，这种怪异的感觉让开始不知何处的我爱罗绷着脸静观其变。

  “我爱罗，你的肉棒真可爱啊～”

  隔着裤子，张明把我爱罗的宝贝含在口中，肆意的吮吸舔祉着，同时两只手不挺的摸索着他大腿。

  “唔，奇怪的感觉。”

  可爱帅气的童颜已经带着些绯红，我爱罗呼吸变得急促道。
  
  “呵呵，今晚我会让你一个晚上都充满这种奇怪的感觉哦，我爱罗。”

  张明抬起头，换上手伸进我爱罗的裤裆里，抓住他热气的肉棒撸动起，色气满满的看着我爱罗圣翡绿的眼睛道。

  “呵，那你可要做到，不然我就杀了你。”

  对于张明充满挑逗的话语，我爱罗虽不清楚，但他不讨厌这种感觉，反而还邪气凛然的狞笑回道，这不知道不畏的样子，顿时让张明眼中饿狼一样淫欲的绿光大盛。

  
回复编辑

130楼究极圣天使 楼主2016-5-3 23:44:38
                                        火影篇59

  我爱罗神智有些眩晕，强烈的快感的在张明手中撸动下，一波一波的来袭着。

  “呵呵，我爱罗这可是你第一次的射精哦，要好好的记下来。”

  张明淫笑着握紧我爱罗的肉棒，感受着其不停在自己手心中喷射着炙热的精液道。

  “好舒服，你说的射精是什么？就是刚刚那样的吗？”

  高潮已尽后，从未感到如此爽快的我爱罗，病态的红着脸看着张明问到。

  张明将手从他裤子里拿出，将沾满白液的手摆在他脸前，道：“喏，这就是射精，以及射出来的东西。”

  看着我爱罗嫌恶又带着几分上瘾般想要继续的模样，张明淫笑着在他面前吃掉手中少年处男精液后，诱惑道：“还要继续吗？”

  理所当然，没有被鸣人的友情破颜拳救赎的我爱罗，此时完全就个沉迷黑暗，享受杀人快感的家伙，更别说现在接触到性爱后，一直处于痛苦无眠之中的他没有理由不去爽了。

  张明直接把我爱罗带回了宇智波佐助的家里，大厅里带着面罩赤裸着卡卡西正在沙发上将摆成M字形的鸣人大力征伐着，这直入我爱罗眼球活色春宫男男图，让他顿时一愣。

  “有什么好看的，等下你也会一样的感受到被操的滋味。”

  张明直接把看直播发愣的我爱罗拉进一间房里,双手捧起他可爱的童颜淫笑亲吻着道。



  
  

132楼究极圣天使 楼主2016-7-23 01:48:21
                           火影篇40

  房间里，张明三五乘除的卸下我爱罗的葫芦，脱下他衣服，摸起他的身体来。

我爱罗的心里涌起怪异的感觉在，在张明的双手下，刚射过的我爱罗很快又坑奋了。

  “很痛啊。”我爱罗邹起眉头低头盯着在啃咬他乳头的，一只手指伸进他肉洞的张明。

  “马上让你爽。”张明淫笑着，食指慢慢探索到他的敏感点，前列腺，用力一按。

  “唔……”我爱罗立马如弓的虾子一样，反应极大，脸色变得潮红起来，“很爽，继续这么做。”

  听到我爱罗充满兴奋的话语后，张明自然恭之不却，在把我爱罗得肉洞开发变得可以容纳自己得肉棒后，张明脱下裤子，抱起我爱罗到床上，将他摆成狗爬的姿势破门而入，夺走了他处男的第一滴血。

  一开始被张明的巨大JB贯穿，我爱罗疼得咬牙，但过不了多久，适应了的我爱罗就粗喘着，主动配合张明得动作撅着屁股贴近张明的胯下。

   我爱罗脸色病态潮红着扭曲笑道“你，你这家伙，弄的我好有快感，跟杀人时的感觉完全不一样，哈哈，没想居然还有比虐杀还快乐事情……”

  “那当然了，不过想不想做点更有快感的事情？”说着张明握住了直翘翘的小我爱罗，贴近我爱罗的耳边道。

  “唔。。”勃起的肉棒被抓住后，我爱罗颤抖着道“什么？”

  “比如从现在开始你叫每我爸爸一次，我就狠狠操你最爽的地方。”张明说完，直接抽出JB瞄准我爱罗的前列腺，大力的撞了过去。

  我爱罗直接爽的口水的都流了出来，尤其是听到张明的话后，我爱罗脸色充满狰狞想起他一直派人暗杀他的父亲，不过似乎挺好玩呢，我爱罗扭曲着，感受体内卡在肛门口不动的肉棒，快感至上的我爱罗报复性般对着张明大感不停喊着道:“父、亲、父亲、父亲、父亲、父亲、父亲、父亲……”

  张明伴随着我爱罗的声音，淫笑着道了声“乖儿子”，剧烈的挺动着JB，疯狂攻击着我爱罗的G点，令我爱罗快乐的不可自拔的喷射一道道白乳精液……

  这一夜，佐助的房子里不停的想起我爱罗叫床“父亲”的声音，卡卡西跟鸣人两人体液交流视若无睹，只有修炼的精疲力尽的佐助，暗恨、带着一丝好奇的听着隔壁房间的淫乱叫声，不由自主的握住睡裤中勃起的的宝贝彻夜难眠。

  



回复编辑

133楼究极圣天使 楼主2016-7-24 01:18:28
                                  火影篇41

  接连几天里，我爱罗都沉浸在张明的胯下，如果不是期间张明提醒我爱罗中忍考试，恐怕食之入髓得它都忘得一干二净。

  “中忍考试可是很重要，不可以不去，忘了你来木叶的任务了？”

  “那种事情随便怎么样都行，我可只是顺从自己的意志才想要毁掉一切才来到木叶，这点你要搞清楚。”

  赤条条的我爱罗一脸不爽的穿上衣服道，看着他这副表情，张明淫笑着道“别这么不开心了，给你点好东西带着。”

  张明兑换了【强力跳蛋】，将它按进我爱罗的肛门，荡笑着按下开关。

  “唔……好奇怪的东西，你可是真厉害啊，这样就可以代替你的肉棒去考试，又随时可以杀人玩，同时享受了……”

  我爱罗俊脸变态笑着红晕，一瘸一拐适应着猛烈在前列腺软肉上震动着的跳蛋，走出房间。

  “……”

  同时佐助冷酷也走出房门，两人刚好对上视线，看着不正常的我爱罗，感觉充满威胁，佐助身体骤然绷紧着。

  “你很强呢！中忍考试你会参加吗？”

  佐助冷道“与你无关。”

  我爱罗仿佛感应到了同类，佐助身上黑暗的气息让我爱罗着迷不以道，“呵呵，你是属于我的猎物，接下来如果你参赛的话，可要让我好好享受下你鲜血的滋味……”

  说完我爱罗慢慢的扶着墙壁离开。

  “又是那家伙的新玩物。”

  黑衣短裤的佐助扫了一眼在房间里呼呼大睡的张明，冷然低声道。

  “这两个家伙……”

  佐助看着在精斑遍地客厅里，黑着脸直接把赤裸相连睡着的卡卡西、鸣人两人用脚踹醒，两人才手忙脚乱的洗漱大喊抱歉一番后，一起前往考试会场。

  我爱罗在体内跳蛋震动下，艰难的来到笔试处，一入眼就看到自己的哥哥、姐姐闻讯赶来焦急模样。

  “我爱罗，你这家伙，这几天究竟去哪了？大家可是为你找你可是急得快要疯掉了……”

  性格暴躁的勘九郎直接从着我爱罗大喊大叫道，完全没有察觉到脸色变得一白的手鞠。

  “你这家伙，是想死吗？”

  我爱罗充满杀气看着勘九郎道，葫芦抖动着，里瓶塞慢慢将要被抵出。

  手鞠动了，她颤抖的站在勘九郎身前我爱脸色挤出一丝苍白的笑容道“别、别这样我爱罗，别忘我们任务，勘九郎快向我爱罗道歉。”

  勘九郎被我爱罗看着心悸，冷汗直流的他想起了眼前的人不是他的弟弟，而是藏着一只巨大凶兽人柱力，求生意志战胜了一切。

  “对、对、不起。”

  勘九郎直接跪下迎着陆续而来的各国视线，屈辱的的低头道。

  葫芦停止了，我爱罗走进来大楼里。

                                        现代篇


  “现代的气息扑面而来啊～”

  张明站在自己的楼顶上，看着川流的车辆，想着自己在火影里的十几年荒淫生活，恍若隔世。

  火影里，张明控制了一切他喜欢的人物，宇智波鼬、赤砂之蝎、天神道佩恩等等，还通过楼兰的龙脉穿越时空，先是强奸玩弄波风水门和正太版的卡卡西，然后再穿越到年轻帅气的宇智波斑时代，调教起他和他的弟弟长得跟佐助一模一样的宇智波泉奈来，最后张明直接把他们拐了回了未来……四代、六代父子火影、大小卡卡西、两个一样的佐助+宇智波兄弟，这些几对CP天天让张明沉溺在肉欲之中不可自拔。

  “哎，要不是他们都有点变老了，说不定我都不回来了。”张明痛恨着时光在火影的帅哥留下痕迹，丝毫不曾想到自己的喜新厌旧。

  “话说，现在李铭誉跟沈玉栋怎样了？”张明掏出手机想了想后，先拨通奴隶沈玉栋的电话。

  ……“不是吧，沈玉栋想不到你还有主人啊？”

  因好奇捡起地上震动的沈玉栋手机，当看到来电显示充满冲击力的【主人】，秦思震惊望着给众人轮流口爆的沈玉栋道。

  “呜呜～”听到秦思话后，沈玉栋眼前一亮，可是因为口腔被一群肌肉男的JB堵住，只能喉咙不停滚动的表达不出。

  “额……”虽然吃惊沈玉栋这么MAN的大帅哥这么淫荡，居然有个主人，尤其来来电图片上沈玉栋俊容渴求吞着跟JB的性感模样，顿时让秦思肉棒一下跳了起来。

  “本来强奸这种犯罪的事情我是不想干的，不过看着你手机的图上光是一脸饥渴男的样子，想必后面早已不是处男了吧，既然这样也让我尝尝怎样？”

  秦思把震动的手机扔在一旁，微笑看着想要解释沈玉栋，走到他身后脱下他的篮球裤，抓住他饱满的运动肌臀，用力自一挺，秦思毫不知情进入这片从未开垦的世外桃源，沈玉栋的星目瞬间变得灰暗，而秦思只感觉到沈玉栋这个肉便器的后穴不下于学生会长的被自己第一次的紧致……

…………

张明道: “这个种马电话还是打不通，算了去找李铭誉。”

  “哗哗哗……”

  华南高中的宿舍，浴室里蓬洒流出大量热水沿着李铭誉闭目的高贵容颜流向他修长直超一线男模的酮体，不到一会，没想到这个这个如天神般尊贵完美的男人意想不到的将蓬洒拆下，露出流水的水管，李铭誉脸红将水管的臀部后面，清洗起秦思干沽的精斑。

  梁上君子 张明突然开门而进: “……”

  “……”李铭誉僵住身体，痛恨自己没锁好浴室门。

  “我来帮你吧……”二话不说张明直接强奸的李铭誉，羞愧难当的李铭誉没有反抗，直到浴室不停传来“啪啪啪啪”，以及男人喘息的声音……

142楼究极圣天使 楼主2016-9-16 00:47:25
                                            完结篇


  “你不是处男了吧？”

  李铭誉宿舍的床不大不小，正好躺的下的两个，张明跟李铭誉对调躺着，双手把握他完美的脚亵渎，使得敏感的李铭誉身体一抽一抽。

李铭誉道: “嗯，今天被一个跟你一样奇怪的家伙上了。”

  “操，被人先下手，那小子是谁？”

  李铭誉迟疑了一会，道“他叫秦思。”

  张明开启了额头第三只眼，一圈圈轮回纹点缀着9勾玉，融入其中的白眼的能力让张明快速找到秦思，以及一直拨打不通电话沈玉栋，望着两人苟且结合着，怒火中烧的张明直接用求道玉将秦思的脑袋碾压成渣。

  “轰轰轰～”

  在秦思肉体死亡那一瞬，世界连锁般变得如末日，电闪雷鸣、火山喷发、地壳滚动，太阳风暴横扫整个地球。

  “怎么回事？”

  李铭誉惊呼着，张明脸色更是脸色发白，下一刻身体源自于第六感的本能感应到了死亡，令张明立抱起李铭誉道“穿越。”

  【穿越预备世界《食戟之灵》是否确定？】

  张明慌乱:“确定。”

  【经检测宿主携带人形生命体，掩盖异界生命异常因果加倍，本次世界任务奖励无。】

  “这？”

  在李铭誉的懵懂声下，两人一同穿越了时空，下一刻一个不可名状之物凭空出现张明所在处，怒火中烧之物感受着时空穿梭残留能量波动，用人类的语道“你能跑的掉吗？”后，也瞬间消失不见，同时原本张明群所处的时空化为虚无，


  【全文完】
  

回复编辑

102楼究极圣天使 楼主2016-2-5 02:19:44
                                                                        李易峰篇

  对于没钱、没背景的明星来说，想要成名的办法是什么呢？

  无疑就是利用自己的身体，通过潜规则讨好某个大人物，拿到拍摄剧中的重要角色，迅速提升名气上位罢了。

  哪怕身为国民男神的李易峰自然也是如此，为了拿到【诛仙◎青云志】中的易小凡一角，李易峰早已熟捏的用自己阳光俊俏的面貌、性感成熟的肉体，上至投资方、大导演，下至摄影、化妆人员等等人物都被他一一攻下沦落，无疑注重细节决定成败，是李易峰在中国这个浑浊黑暗的娱乐圈成功的元素之一。

  “易峰，帮我口一下，刚刚看你在拍摄剧中时，演绎鬼厉的霸气邪美模样时，看的我的屌都快要爆了……”

“没错、没错！李易峰等下去厕所帮我们发泄一下呗，耽误不了你没多少时间，毕竟在你的魅力下，大家都成快枪手，嘿嘿嘿嘿……”

  “就是等下易峰的屁股我要先用，之前你们玩时我都不知道，这次……”

  所以当下刚刚拍完【诛仙】鬼厉的一段剧情收工时，李易峰刚刚换好便服、带上墨镜准备离开时，就被一群剧组拍摄后勤等等人员拦在门口，在经纪人嫌弃厌恶的望着这群痴汉，准备发怒情况下，李易峰连忙性感的对他眨了眨剑眉下的星目，在经纪人无奈强忍的点头下，李易峰酷酷一笑，在剧组人员的拥簇下来到了片场的厕所里。

  “各位，今晚晚上我还要陪导演吃饭，没有太多的时间，所以你们等下得迅速点……”

  宽敞的卫生间里，李易峰双手抱臂，剑眉飞扬的看着眼前7、8个高矮胖瘦不一的男人，阳光俊朗一笑的盯着他们鼓起的帐篷缓缓道。

  “当然、当然……”

  众人众口不一的连忙答应，齐齐涌上的把李易峰围了起来，三五成除的脱光了他的T恤、牛仔裤，只留下一双性感的黑袜，全身赤裸着。

  李易峰1米81高大健美的身材此时正躺在一个淫笑着的男人身上，饱满翘挺屁股下的肛门正上下塞满了两跟JB，性感的薄唇更是被几根流着淫液、散发着腥臭的黑棒轮流光顾着。

  李易峰的双手被其他抓住来撸动JB，长腿下的黑袜双脚更是被有恋足癖几人瓜分舔吻把玩着。

  胸肌、腹肌、乳头、肉棒、阴囊等等，李易峰小麦色全身的细致的肌肤，每一寸都给众人不停舔了个遍，让李易峰不住喘息，充满了刺激的快感。

  “嗯哼～”

  最后李易峰闷哼一声，胯下的茁壮的阴茎，不知道在哪个幸运人的口中爆发出来，国民男神宝贵的JING\'YE也让那人喜从天降般连忙吮吸吞下，事后还用手撸挤着李易峰微微颤抖的枪管，贪婪的吸食着他残留的弹药。

  双龙入洞在李易峰菊花的两人，被李易峰射精时全身肌肉绷紧，肛门的肉璧收缩下，也不住双双缴械，把库存几天的腥臭JING\'YE全都射在李易峰的直肠里面。

  在两人射完后，在后面等着草李易峰的其他人催促下，恋恋不舍的拔出李易峰菊花里的屌，让另外两人性奋的红着眼更换体位，继续鱼贯而入抽插起李易峰流淌着JING\'YE的肛门。

  一个多小时，在众人先后不一在李易峰菊花全都射了一遍后，仍然食不知味对着李易峰上下其手的奸淫着时，在门口等的忍无可忍经纪人，直接进来推开草弄李易峰肛门和嘴巴的众人，不待李易峰反应过来将其抱起回到保姆车上，众人只能暗恨着的同时抢夺起李易峰的袜子内裤衣物起来。

  车上，赤身裸体的李易峰菊花不停流淌着JING\'YE，将坐垫弄得一片白哗哗腥臭，同时头痛望着不停数落着自己的经纪人，忍耐好一阵子后，当李易峰觉察到他西裤下鼓起的帐篷后，心里一愣后，瓣开两条健美长腿，露出流着JING\'YE诱人的菊花对着经纪人帅气的笑着，而有妻有女的异性恋经纪人也终于矜持了几年、再也抵挡不住国民男神的魅力，掏出JB抵入李易峰的肛门……



104楼究极圣天使 楼主2016-2-5 17:26:47
                                                                                   刀剑神域桐人篇

  在2022年11月6日发生的SAO事件已经过去一年多，艾恩葛朗特著名的【黑衣剑士】桐谷和人在医院的病房里，戴着黑色头盔跟植物人一样静静的躺着，手臂上插着营养液管维持着生命。

  “咔嚓～”

  深夜的房门被打开，一名40多岁的猥琐中年男子偷偷摸摸的走了进来，眼神冒着绿光的盯着帅气的桐谷和人，熟练的走上前掀开盖在他身上的被子，解开桐人身上的衣物，显然早已做过多次。

  中年男子其实是医院的护工，专门帮身体受伤不便男性病人清理身体，不过变态的是这中年男子还趁机通过下药、拍照、录像等等阴暗手段，鸡奸强暴了不少的正太、高中生、帅哥，迫于他的说把手头上的东西上传网路的威胁，不少痊愈的美男只能的屈服于他的胯下，几个懦弱的帅哥还被他逼得替他卖肉赚钱，而陷入SAO的桐人更是从第一天进医院起，被他开苞夺去处男之身，夜夜难逃他的魔掌玩弄。

  “嗯嗯，今天玩什么好呢？桐人君这么帅气可爱，穿上高中制度来玩弄应该更爽吧……”

  中年男子自顾自的说着，拿起偷来的高中衣物，往桐人赤裸身体套上，一边还不断亲吻桐人的肌肤。

  当帮桐人的双足套上白袜后，中年男子望着穿上一副高中西服青春阳光帅气的桐人，连连淫笑着掏出几乎不洗、布满精斑的黑臭的大JB，抓住桐人的白袜双足往JB上套弄起来……

  SAO，第22层。

  野外木屋里，黄色的灯光照亮屋内，亚丝娜躺在床上，双手抱住把突然头埋在自己乳房的桐人，感受他恐惧颤抖的身体，亚丝娜一脸温柔担忧道:“桐人君，发生了什么事情？”

  “亚、亚丝娜，这、这种感觉又来了，我不知道究竟该怎么说？”

  桐人头也不抬的紧紧抱住亚丝娜的腰际道，想到每天晚上自己的肉体和肛门被异物入侵的怪异感觉，桐人脸色发红，心下羞耻的不知怎么对亚丝娜说。

  现实中，中年男子把桐人的白袜双脚弄的满是前列腺淫液，接着俯身上前，露出丑陋的笑容，拉开桐谷和人西裤的拉链，将嘴凑上去将小桐人含进口中，灵巧的用肥大的舌头翻来桐人的包皮，舔吮他敏感的龟头，同时伸出手，探进桐谷和人的衣服里，揉捏起他的乳头来。

  肉棒和乳头被玩弄，桐人第一时间就感受到了，想到自己趴在亚丝娜身上，桐人努力控制自己不勃起，然而在中年男人的口咬下，或者说桐人自己也渴望下，桐人思维变得暧昧不明，帅气的俊脸红的仿佛能滴出水，因为桐人的肉棒可耻的硬了抵在亚丝娜的大腿。

  “咦，桐、桐人君你是想做吗？”

  感受到自己戳在大腿桐人君的棍子，亚丝娜脸色也一红，不过想到自己比桐人还要大，是身为一个姐姐时，亚丝娜觉得自己有义务帮自己的小男朋友的普及一下性启蒙，当下则强自装作镇定的伸出玉手，抓住桐谷和人的炙热，温柔紧张说道。

  桐人头也不抬，闷声点头道:“嗯。”

  “桐人君真像个孩子呢！”

  亚丝娜充满母性的光辉，和桐人一起解下所有的衣物，被中年男子在现实中弄的快要爆发的桐人，顾不得所有前戏，直接将肉棒捅进了亚丝娜的处女穴里。

  “桐人君，好痛～”

  “亚丝娜，对不起，我太喜欢你了。”

  “桐人君……”

  在现实中中年男子的口交和虚拟如真的亚丝娜紧致流着血液的穴中，得到双重快感的桐人没草亚丝娜几下，就闷哼一声内射而出。

  亚丝娜痛苦的微笑着，看着桐人一笑道:“桐人君，好快啊！不过不知道JING\'YE射在里面，会不会怀孕呢？”

  桐人射完听到前半段后，爽的脸色变得又红又黑，急急忙忙的看着绝美的结成明日奈道:“亚丝娜，现在才刚刚开始呢！等我休息一下再继续……”

  “这小子今天射的真快呢。”中年男子淫笑着吞下桐谷和人的JING\'YE，撸动着胯下腥臭大JB道:“接下来也该轮到草他PI\'YAN了……”

  中年男子将桐谷和人翻来个身，剥下他的裤子，将桐人摆成狗爬的姿势后，拿着润滑剂往桐人粉嫩的菊花开拓一番后，邪笑着一挺JB插了进去。

  “好痛！可恶，究竟是谁？屁股里又开始了……”

  桐谷和人不是傻子，恼怒心里想道，不过帅脸却强自忍耐着对亚丝娜微笑，心下开始转移痛苦，用重新勃起的肉棒抽插起亚丝娜来。

                                                     1.初遇纳兹

  “哈鲁吉翁市，妖精的尾巴开篇，不久纳兹在听到龙的消息就会来这里了吧。”

  秦岭站在码头，看着碧海蓝天，兴奋的想着。

  本来秦岭只是一个二十一世纪的宅男，但是因为天天熬夜玩乐，终于在凌晨3点时看着【妖精的尾巴】而心肌梗塞死掉了。

  “哎，怎么没有抽到一个毁天灭地的能力啊。”

  跟大多数套路一样，穿越到妖尾前，已经记不清是谁给了秦岭一次【抽奖】，无数诸天万界的宝物、金手指、系统流的东西在秦岭面前抽奖盘指针划过……

  “最后结果抽到食蜂操祈……虽然她的能力也不差，有着学园都市最强精神系能力者，其能力是“心理掌握”，举凡记忆读心、与远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植……一手包办所有精神现象，有如瑞士刀般的万能超能力者……但是抽到的不是给我她的能力，而且变成这个女人。”

  “虽然变成了一个女人，不过幸好这是魔法的世界……”

  在秦岭变成了食蜂操祈后，就日夜兼程的找到菲奥雷王国的有数大资本家久德·哈特菲利亚控制了他，在的资金洒下，秦岭的得到变回的魔法，然而众所周知，【魔法禁书目录】的能力者是不能学习魔法的，秦岭不敢去赌，所以耗尽波折了几个月，久德·哈特菲利亚终于给秦岭找到了一件上古时期失落的宝物，令秦岭可以变回了男人……

  “唔，这、这里就是哈鲁吉翁市啊，伊古尼鲁的消息……”

  火车站，一名橘红发、白色格子围巾的元气少年双眼蚊香状，一副随时的要吐出来的样子。

  “纳兹、纳兹，咱肚子好饿啊～”一只长翅膀飘在天空中的蓝色猫摸着肚子，郁闷的看着纳兹道。

  “你没事吧吗？”

  在火车站上蹲点几天的秦岭，一见到纳兹立马认出，装作好心人的走上前样子道。

  “哇，纳兹，这个金发男生看起来很好人的样子，让他请我们吃饭吧～”

  哈比一见衣服充满现代气息的秦岭搭话，似乎认定秦岭是有钱人加上特意议调整的百分百容易让人信任、安心的颜艺，立马流着口水凑在纳兹耳边道。

  纳兹听到吃的，立马变得精神道“好啊，顺便还可以问他伊古尼鲁的事情……”

  哈比笑道:“嗯，嗯。”

  看着这两个粗线条的饿鬼，秦岭心里不禁乐了“妖尾果然是个单纯的世界，这下我可有的爽了。”心里想着，脸上却装作无奈道“你们可真是奇怪的人。”

  哈比听到后，两眼泪汪汪道“求求你请咱们吃一顿吧，到时纳兹会还回钱给你的。”
  
  纳兹也挺着阳光的脸，补助点头道“我会给回钱的。”

  “好吧。”

  “太感谢你了，简直就是神明啊，纳兹对吗？？？”

  “让我们好好去吃一顿吧……”

  哈鲁吉翁市最昂贵的酒店，纳兹、哈比两个海吃胡塞，叠起高高的空盘。

  一个小时后，经过一番交流。

  “所以你们来哈鲁吉翁市就是为了找龙的吗？”

  酒足饭饱，提起正事的纳兹大着肚子焦急期待道“是的，你知道伊古尼鲁的在哪吗？”

  哈比看着纳兹失态的样子，补充道“纳兹是伊古尼鲁养大的孩子，所以在公会一听它的消息立马跑过来来了，你知道消息的话就告诉咱们吧！”

  “你们可能要失望了……”秦岭装作一副替纳尼伤心的样子刷好感，道“这里没有龙光顾过，有的只是一个骗子魔法师散布谣言，吸引这里漂亮的女孩子抓起来卖掉。”

  纳兹一脸失望随后双眼冒着火焰愤怒道“可恶，那个家伙在哪？？”

  秦岭继续刷个好感，一脸伟光正道:“他已经被我打倒，抓进监狱去了。”

  纳兹郁闷道“我还想抓那个混蛋好好发泄下呢。”

   秦岭顿时硬了，恶意满满道“以后我们有机会的。”

  纳兹问号状“哈？”

  秦岭正经道“我的意思是以后他出来再不知悔改的话。”

  “那就好了。”哈比“既然坏人被打倒，龙的消息又是假的，纳兹咱得赶快坐火车回妖精尾巴了。”

  “不是吧～我不想坐交通工具”

  “可是不做火车的话，怎么回去？今晚咱们可没有住宿的地方。”

  “呕……要吐了。”

  听到哈比要坐火车回去，本来心情就不好的纳兹感觉刚刚吃进去的食物随时翻江倒海都要吐出来。

  秦岭装作震惊道“什么，你们竟然是菲奥雷王国数一数二最强的妖精尾巴的成员？”

  哈比一副自豪道“爱，我是妖精的尾巴公会成员，咱叫哈比，他是火龙神纳兹，不好意思，我们都忘记了自我介绍。”

  “真是太幸运了，居然可以碰到妖精尾巴的一员，我可是仰慕已久，我叫尤里……”秦岭双眼星星崇拜状，恶意道出尤里这个名字，同时完全打算把自己顶替女主角露西位置进去妖精的尾巴。

  纳兹豪爽道“既然这样的话你也加入妖精的尾巴吧！”

  哈比道“不错呢，尤里。”

  “真的可以吗？？那太好了，不如今晚你们住我那吧，给我讲妖精尾巴的事情。”

  纳兹高兴“太感谢你了，不用坐交通工具了，哈比。”
  
  “可是明天还是要坐啊。”

  “不用提醒我。。”
回复编辑

146楼究极圣天使 楼主2016-12-26 01:03:57
本帖最后由 究极圣天使 于 2016-12-26 01:19 编辑 

                                       2.玩弄巨龙

  秦岭带着纳兹、哈比在哈鲁吉翁市到处玩到晚上，直到了吃晚餐时间，秦岭特地为哈比准备了醉熏鱼，令哈比几条鱼下去不醒人事。

  纳兹则在一旁哈哈大笑着哈比，岂不知不也为他准备菜肴大多数都是男人大补之物，虎鞭、鹿鞭之类的东西，还不停灌他酒，纳兹也一一应下。

  “纳兹一起洗澡吧，这酒店的浴缸很大，可以两个人。”酒足饭饱，秦岭看着纳兹道。

  “好啊，尤里。”纳兹不知道秦岭这头色狼，直爽回答道。

  十分钟后，浴室里，脱光光的纳兹的火龙高高昂首，令纳兹什么尴尬，用手遮也不是，挡也不是。

纳兹摸着后脑勺道 “额哈哈，怎么会这样？？”

  秦岭盯着他起码有19cm大的巨龙，提议道“可能是刚刚吃的营养太丰富了，要不然撸出来吧！”

  “咦……”纳兹立马脸红了，道“这样不太好吧。”

  “有什么关系，大家都是男人……”秦岭心中奸笑终于有机会讲出这句话了，道“干脆我帮你用手帮你射出来怎样？”

  “不、不用，太尴尬了，我都没让别人做过这种事。”

  “只有值得信任好朋友，才会帮对方用手做，难道纳兹没把我当好朋友吗？虽然只是短短认识一天，但是我心中感觉我们仿佛认识了很久一样。”秦岭一脸难过说道，同时不停用能力刺激放大纳兹的负罪感与胯下欲望。

  酒醉三分的纳兹几经挣扎，理智与欲望不停的交替着，最后在巨龙青筋密布，铃口流出大量前列腺液低落下，纳兹才脸红点头道“嗯。”

  “纳兹你坐在浴缸边上吧，站着不舒服。”

  秦岭抱住纳兹强壮的身躯，让他坐好后，跪在他张开双腿的胯下，激动的抓住他炽热的巨龙撸动起来。

  “纳兹感觉怎样？”

  一开始纳兹还闭眼，双手紧张抓住浴缸边缘，脸色通红。

  到过了几分钟，纳兹的紧张已被快感代替，呻吟着说道，“喔，尤里，好爽，你的手再快点……”

  “该说不愧龙本性淫吗？纳兹也好好继承了这一点呢！”秦岭想着，道“没问题。”
  
  纳兹浪叫道“喔喔喔喔……尤里，你两只手撸的太厉害了，我感觉快要射……”

  “那就射吧～射在我手里。”秦岭双手狂撸他的龙杆道。

  “啊～我要射了……”纳兹肌肉群收缩，巨龙颤抖的射出一道浓稠的白浆糊在天花板，令秦岭目瞪口呆，然而还没完，纳兹继续射出一道道抛物线，满浴室都是他的精液味，最后才巨龙一抽抽的在手中流淌出精液停下。

  “纳兹你也太强了吧。”秦岭赞叹道，忍不住用松开握龙的手，舔了口手中生命的精液，“简直就是种马。”

  “种马是什么？”纳兹疑惑道。

  “就是跟你的巨龙一样强大的存在。”

  “哈哈，真有趣。”

  “话说纳兹你下面巨龙好像还没熄火啊！”

“我还想要，尤里你再帮我撸一次。”
  
  “咦，可是我累了，不如我用脚帮你吧？”

  “感觉一样吗？”
  
  “保证你跟刚才一样爽。”

  秦岭让纳兹像狗一样趴在浴室的瓷砖地上，巨龙被秦岭毫不留情的用脚踩着，大力的蹂躏起他的巨龙，令纳兹兴奋不已。

  “啊啊啊，好奇怪，尤里你的脚弄得JB很痛，可是也很爽啊。”纳兹半痛半爽道。

  “纳兹你也太贱了吧，这么痛的话我就收脚了。”秦岭淫笑的提起脚道，纳兹不知道秦岭用心灵掌握能力，把他精神的痛感与快感挂钩起来，所以他胯下巨龙又多痛，他就有多爽。

  “不要，尤里，接着继续吧……”纳兹被持续的快感爽的飞起，已经不能自拔求着秦岭道。

  “好吧，可是我有个条件，一会你得让我把JB插进你PI‘YAN里怎样？”

  “不要把，那里很脏，我等下也用手帮你。”

  “没关系的，我就想插进去，不行就算了。”秦岭装作一副要走的样子。

  “等等。”纳兹居然抱住秦岭的腿，无奈道“好吧，你不介意就好，快点继续。”

  “遵命，火龙神大人。”

  秦岭接着S起纳兹的巨龙来，也没放过他脆弱的睾丸，大力得用脚趾头挤压着。

  “嗯……啊啊啊，好痛啊～”纳兹一脸痛苦又兴奋的样子，巨龙被刺激像被搞坏的消防栓一样，狂喷着精液。

  秦岭淫荡道“纳兹，轮到我草你的PI‘YAN了。”

  在纳兹无心反抗，秦岭把手沾满纳兹的精液，开拓起纳兹得处女地开。

  “纳兹我把手指先伸进去了。”

  纳兹只感觉菊花撕裂的痛，但是同时又爽的巨龙喷出一道精液。

  “4跟手指了都没有流血，纳兹我估计你的菊花连拳头都吃的进去吧？”秦岭感受着手指在纳兹体内的高温，指甲搜刮他的嫩肉，邪恶道。

  “尤里快点把你的JB插进来吧。”纳兹被秦岭的话搞得心里十分不是滋味，但是脑子又渴望快感，纳兹只能渴望道。

  “好吧，既然你都这么说了。”秦岭把JB在巨龙周围的一大摊精液转了一圈，把JB沾足他的精液，淫荡得让纳兹摆成狗爬状，抓住纳兹的肌腱腰道“嘿嘿，纳兹怀上你自己的孩子吧。”

  “喔……喔喔，尤里，好爽啊，用力得草我。”秦岭的JB一杆没洞的捅进纳兹的菊花里，痛+爽的让纳兹得巨龙又狂喷精液。

  “草、草死你个淫荡得家伙……”被纳兹天堂般的肉壁包裹着，秦岭双眼通红得狂插他的菊花，撞得纳兹饱满的翘臀“啪啪啪”响。

  “嗯…啊啊……嗯嗯……嗯……”纳兹也浪叫，主动挺着屁股迎合着秦岭，道“尤里，草、草死我吧，秦岭快上天了，没想到被男人草菊花比跟打赢格雷还要爽。”

  “纳兹，被我爆菊还要讲别人的男人……是不是想要他草你啊？？”

  “尤…尤里，嗯呃……啊啊啊，现在我想被你的JB草死，才没想格雷那讨厌家伙……”

  秦岭草的纳兹跟肉便器一样，学以致用使出种种姿势……观音坐莲、老汉推车、蚕缠等等。

  “干、干死你纳兹……”

  “啊啊…啊，再再快点用力…”

  天已渐白，纳兹淫叫着，秦岭双手狠抓纳兹胸肌，狠捏他的乳头，已不知道在纳兹PI‘YAN里射了多少精液顺着纳兹大腿流到地上……

  “你、你们在干嘛？？”

醒来拉尿 的哈比看着秦岭和纳兹两人，惊愕好奇的问道。

  “没啊，就是尿尿啊。”秦岭看着哈比，脑筋一转道，直接在纳兹的体内尿了起来。

  “是啊，哈比，我们在尿尿。”纳兹一僵，点头配合着，同时巨龙也带出枪膛的精液，黄橙橙的尿液涌了出来。

  “额”哈比黑线冷汗，看着秦岭抽出JB，PI‘YAN不停流尿的纳兹道“可是尤里为什么要在纳兹身体里面尿尿啊？”

  秦岭口胡道“那当然因为我跟纳兹是很好朋友啊。”

  纳兹见到哈比后，清醒了也混乱着，急忙得想要掩盖道“哈比，尤里以后就我们公会的伙伴了。”

  “……”见纳兹不想让自己知道的样子，哈比心里打定主意回去问米拉珍他们两是搞什么鬼。
  
  

  

  

  
回复编辑

147楼究极圣天使 楼主2016-12-26 01:03:58
本帖最后由 究极圣天使 于 2016-12-26 01:18 编辑 

                                       2.玩弄巨龙

  秦岭带着纳兹、哈比在哈鲁吉翁市到处玩到晚上，直到了吃晚餐时间，秦岭特地为哈比准备了醉熏鱼，令哈比几条鱼下去不醒人事。

  纳兹则在一旁哈哈大笑着哈比，岂不知不也为他准备菜肴大多数都是男人大补之物，虎鞭、鹿鞭之类的东西，还不停灌他酒，纳兹也一一应下。

  “纳兹一起洗澡吧，这酒店的浴缸很大，可以两个人。”酒足饭饱，秦岭看着纳兹道。

  “好啊，尤里。”纳兹不知道秦岭这头色狼，直爽回答道。

  十分钟后，浴室里，脱光光的纳兹的火龙高高昂首，令纳兹什么尴尬，用手遮也不是，挡也不是。

纳兹摸着后脑勺道 “额哈哈，怎么会这样？？”

  秦岭盯着他起码有19cm大的巨龙，提议道“可能是刚刚吃的营养太丰富了，要不然撸出来吧！”

  “咦……”纳兹立马脸红了，道“这样不太好吧。”

  “有什么关系，大家都是男人……”秦岭心中奸笑终于有机会讲出这句话了，道“干脆我帮你用手帮你射出来怎样？”

  “不、不用，太尴尬了，我都没让别人做过这种事。”

  “只有值得信任好朋友，才会帮对方用手做，难道纳兹没把我当好朋友吗？虽然只是短短认识一天，但是我心中感觉我们仿佛认识了很久一样。”秦岭一脸难过说道，同时不停用能力刺激放大纳兹的负罪感与胯下欲望。

  酒醉三分的纳兹几经挣扎，理智与欲望不停的交替着，最后在巨龙青筋密布，铃口流出大量前列腺液低落下，纳兹才脸红点头道“嗯。”

  “纳兹你坐在浴缸边上吧，站着不舒服。”

  秦岭抱住纳兹强壮的身躯，让他坐好后，跪在他张开双腿的胯下，激动的抓住他炽热的巨龙撸动起来。

  “纳兹感觉怎样？”

  一开始纳兹还闭眼，双手紧张抓住浴缸边缘，脸色通红。

  到过了几分钟，纳兹的紧张已被快感代替，呻吟着说道，“喔，尤里，好爽，你的手再快点……”

  “该说不愧龙本性淫吗？纳兹也好好继承了这一点呢！”秦岭想着，道“没问题。”
  
  纳兹浪叫道“喔喔喔喔……尤里，你两只手撸的太厉害了，我感觉快要射……”

  “那就射吧～射在我手里。”秦岭双手狂撸他的龙杆道。

  “啊～我要射了……”纳兹肌肉群收缩，巨龙颤抖的射出一道浓稠的白浆糊在天花板，令秦岭目瞪口呆，然而还没完，纳兹继续射出一道道抛物线，满浴室都是他的精液味，最后才巨龙一抽抽的在手中流淌出精液停下。

  “纳兹你也太强了吧。”秦岭赞叹道，忍不住用松开握龙的手，舔了口手中生命的精液，“简直就是种马。”

  “种马是什么？”纳兹疑惑道。

  “就是跟你的巨龙一样强大的存在。”

  “哈哈，真有趣。”

  “话说纳兹你下面巨龙好像还没熄火啊！”

“我还想要，尤里你再帮我撸一次。”
  
  “咦，可是我累了，不如我用脚帮你吧？”

  “感觉一样吗？”
  
  “保证你跟刚才一样爽。”

  秦岭让纳兹像狗一样趴在浴室的瓷砖地上，巨龙被秦岭毫不留情的用脚踩着，大力的蹂躏起他的巨龙，令纳兹兴奋不已。

  “啊啊啊，好奇怪，尤里你的脚弄得JB很痛，可是也很爽啊。”纳兹半痛半爽道。

  “纳兹你也太贱了吧，这么痛的话我就收脚了。”秦岭淫笑的提起脚道，纳兹不知道秦岭用心灵掌握能力，把他精神的痛感与快感挂钩起来，所以他胯下巨龙又多痛，他就有多爽。

  “不要，尤里，接着继续吧……”纳兹被持续的快感爽的飞起，已经不能自拔求着秦岭道。

  “好吧，可是我有个条件，一会你得让我把JB插进你PI‘YAN里怎样？”

  “不要把，那里很脏，我等下也用手帮你。”

  “没关系的，我就想插进去，不行就算了。”秦岭装作一副要走的样子。

  “等等。”纳兹居然抱住秦岭的腿，无奈道“好吧，你不介意就好，快点继续。”

  “遵命，火龙神大人。”

  秦岭接着S起纳兹的巨龙来，也没放过他脆弱的睾丸，大力得用脚趾头挤压着。

  “嗯……啊啊啊，好痛啊～”纳兹一脸痛苦又兴奋的样子，巨龙被刺激像被搞坏的消防栓一样，狂喷着精液。

  秦岭淫荡道“纳兹，轮到我草你的PI‘YAN了。”

  在纳兹无心反抗，秦岭把手沾满纳兹的精液，开拓起纳兹得处女地开。

  “纳兹我把手指先伸进去了。”

  纳兹只感觉菊花撕裂的痛，但是同时又爽的巨龙喷出一道精液。

  “4跟手指了都没有流血，纳兹我估计你的菊花连拳头都吃的进去吧？”秦岭感受着手指在纳兹体内的高温，指甲搜刮他的嫩肉，邪恶道。

  “尤里快点把你的JB插进来吧。”纳兹被秦岭的话搞得心里十分不是滋味，但是脑子又渴望快感，纳兹只能渴望道。

  “好吧，既然你都这么说了。”秦岭把JB在巨龙周围的一大摊精液转了一圈，把JB沾足他的精液，淫荡得让纳兹摆成狗爬状，抓住纳兹的肌腱腰道“嘿嘿，纳兹怀上你自己的孩子吧。”

  “喔……喔喔，尤里，好爽啊，用力得草我。”秦岭的JB一杆没洞的捅进纳兹的菊花里，痛+爽的让纳兹得巨龙又狂喷精液。

  “草、草死你个淫荡得家伙……”被纳兹天堂般的肉壁包裹着，秦岭双眼通红得狂插他的菊花，撞得纳兹饱满的翘臀“啪啪啪”响。

  “嗯…啊啊……嗯嗯……嗯……”纳兹也浪叫，主动挺着屁股迎合着秦岭，道“尤里，草、草死我吧，秦岭快上天了，没想到被男人草菊花比跟打赢格雷还要爽。”

  “纳兹，被我爆菊还要讲别人的男人……是不是想要他草你啊？？”

  “尤…尤里，嗯呃……啊啊啊，现在我想被你的JB草死，才没想格雷那讨厌家伙……”

  秦岭草的纳兹跟肉便器一样，学以致用使出种种姿势……观音坐莲、老汉推车、蚕缠等等。

  “干、干死你纳兹……”

  “啊啊…啊，再再快点用力…”

  天已渐白，纳兹淫叫着，秦岭双手狠抓纳兹胸肌，狠捏他的乳头，已不知道在纳兹PI‘YAN里射了多少精液顺着纳兹大腿流到地上……

  “你、你们在干嘛？？”

醒来拉尿 的哈比看着秦岭和纳兹两人，惊愕好奇的问道。

  “没啊，就是尿尿啊。”秦岭看着哈比，脑筋一转道，直接在纳兹的体内尿了起来。

  “是啊，哈比，我们在尿尿。”纳兹一僵，点头配合着，同时巨龙也带出枪膛的精液，黄橙橙的尿液涌了出来。

  “额”哈比黑线冷汗，看着秦岭抽出JB，PI‘YAN不停流尿的纳兹道“可是尤里为什么要在纳兹身体里面尿尿啊？”

  秦岭口胡道“那当然因为我跟纳兹是很好朋友啊。”

  纳兹见到哈比后，清醒了也混乱着，急忙得想要掩盖道“哈比，尤里以后就我们公会的伙伴了。”

  “……”见纳兹不想让自己知道的样子，哈比心里打定主意回去问米拉珍他们两是搞什么鬼。

本子化二次元美男梦

爸爸：贝吉塔

双胞胎哥哥：黄濑凉太…越前龙雅

弟弟：佐藤忠治+越前龙马

青梅竹马：赤司征十郎

男朋友：宇智波佐助

班主任：吉尔加美什

设定：性

家里篇

学校篇

社会篇

国家篇

  一梦一世界，张明是相信这句话的，只因为在现实中张明是那么的无力，但是在张明自己的脑海里自己就是神，所以在睡觉前，张明为自己编造了一个美梦而酣然入睡，并且相信，这就成为了一个真实的世界。

  张明居住在日本东京的一栋高级公寓里，家里成员有许多……

  张明的爸爸是贝吉塔，有超级赛亚人的血统，皇子的身份，以及好到爆的身材，每次看到贝吉塔穿上蓝色的紧身战斗服构勒出他那一身饱满轮廓的胸肌、腹肌、大腿肌、小腿肚肌等，都让张明的JB硬到不行，更不用说他白色马靴战斗鞋了。

  “爸爸，我JB又硬了，我想要射出来。”张明红着脸，不知道为什么会奇怪的害羞道。

  “嗯，那就射吧。”贝吉塔头也不抬的在餐桌上看着报纸，估计想着去哪里战斗着道。

  看着战斗狂贝吉塔不搭理张明，张明很生气，只能无奈的脱下裤子，挺着JB走到贝吉塔身边，用JB磨蹭起他那被蓝色紧身战斗服包裹的大腿来。

  贝吉塔还是没有反应，自顾自的看着报纸，他大腿处的蓝色紧身战斗服都被张明的前列腺液打湿的一大块了，见贝吉塔这么高冷，张明就邪恶道“爸爸，你是性冷淡吗？”

  贝吉塔听到后当即放下报纸，用足以杀死敌人的冷酷眼神，看着张明道“你是在侮辱我吗？？”

  在这个社会，性几乎是至高无上的价值观，所以性冷淡这个词的含义，几乎比反人类还要严重几亿倍，所以现在贝吉塔几乎杀了张明的心都有了。

  可是张明并不害怕，不知道为什么张明会随意说出这个比核武器还要威慑全人类的词语，但是张明心里毫无负担道“爸爸，你不是性冷淡为什么一点反应都没有？？”

  贝吉塔酷脸寒着道“我没有阻止你对我做什么？”

  外面可有不少人想要跟贝吉塔做爱，但是都被高傲的贝吉塔打得半死都不敢说出这个词，如今被自己儿子肆意妄为不说，居然还说自己性冷淡，这无逻辑的说法怎能不让高傲的赛亚人王子贝吉塔杀意沸腾。

  张明见贝吉塔这么生气，有点心虚了，当下则道“爸爸，我错了，你帮我用脚解决性吧。”

  高傲的皇子贝吉塔气可没这么容易消，黑着脸看起报纸，张明只好賊笑亲了他酷脸一口，钻到餐桌下脱下他的白色战斗马靴来。

  “爸爸的脚真诱人，腿玩年……”张明自顾自的说着，没有注意贝吉塔酷脸不自在又黑了几分，贝吉塔身高164cm，所以他的的脚不大也不小，穿着张明强力要求的阿迪达斯白色袜子，干净的雪白如新，张明下则抓住他一条腿舔了起来，另外把贝吉塔的另一只脚按在张明的JB上摩擦着。

  “好爽……”张明心中兴奋不已，JB在贝吉塔的脚下棉袜质感中涨的通红，同时贝吉塔的另一只脚被张明把握着咬着脚心。

  “小子，我要出去了。”贝吉塔目前是看不下报纸，他受不了张明这一口，敏感的足部被儿子把玩，酷脸早已忍得染上一丝红色，贝吉塔只想着离开道。

  “还不行，才刚刚开始呢！我都还没射出来，怎么会让爸爸走……”张明已经咬到贝吉塔足部白袜顶端，听到后更抓紧了他的脚不让他离开，搞得贝吉塔足痒难耐、坐立不住。

  “咔擦……”

  房门打开的声音传来，一名穿着运动服的正太脸运动少年走了出来，看到餐桌下的张明与脸色难看的贝吉塔，明显一愣道“爸爸、哥哥，这么早你们就……”

  腾代忠治是张明弟弟之一，国中生，足球社里面的王牌，标准的正太:天真、可爱、皮肤好，其实本性淫荡，自己不知道，所以以至于上次想拍照赚零花钱，结果被肉便器。

  果然，看到忠治一副脸红样子，但短裤却撑起帐篷，想到贝吉塔被自己玩足坐立难安，张明当下则道“忠治过来帮你爸爸口咬……”


  “咦，可以吗？？”

  忠治挺怕高傲的贝吉塔的，但是张明却没什么感觉，直接让忠治来到餐桌下，让他跪在贝吉塔双腿之间的胯下，贝吉塔酷脸倒是更黑了。

  忠治盯着贝吉塔被蓝色紧身战斗服包裹出的JB、睾丸轮廓，被调教成肉便器、喜欢吃JB得忠治没有什么抵抗力，当即捧住蓝色紧身的小贝吉塔口咬起来。

  “唔……啊…”

  贝吉塔明显勃起了，他没想到忠治嘴巴这么厉害，足上与胯下传来湿热口交感，让他不住闷哼。

  看着忠治伺候的贝吉塔那么嗨，张明继续玩着贝吉塔脚，贝吉塔已被忠治（百人斩）点到满级的口咬技术，爽的闭眼享受，把戴着白色手套的双手放到忠治的头上按着。

  “爸爸，看来也开始喜欢了”
