一本读全本小说网(www.ybdu.com)是中国最大的全本小说门户网站，免费提供好看的玄幻小说、武侠小说、都市小说、言情小说、穿越小说、网游小说等小说在线阅读与TXT全本小说下载服务.好看的全本小说,尽在全本小说网.全本小说网上的所有文学作品均由网友收集整理，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。如果版权所有人认为在本站放置您的作品会损害您的利益，请指出，全本小说网在确认后会立即删除。

<美女一锅烹>


美女一锅烹正文 第一章 集众家所长的老板娘

    阵阵撕裂般的剧痛过后是朦朦胧胧浑浑噩噩。然后是全身酸软无力五肢麻木。再然后是头痛欲裂口干舌燥。紧接着是无力的翻开眼皮第一眼见到的是——美女最后是‘第五肢’复苏！

    那是一个身着鹅黄色罗裙的女子满头的青丝高绾额头饱满光洁眉似远山含黛琼鼻高挺娇翘朱唇温湿圆润瓜子型的美颜晶莹如玉桃腮上的两抹红晕更给她平添了些许妩媚之色。

    天鹅般雪白的颈项饱满挺秀的双峰纤细的腰肢丰挺的翘臀修长的美腿如果用沉鱼落雁倾国倾城来形容简直是对她的亵渎完全就是祸国殃民的级数。

    特别是她那双弯弯的桃花眼即便眸中闪烁着怒火也是勾魂夺魄令人迷醉。

    等等！怒火？再等等！罗裙？难道是在做梦？不能啊？这剧烈的疼痛明明痛彻心扉要是做梦早就醒了。刘子承心头疑惑静静聆听。

    “徐栓！你是傻子吗？明明知道我们店里生意不好老娘每天忍着恶心对那些男人抛媚眼搔弄姿拉顾客才勉强能维持店里的营生你却做得什么好人给老娘捡回个鳏夫看他这病歪歪的样如果死在我们这我看我们真要关门了！”

    鳏夫？这是说谁呢？刘子承郁闷了。老子哪里像那又老又没人要的二手光棍呀？但你还真别说这美女说话虽然粗俗性格泼辣但这声音真如大珠小珠落玉盘似黄鹂鸣翠清脆悦耳。

    而且严格来说好像咱哥们真是鳏夫。想到这刘子承刚刚有些清明的脑袋又开始隐隐作痛。

    “掌柜的这……这也不能怪我呀。我见此人就倒在我们门口便寻思是某位酒醉的客官顾才扶进后房歇息的。”

    “放你娘的屁！”美女怒吼一声顿时将刘子承震得清醒过来连忙看去。只见一个眉目清秀的少年年约十六七岁正战战兢兢的垂着头站在她对面垂听训。

    “旁的我也不消多说从明儿起你便将你赊出我们店中的账目给老娘结算清楚不然你就饿死在外边别再回来。”美女越说越气一口一个老娘听得刘子承心痒难抑要是真做了我老娘……子到也不失为一件乐事。

    刘子承在一边yy美女掌柜忽然分贝陡然降低悦耳的声音似乡间泉水叮咚作响：“知县老爷那我已经打过招呼了如有恶意不还账者一律上报于他他自会秉公处理。但是你去要帐之时不要声张也不要强要只要让他们在自己的账单上画押即可……”

    这丫头精明呀！都知道签单啦！刘子承用眯成一条缝的眼睛狠狠的在那对高耸的双峰看了两眼以示赞赏。

    “掌柜的今日上午时赵公子他……”少年忽然想到了什么不过刚说一半便被美女掌柜挥手打断了。

    “自今日起不要再我面前提起那些公子少爷。”她声色严厉的斥责诱人的桃花眼中闪过浓浓的哀伤与无奈用低不可闻的声音颤声道：“难道唯美诗句中的感情便永远没有机会生在我身上吗？”

    汗……这小妞明明思春了却偏偏不接受别人追求期盼着极富浪漫主义色彩的唯美爱情深受言情剧荼毒啊。不过这份对爱情坚贞执着的追求还是值得敬佩的。

    刘子承的脑子有些乱了被这性格多面的美女搅乱了。

    她还是个掌柜。强横泼辣还会利用自身特殊的本质做生意类似于龙门客栈的金香玉。

    而后她又精明睿智还知道用法律武器保护自己就像同福客栈的佟湘玉。

    最为主要的是她对爱情的坚贞的态度就像大脚市的谢大脚。

    哎……真是集众老板娘之所长啊……

    —————————————————————————————————————————————

    金香玉：“咋样？看得还觉得爽吧？那就快点收藏然后老娘点你蜡烛！”

    佟湘玉：“偶滴神啊！这么好的书你们都不推荐收藏吗？”

    谢大脚：“点击收藏推荐。一个都不能少。谁最卖力气上个星期的烟钱就不用还了！”

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第二章 这不是拍电影，是穿越！

    胡思乱想身上的疼痛也消散的许多。不知不觉间轻笑出声。

    身边两人立刻有了感觉特别是极有性格的老板娘将一双桃花眼瞪得向铜铃一般仔细的打量起来。

    “喂我说你们这是在拍什么戏。《新龙门客栈》《武林外传2》还是《乡村爱情3》呀？”刘子承丝毫不惧老板娘看牲口一般的目光笑嘻嘻的问道。

    “公子你再说什么呀？”一边被称为徐栓的小伙计挠着脑袋不解道：“刚才您醉倒我们店门外是小的将您扶进来的。”

    哟！你一个跑龙套的还能抢台词肯定有后台呀。这个剧组有意思不过你还别说老板娘这个演员还真不错将几种性格演绎的浑若天成淋漓尽致不过……

    刘子承有时一阵yy开口对有些呆傻的老板娘问道：“小姐你这么年轻漂亮怎么出演这样一个风骚的老板娘角色是不是拒绝了潜规则呀？”

    其实刘子承想得也不错这老板娘绝对算得上角色美女演技更是不用说。不过按她刚才所说这部戏中还有抛媚眼嗲声嗲气的拉拢顾客典型的风骚妩媚型人物。即使演出成功也会给观众留下不好的印象再想转型就难了。以她这样的条件完全应该走青春玉女路线现在这个情况来看应该是没有接受潜规则也只得到一个龙套角色而已。

    本来有些眼直的老板娘闻言立刻娇躯一颤俏脸刹那间涨得通红。虽然这人的话她大部分都没听懂但几个词还是可以理解的。‘年轻漂亮……风骚！’

    她本是良家女子若不是为了生机谁又会每天搔弄姿去吸引客人呢？听刘子承这一说正勾起了心中的伤心时美眸不自禁的涌起一汪水雾怒道：“你这孟浪的登徒子！徐栓刚才他饮了两杯醒酒茶又在此休息多时一共算他两钱银子不过看他这情况还说不好什么时候能够离开先将他颈上的戒指取下作为订金等他结算时在归还！”

    汗！我还以为人品大爆帅的无可匹敌才引得老板娘如此关注。原来是看见我脖子上的戒指啦！不对呀？怎么要拿我的戒指呀？难道这个剧组我也有戏份？

    老板娘说完也不多留紧咬着红唇强忍着没让泪珠滴落狠狠一跺脚转身离去。

    而那徐栓倒也听话伸手就向他脖颈解去。

    刘子承这下有些慌了这枚金戒指可是纯赤金样式古朴是家里的传家宝是他老妈亲自给他让他传给儿媳妇的好不容给出去了却又被人还了回来还没有来得及还给老妈就穿上了红绳戴在了脖子上冒充指环王。说什么也不能轻易给别人他刚要起身挣扎可剧烈的疼痛又一次传来知觉眼前一黑便失去了知觉。

    时值隆冬时节屋外的小院中古树枝叶枯萎毫无生机。

    俏丽的老板娘怒火与委屈的情绪交集重重的喘着粗气胸前饱满的双峰剧烈起伏划出一道道诱人的乳浪。

    徐栓老实的站在一边将刘子承的传家宝恭敬的交到老板娘手上目光却在细细打量小心翼翼的开口道：“掌柜的这枚戒指怎么也值十两银子我们就这样拿来似是不妥吧？”

    “哼！什么不妥这混人还不一定要留到何时怕是算下来还不够呢！”老板娘哼道。

    徐栓也不再多言只是向屋子望了一眼摇头轻叹一声。

    老板娘似有所察美眸流转嘴角露出一丝得意的浅笑却不耐烦的说道：“好了此事我自有分寸你也早些歇息去吧明日还要忙碌一天呢。”

    待徐栓走后清冷的园中只剩下老板娘一人曼妙的身影坐在石凳上更显孤独落寂寒风中她柔嫩的娇躯微微颤抖双肩欺负不定似在抽泣声音也有些哽咽呆呆出神。

    许久老板娘才喃喃自语道：“爹爹自您走后徐记在一天天的落败雅娘对不住您没有守好我徐家的基业。但雅娘不会放弃的总有一天雅娘要让天下人都知道我徐记希望爹爹的在天之灵保佑雅娘。”

    老板娘说完再也控制不住自己的情绪泪珠就向断了线的珠子簌簌而落红唇便要咬出血来呜咽一声向房中奔去。

    而她没有注意到在另一间房间的木窗前正斜靠着一个人影呆呆着望着她消失的身影全身颤抖自牙缝中挤出了认谁也听不懂一句话：“这不是拍电影是穿越！”

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第三章 徐记酒楼

    冬日的阳光带着为暖洒向大地透过窗纸照的房内一片明亮暖洋洋的照在人脸上让人觉得痒痒的。

    刘子承一边挠着脸颊一边伸着懒腰。看着木床帷帐锦被正宗的红木八仙桌古式的茶杯木盆一切都是那么的不真实如坠梦中。

    三天了刘子承身上剧痛的感觉已经全部消除而且没有任何伤痕。只是觉得自己的脑袋好像被雷劈中了昏昏沉沉的。脑中的各条线路也都短路了不。应该说是跳闸了电火花四处迸溅。

    怎么稀里糊涂的穿越了呢？也没碰见牛头马面弄个九世善人当当当王爷是肯定没戏了。以前也没好好背过古诗古文什么的就连历史好像都没及过格更别说什么伟大创世的明了看来做家丁也没什么机会。

    最关键的是自己日渐衰老的父母怎么办？他们可就我这一个儿子呀还准备领取什么独生子女奖励呢？这下全泡汤了。

    还有就是刚开的工资怎么办？这可是第一个月领到一千块的薪水呀。为了这一千块哭挣哭熬了半年从打杂、洗菜、面点、雕刻、摆盘、上灶。吃了多少苦受了多少累。这一下全变成废纸了。

    不想这些还不生气想起来就要怪自己固执的老爸。本来三流专科大学上得好好的正踌躇满志的准备续本谁想硬生生被老头叫了回去。一定要在当兵与学厨师两者之间选一个说什么以后有个吃饭的本领。

    当兵是为了能随着父母的单位安置工作而自己的母亲是一名国有商场的销售员父亲是机关招待所的一级厨师。复原以后售货员肯定是不能干唯一接替父亲的工作还是厨师何必还要多此一举呢？

    刘子承义无反顾的选择了厨师这个行业反正也是别无选择。你听这名字‘子承’不就是子承父业嘛！在老爸托关系找的四星酒店中一干就是半年兢兢业业谦虚好学。而在心中却恨死了这个职业。

    再有放不下的就是自己刚刚分手的女朋友。不对都分手了还有他妈什么放不下的。日！

    他这边胡思乱想先按下不表。再说小院前边的一座木制两层小楼。这是一家标准的古代酒楼一楼大厅方桌长凳摆放整齐酒架规格标准大概可同时容纳四十人就餐柜台长宽适中。木制楼梯楼上腊梅花为图的屏风四间雅间各名为‘梅兰竹菊’门外酒幌与牌匾均是‘徐记酒楼’四字格外醒目。

    整座小城名曰‘榆关’是通往东平国京城的必经之路城内只有一条主干道住户稀少而酒店、客栈、钱庄、赌场、青楼却是随处可见街道上的各种小商贩更是多如牛毛让这个不起眼的小城显得格外繁华。

    而徐记酒楼正处于整座榆关城的中心地带。而这个时代的店铺并不是越是中心生意便越行用。整座榆关城只是占据了特殊的地理位置是让来往于京城的各色人等都要落脚歇息的地方而商旅们为了方便无论是打尖还是住店或者消遣娱乐一般都回选择城池的入口或者出口附近这样无论你是来或往都是及其方便。

    而徐记酒楼既不靠前又不挨后所以每天客流极少收入甚微。此时徐雅娘的俏脸拧的和麻花一般正一口口的喝着茶水她嗲声嗲气的站在门口叫了一上午愣是没有一个客人现在嗓子眼都有些冒烟了。

    平静下来后她整个人都显得有些萎靡时而望着人来人往的街道出神时而看着自己酒楼中空荡荡的大厅呆。神色暗淡眼神落寂魅力无限的桃花眼中总是泛着淡淡的水雾说不出的幽怨惹人疼惜怜爱。

    “徐栓后院那个病歪歪的死鬼现在在干什么？”徐雅娘出神半晌才对正没事找事擦桌子的徐栓问道。

    徐栓正好刚刚给刘子承送过午饭回话道：“我刚去看过那位公子正坐在院子里手里拿着数张画有人头像的红纸呆嘴里还念叨着什么‘一千块……可惜啦……’！”

    “哼！失心疯的死鬼！”徐雅娘没好气的哼骂一声便不再言语。

    而徐栓又是无奈的叹了口气就因为捡到这位失心疯的公子他这个月的月钱全被老板娘扣了……

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第四章 卖身还债

    时间匆匆而过一晃七天过去了。严酷的冬季更加寒冷但却无法阻挡各式样的商旅商队在榆关城内来往穿梭小小的城镇依旧热闹非常。

    而徐记酒楼的生意依旧清冷。徐雅娘还是时常站在柜台内出神徐栓依然是没事找着事情做可能心中还在期盼着老板娘照常给他月钱。

    要说有变化那唯一变化就要属刘子承。几天的时间已经让原本就开朗的他恢复如常这非人力能理解和改变的事情既然已经生了就让它顺其自然下去吧。好在刘子承喜欢留长在徐栓的帮助下勉勉强强能扎个髻也算进一步融合到这个世界吧。

    不过每每想到年老的父母已经变成废纸的钞票和已经分手的女友都会让他觉得一阵阵伤感不过不再想起初那样呆傻而是换悲痛为食欲甩开腮帮子疯吃狂塞……

    “喂！死……这位公子我看你也该腻了吧？”徐雅娘在外足足招揽了一晌午的生意依然是门可罗雀生意惨淡。愤怒的她只好将所有的委屈与不甘撒在刘子承这个白吃白喝的病歪歪死鬼公子身上。

    “你什么意思？”刘子承啃着一只白切鸡腿翻着白眼问道。

    “公子你到我这也有数日了每天除去三餐便是睡觉然您是客人奴是主家理应让你满意。可是这些日子以来您一不付定金二没有赏钱可本店店小利薄实在负担不起呀。如果你再继续下去我就只要将公子的戒指变卖以顶公子的开销了。”说完徐雅娘还示威似的拿出刘子承的传家宝在他眼前晃了晃。

    “不行！”刘子承拼命大嚼了两口又鼓咚咚喝了一大碗清水连忙喊道。

    “那就请公子行个方便把近日来的帐给奴家结算了吧。”徐雅娘现在心情烦闷到了极点又看到刘子承那一副吃货的样子更是怒火中烧原本似黄鹂鸣翠的娇声也尖锐了起来好像刘子承要不给钱就准备咬他一样。

    “可是我身上没钱呀？”反正没结果刘子承很无赖的回了一句索性又坐回了原处拿起一只鸡翅膀又啃了起来。

    “徐栓去对面的当铺将这枚戒指当掉……”徐雅娘看见这吃货就气不打一处来懒得再理他直接对徐栓吩咐道。

    “不行！”刘子承又含糊不清的吐出两个字。

    “那你说怎么办？”徐雅娘歇斯底里的喊了一嗓子她实在也是无奈了原来父亲在世时留得积蓄已经赔得差不多了每天又没有进项这祖传对店面马上就要败在她的手里了这让她还怎么有脸再去见九泉之下的慈父呀。

    眼见老板娘要暴走刘子承心思急转说什么也不能把传家宝让她卖掉而自己却也实在拿不出这里使用的铜钱银锭金条什么的又不能偷偷跑掉这里有吃有喝走出去以后没准要饿死街头当然徐雅娘也不可能让他走每天都看得死死的光说要报官每天就要说上四五次。

    眼下情况紧急平时的插科打诨是行不通了只好另谋他法他嬉皮笑脸的说道：“要不这样吧我现在是要钱没有要命一条戒指一枚。戒指是肯定不能典当的。只有这天烂命还有点用不然我给你打工怎么呀？”

    ‘打工’？这个词新鲜没听说过。徐雅娘和徐栓两人面面相觑很是疑惑

    “打工就是在你这里做工当长工卖身还债的意思。”刘子承一看他俩这样就知道他们不懂感慨的同时解释着。

    “卖身还债？卖身还债……”徐雅娘反复的念叨了两边无奈的叹了口气牙咬哼道：“也只好如此了……”

    ***********************************

    卖身求收藏、鲜花！！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第五章 不要傍大款

    就这样刘子承成为了徐记酒楼的三剑客之一。

    有了新血液加入徐记酒楼的内部也做出了相应的调整。徐雅娘是老板娘兼掌柜兼账房兼迎宾小姐。徐栓是厨师兼面点兼切墩兼采购。而刘子承他是服务生兼传菜上菜收拾桌椅兼卫生部负责人楼上楼下及茅厕都归他管。

    又是冷清的一天过去了自从刘子承被安排进来后徐栓就一头扎进了厨房受了老板娘死命令去研究新菜去了。而刘子承与徐雅娘则是大眼瞪小眼互相看了一天也没看出一个铜钱。

    晚饭后徐栓又扎进了厨房徐雅娘先行回了后院刘子承留下收拾碗筷这也是他一天唯一的工作。

    ‘你就像那冬天里的一把火……’一切妥当后刘子承哼着小曲插上大门紧了紧身上的棉袍向后院走去。还别说这徐栓真仗义就这一套棉袍给了自己说什么他每天在厨房和锅台打交道用不上棉袍了。

    刚迈进小院便见徐雅娘那纤瘦苗条的身影正端坐于石凳上只手杵在石桌上撑着香腮呆呆的出神。凛冽的寒风带起她耳鬓的秀迎风飞舞清冷的月光映照着她晶莹如玉的脸庞闲得淡雅除尘宛如仙子临凡美艳不可方物。

    刘子承一时看呆了。倒是徐雅娘被他的脚步声惊醒瞥了他一眼轻声道：“刘公……哎！算了我还是叫你死鬼吧这些日子下来已经习惯了。”

    我倒！你是习惯了我受得了吗？你这随便给员工起外号是违反劳动法的。不过这到符合这美艳的老板娘率真的性格再有这‘死鬼’两字好像是夫妻间暧昧的昵称我也不吃亏。

    刘子承在心中yy笑嘻嘻的点了点头。

    徐雅娘似有无尽的心思情绪低落长长的叹了口气幽幽说道：“死鬼我们店里的情况你也知道现在又多了一张嘴等着吃饭我实在维持不下去了。”说着徐雅娘自怀中取出了刘子承的戒指满脸歉意的看着他嗫嚅半天却没有说出只言片语。

    刘子承当然知道她的心思现在徐记维持的很困难还是想要将他的戒指当掉可是那是他家祖传之物也是他在这个世界唯一的念想说什么也不能当掉而徐记现在的情况……一时间陷入两难地步竟不知说什么好。

    徐雅娘也知道即便刘子承在这白吃白喝了数日也不会用这么多钱再看他对戒指如此重视定然是重要之物自己也有些强人所难可是又想到现在徐记的近况眼圈又不自禁的红了起来一对桃花眼中泛起了阵阵涟漪泣声道：“徐记是我家祖传产业世代经营。而到我父亲这一代偏偏家中只有我一女。怕家传产业旁落家传手艺后继无人便收养了徐栓这一晃也有十数年了。”

    徐雅娘口气幽幽似在说给他听又像在自言自语。不过刘子承听得明白不自禁的接口道：“我明白就是童养媳不对应该是童养夫才是。”

    其实他心里却在暗暗佩服古代人。这叫什么员工养成记。从童工到包身工绝对忠诚。

    ‘呸！’徐雅娘轻啐一口双颊绯红羞涩的嗔道：“哪有你说得这般不堪。不过我父亲早丧这么多年来一直是我们相依相伴要说是夫妻我看更像是姐弟。这些年来也有许多大门大户来提亲都让用这个借口推搪了去。不过这时看来我也确实应该早早嫁了也好收写聘礼交给徐栓继续将徐记经营下去。”

    她越说越凄苦泪珠儿簌簌而落神色间满是无奈的苍凉。

    “不行！”刘子承看着这张没得动人心魄的玉颜脑中自然勾勒出了那些脑满肠肥的商贾士绅的样子想想这艳丽的美娇娘在他们身下婉转承欢的样子心里立时泛起阵阵刺痛不假思索的拒道。

    “唉……”徐雅娘似没听到他的话长叹一声喃喃低语：“不这样又能怎样呢？”

    “把我的戒指收好以后也不要再提什么傍大款的事了。”刘子承盯着那对让他有些神迷的桃花眼认真的说道：“我来拯救徐记一切等明天晌午见分晓。”

    说完也不等徐雅娘答话便走进了自己的小屋。

    徐雅娘望着他已消失的背影呆呆的出神刚才那坚定的话语凝重的神情都深深的震撼了她柔弱的芳心。明天见分晓明天会有什么事生呢？还有傍大款又是什么意思呢……？

    ……………………………………

    求收藏推荐！拜谢！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第六章 快餐

    改变的一天很快就来临了大厅中徐栓挺着腰板正襟危坐餐桌边的长凳上对面徐雅娘青丝高绾晶莹如玉的粉脸略施粉黛眉目如画樱唇娇艳欲滴勾魂摄魄的桃花眼顾盼生姿美艳照人。

    刘子承敛着棉袍打着哈气懒洋洋的来到大厅看着直勾勾盯着他的两人下意识的摸摸脸笑问道：“我脸上长花了吗？”

    “你……”徐雅娘当即就要暴走感情昨晚那豪气干云都是顺口说的自己怎么就相信了这个吃货呢？

    “刘大哥刚刚掌柜的说你有办法能改变我们徐记的窘相眼下我们就要营业了我也有好多东西要准备所以你有什么办法就赶快说吧。”徐栓看老板娘变脸连忙迎向刘子承问道。

    “哦！你们是说这个呀？”刘子承恍然大悟挠着脑袋笑道：“简单我的办法是徐栓你继续去厨房老板娘继续出门招呼客人。”

    说了一句废话！徐栓愣住了。徐雅娘疯了。一下蹿到他身前抬起小脚就向他踹去口中骂道：“你个死鬼你敢消遣老娘我跟你拼了。”

    刘子承连忙躲闪围着桌子乱跑哈哈大笑道：“你个泼妇前日还一口一个奴家怎么还没几天就改成老娘了？”

    “你……你给我站住！”徐雅娘急急追赶尖声叫着。

    一番打闹徐雅娘最终也没有抓住刘子承自己却骂的喉咙哑嗓子干气鼓鼓的瞪着他。刘子承自己也是累得气喘吁吁不过又看到了徐雅娘恢复成原来泼辣的样子也算是成功了。

    刘子承摆手示意两人落座灌了一大口凉白开似模似样的清了清嗓子说道：“徐栓我先问你你最拿手的都是什么菜。”

    徐栓闻言一愣不过还是老老实实回答了几样刘子承从来都没听过的菜名估计是古代最常见的菜色。

    “老板娘我再问你……”刘子承转头又对徐雅娘问道不过还没说完便被徐雅娘打断了。

    “你刚才叫我什么？”徐雅娘显然对他刚才的称呼更感兴趣。

    “老板娘！”刘子承重复了一边很是不解。

    “你这人怎么能随便称呼我为娘呢？”徐雅娘晕红满面有些忸怩的嗔道。

    汗！这是明目张胆的占我便宜真是不拿劳动法当回事呀！这新名词还真是害人不浅不过你能占我便宜难道我就不能吗？

    “你误会了我刚才说得是老板……娘！”刘子承故意将三个字分成两个词来说而且‘娘’字咬得极重徐雅娘这泼辣的小婆娘听得眉开眼笑刚要应承却听刘子承口中又挤出一个字：“子……”

    “你……讨厌……死鬼！”这重新以叫原本是占便宜的事忽然变成了‘娘子’大大的吃亏徐雅娘一张俏脸红的通透几乎要滴出血来羞涩难抑的嗔骂着。

    刘子承哈哈大笑还未成年的徐栓也紧咬着嘴唇强憋着笑意。

    “好了！时候不早了先说正事吧。”刘子承继续刚才的话题：“老板娘子你家在这经营多年这来来往往的人群以什么样人居多。”

    听他这占便宜的称呼徐雅娘大羞又要暴走不过见他神色正经问题也很有建设性便生生压下怒火白了他一眼说道：“这榆关城是进京的毕竟只顾来往的大多是一些与我东平国有贸易来往的客商。”

    “我再问你我们徐记的生意为什么不好？”

    徐雅娘略一沉吟神色黯淡的说道：“我们徐记处于几道的最中间段而来往的客商大多都选择在头尾两端所以才会如此清冷。”

    “分析的很好。老板娘子你真聪明。”刘子承挑着大拇指赞道。

    “呸——”徐雅娘攥着小拳头狠狠的啐了他一口没再多说。

    “客商之所有选择头尾打尖住店是因为来往方便那我再问出门在外的人出了方便还有什么对他们来说更重要。”刘子承眼光在徐雅娘与徐栓之间得意的来回扫着那骚包的样子让人真相踹上两脚。

    徐雅娘和徐栓两人面面相觑思所一阵也没什么好答案纷纷摇头。

    “对于出门在外的人而言除了方便最重要的就是节省。特别就这些常年在外面做正义的商贾节省开支就是另一种盈利我们由于地理位置不能给他们提供方便所以便要在这节省上做手脚了。”

    徐雅娘两人听他分析的头头是道都赞许的点着头可这些话说下来简单具体要怎么给客商节省呢要知道他们开酒楼就是为了赚钱总不能在这个拮据的时候还赔本赚吆喝吧这个地方可不会有什么回头客。

    “死鬼你别卖关子了快说我们应该怎么办吧。”徐雅娘是急脾气看刘子承那老神在在模样更是气急娇声嗔道。

    嘿……这语调这称呼分明就是小媳妇在和老公撒娇嘛。

    刘子承心中舒坦嘴巴就更利索噼里啪啦一顿神侃：“要想赚钱还能给客商节省最好的办法莫过于薄利多销这才能做到双赢。”

    什么赢？两人听得云里雾里心里就如小猫爪子在挠纷纷出言催促。

    “最后一个问题每位顾客来吃饭平均消费多少银子。”

    这个问题徐雅娘了解急忙答道：“一般的客商都是吃些最简单的饭菜也就三十文钱左右稍稍有请客的大概也就一两银子左右。”

    徐雅娘说完得意洋洋的看着他好像是在打击他一样。可是刘子承的下一句话险些让她撞墙。

    “恭喜你都回抢答啦……不过一两银子等于多少文？”

    “大哥你不会没花过钱吧？”徐栓用看牲口的眼光瞪着他疑惑的问道。

    “咳……快说时间不等人！”刘子承干咳两声缓解尴尬。

    “一两金子能换十一两银子一两银子能换一贯钱也就是一千文。一家普通农户一年也就能收入五到十银子。”这题也没难倒掌柜的徐雅娘认真的回答道。

    “恭喜你已经答俩答案啦……”刘子承咋呼一声好像在欢呼胜利。直见到徐雅娘气势汹汹向他走来才恢复了正色说道：“我们这里一盘菜大概多少钱？”

    “十文。”徐雅娘重重的哼了一声。

    “好！现在听我吩咐我保证马上就能见成效立刻改善徐记现在的局面。”刘子承信心十足的说道：“徐栓你马上去做四个最简单客商吃的最多成本最低的菜在煲一大锅汤菜量就按照这里最兴旺的时候的菜量做现在就去越快越好！”

    徐栓虽然不明白但还是认真的点头点头扎进了厨房。

    “你！老板娘子跟我一起去你去城头我去城尾充分挥你那如黄鹂鸣翠的甜美嗓音只喊一句话：“徐记酒楼四菜一汤只需十文钱……”

    徐雅娘还美滋滋的听他赞赏自己的声音只见刘子承已经冲到了门外浑厚粗狂的声音响彻整个街道：“徐记酒楼盒饭快餐四菜一汤只需十文钱先到先尝喽——”

    正晌午时分徐记酒楼人声鼎沸门内外人头攒动身着各式服色风尘仆仆的人们络绎不绝。门外的在焦急的等待着门内的或酒足饭饱满意的剔着牙或风卷残云似的扫荡着盘中的食物。

    徐雅娘自回到柜台后那双娇艳欲滴的红唇就没有闭上过一直挂着诱人的弧度十文十文的数钱差点数到手抽筋。

    而炒完菜的徐栓现在又重新做回了跑堂的老本行因为对于适量盛菜刘子承不放心生怕他多放一个菜叶由他自己亲自操刀。

    最小的盘子还盛一半的菜量小气得不能再小气但客人们并不在乎盘子里的东西有多少在乎的是桌子上的盘子有多少所以每个人都是满嘴溜油的连声称赞。

    不过让刘子承感慨的是这四菜一汤的简单。素炒土豆丝醋溜白菜洋葱炒鸡蛋肉末炒芹菜。没有一个是刘子承爱吃的也是他最厌恶做的。

    ………………

    收藏、推荐免费送快餐！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第七章 胸闷的拥抱

    昏天黑地的忙活了一天刘子承与徐栓都是手脚皆软身心俱疲。无力的趴在桌子上齐齐的望着紧紧抱着钱罐一脸傻笑的徐雅娘。

    “徐栓。今天你炒的那些菜大概需要多少成本。”刘子承拱了拱身边的徐栓问道。

    “这些菜都是我前些天刚买的今天都用上了总共一百五十文。”徐栓有气无力的答道。

    “老板娘子除去二百文我们今天赚了多少？”刘子承有看向了还在痴呆状态中的徐雅娘大声喝到。

    徐雅娘闻言一惊手里的钱罐抱得更近。就连那句‘娘子’却没有听清只听到对方在问赚了多少。此时的徐雅娘和葛朗台有得一拼死命的抱着钱罐子一转身留个后背给他们欣赏声音低得好像蚊子在打喷嚏幸亏现在夜深人静两个男人才勉强听到：“七百文。”

    “七百文？这就算我们徐记最鼎盛时候七天的收入啊。”闻言的徐栓忘记了劳累一蹦老高兴奋的叫着。

    “小声点。”徐雅娘狠狠的瞪了他一眼手中的钱罐子抱得更近了仿佛要将它融到自己身体里。

    到是刘子承跟没事人一样因为他现在对这几文几两的货币还没有太深的认识。不过从徐栓的话中还是能听出来今天的盒饭快餐还是有成绩的。

    “一天七百文十天六两多银子一个月就是将近二十两呀。”徐栓暗暗合计猛然一拍手把昏昏欲睡的刘子承吓了一跳：“掌柜的要是照这个水平我们徐记用不了多久是榆关第一大酒楼了。”

    “对呀！对呀！”徐雅娘也很激动小脸兴奋的潮红美眸中含泪对着天空低语：“爹爹一定是您在天之灵的保佑我知道您一定不会放弃徐记的一定不会放弃雅娘的。”

    切……什么爹爹的在天之灵明明是我的在天之灵……呸……不对明明是我的在地之灵。也不对反正就是我的功劳就是了。

    看着刘子承坐在那面色苦一阵摇头晃脑徐雅娘还以为他那失心疯又要作了连忙关切的问道：“死鬼你没事吧？”

    “没事！”刘子承心中有些郁闷这么长时间没听过一句受表扬的话回答也没什么好气。

    “你要累了就早点去休息吧明天还要忙一天呢？”现在的刘子承在徐雅娘眼里的地位和钱罐子是平级的虽然一个能享受美女的怀抱一个只能叫声‘老帮娘子’解解馋。

    “对呀大哥你早点休息吧今天你盛了那么多菜肯定累坏了。”徐栓也适时的关心一句现在的刘子承就是他养父的在天之灵一样。

    “放心吧明天不会忙了。”刘子承随意的挥了挥手继续半死不活的趴着。

    “为什么？”两人齐声问道。

    “还能为什么？今天一天我们靠新的经营方式抢了几乎全城的生意你们想想其他的酒楼明天会怎么做？”刘子承像看白痴一样扫了他们一眼便不再多言。

    两人闻言一愣略一思索便明白了他的话。徐雅娘此时的感觉就好像从云端跌入了山涧好不容易徐记有了改善但只是回光返照而已焦急的说道：“死鬼你是说明天其他的酒楼也会效仿我们那我们不是又回到了从前这可如何是好呀？你倒是说话呀？”

    “我不知道。”刘子承说话了。

    “你……”徐雅娘顿时语塞贝齿咬得咯咯作响让刘子承有些怀疑一会徐雅娘会不会也这样咬他的脖子。

    “其实办法我倒不是没有不过……”刘子承脸上浮出了邪恶的笑容故意卖个关子。

    “是什么？你快点说呀？死鬼你要急死我呀！”徐雅娘连连催促。

    刘子承这下来了性质挺直了腰板一张脸拽得跟二五八万似的指了指徐雅娘怀中的钱罐子说道：“我累了要和他享受同样的待遇。”

    恩？徐雅娘一时间没反应过来仔细看了看刘子承手指的方向再看看怀中的钱罐子再想想他所说的‘待遇’立刻明白过来哗啦一声举起装满铜钱的罐子就要砸过去。

    不过马上又想到了这一天徐记的盛况爹爹临终时的嘱托和罐子中整整七百文的铜钱想到了革命胜利的那一天想到了新中国……扯远了最近看革命电影有感！

    先不管她想什么了只说此时。徐雅娘一双美眸如盈盈秋水绝美的俏脸羞得通红就连雪白的脖颈都浮现一抹**饱满的双峰剧烈起伏洁白的贝齿紧咬红唇一副欲拒还迎欲迎还羞的可人模样简直要人老命。

    刘子承表面是一副逍遥自在的样子其实小心肝也是噗通噗通狂跳紧张的要命。这古代女人及其保守视贞洁如生命怎能如此任男人轻薄况且现在还是主动让她去搂抱男人。自己这个玩笑来得有点过了。

    “算了明天的事明天再说吧。”刘子承有些惭愧自己莫名其妙的来到这个世界在这里好吃好喝好招待尽管拿走了自己的戒指却依然留在身边在最困难的时候都没有去典当足可见此女子心地善良要是连自己的恩人都刁难实在有些说不过去了。

    索性也不在为难拍拍屁股走人。

    “站住！”忽听一声娇喝紧接着一股香风扑鼻而来一道身影一闪而至只觉双臂一紧呼吸突然有些困难原来胸口被两座大山压住了等他刚回过神要感受一下的时候这一切的感受已经消失再看徐雅娘站在自己三步以外双臂紧紧环在胸前娇艳的红唇已咬出了丝丝血迹经营的泪珠正无声无息的低落着。然如梨花带雨别有一番风情。

    “现在可以说了吧？”徐雅娘强忍着心中的委屈倔强的瞪着他沉声问道。

    这小妞性格真是坚韧就是太害羞了要是能再抱久一点就好了我刚才什么都没感觉道反而还有些胸闷现在变成郁闷了……

    不过这一下要是给这小妞留下什么阴影那就得不偿失了。胡思乱想后刘子承又恢复那副半死不活的样子笑嘻嘻的说道：“你让我说什么？”

    “让徐记继续繁荣的办法！”徐雅娘咬牙问道。

    “我还没想到明天再说吧。”说完刘子承撒腿就跑。

    “死鬼我杀了你……”徐雅娘拔腿就追……

    …………………………………………………………

    徐雅娘眨着春情泛滥的桃花眼嗲道：“谁收藏投票我就拥抱谁(*^__^*)　嘻嘻……”

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第八章 减价经营

    第二天一大早刘子承就被强忍着笑意的徐栓在被窝中拉了起来。他半眯着眼睛双手一上一下分别揉着胸口和小腿这两处都是昨晚被徐雅娘这暴力女揍的更关键的是他左边脖颈上有一处深深的齿痕右边脖颈上有四道血印。

    没办法谁让他皮糙肉厚徐雅娘那点吃奶的劲打不动他呢。气急之下双管齐下一抓一咬给刘子承白天鹅般的脖颈上留下了不可磨灭的痕迹。

    但刘子承一点都没有怪她反而更多是在自责。如此这般是明洁如生命的女子怎堪被男子如此调戏没有把他先杀后自杀已经很不错了。

    徐雅娘也早早的起床正在柜台内翻看着账簿一页一页仔细的核对着。听到后面有声响下意识的回头看去。

    昨晚以命相博的两人四目相交同时一怔。

    望着徐雅娘憔悴的粉脸红肿的眼眶刘子承心中后悔心痛心情复杂之极。

    而徐雅娘原本就余怒未消此时看见他还有点仇人见面分外眼红的架势不过看他用力的提着衣领紧紧的护在脖颈上想想昨晚自己留下的杰作不由得‘噗嗤……’一声轻笑出声。

    笑吧！笑吧！笑出来就没事了。刘子承感慨的点了点头旋即有觉得这话有些不对人家劝人好像都是哭出来就没事吧？

    徐雅娘虽然不知道他心中所想但见他表情怪异对自己挤眉弄眼定然没安什么好心没好气的白了他一眼忍着心中羞恼扭着盈盈不可一握的杨柳细腰端坐于一餐桌前。

    刘徐二人自是不敢怠慢急急坐于她两侧聆听教诲。

    “说吧。”徐雅娘一张俏脸涨得通红不知是心中羞意还是强忍着笑。

    “徐栓你说吧。”刘子承自然知道她的意思不过见她得意洋洋的神色却是想逗弄她一番。

    不过他们之间的小把戏可把徐栓坑苦了。稀里糊涂的把话题推到他头上了。说？说什么？今天天气不错挺风和日丽的……

    “休要作怪。”徐雅娘轻嗔道：“一会就要迎客了快说说你的想法。”

    嘿嘿！还是离不开我吧。刘子承心中暗暗得意。

    “怎么？还想要什么待遇吗？”见他迟迟不出声徐雅娘自然而然就往龌龊方面想他了毕竟他是有过前科的人。

    “没有。没有！”刘子承一手悟着脖子另一只手急摆连忙正色道：“我只是在思索办法而已。其实也很简单就是两个字……”

    没办法卖关子就是有能力者的筹码为了争取更高的利益嘛。不过当有能力者遇到暴力者又会是什么样的结果呢？

    “啊……”一声凄厉的惨叫比昨日的叫卖时的分贝还要高出许多反正又搂又抱又挠又咬了徐雅娘再也顾不得矜持伸出粉嫩的小手在他大腿内侧狠狠的一拧疼得刘子承一蹦三尺高险些撞到房梁。

    “我说了！我什么都说了！”刘子承不堪迫害觉得缴械投降：“其实最好的办法就是减价！”

    “什么？”徐家两人不解。

    “昨天一份菜卖十文其他的酒楼马上就会效仿估计也会定价在十文而我们是第一个推出此种经营方法的已经占据了主动如果我们今天把价格降低一样会有优势。”刘子承分析的丝丝入扣听得两人不住的点头。

    “明白就好一切照旧立刻行动。”刘子承向两人摆了摆手说完率先出了大门。

    ————————————————————————————-

    忙碌的一天很快就过去了正如刘子承所料榆关城内大部分酒楼都推出了快餐盒饭的经营方法定价也都在十文。虽然他及时想出了降价应对之策但客流量仍比昨天少了一半。

    “死鬼我们已经把菜价降到了八文为什么还会少那么多客人呢？”徐雅娘算好了帐主动做到了刘子承身边方便随时施以重手。

    刘子承好像看出她的意图要不就是心有余悸下意识的向旁边挪了挪才懒洋洋的开口：“这是正常的整个榆关城那么多酒楼有名望的菜色出众的数不胜数以同样的方式经营尽管我们的菜价便宜还是有很多人慕名而去的。”

    唉——没等徐雅娘开口对面的徐栓倒是先长长的叹了口气。神色黯淡陷入深深的自责。没办法谁让他没学到徐记上任老板兼大厨兼他义父那祖传的手艺呢。

    徐雅娘深深的望了他一眼眼神中满是安慰见他脸色稍缓转头对刘子承问道：“死鬼你快说说还有什么办法？”

    汗！你当我是点子公司呀？想想就有办法。刘子承瞥了她一眼重重的哼了一声以示抗议。

    听他的分析时言之确确现在又见他又不言不语徐雅娘顿时慌了神难道徐记就只能兴盛这两天又要回到从前了吗？作为一个承载着梦想性格坚毅的女强人来说她不甘心非常的不甘心。而在她心中莫名有一种想法那就是眼前这个‘死鬼’男人一定会有办法一定会振兴徐记的。

    女强人暗自下定了决心咬了咬牙轻轻拱了拱刘子承一张脸红得通透如同熟透了的苹果娇艳欲滴用几乎低不可闻的声音道：“死鬼要不……要不我再让你抱……抱一下！”

    刘子承闻言如同被人踩中了尾巴噌的一下蹿了起来紧抱着脖子拔腿就向后院跑去慌张的声音远远传来：“经营之道要一步步来稳扎稳打或不断出新才能有成效看看再说吧……”

    ………………………………………………………………………………………………………

    投票收藏喽。如若不然就让徐雅娘这傻妞‘拥抱’你……

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第九章 火锅新鲜出炉

    此后又过了数日虽然三人依旧以饱满的精神状态投入工作但收获甚微徐记每日的收入与推出快餐盒饭经营方式的第一天相比呈大幅下滑之势。

    徐栓忧心忡忡徐雅娘心急如焚唯有刘子承没事人一样时而调戏一下老板娘弄得自己一身伤。时而吩咐徐栓给自己做点好吃的弥补一下心理和生理的创伤。

    不过这些日子下来刘子承并不是什么也没干。毕竟以后要在这个世界扎根当然要了解这个社会才能更好的展

    经过徐栓对这个白痴一样的好奇宝宝不厌其烦的讲解他有了大致的了解。先可以确定这还是华夏官方语言还是汉语字体当然是繁体如今的繁荣皆是前朝的遗风。而前朝的国号名曰‘唐’！

    经过刘子承多方考证在搜肠刮肚的回忆自己那烂的不行的历史知识得出结论。此时代大概为唐灭后宋未出的五代十国时期不过徐栓却说现在天下一分为四东南西北各据一国分别为东华国西陵过南苑国北罗国。各自为政情况混乱。

    这与刘子承所知有限的历史大相径庭不过本就开朗的他也没多想毕竟那些历史都是由一些史书和一些文物考证来的都是那些什么考古学家说的又没有人真正经历过对于老百姓来说屁意义也没有活着才是真的。

    还在这个时代已经比较先进了最起码酱油等常用的调味料已经诞生了。

    这一日午后徐雅娘坐在长凳上望这街面呆徐栓急匆匆的跑到她身边焦急的说道：“掌柜的赶快想想办法吧要是再照这样下去我们前些日子囤的菜肉就要烂了。”

    徐雅娘本来心情就不好听他这么一说黛眉锁得更紧了。虽然是隆冬时节但在这个没有冰箱的年代食物存放时间长了也会坏掉。

    “别担心！”这时刘子承一贯含糊不清的声音响起因为他正在吃东西：“徐栓你说的那些要坏掉的菜和肉都归我解决吧。”

    “你有办法？”徐雅娘如同现了哈雷彗星激动的蹿到他身前伸出小手就要抓他的胳膊。不过这粉嫩的柔荑在刘子承眼中缺如野兽的利爪一样可怕连忙闪身躲开。

    “刘大哥你要怎么解决那可是有好多呢？”徐栓作为厨师对腐烂的菜肉的担心绝不亚于吝啬鬼老板娘急忙问道。

    “简单！”刘子承扬了扬脖子对这徐雅娘挤了挤眼睛说道：“都吃了呗！”

    一看他这幅表情就知道准没好事。果然。徐雅娘恨得牙痒痒重重哼出两个字：“吃货！”

    “谢谢夸奖！”刘子承对这河东狮早就习惯了不以为然道：“不过我一个人吃不了那么多一会你们要多帮忙了。”

    见两人都及其鄙视的看着自己刘子承嘿嘿一笑挥手吩咐道：“徐栓把帐台后面取暖的炭火盆给我拿来。老板娘子你去三副碗筷今天我请客。”

    你请客？呸！还不都是我的东西。徐雅娘愤怒又无奈在心中狠狠的吐了他一脸蜂蜜还是听话的去厨房拿碗筷了。

    不一会徐氏两人多依言准备妥当。刘子承也准时的出现一趟趟的由厨房向外搬着那些要过期的菜肉不过他拿出来时都盛在盘子里菠菜香菜等都被摘掉了黄叶萝卜、土豆都被去皮切成了块牛肉、羊肉则都被切成了薄片肥瘦相连。

    在徐雅娘及徐栓诧异又好奇的注视下刘子承终于完成了搬运工作。得意洋洋的将平时盛放炖菜的铜锅放在了炭火盆上里面盛着半锅水正汩汩冒着热气不一会就在炭火上滚滚沸腾开来。

    “来动筷子大家别客气今天我请客。”刘子承率先加了几片薄肉片放入水中大方的招呼两人。不一会原本鲜红的肉片就变成了肉白色隐隐肉香扑鼻。

    刘子承捞起肉片放入两人碗中用眼神示意二人快吃。

    “这白水煮白肉有什么好吃的。”徐雅娘火爆脾气扫了一眼自己碗中的肉片没好气的说道。

    “别废话快吃。”刘子承积极催促。

    徐氏二人无奈只要将碗中的肉片放入口中随意的嚼了两下便吞入腹中嘛感觉没有。

    “什么味道也没有死鬼你到底要搞什么鬼。”徐雅娘觉得又被刘子承耍了眼看就要暴走声音也陡然拔高了几倍。

    废话！这锅里也没有锅底碗里也没有调料当然没味了。刘子承翻了翻白眼心中偷笑就是让你们先吃这没味得一会才能觉得出美味嘛。

    刘子承也不说破转身又回了厨房。这次他端出了一个大碗放在两人面前。

    两人一见顿时大皱眉头。只见碗中是一团又粘又稠暗黄色东西还有零星的几点绿色。若不是泛着浓郁的香气徐雅娘早就将它扣在刘子承脑袋上了。

    刘子承见二人大眼瞪小眼就知道他们没见过嘿嘿一笑拿出汤匙在碗里各拨出两勺放入他们碗中神秘兮兮的说道：“这次蘸着这个再吃吃看。”

    这又粘又稠的怪东西看着就没胃口。两人面面相觑谁也没有下手。刘子承也不再估计他们迫不及待的夹了一筷子肉片混着一把香菜一起放入了锅中胡乱拨弄了几下便夹了出来蘸着碗里奇怪的东西仿佛口中大口咀嚼吃得是口水飞溅啧啧作响脸上还有一副吃到了人间美味的舒爽神情。

    两人看他的样子也禁不住泛起了好奇心小心翼翼的夹起一条肉片轻轻的在碗中沾了一下入口后一股难言的味道顿时充斥了整个口腔。细细品味分别是芝麻的浓香酱油的浓醇韭菜的清香辣椒的香辣和肉的香醇汇集而成。

    徐雅娘喜出望外再没有比推出新菜更让饭店老板开心的事了她兴奋的急忙将口中的食物咽下吞着口水一副要吃人的模样对刘子承问道：“死鬼这是个什么吃饭？碗中黏糊糊的有什么何物。”

    刘子承摸了摸脖子上刚好的伤口寻思着要不要这时再占点便宜不过他很快就放弃了这个念头因为她现徐雅娘的指甲好像又长了唉——古代人真是不注意个人卫生啊。

    既然占不到便宜只好实话实说博个好印象：“这叫火锅碗里的东西当然就是调料了。是我母亲老家流传的一种吃法。”

    “火锅……调料……没听说过。”徐栓嘀咕两声摇了摇懵的脑袋说道。

    没听过就好！刘子承也是抱着试试看的心态他本身就是个厨师听过火锅不确定的起源大概在东汉末年和清朝康熙年间。一个太早了一个太晚了现在又经过徐栓的证实果然历史是最不可信的东西。

    “死鬼真有你的这调料太好了有好几种味道。”徐雅娘兴奋得无以复加一边夸奖一边给刘子承的碗里夹着肉。

    “是呀！这是我研究了一个下午才研究出来的我将芝麻用小石磨研磨再参入少许砂糖及盐和适量的水和匀成酱韭菜剁成末辣椒榨成油在对少许水和酱油就研制成功啦。”刘子承心中惭愧这调料明明是人家老字号火锅店的镇店之宝尽管里面还少了很多配料但也足够算他剽窃了。

    “大哥你真聪明。”徐栓由衷的赞赏道。

    “是呀！死鬼你是怎么想出来的。”徐雅娘也睁大了那对迷人的桃花眼含情脉脉的望着他问道。

    我抄的。刘子承在心中痛快的回答不过嘴上却不能说出来不然自己以后还混个屁呀！只好继续插科打诨道：“人嘛既然来到这个世上就要活得好一点。想活得好先要对的起咱这张嘴……”

    其实事实也是如此这大冷天的徐栓又没有什么好手艺又赶上有些菜肉要变质让一直嘴刁的他很自然的想到了这又简单又解馋又不浪费的吃法。

    只是没想到精明的徐雅娘居然想到将它当成新菜推出经营。这不知道是刘子承弄巧成拙还是新命运的开始……

    ………………………………………………

    这一章先热身下一章马上为您送上！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十章 清晨

    酒足饭饱刘子承为了避免徐栓和徐雅娘各式各样的问题急急忙忙夹着尾巴溜回了房间连洗漱都直接省略了扒了衣服就钻进了冰冷的被窝中。

    浑浑噩噩中刘子承做梦了。梦中的他在一个燃着昏黄烛火的房间粉色的帷帐木制的牙床半人高的铜镜整个房间都充值着让女人神秘的脂粉的香气。

    忽然眼前一暗一个人影出现了眼前。正是美颜的老板娘子。此时的徐雅娘一对桃花眼眼波流转顾盼生姿。正脉脉含情的看着他鲜红的小嘴微微嘟起一身淡紫色长裙虽遮掩了那无限的春光却裹不住那傲人的身材前凸后翘完美的s型惹火撩人。

    而此时刘子承自己则是一丝不挂光溜溜的站在徐雅娘面前。跨间的兄弟正高昂着头颅向徐雅娘展示着自己的雄风。

    徐雅娘丝毫不以为意反正掩着小嘴轻轻一笑莲步款款的移到他身前伸出一根如葱玉指似羞似嗔的在他额头上轻戳一下刘子承的骚心也随之一荡。

    而徐雅娘并没有停止变指为掌缓缓的在他的脸颊摩擦抚上脖颈划过胸膛穿过小腹……

    诱惑！极度诱惑！刘子承两世处男哪能经受如此诱惑下体胀痛全身兽血沸腾张开双臂就向徐雅娘扑去……

    就在最关键的时候刘子承忽听耳畔传来一声大响紧接着便觉身上一凉一阵寒意用来不自禁的打了一个冷战。（是普通的冷战大家别误会）

    “啊——”一声女子惊呼传来刘子承寻声望去只见徐雅娘还穿着那神淡紫色的长裙站在自己身旁一双柔嫩的小手掩着面颊不过指间却留着大大的缝隙。

    徐雅娘因为昨夜吃了那特殊的火锅自然而然的联想道这火锅上市以后给徐记带来的巨大利润极度兴奋之下一夜未眠。这不天一亮就来叫刘子承起床了情急之下也没了顾及直接掀开了被子哪知刘子承和他的梦中一样赤条条的一丝不挂下身的兄弟也在现实中客气的向徐雅娘行着礼。

    刘子承虽然睁开了眼睛思维还处于混沌状态而且眼下的情况和他在梦中的情况是那样的相似。

    所以他一时间没有分清现在到底是梦境还是现实按梦中心里的想法激动的用有些颤抖的声音说道：“雅娘宝贝你怎么还啥站着快把衣服脱了吧。”

    他这一句话就像一道炸雷惊醒了大羞中的徐雅娘。这下流坯子自己不穿衣服居然还想让人家也……所有的羞涩都化成了愤怒柳眉倒竖杏目圆睁尖声大骂：“无耻、下流的死鬼你给我去死吧！”

    骂完徐雅娘一个饿虎扑食腾身而起向刘子承扑去。刘子承一个激灵撤去从梦中脱离了出来可为时已晚雅娘的魔爪已经袭到了眼见急中生智他一把将被子罩边了全身这样即便不能减轻痛苦最起码不会出现外伤让徐栓笑话。

    果然不出刘子承所料徐雅娘如猛虎一般骑到了他身上小拳头如暴风骤雨般向他招呼着嘴里还不住声的骂着：“下流坯子我打死你。让你不穿衣服让你占我便宜还‘宝贝’我呸！”

    刘子承心里的郁闷不言而喻。被徐雅娘偷看了春光反倒污蔑成了下流坯子还成了占她便宜了？再说叫声宝贝怎么了古代人不会连这个称呼都不懂吧？

    不过这个时候他可不敢乱说在被子里双手护着头身体也不断的扭动躲闪着徐雅娘的攻击虽然效果不大但总比干挨揍强。

    一时间局势混乱。上面的女子秀飞舞衣衫凌乱狂扭着蛮腰挥舞着小拳头。下面的男人一丝不挂抱着脑袋全身摇摆。

    不知道过了多久上面的女人有些累了下面的男人也乏了。不过倔强的老板娘余怒未消仍在有一下没一下的打着下面的男人却只是护着头不再扭动。因为他现这个姿势很舒服。

    不知道什么时候刘子承竟然扭成了仰卧的姿势。而在美妙的春梦清晨的自然反应和与美女贴身肉搏的三重刺激下他下身的兄弟早已成了一柱擎天之势。

    更巧的是正好隔着被子顶在了徐雅娘柔软且富有弹性的臀瓣上。而大条的徐雅娘还没有察觉依然一下下的打着他。正因为这样她每动一下小蛮腰都回随之扭动而刘子承坚硬如铁的兄弟都回滑到她的臀尖……

    一道道电流自小兄弟那里用到他这个兄长的体内再他的心坎上化成了一只小猫俏皮的伸着小爪子挠啊挠……

    陡然间徐雅娘忽然停下了捶打。柔软的娇躯轻轻的抖动起来那是因为她的臀下有一坚硬的异物在剧烈的抖动。一**酥麻的感觉由私处传遍全身使她如飘身云端这是一种前所未有的感觉妙不可言。

    未经人事的女人就如出生的牛犊天不怕地不怕还有着无限的探索的精神。为了找到这美妙感觉的来源神经大条的徐雅娘一把掀开了刘子承的被子。

    只见他下体那根如锥似棒的物体的尖端正汩汩的喷着乳白色的液体。徐雅娘哪见过如此场景猛然呆住了但转眼又好像想到了什么狠狠的白了刘子承厉声喝到：“你……你这么大居然还尿床……”说完转身逃似的奔出了屋外。

    她是跑了。刘子承就差寻死了。这……这他妈算什么呀？被女人现场观看的清醒时的梦遗……？

    ……………………………………………………………………

    今天的更新暂时到这儿明天大爆最少五章上不封顶！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十一章 刘子承的命运

    当刘子承换好衣服来到大堂的时候徐栓已经去市集采购了。只有徐雅娘一个人站在帐台里呆呆的出神。一张如花的俏脸时红时白变幻不定。

    刘子承可比她简单多了见到她第一眼他的脸就红了通红通红的还有点泛紫色。没办法即便他是生在新社会社会风气开放但也绝对做不出对一个非自己老婆或女友的女人喷#的事来相信大多数人都会觉得相当丢脸。如果这世界上有人能做出来那非日本人莫属。

    最可气的是雅娘这个傻妞什么都不懂还什么尿床……你见过这么浓的尿吗？切！看来要找个机会给这大条的傻妞好好普及一下科普知识。

    其实他哪里知道徐雅娘现在也正在考虑这个问题。如果那白色的东西不是……又会是什么呢？还有就是为什么他那个东西会给我带来那样说不出的异样感觉呢？

    两人就这样各怀着心思傻愣愣的站着。直到徐栓买菜回来才打破了尴尬的气氛。

    “掌柜的大哥你们的脸怎么都这么红呀？”徐栓拎着一大筐青菜直爽的问道。

    “天冷冻的。”两人异口同声回答。想法却完全不一样。

    “这傻妞还没傻到什么都说的程度。”刘子承想到。

    “这混人死鬼居然学我说话讨厌死了。”徐雅娘现在是刘子承干什么她都不顺眼。

    徐栓见二人如此默契微微一愣旋即讪讪一笑转身要走去被刘子承拦住了。

    “为了改善徐记推出昨晚我们吃的火锅所以我有几件事要吩咐你们去做。而且要越快越好！”刘子承这时神经稍稍缓了过来也不再去想那些丢人的事主动找个话题。

    这下不仅徐栓连徐雅娘也来了精神莲步款款的凑了过来不过却与刘子承保持着两步距离生怕里的近些刚才那一样的感觉再出现。

    “老板娘子你去咱们城中的铁匠铺按照昨天我们用得那个铜锅三分之一的比例多做些锅回来数量就按照我们酒楼坐满客人后人手一个就可以了。”刘子承认真的说完却现两人都在傻呵呵的看着自己宛如石化。

    良久徐雅娘才在牙缝里挤出几个字：“死鬼‘三分之一的比例’是什么意思？”

    我倒！一不小心说得太精确了提高国民素质十万火急啊。

    “恩……这个就按照平时喝酒的大海碗大小打造就可以了。”刘子承略一思索只好找个差不多大小的食物来做参照物了。

    刘子承转身指了指帐台内徐雅娘取暖用的用泥糊成的炭火炉说道：“徐栓你去找人多这些这样的小火炉有这个一半大小就可以了。”

    二人现在对他惟命是从刚要出门却默契的同时转头问：“死鬼（大哥）我们都出去了你干吗？”

    刘子承不耐烦的挥了挥手道：“我自然有我的事情要做你们快走吧别耽误了正事。”

    “不行你一定要说清楚你到底留下干什么？”徐雅娘是和他结仇了准备打破砂锅问到底。

    “啊……”刘子承一阵头大郁闷的鬼叫一声疾步向后院走去冷冷甩了一句话：“我去拆洗被褥……”

    说完刘子承故意放慢了脚步竖起耳朵听着后面的动静。不一会就传来一阵脚步声那是不明所以的徐栓的。紧接着就是一串‘咯咯咯……’如母鸡下蛋般放肆的笑声可恶的傻妞……

    刘子承郁闷的洗净了被单而徐雅娘二人还没有回来。且酒楼也没到营业时间闲来无事钻进厨房拿起昨晚剩下的一点火锅调料眉头紧紧的锁了起来。

    前世的他自认为自己是个有理想也有梦想的青年开开心心的享受着大学生活可他固执又倔强的父亲却硬生生将这一切剥夺了五花大绑的将他扔进了厨房。

    开始学徒的时候他郁闷的要死。每天有摘不完的菜叶削不完的菜皮。好不容易回到家还要被父亲逼着拿着炒勺颠铁砂练习臂力和颠大勺的技巧。

    更可恶的是每天还要拿着刻刀捧这萝卜按照父亲指定的图案雕刻出这样那样花式这给他白净的小手上留下了无数的伤痕。

    时间慢慢的流逝刘子承的思绪也彻底飞回了自己原来的世界那段令他憎恨又难忘的岁月。

    自从他的父亲押进厨房后他的生活变得极有规律。在厨房里他摘菜、洗菜、窃墩在家里他颠勺、雕刻、研读各式各样的食谱难得的个人时间还是和女友吵架。

    他女朋友是他高中时期的同学两人有着相同的理想对未来有着同样的憧憬上着同样的大学甜蜜而幸福。

    而这一切都被可恶的厨房迫害殆尽。随着他对厨房越来越了解厨艺越来越精进和女友之间的裂痕也越来越大直到他正式升级为厨师的那一天领到第一份真正厨师薪水的那一刻女友和他提出了分手。

    六年的感情啊！都因为这该死的厨房。他恨！他怨！他永远也不想再进厨房永远也不想拿起锅铲……这也正是他为什么只给徐雅娘出主意而不言以自己亲自操刀的原因。

    可他以后偏骗还要在酒楼生存终究还是又一次站到了厨房中又看了这些让他怨愤的锅碗瓢盆看来新的命运真的要开始了……

    ……………………………………………………

    今天第一更到那第二更第三更还会远吗？

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十二章 免费赠送

    “死鬼！想什么呢？”

    刘子承的思绪在痛苦和愤恨中稍稍缓解刚步入与前世女友曾经沧海的幸福回忆中正在yy那些亲密的镜头徐雅娘一声娇喝将整个糜烂的画面敲的粉碎。

    “干吗？”靠！刚把手伸到女友背后准备解内衣。刘子承翻着白眼瞟了她一眼没好气的反问道。

    “哼！”他没好气徐雅娘也没有不过脸上满是羞赧的神情连精致的耳垂都红的通透哼道：“看你着一脸的无耻的表情还流着口水我都唤了你几声你都没反应谁知道你在………在想些什么龌龊的事。”说完还有意无意的瞟了一眼刘子承那高高凸起的胯下。

    刘子承下意识的随她的目光看了一眼顿时老脸泛红思绪立刻转到早上那比解女友内衣更刺激的一幕上骚心荡漾很是怀念的在徐雅娘诱人的娇躯上扫来扫去。

    徐雅娘一待字闺中的少女怎堪受男子如此炙热的目光红色的云霞满脸螓垂到了胸口娇躯还在轻微的颤抖着。

    “咳咳……老板娘子让你办得事怎么样了？”在这样下去后果不堪设想尽管刘子承很愿意但这大三九天的在厨房终归不好急忙干咳两声问道。

    一提到正事羞涩顿消精明果断的徐雅娘回归了。她将手中按刘子承吩咐刚刚赶工打造好的铜盆递到了他面前眼中满是星星在闪烁好像孩子在等待家长检查自己满分的成绩单一般。

    刘子承结果铜锅大致看了一番基本满意也很入戏非常配合的拍了拍徐雅娘的肩膀赞道：“好样的办得又快又好不亏是徐记最精明干练的老板娘子！”

    不过徐雅娘并没有戏中应有的兴奋反而俏脸红中泛青有点要暴走的意思尽管她已经对刘子承头口上的调戏有了一定免疫力但今天是个特殊的日子早上的一幕实在太暧昧了暧昧到让她这样一个古代的单纯女子有些招架不住了。

    当气氛又将陷入暧昧与尴尬的时候徐栓这童工兴奋的跑了进来左右手各拎一个长约一尺直径约半尺比例均匀的小型泥制的小型炭火炉。

    “都回来啦！走！开会！开会！”刘子承挥了挥手率先向大厅走去。

    三人落座刘子承将小火炉放在桌上又将徐雅娘拿回来的铜锅放在炉顶。嘿！不得不佩服古代劳动人民的智慧与技术这两件物件刘子承既没有图纸又没有实物参照仅凭两人的转述还在这么短时间内支撑竟然不大不小正合适。

    “死鬼怎么样现在我们有了铜锅明天我们就可以推出这味道醇厚口感鲜美的火锅啦。”徐雅娘很兴奋仿佛在这小小的铜锅中看到了徐记的未来看到了父亲欣慰的笑脸。

    刘子承根本没理傻妞这茬对徐栓问道：“小火炉做得怎么样？”

    “我订做了五十个今天到现在为止已经赶出了三十个剩下的明天天亮如数完工。”没想到徐栓比徐雅娘还兴奋活完成得更好。

    “好吧！明天将这新吃法正式推出。”刘子承扫了两人一眼郑重的点了点头。不过后面一句话让刚要庆贺的两人险些摔到桌底：“不过是免费赠送。”

    “什么？死鬼你疯了我们要不容想出了新吃法怎么还要免费呢？”徐雅娘怒了柳眉倒竖张着双手咬着牙狠狠的问道。那架势就好像你刘子承说错一句我就挠你。

    狂汗！这新吃法是我想出来的怎么成我们了？这傻妞一点都不傻这么快抢上专利权。

    刘子承很鄙视的白了她一眼继续对徐栓说：“徐栓明天你继续按照我说的四菜一汤的标准做菜不过要选好菜好肉。”

    “死鬼！”徐雅娘就像一直愤怒的小猫张牙舞爪的扑了过来怒喝一声呲着牙又准备对他又挠又咬。

    刘子承毫不客气将她两只柔嫩的小手攥在手中稍稍一带险些来个漏*点相拥。徐雅娘知觉全身一滞与早上相似的感觉由手掌传来浑身酥软滚烫芳心跳到了喉咙上。

    刘子承望着这张倾国倾城俏脸也是一呆那娇艳的红唇微启如兰似麝的香气轻轻打在他连上又麻又氧哄哄的脸蛋就像熟透了的苹果真相狠狠吞下腹中连胡都不吐。

    “大哥到底为什么免费赠送呀？”未成年的徐栓被着对于古代来讲已经算限制级的画面刺激的面红耳赤不失时机的问道。

    靠！真没眼力儿见……不过这小手又柔又软实在舍不得放开。

    刘子承为了达到他不可告人的目的趁徐雅娘还没挣扎之际连忙顺着徐栓的答道：“其实很间你们想想这四菜一汤的想法。不一样是我们先想出的吗？现在又怎么样？”

    “哦！我明白了大哥你是说如果我们再推出这火锅其他酒楼也很快就会效仿是吗？”徐栓一拍手面色苦的说道。

    聪明。刘子承暗赞一声。幸好是徐栓先想到了要是徐雅娘先想到一定会挣扎出自己的魔爪的。

    “死鬼这……还会有人效仿我们那我们岂不是又要一天新鲜？”徐雅娘情急之下也忘了自己的还有还在这个男人的掌中失落又焦急说道。

    “所以我才说要免费嘛。”刘子承得意一笑在她光洁的手背上缓缓摩擦着。

    徐雅娘大急之下也没注意她的小动作却又有些恼他卖关子有没有手来拍打他只好侧身拱他。这下可好两人本就四手相握她着微微一拱就像送羊入虎口顺势就倒在了他怀里。

    勾引！这是**裸的勾引。刘子承温香软玉在怀贪婪的嗅着那淡淡的幽香为了能多享受一会这份香艳他情不自禁的在徐雅娘晶莹的耳垂上吹了一口仙气果然效果显著。只觉怀中的妙人全身一颤随后便瘫软了下去。

    “大哥我们到底要怎么做呀？”徐栓崩溃了眼前这画面他不久前刚听街角卖菜的王二麻子说起过听过他是去‘飘香院’送菜的时候偷偷向里面瞥了一眼见到的就是这样的场景。

    不过这次被打断刘子承到没有暗骂徐栓反而借坡下驴不动声色的开放了徐雅娘的小手轻轻的扶正她柔若无骨的娇躯虽然很舍不得但她知道这些都是事突然造成的一旦徐雅娘回过神来后果不堪设想。轻则腿打折重则全骨折……

    而徐雅娘却没有那样想心中反而有着隐隐的失落。刚才那个怀抱好宽阔好温暖。像父亲的怀抱温馨而安全。又不同于父亲因为他会放自己面红心跳全身烧……

    “你们俩听着明天一大早你们就和前些天我们推出四菜一汤一样分别去城头城尾给我使劲吆喝就说徐记酒楼四菜一汤只收八文另外免费赠送特色菜肴先到先得赠完为止……”刘子承定了定神将自己心中想好的广告词说与二人。

    两人略一沉吟满脸的疑惑不过处于对他的信任到也没再继续追问只是同时问了一个不相干的问题：“那你干什么？”

    晕！这都什么人呐？典型的小人！

    刘子承心中腹诽脸上却露出高深莫测的笑容抿着嘴唇挤出两个字：“秘密……”

    ………………………………………………………………

    今天第二更小血本求收藏！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十三章 徐雅娘感动的承诺

    平淡的一天很快就过去了。打烊后徐雅娘聚精会神的翻看着账目核对着盈亏。刘子承一如既往懒洋洋斜躺在长凳上擦着桌子。只有徐栓溜出去一趟不大功夫就回来了神神秘秘的将一个纸包交到了刘子承手里返身回了后院。

    刘子承横上了门栓伸了个大大懒腰打着哈欠斜睨了徐雅娘一眼自己自语道：“哎呀！又忙碌了一天要早点休息了。”说完也向后院走去。

    身后徐雅娘微微抬起头望着他的身影嘴角勾起个诱人的弧度狡猾的像一只小狐狸。

    夜！深沉如水更锣声在寒风中久久回荡让人更觉严冬的清冷。

    徐记酒楼的厨房内灯火通明锅碗瓢盆齐响热闹异常。

    刘子承散下了扎起的起长垂肩蓬松凌乱。潮红的脸上神色正经手中捧着个大海碗碗中盛满了黄酒正一口口向嘴里灌着。

    “***没有市真不方便。”刘子承重重的啐了两口将大碗撂在备菜桌上一边用力抓着头一边啐骂着。

    “什么是市？”忽听身后传来一个女子的轻吟刘子承一激灵回头看去只见徐雅娘正亭亭的站在他身后玲珑有致的娇躯包裹在一袭墨绿的罗裙下上身披着一件碎花小棉袄双手敛着衣襟环在胸口。莹莹的烛火映着她光洁如玉的脸颊熠熠生辉美眸中流转顾盼生姿刘子承不禁看的痴了。

    这混人又呆傻了。徐雅娘心中暗自嗔怪更多却是得意骄傲。她当然也知道刘子承是为了自己的美貌所动不由自主的扬起俏脸丰满的酥胸高高挺起像只骄傲的公鸡。

    “你这呆子我在问你话呢。”徐雅娘在刘子承越来越火热的目光下没多久便败下阵来娇嗔道。

    “啊？哦！没什么我就是晚上有些饿了找些吃的填填肚子。”刘子承艰难的将目光由她玉颊上移开又停在了那对高耸的山峰上。

    “鬼才信你！”徐雅娘被他盯得浑身滚烫羞赧的瞥他一眼急急侧过身去。

    可能是动作过猛她着一侧身原本紧束的已经微微开了一道小口刘子承的目光正好交集在那里那大红的一角和缠于脖颈上纤细的带子全部落在他严重。

    ‘噗——’两行男儿热血自鼻中汹涌而出。

    徐雅娘哪知这是神经受到强烈刺激所致。当下便慌了神也顾不得其他一步跨到他身前傻呵呵的用手去堵。

    这一下棉衣失去的束缚顿时衣襟大开鲜红如火的菱形肚兜全部暴露出来两肋洁白的肌肤欺霜赛雪一对**浑圆饱满两颗樱桃清晰的印在胸前热火撩人。

    “死鬼！你怎么了？”徐雅娘慌张中一把把的抹着他流淌的鼻血急声呼唤可认她如何施为却仍然挡不住如决堤之势的鲜血喷涌大急中呆着哭声：“死鬼你到底是怎么了？怎么这血越流越多呀？”

    你要是再不让开我就要失血过多而死了。处在生死边缘刘子承咬着牙将目光移开拉住雅娘沾满鲜血的手微笑的摇了摇头扬起头颈用力的吸了吸鼻子不一会血就被止住了。

    “我没事你别担心不过是刚才多喝了点酒虚火过剩而已。”刘子承看她焦急的样子心中感动又不想让她过分担心指了指桌上的黄酒解释道。

    “你这死鬼骗人的话张口便来。”徐雅娘取过徐栓平时擦汗的毛经轻轻的为他擦拭无情的揭穿了他的谎言：“平日里都未见过你饮酒反倒喜欢深更半夜偷饮吗？再说我已经来了大半个时辰了也没见你真饮几口都是尝了又吐休想糊我。”

    汗！这傻妞原来在偷窥我我一定要在多看起来才能找回场子。他有了借口便又将目光转向徐雅娘胸前怎料鼻中又开始隐隐做痒连忙收敛心神将目光转向自己脚面。

    “怎得？被我说中无言以对了吗？”徐雅娘见他不言不语便似被说中心中得意的养着螓瞪着他说道。

    刘子承见她得意样样与平时大相径庭的俏皮模样刚刚平静点的骚心立刻又翻起了波浪炙热的欲火自丹田升腾胯下兄弟已成一柱擎天之势在这样下去说不定会把他两世的处男之身丢到他最讨厌的厨房这不是他想看到的。

    “老板娘子明天就要推出火锅了我还有一些工作没完成可能要忙到很晚你先去休息吧。”刘子承转过身背对着她挥手道。

    “什么工作？我可以帮你忙。”徐雅娘不知道他在干什么有十分好奇小心翼翼的问道。

    “研究工作！”刘子承很痛快的回答。

    “研究什么？”徐雅娘打破沙锅问到底。

    刘子承猛然转过身在她胸前狠狠的看了两眼仿佛要印在脑中随后一脸正色的说道：“研究工作是神圣的你要帮忙也可以不过请你先把衣服扣好！”

    “呀——”徐雅娘这才觉自己胸口凉闻言低头一看哪知早已春光外泄惊呼一声忙敛上衣襟俏脸羞得通红螓低垂不再做声。

    这傻妞难道夜里改性子了？要是白天早就动手拼命了。刘子承也不懂女儿心思也不以为意又开始包弄坐上分好的几碗黄酒。口中问道：“老板娘子这寒夜更深露中的你不好好安歇跑这厨房干什么？”

    徐雅娘早就对他这又是老板又是娘子的称呼有了免疫力也不在意紧紧的抿着衣衫扭捏一阵细声答道：“打烊时我见你和徐栓鬼鬼祟祟心中好奇便过来看看你在搞什么鬼。”

    刘子承哈哈笑道：“你这傻妞还真精明。”

    “你……”徐雅娘这良家女子哪受得了他如此暧昧的称呼心中大羞嗔怪的白了他一眼却不知如何反驳只好以其人之道还至其人之身哼道：“死鬼！”

    嘿！这一声‘死鬼’叫得刘子承心中酥麻受用之极。受伤却不停歇继续在备菜桌上摆弄着。

    “你在做什么？”徐雅娘见他不答好奇心更重小心翼翼的凑到他身边问道。

    “我在做火锅的调味料。”刘子承随口回答有意无意的瞟了一眼她胸口只可惜这次严瓷合缝再无春光。

    “调料？”徐雅娘不解：“昨日不是已经有了吗？我们只是试着推出并不用准备太多。”

    “傻妞！说你傻你就不聪明。”刘子承暧昧的看了她一眼叫她面色羞赧笑道：“昨天那些都是简单的配料只要其他厨师已尝便能效仿所以我要做出让他们仿效不出来的调料这样我们独家经营。”

    “可是他们就算要仿效也不能随时都能效仿出来可为什么我们明天要免费赠送呢？”徐雅娘眨巴着她一对桃花眼可爱的歪着脑袋问道。

    “昨天我为什么会吃火锅。”刘子承不答反问。

    徐雅娘略以思索眼睛一亮答道：“因为我们有很多的菜肉存放的时间太长要腐坏了。”

    “没错。我之所以免费赠送有两个原因。一我们的菜肉存放时间太长客人很容易就能辨认出来反而会指责我们。而我们在销售我们的四菜一汤快餐时免费赠送给他们吃这些出门在外的客商为了能占到小便宜也就没那么挑剔了。

    “第二由于我们前段时间的出新使好多酒楼都在盯着我们。如果我们这时候推出火锅很快就会遭到他们的仿效但他们不一定会想到我们的菜肉都是即将腐坏的所以如果他们要和我们同样经营必定会有所损失。***让他们盗版亏死他们。”

    “呵呵……你可真坏。”徐雅娘也听明白了掩嘴轻笑。

    “还有就是我现在研制的特殊调料了客人们明天吃过后其他酒楼仿效出来后大多就会和现在一样选择别家大酒楼去吃了等到那个时候他们就会感觉出不同的味道体验出我们的特殊知道正版的与众不同让他们自己做出比较我们的优势就明显了。喂……老板娘子你没事吧？”

    徐雅娘听他说得头头是道更深露中的寒夜还不眠不休的为徐记搞研究工作心中感动无以复加鼻中酸楚泪珠儿不由自主的滑落。

    “死鬼！谢谢你！”徐雅娘微一欠身真情实意的道谢。

    这一下到弄得刘子承不知所措了这傻妞还算是个性情中人。他不以为意的挥挥手笑道：“都是一家人客气个什么。”

    ‘一家人’。听闻此言徐雅娘立刻止住了泪珠脸上羞赧之意更胜眼神也复杂了起来有欣喜有郑重有羞涩还有一丝恼怒。

    刘子承也意识到自己说得有点过讪讪一笑道：“我的意思是说我要在徐记混饭吃做的事情是应该的最起码我现在还在卖身还在阶段嘛。”

    “谁让你说这些！”徐雅娘恼了愤恨的跺了下脚没头没脑的哼了一句转身欲走。

    刘子承正在纳闷却见徐雅娘回转过来头低低的声如蚊呐：“死鬼等徐记生意好转我……我就……给你……”

    这是表白吗？是许诺吗？这傻妞还是古代人吗？这也太开放太大胆了吧？

    刘子承全身一颤大眼圆睁紧紧盯着他口中一串晶莹的液体顺着嘴角留下。激动的舌头有些打结连连催促：“给……我……什么？”

    “我就……给……给你月钱！”徐雅娘一咬牙终于将话说完了。

    刘子承也完了……

    …………………………………………………………

    吃饭前再一章祝大家好胃口！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十四章 制造料酒

    徐雅娘看着刘子承铁青着脸闷着头搞他的研究工作心中偷笑不已没想到平时吊儿郎当又精明睿哲的他也有这样郁闷的时候。索性也不回房了继续留下看热闹。

    “傻愣着干什么过来帮忙？”刘子承被这傻妞耍了心情及其恶劣没好气的吩咐着。

    “呵呵……”徐雅娘不以为意反而小母鸡似的咯咯笑了着不过到还是很听话走到刘子承身边只是看着备菜桌上乱七八糟的东西有些懵。

    那上面有四个大海碗分别盛满了黄酒还有很多零零散散的香料混杂问道涌进鼻中让人有种想打喷嚏的感觉。

    “这……我能帮你什么？”徐雅娘是个好孩子不懂知道问。

    “把姜切成丁。花椒、大料、丁香、桂皮、砂仁研成末。”刘子承正经的吩咐道。

    “哦！”傻妞愣愣的应了一声却见一边刘子承一脸轻松的抱着手臂看着自己坏笑不由得有问出了她常问的一句：“你做什么？”

    “监督！”刘子承痛快的说道：“本来我就懒得做这些既然你主动要求就全都交给你做我负责监督你工作。”

    小样！跟我斗！找死！刘子承找回了场子心中大乐。

    郁闷轮到徐雅娘了她狠狠的白了一眼这个小心眼的男人但为了徐记的展前途还是认认真真的按照刘子承的吩咐做了起来。

    “死鬼你用这些香料和黄酒要做什么呀？”徐雅娘研磨着花椒用力的吸了吸鼻子不解的问道。

    “唉……无知真可怕。作为一个酒楼的老板必须对厨房有所了解。”刘子承一副‘教兽’的模样还借机拍了拍徐雅娘的肩膀抚摸着被棉衣包裹的藕臂大吃豆腐直到徐雅娘将手中的铁杵换成菜刀才悻悻的收回手道貌岸然的说道：“我现在开始给你讲述调味品的基础知识第一课。别傻楞着你边干一边听讲就行了我这个先生很随和的。”

    徐雅娘愤恨的将菜刀砸到了桌上轻啐一口低头继续干活耳朵支得高高的。

    “所谓调味料嘛顾名思义就是调理味道增加菜香让菜的口感更醇美……”他摇头晃脑真有几分教书先生的味道。听得徐雅娘额头道道黑线条乍现手不自觉的又向菜刀摸去。

    “咳咳……”一看这傻妞要暴走刘子承赶忙咳嗽两声转移话题语也快了不少：“我们现在正在研究的调味料我称它为‘料酒’！主要是由黄酒和这些香料酿制而成的。”

    这段话说完刘子承都有些脸红什么时候料酒这个名字变成自己起的了？不过为了在美女面前体现出自己的光辉形象也只好委屈给料酒起名字的前辈了。

    “它的主要功效是增加食物香味去腥解腻。富含多种人体需要的营养成分多种氨基酸还包括叶绿素。可是改善睡眠促进脂肪酸合成更有助于儿童的成长育……喂……喂……我这给你讲课你拿菜刀干什么？”

    刘子承慌忙的夺下了徐雅娘手中的菜刀惊出满身冷汗。这才恍然大悟。没事给古代人讲氨基酸、脂肪酸不挨砍才怪呢。

    “老板娘子！这个……”刘子承连忙习惯性的插科打诨顺便还不忘吃豆腐大手奔着徐雅娘肩膀就拍了过去。

    徐雅娘刚就被他占了便宜哪会再上当。身体立刻微微向后轻仰。

    正所谓世事无绝对无巧不成书。她这略微的后仰确实把肩膀让开了刘子承的也大手也没了着6点顺势就滑了下去……

    哎？这是什么？很大很柔软！刘子承万万没想到自己小小的举动换来了如此大的意外收获大手重重的按在了一座雄伟的山峰上即便隔着件棉衣也能清晰的感受到极强的弹性却又不失柔软再有就是饱满大！最少也有34d……

    再看徐雅娘的一张俏脸此时涨得通红仿佛随时都会滴出血来。呼吸也在一瞬间变得急促一对桃花眼渐渐变得迷离……

    而她自己只觉得一股暖流自胸口流向了全身所过之处一阵酥麻早上那种奇特的感觉又出现了同时也抽空了自己所有的力气双腿一软便要栽倒。

    刘子承一直密切注视着徐雅娘的变化哪会让她到底。立时伸出另一只手环上了盈盈不可一握的腰肢微一用力便将那柔软的娇躯带入了自己怀中。

    望着那双勾魂夺魄的桃花眼刘子承虽然是处男但毕竟也有过女朋友也有过亲密的接触所以以他的经验分析此时的徐雅娘已经开始动情。

    要是换在现代换成自己的女朋友早就把自己推开了。因为现在的女孩子很简单要不就不是处*女也不怎么在乎。要不就是处*女特别在乎。

    可现在是古代听说被男人看了手腕就会非他不嫁自己和徐雅娘又搂又抱早上还赤诚相对可以算是老夫老妻了。所以今晚……现在……此时……就是得尝所望之时。

    刘子承带着邪恶的想法缓缓将大嘴向那娇艳欲滴的樱唇探去。

    ‘哗——’正在这关键时刻忽然一盆迎面而至泼了他满头满脸顿时浇熄了他满身的欲火。

    徐雅娘小脸煞白黛眉深锁紧咬红唇。手里握着一只刘子承用来装搞研究装黄酒的碗而里面的酒全部泼到了刘子承脸上。

    “你……下流！”徐雅娘美眸含泪用力的推了他一把拔腿疾走。

    刘子承呆呆望着她的背影忽听‘哗啦’一声瓷器破碎的声音才回过神。

    伸手抹了把连又下意识的舔了舔嘴唇忽然眼前一亮也顾不得深更半夜和微微的失落大声的喊着：“料……料酒……就是这个味……”

    ………………………………………………………………

    今日第四章请大家收藏推荐支持一下！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十五章 两心相许

    虽然求爱遭到徐雅娘拒绝作为一个厨师能在条件艰苦的情况下凭借自己掌握的科学文化知识硬生生创造出‘料酒’这调料界的瑰宝也足以为自豪。

    刘子承没有骄傲而是一鼓作气。当他调配出整整一盆‘自制’的火锅调料时徐栓已经换好了工作服打卡上班了。

    “徐栓早上好现在几点了？”刘子承忙碌了一夜兴奋劲一过有些困顿了迷迷糊糊和徐栓打着招呼。

    “几点？”徐栓差异的揉了揉眼睛以为自己还在做梦。

    “哦！现在什么时辰了？”刘子承连忙改口。

    “大哥你不会一夜没睡吧？”徐栓看着刘子承大大的黑眼圈心中暗暗佩服大哥的敬业精神扒着窗户看了看天色回道：“我起床时打过五更现在应该卯时。”

    刘子承掰着手指算了半天才明白。按照古代的计时卯时也就是在六点到九点不过看窗外还黑蒙蒙一片也该也及六点左右。

    唉！一不小心就通宵了恶习害死人呐！他揉了揉酸的双眼斜靠在徐栓身上将料酒的配置方法与其他配料的适量搭配水的参兑等各各细节都详细讲解了一边直到徐栓傻傻的点头才返身回了后院。

    严冬的清晨最是清冷冰冷的空气钻入鼻端酥痒难耐。他重重的打了个喷嚏眼神下意识的望向了徐雅娘的闺房。

    只见房间内烛火摇曳时明时暗。一个高挑的身影映在窗上婀娜多姿玲珑曼妙。只是螓低垂双肩在微微的抖动似在轻轻的抽泣。

    这傻妞还真是保守。不会也和我一样通宵了吧？刘子承脑中不禁幻化出了徐雅娘梨花带雨的模样别有一番风情真个**。

    想到骚处刘子承下意识的开口：“傻妞别哭了抓紧时间再睡会一会还要开工呢。”

    只见窗口的身影猛然一颤刘子承哈哈大笑推门进屋。

    “哼！这死鬼混人下流坯子。”徐雅娘气的牙根痒痒狠狠的跺了跺小脚气愤的骂了几句。听到门响有‘噗嗤’一声笑了出来随后那晶莹如玉的粉脸上如变脸王一样精彩。时而气愤时而羞涩时而甜蜜时而忧虑种种风情似百花齐放各有韵味。

    ‘叮当……哗啦！’徐雅娘刚收拾好心情进入酒楼就听闻一串异响急忙寻声走进厨房。

    第一眼就看见满脸潮红咧着大嘴的徐栓正兴奋的手舞足蹈时而切切韭菜时而磨磨香料时而闻闻料酒就像打了鸡血。

    “徐栓！”徐雅娘有些差异多好的孩子怎么一夜之间便患了失心疯呢？

    “掌柜的！”徐栓一惊一看是徐雅娘立时比刚才还兴奋百倍伸手就向徐雅娘抓去刚伸到一半忽然意识到不妥又焦急的指了指备菜桌又兴奋的指了指自己随后攥着拳头哈哈大笑了起来。

    幸亏徐雅娘不知道‘青山’的存在不然一定打电话通知他们有病人跑出来了。看着神似疯癫的徐栓徐雅娘有些惊慌可打也不是骂也不是一时竟不知如何是好。

    幸好这时徐栓自己开口了仍然掩不住心中的喜悦声音有些颤抖：“掌……掌柜的你……你知道吗？大……大哥他……他竟然把他特殊的配料方法教给……教给我啦！”

    难怪徐栓会如此激动在这个封建社会里特别是这样有独家专利的手艺人最重手艺传承。就像祖传武功一样一般都是传儿不传女传内不传外。就说徐雅娘的老爹也是将徐栓收为义子才将一身手艺相受。更别说与他无亲无故的刘子承这天下独一份的火锅调料配方了。

    ‘这死鬼！’徐雅娘心中也是激动得无以复加。这说明什么说明刘子承已经将徐记当成了自己的家把她和徐栓当成了自家人。

    兴奋之中鼻中涌起浓浓的酸意两颗喜悦的泪珠不自禁的夺眶而出。那懒洋洋的身影自然的跃入了脑中那坏坏的笑容那不安分的大手第一次迫不得已的拥抱那刺激的清晨暧昧的厨房共处……原本令她又羞又恼的画面都变得甜蜜变得理所应当。

    “大哥！”忽然徐栓一声大喝将徐雅娘吓了一跳以为那死鬼来了连忙向门口望去只可惜仍是漆黑一片刚想斥责徐栓两句却见傻小子紧紧抱着刘子承盛料酒的葫芦双目含泪对着刘子承房间的方向深深的鞠了一躬郑重的说道：“大哥叫一声大哥一辈子都是我大哥小弟这一生生是你的人死是你的鬼……”

    徐雅娘似是被徐栓的真情所感动竟也呆呆的望着后院的方向喃喃低语：“我也是……”

    后院酣睡中的刘子承哪知一瓶料酒换来厨房中两个年轻的心。只是如果徐雅娘和徐栓知道刘子承将这独家秘方告诉徐栓只是为了以后自己少动手多偷懒不知道二人又会是个什么心情。

    ……………………………………………………

    爆爆到头晕码字码到抽筋请大家收藏投票支持一下！另外隆重推出‘烹调美女’QQ群2922646有兴趣的朋友欢迎一起交流美女~

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十六章 两只老虎

    当刘子承打着呵欠伸着懒腰来到大堂的时候险些被如潮的声浪热火朝天的气氛轰倒。

    徐记酒楼的大堂内人声鼎沸座无虚席。人们口中吧唧嘴声划拳声对火锅的惊叹声赞美声此起彼伏一时间对如此美食好评如潮盛况空前。

    当然对于绝大多数客商来讲更多的是意犹未尽。这也没办法谁让他们想白吃白喝呢。

    刘子承这一刻也现了自己的奸商潜质。虽然对每位客人都是赠送火锅也只是说得好听而已。每人跟前一个泥制小火炉一个盛满开水的铜锅除去四菜一汤便只有一个三寸小盘牛羊肉片各五片即将腐烂的菜叶若干附带一小份特殊的调料总之是连塞牙缝都不够。

    餐桌上水火交融铜锅内汤汁翻滚肉香袅袅菜香依依独家秘制的调料也散着特有的味道。让这些走南闯北见多识广的客房们食指大动有的狼吞虎咽似风卷残云有得细嚼慢咽似细品香茗还有哪些没有站到座位的客商只能眼巴巴看着狂擦口水。

    徐雅娘脸上挂着如盛开的桃花般绚烂的笑容婀娜的身影来往于餐桌厨房间似蝴蝶穿花婀娜曼妙美艳不可方物。

    “傻妞回你的帐台里去。”刘子承毫不客气的将徐雅娘刚端出来的一个铜锅抢到手中阴沉着脸说道：“你一个女人家如此抛头露面成何体统。”

    徐雅娘闻言一怔可是刘子承没给她说话的机会已经端着铜锅转身而走。看着他忙碌的身影难掩的激动心情化作泪水划过面颊。

    自父亲去世多少年了自己一个年轻女子带这徐栓这个还不懂事的孩子苦苦支撑这徐记甚至还要搔弄姿卖弄风骚的顾客。她为了祖传的产业为了父亲的心愿多少次咬牙坚持了下来。可谁又知道她为自己下作多少次哭肿了眼睛。

    现在徐记终于来了一个真正的男人。胸膛能为她遮挡风雨肩膀能挑起徐记重担的男人。这一次她又落泪了不过这次却是幸福的泪水喜悦的泪水多年姑娘熬成妇的泪水……

    正在她愣神之际大厅内传来一位客人抱怨的声音：“掌柜的你这伙计怎么回事刚才那锅明明是赠送给我的他怎么端到别桌了？”

    “你吵什么吵一会多给你加一盘子菜肉不就得啦！”刘子承气氛的瞪了他一眼没好气的说道。妈的老子的终极作战计划本以为这个时候能彻底打动徐雅娘这小妞气氛已经差不多了硬生生被这吃货给搅了。

    ‘噗嗤’。徐雅娘含泪的玉颜展现出一团令百花暗淡的绚丽笑颜直看的在场所有男客商一阵失神有得甚至将刚夹起的肉片喂到了鼻子上烫得嗷嗷乱叫。

    该！烫死你们这帮见到**走不动到道的狗娘养的。刘子承心中醋意勃两步就来到徐雅娘身前整个将**挡住留个自己的后背给那些色狼们。

    “你个傻妞在这傻笑什么勾魂呢？快回去把脸遮上再回来。”刘子承寒着脸训道。

    这死鬼也知道吃味。一股暖流一丝甜蜜涌上心头不由得兴起了几分玩味之心脸上妩媚的笑容更胜一对桃花眼眯起水波粼粼似三月春雨闪烁着让所有男人为之疯狂媚光操着嗲得让人骨酥肉麻的腻声说道：“你们男人就是喜欢这样嘛看见你们这臭德行我心里就快活。”

    哼！刘子承冷哼一声当然知道这小妞心思不过和我玩这一套还嫩点。

    当即眼珠一转满脸淫笑一双贼眼狠狠的盯在那对丰满的玉峰上一只手似犹犹豫豫的向前袭去语气轻佻的说着：“你说得太对了男人就是喜欢这个样子不过你可千万别像昨晚那样跑掉哦！”

    那只魔爪离自己的酥胸越来越近昨晚那羞人的一幕立刻浮现心头徐雅娘大羞之下面红过耳双臂急忙环在胸前轻啐一口拔腿就向后院跑去耳边回荡着刘子承一串放肆的大笑。

    陡然间刘子承只觉全场气氛一变原本吵杂一片现在却静悄悄鸦雀无声。不过整座大厅弥漫的气氛确实异常热烈甚至过了炉火的温度。

    大厅中的各位食客一个个表情呆滞直直的盯着门口宛如石化。

    刘子承也下意识的向门口处看去只一眼顿时全身一僵双眼圆睁呼吸也跟着急促了起来。

    难怪大家都呆了这没法不让男人呆。

    此时的门口正立着两个漂亮妞大约二八年华。为的一个身材高挑一袭鹅黄色的罗裙身材凹凸有致曼妙玲珑。满头青丝绾于脑后两束青丝自双鬓垂至肩上配上瓜子型的俏脸更显清纯唯美。饱满的额头柳眉弯弯似月美眸清澈若水琼鼻娇俏唇似点绛娇艳欲滴。莲步娉婷款款而入衣衫舞动飘飘然似仙子临凡美的动人心魄。

    身边另一女子则是一身青色宫装打扮一头秀盘与头顶横插一只凤型金钏贵气十足。圆圆的粉脸上一对灵动的大眼睛滴溜乱转的双眸如两颗宝石般神光熠熠。嘴角上翘露着若有若无的笑意身材较黄衣女子略显瘦小似是灵动的精灵惹人喜爱。

    这就是传说中大家闺秀与小家碧玉吗？开眼界啦。刘子承在心中正对两个绝色女子评头论足却听一声如黄鹂鸣翠般清脆的女声传来：“小二快去给我们开一间雅阁顺便把你们掌柜的叫出来招呼我们。”

    小二？哪哥们叫这个名字？不知道他是不是姓陈？有没有加入小偷公司？

    他心中暗自好笑忽然一阵香风扑面而来淡淡的脂粉香冲入鼻端涌进心田。只见那青衣女子以行至他身前抬起秀足便踢在他小腿上虽然力道不大但刘子承却没有任何防备大惊之下险些跌倒。

    “我靠！你丫有病呀？”没想到这看似小家碧玉的古代小妞如此跋扈惹得刘子承张嘴就是国骂。

    “你说什么？”青衣女子虽然听不太懂但见他横眉冷对的模样也知道说得不是什么好话。顿时俏脸生寒柳眉倒竖本来就如金鱼似的大眼更是瞪得如同龄。

    “我说你这小娘皮有病！精神病！神经病！失心疯！！！”刘子承可没好气这小妞也太嚣张了。

    “你……你敢骂我？”女子气的七窍生烟指着他鼻子又要动手。

    “只许你打我不须我骂你？这是什么规矩你以为你是天皇老子吗？”刘子承毫不退让小妞多个屁惹急了老子照样揍你：“你这样疯娘们不配吃我们徐记的东西滚出去！”

    女子大怒刚要飙徐雅娘正好风风火火的赶了过来。一见势头不对连忙插在两人中间用眼神向刘子承示意尽管他没看懂还是向后错开两步。

    “冷小姐秦小姐今日两位小姐大驾光临雅娘有失远迎真是失礼。两位快请上楼上雅阁想吃什么今天姐姐请客。”徐雅娘像是与两个女子相熟亲热的拉住青衣女子便向楼上拉扯。

    “徐掌柜你来得正好刚才你们这小伙计辱骂与我你说怎么办吧？”青衣女子一见徐雅娘来了脾气更胜对着徐雅娘就开吼。

    “哦！冷小姐他是我这新招的伙计山里来的不懂规矩你大人有大量别与他一般见识。”徐雅娘开店多年倒是养成了宠辱不惊的好态度。

    汗！咱哥们什么时候从山里来了你这傻妞不懂就别胡说我的家乡虽然也有山但那是aaaa级风景区。

    这时旁边一直未开口的黄衣女子开口道：“小蕊别闹了。我们是来用膳的不是来闹事的你这丫头的脾气也改收敛收敛这大庭广众你一个女子与男人吵架也不害臊。”

    “可是秦姐姐……”青衣女子还要说什么却见慢大厅的食客头在大眼瞪小眼的等着看好戏不由得脸色一红狠狠的等了一眼刘子承抬步率先上楼去了。

    …………………………

    看在**登场的份上请大家收藏期待**更多的故事……再说别以为我是新人不知道收藏的重要性不许欺负我！！！

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十七章 敲诈徐雅娘

    徐雅娘见事件平息感激的看来一眼黄衣女子热情的拉起她的小手笑道：“多谢秦小姐解围今日两位小姐想吃什么由我请客。”

    “徐掌柜客气了这里太过吵杂我们先上去再说吧。”黄衣女子同样报以徐雅娘一抹浅笑轻拽罗裙向楼上走去。

    徐雅娘轻声一叹对刘子承苦笑着摇了摇头一对屈了屈秀气的小瑶鼻而且还风情万张的给了他一个飞眼让他刚才一肚子的怒火顿时烟消云散。

    其实道理刘子承自己也明白酒楼嘛本来就是服务性行业正应该笑迎八方客若是在前世的酒店中什么样难伺候的顾客都有更别说这样嚣张的小妞了。

    只是他本是厨师与顾客接触不多今天忽然遇上这样践踏人权的事情一时怒火满盈这才吵了起来。现在徐雅娘息事宁人自己也没必要再揪着不放了。

    楼上名曰腊梅的雅间内两个女子并肩坐与圆桌前青衣女子依旧俏脸含霜气呼呼的生着闷气。徐雅娘立于青衣女子身侧刚才不不快闭口不提只是一位的介绍着菜色并几次重申今天由她请客若是刘子承在场定然佩服这傻妞强的公关手段。

    “徐掌柜不必多礼我二人最近听闻最近徐记改变了经营方式生意兴隆惹得榆关城内诸多酒楼效仿想必必有过人之处今天特来凑凑热闹。”黄衣女子待徐雅娘一番介绍完毕微笑着说道。

    “哦！两位小姐见笑了我徐记本小利薄也就是减价经营而已哪知道各大酒楼效仿呀。”徐雅娘语气谦虚神色颇显得意。

    “徐掌柜莫要过谦刚才我见下面高朋满座盛况可谓空前这不都是你经营有道嘛。”黄衣女子也看出徐雅娘有些自得心中纳闷这样一家快倒闭的酒楼怎么会如此兴隆呢？

    “秦小姐谬攒了这些都是我那新雇来的伙计想得注意今天更是推出了他搞出来的什么火锅新吃法所以才会有这么多客人来尝鲜捧场的。一会我送上两份给两位小姐尝尝。”

    “哦？徐掌柜你是说下面那些火盆上铜锅里水煮的食物吗？果然新鲜。”秦小姐含笑说道。

    “正是！”徐雅娘老实作答心中幸福之情溢于言表。

    “可我怎么看有些下锅的青菜菜叶有些枯黄衰蔫呢？”秦小姐眼珠一转神色有些狡黠却是笑容不减。

    徐雅娘却听得冷汗涔涔这秦小姐果然不愧是菜商出身眼光毒辣这些存放时间过长的青菜都没逃过她的眼睛。

    “好啊！你们徐记竟然敢用枯枝烂叶来蒙蔽食客我定然要……”青衣女子见徐雅娘神色慌张顿时来了精神当即爆。

    而徐雅娘也不是吃素的没等她说完便笑着插话道：“两位小姐不好误会我们开酒楼的配菜中难免有些挑不干洗不净的菜叶想必别的酒楼也会有如此现象只不过吃法不同不易现罢了。”

    徐雅娘心思缜密反应灵敏切中要害阐述重点驳得对方哑口无言。

    但这冷小姐明显就是个不吃亏的主哪能如此善罢甘休冷笑两声哼道：“我们今日事来吃饭的你们什么新吃法我与秦姐姐均看不上眼。原本我们今日是要出城赏梅的见你这门庭若市便来凑凑热闹哪知受了一肚子气连赏花的心情都没了我不管你今天必须让我在你这吃出赏花的美妙意境来不然我就告诉我爹爹你们这以枯枝烂菜蒙蔽食客让他派人查上几天。”

    这下徐雅娘傻眼了这冷大小姐是铁了心找麻烦见她神色正经而一边的秦小姐只是含笑不语想是没有会选的余地。

    徐雅娘推出房间一张俏脸委屈的似要哭出来刘子承看的心疼连忙过去问个究竟。哪成想这性格跋扈的冷小姐竟然是榆关城知县的千金若真是他老爹派人查上几天那徐记还真得倒闭。

    妈的不就是个知县女儿吗？老子的姑父也是知县。不对咱哥们怎么成李大嘴了？刘子承怒火中烧当即就像上去与这**理论一番却被徐雅娘拦住。

    “正所以穷不予富斗富不予官争何况我们连富都算不上如何与官家理论。”徐雅娘神色苦闷委屈的泪珠在眼眶里打转若不是她性格坚毅早就哭出声了。

    “好了！不斗就不斗吧。”刘子承借机将徐雅娘揽入怀中只觉娇躯一颤到也没有挣扎。轻轻在她被上拍了两下以示安慰信心满满的说道：“不就是吃出诗情画意吗？我保证还让她吃出柔情蜜意来。”

    “死鬼你有办法？”徐雅娘闻言大喜过望在他怀中抬起头来焦急的问道。

    “当然有办法。”刘子承很是不屑的说道。

    “那你快去做呀？我可不想得罪这位大小姐。”徐雅娘挣脱他怀抱推着他就往厨房去。

    刘子承不还不忙的拨开她的手让徐雅娘又羞又恼的坏笑又一次浮现在脸上双眼眯成一条缝毫不客气的在她身上扫了一遍直看得徐雅娘玉颜通红不敢与他对视才嘿嘿的笑了起来。

    “你这死鬼有什么办法快说吧偏这般戏弄人家。”徐雅娘娇羞不堪佯怒的在他胸膛捶打了几下嗔道。

    “咱们先说好我要是解决了这位大小姐你给我什么奖励。”刘子承终于露出了大灰狼尾巴流着口水说着那模样要多猥琐有多猥琐。

    “行！你赶快去想办法吧什么我都依你。”徐雅娘这纯情小红帽哪知道大灰狼的险恶用心当下不假思索的应道。

    “哦？果真什么都依我？”刘子承大喜一把拉起她柔嫩的小手眼神犹如x光闪着绿莹莹的光芒仿佛要一口把她吞入腹中。

    徐雅娘顿时想起那次迫不得已的拥抱而这次自己却亲口承诺‘什么都依他’莫非他要求和我……也能依他吗？思及至此徐雅娘再没了往日的泼辣十足的与情郎调笑的小女儿姿态俏脸红得仿佛要滴出血来心跳加快呼吸急促忸怩着不再说话。

    “老板娘子刚才可是你亲口答应什么都依我的千万别返回哟。”刘子承得了便宜卖乖摩擦着她光洁如玉的手背笑道。

    “不行！”徐雅娘在顾不得什么矜持即便自己心中不反对也不能这么不明不白最起码也要知道他对我的心思：“你要先……先说说要什么奖励。”

    “我想要什么你还不知道吗？”刘子承伸出一指挑起她下巴直勾勾的盯着她那双盈满春情的桃花眼轻佻的说着十足的花花公子模样。

    “那你先说给我听。”徐雅娘连忙扭开螓盯着自己的脚尖浑身烫芳心仿佛要跳出胸腔声音细如蚊呐。

    “其实很简单我就是要你……”刘子承讲话说了一半这又像表白又像暗示弄得徐雅娘一颗芳心七上八下。

    “要我什么？”徐雅娘紧咬着下唇紧张到了极点反握主他的大手力道之大捏的刘子承大手生疼。

    “我要你……”

    “什么……？”

    “我当然要你给我涨月钱要不你以为还能有什么？”刘子承哈哈大笑甩开她手拔腿便跑。

    “死鬼我打死你……”

    …………………………………………………………………………

    吐血求收藏推荐不然扣你们月钱……

    ?

    <sty1e>

    .pp    a{netete;}

    </sty1e>(全本小说网 )

美女一锅烹正文 第十八章 青辣椒炒红辣椒=绝代双娇

    徐栓刚在外面给客人上了菜回来刚一进厨房呆住了。因为他看到了对于他这个年纪是绝对禁止的限制级画面。

    “死鬼让你戏弄我。我打我挠我咬……”徐雅娘几经周折终于抓到了刘子承现在正骑在他身上手脚牙齐动。

    刘子承当然也不会客气接着雅娘忘乎所以的拍打大肆卡油从胸口到翘臀到大腿甚至是脚踝都留下了他的指纹。

    ‘哗啦——’忽听一声瓷器破碎的巨大声响传来两人忙停止了打闹这才现已经欣赏良久的徐栓面对他们异样的眼神徐栓连连摆手示意不是他弄的。

    “哎呀！死鬼都怪你我都忘了楼上还有两个大小姐要伺候呢。”一番打闹下来徐雅娘心情开朗了很多这是又提起楼上的**也不那么黯然了这是处于对死鬼盲目的信任。

    可是当两人端着极富‘诗情画意’的菜肴时徐雅娘直欲撞墙。

    再见两位绝色美女刘子承早已没了刚才那般惊艳的感觉。一是因为青衣女人的嚣张跋扈仗势欺人。二是出于职责操守他是厨师本就不应该也没有义务和食客打交道。

    此时他脸色平淡双眼平视前方不卑不亢自然之极的将他手中两盘‘诗意’菜肴放在了桌上。

    徐雅娘就没有他这么轻松了。反而更加紧张了。要说冷小姐的要求有些过分自己满足不了她的要求但她毕竟还是怒气未消相信说点好话也就过去了可是现在给人家上这样的菜这不明显是耍人嘛无疑于火上浇油。

    果然两位小姐看见两人端上来的脸色骤变秦小姐到还稍稍好些而冷小姐勃然大怒重重的拍了一下桌子跳着脚吼道：“徐掌柜你这是什么意思？我一定要将今天的遭遇告与父亲听你们等着好了。”

    徐雅娘早有所料现在只好将希望寄托于刘子承身上了。只是这死鬼和没事人一样摇头晃脑惹人气恼。

    见徐雅娘焦急的直拉他袖子刘子承也不再装深沉给她一个芳心的笑容旋即转头又恢复了平淡几乎是面无表情咳嗽两声沉声说道：“小店按两位小姐要求做出了富有意境的菜肴请两位品尝。”

    “什么？你这个白糖黄瓜也是富有诗情画意？哈哈……”冷小姐俏脸含霜指着刘子承亲手完成一盘白糖铺着两根黄瓜的菜冷笑连连。

    刘子承斜睨了他一眼那眼神就像在看白痴一般气得冷小姐牙咬的咯咯作响刘子承才淡然一笑道：“刚才听闻两位小姐是要去赏梅小的不知这梅花小姐们赏得是它什么？”

    “哼！”冷小姐冷哼一声看都不看他一眼仰着头傲慢的说道：“赏梅自是赏它宁静高远清幽淡雅的意境所以我才说要在这找回这种诗情画意的意境。”

    “既然是赏得意境小姐又为何瞧不起我这道菜呢？”刘子承这次也不看他脖子样的更高颇有几分才子的傲气指着黄瓜反问。

    “这……这白糖黄瓜黄瓜白糖有什么意境可言？”冷小姐见他那模样居然比自己还要狂上几分心中更是气恼声音也拔高了几分。

    “少安毋躁。小姐既然是来寻求意境心态最为重要以小姐现在的心态想必就算傲雪的寒梅也赏不出意境吧。”刘子承轻蔑一笑小小的找回了场子

    冷小姐还要与之搏斗却被一边的秦小姐拦下了。只见秦小姐眉目含笑轻声道：“这位公子还是请先讲讲你所说的这……这黄瓜有何意境吧。”

    “哼！”冷小姐又是一声冷哼瞪了他一眼有看了黄瓜一眼好像是在说你要说得不对我就把黄瓜塞到你那张辱骂本小姐的狗嘴里。

    巧了。刘子承也是这样的想法。哼。你哼个屁要是惹恼了老子我就把黄瓜塞到你的……里！！！！

    刘子承哈哈一笑对于两个美女根本不屑一顾只是神情的看了徐雅娘一眼操着低沉的嗓子说道：“即便是欣赏意境我们便不能以貌取人更不能以貌取物。所以先请两位小姐仔细看看我这到菜然后我再为小姐们讲解其中的意境。”

    古代小妞还真听话。都大眼瞪小眼的盯着黄瓜白糖看了起来。只不过怎么看都是黄瓜白糖而已。

    “此菜名为‘青龙卧雪’！”刘子承声音陡然一边柔和清幽就像要诗朗诵一般：“苍茫的大地上白雪皑皑一片银装素裹九天之上两天青龙被这一派壮丽的北国风光深深的吸引。它们停止了飞舞忘记了嬉戏远离了喧嚣静静的卧在这一片纯洁的世界中享受着永恒的宁静。”

    静！雅间内也是一片宁静。三个古代小妞被他极富感情的演说深深的打动紧紧的盯着盘子中的白糖和黄瓜呆呆出神仿佛真有什么意境一般。

    “咳咳！”刘子承咳嗽两声硬生生的破坏了这永恒的宁静将几个小妞在唯美的意境中拉了出来只是三人神态各异徐雅娘最为激动实在没想到这死鬼还有如此才情若不是有他人在场早就好好的奖励他一番了。

    而冷小姐显然还有些不服气但也只是瞥了他一眼没有多言。而秦小姐又有不同她认真的望了刘子承一眼好像要将他看透一样。

    “公子高才竟将这普通的菜肴讲解出如此意境小女子佩服。”秦小姐没有起身只是微微扼指着另一道菜却没有叫出里面蔬菜的名字生怕误了意境：“请公子在为小女子讲解一番这道菜如何。”

    她指的是一盘炒辣椒区别于其他炒辣椒的是这是两种辣椒互炒红辣椒炒青辣椒色泽鲜艳清香扑鼻。

    “两位小姐请看仔细。此菜名为‘绝代双骄’！”刘子承悄悄向徐雅娘挤了挤眼睛继续说道：“娇！意为天之骄子亦天之娇女。此菜正如两位小姐。

    青‘娇’便似这位秦小姐初见下清冷高贵细品是甘醇香甜清纯柔美温情似水。

    红‘娇’就像这位冷小姐个性开朗热情似火。

    两位小姐皆是天之娇女美艳可冠绝天下亦名为‘绝代双骄’！”

    三个古代小妞哪里听到过如此直白的赞赏皆羞红了面颊都在偷眼打量着他。

    徐雅娘眼中虽有赞赏更多却是醋意。冷小姐也是怒气大减但神色仍有不忿却苦于无法辩驳。而秦小姐眼神及其复杂认谁也读不明白。

    刘子承也懒得研究小妞心理学偷偷拽了拽徐雅娘对着秦冷两位小姐笑道：“掌柜的我们先行告退吧别再打扰两位天之娇女寻求意境了。”

    说完也不等两个小妞开口拉着徐雅娘夺门而出。

    徐栓刚在外面给客人上了菜回来刚一进厨房呆住了。因为他看到了对于他这个年纪是绝对禁止的限制级画面。

    “死鬼让你戏弄我。我打我挠我咬……”徐雅娘几经周折终于抓到了刘子承现在正骑在他身上手脚牙齐动。

    刘子承当然也不会客气接着雅娘忘乎所以的拍打大肆卡油从胸口到翘臀到大腿甚至是脚踝都留下了他的指纹。

    ‘哗啦——’忽听一声瓷器破碎的巨大声响传来两人忙停止了打闹这才现已经欣赏良久的徐栓面对他们异样的眼神徐栓连连摆手示意不是他弄的。

    “哎呀！死鬼都怪你我都忘了楼上还有两个大小姐要伺候呢。”一番打闹下来徐雅娘心情开朗了很多这是又提起楼上的**也不那么黯然了这是处于对死鬼盲目的信任。

    可是当两人端着极富‘诗情画意’的菜肴时徐雅娘直欲撞墙。

    再见两位绝色美女刘子承早已没了刚才那般惊艳的感觉。一是因为青衣女人的嚣张跋扈仗势欺人。二是出于职责操守他是厨师本就不应该也没有义务和食客打交道。

    此时他脸色平淡双眼平视前方不卑不亢自然之极的将他手中两盘‘诗意’菜肴放在了桌上。

    徐雅娘就没有他这么轻松了。反而更加紧张了。要说冷小姐的要求有些过分自己满足不了她的要求但她毕竟还是怒气未消相信说点好话也就过去了可是现在给人家上这样的菜这不明显是耍人嘛无疑于火上浇油。

    果然两位小姐看见两人端上来的脸色骤变秦小姐到还稍稍好些而冷小姐勃然大怒重重的拍了一下桌子跳着脚吼道：“徐掌柜你这是什么意思？我一定要将今天的遭遇告与父亲听你们等着好了。”

    徐雅娘早有所料现在只好将希望寄托于刘子承身上了。只是这死鬼和没事人一样摇头晃脑惹人气恼。

    见徐雅娘焦急的直拉他袖子刘子承也不再装深沉给她一个芳心的笑容旋即转头又恢复了平淡几乎是面无表情咳嗽两声沉声说道：“小店按两位小姐要求做出了富有意境的菜肴请两位品尝。”

    “什么？你这个白糖黄瓜也是富有诗情画意？哈哈……”冷小姐俏脸含霜指着刘子承亲手完成一盘白糖铺着两根黄瓜的菜冷笑连连。

    刘子承斜睨了他一眼那眼神就像在看白痴一般气得冷小姐牙咬的咯咯作响刘子承才淡然一笑道：“刚才听闻两位小姐是要去赏梅小的不知这梅花小姐们赏得是它什么？”

    “哼！”冷小姐冷哼一声看都不看他一眼仰着头傲慢的说道：“赏梅自是赏它宁静高远清幽淡雅的意境所以我才说要在这找回这种诗情画意的意境。”

    “既然是赏得意境小姐又为何瞧不起我这道菜呢？”刘子承这次也不看他脖子样的更高颇有几分才子的傲气指着黄瓜反问。

    “这……这白糖黄瓜黄瓜白糖有什么意境可言？”冷小姐见他那模样居然比自己还要狂上几分心中更是气恼声音也拔高了几分。

    “少安毋躁。小姐既然是来寻求意境心态最为重要以小姐现在的心态想必就算傲雪的寒梅也赏不出意境吧。”刘子承轻蔑一笑小小的找回了场子

    冷小姐还要与之搏斗却被一边的秦小姐拦下了。只见秦小姐眉目含笑轻声道：“这位公子还是请先讲讲你所说的这……这黄瓜有何意境吧。”

    “哼！”冷小姐又是一声冷哼瞪了他一眼有看了黄瓜一眼好像是在说你要说得不对我就把黄瓜塞到你