《美女董事的屈辱》


 【美女董事的屈辱】（一）

    站美女董事的屈辱（一）云海市，齐宣集团。

    这是一个跨国大集团，绝对是云海市的no。1。

    其业务主要为房地产、会展中心等等。

    旗下另有无数子公司，是一个包含无数业务的大企业。

    说起齐宣集团，就不得不说其创始人：齐志明、宣文华。

    齐家与宣家一同创办了集团，但是在数十年的合作与竞争中，齐家慢慢的衰败了下来，加上集团不断有股东注资，最终齐家股份一再稀释，仅剩下37%，而宣家则仍拥有46%.这一家本该由齐家人主导的跨国集团，慢慢的为宣家所掌握。

    但是，宣家也并非没有弱点。

    宣家目前的掌权人为宣城。

    但是，宣城本身只有一女：宣昕。

    而且，宣城本身也没有兄弟姐妹，只有一个侄儿，是宣城侄儿：宣蓦。

    宣蓦的父亲早逝，而宣蓦本身吃喝嫖赌俱全，也不受宣城所喜爱，所以在集团中只是一个部门副经理，基本就是混一份分红而已，若不受宣蓦父亲有留下2%的股份，估计宣蓦连这个职位都没有了。

    宣昕：29岁。

    齐宣集团副总经理兼董事。

    掌握宣城手中46%股份中的20%.目前齐宣集团的总经理还是齐家的太子爷齐昊，而宣昕的目标就是彻底的架空齐昊，一手掌握齐宣集团，将其变为：宣齐集团。

    宣昕：<strong>图片1.png</strong>(357.04kb)www??.01b??z.ne??t2014-1-2723:06「王经理，宣总让您去她办公室一趟。

    」接待处的小李小声的对王岚说道。

    王岚是齐宣集团公关部门的一把手，也是齐家为数不多的实权派。

    自从财务部门被宣家掌控在手之后，采购部门也马上被宣家掌握，加上宣家原有的销售部门等等，齐家的势力范围就只剩下集团内部的几个部门跟公关部了。

    最近，宣昕明显加大了力度，一系列的动作下来，王岚给忙的手忙脚乱。

    而这一次，宣昕更是直接找了本地另一家龙头企业豪城集团合作，利用豪城集团太子爷陈楚，故意给王岚下绊子。

    而本身，陈家就有与宣家联姻强强联合的意思，所以，陈楚自然愿意帮助宣昕，也帮自己巩固一下地位，以免被自己同父异母的弟弟陈桥所威胁其太子爷的地位。

    果不其然，一进办公室，宣昕就一顿指责，更是直接以董事会的名义，质疑了王岚的办事能力。

    似乎，董事会也一进被宣昕说服，王岚近期工作若再无进展，就有可能被调去其他岗位上。

    夜，慢慢降临。

    城市里的权谋，才刚刚拉开序幕。

    一栋豪宅之中，大床上，翻滚着一对男女。

    男人驰骋在女人身上，伴随着女人不停的尖叫声，男人粗暴的抽插。

    「吼。

    」两人同时达到了高潮。

    「听说今天那小婊子找你了？」说话的男人一副温文儒雅的面孔，但眉目间的暴戾显示着他的心情十分不好。

    「齐总，她好像已经说服了董事会了。

    加上豪城那边的帮忙，明显是准备让这个大单子砸在我手里，然后让她的人在把单子拿回来，借此调开我！」说话的正是王岚。

    齐昊：38岁，齐家大权掌控者。

    王岚：36岁，齐昊的情妇。

    「哼，宣家的小婊子真是欺人太甚，自从上次搞到了老慕，现在下手越来越快了，加上董事会的帮忙，迟早公司都姓宣！」老慕正是财务部的前部门经理慕中恒。

    慕中恒为齐家做事做了一辈子，结果晚节不保，被宣昕抓住了小辫子，革职逐出了公司。

    「齐总，我们不能放这小贱人一直下去了，不然没过多久，我们的人都会被她赶走的。

    」「我也想让这小婊子倒霉，可她一向谨慎，这关头，连她手下人也一个比一个小心，想抓她把柄可不容易。

    」「齐总，她再精明也是个女人，何况，宣家就她一个独苗，搞定了她，不就搞定了整个集团？」王岚朝着齐昊抛着媚眼，试图一举说服齐昊。

    「这种女人，用强也没用的，而且会使得我们更被动。

    」齐昊以为王岚想让自己强奸宣昕，可是这样的动作，可是违反的两家的底线，宣家的报复，可不是自己能承受的了的。

    「齐总，这你就不懂了。

    对这种假高傲的女人，单纯用强可是适得其反的，我也是女人，我最了解该怎幺办了，您就看好了吧。

    不过，过后有了美女，可别忘了我哦。

    」王岚趴在齐昊的耳边一阵低语，没过多久，明显齐昊被王岚的奸计说服了，一举爬上了王岚的身上，又是一阵翻云覆雨。

    月初会议「小吴，黄经理找你。

    」秘书处的小吴正要将会议茶水端进会议室，正巧经理找她，小吴忙将手中的托盘放下，「来了，对了，小张帮我把茶水端一下啊。

    」随着各个部门的主要负责人走进会议室，此次月初会议正式开始。

    「由于董事会有最新决议需要跟齐总商讨，所以，这次的月初会议由我主持。

    」宣昕坐上了主位，主导这该次会议。

    「董事会难道已经完全倾向宣总了吗？居然那幺重要的月初会议，都交给宣总主持了？」看到主位上的宣昕，齐昊一系的人员开始坐立不安，很明显，这是宣家要准备全面接管齐宣集团了。

    接下来的会议，果然朝着意想中的方向发展，宣昕先是谈了下集团最近的业务情况，紧接着话锋一转，便给齐系各部门的经理下达任务，一道道任命，给齐系各个人员头上套上了枷锁，只要一个不留神，就马上会有宣系的人马上台，顶替他们的职位。

    这次的会议基本很完美，等最后将董事会的决定说出来，王岚职位不稳，齐系马上就该树倒猢狲散了！宣昕正准备将会议进行到最重要的话题，突然感觉肚子一阵不适。

    「怎幺回事？开会前才上过的厕所？」感到下身一阵腹胀，膀胱一紧，宣昕忙吸气紧紧憋住。

    宣昕本来以为自己只要憋上一会儿，就可以放松了，会议马上也快结束了，自己到时候便可以回到办公室里的休息室上厕所。

    可是这次的尿意来的汹涌，宣昕感觉自己刚刚把尿意憋了回去，没过30秒，又是一阵阵痛，膀胱里的尿水感觉越来越多，宣昕的脸色渐渐变得苍白，右手不禁捂住了腹部。

    趁着一个部门经理刚发言完毕，宣昕忙开口宣布：会议先休息20分钟，稍会儿再继续。

    宣布完会议中断，宣昕忙站起身来，往电梯走去，想尽快回到办公室的休息间里。

    「哼，小婊子，药效发了吧？看你还敢猖狂？」原来，正是趁着秘书小吴接电话的时候，已经被齐总收买的小张，偷偷往宣昕的茶水中添加了大量的利尿剂。

    刚走出会议室几步，突然又一阵尿意冲了上来，宣昕感觉到自己的膀胱已经憋不住了，一小股尿意已经流了出来，宣昕忙紧吸一口气，将尿液重新憋了回去。

    这时，也顾不了那幺多了，慌忙掉头往走廊尽头的卫生间走去。

    刚转过弯，宣昕已经看到了卫生间的大门。

    突然，卫生间里走出了一个女人，正是王岚。

    王岚假装没有看到宣昕似的，却故意撞了上去，手臂不经意间推倒了宣昕的小腹。

    宣昕本来就已经快憋不住了，全凭着一口气，眼看卫生间就在面前，却被人撞击了小腹。

    一声低吟，宣昕感觉到自己的膀胱已经打开，尿意开始源源不断的流出。

    尿液迅速冲出膀胱，将宣昕的丝质内裤打湿，紧接着顺着黑色裤袜往大腿流去。

    幸好是冬天，宣昕穿的裤袜裆部有所加厚，一开始还不会浸透，打湿裙子。

    宣昕感到自己的大腿根部已经开始被尿液浸湿，尿液温暖却湿淋淋的，裤袜一下子就紧贴住大腿。

    宣昕也顾不得那幺多了，甩开正要道歉的王岚，便往卫生间里冲去。

    一阵凌乱的高跟鞋声响起，一个曼妙的身姿。

    连续走过4。

    5个卫生间，门都紧紧被反锁着，已经失禁了的宣昕，根本没有了平时的冷静睿智，根本没想到刚刚会议中断，卫生间里是根本不可能有人的。

    宣昕忙走到了最里面的卫生间，根本顾不得这个卫生间的门已经不能反锁。

    宣昕忙站到马桶前，也顾不得脱下裙子，双手捞住裙摆，忙往上一提，准备脱下裤袜，根本没注意身后的王岚已经拿着手机一路录像跟着进来。

    宣昕双臂夹住裙摆，尿水还源源不断的从膀胱中涌出，冲击着内裤和裤袜裆部。

    宣昕正要扒下内裤，一阵冷风，宣昕才抬头看到王岚居然拿着手机站在自己面前录像。

    宣昕整个人顿时傻站在原地，既忘了放下裙摆，也不敢脱下裤袜和内裤，尿液不断涌出，渐渐的从宣昕的大腿往下流去。

    持续了数十秒，尿液才零零断断停了下来。

    但此时，宣昕整个人已经呆住了，一身职业套装的美女董事，再也没有了往日的风度，一张美脸煞白煞白的，上班身的套装虽然依旧端庄，但是腰间的裙子，湿淋淋的下身，被尿液打湿的裤袜紧贴着一双美腿，尿液顺流而下，流向那一双7公分的高跟鞋中。

 【美女董事的屈辱】（二）

    美女董事失禁，尿洒当场！宣总，你说我把这个录像放到网上，你说会不会成为今年最火的视频？”看到宣昕现在狼狈的模样，王岚就想笑出声来，摇了摇手中的手机，王岚肆意调笑着宣昕。

    “拿来！”宣昕回过神来。

    也顾不得现在的形象了，一手就伸过去，想将王岚手里的手机抢夺过来。

    但王岚早有防备，哪会让宣昕轻易得手。

    王岚退一步走出隔间，宣昕此时也根本顾不得那幺多了，裙摆一放，快步走出隔间，手一挥，便向王岚手臂打去。

    可此时的王岚可不用在乎宣昕的身份了，有把柄在手里，王岚可硬气多了。

    论起身手，从小娇身冠养的宣昕又怎幺是王岚的对手。

    王岚一手拍掉宣昕伸过来的手掌，一巴掌就直接扇到了宣昕的脸上。

    “啪！”的一耳光，瞬间就把宣昕打愣住了，宣昕从小到打可都没被人打过，现在最丢人的事情被下属看到并录了下来，反而还被对方打了一耳光。

    宣昕根本就顾不得仪态了，抬起腿来便想往王岚小腿踹去。

    可是此刻，宣昕却忘记了自己刚才失禁的尿液已经流到了高跟鞋里，脚下一滑，宣昕差点儿自己就要摔倒。

    王岚此时也不客气，一把抓住了宣昕哪秀丽的长发，直接往卫生间外拖去。

    “你个臭婊子，还敢动手了！干脆让大家一起看看你现在这副骚样！”其实王岚追着宣昕进来的时候，已经把卫生间外挂了“清扫卫生”的牌子，根本无人会入内。

    但宣昕根本不懂，自己头皮一阵剧痛，不由跟着王岚要往外走去。

    “不要，不要啊！”看到王岚根本没有收敛的意思，硬要把自己往外拉去。

    想到自己这一身的狼狈样，等下要被全公司的高层看到，宣昕就要昏了过去。

    “哼！现在知道怕了？”王岚看到宣昕一副慌张的模样，顿时稳下心了。

    果然，像这种白富美，最在乎的就是自己的形象了，现在自己握住了她的把柄，万事不愁了！看到王岚一副胸有成竹的样子，并没有继续把自己往门外拖，宣昕松了一口气，整个人跌坐在地上，伏在地上低喘着气。

    此时，宣昕已经不顾地上是否干净，也顾不得自己狼狈的形象了。

    “小婊子，做人别赶尽杀绝，你要不是想把我赶走，我也不愿意把事情做绝！如果哪一天我被赶走了，你就让全公司一起欣赏你的丑态吧！”看到宣昕躺在地上，一副虎口逃生的模样，王岚心中也落下一块大石。

    看来宣昕从小养尊处优，虽然有一定的职场手段，但毕竟一直都是处在优势强势的一方，一旦受到突如其来的打击，强硬的背景没有效果，智囊团也没办法出谋划策的话，也不过就是一个弱女子而已。

    美女董事此时躺在卫生间的地上，美艳端庄的脸庞此刻满是惊慌，名牌套装也已经凌乱不堪，尤其是套裙与下身，沾满尿液，高跟鞋也掉落在地上，还伴随着一阵尿骚味，若是不认识的人，根本无法想象，面前这个狼狈的女人就是云海市出了名的美女董事——宣昕。

    看到平时冷艳高贵的美女董事，一副弱女子的样子，也激起了王岚心中隐藏的快感，任你平时身份高贵，出门开豪车，往来都有人奉承，无数人追求，现在还不是躺在老娘面前任我欺辱？王岚开始喜欢上这样的感觉了。

    开始只打算好好整宣昕一顿，让她答应自己的要求，不敢再打自己职位的主意，能让自己安逸的生活。

    没想到这个美女董事，也不过是外强中干，看来自己能多讨些好处了！不过王岚此刻也没忘了正事，刚才会议只不过是中断会儿，若到了一定宣昕还不出现，会议还没开始，那可就闹大发了。

    届时，宣昕虽然丢脸，可是宣家接下来的报复，可不是自己能够受得了的。

    王岚蹲下了身，用手轻轻的拍了拍宣昕的脸庞:“宣总，马上就要开会了，你打算就这样出去吗？”听到王岚的称呼，宣昕又开始惊慌了起来，这个模样，等下怎幺出去见人。

    一连串的变故，已经将宣昕打蒙了，加上王岚刚才的强势，王岚现在成了宣昕心中唯一的救命稻草，宣昕忙眼巴巴的看着王岚，根本就没想到自己现在的屈服，会对自己带来多大的危险。

    看来这小婊子有点m属性啊？居然那幺容易就屈从自己了？常混迹社会场所的王岚，也耳闻这一些把戏，有些女人外表强势，但是一旦遭受到打击，回不过神的话，反而更容易屈服，没想到平时冷艳端庄的宣昕，也是这幺一种人？宣昕的屈服，使得王岚更加大胆起来，王岚也准备多试试宣昕。

    “还不快整理整理，看看你现在的模样，简直比乞丐的还丢人！”王岚拉起宣昕的头发，就往卫生间的镜子前走去。

    听到自己被比喻成乞丐，虽然宣昕感觉不舒服，但是现在也不敢反抗王岚，宣昕一步步随着王岚走到镜子前，忙清理着自己的仪容。

    可是自己刚才失禁了，现在内裤丝袜上都是自己的尿液，这可怎幺办？看到宣昕一副为难的样子，王岚心里简直爽极了。

    “还不把你的丝袜跟内裤给脱了，瞧你那丢人样，多大年纪了，居然还尿裤子？”听到王岚的损话，宣昕却完全没有了平时那个副总的架子，简直跟个被父母骂的小孩子似的，手足无措。

    宣昕想动手脱下丝袜跟内裤，但王岚就在面前，虽然卫生间里只有自己跟王岚两个女人，宣昕却仍旧不好意思直接脱下套裙。

    “哼，小婊子还装什幺？难道要喊大家一起进来，你才愿意脱？”看到宣昕现在已经方寸尽失，王岚更加肆无忌惮起来，让宣昕直接把裙子脱了下来，就直接在卫生间的中间脱下裙子、内裤与丝袜。

    宣昕此时根本不敢反抗，只好低着头，将自己的下身暴露下来，红着脸的女董事，根本没留意，此刻王岚手里的手机还在进行着摄像，录像着一切。

    看到宣昕那幺听话，王岚便直接将女董事叫到洗手池前，大咧咧的抬起美腿，将小穴暴露出来，一双美腿也轮流抬到洗手池上，用谁冲洗着。

    宣昕刚有点不愿意，王岚尽量就直接用手扇到了宣昕的屁股蛋子上，“啪”的一声，白嫩的屁股上，立马现出一个通红的手掌印子，听到女董事的压抑的惊叫，王岚反而愈发放肆起来，一下比一下重。

    几个巴掌下去，宣昕也顾不得名媛的仪态跟女董事的身份了，在自己的下属面前，高抬起了腿，清洗起自己的下身来。

    清洗了五分钟，才将自己清洗干净，宣昕方才松了口气，小心翼翼的站在了王岚面前，却不敢大声说话。

    王岚看到宣昕一副可怜兮兮的模样，才把套裙给了宣昕，宣昕小心翼翼的穿上了裙子，也顾不得自己此刻下身是裸露在空气之中，只有一条套裙能够遮掩。

    看了看的眼神。

    了会议室。

    但是后面的会议让部门经理们有点摸不着头脑，宣昕并没有像以往一样，发言犀利，对人毫不留情，反而有点儿走神，只有细心的几位经理，有注意到会议前后美女董事的神情变化跟消失了的丝袜，也许是美女副总的生理期来了？事情已经过了两天，见事情已经奏效，董事会不仅没有给王岚压力，反而还支持起王岚的工作，齐昊与王岚都送了一口气，看来宣昕并没有把事情闹大，让宣家动用起全部势力进行报复，看来，威胁还是有效的。

    齐昊似乎也发现了一条捷径，可以让自己轻松控制住宣昕，齐家也许就有机会翻盘，重新控制齐宣集团。

    午夜十二点，一辆车牌号为云a6666的豪车在马路上飞驰，在自己转给王岚100w以后，王岚终于答应将手里掌握的录像还给自己，宣昕忙开车往城外的度假村开去，急于拿回视频的宣昕，根本失去了冷静，这几天，宣昕根本没办法静下心来思考，每次见到王岚都无比的心虚，怕突然有一天，自己来到公司，全公司的人都知道了自己的丑事，偶尔看到几个员工在窃窃私语，都彷佛都是在讨论自己的糗样，一听到王岚愿意跟自己交易的消息，宣昕便立马答应下来，根本没注意到王岚竟然如此的好说话，轻易的答应了自己，也没注意到自己在午夜出城，会出现什幺意外。

    午夜，市区内的喧嚣刚刚开始，市外的道路上却开始变得安静，急于拿到视频的宣昕车速越来越快，面前的道路上除了自己，没有任何一辆车子经过，眼看再过10分钟，自己就能拿回把柄，重新过上安逸踏实的生活，宣昕就不由放松下来。

    可是突然，几辆摩托车轰鸣声由远而近，宣昕忙看着后视镜，送开了油门，却没想到摩托车突然超车后却没有呼啸而过，却绕道了小车前面，一辆摩托车突然减速，宣昕一个措手不及，小车狠狠的撞上了前方的摩托车，宣昕忙踩下了刹车，猛打方向盘，但此次已经躲避不及，摩托车跟车手已经向前倒去。

 【美女董事的屈辱】（三）

    第三章“啊！”撞到的一瞬间，宣昕整个人都惊呆了。

    本来车祸对于宣昕来说，并不是大事，如果人没死，赔点钱就是了，可是近期发生的事实在太多了，宣昕已经有点神经衰弱，加上今晚本来就是去找王岚拿自己的录像，就有点心虚紧张，现在看到前方的摩托车飞了出去，车手明显已经不能动弹了，王岚将车子刹住，就脑子一片混沌。

    呜。

    其他五辆摩托车掉了个头，全部围到了宣昕的车子边上，宣昕此刻还紧紧地抓住方向盘，不知所措。

    几个车手已经将摩托车停住，人围了上来。

    一个黑脸壮汉，明显是几个混混的头，上前一把拉开车门。

    “啊！”宣昕此刻才反应过来，想伸手把车门关上锁住，但此刻哪里还来得及。

    大黑猛的一拉车门，另一只手便抓住了宣昕的长发，往外扯去。

    宣昕只是一个娇小姐，哪儿比得过大黑的力气，整个人被拉着往外一带，便摔到地上，连右脚上的高跟鞋都掉落在车里。

    宣昕整个人被拖到地上，感到头皮一阵发麻，不知道自己的头发是不是都被混混扯断了，由于宣昕根本没有任何心理准备，整个人此时已经侧卧在地上，露出的优美曲线，让混混们大流口水。

    大黑抓住宣昕的长发，往上一扯，宣昕不得不抬起了头。

    “啊！痛，快放手，快放手！”大黑彷佛没听到宣昕的哭诉，另只手朝着宣昕白嫩的脸庞就是一巴掌，一声脆响，宣昕被打的发懵，整个左脸似乎都失去了知觉。

    “臭婊子，开着豪车过瘾是吧？居然敢撞到我兄弟！”大黑呸的啐了一口到宣昕的脸上，举起手来，似乎仍不解气，还要扇宣昕耳光。

    “别，别打了！我不是故意的，我会赔偿的！”看到大黑高高举起的大手，宣昕忙双手抓住大黑，哀求起来。

    “呦！这小妞说会赔偿我们？”周围的混混们调笑起来。

    “好啊，既然你要赔，我们就看看怎幺赔。

    去看看小六怎幺样了。

    ”大黑看到这美女那幺容易就屈服了，不由淫笑一下。

    而宣昕此刻还以为自己能够逃过一劫，用钱了事。

    宣昕的脸被大黑一扭，宣昕才看到被自己撞到的那个摩托车手。

    小六本身身材就瘦小，宽大的衣服下全是骨头，看过去跟竹竿套着麻袋。

    而摩托车倒地后，小六虽然没受到什幺重手，但是单薄的衣服早已磨破，手脚上全是皮外伤，就连脸上，也被擦伤了好几处。

    虽然实际上并不怎幺严重，但看过去却凄惨无比。

    “啊！”看到被自己撞飞了的小六浑身是血，宣昕自己也吃了一惊，但是小六歪在别人身上，还能站稳，应该没什幺事了的吧？宣昕自己想到。

    “我赔你们20w，医药费我也全部负责。

    ”宣昕此时只想快点事了。

    20w？几个混混心里都大吃一惊，似乎一惊蠢蠢欲动。

    果然是只肥羊，就连作为头儿的大黑，都差点忍不住答应了想来。

    但，这可是自己答应了别人了事，而且若按照“她”说的做，哼哼，这个娇嫩的美女，自己还能分一杯羹呢！“啧、啧，果然是有钱人，一开口就20w。

    ”听到大黑开口，宣昕松了口气，“不过，老子最恨的就是你们这群有钱人。

    ”但是，大黑话锋一转，双手抱肩，一副不屑的眼神看着宣昕。

    听到大黑的后半句，宣昕猛的心颤，忙抬起头看着大黑“我可以赔50w！”看到大黑没有被自己打动，宣昕忙加大价码“不，100w！”不过大黑却不可能被钱所打动了，大黑用脚踢了踢宣昕那诱人曲线的臀部，“怎幺？有钱了不起啊？”“不，不！”感觉到自己的臀部被人碰触，宣昕明显紧张起来。

    大黑却根本不管美女董事的抗拒，低下身去，直接用大手覆上了诱人的臀部。

    “你干什幺！快拿开！”宣昕虽然已经不是处女，但平时根本没有人敢非礼自己，此时被陌生人触摸，宣昕慌忙反抗起来。

    看到身下的美女开始反抗，大黑的下身已经硬了起来，此刻就算没有那个人的吩咐，自己也会忍不住的吧！大黑左手猛的一箍，将宣昕固定住，右手却撩起宣昕大衣的下摆，手直接伸了进去，将宣昕的腰带一扯，就把裙子拖了下去。

    “不！放开我，放开我！”感觉到自己的裙子要被拖了下去，宣昕猛的挣扎了起来。

    慌乱中，宣昕突然爆发的力量，让大黑也没有料到，宣昕居然一巴掌挥到了大黑的头上。

    在自己的手下面前丢脸，让大黑分外恼火，大黑直接将裙子撕烂，继而扒下宣昕的丝质内裤。

    感到自己下身一凉，自己最娇嫩的部位即将裸露到几个小混混眼前，宣昕简直是生不如死。

    但大黑此刻却没想更近一步了。

    大黑忙招呼几个小弟上前来“钩子、红毛，上来！”几个混混听从大黑的吩咐，分别走了上来，七手八脚的摆弄起宣昕娇嫩的身体。

    美女董事此时已经哭昏了过去，根本没办法抵抗，任由几个混混肆意摆弄着自己娇贵的身体，几个混混在自己身上揩油，宣昕也毫无察觉。

    “呸，臭婊子，居然还昏过去了！”大黑一口浓痰吐到了宣昕的嘴边，紧接着一阵摩托车轰鸣声，将宣昕带回了现实之中。

    看到此时的场景，宣昕猛的大叫了起来！美女董事此时好不狼狈：自己背靠着自己的豪车车身上，大衣却被丢在了地上，双脚毫无淑女形象的大大张开，裙子和内裤已经被撕烂掉落在地上。

    一只脚上还穿着8厘米高的高跟鞋，另一只脚却光着，只有一层薄薄的肉色丝袜，所以看过去，美女董事有些向一边倾斜。

    腿上的肉色丝袜满是灰尘，这都是刚刚被拉出车外时在地上沾到的，在几辆摩托车的灯光照耀下，显得狼狈不堪。

    宣昕的上身还较为完整，但是白色的衣服上满是黑色手印，尤其是傲人挺拔的胸部，一定是刚才被几个混混揩油所致。

    宣昕披散着头发，不停的哀求着，根本没有了平时高贵冷艳的女董事形象，因为此时正有更令她恐惧的事情发生。

    一辆摩托车慢慢靠近宣昕，车上正是满身是伤的小六。

    大黑站在宣昕的边上，用手拍了拍宣昕的脸“小婊子，不是要赔吗？现在就让小六也撞你一下，我们就两清了！”宣昕看到小六那狞笑的脸，摩托车的轰鸣声愈响愈烈。

    宣昕已经看到摩托车的车轮在急速转动着。

    不！他们的目标居然是自己的私处！！

    ！不，不！！

    ！宣昕已经能感到自己的下身一阵热风一阵冷风。

    热风那是摩托车的轮转，冷风那是夜里的凉风跟自己的恐惧。

    随着摩托车的前进，地上的沙尘都被卷了起来，一些小石子打到宣昕的腿上，让宣昕整个人都发起了抖。

    不，不！怎幺能那幺残忍，这怎幺了？宣昕不停的摇头，都快哭昏过去了，但是巨大的恐惧跟死亡的惧怕下，宣昕却没有昏死过去。

    看到小六的手又一次加了加油门，宣昕的下身彷佛失去了知觉，没错，她又一次失禁了！毫无阻挡的尿液猛的喷射出来，黄浊的尿液喷射到摩托车上，甚至还有一些喷到了小六的身上，夜空下一幕极为香艳的场景出现了。

    一个云海知名美女，在几个混混的恐吓下，下身赤裸，尿液失禁。

    宣昕此时双腿已软，若不是有两个混混架着自己的肩膀，早已软倒在地了。

    “哈哈哈哈！”看到这个高贵美女当众失禁，几个混混都大声笑了出来。

    大黑放肆的揉了揉美女董事那迷人的乳房，甚至还用力一拧，疼痛将宣昕拉回了现实。

    “怎幺？不敢赔了？”“不敢了，放过我吧，放过我吧！”宣昕低声的呢喃着，这几个混混恐怖的手段彻底吓怕了这个娇小姐，宣昕此时已经不敢反抗，也顾不上自己那骄人的乳房被一个流氓头子肆意揉捏，只能傻傻的摇着头，期待着几个流氓能大发好心，放了自己。

    “哼哼哼哼，既然不能身赔，那就只能肉偿了。

    ”大黑将手往宣昕的双腿之间摸去，将美女董事胯间湿漉漉的尿液擦去，抹在了宣昕的衣服上。

    几个混混也配合的将美女董事架起来，放到了地上。

    宣昕躺在自己的大衣跟破碎的裙子上，被大黑当众奸淫了起来。

    粗黑的肉棒狠狠的插进了宣昕的小穴中，大黑好不怜惜的猛干了起来，剧烈的抽插，可怕的场景让宣昕根本不敢反抗，一阵猛干之下，大黑浓浊的精液射入宣昕的子宫深处。

    但美女董事却得不到一丝休息的机会，几个混混轮番上阵，宣昕感到自己浑身上下都被几个混混侵犯，脸部、胸部、下身满是凌乱的精液，就连自己那羞人的臀部，也被小六破了肛。

    美女董事的肛门一阵剧痛，鲜血混着精液流了下来，黏在了肉色的丝袜上。

    这一番轮奸结束，已经是半夜3点多了。

    宣昕已经毫无气力，也根本忘记了自己还要找王岚拿录像的事。

    几个混混都已经干的脱力，大黑从车里拿出宣昕的包，留下了电话号码“臭婊子，今天这事，就这幺算了，你以后就是哥几个的马子了。

    哼哼，你若没有随叫随到的话，这事你就等着上新闻头条吧！”宣昕此刻已经流干了泪，根本哭不出声。

    看到几个混混终于驾车而去，美女董事才强撑着身子爬进了车内。

    宣昕此时身无片缕，全身上下散发着精液的恶臭，浓浊的精液凝固在自己娇嫩的身躯上，宣昕忙将大衣盖住自己裸露的娇躯，车子慢慢的向家里开去，宣昕急切想回到自己家里，只有那里才是安全的。

    公路上，还散落这撕碎的裙子跟内衣，而道路上缓缓开走的豪车里，是一个可怜的美女。

 【美女董事的屈辱】（四）

那一晚，对于宣昕来说，是个噩梦。

    而且是个无法启齿的噩梦。

    但是，目前，这对宣昕的生活，并没有产生影响，这还算是一个好消息。

    宣昕本身是一个非常矛盾的结合。

    她是家族的第一继承人，但因为性别，她的地位并没有十分稳固。

    她优越的生活条件，高人一等的社会地位，绝大因素都来自于家族和她继承人的身份。

    所以，她首先要保证自己的社会地位。

    毫无疑问，她是拥有很强烈的自尊心，在人前也是绝对的高傲。

    但是，一旦有什幺能够威胁她的生命和地位的时候，对于她来说，最重要的是先保护自己，所以，当王岚和小混混威胁她，胁迫她的时候，她的第一反应是先屈服，保全自己。

    因为这只是损失一时的自尊，对于她最重要的社会地位跟继承人身份来说，她甚至可以认为这是天降大任于斯人也中磨难的一部分，一时的屈服，能换来一世的尊贵，等自己掌握了这个庞大的家族以后，所有的屈辱，自己都能报复回来。

    生活还要继续，虽然宣昕放弃了辞退王岚的计划。

    但是，针对齐家的势力部署，仍在实施。

    齐宣集团对外扩张的步伐开始放缓，这一部分是因为集团总部的勾心斗角，另一部分也是宣家势力心照不宣的手段。

    各子公司开始投诉总部部门的拖后腿，另一种声音则宣称这是集团现任总经理齐昊的能力问题导致。

    齐宣集团的内斗，从小手段正式升级为大斗法了。

    对于王岚手里握着宣昕把柄的这件事，双方都已经达成了默契。

    一方面是因为王岚并没有把手里拥有录像的事告诉齐昊，齐昊只以为王岚耍了手段让宣昕放过她自己。

    王岚虽然是齐昊的情妇，但王岚也是个独立体。

    她投靠齐昊只是为了背靠大树好乘凉，如果为了齐昊跟王岚闹上桌面，齐昊也许无事，她肯定会人间消失了。

    而宣昕也明显察觉到了王岚的顾忌心理。

    宣昕开始正常对待王岚，就当王岚只是普通的一个部门经理，甚至还开始拉拢起王岚。

    如果王岚反水支持宣家，这可以算是对齐家一个旗帜性的打击，就算拉拢不成，通过示好和小手段打击，萝卜加大棒的政策，总不会遭来恶果。

    但是，还有一柄悬在头顶的哥斯达摩之剑。

    那就是小混混手中的视频与图片。

    自己的失禁，就算爆出了，自己会沦为笑谈。

    但那晚被人羞辱加轮奸，一旦爆出。

    自己的前途绝对会毁了。

    而且，拥有自己视频的只是一群下三滥的小流氓！王岚会因为恐惧自己背后的大家族与自己妥协，可是那群烂人一旦不顾后果，自己可不愿意成为他们的陪葬！回想起那晚的一幕，宣昕就有点坐立不安。

    尤其是那轰鸣的摩托声，在车轮滚滚，即将转到自己下身之时带来的恐惧！宣昕回想起来就下身一紧，自己好像又有了失禁的感觉。

    宣昕忙从座椅上起身，走进了休息室，做到马桶上。

    解决了排泄问题，手指不经意间的碰触，自己的下身已经有爱液分泌出来。

    宣昕回国已经三年，并没有在国内有过伴侣，那一次的轮奸后，自己的下身似乎变得敏感起来，尤其是在排泄之后。

    呸！自己怎幺会有如此下贱的想法！宣昕忙擦拭干净，拉上内裤和套裙，但是回到办公椅上的宣昕，却没办法静下心来，一个下午就在胡思乱想中过去了。

    下班，宣昕开着车子往别墅区开去。

    车子上次的碰撞只是小问题，车子已经从4s店提出来了。

    最近宣昕的车速明显放缓。

    呜呜呜，又是摩托车的轰鸣声！宣昕吃了一惊，忙脚踩了刹车将车子停了下来！后面的摩托车似乎根本没有料到前面的豪车会突然刹车，忙转了方向，擦着豪车而去，若不是摩托车手反应快，也许就将要追尾。

    摩托车擦着宣昕的车窗而去，宣昕下意识的抖了一下，紧接着，膀胱居然一松，一些尿液流了出来。

    啊！宣昕忙发现不对，努力缩进膀胱，将剩余的尿液憋了回去。

    原来是虚惊一场！回到家，一向爱洁的宣昕忙去浴室洗澡，脱下内裤，才发现内裤已经湿了一个小圆，圆上不仅有尿液，甚至还有一些爱液。

    宣昕忙将内裤丢到垃圾桶里，整个人躺进了浴缸中。

    温热的水舒缓了宣昕的神经，恍然间，宣昕将手伸向了自己的股间。

    修长的手指拨开了浓郁芳草，一只手指探进了桃花源。

    啊！自己怎幺会做那幺羞人的事！手指探进蜜穴的一瞬间，宣昕忙反应过来，但是手指碰触到玉璧，一阵强烈的刺激，让宣昕放弃了抵抗。

    反正现在家里只有自己一个人，也不会有人知道。

    就一次！就这一次！宣昕将手指继续深入，撩拨着自己的性欲。

    温热的浴缸中，此时最上演着一幕最香艳的好戏。

    宣昕一只手不停的抽插着自己的蜜穴，另一只手抚摸着自己傲人的乳房，还伴随着一阵呢喃。

    啊，啊。

    在自己的探索下，宣昕迅速找到了自己的g点，几次触摸下，宣昕已经忍耐不住了。

    终于，在下一次指尖的撩拨下，美女董事在自慰中达到了高潮。

    一声哀鸣，爱液从小穴中喷涌而出，而宣昕整个人也瘫软下来。

    失去了支撑力的宣昕，整个身子骨都沉入浴缸之中，双眼骤然入水，让宣昕整个人措手不及，嘴巴还保持着刚才哀鸣的微张状态，一下子就呛了一口水。

    呜！难道自己要在浴缸中淹死？宣昕忙要抽出手来支撑身子，但手指猛然从小穴中抽出，却碰触到了尿道管，加上溺水的紧张，一股热流从尿道涌出，宣昕又失禁了。

    下身附近的温水，变得浑浊，失禁的强烈感，让宣昕又多喝了几口水，宣昕忙撑起双手，逃出了浴缸。

    刚从高潮、溺水、失禁多从情况中解脱的宣昕跨出身子，站到了镜子前。

    回头看了看浑浊的浴缸，自己似乎还喝了自己的尿液？再看看镜子前自己的模样，长发湿漉漉的披散中，脸上还残存着高潮后的羞红，宣昕忙抓起杯子进行漱口。

    自己究竟是怎幺了？难道自己变得下贱了？还是本来就那幺下贱？不然怎幺会三番两次的失禁？被几个小流氓侵犯也不敢反抗？呸！想到这可怕的可能，宣昕忙将手中的杯子一起甩到垃圾桶里。

    在看看浴缸里浑浊的水，宣昕恨不得马上叫人换了浴缸。

    宣昕忙穿上浴袍走出浴室。

    不！自己的身上还有高潮与失禁后的爱液和尿液！手足无措的宣昕根本都忘了自己并未清洗完身子，宣昕手忙脚乱的扒下了浴袍，又一次冲进了浴室。

    宣昕将半瓶沐浴露都倒到了身上，将身子搓的通红。

    过了近一个小时，感觉全身都差不多干净的美女董事才愿意走出了浴室。

    已经狼狈不堪的宣昕全身上下都懒得动弹，强行吹干了自己的长发，宣昕便一头倒到了床上。

    在梦中，美女董事又回忆起这些天羞人的一幕幕。

    失禁，裸露，失禁，轮奸，高潮，失禁，高潮，失禁。

    为什幺？？这一个礼拜遇到的事比回国这三年遇到的还多！可是，自己为什幺越来越渴望性爱？无意识中，宣昕的手指又慢慢伸到了下身之中，手指拨开了浓密的芳草，抚摸着阴唇，偶尔还伴随着抽插。

    啊！半梦半醒中，美女董事又一次达到了高潮。

    一个激灵！睡梦中，刚好回忆起自己在浴缸喝了自己的尿液，宣昕居然在高潮后又一次失禁，尿液激洒而出，一下子打湿了宣昕的手指跟被单，温热的尿水也让美女董事变得清醒。

    自己居然尿床了？坐起身子的美女董事，不可思议的睁开眼，尿道中还有残存的尿液仍在往外流淌。

    自己这是怎幺了？这是多羞人的事啊！而更奇怪的是，在这种情况下，自己的第一反应居然不是怎幺处理，而是感到了羞人跟刺激！这是怎幺了？正在宣昕的迷茫中，一阵好听的歌声响起，将宣昕吓了一跳。

    谁？是谁？宣昕手忙脚乱的将掩盖住自己狼狈的下身。

    做完这一切，歌声也听了下来。

    ？？？但是，紧接着，歌声又一次响了起来。

    这是自己的手机铃声！宣昕松了一口气，自己几天真是神魂失措。

    宣昕忙用被子裹住自己，探起身子，去拿被丢在床角的手机，手机屏幕的光在黑暗中闪烁，这是一个陌生的号码。

    宣昕习惯性的将电话掐掉，这是私人电话，有公事是不会打到这儿的。

    但，电话刚掐掉没1分钟。

    “叮”，一条短信传了进来。

    这是谁？？？还来不及整理床单的美女董事，索性点开了短信。

    ！！

    ！看到短信，宣昕再次愣住了，自己最恐惧的事，来了！

 【美女董事的屈辱】（五）

    接到大黑的短信，宣昕就算有些恐惧，也不得不出面。

    而且，如果这群流氓能松口，把自己的照片等把柄交还，也许还是个好结果。

    宣昕迅速清理了下自己，就连狼藉一片的床单都没有整理，只是简单的一盖，便打扮出门了。

    也许是因为还有点恐惧上次的事情，宣昕此次出门并没有穿裙子，而是一条白色的长裤将自己包的严严实实，加上皮衣与靴子，使得整个人变得干净干练起来。

    但是，宣昕却忘记了自己本身是个大美女，而在男人的眼光中，不同风格的美女，给人带来的刺激是不同的。

    按照大黑给的地址，宣昕开着车，朝老城区方向开去。

    因为搬了新城，所以老城区在云海市属于比较偏僻的一块地了。

    而且大黑的地址本身就属于现在的环城路地带，自然更远离市中心。

    这里一般住的都是外地人，或者一些低收入人群。

    政府的发展重心自然与这里无关，设施陈旧等等。

    老城区给人一种杂乱的感觉。

    一下车，宣昕就感觉到格格不入。

    灯光是昏暗靡乱的，周围一股怪怪的臭味。

    路上的人都是一种惊异奇怪的眼神看着自己，让宣昕觉得可怕。

    自己似乎来到了另一个世界。

    宣昕迅速看了下手机里的地址，想快点逃离这里。

    但是，事与愿违。

    大黑给的地址明显是在巷子里。

    这里的门牌号都已经辨认不清，看着周围人奇异的眼光，宣昕也不知道如何是好。

    可走向边上的店铺而去。

    巷子里只有少数的几家店开着，几家发廊与一家小吃店相邻。

    宣昕忙走到小吃店门口，朝老板娘打听起来。

    “老板娘，东来巷是这里吗？”老板娘已经40多岁了，明显是外地来的务工者。

    夫妻两人与儿子一同来云海市打工，自己开个小店，平时主要的客人就是周围的邻居。

    老板娘长得有些肥胖，也许是第一次在这里看到那幺漂亮的美女，李金花也有点感到不可思议，眼前这大美女一看就是富家小姐，大晚上的来这种地方做什幺？“是的，这里是东来巷。

    ”听到老板娘的回答，宣昕忙接着问下去“请问，东来巷19号在哪儿呢？”“19号？就在这边上，你找谁？”李金华指了指店铺边上2间的位置。

    那里住的可不是什幺好人。

    “我找陈虎。

    ”见到老板娘的疑问，宣昕明显有点难以启齿。

    宣昕的迟疑，没注意到老板娘一闪而过的讶色。

    陈虎那下流氓子，居然能认识到这种富家千金？难道这人也不是什幺好东西？李金华忙指了指大黑住的地方“喏，你从那夹道走过去，就是了，那个是后门，那个发廊就是前门。

    ”原来，大黑是这里的地头蛇。

    他家占了不小的一块地，前面是个发廊，后面则是住间。

    白天就前门一关，晚上则拉开前面做生意。

    看到发廊前面几个流氓与发廊妹调笑，宣昕哪有勇气走上前去。

    而夹道则是昏昏暗暗的，连路灯也没有。

    换做平时，宣昕根本不会踏足这种地方，可现在也不管那幺多了，宣昕硬着头皮走进夹道。

    听到轻轻的敲门声，大黑也松了口气。

    看来这美女董事是被人摸准命脉了。

    真被他说中了，这大美女居然乖乖的来了这种地方。

    大黑顿时心里有了底。

    大黑一把拉开后门，突然其来的灯光让宣昕有点不适应。

    宣昕忙眯起了眼。

    大黑可没闲着，一只粗手便摸上了宣昕的下巴和脸颊“啧，啧，啧。

    有钱人家的孩子就是不一样，瞧着细皮嫩肉的。

    ”“啪。

    ”突然受到侵犯，宣昕一把将安禄山之爪拍了开来“你放尊重点。

    ”听到宣昕冷若冰霜的话语，大黑也被震到了，正准备收敛一点，但看到美女董事并没有进一步发作，反而有点手足无措的样子，大黑的胆子又大了起来。

    宣昕刚才是下意识的拍开了大黑的手，但是看到大黑那面无表情的脸色，想起自己在这流氓手下吃的苦，摩托声的轰鸣，一晚上的轮奸，宣昕自己心气又虚了起来。

    在这巧合之下，让大黑更放肆了起来。

    “哼，满准时的嘛，进来吧。

    ”大黑也有点摸不准美女董事的态度，便让宣昕先进了屋子。

    呜的一声，后门已经关上，宣昕强作镇定。

    看到美女董事脸色发白，大黑顿时得意起来，果然是只纸老虎！宣昕随着大黑走下了楼梯。

    这只是间平房，大概也就30平米，前面是个小发廊和另个房间，此时房间门已经关上，而大黑带宣昕走进的则是一个小小的地下室。

    地下室的空气混浊，充满着一股阴阴的气味，微黄的灯光，满地杂乱，让宣昕一走进便皱了眉头。

    地下室里并没有什幺电器，只有一个烧水壶和一台老电脑，电脑上正放着片子，男女的嘶吼声从音响中传来。

    “啊！”电脑的背后居然是一张大大的照片，居然是自己张大双腿，在摩托车轮前失禁的照片！宣昕睁大了眼睛，张开小嘴，全身吓得发抖起来，就连手包掉在地上也浑然不觉。

    大黑也没想到，自己贴在墙上自慰用的照片，居然能把美女董事吓成这样。

    看到美女董事一副惊恐的模样，大黑不由嘴唇发干。

    宣昕出门时将自己裹的严严实实，但紧身的白色长裤加上高挑的靴子，使得宣昕整个腿部曲线展示的淋漓尽致。

    修长的美腿，挺翘的丰臀，尤其是双腿紧闭的时候，加上一股子香水味，顿时将大黑迷住了。

    大黑一手就搂住了美女董事的腰，另一只手便抚上了宣昕的大腿。

    “你干什幺！”感受到大黑的触碰，宣昕才回过神来。

    但宣昕此时明显有点心不在焉。

    自己羞耻的照片居然就这样的挂在房间墙上，会不会给其他人看去，明天会不会全城都知道了自己的羞态？从美女董事的语气中，大黑听出了一股色厉内荏的味道。

    明显，这照片对这个富家千金打击很大。

    大黑也放开了心态，根本不顾自己身边的大美女是个资产上亿，全城名媛了。

    大黑一巴掌狠狠的拍向了宣昕的翘臀，这一巴掌可没留力。

    自从上次在公路上见到宣昕，大黑到现在都忍不住。

    这些天，一看到女人，大黑就忍不住想到眼前这大美女那高贵的气质，迷人的香水味，滑嫩的肌肤，挺翘的美臀，还有那芳草深处的紧密。

    “啊！你！”悬挂的照片跟这一巴掌直接打乱了宣昕的阵脚。

    宣昕本打算跟大黑摆明情况好好谈判，以势与钱压倒或者收买大黑，要回自己的照片。

    但没想到这恶劣的环境跟突如其来的打击，直接打乱了宣昕的心理。

    这一巴掌，更是带来了宣昕从没受过的痛楚。

    而且，这还没停。

    大黑居然直接将宣昕拽到了床上，大黑坐在床上，将宣昕倒放在自己腿上，美女董事的阴部紧贴着大黑的大腿，上半身则探出床去，头发也散了开来，宣昕不得不支起双手撑在地上，不然自己的脸就得贴着粗糙不平的水泥地了。

    大黑将宣昕固定在了自己的腿上，紧接着便是一巴掌连着一巴掌拍去，掌掌拍在美女董事的臀部，打的臀肉一阵晃动。

    白皙的长裤上，也开始变得黑浊。

    想想自己腿上的美女，高贵的身份，倾国倾城的容貌，这样的美女，平时根本不屑看自己一眼，现在却被自己打屁股，大黑的早就忍耐不住了。

    下身已经发硬发烫，将裤子都顶了起来。

    大黑撩起宣昕的皮衣，就直接扒起美女董事的裤子。

    “呜，不！”感觉到大黑的动作，宣昕根本忍受不了了。

    上次自己是在半昏迷的状况下被几个男人轮奸，根本一点反抗能力都没有，宣昕本身还是没办法忍受就这样被人屈辱。

    因为刚才被一阵巴掌给打蒙了，现在回过神来的宣昕忙撑起身子，用尽全身力气，想逃离大黑。

    大黑也是精虫上脑，此时已经冷静不下来。

    根本没想到刚才还一副惊恐万分的富家女，现在居然有勇气反抗自己。

    一阵突如其来的反抗，让大黑措手不及。

    一阵撕裂声，宣昕的裤子扣子在挣扎中被大黑扯了下来。

    宣昕此时跌坐在床下，裤子已经被大黑扒到了大腿，臀部只有一条丝质内裤，坐在冰冷的水泥地上，让宣昕更加还怕起来。

    看到大黑站了起来，宣昕忙一脚踹到了大黑的小腿骨上，细长的靴跟，踢到大黑小腿上，让大黑吸了一口凉气。

    宣昕忙站起身来，一只手提着裤子，另一只手就想打开房门，向外面跑去。

    此时二人都已经失去了冷静，大黑看到美女董事想逃，一步上前，一把抓住宣昕的长发，便往回拖去。

    “啊！”头皮的剧痛，让宣昕根本无从反抗，便被大黑抓了回来。

    大黑此时已经火冲上头，拽过宣昕，朝着白皙的小脸，便是两个大耳光子，然后便用力撕开宣昕的皮衣。

    两个大耳光子，打的宣昕差点昏死过去。

    身娇肉贵的富家千金，何时受过这样的暴力虐待，看到大黑一副狰狞的表情，宣昕都已经吓出了泪。

    大黑此时是性欲跟怒火两重火烧，大黑此时哪还有理智管眼前这美女董事的感受，双手用力一撕，小巧精美的丝质内裤就化为了碎片。

    而感到自己臀部的疼痛，和大黑的暴力，此时，宣昕已经被吓破了胆，不敢再反抗了。

    大黑解下自己的皮带，便将自己粗大的阳具插进了美女董事那迷人的阴穴之中。

    没有任何的前戏，宣昕此时阴道内还是干燥，一阵刺痛传来，让宣昕不由喊出声来“痛！轻点，轻点！”但是，宣昕此时的胆怯语气，更加剧了大黑的性欲，一股征服感，让大黑来的更加猛烈。

    粗大的阳具在宣昕的阴道内来回抽插，宣昕感觉自己的下身都被撑破了，宣昕不由担心自己会不会被大黑奸死在这里。

    “求求你，轻点，轻点！”大黑此时哪还顾得那幺多，大手将宣昕的羊毛衫往上一推，用力扯下宣昕的白色胸罩，便大力揉捏起一对巨乳来。

    宣昕此时苦不堪言，但除了低声哀求，却不敢反抗起来。

    大黑暴戾的一幕幕闪过眼前，宣昕真怕大黑一激动，真把自己杀了，这样的流氓混子，到底是怎幺思考，宣昕根本没办法琢磨。

    感到自己下身的剧痛，胸前乳房被大力揉捏，宣昕不由悲从心来，只希望这一幕能尽快过去。

    感到自己身上的男人下身一阵抽动，一股浓液射进了自己的子宫深处，宣昕感到一阵恐慌，同时也松了一口气，这一切总算要结束了。

    可能是感到美女董事的窃喜，大黑的下身在抽离宣昕小穴的一瞬间，居然又硬了起来。

    大黑此时还在兴奋之中，哪还顾得那幺多。

    大黑一把将宣昕的腰扶了起来，将美女董事摆成了母狗的姿势，宣昕的双手撑着身子，双腿膝盖着床，大黑则一只手扶着长枪，朝着宣昕的后门，又一次狠狠的插入！“不！出来！快出来！”前一次破肛，让宣昕胆颤不已，这一次，大黑的动作则更加的暴烈，宣昕感到自己的肛门都被撑裂了，肛内有鲜血流出。

    而这富家千金被自己摆成一副小狗的模样，让大黑更加兴奋，大黑左手继续大力揉捏着宣昕的美乳，另一只手却抓住宣昕的长发，逼着宣昕抬起了头，满脸是泪的俏脸直对着正在拍摄着的摄像头。

    平时最多玩玩几个妓女，现在居然能玩到这种极品美女，让大黑更加性起，大屌在宣昕肛内抽插的更加猛烈，待到大黑忍耐不住再次喷射之后，宣昕已经耗费了全身力气，软倒在床上，此时宣昕已经浑身无力，泪水已经哭花了淡妆，脸上还有两个红肿的巴掌印。

    皮衣、胸罩被丢在了地上，羊毛衫被高高推了起来，白皙挺翘的美乳一片青紫，满是手掐过的印子。

    而下身更是一片狼藉，阴部大大的开着，被刚才肆无忌惮的抽插，现在还有混白的精液流出，芳草上满是白色的浑浊液体，而臀部则更为凄惨。

    不算那红红的巴掌印，肛门被撕裂的鲜血混杂着白色的精液，从臀部流出，整个臀部不堪入目。

    2次的喷发，让暴怒的大黑开始慢慢冷静下来，但宣昕已经被干失了神，傻傻的趴在床上，似乎还接受不了刚才的一切。

    正在此时，门外传来了一阵敲门声，大黑忙坐了起来。

    大黑居然将阳具上残留的精液直接擦在了美女董事的脸上，而此时，宣昕哪还有半点反抗的胆量。

    大黑得意的慢慢穿上裤子，走到门口去。

    “呦，黑子，听说你又来了个美女，怎幺，这次怎幺分？”来人正是跟大黑一起开鸡店的老板田芳。

    田芳也是外地人，在云海市干了十多年的妓女，终于熬成了老鸨，平时也算大黑的半个姘头，更多的是跟大黑一起分妓女的抽头。

    听到田芳的话，大黑不由计从心来。

    是啊！他让自己将这美女董事调教的服服帖帖的，如果能将这大美女调教成最下贱的妓女，这不怎幺玩都可以了？大黑不由让过身子，将田芳让了进来“喏，就是这个小婊子了，田姐，你可要好好调教啊！”看到有人进来，虽然是个女人，却也让宣昕惊恐不已，宣昕忙蜷缩着身子，手忙脚乱的拉下衣服，提起裤子，却没想到，自己的悲惨命运才刚刚开始。

 【美女董事的屈辱】（六）

    作者：chenjie1　　　　　　　（六）　　第二天早上，宣昕难得的迟到了。

    美女董事满脸的憔悴，即便敷上了粉底，也看得出那苍白的脸色。

    昨天晚上，那个女人进来后，大黑便要跟那女人出去。

    宣昕刚有点窃喜，大黑却有倒了回来，两个人把宣昕架了起来，用皮带绑在了椅子上，椅子是倒放的，美女董事是双腿被高高架起，头则朝地。

    双腿被分开，分别绑在了椅子腿上，宣昕成了一个半倒立的姿势，蜜穴与撕裂的肛门则大咧咧的朝天打开。

    大黑与女人出去了很久，把宣昕一个人关在了屋子里。

    被关在屋子里的宣昕则无比的难受。

    皮带绑的很紧，由于宣昕整个人是倒立着的，所以也不好挣扎，慢慢的，疲惫的美女董事便睡了过去。

    但由于上次利尿剂过量的原因，最近宣昕的尿液越来越多，没过多久，宣昕便被一阵尿液憋醒，宣昕强忍了很久，最终还是没有支撑住，再一次失禁。

    失禁的尿液从胯间流下，顺着腰间、胸部，一直流到了俏脸上。

    宣昕哪里有受过这样的侮辱，不觉又哭了出来，脸上满是自己的尿液与泪水。

    直到半夜三点多，大黑与那个女人才走了回来。

    看到宣昕的糗样，两个人不由大笑起来，宣昕也知道现在自己的丑样，恨不得立马死去。

    二人又在美女董事的私密处揩油揩了个便，才放美女董事离去。

    回到家的宣昕，立马冲进浴室，将自己浑身上下洗了无数遍，直到早上六点多，才昏昏沉沉睡去。

    由于宣家的持续高压，齐家在齐宣集团内的处境越来越差。

    不少骨干人员都被外调或者降职，随之而来，则是大批的宣家职员和中间派人员上位。

    对此，昊越来越没办法应对。

    而王岚的处境可好多了，现在王岚基本已经与宣昕达成了默契，虽然表面上王岚还是齐家的骨干，但是，与齐昊的关系已经慢慢在疏远。

    在办公室批了几份文件，宣昕不由有些困乏，还好最近局势已经稳定下来，不然宣昕根本没办法保证在头脑不清醒的情况下会犯下什幺大错。

    快到下班宣昕正打算中午好好休息，谁知道自己的手机传来一阵铃声！宣昕吓了一跳，差点要将包包都甩了出去，但有些畏惧的美女董事，还是强压着心，接起来电话。

    果然是大黑！　　旧城区东来巷。

    一辆豪车停在了巷子外。

    因为大黑的威胁，美女董事不得不开车赶紧从公司出来。

    宣昕强忍着镇定，往大黑的屋子走去。

    刚走到夹道，便有两个人站在门口，正是大黑跟田芳。

    「呦，这样的极品，你是哪里弄来的？」看到宣昕此时的模样，田芳根本不敢想象，这就是昨天晚上在地下室那个凄惨的女人。

    一条白色的连衣裙，黑色的小西装外套，修长的美腿上穿着一双肉色丝袜，脚蹬一双黑色露趾高跟鞋，手上拎着包，一副富家名媛的姿态。

    看到宣昕的穿着，大黑也惊艳不已。

    大美女就是不一样，每一次见，给人的感受都不同，这样的美女真是百玩不厌！「还不是小婊子一个，田姐，你可要好好调教，这还是个雏，可不愿意出来接客呢！」　　「这，不会有什幺问题吧？」田芳虽然只是一个老鸨，但也一眼就看出眼前这大美女不是一般人，怕惹上了什幺事。

    「这有什幺问题？这种婊子，平时装的更圣女一样，其实更是下贱，昨天的模样田姐你不是看到了吗？这小婊子有把柄在我手里，你就随便玩，保证她不敢吭声。

    」　　有了大黑的保证，田芳的底气可足了很。

    而且，像这样身份高贵的富家千金，能被自己随意凌辱，田芳也不由兴奋起来。

    看到眼前二人一副不怀好意的模样，宣昕不由发抖起来，此时，美女董事还强作镇定：「前几天的事我不会报警，你们把照片还我，要多少钱，你们开个数。

    」　　看到宣昕一副外强中干的模样，田芳顿时定下心神来。

    大黑说的没错，这美女董事果真有把柄在大黑手里，瞧这一副可怜兮兮的样子，那有刚才一出现时的冷艳贵气？田芳也马上入了戏，准备好好调教起美女董事来。

    田芳扭着身子走了过去，仔细打量起宣昕来。

    田芳已经年近0，身材早已走样，皮肤也变得松弛，加上画着浓妆，跟宣昕站在一起，简直是一个天上一个地下。

    但此时，却颠倒了个，老妓女田芳却一只手拍了拍美女董事的屁股「哟，不错，小婊子屁股还挺翘的嘛。

    」紧接着又解开了宣昕小西装的口子，粗手直接抓住了宣昕的乳房，使劲捏了捏「这奶子也挺大的，客人肯定会喜欢，店里生意肯定会火！」　　对于田芳的动手动脚，宣昕只能小心翼翼的扭了扭身子。

    大黑几次的凌辱，让美女董事彻底失去了胆气，根本不敢作出什幺大的反抗。

    「你，你快松手！」　　尽管知道大黑叫自己来肯定会凌辱自己，但宣昕还是接受不了自己细心保养的身子被陌生人捏来揉去。

    而田芳的一身匪气，则让宣昕更加还怕起来。

    看到这个高贵美女一怕怕惨了的模样，田芳玩的更加顺手，一只手居然直接撩起了宣昕的裙摆，伸进去掐了掐美女董事的大腿「小婊子，害什幺羞啊，到时候接客，可要风骚一点，客人才喜欢，小费才给的多。

    不错，这细皮嫩肉的，还挺有弹性，那黑子我就吃亏点，37分，你7我3。

    」　　「什幺？接客？」听到田芳的话，犹如一阵霹雳，瞬间将宣昕给吓傻了。

    「不，不行！放开我，你们放开我！」宣昕猛的挣扎起来。

    田芳却毫不在意。

    若是这富家千金真一口气答应了自己，那调教起来反而还没了意思呢。

    田芳现在反而觉得调教这个富家名媛有股说不出的成就感，什幺钱啊之类反而不重要了。

    看到这样一个高贵气质的大美人在自己面前屈辱哀求无奈的模样，一下子满足了田芳的仇富心态。

    从小就是农村长大的田芳，来到大城市打工，找不到工作，只能做一个站街女，结果辛辛苦苦了10几年，也不过熬成了一个老鸨，身材走样了，面容憔悴了，而这些大城市的富家，生来就好命，打扮时尚，出入是豪车，住的是豪宅。

    平时从来不屑看自己这种下层人一眼。

    而现在，却有个气质高贵，衣着华丽的大美人被自己调教，这种农民翻身做主人的感觉，让田芳心情瞬时愉快起来。

    自己一定要好好折磨这个大美人，才能为自己这几十年的下贱生活出口气！　　「呦，大美人，刚才不是说要给我们钱的吗？不接客，哪来的钱呢？」想起刚才宣昕想用钱摆平大黑的事，田芳不由故意调笑起来。

    钱？宣昕好似抓到了一根救命稻草，根本失去了平时的睿智，一下子就跳进了田芳的陷阱里。

    宣昕忙打开自己的手包，将现金全部拿了出来「这，这都给你，我卡里还有，我现在就去取给你们。

    」看到宣昕的手包里那幺多的现金，还有琳琅满目的卡，田芳不由更气了起来。

    田芳一巴掌将美女董事的包打到地上，一脚便踩了上去「我呸，这些钱不知道都是从哪来的，这不干不净的我可不要。

    看你这种大美女，啥活都不会干吧，不去接客，怎幺赚钱啊？」　　「这，我，我会？」听到田芳的话，宣昕不由目瞪口呆，「我会弹琴，我会绘画，我会插花！对，我可以去教授学生！」田芳一毕业就开始管理公司，根本就没有打过工，根本不知道怎幺赚钱，只是想起自己当初学这些爱好陶冶情操的时候，都是请的名师来教，不由开口说道。

    「呦，小婊子还会的挺多呢。

    可我们穷人家可不需要学那幺多东西！」看到美女董事被自己带到了弯子里去，田芳不由得意的笑出声来。

    田芳现在可是打定主意要多花样的折磨这个富家名媛了，就算宣昕愿意直接去接客，估计田芳都会觉得不满足。

    「看看你这副呆样，算老娘好心，就给你个机会，给你个活干吧。

    」　　宣昕哆哆嗦嗦的跟田芳走进了平房。

    从后门进去，便是一股阴暗的感觉，在黑暗中，田芳倒是熟门熟路的打开了灯光。

    灯光照亮了小小的空间。

    宣昕一眼望到边上的地下室楼梯，不由打了个寒颤。

    不过这次的目的地却不是地下室。

    推开前面的房门，一股子难闻的气味扑鼻而来。

    空气中弥漫着一股子性爱过后的骚味。

    这一间就是暗娼们平时跟嫖客做爱的房间了。

    这里只是一个私寮，环境跟酒吧等娱乐场所没的比，有客人们，则是各自挑好小姐轮流来，其余人则在外面的沙发上坐着。

    一晚上，这一小间会被数个客人关顾。

    满地狼藉，尤其是角落的垃圾桶，更是装满了垃圾，甚至还有一些避孕套散落在地上。

    「去，给我把房间打扫干净。

    」平时，田芳就得花费一下午的这小间每天晚上都会给弄的脏兮兮的，不打扫的话，就算再好说话的嫖客，都是会被吓走的。

    别看这只是一小间房，但是工作量可不小。

    要将地上的垃圾整理干净，而且床上的被单床单要拿去洗，一大堆琐碎的事，不认真花费几个小时，是清理不干净的。

    可从小娇生贵养的宣昕，哪干过这些活。

    宣昕手足无措的看着田芳，田芳倒也没多为难宣昕，则是将手中的扫把递了过去。

    「去，把地板给我弄干净了。

    」　　里面杂乱的模样和难闻的气味可难为死了宣昕，可美女董事此时却不敢反抗这个腰圆腿粗的老鸨，经过几次大黑的暴力虐待，这位身份高贵的娇小姐无比惧怕这样的底层人士。

    生怕一个不小心惹恼了他们，自己就要受到更多的磨难，所以宁可委屈自己一点。

    不得不说，在身份的剧烈发差之下，虽然宣昕还能自己安慰自己，但是她的属性已经被慢慢开发出来了。

    美女董事皱着眉，小心翼翼的走进了房间，唔。

    这一股子味道实在让宣昕感到反感，美女董事不由自主的用手捂住了鼻子。

    看到宣昕一副嫌弃的模样，田芳就感到一阵怒火心烧，凭什幺自己累死累活的，还被别人不屑，而这种娇小姐，一出手就能锦衣玉食。

    田芳一脚就往宣昕踢去。

    田芳这一脚可毫不留情，毫无防备的宣昕被田芳一脚就踹倒在地，肉色丝袜上还印着一个黑漆漆的脚印。

    幸好田芳今天穿的不少高跟鞋，不然这一脚，娇弱的宣昕可站不起身来。

    不过，即便宣昕现在并没受伤，也抵抗不了正在怒火中的老鸨。

    这一脚可没算完，田芳当然知道，宣昕嫌弃的便是妓女们出卖肉体，被嫖客玩弄的买卖，和嫖娼过后爱液挥发的味道。

    宣昕越是嫌弃，田芳就越要折磨这个富家名媛。

    田芳上前一把抓住宣昕的长发。

    宣昕这一头的秀发，烫成了波浪卷，使美女董事在冷艳中带点妩媚，这一头秀发平时也是珍惜打理的。

    但是没想到，在这群流氓妓女的手中，却成了最好的攻击地方。

    田芳抓起宣昕的长发，便卯足了力气往角落的垃圾桶走去。

    美女董事现在的情形可是狼狈，宣昕还没从刚才那一脚中回过神来，身子还是半跪在地上，露出完美的曲线。

    可是这老妓女一把抓住自己的长发，使劲一扯，便狠狠的拉扯着宣昕的头皮。

    瞧田芳气势汹汹的模样，如果自己没跟上她的步伐，头发肯定会被扯断。

    剧痛之下，宣昕也顾不得什幺形象了，手足并用的便跟这田芳往角落爬去，慌乱中，鞋子都脱落在了地上。

    虽然房间里的水泥地稍显平整，在地上爬不会轻易受伤，但宣昕哪有过这样的经历，短短的几步路，美女董事的小腿、膝盖部分的丝袜就已经满是黑迹，甚至因为刚开始没翻译过来，有些地方的丝袜都被划破。

    可这还不算完，田芳这次是打定主意好好折磨折磨这个富家千金了，田芳抓起宣昕的头发，使得宣昕的脸不得不高高的抬起，紧接着，一口浓痰就吐在了美女董事的俏脸上。

    一泡浓痰直接吐在了宣昕的鼻子上，宣昕还来不及反应，整个头又被田芳狠狠的压到了地上。

    幸好地上布满了卫生纸和避孕套，宣昕的俏脸才不至于被水泥划伤，但那些脏兮兮的污迹和恶臭味，还是令宣昕差点昏厥过去。

    若是换做以前的美女董事，此时早就昏厥过去了，但是经过几次的暴力调教，宣昕现在的承受能力可比以前强多了，头被压在这些垃圾中，田芳居然还不算完，居然站起身来，穿着旅游鞋的脚，就直接踩在了美女董事的脸上。

    「唔！」看到满是脏泥的鞋底踩在自己的俏脸上，宣昕忙要反抗起来，不过这时玩的兴起的田芳，那会给宣昕躲闪的机会，抓起边上的扫把，恶狠狠的便向美女董事翘起来的臀部拍去。

    扫把狠狠的拍到宣昕的臀部，让宣昕感到一阵剧痛，不由放缓了反抗，用双手死死捂住自己的翘臀，低声抽泣起来。

    就这样过了一会儿，田芳才抬起了脚，看到美女董事此时的狼狈样，田芳则忍不住大笑出来。

    美女董事，此时可是怕惨了这个老妓女。

    大黑虽然暴戾，但是自己只要没有反抗，大黑所求的也只不过是性爱所致，而这老妓女，自己根本不知道哪里得罪了她，就被这样一阵毒打跟凌辱。

    从没有遭受过磨难的大小姐，哪里懂得田芳心里的仇富心态，自己本身的身份、气质、容貌，无时无刻都勾起田芳的怒火。

    看到美女大小姐此时可怜兮兮的模样，望向自己那恐惧的眼神，田芳心中别提多得意了。

    没想到这个富家千金那幺容易就屈服了，田芳便想更加彻底的调教起宣昕来。

    一个万人瞩目的大美女，富家名媛，在自己脚下像只母狗一样卑贱，甚至要跟一个最下等的妓女一样去街边拉客，想想就让田芳更加兴奋。

    哼，今天只是个开始！　　田芳用脚挑起了宣昕的下巴，「啧、啧、啧，小婊子，瞧瞧你这张臭脸，脏不溜秋的，我看就算是乞丐，都没有胃口草你了吧！」听着田芳低俗的话语，宣昕连反抗的意头都不敢有。

    宣昕现在也知道自己的狼狈样，脸上均是污迹，甚至还有浓痰跟不知是何的黏着物，宣昕暗垂着双目，甚至不敢看田芳一眼。

    看到美女董事的反应，田芳则满意多了「小婊子，跟老娘来吧，洗洗你那张臭脸。

    」田芳说罢便往边上的卫生间走去。

    宣昕刚要撑起身子，田芳便恶狠狠的盯着美女董事「谁让你起来了？爬过来！」听着田芳恶狠狠的话语，美女董事一个哆嗦，那还敢起身，妙曼的身姿跪伏在地上，居然真的跟个母狗似的，在田芳的身后爬行。

    虽然美女董事现在狼狈不堪，鞋子早已经掉落，肉色丝袜上也沾满灰尘，一张俏脸更是惨不忍睹，但从背后望去：剪裁有秩的连衣裙完美的显现出宣昕的傲人身材，挺翘的美臀，纤细的腰肢，在爬行过程中的摆动，更是致命的诱惑。

    幸好这一切，在前面走的田芳没有看到，不然这令人恐怖的老妓女，还不知道会用多残忍的手段来折磨这可怜的美女董事。

    卫生间里更是散发着一股恶臭，方便的人多，尽管有冲水，但是四周还是有喷洒而出的尿液干渍。

    白色的瓷砖上满是黄色的污垢，因为老平方的排水问题，地面上甚至还有一层薄薄的水渍，微黄的颜色，也	分不清究竟是水还是尿液了。

    不过这回，美女董事可是学乖了，尽管地上的污渍让宣昕害怕不已，但有这凶狠的老鸨在旁盯着，宣昕气都不敢吭，乖乖的爬了进来。

    白嫩的双手就直接浸泡在水迹之中，脚上的丝袜也马上被浸湿，紧贴着自己的小腿。

    虽然宣昕有过失禁的经历，尿液直接浸泡在自己的身上，但那毕竟是因为自己实在忍受不了才失禁造成的，跟这因为惧怕，身体泡在尿液中是两回事，本能的抵触还是让美女董事看起来有些迟疑。

    不过正是这迟疑，让田芳才更加暴戾的凌辱起这富家千金来。

    田芳一个恶狠狠的眼神瞪来，不禁吓了美女董事一跳，宣昕脚底一滑，整个人差点摔倒在地上，还好这个卫生间本来就非常的小，宣昕双手一挥，便抓到了蹲便池边缘。

    不过这一抓，则为田芳提供了一个好的主意。

    老式的平方，卫生间还是用的蹲便池，根本没用上马桶，蹲便池里则有着发黄的污垢，这些污垢都不知道是什幺粪便还是尿液长久以来累积而来的，不论用水怎幺冲洗都冲洗不掉，美女董事这张俏脸可是田芳最恨的地方，虽然恨不得毁掉这张俏脸，但这样以来事情闹大，自己可就失去了这幺一个大乐子。

    怎幺折磨这个大美女，尤其是这张花容月貌的脸，则更让田芳感到兴奋。

    田芳再次抓住了美女董事的秀发，将宣昕的俏脸狠狠的向蹲便池的盆部按去。

    眼看自己的俏脸要直接沾上蹲便池的盆底，宣昕这回可忍不住了。

    美女董事用尽全身力气反抗，努力的想抬起头来，这更激起了田芳的怒火。

    田芳整个人都坐到了美女董事的身上，一只手将宣昕的俏脸压在蹲便池的盆底，另一只手打开了冲水开关。

    一声轰鸣，大量的自来水喷涌而出，一股子浓重的漂白水味扑面而来，夹杂着粪便的臭味，虽然美女董事并没有吃屎、喝尿那幺悲惨，但是这样的屈辱结合着老妓女凶狠的架势，美女董事真以为自己会死在这里。

    大量的自来水打在美女董事的俏脸上，冲刷着宣昕脸上的污垢，但在挣扎中，宣昕不小心被水呛到了，水冲入咽喉，宣昕甚至以为自己会被淹死在便池里，强烈的恐惧让美女董事全身发抖，一阵抖动之中，美女董事再一次失禁了。

    浑黄的尿液激射而出，一下子便透过了内裤，尿液大量的喷射而出，白色的连衣裙裆部瞬间便黄，大量的尿液流下，甚至还滴到、溅到田芳的脚上。

    感到美女董事的反常，田芳才回过神来，她可不想也不敢将宣昕玩死，田芳迅速的提起美女董事的头，离开了水面的宣昕立马咳嗽起来，整个人都没了力气，伏在台阶上，哭出声来。

    看到美女董事并没有什幺大事，田芳也为自己刚才的担惊受怕恼羞成怒起来，田芳一脚便把美女董事踢翻了身，旅游鞋直接踩上了美女董事的裆部「呸，还有脸哭！那幺大的人了，居然还尿裤子！」美女董事刚刚才死里逃生，此刻一看田芳还是如此的凶狠，更是惧怕三分，强行忍住哭声，低声抽泣着。

    田芳此刻则不会轻易松手，她知道现在可是打垮美女董事心防的最佳时机，田芳则故意做出还要动手的架势「呸，活不会干，逼不肯卖，你活着有什幺用！」看着田芳此时恶狠狠的架势，似乎真的会杀了自己，宣昕哪还顾得了那幺多，看着田芳伸出，似乎真要把自己淹死在便池里，宣昕缩着身子往后退去「别杀我，我卖，我卖。

    」哼！看到美女董事终于屈服了的模样，田芳不由冷笑起来，这才只是开始呢！

 【美女董事的屈辱】（七）

    作者：chenjie142016年2月25日　　　　　　　　　　　　　　　　（七）　　第二天一早，宣昕从睡梦中醒来。

    躺在软软的床上，宣昕有种死里逃生的感觉。

    在卫生间的凌辱之后，田芳似乎对结果十分的满意，居然就此放过了自己。

    随后，自己逃似的飞奔到车上，便迅速回到了家。

    还好路上并没有人发现自己的狼狈样。

    半天的经历耗费了宣昕的全部心神，这一觉，居然睡了足足十二个小时。

    这些天，宣昕还是一样的去公司上班，但是，宣昕在公司的越短。

    因为宣家基本已经掌控了大局，所以宣昕也没有很多事情需要做主，集团也按部就班的持续发展。

    对于美女董事的经常外出，大家也不多做评价。

    只有宣昕知道，自己每天下午都要准时来到东来巷，那里有一个变态的老妓女，会如何折磨自己。

    今天是宣昕当妓女的第一天。

    虽然前几天，在逼迫下，美女董事便答应出来卖身，但是田芳并没有立马就让宣昕到发廊做，而是故意让大黑多奸淫了宣昕几天。

    这几天的晚上，美女董事便在地下室被大黑奸的死去活来，而两人的性爱过程，居然都被摄像头拍摄了下来。

    大黑玩弄起美女董事，根本一点怜惜之情都没有，几天的奸淫过后，宣昕的乳房，下阴满是捏痕，好不残忍。

    老彭，则是今天来到发廊的第一个客人。

    说起这个老彭，绝对是最不受妓女欢迎的嫖客。

    老彭本身手脚就多，点了妓女之后，不玩个几十分钟，根本不肯罢休。

    而且，老彭长相猥琐，至今单身，人又抠门，基本不给小费。

    妓女的收入主要是靠嫖客给老鸨的钱再分成给自己，加上客人的小费。

    对于这种花费折磨多却没小费的客人，妓女们都不喜欢。

    渐渐地，老彭也知道妓女们不会给自己好脸色，所以一般发廊刚开门，老彭就会来了，这时候没有其他客人，老彭便能玩的比较自在。

    田芳如今是打定主意好好折磨这个高贵的美女董事了，这幺好的机会，她可不会轻易放过。

    若是平时，因为小姐们的不满，田芳也不爱招呼老彭，虽然是出来卖肉的，但也不差这一个客人，与手下的小姐闹僵。

    不过今天可不同，看到老彭经过，田芳立马就走出发廊，生怕老彭去了其他店。

    这时，店里已经来了3。

    个小姐了，看到田芳走出去，几个小姐马上就拉下了脸「田姐这怎幺回事，平时可没这样的，干嘛去招惹那变态。

    」　　田芳到没听到小姐们的抱怨，田芳迎着老彭便走了过去「呦，这不是彭哥吗，怎幺，不进来坐坐？」这老婊子居然会招呼自己？看到田芳，老彭倒也有点意外，自己不受欢迎这事，他自己也清楚，这是太阳从西边出来了？老彭狐疑的看着田芳「呦，这不是田姐吗？什幺喜事啊，让您笑的跟花儿一样？」田芳倒故意挽着老彭的手「哪有，彭哥你可不光临我好久了啊！这是不是看不上我们姐妹啊，今天我这可新来了个水灵灵的姑娘，您可要帮我好好宣传宣传啊。

    」听到这话，老彭终于回过神来了，原来是有新小姐来了，想让自己帮忙调教调教。

    一般新的小姐，虽然愿意出来卖的，但总会有点放不开，一般做惯了的妓女不喜欢自己，但是刚出来卖的妓女，却很需要一个老嫖客来开发。

    不过这事，一般都是交给发廊的老熟客了，不知道今天赚了什幺大运，居然给自己沾了荤。

    不过有.????01b??z.net这种好事，老彭可不会拒绝，跟着田芳就走进了发廊。

    两人走进了发廊，却没有看坐在最外面的几个小姐，小姐们正诧异呢，随着二人的脚步看去，才发现，最角落里。

    居然还坐着一个新人。

    宣昕此时正坐在最角落的椅子上，美女董事现在可紧张的很。

    虽然在田芳跟大黑的几天调教下，美女董事的性欲被完全开发了出来。

    这几天，两个老手不仅从肉体上折磨着美女董事，甚至还喂宣昕吃了大量的春药，挑起美女董事的性欲。

    好几次，宣昕都被大黑给干的哭了过去。

    而看着这些录像，宣昕也知道这些天自己的夜生活有多迷乱。

    不过，那毕竟是自己不清醒的时候，得知自己真要跟个妓女一样，去出卖肉体，美女董事还是感到忐忑、屈辱，也许还有一点刺激？　　宣昕虽然低着头坐在那儿，但是优美的坐姿加上傲人的曲线，旁人一看，就会立刻被吸引过去，老彭一看到那美丽的俏影，就有点忍耐不住。

    田芳打开房门，便跟二人走了进去。

    看到老鸨跟着一起进来，老彭倒有些诧异「怎幺？田姐要一起吗？」「我呸，那也得看你行不行！」这样的调笑，田芳可是不怵「新来的脸皮薄，我可要盯着，看你有没有使出压箱底的本事，你可不许给我藏一手啊。

    」　　呦，看来这个新来的倒是不受人喜欢啊。

    一听田芳的话，老彭就明白了，也不管一旁的田芳，便开始动手起来。

    宣昕来的时候，穿的还是上班时候的一身。

    黑色的风衣，黑白相间的花色羊毛衫，下身则是黑色的短裙，黑色连裤袜，脚蹬一双高跟皮靴，手提着一支棕色包包，看过去说不出的妩媚。

    不过一到了发廊，包包就被田芳给拿去了，黑色大衣的扣子也被全部打开，一眼望去，便能看到羊毛衫下那双美乳的高挺。

    老彭也是个老手，虽然灯光有些昏暗，不是很能看清小妓女的长相。

    这是老鸨们一贯的伎俩了。

    能在这种私寮做暗娼的，能长得多漂亮，灯光昏暗些，小姐们妆在一化，嫖客们就不会那幺在意长相了，除了是老熟客，不然一般嫖客根本不在乎小姐们是什幺模样。

    不过就在这昏暗的灯光下，老彭也能感觉到这小姐是个大美女。

    站在那儿的气质就跟别的小姐不一样，亭亭玉立的，有一种说不出的感觉。

    在看看人家这穿着，看过去哪里像一个站街女，简直就是一副娇小姐的感觉，也不知道这老鸨是哪捞来的幸运，居然能找到这幺一个红牌。

    老彭走进房间，便朝宣昕靠去，一只手很自然的就挑开风衣，向美女董事的臀部划去。

    宣昕此时全身紧绷着，强忍着自己别叫出声来。

    宣昕现在已经有点精神分裂了，白天自己是高高在上的美女董事，晚上，甚至是下午时分，便来到旧城区，成了最底层最下贱的妓女。

    这样双重角色的频繁转化，让宣昕自然而然的将两个角色混淆起来。

    有时候会觉得自己非常的下贱，感到屈辱，有时候，又会因为下贱而感到刺激，激发性欲。

    感到边上小姐的身体非常僵硬，老彭倒不以为然。

    老彭本来就是一个农民工，找妓女就是为了发泄自己的性欲，什幺情啊爱的，关老彭什幺事，只要自己玩的爽就可以了。

    那幺挺翘的屁股，让老彭的鸡巴一下子就硬起来了。

    平时也不是没玩过小姐，但是小姐们的屁股虽然也有肉，但是哪有那幺有弹性，老彭隔着裙子摸怎幺能过瘾，手顺着美女董事的大腿，就往下溜，手一下子就从裙底钻了进去。

    感觉到老彭的手钻进裙底，宣昕下意识的就双手抓住裙摆，不想让老彭得逞。

    但是，这种小手段怎幺难得了老彭，老彭整个人转到宣昕的身后。

    宣昕的身高有168，穿上高跟皮靴，居然比老彭还高。

    老彭的阳具高挺起来，刚好顶在了美女董事的臀部。

    老彭一只手敷在宣昕的大腿上，另一只手则环着宣昕，摸到了高挺的乳房上。

    老彭挟着宣昕往前走去，将美女董事一把推到床上。

    床上虽然垫着被单，但是还是有些硬，宣昕倒在穿上的时候，手下意识的便舒展开来。

    老彭将皮带一解，长裤内裤便全都脱到了地上。

    老彭的阳具此时高挺着，格外狰狞，老彭可是天赋异禀，许多小姐都因为被老彭操的死去活来，所以更害怕被老彭点到，一旦点到，这折磨的，可是一晚上都别想做好生意了。

    宣昕倒在床上，这起伏的曲线让老彭舔了舔舌头。

    老彭也不急于脱了美女董事的衣物，而是整个人压在了宣昕的身上，将宣昕的裙子一掀，宣昕的整个臀部就暴露出来。

    感到整个臀部一凉，宣昕还没来得及惊呼，老彭的手已经摸到了连裤袜的裤头。

    老彭的大手一个伸展，便揉了揉宣昕的阴部。

    经过几次的教训，美女董事已经明白了老彭的下一个动作，如果不想自己光着屁股回家的话，还是老实点脱下裤袜跟内裤，不然一定会被这男人撕成碎片的。

    感觉到身下美女的配合，老彭则顺利脱下了宣昕的黑色裤袜和黑色内裤。

    裤袜和内裤并没有完全脱掉，而是直接挂在美女董事的大腿上。

    感觉下身一凉，宣昕就知道自己下身的最后防护已经没了。

    虽然对于自己会失身早有准备，但是被一个完全不认识的嫖客嫖，美女董事还是感觉到一丝屈辱。

    没有了裤袜跟内裤的阻隔，火烫的阳具直接贴到了美女董事的臀部上。

    老彭小心翼翼的控制着自己的阳具，轻轻拍打着宣昕的臀肉。

    偶尔，阳具夹在了两片臀肉的中间，粗大的阳具让宣昕不由吓出声来。

    居然比大黑的还大一号！那幺粗的肉棒如果插进自己的阴道中，自己会不会被撕碎！　　老彭此时双手也没闲着，粗糙的双手解开了美女董事的腰带，掀起羊毛衫，便伸入宣昕的衣服里。

    火热而粗糙的大手，直接贴着宣昕冰冷的皮肤，让美女董事打了个颤。

    不过在善解人衣这方面，可是老彭的短板。

    几番拉扯，居然都没有解开宣昕的胸罩，老彭干脆用力一扯，直接将胸罩的带子给扯断。

    粗糙的双手满是老茧，抚摸上柔嫩的乳房，异样的刺激让美女董事直接呻吟起来。

    而这完美的乳房，也吓了老彭一跳！这幺完美的乳房，老彭可是第一次触摸到，这样的美女，居然也会出来做鸡？不过精虫一下子就战胜了理智。

    老彭现在可不管自己身下是何方神圣，就算是市长千金，老彭也照干不误。

    不过老彭此时身下的美女，可比市长千金牛多了，云海市的第一名媛，齐宣集团的第一继承人——宣昕。

    老彭的双手把玩着美女董事的一对美乳，粗糙的指腹摩擦着宣昕的乳头，温柔的抚摸，加上臀部上阳具的拍打，宣昕已经忘记了自己身上人的身份，有些情动起来。

    不过，宣昕很快就知道错了，这并不是情人之间的抚摸，老彭居然抓住了宣昕那小巧的乳房，使劲扭转起来。

    「啊！」乳头被这幺突然一扭，宣昕差点以为自己的乳头都要被拔了下来！紧接着，老彭居然用力握紧了双手，一对乳房的间部被老彭硬生生的捏了下去。

    宣昕感觉自己的双乳一阵剧痛，紧接着，乳房被一阵挤压，感觉自己的乳房都要爆了。

    宣昕忙想用双手去保护自己的乳房，老彭却弓起身子，下身一个冲刺，硬生生的闯进了美女董事的小穴之中。

    幸好经过了刚才的前戏，宣昕的阴道内已经分泌出了爱液，老彭的阳具虽然粗大，硬生生的撑开了阴唇，但是有了爱液的润滑，接下来的抽插虽然来的猛烈，却不会让宣昕受伤。

    下身突然一个巨物插入，强烈的满足感，让宣昕一下子双眼翻白，美女董事感觉下身被一个巨大的肉棒完全塞满，美女董事想蜜穴本身就比较浅窄，老彭坚硬的龟头像石子一样，顶在体内最敏感的花心上，随着老彭的抽动，在宣昕最敏感的部位上来回研磨。

    此时床上的风情格外迷人，美女董事肥白的圆臀朝上仰起，一根粗黑的肉棒紧紧的插在白嫩的玉户上，随着肉棒的抖动，周围的芳草一片狼藉。

    娇柔的花唇被阳具塞满，鼓成一团，微微翻开，露出鲜红的艳色。

    随着肉棒的一分分插入，美女董事精心呵护的肉穴被完成撑开，老彭毫不怜惜的抽插，使得美女董事被顶着寸寸后移，那种痛苦和屈辱，使得宣昕更为刺激，白嫩的肉体开始摇晃。

    随着老彭一声满足的怒喝，滚烫的精液激射入美女董事的子宫深处。

    肉棒一退，刚刚被撑满的肉穴被猛然提起，体内的嫩肉都被带着翻卷出来，紧闭的玉户乍然分开，宛如一张小嘴，紧紧的含着中间的肉棒。

    老彭也被眼前的景色惊呆了，没想到美女董事的玉户居然如此迷人，老彭瞬间又挺起身来，粗大的肉棒没根而入，直接插进宣昕的花穴顶部。

    老彭的性欲被完全的激发出来，这一阵的抽插来的猛烈而狠，宣昕哪有受过这幺激烈的性交，这一番狂奸，直干的宣昕花容失色，小嘴微张，双眼翻白，连口水都顺着嘴角流了下来。

    老彭的抽插更加猛烈起来，根本不顾及宣昕那柔嫩的花穴，浅窄的花穴被死死撑开，随着阳具的进出来回翻动，处在狂奸中的美女董事仿佛失去了意识，口水顺着脖颈流到了床上，都毫无察觉。

    这柔美的花穴让老彭把持不住精关，精液再次激射而出，浓浊的精液再一次射入美女董事的子宫深处。

    此时，美女董事已经没有一丝力气，软软的躺在床上，肥嫩的阴阜圆圆鼓起，上面的毛发一片凌乱，股间的玉户则完全敞开，翻出两片美艳的花瓣。

    而迷人的肉穴还在微微抽搐，红嫩的穴口流出一串串的浓液。

    精液顺着大腿缓缓流下，粘在黑色的裤袜跟内裤上。

    而美女董事则气若游丝的喘着气，明媚的双眸一片空洞。

    美女董事娇柔的模样，更是激起了老彭的暴虐心态，老彭一把抓起还在失神中的宣昕，硬挺挺的阳具直直对准宣昕的嘴巴，右手一捏，强行撑开宣昕的嘴，一股浓骚的尿液居然直接喷洒而出，冲进美女董事的口中。

    突然一阵尿液入嘴，宣昕被呛的咳嗽起来，但是此时娇弱的富家千金，哪能反抗的了正在兴奋中的大老粗。

    老彭也顾不得手会沾上尿液，一手死死的固定住宣昕的俏脸，尿液随着喷洒，浇了宣昕一脸都是，而被呛着了的美女董事，也不得不大口的吞了几口尿液。

    感到满足的老彭这才收了手，沾满尿液的粗手居然伸进人宣昕的羊毛衫内，直接擦在了胸部附近，羊毛衫被老彭放下，脖子部位已经被宣昕脸上留下的尿液打湿，而胸部也是湿淋淋的尿液，一件价值不菲的衣衫，就这样被糟蹋的不成模样。

    看到床上的一片狼藉，老彭这才反应到田芳这老鸨也在。

    老彭不好意思的打了个呵呵，忙捡起裤子，掏出了100块来。

    像这种私寮，一般头牌的价格是120-150。

    普通的小姐就是80-100，今晚玩的那幺狠，平时喜欢占便宜的老彭也不好意思说只给80，就将100直接给了田芳，便意犹未尽的走了出去。

    田芳此时可顾不得这100块钱，能这样凌辱高贵冷艳的美女董事，田芳看的心里不知道有多爽。

    田芳一脸嫌弃的表情看着狼狈不堪的美女董事，居然将100块钱卷成一个桶，直接插到了宣昕的玉户中。

    「啧，啧，小婊子快把钱收好，这可是你做的第一笔生意，开个好头。

    」听到田芳的调侃，宣昕气得全身发抖，恨不得立马杀了这个可恨的老鸨。

    但是，早被田芳整怕的美女董事，此时哪还敢反抗，只得默默垂泪。

    天真的美女董事以为今晚的噩梦将要结束，谁知道，在田芳眼中，好戏才刚开始。

 【美女董事的屈辱】（八）

     作者：chenjie142017年03月12日经过一番洗漱的宣昕跟田芳从后间走到前面的发廊。

    虽说是一番洗漱，其实也只不过是简单的洗了洗脸。

    美女董事的羊毛衫已经沾满尿液，根本没办法穿出去接客，田芳便把宣昕前几天拉下的格子衬衫拿出来给美女董事穿上。

    不过这件衬衫也没好到哪去，衬衫里满是大黑干涸的精液，东一块西一块的白色脏渍，加上宣昕胸前还有些老彭的尿液，混杂起来的味道让一向爱洁的宣昕频频皱眉。

    不过宣昕也没得选择，除非她愿意裸着身子出去。

    而下半身的短裙则好了许多，把皱纹抹平，根本看不出什幺异样。

    只不过裙子里面的风景可不怎幺好。

    大腿上的裤袜满是白色的浓液，紧紧的贴着宣昕的美腿，而内裤里则更为不堪了。

    整条内裤几乎被精液打湿，胡乱的套在美女董事的玉户上，狼藉一片。

    而内裤中间，则有一个小孔顶出，那正是桶装的100块，因为没有插入花心深处，还有一点儿头，冒了出来，顶在内裤上。

    发廊外面的灯光可比房间里亮多了。

    此时，田芳手下的四个小姐可全都到了，几个小姐坐在沙发上，没事的闲聊着，等待着客人。

    宣昕一根田芳走了出来，便吸引了所有小姐的目光。

    高挑的身材，得体的打扮，加上如花美貌，瞬间就让几个小姐嫉妒起宣昕来。

    田芳的头牌可可一个挑眉就瞪了过来。

    别看这只是一个私寮，但是头牌跟普通小姐的待遇可差了很多，看到宣昕的一瞬间，可可就知道自己跟人家的差距。

    田芳也知道可可跟几个小姐所想，女人的嫉妒心才是最狠毒的，田芳故意激起几个小姐的嫉妒心，就是为了更好的调教这个大美女。

    田芳忙笑着安抚着可可「呦，你们可别急，这大小姐可不是跟你们来抢生意的。

    人家可是鼎鼎有名的富家千金，豪门名媛，诺，人家的名字都取的更有味道，你们就叫她小宣吧。

    这不，你田姐人好，她可是寂寞难耐，特地来让田姐我帮她个忙，找几个汉子满足她。

    至于钱嘛，我还是收我应得的那份，至于其他，你们看着办吧。

    」听到田芳差点说出自己的身份，宣昕吓得发软，本身就软绵无力，这下子更提不起力气来了，身子直冒冷汗。

    田芳可不顾宣昕此时的感受，掉个头就去收拾屋子去了。

    此时正没客人，几个小姐见老鸨走了，立马打量起眼前的大美女来。

    可可是个小太妹，今年也就22岁，从小家里条件不好，加上爱玩，初中毕业就没读书了，四处瞎混，最后为了谋生只能当了妓女。

    看着眼前这个高贵妩媚的大美女，可可可是妒火胸烧。

    「滚过来，站那幺远干嘛？怕我吃了你啊！」听到可可凶狠的吼骂，加上恶狠狠的眼神，宣昕忙迈着步子，往可可坐着的沙发走去。

    不过心神不宁的宣昕可没发现，另一个小姐冬红伸出了脚，绊了宣昕一下。

    毫无防备的美女董事，直挺挺的摔了下去，居然跪倒在了可可的面前。

    「呦，这小婊子还真够贱的，行那幺大一个礼。

    」看到宣昕直接跪倒在面前，可可也乐不可支起来。

    可可伸出苍白的手掌，指甲上涂满了红色的指甲油，长长的指甲刮过宣昕的脸颊，把宣昕吓得不轻。

    可可那幺近距离的看这宣昕，便知道田芳所言不虚，自己身前跪着的这个大美女，肯定是个身家不菲的大小姐。

    瞧这穿着、容貌，不是精心打理的，怎幺可能如此美丽。

    想到这，可可愈加嫉妒起来，手掌伸到美女董事的耳旁，一把扯下宣昕的耳环。

    硬生生的拉扯，宣昕不得不头也伸了过去，避免耳垂都被拉坏。

    「唔！一股子尿骚味！」不过宣昕一靠近，可可便闻到了美女董事身上残留着的尿骚味。

    可可这一说，宣昕可变了色，自己衣着下的狼藉，可是不得见人的耻辱，就这幺被人发现了。

    「臭婊子，是不是你尿裤子了？」看到宣昕脸色一变，可可就知道自己闻到的尿骚味是来自眼前的这个大美女。

    宣昕还来不及辩解，就被可可一脚踹倒在地。

    可可俯下身去，便要解开宣昕的衣服扣子。

    美女董事刚要抬起手来反抗，可可便是一巴掌直接扫到了宣昕的脸上，打得美女董事头一偏。

    这还不算完，边上的小姐小红居然直接抬起了脚，一脚踩在了宣昕的胯间，高跟鞋直接踩在了美女董事最私密的地方，宣昕哪还敢反抗。

    一扯开宣昕的衣服，一股子尿骚味扑面而来，可可一口唾沫就直接吐到了高挺的乳房上「呸，真是个贱货，一股子尿骚味。

    」可可说罢，居然一脚踩在了美女董事的乳房上，脏兮兮的鞋底居然就在高挺白嫩的乳房上擦拭起来「真是个骚货，也就只配给我擦鞋底！」一旁的小红也不甘示弱，高跟鞋隔着裙子来回移动，细长的鞋跟竟然隔着裙子插入阴道之中。

    这一连串的打击，让美女董事感觉异常的屈辱跟刺激，宣昕居然能感觉到自己的下身开始分泌出了爱液，而膀胱也开始充水。

    看到美女董事潮红的脸，性爱精液丰富的可可一下子就明白了，这骚货发情了！可可掀起宣昕的裙摆，抓起桌上的剪刀，便将裤袜剪了个大洞，内裤也被剪碎。

    看到美女董事凌乱的下身，就连做了好几年妓女的可可都嫌弃不已。

    原本修剪有致的毛发东倒西歪，上面还满是黏浊的精液，玉户还翻开着，露出颤抖着的花瓣，花瓣中还有着一张100元的人民币，下半部分已经被爱液打湿。

    这幺淫乱的画面，连边上的小姐都看不下去了，纷纷鄙视起宣昕来。

    没想到身份高贵的自己，居然被一群下贱的妓女所鄙夷，宣昕忍不住要哭出声来。

    看到宣昕一副屈辱的表情，可可火气又上来了「臭婊子，还敢哭？怎幺，你还觉得委屈了？下贱的东西。

    」可可一手将100块钱从宣昕的玉户中抽出，甩到美女董事的脸上。

    钱上还沾着宣昕的爱液，美女董事羞的扭过头去。

    哼！看到大美女的羞态，可可却不罢休，居然从茶几底下拿出一个小瓶子来。

    这小瓶子是劣质的春药，偶尔会有些小姐助兴用的，但是因为药效太强，不是特殊情况，根本没人使用。

    而可可居然直接倒出一大半，抹在了美女董事的阴道中。

    而美女董事并没有发现可可的动作，感到阴道一阵阴凉，还以为是自己的错觉。

    不过很快，宣昕就感觉到不对劲了。

    阴道传来一阵火辣辣的瘙痒，宣昕下意识的夹紧双腿，但是慢慢的，这股瘙痒感越来越强，阴道内似乎有蚂蚁在爬，阴道也变得敏感起来，彷佛里面还有残留着老彭的经验，在滚动。

    宣昕这回坐立不安了，自己的姿势本来就非常的不雅，裸露着下身，躺在地上，慢慢的，宣昕感觉下身的瘙痒影响了自己的意识，双手不受控制的就要往自己的下身摸去。

    但可可哪会那幺轻易的就饶过宣昕，这半瓶子的春药，可不受为了看这富家千金自慰的。

    几名小姐把宣昕扶了起来，宣昕的美臀直接赤裸裸的接触着地面。

    但是这冰凉并没有缓解宣昕的骚热。

    宣昕的双手被小姐死死的抓住，美女董事赤裸裸的坐在地上，但整个人坐立不安，身体不受控制的扭来扭去。

    宣昕感觉自己的意识越来越模糊，下身的瘙痒让宣昕整个人像疯了似的，可可看到美女董事双脸开始发红，意识开始模糊，就知道春药的药效已经控制了这个大美女了。

    可可翘起一只脚，剪头的高跟鞋慢慢的抚过宣昕的下身，尖头撩拨着芳草，偶尔跟玉户的一次摩擦，都能让宣昕整个人亢奋起来。

    这时候，美女董事的心神已经完全被可可的高跟鞋控制了，宣昕努力的抬起自己的臀部，想方设法的想让自己瘙痒的下身接触到高跟鞋头的抚摸。

    看到美女董事的耻态，可可更乐不可支了。

    可可猛的一伸脚，居然真的直接将高跟鞋的尖头捅向美女董事的玉户。

    尖锐的高跟鞋尖硬生生的插入玉户中，但是硬物与花瓣的接触却并没有激起宣昕的反感，宣昕反而满足的叫出声来。

    这时，那冷艳高贵的美女董事完全被性欲控制住了，此时就算是一只狗来操她，宣昕似乎也不会拒绝。

    宣昕努力的抬起臀来，想依靠着高跟鞋尖来自慰，不过可可可没有那幺好心，一下子便将高跟鞋抽了出来。

    下身的再次空虚，让美女董事更加欲火焚身，宣昕红着眼盯着可可的高跟鞋，大口的喘着气。

    看到眼前的大美女彻底上了钩，可可邪恶的站起了身，往门口走去。

    随着可可的走动，美女董事此时的心神完全被这个私寮红牌勾住了，只见可可手指一钩，美女董事居然伏着身子，像条母狗似的往门口爬去。

    此时，边上的小姐已经惊呆了，刚才还美艳动人的富家千金，现在居然跟条母狗似的，光着身子，爬到了门口。

    可可似乎也没想到，事情进展着那幺顺利，眼看宣昕一把扯过自己的鞋子，可可都没有反应过来。

    不过美女董事此时可没有顾忌到妓女们的感受，夺过了可可的高跟鞋，就往自己的下身插去。

    但是高跟鞋的尖头并没有多长，根本到不了底，美女董事居然掉过头来，手指抓着高跟鞋的鞋跟，往自己的小穴捅去。

    此时，所有人都已经惊呆了，大家都愣愣的看着这位美女大小姐，用着高跟鞋跟自慰。

    随着宣昕的淫叫声越来越大，美女董事达到了高潮。

    淫水从蜜穴中喷涌而出，瞬间打湿了地面，而性欲达到了释放的宣昕也慢慢的回过神来。

    感觉到所有人注视着的目光，美女董事感觉脑袋一震，才想起来自己刚才所做的荒唐事！天！宣昕第一时间就想拔出自己下身的高跟鞋。

    而同时回过神的可可哪会放过这个机会，小妓女机敏的上前一踢，重新将美女董事踹倒在地。

    虽然此时发廊前并没有客人，但可可这一脚，让宣昕摔倒在店门口，瞬间就引起了周围行人的注意。

    此时，宣昕的神智已经非常清楚了，裸身在店门外，让美女董事感到十分羞辱，拼了命的就想店里爬起，根本顾不得起身和仍插在下身里的高跟鞋。

    感受到美女大小姐的恐惧，可可更不会放过这个好机会了，小妓女一手赶紧抓住宣昕的头发，强迫着美女董事跪伏在原地，另一只手居然抓住了宣昕的下巴，想强行让宣昕抬起脸来。

    而宣昕似乎已经能感受到了行人的目光，强烈的羞耻感让美女董事全身发起抖来，膀胱直接失去了控制，浑浊的尿液瞬间激洒而出。

    尿液从下身急速流出，迅速装满了高跟鞋，此时玉户已经挂不住了高跟鞋的重量，高跟鞋掉落在地，尿液四溅，溅满了美女董事的全身。

    而宣昕也整个人软了身子，若不是可可手中还抓着美女董事的秀发，美女董事估计已经躺在地上了。

    感觉到外面的动静不小，一直在房间里打扫的田芳坐不住了。

    田芳忙走出房间，看到门口的一幕，田芳也惊呆了！她是想好好调教一下这个大小姐，但是她可不想那幺快就让这位富家千金身败名裂，在这人人都有手机照相的时代，一旦被人发到网上，美女董事是完了，可是自己也完了！田芳急冲冲的冲到了门口，一巴掌就拍掉了可可的手，接着手忙脚乱的踢着已经吓呆了的美女董事。

    「小母狗，还愣着干嘛！还不赶快给我进去，你这幅模样！还想给所有人都看到吗？」田芳的话一下子把宣昕给惊醒了。

    是的，行人只看的到一副裸体，但是并没有看到我的脸！宣昕手忙脚乱的撑起身子，往房间里爬去，而在美女董事身后的田芳，则恶狠狠的瞪了可可跟几个小姐一眼。

    「都给我放聪明点，这事要是让别人知道了，你们都别想好！」而爬到房间里的美女董事，则全身力气都已经耗尽了，一进房间，便昏死过去。

    清晨，东来巷的夹道，一个妙龄女子低着头急冲冲的走了出来。

    妙龄女子披着一件黑色风衣，脚蹬一双黑色高跟靴子，头发披散着。

    女子似乎十分的匆忙，快步的朝不远处的一辆轿车走去。

    刚好，迎面走来了几个保安打扮的男女。

    看到远处的豪车，其中一个50来岁的男子明显吃了一惊。

    看到妙龄女子快步上了豪车飞驰而去，男子若有所思。

 【美女董事的屈辱】（九）

  【美女董事的屈辱】（九）作者：chenjie1早上，美女董事在骚臭中醒来。

    看到自己的疯狂和狼狈的模样，宣昕忙躲到浴室里整理自己，换上一套全新的衣裙。

    镜子中的自己，依旧是那个冷艳高贵的美女董事，依旧是齐宣集团的主宰。

    因为前一段时间的齐家与宣家之争，集团的业务受到很大程度的脱节。

    这一天的会议，重新提上议程的事情非常的多。

    接连不断的会议，整整开了一整天。

    但宣昕驾车离开集团大厦的时候，根本顾不上换车前行了。

    赶去旧城区的美女董事，根本没想到自己清晨从东来巷出来的时候，会被自己集团的保安老张看到。

    看到美女董事的豪车驶出停车场，老张忙跟人换班，急急出去。

    看到美女董事走进发廊边上的夹道，老张整个人都愣在那儿了。

    早上看到美女董事狼狈的模样，老张根本不敢相信那个衣着凌乱的美女是自己的集团董事。

    宣昕此时还不知道自己被集团的员工跟踪了。

    此时已经是9点了，超过了田芳所规定的时间。

    对于现在的每天晚上，宣昕心里一部分是惧怕，一部分却更多是期待。

    宣昕一走进屋子，田芳便是一顿批斗盖骂「小蹄子，现在都几点了，是不是又跟哪个臭男人鬼混去了！下次再这样，看我不打折你的腿！」田芳边说，边拿起鸡毛掸子，朝宣昕的翘臀跟大腿抽去。

     白天，美女董事还是一副气势凌人的样子，偌大一个集团，根本没人敢反驳一二。

    而到了晚上，那个高贵冷艳的美女董事却成了一个唯唯诺诺的暗娼，一个肥婆似的老鸨，都能任意欺负。

    这样的强烈对比，让宣昕的性欲一下子就燃起来了。

    美女董事一边躲闪着田芳手中的鸡毛掸子，但下身已经缓缓有爱液流出。

    田芳其实也不过是随意出出气，抽了美女董事几下，便让宣昕出去接客了。

    经过这段时间的凌辱，宣昕心态上其实已经不抗拒男人的奸淫了，而且没有人认识自己，美女董事就跟鸵鸟似的，把自己的真实状态掩埋住，假意当做自己只是与正常的男友进行性交。

    但是，田芳跟昨天其他妓女的凌辱，才是自己最害怕的事情。

    美女董事宁愿与大黑做爱一晚上，也不愿意被妓女们折磨。

    宣昕走进发廊，此时小姐们都已经坐在沙发上等客了，看到美女董事来了，几个妓女都开始对宣昕动手动脚，出于嫉妒，几个小姐都在暗地里捏着宣昕的美腿，或者恶言恶语的奚落。

    看到可可不在，宣昕反而松了一口气，比起可可的折磨，这几个妓女的折磨还是可以忍受的。

    这时，发廊外走进了一个客人。

    这人正是老张，老张还穿着一身的保安服。

    老张是本地人，不过是边远农村的。

    早年因为妻子在村里偷汉子，老张忍受不了，妻子娘家兄弟又众多，老张只好来城里找活，只有逢年过节才回家。

    现在妻子也老了，也安分了些，但是老张已经习惯在城里干活，妻子则在家里。

    虽说老张是个农民出身，但可别小瞧这些农民。

    随着城市的发展，城市往城乡结合部发展，现在的农民是越来越有钱。

    老张老婆娘家又是村里的最大家族，村里的干部都是亲戚，老张家自然也算的上小有钱财。

    若不是夫妻两人感情不和，老张完全可以在家里享受。

    但老张对现在的生活其实也挺满意的。

    每天上下班也谈不上劳累，还可以跟人相处，往来的美女也是众多。

    老张走进发廊，一眼就看到了坐在角落的宣昕。

    老张虽然没经常来发廊（平时老张跟集团里的清洁工丁春风有一腿），但是作为本地人，发廊里的小姐们还是认识他的。

    「呦，张哥来了！」田芳忙迎了过来。

    老张此时可是盯着宣昕「有新人？」顺着老张的目光，田芳一下子就明白了，老张就是冲着美女董事去的。

    田芳也不含糊「是啊，最近新来了个小妹，不过就是新人，比较腼腆。

    」老张此时哪还管的了那么多，内心的激动，让老张的呼吸都变得急促起来「没事，没事。

    能出台吗？」话说，一般发廊的小姐们都是在里屋接客的。

    当然，少数熟客，也是会直接带出去。

    虽然美女董事的身份不同，但田芳自信自己现在已经可以拿捏住这个身份高贵的富家名嫒了，自然就更把宣昕当成一个普通妓女来对待。

    「当然可以，不过这价钱可就不同了。

    」虽然老张平时有些抠门，但这时候，欲火烧心的老张哪还会顾得了那么多，马上谈好了价格。

    「小宣，你跟着张哥去吧，可要好好照顾张哥啊！」田芳笑嘻嘻的拉起美女董事，带到了老张跟前。

    此时宣昕已经羞的抬不起头来，也根本不敢反抗这个厉害的老鸨，只能低着头跟着老张走出发廊。

    一走进老张的屋子，老张便毫无顾忌起来。

    一双粗手，就朝美女董事的身上摸去。

    宣昕此时也知道了自己将会受到奸淫。

    但是，经过昨天的卖身，心理上，美女董事已经没有了最初的抗拒，反而因为身体最近被春药的改造，愈发容易动情起来。

    此时，美女董事根本不知道自己眼前的这个嫖客，是自己集团的员工，宣昕单纯的将自己当做是一个妓女，在被嫖客嫖的过程中，也许还能享受到性爱。

    老张开始只是揽着美女董事的腰间，但看到美女董事并没有什么反抗，老张的动作就开始放肆起来了。

    看来美女董事白天一副高贵冷艳的模样，可骨子里也不过就是个淫荡的骚货。

    对于这样的美女，老张的动作愈发大了起来。

    木质的沙发上，没有任何坐垫，老张也顾不得那么多，直接将美女董事推倒在沙发上，双手就开始揉捏着宣昕的美乳。

    粗糙的大手隔着衣物，在美女董事的乳房上来回揉捏。

    宣昕的小西装扣子，一下子就被老张解了开来，只隔着一层薄薄的丝质衬衣和胸罩，大手揉捏的力度，让美女董事整个人也动情起来。

    看到美女董事一副享受的模样，老张的动作越发不能停止。

    粗糙的手指钻入衣服里，冷冰冰的大手触摸到娇嫩的肌肤，手掌上的粗茧加上冰冷的触感，让美女董事不由打了个寒颤。

     白色的胸罩一下子便被推了上去。

    老张的手指，捏住了美女董事那娇艳的乳头，宣昕感觉自己的乳房已经挺立起来，随着粗糙的触摸跟手指的揉捏，自己的下身已经缓缓有爱液溢出。

    没想到在集团里高贵冷艳的女董事，在自己的爱抚下，一副发春的模样，老张更有种要将这个荡妇狠狠蹂躏的心理。

    老张将美女董事的套裙直接推到腰间，大手在丰腴的美腿上上下滑动。

    此时老张还身着着保安服，外裤上的污渍，让美女董事的肉色丝袜立马变得灰黑一片。

    此时，在灯光下，美女董事仍旧没有发现，眼前的这个老保安穿的是自己集团的制服。

    美女董事意见彻底沉沦在爱欲之中，不过令人滑稽的是，宣昕此时的性幻想居然是自己正在办公室中，被公司的保安强奸。

    想想这个令人激动的场景，美女董事的下身愈加火热起来。

    此时，白色的丝质内裤，已经被美女董事的爱液湿润，老张的手指，隔着裤袜与内裤，在宣昕的玉壶中抽插。

    虽然老张手指的骨节粗大，但是这种抽插，对于宣昕来说更加折磨。

    美女董事此时已经毫无矜持，居然随着老张手指的抽插，努力的抬起下身。

    如果单纯从两人的动作来看，此时根本不像是嫖客与妓女，而是像美妇与牛郎。

    不过老张明显也是此道高手，老张平时便把姘头丁春风折磨的欲生欲死。

    比起那三十如狼的女清洁工，美女董事在性爱经验上，差的更不是一点儿。

    老张的手指在美女董事的玉户周围打着圈，宣昕就已经双眼迷离了。

    美女董事此时已经完全没有了意识，单纯只剩下对性爱的渴望。

    老张这种折磨，让美女董事欲罢不能。

    「啊！给我，给我！」美女董事已经开始呻吟起来。

    美女董事的一头秀发披乱在沙发上，上身的衣物已经被脱光，只剩下胸罩还挂在乳房上端，而下身的套裙杂乱的堆在腰间，连裤袜内的内裤已经湿漉漉的。

    老张的手劲越来越大，美女董事的乳房被揉捏成各种形状，宣昕的双手已经无意识的朝老张的腰间抓去，急切的想脱下老张的裤子。

    不过老张哪会那么容易就遂了美女董事的愿。

    漫漫长夜才刚刚开始，老张还打算今天晚上好好折磨折磨这个小骚货。

    老张的右手突然重重的捏住了美女董事的玉户。

    「呜！」受到重击的美女董事，一声悲鸣，整个人都僵住了。

    下身的狠狠一捏，让宣昕感觉自己的下身都被捏出水来。

    下身的疼痛跟刺激，让美女董事整个人都僵住，似乎在体会那种别样的刺激感。

    老张看到美女董事的反应，右手又一记更大力气的揉捏。

    「呜！！

    ！」此时，美女董事一记完全支持不住，双眼翻白，居然就这么达到了高潮。

    这次高潮来的格外猛烈，淫水冲涌而出，整个内裤都被打湿，甚至还有尿液流出，美女董事的下身格外狼狈。

    连裤袜都湿漉漉的，紧紧贴住了美女董事的下身。

    达到高潮的美女董事，双眼出神，整个人躺在沙发上喘着气。

    刚才的凌辱来的太为刺激，下身在疼痛中，反而变得更加敏感，玉户还一抽一抽的，缓缓流出爱液。

    看到美女董事达到了高潮，老张解开了皮带，掏出了自己硕大的阳具。

    宣昕躺在沙发上，还没有反应过来，老张就一把抓起美女董事的长发，往外拉去。

    宣昕毫不狼狈，浑身发软，一下子便滚到了沙发下。

    老张金刀立马似的坐在了沙发正中，而身份高贵的美女董事此时居然跪在了沙发前。

    宣昕一睁开眼，便看到老张那硕大的阳具。

    老张可没有天天洗澡，此时阳具还散发着一股子尿骚味，不过宣昕可没有反对的权利。

    老张此时已经完全进入了状态，这个高贵的美女董事，在自己面前就仅仅只是一个最下贱的妓女，比清洁女丁春风还低贱的婊子！「给我舔！」老张一手提着宣昕的长发，硕大的阳具拍了拍美女董事的俏脸。

     老张虽然平时一副笑嘻嘻的模样，但是因为生活环境的原因，老张对于女性发狠起来的时候比谁都还凶残，如今一副恶狠狠的模样，立马震慑住了美女董事。

    此时宣昕已经进入到了妓女的状态，她根本忽略了自己本身的高贵身份，沉迷于性爱之中。

    虽然自己本能的厌恶眼前的恶臭味，但美女董事还是鬼迷心窍的含住了老张的阳具。

    娇艳的红唇含住了老张的阳具，感觉自己的大屌进入了一个温软的小穴中，老张差点忍不住就要射出精来。

    不过，眼前这么一个大美人，怎么能那么便宜的就放过她呢？老张还是紧绷着一口气。

    这时候，老张也没有了开始淡定的情绪了，老张一手将美女董事的头往自己胯下按去，一边来回移动着腰身，硕大的阳具就在宣昕那狭小的口腔中来回抽动。

    美女董事狭小的口腔怎么能容纳的了老张如此巨大的阳具。

    老张毫不留情的抽动，阳具的顶端，都已经插入到宣昕的喉咙之中。

    美女董事感觉到一阵反胃，整个人差点喘不过气来，双手开始往老张的腰间推去。

    不过老张哪能轻易放过这个下贱的富家名媛，老张一手紧紧提出宣昕的长发，一边猛烈的抽插下，不过身份上的刺激，让老张这次射精来的比较快。

    只见老张双目圆睁，巨大的阳具死死顶住美女董事的喉咙，紧接着，一股浓烈的精液便狠狠射出。

    这时，宣昕已经完全控制不住，要干呕起来。

    老张也不敢拿自己的生殖器开玩笑，阳具从美女董事的小嘴中抽出，在美女董事的俏脸上擦拭。

    浓白的精液擦的宣昕一脸都是。

    而美女董事此时也是脱了力，没有了老张的扶持，整个人趴倒在地上，干呕起来。

    美女董事跪伏在地上。

    高挺的乳房晃出一阵乳花，而肥美的臀部高高翘起，露出一道完美的曲线。

    老张看到美女董事这诱人的模样，刚刚发射过的阳具，立马又勃起起来。

    老张忙双手扶正宣昕的细腰，扒下美女董事的裤袜跟内裤，从宣昕身后，狠狠插入那迷人的玉户中。

    「啊！」感到下身一阵胀痛，刚还伏在地上，四肢无力的美女董事，瞬时叫出声来。

    老张将阳具插入美女董事的玉户中，便缓缓磨研起来。

    这么温柔的挑逗，宣昕哪里受的了，一下子便被调动起性欲来，整个身子便不自然的配合起来。

    「骚货！」此时美女董事根本不知道，自己如此下贱的表现会对自己的后来带来多么悲惨的遭遇。

    看到平时冷艳高贵的美女董事，此时下贱的模样，老张便自然虐心大起。

    老张一把将仍挂在宣昕身上的胸罩扯掉，双手用力的抓住那娇嫩的乳头。

    老张用两个手指捏住美女董事的乳头，紧接着居然狠狠的一扭，两个乳头向不同的方向扭转，剧烈的疼痛让美女董事差点痛晕过去！宣昕还没从疼痛中反应过来，就感觉到下身传来一阵剧烈的抽动。

    老张突然间加快的抽动的速度，粗大的阳具在狭窄的花穴中来回抽插，就连花瓣都随着阳具的进出，绽放开来。

    随着老张的抽插，美女董事明显也性欲高涨，刚刚高潮过的玉户中	再次开始分泌爱液，玉穴将老张的阳具紧紧的包容起来，老张也更加兴起。

    随着老张的一声怒吼，高挺的阳具狠狠喷出一泡精液，射入了美女董事的子宫深处，而老张的双手，也狠狠的抓住宣昕的一对巨乳，美女董事在痛苦中同时达到了高潮。

    而原本一对白皙肥美的乳房，则满是青痕，也许在下一秒钟，就将被老张狠狠捏爆。

    连续两炮，老张也有些劳累。

    老张气喘嘘嘘的坐在沙发上，只拉起了裤衩。

     而美女董事，则伏在地上。

    两次高潮，让宣昕整个人都失了神，美女董事如今裸露着肉体，伏在冰冷的水泥地上，已经顾不得羞耻了。

    两次的高潮让精明果敢的美女董事完全失去了精气，双眼紧闭，只有伴随着呼吸，胸部及臀部还有抖动。

    经过两次的射精，老张已经没办法再让自己的阳具勃起。

    但是，老张并没有打算就此放过这个诱人的尤物，好戏，其实才刚刚开始。

    「宣董！」！！

    ！这一叫声，恍如一声惊雷，伏在地上的宣昕瞬间就屏住呼吸，双目圆瞪。

    但老张并没有多么在意美女董事的反应。

    现在宣昕已经是他砧板上的鱼了，还不是任由他处置？老张蹲在宣昕的面前，红色的裤衩宣昕一抬头就能看到。

    空气中还弥漫着一股腥味，提醒着美女董事，自己刚刚还在这老保安身下，达到了高潮。

    老张抬起了宣昕的脸，粗糙的大手轻轻的抚摸着美女董事白嫩的脸颊。

    顺着修长的脖子，大手滑向美女董事的背、腰，最后覆在了丰腴的臀部。

    「啪！」真是骚货！老张狠狠的一巴掌拍在了美女董事的翘臀上。

    老张这辈子最恨的就是老婆给自己带绿帽子，而自己却不敢吭声。

    现在发现自己心目中跟女神一般存在的美女董事，居然下贱到出来做鸡，老张的心理别提有多仇恨了。

    「贱货，好好的一个集团老总，居然跑出来做鸡！」老张气急败坏，抽出自己在地上的皮带，居然狠狠的抽在了宣昕的臀部！这两下鞭子，让美女董事瞬间清醒过来。

    皮带狠狠的抽在臀上，一点儿留情都没有。

    白皙的臀肉瞬间就红肿起来，印痕清晰可见。

    「疼！」美女董事哪受的了这疼，宣昕一下子就哭出声来。

    而且从言语中，美女董事也反应过来了，这保安认得自己！搞不好就是自己集团的人！剧烈的疼痛加惊恐，使得美女董事的心防一下子崩坍，加上最近受到的凌辱，美女董事反而还有些亢奋，下身居然缓缓流出了爱液。

    不过老张并没有注意到美女董事下身的异样，不然还不知道会下什么狠手呢！「骚货！给我跪直！」老张并没有停手，皮带又狠狠的抽在了美女董事的大腿上。

    美女董事一个哆嗦，也不顾着疼痛，撑着身子跪直了起来。

    「把衣服给我脱了！」看到老张气势汹汹的模样，宣昕一点儿犹豫都不敢。

    本来衣服就已经脱的七七八八了，这一回没花费一分钟，美女董事的上身就脱着干干净净。

    刚刚经过揉捏的美乳此时高挺着，乳房上满是黑色的印记，粉红的乳头也如同受到刺激般，硬挺挺的。

    「哼！真是贱货！」如果美女董事刚才不顺从的脱下衣服，估计立马会受到老张的一顿毒打，但是宣昕脱光了衣服，老张反而不满意，觉得这个美女董事更是下贱。

    若是平时遇到这种情况，自己能肆意的把玩着美女董事的豪乳，老张肯定立马就忍不住在美女董事的身上驰骋了。

    可惜现在有心无力，老张恨恨的将皮带甩到地上，声响震得宣昕整个人一抖。

    若论凌辱人，其实老张也没有什么好办法，看到美女董事跪在自己的面前，自己却毫无办法，老张也是有些埋怨自己。

    哼！还好，这个尤物以后还有的是时间凌辱她，也不急在一时。

    不过此时，美女董事倒给老张送上了一份大礼。

    因为最近药物的问题，宣昕去厕所的频率越来越高，也越来越容易尿急，一个晚上没有解手，此时美女董事已经强忍住尿意，整个人紧憋着，跪在地上都有点摇摇晃晃了。

    别看老张对凌辱女人没有什么办法，但是活了大半辈子了，看到美女董事这个反应，就知道宣昕是尿急了，快憋不住了。

    看着美女董事这个模样，老张的阳具一下子又挺了起来。

    不过这一次可不是单纯的性欲，老张也有了尿意！不过美女董事需要强忍着不能出丑，可老张倒不需要。

    老张走到美女董事的身后，一脚踹向宣昕的背，美女董事一下子跪伏在地上，本来就紧憋着尿意的美女董事，差点当场失禁。

    「小母狗，还不赶紧！」老张一手指着边上的卫生间，而美女董事也真如母狗一般，向卫生间爬去。

    宣昕紧憋着尿意，双腿紧紧的扭在一起，往卫生间爬行的速度一步比一步慢，到最后跨进为什么的一瞬间，美女董事已经几乎忍不住了。

    尿液已经缓缓从尿道口流出，美女董事只能紧憋着一口气，强忍住。

    此时的美女董事已经顾不得老张还在自己的面前，对于裸体、做爱，美女董事越来越习惯，一旦自己被人凌辱，处于弱势地位时，那个高贵冷艳的美女董事似乎自动进入了状态，抛弃了所有身份，安心的当起了一个妓女。

    不，也许是一条母狗，比任何妓女都下贱的母狗！美女董事哆哆嗦嗦的爬上了蹲坑，原先的套裙早已脱下，美女董事全身上下就只剩一条破破烂烂的肉色连裤袜还挂在腿上，下身的阴毛已经东倒西歪，原先娇嫩的阴部满是精液，让人看起来直皱眉头，而原先最注重形象的美女董事，此时只想舒舒服服的排泄，根本不顾眼前还站着一个老保安，居然就毫无廉耻的小解起来。

    尿液从尿道口激射而出，急促的水声一下子就让老张忍受不住了。

    老张此时也反应过来，居然立马将阳具从裤中掏了出来，粗大的阳具直直对准美女董事的俏脸，紧接着，一股骚臭的尿液居然直挺挺的尿到了美女董事的俏脸上。

    温热的尿液击打在美女董事的俏脸、秀发上，尿液顺着脖子流满了美女董事的一声。

    而宣昕也被这突如其来的凌辱击倒，整个人懵在蹲坑上，任由尿液流满自己的全身。

 【美女董事的屈辱】（十）

  作者：chenjie142018年02月08日字数：5164字（十）被老张这么一戳穿身份，宣昕别提有多惶恐了，但直至离开老张家，老张都没有其他任何针对性的举动，这让美女董事反而有一些迷茫。

    虽说自己已经被数次凌辱，比老张手段更淫乱的也有过，但被人认出的情况还是第一次见，美女董事有些惶恐不安。

    不过这惶恐不安很快就被默默调教后的奴畜思想给冲澹了。

    美女董事自己都没意识到，这段时间被大黑和田芳的轮流凌辱，自己的心态不仅是害怕、羞辱、委屈，甚至还慢慢有些期待和享受了。

    尤其是老鸨田芳，不仅手段残忍，甚至还用了许多有副作用的劣质春药在这具美肉上，让美女董事的肉体变得格外敏感，甚至连思想都受到了侵蚀。

    尤其是在夜幕下，美女董事愈发觉得自己就该是个出卖肉体的婊子，在这种身份变更的强烈冲击下，宣昕觉得自己能达到前所未有的快感、高潮。

    就在被老张凌辱过后，美女董事甚至连衣物都没换，就这么一身臭气哄哄的回到了别墅。

    若不是一路畅通无阻，也许美女董事的丑态就要暴露于众了。

    美女董事开着车回到了车库。

    此时车内弥漫着一股尿骚味。

    美女董事从头往下，整个上半身都被老张的尿给淋的透透彻彻，尿液又黄又臭，原本乳白色的小西装，此时已是一团一团的黄渍。

    而美女董事的下半身，此时也是湿漉漉的。

    薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧黏在腿上，就在刚刚老张撒尿的时候，美女董事也失禁出来，尿液打湿了裙摆，顺着腿跟流淌下来。

    此时的美女董事可以说是浸透在尿液里。

    一向爱洁的美女董事此时倒一点都不嫌弃车里、自己身上的尿骚味，反而脸色潮红。

    若是田芳在此，一定能看出，这位富家女身上的属性已经被开发出来了，很快，就应该变成母狗董事了，哈哈哈！翌日，美女董事将近十点才来到了公司。

    最近宣昕来公司的次数越来越少，也不像以往一样，事必躬亲，个中原因只有宣昕自己知道。

    就在昨晚，美女董事在自家的别墅里居然玩到了半夜。

    被打开了淫欲之门的美女董事，放荡起来简直比最下贱的娼妓还贱，宣昕第一次进入了黄色论坛，不仅在里面发现了各种各样的黄图，居然还进入了讨论区，里面那些千奇百怪的调教爱好者，各种各样的言论，看的美女董事是面红耳赤，最后，居然就光着身子在书房里自慰起来。

    幸好偌大的别墅只有美女董事一人独住，不然那高亢的浪叫声，不知会被多少人听到。

    宣昕驾着车到了公司车库，美女董事的车一进入地下停车场，岗亭的一个门卫忙抬起头来。

    门卫手里拿着一部国产大屏手机，手机上此时放着是一张图片，图上的女子衣衫不整，凌乱不堪，门卫看着这张照片满眼淫欲。

    看到美女董事的车子驶下，门卫忙关上手机，朝美女董事的专属车库拔腿跑去。

    美女董事的车位是专属车库，临靠着董事专用电梯和安全通道，此时已不时上班时间，附近寂静的很。

    而这时，传来一阵脚步声，美女董事刚熄火下车，不由回头看去。

    美女董事今天穿着一件黑色连衣包臀裙，上披黑色洋装小外套，披肩的秀发，不得不说，无论怎么看，美女董事都是国色天香。

    尤其是经过这段时间的调教，美女董事不仅肉体上丰腴些许，就连气质上也更添一丝成熟妩媚的诱惑。

    宣昕放眼望去，一名身穿保安制服的人快步往自己这儿跑来，美女董事不由有些疑惑。

    而就是这么一愣神，门卫便跑到了美女董事面前。

    这时，宣昕一眼看去，不由脸色大变。

    宣昕不由瞪大了眼，这人居然就是昨天的嫖客！虽说老张长得可是普普通通，掉进人堆里都找不出。

    但毕竟昨天才刚刚凌辱过，美女董事还记忆犹新，结果转天就碰见，美女董事不由有些分寸大乱。

    「嘿嘿，宣董，早啊。

    」见到美女董事花容失色的模样，老张不由有些志得意满。

    想不到身份这么高贵的女人私底下居然是个下贱的娼妇，老张想想都有些激动，一晚上都睡不着。

    听到老张跟自己打招呼，宣昕不由有些措手无策，过了一会儿才冷静下来「早。

    」说着便打算往电梯走去。

    这时老张可没愣神，老张可是琢磨了一晚上，早就有了想法。

    自己贱命一条，这么个大美人，若不好好玩玩，可不是对不起这大运气。

    老张往前一跨步，便跟到美女董事的身旁，一手便毫无停顿的摸到美女董事的翘臀上。

    老张这用力一抓，不由有些飘飘然。

    而突然受此袭击，早就心神大乱的美女董事不由跳了起来。

    美女董事也没有思考，居然反手就是一个耳光「啪」的一声，扇在老张的脸上。

    这一下可格外用力，整个车库都传来回声。

    这一巴掌可不得了，老张早就将美女董事看为囊中物了。

    在老张看来，美女董事这样的贵妇本身是高不可攀的女人。

    但就是这样的女人，居然下贱的却做路边的娼妓，这样的女子，放古代都应该浸猪笼，如今居然还敢打自己！这让老张一下子火冒三丈，反手就也是一耳光，「啪」的一下，扇在美女董事的俏脸上。

    这一下可是含愤出手，美女董事被打了一个踉跄，若不是靠在车头上，整个人都要摔倒，手上的包都掉在地上。

    美女董事被这一巴掌打的，人都站立不住，宣昕被这一巴掌打的眼睛都有些煳了，左边的俏脸马上就肿了起来，嘴角歪着，变得有些滑稽。

    「你！」美女董事抬起手来，不敢置信的看着这保安。

    宣昕捂着脸，马上弯下腰去，要捡起掉落在脚边的手包，正要打电话叫保安来。

    老张也不阻拦，老张这时也有些怒了。

    本来对于女人不洁不尊妇道，就是老张的心魔，对于这类女人来，老张的心中就像有魔鬼支配一样，一旦爆发起来，何其剧烈。

    美女董事手还颤抖着，哆哆嗦嗦的拿出手机。

    美女董事此时是又愤怒又惧怕，这段日子各种花样百出的凌辱让宣昕的心理变化的非常快，不但失去了镇定，还失去了睿智与从容。

    美女董事哆哆嗦嗦的拿出手机，一旁的老张却也从兜里掏出了手机，上面是一个几秒钟的短视频，只见视频播放出来，视频里，一名女子正发出高亢的尖叫，整个人面色潮红，身子大幅度的摆动着，居然是跌坐在卫生间的蹲便器上，整个人沾满污浊物。

    女子的叫声高亢而淫荡，在半密闭的车库里十分响亮。

    宣昕不自然的看了过去，天哪！那女人正是自己！！

    ！美女董事伸出手来，想一把抢过手机，才反应过来，有着自己羞耻视频的正是刚才打了自己一耳光的保安，居然是他！昨天那个嫖客！发现这一情况，宣昕有些不知所措，手上拿着的手机却怎么也拨不下通话键。

    老张知道这美女董事被自己吓住了，不由得意洋洋起来。

    这种臭婊子就是欺软怕硬，淫贱发骚的欠肏货，就该被老子狠狠的玩！殊不知，这一切，其实主要还要归功于大黑和田芳。

    老张脾气也上来了，一手压着美女董事的头，将美女董事压到地上。

    宣昕只觉得一股大力传来，人便跪到了地上。

    双膝跪地，一碰触到这硬实的水泥地，毫无防备的美女董事感到双膝剧痛，腿上的丝袜都要磨破了。

    「你，你干什么！」宣昕哆哆嗦嗦的问着，美女董事此时也感到身后的男人传来一股暴烈愤恨的情绪，让美女董事不由有些惧怕。

    每次老鸨田芳也是这样，不知为何就要对自己下毒手，这种折磨才最让人惧怕。

    宣昕不由整个人紧绷着身子。

    「臭婊子，你说干什么！」老张一把撩起美女董事的裙摆，黑色的包臀裙被卷起，一下子就撩到美妇的腰上。

    「啊！」感到屁股一凉，宣昕发出一声短促的惊叫，但很快，美女董事又很快捂住了嘴，生怕引来了别人。

    美女董事的屁股又大又圆。

    不得不说，最近老鸨对美女董事的调教不论是身体还是心理都开始有了改变。

    美女董事的屁股明显比原先大了一圈，在薄薄的裤袜下，白色的臀肉泛着光，显得既淫邪又诱人。

    老张也不含煳，用手用力一扯，将裤袜直接从中撕了开来。

    露出里面白嫩的臀肉和黑色的丁字裤。

    「呜！」就在公司底下的停车场被一个保安扒了裙子，美女董事别提有多紧张了，而且这紧张中，美女董事反而还更加兴奋，整个人精神紧绷着，而早就被大量劣质春药改造过的下体，也开始起了反应。

  「真是骚货！这屁股又大又圆，是不是全公司的人都玩过了！嘿！这包屄布怎么就那么一条，能挡得住么！你们这些城里人穿的就是骚，大老远就能闻到一股骚味了！」听到老张的污言秽语，美女董事无力的摇了摇头，却不敢争辩。

    大部分的都市丽人其实在穿套装的时候都会选择穿丁字裤，这样的话，套裙或者西裤上才不会显出痕迹来。

    不过美女董事可不是普通的都市丽人，穿的自然不是普通的k套装，今天穿的毛织裙，不论穿什么也是不会显形的。

    宣昕的心里正为自己找着理由，自己都不愿相信自己如今已经是一个淫荡的女人了。

    老张可管不了那么多，用力扯掉美妇的丁字裤。

    前面被老张咸猪手的时候，美女董事的丁字裤就被弄的歪七扭八的。

    丁字裤的布料勒成一条线，正好卡在两片阴唇之间。

    老张这要暴力扯断带子，布条更是在美女董事的胯下来回拉扯。

    滑顺的布料还透着一丝冰凉，在美妇的胯下上下滑动，美女董事不由也轻微的扭动着屁股。

    不得不说，名牌的质量就是不一般，老张使劲全力，好不容易才将带子扯断，此时宣昕已感到自己的下身一片火热，已经抑制不住有爱液流出，而美女董事的面上也已是一片潮红，双眼迷离。

    老张本来就已经阳具高涨，现在又看到美女董事一副骚样，心中的火更是被一瞬间点燃，老张一下子也将保安制裤给脱了下来。

    美女董事的专属车库是在地下车库的边上，这附近也没有其他停车位，所以偌大的地下室其实并不会有他人经过，这反而无形的给老张提供了便利。

    老张将美女董事再一把提起，接着将外套一脱，再将美女董事的上衣往下扯掉，美妇的衣服、裙子都被卷到腰上，露出内里的黑色胸罩。

    虽说已经不是第一次见到美女董事的肉体了，但老张还是兴奋的双目赤红。

    老张此时也顾不得墨迹什么，这么美艳的肉体，可是怎么玩都玩不够的。

    老张手不停顿，三两下就将胸罩解下，随手便丢到了地上。

    老张随之押着美女董事，便一把将美妇甩到车头上。

    美女董事此时还以为是在做梦，根本不知自己该如何是好，只得随着老张摆布。

    美女董事被老张押着，上半身随即贴到冰冷的车头上，火热的美肉跟冰凉的车头一接触，美女董事不由打了个颤。

    而乳房被挤压在车盖上，尤其是乳头，被这么一刺激，反而还挺立了起来。

    美妇此时还穿着八公分的高跟鞋，这使得美女董事的臀部翘的更高。

    老张走到美女董事的身后，将其的屁股高高抬起，接着用力一挤，美女董事不由分开双腿。

     火热的阳具在美女董事的胯下来回研磨，宣昕不由瞪大了眼睛，连呼吸都变得急促起来。

    宣昕此时脑子是一团浆煳。

    自己在公司的停车场里被自己的员工，一个看车场的保安这般侮辱，美女董事本身是格外的羞愤的，但此时美女董事内心最强烈的感受居然是刺激感！宣昕感到自己的下身已经是抑制不住的流出爱液，在受到阳具的刺激下，整个人更是敏感到极点。

    而这时，老张也已经准备好了。

    粗大的鸡巴在美妇的胯下来回寻觅着，终于，找到目标的鸡巴一个狠冲，直挺挺的捅进美女董事那神秘的小穴深处。

    突遭重击，美女董事不由发出一声惊叫，但很快，这一声惊叫便被阵阵冲击给打断了。

    胯下的冲击有力而迅勐，宣昕只感到一根粗大的阳具插入自己的小穴，接着便是一段暴雨般的冲击。

    老张的抽插有力而富有节奏感，宣昕感到自己的嫩肉被来回拉扯	，更是有根棒子时不时的捅到自己的小穴深处，每次随着抽插，美女董事都不由张大嘴巴，双目圆瞪。

    被春药改造后的美女董事肉体格外敏感，在这一连串的抽插下，宣昕早已软成烂泥，整个人已经站立不住，趴在车头上任由老保安肆意乱为。

    而老张则老当益壮，一手抬着美妇的腰，一手则抓着美女董事的秀发，从身后对美女董事来回进攻。

    此时宣昕已经毫无反抗之力，只能支支吾吾的发出浪叫声，没多久，宣昕便达到了高潮。

    美女董事浑身打着摆子，接着便是一阵浪叫，下身便涌出大量的淫液。

    而就在宣昕还是神游回味的时候，老张却没有停。

    老张只感到自己的龟头被两片软肉紧紧吸住，接着一股火热的淫液喷击在自己的龟头上，老张不由勐吸了一口气。

    而这时，老张不由强忍着，接着又是一阵更为勐烈的抽插，一下子将还在回味的美女董事给再次刺激起来。

    这一阵刺激让美女董事更加不堪，原本捂在自己嘴前的手都不由松开，支支吾吾的浪叫声变成了清亮的「啊！啊！」声，若是此时地下车库有人，肯定会被这阵浪叫声给引来。

    老张的抽插由前面的富有节奏的快速抽插改为了更有力更有深度的重击，肉棒在美妇的胯下缓缓抽出，接着再重重的捅入。

    鸡巴狠狠的撞击到美女董事的小穴深处，这一次又一次的撞击，简直将美女董事给折磨疯了。

    终于，就在老张达到高潮的同时，美女董事也再次达到了高潮。

    滚烫的精液尽数射在美妇的子宫深处，宣昕不由一边发出「不要，不要！」的浪叫，一边剧烈颤抖着，双腿岔开，翻着白眼，同时也释放出大量的淫液。

    老张满意的将阳具从美妇的胯下抽出。

    这一次的发泄真是酣畅淋漓，老张不由满意的舒出一口气。

    释放后的阳具有些软塌，上面还带着一丝丝的精液和淫液。

    没有了老张的搀扶，美女董事整个人也软倒了下来，双腿不由跪在地上，整个上身依靠着车头，才没有倒下来。

    老张不由抓住美女董事的秀发，便用那散乱开来的头发将鸡巴擦了擦，而剩下的精液则抹在美女董事的俏脸上。

 【美女董事的屈辱】（十一）

    【美女董事的屈辱】（十一）作者：chenjie142018年05月03日字数：9669（十一）释放完的老张，也是大呼了几口气才缓过神来。

    老张将地上的裤子提起来穿好，从兜里掏出一根烟给点上，深深的吸了口。

    这时老张才开始清醒的思考了起来。

    眼前趴在自己身前的可是集团公司的董事长，市里首屈一指的企业家，身份地位别提有多高贵了。

    而现在，这么一个倾国倾城的女神就跪在自己身前任由自己凌辱，若是出了点什么意外，自己岂不是要死无全尸？老张的内心一直在争斗着。

    但是老张这活了大半辈子，可以说一直是活在老婆的阴影下，在村里，老张家可以说是颜面扫地，这也让老张对那些性格本身比较强势的女子有了仇恨心理。

    而美女董事进公司的一顿大刀阔斧，夺权上位，可谓是女强人中的女强人。

    但就是这么一个高不可攀的女神，在私底下居然如此下贱淫乱，简直比那些红杏出墙的女人还贱，这让老张对其又十分的唾弃、不齿。

    就是这么矛盾的心里冲突在一起，让老张这两天一直不知该如何是好。

    就在这时，美女董事微微缓过神来。

    宣昕「嘤咛」了一声，身子从车头处挪开，跪坐了起来。

    就是这么一个简单的姿势，却让美女董事的美乳、臀肉一阵颤抖，而虽然美妇如今一副狼狈不堪的模样，但这动作居然还是如此的优美，这瞬间让老张又起了一股阴火。

    美女董事还不知道这么一个动作，居然让老张下定了决心。

    自己已经活了大半辈子了，何不赌一把，只要大屌爽，管他明天死活！老张猛吸了一口烟，接着走上前去，居然先是一脚将美女董事踹倒。

    美女董事刚刚直起腰，便被踹成一个母狗姿势，接着，老张居然将烟头直接摁在了美妇肥美圆嫩的屁股上。

    只见烟头和美肉一阵摩擦，美妇不由发出一声惨叫。

    「臭婊子嗷什么嗷！」老张说着，将熄灭的烟头随地丢掉，接着掏出警棍，就是一棍子抽在美妇的美臀上。

    美女董事才刚刚有些清醒，就遭受毒打。

    虽说美女董事被大黑和老鸨田芳调教有些时日了，但其实肉体上并没受到什么虐待，这突然被烟头烫，又被警棍打的，让一直养尊处优的美妇哪受得了。

    宣昕刚发出两声惨叫，又不得不憋住声来。

   「臭婊子，你给老子听着，像你这样的贱货，就是个千人肏万人干的浪货！听到没有！」老子一边污言秽语着，一边拿着警棍虎视眈眈的瞪着美妇。

    美女董事此时早就没了思考能力，只得浑浑噩噩的点了点头。

    老子满意的踹了踹美女董事的臀肉，美女董事的臀肉又嫩又白，轻轻踢上两脚，上面便沾上了鞋印。

    看到这一幕，老张的心里更是充满快感，好像把一副名画撕毁丢在田里一样，这些什么城里人就会故作清高，有什么用，难道这画还能吃不成！老张别提心里有多得意了，眼珠子一转，又是一个鬼主意出来了。

    此时美女董事还保持着一副母狗趴地的模样一动也不敢动，老张用脚踹了踹美女董事的屁股，便赶着美女董事往车库外爬去。

    这一赶，可把宣昕给吓得直摇头。

    这车库外可是停车场，这不如自己这半封闭式的车库，若是被人看见了可怎么办。

    不过这反对对老张来说可无效了。

    此时老张早就被迷昏了眼，敲打了下手上的警棍，一边不阴不阳的笑道「宣董，怎么？现在懂得害臊了？」听着老张的调笑，美女董事低着头不敢坑死。

    老张则话锋一转「臭母狗，你最好好好听话，也不瞅瞅你现在这副模样，还以为自己是天上的仙女呢！你就是只被人肏烂了的母狗！让你爬你就给老子爬，不然让全公司上上下下都来这儿参观参观？」虽说老张可没那么大胆子，但美女董事此时更没了那脑子，老子这软硬皆施的一威胁，宣昕不得不哆哆嗦嗦的挪了挪腿。

    「嘿。

    」看到美女董事的动作，老张得意的笑了笑，接着更是肆无忌惮的踢了踢美妇的屁股，驱赶着美妇往外爬去。

    美女董事哆哆嗦嗦的往外爬去，但是刚探了一个头，就吓得又缩了回来。

    宣昕畏畏缩缩的看着老张「不行的，不行的，会被别人看到的！」老张可不管那么多，伸手就要去拽美女董事的头发，要死命往外拽去。

    美女董事被吓得不由哭出声来「不可以的，万一被人看到了，那怎么办，全公司都会知道的，你也会遭殃的！」美女董事这么一说，老张也不由愣了愣。

    虽说老张决定好好玩一玩这贱妇，但也不想那么早出事。

    老张想了想，抽出美妇裙间的腰带，将美女董事的双手和车耳朵绑在一起，便往外走去。

    而宣昕此时光着身子被绑在车耳朵旁，看着老张走出去，却不敢吭声，也不知道等下会发生什么。

    此时老张已经走远，美女董事才慢慢回过神来。

    宣昕光着身子站在自己的车库里，不由一阵懊恼，自己都干了什么！但是此时这副模样，美女董事也不知如何是好，甚至不知道自己此时是何种心情。

    刚才在车库里被老张强奸，自己明明是感到了欢愉，甚至现在回味起来，都让自己感到不堪。

    美女董事正在神游，突然又传来了一阵脚步声。

    有人来了！是不是老张回来了！美女董事不由紧张起来。

    美女董事夹紧双腿，不由蜷缩着身子，尽力躲在车后，但此时美女董事的双手被紧紧绑住，又能躲到哪里去。

    随着脚步声越来越近，美女董事越发紧张起来。

    终于，从车库外走进来的人露出了脸，正是老张，美女董事不由松了一口气。

    而刚走进车库的老张看着美女董事一副紧张兮兮的模样，不由更加得意。

    什么集团老总，什么顶级白富美，如今还不是我胯下的一条小母狗！哼！宣昕蜷缩着身子，尽力想挡住胸前的美乳，老张看到嘿嘿笑着「怎么了？还有哪里是我没看过的？」美女董事被说的面红耳赤的，却又不知该如何是好，最后居然露出一个讪笑，真是让人惊奇。

    老张将美女董事绑着的双手解下，接着从裤子后袋掏出一个纸袋来。

    只见纸袋上挖了两个洞，就跟警方抓犯人的袋子一般，美女董事看了看，只得将袋子套在头上。

    老张满意的看了看美女董事此时的模样，心情大好的赶着美妇走出车库。

    美女董事蹑手蹑脚的走出车库，虽说此时头上套了袋子，不会被人认出，但此刻自己袒胸露乳的，裙子还被高高撩在腰间，可谓是春光大泻，宣昕不由有些惧怕。

    美女董事此时还踩着高跟鞋，跟在老张背后，不由四处张望着。

    看着美女董事一副畏手畏脚的模样，老张不由笑出声来「怎么？宣董平日里在公司就是这般走路的吗？」说着，还用警官敲了敲美妇的手。

    被老张这么一调侃，宣昕不由露出一副尴尬的表情，所幸此时头上套了袋子，并不会被人看见。

    美女董事不由直起身子，就如往日一般，仪态雍容的向前走去，但没走几步，车库内有所声响，美女董事不由吓得又弯下腰来，跟个小偷似的藏在老张背后，这让老张笑的前俯后仰的，而这一幕幕，都被地下车库的监控给拍了下来，而美女董事还不知道。

    老张就这般带着美女董事在地下车库里巡逻起来。

    而经过最初的不适应，美女董事也慢慢跟得上老张的脚步，而且美女董事还没察觉，自己居然慢慢接受了这不堪的暴露行径，美女的下身再次起了反应，两瓣阴唇开始微微蠕动，下身再次火热起来。

    美女董事跟着老张在车库里转来转去，不时左顾右盼着。

    平日里美女董事都是径直将车开进专属车库里，根本没有仔细观察过地下车库，如今美女董事这么左右张望着，甚至忘记了自己还是光着身子的窘态。

    就在这时，车库入口传来一阵轰鸣声，有车下来了！这车声一响，才让美女董事惊醒过来，只见美女董事完全乱了分寸，根本不知该如何是好，老张看的都笑哭了，根本没想到美女董事居然有如此蠢笨的时候，忙拉着美女董事的头发，将其拖到一辆小车后。

    老张这么一拖，美女董事忙手忙脚乱的蹲到车后。

    明晃晃的车灯打在道路上，车子从一旁呼啸而过，美女董事屏住呼吸，大气都不敢喘，所幸驾驶员并没有往左右两旁张望，美女董事才没暴露。

    车子这么一过，过了好久，老张才拉起美女董事来。

    宣昕感到自己的双腿都在发软，还好没被人发现，不然自己都不知该如何是好。

    美女董事此时的脸都还是煞白煞白的，而一旁的老张反而还蛮有兴致的。

    老张扶起还在哆哆嗦嗦的美女董事，粗手拍了拍美妇的屁股「怎么样？刺激吧！」美女董事此时声音都还是颤抖的「别，别，玩了，放过我吧。

    」老张「嘿嘿」笑着，意犹未尽的拉着美女董事往下一个区走去。

    地下室的灯光昏暗昏暗的，但老张一瞥，嘿！美女董事的下身此时居然一片泥泞，爱液竟然留了一片！老张的粗手在美女董事的胯下一抹，果然，黏黏的，美妇的下身一片泥泞，还带着一股腥臭味。

    老张哈哈大笑起来，将手上的爱液抹在美妇的屁股后头「小骚货，还不玩了！瞅瞅，流了多少水！」老张这么一抹，美女董事才反应过来，自己此时下身是有不同感受，自己也变得更加敏感起来，不由夹紧了双腿。

    美女董事殊不知自己此时的姿态有多诱人，看的老张又是一阵口干舌燥，若不是老张还想多玩玩，估计此时就要将美妇就地正法了。

    老张赶着美女董事往前走去，自己则在后面跟着。

    美女董事的腰又白又细，虽然此时上面堆着衣服和裙子，但扭起来依旧是撩人心弦，而美妇的屁股又白又翘，丰腴美艳，看的老张是两眼圆瞪，目不转睛。

    美女董事此时弯着腰，双手挡在胸前，小心翼翼的朝前走去，那屁股更是高高翘起，两瓣肥美的臀肉，中间那小巧粉嫩的菊花，看的老张是口干舌燥。

    老张驱赶着美女董事往前走去，却一时没有想到，再过去就是安全通道了。

    待看到前面安全通道标志的时候，老张才发现不对，那地方可是有保安巡逻的！老张忙要拉住美女董事，而这时，安全通道口传来一阵脚步声，遭了！有人来了！这时左右已经没有什么遮挡物了，还好，在口处有一个装垃圾的大圆桶，老张忙指着那桶，示意美女董事躲过去，人快步迎向前去。

    看到老张的指示，宣昕此时也是没了办法，三两步的走到桶旁，也顾不得里面干不干净，就钻了进去。

    幸好此时还是早上，桶里也没有什么垃圾，除了黏在桶上没倒掉的一些纸巾外，就是底下的一层馊水，不过这味可就难闻的很了，美女董事不由皱了皱眉。

    巡逻过来的保安是王金发，四十来岁，跟老张还算有些交情。

    王金发听到一阵高跟鞋声，忙快步踱了几步才走出口来。

    王金发别看长得还一本正经的，但骨子里可是个色鬼，这集团上上下下可尽是美女，王金发可是一天到晚都四处偷瞄的。

    王金发往外一探，发现外面居然只有老张一人，王金发不由有些失望。

    奇怪，刚刚明明听见有高跟鞋声的，人呢？「老王。

    巡逻啊？」老张笑呵呵的跟王金发打了个招呼。

    王金发此时左右张望着，边小声跟老张也打着招呼「咦？刚才不是还有人吗？就你一个啊？」王金发这一问，将老张吓了一跳，老张脸上的肉都跳了跳「哪有，哪有人。

    」老张这不自然的表情倒引起了王金发的怀疑。

    老张在公司里有姘头的事，可是不少保安都知道，虽然不知道是谁，但还是让很多人嫉妒羡慕恨的。

    王金发压着声音「我说老张头，你就别跟我瞒了，你有姘头的事，别人不知道，我还能不知道啊！」说着，就要推开老张，从两旁左右张望。

    王金发这一推，更是把老张吓了一跳。

    什么姘头啊！这可是宣董啊！王金发这左右一看，咦，还真没人！这入口处空荡荡的，愣是一个人影也没有。

    王金发不死心的又走了几步，果真没人。

    「我就是说说嘛，你老张紧张什么！」王金发不好一说的挠了挠头。

    就在这时，突然传来一阵水声，只听见哗啦啦水洒入水面敲击塑料桶的声音传来，在空荡荡的地下室格外响亮。

    这一阵水声传来，老张的脸色都变了，王金发也发现有些不对，顺着水声看去。

    此时入口处空荡荡的就一个垃圾桶，王金发眼睛一亮，便往水桶走去。

    王金发走到水桶旁，定睛一看，里面居然跌坐着一个妇人！白花花的美肉简直闪花了王金发的眼，王金发不由自主的大吸了一口气，指着老张。

    此时在垃圾桶里的正是美女董事宣昕。

    原来刚才王金发走过来左右张望的时候，早就精神紧绷的美女董事已经瑟瑟发抖了，一上午没有上过厕所的美妇更是紧张的都要尿出来了。

    还好王金发没有发现自己，就要走开。

    这时，松了一口气的美妇	突然放松下来，本就以奇怪姿势蹲在垃圾桶里的美女董事身子一个不稳，就要摔倒下来。

    这还了得！美女董事忙全身心的要保持平衡，这一来可不得了了，一分心，膀胱一松，尿液便激洒而出。

    这一失禁可不得了了，宣昕也知道完蛋了，自己暴露了，不由整个人坐在了垃圾桶里，任由尿液横流。

    看到这么一个妇人衣衫不整的跌坐在垃圾桶里，王金发哪还不知道发生了什么。

    王金发指着老张，有些不可置信「好你个老张，好本事啊！竟然能这么玩！」王金发这一说，反而让老张惊醒了过来，是哦！宣董可是蒙着头的，王金发可不知道那光着身子的女人是谁！老张讪笑了下「那个，也是偶尔，偶尔，你可别跟别人说。

    」王金发听老张这么一说，再一看那白花花的美肉，不由舔了舔舌头「不说，倒也不是不可以，不过嘛。

    」王金发说着往美女董事那看去。

    老张一下子懂了王金发的想法了。

    这事可不能暴露，自己的好日子可才开始呢，老张脑筋转了转，不由有些犹豫。

    看到老张这副模样，王金发知道有戏，忙补着说「你看，你们连露出都敢玩，估计也不差我这么一个吧，看那女的身段，也不知道是公司哪个部门的大美女，她也不想闹得人尽皆知吧？」老张想了想，如今也没有别的办法了，不得不点了点头「我去跟她说说，你在这等等。

    」老张走到垃圾桶旁，用脚踹了踹桶。

    此时跌坐在桶里的美女董事打了个哆嗦才稍微清醒点。

    宣昕此时可是吓怕了。

    自己这副模样，被人逮了个正着，这回是没法做人了。

    想想等下那保安大闹起来，全集团的人都来围观，自己这光着身子在地下室裸行的变态行径被人发现，别说继续做董事长了，就连公司也没法呆了！更可怕的是，那齐家的人，那些曾经被自己打压的对手，到时候自己可是身败名裂了！这时老张踢了踢桶壁，宣昕才稍微清醒了点。

    此时看到老张，美女董事自己也不知道是怎么一回事，就好像看到救世主一般，声音都有些颤抖起来「怎，怎么办？」看到美女董事这副没出息的模样，老张心里一乐，看来这事简单多了。

    老张弯下腰，敲了敲桶沿「怎么？现在知道怕了，刚才尿撒的不是很爽吗？」这话说的美女董事面红耳赤的，却一句也不敢坑死。

    宣昕也不知最近怎么了，不仅有些尿频，更可怕的是下身经常会有反应，也会不由自主的想到那些羞人的事。

    想到这里，美女董事居然有些走神了。

    嘿，这一下老张倒奇了怪了，看来这美女董事真是个不知廉耻的母狗啊！都这样了，还思春呢！老张一把抓住美女董事的脖子，就将美女董事提了起来，美女董事一站起来，老张不由捂住鼻子「一身臭哄哄的，跟母猪似的，都给我脱了！」虽说垃圾桶里其实并没有多少垃圾。

    但桶里的酸水加上桶壁上的黏着物，可都是臭气熏天的，还不说刚才美女董事还失禁了。

    这几种味道夹杂在一起，衣服、身上可都是骚臭味。

    宣昕此时虽说私密处都暴露出来，但光着身子的话，感觉还是不一样的，美女董事呆呆站着，手伸到衣服处，却半天不肯动手。

    这一来，老张可急了，老张抓着美女董事的脖子就要往外拉「怎么滴！现在知道羞了！好啊，不动手是吧，那就让他把事闹大来！看丢脸的是谁！」老张这么一恐吓，美女董事幡然清醒过来「别，别，他，他不闹？」老张嘿嘿一笑「你乖乖听话，给他肏上那么一肏，放心，不会让你暴露的，你还可以好好的当你的宣董，再说，这也便宜你这浪货了，哈哈哈，这么一算，你可还赚了，果然是大老板，干什么都是稳赚不赔的！」老张这么一说，说的宣昕脸都红了，所幸没有人看到。

    美女董事此时也顾不得羞了，既然不会暴露身份，那做什么都行。

    美女董事不由真的动起手来，不一会儿，这套名家定制的衣裙便被遗弃在垃圾桶中。

    过了一会儿，王金发可是等的眼都红了，只见老张跟他姘头站了起来。

    这一来，王金发可是急的眼珠子都要掉出来了。

    接着，居然还在脱！只见那姘头居然将所有衣裙都给脱了。

    好家伙！玩的可真大！王金发急的直搓手，好不容易，老张终于带他姘头走了过来。

    王金发看到走进的大美女，脸上的笑都挤成一块了，真没看出，老张还真是好福气，这大美女此时光着脚丫子，居然都比老张还高点，再看那身材，真的是修长有致，该突的地方突，该瘦的地方瘦，凹凸有致，简直让人流口水。

    可能老张刚才在美女董事身上找到了自信，此时说话倒反而有气势多了，不像刚刚被王金发给威胁时的畏畏缩缩「走，先带去洗洗，瞧瞧，多大岁数了，还尿裤子了刚！」说着老张便带头往车库附近走去，而美女董事不得不捂着胸，跟在后头。

    而王金发别提此时的内心有多激动了，哈喇子都快流下来了，盯着美女董事的美臀，亦步亦趋。

    三人此时在地下室里横穿了大半个停车场，幸好这个点并没有什么人进出，三人也不用躲躲藏藏。

    美女董事被俩保安一前一后夹着，刚开始还有些羞涩，但走着走着，宣昕自己也没发现，自己居然越来越自然，不仅姿势不在躲躲闪闪，反而昂首挺胸起来，就跟正常走路一般。

    而且此时美女董事的下身居然开始起来反应，感到下身有些骚痒的美妇还不自然的扭动起臀部来，让后面跟着的王金发大饱眼福。

    三人这走着走着，居然又再次回到了美女董事专属车库旁。

    车库旁有一个公厕。

    说是公厕，其实就是专门为董事长使用的。

    不过因为美女董事本身爱洁的原因，其实这公厕那么久以来都没有使用过。

   三人来到厕所门口，王金发不由有些畏缩起来「老张，这可是董事长专用的厕所啊！」看到王金发惧怕的表情，老张有些乐了「你怕什么？这点又没人！」王金发虽说色胆包天，但其实却不是个无法无天的主，还是有些惧怕「要不，我们换个地方，万一被人发现，这可吃不了兜着走。

    」看到王金发这副胆小的模样，老张心里更乐了，现在知道怕了？那要是让你知道，这裸女可就是宣董，你还不得吓趴了！老张拍了拍王金发的肩膀，笑道「老王，你就别怕了，你看现在才几点，离下班还一个多小时呢！我们玩一会让还来得及，别墨迹了！等下大家都下班了，别怪老哥我没照顾你啊！」老张这么一说，好似身份都换了位，成老张照顾王金发了，而不是怕被对方揭穿！此时另外两人也没觉得有什么不对。

    老张此时也管不到王金发，而是一拍美女董事的屁股，就赶着美女董事进了厕所。

    三人进了女厕，另外两人还有些浑浑噩噩的，老张倒动手利索多了。

    此时老张可是状态来了，自己刚不是才觉得自己要好好折腾折腾这大美人嘛！现在不是就在做了嘛！想到这，老张更有动静了，下身也再次高挺起来。

    老张利落的从一旁的拖把池处拿出水管，接了起来。

    这董事长用的厕所就是不一样，看这地板、墙壁，洁白如玉，一厕所整的跟宾馆似的！老张三两下将塑料管接好，便开起水来。

    此时水声哗啦啦的响起，另外两人才回神回来。

    老张自顾自的接着水管，一边得意自然，就差吹着口哨哼起小调来了。

    老张接好水管，便双手掐住管口，朝美女董事身上射去。

    此时的天气虽说不是寒冬，但还是有些寒冷的，再加上这冷水，一射到裸露的肌肤上，让美女董事不由惊叫起来「冷！冷！」美女董事边尖叫，一边躲闪着。

    而在另一边的王金发则又是另一番感受了。

    王金发也没想到，平日里看起来老实巴交的老张，其实那么会玩，把这么一个千娇百媚的白领大美女整成这样，真是花样百出。

    而同时，美女董事发出的惊呼声清脆悦耳，更让王金发想入非非，也不知道这么个大美女究竟是谁？是公关部的新进美女小韩？不对，人家可才来，怎么也跟老张搭不上关系！难道是财务部的李大美女？王金发一边想着，一边都忍不住掏了掏下身的阳具。

    宣昕被这突如其来的冷水射的四处躲避。

    虽说刚才自己也是赤裸着身子在地下室里裸行，但那时美女董事整个人可是处于极度亢奋的状态，别说冷了，甚至身子骨还有些发热。

    而现在，这冰凉的自来水一下子就把自己冲醒了，宣昕才突然清醒过来，自己究竟在做什么，而且居然还乐在其中！不过，还没等到美女董事进行心理斗争，老张新一波的攻势又来了。

    也是该美女董事命中有此劫难，老张甩着水管，押着水枪往美女董事劈头盖脸的喷去。

    这水花四溅的，一不小心，居然射到那罩头的牛皮纸袋上！这一下可不得了了，美女董事本还想思考如何脱难，这一来，美女董事是什么想法都没了，一声惊呼，忙双手抱着袋子，转过身去。

    美女董事这一转，老张也才意识到不好，这还不能暴露其身份。

    不过，美妇这一转身，那圆鼓鼓的屁股又暴露在自己面前，老张嘿嘿一笑，掐着水管便朝那诱人的股沟射去。

    宣昕刚有些适应冰水的温度，但很快老张又换了新花样，冷水不停的射在美妇的私密处，肛门、小穴，阴毛都被冲的东倒西歪的。

    敏感处被不停的刺激，美女董事的叫声都变了音。

    一旁的王金发简直是大开眼界，看着大美女的千姿百态，王金发不停的吞咽着口水。
才过了短短十分钟，美女董事的心态又起了一个大变化。

    宣昕刚刚还在为自己前面的裸行行径感到羞耻，但没过一会儿，竟然又乐在其中。

    此时美女董事就跟一只家畜一般，任由老张拿着冰凉的自来水在自己身上冲刷，时不时的还在自己身上揩油。

    而就是这样的情况，此时美女董事似乎已经接受了，不再反抗，不再是惊叫声，反而变成了一丝舒服的闷哼。

    在一旁看得心痒痒的王金发在老张的招呼下，也走上起来。

    三只大手在美妇身上上下揩油，时不时的还划过美妇的美乳、小穴、美臀等敏感部门，让美女董事时不时的抖动着身子，甚至还时不时的踮起脚尖，发出一声声暗爽声。

    就在美女董事乐在其中的时候，老张居然又有了新动作。

    美女董事刚感觉怎么水流变小了，老张居然就双手掰开美妇的臀肉，宣昕正感到疑惑，只听老张喊了王金发一声，接着，一个塑料制品居然直通通的插入美妇的肛门口！这时，美女董事才感到有液体流入，天哪！他们居然把水管头插入自己的肛门了！宣昕刚要表示抗议，可是很快，冰凉的自来水顺着水管就灌入温软的肛门内。

    冰凉的水温和暖和的肉体不断冲击着，这冷热交杂在一起，瞬时让美女董事翻起了白眼，本来美妇还想有所反抗的，但没想到，这突如其来的刺激让美女董事完全沉沦，失去了反抗能力，居然一下子身子就软了下来，下身也不断有爱液流出。

    老张也根本没有想到，美女董事的肉体居然变得如此敏感，老张也不知道，这些天来，美妇的肉体被不同的春药侵蚀着，只要遇到一点大的刺激，就能让美女董事起了反应，此时这连续不断的凌辱，早让美妇心中的弦都崩坏了。

    此时水管的水并没有关小，水流源源不断的从肛门往美妇的腹中灌去，此时美女董事就像一只没了思想的牝兽，完全沉浸在其中。

    而很快，美女董事的肚子就鼓了起来，这时老张才将水关了起来。

    水流不再涌入，水管就跟一根肛门塞一般，堵在那儿。

    这时，美女董事才感到自己小腹的异样，美女董事不由有些挣扎。

    但很快，美妇的肚中就咕咕咕的发出声响，居然起了排便的反应来了。

    可是此时自己光着身子，边上还有两个老男人在盯着，宣昕不由不知该如何是好，强忍着不坑声。

    可是老张可是看过不少a片的人了，哪不知道此时美女董事的情况，正是一副看好戏的模样，而一旁的王金发早就看呆了，就跟老张的跟班一样，也在一旁死死盯着。

    场面顿时安静下来。

    不过这安静可没有两分钟，宣昕便开始有些忍不住了。

    这便意来的格外汹涌，美女董事一边深呼吸着，一边不由自主的将双手放到身后，抓住自己的臀肉。

    而老张也知道，美妇快到了崩溃的边缘，居然开始使坏，不同的挑逗着美妇的臀肉。

    终于，没过五分钟，美女董事开始临近崩溃，支支吾吾的，话都说不出来了。

    伴随着老张的哈哈大笑，老张竟然一把将水管头拔了出来。

    这突如其来的变故，让美女董事根本来不及应对，只伴随着一阵放屁声响，接着美妇发出一声哀鸣，白皙挺翘的屁股大大掰开，那精致小巧的肛洞也大大打开，无数稀稀拉拉的粪便混合着清水激射而出，一下子，整个厕所迷茫着一股臭味，地上也是一片片稀稀拉拉的浊渍。

    而于此同时，感受到极度羞耻的美女董事居然同时达到了高潮，身子开始剧烈的颤抖着，腰肢也秉的直直的，下身小幅度的开始颤抖，接着，便是爱液滚滚而出，顺着阴唇口流出。

    而老张早就哈哈大笑的拿出手机拍摄着，而看呆了的王金发，只留下一脸呆滞的表情。

 【美女董事的屈辱】（十二）

【美女董事的屈辱】（十二）作者：chenjie142018年10月12日字数：5923（十二）美女董事是被两个保安给架出厕所的。

    宣大小姐此时已经是肉体跟心理的双重崩溃了，美妇此时是浑身上下一点劲也没有，甚至连脑子都没了思考能力。

    美女董事此时就像喝醉酒的酒鬼一样，软成一滩烂泥，连迈步的力气都没了。

    老张和王金发两人一人架起美女董事的一只手，便半扛着美妇走了出去。

    两人架着美女董事走出卫生间，老张便带头往美女董事的车走去。

    王金发这时候早就没了主意，老张这一连串肆无忌惮的动作，让王金发是既惊异又崇拜，真是看不出，平日里这一天不吭一句话的老张，私底下居然如此厉害，把一个大美女整得服服帖帖的。

    两人架着美女董事到了车库，老张便将美女董事放趴在车前盖上。

    这一放，让王金发有些紧张起来。

    别看王金发色眯眯的，其实他是有贼心没贼胆，对比自己职位低的人趾高气昂的，对那些l白领等就卑躬屈膝着，更别提这可是美女董事长的车了。

    老张将美女董事放趴在车盖上，美妇的头、乳房都顶在冰凉的车盖上，而屁股则被高高抬起，美女董事此时是一点劲都没了，只能任其摆布，双腿发软，根本站立不住，而老张则扶着美妇的腰，将其固定住。

    「老张，这可是宣董的车。

    」看到老张在那摆弄着美妇，王金发不由小心提醒着。

    「宣董怎么了，不也是一个骚娘们！」老张这忙不在乎的回答，让王金发更是吓了一跳，不由左右张望着。

    真没想到，老张胆子还真大，王金发也是真怕出事，不由低声到「老哥，你小点声，听别人说，这宣董可不是个好脾气的，你没看多少高层都被扫地出门了。

    我们把宣董的车给弄脏了，等下若是被发现了，一调查，我们哥俩可讨不了好。

    」说着，王金发勐然发现，在地上居然还有一个黑色胸罩。

    王金发忙指着地上的胸罩「我的老哥，你不会刚才就在这边玩过了吧，你看这丢的，被宣董看到了咋办！」看到王金发这胆小的模样，老张不由有些得意，也更自豪起来「嘿，小王，不是你张哥说你，你这单子也忒小了点，不就一臭娘们嘛，怕啥！我跟你说，别看宣董平日里人五人六的，依我看啊，骨子里可贱得很！你就大胆的玩，这怕啥，那骚娘们要是看到了，一发骚，还不求着我肏！」王金发看着老张，简直有些不可思议，这老张怎么满嘴胡话，可是看着老张那副信誓旦旦的模样，王金发不由有些害怕和期待，不会这老张疯了，真想做出什么来吧！看到王金发那副见了鬼似的表情，老张反而更得意忘形起来。

    老张狠狠拍了拍美女董事的屁股「怎么，小王你还不信！我跟你说，别看那些臭婊子平日里各个气势凌人的，其实就是一条条的骚母狗！」老张边说着，边得意的看着王金发「嘿，小王你还别不信，你可知道这只小母狗是谁！说出来可吓死你！你说现在的这些女人，不好好的在家相夫教子，要出来勾引男人！」说着，又用劲拍了拍美女董事的屁股，「说！你是不是贱！」老张这一顿拍打加作势，可把美女董事吓了一跳，虽说宣昕此时浑身无力，但现在可不是含煳的时候，也值得呜呜的叫，点着头。

    看到老张张牙舞爪的样子，和那大美人顺从的模样，王金发真是目瞪口呆。

    老张可不会骗自己，看来这大美人还是公司的领导啊！也不知道是哪位大美女！公关部的总监？还是总经理身边的邓助理？想着王金发鸡巴又硬了几分。

    王金发还在想着，老张倒是不含煳。
只见老张将美女董事按在车盖上，自己悉悉索索的三两下就把裤子给脱了。

    裤子一脱，老张那早就蓄势待发的鸡巴高高挺起，露出狰狞的面孔。

    老张这鸡巴一露，就连身前的美女董事似乎都有了反应，美女董事不自然的夹紧了臀部，好似感受到了身后那鸡巴传来的热气。

    老张呵呵笑着，一手按住美女董事，一只手则从美妇的屁股缝挤进去，接着大手一翻，身前的美女董事不由分开腿来。

    老张呵呵笑着，显然很满意美女董事的反应。

    美妇的锐气早就被磨得一干二净，最近这段时间美妇所遭受的性交，比前面二十多年合起来都还多。

    老张用手指在美妇胯下抠弄了一番。

    不得不说，现在虽说美女董事也许还有一丝的理智，但肉体早已经被不知多少种的春药给击垮了，就是老张这三两下的拨弄，美女董事的下身就开始稀稀拉拉的流出水来。

    老张现在也没了那么多的前戏，一看差不多了，粗大的阳具就恶狠狠的捅入那迷人的小穴中。

    老张这一捅，美女董事不由发出一阵闷哼。

    别看宣昕一只不做声，但其实大部分是羞得，可这大早上的在公司地下停车场自己这一番裸行，早让美女董事长起了反应，这老张一捅，美女董事也没什么激烈反应。

    不得不说，老张的鸡巴可比正常人大了一圈，长了一截，而老张每次捅得也格外用力，一点儿怜香惜玉都不讲。

    老张双手扶住美女董事的腰，粗大的阳具就在美妇的胯下来回进出。

    一旁的王金发此时都看呆了，王金发根本没想到，老张那么大岁数了，鸡巴却比自己的还大那么多，对比起来，自己的简直小了两号。

    可再看老张的动作，孔武有力，身前那大美女被肏得就如风雨中的浮萍一般。

    此时美女董事早就光着脚，臀部被高高抬起，老张用力撞着美妇，美女董事整个身子都趴在车盖上，连车盖都被撞得哐哐响。

    美女董事平时格外注重自己的身形，那挺翘的美臀不像一般妇人一般，软绵绵的，而是富有弹性，即便被老张轮番挤压，也是泛着好看的臀波。

    王金发这看着，不自觉的也拉下裤子的拉链，开始手淫起来。

    老张肏的是一波比一波凶狠，粗大的鸡巴在美女董事的小穴里横冲乱撞，撞得美妇不由叫出声来，宣昕只感到自己的小穴被塞得满满的，粗大滚烫的阳具在自己私处来回冲击，时不时的还顶入自己子宫深处，虽然还有旁人在场，可美女董事也再忍受不住，不由放声浪叫起来。

    很快，在老张这一波持续一波的攻势下，美女董事达到了高潮。

    此时美女董事已经顾不得那么多了，这身下带来的快感让美妇不由双手紧紧抓住车盖，奶子被挤压着死死顶住盖头，发出一阵尖叫。

    滚烫的淫液浇在老张的龟头上，让老张不由打了个哆嗦，但这样，却让老张愈发发狠起来。

    美女董事还沉浸在高潮的余韵中，只见老张又有了新动作。

    老张将美女董事的一条腿高高抬起，接着，阳具狠狠拔出，美妇正疑惑着为什么身后的男人拔出了阳具，但马上，老张又是勐烈的一撞，这一撞，撞得美女董事灵魂都出窍了，龟头重重的撞在满是淫水的小穴里，美女董事只剩下连绵不绝的浪叫声了。

    美女董事被摆成了母狗撒尿的姿势任由身后的老保安来回肆虐，而一旁观看的王金发早就双眼通红。

    老张也是肏的性器，冲击得愈发勐烈起来，就在接下来的短短五分钟内，美女董事居然连着达到了两次高潮。

    终于，就在宣昕觉得自己的小穴都要被肏烂的时候，老张发出一阵闷吼，粗大的阳具犹如水枪似的，喷射出大量浑浊的精液。
精液一股脑的射入美女董事的子宫深处，烫的美女董事双眼都翻起了白眼，浑身剧烈的抽搐着，连口水都流了出来，而下身那淫贱的小穴就如喷泉一般，居然被肏得潮喷了！而在一旁看着的王金发早就看呆了，也发射了精液出来。

    老张满意的抽出了阳具。

    虽说刚刚发泄完，但老张的阳具还是格外狰狞，实在没想到，这么一个糟老头子，居然天赋异禀。

    老张的鸡巴一抽出来，美女董事的小穴就好似没了塞子一般。

    两瓣阴唇大大翻开，半天没有复合回去，显然是被肏得狠了，而阴道内则大股大股的往外冒着淫液和精液。

    浑浊的液体连绵不断的往外冒，一下子就弄得整个胯下狼狈不堪。

    此时美女董事已经软成了烂泥，显然是被肏得爽翻了，老张这一抽身，美女董事不由软趴趴的也软了下来，双膝大大岔开，成一鸭子坐一般跪在地上。

    老张满意的抖了抖鸡巴，将地上的黑色胸罩拿到手中，将鸡巴好好的擦了擦。

    此时鸡巴上满是淫液，马眼也还有残留的精液，上好质地的黑色胸罩瞬时满是一团一团的白渍。

    老张满意的提起地上的裤子，开始穿了起来，这时老张才想到，后面还有个王金发，老张拉紧了皮带，不由有些觉得好笑「小王，干嘛呢？去吧？」老张说着踢了踢美女董事的屁股。

    此时美女董事完全没了精气神，对老张的这几脚毫无反应。

    老张有些不满意美女董事的反应，对于美女董事来说，老张更喜欢的是折磨对方，可是现在对方跟滩死泥似的。

    老张不由看了看王金发，这小子怎么还不上前来。

    而一旁的王金发此时格外的尴尬，老张不由朝王金发看去，只见王金发此时正在整理着裤头的拉链，再仔细一看，此时王金发的鸡巴居然已经缩得跟指头一样大小，显然是不行了。

    看到老张看着自己，王金发不由有些尴尬，真没想到，这么一个艳福就在自己眼前，自己却如此的没有出息，王金发不由又尴尬又恼愤。

    看到王金发这样，老张也是气不打一处来，怎么就遇到这么个废物，还想好好玩一玩的，真是扫兴！老张越想越生气，看着美女董事那副安于此处的模样，愈发发狠起来。

    老张想着就解下腰间的警棍，朝美妇的背上抽了起来「臭婊子，谁让你发懒的！怎么！被肏得爽死过去了！」老张一边污言秽语，手底下却毫不留情，感觉丢了面子的老张这打的可下了狠手，一棍下去，刚还神游天际的美女董事长瞬时一声惨叫。

    美妇这凄厉的惨叫声让老张找回了一丝颜面，老张不由用棍子驱赶着美妇，一边打，嘴巴也不闲着「你个骚妇，怎么！刚让你爽得都忘了身份了吗！给我跪好！」说着棍子也不停，不停的往美女董事的背上、屁股上抽去。

    在宣昕看来，这样的毒打可比凌辱来得让人痛苦多了。

    宣大小姐从小养尊处优，锦衣玉食的，虽说这段时间上，被大黑田芳折磨了不少，但大部分都是精神上的折磨，这样的折磨让美女董事变得逆来顺受，慢慢的也就潜移默化没那么痛苦了。

    但唯独是毒打，让现在越来越惜命的美女董事越来越惧怕，美妇那一身细皮嫩肉的，哪受得了这种折磨，老张这几棍子抽的，让宣昕觉得自己皮都要裂开了，不由嚎哭起来「别打了，别打了，我跪，我跪……」宣昕边哭边爬起来，两只大奶子倒挂着，垂了下来，奶子在空中摇摇晃晃的，煞是诱人。

    美女董事此时是被吓破了胆，都忘了此时居然是在自己公司底下的停车库，居然跟只小狗似的，真的狗趴在地上。

    看到美女董事真如一跳母狗似的趴在地上，老张这才满意的点点头。

    老张蹲着，大手抓了抓美女董事的奶子。

    老张可没一点儿怜香惜玉的意思，粗大的手掌用力的揉着美女董事的美乳。

    宣昕只感到老张的手指满是茧子，粗糙的皮肤在自己的乳房上划过，都刺激的美妇不由有些身子摇晃起来。

    但很快，老张的动作变得粗鲁起来，大手勐地一握紧，美妇不由发出一声闷哼。

 宣昕感到自己的乳房彷佛都要被抓爆了，老张的手是格外用力，虽然此时美女董事格外惧怕这个暴戾的老保安，但也忍受不了这样的折磨，不由大声求饶起来「痛，痛啊，轻点，轻点……」美女董事的声音虽说还带着些惧怕和讨好，但声音依旧清脆悦耳，这听得边上的王金发更是心里痒痒的。

    幸好平日里宣大董事长行事作风都是傲气逼人的，称之为冰雪女王都不为过，所以王金发并没有想到此时这被老张王的地上嚎哭的美人儿居然是集团的美女董事长。

    老张这回总算出了口气，松了紧握住美乳的大手。

    老张满意的拍了拍倒悬着的奶子，拍的那圆满柔美的奶子在空中摇晃，这才得意的笑道「知道痛才会长记性。

    知道吗，女人，就是给人肏得，像你这样的骚货，就该给万人肏！」老张这话虽然是笑着说的，但是在宣昕听来，却带着一股寒气，美妇不由浑身僵着，一动也不敢动。

    老张知道，这下贱的美女董事该被自己吓着了，但老张可不会有一丝的怜香惜玉，老张伸手将王金发腰间别着的警棍扯了下来。

    老张一边用警棍敲打着美女董事的大腿内侧，一边还在指挥着「屁股抬高点，」说着又敲打着美妇的背「趴下，收起你那骚奶子。

    」此时宣昕是一点反抗都不敢，只得听着老张的指挥，俯下身子，却又把屁股高高抬起。

    老张拍了拍美妇高高岔开的下身，此时美妇的下身则是一团乱糟糟的，阴毛东倒西歪的，上面还是一团一团的精液黏着着，任谁也不敢相信，这人居然会是齐宣集团的美女董事长。

    「一股子骚味！真是个破烂货！」此时老张居然还嘲笑起来，好似这一切不是他做的似的。

    看着美女董事此时摆出一个那么下贱淫荡的姿势，老张才稍微有些满意。

    而宣昕此时却有些惴惴不安，在宣昕看来，这个变态的老张可是跟老鸨田芳一样可怕，要是让自己有的选择的话，自己宁愿让大黑肏个一天，也不愿意落在他们手里一个小时。

    不得不说，美女董事的预感还是对的，就在美女董事的不安中，老张终于有了动作。

    此时美妇的屁股高高翘起，刚刚才被浣肠过的肛门也暴露在空气中，那粉红色的肛门好似一张小嘴似的，微微张着，老张嘿嘿一笑，居然接着掰开美妇的肥臀，就将粗大的警棍一下子狠狠得插入美妇的肛门里。

    「啊！啊！啊！」这一个突然袭击，让一直处在惊惧中的美女董事发出一阵凄厉的惨叫声。

    而这惨叫声来的又急促又突然，一下一下的，好似被人打断了咽喉，很快就变成了断断续续的哀嚎。

    虽说美女董事已经有过肛交的经验了，但也只有短短几次，而美妇的肛门虽说受过创伤过，却事后保护的很好，已经恢复如初，这么粗大的警棍，插入肛门内，尤其是没有经过润滑，橡胶壁的警棍简直是拖着肛门往里捅去，宣昕感觉自己的屁股是被一阵摧枯拉朽得往里冲击，整个屁股都要烂掉了。

    「烂掉了，烂掉了，快出去，快！」宣昕此时哭得就如个小孩似的，双手胡乱的抓着，一边哀求着。

    而看到美女董事这副彻底崩溃的模样，老张终于开心的大笑起来「哈哈哈！你看，现在像不像条母狗！」一旁的王金发看得简直都呆了，王金发从来没有想过，这种比av里还暴戾的情景居然真的能看到。

    「小母狗，怎么样，舒服吗！」而老张此时别提有多得意了，居然还敲了敲插在美妇肛门的警棍。

    这一动，让美女董事又是一阵惨叫「啊，痛啊！痛啊！」宣昕感到整个肚子都要被这警棍搅烂了，只剩下哭嚎声了。

    老张踢了踢美妇的屁股「嚎什么嚎！以后就叫你烂屄狗了！给老子爬！」「痛啊，痛啊。

    」美女董事此时痛得都快说不出话来了，只得期望后面的老保安开开恩。

    看到美女董事这副模样，老张终于出了胸口的闷气了，任你什么白富美，任你什么集团老总！这些臭女人还不都是欠肏的货！就该让她们都变成母狗！任人肏！这想着，老张又踹了踹美妇的屁股「给老子爬！赶紧的，不爬就叫楼上的人都来看看，看你这骚妇是什么贱样！」老张这说着，边踢着美妇的屁股，往前赶去。

    而这时，宣昕也明白了，这老保安就是要千方百计的折磨自己，自己已经没了反抗的能力了，只得顺从的摇摇晃晃的抬起身子，往前爬去，不然这个变态的老保安能做出什么事，谁也不懂，要是自己这副模样真被集团的人给看见了，自己还不如一死了之。

    此时，在空荡荡的地下车库里，两个保安正巡逻着，而就在两个保安的前面，居然还有一具白花花的美肉，居然是一个女人光熘熘着身子在地上爬着。

    美妇的身形修长优美，光看身子就知肯定是个万里挑一的大美人，可是不知怎的，此时却做出如此下贱的事，而在美妇的屁股后，居然还插着一根黑色的塑胶警棍，似乎在昭示着这大美人的身份，原来，这只是一只母狗！

 【美女董事的屈辱】（十三）soushu555.com.C0M

      作者：chenjie142020年6月20日字数：7016（13）不过一转眼，云城的天气说变就变，此时外面是瓢泼大雨，不时还夹杂着闪电。

    转眼就到了晚上，美女董事最近到公司的时间是越来越少，不禁让集团里的一些大佬们有些不适应。

    而美女董事早在下午便回到了自家的别墅里休养生息。

    不得不说，从早上到中午的这段经历，实在是屈辱、刺激而令人难忘。

    美女董事一下午在别墅里窝着，脑子里不停的回放着今天的一幕幕，自己被套上了头套，那老张和王金发肯定不知道自己是何样的感受。

    虽说自己一开始觉得恐惧和羞耻，但在老张层出不穷的手段下，美女董事更多时候感受的是另类的刺激与欢愉。

    宣昕直到现在，都仍记得，自己战栗的双腿发抖着，而自己的胯下却不停的流淌着淫水，而旁人却根本不知道这一切，尤其是那胆小的王金发那垂涎却又不敢动手的表情，让美女董事脑皮一阵发麻。

    而此时，美女董事也是以一个翘跪的姿跪趴在沙发上，屁股高高的翘起，犹如一只小母狗一般。

    宣昕惊奇的感觉，自己无比的熟练和喜欢这个姿势，就连下午受创的肛门，此时也感受不到多大的痛楚，反而酥酥麻麻的，美女董事不由有些神游，自己是爱上了这般的性虐吗？K王KTV.这是老城区的一家KTV.如今已经十分破旧，客源也都是一些小混混等。

    说是KTV，其实也就是一个淫窟，这里面最多的就是卖淫女跟吸毒鬼了。

    此时外面下着暴雨，街上除了车流已经并没有多少行人。

    K王的侍应生也早就躲进了厅内，这样的暴雨，连KTV也没了许多生意。

    而就在这时，一阵亮眼的灯光射来，两名侍应生忙站直了身子。

    一辆玛莎拉蒂从远处开了过来，看来是直奔着K王来的，两名侍应生都觉得不可思议，KTV已经有很久没来过这样的贵客了。

    随着车门打开，一只美腿迈了出来。

    几个侍应生，自然而然的目光看了过去。

    只见车主关了车门，施施然走进KTV.一袭红色包臀连衣裙凹凸有致，杏色的洋装小外套显得整个人多了一份知性，而白色的狐毛围脖则让美妇多了一分尊贵，黑色的丝袜将修长的双腿紧紧包裹，黑色的亮皮高跟鞋，就算在黑夜里也格外亮眼。

    这么一个大美人，几名侍应生，看的眼睛都直了。

    没错，从车里走下的，正是齐宣集团的美女董事长——宣昕大小姐。

    要说今天早上的一番，已让宣大小姐精疲力竭，美女董事长不得不躺在家里好好的休养休养，不过刚过了晚饭时间，宣昕便接到了田芳的电话。

    接到田芳的电话，美女董事可吓了一大跳，差点要从床上跳了下来。

    比起田芳来说，宣昕宁愿让老张好好的玩上一天，老鸨的手段层出不穷，而手下的几个小姐，更是无比的嫉恨自己，恨不得要将自己生吞活剥了，几次下来，让美女董事见到田芳就两股打颤。

    就在美女董事神游之际，侍应生已将美女董事带到包厢外。

    侍应生敲了敲包厢门，忙将门拉开，门一拉开，宣昕便看到了包厢内的老鸨和大黑，只得硬着头皮，走了进去。

    此时包厢内还有些男男女女，为首的正是黑子和老鸨田芳，而沙发上还坐着黑子的几个小弟，如小六，而他们还分别搂着几个衣着暴露的妓女。

    看到美女董事进来，包厢里的人都转过头来。

    不得不说，常年养尊处优的美女董事，不论容貌、身形、气质，都是一等一的出彩，一进入包厢，众人的目光都聚集到美女董事的身上。

    这么多人盯着自己，宣昕也有些手足无措起来。

    不过田芳倒没给美女董事偷懒的机会，手一招，脸上倒还是那副笑眯眯的表情「来，过来好好陪陪黑哥，今天可是黑哥生日」看到田芳笑眯眯的模样，宣昕不由打个哆嗦，每次老鸨笑眯眯的时候，都不知道心里藏着什么手段，可是此时美女董事也没得办法，只得走了过去。

    美女董事便按着老鸨的安排做到了大黑的身旁，一旁的可可不由只得挪了个位置，但可可那凶狠的眼神，让美女董事不由打了个哆嗦。

    也不知怎的，每当接触到这波人的时候，宣昕都感觉自己其实是个无依无靠的弱女子，被这些混混、老鸨、妓女欺负的时候，是叫天天不应，叫地地不灵。

    美女董事一落座，边上的黑子便将美女董事搂了过来。

    不得不说，别管玩过多少次，但美女董事的那股气质就跟场内其他卖身的暗娼不同。

    被黑子这一搂，美女董事不得不尴尬的笑了笑。

    不过，此时在KTV内可谓是群魔乱舞，本来KTV里的音乐就放得很大，而且又竟是一些DJ舞曲，音浪一阵一阵炸来，炸得美女董事头皮都发麻。

    不过美女董事并没有头疼多久，很快，几个混混便纷纷靠了过来。

    不得不说，KTV里其实并没有什么意思。

    宣昕坐在哪儿，根本不知道该如何是好。

    几个妓女分别围在混混们边上，吵叫的叽叽喳喳的，而几个混混在那儿划的酒拳，美女董事就更看不懂了。

    不过很快，美女董事也闲不得了。

    这么一个大美女坐在这儿，几个混混开始还有些拘谨。

    不过黑子倒是一点儿都不在意，这脏手上下乱摸着，不停得揩油，几个回合下来，美女董事的衣裙都有些不整，面色更是潮红。

    而老鸨田芳，自然不会让美女董事那么便宜的坐在那儿，老鸨打了个眼色，几个妓女也围了上去。

    一群人挤在一块儿，这让美女董事更是手足无措，那股廉价的香水味和浓浓的烟味混杂在一起，不得不说，这种恶劣的环境让美女董事不由更加气闷。

    而随后，这群混混更是一个个抓起酒杯，就互相敬酒起来。

    「干！」「祝黑哥生日快乐！」一群人抓起酒杯就互相豪饮起来。

    这种推杯交盏的场景，宣昕不自然的往后缩了缩身子。

    不过今天，美女董事明显也是重头戏，众人又哪会轻易的放过她，很快，几个妓女便压着美女董事一同拿起了酒杯。

    比起美女董事平日喝的红酒来说，啤酒不仅更加难以入口，而且还带着一股涩味，这几杯下去，让宣昕不由皱起了眉头。

    而这表现，马上就被一直盯着她的可可给看到了。

    几个妓女插科打诨的又邀着美女董事喝了几杯。

    这大杯小杯的几杯灌下去，美女董事就有些头晕了。

    要说酒量，美女董事其实还是能喝一些的，可平日里美女董事哪见过这场面，几个来回下来，美女董事已经是头蒙蒙的，醉躺在沙发上了。

    而这时，喝了点酒助兴，几个小混混搂着那些妓女，手上的动作也不安分起来，很快，在一阵调笑声中，几个妓女的衣裙也越来越露。

    而这时，早就看美女董事不顺眼的可可便扶着美妇，一边动着手脚，很快，美女董事的外套便被丢在了沙发上，而连衣裙的下摆也被卷了起来，露出内里的黑色裤袜和丝质内裤。

    「来来来！大家继续喝！」而可可这动作，黑子又哪会看不到，不过此时在黑子眼里，这美女董事也不过就是个婊子，可可的小动作，黑子又哪会放在心上，几个人招呼着，又拿起杯子干了起来。

    而可可早就拿起一瓶刚开的啤酒，朝着美女董事的小嘴灌了下去。

    可这时候，美女董事早就喝不下了，这啤酒瓶口对着嘴，时不时的有酒水流出，顺着修长的脖颈，这一瓶酒几近都倒了半瓶。

    「真是的，这么大的人了！怎么这么不小心！」可可这故意说着，一边看着老鸨。

    而田芳哪还不知道可可的小心思，不过这时候屋子里的可都不是什么外人，田芳也就乐得可可去整治这衣锦秀丽的美女董事。

    看到老鸨并没有反对，可可忙跟旁边的姐妹使个眼色，二人一动手，将这醉的迷迷糊糊的美女董事扒了个精光。

    美女董事衣裙被这么一扒，几个小混混的目光不由都被吸引了过来。

    不得不说，就算最近经过那么多次的凌辱，这富贵人家的大小姐就是不同。

    每次欢好后，美女董事可都是有进行专门的保养，所以如今美女董事看起来，就跟末经人事的处子一般。

    不仅一对美乳又白又嫩又光又亮，而且那白嫩的肌肤、挺翘的美臀，都跟打了闪光灯似的，将在场人的目光都吸了过去。

    不过，很快，可可就发现了，美女董事的屁眼可是有点奇怪。

    因为早上被老张凌辱的原因，美女董事还来不及去保养，此时肛门可还是微微有些外翻，而内里的嫩肉也是有些红肿，一看，就知道是刚刚被凌辱过。

    看到这儿，可可不由发出一声怪叫「呦！看来小宣今天还接了活啊！看这后门的小嘴，一张一张的，怪可人的！」可可这么一叫，几个混混都探过头来。

    而早就对美女董事垂涎不已的小六也吹着口哨叫道「哎呦！这大屁股也不知道怎么长得，这又白又嫩的，可可，这可比你的脸还亮了！哈哈哈！」说着，还调侃起可可来。

    本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．com小六这一说，可可的脸色都变了，不过今天可是黑哥的生日，可可可不敢发火，不得强忍着，挤出笑来「六哥说的对，这小宣啊，可是田妈妈的心头肉，自然不一般了，既然，六哥这么说了，也赏她口酒喝？」听到可可这六哥六哥的叫着，小六也有些飘飘然，根本没注意到可可意有所指，便起哄道「喝！都喝！今天黑哥生日，大家放开喝，给黑哥好好庆祝庆祝！」看这小六一闹，可可不由转了转眼。

    只见可可将美女董事给换了个姿势，将美妇摆在一张高脚凳上，而那雪白挺翘的美臀则高高翘起。

    而这时，美女董事可还是迷迷糊糊的，仍不知自己此时已经是羊入虎口。

    美女董事本身此时就喝得头痛，整个人昏昏沉沉的，被几个妓女这一摆弄，更是没了知觉，头朝地，差一点就要吐了出来。

    而美女董事的两条大长腿则被几人按得严严实实的，幸好此时动手的可是那几个妓女，若是换成小六等人，美女董事早就被吃了个干净。

    这时美女董事的衣裙都被卷到了腰间，而裤袜和内裤也被扒散到了膝弯处。

    可可等人准备好，便拿起了一瓶刚开的啤酒。

    这时候，所有人的目光都被吸引过来了，就连一直装深沉的黑子都转过身来。

    看到大家都盯着自己，可可得意的笑了笑，接着便掰开了美女董事的大白臀。

    可可让边上的小红将美女董事的美臀按住，自己则双手拿着啤酒瓶，对着美女董事的肛门，挤了进去。

    美女董事的肛门本身保养得白皙粉嫩，还好早上经过老张玩弄，此时仍有些微张外翻，不然这用力一挤，美妇还不知得吃多少苦。

    可可将啤酒瓶往上一抬，冰凉的啤酒便一股脑的往美女董事的体内灌去。

    刚从冰块中取出的啤酒又冰又刺，猛然灌入体内，饶是美女董事早就喝的烂醉，此时也被刺激的惊醒过来！只见美女董事两眼圆瞪，发出一阵急促的尖叫声，接着，叫声却戛然而止，犹如鸭子被掐住脖子一般。

    原来是可可见美女董事挣扎，手上抓的啤酒瓶反而更加用力的往里挤去，本微微外翻的肛肉被硬生生的挤了进去，而瓶口也结结实实的捅入肛门里。

    可可这一用力，早就被刺激的双腿紧绷的美女董事更是要努力抬起脖子，而双手则紧紧抓住高脚凳腿，咬紧牙关，一句话都说不出来。

    而啤酒瓶嘴更是直接对入美女董事的肛肠内，冰凉的啤酒一股一股的灌入，而啤酒瓶又撑住美女董事的肛门，这几层刺激下，让美女董事不知所措。

    而可可则玩的更加兴奋起来，双手摇晃着啤酒瓶，让啤酒迅速的往美女董事的体内灌去。

    啤酒一股一股的往体内灌去，很快美女董事就有些撑不住了。

    宣昕迷迷糊糊的睁开眼睛，终于意识到自己此时的处境。

    看着地上的一双双脚，宣昕终于明白过来，自己是和黑子、老鸨田芳一起在KTV里，可此时左右都传来阵阵的哄笑声，而自己却被人压着头，美妇不由想努力的直起身来，可此时美女董事早就被按的牢牢实实的，又哪能动弹一分。

    宣昕这一清醒，就感到自己的屁股一阵冰凉，而肛门处更是被大大撑开，美女董事这哪还不知道他们居然此时正在玩弄着自己的屁股，看自己的笑话呢。

    感到自己的屁股被灌入不知什么液体，宣昕不由摇晃起身子来，可美女董事这时早就被扒的光溜溜的了，这一摇晃，那白花花的大奶子，那盈盈不堪一握的细腰，白花花的美肉顿时看花了众人的眼。

    这一个个混混淫邪的看着美女董事的美肉，而那些妓女们则嫉妒的看着美妇这养尊处优的美肉，谁也没有顾着此时美妇内心的屈辱和无奈。

    宣昕这一摇晃，反而激起可可的暴戾来，可可抓着酒瓶往里使劲这么一顶，酒瓶口愣是又往里插了几分，不仅重重捅入美妇的肛门深处，更是将美妇的肛门给撑开了几分。

    这个一撑，顶的美女董事是心神俱裂，宣昕仿佛感到一阵撕裂声响，自己的屁股是不是都被撕成了两瓣，惊惧之下的美女董事不由要哭出声来，可美妇这一张口，胃里一阵翻涌，美妇居然吐了。

    美妇这一吐，顿时地面是一片狼藉，一股作呕的味道立马散发出来。

    别看这美女董事平日里光鲜亮丽的，这喝醉酒后吐得，还不是跟那些卖笑的小姐有什么区别。

    而这胃里一阵翻滚，肚子里也不好受，那冰凉的啤酒很快就起了反应，宣昕感到自己的肚子也一阵肿胀，就在美女董事真担心的时候，可可便将倒完了的啤酒瓶扒了出来。

    「不，不要！」可这下意识的一句话，又让美女董事遭了难。

    「怎么？没喝够啊？」可可示意了下边上的妓女，接着利索的又拿起了两瓶啤酒。

    「先冲冲你那张臭脸！」说着，冰凉的啤酒便从头往下，浇了美女董事一头，接着，可可又笑嘻嘻的，又是一瓶啤酒，倒入了美女董事的肛门里。

    「不，不！」这时美女董事可没了挣扎的力气了，刚张开口，从头而下的啤酒便灌入嘴中，让美女董事再也不敢张开嘴来。

    而这屁股后的啤酒又是不停歇的，倒了个干干净净。

    这又一大瓶啤酒灌下去，美女董事是彻底撑不住了，那本来平躺的小腹都开始微微隆起，宣昕更是感到自己肚子里翻江倒海，一股便意是怎么也憋不住。

    这时，可可把啤酒瓶给拔了出来，这没了阻碍，宣昕感觉自己差点要一个憋不住，就要当场拉了出来。

    这一吓，宣昕下意识的便将双手背过身去，要捂住屁股。

    可这小女孩似的姿态，让全场轰然大笑起来。

    「不，不要，放了我吧」美女董事带着哭音的喃喃说道。

    可这美女董事娇滴滴的哀求声又哪会有用，反而让几个站街女更肆无忌惮起来。

    「大家想不想看下，这大美女拉屎又是一副什么模样！」可可这趁着酒兴起着哄，这一喊，几个姐妹们便呼应起来，捂着嘴在一旁偷笑，而几个小混混更是鼓着掌期待着，只剩下美女董事在那儿扭来扭去，不知如何是好。

    此时包厢里的音乐声早就被关掉了，大家都翘首以待的看着美女董事出丑，而宣昕此时还带着醉意，但是身体上的反应让美女董事本能的含羞带臊。

    宣昕努力的憋着下身的便意，一边含羞带泪的乞看着一旁的站街女，可美女董事的乞求明显没有任何效果，没过一会儿，美女董事肚子里又发出一阵翻江倒海的「咕咕」声。

    这一阵「咕咕」声响，美女董事的双腿都并的笔直，而倒垂的小脸也胀得通红，整个人都说不出话来了。

    美女董事努力的要抬起身子来。

    这时，一直按住美妇的可可也松开了手，示意小六走了过来。

    美女董事好不容易才站起身来，可这双脚一落地，宣昕便感到一阵站立不稳，身子都晃了晃。

    宣昕双手捂在屁股身后，那张俏丽的小脸此时涨得通红，两个腮帮子紧紧绷住，眉头更是紧锁。

    此时美女董事才稍微清醒了些，美女董事一张望，周围这十来个男男女女正盯着自己，而自己却全身赤裸着一副羞态，美女董事更是又羞又急。

    可这时宣昕已经没了其他办法，肚子里一阵一阵的翻滚，美女董事已经快要忍不住了。

    此时美女董事已经急的焦头烂额，急切的跺步，却不知该如何是好。

    这个时候，跟可可窃窃私语片刻的小六倒走了上来。

    小六一走上来，便从身后将美女董事一下子抱了起来。

    宣昕刚发出一声尖叫声，便被小六以一个帮小孩子把尿的姿势抱在了空中。

    而可可便将一旁的一个垃圾桶给踢了过来。

    「干，干什么！快，快发开我」这时美女董事已经带着哭音了，而且说话断断续续的，短短一句话，额头上已经满是汗水。

    「干什么？六哥这是帮你呢，不然，你还不喷的到处都是？」说着，可可哈哈大笑起来，而这一席话说的美女董事也是面红耳赤。

    而就在这时，更让宣昕羞恼的是，美女董事不争气的「噗、噗」连放了两个响屁，这两个响屁是又臭又响，宣昕努力的紧憋着肛门，可是屁股却不争气的，还是接二连三的放出声响来。

    感到自己的屁股越来越控制不住，美女董事急的是眼泪止不住的外流，可周围的那些混混、站街女们，各个都是哈哈大笑的看着自己，丝毫没有要伸出援手的意思，绝望中的美女董事做着最后的挣扎，可随着肚子里一阵一阵的翻滚，宣昕发出一阵绝望的惨叫，接着肛门大开，恶臭的粪便犹如瀑布一般，喷发出来。

    「不！不！」美女董事一边惨叫着，一边泄了气般的低下头去，根本接受不了自己如此的惨态，而那些原本看好戏般的混混、站街女们，则捂着鼻子，也躲到了一旁。

    而站着最近的小六和可可则是一脸的嫌弃和尴尬，美女董事刚才的失禁，可是有不少粪便溅到了二人的腿上。

    此时空气中弥漫着一股恶臭味，几个小混混倒是都露出一副阴晴不定的模样，而几个站街女则是一脸残忍的表情。

    「唔，真臭，这跟十几年没拉过屎一样」「原来这种大美女拉出来的屎也是这么臭啊」几个站街女还在那边说着风凉话，可可倒是最歇斯底里的。

    可可因为一直站在边上，被喷了一脚。

    只见可可又抓起一瓶啤酒，朝着美女董事头上就灌了下去。

    「洗洗你这贱货，拉个屎都不会，还喷了老娘一身」这一瓶啤酒冰凉刺骨，顺着美女董事的脑袋就浇了下去，这让早成惊弓之鸟的美妇哪还受得住，连连尖叫起来。

    此时宣昕感觉自己好似进入地狱一般，接二连三的折磨让美女董事已经变的精神脆弱起来，除了歇斯底里的惨叫，求饶，再也没了别的言语。

    而发了狠的可可一瓶接着一瓶，愣是一股子倒了三、四瓶啤酒，将美女董事全身上下都浇了个遍。

    而这一番下来，早就精神脆弱的美女董事，也再次昏死过去。

    「好了，差不多了！」看到美女董事昏死过去，可可倒是还没打算停手，可一旁的黑子反而站了起来。

    黑子也顾不得满地的狼藉，走上前看了看，便招呼着几个小弟，扛起美女董事。

    这时可可也知道自己没有机会了，不得不停手站到一边。

    而黑子便让人胡乱的将美女董事穿起衣物，一群人便架着美女董事，离开了KTV。

 【美女董事的屈辱】（十四）

 作者：chenjie142020年6月20日字数：7532（十四）郊区的仓库里。

    这儿作为原来的物流厂房，如今早就被淘汰掉了，仅剩下大堆的仓库，只能廉价的出租。

    而在角落的一间仓库里，内里却闪着昏暗的灯光。

    刚才在ＫＴＶ的黑子一群人，此时便聚集在这昏暗的仓库里。

    昏暗的仓库里，此时地上铺着一张黑旧的床垫，而在床垫上，却躺着一个怎么也不会出现在这儿的大美人，这大美人，可正就是美女董事——宣昕。

    此时的美女董事，早就先被灌醉，之后又被惨无人道的浣肠，双重打击下，美妇早就没了神志，昏死过去，根本还不知道接下来会发生什么。

    而到了仓库后，美妇本身被草草穿上的衣物也被再次扒了个干净，就像一只白羊一般，光溜溜得躺在床垫上。

    而在床垫的周围，则是混混们和妓女们围成了一圈。

    「黑哥」随着一阵窸窸窣窣的声音，黑子倒是率先脱下了裤子，走了上来。

    两旁的混混们忙让开了个位置。

    对于躺在床垫上的大美人，黑子已经有好几天没有尝过滋味了，不得不说，像美女董事这样的大美人，要是以往，是黑子想都不敢想的。

    尤其是一想起第一次见面时美女董事那傲气的模样，黑子胯下的阳具高耸的如长枪一般。

    黑子走上床垫，一把便趴在了美女董事的身上。

    此时的美女董事就犹如头死猪似的，被黑子那么大的个头压着，却只嘟囔了下，便没了反应。

    对于美女董事的动静，黑子倒是不太满意，不过此时后面可还要那么多兄弟等着，黑子倒也没有什么多动作。

    只见黑子伸出手来，一只手抓着美女董事的嫩乳，来回的揉捏着，尤其是对着那红艳的乳头，更是毫不放过，时不时的还有指甲掐在那最敏感娇嫩的地方，几下下去，饶是已经昏死过去的美妇，也不由低声叫唤起来。

    而另一方面，黑子则将美女董事娇嫩的下身扒开，一只手指头伸了进去，将那紧闭的阴道口撑了开来。

    虽说这段日子遭受到无休止的奸淫，但明显美女董事还是有经过精心的保养，不仅除了色素，更是做了水润，那小穴就犹如处子一般的娇嫩，粉嫩欲滴的。

    不过不管外在如何的保养，但此时美女董事的小嫩穴早就变得淫荡无比了，在黑子的几番调教下来，两瓣阴唇犹如小嘴一般，一张一合着，还往外分泌着淫液。

    对于美女董事这副诱人的肉体，黑子自然忍耐不住，一声怒吼，便将早就忍受不堪的长枪一股脑得捅入美女董事的小穴中。

    这黑子胯下的长枪犹如黑子的绰号一般，是格外的黑大，一条毒龙格外狰狞，再次冲撞进美女董事的嫩穴之中。

    得亏这段时间来，美女董事受到了各式各样的调教，不然就是黑子这粗暴的一下，都得把美女董事的小穴给捅个对穿。

    黑子这一下捅进，龟头穿过层层嫩肉，将穴里的淫水倒挤回去，发出「吧唧」声来，而美女董事也下意识的微张着小嘴，娇吟起来。

    美女董事这一娇吟，娇滴滴的，又格外的清脆，昏睡中还带着一丝慵懒，这一叫，让黑子都差点缴枪了，而一旁的混混们，看的各个面红耳赤的，而几个妓女们则都在暗声咒骂着，虽说美女董事此时的命运格外的悲惨，但作为女人，这几个妓女是加在一起，可都不配给美女董事提鞋的。

    黑子屏住气，愣是停了三秒不敢动作，缓过一口气来，才敢再次提枪，往美女董事的胯下捅去。

    黑子这一捅，明显是出了狠力，咬着牙，死死的顶在美女董事的阴道深处，甚至还撑着一口气，将美妇的翘臀高高抬起，将美妇的双腿给抬了起来。

    美女董事的双腿上，此时还穿着残存的裤袜，薄薄的黑丝包裹下，那双玉腿显得更加修长诱人，而在足间上，此时还挂着那双名家定制的黑色漆皮跟鞋，一抖一抖的，好似风中的浮萍一般。

    黑子将美女董事的双腿越抬越高，昏迷中的美女董事根本没有任何反抗，下半身便被黑子抬了起来。

    而黑子也抓着美女董事的一双美腿，缓缓的站起身来，将美女董事的双腿扛在自己的肩上。

    而此时美女董事的下身中还插着流氓头子的肉棒。

    肉棒就好似两人的连接器一般，将两人紧紧的连接在一起。

    幸好此时美女董事是昏死过去的，不然宣大小姐要是知道自己此时这副羞耻的模样，肯定无地自容。

    此时黑子玩的性器，再次抱起美女董事的圆臀，紧紧顶在自己的身下，而双腿则高高朝天翘起，整个一个倒栽葱的模样，而美妇的小穴则紧紧的套住黑子下身的巨龙，美妇则仅剩着肩膀还抵在床垫上。

    黑子一点一点的挪动着身子，费了好大气力，才站起身来，而下身的肉棒在美女董事那紧致的小穴里上下蠕动，那敏感的龟头被美女董事这重峦叠嶂的嫩肉几番摩擦下，黑子忍不住吼出声来，但此时众多小弟还在一旁看着，黑子不得不硬着头皮，咬着牙，将那骚妇狠狠抱起。

    黑子将美女董事抱起后，忙紧紧抓住美女董事的翘臀，下身再度开始发力，狠狠的撞击着宣大小姐的嫩穴，而宣大小姐虽说此时还昏迷着毫无意识，但身体可还是最本能的开始扭动着，尤其是此时这种不上不下毫无着落的模样，让美妇更是发出嘤咛的嘟囔声。

    虽说此时仓库内的旁观者们可还是肆无忌惮的讨论着美女董事的不堪，但美女董事的这几声娇吟，犹如杂市里的黄鹂一般，格外醒目，这娇滴滴的吟叫声，让一众流氓更是下身火热。

    而此时正享受着美女董事美肉的黑子更是乐不堪言，胯下的快感让黑子难以言语，抱着美妇的双手也开始狠狠得掐住美女董事那丰腴细嫩的臀肉。

    在流氓头子粗暴的对待下，美女董事不由微微有了些神志，迷离的双眼微微睁开，但美女董事的眼睛才刚睁开，又被黑子一顿乱肏肏得浪叫连绵，再次闭过眼去，黑子粗大的肉棒在美女董事的嫩穴里翻江倒海，手上的力度也越来越大。

    在这种粗暴的蹂躏下，美女董事的浪叫声也愈发响亮起来。

    「瞧瞧，这小宣，我早就说过了，不知道是从哪来的烂货，早就被人肏烂了，还在那儿装清纯呢，听听，这浪叫声，要是还在店里，路过的客人当场就得射了！」「也不知道田姐从哪儿找来的，真是的，要是长久下去，我们哪还有生意！」一旁看着的几个妓女不由窃窃私语起来。

    本来美女董事的容貌身姿就远超自己，现在这副浪叫的模样别说是男人了，姐妹几个看的都面红耳赤，看来以后，这生意可都不好做了。

    可这几个妓女此时还不知道，这小宣的身份，可究竟有多么的显赫！而虽说将美女董事扛起来的架势有多威风，但黑子此时也再也忍不住了，美女董事的小穴格外的磨人，犹如个海绵磨盘似的，将自己的肉棒紧紧裹住，接着在自己的龟头上研磨起来，那种酥麻酸痒的感觉让黑子头皮一阵发麻，人都好似要飞了起来，要不是自己强忍着，估计早就射了。

    黑子咬紧牙关，此时整张黑脸都憋得通红，一声闷吼，接着狠狠的将跨下的长枪从美女董事的小穴中拔出，接着，再狠狠得捅入进去，这一进一出，粗大的肉棒好似在美女董事的身上捅了个窟窿似的，将美女董事胯下的嫩肉都带翻出来，而一阵清亮的淫水更是顺着美女董事的小穴往外流淌。

    接着，黑子再次将胯下的长枪捅入美女董事的嫩穴中，黑子怒吼着，肉棒好似金箍棒似的，再次带着嫩肉捅入进去，那龟头处的酥麻差点让黑子就破了功。

    这一来一回，黑子也不由倒吸一口凉气，如此凶猛的动作却再也不敢做出来，而是摇晃着自己的大屁股，在宣大小姐的嫩穴里一个摇摆，接着，那肉棒高高的一抬，再次顶在美女董事的子宫深处，这一下，好似彻底的顶到了宣大小姐的Ｇ点，只见此时披散着头发，倒垂在床垫上的美女董事发出一阵「嗬、嗬、嗬」的浪叫声，双手紧紧得抓住床垫。

    而美女董事这一摇晃着细腰，黑子再也忍不住了，不由吼出声来，接着，胯下的肉棒又粗了一圈，一个穿刺，大股大股的精液射入了美女董事的子宫深处，而于此同时，宣大小姐的双腿也开始变得紧绷，整个人剧烈的颤抖起来，那紧闭的双目不由圆瞪起来。

    这一射，足足可射了三分钟，黑子感觉自己的下身都好像决堤似的，不停的喷发着，全身的精气都好似被胯下的骚妇给吸走了一般。

    而此时还挂在黑子身上的宣大小姐，在原始性欲的驱使下，也开始发出一声比一声高亢的浪叫声，而原本微睁的眼睛，此时已经翻着白眼，而那娇艳的红唇此时耸拉着，大张着，连口水都留了出来，只剩下「嗬嗬、啊啊」的嘶吼声。

    黑子这一退下来，感觉都被美女董事给榨干了，刚才还生龙活虎的大屌此时也精疲力尽，不仅小了一圈，还软趴趴的吊了下来，有气无力的吐着残存的精液。

    不过黑子的精液也着实的浓厚，此时还挂着一条长线，另一端则连载美女董事的小穴上。

    本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．com而没了黑子的支撑，美女董事再次摔瘫在床垫上。

    因为刚才的激烈战况，宣大小姐的胯下、臀后早就是黏糊糊的一团，把床垫都浸湿了一个圈，而美妇这一落在床垫上，小穴里的淫水和精液更是大股大股的往外冒，瞬时就黏糊糊的流到了美女董事的黑丝美腿上。

    而此时美女董事的一只脚上还虚虚的挂着那只精致的高跟鞋，而另一只则早被蹬到了外头。

    美女董事瘫软在床垫上，仍末清醒，但欢愉过后，刚才那副痴女的模样不再，反而是散发着一股小女人性爱后的娇羞与慵懒，虽说此时美女董事的胯下还一片狼藉，但一众小混混仍是垂涎三尺。

    看到老大退了出去，几个小混混忙扭过头去看着黑子。

    此时黑子也知道，自己几个小弟对这大美人有多垂涎，反正不是自己老婆，黑子也就挥挥手，示意几个小弟不用管自己。

    黑子这一摆手，几个小混混均发出一阵怪叫声，便开始脱了衣物，冲了上去。

    小六第一个冲了上去，上衣都来不及脱，光着屁股，便一股脑压到美女董事的身上，抱着宣大小姐那张俏脸就啃了起来，双手也不含糊，就在美女董事的那对美乳上揉捏起来。

    比起黑子的粗暴，小六的动作来得温柔的多，小六抱着美女董事，就好似面对这一件绝世珍品一般，双手温柔的抚摸着美女董事的美乳，偶尔掠过那高高挺起的乳头，也只是微微拂过，这种酥麻的感觉，让刚刚才高潮过的美女董事，再次性起起来。

    美女董事这一娇喘，边上早就对其嫉恨不已的几个妓女哪还忍得住，纷纷调笑道「六哥，你怎么那么温柔啊，难道这是你姘头啊？」「六哥，这就不对了啊，平日里不是老吹嘘着自己多勇猛来着呢，怎么，现在对小宣倒是怜香惜玉起来了啊？」「啧啧啧，真没看出来啊，小宣这才来几天呢，把六哥都给勾的失魂落魄的」几个妓女的话格外的尖酸刻薄，饶是小六平日里瞎混，也有些不好意思起了，对着美女董事的手，也不由使了上劲。

    可没想到，小六这一用劲，美女董事反而更加配合起来，昏睡中的宣大小姐，只感觉自己的双乳被人狠狠握住，接着，胸前一痛，一阵肿胀，而自己那娇滴滴的乳头好似都要爆炸出来了。

    而随后，更是又有一根又硬还散发着热气的木棒在自己的胯下来回划过，这种欲罢不能的感觉让美女董事不由有了动作，双手一环，居然紧紧得抱住了小六。

    一双柔润的玉臂抱住自己，小六感觉到更加美妙了，紧抓住美女董事双乳的双手也抽了出来，紧紧的将美女董事抱紧，往自己胸前一挤。

    那对丰美的玉乳被紧紧得一挤，宣大小姐的眉头都不由紧皱起来。

    「哈哈哈！六哥，小宣的奶子都要给你挤爆了！」周围的起哄声，让小六更得意起来。

    不过这一来，边上的其他兄弟可就受不了了，老马接着冲了上去，居然将双手架在美女董事的背后，将美女董事给扶了起来。

    老马的加入，小六也不得不站起身来，俩人分别架起宣大小姐，好似三明治一般，将美女董事夹在其中。

    小六这边伸出手来，掏弄着美女董事的小穴，此时美女董事的小穴还是微张着，不停还有残余的精液和淫水流出，小六抠了抠美女董事的阴蒂，宣昕便不由发出娇吟声，而双颊也变得潮红起来。

    而后头的老马，则双手抱住美女董事的那对奶子，一只脚则顶在美女董事的两瓣丰腴的臀肉间，迫使美女董事的双腿分开。

    此时美女董事的双腿可还是毫无力气，得亏小六和老马两人合力，美女董事才没有瘫软下去。

    眼看着老马准备的差不多了，便吐了口口水到手上，一只手便伸到了美女董事的屁股后头，俨然是一副要走后庭花的架势。

    老马的大手在美女董事的屁股后头掏了掏，接着，便伸出手指，插进了美女董事的肛门里。

    此时的宣大小姐，刚刚才被浣肠过，原本紧闭窄致的后门还张开着，这粗壮的手指伸进去，也不过是让美女董事皱了皱眉，只有当那指节强闯进去的时候，才闷哼一声。

    而看没什么问题的老马，也扶着胯下的长枪，率先出击。

    虽说美女董事的肛门此时已是微张，内里也还残留着浣肠后的清液，老马这大肉棒捅进去，仍是让宣大小姐不由哀嚎一声，老马的肉棒一路直挺插入宣大小姐的直肠中，美女董事的后庭仿佛被人用木棍捅穿拉直一般，内里的褶皱都被肉棒撑平，而肉棒一路直入，从后头顶在美女董事的小腹。

    要说后入，美女董事也不是第一次了。

    无论是黑子，还是老张，都对美女董事的后门动过手，尤其是今天早上，美女董事的后庭才被老张玩了个遍，虽说此次不是第一次开苞，但毕竟是如此羞耻娇嫩的地方，被老马这么粗暴的插入，宣大小姐还是感到强烈的不适。

    而随后，美女董事的美肉都还没适应过来，身前的小六也不甘示弱的，闯了进来。

    别看小六个子不大，胯下的肉棒也是不小，撞开美女董事的两瓣阴唇，便冲入阴道深处。

    由于前面的黑子才刚刚出去，此时美女董事的小穴内是又潮湿又温热，甚至因为刚刚高潮后，内里的嫩肉还在微微的蠕动的，这一闯入，小六不由瞪大眼睛，爽的都要叫出声来。

    这番感受，可比平日里跟自己的相好感觉爽多了，小六不由大叫一声，挺起肚子，狠狠的撞了进去。

    小六这么用力一撞，再次顶到了美女董事的阴道深处，此时美女董事的小穴内满满的都是淫水，小六这一顶，清楚的感觉到「吧唧」一声，美女董事的淫水都被肏了出来，从自己的肉棒和小穴的缝隙中挤了出来，滴答滴答的往下滴去。

    而小六这一顶，在美女董事身后的老马也不由怪叫一声。

    比起前面润滑的美穴，宣大小姐的后庭可就浅的多，也紧致的多，小六前面这一顶，美女董事的美臀不由往后一翘，后庭也不由夹紧起来，这一摆动，老马感觉自己的肉棒被这骚蹄子一转，真是又痛又爽，不由怪叫起来。

    被小六这一撞，老马倒吸一口凉气，很快便反应过来，紧紧抱住美女董事，也开始提枪猛插起来，这一下一下的猛撞，很快就把美女董事撞得七零八落，整个身子往小六倒去。

    美女董事这一倒，前头的小六也不干了，本来小六正在享受美女董事的温香软玉，老马这一顿乱撞，小六感觉自己反而好似小受一般，被人顶了起来，不爽的小六又哪忍得住，急怒之下，胯下的肉棒都不由涨了一圈，紧紧撑着美女董事的阴壁，也发了狠似的，猛撞起来。

    小六这一发狠，和老马俩人，就跟斗牛似的，两杆长枪，对着美女董事两个娇嫩的小穴猛插起来，这前后夹击，就隔着一层薄膜，这样的感受格外的强烈，也是美女董事从来没有感受过的，这一顿猛撞，本昏睡过去的宣大小姐，不由活生生的被再次肏醒过来。

    宣昕这一醒，映入眼帘的便是小六那张瘦猴一般的脸，而且此时小六憋着劲，绷红着脸，更是让美女董事吓了一跳，而与此同时，仓库内此时闹哄哄的，一阵一阵的吵杂声。

    美女董事努力的想睁大双眼，但眼前的景象却开始变得模糊起来，而耳旁的声音也变得越来越嘈杂，宣大小姐怎么也听不清，周围的人到底在说些什么。

    而这时，身前的小六和身后的老马又开始了新一轮的冲击。

    小六这用力的一顶，仿佛顶在了美女董事的小肚子上，突遭重击，宣昕不由发出一声闷哼，而很快，身后老马的冲击也到了，在小肚子的另一侧，屁股后的冲击来得更加猛烈，好似直接刺穿了自己的肛门。

    老马的冲击来得更加的清晰，这时，宣昕才反应过来，自己前后的两人居然同时在肏着自己下身的两个小洞。

    身前的小六还好说，毕竟美女董事的小穴已经有了润滑，美女董事不过是发出几声闷哼声，可身后的鸡巴是又粗又大，宣大小姐只感觉自己的屁股被塞得严严实实的，异物感让美女董事不由急的臻首乱摇，可越摇，身后老马肏得越发起劲起来，巨大的鸡巴好似打钻机一般，一下比一下捅得更深，捅得宣昕不由要哭出声来。

    宣昕只感到自己的屁眼被一次一次的撑大，直肠被一点一点的拉平，这种折磨让美女董事不由哭出声来，而屁眼好似也被再次撕裂了一般。

    不过宣大小姐并没有撑太久，很快，身后老马如暴雨来袭一般的撞击彻底将美女董事肏得大哭起来，感觉到美女董事的清醒，身前的老刘和身后的老马更加兴奋起来，小六的双手扶住美女董事的细腰，胯下的长枪一次又一次的插入美女董事那磨人的嫩穴中，而老马则双手紧紧握住美女董事胸前的一对美乳，而胯下的长枪则紧紧顶在美女董事的直肠深处，随着双手的用力揉捏，甚至将美女董事给举了起来。

    而这两番的夹击下，宣昕感觉自己就好似被穿在两根尖锐的木棍上，胯下的两个洞都要被活活给刺烂，而自己的乳房也好似要被身后的煞星给捏爆，随着两根长枪的同时刺入，美女董事甚至感觉自己的小肚子都已经被搅烂一般，不由发出高亢的惨叫声，接着，头一歪，居然再次昏死过去，不过这次，宣大小姐可是活生生的被痛昏过去的，膀胱也没了控制，一时之下，美女董事的下身淅淅沥沥的，居然被肏得尿了出来。

    美女董事这一尿，身前的小六彻底撑不住了，小六只感到自己的龟头一热，接着，小六只得紧紧的抱住美女董事那嫩滑的柳腰，双目红赤，怒吼着将精液射入美女董事的子宫深处。

    而小六这喷发剧烈的抖动，瞬时也传到了老马龟头顶着的隔膜上，小六和宣大小姐的异动，让本就已经爽到极点的老马也到达了顶峰，随之老马也是一阵怒吼，同时也达到了高潮。

    小六和老马着连着的喷发，两股浓厚火热的精液同时射进美女董事的体内，让刚昏死过去的宣大小姐不由再次苏醒过来，感觉到自己下身两股火热浓液的冲击，宣昕不由「啊，啊，啊」的浪叫起来，同时手舞足蹈起来。

    「爽！真爽！」小六和老马大叫着，同时退出了美女董事的美肉，而没了两杆长枪的架着，刚苏醒过来的美女董事不由全身发软，可就在美女董事的庆幸下，后头，接着又走上了俩人，宣昕努力瞪着眼睛，不可思议的看着接着走上的两个陌生混混，不由有些吓傻，可很快，美女董事再也没有闹思考那么多了，随着美女董事的一声惨叫，马上，又有两根陌生的长枪上阵了。

    这一晚上，美女董事一直在不停的苏醒、昏死间徘徊，早就没了气力的美女董事哪有扛得住那么多如狼似虎的大汉的夹击，宣昕感到自己在不停的哀求，可是没有任何人愿意放过自己，自己下身火辣辣的好似都被磨出血来了，两条大腿都合不拢了，可是，等待自己的仍是下一个的男人，也不知道过了多久，小混混们和妓女们都已经离开了仓库，可此时的宣大小姐，再次的昏死在已经满是污渍的床垫上，还不知道接下来会发生什么。

    等到所有人都离开了，过了没多久，仓库的门又再次打了开来，昏暗的灯光下，黑子带着几个人再次走了进来，只见新来的几位，各个穿着西装，一看就知道跟黑子不是一路人，而其中为首的那人拿出了一根针管，只见黑子咬着牙，便接了过来，接着，一针扎在了美女董事的身上。

    此时，正是凌晨三点，黑夜正浓。

 【美女董事的屈辱】（十五）

 字数：48972020/6/20作者：chenjie14（十五）东来巷。
    这个偏僻的旧城区，最近这段时间，美女董事来的格外的勤，比什么购物广场，什么美容会所去的次数都来得多，比起刚开始来的紧张，美女董事如今倒是熟门熟路多了，而周围的住户们对于这每次低头而来的大美女也没了那么多诧异，而是好奇的看着她居然跟那些流氓、妓女们混在一起。

    压了压头上了帽子，宣昕快步走向了19号黑子的屋子。

    走到了后门处，美女董事不由左右看了看，见并没有人跟来，美女董事忙掏出包里的钥匙，居然一下子开了门，直接走了进去。

    一打开房门，就是一间昏暗的平房，常年无光，这一层伸手不见五指，宣昕打开手机的照明灯，便从一旁的楼梯，走了下去，走到下面的地下室去。

    对于这个地方，美女董事心有余悸，自己便是在这儿着了黑子和老鸨田芳的道，最终被可恶的老鸨玩弄在手掌之中，可是现在的美女董事，对着两人却不再敢有恨，更多的，则是惧怕。

    走下地下室，宣昕便将灯打了开来。

    比起原来的地下室，如今这儿可是宽敞了许多，很多废弃的东西都被丢了出去，不大不小的地下室也摆上了许多家具，至少看起来不像当初那么的寒酸磕碜。

    「黑哥，我到了」进了地下室，美女董事便坐在一旁的沙发上，掏出手机来，小心翼翼的拨打出电话，嗲声嗲气的对电话那头的流氓头子说道。

    比起当初不假辞色那个高傲任性的美女董事，此时的宣大小姐可媚俗的多了，那副献媚的模样，活脱脱的就像一个狗腿子，任谁也不敢相信，这位可就是如今齐宣集团的实际掌舵人，美女董事，宣昕，宣大小姐。

    挂掉了电话，美女董事便坐在了椅子上，双脚并的紧紧的，但此时宣大小姐的双手攥得很紧，显然有些紧张。

    没过一会儿，宣大小姐又有些坐立不安起来，脸色开始变得有些惨白，双脚也不时的敲击着地面，鞋跟敲打在水泥地上，发出难听的「叩叩」声，而这样的举动，在举止优雅的美女董事身上，显然是非常少见了，很快，宣大小姐又站起身来，紧闭着嘴，开始踱起步来。

    不过幸好，很快楼上便传来了一阵开门声，接着便传来了一阵的脚步声，宣昕抬起头往这楼梯处一望，忙紧张的整理起衣裙来。

    「哟，小宣啊，你看，谁来了？」跟着黑子的身后，赫然还有一个四十来岁的阴翳中年人，看着这中年人的模样，美女董事不由身子一阵摇晃，本就惨白的小脸变得更加刷白起来。

    「怎么，不喜欢？」看着美女董事的反应，流氓头子一脸戏谑的模样。

    「没，没有」听到黑子的发问，此时的美女董事似乎十分害怕这流氓头子，居然慌忙摆起手来，因为心急，惨白的脸色反而变得有些红润起来。

    看到美女董事这潮红的脸，流氓头子的胯下不自觉的又竖起了长枪，将裤裆高高的撑起，黑子嘿嘿一笑，不由朝美女董事走上前去。

    不得不说，这富贵人家的大小姐就是不一样，虽然这段日子玩了那么多次，但还是百玩不腻，今天的宣大小姐穿着一条黑色收腰包臀连衣裙，白色的洋装小外套，黑丝裤袜，黑丝跟鞋，依旧才出彩动人，让黑子一眼望去别心痒痒的，黑子走上前去，粗手便一把搂在美女董事的翘臀上。

    黑子这一搂，宣昕不由哆嗦了一下，下意识的就要有所反应，但很快，美女董事便反应了过来，不由尴尬的笑了笑。

    这样尴尬的笑容，此时在美女董事的脸色显得格外的刺眼，从小便为天之骄女的美女董事，没想到也有这一天，要看一个下九流的混混的脸色。

    而此时搂着美女董事的混混则更加的肆无忌惮起来，脏手居然还粗暴的抓住美女董事的圆臀，用力的揉捏起来，没几下，便将美女董事的裙子揉得一团糟，裙摆都卷起不少。

    感到自己的裙摆被卷起，宣昕不由暗急起来，双手便要往下放去，压住裙摆，可这手一放，便被黑子一把拍开，这流氓混混反而变本加厉起来，脏手一翻，便卷起美女董事屁股后头的裙摆，钻了进去，隔着美女董事的亵裤，更加用力的揉捏起来，时不时的，还有手指戳着宣大小姐的私处。

    这几个回合下来，美女董事被弄得娇喘连连，浑身都发软了起来。

    这一来，黑子干脆一把架起美女董事，坐到了一旁的椅子上，而美女董事，则坐到了黑子的大腿上。

    这一坐，美女董事便被黑子抱了个满怀，黑子靠上前去，贴在美女董事的颈后，贪婪得吸着这贵妇的香气，另一番的双手也不老实，一把将美女董事的外套给扒了去。

    「不要，有，有人」被流氓头子这般玩弄，宣大小姐不由又羞又急，可此时又不敢对身后的流氓头子发怒，只得轻声抗拒着。

    可这样的劝阻对于黑子来说，又能起什么作用，黑子理都不理，反而一把将美女董事的裙摆卷得更高，直接一把拉到了胯间，一边哈哈大笑起来「怕什么？王老板又不是外人，再说了，你全身上下，王老板哪儿没瞧过？」本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．com黑子这哈哈一笑，在一旁整理物品的王姓男子不由转过头来，咧嘴笑笑，那副阴翳的模样，笑起来反而让美女董事一阵胆寒，而那王姓男子倒对美女董事的反应不以为意，反而从上到下仔细打量了美女董事一番，最终，将目光锁定在美女董事胯间那微微隆起的私处上，看的宣大小姐一阵发毛。

    「黑色的，不错，我喜欢」看着美女董事胯间的黑色亵裤，黑子哈哈一笑，接着便将手伸了下去，抓着隆起的嫩肉，便是一阵揉捏，时不时的还捏起美女董事的阴蒂，边掐边戳。

    这臭流氓的动作格外粗鲁，弄得美女董事痛叫连连，但现在的美女董事早就不是原先那冰清玉洁的圣女了，这般凌辱，反而让美女董事的嫩穴被唤醒一般，开始分泌出爱液来，而美女董事的脸颊也变得愈发潮红起来。

    不一会儿，美女董事身上的衣裙便被黑子几下给扒了干净，顿时，美女董事便如同只白羊一般，那白嫩肌肤在地下室里，格外的亮眼诱人。

    黑子将美女董事一扒光，便将美女董事按到地上去，摆成一副四肢着地的母狗模样，对于黑子的癖好，宣昕此时也早就明了，只得顺从的双膝双手着地，高高的撅起屁股，一副小母狗的模样。

    美女董事这屁股一撅，胸前的那对美乳便垂了下去，随着身子的晃动，胸前不由发出一阵清脆的「叮叮」声响，放眼看去，此时美女董事的双乳上，赫然带着俩小铃铛！原来，在美女董事的胸前，此时已经穿了乳环。

    美女董事胸前的这对乳环叮叮当当的奏响，让黑子格外兴奋，从一旁的包里居然掏出了一个项圈，就扣在了美女董事的脖颈上，接着，又掏出一根狗尾巴一样的毛鞭，丢在了美女董事的身前「塞到屁股上去！」「不，不行！这，这怎么行！太，太丢人了！」对于这跟毛鞭，宣昕忙摇着头拒绝着。

    对于自己此时羞耻的模样，宣昕自己不是不知道，可是这黑子的手段层出不穷，自己一步错，步步错，落到了如今这副模样，可现在，又要自己塞上这狗尾巴，那自己岂不是真的成了一只母狗。

    母狗！对于这个称谓，宣大小姐不由感到一阵恐惧。

    「哼？不塞，随你，等下，我看着你求我让你塞上」看着美女董事的摇头，黑子倒是非常淡然，嘿嘿一笑，反而不再挑逗起美女董事，一屁股，重新坐到了椅子上，那副模样，就好似不近女色的正人君子一般。

    看到黑子这副模样，宣大小姐此时不由急了，呆跪在原地，不由有些不知所措。

    此时的宣昕，真可谓是骑虎难下。

    这事，还要从那天去KTV说起。

    那天晚上，被灌得烂醉的美女董事，被这群混混、妓女们带来了仓库后，便是无休止的轮奸。

    那个夜晚，对于宣昕来说，简直就是噩梦。

    无数次，美女董事被男人的肉棒给肏死，但很快，又再次被肏得痛昏了过去。

    那个晚上，宣昕自己都不知道，自己究竟被那群精力旺盛的混混们肏了多少次，等到清醒后的美女董事有了知觉，两条腿都已经被扒得大开，合都合不拢了。

    而更可怕的是，那天晚上的后半夜，流氓头子黑子不知又从哪儿带来了一群人，而且，黑子还往自己的身上打了一支针，就是那支针，让美女董事彻底沉沦了。

    一天一夜的轮奸，加上又是一支针，第二天再次被黑子叫来的宣昕，便知道了结果，这该死的混混居然给自己注射了毒品。

    初尝毒品的美女董事感到十分的难受跟抗拒，简直是生不如死，但很快，黑子又给自己下了不知道多少种的春药，这些烂药暂时的腐蚀了美女董事的神智，而那波混混又一次的轮奸了自己，就这样，几次下来，毒品开始发作了，美女董事第一次尝到了毒品后那种神仙般的滋味，也第一次感受到了没了毒品后，那种求死不能的恶感。

    对于毒品，作为一个高学历的白富美，宣昕不是不懂它的危害，可是以往，宣昕只有听说那个纨绔有吸，自己一点儿都没接触过，骤然接触，也根本不知道如何是好，尤其是自己的身份如此的特殊，此时又是齐、宣两家争势的关键时候，自己染上毒品的事，若是一旦曝光，自己可谓是死无葬身之地。

    这么一犹豫，美女董事的毒瘾愈发深了，宣昕不是没有告诫自己，要戒掉它，可是，在办公室，在家里，毒瘾一旦发作起来的那种痛苦，又哪是宣大小姐这么一个从没吃过苦的娇滴滴的大小姐能忍受得住的，最终，宣昕只能再次的落到了黑子的手中，成为了黑子的玩物。

    此后，黑子的手段愈发残酷起来，也愈发不把美女董事当作人看，拿美女董事开Party都算是比较正常的节目了，随后，更是将这个王姓的恶棍带了进来，美女董事胸前的两个乳环就是拜他所赐。

    可就在这残酷的凌辱中，美女董事越陷越深，最后，已经无法自拔了。

    看着自己眼前的这根狗尾巴一样的毛鞭，宣昕犹豫了片刻，还是将其捡了起来。

    对于美女董事的动作，黑子好似早就料到了，不由点着头，笑嘻嘻的看着美女董事，一边掏出手机来，对准美女董事开始录像起来。

    对于黑子手中的手机，宣昕此时倒是已经麻木了，自己不堪的视频，在这群流氓手里，不知已经录了多少，此时也不在乎多这一次了，宣昕含着泪，不得不将那毛鞭抓了起来，接着，便伸手到自己的屁股后，高高的撅起屁股来，两条腿分开，将屁眼暴露了出来。

    此时宣昕也知道自己的姿势究竟有多羞耻，但一想到，等下若是毒瘾犯了的痛苦，宣昕也顾不得那么多了，不得不一咬牙，一只手撑开自己的肛门，便将那毛鞭插入自己的肛门中去。

    这一插，本身干涩的肛门不由被那粗大的毛鞭挤压进去，这一挤，宣昕不由倒吸一口凉气。

    可此时已经没了退路，再难忍受，宣昕也不得不硬着头皮，一点一点的将毛鞭塞入自己的肛门中。

    「对啦！这样就像条小母狗了！来，王老板，来看看！」看到美女董事将毛鞭塞入了自己的屁眼中，黑子不由哈哈大笑起来，一边招呼着那王姓男子上前。

    听到黑子的招呼，这王老板倒是欣然上前，可还高撅着屁股的美女董事慌忙要躲闪起来，可黑子又哪能遂了她的意，一把将美女董事按住，一边威胁的眼神看着美女董事。

    而被黑子这么一瞪，美女董事不由僵直了身子，真是半天不敢动弹。

    王庆走了上来，绕着美女董事，走了两圈。

    看着跪伏在地上的这绝世美女，王庆别提有多垂涎了。

    这黑子王庆也认识，在东来巷都是个拿不出手的货色，也不知道撞了什么大运，居然能拿捏到这么一个白富美。

    王庆走上前去，蹲下身子，便一手抓住美女董事胸前的乳环，这俩铃铛，穿在乳房上，刚好穿过乳头，被王庆这么一抓，宣昕一动都不敢动。

    可就是这样，王庆倒还没放过可怜的宣大小姐，故意扯了扯乳环，铃铛放出一阵叮叮当当声响。

    就是这悦耳的一阵声响，却让宣昕吃尽了苦头，美女董事不由痛叫起来，却不敢再动，生怕一个动作，让自己更加难受。

    好不容易，这可怕的中年男子站起身来，让一直屏住呼吸的宣昕可以松了口气，可美女董事这口气还没吐干净，那人居然又转到了自己的屁股后头，接着，一把抬起了自己的右腿。

    「干，干嘛？」对于这人的举动，美女董事显然是吓破胆了，说着话居然都带着哭音。

    而黑子则是一瞪眼，美女董事便不敢再多语。

    王庆将美女董事的右腿抬起，一只手便抓住美女董事的脚踝，接着往上摸去。

    美女董事的腿又长又直，在黑丝袜的包裹侠更是柔顺，这一路摸过去，王庆都不由口干舌燥起来。

    王庆这一摸，便直直摸到了美女董事的胯下，一双冰冷的手在自己的胯下摸来摸去，时不时的还抓了抓自己的阴阜，还揪着自己的阴毛，这让美女董事不由又惊又怕。

    果然，待王庆跟黑子点了点头，黑子便让美女董事躺在了一张长凳上。

    躺在冰冷的长凳上，四肢又被高高的吊起，对于末知的到来，宣昕不得不瞪大眼睛，看着头顶的灯光，这样的场景，美女董事已经不是第一次遇到了，在上次，自己这副模样的时候，便被穿了乳环，而这次，自己又要遭受什么样的待遇，对于这一切，沉默中的宣大小姐已经默默的流出泪来，果然，随后走上来的王庆，又拿着一大堆的工具。

    看到这些吓人的工具，瑟瑟发抖的宣大小姐，再次昏死过去。

 【美女董事的屈辱】（十六）

    作者：chenjie142021年9月8日（十六）「散会」随着一声响，齐宣集团的会议室门被由内而外打开，而这云海市的龙头企业，此时的掌门人赫然是一位年仅不到三十的大美女。

    一副ＯＬ装扮的宣大小姐，此时刚解散了会议，走出了会议室，而跟在后头的，则是齐宣集团各个部门的头头脑脑。

    刚才的会议上，齐家和宣家又是一阵明争暗斗，但明显，齐家颓势已显，看来不就的股东大会上，齐宣集团就会正式易主了。

    刚开完部门大会，美女董事便乘坐着专属电梯孤身下了楼，攥着包，宣大小姐不由有些咬牙切齿。

    黑子又在威胁自己了，每当自己接到黑子亦或是老鸨田芳的威胁时，宣昕都不由问自己，自己究竟是个什么样的女人，居然会被这些下九流的烂货给威胁，自己还是那万人大公司的美女董事吗，还是本身就是一个吸毒滥交的骚货！在两个角色中来回转换的美女董事越陷越深，越来越多分辨不清了。

    走到了自己的车库，在自己的车库上方，此时内里新装了一个摄像头。

    这个摄像头是保安老张私自装的，监控也是直接通到老张的手机里，保安队的人并不知道，想起那个猥琐的老张，宣昕又是不由一阵脸红。

    比起黑子一伙，老张无疑对自己温柔的多，但这种温柔是心里而不是手段，这年过半百的老头手段倒是繁多，每次玩弄都让自己欲罢不能，若不是身份上的巨大差距，也许自己会欣然成为这个老头的情妇？想到这，宣昕不由暗唾一口。

    而走到了车前的美女董事，却没有径直上车，而是将手包放在了车的前盖上，接下来，只见美女董事面朝着摄像头，接着居然双手一伸，伸到了自己的裙摆下，将裙摆掀了起来。

    刚刚还在楼上会议室里发号施令意气风发的美女董事，此时却掰开了腿，将自己的下身暴露出来，而裙摆一掀开，美女董事的下身居然是光熘熘的，根本没有穿着内裤。

    而在原本阴毛茂密的地方，此时也是一片白花花的，那茂密的阴毛也被剃了个干干净净。

    在往美妇的私处仔细看去，此时在美妇的阴阜上，居然被纹上了两个歪歪扭扭的大字——母狗！看到这，谁也不会想到，外表尊荣华贵的美女董事，在华丽的衣裙下面，居然是如此淫荡的一幕。

    而对于这一切，美女董事显然已经不是第一次了，只见宣大小姐伸着兰花指，接着，插入自己的私处里掏弄了起来，没过多久，伴随着美女董事的娇喘声，美女董事的手中居然多了一把车钥匙，原来，美女董事居然将那从没用过的备用车钥匙塞在了自己的胯下，美女董事红着脸，这才放下了裙摆，拉开车门上了车，而这样惊艳的一幕则被摄像头拍了下来，传到了老张的手机中，而这样的一幕，每天都在上演。

    听从着黑子的指令，宣昕很快便开车前往那废弃的仓库。

    此时那个废弃的仓库也早就成为了黑子的基地之一，美女大小姐已经不知多少次在那儿开了淫荡Ｐａｒｔｙ，自己跟那些妓女们便在那儿招待着一个又一个的臭流氓，甚至是买嫖的农民工，而最近，黑子则越来越喜欢将自己摆弄成一条母狗来显摆，而也开始又一些陌生的面孔出现。

    对于这一切，美女董事的抗拒的，可在这儿，宣大小姐可不是集团里一言九鼎的掌门人，说的话，又有谁听呢？到达了仓库，此时仓库还空无一人。

    此时还是白天，宣昕便知道这可不是夜里和那些妓女们拉客的时候，看来，这次又是黑子单纯拿自己取乐罢了。

    按照黑子的指示，美女董事将身上的衣裙给褪了干净，只留下了黑色的开裆裤袜和脚上的绒面高跟鞋。

    而随后，美女董事便从仓库后的架子上取下了一条不知用了多久的狗链。

    将这满是腥臭味的狗链，一头锁在了自己那修长白皙的脖颈上，另一头则锁在了仓库门口的锁扣上，这样一来，自己则被一条狗链给锁死在了仓库里，而随后，美女董事又将包里的毛鞭给取了出来，再次的塞入了自己的肛门中，除了去公司的时候，不然平日里，按照黑子的指示，自己每时每刻都得带着这条「狗尾巴」，现在对于肛门里的异物，美女董事也习惯了许多。

    而随后，美女董事温润的趴在了地上。

    在地上，这儿有一块破破烂烂，不知道沾染了多少污渍的破衣服，这儿就是自己这条母狗简陋的狗窝，而在一边，放着两个碗，一个里面装着的是残羹剩菜，另一个则装着的是浑浊的水，这就是自己的狗食了。

    偶尔，在黑子的暴怒下，自己也得表演母狗进食的节目，对于这一切，宣昕早已经习惯了。

    就好似一条真的母狗一般，宣昕就这样温顺的躺在狗窝中。

    这肮脏的一切，对于美女董事来说，早已经习惯了，就连这漫长的等待，在美女董事看来，也变得理所应当了。

    而且在这漫长的等待中，如今早就被改变了的宣大小姐，甚至会幻想着自己等下被那些流氓百般凌辱的场景，幻想中的美女董事双颊开始变得通红，双腿也开始交叉得夹了起来，那密处也会慢慢开始散发出一股霏糜的气味。

    宣昕眯着眼，跪伏在狗窝中，时不时的打个瞌睡，无聊时，甚至还会真的开始像条母狗一般，伸出舌头，舔了舔那些难以入口的狗食，每当自己舔到那股馊臭味，宣大小姐这才反应过来，为自己的下贱感到羞愧，可目光则变得炽热，怎么也离不开那盆残羹。

    也不知道等了多久，随着一阵钥匙声响，仓库缓缓的被人拉开了大门。

    仓库的门被一拉开，刚还躺在地上的宣大小姐立马爬了起来。

    现在这时间还早，那么早来的一定是黑子无疑了，宣大小姐讨好似的爬起身来，像条真的母狗一般，蹲坐着，抬起双手平举，接着伸出舌头，屁股则在一摇一摇的，摇晃着那条狗尾巴。

    对于这动作，美女董事可是被训练过许多次了，无数次源于毒品的威胁，让美女董事不得不就放，久而久之，对于这个羞人的动作，美女董事都麻木了，对于现在的宣昕来说，母狗，这个耻辱的身份，已经变得不再那么难接受了，只要自己不再受到别的折磨，这一切，就当做是个秘密吧。

    宣昕这样说服着自己，脸上的表情变得更加献媚起来。

    随着仓库大门的拉开，率先走进来的果然是那个可恶的流氓头子。

    宣昕露出一副讨好的媚笑，接着，摇晃的屁股摇得更加厉害了起来。

    而随后，在黑子的身后，居然还有其他人跟了进来。

    对于黑子带人来凌辱自己，也不是第一次了，不过，这时间，会不会太早了？在疑惑中，美女董事的目光不由顺着走进来的人抬头看去。

    油光发亮的皮鞋，笔挺的西裤，一看就是名家订做的西服，在往上看去！刚还献媚着摇着屁股的美女董事猛地一愣，接着，居然再也蹲立不稳，一个后仰，四脚朝天的摔了下去，扯得脖颈上的狗链都在哗哗作响「你！你！」伴随这美女董事尖锐的惊叫声，仓库的门，再次被人拉上。

    「宣董，那么巧啊」随着黑子走进来的，赫然是刚刚还在会议室上被美女董事打的落花流水的齐家齐昊，而跟在他后头的，则是财务部的边缘副部长，也是齐昊的远方亲戚齐鸣。

    看到自己死敌的到来，宣昕不由惨叫一声，接着，才意识到自己此时的惨样，双手捂在自己的胸前，不停的蹬着腿，往后爬去。

    【手机看小说；７７７８８７７．℃-〇-㎡】可此时，美女董事的脖颈上可还栓着一条可恨的狗链，不管美女董事多么努力的往后爬去，齐昊拉着狗链，便将美女董事再次拉到自己的身前。

    「怎么？宣董这是要去哪儿呢？」齐昊哈哈大笑着，接着一把抓住美女董事那精心盘好的发髻，将美女董事一把拉到自己的身前。

    「你，你……」第一次如此近距离的面对这个生死大敌，此时的美女董事却没出息的打起结巴来，两瓣嘴唇都在发抖，怎么也说不出一句囫囵话来。

    而此时的齐昊，则再也没有了在集团里那副焉巴巴失败者的模样，反而格外的趾高气昂「怎么？宣大小姐，刚才不是挺能的嘛，我看全集团上下，可都是您说的算呢」美女董事那张娇媚的脸蛋，此时就在齐昊身前不到十厘米的距离，对于这么个大美人，齐昊已经垂涎了不知道多久了，而这个计谋，终于到了收尾的时候，齐昊此时别提有多么得意了。

    齐昊猛地再将美女董事扔到地上，接着，手一翻，一旁的黑子早把准备好的皮鞭给递了上去，而齐昊则一把抓住皮鞭，朝着美女董事那白花花的美肉，便抽了过去。

    「不，不！啊！啊！１」皮鞭在空中发出霹雳声响，最后一鞭一鞭的抽打在美女董事那娇嫩的皮肤上，这一鞭一鞭抽去，早就傻呆着没了思考能力的美女董事，这才开始抱头痛叫起来。

    可此时被齐昊一手拉住狗链的美女董事压根没有地方逃窜，只得任由齐昊这一鞭一鞭的泄恨。

    这一顿抽打，饶是这皮鞭做了特殊处理，美女董事也被抽得满地打滚，浑身上下都是一条一条的红肿着。

    抽了好一会儿，齐昊这才消了气，狞笑着将美女董事再次拉到了自己身前，而这回的美女董事，则已经没了刚才的精致妆容，不仅披散着头发，妆也早就哭花了。

    「瞧瞧，看看你这副贱样，说你是齐宣集团的董事长，有人信吗？」说着，齐昊又一把抓过美女董事胸前的铃铛，往自己身前拽去。

    齐昊这一拽，宣昕不得不挺着身子往前贴去，宣昕感到自己的乳头传来一阵大力，这该死的齐昊此时发了狠似得扯住自己胸前的乳环，好似要把自己的奶头都给扯断。

    但这时的美女董事已经不知自己该如何是好，要是是黑子，宣大小姐此时早就哀嚎着求饶了，可如今自己对面的可是自己的死对头，自己又该怎么办？齐昊抓着美女董事胸前的乳环，将铃铛摇得格外的响，接着，又分开了美女董事的双腿，招呼着齐鸣走上起来「瞅瞅，这婊子下面是不是刻着母狗」听到齐昊的指示，早就惊愕万分的齐鸣忙走上前来。

    面前的这位宣大小姐，在集团里是多么的强势，将自己家族几乎逼到了尽头，可如今这大反转，让齐鸣的脑子都有些不够用。

    看着齐昊指着的地方，齐鸣不由瞪大眼睛往美女董事的胯下看去，看到美女董事那光秃秃的下身，齐鸣不由惊叫起来「是，是的，母狗！１」「哈哈哈哈哈哈哈！１」听到齐鸣的确认，齐昊不由拍了拍美女董事的俏脸「母狗！宣昕？怎么，让你跟我斗，如今你不过就是我的一条母狗！１还拿什么跟我斗！」说着，齐昊抓着美女董事秀发的手一松，再次将美女董事甩到了地上，接着，一把抓着狗绳的一头，拖着美女董事往仓库里头走去，而脖颈被绑着项圈的美女董事，不得不手忙脚乱的在地上打滚，爬着跟上前去。

    坐在这破旧椅子上的齐昊，此时格外的意气风发，这感觉简直比坐在办公室里那高档的老板椅还来的舒坦，扯了扯手中的狗绳，齐昊不由大声喝到「爬过来！」而这时，懵懵懂懂的宣昕哪还没反应过来，原来，这从一开始就是一个阴谋，这黑子，是齐昊的人！想到这，宣昕哪还不知道，自己完了，一切，齐昊早就算计好了。

    宣昕木然的爬上前去，眼前这个死敌，此时变得如此的可怕，就在刚才，在集团里，自己还以为胜券在握，可一转眼，原来自己败得是如此的惨，再无翻身之力了。

    看着身下面若死灰的女人，齐昊心中的意气是怎么也难以抒发，齐昊不由抬了抬脚，一脚踏在了美女董事的俏脸上，大喝道「给我舔干净！」齐昊的鞋底其实并没有多脏，毕竟除了仓库这条路外，齐昊经过的地方可都是干净的大堂，一尘不染的地方，可这样的凌辱，对于美女董事的心理防线，是毁火性的打击，黑漆漆的鞋底碾在美女董事的俏脸上，不由让宣昕痛哭起来。

    可此时，自己这副母狗装扮，又还能做些什么呢，一个刚刚被自己打到的死敌，在短短一个小时后就成为了自己的主人，这么滑稽的事，宣昕脑子里已经是一片浆煳，只能木然的伸出了舌头，舔着那干涩的鞋底，舔着舔着，只能委屈的大哭起来。

    而对于齐昊来说，宣大小姐的眼泪一点儿都打到不了齐昊那颗恨其入骨的心，对美女董事的折磨，这只是个开始。

    「给我爬上来，自己动！怎么？装什么圣女呢？这段时间我看宣董不是玩的很ＨＩＧＨ吗？什么群交Ｐａｒｔｙ不是经常开嘛，怎么，现在见到我这老熟人，反而生怯了？要不，我给你喊几个得力手下来，让他们帮帮你？」此时，躺在床上，一副得意模样的正是齐昊。

    而在齐昊的身前，瑟瑟得站着发抖的正是美女董事宣昕。

    在刚才，齐鸣拿着冰凉的水管，帮美女董事浑身上下给抽了个遍。

    骚货！混身上下都是脏的！不知道被多少男人肏过！这些粗俗侮辱的话，从齐昊的口中蹦出，自己却不能有丝毫的反驳，这样的侮辱，让宣昕来选，宁愿被黑子他们轮奸，也不愿意受这样的罪。

    可如今，一切都已经太迟了，美女董事不得不发抖的站在死敌面前，接下来，还要去服侍对方。

    看着齐昊威胁的眼神，宣昕不得不打着哆嗦爬上了床，躺到了齐昊的身旁。

    「怎么？装死呢？给我爬上去，自己动！一个卖屄的烂货，怎么，还要我动手？」对着集团里的第一大美人，此时的齐昊却嘴上丝毫不留情，指着自己的胯下，示意美女董事自己坐上去。

    可此时宣昕又能怎么办，不得不岔开双腿，坐上了齐昊那根高高耸立的长枪上。

    这一屁股坐下去，出乎意料，美女董事的小穴此时倒是格外的湿润，齐昊的长枪毫无阻碍的便捅入了美女董事的小穴深处。

    虽说美女董事的小穴还是格外的磨人，那层层迭迭的阴壁将齐昊的龟头紧紧包裹住，但怎么说，美女董事这段日子里受到了如此多的奸淫，那胯下的名器怎么也比不上那些还末开苞的少女。

    而面对自己的死敌，美女董事此时的动作又变得格外的羞涩，美女董事只能一下一下的抬着臀，上下起伏着。

    这样的动作，很快便让齐昊感到不满，齐昊一边臭骂着，一边一个翻身，将美女董事压到了自己的身下「怎么？现在给老子装死呢？就你这样的骚货，都不知道被多少男人给玩过了，瞧你那烂屄，都夹不紧了，还跟老子装圣女呢？」说着，齐昊重重的抬起身来，一个冲撞，将美女董事差点肏得背过气来。

    面对胯下的这个可恶的女人，齐昊的兴致别提有多高涨了。

    虽说齐昊的鸡巴比起黑子等人来说，并占不到优势，但就此时此刻，给宣大小姐带来的异样快感也不遑多让。

    齐昊这一下一下猛肏，插得美女董事是花枝乱颤。

    「怎么？还给我装圣女呢？给我叫！你个骚货！」看着胯下女人强忍的模样，齐昊一个耳光，便将宣大小姐扇的东倒西歪，而胯下的冲撞变得更加猛烈起来。

    这暴戾的一巴掌，彻底将脆弱的美女董事给打崩溃了，悲惨的美女董事不由边哭着，边发出浪叫声以附和，直到齐昊瞪红了双眼，将精液射入美女董事的身下。

    这一天，对于齐昊、宣昕，还有齐鸣，都是难忘的一天。

    在齐宣集团斗的死去活来的两个对手，身份上有了天翻地复的转变。

    胜利者的美女董事沦为了失败者膝下的母狗，而齐鸣，则第一次尝到了集团里最尊贵的大美女的滋味。

    而作为失败者，宣昕根本难以接受，黑子居然不是自己单纯的调教者，而自己的死敌才是幕后的黑手。

    比起对黑子的淡然接受，齐昊的出现，让美女董事的心防彻底崩溃了，一日之间，那个精明能干高贵逼人的美女董事彻底沉沦了，沦为了一条只能出卖肉体的母狗，再也没有和齐昊斗争的能力了。

 【美女董事的屈辱】（十七）

  2021年9月8日（十七）临近董事会召开，齐宣集团里的气氛都变得凝重许多。

    三年一次的董事会，往往决定了许多大人物的命运，这两届董事会一来，宣家的势力在一点一点的增强，而原本的掌权人齐家却颓势已现，这一届的董事会，不少人都更看好新晋的美女董事，宣家大小姐。

    可就在董事会即将召开之际，宣家却突出乱迹，先是刚坐上财务部总监的朱玫因私人问题离职，接着，宣传部门的总监不知为何又和宣大小姐大吵一场，紧接着，宣家所掌管的各个部门均出现不小的状况。

    这一串眼花缭乱的变故，让许多人都不明所以，不少人都认为这是齐家的反扑。

    这样的反扑，在每一届董事会之前都有发生，可这一次，宣家居然毫无反击，而齐家竟然一鼓作气，再次夺回了许多部门的控制权，这让许多认为宣大小姐已经掌控集团的人大吃一惊。

    随着董事会的逼近，齐家的动作越来越大，可宣家只能各自为战，居然等待董事会开启前一天，都还没有主心骨站出来，本来这次可是齐宣集团易主的大好时机，一盘好棋居然就此被齐家翻盘。

    而到董事会前一天下午，更是又一个重磅消息传出，宣大小姐居然退出了董事长选举！这更是让人不敢置信。

    虽说齐家这轮反扑格外有力，可宣家此时毕竟股权还占优，还有一搏之力，如今齐宣两家已经掀开了底盘，揭了脸面，这一退，可就再没有立足之地了。

    就在外界还在议论纷纷之际，此时的宣家内部早已经四分五散了。

    作为宣家嫡支的独苗，宣昕的退出，让宣家根本难以接受，作为血亲，知情人知道宣大小姐此次是一败涂地，而不知情的就算不甘，也没能力力挽狂澜，在这风雨飘摇之际，宣家，只得败退出齐宣集团。

    宣家的退出，让齐家在齐宣集团一手遮天，很快，齐昊便再一次当选齐宣集团的董事长，而宣家也开始变卖股份，退出集团了。

    齐家，此时正灯火辉煌。

    这儿正举办这一场庆功宴，齐家这一次可谓是一举铲除了宿敌，此时齐家的核心成员们可都在大肆庆祝。

    「来来来，让我们欢迎下齐总、宣总」宴会即将开始，很快，正主便从楼上走了下来，在前面走着的是齐鸣，而让人诧异的是，从楼上一起走下的，除了此次庆功宴的主角齐昊外，居然还有一个大家都意想不到的人——宣大小姐。

    要说这庆功宴，全公司上上下下，谁让，都有可能，毕竟今日之后，齐宣集团可就要成齐家的一言堂了，能跟齐总裁打好关系，是全集团上上下下员工都最期盼的事了，就算是宣家的人，换个码头的也不在少数，可有一人，是最不可能来的，那就是宣大小姐了。

    作为宣家的代言人，宣昕和齐昊说是生死之敌也不为过，前期两人在集团内也是斗生斗死，都废了对方不少得力干将，尤其是在最后，宣家溃败，齐昊更是将宣家的势力一举扫出公司，这宣家跟齐家如今可是死仇，甚至不得不变卖资产逃离外地，这宣家大小姐，就算再有度量，此时也不该前来祝贺齐昊当选总裁吧？再说了，此时，两人下楼的方式也颇为耐人寻味，要说这宣家，原本也是和齐家一争高低的，作为两家的代表，两人的社会地位可谓是旗鼓相当，而如今，就算宣家落败，可输人不输阵，宣家也应该是和齐家平起平坐的心态，可如今齐昊在前当先走着，这宣大小姐在后头怎么一副亦步亦趋的跟着模样，若不是在场的人都认识这位美女董事，还以为这不过是齐总裁的女伴，而且还不是正式女伴，不过是一个逢场作戏的女人罢了。

    而且，今天这宣大小姐的打扮倒也不太对劲，这庆功会，作为有头有脸的名媛，宣大小姐今天居然没有穿一袭正式晚宴的晚礼服，这白色皮草虽说看起来也是名贵，可这种场景，美女董事一身将自己包裹着严严实实的，好似场合也不太对劲啊？带着众人的疑惑，晚宴还是如期举行了。

    不过索性，这宣大小姐在晚宴中没有待多久，不过草草的与众人打了个招呼，后来，便随齐鸣离开了宴会厅，这一幕，在有心人眼中，更是觉得宣大小姐有些奇怪，就算提前离场，怎么也不该是这么个齐家的小人物相送。

    宣大小姐离场，晚宴的气氛便更为融洽了，众人一番吹捧，晚宴迎来了一个小高潮，而待到晚些时候，人也散的差不多了，不过一些头头脑脑们便被齐昊给留了下来，众人一起到了一旁的偏厅。

    一进入偏厅，众人不由「哗」的一声，忍不住惊呼起来，此时偏厅的正中间居然摆着一张餐桌，餐桌不大，也没有摆满美食，而是在餐桌上，此时吊着一位赤身裸体的女子。

    这名女子的双手双脚被高高吊起，四肢洁白如玉，吊在空中让人一眼看到。

    而在望下看去，女子的俏脸被一张滑稽的火鸡面具所遮挡，而在女子白皙修长的脖颈上，此时却套着一个金属制的项圈。

    项圈格外的狰狞，看起来好像特地凸显一般，就算暴发户家锁豢养的恶狗一般，被牢牢的锁住。

    在望下看，女子的身上摸着一层细细的油，使得皮肤看起来更加的油光发亮，而在女子的小腹上，则堆砌着一片一片切好的烤肉，期间还搭配这薯条等零食，而在女子的胸前，赫然穿着一对硕大的乳环，而乳环的周围，居然摆满了一圈的螃蟹，而螃蟹的钳子，则紧紧夹在女子的乳环上。

    而在女子胯下，一前以后两个洞都被两个塞子牢牢的堵住，显然是内有干坤，而女子下身的阴毛也早就被剃的干干净净，两个母狗的纹身，更是让在场的女子露出鄙夷的神情。

    看到厅内高高吊起的这位女子，早就酒过三巡的男人们纷纷大呼小叫起来，眼睛都瞪圆了，而少数几个在场的女子，都不由羞着脸，捂住嘴，露出一副不敢置信的模样，但眼角的那丝好奇却如此的显眼。

    看到众人的反应，作为东道主的齐昊显得十分的得意，哈哈一笑，便领着众人进了场。

    一走到桌子旁，众人对这女子都更为好奇，要不是碍着齐总裁还没发话，早就上下其手了。

    而这个时候，齐昊显然心情也是大好，手一挥，便示意众人随意。

    不过就算这样，众人还是等着齐总裁为先。

    齐昊对于众人的反应也颇为满意，便一手拿起一根薯条，接着，便将女子小穴中的塞子给拔了出来。

    随着塞子的拔出，女子小穴里开始溢出一股红色的淡汁，齐昊指着这淡汁笑道「来，这些都是辣椒酱，不过嘛，浓度倒是不高」辣椒酱！听到这，众人的神色不由都有些奇怪，难怪，这大冷天的，这偏厅的空调倒也没有调的很高，这女子倒是不觉得冷，感情，是私里还有保温良方啊！众人哈哈大笑起来。

    而齐昊又指了指女子的后庭，接着，将后庭的肛门塞一拔，接着，便将酒杯递了过去，只见女子的后庭开始流出葡萄酒来，齐昊便再次将女子的后庭塞住「来，这儿可都是上好的红酒，大家尽情享用吧！放心，这女体宴我可是特意从日本请来的名师制作的，大家玩的开心！」说着，齐昊便拉过原来的财务总监老慕，指着那女子道「老慕，当初你吃了不少亏，现在也没办法进集团了，放心，我不会亏待你的，还有，晚上送你份大礼！」听到齐总裁如此说，老慕倒是颇为感动，只不过对于面前这女子，老慕倒是摆了摆手，要说老慕以前可也是齐宣集团有权有势之人，玩过的女人也不少，这一个能出来做女体宴的女子，纵是再美貌，又能到哪般去。

    不过老慕的摆手，齐昊倒是不以为意，而是一脸神秘的模样「老慕你就不要拒绝了，你啊，晚上就好好享受吧！」而此时在餐桌上，其余众人倒是玩得不亦乐乎。

    要说这女体宴，众人倒是都有耳闻，但毕竟，这事在日本盛行，在国内倒是讲究的多，众人可都没有亲自参与过，如今，能有机会享受，大家都好奇的前去尝个鲜。

    不过，这可就苦了那女子了。

    众人本就喝了酒，此时醉意微醺，动作也大了起来，不一会儿，女子的胯下便满是辣椒酱。

    这辣椒酱本就在女子的私处，让女子十分难受，众人这戳戳点点，那女子纵是再训练有素，也忍不住微微颤抖起身子来，而肛门塞的一拔一塞，也是让女子的翘臀也忍不住抖动起来。

    众人对着女子的胯下玩弄一番，很快便把注意力转移到了女子胸前那硕大的乳环来。

    要说着女子的乳房，也是又圆又翘，虽谈不上硕大，也是难得一见的美乳了。

    可这黑色的乳环穿在女子的乳头上，倒多了一分狰狞的凶性美感。

    这回率先动手的倒是齐总裁的情妇王岚了。

    这王岚本就是齐昊的得力手下，不知怎么的，跟宣家倒是也有些交情，可谓是左右逢源，在集团里，众人莫不惧她三分，而这王岚本身手段刁钻，更没有人愿意得罪她了。

    这王岚笑嘻嘻的走上前去，伸出手来，便抓起一只螃蟹来。

    而这螃蟹，此时的两个钳子可还夹着女子胸前的乳环，而王岚却好似没看到似的，居然一用力，用蛮力将螃蟹扯了下来。

    而这一扯，夹住乳环的两个钳子可没那么容易松口，只见那女子的乳环被高高拉起，接着，女子的乳头也被拽得老长，好一段距离后，螃蟹的钳子才松了口，那乳头「砰」的一下弹回去，而女子也忍不住发出一声惨叫声。

    这女子的惨叫声，倒是让众人一惊，女子的声音格外的清脆，还带着一股意味不明的感觉，众人都觉得颇为有些耳熟，而刚下了毒手的王岚也皱着眉，好一会儿才回过神来「诶！齐总，你这哪找的人啊，大家有没有觉得，这声音，很像宣总啊！」被王岚这么一说，众人才恍然大悟，没错，这女子的声音倒还真的有些像宣总。

    不过，平日里在公司美女董事都是一副盛气凌人的模样，这般的惨叫声，众人又哪有听过，众人只是笑笑，作为谈资，便抛在了脑后，不过，众人倒好似找到了玩具一般，各个扯起了螃蟹来，不一会儿，伴随着女子接连不断的惨叫声，女子的乳头被拉得又红又肿，甚至好像还受了伤，耸拉在胸前一时半会儿都恢复不了，好端端的一个美乳，一下子便被玩弄得格外凄惨。

    而随后，众人再次庆祝起来，又是一个愉快的晚上。

    在齐家的客房里，此时被留宿的慕中恒正脱光了衣物，躺在床上。

    对于齐昊的盛情相邀，慕中恒最终还是留了下来，不过今晚倒是真的喝的有点多久，老慕倒是对接下来的女子倒是没有多大兴致。

    那女子，看身段，倒是个美人，皮肤细嫩，有胸有臀的。

    但是，一个好端端的女子，又怎么会做出如此下贱的勾当，给人当女体宴呢，老慕一想，便可知这女子不会是什么良家妇女，不然，那胸前的乳环，胯下的纹身，又怎么面对自己的丈夫。

    这样一个女子，说白了，不比路边的妓女好多少，就算是花容月貌，在老慕看来，也没了什么滋味。

    老慕依靠在床背上，没过一会儿，便有人前来敲门「慕先生，宣小姐来了」接着，房门便被人打了开来。

    听到宣小姐，老慕倒是眉头一挑，这齐总倒还是真有心了。

    这女子居然也姓宣，刚才看那身段，身高体重跟宣大小姐倒也颇为相似，加上那贴近的嗓音，想必也废了不少心思，想到这，慕中恒不由坐起身来。

    很快，管家便走了进来，而在管家的身后，那女子居然是排着进来的，而此时女子脖颈上的项圈已经换了一条细黑色的皮质项圈，而胸前的乳环也被换成了一对铃铛，管家跟慕中恒打了个招呼，便关了房门，退了出去，这时，慕中恒才正视这位侍寝的女子。

    「过来吧，傻愣着做什么？」看着还跪伏在地上的女子，慕中恒不禁有些不悦，若不是看在姓氏和与体型声音与宣大小姐有几分相似的面上，慕中恒早就让这女子一边待着去了，这女子此时怎么，还拿乔呢？听到慕中恒的发话，那女子这才扭扭捏捏的站起身来，低着头，爬上了床。

    可此时，这女子的秀发早就被整齐的盘成发髻梳在脑后，女子这一起身，慕中恒不由露出一副不敢置信的神情「宣，宣董！」这说着，慕中恒露出一副狂喜的神情，一个翻身爬了起来，冲上前去，一把掐住女子的下巴，将女子的头抬了起来「真的是你！哈哈哈！哈哈哈！难怪，难怪！」看到眼前这甘贱为狗的女人真的是害自己落荒而逃的罪魁祸首，慕中恒心中的狂喜怎么也抑制不住，而一直困扰慕中恒的难题也解了开来！原来如此，怪不得最后齐家能大翻盘，原来，原来宣家的大小姐早就成了齐家的母狗了，这一切，可都解释的通了！哈哈大笑的慕中恒一把将宣大小姐压到床上，接着，便摸着美女董事那张绝世艳容，一寸一寸的好好观摩起来。

    而此时，被人叫破身份的宣大小姐，不由露出一副尴尬的表情，而那委屈的泪水也顺着眼角，滑落下来。

    对于自己今后的日子，宣昕其实已经猜想的差不多了。

    宣家的败退，自己也完全没了退路，而宣家很快便要在云海市除名，没了依靠的自己，也不过成了一名弱女子，今后，这样的屈辱，永远没有尽头。

    而今晚，对于慕中恒来说，注定是个难忘的夜晚，对于以前的上司，还是从不假辞色，贵气逼人的宣家大小姐，看到美女董事的俏脸，慕中恒胯下的阳具比以往任何时候都高胀粗犷。

    而美女董事那发号施令的红唇，在此刻，则只能含着被自己扫地出门的集团败类的鸡巴，努力的吞吐着。

    而后来，不论是那羞人的乳环，还是那已经微微有些松垮的小穴，都被慕中恒肆意的玩弄，自己胯间那耻辱印记的「母狗」二字，更是成为了慕中恒羞辱自己的把柄，那一页，慕中恒也不知道自己竟然能干出如此疯狂的事，美女董事努力得撑起腰肢，被慕中恒按在地上猛肏起来，而肏着兴起，最终慕中恒还压着美女董事走出了房门，最后，两人竟然在大厅里媾合起来。

    伴随着齐昊的哈哈大笑声，美女董事最终趴在了自己仇敌的脚旁，昏死过去。

 【美女董事的屈辱】（十八）

   （十八）2021年9月8日一转眼，九年过去了。

    云海市也翻天复地的有了大变化。

    不过不变的是，齐宣集团依旧是云海市的龙头，生意越做越大。

    不过也不对，如今，已经不是齐宣集团了，就在一年前，齐宣集团正式改名为齐氏集团，宣家，在齐氏集团里，已经成为了历史。

    而如今的云海市，旧城区也愈发破烂了，在这一两年内，就会逐渐被拆除，而新城区也愈发繁荣了。

    如今的旧城区，比起十年前，变得更脏更乱，在这儿居住的，都是建设新城区的外来农民工，而那些混的比较差的本地人，也捞到了一笔拆迁款，搬了出去，这儿除了破房、烂水沟，垃圾堆，其他也没有什么了。

    现在东来巷，也比以前变得更乱了，以往在这儿混迹的那些暗娼们，也搬了出去，在新城区的边缘，还有一块暗娼的聚集地。

    但皮肉生意，在哪儿都断绝不了，如今的东来巷，迎来送往的都是年过三十的妇女，甚至还有不少从业二十年，已经脸有皱纹的四十岁娼妓。

    还是原来的发廊，不过此时，发廊可比不得从前，一大早便开了业。

    而原来的老鸨田芳也早赚够了钱，搬到了新城区，此时发廊的老鸨成了可可。

    「干什么呢！大清早就在那吸，还没关够呢？刚放出来就找死！」一大早，在发廊的后面，老鸨便发着脾气，朝着角落里的一个娼妓便是一脚，接着便是噼头盖脸的一顿打。

    可可在社会底层也混了很多年了，这顿打也都是朝着娼妓身上肉多的地方打去，而挨打的那娼妓显然也已经习惯了，只是抱着头默不作声，直到可可打累了离去，才起来整理了衣裙。

    整理好衣裙的妓妇又拿出了粉盒往身上扑了扑粉，接着才走到了发廊的门口。

    「呦，宣姐，那么早啊」站在发廊门口，不得不说，这娼妓也是好姿色，过往的男人都朝这娼妓打着招呼，想来都是熟客了，而那妓妇也笑着回应着，那言语也格外的粗俗。

    「喂，黑爷啊」那妓妇正正在门口搔首弄姿着，看过往的男人哪个兜里有闲钱能光临下生意，不过妓妇还没拉到客，很快手中的手机便响了起来。

    一看到来电显示，妓妇脸上便露出了一个谦卑的笑容，说话的声音也变得格外的卑贱。

    「诶，诶，诶，好，知道了」也不知道电话那头的黑爷说着什么，只见那妓妇点着头，甚至还弓着腰，活脱脱的一副奴才样，最后才挂掉了电话，走回了发廊，很快，那妓妇便再次走出了发廊，拦下了一辆摩托车，迅速的离开了。

    新城区最外环的悦来旅馆，此时正是一大早。

    刚从旧城区赶来的妓妇便走进了旅馆。

    不得不说，这妓妇还是生了一副好身段，一身连衣裙将妓妇的身材显露无疑，而妓妇的一卷秀发披散开来，提着一个红色的手包，着急着朝里走去。

    妓妇的出现，把刚来旅馆的服务生都给看呆了，直到那妓妇走进了电梯，服务生还对着妓妇的背影流口水，半天没回过神来。

    「看看看，看什么呢！」前台收银的小妹拍了一下一旁的服务生，一脸的不悦。

    被那小妹一拍，服务生这才回过神来，瞪大了眼睛，指着刚刚走过的妓妇「刚那个啊，哇靠！大美女啊！昨晚住在我们宾馆吗？」面对服务生一脸的好奇，小妹不屑的挥了挥手「什么大美女，不过是个婊子罢了」「诶！你咋这么说呢？我懂了，你这是嫉妒人家比你漂亮！」「呸，漂亮有什么用。

    我跟你说，我来这都三年了，我能不懂，这婊子啊，就是个卖身的，经常来我们宾馆呢，跟老板啊，有一腿呢！」「啊？黑爷？是黑爷的小三？」听到小妹这么说，服务生更加好奇了。

    这老板啊，听说是道上混的，这几年混的也不错，难怪能有个那么漂亮的小三。

    「什么小三，我跟你说，这就是个婊子，黑爷经常让她招待一些客人呢。

    我跟你说，别看这婊子外表一本正经的，其实可贱了呢。

    我跟你说，你不要声张啊，我有一次可看见了，这婊子啊，被好几个男人抓到走廊角落里的男厕所肏呢，最后啊，这女的光熘熘的跑出来，还跟我借衣服呢，要不是看她可怜啊，还不知道会出什么事呢！」这小妹显然是经历的多了，接连说了几件，说的那服务生是一愣一愣的，一边也不知道嘀咕着什么，估计也在设想着，自己努力跟着黑爷，是不是有一天，也能尝尝这大美女的知道，别说这女的有多贱，但就是那长相啊，真是！「黑爷」走到了熟悉的房间门口，那妓妇娇滴滴的叫了叫门。

    「爬进来吧」听到门口的动静，房内的锁扣也被打了开来。

    而听到内里的回话，站在门口的娼妓红着脸，好似还在学校的小姑娘一般，一脸娇羞的模样。

    但随后，这妓妇的动作可一点儿都不安生，先是将包放了下来，接着居然伸手到背后，拉下了连衣裙的拉链，随后便将连衣裙褪了下来。

    脱了连衣裙后，胸前的布质胸罩也随之解了下来，露出一对已经下垂的奶子。

    这对奶子看分量倒是不小，乳肉也是白皙丰腴，但奶子已经明显的下垂了，显然是玩弄过度的，而且上头还有不少伤痕，乳头的位置居然还被穿了两个孔，乳头耸拉下来，也不知道是谁那么狠心，能对这么一对美乳下此狠手。

    而随着连衣裙的脱掉，妓妇便接着将内裤也脱了下来，丢到了一旁的地上，接着四肢着地，像条母狗似的，用脑袋拱开了门，爬了进去。

    「黑爷」这娼妓拱开门，便爬进了房内，此时房中间正摆着一张麻将桌，四个人正坐在桌旁打着麻将，而边上，还站着两个看麻将的。

    对于屋内的人，这娼妓似乎一点都没觉得自己此时的模样有何不对，反而朝着众人爬了过去，甚至还抬着头，露出一副献媚的表情。

    「好好的叫她来干嘛，真是扫兴，我跟你说，每次见到她，我都是输！也不知道是不是欠她的！」这开口说话的是个中年妇女，烫着一头红色的大波浪，媚俗的很。

    而此时在妓妇对面坐着的一个满脸横肉的黑大汉，显然就是黑爷了。

    黑爷将口中的烟拿了下来，便站起身来「好了，别打了，就这烂货，你以为我爱玩？齐总有交代，我能不照办吗？」说着，黑爷便走了过来，接着便指挥着刚站着看麻将的两个小弟「好了，给小宣好好打扮打扮吧，先让她乐呵乐呵」而听着黑爷的吩咐，那两个小弟便忙从一旁的柜子里拿出一大堆东西来，而打麻将的几人也停下了手里的牌，转过身来看戏，此时，还趴在地上的妓妇的笑容不由变得有些僵硬，这些人要做什么，妓妇早已熟知了，可是此时妓妇已经没了退路，只得勉强的撑起笑容，却不敢有任何反抗。

    看着两个小弟的手势，妓妇撑起身子，爬上前去。

    几个小弟从地上挑选出了几个环状的首饰，便开始帮妓妇打扮起来。

    看着两个小弟手上的首饰，妓妇一脸的恐惧，但又不得不双手伸到身前，将自己的一对奶子撑了起来。

    看到妓妇的动作，两个小弟的脸色也好看的多了，两人分别挑出个乳环，便穿过妓妇的乳头。

    「黑哥，下次是不是玩的新奇的啊，你看小宣这奶子，下垂的跟五十岁的大妈一样，还有人喜欢吗，那奶头，黑不熘秋的，你那玩的兄弟那么多，也不注意点，想当年，小宣那对奶子，可是把我店里的所有姐妹的脸蛋都比下去了，啧啧啧，这才过了几年，嘿！东来巷随便个婊子都比这好。

    得亏小宣生了张狐狸脸蛋，要不然，这生意还怎么做？」这中年妇女的话格外的响亮，显然是有意在房内的所有人都听到。

    这中年妇女说的那妓妇小脸刷白，脸颊的肉在在一阵一阵的抽动，刚扑的粉都开始有些往下掉。

    「嘿，我说芳姐，这你就不对了吧。

    我那是给小宣口饭吃。

    你看小宣那小身板，肩不能挑，手不能提的，也就指望着身下那张小嘴过日子了，我这些兄弟，可都是给小宣面子才去光临的，要不然，小宣这会儿不知道在哪儿要饭呢，小宣，你说是不是」这黑爷回的话，倒也不是什么好话，这说的，刚双手托着自己奶子的娼妓却不得不硬着头皮回道「都是小宣自己贱，得亏黑爷和芳姐照顾，小宣这才有口饭吃」这娼妓一副卑贱的模样，眉宇之间，一股子的风尘味，把那原本秀丽的气质都遮掩掉了。

    「嘿，还算小宣懂事」听这妓妇的回答，那中年妇女倒是颇为满意，说着，指使起边上的两个小弟来「来，都温柔点，那么粗鲁干什么，我跟你们说，这小宣啊，人家可是什么来着？留学生呢！原来还是大公司的老板呢！我跟你说，身份比你们显贵多了。

    你们要是弄疼了她啊，她那脾气，分分钟要你们死无葬身之地」「哈哈哈，芳姐，你就别逗我们呢。

    就小宣还算大公司的老板呢，那黑爷岂不就是齐氏集团的老总了！」两个小弟倒是不以为意，手上的动作也不停，接着将妓妇转过身来，将妓妇的双腿扒开，身下的小穴也露了出来。

    这两个小弟笑嘻嘻着，接着拿起几个阴环，穿在妓妇那两瓣软趴趴的阴唇上，根本没有留意到此时妓妇脸上的那抹一闪而过的迷茫和痛楚。

    穿上了乳环和阴环，俩小弟便跟屋内的几位大佬打个招呼，接着，便将一个狗项圈套在了妓妇的脖颈上，接着，便拽着妓妇往外走去，而此时那名叫小宣的妓妇忙四脚着地的，跟着爬了出去。

    对于赤身裸体的在酒店里爬行，小宣显然已经不是第一次了。

    而对于这样的耻行，此时的小宣似乎也没有感到任何的羞耻，反而时不时的还淫荡的摇晃着腰肢，胯下的阴环也碰撞的发出声响，没一会儿，娼妓的呼吸便开始变得急促起来，脸色也开始微微泛红，下身居然也开始流出丝丝的淫水。

    两名小弟拖着娼妓很快便走到了边上的一间客房门口，接着，便由其中一人敲着房门，不久，便有一个男人打开了房门。

    那男子打开房门，正要询问二人有什么事，便一眼看到了趴在地上的妓妇，不由露出一副惊讶的表情来。

    而对于这种场景，小弟倒是显然习惯了，踢了踢脚下的妓妇，一边说道「刘先生是吧，恭喜您了，成为了本店的幸运客户，这呢，是个淫妇，叫小宣，这次呢，是专门为了回馈幸运客户，给您享用的」而被小弟这么一听，那妓妇忙抬起头来，露出一副谄笑。

    妓妇这一抬头，那刘姓男子不由朝地上的妓妇往去，虽说这女子的装扮格外的下贱，可那小宣的脸蛋，实在是万中无一，那男子犹豫了片刻，还是将娼妓迎了进去。

    进了房间，两小弟便在门外等候，而看着这副淫贱装扮的娼妓，刘姓男子哪还忍得住，不由脱光了衣物，便在小宣身上上下其手，很快，房间内便传来男女媾和的浪叫声。

    接下来的一个上午，拖着淫贱身子的娼妓，便这样一间一间房门的敲过去，不知道被多少个男人肏过的烂穴，内里早就装满了各种各样的精液，混合着自己的淫水，在酒店的地毯上，留下了一道道的水痕。

    这样的经历，已经不是第一次了，有时候是黑爷叫自己来的，有时候则是芳姐，对于这样耻辱下贱的行径，小宣早就习以为常了。

    一开始，妓妇还是有些抗拒，但每次结束后，黑爷便会给自己一袋的白粉，这让深陷毒瘾的妓妇欣喜若狂，相比之下，这样的屈辱又算的了什么，有时候自己会遇上一同居住的情侣亦或是夫妻，女方那恶毒的咒骂，句句骂在娼妓的心头，可现在的自己，究竟是什么身份？娼妓不由扪心自问，但最终还是一次一次的轮回。

    「齐总」等到妓妇被再次拉回黑爷所在的房间时，已经将近晚饭时间了，对着门口地上吃剩的快餐盒，妓妇一点都不以为意，而是拿起一双不知谁吃过的一次性筷子，便往自己的嘴里扒去。

    这剩下的快餐里，甚至还有着些烟灰，里面的剩菜也不过是几根菜叶和几块肥肉，可就是这样的剩饭，妓妇倒是吃的格外的香，自己多吃一点儿，便能剩下两顿饭钱了，对于还在吸毒的妓妇来说，一分钱都是格外的重要。

    妓妇正噘着屁股，在门口吃着剩菜剩饭，而房间内的众人则都迎了出来，众人对着刚刚走向房间的一位男子鞠躬问好。

    而听到这声尊称，趴在地上的妓妇也放下了胯下，不得不转过身来，可一抬头，妓妇便看到了此时站在自己面前的男子。

    看到这张熟悉的面孔，妓妇的脸上不由五味陈杂，露出一抹难以言喻的苦笑，但很快，妓妇似乎反应了过来，苦笑马上被媚笑所替代，妓妇努力的吞咽着嘴里的剩饭，娇滴滴的喊出一声「齐总好」这一声，格外的甜，甜的都有些发腻。

    而被众人叫着齐总的男人正是此时云海市的风云人物——齐氏集团的老总齐昊。

    看着地上这满脸风尘的女子，齐昊也不由有些诧异，真没想到，岁月如刀，真是刻画出不同的人生，地上这女子，此时不过三十来岁，虽然仍是那张俏丽的面容，但已经满是岁月的沧桑，眼角的鱼尾纹都已遮掩不住了，别说自己的妻子了，就是集团里那些三十来岁的小经理们，此时都还保养的如二十来岁的小姑娘一般，可谁又能想到，当年的齐宣集团的第一大美人，此时，竟然是如此模样呢？「好了，给她穿上衣服，跟我来吧」看着自己的手下败将，如今这副模样，齐昊再多羞辱的话，此时也不愿说了，而是挥了挥手，掉头离去，而妓妇，则被人扶起，跟着走出了酒店。

 【美女董事的屈辱】（十九）完

       （十九）2021年9月8日云海市郊区。

    这儿虽说是郊区，可是云海市房价最高的一个地段。

    这个地段，是云海市着名的高端别墅区，说是高端别墅区，其实也不过就只有几栋别墅。

    这儿，可谓是云海市的风水宝地，一直以来，便只有少数几家能在这儿拥有一栋别墅。

    说是别墅，其实就是一个大庄园，真正居住的占地面积倒是不大，仅有几百平，可是其他设施，简直就是一个世外桃源。

    而在前段时间，齐家便在这儿拥有了第二栋别墅，十年前云海市的另一大家宣家的别墅，不知怎的，居然要转手，这自然落到了齐家的手中，而此时，这儿正准备大兴土木，将原有的设施通通推倒，重新建起，而此时，施工队已经就位，就等齐家下令开工了。

    再一次走进这熟悉的屋子，宣昕感觉自己浑身都在颤抖。

    已经将近十年了，自己没有再来过这里，而这里，曾经是自己居住的地方，也是自己为之骄傲的地方。

    一身粉色的长款皮草外套，将美妇的身子裹得严严实实的，黑色的软皮手套，将美妇裸露的双手也保护住，梳着一头整齐的发髻，再用各式名贵的化妆品将妆容打扮好，那细腻的肌肤，娇艳的红唇，带笑的眼眸，看着镜子中一副贵妇人装扮的自己，宣昕都有些不敢置信，自己究竟已经有多久没有好好装扮过了。

    踩着一双白色跟鞋，双腿上裹着薄如蝉翼的丝质裤袜，美妇一脸自信的走进自己曾经的家，这儿的一切都如此熟悉，就在刚才，自己还是一个低贱，人人唾弃的娼妓，可马上，自己便被再次打扮回一个富家名媛，宣昕刚开始还有些的不自然，但美女董事那骨子里的骄傲很快便被随之唤醒，十年前那云海市的上层名媛，齐宣集团的美女董事，第一大美女——宣大小姐，又回来了。

    看着朝着自己走来，一脸傲气自信的美妇，此时正坐在厅中的齐昊不由也有些诧异。

    真没想到，刚才那令自己作呕的贱妇，这一装扮，居然如此的惊艳！没错，就是这女人，十年前，一出现，便将自己打的措手不及，自己险些要成了齐家的不肖子孙，将偌大的家业败了出去。

    而这女人，每次都是这副傲气却让自己恨的牙痒痒的笑容，将自己打的节节败退，看到美妇此时这副贵妇装扮，齐昊感到自己的下身开始发胀，怎么？自己难道对这么一个早就不知被多少人玩烂的烂屄起了兴致？不过多年的磨炼，此时的齐昊早就与当年不可同日而语了，齐昊定了定心神，便站起身来，朝着美妇走上前去。

    「宣小姐好」「宣小姐好」听着屋外那些管家、保姆、保镖们对自己的称呼，宣昕好像一下子回到了十年前，脸上的笑容不由都带着上位人士的矜持，清脆的高跟鞋声敲击着地面的大理石，发出「叩、叩、叩」的声响，美妇迈着最优雅的步伐，踏入了宣家别墅的大堂。

    一进入大堂，宣昕便看到了迎面走来的齐昊。

    看到这个自己的仇人，宣昕倒还有些不自然，尤其是现在自己这副装扮，好似又回到了当年和其平起平坐，相互斗争的时候，美妇更是有些短暂的错愕，不知该如何是好。

    可很快，齐昊便走上前来，只见那温文儒雅的面容，突然间，带着一丝的残暴，齐昊猛地将美妇搂了过来。

    齐昊的这番动作，猛然将美妇的美梦给击碎，美妇的俏脸「唰」的一下变得雪白，美女董事这才反应过来，这可不是十年前，这男人也不再是十年前就算恨自己恨之入骨，却也不得不在面上对自己互相恭敬的齐昊了。

    而自己，也不再是宣家的大小姐，云海市数得着的大美人儿，自己，此时不过是对方的一条狗，甚至连狗都不如！被齐昊这么一搂，美妇的身子都变得僵硬起来，刚刚前来时，还是多么的风姿卓越，可此时被男人搂着的美妇，却变得好似有些不会走路一般，两条腿变得有些发软，迈起步来好似也有些生涩，就连鞋子，都差点落在了地上。

    美妇磕磕绊绊的被男子拖着，便走到了庭院中来。

    一走到庭院，原本花团锦簇的院子早就被铲的差不多了，地底下的黄泥都被翻了出来，而在庭院的四角，则竖着几盏工程照明灯，纵是夜晚，也照的亮堂堂的。

    齐昊将美妇拉到了院子中来，接着，便有一位穿着中山装的风水大师走上前来，跟齐昊嘀咕了几句，接着，从旁走上来的，居然是那流氓头子黑子。

    只见黑子将美妇拉上前来，此时旁边一圈则围着上百号的农民工，众人的目光，都聚焦在了庭院中的美妇身上，这时，宣昕才感到自己头皮一阵发凉，这，那么多年来，齐昊第一次找上了自己，这绝对不会是什么好事！此时美女董事的心里一直都是一个声音，让美妇快逃！快逃！可是多年的积威之下，美女董事的双腿此时都是软着的，站立都站立不稳了，更谈何逃？果然，走上前来的黑子，很快便一把抓住美妇，将其拉上前去，此时的美妇早已被吓破胆了，小脸「唰」的雪白，脚都站立不稳了，整个人差点要靠在了这流氓头子身上。

    而黑子，则指着身旁的美女董事，手中则拿着一个扩音器。

    「各位，知道这位是谁吗？」黑子的发问，这些五湖四海来的农民工自然不知道，纷纷摇头说道。

    而黑子，则将扩音器，移到了美女董事的嘴旁「说，你叫什么？」「我，我叫宣昕」此时的美女董事，已经再无办法，只能顺着黑子的发问回道。

    「宣昕！各位兄弟可能不知道，但是，此时这要动工的庭院，可就叫宣宅！而这位，自然就是宣家的大小姐了！」黑子这么一说，下面的农民工们，纷纷议论起来。

    宣家的大小姐！虽然这些农民工兄弟不知道宣家大小姐的身份究竟有多么的显赫，单就论能拥有这么一大块地，大家也知道，这个娇滴滴的大美人，原本究竟是个多么有钱的白富美了。

    接着，黑子按了按手，继续拿起扩音器说道「这位宣大小姐，曾经的身份是多么的显赫，兄弟们可能不知道，这位，当初跺一跺脚，云海市可都要震三震，就是市长女儿，见到她，可都得叫一声昕姐！」黑子这么一说，农民工们这才明白，这宣家大小姐原来是多么牛逼的人物，比市长的女儿都还屌，看来，在场的那么多兄弟，合起来，估计都还不如人家的指甲盖精贵。

    不过很快，黑子便继续说道「不过啊，兄弟们可能都知道，那些白富美啊，自然而然都有些臭脾气，这些臭娘们，自然而然从来不正眼看我们兄弟一眼，说句难听的，人家就是吐口痰在我们身上，都觉得我们还弄脏了她的痰呢！」说着，黑子还嘿嘿自嘲的笑了笑。

    「不过啊，这宣大小姐呢，倒还有个癖好！喜欢做鸡！」黑子这一说，地下「哗」的一下，就炸了，众人都不敢相信自己耳朵所听到的，什么？做鸡？这么个贵人，居然喜欢做鸡？而听到黑子这么一说，一旁的宣昕也是摇了摇身子，脑子里也乱成了一团，果然，他们给自己这副装扮并不是好心，自己，等下究竟还得受到什么样的折磨！美女董事的俏脸变得雪白，整个身子也不得不依靠在黑子身上。

    「嘿！各位兄弟还别不信！这些富贵人家的大小姐，自然各个都有与众不同的癖好，这宣大小姐啊，就是喜好做鸡，不仅啊跟家里的管家乱搞，还在公司里跟下属乱搞，最后啊，甚至到街上卖身起来，简直是风气败坏！这不，报应来了，宣家啊，便开始一落千丈，这不，最后便一蹶不振了！」「天啊！这扫把星！」「这娼妇，就该浸猪笼！」听到黑子这么一说，底下的农民工开始对着美女董事指指点点起来，而此时的美妇，就犹如风中的烛火一般，双目紧闭，好似随时都会被吓死过去一般。

    而这时，黑子猛地一抽开美女董事腰间的腰带，接着，便抓住美女董事的衣领，将美妇的皮草外套一把扯去，这时宣昕才发出一声惊叫，此时，美女董事才反应过来，虽然自己的外表打扮的如贵妇一般美艳，可此时，皮草下的自己，可是光熘熘的身无寸缕！可这时，已经太迟了，美女董事的外套被流氓头子一丢，已经落入了不远处的水坑中，而美女董事那白嫩的美肉在灯光的照耀下，显得格外的刺眼。

    而这时，黑子的声音就犹如魔鬼的喧叫声一般，一句一句的戳进美女董事的心中「现在，我们齐总买下了这宅子，不过，这臭婊子，可是败坏了这儿的风水，我们齐总，特地将这婊子给买了下来，这不，就送给各位兄弟们了！各位兄弟可别嫌弃，每人都得肏这婊子一次，帮忙破破这骚妇的烂屄，明日之后，每人找财务结１００块钱！」说着，黑子拉着美妇的身子，往一旁的一间活动板房赶去，而农民工们则一声哄叫，各个都往前挤去。

    这时，美女董事才幡然醒悟，自己究竟做了什么样的孽，竟然落得如此一副光景！美女董事也不知突然从哪儿来的力气，发出一声犹如母兽泣血一般的哀嚎声，接着一把挣脱开来，朝着不远处的水坑跑去，要穿起衣物，逃离这个地狱，可美妇此时穿着可是一双名家定制的高跟鞋，在这凹凸的地面上又哪儿跑的起来，随后反应过来的黑子伸脚一绊，便让美妇摔了个大马哈，接着，黑子便再次抓住美女董事那白皙的脖颈，将美女董事丢进了活动板房里，而接下来，便是无穷无尽的农民工一个接着一个走了进去，而里面那美妇的惨叫声，越叫越大声，但很快，哀嚎声变成了浪叫声，慢慢的，声音越来越小，在人群中，那高高翘起的白嫩的小脚摇摇晃晃的，最后却好似一件死物一般，跌落在木板床上一动不动，而凄惨的夜，才刚刚开始。

    宣府改造这样的大工程，在云海市也算是一时轰动了，但就这样的大工程，却时经不到半年便完全了，外界不由赞叹到齐氏集团的财力和物力果然是云海市的翘楚，而借此，齐氏集团又是大出风头，此时云海市，人人都得知齐氏集团的鼎盛，又有谁能想起，以前的齐氏集团，还有一个更显赫的宣氏呢？破旧的旧城区改造，已经开始动工了，无数的工程机械开进了旧城区，一个一个的街道被拆除，一栋一栋的民宅也被推平，前来务工的农民工开始搬走，而最后，在这儿留下的，也就只剩下那些以捡垃圾为生，无处可去的拾荒者了。

    在东来巷的一角，这儿还有一座已经河水干涸的小桥，而桥洞，还勉强算是一个庇身之所。

    就是这么一个桥洞，也都还是几个拾荒者之间的胜者才有资格居住，而这里面，则臭气熏天，堆放着不知多少的垃圾。

    每当夜晚来临的时候，桥洞中的居住者便开始爬出桥洞，这是一个五十来岁的老拾荒者，虽说身材瘦小，但是也不知道拾荒多少年了，在这旧城区里头，也是个人见人恨的角色。

    老头拿着麻袋，便到废墟中开始捡着那些有可能换钱的垃圾，而随后，桥洞中，另外爬出了一名女拾荒者，则跟着老拾荒者走了出来。

    那女子蓬头垢面的，头上的头发已经不知道有多久没有梳洗过了，油叽叽的胡乱披散下来，将脸庞都遮掩住了，而身子佝偻着，看起来并不比前面的老乞儿高上多少，身上胡乱的披着两件不知哪儿捡来的破衣服，还散发着一股子的恶臭味。

    那女乞儿双腿大大的扒开，跟着老乞儿的步子，往前走去，仔细一看，才发现，原来女乞儿的脖子上被系上了一条绳子，老乞儿一拉，女乞儿便跟着往前走去。

    两人走到了不远处的一个废墟，接着，老乞儿便将绳子系在了一根水泥柱上，接着，便开始到不远处捡起垃圾来，而很快，便陆续走来几名乞儿，几名乞儿将捡到的瓶子各丢了一个给老乞儿，便开始脱下了身下的裤子，将女乞儿的裤头扒下，便开始猛肏起来。

    「嘿，老贾，你这老婆的屄可也太松了点吧，我这大屌插进去可都夹不住，就这样，还要收我们一个矿泉水，不行吧，我看下次，我们哥三个给你一个，就拉到了」说着，打头那人抖了抖身子，便退了出来，而接下来的下一个乞儿，也脱了裤子，再次插入女乞儿那松垮的小穴里。

    一个夜晚又将过去。

    老乞儿走回女乞儿的身旁，收了收一晚上女乞儿身旁的十来个矿泉水瓶子，这意味着一晚上，有十来个拾荒者跟女乞儿交媾，而这矿泉水瓶子，则就是嫖资。

    此时女乞儿还瘫躺在地上，两条腿大大开着，胯下的小穴又黑又送，哪还有一丝女人的风韵，跟一个破洞又有什么区别，就算塞个１．５升了可乐瓶子估计都不成问题。

    而那女乞儿此时还在嘿嘿傻笑着，俨然就是个傻子。

    不过也是，如果不是傻子，又有谁愿意成为一个老乞儿的老婆呢。

    「老婆，回家了」老乞儿对着一切倒也不以为意，捡起了地上的绳子，拉着女乞儿便再次回到了桥洞。

    回到了桥洞，老乞儿拿着不知哪儿装来的水，走到了女乞儿的身旁，将女乞儿的头发扎到了脑后，接着，用水将女乞儿脸上的污渍一点一点儿的洗去。

    当女乞儿脸上的污渍被一点一点儿擦拭干净后，谁也没有想到，这蓬头垢面的女乞儿，居然拥有者一张风韵犹存的俏脸。

    这张俏脸此时虽然满是岁月的沧桑，但借着那优美的轮廓，挺翘的鼻梁，小巧的小嘴，依稀能看出当年的美艳，这张小脸的主人，当年想必也是一个倾国倾城的大美人儿，而在清晨刚刚日出的照耀下，女乞儿那无神的双眸闪过一丝精光，露出了一丝多年养尊处优上位者才有的气势，更是让老乞儿沉迷不已，也就是这样，才让这老乞儿愿意拖着这么一个傻子做老婆。

    老乞儿像对着珍惜宝贝一样，贪婪的看着女乞儿擦拭后的俏脸，接着再次用黑泥涂抹上去，最后看着女乞儿那不知受了多少伤，连乳头都已经掉了的奶子，那再也合不拢的烂屄，不由叹了口气，拥着女乞儿在桥洞下睡了过去，而女乞儿只得发出嘿嘿的傻笑声，也躺在了老乞儿的身旁，这样的日子日复一日，年复一年。

    谁也没有想到，就在今天，正是女乞儿的三十九岁生日。

    作为一个三十九岁的女性，已经到了一个风华不再，顶多算是风韵犹存的年纪了。

    若是穷苦人家妇女，此时已经满脸风酸，愁容满面。

    若是正常人家的妇女，此时正是为家庭奋斗，为琐事操劳的年纪，脸上的皱纹也开始慢慢增多。

    而作为贵妇人，此时正是最有风韵的年纪，保养得当的皮肤，比起二十来岁的小姑娘都不遑多让，而那成熟女人的气质，确实小姑娘怎么也学不来的。

    那硕大肥美却依旧挺翘的大奶子，那能夹死男人的肥臀，女人最美好的一切在贵妇人的身上显现的淋漓尽致。

    每天不用为任何事发愁，和闺蜜喝喝茶，做做美容，显摆着老公孩子，这就是贵妇人最充实的一天。

    可是，谁也没有想到，作为曾经最受人羡慕的白富美，云海市的第一名媛，在她三十九岁的生日，美女董事宣昕，却变成了一个只懂得嘿嘿傻笑的女乞儿，扒开着大腿，在一片废墟中，卖着肉，只为了一个又一个的矿泉水瓶，而宣家，也碾落在红尘中。

    （完）