    书名：美女魔术师新篇
    作者：xds


    （1） 世界杯特辑

　　世界杯即将开始了，全世界几乎放弃了一切事情都在关注这四年一度的盛事，甚至连歌星影星也离开了本职工作加入到看球者的行列，当然魔术界也不会放弃这样一个大好时机。
　　著名的美女魔术师李丹将在世界杯开幕当天进行新的表演的消息不胫而走，于是在6 月9 日表演开始前一周门票就已经销售一空，而那时很多人还在犹豫究竟是看揭幕战还是看李丹的精彩表演呢。
　　6 月9 日晚8 点，台下早已座无虚席，随着音乐的响起，灯光大开，台上一片绿色为主色调的背景来配合世界杯的氛围，林娜首先上场，她今天穿了一身02年款的意大利队服，脚下穿着本届世界杯赞助商阿迪达斯牌的运动鞋，与以往的打扮相比有了一份巾帼之气，另有一番风味，而02年款的意大利队服是紧身的，很自然的塑出了林娜的姣好身材，在观众的欢呼声中，林娜拿着麦克风说道：“大家好，一会儿世界杯就要开始了，我们今天将进行一场非常庞大的表演，大家请保存今天的门票，在世界杯闭幕那天我们还将有另一场表演，而使用今天的门票可以进入那一场的现场，因为这两场表演实际上是联系紧密的一场魔术，具体的情况容我稍候介绍，另外，大家可能会埋怨我们的表演时间影响世界杯的观看，所以一会儿表演结束我们安排了大屏幕播放赛事，所以大家可以安心观看，现在，在正餐开始之前，我们将献上一些开胃菜。”
　　说罢，林娜走到舞台旁牵上来一名颈带项圈被一条血红色绳索全身五花大绑并被堵着嘴的美女，原来是上次表演中再次被抓住的琉璃女王上官红（请参看拙作《意外频出》），虽然为了配合世界杯的主题无法穿上她那标志性的红色旗袍，但是她却被换上了红色的西班牙队服，林娜把她牵到舞台中央，正色道：“上官红小姐，上次丹姐曾经给了你逃脱的机会可是你居然差一点害死她，为了惩罚你我们将你再次抓回来，这次我们就再给你一次机会，我会解放你，然后你把我捆起来表演一场节目，如果我失败了你就自由了。”此时上官红被堵着嘴，而脖子上戴的长颈项圈限制了她的头部运动甚至连点头摇头都不能做到，林娜接着说：“不能点头么？那么如果你同意就冲着观众摇摇你的小屁股，如果不同意就晃晃你的大乳房阿。”上官红急忙冲着观众扭了扭她的臀部，看起来就像一只机灵的母狗在向主人撒娇赢得了台下一片哄笑。
　　于是助手们帮助林娜把上官红解开束缚把绳子扔到台上，但是同时又给她阴道中插入了一个足球外形的跳弹并戴上了一条红色贞操带，这样就避免了上官红自由后自己把它取出。上官红显然是被束缚的太久了，一旦得到自由竟然有点不知道如何运动手脚，不过毕竟是绳界的大师级人物很快就恢复了精神，走到林娜的前面，呵呵一笑：“既然林娜小姐甘愿就绑，我就不客气了。”
　　林娜淡淡一笑背过身去双手并拢等待捆绑，上官红把林娜的上衣脱掉，首先用绳子将林娜双腕绑紧然后拉到脖子处分出两股绳子与上臂捆好，又用鱼线缠紧她的十指然后用胶布裹紧。又在胸前给琳娜来了一个漂亮的菱缚，又拿出手铐铐住双手，给林娜也戴上了长颈项圈固定住了她的头部，上官红分别用绳索和铁链紧紧地绑住林娜的两条美腿，然后一把扯下林娜的运动裤，却发现里面居然没有内裤！！！“呵呵，林娜小姐还是一个暴露狂阿，你塞进我后面的那个小球是不是假冒伪劣商品阿，对我堂堂上官红来说简直是太不值一提了，想要拿那个影响我和你的这个比赛实在是愚蠢了些。还是我来给你一些刺激的吧。”说罢，上官红掏出两根大号按摩棒分别插进了林娜的阴道和肛门，然后用绳子穿过下体勒紧，并且又穿上了蓝色贞操带固定，上官红脱下林娜的运动鞋，媚笑道：“你们搞sm魔术表演的怎么能用这种既舒适又不性感的运动鞋呢，还是我来给你装扮装扮吧。”
　　便拿来一只高根黑色皮靴还在里面放了很多石子，然后给林娜套上，林娜顿时就失去了平衡倒在地上。
　　“好了，我们该堵上你性感的小嘴了。”上官红拿来一个兰色赛口球就要往林娜嘴上塞，林娜此时却说话了：“慢，让我说两句。”上官红笑道：“呵呵，认输了么？还没有开始呢。”“呵呵，当然不是，我是要解说一下，观众朋友和上官红小姐你都会很奇怪我刚才塞进你下体的跳弹吧，不错，区区一个小跳弹怎么能难得住你呢？其实这个跳弹是防止上官红小姐在表演中途逃跑的，这个东西不会震动个头也不大，但是它会在类似于阴道那样的潮湿环境里慢慢膨胀，最后会变成一个真正足球的大小，上官小姐有没有越来越强烈的感觉呢？”“嗯”上官红果然感到体内的那个小足球确实在慢慢膨胀。
　　“当然，上官小姐也可以回去慢慢揭开贞操带取出跳弹，但是那个跳弹里面含有麻醉剂，一旦释放会立刻令人失去知觉，如果上官小姐在表演过程中想逃跑，我们就会启动开关让麻醉剂放出然后捉住你，我们的魔术节目是类似于五花大绑换衣术的节目不过稍有修改，呵呵，20秒内如果我成功了你就要被我们捉回去，当然，20秒后麻醉剂的开关会自动失效，而足球也将恢复原状，所以如果表演结束后，对你的限制都会失灵，你便真的自由了。”林娜对这个魔术进行了详尽的解释，然后上官红便堵上了林娜的嘴，笑道：“林娜小姐，你还是先想想如何逃脱把。”
　　表演开始了，助手让上官红和林娜站在一起，当然，林娜自己无法保持平衡还是倒在地上，然后用一张黑色的大布盖住她们，但是露出了上官红的脑袋，时间很快的度过，1 秒、2 秒、3 秒，上官红忽然笑道：“林娜小姐虽然用尽了一切办法挽留我，但是还是有漏洞阿，20秒内你即使换了我的衣服也是被捆住呢，20秒后我自由了，而你还被捆着，你怎么再抓我，相反，我倒是可以把你抓回去慢慢玩。”话音刚落，20秒的时间就到了，这时助手们忽然把上官红的头按进布中，然后立刻掀开黑布，一切都在电光火石之中，再看到两位美女的时候林娜已经挣脱了束缚获得了自由，身上套着上官红的那身西班牙队服，手里攥着本在上官红体内的那个此时已经快赶上足球大的跳弹和那条红色贞操带微笑着面对观众，而上官红呢？她竟然倒在地上，以和林娜完全相同的方式被束缚着，下身穿着本在林娜身上的蓝色贞操带！！！林娜的表演获得了成功，台下响起了雷鸣般的掌声。
　　掌声过后，林娜再次牵着上官红走到台前，说道：“其实这只是一场表演，我们设计了这个剧情增加些情调。魔术其实要靠表演者间的配合，我们怎么舍得放走上官红这样一条完美的母狗呢？而且，我们的乖狗红红也一天都离不开我们的虐爱阿，是不是啊？”林娜说着往上官红的美臀上抽了声音清脆的一鞭，上官红赶忙“呜呜”的摇起了她那性感的屁股以示赞同。
　　林娜把上官红交给助手牵下去后，继续说道：“大家可能已经迫不及待的想看到李丹的表演了，不过请大家稍安勿躁，由于这次表演将要花费很大的精力所以李丹将在正餐中才会出现，接下来我们将继续我们的开胃小菜，我们今天请来了两位特殊嘉宾！大家鼓掌欢迎。”
　　掌声中想起一声马的嘶鸣声，此时台上开进了一辆小型马车，驾车的是一位带着面具手持马鞭的男士，而前面拉车的却不是马，而是一名身着全身黑色胶皮衣的女子，她头上插着彩色羽毛作为装饰，脚下也穿着马蹄形的靴子，双手拉到身后用手铐铐住，腰间被铁环固定住连在马车上，他的胶皮衣虽然留了一个洞给面部，但是却被黑色皮制面罩遮住，嘴上也带着O 型口夹中间塞着一个按摩棒，但是仔细看会发现按摩榜上有一个小型的扩音器，马的叫声就是从这里面发出的，母马的步伐很不自然，显然下体塞入了什么东西，拉着马车和男子慢慢的行进。
　　男子赶着“母马”到舞台中央，下了马车后摘下面具，竟然是魔术接龙系列的创始人mfkiyt12大人！林娜挽着mfkiyt12的胳膊向大家介绍道：“mfkiyt12令李丹小姐和我成为了大家的最爱，为了答谢他的恩德，我们今天请他来参加表演，和他合作表演的就是这匹母马。”林娜随即解下那母马的面罩并摘下了塞口球，场下一些年长的观众顿时发出的惊呼声，林娜解释道：“年轻的朋友们可能不认识她，但是提起林苛这个名字我想大家一定都有如雷贯耳之感，不错，她就是林苛，林苛小姐今天也自愿作为嘉宾参加我们的表演，同时，她自愿在今天的表演中如果失败将会在今后的世界杯一个月中任mfkiyt12先生处置，如果今天林苛小姐被mfkiyt12先生抓住，那么1 个月后世界杯结束的时候，林苛小姐和mfkiyt12先生将再次献上一场精彩的演出，如果林苛小姐再失败，将会自愿永远做mfkiyt12先生的美肉性奴，mfkiyt12先生可以随意处置她，比如将林苛小姐送与他人或者买与他人，让林苛小姐为他赚钱，甚至可以处死林苛小姐，除非mfkiyt12先生主动释放，林苛小姐永远不会主动寻求逃跑的。林苛小姐是不是这样呢？”林苛笑道：“呵呵，那是当然了，我林苛说得话从不反悔，而且如果我最终失败终生成为mfkiyt12先生的奴隶，其实仅仅听到或想到我会成为一个终生性奴隶就已经快要湿成一片了了呢，这样的表演一定会成为我表演生涯中最难忘的一场，不过说实话，我只设计了这场表演的魔术节目，如果真失败了还真不知第二场要表演些什么呢，呵呵。”场下观众听到这里，都对mfkiyt12有这样的艳遇咬牙切齿，莫不后悔自己没有早一点发掘李丹和林娜以便自己永远得到林苛这样的美奴。
　　“林苛小姐似乎很自信呢，不过我mfkiyt12可不是好对付的，你放心，以后我会好好疼爱你的，哈哈。”mfkiyt12 强忍着自己的冲动，对这林苛不怀好意的笑着，“那我们开始吧，是不是先让我来除掉你身上的束缚呢？”
　　“呵呵，如果mfkiyt12真的能抓住我，以后帮我上绑解绑的机会多着呢，又何必这么着急呢，再说你真的愿意现在就帮我解缚么？”林苛显得很从容，倒令mfkiyt12有点不知所措：“不……不，当然……这么美的东西我怎么舍得破坏呢？”
　　“那我来帮你解开吧。”林娜说着就把手伸向林苛的手铐。
　　“不必了。”说着，林苛身形一抖，一切束缚顿时都被挣开，手中还攥着一串跳弹和一根大号按摩棒：“呵呵，这些东西刚才可让我吃了不少苦呢。”观众们看到这样干净利落的逃脱术顿时掌声一片，可林娜和mfkiyt12却并不只是欣赏这精彩的逃脱术，林娜暗惊得于林苛退隐江湖那么久居然还有这样干净利落的身手，即使是李丹和自己也很难做到，而mfkiyt12当然在暗自叫苦，没想到林苛有这样的身手，看来要抓住她少不了一场苦战了，怪不得林苛自愿答应这样苛刻的条件而mfkiyt12自己却根本什么都不用付出。
　　这时台上又走上了一个美女，原来是林苛的助手兼师妹花艳莱，林娜说：“下面我将去台下准备一会儿李丹小姐的魔术，现在由林苛小姐的助手兼师妹花艳莱小姐继续主持。”花艳莱接过话筒向观众来了个性感的飞吻，说道：“我和师姐金盆洗手很久了，这次应李丹小姐之邀前来助兴，不过没想到师姐竟然答应了那样的条件，作为师妹我也想要和师姐同甘共苦…”
　　mfkiyt12一听顿时喜上眉梢，难不成花艳莱也要做他一辈子性奴？花艳莱继续说道：“今天的表演叫美人鱼，请mfkiyt12先生尽力束缚住我师姐，要不然我师姐逃脱了那你连当她一个月主人的机会都没了呢，我也会尽全力协助您完成对我师姐的束缚，请放心，我们作为魔术演员是一定不会做手脚的。”
　　表演开始，首先要对林苛进行束缚，mfkiyt12自然是如临大敌一般，他先把林苛的黑色乳胶衣拔光，林苛成熟美好的酮体便显露在大部分早已再不停自慰的观众们面前，mfkiyt12自言自语的低声道：“即使抓不住你也得先过过眼瘾阿。”
　　他将林苛双手背后，先给五对手指分别戴上拇指铐，然后用渔线缠紧，用乳胶把双手握拳粘住，又在手腕上戴上副狼牙手铐，再拿绳索捆住拉到颈部捆好，小臂被强行并在一起也涂上乳胶粘牢，然后又套上了两层丝袜并戴上一个小号的黑色皮质拘束手套，然后他在手套外面又用绳索再捆住手腕分出两股绳子分别连到左右手的上臂。
　　随后，mfkiyt12拿绳子在林苛手腕上绑了一圈又在她脖子上捆了两圈引到前胸交叉捆绑，顿时林苛前胸就形成了很多错落有致的菱形绳结，双乳在最大的两个绳结中露出来，说是最大的孔，但是只是相对而言，把林苛的双乳勒的近似于两个圆球，然后花艳莱不失时机地送上了两副乳铐给林苛戴在了乳房根部把两个乳房勒的更大，然后mfkiyt12给她的两个乳头戴上了两个特制的乳夹，这两个乳夹里有各有节微型电池，可以放点刺激林苛的乳头，mfkiyt12竟然没等束缚完毕就立刻打开了开关，林苛惊叫了一声，不过毕竟是久经沙场很快就恢复了镇静但是还是能从她紧皱的眉头上了解到她的痛苦。
　　完成了上体的捆绑，mfkiyt12命令林苛叉开双腿，给林苛的阴道塞进了刚才给上官红用上的足球跳弹，花艳莱解释道：“刚才的跳弹是为了避免上官红小姐逃跑，所以效果比较大，现在用的跳弹只能扩张到相当于网球的1.5 倍大小，也不会放出麻醉剂，但是会放出春药和浣肠液，也无须开关，15分钟内就会释放完毕。”mfkiyt12 一听没有上官红那个厉害又听到有浣肠液，急忙又往阴道里塞了2 个往肛门里塞了一个，然后各插进一根大号按摩棒，花艳莱继续解释道：“这两根按摩棒会释放电流，同时释放精液，这样会加剧阴道和肛门的潮湿以促进跳弹的分泌和膨胀，没想到mfkiyt12先生会选用和跳弹这么匹配的器具，用这种按摩棒会令跳弹膨胀到网球的2 倍，分泌完毕只需要10分钟。”mfkiyt12 只是顺手一拿却没想到歪打正着，他把这个看成了老天相助，抓住林苛的信心大增。
　　mfkiyt12打开了按摩棒的开关不停的抽查、放电和精液，又从林苛上体引下绳子勒住林苛的阴道和肛门，然后给林苛戴上了铁制的贞操带，这贞操带里面非常粗糙，本身就对受刑人有很大刺激，而且受刑人如果动一动，粗糙的内表还会把塞入下体的按摩棒等器具推到受刑人体内更深处，林苛自然是知道这一点于是忍受着乳房的电流和下体不断膨胀的跳弹还有不断抽查的按摩棒的刺激保持不动，但是mfkiyt12也是此道老手，竟然拿来刚才上官红和林娜都受用过的长颈项圈给林苛戴上，令林苛的头不能运动，然后再把林苛架到马车上赶着她在舞台上小跑了2 圈再把她从马车上卸下来，使按摩棒在贞操带的挤压下更加深入，林苛不住叫苦，但是表面还是保持微笑：“看来mfkiyt12先生果然有一套啊。”
　　“嘿嘿，以后你会爱上我对你做的一切的。”mfkiyt12 一边回答一边开始了对林苛下体的束缚，他先把林苛的那双玉足紧紧地绑住，然后套上了一只小号的绣花鞋，又用胶布在外面缠住，然后在脚踝处戴上了一幅狼牙手铐，用乳胶粘住双腿，套上一层丝袜，又用绳子小心翼翼一圈圈捆住了林苛的双腿，又套上了三层丝袜。
　　mfkiyt12长嘘了一口气，擦了把汗，后退了几步就像艺术家在欣赏自己刚刚完成的大作一样端详着林苛，林苛媚笑着说：“mfkiyt12先生如果真的能够抓住我，以后端详的机会还很多，还是速战速决吧，别耽误了一会儿要开始的揭幕战，现在捆绑结束可以开始表演了么？”
　　“林苛小姐说笑了，想抓住你这样宗师级的大师，我当然不能这么简单就结束捆绑了。”
　　“唉，也对，你真要是抓住我以后为了防止我逃跑每天都要自己捆绑我都可能很不放心，我也就是考虑到这一点才特意说我绝对不逃跑不反抗不违反你的意志。”林苛挑逗着说。
　　mfkiyt12听到这些话已经是一柱擎天，恨不得跑上去狠狠的虐她，但是想到再坚持一下就得到了林苛一个月的使用权，而此时他灵机一动，诡笑着说道：“呵呵，那如果这次成功今后一个月的时间你也将毫不违反我的意志了？任我处置？”
　　“当然，不过如果我终生成为你的性奴，那你自然可以像处置小锚小狗一样随意杀掉我卖掉我送掉我，但是如果这次我输了，你只对我拥有一个月的所有权，自然不能杀我，也只能卖掉或送掉我一个月的所有权，此外我任凭你的处置。”
　　林苛接着笑着说：“不过，即使允许你这一个月里可以杀掉我，你舍得么？”
　　mfkiyt12大笑道：“好，林苛小姐果然不失大师风范，考虑事情也那么周详，让我一点空子都没法钻呢，但是我们今天一直在说如果被我抓住会如何，似乎你真的没有信心逃掉或者你本来就是想投罗网的呢？好。我一定会抓住你让你做我一辈子性奴的，”
　　林苛只是微微一笑等待着mfkiyt12下一步动作，mfkiyt12看林苛浑身上下已经被牢牢捆住都无处下绳了，其实也想停止了，但是他总觉得林苛的表情很自信，这让他不得不继续捆下去。
　　他这时候想再拿绳子从上到下再捆一边，但是却发现提供给他的那一推车拘束具中已经没有绳子了。
　　“靠，李丹和林苛分明是弄虚作假！就给我那么点绳子怎么捆阿。”mfkiyt12急忙让助手去叫林娜，林娜当时正在换衣服，听到这件事儿急忙跑上台，却忘了自己还赤身裸体，被观众看了个正着。
　　“mfkiyt12先生，实在抱歉，剩下的绳子都在丹姐那，是我们准备不足，刚才母狗上官红捆我时把绳子都用了现在正绑在她身上，你稍等，我这就去找丹姐要。”林娜急忙要跑下台去取绳子。
　　mfkiyt12这时已经费了不少力气，看林苛身上绑的实在很紧了就像略过绳子这一环拿别的绑，说：“算了吧，你们请我来给我这机会我就很感谢了，月有阴晴圆缺嘛，我拿别的绑绑算了。”
　　林娜似乎吃了一惊，急忙说：“别别，我们一定让您满意，我这就去取绳子。”
　　可是台下观众看了看表已经10点了，再2 小时就要开始揭幕战，有的喜欢足球胜过魔术的人已经在喝倒彩了。mfkiyt12便也说算了，可是林娜却很坚持。
　　而此时林苛忽然看到地上有一堆血红色的绳索，便叫住林娜：“林娜小姐不必了，那边地上不是还有绳子呢吗，对，就是那些血红色的绳子，用那些把。”
　　林娜长嘘了一口气，赶紧拿那堆绳子过来，说：“这些应该够了吧。”
　　mfkiyt12谢过林娜继续捆绑，因为双手已经被皮手套套住，所以双手的捆绑并不是很严厉但也牢牢地把皮手套缠了好多圈然后依样画葫芦似的从上到下又绑了一圈，不过这一圈毕竟是在外面仍然不如里面那圈严厉。捆绑还没有结束，mfkiyt12拿来一个足球跳弹塞入林苛的小嘴，又想插入同样的那种按摩棒，但是似乎插不进去，他于是又塞了一颗跳弹进去，干脆脱下裤子，按下林苛的头把早已一柱擎天的鸡吧里存着的精液一股脑射进林苛嘴中，这
　　样就起到了和喷射精液的按摩棒同样的效果而且由于这一次量大膨胀和分泌的速度加快了，然后给林苛戴上塞口球堵住嘴。
　　然后mfkiyt12给林苛的双腿套上了一支单筒黑色平底皮靴，然后给林苛戴上了眼罩又用胶布在外面贴住而且还在耳朵上塞上耳塞和棉花，这样林苛听不见也看不见了，再给林苛的鼻孔中塞上鼻塞，意犹未尽的mfkiyt12又拿出来一个沉重的铁头罩带在了林苛的头上让她完全隔绝于世。他又给林苛穿上了一件全覆式黑色塑胶皮衣。
　　就这样捆绑也还没有完成，mfkiyt12又用锁链紧紧地捆了一遍。
　　此时花艳莱笑道：“好了，我们可以开始魔术表演了吧。”mfkiyt12 这才满意的擦着汗水点了点头。
　　花艳莱笑道：“mfkiyt12先生果然是高手，看来师姐这一个月的奴隶生涯有点在劫难逃了，我来介绍一下这个魔术。”说着，后面的幕布打开原来别有乾坤，舞台后方有一个10平米见方3 、4 米高的大水族箱，里面还有条鲨鱼！！！助手们把它推到了台前，观众们定睛再看，原来鲨鱼是假的……
　　“我们的节目叫做美人鱼，我们将会把师姐投入这个水族箱中，盖上盖子，这条鲨鱼是遥控的，我们会把遥控器交给mfkiyt12先生，他会操纵鲨鱼捕捉师姐，观众们可能会问，遥控鲨鱼没有手或者夹子怎么抓人呢？我们为了增加难度，会在师姐身上缠上锁链上面挂上有磁性的5 个小秤砣，这样一方面表面由电磁材料制作的鲨鱼在接近师姐的时候就会吸住她，这样师姐就失败了。”
　　“另一方面，这些小秤砣合起来的重量有20公斤，加上师姐身上的锁链等物品一般人根本没法在水里运动了，这就增加了师姐逃脱的难度，呵呵，我们本来想自行给师姐最后绑上锁链，没想到mfkiyt12先生帮我们完成了。”
　　“还有大家注意我们今天的魔术并不是以表演者的生命为赌注，而是以师姐的自由为赌注所以我们不会危害到师姐的生命。我们刚才给师姐鼻孔中分别插入一个鼻塞，这个鼻塞里面有高度压缩的氧气可以令师姐维持生命，但是这并不是单纯的氧气，是一种混合有麻醉气体、令人发情类似于春药的气体和氧气的混合体，师姐可以选择是否呼吸，如果她不呼吸气体也不会送入她的鼻孔，但为了保证她的生存，每隔2 分钟她都不主动呼吸那么会自动输送一次，一旦她支撑不住选择呼吸，那么她吸进去的将是这种混合气体，如果师姐因吸进气体昏迷那么她就失败，如果她将气体吸尽也是失败，同时，如果她成功地逃脱了鲨鱼的捕捉也不能算成功，10分钟内如果她不能完全挣脱束缚并且逃出水族箱或者遇到了其他可以判定失败的情况，那么mfkiyt12先生手中的遥控器上被锁定的红色按钮将解除锁定并发出提示光，mfkiyt12先生会按下这个按钮将高浓度的混合气体大量释放令师姐昏迷，这样做是避免师姐失败后在清醒状态下反悔。”
　　“师姐唯一取胜的机会就是10分钟内避免被鲨鱼抓住并且解除全部束缚逃出水族箱，如果那样她才可以取下那两个鼻塞，但是如果她没有做到其中任何一条，鼻塞受到电脑控制将牢牢依附在她的鼻孔上让她无法取下。“
　　花艳莱拿来五个各重4公斤的秤砣分别挂在林苛的私处、两个乳头、头部和背部，然后给林苛腿部穿上了一个很小的脚蹼，看来林苛只能用这个来游水了。
　　mfkiyt12接过遥控器操纵了一下，鲨鱼的移动非常灵活，助手们把林苛抬到水族箱上方，抛进了水族箱然后盖上盖子上了几十道锁……
　　表演终于开始了，mfkiyt12操纵鲨鱼朝着林苛冲去，而林苛刚刚进入水中又身负如此沉重的束缚显得很艰难，眼看就要碰上了，甚至可以看出鲨鱼已经被吸过去了，难道这么快的时间林苛就要被抓住了么？
　　正在危急时，林苛猛地一晃，躲开了追捕，此后，林苛在这样的束缚下竟然很游刃有余的游了起来，在看不见听不见的情况下居然屡次躲过了mfkiyt12鲨鱼的追捕。
　　在mfkiyt12和林苛在做猫捉老鼠游戏的时候，花艳莱竟然主动脱光了衣服，助手们竟然上来捆绑花艳莱，和刚才mfkiyt12捆绑林苛的模样完全相同，花艳莱面对困惑的观众解释道：“观众朋友们，我刚才提到用鼻塞防止师姐刚失败时的反悔，虽然我师姐言出必践，但是我们和主办方的李丹小姐还是认为应当向mfkiyt12先生提供充分的担保，万一师姐被抓住，为免mfkiyt12先生金屋藏娇令大家再也看不到师姐这一脉的表演，我将如我开始所说与师姐同甘共苦！当然，这不仅是和师姐用同样的方式被捆起来而已阿。”
　　“什么？”mfkiyt12一个激灵，就在这时，林苛已经甩掉了一个秤砣，游动的更灵活了，mfkiyt12赶忙集中精力抓林苛，但是他还是不住的想：“难道如果林苛失败了花艳莱真的也要作我的性奴？”一走神，林苛居然又甩掉了一个秤砣。
　　花艳莱继续说：“我也将作为性奴，如果师姐第一次失败，我就会做一个月性奴，如果师姐再次失败，我也会做一生的性奴。”
　　下面的观众更加羡慕mfkiyt12了，没想到他居然有这样的艳福。mfkiyt12这时也相当激动，没想到将来可以尽享齐人之福，而林苛在他不经意间已经甩掉了第三个秤砣，而mfkiyt12此时已经陷入遐想根本没注意了。
　　花艳莱继续说：“但是，我并不会做为mfkiyt12先生的性奴！”
　　此话一出，大家顿时大跌眼镜，尤其是mfkiyt12，大失所望，这时他才意识到，这是花艳莱给他使得调虎离山之计，意在分散他注意力帮助林苛，而此时林苛在mfkiyt12的鲨鱼放松追击的情况下已经轻易甩掉了4 个秤砣。
　　“不行，不能听她的，现在就剩下一个秤砣了，如果这个也掉了，鲨鱼就没法戏住她也就抓不住她了，一定要集中精神。”mfkiyt12 终于回过神来，努力捕捉林苛。
　　花艳莱看到林苛已经解掉了4 个秤砣，而此时助手们已经把她捆的差不多了，该到了堵嘴的环节，她最后说到：“我会做为一个担保物担保师姐不会逃跑，既然是李丹小姐联系的这次演出，我们自然要由李丹小姐来保管担保物，我今后会做为李丹小姐和林娜小姐的性奴，如果师姐逃跑，李丹小姐和林娜小姐将会把我送给 mfkiyt12 先生处置并且负责把师姐抓回，这样师姐顾忌到我也就不会逃走了呢，我做了李丹小姐和林娜小姐的性奴，也一定会像母狗上官红一样参与演出，到时大家就会看到和当年师姐和我的表演一样精彩的魔术了，当然，如果我真的成为性奴，那么演员名单上就不会是花艳莱或花艳莱小姐而是母狗花艳莱、性奴花艳莱或者干脆叫母狗2 号、性奴2 号了呢，呵呵，其实我也很期待那样的表演呢，呜呜……”此时助手正好把花艳莱的嘴堵住。
　　mfkiyt12和场下观众被这样的语言挑逗已经弄得一再勃起，mfkiyt12大骂花艳莱：“你直接说你为了防止林苛逃跑要被做为担保物由李丹保管就好了，非要说这么多废话，我根本没法集中精力啊！”
　　此时林苛终于摆脱了最后一个秤砣，这样mfkiyt12就没办法操纵鲨鱼抓住她了，但是转念一想林苛毕竟还要解除所有束缚并且逃离水族箱才能成功，现在已经过去5 分钟了，希望还是很大，mfkiyt12想：“就算抓不住你也要防碍你。”
　　他干脆操纵鲨鱼去撞击林苛。
　　林苛很自信，虽然没想到mfkiyt12竟然有这样的技术，而且竟然选中了最相配的跳弹和按摩棒，但是她知道这样程度的束缚虽然会给她造成些困扰但还不足以致命，可是她此时却也相当难受，毕竟mfkiyt12捆绑她就花了很长时间，所以
　　在投入水族箱开始表演前她的嘴里、阴道里、肛门里的跳弹早就完全膨胀而且尽
　　数释放了春药，涣肠液的作用令她的阵阵腹痛，好几次都要排出来但是却受阻于铁质的贞操带，那贞操带在粪便冲击的作用下不停震动又推进了按摩棒，令林苛更加痛苦，但是春药的作用又让她非常欢迎这种刺激，可是作为一个sm魔术的宗师级人物，她在开始表演前虽然就已经被快感和痛苦折磨的死去活来，但是还是尽量保持镇静，任由mfkiyt12捆绑非常配合，而且也不试图在表演前就做些小动作还脱缚，这样就更把她推入了深渊。
　　进入水族箱开始表演后，林苛因为要剧烈运动贞操带更加把按摩棒按进深处，她的腹中和子宫有一种就要爆炸的感觉，而此时最可怕的已经不是这些了， mfkiyt12在捆绑时故意选了漏电的乳夹和按摩棒，一进入导电的水中，这些电流就迅速蔓延，偏偏林苛那身塑胶衣缝合的并不是很紧密会漏水。整个身体浸了水也就等于通了电，让林苛非常难过。
　　不过这一切还是难不倒她，“mfkiyt12这家伙看来真决心要抓我呢，不过好在我身经百战，这次要让他失望了。”林苛尽管身体受到这样的刺激但还是保持着清醒的头脑，在这一点上就胜过被花艳莱搞得晕头转向的mfkiyt12.
　　林苛按照之前安排的步骤，先尽力甩开秤砣让mfkiyt12无法抓住她，然后再利用用来挂秤砣的铁链撞破水族箱逃出来安心脱缚，她明白水浸的绳子会越来越紧，所以她避免在水中挣扎而是专心和鲨鱼周旋，此时林苛已经甩掉了秤砣，要开始第二步，她的闭气功夫也很了得，5 分钟来鼻塞只是到时自动放了两次气，但是这一点量还不足以令林苛达到高潮或者昏迷，mfkiyt12帮了她一个很大的忙，他不仅给林苛束缚了一层铁链，再皮衣里也有一层，更绝的是他竟然给林苛带了一个铁头罩，mfkiyt12本来是希望利用这个东西增加林苛的负重，但是此刻却成了林苛绝佳的撞碎水族强的工具，林苛尽力向上游，用头部去撞击水族箱，在外面所有人都听到当当的响声，但是林苛被限制了听力完全感觉不到……
　　mfkiyt12一看林苛要撞破水族箱，想要是逃出来可大大不妙，连忙操纵鲨鱼冲向林苛，林苛本来是想mfkiyt12看到已经不可能用鲨鱼抓住她，那一定会泄气的，她根本没料到mfkiyt12竟然会操纵鲨鱼撞她来阻挠她，mfkiyt12也是个中高手，直到收到涣肠液影响的林苛此时最大的弱点是腹部，林苛正发力撞向水族箱玻璃璧的一刹那，mfkiyt12抓住了时机操纵鲨鱼正撞到了林苛的小腹，林苛突遭打击，一时剧痛难忍，竟然整个身体疆住了一刻。
　　mfkiyt12看到计谋得逞，越战越勇，又操纵鲨鱼撞向了林苛，但是林苛经过开始的打击后很快恢复了自信，她知道她不得不一方面避开鲨鱼一方面撞破水族箱了，如果这样林苛的整个计划可能就会浪费不必要的时间失败，但是mfkiyt12给她的铁头罩帮了她，铁头罩的撞击力所造成的损害完全能够弥补鲨鱼打扰的时间。
　　几个回合下来，林苛已经熟悉了mfkiyt12的打法，完全能游刃有余的避开鲨鱼攻击，而铁头罩又帮了她大忙，仅仅1 分钟过去水族箱壁就出现了裂缝。
　　但是意想不到的事情发生了，林苛再度游到水底想要发起冲击的时候铁链居然又勾住了一颗秤砣，林苛毫无听觉和视觉并不知情，而mfkiyt12得鲨鱼此时离她很近竟然被吸了上去，但是可惜林苛很快感觉到了重量增加知道扯上了什么东西就急忙甩身把秤砣又甩下去，鲨鱼虽然粘上了秤砣但是却被林苛甩开， mfkiyt12只好继续撞林苛，但是因为吸上了秤砣，鲨鱼的活动变得迟钝了许多。
　　很快又过了1 分钟，水族箱破碎了，水哗哗的冲了出来，林苛也随着水流漂了出来。
　　此时mfkiyt12就只能祈祷在最后的3分钟内林苛没法挣脱他设下的束缚的份了，因为他已经没法再用鲨鱼骚扰林苛了。
　　到了这个份上，也就基本分出输赢了，脱缚是林苛的老本行，而且还有3 分钟，mfkiyt12的束缚虽然多，但对身经百战的林苛根本不是问题。
　　不过观众们并不这么看，因为林苛此时身上还没有任何一件束缚被解开，仍然是那个被拴着铁链的黑色胶皮人形。
　　林苛不慌不忙的躺在地上蠕动，“虽然做性奴想起来也是件很刺激的事情，尤其是想到要做别人一辈子的性奴这件事下体就会湿成一片，不过这次我还是赢了阿，哈哈。”她按部就班的解着绳索。
　　1 分钟过去了，黑色胶皮人形还在地上慢慢的蠕动看不到一点进展，可是mfkiyt12感到事情已经不妙了，因为他离得比较近能够观察到黑色人形的动作慢慢大了起来，还剩1 分30秒的时候连观众都能发现林苛的动作大了起来甚至可以用剧烈来形容！
　　林苛真的要逃脱了！！！mfkiyt12甚至想要冲上去紧紧按住林苛不让她逃脱但是早被助手们拉住，他疯狂的去按那个可以顿时释放混和气体的红色按钮，但是仍然在锁定状态。
　　mfkiyt12绝望了，眼看到手的美肉性奴就这样远离自己而去，他想，哪怕是
　　1个月的性奴也好啊……
　　但是之后奇怪的事情发生了，林苛的动作幅度一直保持在那个水平，还剩1分钟，还剩30秒，林苛始终逃不出黑色胶皮人形。
　　终于，计时结束了，mfkiyt12兴奋得按下了那个红色按钮，林苛失败了！！！
　　传奇的宗师级美女魔术师被打败了！！！
　　这时助手们跑上去把林苛解了开，此时的林苛被春药涣肠液还有麻醉气体折磨得已经如同一滩肉泥无法动一动，但是还没有完全昏迷，她身上的绳子很多都被挣开了，皮手套掉在地上，皮靴已经解开了一半，隐约看到里面的丝袜已经撕开和最里层的绳子被挣得很松，甚至双腿已经摆脱了乳胶分离开来，身上里层的绳索也是基本被挣开了，贞操带的锁也已打开，她的头盔掉落在地上，塞口球还有嘴中的两个跳弹也被吐出来。但是mfkiyt12绑在最外面的那条从舞台上捡起来的血红色的绳子却仍然紧紧地绑住了林苛！
　　林苛用尽最后的气力说道：“这绳子为什么挣不脱？……”随即就陷入了昏迷。
　　此时最高兴的应该就是mfkiyt12了，他没想到最后峰回路转赢得了胜利，今后的一个月林苛将会成为他的性奴，更有机会终生被他虐玩，观众们这时都忘记了世界杯，只有羡慕和妒忌的情绪在飘荡。
　　林娜恰到好处的出现在了场上：“魔术美人鱼表演完毕，很可惜林苛小姐失败了，她将会在今后的一个月内作为mfkiyt12先生的性奴隶为他服务， 1个月后，我们将再举行一场表演来决定母狗林苛的最终归属，而作为担保物，母狗花艳莱将在今后1 个月内成为李丹小姐和我的乖宠物，和母狗上官红一道受到我们的虐爱。”
　　此时助手们已经迅速把林苛捆绑好、脖子上戴好项圈、下体戴上贞操带并装
　　进笼子，把项圈和贞操带的钥匙和林苛的有效期一个月记载有林苛各种如相貌、阴道、肛门、指纹、发色、肤色等详细特征的“奴隶证明”交给mfkiyt12，今后的一个月，一定是mfkiyt12一生中难忘的时光啊。
　　而花艳莱还没来得及看她那被牵走的师姐一眼，就已经被林娜套上项圈牵下了舞台……
　　林娜牵着花艳莱回到了化妆室，却看见早就等在那里的李丹。
　　“丹姐你也看到了吧，一切顺利呢。”
　　“是啊，娜娜你这次是大功一件呢。”李丹坏笑着走向花艳莱蹲下捏了下花艳莱丰满的乳房，“要不是你的精彩表演怎么会得到这样一个完美的母狗呢？”
　　花艳莱听在耳里感到事情不对，想要问个究竟却只能发出呜呜的声音。
　　林娜则在一旁爱抚着上官红，笑道：“还是丹姐运筹帷幄阿，我们用从上官红这里得到的那奇怪的血红色绳子捆着上官红出场，然后故意解开她把扔在台上，再故意不给mfkiyt12足够的绳子，这样就可以顺手拿起在舞台地上的那血红色绳子来捆绑林苛，这绳子你我被捆上都毫无办法，就算是林苛本事再大短短几分钟也是无能为力呢，不过mfkiyt12居然差一点放弃捆绑真让我有点不知所措。好在林苛主动要求了。”
　　花艳莱恍然大悟，呜呜声更大了，李丹抚摸着花艳莱的头发，说道：“呵呵，你放心，我们请林苛姐姐和花姐姐来并无恶意，只是希望林姐姐能在决赛之后再演一场来提高声势，凭林姐姐的本事mfkiyt12是赢不了的，下一场我不会帮他，他要赢就要靠自己的本事呢，而现在你还是乖乖的作个乖乖的母狗吧。”
　　而此时也只有上官红清楚，那血红色的绳子其实是能够绑住芙美的顶级缚绳血链阿（请参看缚美传），但是她被捆绑堵嘴没法解释，而且捆绑着她的又是专门对付她的念绳，更何况上官红此时受虐兴起，才不会放弃这样的好机会呢。
　　“丹姐，咱们也要开始了吧，我想观众们都等急了。”林娜问道。
　　“是啊，开始吧。”李丹站起来走向了舞台。
　　观众们还陶醉在刚才林苛的表演之中，可是林苛、林娜、花艳莱和mfkiyt12都离开后他们才想起来今天的压轴戏还没有开始呢！！！大家开始齐声呼唤李丹。
　　在大众的欢呼声中，林娜恢复了她那身意大利队服的打扮，她宣布：“今夜的大餐开始！”
　　舞台正上方悬下一个大号足球，舞台两侧出现了两门大炮，上官红和花艳莱被分别塞进了炮筒，随着林娜一声令下，两门大炮朝着观众席轰然作响，足球顿时爆裂而李丹却如同仙女下凡一般飞了下来，上官红和花艳莱则飞入了观众席，早已难以自控的观众们立刻掀起了轮奸母狗的热潮。
　　场面再度被控制下来后，身着东道主德国队队服的李丹拿起话筒说道：“观众朋友们，想必大家已经等急了，今天我将表演的节目会贯穿整个世界杯比赛，今天只是准备部分，在决赛时才会真正上演，所以为了令观众朋友们有尽兴而归之感我们安排了之前的两场表演，同时你们凭借手中的门票可以进入决赛后真正表演的现场。”
　　“我将会选择一些观众上来帮助我表演，在大家给我‘梳妆打扮’的时候，林娜小姐会详细介绍这次表演的过程，好请现在正拥抱或爱抚着我那两条母狗的观众朋友上台，他们将参加今天的准备表演。”
　　这样，当时正在和上官红和花艳莱鱼水交欢的五个观众被带到了台上，他们便迫不及待的开始捆绑李丹。
　　李丹穿的那身队服很快就被撕了下来，观众们先把李丹双手牢牢捆住固定在脖子上，然后用铁丝扭紧她的五指，用胶布裹住双手和小臂，又仔细的用绳子一圈一圈的紧紧缠绕再套上黑色皮质拘束手套勒紧，上臂也采取同样的办法，这样李丹的上臂和小臂间几乎被绳子捆的豪无缝隙。
　　林娜特意选了一捆非常粗糙的绳子交给观众，这条绳子被用来捆绑李丹的上身，这样不仅李丹的双乳被绳子勒的屈辱而痛苦的形成了球状，粗糙的绳子也不断刺激着李丹的皮肤，何况几个身强力壮的男观众一起用力绑的又是非常的紧，李丹不住的发出痛哭的呻吟。
　　但是观众们却并不怜香惜玉，他们竟然给李丹阴道中塞入了3 颗刚才mfkiyt12给林苛用上的那种足球跳弹，而且受到mfkiyt12的启发纷纷把自己的精液射了进去，这样跳弹竟然迅速的膨胀起来将李丹的子宫充满，李丹的肛门也在劫难逃，被注入了大量的涣肠剂后被塞入了肛门塞。
　　之后李丹被除去鞋袜，被细铁丝、鱼线、绳子三重牢牢绑住双脚，又戴上死刑犯用的脚镣，再被绳子一圈一圈仔细而严密的一直绑到了大腿根，再套上装入了石子的黑色单桶高跟拘束皮靴。
　　观众们还不满意，又用绳子再外面细细的捆了一遍，李丹此时已经是动弹不得。
　　李丹这边被重度的束缚，林娜则在一旁绘声绘色的讲解着这个魔术：“观众朋友们，我们将把李丹束缚并监禁起来，一直到世界杯结束后再行放出表演魔术，这样在一个月的监禁中她将与世隔绝完全不知道外界的情况而且会备受煎熬，待世界杯结束时将她放出进行表演，表演途中她会被提问各种本届世界杯相关问题，回答错误或超时回答都将受到惩罚，累计到一定错误问题或到规定时间她都会失败。”
　　“李丹已经事先做了一套详细的世界杯赛事预测，包括世界杯每场比赛的比分、进球队员、金球奖得主等等包括600 项问题，在她被监禁期间她无法知晓任何外界情况，所以这期间如果她的任何一项预测错误她都会受到某种惩罚，如果回答正确则会取消一项惩罚，这样李丹可以凭借这些讯息来作出判断，但是她无法知道是给他带来惩罚或解除惩罚的究竟是哪项错误或正确的预测，只能凭借对赛程的分析。我们给她将要进行表演设计的限制时间是10分钟，但是我们请捆绑她的五位观众每人提一道世界杯相关的问题，如果李丹每预测对一项她的时间将会增加1 分钟。”
　　林娜走向正在捆绑李丹的五位观众，示意可以开始对李丹提问。“世界杯攻进第一粒入球的会是？”“嗯……”李丹显然正承受着很大的痛苦，她正在遭受着捆绑，但是还要回答观众的提问对世界杯作出预测，“克罗斯……”“那么第一支小组出线的球队是？”“德……德国。”“亚洲会有哪支球队出线？”“不、、、不会有一支……啊！！”李丹一声尖叫原来提问的幸运观众正向她的阴道中插入按摩绑“下一道，本届东道主你预测会走到什么地步？”“八……强。”“最后一道，你预测本届杯赛的冠军是？”“阿根廷队……”“好，5 道预测结束，究竟李丹能够为自己赢得多少额外时间呢，1 个月后答案就会揭晓。”
　　这时李丹的全身被缚终于轮到了头部，林娜端上来一个小盆，里面有很多不停游动的白色的虫子，她解释道：“这些是蛔虫已经被消过毒，请你们喂给李丹，这些虫子能够在李丹被涣肠的肚子里造成更大的痛苦呢。”
　　于是一个观众取来漏斗插入李丹喉咙另一个人把蛔虫一股脑倒了进去弄得李丹一阵作呕，然后又被戴上了O 型口夹，李丹本来被涣肠液搞得就腹痛难忍，而蛔虫进入了消化道后四处乱窜简直令她肚子里像刀绞一般难受。
　　李丹又被戴上了黑色眼罩和耳塞来封闭她的视觉、听觉，最终被套上了黑色皮质头罩只露出两个鼻孔还有被口夹撑成O 字形的嘴。这样她的捆绑终于结束了。
　　助手们搬上来一个人形钢质棺材，但是这个棺材却明显比李丹的身材宽了一圈，林娜解释道：“这个是模仿著名的刑具纽伦堡铁娘子制作的，棺内除了供脚站立的一小块地方都布满铁刺，只给李丹留下很小的空间，我们将把李丹放到这里面开始1 个月的监禁。”
　　随后林娜给李丹注射了一针足以维持她1 个月生命的营养剂，然后取下肛门塞，向束缚李丹小嘴的O 型口夹还有李丹的肛门、阴道、尿道各插入一根导管，需要注意的是插入李丹阴道的导管前端是一根中空的按摩棒，林娜打开开关，按摩棒就开始了不停的抽插，而导管中的液体却可以从中间的孔隙中注入。
　　林娜解释道：“这三根导管将向李丹输送各种液体如精液、涣肠剂、春药或者排泄物，这些都将是对李丹预测错误后惩罚的一部分，我们的其他惩罚措施还包括摇动人形棺材使她被刺中，注入大量春药令她发情然后停止按摩帮抽插令她无法发泄，增加蛔虫的量等等，这一个月内观众朋友也可以提出自己的建议我们会加以考虑增加到惩罚的项目中。“随后给李丹穿上了贞操带，助手们抱起李丹却没有走向那个人形棺材，反而走向了另外一个机器，他们把李丹平放在机器的平台上，然后林娜按动了按钮，机器上放 5、6 个喷头顿时对准李丹喷出了大量的乳胶把李丹牢牢的粘住，然后助手们迅速给李丹盖上了一层塑料薄膜，机器迅速抽空了中间的空气使李丹完全被裹在真空的塑料薄膜之中。
　　李丹被从机器上抱下，又被捆上了一圈锁链，林娜说道：“这锁链有磁性，可以将李丹的身体吸向棺材的铁刺。”
　　这样总算了完成束缚，李丹站立着被放入人形棺材，棺材内确实只有下面一片很小的钢板可供站立其他四壁都是密密麻麻的铁刺，中间只有很小的空间。
　　林娜将连着李丹的导管从棺材中预留的孔中引出然后关上了棺材，助手们上前将棺材的缝隙焊死，这样李丹将在这个人形棺材中度过1 个月的时间。
　　林娜宣布：“为了证明没有弄虚作假，我们将在本市中央广场搭建一间玻璃屋把李丹的人形棺材放到里面示众，另外，玻璃屋外会有控制器供游人使用，上面有各种按钮比如涣肠、春药或摇晃棺材等，大家可以自行对李丹加以惩罚，当然这种娱乐性的惩罚虽然也是李丹预测错误时将要受到的那些惩罚，但是程度上比较轻，这样李丹也可以根据程度来判断是否是因为预测而导致的惩罚以做出正确判断，今天的表演结束了，请大家1 个月后欣赏我们的完结篇表演，下面请大家欣赏世界杯的揭幕战。”
　　在观众们的一片掌声和揭幕战开始的哨声中，人形棺材被抬下了舞台，可是这时表演现场内的观众竟然很少留下来观看揭幕战，原来他们都是跑到中央广场去惩罚李丹了，而当他们到达广场的时候却发现了更令他们兴奋的事情——因为控制台只有一个，未免大家排队等候时无聊，上官红和李丹新收的花艳莱正被绑在玻璃屋前供大家蹂躏……
　　也许现在整个城市中只有一个人既没有观看世界杯也没有跑到广场上去惩罚李丹并享受两条母狗的服务，他自然就是mfkiyt12了，他回到家，打开笼子，捏着已经苏醒的林苛的乳房，坏笑着说：“林苛小姐，不对，现在该叫贱奴才对，我一定会让你一辈子做我的奴隶的，现在，开始我们的快乐时间吧……”
　　随着世界杯赛程的深入，很快就要到1 个月了，a 市的市民在这一个月里晚上看比赛白天却都去广场上享受美女魔术师给大家带来的欢乐，而李丹在这一个月里饱受各种折磨，几乎不间断的各种虐待弄得她欲生欲死但是却不能动一动，尤其是停止假阳具抽插的惩罚，她的身体已经被长期喂养的春药弄得异常敏感，
　　一旦这唯一能够给她带来快感的器具停止运动简直让她坠入了痛苦的深渊甚至恨不得用身体很恨得靠向人形棺材内壁的铁刺来求得解脱，有一次一个市民按下了停止按摩的按钮又偏偏连续几天她的预测都失败了，其间又被屡次灌入春药，而不久后的一项预测的失败给她的惩罚是拔出假阳具，这让她连下体被塞满的满足感都失去了，直到将近一周后一次预测成功才又把阳具插了回去，又过了2 天才再次开始抽插，其次就是摇动棺材，这让她难以保持平衡，而且加剧了她的腹痛，
　　利尿剂作用下让她在剧烈的摇晃下尿意大增但是却被尿道中插着的导管里不停灌入的新的利尿剂冲回去，最后特别要命的就是这些液体不停的灌入让李丹的腹部胀大的许多最后的几天甚至都已经贴到了铁刺的尖部。
　　李丹的这次表演堪称轰动，不仅a 市，很多外地的游客也慕名而来观看被拘束的人形棺材，a 市当局为了保证秩序甚至考虑过封闭广场收费，如此多的客人让在现场伺候大家的两条母狗忙得不亦乐乎，上官红和花艳莱都是初次体验这种连续1 个月不停同时和多人性交，两人简直是爽翻了天，花艳莱甚至开始感谢李丹和林娜设计让林苛被mfkiyt12捉住自己才能够获得这样美妙的经历，不知是哪家妓院和sm俱乐部看到了商机，居然派出了自己的性奴到广场上提供服务，很快a 市各大sm俱乐部和妓院都仿效着纷纷派出了自己的性奴，世界杯期间这些色情行业靠着李丹赚得盆满钵满，可是a 市当局考虑到公共广场光天化日下集体卖淫有损城市形象，最终出面宣布禁止在中央广场进行色情行业，这样除了李丹那具人形棺材孤零零的摆在广场中央的玻璃屋里，其他的性奴、妓女都被迫离开，林娜也只好将上官红和花艳莱领回家中关在地牢。
　　在世界杯结束的前夜，林娜照例在对上官红和花艳莱进行了近乎残酷的虐待后去休息以准备明天的魔术，而上官红和花艳莱两条母狗却仍然被关在熄灭了灯火漆黑一片地牢中，花艳莱带着塞口球双手成W 型扭在后背紧绑着，塞口球中间还插着一条管子给她不停的灌入春药，一条绳子连住房梁把她高高的吊起来悬在半空，乳房上被带着榨乳器，下体是塞入阴道缓慢作活塞运动看起来只能算中号的假阳具，双腿分别被小腿绑大腿的捆住然后双膝又被一根铁棍的两头伸出的铁链锁住另她的双腿迫使其叉开，在花艳莱的下方有一块黑色的正方形磁铁，原来
　　花艳莱被注射了大量春药已经像一头正在发情期的母狗一样迫不及待的希望下体被侵入，林娜故意把假阳具的震动幅度调到最小，假阳具的末端也是磁铁构造受到地上磁铁的吸引随时都可能掉下去，花艳莱不得不用力夹住这个唯一能满足她的东西，可是双腿被叉开她只能全力缩紧阴道，这样的情况明显远远不能满足花艳莱，她紧锁着眉头，赛口球的缝隙中不断流出口水，发出饥渴的呜呜声。
　　花艳莱现在最羡慕的可能就是被绑在她对面的上官红，上官红那近乎疯狂的呻吟声正是她现在想要得到的，此刻的上官红正是被念绳五花大绑的头朝下吊着，双腿也是叉开着分别被绳子吊起，从房顶上悬下三根铁棍分别插入她的尿道、肛门和阴道，插入的部分分别是三根特大号的假阳具而且被林娜把震动幅度调到最大，地板上也立着一根铁棍，上面也是一根特大号假阳具直插入上官红的小嘴不停的抽插，但是上官红已经连续这样被搞了3 天，这样的强烈的虐待让她的下体和口腔已经不堪忍受了，而且林娜没有给她注射丝毫春药反而被注射了镇静剂，这让她在最初的片刻享受后很快就只剩下了痛苦，她倒是反羡慕花艳莱受到的摧残很少起来，她被注射了大量催乳剂，连着乳头的榨乳器的导管另一端送进了同样乘放花艳莱乳汁的容器，看来现在上官红已经成了李丹和林娜的完美性奴，她不仅交出了封住她念力这一唯一逃脱途径的念绳，还把血链献给李丹用来抓住林苛，而且和林娜的表演本来有机会逃跑而放弃心甘情愿做回性奴，这已经可以说是一个性奴对主人绝对的忠诚而放弃自己一切尊严的标志了，看来真的一切皆有可能，纵横sm界的琉璃女王最终成为了彻头彻尾的性奴隶，
　　两个人就这样对着被捆绑着，但是地牢里漆黑一片却只能听到各自的呻吟却看不到对方，半夜时分饱受折磨得花艳莱和上官红竟然睡着了，而此时又传来地牢的门被打开的声音，一个黑影走了进来却不是林娜，显然这个人进来前放了迷魂散，这黑影过去解下花艳莱的塞口球，给花艳莱闻了解药，却没想到花艳莱一旦清醒那得到解放的小嘴就开始大声浪叫起来，还夹杂着：“好、好哥哥，我要……我要嘛，狠一些，搞死我啊！！！”的声音。
　　那黑影急忙捂住花艳莱的嘴，拿起手电照了一下花艳莱，暗道一声：“搞错了！”说罢听到了林娜赶过来的脚步声便又给花艳莱戴上了塞口球就如风一样消失了，而此刻上官红也转醒过来了。
　　林娜听到了花艳莱的浪叫便跑进地牢，却看到两位美女仍然原封不动的被捆在那里，她自言自语道：“奇怪了，明明听到喊声阿，难道是刚才梦见做爱自己在梦里喊么？”不过林娜既然醒了自然不肯轻易回去。她走到上官红和花艳莱面前，坏笑着问道：“两位姐姐感觉如何阿，不如让我再来帮帮你们吧。”
　　说罢林娜把花艳莱仅有的这一根按摩棒拔了出来，花艳莱本为了夹住按摩帮使劲夹紧阴道弄得蜜汁都没怎么流出来，林娜这一拔却像打开了水龙头，蜜汁哗哗的流了一地，林娜看着笑道：“花姐姐是江南的美女吧，不然怎么连下体都这么水汪汪的呢。”说着又给花艳莱注射了一大针管的高浓度春药，花艳莱则发出强烈的呜呜声表示抗议，徒劳而用力地厥起臀部对着林娜手中的阳具摆动。
　　林娜没理会花艳莱，她走到上官红的身边，右手用力撑开上官红的小穴把这根假阳具又插了进去同样把档开到最大，上官红“呜”的大叫了一声，竟然昏迷了，不过林娜并没有这么轻易放过她，她取来一盆凉水冲着上官红泼去，上官红顿时被惊醒急忙发出呜呜声，林娜却取了一杯乳汁边喝边说：“最后一天了，花姐姐要好好享受啊，上官姐姐你的刑罚可能还要继续呢，呵呵。”
　　第二天，意大利在决赛中点球击败法国，而意大利射入最后一粒点球时，a市的中央大礼堂顿时灯火通明，世界杯特别魔术的终结版正式开始，尽管是凌晨5点多结束的比赛而演出才开始但是该节目的上座率和收视率都达到了当年最高水平。
　　林娜今天穿一身红色胶皮衣脚踩黑色高跟皮靴手拿马鞭一派女王风范，她站在一辆希腊式战车上，驾着两匹母马开进了场，不用问，这两匹母马自然是花艳莱和上官红了，她们一左一右，同样带着马具式口夹，头顶正中带着彩色羽毛，身着黑色胶皮衣脚踏黑色马蹄形皮靴，脚腕上、膝盖上都被戴上脚镣，双手被铐在背后连在马车上，腰间箍着铁环用以和马车连接，但是上官红的档部明显能看到皮衣中插着东西而花艳莱却没有，这当然是林娜对她们俩的特殊照顾了，上官红的皮衣内实际上还被捆着念绳防止她逃跑，其实上官红现在真的已经成为一个性奴隶了，她的m 周期大发作看来这一生都会是一个受虐狂了又怎么会逃跑呢。
　　这样的出场赢来了满堂的掌声，林娜走下马车拿起话筒向现场观众宣布：“世界杯魔术特辑完结篇现在开始，首先是mfkiyt12先生和林苛小姐的第二场表演，如果林苛小姐失败，她将成为mfkiyt12先生的终生性奴，在此之前，我们已经把李丹的人形棺材搬到现场。”
　　这时助手们推上来了李丹的那具人形棺材，棺材的面部是微小而慈祥的表情，不过里面的李丹应该是很难笑出来了，林娜在助手们的帮助下艰难的打开了被焊死的棺材，里面赫然就是一个月前最终束缚着李丹的那个塑胶人形，而且能清楚地看到送到李丹嘴里和下体的管子里还不停的输送不知是什么的液体，而李丹竟然站在那里一动不动，应该是对外界发生的一切仍然毫不知情吧。
　　林娜继续说道：“因为我们当初用真空的塑胶薄膜加上灌注胶水来完成最终的束缚，现在很难用物理手段解开，我们会把李丹的塑胶人形浸到融化液中慢慢融化，然后才能完成下一步的解缚，现在有请mfkiyt12先生。“
　　mfkiyt12的出场却没有林娜那样的场面，反而是他还没出场就赢来了不少倒彩，毕竟，谁都会妒忌这家伙的无边艳福，可是mfkiyt12一旦出场全场观众却都大为吃惊，上一场mfkiyt12架着林苛拉的马车上场，现在林苛已经成了mfkiyt12的奴隶，他自然应当带着被弄得很屈辱的林苛上场阿，甚至有博彩公司开了盘口来赌mfkiyt12会以什么方式带林苛出场，可是mfkiyt12竟然独自出现，林苛并不在身边，这让大家都大跌眼镜。
　　林娜迎上前去，拉着mfkiyt12的手问道：“mfkiyt12先生，很多人都猜你会亲自带着你新得到的贱奴登台的，可是我们并没有看到林苛小姐阿。”
　　mfkiyt12笑着回答说：“呵呵，林苛在为这场魔术做准备，所以我只能先自己过来了。”
　　与此同时李丹的助手拔出李丹下体和嘴部的导管，同时迅速又向她的小嘴和肛门又插上了两根新的导管开始给李丹涣肠帮助李丹把一个月以来被折磨得不成样子的消化系统复原，令人感到毛骨悚然的是排出来的蛔虫竟然多得到了数不清的地步，真不知道李丹这一个月是怎么挨过来的。
　　李丹被助手们抬起来像舞台后方走去，舞台的后部是一个比较高的平台从前方有台阶统上去此时正被幕布遮住，随着李丹被抬过去，幕布缓缓打开，出现了两个圆柱状的盛有液体的透明玻璃容器，眼快的观众很快就发现其中一个里面泡着全身被重度捆绑衣服破烂不堪的林苛！
　　李丹被塞入呼吸鼻塞后她塑胶人形被放入了另一个玻璃容器中然后盖上盖子，而后助手们打开了盛有林苛的容器取出林苛把林苛抱到台前拔出供林苛呼吸用的呼吸鼻塞。
　　林娜走到林苛身边把林苛的塞口球解下来，说道：“1 个月的期限终于到了，恭喜林苛小姐重获自由。”
　　“呵呵，是阿，不过偶尔做做性奴隶的感觉也真不错呢。”林苛似乎毫无被折磨了1 个月的迹象，连林娜都暗暗吃惊这个女人的耐力。
　　之后在mfkiyt12把林苛的临时奴隶证书取出交给林娜，林娜把它烧毁然后又拿出了另一份尚未签字的奴隶契约，郑重说道：“我要提醒林苛小姐，如果你不能在稍后的魔术中取胜，你还有你的师妹花艳莱小姐就将终生成为性奴。”
　　林苛浅浅的一笑显得更加迷人，说道：“呵呵，贱奴早有准备，这次贱奴会全力以赴呢，至于这个魔术究竟要怎么表演规则如何，贱奴想还是由贱奴的师妹花艳莱主人介绍吧，贱奴要专心把这身装扮接触呢，捆的太多了，解起来也相当麻烦呢。”这时所有人都在佩服mfkiyt12调教手段的高明，林苛在这一个月以来竟然已经称自己为贱奴，而且甚至对她的助手兼师妹都称作主人而且显得那么自然，不愧是mfkiyt12啊。
　　林娜暗自得意，暗道你林苛也有难以解开的束缚阿，她边想边走到马车前，示意工作人员把另一边的上官红解下来然后向观众宣布：“未免准备过程无聊，我们把这条母狗抛下去供大家把玩。”然后一挥手助手们就把上官红丢了下去，观众席顿时乱作一片。
　　林娜又把花艳莱解下给她喂了两片镇静剂来压制她体内强烈的春药作用然后
　　借开了她的束缚，这样花艳莱才终于恢复了平常的状态，她接过话筒，走到林苛身旁，而此时林苛已经解除了身上不少的束缚。
　　花艳莱根林苛低声慰问了几句又走到了一台大型机器旁边，这个机器是圆柱形，侧壁透明，有9 米高，底面直径也有3 米，上底和下底各是一台大型风扇，而下底的风扇的圆心部位有一个直径30厘米的圆洞，机器上底的风扇圆心则是一台类似小型炮台的机关。
　　只听花艳莱解释道：“观众朋友们，今天的这个魔术叫做”风火戏女奴“，师姐将要被束缚起来投入到这台机器里，机器上下底的两台风扇会不停的吹风，强度在3 -8级不等，风的强度和风向都会随机变化这样师姐悬在半空而受到变化多端的气流影响无法保持平衡却像风中的落叶一样四处乱飘，侧壁通电，如果师姐飘到侧壁会被电到，这种电很可能导致人麻痹昏迷，如果师姐触电昏迷那么师姐就被判失败。”
　　“上底中央的小型炮台是一个可以360 度旋转的麻醉枪，mfkiyt12先生可以控制这个向师姐射击，只要射中师姐10秒后会立即昏迷，一旦昏迷师姐即告失败。”
　　“下底风扇中间的洞是喷火口，会向上喷出烈焰，30秒钟一次，覆盖整个机器内部，不过请大家放心，师姐已经在刚才的那种液体中泡了一天一夜，在师姐皮肤上已经覆盖了一层这种液体形成的保护膜，它可以放火放烧伤，但是它有一个缺点就是欲火也会在在皮肤上产生针扎了一样的感觉并且部分渗入皮肤，而这种液体一旦进入人体内部有催情和麻醉的作用，我们会在师姐的阴道插入带感应器的假阳具，如果感应器感应到师姐已经达到高潮即告失败，如果被液体弄至昏迷也告失败，另外保护膜被火烧光需要10次，所以师姐的时间有300 秒也就是5分钟，5 分钟后如果没有成功，师姐即被判失败。”
　　“为了增加难度，不同于上次的规则师姐可以先出水族箱再在方便的地方脱缚，这次师姐必须在机器内解除一切束缚才能再逃出来。”
　　“师姐失败后电脑会自动停止喷火和放风，而侧壁的一边通的电流会改成电磁将师姐牢牢吸在上面无法动弹，这样就可防止师姐逃跑，师姐唯一取胜的办法只有5 分钟内逃出机器并且解除身上一切束缚。”
　　“不过我这次无须受绑，因为……”花艳莱说到这里脸一红，取出了一根很大的假阳具，继续说道：“这是李丹小姐和上官红小姐的奴隶母狗上官红进献给李丹小姐和林娜小姐的超级按摩棒，据说叫蜜穴杀手3 号，我曾经试用过，一旦插入自己无法取出，而且如果尝试取出或有稍微剧烈的运动都会有像被无数小刺扎得感觉呢，这样会完全受制于人，握有开关的人可以对它加以控制从而控制我，所以我无须受绑只要戴上这个把遥控器交给林娜小姐就可以了，现在请林娜小姐给我戴上蜜穴杀手3 号，如果师姐失败林娜小姐就会立刻启动蜜穴杀手三号。”
　　林娜接过密穴杀手3 号，花艳莱则背过身去使劲厥气臀部并且用双手尽力撑开阴道，林娜遂用力的把蜜穴杀手3 号插了进去，花艳莱立时呻吟了一下，脸上有阵痛苦的表情，随后花艳莱向林娜跪下恭恭敬敬的把蜜穴杀手3 号的遥控器叼起来送给林娜，林娜又给花艳莱戴上项圈拉到一旁拴在了台边的拴狗桩上，花艳莱则谨小慎微一动不动的趴跪在那里。
　　观众们这时除了围着狂干上官红的那部分外注意力都被花艳莱的介绍吸引过去了，却没发现这边林苛早已摆脱了束缚而且换上了一件医生穿的那种白大褂，不过这白大褂本来就没有扣子，林柯只能敞开着大褂裸露着中间的身体，加上她刚刚套上的一双黑色长统到大腿根部的丝袜和一双红色高跟鞋显得非常的淫荡，不少观众看得直喷鼻血，连mfkiyt12都后悔这一个月怎么没让林苛来这样一身打扮并按下决心抓到她后让她天天这么穿。
　　摆脱了束缚的林苛在花艳莱进行解说和佩戴蜜穴杀手3号的时候走到mfkiyt12跪了下来把mfkiyt12的鞋脱掉仔细的把mfkiyt12的脚添了干净，然后双手把刚才林娜用来驾车的马鞭举过头顶说道：“主人，现在我们的一个月的主奴关系即将结束了，下面的表演将决定贱奴的一生，但是今天还是世界杯最后一天的范围内，所以贱奴还是主人的奴隶，以奴犯主必受惩罚，请主人好好惩罚贱奴。”
　　mfkiyt12于是就当仁不让的接过马鞭一痛抽，林苛也充分的显示了一个女奴的本分，尽量配合着mfkiyt12的挥鞭用自己最脆弱的地方如乳房、阴道等部位迎接这鞭打，而且还不停的叫喊：“主人打得好，打死贱奴巴”“贱奴就该打”“贱奴的贱肉发紧，请主人用力打”……
　　mfkiyt12打得尽兴后开始了对林苛的捆绑，他扒掉林苛的白大褂，首先将林苛的5 对手指分别戴上拇指铐，又分别把每只手用绷带缠紧，然后拉到背后再用绷带把双手并拢着裹起来，在手腕上戴上一副狼牙手铐然后再用绳子，一圈圈捆上去，把林苛的两只小臂完全绑在一起，从后面看，林苛的两只胳膊已经呈Y 字形了，然后又套上了2 层丝袜最后戴上拘束皮手套。
　　随后mfkiyt12熟练的在林苛胸前编织着绳网，很快林苛胸前就像蜘蛛网一样错综复杂，而且她的每一寸肉都被勒的鼓起来，尤其是乳房分别被两圈绳子勒成了葫芦型，mfkiyt12又从胸前引两条绳子从左右两边穿到后背在林苛的手臂上又绑了几圈以固定。
　　林娜递上来特制的有感应器的大中小号假阳具套装，mfkiyt12先在林苛阴道中塞了一串跳弹，又像肛门里注入大量涣肠剂才接过假阳具分别插入林苛尿道、肛门和阴道并且把档调到最大，他还不满足，又使劲地把3 根假阳具往林苛体内深处推进了很多，林苛的下体刚刚被mfkiyt12一痛狠打又被这么一搞顿时呻吟了起来，紧锁眉头，但是mfkiyt12还是不怜香惜玉的给林苛下体紧紧勒上绳子并戴上贞操带。
　　最后是对下身捆绑，mfkiyt12仍然重复第一次捆林苛的老套路，脱下林苛的高跟鞋和丝袜用鱼线等捆住脚然后绳子一圈圈捆上去，然后套丝袜和高跟拘束皮靴，然后又用绳子又沿着她全身上下多捆了两圈，之所以不用铁链是考虑到这样增加了林苛的重力反而有利于她在空中保持平衡。
　　林苛使劲动了动，发现虽然和上次捆的大同小异但是明显紧了很多这样已经完全动不了了，但是嘴上还是不服输，挑逗着说：“这样就完成了么？好像和上次差不多呢，而且胶皮衣什么的也没上呢，这样主人怎么能满足贱奴做主人一辈子性奴的愿望呢？”
　　不过林苛马上就会为她这句话，在这句挑逗性的话的激励下，mfkiyt12坏笑了一下：“好戏在后面呢。”
　　mfkiyt12拿来一条精铁制的项圈给林苛戴上，这种项圈不仅会令人无法动脑袋，连颈部也会感到非常痛苦，随后他给林苛戴上O 型口夹，说道：“既然你达到高潮也算失败，规则又没有说必须只靠你身上这层膜渗入的春药，那么我就不客气了。”说着就端起一大碗高浓度春药给林苛灌了进去，猝不及防的林苛被呛得咳嗽了很半天，而mfkiyt12又拿起针筒向林苛身上注射了3 针春药和5 针麻醉剂，这样的量一般人早就发情或者昏迷了，幸亏林苛是经过多年锻炼的还能坚持下来，不过过一段时间后就不知道了。
　　工作还没结束，mfkiyt12拿来了四副小型风扇的扇叶分别戴在了林苛的脚部拘束皮靴和贞操带前后左右的铁环上，这样小风扇在风力的作用下也会从不同方向推动林苛让她更难保持平横，这还没完，他又拿着一对带有小扇叶的乳夹给林苛戴上，他解释道：“这副乳夹是我特地为你做的，它的风扇连着发电机，机器内起风带动乳夹的风扇另发电机发电会刺激你，而这种电流是麻痹性的电流也可能令你昏迷呵呵”
　　说着mfkiyt12又揉了揉林苛的那对大奶：“你知道么，这一个月来我最喜欢的就是你这副奶子，实在太完美了，产奶量也大快赶上一头奶牛了，哈哈。”
　　这时mfkiyt12取下了林苛的口夹，林苛趁机回答：“贱奴也期待着永远做主人的奶牛呢……唔……”mfkiyt12 又用塞扣球堵住了林苛的嘴，之后先用胶布后带眼罩蒙住了林苛的双眼，但是他并没有堵林苛的耳朵，因为在那机器的强风的怒号下反而更能妨碍她的听觉。
　　最后mfkiyt12取出了一个大铁球，拴在了林苛脖子的项圈上，林苛显然有点禁受不住这样的重量一下子弯下了腰，毕竟这个铁球加上林苛脖子上的精铁项圈有15公斤重，mfkiyt12得用意就是让林苛头重脚轻，而且他特意用一条很长的链子连接铁球和项圈，这样铁球自身随风乱分更加不利于林苛，又借鉴了上一次林苛用头上戴的铁头罩撞破了水族箱的经验，他特意在铁球外面包了海绵以抵消撞击力。
　　mfkiyt12也没有给林苛套上全身式拘束衣因为这样会防碍麻醉枪的射击。
　　表演终于开始了，为了让观众专心观看上官红也被从精液坑中捞了回来插上蜜穴杀手3 号和花艳莱拴在一起，不过花艳莱身上除了蜜穴杀手3 号外只有一条狗链，但是上官红浑身上下仍然被五花大绑外面穿胶皮衣又带着手铐脚镣痛苦的多，不过奴性大发的上官红看起来却比花艳莱舒服享受的多……
　　助手们把林苛抬到机器旁打开舱门，机器内风扇已经开始转动，林苛被扔进去了，舱门被封死了！只见林苛在机器内真可谓是随波逐流向没头的苍蝇一样。
　　从机器上部mfkiyt12发射的麻醉枪刷刷的射向林苛，但是林苛的听觉虽然没有被人为封住但是却反被风声封住了，人的毛病就是这样，如果只要一个器官可以用，他都会依赖它，林苛就是这样，她想依赖她的耳朵但是她的耳朵却根本帮不上她其实还不如被mfkiyt12封住的好，最初的慌乱让麻醉剂差点打中她，不过林苛很快就镇定下来，她收拢了心智不再依靠耳朵而完全靠感觉。
　　不过林苛刚有些感觉却感到下面有一阵强列的冲击，然后混身刺痛，原来是30秒的时间到了第一次喷火，林苛的防护膜可以放热这样林苛感觉不到热，但是却被防护膜与火发生化学反应所产生的刺痛所刺激，而且她也感到浑身上下有东西在渗入皮肤。
　　这一下林苛一惊耽误了点时间但是很快又镇静了，到第二次喷火前她已经挣脱掉了拘束皮靴，第二次喷火后由于防护膜已经烧掉了一些，林苛已经稍微感觉到了有点热，她于是加快了挣脱的节奏。
　　毕竟是林苛在第三次喷火的时候她不仅避开了mfkiyt12所有的设计还挣脱了下身除捆着大小腿的绳索外的一切束缚而上身的绳子看起来也有所松动，不过林苛的日子并不好受，她已经感到越来越热了，如果继续烧下去她的皮肤可能都会有烤肉的味道了，而且mfkiyt12注射的大量春药和麻醉剂也开始起作用了，而且乳头的电流也是很大的问题，尤其要命的是那个铁球，拴的链子很长，有时候风吹得乱跑让林苛也跟着飞增加了不少麻烦。
　　已经是第5 次喷火了，林苛已经感到烫的发疼了，不过她已经摆脱了很多束缚，再努努力就能全解除并且逃出去了，毕竟这次没有了上次那条奇怪的血红色绳子林苛的信心大增。
　　林苛认为还有一半的时间并不着急，但是第6 次喷火的时候那个铁球受到了冲击居然一下子撞向林苛，把林苛撞到了侧壁顿时电流大放，林苛差点晕过去好在挺了过来，不过险情还没解除，那个铁球居然阴差阳错的在林苛脖子上绕了一圈勒住了她的脖子让她无法呼吸，而林苛的双手还没有解放无法挣脱，她只好用她还没有完全解放的双脚去够。
　　mfkiyt12本来看到林苛这么神速的动作都已经完全放弃了，他只是徒劳的按着发射按钮，就像对阵阿根廷被打得6 ：0 的塞黑一样，但是他发现上帝给他的机会到了，他赶紧瞄准林苛。
　　第一枪，林苛很快躲过去了。
　　第二枪，林苛受到电流的麻痹还有体内麻醉剂、保护膜的麻醉效应影响加上窒息动作已经有点慢了，但是还是勉强躲过去了。
　　第三枪，本来正中林苛面门，但是林苛幸运的翻了个身打在了铁球上。
　　第四枪，打中了！！！林苛集中全力解决铁球却疏忽了麻醉枪！
　　10秒！再过10秒！林苛就会成为mfkiyt12的终身性努力，生杀予夺任凭处置，mfkiyt12将会成为a 市历史上最有艳福的人！！！
　　林苛的动作停止了一刻，但旋即一声大喝，竟然把塞扣球挣脱了，然后身形一紧，在一挣，浑身的束缚全都被解除了，林苛摘掉眼罩和贴在眼睛上的胶布，最后她竟然挣脱了，可是还剩下8 秒了，她凭肉体怎么能冲破牢固而且通电的机器壁呢？
　　这时下面的风扇中间的洞喷出了第7 次火焰，林苛接着力向上冲去！她已经挣脱了所有束缚也没有了铁球她的身形轻了很多，难道她要冲到风扇中被绞死自杀？难道她宁愿死也不要作女奴？
　　不！林苛冲出来了，她利用喷火的冲力配合上部风扇的两个叶片中电光火石般的缝隙居然逃出来了！！！按照规则，只要解除全身束缚并且5 分钟内逃出这个机器林苛就算胜利了！！！
　　“我靠！！！！！不会把！！！！！！！！”mfkiyt12 大惊失色，他失去了得到终生性奴隶的绝佳机会，他有理由吃惊！！！
　　但是林苛一逃出来落到地上就到了10秒钟晕倒了，场内人员纷纷跑过去，林娜给林苛注射了兴奋剂使林苛苏醒，然后去一旁要把花艳莱释放。
　　但是更惊人的一幕出现了，苏醒后获胜的林苛缓步走到乘放束缚工具的小车前，拿起一条项圈给自己戴上，又拿出一大捆绳子迅速的给自己来了个自缚，毕竟是sm魔术界的宗室级人物，从上到下密密麻麻的捆的都不留一点缝隙，双腿没有被绑住，但是双膝和双脚都铐上了中间仅有10厘米长铁链的脚镣，两条脚镣间有一根铁棍连接，双脚的教练另有两根铁棍分别连着后脖颈的项圈上的铁环还有被背缚着的双手上的手铐基本上动弹不得，尤其是下体还插着一根蜜穴杀手3 号！
　　而这一切都在很快时间内完成！！！
　　大家都惊呆了，他们没想到林苛得胜后会自己束缚自己，林娜和花艳莱还有上官红这样的行家看在眼里都知道林苛系得都是自行脱缚很难解开的死扣，如果请别的高手帮忙解都要花很久，尽是林苛这样的宗师级大师如果字形解缚在平心静气完全不被干扰的情况下也需要1 整天！
　　正在大家都纳闷林苛葫芦里卖的什么药的时候，林苛竟然自己叼起一把烧红的烙铁还有蜜穴杀手的遥控器缓慢的跪着移动到mfkiyt12的面前，并把烙铁和遥控器交给mfkiyt12，然后自己艰难的转过身去，上半身尽量弯曲努力厥起她那美丽而富有弹性且洁白无瑕的大屁股冲着mfkiyt12，而 mfkiyt12 此时竟要拿烙铁往林苛的臀部上戳！
　　“等等！！”林娜快步向前握住了mfkiyt12拿着烙铁的胳膊，“你们究竟在干什么？林苛小姐已经取胜了，如果你们还想继续玩sm游戏请到台下不要妨碍正常表演。”
　　“什么？sm游戏？？哈哈，你问问她！”mfkiyt12 边狂笑着边用力踹了一脚林苛，林苛本来被束缚成那样还努力的厥着屁股平衡就很难掌握被这么用力一踹一下子倒在地上，但是她竟然立刻拱起来（双手双脚都被绑住，只能说拱），
　　浑身发抖对着mfkiyt12鸡吃米一样的磕头——说是磕头实际上她被绑成那样只能
　　稍微的上下摇动脑袋根本算不上是磕头，淫荡而恐惧的大喊：“主人饶命，贱奴错了，贱奴以后一定乖乖的听主人的话，主人可以尽情的蹂躏贱奴，鞭打、灌药、涣肠、作母狗、吃主人神圣的排泄物，给主人拉车，贱奴什么都愿意干，只求主人饶了贱奴的狗命，留贱奴一条狗命来伺候主人，主人惩罚贱奴吧，贱奴肉发紧，贱奴天生就是来给主人蹂躏的。”
　　林苛一口气说了这么多然后又背过去努力的厥起屁股等着mfkiyt12的惩罚……
　　其他人都好像被泼了一头雾水，林娜都忘了那边还插着蜜穴杀手3 号被拴在柱子上的花艳莱，可是花艳莱关心师姐心切也来不及想自己，忙冲林苛问：“师姐，你究竟怎么了！！”
　　mfkiyt12看着一头雾水的众人，狂笑道：“你们没有看到么，林苛自愿做我一辈子的贱奴，我可以随意处置她甚至杀死她，哈哈哈。”
　　这让大家听得更晕了，mfkiyt12拿出了一纸契约继续说道：“看看，这就是林苛和我签的终生奴隶契约。”众人一看，果然是林苛终生作mfkiyt12性奴的契约！
　　林娜急忙斥道：“你失败了自应放了林苛小姐，你这张契约一定是假的。”
　　mfkiyt12抽了林苛一鞭，林苛又倒在地上但是很快又厥好等着，mfkiyt12接着说：“你看她这个样子像是我假造的么？她是完全自愿的。”
　　花艳莱有点不相信自己的耳朵，她问林苛：“师姐，这不是真的把。”
　　但是林苛却冲她点点头……mfkiyt12笑道：“我看你们不知道其中缘由一定会抱憾终生的，我来告诉你们吧，林苛和我上一次签的那份临时奴隶合同中规定除非伤害林苛的身体健全或杀死她外，林苛的一切由mfkiyt12处置，也就是说我除了不能伤害她的身体健全和性命她都应该完全服从于我，自愿的执行我的命令，我就以主人的身份让她签了这份合同，作为奴隶当然要欢快而自愿的接受了，这条母狗真的是上好的奴隶材料呢，我把她带回去没调教就比sm专业俱乐部的性奴做的还好，我让她签这个合同的时候她还欢天喜地的摇屁股浪叫呢，哈哈哈。“
　　“你这是欺诈是强迫！”林娜和花艳莱异口同声的喊道
　　“花主人，林主人。”林苛说话了，“你们不要再难为主人了，贱奴伺候主人的这一个月里贱奴非常开心，贱奴很希望做主人终生的奴隶，虽然贱奴当时仅仅是主人一个月的临时奴隶，但是主人让贱奴签署这样的契约贱奴也应该在1 个月的期限内自愿而快乐的签约，既然贱奴和李丹小姐约定了这样的表演内容，贱奴就必须遵守，奴隶的规定就是完全自愿欢快的接受主人的一切命令，就算是要处死贱奴贱奴也应该快乐的接受，贱奴已经成为主人的终生贱奴后本不用再来表演这场魔术，但是贱奴也是因为要履行诺言才来并且想表演最后一次就乖乖服侍主人的。”
　　“还有，你们不要叫贱奴师姐或者林苛小姐了，主人给贱奴起的名字叫贱奴而且要求贱奴自称贱奴，你们以后就叫我贱奴好了，而且主人命令贱奴见到一切人都叫主人的，所以贱奴要叫你们花主人和林主人。”
　　说罢林苛又转向mfkiyt12说：“贱奴没有得到主人的许可就说话，贱奴该死，请主人责罚。”mfkiyt12 又是一顿鞭子而林苛少不了喊好。
　　花艳莱和林娜简直看不下去了，花艳莱说道：“师姐你不为你想也要为我想啊，你为了履约成为终生性奴，但是我也要作为担保物成为李丹小姐和林娜小姐的性奴阿！”
　　“放心，贱奴已经卑贱的请求过主人，主人开恩不再要求花主人是担保物了，所以花主人还是自由的，花主人，以后贱奴就要伺候主人去了，不能再见到花主人了，请花主人自己小心……哦，主人，贱奴又错了，主人惩罚贱奴把……啊啊啊。啊啊啊……打得好！”
　　花艳莱伤心加上气愤，说道：“师姐，你既然这样我做师妹的也得和你有难同当，mfkiyt12，算你走运，你把我也带回去当你一辈子性奴吧。”
　　mfkiyt12大喜，对林苛说道：“快像新奴隶表示欢迎！”
　　“阿，，阿，欢迎师妹奴隶，我们姐妹共同侍奉主人一定会非常开心的！”
　　“你！”花艳莱气得已经说不出话了。
　　全场的观众看到这里都很不齿mfkiyt12的做法，但是很多人也扪心自问，如果自己处在mfkiyt12的位置上如果想到这样的妙计一定也会用，得到这样的美女性奴显然比面子有价值的多。
　　不过妒忌是人类的通病，观众们都声援林娜和花艳莱，齐声喊着：“释放林苛！释放林苛！”这道弄得mfkiyt12很害怕万一群起而攻之他就完了。
　　在一片呐喊声中，有一位阿拉伯装扮的女子从观众席走上了舞台，她批着半透明暴露的纱巾，不用使劲看都能看到她的裸体，上身只有一件勉强兜住胸部的小衬衣，下身则只有一条半透明的短裤，就跟没有穿衣服一样，但是欲盖弥彰，犹抱琵琶半遮面的感觉却比完全的裸露更让人兴奋，她的身材也非常的火爆，高挺的屁股，圆润的胸脯，雪白的皮肤还有那异国风情美丽的容颜，容貌上看不过20岁上下而已，而身体上却有一种成熟少妇的风姿，可以说并不比李丹、林娜、林苛、花艳莱、上官红等人逊色，尤其她还多了一分清纯和异国情趣。
　　林娜跑上前去说：“这位小姐，我很理解您对mfkiyt12无耻行径的愤怒，但是请不要随便上台请回到台下。”
　　可是那女子却操着一口流利的汉语答道：“我是律师，根据法律凡是干涉人身自由和剥夺人的生命权的契约都违反公序良俗是无效合同，所以mfkiyt12先生的这个契约无效，林苛小姐应当自由。”
　　“靠了，你一个阿拉伯人的律师搞得阿拉伯法律又不是中国法律，你管得着么！”mfkiyt12气得大骂
　　“很遗憾，我虽然生在阿拉伯地区但10岁就移民到中国，早就获得了中国国籍，我的律师执照也是中华人民共和国的律师执照，我当然知道中国法律的规定。”
　　那女子说道
　　“靠，洋鬼子，你谁阿，在这里瞎说八道！”mfkiyt12 被逼得也只能乱骂了。
　　“我的名字是阿米娜，我的阿拉伯姓氏太长了，说了你也记不住，反正你应该遵照法律释放林苛。”
　　“那个阿米娜主人，”林苛叫道：“这种契约自然是无效的，他对我们sm界的人只是一种道德上的约束，既然选择进入这一领域，贱奴就应当遵守它的规则，何况，主人在两次表演中都放过了贱奴，贱奴实际已经输了。”
　　“已经输了？”林娜和花艳莱不解的问。
　　“嗯，第一次表演贱奴最后刮到了秤砣被鲨鱼吸到了虽然迅速摆脱但是其实已经输了，主人却没有因此而抓我，刚才，主人已经射中了贱奴，其实表演魔术被射中了就算失败了，如果对方用的不是麻醉枪而是撒网器或者麻醉枪的麻醉剂能让人立重力倒呢？是主人宽宏大量，但贱奴却应该遵守规则。”然后林苛自然少不了因不被 mfkiyt12 准许就说话的一顿鞭子。
　　阿米娜被林苛气得不行了，剁着脚道：“我看你真是性奴的坯子，我这么帮你你居然不领情！！！算了，mfkiyt12，我有个提议，既然林苛这么死心塌地的跟了你，我想向她挑战，跟她表演一场魔术，如果她失败了，就任我处置，如果我失败了，那我也归你所有，签一份和林苛完全相同的终生奴隶契约如何？而且我作为律师会亲自为你重新办理对林苛的终生奴隶契约，而你也就不需要拿着那份值得商榷的契约受人指摘了，”
　　mfkiyt12心里暗骂道：“原来你费了半天话就是想要和我争林苛阿，哼，我竭尽全力都抓不到她你一个小姑娘能有什么本事，再说阿米娜这个人从来没听说过，林苛已经完全听命于我根本不可能防水，看来今天我要弄到两个美肉性奴了，真是老天眷顾阿。”
　　他便踹了脚林苛说：“贱奴，你就和她比试比试。”
　　林苛赶紧磕头领命，阿米娜走过去帮林苛解开，因为林苛把自己捆得毫无给自己逃脱的机会，所以解起来也很困难，不过阿米娜并没有解开林苛上半身的束缚，只是解开了林苛下半身的锁链和连着双脚双膝和手颈的铁棍令林苛的下半身获得了自由。
　　花艳莱看到事情有所转机不停的给林苛鼓劲加油，林苛却不理花艳莱，而一直冲着mfkiyt12搔首弄姿，看来她真的成为一个完完全全的性奴了。
　　阿米娜说：“我刚才看到有那么个机械，原来见到过，咱们就表演这个吧。”
　　说着她跟助手们描述了一下，然后果然助手推上来一部机械，是一台中国水田灌溉用的水车式的机械，下面还有水，水车上均匀分布着小竹篓，阿米娜过去按动开关水车开始转动，竹筒舀起下面的水然后转到另一侧的时候开口却朝下然后把水放出来这样周而复始，农村就是用这种机械把水运到农田的。
　　阿米娜有推上来一条大概有2 米长的传送带，紧挨着水车放置，竹筒里的水正好洒在传送带上。
　　阿米娜解释说：“这个魔术叫做”水车转人“是这样的，把表演者捆起来带上开口式口夹放到传送带上，转动水车，水车上水桶舀上来的水转过去正好倒进表演者的嘴里，水车的转速会不停的加快，舀水灌水的速度也会递增，最后表演者甚至不能再喝两口水中间换气。”
　　“水车还连着发电机，转速越快发电量约大，发电机一头连着水里一头连着传送带，当电量足够的时候传送带就会运动起来，而电脑收到信号就会控制水车上的竹筒自动脱落，水车上都是防水的乳胶，表演者被传送带运到水车上被粘住然后随着水车不停的转，传送带传送表演者到水车上水车的速度会恢复成初始状态，而水车上还会由电脑控制向表演者伸出拘束带固定她，之后水车的转速会再加大，同时水车会逐渐没到水中知道把表演者完全淹。”
　　“既然对手是大名鼎鼎的林苛小姐，我们不会用一般的水，而是高浓度春药、涣肠剂、迷药、催乳剂、利尿剂、麻醉药等等调制成的液体，我们也如刚才的魔术那样给林苛小姐插入有感应芯片的假阳具，这样就能感应她是否发情，还能测试她的排尿量、排粪量还有排乳量，如果尿液和乳汁达到1000cc或者排粪超过5kg的话或者发情、昏迷都将被判失败，如果在水车和她完全浸没在水中之前她不能逃出并解除全部束缚，她也失败，我们设计第一阶段水车达到足以令传送带运行的速度的时间是3 分钟，然后她送上传送带到完全淹没的时间也是3 分钟，她胜利的方法惟有在6 分钟内摆脱全部束缚逃出。”
　　“值得一提的是她被束缚在传送带上时会尿道和肛门会插入导管使她排出的屎尿引入水车下的液体中最终还会喂回给她，一旦传到水车上就不需要导管了因为她自己整个人都会浸在液体中，真正是排在那里吃在那里呢。“
　　林苛呵呵一笑：“没想到贱奴还能再多表演一次阿，这个招数贱奴还从来没见过呢，阿米娜主人的这个设计真是很精巧啊，贱奴真的都迫不及待了呢。”
　　阿米娜没有回答却把林苛放倒在地，拨开她的双腿露出阴道想要去拔插在里面的蜜穴杀手3 号，但是费了半天劲儿林苛在哪不停的呻吟紧皱着眉头出了很多寒还是无法拔出来，林娜笑道：“这个东西很厉害，没有遥控器根本不能解开。”
　　阿米娜只好向mfkiyt12索要遥控器，但是mfkiyt12以惟有这个能制住林苛为理由拒绝打开，阿米娜只好从准备好的阳具上取下感应芯片硬生生的从林苛阴道和蜜穴杀手3 号的缝隙中塞了进去，这又让林苛吃了不少的苦头，尖叫声响彻全场……
　　随后阿米娜把两根导管插入林苛的肛门和尿道，然后用绳子在林苛的下半生一圈一圈的自西而严密的捆好根本不留一点缝隙然后与上半身的绳子连接系好，林苛被捆得相当的严酷，她自己捆得上半身就特别用力，两只大大的乳房被勒的小了两号，而阿米娜在下半身捆得更狠，整个下半身的曲线都块消失了侧面看近乎于一条直线，林苛被戴上了口夹强迫她大张着本来不大的小，就这样倒在那里简直像一只不住蠕动的春蚕。
　　阿米娜又用黑色的胶布仔仔细细从头到脚又困了一遍，把林苛完全包在里面只露出了黑洞洞的口腔还有下体的两根导管，整个捆绑过程非常利落迅速毫不拖泥带水，mfkiyt12不禁怀疑起阿米娜是否是真人不露相了。
　　阿米娜把林苛平躺着放到传送带上，又用拘束带固定，她又拿出一个漏斗对着林苛的嘴舀了好几勺池子中的混合液。然后又使劲的按了按林苛的腹部，她又换了一个长嘴的漏斗固定在林苛嘴的正上方，启动开关，水车转动竹筒里的液体分毫不差的落在漏斗中又灌入了林苛的嘴，确保一切安全阿米娜才又关上开关。
　　mfkiyt12感到很放心，他觉得林苛前两次被他束缚成了那个样子都逃了出来，这次只有两层肯定能赢，他已经开始暗自思考如何虐玩两位美女了。
　　阿米娜走到舞台中央宣布表演开始，助手同时正式按下了按纽，林苛因为只收到了一层绳索一层胶带的固定动作比前两次表演剧烈了许多，但是却看不到她挣脱了什么，1 分钟过去了她还被牢牢地束缚着，而此时她下体的两根管子已经开始输送她拍出的屎尿，又过了一会儿分明能看到本来无色的液体已经翻着黄里面还夹杂着粪便倒进了漏斗。
　　林苛毫无挣脱的迹象，mfkiyt12也有些着急，他心里暗骂不应该答应这个挑战，现在看来多半是林苛玩猫腻，看来林苛和这个阿拉伯女人有勾结，他不住地后悔……
　　随着时间的流逝，林苛浑身竟然像触电一般都起来了，阿米娜连忙解释：“sorry ，我忘了告诉大家乐，发电机也连着传送带和水车的表面也会电到表演者呢。”可是对于正在表演毫不知情的林苛这点变化却足以打乱她的计划了，另一方面，水车不断加快的转速让林苛快缓不过气来了，到最后30秒她甚至完全无法呼吸，只能紧闭双眼尽量把嘴张大来迎接倾斜而来的混合液体+ 屎尿
　　3 分钟很快到了，传送带开始运动，拘束带打开，林苛被传向水车，水车上的竹筒也自动脱落了，但是当传送到一半的时候忽然停顿了一下，然后趴的一声之后听到了林苛呜呜一声长叫，原来阿米娜绑的太紧把两根导管勒住竟然不能按计划自动脱落反而却被生拉出来。
　　林苛终于被完全粘上了，又被拘束带固定住更是丝毫动弹不得，林苛的乳房部位此时忽然蠕动了两下，然后奶水夺绳而出，本来乳房就被勒的小了两号，又灌入了大量的崔乳剂让乳房难以承受压迫竟然冲破了层层束缚喷了出来，而没有了导管连接的肛门和尿道也自由的排放屎尿，弄得满池就像下雨一样，但是对林苛来说当然不是什么好事情，她同时还要和春药和麻醉剂作斗争，刚才mfkiyt12就给她注入了大量的春药和麻醉剂，现在又新增了这么多让她无法忍受，而且她感到这次的混合液体的效能比以前厉害的多。
　　林苛忽略了一点，阿米娜介绍的时候很快略过去，她并没有听清混合液体里都有什么，她现在饱受了崔乳剂、利尿剂、涣肠剂和春药、麻醉药的折磨，但是阿米娜往里面还投入了迷药她却忽略了，而且迷药一直没有起作用林苛便根本没有防备，但是到第4 分钟时林苛却浑然感觉有好多男人在虐待她，有的人用皮鞭，有的人用铁棍，还有拿着芹菜的根在她的阴道和肛门里不停的抽插。
　　“也许，我最爱的就是这种生活吧。”林苛的意识已经逐渐模糊完全沉浸在迷药的作用中，实际上这是阿米娜从阿拉伯弄来的一种特效迷药，一开始不会立即见效但是不久之后就会出现症状，这样令人更加猝不及防。
　　从外面看起来林苛还在不停的蠕动动作也更加剧烈了，mfkiyt12也稍微宽心以为林苛胜利在望，而花艳莱却宁愿林苛失败，因为阿米娜或许还是为了救林苛，而如果落到mfkiyt12手中那就是永远的奴隶生涯。
　　但是只有阿米娜和林苛自己清楚她不住地蠕动实际上是完全进入了幻境，而根本就放弃了逃生，林苛的心中现在只有不停的做爱，受虐，她根本忘了自己是在表演。而阿米娜则在一旁微笑着观看一切……
　　6 分钟的时间结束了，水车完全沉入了池子，林苛毫无逃脱的迹象，而且都看不到液面有气泡冒出表明表演者还在呼吸。
　　完了，mfkiyt12瘫坐在地上，本来到手的鸭子飞了，而阿米娜却似乎已经料到了这个结果缓步走到池子边想要按动排出液体的阀门，但是就在这个时候林苛
　　突然从已经混浊不堪的液体里冒了出来然后阿米娜和林苛之间冒出了一阵轻烟遮住了所有人的视线，当烟雾消散的时候，却看到完全摆脱了束缚穿这阿米娜那身阿拉伯装束的林苛！而且她全身上下非常干净，根本没有浸泡到那种混浊液体中的迹象。
　　林苛按下排水阀门开关，浑浊的液体逐渐排出，水车上仍然绑着一个黑色胶皮带束缚这个人形，林苛在助手的帮助下把那人形放下来，然后揭开外层的胶皮带里面是一个被混身上下严密绑缚的美女，是阿米娜！林苛的表演成功了！！！
　　阿米娜用力地挣扎着，但是林苛自缚的手段怎容她挣脱，这边林苛的皮鞭早已落下，打得阿米娜啊啊的叫个不停，只见林苛取下了阿米娜嘴里的口夹，狠狠的朝她阴部抽了一鞭，喝道：“还不快快现出真身！”
　　只见阿米娜蠕动了两下冒出一团白光，随后她就慢慢的改变了外形，最终变成了另一幅相貌，是一个非常完美的成熟美妇丝毫不在林苛之下，但是眉宇间有一股邪气。
　　“婆娑！”花艳莱惊叫着要站起身来，忽然感觉下身一阵剧痛而脖子被什么东西拉住，原来刚才从林苛自愿为奴导线在她和大家都在关心那件事儿反而连自己都忘了自己还被拴在拴狗桩上呢，不过这点程度的束缚自然难不到她，她迅速的解开了项圈跑过去，不过蜜穴杀手3 号没有遥控器她也只能暂时带着了。
　　“哼！林苛，没想到我千算万算都没有算过你，你究竟怎么识破我的！”婆娑厉声道。
　　“呵呵，很简单，从你一露面贱奴就知道是你。”林苛笑着再次脱光了刚从婆娑身上抢来的衣服戴上项圈又把自己按刚才的样子自缚起来爬到mfkiyt12身旁恭恭敬敬的跪下，以询问的目光看着mfkiyt12，在mfkiyt12示意她可以说后林苛开始把事情原委娓娓道来（事实上，mfkiyt12也对此一头雾水）……
　　原来婆娑是在世界杯进行期间才听到林苛参与了李丹的魔术表演最终失败被抓走作性奴的，她捉林苛报仇心切还没有打听全事情的来龙去脉就跑到a 市想要借机擒获林苛。
　　而昨天深夜闯到李丹和林娜家里地牢的正是婆娑，他当时就打扮成阿拉伯少女阿米娜的相貌，本来是想趁机抓到林苛回去好好惩治的，但没想到情报有错，她错以为林苛是败在李丹手下，却发现被囚禁在那里的是花艳莱。
　　婆娑发现人错了后就赶紧离开又四处打探才知道林苛实际上是被mfkiyt12捉走，于是她又赶到mfkiyt12的家去。当她出现在mfkiyt12家的窗外时，却正赶上mfkiyt12在调教林苛，于是她正好在一旁偷看了宿敌林苛被调教的落魄样。
　　当时林苛全身束缚，身上精斑无数，披头散发，明显是被虐待多时，婆娑暗骂林苛你也有今天，可是却不知道林苛此时被虐的正在兴头上心里正快乐的不得了，如果婆娑出现在她面前，说不定林苛还会炫耀自己有如此的被虐的福分呢。
　　只见mfkiyt12仰面躺在床上，林苛则被五花大绑的反向趴在他身上，脑袋趴在mfkiyt12的阳具上，嘴不停的吸匀着，双腿叉开，把密处对着 mfkiyt12 的头部，mfkiyt12则拿着各种假阳具在不停抽插着，搞得林苛浪叫不停，不一会儿林苛就被搞到了高潮，她想抬起头告诉 mfkiyt12 要泄了，可是却被mfkiyt12的一只大手死死按住继续吸匀，她只好努力憋住以免泄到mfkiyt12的身上或头上，这样做对主人是大不敬的，可是mfkiyt12抽插的却更加强烈让她欲仙欲死，最终，林苛还是受不了如洪水一般的泄了，而且喷了mfkiyt12一脸。
　　mfkiyt12大怒，一脚把林苛踹到床下，林苛爬起来立刻跪下并赶紧磕头认错，mfkiyt12下床后，林苛又配合的厥起了屁股等待着惩罚，但 mfkiyt12 却没有打她，他攥着林苛的长发把她提起来，笑骂道：“你这个贱奴天生就是做奴隶的，前半辈子作魔术师真是入错了行了。”
　　林苛则赶紧接话道：“对对，贱奴就是天生的奴隶命，请主人好好整治奴隶！！！”
　　mfkiyt12一推林苛把她又推到在地上：“你这样太邋遢了，快去梳洗干净！！！”
　　林苛千恩万谢的去了浴室，她在浴缸里放好热水，然后跪在里面，婆娑看到她跪着的地方有四个成长方形排列连在浴缸底面的不锈钢铐，林苛把自己的双脚伸进其中的两只铐好然后安静的跪着。mfkiyt12走进了浴室，坐在了她的对面，林苛随即把头埋进水中给mfkiyt12口交，mfkiyt12自己洗了一阵有点乏了，就让林苛起来，自己靠过去把鸡巴伸进林苛的蜜穴中抽插，而林苛则拿着浴巾帮mfkiyt12擦身。
　　待mfkiyt12洗完，林苛把水放光，然后跪着双手扶地被铐进另两个金属环中，mfkiyt12就开始用喷头喷出的凉水拿着给马擦身的那种刷子给林苛擦洗。
　　不久林苛也洗完了，她被解开铐子后还要跪谢mfkiyt12给她刷身的大恩大德。
　　只听mfkiyt12说：“比赛要开始了，跟我去看比赛。”
　　林苛跟着mfkiyt12走到客厅电视机前，客厅的沙发旁有一根不粗不细的钢管，林苛乖乖的把双手放到后背靠在柱上任凭mfkiyt12捆绑，看来 mfkiyt12 每次看球都要这么玩，所以林苛已经轻车熟路了，mfkiyt12分别在林苛的两个乳头、两瓣阴唇上夹上夹子，每个夹子上都连着一根绳子分别拴在自己的手脚上并给林苛严严实实的堵上了嘴让她根本不能发出任何声音。婆娑看到这里颇觉奇怪但是不久答案就揭晓了。
　　mfkiyt12坐在林苛旁边的沙发上，观看着比赛，球迷往往会在比赛中非常投入手舞足蹈，mfkiyt12也是这样，但是他手舞足蹈的同时林苛的乳头和阴唇却被一次次拉扯，有几次甚至因为拉力太大把夹子拉掉了，mfkiyt12很可惜的说：“可惜这个契约规定不能伤害你的身体，等你成为我的终生性奴隶我就在你身上穿上环，这样就不怕被拉掉了。”而林苛被严严实实的堵着嘴无法回答但是眉宇间却露出了微笑的表情……
　　比赛结束了，mfkiyt12把林苛解下来让林苛跪在他面前，双手不停的揉捏着林苛的那对巨乳，说道：“我有一个想法，既然这个临时契约规定了出了不损害你身体健全和生命外你将一切快乐而资源的听从我的处置，那么也就是说我让你签什么契约你都要答应了？”
　　林苛正在吸匀着mfkiyt12的鸡巴，听到mfkiyt12的话也仍然在卖力的吸着。
　　“我问你话呢，快回答。”mfkiyt12 不耐烦地说。
　　林苛把头往回缩了一下把嘴从mfkiyt12的阳具中解放s说：“主人没让贱奴停下来贱奴不敢停，主人说的没错，主人让贱奴签订什么契约贱奴都应当快乐而自愿的签署。“随即立刻把头又埋进了mfkiyt12的裆里。
　　“好，我这里有一份契约是你终生成为我性奴隶的契约，你把它签了吧。”
　　mfkiyt12不怀好意的说。
　　林苛回答完mfkiyt12的话正继续给他口交，听到这话忽然停顿了一下，正好被婆娑看到，但是很快林苛又开始继续吸匀。
　　mfkiyt12攥起林苛的头发把她的脑袋拉起来，问道：“问你话呢！”
　　林苛此时却兴高采烈的直摇屁股，兴奋得喊：“贱奴愿意贱奴愿意。贱奴这就签，做主人一辈子的性奴。”
　　“那你刚才脑袋停顿一下干什么？不愿意？
　　林苛赶紧给mfkiyt12磕着响头：“不是的不是的，贱奴巴不得一辈子伺候主人，只是贱奴现在死心塌地的跟着主人了，那就请主人不要让我师妹……不不，是花主人做担保物了吧，因为贱奴绝对不会逃跑的。”
　　mfkiyt12大喜：“嗯，好，我答应你就是了，来签字吧，对了下一场表演还是要演，也算你最后的谢幕式吧，不过无论输赢你都是我的性奴，但是你输了的话花艳莱还是要按照当初的约定交给李丹做担保物，嘿嘿。”
　　“谢主人恩典谢主人恩典！”林苛可高兴坏了，签完了字又被mfkiyt12抱到床上翻云覆雨，她卖力的用阴道套弄着mfkiyt12的阳具，让mfkiyt12不用自己运动就已经渡过来非常美妙的一夜。
　　两人搞得精疲力尽后，mfkiyt12就把她带去了自家的地牢，给林苛五花大绑又加上手铐脚镣、悬空吊起来，蒙上眼睛堵上嘴在耳朵里滴上低温蜡以封闭听觉，然后回去睡觉。
　　“林苛阿，就凭你刚才口交时脑袋的停顿我就能看出你心中的犹豫，你这个人太重承诺了所以甚至高高兴兴地就签定了判定自己成为终身女奴的契约，呵呵，我最看不惯你的也就是这一点，我本想把你抓走以报仇，不过我现在有一条妙计能够让你自愿的成为我的性奴，像你这样守信用的人，即使是对我也一定不可能反悔的吧，到时候一定有你好受！”
　　于是婆娑再次幻化成阿米娜的模样溜进了mfkiyt12的地牢，林苛此时完全不能动也看不见听不到更说不出，婆娑窃喜，她找来胶布给林苛嘴上贴了好几层又用口罩围住，然后用木棍轻捅林苛的小穴，林苛浑身抖动但是嘴里只能发出轻微的声音不仔细听已经听不到了，这样婆娑可以放心的虐玩林苛了。
　　她拿来一根皮鞭沾上水不停的抽打林苛，林苛只能无助的在空中飘荡不时地埃着皮鞭，婆娑打了很久，似乎是想要把自己的恨意完全发泄出去，后来看天快亮了才停止，因为林苛刚才就伤痕满身所以婆娑打得也特别恨，因为她不用担心再多几道伤疤会被人看出来，另外婆娑为了防止林苛发现是她在打，故意离开了一会儿让林苛误以为是mfkiyt12回来虐她，所以又过了1 个多小时她才回来。
　　婆娑先把林苛耳中的低温蜡挖出来然后变换声音轻声说：“我是来救你的，明天我会扮作律师宣告mfkiyt12的那合同无效，然后向他挑战，让你和我表演一场，然后你只要故意失败你就归我所有然后我会把你释放。”“你一定会恨奇怪我是谁、为什么帮你，我告诉你，我是阿拉伯人叫阿米娜，我的故乡女子地位很低下所以我非常痛恨歧视女子的行为，于是我移民国外，前几天我在报纸上看到a 市这里居然有人以性奴为赌注搞魔术表演就非常气愤，所以我就来救你了。”
　　“刚才你被mfkiyt12逼着签奴隶契约时我就在旁边埋伏，我发现你的头停顿了一下这绝对是因为你不情愿，所以我更加的决定要救你，不过看到你如此守约我就设计了这么一个计策让你能光明正大的获得自由，如果你同意我的提议你就点点头。”
　　只见林苛果然点了点头，婆娑大喜向林苛保证成功后又封上了林苛的听觉后离开了。
　　“事情的经过就是这样。”林苛总算介绍完了前因后果。
　　“可是你怎么发现阿米娜就是我？”婆娑质问道。
　　“很简单，李丹主人和林娜主人给了主人一种绳子，好像也是上官红进献出来的，这种绳子能够起到疗伤的作用，一夜之间所有的伤痕都回消失不见，那天夜里主人就是用这种绳子捆绑贱奴的，但是第二天贱奴身上还有伤痕，主人就很奇怪，认为把贱奴绑着吊起来过了一夜之后伤痕本应该没了，那么那天夜里主人把贱奴吊起来后就没有再回来抽打贱奴，否则主人应该知道第二天贱奴身上会还残留着鞭痕，于是贱奴就知道半夜打贱奴的不是主人了，而且很可能就是说要救贱奴的阿米娜干的，一个想要就贱奴的人怎么可能先抽打贱奴呢？贱奴便知道了阿米娜的真正动机不是救贱奴呢而只是想设计抓住贱奴虐待贱奴。”
　　林苛继续说道：“刚才演出开始，贱奴被放出来，花主人要主持魔术之前曾经到贱奴这里低语了几句，看上去是问候，实际上是告诉贱奴昨天有一个阿拉伯装扮的少女到了关押花主人的地牢里却说了声：”搞错了“就跑了，贱奴就想到是阿米娜，这样更证实了贱奴的看法，阿米娜并不是为了解救妇女否则就会把花主人和上官红救出去了，所以她的目标肯定是贱奴，又联想到阿米娜抽贱奴抽得那么狠，就知道阿米娜一定与贱奴有仇，但是贱奴并不认识这个人，所以贱奴就基本猜到阿米娜是你婆娑幻化的，后来你绑贱奴的手法那么好，而且迅速利落，贱奴差一点就逃不出去了呢，贱奴就确定是你了，因为只有你有这种身手，好在贱奴有所准备，刚才自缚的时候贱奴做了手脚被包裹在绳子里的双手握着绳结只要贱奴一拉所有绳子就会散掉，贱奴在表演中一直没有逃就是等机会抓住你呢，不过你得那个迷药也太厉害了，差点让贱奴受不了了呢。”
　　婆娑哈哈大笑：“林苛，这次算你赢了，可是你看看你现在一副女奴样，还有点sm魔术宗师的样子么？再说这区区束缚怎么能难得到我？”原来婆娑一开始就在暗自解缚，此时已经全解开了，婆娑身形一抖，全身的绳子都脱落了。
　　“呵呵，你真是不减当年阿，贱奴本应该遵照主人的命令尊你一声婆娑主人的，可是现在你和主人赌输了，你也成为主人的性奴了，以后咱们就都是主人的终身美肉性奴，所以贱奴可以只叫你婆娑了，不过你自己也应该听主人的话自称贱奴阿。”林苛并不慌张，她仍然是跪在mfkiyt12身边那团被她自己捆成的屈辱的美肉。
　　“我不是你，我可没兴趣遵守合约，我已经摆脱束缚了，这次算你赢，下次可没这么好运了。”说着婆娑就要跑。
　　这时林苛对mfkiyt12说：“主人请按遥控器。”mfkiyt12 忙按下蜜穴杀手3 号的遥控器，只见婆娑一个激灵倒在了地上不停的抽搐和呻吟着，不一会儿下体已经湿成一片了，林娜赶紧拿来绳子仔仔细细的把婆娑捆绑起来。
　　林苛匍匐在地对着mfkiyt12说：“主人，只要您控制着这个遥控器，贱奴婆娑受制于蜜穴杀手三号的威力就绝对不会违逆主人，另外请惩罚贱奴，贱奴虽然是将计就计让主人再得一奴，但是却欺瞒了主人请主人责罚。
　　mfkiyt12这时已经笑得合不拢嘴了，急忙赦免了林苛，场下的观众就想看了一场高潮迭起的电影一般，看到这里顿时发出了雷鸣般的掌声。
　　“啊……阿……”婆娑刚才一心求证自己如何暴露竟然没发现下体插着东西，“是那个蜜穴杀手三号！难道你也把你体内的……啊……这东西转移到我身上了！不可……阿……能，虽然那个魔术是你穿上了我的衣服，我被。啊！。啊！……捆上了你的绳子，但是这个玩意不是不能自己拔下来么？“婆娑已经痛苦的倒在那里不停的蠕动，而林娜等人对她的捆绑已经无暇顾及。
　　林苛咯咯一笑，此时mfkiyt12启动了另一个蜜穴杀手遥控器的开关，只见林苛也倒在地上不停的呻吟：“阿……贱奴当然取不下自己身体里的蜜穴杀手，但是贱奴可以再给你塞进去一个新的……阿……阿。！”
　　“你……呜……”婆娑还想再说可是已经被林娜堵住了嘴，这下她真的被制住了。
　　现在开始了正式的签约仪式，婆娑的手印被盖在了终身奴隶契约书上，而林苛的那纸契约书则重新订立，mfkiyt12的用意是让现场观众作见证以免将来麻烦所以毁掉了那份契约书而重新和林苛立了这份契约。
　　因为贱奴对于主人就和猪狗一般，所以和婆娑一样，林苛也按了手印，而mfkiyt12则需要签字，他掏出了自己的派克自来水笔签好了婆娑的那份契约，这样婆娑终于成为mfkiyt12的终生享用的美女性奴，兴高彩烈的mfkiyt12亲自用烧红的烙铁在婆娑的美臀上烙上了“mfkiyt12之奴”的字样，然后助手把婆娑牵到了精铁打造的笼子里锁住，笼子的空间非常小，婆娑只能半蹲在里面，连完全蹲下或者跪下都不能，这本来是给失败后的林苛准备的，现在却便宜了她。
　　这时轮到林苛了，mfkiyt12正要签字，却听到一个女子的声音：“且慢！”
　　mfkiyt12想现在哪还容人来捣乱，赶紧签赶紧完，但是旋即发现自己的胳膊被绳子捆住了，一位略显憔悴的美女出现在他的身边。竟然是李丹！
　　“丹姐，你怎么自己出来了？”林娜忙跑上前去问。
　　“呵呵，娜娜，我在里面泡了那么久，乳胶和塑胶膜早就融化了但是左等也没人放我出来右等也没人放我出来，刚才连鼻塞里的氧气都吸完了，我就只好自己跑出来了。
　　众人去看本来浸泡李丹的容器上面的盖子打开着，容器里容器外都堆满了束缚用具，可想而知李丹一个月前遭到了怎么样的束缚。
　　李丹走向mfkiyt12说道：“mfkiyt12先生，我们感谢你创造了sm魔术系列，所以请你来参与表演同时林苛小姐答应了你这样优厚的条件，如果你凭真本事在第二场中取胜那么即使林苛小姐反悔我们也要把她抓起来送给你，但是你这个做法多少有点不厚道，所以我不得不插手，毕竟如果不是我拉林苛小姐下水她也不会成为现在的性奴，而且你已经通过林苛小姐成为抓住了婆娑做你的奴隶，就请你放过林苛小姐吧，我李丹情愿送给你我的母狗上官红代替林苛小姐做你的性奴，上官红本来就是不可多得的性奴材料，又经我调教这么久，一定要胜过林苛小姐百倍”
　　mfkiyt12似乎心有所动，他走到拴狗桩上拴着的全身被紧缚还残留着精液的上官红处抚摸了一遍她的全身，叹道：“真是不可多得的性奴隶阿，不过我还是喜欢我的贱奴，而且贱奴也喜欢现在的奴隶生活，还是算了吧。”说着mfkiyt12还用脚趾揉了揉林苛的乳头，弄得林苛低声呻吟起来。
　　“那你看用我李丹还交换呢？”
　　“丹姐不要，让我唤吧！”林娜急忙说道，这边花艳莱也忙说：“这是我师姐的事儿，我花艳莱理当代替师姐就不劳烦二位小姐了。”
　　“哈哈哈，不要争了，我只喜欢我的贱奴！”mfkiyt12 抱起林苛得意的笑着。
　　李丹沉思了一下，似乎做了个重要的决定，问林娜和花艳莱道：“娜娜，花姐姐，你们信的过我李丹么？”
　　二人异口同声的说信得过。
　　李丹说：“那好，mfkiyt12先生，不如我们来打个赌，正好我要表演这个世界杯的魔术，就请你来当嘉宾，如果我失败了，那么我、林娜和花艳莱还有上官红都作你一辈子的女奴，而我要是赢了的话，你只需要释放林苛小姐一人，婆娑还任由你处置，如何？”
　　这样诱人的赌注任每一个人都会心动的，mfkiyt12心想今天已经多次时来运转看来老天是帮助他的，而且看到那4 个美女每一个都堪称倾国倾城，如果加上林苛和婆娑那一共6 个美女性奴以后这辈子都不用再愁没女人了，而且就算输了还能落下一个婆娑，这买卖很值。
　　结果mfkiyt12一闭眼一跺脚，把还没签字的林苛的奴隶契约交给李丹：“好我答应你，你把这奴隶契约先收着吧。”
　　李丹接过契约把它放到一个玻璃盒里，说：“这个盒子有电脑控制，表演一旦结束就会自动打开，如果mfkiyt12先生赢了就可以签字了。”
　　另外林苛、林娜、花艳莱也都被加以监禁，林娜和花艳莱被五花大绑，而林苛本来就已经被自己捆绑起来，她们也被关进了铁笼，只是因为本来此次表演中本来只有林苛和花艳莱两个可能成为性奴，所以只准备了两个像刚才关押婆娑的那种钢铁牢笼，她们三个中的两个要被关进了比较舒适的另两个铁笼里，而被关进婆娑的牢笼相同的那个笼子的人，自然就是林苛了，另外上官红被拴在拴狗桩上又被捆着念绳，所以反倒不需要关在笼子里。
　　所有事情结束人们才开始端详李丹。没想到这一个月来她仅仅略显憔悴，但是仍然遮不住她的美丽，，而且最神奇的是她全身上下都没有一块伤疤，在那样的人形棺材中呆了一个月真是堪称奇迹。
　　李丹亲自介绍起这个魔术：“这个魔术的名字就叫作”巧问妙逃“我们只提供了一种机器。”李丹指着刚抬上来的一台发球机说，“这个发球机大家应该发现了口径很大，不错，它是用来发射足球的，而且威力强劲，mfkiyt12先生就请你操作这台发球机，然后向我发射足球。”
　　“另外你可以随便问我本届世界杯相关问题，因为我被拘束了一个月对世界杯到现在都毫不知情，只凭藉监禁期间预测对错带给我的惩罚和奖励来判断，所以有点不可能的任务的感觉呢。”
　　“mfkiyt12先生可以问我无数道问题，但是必须与世界杯相关，否则我无须回答，如果我回答错误的题目超过了10道那么我就失败了，每道题回答得时限是10秒钟，超时算作错误，同样如果我在规定时间内没有解脱束缚也算失败，我们的规则就只有这些，此外mfkiyt12先生可以动用一切可以拿到的器具来拘束我，但是如果我在时限内或还没有答错10道题时就成功解除全部束缚的话那我就赢了”
　　此时正被捆好要被送入铁笼的林娜继续说道：“李丹小姐在1个月前做了5
　　道当时幸运观众出的预测题每答对一道就会为自己赢得1 分钟的额外时间，根据世界杯的结果，李丹小姐预测对了其中两道，所以她得到的限时是12分钟，好，请mfkiyt12先生开始束缚李丹小姐。“
　　这关系着mfkiyt12能否把美人们包圆，所以mfkiyt12也非常的卖力苦干。
　　他给李丹的左手掌和右手掌各套上了一块强磁性磁铁，然后用铁箍紧紧箍住，然后把李丹双手背后成W 型把两掌相对只听趴的一声，两块磁铁仅仅吸在一起就算是大力士也难以分开，然后mfkiyt12给李丹的五对手指分别带上了拇指铐，最后被胶布缠住还套上了一只短筒只到手腕部的拘束手套，又拿绳子、铁链还有手铐束缚住李丹的腕部，引一根绳子在她颈部缠了几圈，mfkiyt12突然发力把李丹的颈部勒了下才捆好，李丹不禁的发出了一声那种被人勒时特有的尖叫，这样虽不至于让她窒息，但是却足以令李丹产生缺氧的感觉，然后又把李丹的上臂仔细捆好套上长筒的拘束手套。
　　前胸的捆绑和刚才对林苛的大同小异，也是密密麻麻的覆盖了如蜘蛛网般的绳子，不过这次连李丹的背部也被捆成了这样，另外李丹的双乳即使被勒成了葫芦状，mfkiyt12还是在乳房根部加上了一副乳铐，李丹的乳房这样形成了三层的宝塔形……
　　mfkiyt12看到了蜜穴杀手3 号的威力要拿这个来满足李丹的下体，但是已经关进铁笼的林娜制止他道：“对不起，这是专门提供用来控制女奴以免其逃跑的，不能用作表演。”
　　但是李丹却喊住林娜：“娜娜，我说了mfkiyt12先生可以利用一切束缚我，自然也可以用蜜穴杀手。”然后非常配合的厥起屁股等着。
　　mfkiyt12看到李丹的美臀，使劲地揉捏了两把才把蜜穴杀手插进她的阴道，他竟然又突发奇想的给李丹的尿道中塞入了一支牙刷……牙刷露在外部的末端上有一个孔，mfkiyt12正好把勒紧李丹下体的绳子穿过这个孔打了个结再连到上体。
　　最后轮到肛门，mfkiyt12把李丹移到一根铁柱前，这铁柱高度正好到李丹的臀部，他让李丹厥起屁股给李丹肛门里注射了大量涣肠液，然后把李丹抱上柱子把柱子的顶端插进李丹的肛门，不过柱子的下部有一根横着的短棍可以令李丹双脚站着减少她的痛苦。
　　mfkiyt12打开柱子上的开关，李丹的腹部竟然就开始蠕动，李丹紧皱眉头也不停的呻吟起来，从外部都能明显看到，mfkiyt12说道：“这根柱子中空，能释放一种液体，不过并不是春药什么的，而是一种涣肠剂的催化剂，一方面它能够令涣肠剂加速起效，另一方面，一旦它和涣肠剂混合，发生化学反应就会令混合液如沸腾的开水一样翻滚不休，所以大家看到李丹的腹部正此起彼伏，另外还能放出热量当然没有沸水的温度，我们的皮肤摸起来也只是微热，但是对鲜嫩的内脏来说却是很烫的。”确实，李丹此时不住地呻吟而且被捆缚着的身体也在不停蠕动。mfkiyt12又用绳子一圈圈密密麻麻的用力绑紧李丹的腹部，这样更加剧了李丹肚子里的苦痛。
　　mfkiyt12取来贞操带给李丹带上，这贞操带前后左右各有一个小铁环。
　　然后是下半身的捆绑，李丹双脚站立的那个铁棍上方还有连着插入李丹肛门的铁柱上的2 副脚镣，mfkiyt12撤掉李丹站立的短棍然后用力抱着李丹的小腿向下把李丹拉了拉令铁柱插的更加深入，再用这两幅脚镣分别铐住李丹的脚踝和膝盖，然后用细绳捆住李丹的双脚，又用较粗的绳子一圈圈的一直绑到了大腿根部，这样后就完全看不到李丹的那双美腿还有中间的铁柱了。
　　mfkiyt12给李丹的颈部带上了高颈项圈限制李丹的头部运动，然后又给她的嘴里灌入了情药然后走到上官红身边脱掉她的马蹄形皮靴除下上官红的丝袜塞进李丹的嘴以免李丹巴东西吐出来，mfkiyt12用李丹女奴的袜子塞进作为主人的李丹嘴中也明显是想要羞辱李丹。
　　mfkiyt12取来4 根不等长的铁棍，一根上端连住李丹手腕的手铐脚镣，中间穿过贞操带后面的铁环然后有加上了把锁匣锻炼者李丹膝盖和脚踝的脚镣，其他三根也如法炮制分别固定在了李丹的前、左、右，不过前端的铁棍上端和李丹的项圈相连最后和李丹塞口球上的铁环锁在一起，而左右两个铁棍的上端和李丹的两个肩膀的绳子连在一起，然后mfkiyt12用另外两个较短的铁棍把它们和李丹的项圈连上，这样从外面看这4 根铁棍就像牢笼一般关押着李丹，而且也令李丹无法弯腰或左右摆动。
　　最后mfkiyt12用黑色的胶布从上到下掺了一遍，因为李丹需要回答问题所以放过了她的头，mfkiyt12取下了李丹嘴里上官红的丝袜确认李丹已经把春药咽下去后，找人帮忙把李丹搬起来，观众这才发现那铁柱下面是一个大型的钻头，钻头的直径足有25厘米长。
　　mfkiyt12把李丹搬到了一个一人多高的台上，实际这个台子是个大容器，里面装满了土，他们把李丹放到中央然后把钻头插进土中，李丹的正上方有一个10厘米直径的喷嘴。
　　mfkiyt12说道：“这个台子里装满土，表演开始后钻头就会开始转动同时带动李丹整个人也转动，转动的速度完全随机可快可慢，最终她整个人都会被钻进土中，当她完全淹没在土中的时候上面的喷头就会喷出速干水泥把她淹没，既然钻头的速度完全随机，这样我们也不可能知道究竟要多长时间李丹会被掩埋，可能1 秒也可能1 年，另外刚才束缚李丹的四根铁棍上通有电极，如果我操纵发球机打中铁棍，它们就会发电电击李丹，不过李丹如果失败的话钻头会立即钻进去掩埋她防止逃跑”
　　李丹暗暗一惊，因为mfkiyt12这样的设计就令她的所谓12分钟限时一定程度上失效了，因为一旦完全被掩埋她也就无法回答问题，这样就会失败的，而且完全由电脑随机控制，她根本不知道有多长时间给她，这样就完全打乱了她的计划。
　　但是李丹毕竟久经沙场仍然镇定自若的问道：“mfkiyt12先生的设计总是独具匠心啊，可以开始表演了么？“
　　mfkiyt12笑着坐到了发球机后的操纵位上瞄准着李丹，对他而言现在的工作非常简单了，不同于前两次四处移动的林苛，现在他面对的是固定着的李丹他有信心百发百中，另外就是向李丹发问，他自信看过世界杯每一场比赛的自己完全能够提出很多李丹答不上来的题。
　　李丹正要开始脱缚，mfkiyt12却喊了一声：“等等。”他过去把林苛的铁笼拉过来对着他的座位，打开铁笼上的一扇小窗，把林苛的头拉了出来，林苛会意地用嘴把mfkiyt12的文明扣拉下来然后开始套弄mfkiyt12的鸡巴……
　　然后mfkiyt12露出了一副非常享受的表情说道：“可以开始了。”这一举动令现场一阵哄笑，而李丹看在眼里也有点无可奈何，看到林苛如此十足的奴性，真怀疑她是不是真的希望成为这个男人的终生性奴，没准自己做的这一切有点多此一举了。
　　计时员开始计时了，魔术正式开始，同时钻头开始转动，不过幅度不大，李丹则开始蠕动地脱缚。
　　享受着林苛服务的mfkiyt12则启动了发球机，扣动扳机，足球飞射出去却打偏了……第二发，又骗了，可是到了第三发，终于打中了。
　　这个发球机的发球力量相当大，虽然与职业运动员踢出的大力射门有差距，但是足以令一个正常人感到非常痛苦，这球发射出去正中李丹左臂，李丹感到一阵剧痛之后又受到了电击的刺激，原来铁棍也被足球击中发出了电击……
　　mfkiyt12一边射击一边提问，他想李丹被关了1 个月怎么可能知道世界杯的事儿呢，12分钟内答错10道就算失败她简直是自己找死。
　　“阿根廷本届世界杯赢得最大的一场比分多少？”
　　“6 ：0 ”！全场发出了惊呼，没想到李丹居然答对了！
　　“对手是谁？”
　　“赛黑”全场再次响起了掌声
　　“本届世界杯比分最悬殊的比赛是哪一场？”
　　“就是阿根廷对赛黑……”李丹居然开场就完全答对了这3 道题，让很多人都怀疑李丹是不是看过比赛，可是李丹从开始拘束到解放的全过程都在大庭广众之下公开了，她不可能看过比赛，事实上李丹也是完全根据自己预测的分析来判断，这已经不是依靠技巧取胜的魔术了，而完全是一个特级分析师的工作了。
　　不久钻头开始加速很快就全速转动，李丹也跟着飞速的转了起来，弄得她天旋地转，而肚子里不停的化学反应烫着她的内脏，而如沸水般的绞动随着高速的转动愈演愈烈，观众们在这样的转速下已经很难清除看到李丹的身体但是却清除听到李丹的呻吟，mfkiyt12发出的足球打中李丹后也被这高速的旋转卷的四散纷飞，但是李丹受到足球的撞击的苦楚却没有因此稍减。
　　不过李丹还是不停的做出正确的回答，但是终于在表演进行了2 分钟mfkiyt12已经问道第23题时，李丹犯了第一个错误。
　　mfkiyt12问道：“德国对波兰的比赛如果算上被裁判吹掉的进球，一共有几粒入球？”
　　“1 粒”……事实上，那场比赛还有一粒因越位而无效的入球。
　　这时mfkiyt12发现发球机上有一个黄色的按钮闪闪发亮，他按了下去，竟然是3 连射！！！3 粒足球同时射出一齐打中了李丹，李丹顿时发出了惊声的尖叫！！！
　　原来李丹每答错一道的惩罚就是这种3 连射！
　　万事开头难，李丹答错了一道以后也大大增加了mfkiyt12的信心，之后李丹又答错了几道题，胜利的女神离mfkiyt12越来越近了。
　　到第5 分钟，飞速的转动缓慢了许多，此时大家才看清李丹的小腿已经没入土中，但是同样李丹也取得了一定的进度，最外层的黑色胶带很多已经脱落了。
　　“意大利在半决赛前披露了德国哪个球员和阿根廷队打架导致他停赛？”
　　“弗林斯。”李丹又答对一道，但是旋即被一粒足球再次打中。
　　与此同时，林苛仍然在努力的给mfkiyt12口交，忽然mfkiyt12喷出了大量的精液送进了林苛的口腔，令林苛一阵咳嗽，mfkiyt12看到这种情形忽然想起，调教性奴就要发掘她的淫贱，要对症下药，打蛇也要打七寸，而李丹现在的七寸就是她饱受折磨得腹部。
　　随即mfkiyt12操纵发球机射向李丹的肚子，李丹看到飞速的足球攻向自己的肚子自己却根本避无可避，已经发出了惊恐的叫声，当足球打中时，她一下子昏阙了。
　　“我靠，忘了规定晕也算输了！”mfkiyt12 叹息道，然后他抓住时机提出问题，李丹过了15秒才醒来，超过了答题时限，这道她又错了，这样李丹已经答错6 道题了。
　　时间一分一秒流失，李丹虽然受到了不停的折磨但是从未放松脱缚工作，钻头又飞速运转了一次，因为看不清李丹的身体导致mfkiyt12无法再射向李丹腹部，这反而减缓了李丹的痛楚，但是当转速转缓时李丹已经被没到腰部，但是黑色胶袋完全被挣脱了4 根铁棍中的三根也脱落了，尤其是没到了腰部 mfkiyt12 已经无法再设计土面下的李丹腹部了。
　　此时已经过去了8 分钟还有4 分钟结束，但是不知道钻头给不给李丹4 分钟时间，不过钻头似乎很配合，之后一直都缓慢转动，中间甚至停止了20多秒。
　　第10分钟了，李丹答错了9 道题，只要再错一道她就失败了，但是李丹身上的束缚也少了许多，由于缓慢转动的钻头李丹的上半身很大部分还在外面。
　　mfkiyt12认为出杀手锏的时机到了，他问道：“齐达内为什么在决赛被罚下！”
　　现场一阵骚动，虽然齐达内撞马特拉奇这件事虽然刚刚结束几个小时但是恐怕全世界都已经传遍了，但是对于监禁了一个月毫不知情的李丹，大家想这样的突发事件她肯定答不上来，看来mfkiyt12这回真要艳福无边了。
　　李丹挣脱了脚镣和最后一根铁棍，回答道：“他头撞马特拉奇！”
　　全场又是一阵骚动，看来李丹会取胜了，她在最后2 分钟内应该可以解脱的，按照目前钻头的速度也不可能把她淹没了。
　　可是细心者会发现mfkiyt12嘴角有一丝难以察觉的微笑，他果断地把林苛的脑袋从他的阳具上拉下来，然后专心向李丹发射了3 粒足球，此时已经10分30秒了，而mfkiyt12也开始进入冲刺阶段。
　　mfkiyt12再度提问：“特雷泽盖决赛点球进了么？”
　　“进了。”
　　“菲戈在葡萄牙最后一场比赛上了么？”
　　“没上”……
　　mfkiyt12在半分钟内一口气问了十多道但是李丹都答上来了，毕竟连齐达内撞马特拉奇这样非常突发的事情都答对，这些问题怎么能难倒李丹阿。
　　到第11分钟了，钻头还在缓慢的转动，李丹上半身的绳子也开始松动，mfkiyt12可能真的要失败了。
　　此时一股脑问了十多道问题的mfkiyt12忽然长嘘了口气，缓缓提出了一道问题：“那马特拉奇究竟对齐达内说了什么齐达内才去撞他？”
　　此题一出，四座皆惊，情势直转而下，如果到11分10秒时李丹还答不出来那么她就失败了，而这道题的答案现在只有当事人才知道啊！
　　李丹也是一惊，可是还没等她做出反应，钻头突然的快速运转，仅仅过了2秒钟，已经完全看不到李丹了，她整个身体被埋入地下，正上方的喷射器开始喷射水泥，又仅仅过了2 秒水泥已经填满了钻头钻出来的洞而且迅速凝固，此时还剩下6 秒，李丹已经被活埋，她即使知道答案也不能回答了，看来李丹真的要失败了……
　　mfkiyt12本来想先问齐达内被罚原因让李丹答出来以麻痹她，让她觉得之后的问题都不在话下然后连续快速问一串问题扰乱李丹，最后使出杀手锏，这样李丹绝对会失败的，他没料到钻头会帮他的大忙竟然把李丹活埋了，看来今天老天爷真是保佑他。
　　助手们已经准备好铁锹等去挖出李丹，还有人已经抬上了刚刚准备好和拘束婆娑和林苛的铁笼一样的精铁牢笼要关押李丹了。
　　全场观众也都在读秒：“6 、5 、4 ……”
　　可是当3 字还没有出口的时候，mfkiyt12的面前竟然忽然出现了一位美女，是李丹！！！她从本来关押林苛的铁笼中爬了出来正妖娆的站在mfkiyt12面前，身上已经解脱了所有束缚！！！李丹成功了！！
　　“慢！”mfkiyt12大叫道：“蜜穴杀手你肯定没去出来！”
　　只见李丹把手一举，赫然是插入她体内的蜜穴杀手3 号！！！李丹真的成功了！！按照规定，她在答错第10道题3 秒前逃生了，她获得了胜利！！！
　　可是林苛呢？她在哪儿？助手们爬上台子把土挖开去只见到土中的铁柱还有拘束器具却没见到人，李丹笑着一直刚刚搬上来本要关押她的铁笼，全身被缚的林苛赫然就在里面！！
　　mfkiyt12大惊失色，他居然失败了，女奴们都没了……
　　李丹笑着对mfkiyt12说：“mfkiyt12先生，我赢了，请你履行你的诺言，不过你也可以继续保有婆娑嘛，不用太难过。”
　　mfkiyt12从失落中摆脱出来，勉强笑了笑说到：“李丹小姐神技，我mfkiyt12佩服，好，我就释放林苛。”随后他把婆娑的铁笼搬上小车，拉着婆娑离开了。
　　李丹目送mfkiyt12离开，然后走向林苛的笼子，拿着皮鞭朝林苛的私处桶去，在林苛低低的呻吟声中低声说：“林姐姐，我救了你，你要怎么谢我呢？我看我还是不要把你放了吧，你和花姐姐一定会成为和上官红一样的优质母狗呢！”林苛一惊正要说话却被李丹塞上了塞口球。
　　李丹走到场中央向全场观众表示感谢宣布表演结束，幕布开始关闭，正在此时，却有几个观众冲上了舞台！
　　他们冲着搬关着林苛的铁笼跑去，搬起笼子就要跑，其他人受到启发也纷纷冲上舞台。不久现场就乱成一团，被关押着的林娜和花艳莱的笼子也成为了众矢之的。
　　李丹忙说：“大家请不要这样，表演已经结束，我们没有安排轮奸的节目！”
　　但是没人听她的，还有人在喊：“快抢啊，谁抢到了性奴归谁阿！”
　　李丹又喊：“你们得到她们又没有契约，有什么用！”
　　这一下倒提醒了那些人，他们顿时把焦点放在争夺已经因表演结束而自动开锁放有林苛奴隶契约的盒子上，因为这张契约林苛已经按下手印，只要谁得到再签上自己的名字林苛就正式成为他的终生性奴了
　　李丹想要去救但是人群早已把她冲到一旁根本无法过去，甚至还有观众冲过去抓她但是自然被李丹收拾掉。
　　李丹不得不退而求其次，喊道：“大家如果有要求我们会尽量满足的，不如我们把林苛、花艳莱、上官红提供给大家轮奸！”但是仍然没人搭理她。
　　“上官红？”李丹突然灵机一动，向上官红冲去，李丹被冲到了场边离上官红较近，而且上官红被拴在场边不显眼的地方，因而冲过去抓她的倒比较少，李丹跑过去解决了那几个争抢上官红的人，把上官红从拴狗桩上解下来，三下五除二的解开了包括念绳在内的所有束缚。
　　“快用念力把她们搬出来！”李丹冲着上官红疾喊。
　　上官红急忙聚精会神发动念力，林娜的铁笼顿时飘浮起来飞到了李丹身边，李丹赶紧打开笼子帮林娜解开绳子，上官红又去救林苛，可是她被虐了这么长时间，念力的发挥也受到影响，再加上林苛的笼子由精铁打造非常沉重，上官红的念力无法移动她，于是只好先救花艳莱，但是花艳莱的笼子刚飘了一半，上官红的念力就被打断了，有些人已经向李丹他们发起了攻击，她们只好先与这些人搏斗。
　　可是冲上来的人越来越多，李丹她们渐渐不支，林娜一把拉过李丹：“丹姐不行了，先跑吧！”
　　“不行啊，林苛和花艳莱还在那！”李丹撂倒了一个观众后说。
　　林娜忙道：“人太多了，再跑就来不及了，快走吧！”
　　李丹不得不在林娜的拉扯下逃回了后台，但是却与上官红失散了，另一边对林苛、花艳莱的争夺战仍然激烈进行着。
　　李丹回到后台也不敢耽搁，又赶快跑出去开车回家了，当她和林娜几个小时后又回到演出现场去看看结果时发现早已人去楼空了，只剩下一片狼藉，两个笼子被打开了，但是却看不见花艳莱和林苛，而舞台的角落里还散落着装着林苛奴隶契约的盒子但是也不见了契约。
　　林娜巡视了一圈，说道：“丹姐，我看过了，没有人在，不知道林苛和花艳莱怎么样了，另外上官红也不见了。”
　　“上官红被我们抓起来虐了那么久，我为了救你把她解开现在估计早跑了呢。”
　　“哈哈，李丹小姐，我上官红怎么会跑呢？”舞台一侧此时出现了一位红衣美女，正是上官红！
　　“上官红！你还不跑，难道等我们再把你抓回去么？”李丹问道。
　　“呵呵，这些日子做你们的母狗还真是舒服呢，你们不想知道林苛和花艳莱的去处么？”
　　“她们怎么样了？”李丹和林娜异口同声的问道。
　　“呵呵，花艳莱在你们逃走后不久就被人抓走了，可是对林苛的争夺非常激烈，后来直到警察来维持秩序才停止争抢，有一个家伙当时正拿着林苛的奴隶契约，而且他趁机签上了自己的名字，虽然警察把林苛放出来然后把人都轰走了，你知道的，这种契约警察是不会承认，但是林苛自己却坚持履约，戴上项圈把蜜穴杀手3 号的遥控器给了那个家伙跟着他走了呢，我想再在正在某个角落里接受新主人的调教呢。”
　　“丹姐，我觉得林苛这个人似乎自己很希望当一辈子性奴呢，你看看她刚才的表现。”林娜听完后说。
　　李丹笑道：“呵呵我也这么觉得呢，所以刚才我本来想把她和花艳莱捉回去加上上官红一起给咱们当母狗好好虐玩呢，却没想到出了那种事儿。”李丹又转向上官红说道：“上官红小姐，你留在这里一定是有原因的吧，你是想要把我们抓回去呢还是你还想继续给我们当母狗阿。”
　　“哈哈，李丹小姐果然聪明，一下就看出我的用心了呢。”上官红媚笑着说，“不如我们也来比一场，我把你捆起来，林娜小姐再捆我，看我们谁先逃得出来，输了的任凭胜者处置怎么玩都行。”
　　李丹一笑答应了上官红的挑战然后背过手去等着上官红的捆绑，但是很奇怪，上官红只拿出了不长的一段绳子松松垮垮的捆主了李丹很多地方系得还都是活扣，
　　让李丹和林娜百思不得其解……
　　轮到了上官红，林娜却不像她那样手下留情，林娜取出一大捆绳子就要往上官红身上用，可是上官红却扔出两捆绳子说道：“用这些吧。”林娜一看，居然是念绳和血链……
　　林娜抄起念绳把上官红双手背后成Y字型绑好在上官红胸前来一个漂亮的菱缚，然后用血链一圈一圈的捆好她的下半身，上官红说到：“来，拿蜜穴杀手3 号给我插上，3 个洞都要插满阿。”
　　林娜和李丹对视一眼，真不知道她葫芦里卖的什么药，拿出三个蜜穴杀手3号满足了上官红的要求然后给上官红私处勒上绳子，然后又用塞口球堵住了她的嘴……
　　上官红倒在地上不住地蠕动，发出呜呜的呻吟声，显得非常享受，林娜过去踢了她两脚，上官红随即发出了欢快的呻吟摆动的更加卖里。
　　李丹很快就摆脱了那样轻微的束缚，而上官红仍然被捆在地上，李丹蹲在上官红的前面解开她的塞口球，笑道：“我看你就是诚心让我们再把你抓住来做我们的性奴的，对吧。”
　　上官红一笑，答道：“主人果然聪明，母狗佩服的不得了呢，主人快来惩罚母狗吧。”
　　林娜和李丹相互对视了一眼，不过他们已经见怪不怪了，两人抱起上官红离开了舞台回家去享受虐奴的快乐去了。
　　而在A 市的某个地方，一位被重度束缚的绝色美女正在遭受着面前男人的鞭打，那美女在呻吟声中还在浪叫：“谢谢主人，贱奴天生就要挨打……”呵呵，这个人，不，是女奴，自然就是林苛了。而花艳莱一定也在另一个不知名的地方享受着虐待的欢乐。




　　（2） 新人登场

　　离上届世界杯已经过了整整五年，一切事情都在有序地运转着，李丹和林娜的组合在那次世界杯表演中进入了巅峰，一直持续到现在，她们甚至已经超越了当年的林苛，而林苛和花艳莱却似乎人间蒸发了一般，始终没有再现身，当然也有很多种的传言，有的说她们从抓住她们的人手中逃出，但是鉴于这次的教训隐姓埋名在不入流的小舞台上表演魔术；也有的说她们两个被转手卖给了国外富豪
　　至今还在做性奴；更有人干脆把这两个版本合而为一，说她们先是被卖到国外，外国人不知道她们的本事疏忽大意被她们逃跑，她们干脆就在外国继续举行魔术表演……
　　a 市中央剧院将于今天举行李丹的专场表演，同时也将推出一对新人美女魔术师前来助兴，这个消息很久以前就传遍了a 市大街小巷，甚至周边一些地区的爱好者都听说了，不过现在已经全部通过网络售票，所以其他地区的观众也不必亲自来a 市购票，不得不说是科技带给人们的一大好处。
　　传奇魔术师李丹的表演自然是全场爆满，在一片欢呼声中，李丹身着一件黑色晚礼服，将她的秀发盘起一派雍容华贵的贵妇人的打扮正是她在sm魔术界高贵地位的体现。
　　李丹正要向观众打招呼，一个赤裸身体的彪型大汉却突然从后台冲了上来，不等李丹反映就一把按下李丹的头将鸡巴插进李丹的嘴中，突如其来的变故令李丹有点准备不及，被呛得咳嗽了两下，但是很快就恢复镇定竟然主动的给男人口交起来。
　　男子看到李丹如此配合就放松下来，舒服的闭上眼睛享受这美妙的性服务，李丹越来越卖力双手都握住了男子阳具的根部使劲套弄起来，突然，李丹双手握紧鸡巴使劲一拔，男子的身体和阳具顿时分了家！那男子一看大惊失色尖叫着跑下了舞台。
　　而李丹不慌不忙从嘴里取出来那个鸡巴，这时仔细一看竟然已经变成了一支话筒！全场立刻想起了雷鸣般的掌声。
　　李丹拿起话筒说道：“观众朋友们我们又见面了呢，今天我要表演的节目是……”
　　“且慢！”后台又冲上来一名年轻少女，她梳着马尾辫，前额留起的发型恰似张韶含的发型，一张瓜子脸有一种清新的美感，但是身材却已经非常火辣成熟，她穿着黑色的连体泳装试演出服，蓝色的连裤网眼袜，脚下是一双红色高跟鞋，令人仅仅一看就有犯罪的冲动。
　　“嗯？我向大家介绍，这位是我们今天将要向大家介绍的新魔术组合中的美女魔术师林艳小姐，别看她只有20岁，但是她得名师指点，在魔术上的造诣甚至不输于我和当年的林苛……”李丹看到了林艳冲上来赶紧向观众介绍。
　　经李丹介绍之下，大家才知道说要推出的新人就是她啊，看来另一位也一定是沉鱼落雁的小mm了，很多人就开始幻想起林艳的另一个搭档的三围五官身材来，一定是一个同样青纯可爱又不失火辣的小美人呢。
　　介绍完毕，李丹对着林艳说道：“林艳小姐很迫不及待的要表演给大家看呢，可是我们事先商量好的演出程序不是这样的阿，请你还是先退下去吧。”
　　林艳却并不买李丹的帐：“哼！我还以为你如此著名的魔术师是多么的了不起！没想到你竟然草荐人命，竟然把那个人给阉了！今天我林艳一定要铲除你这个魔术界的败类！”
　　李丹一惊，忙道：“呵呵，你误会了呢，刚才不过是设计的小剧情罢了，我怎么能真的把他阉了呢？”随即李丹把刚才那个男子叫上来，但是他的阳具仍然没有长出来……
　　李丹把话筒插进自己的蜜穴里然后让男的抱住她成做爱的姿势，然后李丹主动的起伏着臀部，不久只听她大喝一声：“去！”原来只是径直坐在那里的男子也开始不停的抽插而李丹反而不动了但是却发出了阵阵浪叫。
　　又一会儿李丹站起身来，而那男子的阳具赫然就生在了原来的位置！林艳看到这里觉得非常不好意思，忙道歉说：“丹姐真对不起啊，小妹初学乍到什么都不知道呢……”说罢就要下台。
　　但是李丹却把手一扬，一道绳子非出裹住了林艳的双脚把林艳绊倒在地，而后她立即冲上去按住林艳怀笑道：“林艳小姐，你这样冒犯我难道就这样全身而退么？还是让我来教训教训你吧，不过你这身衣服还真是多余呢……”李丹一把脱下自己的贵妇装盖在了林艳身上，贵妇装里面早已传好的是一身黑色女王装腰间还插着皮鞭，李丹抽出皮鞭把贵妇装挑起，而此时林艳已经一丝不挂了。
　　林艳此时只好叫饶但是已经来不及了，李丹已经开始对她进行捆绑。
　　她先把林艳双手背后上了一幅电磁手铐，只要林艳稍有挣扎手铐就会放电，而且挣扎越猛烈放电量越大，李丹随后又用同样的电磁手铐铐住林艳的双脚，随后她取出了一捆绳子并解释道：“这种绳子实际上是经过特殊工艺制作的电线，它们连在电磁手铐和电磁脚镣上能够把电流通编全身，同时绳子外表会释放电流刺激被绑者，当然我们把电流的强度控制在了安全范围内。”
　　李丹先用绳子穿过手铐捆住林艳的是食指，有给两指大拇指铐上了同样的电磁拇指铐，然后给上身来了个五花大绑，又给双乳戴上了乳夹乳铐，并且套上了榨乳器。
　　在下体，林艳被的阴道被塞入了一串跳弹后插入了一根阳具，然后被李丹用绳子在阳具根部盘绕了两圈打结后穿过下体勒紧，李丹又解释道：“这根阳具和里面的跳弹会接受绳子上传来的电流然后运动，也就是说林艳运动的越剧烈她体内的东西也会运动的更猛烈。”
　　之后李丹又向林艳的尿道和肛门塞入了两根导管最后戴上了贞操带，这两根导管和榨乳器上连着的导管都有阀门控制开关。
　　下肢也如法炮制，李丹用绳子一圈一圈的一直捆到了大腿根部，最后套上了黑色拘束单桶靴并用皮带勒紧，这拘束靴的脚部是按照芭蕾舞鞋设计的，被拘束者双足被迫绷紧职能脚尖着地。
　　林艳知道电流的利害不得不尽量保持静止，但是李丹在捆绑她的时候还故意摇动她的身体，令电流不断的刺激全身正紧皱眉头低声呻吟着，李丹趁她不备，猛地向她嘴里塞进一个漏斗，然后灌进大量的涣肠剂、催乳剂、利尿剂和春药，然后才把林艳的小嘴用一个中间有一小洞的塞口球堵上，这样林艳也只能徒劳的发出呜呜声以表抗议，但是随着黑色头套把她的头包起来这样的声音也听不到了，在最后李丹给林艳戴上了一个内壁粗糙的铁项圈，项圈后部有一个铁环。
　　束缚还没有结束，李丹又取来一个束腰给林艳戴上把她的本来就只有2 尺的小腰一直勒到1 尺5 寸，然后打开束腰上的开关，而束腰则立即剧烈震动起来，这样一来可不得了，林艳浑身上下也随之震动，电流则越来越猛地释放，下体的跳弹和按摩帮也如此，但是李丹的目的并不止于此。她解释道：“束腰在腹部迅速震动能够加速利尿剂和涣肠剂的作用。”
　　在结束了一切束缚后，林艳被移到了一架跑步机上，跑步机上有一个铁环正好把林艳固定在其中，一根绳索被连在林艳项圈后面的铁环上，绳索穿过舞台上方的横梁另一端连着一个铁桶，而李丹把林艳尿道、肛门上的导管都插入了那个铁桶，而铁桶下底还有一根比较细的导管直接插进了林艳塞口球中的小洞，另一根连在舞台地面的铁链拴在铁桶底部。而榨乳器的导管被连在另一个机器上。
　　李丹结束了准备工作，才开始介绍这个魔术：“这个魔术的名字叫‘自助绞刑’，林艳的粪便、尿液将灌满那个铁桶，而铁桶增重则会将她吊起，而铁桶下端的导管也会将部分林艳小姐自己的产品送回到她的嘴中，她要想避免被吊起来就只能尽量憋住屎尿并且使劲吸匀她自己的排泄物，但是很可惜这样做只能减缓被吊起来的时间而不能避免呢。”
　　“我们在表演时会打开跑步机让林艳小姐不停运动，这样电量的释放会加剧，如果她不跑，那么固定她的铁环就会放电警告她，如果3 次警告那么铁桶下底的铁链将会把铁桶拉下去而林艳将被立刻吊起，呵呵，此外，林艳小姐的乳汁被送入到那台机器里面最后会被做成软包装饮料，表演结束后会出售，还请大家保持购买秩序哦。”
　　“我们给林艳小姐的项圈内壁粗糙，这样她被吊起来后存活时间只有半分钟，所以留给她的时间就只有从开始表演到被吊起来后半分钟以前了呢。”
　　介绍完毕后表演开始了，李丹把榨乳器、尿道、肛门导管的阀门同时打开，只见微黄的尿液还有黄色的粪便分别从两根不同的导管迅速流入铁桶，林艳体内则暂时得到了释放，但是紧接着铁桶下底的管子就把混合的液体送入了她的嘴里，一股说不清味道的东西令她一阵作呕，同时，乳汁也被注入到那台机器中开始生产……
　　李丹随即打开了跑步机的开关，林艳被拘束靴限制只能脚尖着地，而且双脚被捆在一起又只能一蹦一蹦的跑，而每次蹦起来她都处在悬空状态，这样她都会被项圈抻一下，粗糙的内壁更给她带来了巨大的痛苦，而且不断震动的贞操带还
　　有速度越来越快的跑步机更让电流在她全身上下流动……
　　就这样，林艳在忍受着电流和项圈的折磨下，还要努力憋紧下体而且还不得不使出吃奶的劲吸匀味道并不好的屎尿混合物，可是铁桶的重量却仍然不断增加，林艳的身体被逐渐拉直，慢慢的，她的双脚离开了跑步机，尽管她还在用力的用脚去够跑步机的皮带但是收效甚微。
　　正当林艳被慢慢吊起的时候，电脑判定林艳停止运动，铁环立即发出了一阵强烈的电流，林艳在此一击后一阵痉挛之后动作已经很不明显了，但是电脑仍然认为林艳在警号一次后没有运动，反而又放了一次电，这下林艳猛地抖动了一阵后就像死人一样被吊着完全没了任何动作，当第三次放电时连抖动都没有了……
　　而紧接着铁桶下的铁链也在电脑的指示下猛地把铁桶拉下来，林艳则被高高的吊起，此时她根本没有任何挣扎的动作就像死了一般，半分钟过去了，林艳仍然没有逃脱，没想到第一次在这样大的场合登台表演就失败了，而且还付出了生命的代价……
　　李丹似乎也没料到表演会失败，她赶紧派助手把林艳救下来，而林艳完全失去和任何的生机，与此同时场内本为维持秩序的警察也冲上了舞台。
　　一名女警最后登台，从肩上的警衔看应该是这些的领导，在她的命令下一群警察冲上去把李丹严严实实的捆绑起来。
　　他们先把李丹双手背后，然后用细铁丝绑住手纸，再用狼牙手铐分别铐住李丹的手腕、脚踝、膝盖和手肘，另一边有人取来警绳严严实实的绑紧了李丹的双臂让它们在李丹背后近乎形成了1 字形，因为是sm魔术现场，所以道具很多，有警察用拘束手套加在李丹身上，而另一个早已给李丹身前来了个漂亮的菱缚而把她那美丽的酥胸勒的暴露无遗的警察随即从前胸穿过李丹两肋固定在拘束手套上。
　　还有几个人在捆绑着李丹下体，先把她的皮靴脱掉，然后一圈一圈捆上去，而且每捆一圈都有两个身强体壮的警察用力的勒几下，这下把李丹那双美腿上的肉都勒的账了起来，当然下体也被利用了现场的刑具，套上丝袜，鱼线捆脚趾，拘束皮靴也都被用上了。
　　那个为首的女警看着李丹已经被捆绑的严严实实丝毫不能动弹了，才走到她面前宣布：“李丹小姐，你涉嫌过失杀人，我们现在将对你进行拘留。”
　　与此同时，助手们恰好解除了林艳身上的束缚，正要取来急救用具救她，但是当头罩和塞口球被除下的时刻，观众们透过大屏幕却清晰的看到那是一张成熟美妇的脸庞而根本不是林艳的清纯芳容！林艳居然来了个乾坤大挪移现在倒在地上的竟然已经换成了别人！
　　而此时站在李丹前面的女警摘掉了遮住她面庞的大沿帽，竟然是林艳！一张黑布从天而降遮住了李丹和林艳，当黑布掀开时林艳已经患上了李丹的那身女王状而李丹则全身被束缚而赤裸的趴在地上，林艳的左脚正好踩在李丹那美丽的脸蛋上。
　　林艳摆完这个pose后就走向还昏迷着的她的那个替身，将她双腿跪地，然后脑袋埋在双膝之间这样就令她高厥起臀部，然后拿来一根长棍尖端是一个按摩帮猛地插进女子的蜜穴来回抽插起来，不一会儿女子就在呻吟声中慢慢转醒，她的乳房和臀部又比林艳丰满了许多，在不停的抽插中不停的摆动非常的养眼，一些细心的观众也发现刚才的魔术表演到后来却是感到“林艳”的身体突然丰满了许多，绳子把皮肤勒的有点要暴出来似的，实际上那时已经换成了现在的这名女子。
　　那女子完全清醒后站了起来走向了舞台中央，这时观众们才得以仔细观察她，身材的丰满、火爆程度都要超过了林艳，只是站在那里就让人浮想联翩，不同于林艳，她有一副成熟美妇的面容，看上去已经三十多岁了但是风韵犹存，不！不只是风韵犹存，似乎这时正是她作为一个女人最美妙的年代，一头烫起的过肩卷发更个人一种成熟女子特有的性感感觉。
　　她和林艳站在一起，一老一少，一成熟一清纯显得相得益彰，简直就是绝配，难道她就是林艳的搭档？
　　林艳的解说证实了参测：“观众朋友们，这位是我的搭档兼助手美华小姐，我的很多魔术都是她教的呢，所以应该说是我的师傅哦。”——不过听林艳的介绍美华的功力似乎要比她还厉害，但是美华却作为林艳的助手出现实在有点让人困惑。
　　林艳介绍完毕后，美华适时地向场下飞吻了一下，一下就赢得了经久不息的叫好声和掌声，这样的尤物一定是每个人梦寐以求的。
　　在完成了出场show后，两人开始打起了李丹的主意，李丹看着两人走来，微笑说道：“呵呵，美华小姐和林艳小姐实力很强呢，竟然把我也抓住了，看来这次是在劫难逃了呢，你们想到什么主意来虐待我了么？”
　　林艳笑道：“呵呵，当然是让李丹姐姐表演魔术了！”说罢不等李丹回答就用一个大号塞口球把李丹的小嘴堵住让她只能发出呜呜声。
　　“不许碰丹姐！”这时林娜冲了上来，虽然过了5 年，但是她和李丹一样变得更加美丽动人了。
　　“呵呵，林娜小姐阿，来，我陪你玩玩。”美华笑着挡在了林娜前面同时向林艳一招手示意继续表演。
　　林娜一挥手放出了十几条绳子缚住了美华，但是美华毫不挣扎，林娜也无心恋战继续向李丹跑去可是当两人擦肩而过时，美化忽然行动，身上的绳子立刻飞向了林娜反而把她绑了起来，林娜一惊但是已经回天乏术的倒在地上了。
　　“呵呵，林娜小姐就乖乖的配合我们吧，让我们给观众们增添点乐趣如何？”
　　美华坏笑着抱起林娜走到台边把她向着观众席扔了出去，可是当她回身要协助林艳时却感到脚上绊到了什么东西猛地摔了个大马趴，然后似乎有什么东西把她向台下拉去，回头一看才发现林娜用尽力气扔出了一条绳子把美华的双脚绑住并且向台下拉着。
　　美华此时已经来不及抵抗了也被拉到台下，不一会儿两人就被观众淹没了……
　　林艳这边已经开始了准备工作，由于刚才扮作警察已经把李丹绑的丝毫不能动弹了所以也没有再怎么捆绑，只是给她戴上眼罩、耳塞，套上了一件黑色连体拘束衣，把李丹拘束成一个黑色塑胶人形，不过拘束衣在李丹的下体三个小洞的部位开了三个口子。
　　助手们搬上来一台机器，机器后面是一个可供一人趴在上面的小平台，平台前端连着一个时钟，可是时钟只有秒针而没有别时针和分针，秒针正指着12点方向，时钟中间转动秒针的轴中空，而轴的正下方6 点方向紧挨着标轴的地方也开了一个洞，和表轴的洞间有1 根铁棍隔开。
　　李丹被抬上了这个机器，趴卧在上面，林艳取来拘束带把李丹固定在上面，然后把她的头伸进表轴下的洞中固定，按动电钮，从机器上方垂下来一个长方形的铁块，铁块上还镶着三根按摩棒，林艳将它们分别插进李丹的三个小洞并开启了开关然后铁块紧紧地压住了李丹，显然铁块很沉重，压得李丹有点透不过气来，以至即使隔着拘束皮衣也能听到粗重的呻吟声。
　　林艳开始解释这个魔术：“这个魔术叫做‘时钟断头台’，大家请看秒针，它实际上是一把尖刀，表演开始后会转动，30秒后就会指向6 点钟方向，而头被固定在6 点方向的李丹小姐到那时还不能逃脱的话就会人首分家了呢。”
　　说罢开关被打开，秒针开始了转动，李丹尽力的挣扎着，但是因为铁块的重压和紧密的束缚她几乎不能移动分毫，而连着铁块的按摩帮在压力下运动的更猛烈令李丹爽到了家……
　　半分钟很快就过去了，李丹似乎丝毫没有挣脱的迹象，难道她要失败了？当秒针就要接触到她的颈部的一刹那，只见李丹猛地向上用力竟然挣断了固定她脖子和肩膀部位的拘束带，连隔离固定她头部的洞和表轴中空的那个洞间的铁棍也被挣断，李丹一下子就把脑袋套进了表轴的洞，这样她的脖子套进了秒针的中间，秒针的刀刃就再也不能伤害她了。
　　但是此患方解，彼害又起，表轴的洞突然如充气了一搬膨胀起来，原来表轴内壁是橡胶材料做成，一旦李丹把头移动到那里就会自动充气，这样倒把李丹的颈部严严实实的夹住了，其结果就是李丹和秒针融为一体，秒针的转动也把李丹的颈部带着转起来，就这样李丹的头开始随着秒针360 度的旋转，而秒针的转动速度突然加快，从1 分钟一圈变成了2 秒一圈……
　　李丹的身体还被拘束着压在铁块下，而头部却在飞速的转动，不一会儿她的身体竟然被拧成了麻花！李丹的头垂了下来，继续毫无生气的随着秒针转动，而她的身体就像被拧紧地毛巾一样根本看不到原来的形状……
　　林艳见状急忙按动了另一个按钮，秒针立刻飞速反响转动，李丹的脑袋也跟着转了回去身体也恢复了原状，而此时李丹那被黑色拘束衣包起来的头也还是慢慢的动起来了，看来李丹仍然活着。
　　林艳把李丹解下来，然后脱掉了外面的拘束衣，而里面却出现了另外一位红衣美女，是上官红！她仍然被绑成李丹刚才的样子，而且颈部还多了一条项圈。
　　与此同时，刚才压着李丹的铁块突然被打开，里面落下了一位贵妇装扮得女子，赫然就是李丹！
　　李丹在一片掌声中走到舞台前，握住上官红项圈上的铁链，而上官红则乖巧的跪在了地上，只见李丹一把抓起刚才盖住她和林艳的黑布朝毫无准备的林艳扔去遮住了她的身体，然后一脚踹向上官红的美臀，上官红立即爬上前去用嘴叼住黑布揭了下来，里面的人已经变成了还带着一身精液的林娜。这时疯狂干着美华和“林娜”的观众才发现此时的“林娜”已经变成了林艳，但是这丝毫无碍他们发泄性欲反而大大刺激了他们。
　　我们的美女魔术师的表演再一次获得了成功！
　　1 个多小时后，林艳和美华两个人才终于摆脱了观众们的围攻带着浑身的精斑狼狈逃回后台，而此时李丹和林娜早已梳洗完毕穿着休闲装等待着她们。
　　“呵呵，艳艳和美华姐姐初次登场就非同凡响呢，估计以后就会迅速走红了吧。”李丹笑着说道。
　　林艳猛喝了几口水后答道：“那还亏了李丹姐姐帮忙呢，能在你这样的大事的表演中表现一下那是多少人都求之不得的呢，不过李丹姐姐可够狠的阿，为了赢得这次和你同台表演的机会，我和美华姐已经给你当了整整一年的性奴了呢，最后这次演出你还要把我们扔到台下，我真是有点受不了了。”
　　林娜坏笑着蹲下用手指轻轻玩弄着林艳的蜜穴说道：“呵呵，只怕是这次让你爽到了家呢，再说这么做也是我们设计好了的剧情嘛。”
　　李丹也说道：“是啊，我原来发现你的时候就觉得你是可造之材呢，所以想给你这个机会，你知道为什么我让你先做我一年的性奴么？那是因为咱们做sm魔术师的一定要先受到各种各样的虐待这样才能给以后的表演积累经验呢。”
　　原来当初李丹和林娜在一家sm俱乐部里刷夜，正好赶上林艳和美华在那里演出，李丹一眼就看出这对组合大有潜力于是想栽培她们，而且一看到这两个人就产生了强烈的s 心理，遂提议让她们在李丹的演出中客串，能在李丹这样的大牌魔术师的演出中露脸对林艳和美华来说简直是梦寐以求，因为如果这样的话她们就会一夜成名再也不用穿梭于这种俱乐部当三流的低级魔术师了，可是李丹却要她们先做满一年的性奴，但是林艳和美华受到了一夜成名的强烈诱惑还是答应了。
　　这一年来李丹给她们用尽了各种刑法，滴蜡、鞭打、涣肠等等几乎每天都要用一遍，有时还会把她们扔到男厕所里免费为人服务，或者送给某家sm俱乐部当一段性奴，整整一年的时间两人都被束缚着没有一秒钟得到过自由，但是当今天她们将要表演而在一年来头一次解除束缚后动作和技巧仍然相当纯属，这让李丹更加确信了她们的潜力。
　　林艳听到李丹这样的解释不禁感谢起李丹的用心良苦了，但是美华却一眼看穿了李丹的托辞，她笑道：“呵呵，恐怕是李丹小姐你自己想要虐玩我们为主呢，我又不是艳艳那样的年轻人，还用的着受你这样的调教训练么？”
　　李丹一看自己的话被揭穿也只好承认：“美华姐姐好厉害啊，一下就猜到了我的用心呢，不过话说回来，你们得到成名的机会我则得到两名一年的性奴，对大家都有利嘛，不过我有一点一直很奇怪，美华姐姐比我们大，而且论在魔术上的造诣好像也不输给我呢，为什么这么多年都没有听说过你呢？而且你为什么甘心只当林艳的助手阿。”
　　美华微微一笑，说道：“呵呵，早知道你很奇怪了呢，其实我对名利并不是很关注呢，何况我几年前我发现了艳艳，她很有潜力，就把心思都用在培养她上了，再说抛头露面危险太多，李丹小姐和林娜小姐就屡遇险情，还有当年的传奇组合林苛和花艳莱5 年前被抓走后到现在都杳无音信，名气太大也有它的坏处呢。”
　　李丹听到林苛和花艳莱神色一暗，叹道：“都怪我当时请她们出山，没想到是这个结果，这几年我也在寻访她们的下落可是总也找不到。”
　　美华一笑，反道：“呵呵我看李丹小姐是想把她们找到然后抓起来狂虐吧。”
　　李丹呵呵一笑，道：“什么都瞒不过美华姐姐呢。”随后李丹又取出来一张信用卡交给林艳并说：“这是这场演出的酬劳，因为你们给我们当了1 年的性奴，所以这次就三七分账，我们三你们七，全当时你们这一年来的劳务费吧。”




　　（3） 神秘来信

　　当晚，a 市某小区的别墅区，一栋多时无人居住的别墅门被打开了，两名美女走了进来，客厅的吊灯被打开，室内一沉不染，就像刚刚打扫过一样。
　　“没想到一年没有回来这里居然还这么干净呢。”林艳一屁股坐到了久违了的意大利水牛皮制的沙发上半闭美目说道。
　　“是啊，真的很奇怪呢。”美华却仍然站着，她的视线移到了茶几上放着的一个信封上。
　　美华拿起信封，取出里面的信纸，原来是李丹写给她们的一封信。
　　“林艳小姐、美华小姐：感谢你们一年来的美好服务，在你们的性奴生涯即将结束之际，我派人来把你们的房间已经收拾干净了，没想到你们有这么一件豪华别墅啊，地牢也是相当的厉害呢，我还在你们的地牢里享受了很久呢，其实你们也被我运回来享受过你们自己的地牢，还记得有几次我把你们的视力听力完全封住么？对，那几次就是把你们带到这里来的呢。祝你们将来大红大紫，成为sm魔术界的传奇人物。李丹敬上”
　　“呵呵，李丹果然很细心呢。”美华笑道，又对林艳说：“艳艳，你也要学习李丹的这种细心阿，对魔术表演的帮助会很大的。”
　　林艳拿过李丹的信件，看了看，说道：“哼，李丹算什么！只是早出道几年，我迟早会打败她的。”
　　这时却见美华扑通一下跪在地上，像只发情的母狗一样使劲的摇着屁股脑袋卖力的蹭着林艳的私处。林艳似乎早已做好了准备一样，她把手伸进了沙发的缝隙里，摸出了一条项圈，喜道：“还在阿，美华姐，没想到你被虐了一年还这么有瘾阿，这么多年你一直这么喜欢被虐看来真是永远都改不掉了。”说罢就把项圈给美华戴上牵着她走向了地牢。
　　原来美华非常喜欢被虐，甚至被虐成性，她曾经跟林艳说在表演开始到被束缚之前的那段自由的时间是她最难忍受的时刻了，所以她平时都被紧紧地束缚住被关在自家的地牢里面享受着各种刑罚，甚至连邻居都不知道这间别墅里还有美华这样一个人住着，都以为是林艳独自住在里面，难怪李丹来到这样的地牢也大为感叹，因为为了满足美华的受虐爱好这件地牢已经被改造的非常完美了。
　　也正是因为这个原因，美华虽然教授了林艳很多魔术，但是却并不作她的师傅，因为她不想让林艳顾忌师徒关系而对她手下留情，以前在教授魔术时美华都非常的着急，恨不得一下子教会了林艳然后回到她那美妙的地牢中去……
　　林艳把美华牵进地牢，用皮鞭的尖端戳着美华的屁股戏谑的问道：“美华姐，今天你要用什么刑具阿？”
　　美华则卖力的摇动着臀部，毕恭毕敬五体投地的趴在地上，嘴虽然没有被堵上，但是却学着母狗发出“汪汪”的叫声……
　　林艳拿来绳子先把美华严严实实的捆好，然后又把她的双脚和双手捆在一起成驷马蹿蹄状，一根特大号的假阳具随即插进她的阴道，林艳把震动档调到了最大。
　　然后她抱起美华把她放入了一个狭小的正方体容器中，容器很小，林艳花了很大的力气才把她塞进去，美华在里面受制于狭小的空间丝毫不能动弹，又因为严密的捆绑而无法调整体位弄得舒服些，林艳又给在容器中避无可比的美华连续注射了好几针春药、涣肠液、催乳液等混合液。
　　林艳把装着美华的容器搬下来放到了两段下水管道中间，取来两根导管分别连在下水管道口，另一端则各穿过容器上开的口插入美华的肛门和小嘴，随后又给美华塞上了可以供他三天呼吸的供养鼻塞，最后向容器中灌入水泥把美华完完全全的覆盖住。
　　又过了几分钟水泥完全的凝固了，林艳把正方形的容器取出，这时从外面看就像是地上一个正方体的水泥墩子中间穿过了一条下水道一样。
　　这还不算完，林艳开动了地牢总控制器上的一个开关，打开了地牢地板下面的暖气以加热水泥墩从而烘烤里面的美华，当然这个温度被设置在了安全范围内。
　　林艳亲自站到了水泥墩上跳了两下感觉非常结实并且完全感应不到里面还有个人，满意地有打开了下水道的闸门……原来这条下水道是林艳和美华改造了的，它连着全小区总下水道，也就是说连着把小区内所有的下水排到外面的那条下水道，一旦闸门打开，这条下水道会从主下水道引来夹杂着全小区千家万户的各种废水如洗菜水、洗脚水、刷牙水甚至是粪汤灌进美华的嘴里然后经过她的消化系统排到连着她肛门的下水道最终送回主下水道，而从外面看这样的废水循环根本不能察觉。
　　林艳看起来很满意自己的杰作，冲着那水泥墩笑了下说：“美华姐，我就先把你放在这里了，等三天后我休息好了再来把你放出来，呵呵。”
　　深夜，林艳躺在自己那张舒适的大床上甜美的睡着，已经长达一年没有在床上酣睡了，虽然其间多次上过刑床，但那也都是被李丹和林娜调教的时候，深夜只能被严密拘束吊着或倒吊着，再就是关进狗笼等等，今天终于再次投入了柔软床铺的怀抱，林艳睡得也特别香。
　　就在已经漆黑一片的别墅中，突然出现了一个黑影，只见那黑影迅速的移动着，检查了别墅每一间屋子，最后来到了林艳的卧室，但是此时酣睡的林艳根本毫不察觉。
　　林艳被五花大绑的固定在一条传送带上，阴道里插着一根特大号的按摩棒连着一根铁棍固定在传送带对面的墙上，对面墙上申过来另一根铁棍顶端插着按摩棒直插入林艳的嘴里，这样她就被两根假阳具夹在了中央。
　　一位女王装束的美女手持皮鞭出现在林艳身边，赫然就是李丹，她先拿起针筒向林艳体内注射了什么，随后开启传送带，但传送带并非朝向一个方向滚动而是时而向后时而向前的滚动，被束缚其上的林艳也随着传送带反复晃动，这样不用假阳具震动林艳自己就自动的做起了活塞运动，这边嘴里刚刚吐出部分阳具那边的按摩棒就已经深深插入了林艳的阴道。
　　随后李丹又打开了两个假阳具的开关令它们猛烈的运动起来把林艳搞得高潮连连，又举起手中的皮鞭狠狠地抽了下去，弄得林艳不住地呻吟浪叫。
　　林艳感到嘴里和阴道中的阳具越来越大越来越真实，不久就变成了两个男人把她抱在中间不停的干着，弄得她爽翻了天。
　　此时林娜也出现了，她拿出了大捆绳子和李丹一起把林艳捆绑起来，双手拉到后面成W 型捆好，然后在胸前密密麻麻的捆好了绳网把两个乳房勒涨，两腿被叉开，分别把大腿和小腿捆在一起，然后又把两支脚捆在了一起，一条绳子绑住她的脚拇指然后拉到手腕绑好成驷马蹿蹄状，她的头发也被拉起来绑在那条绳子上，这样林艳就只能轻微的晃动身体而丝毫没有实际的作用。
　　终于，享受着林艳口交的男人受不了了，他把鸡巴拔出来朝着林艳的脸蛋射了，奇怪的是射出的大量精液居然是凉的！
　　林艳睁开双眼，却发现自己是处在自己的卧室里。原来只是一个梦，她感到非常口渴想要去喝水但是一翻身竟然摔倒在床下，此时才发现自己已经被人像梦中那样驷马蹿蹄捆了起来，下体中似乎还插着按摩棒……
　　她还感到脸上湿漉漉的，似乎被泼了盆凉水，原来梦到被人射了冰凉的精液实际上是有人为把她弄醒冲她泼了盆凉水……
　　正当林艳感到不知所措时，卧室的灯打开了，一名美艳女子出现在她的面前，她一身时髦名牌时装，肉色丝袜外套着黑色的高跟鞋，超短裙仅仅把臀部包住，一头如瀑长发乌黑亮丽，和李丹、林娜、林艳、美华一样的美艳不可方物。
　　“你是谁？怎么进来的？”林艳一边在地上挣扎一边问
　　“呵呵，你就是林艳巴，这样缺乏警惕性被人钻了空子可不对哦。”那女子反而讥笑其林艳来。
　　“你！你究竟是谁，想要把我怎么样？”
　　“呵呵，我是谁并不重要，不过我是来找美华小姐姐的呢，可是你们这屋子里我翻遍了也没找到她哦。”那个神秘美女答道。
　　“呵呵，你当然找不到美华姐了，我把她藏起来了呢，想知道她在哪儿么？
　　不用急，一会儿我把你抓住后就会带你去的。“
　　说着林艳就扭动起身体，但是很快她就感到力不从心慢慢的手脚都麻痹了。
　　“怎么可能，我居然动不了了，哦……”这时连嘴都无法发出声音了。
　　“你刚才睡着还发出那么大声地浪叫一定是在做春梦吧，那又没有梦到被人打了一针呢？我已经给你注射了肌肉松弛剂，现在就算没有把你捆起来你也动弹不了啦，不过我还是喜欢看你被束缚起来的样子呢。”女子微笑着看着林艳说道。
　　林艳无奈，只好任由女子摆布，但是那女子似乎并没有兴趣玩弄她，只取出了一封信装在了一个试管里塞上木头塞塞进了林艳的阴道，然后说道：“你就在这里好好享受吧，72小时后药就失效了，到时候还求你把这封信交给美华呢。”
　　随后她便悄然离去，只留下毫无办法的林艳倒在那里。
　　整整三天过去了，72小时的时限终于到了，早已经被捆得痛苦难当的林艳忽然来了力气，立即开始挣脱绳索，但是刚刚恢复了力气加上被捆绑多时消耗过度，一直过了半个多小时，最后一根绳子才被解开。
　　整整三天没有滴水未沾粒米未尽，林艳挣脱后的第一件事儿就是冲到厨房，但是她忘了这别墅已经有一年没有住人了，冰箱里的食品早已过期，她只好对着自来水管大口喝了几口自来水才好受了些。
　　正当林艳准备出去买些食品的时候却忽然想起了美华，她大叫一声不好又赶紧冲向了地牢。
　　美华已经被包裹在水泥里面整整三天了，她丝毫不知道外界的情况，对于她来说只有按摩帮的抽插还有春药、涣肠液此起彼伏的在体内掀起痛苦和快乐的高潮，而她自己也成了下水道的一部分，连在两根下水道间不停的传输着全小区的废水，地板下暖气散发的热量传入水泥，在水泥里面热量更大，美华也被闷的晕过去好几次。困在这样的环境中美华也丝毫没有时间的概念了，她在里面丝毫不知道过了多长时间，只有鼻塞中越来越稀薄的氧气提醒她三天的时间就要到了，可是氧气越来越稀少了却丝毫没有感觉外面有人解救她，而她也只好尽力的摒住呼吸等待林艳，如果在平时美华还可能自行逃脱这样的监禁，而现在她已经被搞了3 天气力大减，另一方面她也以为林艳是想要和她玩窒息游戏，所以并不试图自己逃脱……
　　此时的林艳冲进地牢，看到里面一切如故，水泥墩还镶嵌在两根下水道之间，唯一不同的是暖气烧了3 天整个地牢热气腾腾的，林艳急忙关上了暖气还有下水道的阀门。她取来专门用来软化水泥的喷剂向水泥墩喷去，但是软化的速度很慢一连喷了十多分钟水泥也只有最外部稍微化开，毕竟按照林艳的想法，应该在头一天晚上就开始用这种溶液来浸泡水泥到现在刚好能够化开全部水泥。
　　林艳知道维持美华呼吸的鼻塞只有三天的量，而且美华先于自己几个小时被束缚在了水泥墩里，自己从被抓住到恢复气力已经过了3 天而到现在又浪费了将近1 个小时，这样早过了鼻塞氧气告罄的时间了，看来美华在里面已经是凶多吉少。
　　这样林艳也顾不上许多了，她只好冒着伤到美华的危险抡起锤子砸向水泥，但是水泥非常坚硬，砸了三、四下才终于碎裂，而美华的身体依稀可以见到了，是她的双脚！
　　林艳急忙用手挠了挠美华的脚心，而美华的脚则一阵痉挛，“还有救！”林艳看到美华还活着顿时增加了信心，急忙换上小锤子一点一点把水泥砸开。
　　终于林艳的头部露出来了，她的嘴里仍然含着那根下水管道，已经神志不清了，林艳急忙把鼻塞除下又把下水管道抽出，而此时美华的嘴里一下子喷出了一大股说不清什么颜色和味道的液体，弄得满地都是，林艳身上也沾了不少。
　　林艳赶紧摇动美华的脑袋，终于美华转醒了，看着林艳微笑了一下又晕了过去，林艳看到美华暂时没事儿才又去把剩下的水泥弄开，足足搞了一个多小时美华才最终得到了解放。
　　原来美华的鼻塞本来只有供呼吸三天的氧气，但是美华被不停的灌入废水影响了她的呼吸，所以呼吸的节奏变慢，于是剩下了不少氧气，所以她才能撑到现在，但是在林艳冲进地牢那一刻也差点不行了，但是她忽然发现下水道流来的废水越来越少不久就没了，而水泥也越来越凉了，她知道这是林艳终于来释放她了，所以她用尽最后一点气力撑到了林艳把她的头从水泥里拨弄出来最终才得救。
　　不过也不得不佩服美华的恢复能力，在这短短的一个多小时内竟然恢复了气力似乎比林艳还有精神，此时的林艳身上沾满了美华喷出来的污水，而美华则沾满了水泥，两人于是决定先去洗澡……
　　两人赤裸着走进了浴室，这个浴室设计的也很特别，这样一个豪华别墅的浴室竟然没有浴缸，只是站立式的喷头，而喷头下面的地板镂空，镂空的部分下面还放着一个底面狭小一人高的铁笼。
　　尽管美华刚刚经历了生死瞬间，但是此刻她仍然被林艳戴上了一副脚镣，颈部的项圈上的锁链另一端攥在了林艳手里，林艳打开浴室的地板，让美华进到笼子里，这笼子下底正中央还有三根突起的铁棍伸出来刚好插入了美华的尿道、阴道和肛门，而笼子的横截面不大，美华站在里面很难伸展四肢，笼子侧壁还有一个铁环，美华的脖子被套在了里面，另有一根绳子连着一副铁钩钩住美华的鼻孔迫使她只能把面部向着正上方，随后林艳给美华戴上了O 型口夹迫使她只能张着嘴。
　　之后林艳把笼子盖上锁住，自己站在笼子上面打开喷头开始洗澡，林艳身上洗下来的污水自然都落进了下面的笼子，而美华就用这些掉下来的水清洗着自己的身体，尽管在狭小的空间中双手不容易移动，但是美华似乎轻车熟路一般灵巧的用双手揉搓着全身，而另一部分落下来的洗澡水则流进了美华向上张开的美嘴里。
　　因为身上很脏又有污水带来的异味，林艳洗了很久才洗干净，但是美华此时还没有完全洗掉身上的污物，林艳只好把喷头取下冲着笼子喷去，但是美华似乎并不满意，发出阵阵的抗议声。
　　林艳会意，只好把温度调热，再喷向美华，在这样的热水中，美华避无可避，只能接受着冲洗，但是她自己似乎却很受用。在梳洗完身体后，林艳为了清楚美华消化系统中残留的污物，由向美华嘴里伸入了一根塑料管，这边则连着一大盆的消毒剂和清水的混合物，给美华涣肠这样才算把美华清洁完毕。
　　整洁了的美华还是受不了自由的时候，刚一离开笼子就把手背起来，林艳只好又拿出绳子把她五花大绑然后牵着又走向了牢房。
　　直到走进牢房，林艳才想起了那神秘美女交给她的那封信。
　　她急忙从下体抽出试管，取出信对美华说：“美华姐，都忘了告诉你了，实际上我这么晚才来放出你不是想跟你玩窒息游戏，是因为有一个神秘女郎跑到卧室来趁我不备把我捆起来还注射了肌肉松弛剂知道刚才我才换过来，她似乎是要找你，还让我把这封信交给你呢。”
　　“呜呜……嗯，是么？那让我看看信。”美华被林艳摘下了塞扣球后说道，她想伸手去接却想起自己还被捆着，只好示意林艳先帮她解开，但是她却只让林艳解开她的一直胳膊。




　　（4） 电脑促销

　　美华展开信读了起来，不过似乎内容并不是很多，看罢美华把手一抖，信纸立刻燃烧了起来随即就烧没了。
　　“美华姐，这到底是怎么回事啊？”林艳问道。
　　“当然是好事啦！有人请我们参加一场魔术演出呢，就在明晚，看来现在就要好好准备了。”
　　“演出？那为什么她不直接告诉我呢？”林艳不解的问。
　　“呵呵，因为对方只让我去呢，艳艳这次你就好好休息吧。”
　　李丹和林娜结束了上一场表演也回到了家。
　　李丹把一个大皮箱重重的仍在地上，然后和林娜一样躺倒在沙发上，两人休息了一会儿然后各自去洗漱然后分别回房休息了。
　　第二天早晨，林娜来到客厅拉起仍然在地上的那个皮箱向通往地牢的楼梯走去，皮箱里面装着似乎是很沉的东西，林娜双手拉着握把都不能提起来，连下楼梯皮箱都要在每一级阶梯颠簸一下，可是林娜却也不怕毁坏里面的物件。
　　打开地牢里面一切如故，不过可能是因为一年来一直住在里面的两名美女性奴现在已经离开了给林娜一种空旷的感觉，她微笑的拍了拍箱子：“今后你又要独自在这里居住拉。”
　　林娜打开了箱子的开关，箱盖缓慢的自动开启，里面赫然是五花大绑一丝不挂的上官红，她的头部被拘束皮带固定在箱子的上盖，而下身则被固定于箱底，而身体的其他部位也挂满了拘束带固定在箱子里，随着箱盖的开启，她也缓慢的坐了起来，但是可想而知箱子关闭的时候她那种被迫蜷起身子的姿势有多么难过。
　　林娜拔开叉入上官红蜜穴的按摩棒，喷出了一股爱液，同样的，当林娜把饱受涣肠、催尿之苦的上官红的肛门和尿道上的导管拔开时也泄了一大堆，这两根导管通着上官红的嘴，林娜把嘴里的导管也拔下来，这样上官红才能发出阵阵的呻吟之声却丝毫没有求饶或者别的话说。
　　五年了，上官红自己可能都没想到会这么久的作一名性奴，直到现在她的M欲望还是非常的强烈欲罢不能，她甚至也考虑过和李丹签一份终生的奴隶契约，不过只是因为这五年来一直被捆绑堵嘴无从发表自己的意见而没能被李丹知晓。
　　林娜最后取下了上官红乳房上的榨乳器，榨乳器另一头通向箱子内的一个容器，林娜拿下那容器一股脑把里面的母乳全都喝下去才解开上官红的拘束带把她从箱子里面取出但是并不解开捆绑上官红身体的层层绳索。
　　“到家了呢，看看我们怎么玩一玩？”林娜俏皮的捏了下上官红的乳头怀笑着说。
　　但没等上官红回答，林娜就用塞口球把她的小嘴堵上了，随后一针大剂量的春药注入了上官红淫贱的身体，项圈上的铁链被林娜高高吊起，让上官红仅能费力的用脚尖够着地面，然后林娜拿出皮鞭狠狠的在上官红身上抽打了一顿，直打得她皮开肉绽，浪叫连连。
　　抽打了半个多小时林娜有些累了，才把上官红解下来，她又拿来疗绳给上官红捆上，不过她也不怕因为疗绳的捆绑上官红恢复了精神逃跑，因为本身捆绑着她的就是专门克制她的念绳。
　　“晨练结束，该休息了。”林娜一边捆着一边说，但是她所谓的休息并不是真的放过上官红了，地牢角落处放着一台卷筒式洗衣机，林娜打开了洗衣机的的舱盖给上官红戴上呼吸鼻塞后就塞了进去，然后向里面倒满了春药、涣肠液等各种液体的混合液倒满了洗衣机内舱，盖上舱门，把转速调到最大然后按动了开关，只见洗衣机里飞速的转动起来，仅仅能看出依稀有一团肉色的东西在里面飞速的旋转而根本看不清那位美女的玉体。
　　林娜离开地牢正碰上刚刚起床的李丹，“娜娜，你还是起的这么早，你已经把上官红弄好了吧。”
　　“呵呵，是阿，林艳和美华不在又只剩下这一条母狗了，丹姐，咱们是不是应该再收两条啊，这一年玩得多爽阿！”
　　“那要看你今天的表现啦。”
　　林娜一惊忙问：“什么表现？难道今天还有表演？”
　　李丹答道：“是啊，一个月前就约好了难道你忘了？快，时间差不多了。我们走吧。”
　　李丹和林娜离开家却并没有去什么剧院、舞台，反而来到了a 市的电脑市场，原来今天是某电脑公司在a 市的一个宣传活动，重金请来李丹表演助兴，而且这一手段果然奏效，今天的活动吸引到的观众大大超过了主办方的预期。
　　李丹身穿一身反光材质的比基尼走上了舞台，还带着一个挂耳式话筒增加了不少科技的时尚感。
　　林娜也是相同的打扮跟着李丹走上台，她们请上了几位幸运观众以协助她们的表演，那些观众一上台就冲向了李丹操起绳子就要绑，可是李丹似乎并不情愿，一把推开了冲过来的观众，并且用手一指林娜，笑道：“观众朋友们还真是着急啊，虽然我也很迫不及待的享受观众们的捆绑，不过很可惜呢，今天你们要捆的人是林娜小姐。”
　　于是幸运观众又飞也似的冲向林娜，可是林娜一闪身也躲了过去，说道：“呵呵，我迟早会被你们捆起来的，不用着急嘛，还是让我们先来说明一下好么？”
　　李丹站到台前旁一台电脑的机箱边，打开了机箱侧盖露出机箱里面，不过很奇怪的是这台电脑机箱里只有薄薄的一片电路板，其他如显卡、硬盘、cpu 等都毫无踪影，李丹笑着解释道：“这台电脑是XX公司推出的最新型号，所有的功能完全由这块电路板来实现，cpu 、显卡、硬盘等等完全被融合在这板子里面了，所以这台电脑里面除了这电路板外空无一物。”
　　这令很多人奇怪起来，既然这种型号的电脑完全整合成了一块板子，为什么还要装在这么大的机箱里呢？完全可以用一个很小的机箱盛放这样才是卖点阿。
　　李丹接下去说：“这种新的电脑非常耐用，甚至机箱里面掺进了多少的异物也绝不影响是用呢。”
　　这时两名工作人员过来撕下李丹的衣服抱起她竟然将她塞入了机箱！李丹只好蜷缩着在狭小的机箱内，她的阴道正对着机箱后部一个开着的圆洞，林娜取来一根假阳具穿过那个洞插进了李丹的蜜穴，根部仍然留在机箱外，阳具底部的中心处有一个网线的插槽。
　　随后工作人员又在机箱内安装了一套液冷设备，也就是通过机箱内的封闭水管理的水冷却电脑，但是这套液冷设备的两端却分别插入了李丹的嘴和肛门，里面装着的液体也是冰镇的春药。
　　林娜把机箱关上，然后打开了电脑，没想到装入了一个大活人这电脑竟然运行如常。
　　林娜解释道：“接下来请观众朋友们捆绑我，但是首先我会在我的下体插入一根按摩棒，它的末端有一根网线将插入李丹那根按摩帮中间的插槽，呵呵，网络技术发展迅速，这跟网线会把你们捆绑我的信息传给李丹呢，她将在机箱内狭小的空间里按照相同的方式隔空取物拿来拘束用具自缚成和我一样的拘束。”
　　随后林娜自行脱掉装束双手背后，示意可以开始表演了。
　　早就迫不及待的幸运观众纷纷抄起绳子跑向了林娜，他们把林娜的双手扭曲到最大成W 型捆住，然后又引出绳子到胸前密密麻麻的编织起了绳网，两只乳房被勒的爆起，弄得林娜呻吟不断。
　　下体同时也被别的观众招待着，他们一圈一圈的捆上去不留一点缝隙，捆好后还带上了拘束皮靴和皮带保证林娜的双腿被捆得无法逃脱。
　　蜜穴中虽然已经插好了按摩棒，但是并不影响其它的两个孔遭受蹂躏，跳弹、假阳具被纷纷插入，一条绳子穿过勒住并且连住上身和下体的绳子上，观众们还不尽兴，在带上了贞操带后又用绳子和铁链等牢牢的在林娜身上捆上了好几圈。
　　在捆绑结束后电脑的显示器还有现场大屏幕忽然显示realplayer的窗口被打开，放出了一段视频，里面一个女子在一个非常狭小的空间内身上缠满了绳索、铁链和拘束带不停的蠕动，不过空间非常小令她并不能稍微移动一下四肢，但是依稀从她的面容可以分辨出正是被禁锢在机箱内的李丹！在被塞进机箱时她没有被捆绑，但是现在身上却多了不少绳子，但是蜷缩成一团的她很难让观众看出是否真的被捆绑的和林娜一模一样。
　　观众正要拿塞口球堵住林娜的嘴，林娜却开口了：“且慢，这台电脑机箱内安装有摄像头，可以方便用户随时观察机箱内部，这样就可以无需打开机箱就知道电脑是否需要清理，又无异常状态，我们就是利用这个功能才能看到李丹，好了，我看几位朋友捆绑我花了很大的力气，作为报答，请你们随意来享用我的身体吧，呵呵。”
　　那几个幸运观众一听才知道还有这样的好事儿，赶紧拔下贞操带还有按摩棒疯狂的干起了林娜，甚至连有网线的按摩棒也被摘下，而林娜的嘴也没有再被塞口球堵住，反而被塞进了一根鸡巴……
　　林娜已经完全覆盖在男人的肉体下了，而屏幕上显示的李丹还在机箱内蠕动，不久，电脑自动切换成屏幕保护状态放出了林娜和李丹被捆绑着的图片，此时机箱舱盖自动打开，走出来的却是解放了的林娜，而同时工作人员把幸运观众请开，里面仍然被拘束着的人却换成了李丹！她身上的束缚和刚才林娜的一模一样。
　　李丹自信的站了起来然后台上冒起一股青烟遮住了李丹，当她再次出现的时候身上的拘束也已经都被解下了，魔术表演成功。
　　1 个小时后，李丹和林娜回到了家，林娜对李丹说：“丹姐，为什么我们还要做这种促销表演阿！”
　　“呵呵，主办方可是给了我们不少报酬呢，为什么不去呢？”
　　这时警报突然想起，因为是高档别墅，所以别墅内任何一个地方出现了问题都会由电脑控制发出警报，李丹急忙去查看，却发现警报的指示灯指向了地牢……
　　“难道是上官红？”李丹自言自语着说道，而林娜已经跑向了地牢，李丹关闭了报警器后也跑了过去。
　　李丹跑进地牢却没有发现任何异常，奇怪的是林娜也没有在地牢，只有装着上官红的洗衣机还在转动着，从外面看里面还有团肉在滚动。
　　“哎，电脑又出故障了，还得赶紧请人来修……”李丹以为是虚惊一场，不过她想也应该把上官红放出来了，她走过去关闭了洗衣机的按钮，但是洗衣机却没有停下来，反而四周立即飞出了十几道绳索同时冲向李丹霎时把她捆得像个粽子一般丝毫不能动弹，而地面上也飞出一根按摩棒直直塞进了李丹的蜜穴。
　　“什么？”没等李丹反映过来她已经失去平衡倒在地上，而这时地牢的门口却出现了一个红衣女子，是上官红！
　　“上官红？我明明拿念绳捆住你了，你怎么？”李丹不解的问道。
　　上官红却笑道：“呵呵，你以为我给你当了五年的母狗难道功力就不增长了么？念绳对我已经失去作用了呢，我只是还没有过足受虐的瘾才一直留下来，不过拜你所赐我现在终于过足瘾要离开了呢。”
　　李丹倒不以为然答道：“可是我还没有虐够你呢，而且上官红小姐以为能这么容易就走么？你看看你的身后！”
　　上官红一笑，说到：“李丹小姐还真会玩心理战术呢，可惜你盼望出现在我身后的林娜小姐不可能在那里了呢。”说罢她一拉手中攥着一条绳子，从门后面就滚出来被念绳、血链五花大绑着的林娜，李丹一惊，她才知道为什么林娜先一步过去却没有看见她，原来已经被上官红捉住了。
　　“李丹小姐的功夫很好我当然知道，不过我花了这么大心思设计这样的机关本也没想着抓住你，只是给我离开赢得些时间呢，林娜小姐我就先拿走玩了，你要是想要救出她2 天后晚上再来找我吧。”说罢上官红拉着林娜就走出了地牢然后把地牢的门重重的锁上。
　　李丹看着上官红带着林娜离开却无能为力，当她摆脱了束缚并且打开了为了防止女奴逃跑而设计的非常牢固的地牢锁时已经过去了2个小时而上官红、林娜早已不知踪影，当李丹把洗衣机打开后，里面竟然只是一个充气人形玩具…




　　（5） 青铜铸造、美女喷泉

　　又是一个清爽的早上，林艳起的很早她亲自下厨做好了早餐然后端起来走向地牢，因为前三天受到了极度的凌虐加上今天还有演出，美华在地牢里面被绑在一根立柱上，乳头带着榨乳器，乳汁不停的输送到一个容器里，此外并没有别的花样。
　　林艳拿了两个杯子走到容器旁接了两杯乳汁，然后把美华从柱子上接下来，但是又给她脖子上拴上一根绳子牵着她走出地牢来到餐厅，餐厅地板上有一个精致的铁环，林艳把绳子系在上面，让美华只能趴在地上，林艳盛了一些面包和乳汁在铁盘里放到美华面前供她食用。
　　不过林艳并没有坐下用餐，她打开一个开关，美华腹部正下方随即伸出一根尖锐的铁矛上面还有电火花直直的伸到美华肚皮上，令美华不得不尽量的把腰向上躬，林艳自己戴上一个条铁质贞操带，外表很粗糙，一屁股坐到美华后背，这一压让美华以下陷下身子碰到了铁矛，电流呲的一下就电到她，让她把刚喝下的
　　一口乳汁噗的又喷了出去……
　　林艳并不留情，重重的坐在美华身上享用着她的早餐，“美华姐，你就让我陪你一起去嘛。”
　　“呵呵不行啊，主办方明确说我必须独自前往，不能带你去的，这次你就好好看家。”
　　说到这，美华眼中似乎闪过一丝哀怨，但很快继续说道：“艳艳，以后你也要独当一面的，所以即使我不在你也要努力进取，你有这个能力。”
　　“埃埃，知道了，不要老这么教训我嘛，别忘了，你现在可是被我拘禁呢。”
　　说着林艳狠狠的坐了一下，美华被强烈电流一激，差点口吐白沫……
　　时间总是很快，顷刻间夜幕就降临了，美华独自来到新建的某剧院，这可是a 市斥巨资用了很长时间修好的，洋人设计师称这建筑颇有后现代风格，是a 市的新时代象征，不过更多的市民评价这东西不过是一个和全市风格格格不入的怪物而已，不过对美华来说，这么大的表演场所真的令她有点受宠若惊，究竟是谁邀请的她呢？
　　美华走进后台，就有助手把她领进了豪华的化妆师打扮完毕就把她引到舞台上，今天她穿的是一身亮丽的黑色晚礼服，黑色丝袜和红色高跟鞋在雍容的裙摆间恍惚可见，洁白而裸露着的双臂和双肩在黑色礼服点缀下非常性感，束起来的长发散发着成熟女性的气息，刚一露面就赢得了全场观众的欢叫。
　　可是美华在台上却只能不停的摆些性感的姿势或来几个飞吻，因为她现在还不知道自己要表演什么呢……
　　不久，一名男子走上舞台，此人颇有古风，套用古书上的话，那就是身长八尺，面似美玉，潇洒倜傥，连美华看的都不禁痴了，待那人报出自己的姓名更是令人有如雷贯耳之感。
　　那男子在一片女性观众的尖叫声中说到：“大家好，鄙人景涛，今天特地来到此地邀请了著名的魔术大师美华小姐同台献艺。”
　　景涛！这个人过去被称作魔术界百年难遇的奇才，当然，这是说正统的魔术而不是sm魔术，可是奇怪的是在他成名后不久就消声匿迹了，据说他祖上曾经担任过前朝的剑南节度使，后来就靠着那块土地成了军阀，虽然在战争中失势却留下了庞大的财产，虽然景涛在魔术界取得巨大的成就但是家庭却仍然将魔术看作下九流的东西而强迫他退出此业，之后有人说他进入了家族企业作为接班人受到培养，也有人说他出国求学，还有人说他自暴自弃成了一个花花公子，总之之后7 、8 年前轰动一时的青年才俊的一切都是个谜，但没想到今天这个人竟然出现了。
　　“原来是景涛先生啊，久仰久仰了呢，没想到请我来的是您呢，美华我真的受宠若惊啦，不知道今天要我表演什么样的魔术阿？”
　　景涛笑道：“不知大家对这个剧场有什么看法呢？在下认为，a 市作为我国一个历史悠久的古城，竟然斥巨资修建这样号称现代的剧场，实在是不伦不类，景某不才，也知道要保护国粹，弘扬文化，让世界知道我国的文化仍然源远流长！”
　　景涛的这一段大义之言赢得了台下的一片喝彩，这个人本身就是声名远播又英俊不凡再加上有这样的忧国之心，无论什么人都不得不为之倾倒。
　　景涛待掌声平息后切入了正题：“我们今天就要在这个西洋气十足的剧场里，表演我们国家特色的东西，我们的国家古代青铜冶炼发达，所以这次的魔术名字就叫作：”青铜冶炼‘“
　　话音刚落，幕布就掀起来，露出了舞台的中央部分，那里被布置成了古代铸造青铜器的现场，一切都仿佛回到了几千年前。
　　景涛握住美华的手问道：“美华小姐，这个魔术很危险不知道你有没有兴趣来完成它？”
　　美华一笑：“在这样的大帅哥邀请下，我怎么能决绝呢？”
　　就这样这场魔术开始了表演。不愧是当年的魔术天才，景涛施展隔空取物手上多了一张黑布，随后他把布平铺到地上，然后喊了一声“起”，黑布里就慢慢升起了一个长方体的东西，景涛把布一掀，布正好从美华的身前飞过，当美华在显身时已经是一丝不挂了，而露出的那个长方体原来是一辆盛满了各种拘束具的道具车！
　　在掌声中，美华自觉地背起双手等待捆绑，景涛拿起绳子先捆好了美华的五指，又戴上了拇指铐，然后把她的手腕十字型捆好再一圈圈的困上去把她的小臂完全绑在一起成Y 字型，景涛又拿来一条丝袜套上她的手臂后戴上了黑色的拘束皮带。
　　景涛熟练的操起绳子迅速的在美华胸前编织了一张绳网然后引绳子穿过美华腋下连到后面的双手上系好，又用乳铐铐住了本已经被勒的暴起的乳房根部，又给美华戴上了一个全金属的包裹式乳夹夹住她的乳头，而美华的乳头全都被包在了乳夹的金属罩里，在此之后景涛轻轻的揉搓起美华的双乳，而美华的反应竟然很强烈，不停的呻吟，原来那乳夹上包裹着乳头的金属罩是充电的，一旦乳房晃动就会自动放电刺激受刑者。
　　既然是sm魔术，下体的侵犯自不可少，景涛给美华阴道中塞入了一串跳弹然后插入了大号的按摩帮最后竟然又戴上了一个肛门塞，肛门被注入了大量的涣肠剂后也如法炮制，尿道被注入利尿剂后却没有插入什么东西反而连上了一根导管随后戴上了贞操带固定，不过那根导管从贞操带的缝隙中伸了出来，贞操带明显尺码小了一号，勒得美华不得不缩紧腹部，但是这样没有东西禁锢的尿道在利尿剂的作用下立刻通过导管送出了淡黄色的尿液。
　　不过景涛早有准备，立刻把那导管伸到一个塑料袋中，然后给美华德嘴里通入导管灌了非常多的水，这样美华的尿液从开始的淡黄色最后变成了无色透明和普通的水没有区别，最后再利尿剂的作用下她刚喝完的水就立即尿了出来，基本上连味道也没有了，随后他在给美华唯了同样的利尿剂、催乳剂、涣肠剂、春药
　　后戴上了中间留着小洞的塞口球并也插入了一根导管并且把连接美华尿道的导管拿出来和这根导管连在一起，这样美华就能喝到自己产出的圣水了，可是这么一会儿那口袋中已经积攒了不少尿液了可是景涛却没有理会它。
　　最后是下身，景涛只是给美华的脚拇指戴上了拇指铐然后在脚腕戴上了脚镣并用绳索捆好，但是并没有向上捆去，他把她的大腿和小腿对折捆好，再让美华蹲下，尽力的把她的上身和两条大腿贴紧，用绳子把大腿上的绳子和美华上身的绳子相连，并且把美华捆成了顿在地上岔开双腿的姿势而私处清晰可见，就像女子在小解一样。
　　景涛把那两根导管分开然后各自塞上了木塞，又给她鼻孔塞上呼吸用鼻塞蒙上了眼睛并且封死耳朵，最后他把美华抱到了一台机器上并打开开关，机器的伸出了上下左右四个喷头向美华喷洒一种液体不久就风干了，这样美华身上形成了一层保护膜。
　　景涛让助手抬上来一个正方体的粘土块，然后他把土块从中间分开里面赫然是一个中空的人形，他解释道：“我们的祖先就是用粘土块作范也就是今天说的模具，然后在里面灌上溶化的铜水待凝固后打破粘土块就做好了一件青铜器，今天我们要做的是同一件事情。”
　　助手们抱起美华把她放到了粘土块里，里面的模子和她捆绑的模样正好一样，不过比她的身材大了一些，这是留给铜水的，景涛轻吻了一下美华的脸颊把粘土块作的范合上把美华封闭在里面。
　　他说道：“我们将向里面注入铜水制作一件里面包裹着美女的青铜器，我想这一定是很好的创意吧，正常情况下铜水凝固需要很久，不过我们采取了新技术，从浇注到凝固全程只有3 分钟，美华小姐如果不能逃脱就只能成为一件青铜艺术品了，她刚才喷的保护膜足以保护她不会被铜水伤害，鼻塞经过改进可以与青铜发生反应不停的制造氧气，而导管也能供给营养提供排泄道，她完全能在里面长期生存，如果美华小姐不能逃脱，那么我们会把她作为一件艺术品捐赠给国家艺术博物馆展出，也是为宣传祖国文化尽一份绵力吧。”
　　说罢，一台机器的喷头已经对准了粘土范的开口处向里面注入铜汁了，而外面只看到是一块大型的粘土块，即使美华如何挣扎在外面也是看不到的，现在观众们只有静静的等待，10秒钟，20秒钟，1 分钟过去了，美华都没有逃出来，而此时喷头已经停止浇注了也就是说现在模具中已经完全充满了铜汁，而下一步就是冷却凝固了。
　　此时地上伸出了一圈铁栅栏，正是用来促冷的机器，铁栅栏和地板不停的释放冷气以促进铜汁的冷却，2 分钟后，一件内藏美人的青铜器就完工了。
　　一半时间已经过去了，美华仍然没有逃脱，不过大家并不着急，因为很多魔术师都喜欢在最后时刻逃脱增加悬念，所以美华应该是在等待那个时刻呢，果然，不久就发现粘土块出现了裂纹，而这裂纹不断扩散很快都扩大到了整个模具，裂纹越来越密越来越大，分明是美华的进度有了明显的进展。
　　最后一秒，粘土块崩的爆炸开来，一阵土黄色的烟雾迷漫了舞台，美华果然在最后关头摆脱了危机！很多观众都形而上的这样想着，但是当烟雾散去场中央的竟然不是美华，而是浇注好了的一件美艳的青铜女性蹲像，和美华被捆成的形状完全相同……
　　美华失败了……这时才有人想起刚才粘土块的裂开是因为粘土瞬间达到极热之后又迅速降温，热胀冷缩的原理令它开裂最终炸开而根本不是美华挣脱的作用……
　　景涛按下舞台上的按钮，整座舞台竟然旋转了起来，原来这个舞台是一个圆圈，前面的只是其中一半，还有一半在幕布后，只要按动电钮舞台会自动把后面藏着的部分转到前台，这也是这个剧院的一大创举。
　　后面的舞台转出来时中间是一座喷泉，四周布满了青铜的美女雕像，而她们的形状各不相同，有向后高高翘起臀部的，也有自己扒开双腿露出私处的，更有羞赧的半遮着下身的，而共同点就是她们都从下体的尿道出喷出水进入喷泉，而一根导管深入口腔把喷泉的水引入而送给下体的泉眼，所有的雕像喷出来的水柱都集中在一点汇合为一落到中央的一个石台上。
　　景涛把美华的雕像也放到了喷泉边上，他拔开了美华口腔、尿道的两个塞子，而尿道那个导管顿时水流如注喷出了美华的尿液，不过此时这尿液无色基本也无味，喷泉的水是温的，这样她的尿液基本上分辨不出了，景涛将雕像调整位置让美华喷出的水注也正好和其他雕像的喷水在一个点汇合，然后固定在基座上并且把那两根导管拔出来，随后给美华嘴里连上抽水机使她不停的喷出泉水。
　　这简直就是一幅美艳绝伦的群美戏水图！景涛在观众们的羡叹中宣布这一作品将被作为礼物送给国家艺术博物馆珍藏让全国人民都有机会欣赏到又赢得了满堂掌声。
　　当演出即将圆满结束的时候，一位美女跑上了舞台，是李丹！观众们大吃一惊，她们没想到李丹竟然会出现在今天的现场而且竟然登台了，看来景涛面子果
　　然勾搭请来了美华这样新近出名的美女魔术师还不算竟然也拉来了李丹这样的大牌。
　　不过李丹似乎没有什么心情回应观众的热烈掌声，她说道：“景涛先生和美华小姐的演出果然很成功，不过我今天到这里来还想请问一个人的下落。”
　　景涛回应说：“李丹小姐问的应该是上官红吧，我想也和你的助手林娜小姐有关咯？”
　　李丹笑道：“果然景涛先生和上官红有些因缘呢，不错，她抓走了我的助手林娜并让我今天来这里找她，不知她今天在么？”
　　“呵呵，上官红小姐已经被你们虐玩多年了，终于得到自由当然早就离开了，她可是有很多事情需要解决呢，不过李丹小姐放心，上官小姐离开前把林娜交给了在下，并委托在下和李丹小姐来一场比赛，如果你赢了林娜小姐会物归原主，而上官红小姐在料理完她的事情自行再来给你们作女奴，如果你失败的话，那么我会把你和林娜小姐一起送给上官红小姐，不知李丹小姐意下如何？”
　　“呵呵，我早知道景涛先生的大名，不过你应该是表演正统魔术的吧，什么时候也涉及sm魔术这一行了？”
　　景涛一笑答道：“呵呵，我已经洗手不干了，今天只是客串一把，也是受上官红小姐的委托，我看这样吧，我再加一个筹码，刚刚你也看到了我把美华捉住了，如果你达到了我规定的条件美华也归你。”
　　李丹微笑着点了点头道：“我早料到今天要来一场，不过没想到对手是你，好吧，我就陪你玩一场。”
　　景涛指着美女喷泉说道：“林娜和美华都藏在喷泉中，我想刚才李丹小姐已经看到美华小姐在何处了，而林娜小姐还要靠你自己寻找，我的条件很简单，3分钟内你找到并解救出她们你就赢了，如果不行的话，呵呵，你知道的。”
　　李丹一笑说道：“废话少说，开始把。”说罢背过身去双手背后交叉等待着捆绑，景涛开始了对李丹的捆绑，不过整个捆绑上身过程和对美华的捆绑相同，只是下体有所不同。
　　景涛同样是把李丹大腿和小腿对折捆好，但是并没有捆绑双脚，也没有把她的大腿和上身相连，下体阴道和肛门都塞入了按摩帮把震动开到了最大。
　　随后景涛给李丹嘴里灌入了大量的利尿剂，然后戴上了一个O 型马具口塞，迫使她把嘴张到最大，随后给李丹戴上了眼罩并且封住了她的听觉，这样李丹也无法通过看来找到美华那雕像了。
　　景涛将李丹抱到喷泉中所有水柱汇合一起落下的那个台子上，台子上有拘束带景涛把它们来固定李丹，另外把李丹的双脚也固定在台上，用一根铁棍捆在双膝间让李丹只能屈辱的岔开双腿露出私处，她的头被铁铐固定住不能移动，被口塞撑开的嘴正好被汇合的水柱灌入，不久利尿剂的作用下她的尿道中也喷出了大量的尿液，很快也和刚刚美华一样变得无色透明。
　　景涛解释道：“这个魔术就叫做‘群美戏水’，李丹被绑在中间的台子上，我将会开动开关，台子就会自动地作顺时针转动，而喷泉的四周固定着雕像的台子则会逆时针转动，由于她的视觉听觉被封住，就只能凭借喝下去的水来判断哪股水柱是尿液，不过因为经过处理她要救的人的尿液也和喷泉水相差不大了，这样李丹面临的难度会大大增强，所有雕像都有电脑控制，李丹的尿液是她的武器，她可以自由的移动她的臀部然后射向目标，如果目标里面有林娜或美华的话，在她的尿液射到目标的量达到3 毫升后目标的青铜表皮就会自动脱落，而里面的人也获救了，不过就算她把所有的人都救出来，如果李丹不能在3 分钟内逃脱束缚，那么台子将会沉入水中，她的表演仍然失败，这样被救出来的人获得自由，李丹仍然会被我送给上官红小姐。”
　　随后景涛按动了开关表演开始了，石台和外圈转动的速度很快，李丹虽然能够移动臀部调节射击方向但是一方面自己被封闭视觉听觉一方面严密束缚也令她
　　的移动空间很小，她只能在两者转动到一条直线时射出，但是定位也很难，何况那尿液真的很难分辨。
　　其实更大的问题李丹才发现，景涛竟然是用一种浸水会极度绷紧的绳子和拘束带来捆绑她，大大地增加里逃脱的难度，越来越紧的拘束甚至把她的肉一圈圈的勒的暴起，但是她被拘束的嘴甚至不能发出呻吟。
　　不过从观众的角度看，这样的喷泉射击实在是美轮美奂还非常香艳，十几尊美女铜像向中间的李丹喷出水柱而李丹则喷出一柱洒向四周，加上转动，真的是很别出心裁的设计。但是李丹自然不会这么想，她只想尽力救出林娜或者顺便也把美华救走。
　　时间过了两分钟，李丹还是没有救出一个人，不过她似乎已经找到了些头绪，尿道喷出的水柱不停的喷向了美华的那尊雕像，看来她已经找到一个人了，可是这时转动的速度竟然慢下来，李丹只得用更长的时间等待时机，在她终于喷足了三毫升时，美华的铜像终于裂开，里面滚出来仍然被紧密捆绑着的美华，可是很不走运，美华没掌握住平衡一头扎进了水池中。
　　李丹又去搜寻另一股尿液，可是她却感觉不出它来自何方，甚至有没有另一股尿液都察觉不到，留给她的时间只有20秒了，她还没有开始挣脱，但是台子已经下降了。
　　李丹无奈只得放弃了先救人再脱缚的计划，开始猛烈的抖动起来，可是浸了水的绳子、拘束带异常牢固，任她如何挣脱也毫无办法，终于，李丹整个身体没入了水中。李丹的表演失败了，她没有救出林娜反而救出了美华。
　　不过时间上有一点出入，此时离3 分钟还有3 秒，不过所有人都确信李丹失败了，助手们已经拿来邮政包裹准备把李丹和林娜寄出去，可是就在最后一秒的秒针即将指向12时，美华从水池中跳了出来，而她左手上是李丹而右臂则夹着林娜！
　　三个人都已经解脱了束缚而3 分钟还没有到，她们成功了！全场响起了雷鸣般的掌声。
　　景涛也只好向她们表示祝贺，并且拿来毛巾让她们擦拭身体……
　　表演结束后，三位美女魔术师回到后台整理行装，李丹对美华说道：“谢谢美华姐姐出手相助，我真的没想到他们竟然把娜娜藏在了捆绑我的石台下面的立柱里，我还以为她也是被包在一尊铜像中呢，要不是你故意沉入水中然后在最后关头把我们救上来我们现在恐怕已经被寄给上官红了呢。”
　　美华说道：“不谢不谢，要不是李丹小姐你把我从铜像里救出来我说不定已经送去博物馆永远展出了，咱们互相帮助麻，其实我在后台的时候就已经看到他们把林娜关在了立柱里所以才能这么快救出她的。”
　　“呵呵，真失败，看来这么久不上台确实不行了阿。”景涛正好走进来。
　　美华立刻回道：“真没想到景先生的创造力这么强，想出这样的东西来，我差一点就输了呢。”
　　李丹也说：“是啊，我也是呢，有机会咱们合作一把如何？”
　　景涛摆了摆手说：“呵呵，我说了这次只不过是客串，我已经退出这个圈子了，以后再说吧，先走一步，不打扰三位了。”三人目送景涛离开后也各自道别回去了。
　　李丹和林娜回到家已经是深夜了，两个人一向对自己精心设计的牢房很自信却没想到上官红能够跑出来，两个人在路上就在讨论这个问题，一回到家她们并没有休息反而是径直走向地牢。
　　“我当时一跑进来就被绊倒了然后还没回过神就发现身上已经被绑的不能动弹了，我发现是上官红想叫你，可是却先被堵上嘴，整个过程实在太快了。
　　“林娜叙述着当晚发生的事情。
　　李丹则在检查着当时关着上官红的洗衣机，可是仍然没有发现有什么问题能让上官红逃跑，因为这机器设计的很精妙只能从外面打开，里面的人就算不被捆着是自由的也不可能自己逃出来。
　　李丹和林娜在地牢理由讨论了很久也没有发现什么问题两个人只好先回去休息。
　　第二天，当李丹还在梦会周公时，林娜就飞也似的冲进了她的卧室，把李丹弄醒，大叫着让李丹跟着自己来。
　　林娜把李丹带进地牢，说道：“丹姐，我刚才忽然想起，如果我们的地牢经过这样的仔细检查都没有问题，那会不会是有人来把上官红救出来的？”
　　李丹被这一提也猛然醒悟，连连称是，可是旋即她又想到一个问题并且说了出来：“我们用她表演了那么多年，如果是有人来救她那也早来了，为什么等到今日呢？”
　　“是啊，我也很想不通，不过刚才我起来后再来地牢却有了一个大发现！”
　　说着，林娜再次走向了那台洗衣机。




　　（6） 海天相接

　　美华回到家已经深夜了，可是别墅的灯还亮着，林艳始终没有睡觉而在等着她。
　　“美华姐你总算回来了，表演如何？”林艳看到美华出现在门口立刻迎上去帮美华脱下了大衣，而美华则顺势跪下等着林艳给她戴上项圈，之后被林艳牵着走向地牢。
　　一边被林艳牵拉在地上爬行着，美华一边说：“埃，差一点失败了呢，多亏李丹及时出现我才得救……”
　　等美华把前因后果解释完，林艳已经把她牵到地牢并且捆绑完毕了，她让美华跪在两溜砖头上，然后坐到一旁的沙发中伸出右脚到美华面前让美华来添，同时说：“这么说上官红已经跑了？真可惜呢，我们刚刚离开，李丹他们就失去了最后的这条母狗，看来以后她们得自行试验新的魔术了。”
　　“嗯……是啊……不过上官红她……奴性那么强，真没想……到她会自己逃跑……我还以为她要当一辈子性奴……呢”美华一边给林艳添脚一边结结巴巴的说道。
　　“她是周期性的爱好，可能s 的周期突然回来了呢，不过美华姐你受虐的性格似乎是与生俱来呢，估计这辈子都要做奴隶呢，不如过一阵我把你卖给奴隶贩子吧。”
　　“呵呵，好呢，当个真正的性奴我求之不得阿，不过现在你还是赶紧把我关起来吧，我受不了呢？”
　　林艳咯咯一笑站起身来，她按动了一个开关令地牢顶上的一架吊扇降下，然后把美华的四肢分别固定在吊扇的四个扇叶上，又给她的阴道里塞了一根特制的按摩帮，这按摩棒的根部也有一个小型的风扇，林艳把一根黑色橡胶管套在按摩棒得根部，然后把吊扇升回到房顶，然后又平移到一个黑色的大罩子上面，这个罩子正好遮住了整个风扇，它成到金字塔形，最下面有一个黑色橡胶管正是连着美华蜜穴那根按摩棒的管子。
　　林艳打开风扇开关把风速调到最大，风扇飞速的带着美华转起来，而所有的风都进入了那个罩子被输送进橡胶管最后吹到了美华的按摩棒的小风扇上，小风扇被强风一吹也飞速转动，这个按摩棒就是靠这个小风扇提供动力，于是也疯狂的振动起来，更要命的是按摩棒采用镂空设计，会把风通道阴道和子宫里，在强风的猛吹中，美华感到自己的生殖器官即将要爆裂了一般，弄得美华是嗷嗷大叫，但是很快因为风扇飞速的转动让美华晕头转向阵阵作呕连叫得力气都没有了，慢慢的昏了过去。
　　林艳怕强风真的弄坏了美华，于是把风速降低到中档，然后伸了个懒腰也回去睡觉了。
　　“呜呜……”李丹觉得头非常痛，慢慢的睁开眼，发现自己正处在一个很陌生的地方，她想要爬起来可是却似乎有什么东西在阻拦她，想要说话却感觉嘴里面有什么东西，连下体似乎也没塞满了……
　　渐渐的，她终于恢复了意识，这时才发现她竟被五花大绑的束缚起来，双手被绑在背后，大腿小腿和身体被捆成一团蜷缩在一起，自己就这样跪在一张铁板上，而眼前是一根铁棍直接伸到嘴里，不用说嘴里一定含着假阳具，那下体的两个洞里也一定同样被塞着这些东西了，这究竟是怎么回事啊？李丹开始慢慢回想起刚才发生的事情
　　林娜告诉李丹那台洗衣机有问题，她打开了洗衣机的舱门让李丹把头伸进去看看里面，李丹照着做了，但是根本没有发现里面有什么异常，倒是忽然感到臀部一阵刺痛橡是被人注射了什么东西，然后被猛地一推整个身子都钻进了洗衣机，舱门被关上了，舱门的单面玻璃让李丹从里面完全看不到外面，很快洗衣机开始转动，李丹使尽了浑身解数逃不出去，满满的，她的意识开始模糊直到最后昏迷了过去。
　　“这究竟是怎么一回事儿？娜娜呢？难道她也被抓了么？可是地牢里应该没有人啊，难道……”这时她忽然听到了女人的呻吟声，可是李丹却没有看到还有谁被捆在房间里，不过很快她就意识到那个发出声音的女人正在她的身后，因为此时李丹的头也被固定着所以无法回头去看，但是她确信这里绝不只有她一个俘虏。
　　这时传来了开门的声音，因为门是背着李丹的，所以她也不知道进来了什么人，可是她不久就听到了清脆的铃铛声还有皮鞭抽打得声音，而那个呻吟声变得更响了，显然，另外那个被囚禁的女子正在受刑，但是李丹却感觉这个呻吟的声音非常熟悉，似乎是一个老熟人，奇怪的是，还有另外一个女人的呻吟声夹杂其中，而刚才李丹却没有听到。
　　皮鞭抽打了一阵后又听到了一个男子的声音：“停，惩罚另一目标！”不过这个声音非常刺耳明显是经过了电脑加工而改变了音调，皮鞭声停止了，李丹知道多半是要开始打她了，果然，随着皮鞭的声音再度想起，李丹的臀部传来了火辣辣的疼痛感。
　　抽了一阵后，又是那个男声：“李丹小姐，你好啊，我想你一定很奇怪一切把，我就让你见识见识。”捆绑李丹的拘束台开始转动，转了180 度后停下令李丹可以清楚地看到身后的一切，而这竟让李丹大吃一惊！
　　远处，一个赤裸的女人被捆成和她一样的模样拘束在那里，嘴里和阴道、肛门也都插着按摩棒，臀部还有被抽打得红印，而这个女人竟然是上官红！
　　更然她吃惊的事情近在眼前，因为身前有一名美丽的女子，而这个人正是林娜！林娜上半身被五花大绑的束缚在一台小车上，小车底部伸上来一根立柱直直插入林娜的阴道，她的下半身只有双脚被铐在那根铁柱上，而小车的前半部分伸出了一支机械臂前端是一根皮鞭正向李丹的头后抽打着。
　　林娜主动的起伏着身体，以令自己的阴道不停的和那根立柱捅进她阴道的假阳具作活塞运动，而李丹发现林娜起伏的频率和皮鞭抽打得频率竟是一样的。
　　李丹想大声喊林娜，可是她的口腔被按摩帮塞满了，虽然皮鞭仍然无情的落在她的身体上，但是此刻她的神经已经被巨大的惊讶麻痹了。
　　那个男声再次响起：“李丹小姐很吃惊吧，你的助手林娜小姐还有母狗上官红小姐都在这里吧，呵呵，还是看看我这个机器吧，林娜小姐套弄假阳具的频率控制着鞭打的频率，所以正是她在惩罚你，你已经感觉很有趣吧。”随后那个男声又命令道：“加快频率！”只见林娜更快速的套弄起按摩棒，落在李丹身上的鞭子更猛烈了。
　　李丹想要搞清楚一切但是她却不能出声，不过在经历了最初的震惊后，她恢复平静开始准备逃脱，可是她发现自己竟然使不出一点力气。
　　“哈哈，李丹小姐不要白费力了，我已经给你注射了肌肉松弛剂，你还是乖乖的呆着吧。”
　　李丹又试了试，发现果然使不出力只好作罢，可是那个男声仍然继续说着：“李丹小姐的魔术表演的实在精彩，不过你再厉害也逃不出我的拘束吧，哈哈哈。”
　　“呵呵，可能李丹真的逃不出去，不过还有我啊。”一个女子的声音响起打断了男声的大笑，竟然是上官红，她已经完全的挣脱了拘束获得了自由！
　　“上官红！怎么可能？我把你关在这里这么久每天都重新捆一次，不可能的！”
　　那个男声顿吃一惊道，同时，房间的四壁伸出了无数条绳索飞向上官红。
　　上官红并不着急，从容不迫的站在原地任凭绳子捆绑，最终直被绑成了粽子一般，那男声再度得意的大笑，可是上官红轻轻蠕动一下，所有的绳子都噌的一下飞了回去，她又自由自在的站了起来。
　　“呵呵，没有念生的捆绑，你以为我能被这些东西束缚住么？”上官红得意的说道。
　　“可，，，，可恶，我……”那男声恨道：“没想到你还有这手！”
　　“嘿嘿，不跟你玩了，看在这些天我被你虐的这么爽的面子上我就不追究你了，不过这两个人我就带走了。”上官红把手一扬，李丹和林娜就被从各自的机器上解下来但是拘束她们身体的绳子还捆在各自身上，然后门自动打开3 个人消失在了屋外。
　　第二天清晨，林艳起了个大早，跑到地牢把转了一夜的美华放下来，此时美华晕的直打晃，顺势的跪在了地上任由林艳捆绑，林艳把美华捆在了一张刑床上然后朝她脑袋洒了三大桶凉水才让美华恢复过来。
　　“美华姐，今天你就躺在这休息休息吧，晚上还有演出呢，呵呵，忘了告诉你了，昨天你去演出的时候我答应了一场今晚的表演呢。”林艳说罢给美华口腔、阴道、肛门都塞进了假阳具后离开了牢房，而美华的眼中竟然闪过了一丝笑意。
　　晚上，a 市的中央剧场，林艳和美华这对组合自从日前在李丹的魔术表演中横空出世后人气急升，于是很快就有人邀请她们在中央剧场这样的大剧院表演了。
　　在开场的音乐声中幕布拉开，五花大绑的美华出现在了观众们的视线中，她一丝不挂，浑身缠满了绳索了镣铐，两腿被分开捆在两根立柱上，这样她的私处完全暴露在大众眼前，她的头被夹在一刑夹中被固定在捆绑她那双美腿的立柱间，刑夹上还连着绳子另一端穿过上面横梁的滑轮连在旁边的一台机器上。　　美华身体的下方伸出一根假阳具的铁棍，工作人员上前在假阳具上套上了一个没有充气的橡胶气球并且用万能胶粘好，然后打开假阳具开关，只见气球顿时鼓了起来，工作人员关掉开关气球又恢复了原样。示范完毕按摩棒继续上升插入了美华的阴道，随后开关被打开，一个麦克风被放到美华的阴道口，音响里播放出充气的声音，可见此时美华的阴道和子宫中已经被橡胶气球充满，而那根假阳具的铁棍的下面竟然是活动的，可以转动，这跟铁棍的转动也带动了美华的臀部跟着转动，不听的摇摆，看着非常的美艳。
　　工作人员给美华注射了1 针高浓度春药和1 针崔乳剂，然后打开了连着美华颈部刑夹的绳子的机器，只见那绳子开始收紧，然后把刑夹向上拉，这样美华也被拉起身子，而假阳具的那根铁棍也被拉起，而舞台中央似乎有一块地板向上升起了一下，之后，刑夹两端的立柱降下，而刑夹也跟着下降，美华又不得不缩起身子，而铁棍也向下陷了一截，就这样周而复始，刑夹不停的上下运动，美华也不得不跟着上下运动，而铁棍也向打气筒般的活动，而场中央的平台也慢慢的升了起来，后来，美华在春药的作用下竟然主动的作起活塞运动，上上下下的更加迅速，而平台升起的也更怪了。整个过程看上去就像是美华的上下移动提供了动力令那个平台升起一样。
　　不过那平台下面实际上是一个水族箱，里面还没有水，但是却有一位一身黑色短旗袍，裙摆只开到臀部，连私处都隐约可见，肉色的丝袜还有红色的高跟鞋非常性感的美女，正是林艳。
　　林艳爬出水族箱，拿来榨乳器给美华戴上，然后把插在水族箱上的一个插销拔下来插到榨乳器上，这个插销连着的电线正是从美华身下的铁棍上接过去的，她启动开关，榨乳器在美华提供的动力下开始工作榨出了大量的乳汁流进了放好的容器中，而美华却不得不被刑夹强迫还有春药刺激着为榨乳器提供动力。
　　林艳接过话筒，说道：“观众朋友们大家好，今天我们表演的魔术叫做‘海天相接’，现在我讲请几名观众上台来捆绑我，不过有一个条件就是只能捆绑我的上身，而且只能向我的肛门和尿道塞东西，但是呢，我们会把美华的乳汁作为奖励献给上台的观众。”即便如此，全场观众也都高举起双手，林艳在热情的全场观众中选择了几位上台，先倒了几杯美华的乳汁以奶代酒鼓励下幸运观众，之后林艳便脱掉衣服背过双手等待着捆绑。
　　观众们先把林艳的十指用鱼线捆住，然后给手腕戴上了一副狼牙手铐，随后又用绳子捆紧，一名幸运观众拿来胶布，一圈一圈的给林艳的双手缠住然后向上捆一直把两只小臂捆牢再戴上了拘束手套，上臂也没有被放过，虽然手臂已经成Y 字型捆住，上臂不能被固定在一起，但是观众们分别在林艳的上臂上个戴上了3 只不锈钢铐然后对应用不同长度的铁链连住，又用绳子分别连上三条铁链系在拘束手套上。
　　项圈也没有少，林艳被戴上高颈项圈限制她头部的活动，然后穿过项圈后部的铁环引出绳子连在6 只不锈钢铐和拘束手套上，由于有好几名观众，所以大家一齐使劲林艳身前纵横交错的绳网也特别严密，系的也特别紧，乳房被勒的爆起，乳夹和乳铐自然也少不了。
　　既然不能在阴道中塞东西，那些观众便在别人捆绑她时先后把自己的鸡巴插进了林艳的阴道干了个痛快，等捆绑好，这些人也都干得差不多了，她们给林艳的尿道和阴道都插上了特大号的假阳具把震动开到最大，这才满意的结束了捆绑。
　　几个人坐到一旁早已安排好的座位上享受着工作人员端上来的美华乳汁欣赏着自己的杰作。
　　林艳被工作人员抬进了水族箱，同时，美华的那个刑具也被抬起来，原来这个刑具是一整台机器，它被抬到了水族箱顶上，这时大家才看清楚这刑具刚刚在舞台下面的构造，那根铁棍的地下也是一根按摩棒，而且表面很光滑似乎也涂了润滑油，随着美华的起起伏伏，那根按摩棒也跟着起伏，此时它伸入了水族箱的上底，从水族箱内部看，就房顶上悬下的一根假阳具。
　　林艳被放到水族箱正中央，一根从水族箱顶伸下的绳子系在她的项圈上，把她吊起直到头碰到水族箱顶，这样根上吊没什么不同，呼吸困难的林艳只好用力叼住美华身下的那根假阳具，由于它不定的抽查，最长的时候直没林艳的喉咙，令林艳也发出了含糊不清的呻吟声，而由于表面很光滑而且还有润滑剂，林艳必需花费很大的力气去含住它不然就会从嘴里脱落。
　　水族箱的四条底边的中点上各有一条中间穿着电线的铁链，工作人员搬来梯子拿着这四条铁链爬上去，前后两边的铁链被夹在林艳阴唇上，左右两边的铁链则拴住了林艳的双脚并且把林艳的双腿拉到叉开得尽可能的大的幅度，这样林艳的阴道就被大大的敞开了，而四根铁链也起到了把林艳向下拉得作用。
　　工作人员把林艳项圈上的绳子松开，由于含着的按摩棒非常滑而且没有准备林艳一下子摔了下来，工作人员给林艳戴上了眼罩，又掏出一大包鱼食塞进了林艳的阴道里，在注射了春药之后开始向水族箱里注水。
　　同时，美华嘴里的口塞被除下来，在自身不停的作活塞运动的同时，她说道：“现在请允许我向大家介绍这个魔术，水族箱中的水面到达离箱顶还有一头距离的时候停止注水，表演开始，但是1 分钟后会再度开始注水，但是速度会比较慢，再过2 分钟水就会充满整个水族箱，到时林艳的表演就失败了。”
　　“林艳在表演中要想维持呼吸必需要努力叼住我下体这根按摩棒以免自己沉下去，但是因为涂了润滑剂这将是非常困难的呢，而且锁着她双脚和阴唇的锁链有些短会限制他，上面缠绕的电线也由我体下的铁棒的运动提供电力放电刺激她，另外呢，水族箱里会放入各种鱼类，甚至电鳗也会有的，林艳的引道里放着鱼食，而且铁链还会迫使她的阴道张开，这些鱼会比按摩棒还有厉害呢“
　　“最后呢，我要说明的是，这其实是我和林艳的一场比赛，看谁能够先挣脱，失败者将会作为送给观众朋友们的礼物给大家轮奸，所以我也会尽量利用按摩棒为难她的，呵呵”
　　观众们一听到这个顿时掌声如潮因为他们知道无论结果如何自己都能分到杯羹。
　　美华的嘴再度被堵上，同时工作人员又给她注射了一针春药并且除下榨乳器让她专心表演。
　　同时注水已经结束，大小十多条鱼被放入水族箱里，有金鱼、鲤鱼、电鳗等等，这些鱼纷纷冲向了林艳的阴道去觅食，表演开始了。
　　美华奋力的抽查着自己的阴道以提高电力，而林艳在鱼和电的刺激下奋力的向上游，但是她被严密捆绑还带着眼罩增加了难度，不过最终还是挣扎着到了水面并且用力叼住了那根假阳具，但是美华非常买力的运动着，另外控制刑夹运动的机器也开到高速，美华自己都有点受不了，这把林艳捅得也直翻白眼。
　　要命的是阴道那里，十几条鱼进进出出，尤其是电鳗还放电，把林艳搞得是不亦乐乎，铁链也向下拉她，终于林艳又调回了水中，不过林艳这次并没有立刻向上游反而是利用积蓄的氧气在水里脱缚，然后再去水面吸氧，几次下来成效颇大。
　　这下可急坏了美华，她不得不更用力的套弄着按摩棒以释放电力刺激林艳，在电流和鱼的刺激下林艳耗氧颇大所以最后也不得不游上去奋力叼住按摩棒再寻求脱缚的办法。
　　1 分钟后水面开始慢慢升高，林艳也加快了速度并且似乎慢慢适应了这个魔术，2 分钟后已经挣扎掉了夹住她阴唇和一只脚的铁链，胸部的绳网也慢慢脱落了。
　　但是美华似乎忘了她要是能先挣脱也算胜利，只顾着做活塞运动好像一开始就是希望耗过三分钟，但是此时林艳已经大有取胜之势了。
　　最后20秒钟林艳应该说是胜局已定，下体完全的自由令她能够紧紧地蜷起双腿避免鱼类的侵扰，而上身也快自由了，最后时刻，林艳再游到上面叼紧那根按摩棒最后呼吸一次，可是当她紧紧地咬住时，美华竟然停止了运动，然后林艳感到口腔中有一股液体喷入，随后就昏迷了过去然后落到了水族箱的深处……
　　3 分钟到了，水充满了水族箱，林艳却没有逃出来，林艳失败了，工作人员在水排出后把林艳拉出来然后一把扔向了观众席，而美丽的女魔术师的身影立刻就被如潮的人海淹没了。
　　“呵呵，终于成功了呢！”美华在工作人员过来把她的塞口球除下后阴笑着说道。
　　“呵呵，很可信，你还是失败了呢！”那个来给美华解除束缚的工作人员低声笑道，只见她把外套一脱，露出来一身红装，竟然是上官红！
　　“上官红！你不是已经被……”美华惊问道
　　“可惜呢，你们的工作有失误呢，看来这次你跑不掉了，呵呵。”上官红坏笑着说道，她拿起话筒，宣布道：“观众朋友们，美华小姐表示也愿意作为礼物任由大家轮奸，请大家千万不要客气！”
　　“你！”还没等美华把话说完她已经被上官红扔到了台下也被热情的观众给淹没了……




　　（7） 瓜分性胬

　　“呜……呜”林艳慢慢睁开了双眼，感到浑身一阵酸疼，显然刚才被群奸还是很受不了，每动一下都很疼，不过她发现即使她主观上能够深受疼痛移动身体但是客观条件也不允许了，因为她现在正被五花大绑的捆绑着全身吊在一根横梁上悬空呆着，嘴里还带着塞口球，下体似乎被插入了什么东西可是并没有感到震动和刺激，有趣的是这样绑着她居然感到很舒服，而且疼痛感似乎也慢慢的减少，尤其是皮肤上有一股香皂的清香而完全没有一点精液的味道了。
　　林艳只是知道美华在表演前提出了比赛的提议同时也是拿来检查林艳这一段
　　功力的进步程度，不过没想到美华会在自己的引导里面与县官如麻醉剂然后在表演时放出通过按摩邦送到林艳的嘴里，也没想到美华在收到春药和按摩棒双重刺激的情况下还能控制自己的情欲以收放那些麻醉剂，看来美华这么多年的受虐经验培养出了这个女人超强的忍耐力。
　　不过此时此刻她更想知道究竟发生了什么，林艳只是知道自己吸进了麻醉剂然后晕倒，迷迷糊糊中被扔进了观众席，此后就什么都不知道了。
　　林艳环顾四周，因为门和灯都关着，室内非常昏暗，但是她还是能够从微弱的灯光中发现自己身处的地方竟然是那个居住了一年之久的李丹家的地牢，三个女人分别被绑在立柱、拴狗桩和吊在另一根横梁上不时地呻吟着，下体似乎也插着什么东西不过同样没有被打开电源。
　　林艳试着挣脱，但是捆绑她的人似乎是一个非常厉害的高手，技术非常精湛，绳子用的恰到好处完全封住了她的力道，而且此时她气力大减更无法对付这样高水平的束缚。
　　地牢的大门打开了，同时灯也亮起来，林艳才看清原来另外三个被捆绑着的女的分别是李丹、林娜和美华，一名手持皮鞭的红衣美女走进地牢，正是刚才出现在林艳魔术表演现场的上官红。
　　“呵呵，几位都醒了阿，真不好意思呢，一下子抓住了这么多大美女。”上官红笑着走过去分别把4 人的塞口球取下来，道：“你们身上捆着的绳子能够恢复你们的体力，不过不要指望身体好了以后能够逃跑哦，我还有杀手锏呢。”说着她启动了手里的遥控器，林艳顿感阴道中的按摩棒突然膨胀了好几倍深处无数小刺刺激着她敏感的部位，那是一种爽翻天也痛翻天的感觉，李丹、林娜和美华也都被搞得高声浪叫，直到上官红关闭了遥控器她们才住口。
　　“呵呵，这就是传说中的蜜穴杀手吧，果然不同凡响阿。”美华缓缓地说道。
　　“美华小姐果然识货阿，听说你受虐成性，每天离开束缚就受不了了呢，这样一根蜜穴杀手一定是你梦寐以求的吧，我看不如你就作我的性奴如何？我可以让你天天享受。”上官红笑道。
　　“嗯，确实是很不错啊，可惜我还有不少事情呢，不过现在我受制于你，似乎也没得选择阿。”
　　“呵呵，果然聪明，我已经当了5 年的母狗了，这还要谢谢李丹小姐和林娜小姐，你们让我连续5 年保持了非常强烈的受虐欲望呢，不过现在我又找回了施虐的感觉，所以很抱歉呢，4 位美丽的魔术师跟我回家做我的乖奴吧。”
　　上官红施展念力把4 位美女从各自束缚着的横梁、立柱上解下然后跪在一起，林艳由于体力消耗太多跪在地上有些摇晃，上官红立刻举起皮鞭狠狠的抽下去，另一边林娜一屁股坐到自己跪着的小腿上也招来了上官红的惩罚，4 个人无奈只好规规矩矩的跪好一动不动。
　　“这样才对嘛，在主人面前怎能乱动呢？”上官红笑着走到了美华面前，用皮鞭调弄着她的乳头，然后一把揪起美华的长发把她拉起来走向一张刑椅。
　　“要从我开始么？”美华微笑着问道，上官红没有回答而是用塞口球堵住了美华的小嘴，然后把美华固定在椅子上，她用手端着美华的下巴目光正对美华的一双妙目，笑道：“还要演下去啊。”
　　“呜？”美华似乎不知所谓的发出了一声，上官红拿来一个下底开着圆洞的和人头一般大小的正方箱子，把美华的脑袋穿过圆洞伸到箱子里，然后用项圈固定密封，箱子的上底有一个阀门，上官红打开阀门在上面安上了一根水管另一端连着水龙头。
　　上官红打开美华私处的蜜穴杀手开关并把功率开到最大，然后打开水龙头开始往箱子里注水，不到20秒水就溢出来了，上官红这才把水管拿下关闭了阀门，这样美华的头部就完全被水给淹没了。
　　美华开始挣扎，也分不出来究竟是窒息还是蜜穴杀手给带来的痛苦，不过她挣扎的非常剧烈，椅子都发出了吱吱的声音，这样过去了3 、4 分钟美华的动作已经慢慢的停止了下来，因为这个时间也是一个正常人窒息的最高限度了。
　　林艳终于看不下去了，不顾自己还插着蜜穴杀手努力的站起来冲着上官红大喊：“快放开美华姐，这样下去她会死的！”
　　“呵呵，你还真搞不清状况阿。”上官红怀笑着按动了遥控器，林艳只觉下体一阵刺痛，浑身一晃而双腿还被绳子缚住一时失去了平衡猛地摔倒在地上，她只能眼睁睁的看着美华慢慢的失去知觉。
　　“呜……”美华最后的挣扎着的尖叫透过了箱子传到外面，而紧握着地双手慢慢的松开了，阴道中也透过蜜穴杀手的缝隙流出了涓涓细流……
　　“我求求你了，放了美华姐把，你饶了她，我给你做奴隶！好不好！”林艳抽泣着向上官红哀求道。
　　“难道女奴对主人就是这样请求的么？”上官红边说着边走到林艳面前用皮鞭挑起林艳的面庞。
　　林艳只好努力的跪起来然后鸡吃米一样的不停磕头哀求上官红。
　　“呵呵呵，真是乖奴儿呢，不过作为主人，我有权否定你的请求。”上官红阴笑一下，猛地抽了林艳一鞭然后把蜜穴杀手的功率调到最大，林艳在这样的刺激下疼得在地上翻来覆去，嗷嗷直叫，李丹和林娜在一旁看着都倒吸了一口冷气。
　　“你们不奇怪么？”上官红开口问道，“林艳被功率最大的蜜穴杀手搞成这个样子，我想就是你们两个人也根本不是对手吧。”
　　李丹和林艳点了点头，李丹说道：“呵呵，这个宝贝我也见识过呢，而且靠着她还把你关了5 年，当然很清楚啦。”
　　“那你们不觉得美华被捆成那个样子根本不能动弹居然还能坚持好几分钟很奇怪么？尽管是耐力顽强的一个人。“
　　对阿，李丹刚才看美华受刑就感到很奇怪，窒息的魔术她表演了很多次，明白首要的就是避免一切干扰尽量保持镇静，否则剧烈运动会消耗大量氧气对当前形势会大大的不利，美华作为一个高水平的魔术师是不可能不知道的，可是这次她竟然一开始就剧烈的挣扎，实在是非常反常。
　　上官红关上了林艳的蜜穴杀手，对林艳说：“我让你看看你的美华姐吧。”
　　只见上官红闭气双眼施展念力，美化头上的箱子立刻裂开，但是显示在众人眼前的却不是美华，那张虽然同样美丽的脸分明带着几分邪气，而这个人竟然是婆娑！！！
　　“婆娑！怎么是她！5 年前她不是……”李丹惊讶的问到。
　　婆娑此时已经昏了过去，上官红于是代为解说：“我也不清楚呢，不过她前几天突然出现，也让我有点措手不及呢。”
　　“那美华姐在哪里？”林艳也急忙发问。
　　“呵呵，别急，听我慢慢说。”上官红缓缓的说出了事情的来龙去脉……
　　几天前，被林娜塞进了洗衣机的上官红在里面疯狂的转动着，几乎完全脱离了地球重力的作用下，上官红完全分不清天和地，但是慢慢的，她感到和以前在这台洗衣机中享受被虐的快感不同，一种强烈的施虐心理逐渐侵占了她的意识。
　　这真是久远而已经有点陌生的感觉了，上官红几乎已经忘掉了自己还曾经是叱咤风云的琉璃女王而仅仅是一头纯粹的母狗了，5 年来她的意识里只有受虐和被操，1 年前林艳和美华被牵进了地牢，她还暗自失望，因为这样李丹和林娜不得不分出很大精力去调教那两个新努尔自己就不能再尽情的享受被虐的乐趣了。
　　其实上官红不知道，正是这一年来她看到了李丹和林娜蹂躏林艳和美华的情景同时自己受虐的程度有所降低，潜意识里那股s 的心理慢慢的复苏了。
　　在s 心理慢慢的强大起来的情况下，上官红开始感到这样不停的转动有些难受了，不过如果她在这一天里始终被禁锢在里面等李丹和林娜表演回来后再疯狂的虐她，或许这种萌芽中的s 欲望会再度被打消甚至被消灭，到时上官红就真的会成为终生性奴隶了。
　　但是就在上官红开始感到难过的时候，洗衣机被关上了，水被排干而转筒也停止了，舱盖被掀开，一只手伸进来把上官红拉了出来。
　　昏暗的灯光下，还晕头转向的上官红隐约看到地牢的门敞开着，难道李丹她们回来了？
　　“没想到来李丹没在阿。”一个女人自言自语道，上官红寻声回头去看，却被一只脚踩住了头无法看清到底是谁。
　　“你一定是李丹豢养的母狗吧，快说，李丹在什么地方！”
　　“呜……”上官红此刻还被堵着嘴只能发出这种声音。
　　那人无奈只好低身去解开上官红的塞口球，可是当她把上官红的脸扭到她面前想继续问时，两个人都大吃了一惊。
　　“上官红！”
　　“婆娑！”
　　“没想到你给她们当了整整五年的母狗阿，我看这次轮到转手的时候了，以后你就是我的奴了，真走运没想到没碰到李丹却抓到了你。”婆娑大喜道。
　　上官红还想再说话却被婆娑又堵上了嘴，把上官红抱出去放到了李丹别墅后面的一辆汽车的后备箱中，然后自己又走进了李丹的地牢。
　　过了一会儿，后备箱的门又打开了，婆娑把上官红抱出来，然后给上官红打了一针什么东西，竟然帮上官红把绳子解开了。
　　“看来李丹是出去表演了，居然没留下多少绳子，这样也不方便抓她们了，不过好在你身上还有这么多就借给我用用吧，当然了，为了防止你逃跑我刚才给你注射的是镇定剂和肌肉松弛剂的混合剂，会让你足足1 天都使不出力气的。”
　　婆娑说着从上官红身上取下绳子然后慢慢的变幻身形变成了上官红的样子，之后把已经是一滩软泥搬的上官红锁进了后备箱，但是她不知道，此刻她解下来的绳子却正是唯一能制住上官红的念绳和血链。
　　上官红在后备箱里不知过了多久慢慢的在镇定剂的作用下昏迷了过去，模糊中感到汽车开动再以后就完全不知情了。
　　当她醒来已经身处在另一间牢房中，她被驷马窜蹄的捆在一张刑床上，下体和小嘴里都插着按摩棒，虽然醒来但是肌肉松弛剂的药效还没有过去，她仍然用不了半点力气，幸运的是她发现捆绑她的只是一般的绳索，但是即使此刻施展念力解开束缚自己没有半点力气也无法逃走。
　　想到这上官红自己都感到奇怪，被绑者接受惩罚对她来说是非常快乐的事情，但此刻自己居然想逃脱！
　　“呜呜……”上官红寻着这声音看去发现林娜被捆在一根立柱上，而她面前有一条项链在来回摆动，另一个自己正在给她注射什么液体，不过上官红知道那个其实是变成自己的婆娑。
　　不久林娜的眼神麻木了，婆娑在她的耳边低语几句然后把她解下来带了出去交给其他助手，显然林娜是被婆娑催眠了。
　　婆娑回到牢房手持皮鞭走向上官红狠狠地抽了两下，说道：“醒了阿，呵呵，不久之后就会有很多人来陪你呢。”说着，婆娑的身形慢慢改变又变成了美华。
　　一个男音在牢房里响起：“美华已经抓住，快去后台交换。”婆娑听罢立刻扔掉皮鞭飞也似的跑了出去。
　　上官红被弄得一头雾水，但是有一点她已经清楚了，镇定剂真的让她的受虐欲望镇定下来了，她的s 周期终于回来了，“婆娑阿，你千算万算没有想到我还有念力，这种普通绳子奈何不了我的，等我恢复了力气就有你好看了，哈哈”上官红这样想着，但是下次的刺激让她明白自己的处境了，现在只好先尽量配合等待时机。
　　今天真是非常有趣，婆娑离开几个小时后，上官红就看到几个人抱进来一个昏迷的美女，却是李丹，他们也把李丹捆在另一张刑床上，不过是臀部对着上官红，这样李丹并不不能看见上官红的存在。
　　“……总之，事情就是这样，之后李丹你应该清楚了吧，林娜进来鞭打我的时候我的力量终于恢复了，所以施展念力解开束缚然后把你们也救出来。”上官红终于结束了这一长串的解说。
　　“不可能的，如果我被催眠的话我为什么不知道呢？我现在非常正常啊，我只知道我被上官红抓走然后她给我注射了什么我就晕过去了一直到刚才我才醒来。”
　　林娜不以为然的说道。
　　“娜娜……你确实趁我不备把我推进了洗衣机然后抓住了我……而且，你确实像上官红说的那样被捆在一台机器上抽打我们”李丹说道。
　　林娜一惊，想要再说，上官红却抢过了话茬：“呵呵，我想婆娑给你注射的就是催眠剂，之后你做的所有事情你都不知情，这一切对你来说都像是一场梦。”
　　“丹姐，我真的什么都不知道。”
　　“没事的娜娜，你也是被迫的。”
　　“那婆娑为什么要变成美华姐！”林艳也问道。
　　“呵呵，其实我在带着李丹和林娜逃离那个地牢的时候我看到另一间地牢里一群男人在围着一个五花大绑的美女强奸她，就是美华，但是当时我体力没有完全恢复带走林娜和李丹就很吃力了而且对付那么多男人也不太可能。”
　　“另外也不排除那个被绑者轮奸的‘美华’实际是婆娑为了增加情趣幻化的
　　可能，所以我只好自己先离开了，但是我总觉得婆娑变成美华一定有什么阴谋，所以我回到这里发现新闻上说美华和你晚上有一场演出，所以我就想去看看情况，没想到把你们俩都抓回来了呢。“
　　“刚才我把‘美华’的头淹进水里，我知道如果是恶魔的婆娑一定不会怕窒息的，而如果是美华一定会忍着蜜穴杀手而尽量减少挣扎来保持氧气，而且那种非人的忍耐力让我断定她一定是婆娑，我刚才上网看了美华青铜器那个魔术的视频，看来那时真正的美华已经被掉包了，不过5 年来一直做母狗还真不知道计算机都这么发达了，我花了半天才弄明白现在的操作系统呢。”
　　“那美华姐在哪儿？”
　　“很遗憾，即使是我也不清楚美华小姐的去向呢。”醒来的婆娑缓缓的站起突然一发力把所有的绳索都挣断了，“可惜啊，上官红小姐，你既然不会被普通绳索束缚住，而我就会被这些东西困扰么？”
　　“呵呵，你忘了很重要的一个东西呢。”上官红微微一笑，举起了蜜穴杀手的遥控器把开关开到最大。
　　“啊！不要！”婆娑一看到那遥控器果然大感恐惧，立时抱着肚子在地上翻来复去的打滚，上官红急忙把婆娑用血链捆住以防止她逃跑，但是婆娑被搞得四处乱滚令上官红抓起来很困难。
　　“总算捆完了，乱动的女人还真是不好捆呢。”上官红擦了一把汗，然后向后退了几步做到刚才拘束婆娑的那张椅子上，然后把蜜穴杀手关上。
　　“呜？”上官红感到椅子上伸起了什么东西直直刺入了她的阴道，然后椅子自动伸出铁铐铐住了她。
　　另一边李丹却把绳子全都挣开然后帮林娜解开了绳索，她走到上官红面前说道：“呵呵，上官红小姐，你以为这5 年来我只是简单的蹂躏你啊，你看看这是什么？”说着举起了同样的蜜穴杀手的遥控器而且更小巧。
　　“这可是我为了防止你逃跑而专门藏在地牢里的，而且这个遥控器能够控制其它的蜜穴杀手遥控器呢，所以你那个也不管用了，看来你的母狗生涯还要继续阿。”
　　“……没办法，没想到你还有这一招呢，我只好认栽了呢。”上官红叹道，“不过看在我帮你抓到了婆娑和林艳的份上你能不能放我走呢？”
　　李丹一笑：“你觉得你现在还有讨价还价的余地么？”
　　上官红只好无奈的摇摇头。
　　李丹又走向了另一边的婆娑问道：“5 年前你不是作了mfkiyt12的性奴了么？
　　怎么会出现在这里，难道这一切是mfkiyt12要你做的？“
　　婆娑当年似乎被mfkiyt12调教得非常成功，谈到mfkiyt12的时候口气都变了
　　：“呜……不是……贱奴……贱奴去年已经被mfkiyt12主人卖掉了……后来我被
　　拍卖行转卖给了现在的主人……他知道我的能力后就让我做了那一切，包括最早给美华送信让她去参加那个青铜表演的女的也是我变得。“
　　“那美华姐在什么地方？”林艳问道，但是紧接着就是李丹狠狠地一脚，“林艳小姐，你现在还是被我捆着，所以你应该明白做奴隶的本分呢。”
　　“美华她被我掉包了……我变成了她就是为了把林艳也抓走。”
　　“那现在你应该告诉我你的主人到底是谁了吧。”李丹问道
　　“是……景涛。”
　　“果然是他，没想到他这次来是为了这个呢。”李丹笑道，“不过我看你还真不是个合格的奴隶呢，应该是还对mfkiyt12念念不忘吧，不然怎么对你现在这个主人这么不忠诚，什么都说出来。”
　　婆娑连忙磕头求饶，说到：“奴隶现在的主人是您，您问什么奴隶都应带回答。”
　　“呵呵，娜娜，没想到我们一口气抓到4 个美女奴隶呢，这下可有我们爽的了。”李丹笑道。
　　“恐怕未必阿。”只见上官红冷笑道，她再次开动她紧紧攥着的蜜穴杀手遥控器同时还施展念力逃离了椅子。
　　李丹和林娜刚才忘记了取下蜜穴杀手此时被突然一击弄得有点猝不及防，不
　　过李丹还是很快按动了她的遥控器想把蜜穴杀手弄出来可是竟然发现她的遥控器
　　对他们俩的蜜穴杀手毫无效果。
　　上官红冷笑说“哼哼，李丹小姐阿，你们的蜜穴杀手可是刚才我改造了的呢，你那个遥控器虽然能控制我这个遥控器和我的蜜穴杀手，不过你们4 个的蜜穴杀手必须靠我的遥控器才能解开。”
　　“哼哼，那如果我不放过你你也跑不了。”李丹也毫不示弱的说。
　　上官红笑道：“算了，我们来做个交易把，我们同时解开蜜穴杀手，然后婆娑和林艳我们一边一个分了如何？”
　　李丹寻思也没有别的办法便同意了两个人同时按下开关所有的蜜穴杀手就都
　　被取出来了，不过林艳和婆娑都被捆着即使没了蜜穴杀手她们也逃不脱，于是李丹选了林艳，而上官红则把婆娑带走了。
　　上官红离开后，李丹和林娜也总算松了一口气，林娜说道：“丹姐，上官红给咱们当了5 年的母狗这一走还真有点舍不得呢。”
　　“呵呵，是阿，其实这么多年都有些感情了呢，不过咱们不是还有这条小母狗呢么？”李丹笑着抚摸着林艳的乳房说道，“要是能把美华也抓来就好了呢。”
　　“呵呵，丹姐，美化应该是在她表演青铜器魔术的那个地方。”林娜说到。
　　“何以见得？”
　　“上官红不是说婆娑听到通知说‘美华已经抓住，快去后台交换。’么，那么当时那地方一定就是那个表演现场！”
　　李丹闻言连忙把林艳捆在一根立柱上然后和林娜一起奔向a 市新建的剧场，可是到那里的时候却发现早已人去楼空，早已不见了美华的影子，看来美华已经被转移走了。
　　林艳被捆在立柱上，看到李丹和林娜空手而还知道美华已经被转走，于是哀求着向李丹说：“李丹小姐，我……我知道我现在被你抓到没有自己选择的权利……但是我想求你……放了我，我要去救美华姐……”
　　李丹笑道：“哎哎，似乎没有这个规矩吧，再说美华小姐很喜欢受虐呢，她被抓走对她来说可是大大的好事儿啊，你也应该为她高兴呢，如果你能凭借自己的本事逃走我决不会说什么，如果你还能把我捉住，我也会心甘情愿的随你怎么玩都行的。”
　　“可是等我逃出去美华姐就不知道会在什么地方了，我求你了。”林艳这时已经急得哭了出来。
　　李丹见状大为动容，林娜看着也很不忍心，帮林艳说道：“丹姐，如果是你被抓走，我也会迫不及待的救你的，我看咱们还是把她放了吧。”
　　林艳也忙说：“如果你能放过我，等我找到了美华姐一定会回来任你处置的。”
　　李丹长叹道：“好吧，我就放了你，不过你一定要把美华救回来啊，需要帮忙的地方尽管说话。”




　　（8） 五毒美女

　　美华被景涛捆绑好然后放到土块中浇注成青铜器，尽管此刻自己被封住了眼睛但是仍然感到眼皮外面充斥着红色的光，而浑身感到如置身于沸水中一般可是却并不疼痛，看来是那层保护膜的作用在滚滚涌入的铜水中保护了美华姣好的身体。
　　美华知道即使有保护膜她也不能坚持很久一定要尽快地逃脱，她没有想到景涛一个久不出山的非sm正统魔术师捆起人来竟然后一流的水准，一圈圈的绳索恰到好处的把她的力道封死，虽然自己施展各种功夫但是却收效甚微。
　　“再这样下去真的会输得。”美华想着边发动全力挣脱束缚，可是黄土混合水做成的粘土非常的坚硬，而铜汁也慢慢的冷却成固体大大的限制了美华的活动空间，实际上这个时候的美华身体和铜板间已经毫无一点缝隙的契合好了。
　　温度从刚刚的炽热骤降，在冷冻器的作用下美华感到了冰火两重的境界，上面还在不断的灌入炽热的铜水，下面却像身处在北极一样。不过美华认为如果自己正常发挥应该是可以逃出去的。
　　不久，美华忽然听到一声黄土裂开的声音，因为铜汁注入溶化了封住她耳朵的低温蜡而令美华的听觉能够恢复，她知道这是冷热骤变导致的物理现象，而她也正在等着这一刻待土块碎裂时趁机逃出。
　　噼噼啪啪的声音越来越多，美华等待着时机，她知道一旦能够逃出这粘土牢笼她就赢得了脱缚需要的活动空间，这样才有机会挣脱。
　　但是就在时机即将到来的时候，美华顿感温度大幅下降，似乎已经到了零下，一股钻心的寒意直冲心房，一声巨响之后，土块完全爆炸开，而美华此时还被困在青铜人形中，因为此时美华已经被最后时刻突如其来的凉气所麻痹而无法活动，但是她的神志却还清醒，“呜……一定……一定是最后被耍了诡计……用超强的冷气把我麻痹的……”
　　此后美华就这样麻痹了很久，其间她被景涛搬到了那喷泉上而李丹则开始了她的表演，不久包裹着她的青铜表皮裂开，但是美华仍然被冻得丝毫不能动弹，由于喷泉实际的是四周高中心低的坡形，美华顺势载入了水中。
　　在水中，下沉的美华看到水底有一个和自己长相一模一样的女人抱着另一个昏阙过去的美女向上游去，而那个昏阙的美女似乎是林娜，一条长长的绳索从水底申出来缠绕住美华把她向水底中心的一个洞中拉去，在美华即将被拉进洞前，
　　她看到了刚沉入水中的李丹被那个和自己一模一样的女子救出了水面……
　　美华调进了那个洞里发现水下是一间很宽敞的房屋，而且很暖和，那条缠着她的绳子把她拉到了一台电暖器旁使美华逐渐的恢复了过来，但是当美华刚刚能够动弹而还不足以挣脱束缚的时候电暖器就被关闭了，几个男子走进来把美华夹在中间疯狂的奸淫起来。
　　自从和李丹达成交易作了她的性奴以来，美华已经1 年都没有尝到被货真价实的阳具侵入的快感了，所以这次面对这么多人高潮迭起，很快的就泄了，当一个人拔出自己的阳具换另外一人上这么短暂的空隙都让美华很受不了，她完全充满了性交的欲望，如果不是嘴还被堵着，真不知道她会叫出多少叫床的话来。
　　“这个妞可真够浪的，咱们搞了她这么半天居然还不满足，我都有点受不了了。”正在狂干着美华的一个男人感叹道。
　　“听老板说这婊子1 年多没被干了，所以这次一下被这么多人搞当然欲望超强啊，咱们兄弟这次可赚拉。”
　　“对啊对阿，都别闲着，还有肛门和嘴呢，快去！”
　　这几个人你一言我一语，把美华围在中间也不知干了多久，直到一个人跑了进来。
　　“你们都在干嘛！隔壁那三条母狗跑了都不知道，真tm废物！”那个人似乎是这群人的首领，冲着他们大喊大叫。
　　“头，头，别生气，我们这就去追回来。”其中一个人说道
　　那人骂道：“哪去阿，你出去让警察抓么？算了，我看她们没准还会回来，快把这妞放箱子里带走。”
　　于是几个人匆匆忙忙拿出一个黑色皮箱把美华塞到里面，然后提着跑出了剧场。1 个多小时后，李丹和林娜就赶回了这里可惜已经找不到美华了。
　　经过了一段的路程，美华终于被从箱子里取出，她此刻处在一个放映间中，正对着有一个很大的屏幕，而屏幕前端坐着一个男子却是景涛。
　　“呵呵，景涛先生也喜欢把美女抓回来玩么？其实你这样的大帅哥如果真的想让我给你当性奴的话说一声就好了，我一定会高高兴兴地过来的，何必这么打动干戈呢。”此刻美华已经被解下了塞口球用一种淫荡的口吻说道。
　　“我用这种手段抓住美华小姐也是尊重你们sm魔术界的行规阿，何况，”景涛从兜里掏出来一张纸，继续说道：“要不是它你恐怕也不会过来吧。”
　　“如果想知道林苛的下落，明晚独自来a 市新建大剧院参加表演，看完后立即销毁不许第二个人知道。”景涛不紧不慢的把那张纸条的内容读完，然后微笑着注视着美华。
　　美华似乎早已料到，淡淡的叹了口气说道：“果然是你的手笔呢，我从你一出现就基本知道了呢，这张纸条的内容和那天我收到的纸条上写的一模一样呢。”
　　“呵呵，美华，32岁，出自飞羽门，林苛和花艳莱的师妹，近年来才亮相实际上是为了寻找5 年前失踪的两位同门，我说的不错吧。”景涛如数家珍的说。
　　美华微笑道：“景先生果然做过细致的调查呢，不错，我就是飞羽门下林苛和花艳莱的师妹，我已经履行了约定，你可以告诉我师姐的下落了么？”
　　“嗯，让我们来看一段录像吧。”景涛打开了电脑。屏幕上显示出一名被五花大绑倒吊着的女子，一个男人手持皮鞭出现在另一边。
　　“师姐！”美华大惊道，因为她发现那个被倒吊着的女人正是林苛，而那个男人则是景涛。
　　只见景涛疯狂的向着林苛全身抽去，而林苛则在浪叫着大喊：“主人打得好，求主人用力一些，主人真威猛，贱奴太快乐拉！！”
　　景涛在林苛的赞扬声中越战越勇，最后扔下鞭子掏出鸡巴插进了林苛的阴道疯狂的干起来，但是此时意外却发生了，吊着林苛的绳子不堪重负断了，林苛大头朝下的砸在了坚硬的水泥地上，鲜血顿时流出……
　　景浩关闭了视频，说道：“这就是当时的情景。”
　　美华看了后呆呆的问道：“师姐，……难道死了么？”
　　“没有，其实……”景涛笑了笑打开了另一段视频，从视频右下角的录制时间看是上一段之后的2 个月，林苛的伤已经好了，而且没有留下什么伤疤，但是林苛并没有被五花大绑扒光了衣服，反而是身穿一身名牌时装在a 市的商业街逛街。
　　“这……到底是怎么回事儿？”美华纳闷的问。
　　景涛笑道：“如你所见，现在林苛已经是自由身了，5 年前最后抓到林苛的正是在下，这几年她做我的奴让我享受到了神仙般的生活，她真是一个不可多得的超级母狗阿，可惜啊，1 年多前我在家调教她，如那录像里一样，绳子突然断了她的头遭到撞击从此失忆，等她醒过来的时候已经忘了自己的一切，根本不知道自己曾经是著名sm魔术师还做过女奴，现在的她已经是一个普普通通的上班族美女了。”
　　美华惊呆了，没想到林苛竟然有这样的遭遇，她说道：“怎么会这样，而且你怎么会甘心放过她呢？”
　　景涛道：“我虽然喜欢sm，而且林苛是我的女奴，不过她既然失忆了，已经不可能再成为那么完美的性奴了，她现在只是普普通通的女人，所以我就放了她了，其实还有一件事儿，当初抓走林苛的mfkiyt12他突然良心发现，对sm失去了兴趣，他多方打听到了林苛的下落找到我，说林苛因为他才变成这样的，再三拜托我放过林苛，同时表示愿意把婆娑送给我，不过我还是给了mfkiyt12买婆娑的钱，mfkiyt12就用这笔钱办起了自己的公司，而林苛现在就在那家公司里做高级主管，其实这是对大家都有好处的买卖，mfkiyt12弥补了当初的错误，林苛获得了新生，而婆娑继续快乐的做奴，我嘛，又得到了一个绝美母狗，何乐而不为呢？
　　我也劝你不要再去找林苛了，她现在很快乐，如果你再出现很容易打乱她的生活。“
　　美华听到这里竟然有点感激这个男人说道：“那我替我师姐谢谢你了，不过你这次绝不是单纯的为了告诉我这些事吧。”
　　景涛哈哈大笑，说：“美华小姐果然聪明，我设了这个局实际上就是想把你留在身边呢，要不是当初林苛曾经说过还有个师妹叫美华一直没有出山，我都不知道最近窜红的女魔术师也是飞羽门下呢，我想美华小姐这几年这么喜欢受虐其实是想和你的师姐同甘共苦吧，我查了你的过去似乎并不喜欢被人虐待呢。”
　　美华微微一笑：“确实呢，我知道师姐被抓走作性奴后就决定要和她同甘共苦呢，所以我这几年一直受尽了虐待呢，不过这次可能要令你失望了呢，师姐既然得救了，我也就不需要再遭受蹂躏啦。”说着，美华抖动身体挣脱身上的那些绳索。
　　但是景涛却不着急，坐在那里看着美华把身上的束缚一点一点挣脱掉，可是到最后一层绳索的时候美华却发现怎么也不能解开了。
　　“这究竟是？？”
　　“我忘了告诉你，林苛做了我将近4 年的性奴，为防逃跑，我开发出了一种专门克制你们飞羽门的绳索，叫做‘飞羽索’，名字很形象把，你身上的这绳子就是它了。”景涛站起身来阴笑着走向美华。
　　“你！呜……”还没等美华开口景涛就已经用塞口球堵住了美华的嘴。
　　景涛继续说道：“其实这种绳子还是有缺点的，你们飞羽流并不是完全单纯靠挣脱技巧，你们的气功还有锁骨功等帮了你们的大忙，飞羽索就是封住了你们的那些功夫，如果你要逃脱就只能靠自己的解缚技巧了，不过如果我现在给你打一针镇定剂或肌肉松弛剂你看你来得及解开么？”
　　“呜……呜”美华知道事情不妙，只好徒劳的发出抗议的叫声。
　　景涛一把搂住了美华，在她粉红的乳头上咬了一口，笑道：“这么美的尤物真是谁都想抓起来呢，不过我尊重你们的规矩，我给你一个机会，跟我表演一场魔术，如果你赢了就可以走了，如果你输了那么你就留下来做我的性奴。”
　　美华无奈只好点头，景涛大喜于是把美华身上的绳子尽数解开准备重新捆绑。
　　“就在这里表演么？”美华问道。
　　“当然不了，是在这后面。”景涛给美华戴上了狗项圈牵着美华的手从侧门穿过，在另一侧，却是一个剧场的表演舞台，此时的台下已经聚满了观众。
　　景涛低声对美华道：“其实这是我们家族企业的周年庆典，正好用这场演出来庆祝一下，你可要好好表演阿。”
　　主持人向观众宣布：“今天我们请来了新近窜红的美女魔术师美华小姐前来助兴，请大家热烈欢迎。“
　　在掌声中，美华赤身裸体的被景涛牵着爬行着登上了舞台，顿时就迎来了台下一阵口哨和尖叫声。
　　景涛接过话筒宣布到：“公司的员工们大家好，今天我与美华小姐联袂献上的魔术名叫‘五毒美女’，请大家观赏。”
　　景涛示意美华将要开始捆绑，而美华则背过双手跪在了地上等待着。
　　美华已经料到景涛会用那飞羽索来对付她，果然景涛今天使用的就是这种绳子，专门禁锢住对方的气功，这样美华就只能依靠自己的双手和对人体几何学的理解了。但是景涛却首先就用鱼线把美华的手指牢牢的捆在一起，然后十指相对的铐上了五支拇指铐，再用胶布缠紧，最后套上一个丝质的套子套住了美华的双手，这样一来美华双手被制气功也不能使用，一下就丧失了她的两件主要武器。
　　景涛拿出来飞羽索，把丝套绑住然后在美华手腕上十字形绑好，然后用飞羽索一圈一圈的把小臂捆紧，再戴上拘束手套成Y 字形绑好，拘束手套的手指处有一铁环，景涛把美华的长发拉直穿过铁环捆好，这样美华只得仰起头并且高高的挺起乳房面对观众，景涛故意在美华的乳房上狠狠的抓了一把，然后熟练的在她胸前编织着绳网把本已被迫挺起的双乳高高勒起后给美华的乳头戴上了乳夹，此外，景涛用飞羽索再把美华的手挽捆了一遍连载捆绑上身的绳子上以固定住美华的手臂。
　　景涛取来一根注射器吸满了涣肠剂和春药桶进了美华得肛门，完全注射后用肛门塞塞住，然后同样用鱼线和胶布捆住美华得脚趾，再用飞羽索捆紧她得脚踝。
　　此后，景涛把美华得双膝岔开，中间用一根铁棍固定，铁棍中间伸出一根细棍插入了美华得尿道，然后把大小腿对折捆好，这样就像青铜器魔术得时候一样了。
　　景涛命令美华张开小嘴，给她戴上了O 型口夹强迫她大张小嘴，他又把美华上身按下去，脖子被按在了连住双膝得横棍上，景涛用一根3 厘米长得铁链连珠了横棍得中点和美华的项圈，这还不算完，景涛又用飞羽索把美华得上身和大腿还有横棍上伸出得那根插入尿道得细棍捆在一起，完全得把美华捆成了一个粽子。
　　工作人员推上来一个小型直角梯形体得透明玻璃箱，斜边得那一面没有封口，景涛拿一个上端是w 型得木架放到玻璃箱得斜边上，然后抱起美华把她放进玻璃箱，屁股正好嵌在w 型得支架上，然后景涛又用另一个夹板从上面盖上斜边得开口，他把美华得双手拉出来和她的美臀一起露在外面，而整个身体都在里面，景涛用锁锁紧两块夹板。　　这样基本完成了对美华得捆绑和准备，景涛并没有用锁链和过多的拘束带捆绑美华，因为他知道如果美华连飞羽索都能挣脱那其他的东西也就根本没用了，不过他最后仍然采取了一道工序，他用一个木盒把美华捆着的双手包起来，然后从上面的孔洞伸入导管灌进水泥，待景涛把木盒取下的是后，美华的双手已经变成了一块四方得坚硬水泥块，美华不禁倒吸了一口凉气，她料到景涛一定会不遗余力的禁锢她得双手，他把美华双手捆在玻璃箱外也是为了隔离她得身体以免用手解绳，没想到景涛居然还用上了水泥，这样她就很难让双手获得自由了。
　　美华在玻璃箱里面的处境也很难过，那个梯形体的上半截和下半截中间还有一个夹板隔开，美化得身体被局限在下半部而上半部则空着，不过景涛很快就把这空着的半部分派上了用场，只见景涛接过来一个黑色的楠木盒子，走到玻璃箱旁把上底面的盖子打开，一股脑得把盒子里的东西倒了进去。
　　观众们一看那些东西顿时发出惊呼，原来里面装满了蝎子、蜈蚣、壁虎、蟾蜍，还有一条二指粗得蛇！正是古代所谓的“五毒”！
　　景涛再度拿起话筒，说道：“只要我撤下中间得这个隔板，这些东西就都回洒到美华得身上，她所要做得就是尽量避免刺激这些毒物然后逃脱，本公司今年有5 名特级优秀员工，所以我请来这五位同仁参与表演，他们会轮奸美华，每个人射精后即换上另一个人，在最后一个人射精后如果美华还不能挣脱得话她就失败了，届时她会成为我的性奴任我处置，也许我会考虑在今后把她捆在公司的休息区供大家娱乐或者作为一种特别奖颁给对公司有特殊贡献的员工哦。”
　　职员们一听到这里，刚刚还在羡慕、妒忌那5 个优秀员工后悔自己没有努力工作这下忽然来了精神，纷纷叫好。
　　这个设定看起来对美华有利，因为她可以尽量使出浑身解数不让那五个人迅速射精，而且那五个人一定不会那么轻易得放过这样的强奸机会，这样美华就赢得更多得时间，但是实际上美华耽搁得时间越多，她越容易被这些毒物攻击而昏迷甚至死亡，而且阻止对方射精也会分散她的精力，景涛得这一招对美华来说实在是一把双刃剑。
　　5 位优秀员工登台了，第一个人已经按住了美华的臀部，耸立的阳具放到了美华得阴唇上，只等开始。
　　只见景涛一把拉开了中间得隔板，无数的蝎、蛇、蜈蚣、壁虎和蟾蜍洒到了美华得身上，这些东西本身对任何一个女子来说都是非常恶心而可怕的，更不用说它们还含有剧毒，如果美华有丝毫动作就会很容易得刺激这些毒物攻击她，而早已迫不及待的优秀员工见状立即把鸡巴插入美华得阴道，疯狂得干了起来。
　　美华只觉得腹中如火烧一般，涣肠剂早已令她得肚子里翻江倒海了，而春药更让她爽翻了天，美华此时明知自己应当镇静，但是在性的刺激下有点乱了方寸，她努力的挣扎着但是飞羽索牢牢禁锢着她，双手被水泥紧紧包住，无法动弹。
　　其实美华自己并不清楚，最初她为了要和林苛同甘共苦而开始了受虐生涯，这么长时间来她得身体已经被改造得非常敏感了，而且思想中奴隶的意识也越来越强烈甚至开始遗忘她受虐得原因，此时美华自己虽然还不了解，但是实际上她已经是一条准母狗了，再加上1 年没有享受真正的性爱，被男人阳具充满得感觉让她如醉如痴，不能自拔，那种被极度束缚得感觉让一个女奴感到非常的享受，尤其又是有景涛这样的大师出手，无数的毒物在身上不听得爬来爬去令美华敏感得身体high得不得了。
　　美华渐渐得停止了挣扎，浑身开始陶醉得蠕动起来，景涛看到这一些微笑着对美华说：“呵呵，看来这几年你真的被改造成性奴了呢，还是乖乖得认输给我当母狗吧。”
　　透过玻璃箱景涛得声音传到了美华得耳中，她渐渐得模糊了意识回想起过去，似乎感到和原来的自己真的不同了，当年她玩sm纯粹是为了表演和单纯得兴趣，但是现在似乎已经不能自拔的深陷其中，“也许，我真得是完美得性奴了，我没有和艳艳正式确立主奴关系看来其实是我内心还不愿承认这一切，但我得作为真得跟美肉性奴毫无区别了。”美华不禁产生了这样的想法。
　　“啊！”随着美华得一声尖叫，第一个优秀员工射出了自己的精液，紧接着根本不给美华喘息的时间第二个人就接上去了，疯狂得干着美华。
　　美华此时已经是单纯得享受被干得快乐了，主动的迎合着男人的活塞运动，这样的配合令第二个和第三个优秀员工很快得射出了自己的精液，终于到了第四个人。
　　美华正被干到高潮，可是这第四根阳具插进来却让美华大失所望，这个人的阳具和正常人比小了一号，根本不能满足美华的欲望，美华只好自己卖力的套弄起那个人的鸡吧，但是却不小心刺激到了一只蝎子，这个蝎子立刻伸出毒针刺入了美华白皙的大腿里。
　　美华尖叫一声向一旁倒去，却不巧压倒了一只蟾蜍，蟾蜍立刻咬了美华乳房，而此时一只蜈蚣爬到了美华得尿道附近被美华分泌出来的尿液刺激了也刺中了美华得档部，景涛一看，顿感大事不好，这三种毒物的毒都是致命的，他本来想如果美华中了一种毒就立刻打开下底得盖子把毒物排出，可是美华同时被三种毒侵入已经根本没有生还的希望了。
　　美华得头栽了下去，非常不幸的，她得脖子又撞到了壁虎，壁虎向美华咬出了最后的一口，而美华的眼睛终于逼上了，她得脸色已经发青了。
　　镇惊之下的景浩立刻要冲过去救出美华，可是却看到美华突然抬起头，面色转为红润，竟然亢奋起来，奋力得挣扎着绳子，而那些毒物受到刺激纷纷攻击美华但是美华根本不在乎，反而那些毒物纷纷得被美华的挣扎甩到四处很多都死去了。
　　回光返照！几乎所有的人都想到了这四个字，那个奸淫着美华得人见状也大惊失色慌忙拔出了自己那微型得鸡吧跑到一旁。
　　飞羽索真得很结实，美华疯搞了这么久仍然没有松弛，反而美华慢慢得丧失了力气，最终归于平静，谁都没想到，那几种毒素在美华体内结合起来竟然丧失了致命的毒性，在它们产生化学反应的时候美华受到煎熬不住得发起疯来，但是当反应结束时，这种混合了得毒液竟然变成了一种有益的物质大大增强了美华得体质，但是美华却被突然得爆发搞得有些乏力，静止了下来。
　　美华镇静下来才发现插着她的鸡吧没了，连忙摇动臀部以示祈求，景涛虽然不清楚究竟怎么回事儿，但是他明白已经没事了，拍了一把第四个优秀员工让他继续论奸把精液射出来。
　　“呵呵，果然是非常厉害得设置呢。”美华不仅暗赞道：“我终于知道我人生价值了，那就是做一个完美得性奴遭到所有人的蹂躏和虐待，虽然作为一个性奴一切都有主人做主，之后主人如何处置我都应当快乐得接受，即使把我转给一个不能给我快乐得主人也应该愉悦的接收，但是现在我至少还能选择我得第一个主人，景涛阿，如果这次我真得输了，那么你就是我的第一任主人了！”美华下定决心，她决定如果这次胜利那么她就回去和林艳正式确定主奴关系，但是如果失败她就甘心情愿得给景涛作一辈子美肉性奴。
　　此时美华也终于发现了飞羽索得弱点，那就是它虽然能够禁锢气功得使用，但是如果只是单纯得在体内移转却无法完全限制，美华根据这一点找到了窍门，她运行真气，尽量得把所有真气压缩这样她得身躯就有了些许得缩小，而这么一点的缩小就为她利用人体几何学脱缚提供了条件，而且还存活的毒物也都没有致命的毒素了最多只能轻微得麻痹人体，就连那条蛇也仅仅是令人眩晕而以，但这对刚刚体质大大提升得美华根本不在话下。
　　第四个人终于射出了精液，而美华身上的绳子已经开始松动，第五个优秀员工立刻接上去疯狂得淫虐着美华。
　　“就这一次，就这一次我要低于这强奸，以后……以后我一定会快乐得接受的。”美华边想边努力得避免那人射精，同时挣脱绳索，她利用手上的水泥块去砸男人，同时砸向木质的夹板争取弄碎它。
　　这个优秀员工也不甘心快速得射了，这样完美得性感尤物落在他的手里一定要玩个够，所以也尽量得憋着，只有景涛暗地里骂他：“你tm赶紧射了就完了，要想玩她我借你两个月，你再不射美华逃跑了老子第一个把你开除了！”但是由于是正式演出景涛也不好说出来只得怒目圆睁得注视着他们。
　　水泥块有些碎裂的迹象了，只要再努力的一砸手就露出来了，美化紧闭双眼把所有的力气都集中在双手猛地向上一抖只听“啪”的一声水泥块终于碎了，美华大喜。长长吁了口气。
　　但是令她吃惊得是她这口气没有吁出反而被什么东西堵住了，紧接着就感到一条什么玩意钻进了她的口腔向体内深处游去，美华忙睁双眼去看，发现半截得蛇身露在她的嘴外！那条蛇竟然钻进了她的口腔！而此时美华带着O 型口夹根本不能把嘴闭上阻止这一切发生。
　　蛇钻进去本身其实并没有什么，李丹5 年前的世界杯魔术被灌进了很多蛔虫1 个月也没有大碍，可是美华此刻正在闭气，一条蛇飞速的钻进消化系统立时把美华得内息搞得一塌糊涂，完全打乱了美华得计划而且也不可能再闭气了。
　　美华只觉得腹中绞痛更加剧烈，浑身都抽搐了起来，最后整条蛇都钻了进去，此刻美华浑身抽搐，嘴里发出了迷迷糊糊的呻吟声，浑身都在发抖，已经完全放弃了挣扎。
　　那最后一位优秀员工见状更加努力的抽查，而美华早已放弃抵抗了，忽然，那员工大喊一声跳了出去，而此时他的鸡巴终于喷出了白色的精液，而美华屁眼上的肛门塞被冲了开，顿时喷出了大量金黄色的粪便，而其中还有那条二指粗得蛇……
　　美华得表演失败了，景涛把美华从玻璃箱中放出来交给了医生去检查她的身体同时统计出她的三围、身高、皮肤品质、五官、阴道、肛门质量等需要记载仅奴隶契约的数据。
　　“果然……我输了呢……”美华被解下来口夹后说了这么一句就垂下了头。
　　1 周后，景涛乘飞机回到了自己居住的城市，回到了自己的那栋豪宅后，他打开了自己一直随身携带的黑皮箱，里面滚出了五花大绑着的美华。
　　美华立刻努力的跪起来挪到坐在沙发的景涛面前，景涛把裆部一敞，美华立刻识趣的用嘴去叼景涛文明扣的拉链以便拉开为她的新主人口交，可是由于没有这样的经验，美华叼了3 、4 次都没成功。
　　不耐烦地景涛一脚踹开美华，而美华又立刻跪起来不住地磕头求饶到：“主人饶命主人饶命，求主人惩罚贱奴，贱奴一定努力学习，一定不会让主人失望，一定会成为一个最完美最优秀的性奴的。”
　　景涛笑着拿出那份奴隶契约锁进了保险箱，然后用脚踩着美华的头说：“我看你还没有到伺候人的程度吧。”他牵起美华走向了后院。
　　不愧是昔日军阀的家族，景涛家的后院跟欧洲一个小国国君的宫廷都能抗衡，里面有一个狗舍，里面养了十几条纯种狗，从牧羊犬到藏熬再到黑贝，景涛把美华解开，然后用链铐分别连住美华的四肢，迫使她只能在地上爬行，然后打开狗舍的门，把美华牵到了狗舍正中的一根拴钩桩边系在拴狗桩上的一根很长的铁链上，说道：
　　“从今天起你要从给我这些爱犬作奴隶，直到我满意你才能被放出来做我的性奴，我会派人每天给你喷上吸引狗的特殊香水，这根链子的长度足够你在这个狗舍里自由活动的，所有的狗都可以任意的玩弄你，明白么？”说着景涛就掏出了一瓶香水喷在了美华身上。
　　“贱奴明白……”美华立刻回道
　　但是景涛却无情的抽了一鞭喝道：“你现在是狗的奴隶，不许说人话，只能学狗叫，明白了就叫两声！”
　　美华只好匍匐在地上舔着景涛的叫“汪汪”的叫起来。
　　景涛满意的道：“嗯这样才对，这期间你要像狗一样生活，小便也要和他们一样。”
　　美华便立刻伸起一条后腿然后对着拴狗桩小便起来，这时一条黑色的德国黑贝慢慢的冲美华走来。
　　景涛又是一鞭喝道：“现在你的黑贝主人要蹂躏你了，还不快去接受惩罚！”
　　美华听到命令立刻跑向那条黑贝主动地厥起屁股摇尾乞怜，还不停的汪汪的叫着，那条黑贝趴到了美华的后备伸出了它那根粗壮的狗鸡插入了美华粉嫩的阴道中疯狂的干了起来……




　　（9） 拔河分尸

　　林艳被李丹释放后费尽了九牛二虎之力去寻找美华，但是景涛隐藏的非常好始终找不到他的所在，就这样林艳花了1 年的时间也丝毫没有线索，她曾经听说美华在某企业的周年庆典上参与了表演并和景涛确立了主奴关系，但是她赶到那家企业的时候却发现这个企业已经被景涛卖掉而无法借此探听他的下落，多亏李丹没有崔她回去做性奴让林艳比较自由，不过越到后面林艳越觉得没有希望，尤其是美华疯狂的迷恋者sm，说不定现在她反而比较开心，结果林艳最终回到了魔术舞台再伺机搜寻美华下落，同时也是希望能够引诱景涛出现。
　　此后又经过了3 年的时间，林艳已经成为了继李丹之后最著名的美女魔术大师，仅仅24岁的她已经成功的举行了多场精彩而高难度的魔术表演，可是这期间却始终找不到美华的下落。
　　这一年的9 月28日是林艳重回魔术舞台的周年纪念日，她特地在当年美华被捉走的a 市大剧院举办了一场演出。
　　场下早已座无虚席，因为是周年纪念演出所以作为铺垫的先行表演了几个节目，一些和林艳关系很好的sm魔术师先后表演了五花大绑换衣术、水箱逃脱等传统节目把观众的情绪逐渐带入了高潮。
　　最后终于在观众的呼唤声中，一身红色比基尼、黑网眼丝袜和蓝色高跟鞋的林艳快步走上了舞台，而身后则跟着同样打扮但身着的是银白色比基尼的她这两年来的搭档——年仅20岁的雪华，她是林艳回归魔术界后第二年找到的助手，至今也是有了2 年表演经历的新秀著名美女魔术师了，有着美艳超越20岁时的林艳的花名，自从她加入了进来，林艳雪华的组合就大有超越李丹林娜之势了。
　　林艳拿起话筒朝拉着雪华的手一起朝观众们鞠了个躬，然后说道：“亲爱的观众朋友们，大家好，谢谢三年来大家对我的支持，今天我将献上的表演名叫”
　　拔河分尸“，我需要三名女性的志愿者来协助表演，不过提醒大家这次志愿者可是也要受到一些蹂躏的哦，当然奖励也是很大的呢，还有个规则就是我的双腿需要我们自己打扮。”
　　即使是知道要受到蹂躏，那些女性观众还是疯狂的举起双手，最终林艳挑选了三名非常漂亮且身材火爆的美女参加这个表演。
　　雪华推上来一辆装满了拘束具的小车，交给了那三位美女让她们来捆绑林艳，而这三个人也毫不客气立刻行动起来。
　　雪华的双手被扭到背后用绳索把手腕十字捆好，然后戴上了一副狼牙手铐，一名美女拿鱼线把林艳的十指捆紧然后缠上胶带最后套上丝绸布袋捆好防止她的手指解放来脱缚，另一个用绳子一圈一圈捆好林艳的小臂和上臂后套上了两层丝袜，最后一个人给林艳戴上了黑色拘束手套，这样林艳的双臂就被Y 字形的绑在了身后。
　　随后这三个人合作给林艳胸前来了个漂亮的菱缚，把双乳勒的爆起，其中一个人拿起针筒扎进了林艳的乳头弄得林艳一声尖叫，就这样两针筒的春药和浣肠剂被注射了进去随后又给林艳的乳头戴上了乳夹。
　　这时想要装扮林艳私处得三名美女才想起林艳得比基尼还没有脱下赌住了她的三个小洞，但是因为全身已经被捆绑无法脱下，三个人只好把林艳得比基尼一点一点撕扯下来，结果是林艳身上只剩下了几块破布遮羞，就像被严刑拷打以后得悲惨性胬一样，但是这样比完全暴露的酮体更有一番风味，显得更加性感了。
　　她们用大号的按摩棒插进了林艳的阴道和肛门，按摩棒的底部有个铁环，她们把绳子穿过铁环然后系在了林艳的拘束手套上，这样林艳在挣脱双手时就会拉扯到两根按摩棒从而刺激她的下体，为了防止这样的拉扯反而把按摩棒拉出来，她们在把按摩棒的功率开到最大后给林艳戴上了金属的贞操带，贞操带的下方接着一条铁链。
　　之后轮到林艳的头部，她们给林艳的嘴里灌了大量的浣肠剂、春药和利尿剂后各自脱下自己的丝袜和内裤一只一只一条一条给林艳的小嘴里塞了进去，由于是一点一点地塞，新塞进的把前面的往更深处挤去，结果最深的一只已经塞到了林艳的食道快到胃部的位置，最后就剩下一只丝袜的时候，她们居然往里面装了一盘黄豆然后打结系死然后浸水再塞进林艳的嘴中，黄豆如果被水泡会膨胀的很大，所以这时林艳的嘴一下子鼓了起来就像冲了气的气球一般，最后又给林艳戴上了红色的塞口球。
　　最终，她们又用胶布一圈一圈的严密的把林艳的上身裹住就像一个木乃伊，连头部都包裹了进去。
　　结束了捆绑后雪华走上来冲后台招了招手，立刻冲上来六名壮汉分别按住了三个女嘉宾，还没等她们回过神来就分别被捆起来。
　　此时身后的幕布拉开，舞台的地板上画着一个白色边框的等边三角形，这三角形的三个顶点分别固定着一辆车轮不着地的自行车，各自都是车头朝外，而这个三角形的中心处还有一个和它同心得小型的只容一个人趴在里面大小的面积的红色的等边三角形，小三角形的三条底边分别对这大三角形的三个顶点。
　　雪华指着这个装置说道：“这就是这个魔术的表演场地，所谓拔河分尸，就是三位可爱的女嘉宾分别骑在一辆自行车上，而林艳小姐的双脚和头各自系上绳子连在三辆车的后轮上而她将置身于中间的红色小三角形内，三位需要努力的骑车把林艳拉到自己一边，我们会在林艳的贞操带上垂下一根带有电子装置的铁链，如果铁链越过了小三角形对象哪位小姐那个定点的底线，那么她就是这个拔河比赛的胜者，而林艳小姐就将成为她的性胬任她处置呢。”
　　“当然啦，林艳小姐被拉扯也许会有生命危险，我们已经签了生死文书各安天命，如果林艳小姐被分尸或者被拉得窒息而亡，那么通过铁链上的感应装置，以最后林艳失去生命时铁链距离最近的那位嘉宾为胜者，而作为代替，我会成为她的性胬呢。”
　　场下很多人很羡慕这三个女子，但是他们却很不忿，赢性胬应该让男人来争为什么要选三个女孩呢？
　　这时雪华把林艳抱到红色小三角形中，开始捆绑她的下体，林艳被大腿和小腿对折捆好，两只脚趾用绳索被连在了拘束手套上，双膝分别被一只狼牙铐铐住，这样在拉动林艳的时候狼牙铐也会受力缩进直到勒断她的美腿，两条绳子系在狼牙手铐上分别被引到两辆自行车的后轮上，最后又给林艳脖子上戴上了一个项圈，上面伸出一条绳子连到最后那自行车的后轮上。
　　那三个女子已经被捆绑好了上身并堵上嘴被黑色皮面罩蒙起头，双腿被保留自由以便蹬自行车，她们分别被注射了高浓度的春药，然后分别被抱上各自的自行车。
　　这三个人一做到自行车上才发现这自行车是经过了特殊的改造，车根本没有车坐，代之以假阳具插进了她们的蜜穴，而双脚都被捆在了脚蹬上。
　　雪华让三人先蹬了几下把绳子拉起来，于是随着绳子越来越紧林艳整个身子也被拉起来悬在空中。
　　那三个人发现她们每蹬一下下体插着的假阳具就会抽查一次，原来这自行车本身也是一个机械的自慰器，只要蹬动脚蹬假阳具就会运动，她们才明白为什么要给自己注射春药了。
　　完成以上工作后，雪华说道：“林艳小姐如果在死亡或者被拉走前不能挣脱那么她的表演就失败了，她如果取胜，那么三位美女将作为拍卖品现场卖给在座观众作1 个月的性胬以示惩罚，拍卖所得将捐献给希望工程，好啦，表演开始，现在我将去后台把奴隶契约整理出来。”说着就径自走下了舞台。
　　现在台上只留下悬在空中的林艳还有三名美女，三个人在春药的作用下同时也是为了赢得一个美艳的性胬努力的蹬起了自行车，而林艳的身体则直直的蹦了起来，尤其是头部，被项圈勒的有点窒息，尽管是被胶布裹住了头还能隐约听到呻吟的声音。
　　林艳一开始还能左右的摇晃着身体来挣扎，但随着绳子的拉紧，她被绷得笔直根本不能移动，涣肠剂作用下的腹部翻江倒海，而春药的作用令她高潮迭起，口水不停的分泌出来却浸泡了黄豆令它们更加膨胀，最后弄得林艳根本不能出声了。
　　好在肛门和阴道都被假阳具封住不至于黄金满地，但是尿道却一路畅通，利尿剂的作用下林艳岔开的私处通过贞操带的缝隙喷出了涓涓细流……林艳的脑袋也已经耷拉了下来，但是预先安在她身上的生命探测仪显示她还有生命。三个美女都使出了全力，拉着林艳左腿的那位一上来就使出了全力，而林艳逐渐被拉向了她的那边，拉着林艳脑袋的那个则厚积薄发，只是尽量避免林艳被别人抓走而看起来还没有使出全力，最有趣的是右腿的那人，她似乎有些受不了自己下体的按摩棒，不敢用力骑，而且海不时地大声呻吟，所以此时是头部的女子和左腿的美女之间的争斗。
　　不过左腿的那个美女的策略有误，一上来用了太多的力气，而春药的药效逐渐生效后她终于失去了力气，放弃了抵抗，而现在只有头部的那个美女还在用力拉扯着林艳，终于，林艳贞操带下方的铁链已经逐渐移动到了红色三角形的边上，而似乎还看不出林艳有丝毫逃脱的迹象。
　　就在这时，开始根本用不出力的那个女人突然发力，并且持续的大声发出“呜呜”的声音浪叫，蜜穴出如井喷一般流出大量爱液，一下子就把林艳拉了回去，看来是高浓度的春药把她变成一头渴望受到强烈刺激的母畜一般疯狂的蹬动自行车做爱而发狂。
　　就在春药令一个人失去了力气而另一个人力气大增的情况下，林艳逐渐的靠近了右腿的那个美女，而头部的那个人也终于发出全力，争夺进入到了白热化的阶段，反观林艳却似乎完全放弃了抵抗，等待着命运的安排。
　　就在两个人激烈的争夺时，左腿的那个已经失去力气的女人却突然来了精神，爆发了最后的一点力气，三人都使出了全力把林艳拉在了中间而每一方都不能把她拉走。
　　不幸的事终于发生了，林艳的身体不堪重负，趴的一下，林艳的塞口球崩了出来之后就是无数的黄豆喷涌而出，最后只剩下白沫流出嘴角，而狼牙手铐已经把林艳的膝盖勒出了血痕，最后一声巨大的物体撕裂的响声之后林艳的身体被撕裂成了三个部分，但是三个女人仍然疯狂的蹬着自行车，把各自撕下来的那一块拉了过去。
　　每辆自行车下都有一个铁箱，本来是计划当林艳被拉出后令两根绳子会自动截断而林艳会被拉到铁箱里监禁起来然后交给胜利者，可是现在三个箱子竟然都打开各自容纳了林艳身体的一部分然后自动的关上了盖子。
　　我们的美女魔术师就这样结束了生命，按照规定最后距铁链最近的一方获胜，可是电脑得出的结果却令人瞠目结舌——三人距铁链距离相等！这样作为代替的雪华究竟应该归属何人呢？
　　就在大家都感到困惑的时候，三名还被绑在自行车上的美女竟然同时挣开了束缚走下了自行车，三个人一起走到台前，从左至右依次揭开自己的头罩，令观众们惊讶的是，她们已经分别变成了林艳、雪华还有一位美艳的少妇，而其中一些老观众立刻就分辨出了那个美少妇的身份。
　　“上官红！原来李丹的母狗！”台下已经有人大喊起来。
　　不错这个人就是上官红，她微笑着向观众招了招手，拿起话筒说道：“大家好，真欣慰大家还记得我这个多年前李丹小姐的母狗呢，可惜我现在已经是自由身了呢，今天是作为嘉宾来参加林艳小姐的庆典演出而不是又变成林艳小姐的母狗了，这一点还真让大家失望呢。”
　　林艳接过了话头说道：“其实我们和上官红小姐是互惠互利的，事实上呢这次上官红小姐来也是为自己的生意做一下宣传，她的那著名的sm俱乐部琉璃世界国庆期间将在我们a 市开设分店，所以这次客串也是提前做个宣传呢。”
　　对于琉璃世界所有观众都不陌生，这家俱乐部是本国最著名的sm乐园，它所在的b 市本来只是一个中等规模的省会城市，经过上官红的多年经营这家俱乐部带动了整个b 市发展，使这座城市变成了著名的旅游中心，很多观众还都亲自去过那里享受过琉璃世界的顶级服务，没想到它的老板竟然是上官红。
　　上官红把那三个本应装有林艳残尸的箱子打开，却滚出来了三个被五花大绑捆成粽子的美女，却是刚刚选出来的那三位美女嘉宾，仔细观察她们被捆成了和刚才林艳一模一样的模样。
　　庆典表演获得了成功，观众们报以热烈的掌声，而上官红在掌声中解开了三个人腿部的绳子拉起她们项圈上的狗链上前来，说道：“其实这三条母狗是我琉璃世界的女奴，今天装扮成幸运观众参与表演，她们都是我们俱乐部的一流性胬，今天在这里我将她们的所有权进行拍卖，所得款项将捐献给希望工程，待琉璃世界分店开业时还请大家光临。”之后三条母狗就被交给拍卖行的职员在现场拍卖了出去，得到的款项也都捐给了希望工程。
　　后台里，林艳长长的申了个懒腰，对上官红说道：“上官姐姐这次可是赚了阿，虽然卖出去三个女奴可是却收到了极大的宣传效果呢，比在电视台作广告可厉害多了。”
　　“呵呵，那也是托你们的福啊，这次可多谢了，没想到我这次还能再参加一次表演呢。”上官红笑道。
　　林艳答道：“好歹咱们也是同作过一年的母狗呢，不过你得那个琉璃世界我还真想去见识见识呢。”
　　上官红拿出了两张磁卡交给了林艳，说道：“那有何难，这是我们琉璃世界的两张无限使用的通用磁卡，可以在任何一家琉璃世界里无偿享受所有的服务，送给你们吧。”
　　林艳接过磁卡笑道：“那就多谢上官姐姐拉。”




　　（10） 性虐俱乐部

　　上官红把贵宾卡送给她们后就赶紧离开了，林艳和雪华也收拾好东西准备离开，这时雪华的手机铃声忽然响起，她按下了收听键。
　　“喂？”……“嗯，真的么？”……“好，我这就赶过去。”
　　“艳姐，什么事儿啊？”雪华问道。
　　“呵呵，看来这个十一是不能留在这里啦，魔术协会要开一个全国大会，我得去参加一下呢。”
　　“可是艳姐不是很不喜欢参加这种会议么？”雪华不解的问道。
　　“呵呵，没办法啊，这次魔术界几乎所有有头有脸的人物都要参加的，所以说不定景涛那个家伙也会出现呢。”林艳说到这里顿了一下，继续说道：“没准能够找到一些线索呢。”
　　雪华点头说：“嗯，那确实要去看一看，说不定能救出美华姐姐呢，我虽然没见过她，但是也很想看到她的表演呢……可是，十一期间我们不是还有一场演出呢么？”
　　林艳一笑，拍着雪花的肩膀说道：“小雪，这次正好是个锻炼你的好机会呢，我打算让你独自去完成那场表演。”
　　“什么？”雪华一惊：“我一个人？可是……”
　　“怎么？没有信心么？其实这两年来你进步很大呢，我20岁的时候也没有到你今天的地步，你现在就欠缺独自登台的经验了。”
　　“……好吧，我可以试一试，可是那场演出至少需要两个人阿，我只有一个人而已……”
　　林艳一笑说道：“呵呵，小雪，你可以再找一个搭档阿。”
　　雪华惊道：“再找一个？”
　　林艳神色一变郑重说道：“不错，其实我早就有这个计划了，咱们应该弄一两个自己的性奴才好，当年的林苛和花艳莱有婆娑，李丹和林娜有上官红，有一个女奴对表演还有排练有非常大的好处呢，而且也能有更大的吸引力，李丹在抓住上官红以后就迅速走红，所以我们也应该找些女奴呢，像今天这个魔术，如果有私奴就不需要上官红的帮忙了，我给你的任务就是在这几天找到一个性奴然后参加10月7 号的表演。”
　　雪华笑道：“还是艳姐想的深远啊，好，我会努力的找的。”
　　第二天林艳就坐上了前往会议地点的飞机，而雪华则开始了四处寻找女奴的历程。
　　可是几天下来都没有什么进展，不是奴隶质量太差就是有好的但是不卖，后来雪华还跑到了奴隶在线贩卖的网站去选购，总算是看上了一个身材和相貌都没得说的，按下了购买按钮，可是这个花了她20多万买下来的性奴装在邮包里寄送到她面前后，却发现这个女奴的档部有块刀疤，追问之下才知道她竟然是被以前
　　的主人实施了变性手术变成女性的……吓得雪华把这个奴隶立刻低价卖给了a市的某个妓院（网上购物害死人啊）。
　　“真是的，就这么几天时间哪里去找符合条件的性奴阿！”小雪一个人坐在沙发上抱怨道，这时她发现报纸上的一则消息——《著名sm俱乐部琉璃世界昨日在本市开设新店，顾客如潮》，“哎，都忘了去琉璃世界玩玩了，我这里可是还有它的免费卡呢。”雪华忽然想起了上官红还邀请过她，而且，琉璃世界那里说不定有什么极品的货色能被她看上呢。
　　第二天晚上，雪华穿了一件露脐装和一条超短的牛仔短裤踏上双阿迪休闲鞋然后扎了个马尾辫就出门了，她走在街上一身时尚休闲少女的打扮，清新可人，和舞台上浓妆艳抹的性感撩人完全不同，由于表演很多她成年后还来得及考驾照，又因为a 市著名的交通堵塞，女孩只好步行前往，好在只有3 、4 站地的距离，少女逛街总是这里看看那里走走，这样倾国倾城的美色自然引来了不少眼球，尤其是还有人认出了雪华的身份，差一点把她围在中间不能脱身，好在雪华基本功不错，来了个脱身术逃开了人群才来到了琉璃世界的分店。
　　小雪1 年前曾经和林艳一起去过琉璃世界的总店表演魔术，当时那个俱乐部就给她留下了深刻的印象，而眼前的这个分店真是有过之而无不及，高大的门洞人来人往川流不息，彩色的霓虹灯上面赫然是“琉璃世界”四个大字，整个建筑有3 、4 层高还不算它的后院，尤其是整栋楼模仿成古代的楼阁样式，和a 市的古都风貌相得益彰。
　　不过更令人兴奋的还是人，门前两个石台上两个裸体的女奴被跪绑在上面，就像是大宅门前看门的石狮子，石台前有台阶，几个男人在这两个被捆着的女奴前排队，排在最前面的正在享受着女奴的口交。
　　这家分店的门口完全模仿四合院的格局，除了扮作石狮子的女奴外，门前几米外还砌着一面墙，叫做影壁，不过这个影壁也是大有名堂，对着门的方向，影壁中横着伸出了一排美臀，而对着大街的方向则是一排美女的脑袋，可以想到这影壁中间其实是拘束着一排女奴，她们的头和屁股都露在外面，供人们享用。
　　此外，屋檐下还吊着两个女人被捆成粽子，阴道里插着按摩棒，而按摩棒向下伸出各挂着一个大红灯笼，两个灯笼上都写着“门前服务免费”，原来那影壁和石狮子的设计是给路人免费设置的。
　　雪华走进了大门，里面仍然是一个影壁，设置的和门口一样，不过这个影壁两面的屁股和头都被铁箱罩住，铁箱上有投币孔还有箱中的面容还有臀部的照片，雪华正好看到一个顾客走过去投了一枚硬币在投币孔，而铁箱立刻开启露出了肥臀，而那个人立刻把鸡吧插了进去，雪华观察了几个那影壁上正在服务的女人，货色确实要比门口免费区的好了不少。
　　再进去就是大厅了，雪华来到物品保管柜台，发现保管物品的管理员们都身穿黑色连体皮衣，被黑色拘束带拘束起来，下体被一根黑色钢棍插着，双腿绑在上面悬空呆着，只有头部和裸露的双乳露在外面，她们各自负责一个拥有9 个柜子的箱子。
　　雪华都到其中一个保管员面前，把自己的提包交出来，只见保管员俯身叼起提包，然后钢管转动了180 度，令她面向身后的保管柜，然后把提包放到一个箱子中，然后箱子自动锁住，保管员用嘴咬住钥匙拔出来然后钢管又转回来把钥匙交给雪华。
　　大厅中央有一个喷泉，中间有一个女人被直立的绑着，下体插入一根水管，而嘴朝天张开喷出水住，而她下面还有四个女人被围着她绑成一圈，双腿被铁棍捆住被迫岔开，可以看见水池中有很多金鱼正在她们的阴道前聚集，可见这些人的阴道里都放着很多鱼食。
　　雪华继续往里面走还有sm酒吧、sm旅馆、sm单人房等设施，而且各种价位都有，面向各阶层开放
　　逛了一会儿，雪华不知不觉走到了一个没有人的走廊中，一位身着黑色皮衣女王装30岁上下的金发碧眼的外国美女走了过来，对雪华问道：“请问小姐需要什么服务么？”
　　雪华说道：“呵呵，我就是来参观一下，不知上官红小姐在不在？”
　　那女人道：“哦，红姐她前天参加了开幕式后昨天就回b 市去了，我是这个店的负责人安妮，有什么需要就找我吧，嗯，小姐认识红姐么？”
　　“那真是不巧，我还以为能遇到她呢？”雪华遗憾的说。
　　安妮一笑，然后一把搂住了雪华然后挑逗着说道：“小姐，其实你可是个极品呢，如果做奴的话一定很有前途哦。”
　　雪华一汗忙道：“算了算了，我就是来玩玩得。”
　　但是安妮并不放弃，一只手放到了雪华的乳房上揉搓起来，另一只手却从身后拉出一根绳子，坏笑着说：“没事的，来，让姐姐调教调教你吧。”
　　雪华一缩身钻出了安妮的怀抱，安妮见状刚忙拍了两下手，走廊两边立刻冲出来7 、8 个大汉，他们拿着各种拘束具慢慢得逼了上来，雪华大惊，此时上官红已经离开，如果被抓住可真的逃不出去了呢，可是她一个人怎么能对付得了这么多彪形大汉呢？不一会儿的功夫，她就被这些人绑成了个人肉粽子。
　　“哼，被我安妮看上的还没有能逃得出的呢，你以后就乖乖在琉璃世界当一辈子性胬吧，来人，先把她放到性奴影壁上给人们免费服务。”安妮喊道，那些人立刻抱起雪华走了出去，这时，雪华身上装着的上官红给她的贵宾卡掉到了地上正好被安妮看见了。
　　“慢，快把她放下解开！”安妮大叫道，然后竟然取出绳子自己把自己捆了起来，搞得雪华莫名其妙，听林艳说上官红是s 和m 的周期爱好者，难道她的手下也是这样么？可是这周期来的也太快乐吧。
　　安妮把自己捆好后叼起皮鞭跪着爬到被解放的雪华面前把皮鞭交在了雪华手里，磕头道：“主人饶命，贱奴不知道您有红姐给的贵宾卡，请您饶恕贱奴的无礼，求主人用力惩罚贱奴！”说着就用嘴去舔雪华的脚。
　　雪华被搞得莫名其妙不过遇到施虐的机会当然不能放过，她立刻扬起鞭子狠狠地蹂躏了安妮一顿，然后拿起那张贵宾卡问道：“这张卡究竟有什么名堂你看到了它就对我的态度大转变？”
　　安妮仍然跪在地上恭恭敬敬的解释道：“主人有所不知，这张贵宾卡是只有红姐可以发放的，持卡者不仅可以无限次在琉璃世界免费享受，同时只要在琉璃世界就是琉璃世界所有性胬的主人，可以任意处置所有的性奴，我们这些人怎么敢触犯主人呢？”
　　雪华这才明白又问道：“那你们所有的性奴都是像刚才抓我那样抓回来的么？”
　　安妮答道：“不是的，我们只有在遇到非常优秀的女体时才会去抓她们来做性奴。”雪华一听非常的受用，因为她被安妮看上也说明了她自己是非常优秀的女人呢。
　　安妮继续说道：“其实我们琉璃世界的女奴分成几个等级，基本都是通过志愿和交易两种途径获得的。”
　　“那么这些性奴怎么划分呢？”雪华饶有兴致的问。
　　安妮咽了口口水然后开始讲解：“第一种是来这里游玩的女客人，她们付费享受虐待，由专门的调教师来调教，第二种是免费自愿的，她们免费享受虐待，但是蹂躏她们的是普通的客户，第三种接受虐待，同时我们也给她们一定的报酬，但是她们有自由选择来与不来，也没有固定的时间类似于临时工，当然她们的主人也就会更暴力一些，而我们也会把第二种和第三种交给正在接受培训的调教师供他们训练，这三类其实并不是真正的女奴，她们完全是自愿的来玩，所以还都是客人。”
　　“第四类的上班型的女奴，我们称作女佣，她们实际上是上班族，我们付给薪水而她们每天前来，这一类其实也不能算真正的女奴，因为她们还保有一定的自由，而且也可以辞职不干。”
　　“第五类以后便是女奴了，主要通过交易和志愿成为女奴获得，这一类女奴已经没有了自由，生活在琉璃世界里，24小时准备接受调教，但是她们和前四类女奴一样生命健康受到保护，当然如果这五类里有人特殊要求我们也可以伤害她的生命和健康，而第五类女奴如果放弃了她的生命健康权的话就会沦为第六类女奴。”
　　“第六类女奴叫贱奴，除了第五类女奴志愿外，也有自由人志愿或者交易所得的，她们连生命健康的权利都消失了，完全没有尊严，完全受主人的支配，主人掌有她的生杀大权，让她们做畜牲，但是如果主人让她们永远做畜牲或者她们自愿的话，她们就沦为了第七类。”
　　“第七类的女奴叫做人畜，也有志愿和交易获得的，她们永远的被当作畜牲，母狗、母牛、母猪、母马等等，她们永远要像动物一样生活。”
　　“第五到第七类女奴只有她们的主人允许后才能恢复到她们上一类的女奴中
　　或者获得自由，但是还有一种女奴已经没有可能再恢复成待遇比较好的登记了，她们就是最后一类，叫做畜牲，她们经过生化改造，消灭了所有人的记忆，只留下了人的身体，大脑被改造成各种动物，永远不可能恢复了，不过真正的畜牲很少，只有总店有四五只而已，我们这里是没有的，而且因为刚开业的缘故，前四类需要本地人所以还不多，我们这里基本上是女奴、贱奴和人畜呢。“
　　雪华听着安妮的讲解不禁害怕，但是也被搞得性欲大振，最后竟然自慰起来，她问道：“那你是什么等级阿？”
　　安妮笑道：“贱奴虽然和一般的奴隶不一样，有经营和管理这家分店的权利，但是我和我所有的下级管理人员其实都是女奴或者贱奴呢，而贱奴是贱奴级别的，您可以通过我们的自称来分辨，第五级自称奴婢，第六级贱奴，第七级因为是人畜不能说话，只能学动物叫。”
　　“好了没你的事儿了，滚开吧。”雪华挥手说道，没想到安妮竟然真的在地上滚着离开了。




　　（11） 疯狂跳越

　　雪华看着安妮连滚带爬的离开了视线不禁有些好笑，她继续向前走，不一会儿就来到了琉璃世界分店的表演大厅门前，门上的条幅上写着“开业女奴表演兼拍卖会”，雪华一看觉得正好可以选购女奴，于是就向那里走去。
　　进入大门雪华看到舞台前摆着十几张圆桌和沙发椅，一些人正坐在那里像是贵宾席，而这些人后面则是十多排的长排座椅也都坐满了人，在雪华前面的一个顾客把票交给了被五花大绑捆着跪在地上的领位女奴，而那女奴唤来另一个穿着黑色拘束皮衣的性奴，那性奴的阴部插着的按摩棒下伸出一条铁链，那顾客被指示签住这根铁链随着那性奴走向了排座的第六排的某个座位。
　　轮到雪华时她把贵宾卡出示了一下然后也径直走向了一个穿着拘束皮衣阴道中伸出铁链的女奴，但是却被另外两个女奴挡住，这两个人一前一后，也被黑色暴露的拘束皮带所束缚，双手一左一右被捆在腰带上，两根铁棍穿过她们的两双手并固定在她们的手铐上，铁棍中间固定有一张凉椅，凉椅前后还各伸出一根铁链连在两人阴道中的按摩棒上。
　　这两个女奴同时跪下，在前的那个女奴说道：“请主人上轿，您这样尊贵的主人应该由我们送您去您的座位。”于是雪华就坐上了凉椅，两女奴抬起轿子然后把雪华抬到了前排贵宾席一个最好的观看位置的圆桌上，然后还特意向服务性奴嘱咐道不许别的客人和雪华同桌以免打扰雪华。
　　不久表演就开始了，琉璃世界中有很多声乐、绘画、舞蹈、曲艺等各方面的专业人士出身的女奴，这些人中有的是自愿成为性奴隶的，也有是被贩卖过来的，上官红平时也刻意收集这些性奴并且还加以培训，不过因为上官红坚持不干买卖儿童的勾当所以并没有完全由琉璃世界训练出来的性奴，但是这样反而使这些性奴各有特点表演起来更加精彩。
　　一开始是两个演唱歌曲的性奴，然后又有两个性奴说了一段对口相声，之后还有舞蹈、模特表演等8 、9 个演出，到这些表演结束的时候已经12点多了，这些性奴在表演完各自的节目后就立即被拍卖出去，卖的最贵的一个是模特出身的性奴，她跳了一段钢管舞，最后被卖到了120 万的价格，而最便宜的一个唱了段苏州评弹的女奴也被卖到18万元，其间也有几个性奴被雪华看中，但是她却始终没有出手，倒不是因为财力不够，这3 年林艳和她的身家已经达到了7 、8000万，其实是雪华早已下定了决心，因为在她手中的节目单里，最后一个节目是魔术，
　　毕竟购买一个本来就有魔术功底的性奴要比一个毫无经验即使是世界小姐出身的性奴还要合适。
　　在倒数第二个节目表演完而那个性奴被一个南方富商购买后，刚刚和雪华见面的安妮走上了舞台，同时还提着一个黑色皮箱，她拿起话筒说道：“各位尊贵的主人们，我们今天的表演终于到了最后一个环节，如前两天的表演一样，最后一个节目都会把表演掀进高潮，请大家欣赏。”
　　说着，安妮打开了皮箱，而一个被绑成了肉团的女人被箱内的弹簧蹭得一下弹进了观众席中随即皮箱又被安妮关上，而那女人弹去的那一带的观众立刻包围上去疯狂的围歼这个可怜的性奴，但是没过一会儿就有一个观众大喊道：“别搞了别搞了！！！她是我老婆！”原来那个人的老婆已经被刚才弹出去的那个女奴调了包被捆绑起来被观众们蹂躏。
　　此时安妮再次把皮箱打开，一个被反绑着双手，上身被绳索密密麻麻的勒紧的裸体女人再一次从箱中站了起来，这个女人30多岁，有一股成熟的美感，虽然之前拍卖的那些女奴最大的也才刚刚30岁，但是她们完全比不上这个女人的美艳，秀发如瀑，火爆的乳房，高挺得臀部，浑身散发着淫荡和性感的气息，即使此刻没有化妆，但是正如西湖一样，给人浓妆淡抹总相宜的感觉，让人们陷入了不能自拔的性幻想中，甚至连雪华一个女人看到她，都好像一颗铁球重重落到了心房中，恸的一下。
　　“就是她了！就看她魔术演得如何了！”雪华已经下定了决心一定要把她买到手，尽管这样的货色没有7 、800 万甚至上千万是绝对拿不到的。
　　安妮抓住那女奴脖子上的铁链牵到台前，让那女奴跪下后说道：“这就是今天参加高潮表演的贱奴了，卖到琉璃世界1 年10个月，她的名字叫做”云奴“，今天她献上的是魔术。”
　　安妮从台下请上来两名观众上台协助表演，不过她的方法也很特别，自己跪着爬到台下，然后选中了的观众先被她用嘴把文明扣拉下然后口交一番再上台，同时几个女奴走上台把云奴身上的束缚解开等待幸运观众对她的再次捆绑。
　　“一切规矩你都知道了吧？”安妮踹了一脚云奴说道，云奴立刻从地上爬起来再次跪好说道：“贱奴明白了，请主人们开始吧。”
　　两个幸运观众立刻上前捆绑云奴，因为是对待女奴，捆绑比对林艳、雪华她们的可要残酷多了，他们不仅用鱼线和拇指铐锁住云奴的双手，还用铁丝穿过云奴的一对掌心然后焊死，焊铁丝时的火花溅到云奴的身上但是云奴却尽量的不发出声音，不过也还是能听到她急促的喘息声。
　　云奴的手腕被绳索十字捆好然后又被戴上了狼牙手铐随后把双手拉到脖颈处
　　固定在项圈上，更有一段绳子再捆了她的手腕然后向上拉穿过云奴的脑袋顶然后连到她的鼻子前，一个幸运观众拿来一个鼻环穿过云奴鼻孔间打得孔然后和绳子捆在一起，这样云奴就被迫高抬着头而难以动弹。
　　两人又开始捆绑云奴的前胸，他们编织了密密麻麻的绳网后，用两根银针插入了云奴那被高高勒起的双乳的乳头的小洞中直没根部，然后又给她的乳房注射了大量的崔乳剂，疼得云奴终于受不了叫了起来。此后，云奴又被穿上了一件高腰的束胸，把她的腰部勒紧去了不少。
　　幸运观众拿了一根安妮递上来的大号按摩棒猛地插进了云奴的肛门，然后打开了开关到最大功率，而云奴却好似受到了莫大的刺激一般猛地浑身一颤，而一
　　般接受了这么长时间蹂躏的性奴被插入这种东西已经是家常便饭应该不至于有这
　　样大的反应，只有雪华看的真切，那个按摩棒其实是上官红当年被李丹制住5 年的最关键的武器——蜜穴杀手，李丹放林艳出来解救美华时曾经送给林艳一个让她做防身之用，看来上官红也给她的琉璃世界装备了这种东西，这下云奴自己算是挣不掉这个东西了。
　　幸运观众又给云奴喂了大量的春药和涣肠剂，然后把云奴的嘴用塞口球堵住。
　　安妮拿上来一根铁棍，这个铁棍一头是一根大号蜜穴杀手，另一头则是一个弹簧，而据弹簧不远还焊接这一副脚镣，这根棍子一看就是从小孩玩的那种弹跳棍改造的。
　　安妮把那蜜穴杀手插进了云奴的阴道然后打开开关，把云奴的双脚铐进了弹跳棍的脚镣中，然后和幸运观众一起一圈一圈的用绳子把她的双腿夹着弹跳棍捆好。
　　他们把云奴立起来，在弹跳棒底部的弹簧的作用下，云奴也只能跟着弹跳棒一蹦一蹦的不能静止站立，它顶部的蜜穴杀手在弹跳中还一点点向阴道深处插去给她更大的刺激。
　　幸运观众完成了使命被请下台，并且各自获得了一个女奴作奖励供他们今夜晚乐，而安妮则把云奴抱到了舞台中央一个直径半米的圆台上让她仍然在上面一蹦一蹦的运动着，自己则走到舞台旁打开了一个开关，只见云奴所在的那个小圆周围的舞台降下，然后形成了一个和小圆同心的直径3 米的圆洞中间只有云奴所在的小圆还在台上，不久那个洞就充满了沸水。
　　安妮说道：“这个魔术叫做‘疯狂跳跃’，云奴在那个弹跳棒上会不停的跳，她必须挣脱束缚然后掏出那个沸水圈，如果不小心摔倒或者跳出了那个小圆台那么她会被沸水吞没而死，小圆台的材质是水溶性的，3 分钟后小台完全会被沸水溶化，所以云奴只有三分钟的时间逃脱。”
　　在沸水注满的同时，云奴也开始了她的挣脱，但是弹跳器让她完全不能保持平衡，而她还有避免跳出圈外，两个蜜穴杀手共同作用下云奴吃了不少苦，废水不断的翻腾，散发无数的蒸汽，而云奴在蒸汽之中也承受着煎熬，因为没有任何防护措施，身上有几处甚至被灼伤。
　　雪华看着这样的表演不禁倒吸凉气，虽然这个魔术看起来比较简单，身上只是束缚了一层绳索，挣脱开就好，但是那两个蜜穴杀手还有蒸汽的灼伤以及弹跳棒大大的增加了难度，林艳或者李丹面对这个表演或许能够轻松成功，但换成雪华还真是要吃点苦头才能应付的了呢。
　　果然如雪华所料，云奴虽然难以保持平衡，但是1 分钟后已经挣脱了不少绳索，但是1 分半钟的时候蒸汽太重，渐渐湮没了云奴的身体遮住了人们的视线。
　　此时云奴渐渐适应了这个环境一点一点地挣脱开自己身上的束缚，只是圆台越来越小让她不得不更加慎重。
　　观众们都凝视着那团蒸汽等待着云奴的出现，在2 分30秒地时候，一个人影从蒸汽中飞出，是云奴！她已经挣脱了那些绳索，浑身冒着水汽皮肤被蒸的发红，全身上下仅仅剩下那两个蜜穴杀手和那个弹跳棒，她双手抓紧弹跳棒然后用力越出了这3 米直径的水缸再一次出现在观众面前迎来了热烈的掌声。
　　但是云奴的束缚并没有完全解除，她身上还有那两个蜜穴杀手，云奴倒在地上叉开双腿，双手攥紧弹跳棒用力的向外拔，但是她越用力蜜穴杀手插的反而越深，频率也更大，云奴无奈只好去拔另一个，可是情况也相同。
　　安妮突然把蜜穴杀手的功率调到super 级别，云奴立即就翻起白眼口吐白沫，浑身抖动，似乎已经丧失了意志完全被两个假阳具所控制，一直到3 分钟结束，她虽然挣脱了大部分束缚，但是最后这两个东西导致了她的失败。
　　以前只是听说过蜜穴杀手的威力，这次雪华可是亲眼见到了，怪不得林艳一直不让她碰那个东西，原来这蜜穴杀手真的威力巨大，就算林艳也根本不是对手。
　　不过雪华现在也根本不关心云奴失败与否，她只是想把云奴买下，一只手已经准备举起叫价的牌子了。
　　可是安妮却出乎雪华预料的说到：“现在最高潮表演终于来到，我们将表演对云奴的死刑！”唱下的观众立刻高声的喝彩起来。雪华大惊失色，忙站起来用全场都听得见的声音喊道：“安妮！为什么杀她？她不是要被拍卖么？”
　　这一喊却被满场的人嘲笑，安妮忍住笑说道：“主人，您不知道么，这几天我们的表演得压轴戏都是杀掉最后一个上台的贱奴呢。”
　　雪华大为惊诧，又问：“可是……你为什么非要杀她呢？上官红知道么？”
　　“呵呵，当然知道阿，这个贱奴今年已经36、7 岁了，虽然现在还丝毫没有衰老的迹象而且相貌可谓倾国倾城，不过贱奴一般到了近40岁左右就已经完全没有魅力了，所以一般我们会杀掉她们，当然也会释放一些，但是必须保证这些性奴不会再去别的地方当性胬，因为这样会影响我们琉璃世界的声誉的，这是规矩阿，何况贱奴的生杀大权是我们说了算，这次分店开业红姐特地嘱咐要杀几个超一流的贱奴来吸引顾客做宣传呢，云奴可是最上等的货色哦。”
　　说着安妮就令人再次把云奴捆好然后牵着她走向了一旁的断头台，说道：“贱奴，开始已经说好如果你表演成功就给你这个痛快地，可是你失败了，我们将把你慢慢折磨死，先把你放这沸水里面煮，然后慢慢的绞死你，呵呵，其实你这样的受虐狂实际上应该更喜欢这种死法吧。”说着狠狠地抡起鞭子抽向云奴，云奴壁无可避只好承受着痛苦并且被赶向刚才那个水缸。
　　“且慢！”雪华掏出了自己的那张贵宾卡出示给安妮。
　　安妮见状立刻跪倒，问道：“主人有何吩咐？”
　　“你说过有这张卡在琉璃世界能管束你们所有女奴，对不对？”
　　“对，对，请主人吩咐。”
　　雪华正色道：“那我命令你不许杀死云奴，把她带回去！”
　　安妮一惊，想要争辩但是看到那个贵宾卡只好答应，派人把云奴捆好押了下去，但是很多观众都不干了，安妮只好把准备明天处死的女奴压上来处死，虽然这个女奴还是比云奴要差了些。
　　在处死那个女奴的时候，雪华找到安妮，说道：“你带我去云奴那里。”
　　“可是主人，贱奴生活的地方不配让尊贵的主人光临的。”
　　“别废话，快带我去。”说着雪华就踹了安妮一脚，安妮只好在前面爬行带路。




　　（12） 收购性胬

　　琉璃世界的女奴宿舍位于地下室，装璜得还是非常漂亮的，看上去根本不会令人想到这里实际上关押着为数众多的女奴，一进去是准备区，所有的女奴被从居住区领出都要首先在这里接受捆绑和束缚才能出去，而这里正有3 、4 个性奴正在被人捆绑起来，另外还有两个被牵出来准备重新捆绑。
　　大厅左侧有二十几根立柱，每根立柱都开着小门，上面刻着数字，这时电脑音箱发出了声音“306 房客人要贱奴一个”，而一个贱奴就被牵出来捆绑好，而刻着 306数字的立柱的门随即打开，原来里面是镂空的，中间还有一条绳子，那个贱奴双腿被捆在那绳子上后调教女奴按动开关，那贱奴就立刻被绳子拉了上去，原来这些柱子是琉璃世界的客房服务传送系统。
　　准备区两边有两道门，分别是女奴区、贱奴区，几个负责调教的女奴看到雪华走进来以为是性奴立刻过来准备把他捆绑好送回宿舍，雪华见状急忙掏出贵宾卡示意，那两个女奴见后则立刻跪倒在地。
　　“主人，让贱奴令您去云奴居住的贱奴区巴。”安妮乖巧的跪在地上说。
　　雪华笑道：“不忙，我想都看一看。”安妮磕了一下头然后爬着先带雪华走进了性奴区。性奴区里面摆放了很多大笼子，每个笼子里都铺着一张软垫，笼子侧面上还有各种自慰器具和皮鞭等器械，有几个被捆绑着的女奴正被关在笼子里面，有的趴在垫子上睡着，有的则在用各种器具自慰。
　　比较令雪华感兴趣的是每个笼子里都有一个直竖着的水管，上面没有封口，她问道：“这些水管是因为你们这里的工程没有完工么？”
　　安妮答道：“对不起主人，虽然贱奴是这里的经营者，但贱奴的身份不允许进入女奴们的居住区，所以对这里的一切都不清楚呢，您还是问问这里的女奴吧。”
　　说着安妮冲旁边一个笼子里的女奴打了声招呼然后让她给雪华讲解。
　　那个女奴恭敬的在笼子里给雪华行了礼，然后说到：“主人，这个管子其实是奴婢马桶和梳洗用具呢，它上面有控制器，奴婢们可以控制它喷出自来水、春药、浣肠剂、催乳剂或者利尿剂，也可以调节成下水道，这样奴婢们把它套在自己淫贱的屁眼或尿道里就可以排泄了。”说着那个女奴还亲自做了个示范，她打开了下水道的开关，然后用被背铐着的双手扒开了肛门然后插到下水道里排泄起来，等她排完一股水流冲上去帮她清洁。
　　此外每个笼子上还从天花板上垂下一根管子，雪华说这个在贱奴区也有，是喂食的管道，不过女奴们可以自主地控制它的开关，饿了就打开然后就能进食，而贱奴则不能。
　　“好了，带我去人畜和畜牲住的地方去看看吧。”雪华命令道。
　　安妮却说：“主人，人畜和畜牲住在后院，离这里比较远，而且现在我们这里还没有人畜和畜牲，最低级的性奴就是贱奴，还请主人去贱奴区吧。”
　　安妮进入贱奴区前被门外负责调教得女奴插入了三根假阳具，而插入她肛门和尿道的中间镂空，然后全身上下都被密密麻麻的捆绑了起来。安妮解释道：“主人，所有贱奴进入自己的居住区前都要被这样拘束起来，贱奴肛门和尿道里的这两个按摩棒中空是为了贱奴带着它们进食和排泄用的，本来贱奴嘴里也应该戴上一个，但是为了给主人讲解所以这次贱奴的嘴破例被解放开。”安妮的双膝被紧紧地捆起来，而双脚间仅仅戴上了5cm 长铁链连接的脚镣，这样安妮只能挪动的走进去。
　　一进贱奴区，雪华发现这里和女奴区完全不同，那些贱奴都还有属于自己的一个笼子，而贱奴们则完全任人摆布。这里有各种拘束装置，水箱、单杠、只有50厘米见方的铁笼、木马等等不一而足，一个负责调教得女奴迎上来从手中的一叠卡片中抽出一张，上面写着“木马”二字，说道：“贱奴安妮今天的刑罚是骑木马！”话音刚落就有两个女奴冲上来要抱起安妮。
　　安妮急忙解释道：“别别，一会儿再搞我，我现在先要给这位主人做导游。”
　　那几个女奴看到雪华手中的贵宾卡立即行礼退开，安妮才得以继续引领雪华。
　　“主人您看到了，贱奴们每天都要被抽取出一种刑罚，然后她们这一天除了出去服务外就会被这种刑罚所蹂躏，除了贱奴刚才抽中的木马，还有单腿吊、倒掉、滴蜡、水刑等多种刑罚。”安妮一边挪动着一边解释道，她挪到一个正在被绑在一张刑床上滴蜡的性奴旁，这个性奴肛门和尿道还有嘴中的镂空按摩棒都被连着导管，但是尿道和肛门的那两个导管不久汇合在一起一半排到下水道另一半则送回了嘴中的那个导管里。
　　安妮说到：“这三根导管分别输送着她的排泄和进食，不过排出的屎尿有一半会和送来的食物混合在一起再送回给她，贱奴们无法控制导管的开关，所以不能自己选择什么时候进食。”
　　继续走看到了旁边有一个小通道，走过去里面出现了一个较小的房屋，中间是一张大石磨，而石磨下面有十几根管子一直通道地下，十个贱奴被五花大绑，但是双脚没有被捆上，她们都被固定在用来推动那石磨的横棍上用力的推动着磨盘，另外还有十个贱奴也被同样的捆着在前面拉着那个横棍，天花板上垂下一根粗大的管道，里面排出来无数的残羹剩饭到石磨上然后都被石磨磨成细粉或液体送到了下面的那十几根管道中。
　　安妮说到：“这个石磨磨出来的食物通过这些管道送给女奴区和贱奴区的性奴们，这个房间是整个建筑的中心部位，所有上面的残羹剩饭都会收集到这里通过天花板的管道输送下来送给这里的性奴们，而石磨的运转则是由二十名贱奴来运作。“
　　雪华想走近一些看了究竟却被安妮拦住：“主人小心，那些贱奴们脚下的地板有电，她们的脚如果在地上停留超过5 秒钟就会被电击，所以她们必须不停的走，不停的推磨，所以请主人小心不要电到您那高贵的玉体。”
　　雪华看到这里不禁叹服这里的设计，性奴们完全不需要照顾而可以自己生活，吃饭排泄自动化，真不愧是全国闻名的sm俱乐部阿。
　　再往前走，雪华看到了一个被捆绑着倒吊在半空，而身旁燃着4 堆篝火受到烤刑的性奴，正是刚才表演魔术的云奴，虽然受到这样的摧残，但是仍然能从她那紧皱的眉宇间看到无上的美感，令身为女儿身的雪华都有些冲动了。
　　安妮对雪华说到：“主人，这就是云奴了，不知您想怎么处置她呢？”
　　雪华微微一笑，说道：“很简单，我要买走她，你们买下她的时候花了多少钱？”
　　安妮一惊忙道：“主人万万不行啊，这个贱奴本来是要杀死的，今天蒙您特赦苟活一命可是明天也还是要被杀死的阿。”
　　“别废话，你说了你应该完全听我的是不是，我给你们1000万，你把她卖给我！”雪华怒喝道。
　　安妮无奈，只好同意，让人拿来云奴的奴隶契约交给了雪华，雪华则把1000万元当时就转到了琉璃世界的帐面上。
　　云奴被解下来交到雪华手中，安妮对她说道：“云奴，你以后就是雪华主人的奴隶了，以后她可以任意处置你明白了么？”此时云奴还被堵着嘴不能说话，只好拼命的点头然后跪在雪华的面前使劲地摇动着臀部。
　　雪华蹲下来用手托起云奴的脸端详了一阵叹道：“哎，这么好的条件怎么当了性奴呢？唉，云奴这个名字太难听了，我看你以后就叫‘如云’。”云奴点了点头，然后就被装进了黑皮箱交给了雪华。
　　“呵呵，今天真是不虚此行阿，我看也该走了。”雪华志得意满的提起了那个箱子离开，而安妮则乖巧的说道：“贱奴恭送主人。”
　　这时雪华突然转回身，说道：“阿，我都忘了，你一开始那么对我还没惩罚你呢，我看今天你就不要骑木马了，这个烤刑就不错，以后3 天你都接受这种刑罚吧，现在就开始。”
　　“阿？”安妮大吃一惊但是也来不及了，几个负责调教得女奴已经过来把她吊上去了。
　　看着雪华离开了，那个贱奴区的主管女奴在安妮的嘴还没有堵上前问道：“这样的结果最好了，我们把云奴卖掉她也就不能回来找麻烦了，毕竟这次要处死的女奴可都是红姐钦定的，我们却背着红姐打算把本来不应被杀的云奴私自处死，万一……”
　　安妮笑道：“哼，云奴条件这么好我看整个琉璃世界除了红姐没有比她更厉害的了，多亏这一年多红姐自己忙着寻欢作乐都没有看见过她，要不然说不定早已经爬到我们头上了，杀掉她杜绝后患以防万一，就怕卖掉她还会在流通回来，不过这次雪华居然有贵宾卡救了她一命，只好把她卖掉了。”
　　那女奴主管笑道：“呵呵是啊，不过她的命令也要执行阿，这三天你就要和这四堆火相伴拉。”
　　“呜……”安妮的嘴终于被堵上了……
　　10月7 日，雪华第一次在没有林艳的情况下进行表演，今天她身穿一身豹纹比基尼出现在了充满了原始森林氛围的舞台上，几个装扮成印第安人的助手抬上来一个铁笼，雪华牵来一条白狮子狗放到笼内锁上，然后用布罩住，3 秒后掀开里面变成了一位30多岁的绝色美女，正是被雪华买走现在已经改名叫如云的云奴，如云赤裸着身体，只戴着和刚才放进笼子里那条狗一模一样的项圈。
　　雪华把如云牵出笼子然后再舞台上转了一圈，才向观众打招呼，并且邀请了4 名幸运观众上台参与表演分别负责对她和如云的捆绑。
　　雪华和如云的上身分别被菱缚并戴上了乳夹，雪花双臂呈Y 字型，如云则称W 型捆上，阴道分别在灌入了春药后被假阳具塞满，但是雪华的假阳具比较长，有15厘米左右留在外面。
　　雪华的双腿被绳索严密捆绑后被拉上去和双手驷马捆好，而留在外面的那部分假阳具正好被捆在中间，这样如果雪华有所挣扎则势必带动假阳具运动从而刺激她的密；如云则被大腿和小腿对折捆好后双脚也被和双手捆在了一起。
　　两个人同时被塞口球堵上了小嘴，然后戴上了黑色的皮质面罩。
　　这时，雪华被带到了舞台中央的一棵树下，助手们从树枝上拉下一条藤蔓仔细的缠住了雪华的身体然后把藤蔓插入了她的肛门；而树旁还有一朵非常大的像一个袋子一般的花，隐约能看到里米的花蕊，如云被抱到那朵花上把如云丢进去把她完全淹没在花朵中。
　　这时主持人向观众们讲解了这一花一树，说道：“这两种植物产自南美，分别是非礼树和食人花，顾名思义，被投入食人花中的人会被吃掉而非礼树缠上的人虽然暂时没有性命之忧，但是这种树会把自己的种子排进被缠上的人的胃里，而那个人就会变成这种树的养料，通常这两个过程要好几个小时，不过经过基因改造，我们今天的这两个植物只需要3 分钟就能结束，我们今天用两位性感的美女喂养它们，所以这个魔术就叫做‘美女肥料’。”
　　就在主持人解说的时候已近过去了将近1 分钟的时间，这时留给雪华和如云的也就只有2 分钟多一点了，如云已经被食人花完全裹住，而非礼树也伸出了无数藤蔓和树枝覆盖了雪华的大部分身体。
　　观众们可以从这两棵植物不时地颤动中看到两位美女在里面正在挣扎，但是最终还是没有避免食人花盖上了它的盖子完全封闭了如云逃生的途径，而非礼树最终也完全把雪华包裹住了。
　　3 分钟的时间到了，非礼树顿时松开了它所有的藤蔓，而仍然被严密束缚的雪华扑通一声跌落在地上，除了被面罩包裹的头部不能看到，全身上下都是被树枝勒的通红的痕迹。而助手把食人花连根砍断，把它的花朵剥开后，里面却只剩下了一滩汁液。
　　观众们还没为如云的悲剧发出痛惜，雪华却已经受不了了，透过黑色的皮面罩，还能听见她“呜呜”的叫声，浑身不停的打颤，看来小树已经在她腹中成长起来。
　　助手们急忙把雪华抬到一个马桶上，然后把她的双腿解开绑在马桶两边以方便排泄，只听雪华的声音越来越大最终模糊不清，浑身颤动不停，可见她受到了莫大的痛楚，一直过了3 、4 分钟才结束这一过程，而雪华也跟死了一般垂下了头。
　　助手们急忙把雪华解下来准备急救，此刻全场灯光忽然全部关闭只有一束光打向那个马桶，一个女人从里面爬出来，手中还拿着一棵树苗，是雪华！
　　而另一束灯光打在了另一个“雪华”那里，只见她摘下了头罩，却是如云。
　　雪华在观众们热烈的掌声中重新把如云捆好，然后给观众们一个飞吻后牵着她的女奴离开了。
　　新一代美女魔术师的首场演出取得了成功！




　　（13） 魔术大会

　　林艳乘坐飞机终于来到了魔术师协会举办会议的地点——c 市，全国魔术师总会就坐落于此，这个城市的居民对魔术的热情也是很大的，所以经常有魔术表演在这里举办，不过对于sm流魔术师来说这里却一直是个禁区。
　　一下飞机，林艳并没有迎来其他地方如潮的欢迎人群，反而是被不少市民在暗地里指指点点并投来异样的眼光，林艳对此也早做好了准备，微笑着走出了机场。
　　“林艳小姐，你好，我是魔术师协会派来迎接您的。”一个黑色西装的男人守候在机场门口一看到林艳就立刻迎了上去。
　　坐进了汽车，林艳伸了个懒腰，看着路旁的风景，几乎每隔1 、200 米就有一个魔术商店或者俱乐部，真是设身处地的感受到了魔术之都的氛围，不禁叹道：“真是魔术师的乐园阿。”
　　那个接待者坐在前排开着车，笑道：“因为c 市历来是全国著名的魔术之城啊，魔术师总会就设在这里，其实这里的人们对魔术是很热爱的，几乎每个人都会变上两手，就是因为这里的魔术水平，一般的魔术师根本不敢在这里表演，很多魔术师都把在c 市表演当做一种荣耀。”
　　“呵呵，那我还真应该在这里表演一场呢。”林艳微笑着说。
　　那个接待者没有回答，但嘴角却露出了一丝轻蔑的笑容。
　　林艳到达了参加魔术会议的魔术师们下榻的酒店，这里也聚满了人，纷纷举着各自喜爱的魔术师的海报、照片，林艳离开了汽车并没有向那人群招手反而自顾自的想快速走进酒店。
　　但是她还是被人们认出来了，一个人大喊林艳的名字，然后所有人都喊着林艳。
　　“林艳滚出去，我们不要sm的妓女！”“还魔术以本来面目！”出乎意料的，所有的人呼喊出来的却都是对林艳的谩骂……
　　那个接待者有点幸灾乐祸，但是还是装出一幅诚惶诚恐的表情说道：“林小姐实在抱歉，这些人不知道是从什么地方过来的……”
　　林艳却摆手道：“我明白的，c 市是正统魔术的中心，对我们sm魔术自然是很看不上眼甚至歧视我们，我想我这次来一定引起了这个城市人民极大的反感吧，呵呵，看来在这里举行演出真是任重而道远啊。”
　　第二天，魔术师协会终于召开了本届的全国大会，前几天都是走的关样文章，一大群人坐在一起听听发言而已，直到最后两天才进入了重要部分，而这时只有少数一流的魔术大师才有资格参加，近年来窜红的sm魔术师林艳也有幸参与其中，
　　其实这也是一直以正统自居的魔术师协会尝试容纳sm流魔术将这股已近无法遏制的势力归入正统的一个策略，不过因为这些年来他们一直都在和李丹对着干而不便邀请，所以这次只好请出了已经成为sm魔术2 号人物的林艳参加。
　　会议是在魔术协会办公大楼的一个小型会议室举行的，主持会议的是魔协的主席，他说道：“坐在这里的基本都是熟人了，不过今天我要向大家介绍一名飞速窜红的女魔术师，她就是林艳小姐。”说着主席的右手指向了林艳的座位。
　　但是却只有一部分人响应着这个介绍鼓了掌，相当一部分与会者对林艳都抱着敌视或不屑一顾的态度。
　　“主席先生。”一个有点发福和歇顶的50多岁的男人说道：“不知这届的内部会议是怎么决定的参与人选？”
　　“当然是根据社会欢迎程度、知名度和业务水平决定的阿。”
　　那人又道：“我郑胥在魔术界里虽然不敢说有什么水平，但人缘还是有的，恕我直言，这里有些人可是闻所未闻的阿，而且区区一个年轻人能够有什么出息呢？”
　　“这……”魔协的主席一向是由德高望重的业内老人充任，一般并不看重他处理应对问题的能力，这个主席被这么一问确实有点不知所措。
　　林艳听在耳里，直到这个郑胥暗指的就是自己，本来这次大会是想来看看景涛在不在，以便打听美华的下落，本来这个会她也不想参加了，但是碍于事先已经答应所以本想坐在这里充个数算了，可是听到郑胥的话知道他不仅在说自己还是想要数落她们sm流魔术，于是不得不反唇相讥。
　　“郑胥先生，其实我也是看着您的魔术长大的，对您也是颇为敬仰的，不过长江后浪推前浪，后生可畏，有一些少年英才正是魔术界的大幸阿。”
　　郑胥道：“可惜啊，我们魔术界这几年人才凋零阿，好不容易出来一个景涛，这家伙却半路撂挑子走人了。”
　　“呵呵，我与景涛先生也是有过一面之缘呢，不过他似乎最后还是败在了美华和李丹小姐的手上阿。”
　　“横，景涛中了邪魔外道的功夫，输了也不丢人，堂堂正正的比划才是好汉。”
　　郑胥不屑的说道。
　　林艳微微一笑：“您的意思大家都明白，sm魔术也是魔术阿，我们只不过在魔术的基础上演绎发展了一下，它也是魔术的一个流派，何况，现在sm魔术的支持者这么多，本身就证明了它的成功。”
　　郑胥怒道：“你们凭的不过是色情功夫，有什么技术可言！有本事就比一场，看看你们还能赢么！”
　　林艳道：“好啊，比就比，怎么比，就在这里吗？”
　　郑胥道：“哼，跟你比手彩戏法说我欺负你，你们既然号称精通逃脱术那就比逃脱术，按你们的规矩我们绑你，如果你输了你就要退出魔术界，我输了我就给你开新闻发布会承认你们那种玩意是魔术，在这里没有什么效果，明天是闭幕式要有大型的魔术演出，咱们就在那时候压轴如何。”
　　林艳点了点头接受了挑战。
　　散会后主席找到了林艳说道：“林小姐实在抱歉，我们知道你们的魔术其实是真的玩意，可是总有一些人转不过头脑，明天的比赛你不必太认真，就算输了我也会尽量斡旋一定保证你不会退出魔术界的。”
　　“呵呵，主席您认为我一定会输么？如果我输了我一定会履行诺言，不过我不认为我会输呢。”说完林艳就笑着离开了。
　　主席叹了口气回去了办公室，而在那里正有个人等在那。
　　“主席，其实让林艳输掉也未尝不是好事，如果她失败了，那sm流就剩下一个李丹，我们再用计把像抓美华那样抓走，那sm流就完蛋了，这样魔术界一样还是统一的。”
　　主席摇摇头说到：“我们当初抓走了美华，让林苛失忆，对sm流造成了那么大的打击，但是现在sm流却越发壮大，就算现在把李丹、林艳还有第三号、第四号乃至第五号人物干掉，sm流也已经深入人心没法遏制了，何况sm流一旦没落那我们魔术界有没有能力吸引回观众也是问题，所以现在的做法只能是压制住那些反对意见然后把sm流引入魔术界的主流中来才能保证我们魔术界继续的兴盛阿。”
　　“我明白了，主席，我会尽量配合您的工作的。”那个人郑重地说。
　　“呵呵，其实你对我最大的帮助还是回来重新开始你的魔术生涯阿，景涛。”
　　魔术师协会全国大会的闭幕式终于开始了，因为聚集了所有魔术界的精英，所以这次表演堪称是空前绝后的精彩，尤其是这次的压轴好戏是著名的老魔术师郑胥单挑sm美女魔术师林艳，为这次闭幕式赚足了噱头。
　　压轴表演终于开始了，林艳身穿黑色燕尾服，脚踩黑色高跟鞋，头戴礼帽，一副典型的魔术师打扮，和以往暴露性感的穿着大异其趣。
　　毕竟是喜爱正统魔术的c 城，对林艳的出场几乎没有什么掌声，自由角落里一些从外地过来的观众才对林艳大肆的鼓掌欢迎，反而是郑胥的出场赢得了满堂彩。
　　“呵呵，还是郑先生的拥趸多阿。”林艳笑道。
　　“哼哼，妖怪见到了神仙自然要被比下去的，还是开始演出吧。”郑胥说道。
　　林艳微笑着把双手背后然后背对着郑胥等待着捆绑。
　　“哟，我听说你们表演都喜欢裸体阿，今天倒装起淑女了么？”郑胥嘲笑道。
　　林艳则伸出右手攥紧然后张开手心里已经多了一个小球，只见她把球往地上砸去然后冒出一股青烟遮住了她的身体，而青烟过后林艳已是一丝不挂了。
　　“呵呵，没想到郑先生也喜欢把女人扒光了才绑呢。”林艳嘲讽道。
　　郑胥本来只想羞辱林艳一下，并没想到林艳竟然真的脱光了，但是他也不禁暗自吃惊，林艳能在瞬间隔空取物然后立即脱衣虽然是他看不上的“色情”表演但本身确实是很高明的魔术。
　　林艳问道：“请您尽情的绑吧。”
　　郑胥道：“呵呵，林小姐误会了，我怎么会亲自绑你呢？我只是设计这个魔术，具体的工作我将派我的助手完成。”其实郑胥确实是不便捆绑林艳，一则是他自己本身是魔术界名宿，二则他自己也知道自己对捆人毕竟是门外汉，还不如找有经验的人呢。
　　郑胥一挥手，立刻走上来两名助手，林艳发掘其中一个有点眼熟，竟然是a市一个非常有名的绳师，那么另一个人一定也很不一般了，果然，另一个助手一开口竟然是日语，原来是郑胥从日本请来的专业人士。
　　两个人立刻开始了对赤裸着的林艳的捆绑。
　　他们把林艳的双手分别用鱼线缠紧十指，然后用乳胶握拳粘牢又分别套上了丝绸套以防止她用手解缚，然后把双手拉到后背，分别用绳索和狼牙手铐舒服，再给她双臂一圈圈用绳索捆紧然后把双手向上拉到颈部给林艳戴上项圈后连在一起捆好，这样林艳只能高高的挺起胸脯。
　　前身的捆绑由日本人操作而中国人在一旁指点，原来日本人来自sm的超级大国日本技术上厉害一些，他编织的绳网非常美观而且严密，把林艳的双乳勒的前所未有的暴起才戴上了乳夹，但是令林艳害怕的实际是那个中国人的指点，他让日本人在林艳的身上的几个穴位上打绳结封住了林艳的穴位，让她无法运功，这样林艳的实力至少就降低了3 成。
　　他们结束了上身的捆绑，然后给林艳的肛门内塞入了一串跳弹然后用大号的假阳具塞上把功率开到最大，然后郑胥拿来了两个网球大小的球交给他们，他们一个用扩阴器撑开林艳的阴道，另一个把这个球用力的塞进了林艳的子宫中，但是球的直径太长，塞得时候搞得林艳嗷嗷直叫，完事儿以后才给林艳的阴道插入了大号的按摩棒，最后他们给林艳的裆部勒上了绳子。
　　郑胥示意两个人把林艳带到了一根一人高的刑架前，刑架是一根直立的木桩，木桩中间还伸出一根横木，而横木顶端是一个贞操带，不过这个贞操带包裹臀部的部分是纯钢的，而前面的部分只有三条钢链，林艳被带到贞操带前背对着木桩穿上了贞操带而被固定在了横木上，她的臀部被钢块全都遮住，而前面的部分却只有三条链子遮羞暴露在观众面前。
　　随后开始捆绑林艳的下身，她的双脚被从脚尖一点一点用绳子缠紧一直缠到大腿根部，然后又用胶布捆了一层，然后两个助手把林艳的双脚向后拉到木桩根部中间开着的一个洞里伸过去，然后用乳胶充满了中间的空隙。
　　林艳的嘴被灌入了春药、催乳剂和涣肠剂后被塞上了塞口球，然后她的项圈上的铁链也被拉到木桩顶部的铁环上固定，而她的一头秀发被拉直也系在了铁环上，这样，林艳就一一个弓形的姿势被固定在了那个桩子上。
　　郑胥摇动了刑架旁边的转轮，刑架随着改变了角度，从直立变成了和舞台成45度角，而林艳也半仰着冲着天，此时大家发现林艳的腹部有点向空中颤动，肚子里似乎有什么东西要蹦出来似的，而她正上方有一个大铁球，正对着林艳的腹部。
　　郑胥说道：“这个魔术就叫做‘幽闭美女’，幽闭是古代的一种酷刑，专门惩治淫妇，就是用锤子敲击女子的子宫部位把它打脱位下垂堵住阴道，这样女子阴道被封就再也无法享受男欢女爱了，我刚才塞进林艳子宫的球实际是一块磁石，而她正上方是铁球，所以现在磁石正在被铁球吸引大家才看到她腹部似乎有东西在动。”
　　“魔术很简单，我会在连着铁球的绳子下点火，3 分钟后绳子就断了，而磁石会吸引铁球砸向林艳小姐的子宫，到时候林小姐就会被幽闭而无法享受快乐了。”
　　说着郑胥走到林艳身边低声道：“呵呵，林艳小姐可要加油啊，不然你可就没有享受男欢女爱的权利咯。”
　　郑胥走到了连着铁球的绳索处下面早已放着一个烧炉，他拿出打火机点燃了炉子，火焰立刻烧到了绳索，3 分钟后，绳索就会断开……
　　郑胥笑着走到了台边，而幕布后一个人质问他道：“郑老师，你这样做会毁了那个姑娘的！”
　　郑胥微笑道：“呵呵，放心，我虽然不齿她们的勾当，但我也绝不会伤害她一丝一毫，那么说不过是刺激她发挥实力罢了，如果她真的有能耐我也就能放心的接纳sm流了。”
　　“那这个表演？”
　　“在绳子烧断前10秒会启动开关把刑架转动让她背对着铁球而那个磁球也就
　　会失去磁性，这样铁球就只会砸到木桩上而不会危害他了。“
　　“呵呵，原来如此，郑老师，其实主席他这么做也是为了魔术界，您应该理解的。”
　　“我明白，景涛阿，我这么做何尝不是为了魔术界呢？你还是离开巴，一会儿林艳出来看到你一定会要她的美华姐的。”
　　“呵呵，好吧，那我先告辞了。”
　　在他们说话的功夫，时间已经过了1 分钟，林艳用力的蠕动着身体挣扎着，可是毕竟是专业的绳师自己又被封住了穴道，而子宫里的磁石也给她造成了巨大的麻烦。
　　林艳看上去没有丝毫进展，一点束缚也没有挣开，“这样下去不行啊，哼，既然你以为我手彩戏法不行我就给你来一个。”林艳暗想，不久就有观众发现林艳被捆着的双手处冒出了青烟。不一会儿竟燃起了火苗！
　　郑胥大惊，他知道这是手中点火的魔术，但是这种手里变东西的戏法要事先在服装里藏好道具，可是林艳此时浑身赤裸连绑着她的绳子都是郑胥拿来的，她到什么地方去弄火呢？其实郑胥嘲笑sm魔术师只会逃脱她便想来两个正统魔术师擅长的魔术证明一下，所以才有一开始的换衣术，另一方面林艳自己早就预料到双手会被禁锢无法动弹，所以就预先在自己手上先涂上了防烫的保护膜，再涂上了易燃的油然后等它干了这样就形成了一个油膜，表演的时候只要剧烈的晃动双手就会摩擦生热点火，粘住她的乳胶本身也提供了一个比较热的环境，以至于这个小魔术能顺利表演，而在一般的sm魔术表演中，表演者是不能事先做些手脚的，所以也就无法用火烧了。
　　不一会儿，林艳双手的束缚就被这火给烧掉了，这一手非常漂亮，连c 市的观众都不禁鼓起了掌。
　　精彩的还在后面，林艳凭着舌头把塞口球给杵了出去，然后尽量的把头仰起，吐出了刚才被迫喝下的那些液体，直直的射向了那个烧炉，又赢得了更热烈的掌声，现在场上的大部分观众都已经改变了对sm魔术的偏见了，不过林艳并没有把那火浇灭，并不是不能，实际上是不想，她认为应当堂堂正正的取胜才有意义。
　　林艳的表演甚至连郑胥看到都颇为佩服，对sm流魔术的看法也是大为改观。
　　还有30秒了，林艳虽然完成了上述的表演但是大部分束缚仍然没有挣开，全场又陷入了紧张的情绪中，但是林艳似乎并不着急，缓慢的蠕动着身子，只有那些外地来的熟悉林艳的观众明白，林艳是想在最后时刻给大家惊喜所以现在并不慌忙。
　　时间一分一秒地过去了，郑胥嘴角露出了笑容，如果照这样下去林艳是必败无疑了，终于到了2 分50秒，刑架再度开始转动。
　　“嗯？”林艳并不知道这是郑胥提前准备好的保护措施，显得有点慌乱，因为如果转动到一个很不舒服的位置那么她真的就难以逃脱了，林艳不得不抖动双手，把两只胳膊迅速的解放开来，事实上这3 分钟里林艳已经把绳子挣扎得到了一抖就散的底部只不过在表面上看起来还是束缚严密而以。
　　林艳伸出右手一抖，变出来一根魔棒，然后伸出魔棒卡住了控制刑架转动的齿轮，这样郑胥设计的那一番保护措施就失去了作用，此时离绳子断开还有3 秒，郑胥大吃一惊，他没有想到林艳竟然会自己卡住刑架甘愿受刑。
　　“快保护她啊！”郑胥大叫着冲了过去，在绳子燃断前的1 秒扑在了林艳的身体上挡住了她，然后铁球重重的砸了下去……
　　观众们惊呆了，谁都没想到郑胥会在最后关头解救林艳，而这两个著名的魔术师竟然被铁球砸中了。
　　一阵烟尘过后，只有那铁球留在了舞台上，当助手们拿着医务箱冲上来的时候，却听到了铁球里有东西在敲击铁球的表面！不久，铁球从中间裂开，里面走出了两个人！
　　是林艳，已经挣脱了束缚并且穿着一开始那一身燕尾服的林艳搀扶着郑胥走出了裂开的铁球，这次挑战的胜利者是林艳！
　　这场演出轰动了整个c 市，c 市的人民对sm魔术的看法也大为改观了，在闭幕式的最后，魔协主席亲自给林艳颁发了奖章。
　　演出结束后，林艳立刻赶去了医院，刚才的一刹那，林艳看到了一个人冲过来扑在了自己身上，然后就看见铁球砸了下来，她的设计是自己进入铁球中再出现，但是出来这么个人只好也带着他进去，没想到当她看清的时候才知道这个人是郑胥，后来听助手们说了来龙去脉林艳不禁对这个老魔术师产生了敬意并且对他舍身营救的行为所感动，好在郑胥虽然被铁球砸中但是没有太大的危险，林艳在医院探望了郑胥后牵挂a 市的雪华，便连夜坐上了飞机赶回去了。




　　（14） 趣味保龄

　　经过了上次的表演，雪华的名声也逐渐响亮起来，不断地有人找上门来约她演出，连报上都在探讨美女魔术师老少配为什么会如此火爆的问题，最早是林艳和美华，然后是林艳与雪华，现在又有了雪华与如云，还有很多人已经在憧憬林艳参加魔术师协会回来后加上雪华和如云3 人同台献艺的问题了。
　　又是一场演出回来，雪华都顾不上如云直接就冲进了卧室倒头就睡，也难怪，这一阵几乎天天都有演出，都是以往的关系户没法推掉，林艳不在，雪华成了主演，这可大大不同于以往绑绑人陪陪绑，每次都要自己努力，真是让她佩服林艳这么久以来能坚持下来的毅力。
　　雪华虽然睡熟了，可是如云就惨了，她还被五花大绑的捆在后背箱里面，三个洞都插着按摩棒不停的刺激她，o 型口夹撑开嘴唾液流的一身都是，最难熬的是雪华故意在后背箱里面放了很多石子，而且后背箱中空气不畅，而如云在刚刚的表演中又被雪华扔给了狂热的观众，现在还被这么捆绑着所以不时喘着粗气，处境真实糟到了极点。
　　如云虽然这些日子都是被当作助手，可是和当年的美华一样，一般只有在上台时能解开一身的束缚，可是美华虽然当时是为了和林苛共患难，但是后来已经上瘾了，对她来说不被捆着反而不舒服，而如云被这样虐待却不是因为她自愿——至少目前的处境她自己没得选，她是林艳的性奴。更惨的是雪华当助手只是捆捆人陪陪绑，此外没什么工作了，偶尔也参加一次表演还是辅助性，而如云则经常被雪华扔去给观众，而且有时候雪华为了增加看点把如云也给捆起来也不许她挣扎，只有雪华逃脱时她的束缚才会自动解开，上一次她就被雪华放到了冰块上冻着直道雪华逃脱……这样就让如云每次表演往往比雪华还累，而雪华可以休息，如云却还要被她施以虐待，可是奇怪的是如云自己竟然没有疲劳的表现，特别生龙活虎，让雪华不禁觉得这个奴隶真是物超所值。
　　第二天雪华一直睡到了中午才懒洋洋的起来，梳洗完毕才不慌不忙地出去把如云牵出来，那天赶上升温天气很热，又是黑色的汽车特别吸热，等如云被拉出来时已经是一身大汗了。
　　“哎，真恶心，这么多汗，先去洗洗。”雪华捂着鼻子以阻挡如云身上发出的汗味牵着如云走到了别墅后的花园，抄起了胶皮管打开水龙头冲着如云喷去，而如云则非常配合的变换姿势迎着水把身体冲干净。
　　雪华把如云牵会晤把她的束缚解开然后戴上了手铐脚镣命令她去准备午餐，如云虽然能够站起来可是她仍然爬着走向厨房，不久之后如云恭恭敬敬的端着饭跪行到雪华所在的沙发前，然后把托盘端起供雪华享用。
　　雪华也是饿了，很快就把饭都吃光了，可是这下就没有如云的饭了，雪花却有办法。
　　她问道：“如云，你饿了吧，可是饭没了，怎么办啊。”
　　如云立刻感恩戴德的跪倒到在地的说：“承蒙主人关照，贱奴的命都是主人的，主人吃饱了就是贱奴的福分，贱奴不知道什么叫饿，就知道让主人高兴，让主人享受。”
　　听着如云乖巧的回答雪华满意的笑了笑，然后用手挑起如云的下巴说道：“看在你这一阵演出卖力而且当奴隶这么好的份上，我就来给你做一顿饭吧。”
　　如云听了简直是诚惶诚恐不停的磕头谢恩，可是她不知道，这顿饭究竟是什么。
　　雪华把如云直接牵到了厕所，这个厕所有两个个坐式马桶，其中一个后面并不通管道而是留着一个槽，雪华把如云的脖子放到槽中，让如云戴上o 型口夹张着嘴头朝上再马桶中间。然后把槽上面插上木栓固定。
　　雪华取来了一个针筒往里面注入了涣肠液，但是并没有给如云注射反而是对着自己的肛门捅进去了，她笑着说道：“如云，你就好好品尝我给你精心准备的伙食吧。”说着立刻坐到了马桶上面还没等如云说话粪便就已经排了出去直直的进入了如云的嘴里。
　　正在给如云做着“饭”，电话响了，毕竟是高级别墅，连厕所中都放着分机不用免除了你方便到一办跑出去接电话的尴尬，雪花拿起电话，原来又是一个演出邀请，而且还是一个老客户——琉璃世界a 市分店的经理安妮，她计划请雪华参加一场琉璃世界举办的演出。
　　“这一阵演出太多了我需要休息啊”雪华虽然知道难以推辞可还是想努力推掉它，可是对方却非常坚定的要求，“主人，贱奴求求您了，红姐可是对您的表演赞不绝口呢，说如果主人您来我们这里演出的话，一定是会非常成功的，求求您了一定要来阿。”雪华只好妥协，最后答应了要求，时间定在3 天后的晚上。
　　刚挂上电话另一个电话又来了，雪华以为又是个约演电话本不想接可是看到来电显示倒让她一阵惊喜，是林艳的号码！原来林艳是告诉她3 天后的晚上自己将在魔术大会闭幕式上演出，希望雪华能过去帮忙，可是雪华却刚刚答应了同一时间的演出只好作罢，当时林艳自己都没料到1 个小时后的会议上郑胥会向她挑战而最后竟然会变成那个样子，否则她一定会让雪华推掉预约来帮自己的。
　　一直到林艳那边的会块开始才挂断电话，聊得太兴高采烈了雪华一直都还在马桶上坐着，她这时才起身，却发现如云竟然把粪便都给吞下去了，雪花打开了抽水开关把如云冲干净才给她解开，然后就带着如云走向了地牢，准备开始新一轮凌虐……
　　3 天后，就在林艳和郑胥斗法的同时，a 市中雪华准备开始她今天的表演。
　　“主人，您总算来了，今天观众可是爆满阿。”安妮领着几个管理人员（身份其实都是琉璃世界的性奴）跪在了雪华面前，雪华微微一笑，把随身带来的一个黑皮箱扔在地上，立刻就有性奴过去打开，里面却装得是被捆绑着的如云。
　　如云本来在里面打着瞌睡，忽然被扔到地上让她知道到了目的地，立刻挣扎着起来跪好在地上，但是当一只手过去拉起她的狗链时她听到了一个熟悉的声音：“主人，这边请。”
　　但是如云并没有抬头看是谁，倒不是她不好奇，而是因为自己奴隶的身份没有主人的允许是不配抬起她下贱的头颅，但是当她被拉着爬行时，却看到了身边也有一个女人在爬着，余光望去才发现是安妮。
　　自己竟然又回来了琉璃世界来演出！当时雪华答应演出时如云正被埋在马桶里根本听不到外面的声音所以对这一切并不知情，但是当她知道自己回来了琉璃世界时竟然一反常态，用力揪住雪华的裤头，嘴里虽然被塞口球堵住，但是还不住地发出呜呜的声音似乎要说什么。
　　但是雪华却非常生气，这么多天如云一直是令行禁止，一点都不敢反抗今天竟然在大庭广众之下拉扯自己，立刻拿出皮鞭抽打起了如云，一直把如云打得顺从为止，这下如云也不敢再怎么样了只好乖乖的跟着走。
　　但是雪华的气还没有消，又怪罪安妮把一个没调教好的性奴放出来，吓得安妮连忙讨饶才躲过了被蹂躏的厄运。
　　幕布还没有拉开，在一身黑色皮衣装扮成母马双手被铐在背后的如云的牵引下，小车载着身穿着半透明白色纱衣的雪华走上了前台，场下立刻想起了热烈的掌声。
　　在这样的掌声里，如云乖巧的跪伏在了地上，雪华走下了马车，她轻轻退去那一身丝衣，然后将它弄成了一团直接塞进了自己的阴道中径直走下舞台，拉上来一名幸运观众，自己背对着幸运观众崛起性感的臀部请观众对他的阴道吹上一口气。
　　观众按照雪花的要求作了，然后又在雪华的要求下攥住还留在她身体外的那一点布头向外拉去，意想不到的是那纱衣竟然变成了一条白色的绳索，观众使劲拉了很久才拉完足有2 、3 米长，全场再次响起了掌声。
　　雪华把如云从车上卸下来然后命令她脱去衣服，然后接过那观众刚刚取出来的绳子抛向如云，舞台上同时喷出了一阵烟雾，然后观众们就发现如云已经被白色的绳子全身上下五花大绑了起来，雪华抱起如云，然后向观众展示，而场下顿时喊起了价钱——原来，雪华为了让观众在她被捆绑时不致于看的无聊，特意每次都把如云在这时送给观众蹂躏，但是鉴于僧多粥少，最后一家主办方就想起了拍卖如云这一段的奸淫权，此后竟成了惯例！
　　最终有两位观众赢得了对如云的奸淫权如愿以偿的走上舞台的一个角落疯狂的蹂躏起了如云。
　　而雪华则也开始接受捆绑，她又请上来一位观众和刚刚那个幸运观众一起工作。
　　这两个人先把雪华的双手背后成W 型捆好，然后用鱼线捆住雪华的十指，再用胶布缠住，最后把一个丝绸套灌满了胶水给雪华戴上，这样雪华的双手又被胶水粘紧。雪华的小臂被绳子一圈圈捆住然后还被铁链进一步固定，手腕被拉到颈部捆好。
　　雪华的身前也被复盖上了严密的绳网，不同于以往的是，这些观众竟然找出了一间铁制的胸甲给雪华穿上，这件胸甲本身就比雪华的身材小了1 号，而内部则有很多小钉虽然不够锋利但是足以令雪华痛苦非常，更何况里面还有那一圈圈的绳子，穿上了胸甲的雪花上渗出了两条胳膊外就都被覆盖在了这样的铁皮之下，对了，还有她的双乳，这件胸甲在前胸特意开了两个洞把雪华的双乳露了出来，但是洞的尺寸也较小，而且边缘很粗糙，2 个人费了九牛二虎之力才把雪华那对本易爆起的乳房钻过了那两个洞最后戴上了乳夹。
　　雪华的下体三个小穴在分别注入了利尿剂、涣肠剂和高浓度春药后分别被插入了大号按摩棒并把频率调到了最大，然后被穿上了一件和胸甲配套的铁制贞操带。
　　她的下身同样被严密的束缚了起来，绳子一圈圈的捆上去完全遮盖住了白嫩的皮肤，只有双脚还露在外面，但是也没有逃脱被束缚的命运，先后被脚镣和绳索牢牢捆住。
　　最后雪华被戴上了塞口球，而她的鼻子被挂上了铁钩，铁钩末端的绳索向后捆在了她的双手除，这样雪华就不得不把头高高扬起以适应那根短短的线。
　　对雪华的捆绑结束了，但是作为主持人的安妮并没有立刻宣布表演开始，却见几个助手上来对雪华进行进一步的“加工”。
　　他们在雪华的双手、腰部和膝盖的部位各横向的捆上了一根一米长的铁杆，这样雪华站在地上看起来就像一个丰字。
　　这样的雪华站在地上极其不自然，高跟的皮鞋还有脚心受到的刺激让她非常难受而且重度束缚也让她难于保持平衡，而且注入身体的利尿剂、涣肠剂和春药也开始起作用，能看到雪华的眼神已经有些迷乱而呼吸也急促了，双腿虽然被紧紧的捆绑着却还能看到她自己也在用力并紧双腿以免大小便失禁。
　　安妮这时去如云那里把意犹未尽的两名观众和如云带了过来，助手们上前把已经一身精液并且被严密捆绑的如云按倒在地上跪下，然后把她的头也按下去趴在大腿上，开始用绳子把如云这样捆起来最终成了个“肉球”，随后一个正好能装下一人的直径1 米的铁球被滚了上来，一个助手打开了铁球的舱门把如云插上了按摩棒扔了进去然后锁上了铁球的舱门。
　　舞台后的幕布终于拉开，后面出现了一台大型的机器，这是一个类似拳击场的设计，中间是一个1 米高，10米边长的台子，台子正上方3 米高的地方有一个和台子同样面积的大铁方块。
　　安妮说道：“今天的节目叫做‘趣味保龄’，我们美丽的雪华小姐将被放到这个台子上，而装有她下贱的性奴如云的铁球将是我们这4 位幸运观众的武器，4 位将各自站在台子的一边，操纵铁球打击雪华。”
　　“雪华如果被击中倒地或者自动倒地，那么电脑就会开始计数，到10下如果还没有起来就判定她失败，如果雪华掉下了台子也算失败，这对4 位观众来说将是最好的结果，这样的话雪华小姐将分别交给4 位每人凌虐一个月，而雪华小姐在4 个月后会根据4 位对她的虐待情况选出最佳主人，他不仅会获得本场演出门票收入的 5% 作为奖励，同时还会由雪华小姐转增本属于她的琉璃世界的贵宾卡，而且如云也会送给他作他的终身奴隶，所以请4 位努力啊。”
　　“同时，演出开始后台子上方的铁块也会开始下降，3 分钟后会和台面相连，到时如果雪华小姐还没有逃脱的话，那就会被铁块压成肉泥，当然我们并不希望有这样的结局，如果这种情况出现，那么如云则会由四位投筛子决定归属。”
　　“最后，我想是4 位观众最不希望的结局，就是雪华小姐既没有倒在地上也没有掉到场外，3 分钟内逃脱了出来，那我们自然是无法处置雪华小姐的，但是如云来说，如果雪华没有能够救出她那么她也会由四位投筛决定归属，所以对雪华小姐的，完胜的要求是救出自己和雪华两个人！”
　　雪华最后被戴上了黑色头套遮住了头部以进一步阻止她的视觉，然后就被抱到了台子上，四位观众各自站在一边，而装着如云的铁球放到了其中一人的面前。
　　四个观众分贝被交给了一个发射装置，这个装置只要将头部贴住铁球，然后按下开关，铁球就会飞似的弹出去，但是到了另一边却会被红外线网阻挡住以供那边的观众射击。
　　随着安妮一声令下，魔术表演开始了，台子的表面是铁板，让雪华安心了很多，如果是一般拳击场那样的气垫那就更不利于自己站立，但是她也知道这样的设计主要是方便最后自己被压死……
　　雪华一得到开始的讯号就立刻开始挣扎，但是她不仅被绳捆索绑，还穿着铁甲，谈何容易！真没想到琉璃世界还有铁甲这样的刑具，雪华的每一下挣扎都能引来剧烈的刺激，非常难受，只好减轻挣扎的幅度慢慢来。
　　由于3 分钟只需要移动3 米，上面的铁块下降的速度并不明显，但是那4 个观众的动作却非常迅速，4 个人如接力赛一样迅速交接着控球权不停的向雪华设计，而里面的如云现在一定也被铁球的高速滚动搞得一蹋糊涂吧，雪华被封闭了视觉就只能依靠听力来分辨，勉力的躲避着铁球的打击。
　　就这样你来我往了几个回合，雪华渐渐感到热了起来，虽然她被注入了春药，但是她自己明白凭自己的耐力不会有这么热的感觉，连身上都留下了汗水，这是怎么回事儿！
　　正当她纳闷的时候安妮却解说到：“刚刚忘记了告诉大家，台子上的铁板会逐渐升温加热，所以现在雪华小姐一定感到燥热了呢。”
　　“！”雪华一惊，事前她并不知道有这个设计但是在协助林艳时就有些主办方诚心刁难她们不告诉她们一些表演的细节以造成困难，而且上次当那么多人的面从安妮手里抢走了如云并且还公开凌虐她，虽然是贱奴的身份但毕竟是主管多少会对自己有些刁难，毕竟虽然凭那张贵宾卡她们要尊自己为主人，但是人家内心里可未必认阿，毕竟不是所有性奴都是像如云奴性那么强的。
　　雪华的脚掌也耐不住烫不得不蹦起来以减少脚掌的痛苦，这下雪华才明白为什么他们没有像一般需要保持平衡的魔术那样给自己穿上超高根的皮鞋了，原来她们还有这更厉害的招数。
　　不可否认雪华毕竟年轻，这么一搞确实有点乱了方寸，终于被一计铁球打倒在地，这一下正对着她的小腹来虽然有铁甲保护但是铁甲下面的小刺对她的蹂躏更甚于直接被击中！更何况此刻雪华的腹中已经被涣肠剂和利尿剂搞得翻江倒海了。
　　雪华倒在了地上，电脑开始读秒，她立刻想挣扎着起来，却发现非常困难！
　　原来是那横着绑在身后的三根铁棍，一般人要站起来一定会先侧过身然后用手或肩部支撑着起来，如果你仰面朝天的躺着一点都不侧身是很难起立的，而这三根铁棍正好限制了雪华侧身的动作。她只能平躺着努力站起，更何况她的身下是被加了热地铁板！
　　在努力的挣扎下，到第9 秒时雪华才终于站起来，此时已经过了1 分钟，而上面的铁块已经离台子2 米了，这给雪华造成了很大的困难，她自己1 米7 的身高，还要保护自己的双脚蹦蹦跳跳，弹跳力好的她轻易的就能跳到2 米以上，但是现在如果那么跳却要撞到头了，她只好小幅度的跳却不得不分心控制这个高度。
　　这一切的变故让雪华很长时间内无法顾及挣脱绳索的问题，当她刚刚才把腿部的绳子挣的有些松动时，铁块已经落到了她的头顶，这下她就不能跳了，只能用双脚去承受铁板的炙烤。
　　而铁球的打击仍在继续，雪华又跌倒了2 次但是积累了经验能比较快的站起，但是慢慢的雪华从直立变成了半弯腰，最后已经蹲了下来，但是此时却发生了件意外。
　　铁球的直径1 米，当铁块将要落到离台面1 米时助手就要求观众不要射击把铁球取出来以免阻碍，但是最后一个观众却存着侥幸心理打了最后一下，而且这一下竟然也正对着雪华滚去，不巧的是正要打到雪华时铁球终于被卡在了中间，铁球太坚硬竟然阻挡了铁块落下，这为雪华赢得了宝贵的时间，她借此机会挣脱了小腿上的绳索，而双手的绳索也开始松动。
　　安妮不得不暂时升起铁块一点以便取出那个装着如云的铁球然后继续下降，但是雪华似乎从这之中得到了灵感，自己横过身来，用那三条铁棍撑起了铁块和台面之间自己悬空，这样不仅阻碍了下降还固定了自己的身体以便挣脱！
　　台下的观众不禁为雪华这样的举动鼓起掌来，而雪华一旦找到了固定的位置更加速了自己的脱缚过程，不过铁棍毕竟不结实，不久折断了，而雪华发现自己现在已经没有什么出路了，之前的铁板加热还有铁球的撞击让她浪费了太多的时间，现在已经根本来不及挣脱了，两害相权取其轻，她只好选择不会死的那一条路，跑！逃出这个台子，虽然会被人拿去做4 个月的性奴还要丢失琉璃世界的贵宾卡以及如云。
　　好在自己小腿和脚部已经挣开了，也方便自己跑出去，可是头部被遮住无法看到方向，雪华一开始走了走实际是原地转圈，而铁块逐渐的下降再不出去就只能趴到地上了，但是就在她要到达台边时忽然感觉身子一沉整个人倒在了地上，从铁板上发出了一股强烈的吸引力！
　　磁力！雪华一阵大惊，她明白自己身上那一副铁甲遇到了磁力实在是在劫难逃了，听着缓缓降下的铁块的声音，雪华知道这次自己是死定了。
　　最关键的时刻，舞台喷起了烟雾已增加这最后时刻的悬念，很多观众都期待着最后的烟雾后面实际上是雪华正在逃出生天，电脑还在读秒，但是在它读到10秒前雪华一定已经先被压成肉泥了，果然，第7 秒时，上下的方块就已经完全结合在一起了。
　　雪华没有出现……她真的失败了。
　　“看来我们的雪华小姐这次真的失败了，我们为失去这么一位优秀的美女魔术师感到遗憾，但是表演还要继续，请四位观众投筛决定如云的归属。”
　　说着安妮走到铁球那里打开了舱门准备把如云拉出来。
　　“阿！”安妮大惊一省，她竟然没有在铁球里面发现如云！
　　而就在同时安妮听到了雷鸣般的掌声，她转过身去，竟然看到雪华从台子底下的帘幕中爬出来，而跟在她身后的还有脖子上系着狗链被雪华拉着的如云！！！
　　她们的表演又一次成功了！
　　后台，安妮浑身瑟瑟发抖的跪在地上，她对面的是刚刚结束了演出的雪华。
　　“你竟然敢搞诡计，加热和磁力竟然敢不告诉我！”
　　“主人饶命阿，贱奴再也不……啊啊啊！！！”还没等安妮把话说完就已经遭到了雪华猛烈的抽击。
　　这一夜，安妮遭到了多年未有的极度虐待，当雪华离开的时候，她双乳穿针，阴唇上被挂着5 公斤重的铁索，浑身皮开肉绽的被吊在火堆上烘烤，雪华临走时交待，要保持这样的姿势24小时，对于这位主人的命令，安妮和所有的性奴都不敢违抗，只好遵从。
　　回到了家，这次雪华没有把如云扔在一边，反而把如云带进屋里来非常客气的让她做到沙发上，但是如云并没有听她主人的命令，这位30多岁了却仍然美艳异常的少妇性奴此事仍然面向雪华浑身无花大绑保持着跪姿，狗链拴在了雪华坐着的沙发腿上。
　　“如云，这次多亏了你，如果不是你我的命都没了，我想知道你是怎么做到的？”
　　“回禀主人，贱奴在铁球里面听到了安妮说铁板会加热就感觉不对，就在最后那一刻铁球被卡住，贱奴就趁机打开舱门然后藏到了台下，贱奴原来也曾用那个台子表演过魔术，所以知道有个暗门可以通到下面，然后贱奴趁着最后喷烟的时机把主人拉了下来。”
　　“哦？那你应该是在进入铁球里后就早已挣脱了束缚吧。”
　　如云立刻磕头说到：“贱奴万万不敢，这是主人的表演，贱奴的义务就是保持被束缚的状态直到主人来解救贱奴，贱奴是知道事情有问题后，才立刻脱缚的，请主人饶贱奴一命吧。”
　　雪华不禁倒吸了一口凉气，如云说起来是这么的简单，但是她知道在那么短时间内还是在高速滚动下脱缚然后不被发现的在大庭广众之下藏到台下，那种功夫自己是万万没有的，即使是林艳恐怕也难以做到，而在这个人说来却是轻描淡写，她除了是一个会魔术的性奴究竟还是什么人！
　　雪华站起来把狗链解开然后扶起了如云把她的束缚也解开说道：“姐姐，你这么有本事是不应该当奴隶的，如果你出山一定会技压群芳，这次你又救了我，以后你是自由的，咱们一起演出，我给你当助手都可以。”
　　没想到的是如云却并不高兴反而立刻跪下来说道：“主人千万不要这么说，贱奴之所以作奴隶是因为贱奴就是一个彻头彻尾的下贱的奴隶，天生就是让人蹂躏虐待的，主人虽然有权让贱奴自由而且贱奴也不能反抗主人的意志，但是请主人还是把贱奴当作主人的母狗，否则就算主人放了贱奴，贱奴自由了还是会立刻找别的主人当奴隶的。”
　　遇到这样的情况，雪华真不知道该喜该忧，只好苦笑道：“既然你那么想当奴隶，那你就继续给我做性奴吧，好在你那个奴隶契约还没有毁掉。”
　　如云听了非常高兴立刻跪倒在地连磕响头然后舔雪华的皮鞋，自己还主动被过手去，等着雪华捆绑自己。
　　“林子大了，真是什么鸟都有阿”，雪华一边绑一边想着。




　　（15） 再见故人

　　“艳姐，快来，看看我买来的这个奴隶怎么样！”雪华一边招呼着刚从c 市回来的林艳，一边打开了地牢的门，虽然在上次演出中如云救了雪华一命，而且雪华也因此对她产生了敬意，但是如云既然放弃了自由的机会甘当性奴，雪华开始还对她手下留情，可是在如云的一再恳求下，雪华又待如云和一开始一样无情的虐待着她。
　　虽然到家已经很晚了，林艳还是很想看看如云这个性胬，于是说道“呵呵，在c 市就听说你的演出都很成功，而且还弄来个极品的性奴呢，可惜c 市那里没有sm魔术的转播，连到a 市的网络都被屏蔽了，没法一睹你们的风采阿。”林艳一边说着一边就被雪华拉向了地牢。
　　雪华把地牢维持的很干净，各种刑具摆放的也很有秩序，让人虽然明知是一个虐人的地方，却竟然有一种温暖的感觉，然而奇怪的是里面并没有任何性奴被拘禁着。
　　“这是？”林艳走到门口发现里面没有人颇觉奇怪：“你的性奴如云呢？”
　　“艳姐你进去就知道啦。”雪华神秘的一笑。
　　不知道雪华葫芦里卖的什么药，但是林艳还是走了进去，可是当她最后一支脚刚迈进地牢踩在地上时，地板上立刻伸出两个铁铐铐住了她的脚踝，然后一根铁棍从中间伸出钻透了林艳的内裤插入了她的阴道并且疯狂震动起来，同时铁棍上还附着着很多拘束皮带，把林艳的双腿紧紧地包裹起来。
　　“咦？”林艳还没来的及反应，脚下的地板迅速下降，她的半截身子一下就降到了地下只剩下腰部以上露在地面，而坑里也伸出7 、8 道绳子紧紧地捆住了她的下体，然后又喷出速干水泥，把坑和林艳的下半身完全的密封了，此时林艳又发现坑的四周地上有很多小圆洞，围着坑形成了一个正方形，此时这些洞中同时伸出了钢棍，而天花板上落下了一个大铁板插在了钢棍上面，这样林艳就被关在了一个笼子里，而钢棍以及铁板各伸出10多道绳索一下又把林艳的上半身绑了个结结实实。
　　“小雪……你这是？”当这一切结束后，林艳发现自己已经完全地被禁锢住毫无动弹的可能了。
　　“哈哈，艳姐，连你也被抓住了呢，你被绑起来的样子可真性感阿。”雪华坏笑着走到林艳的面前蹲下来冲她说道。
　　“你……埃，难道你有了个性奴以后也变成了女王么？”林艳无奈的说道。
　　“嘿嘿……你说呢？”雪华把手伸到了林艳脑袋顶上的铁板的上面似乎操作着什么，只见电火花在铁柱上冒出来然后引到了捆绑林艳的绳子上进而传导到了林艳的身体！
　　“啊啊啊”林艳大叫了起来，而雪华还觉得不过瘾一样打开了另一个东西，铁棍上有很多小洞，林艳刚才也发现了可是不知道是作什么用的，此时才明白那是蒸汽的喷口，无数蒸汽向林艳喷来，在热和电的共同作用下林艳的痛苦达到了极点，别忘了她那被水泥淹没的下体中还插着个大铁棍呢。
　　雪华终于关闭了开关，笑道：“艳姐，你看我的这个装置怎么样啊？”
　　林艳被虐的够呛，不住地喘着粗气，缓了一会儿才慢慢说道：“嗯……果然……连我都没逃走呢，，你设计这个要作什么啊？”
　　雪华答道：“嘿嘿，自然是防盗拉，我们现在有了女奴，为了防止别人来偷袭，一定要做好防盗手段的，所以这几天我就在弄这个东西，今天艳姐你回来了正好拿你测试一下，哈哈。再说，将来我们要抓一些美女也可以把她们骗进来然后启动陷阱阿。”
　　“嗯，还真是很不错的设计呢，只是……”林艳说道这里忽然闭起眼睛又微皱了下眉头。
　　“只是什么？”雪华追问道。
　　只见林艳嘴角一笑，一下子就把身上的绳子睁开了，然后从上衣的口袋里掏出来一个小球扔在地上，冒起一阵烟雾，呛得雪华咳嗽了半天还逼上了眼睛，烟雾中只觉得有人拽了自己一把。
　　等烟雾过后，雪华发现自己已经被五花大绑的捆在了那个铁笼里，只是下半身和上身被捆作一团，而不是被埋在地下，而林艳已经逃出去了。
　　“呵呵，只是这个设计虽然厉害，但是对付高手还是差一点呢。”林艳笑着对已经在笼子里的雪华说道。
　　“而且。”林艳看到了铁板上面的一排按钮，“一旦你自己被弄了进去，岂不是任人宰割了？”说罢就按下了蒸汽的那个按钮……
　　“看来这个装置还要改进呢。”雪华被放了出来，身上的皮肤还有些发红，明显是被蒸汽蒸过的缘故，毕竟林艳刚从外面回来还穿着不少衣服，而雪华在家没有出门穿的并不多。
　　“是啊，而且一个装置似乎也少了些，我们别墅的整个地下室200 多平米的地方都是地牢，只在门口弄一个也并不保险。”林艳说道。
　　雪华点了点头，问道：“艳姐，当年上官红还有林娜就是在李丹的地牢中被景涛和婆娑抓走的吧，咱们一定得设下个天罗地网阿。”
　　林艳叹了口气：“是啊，就是那次美华姐也被抓走了到现在都下落不明，还有那个该死的景涛。”说着，林艳正好看到了墙角处有一个长方体的水泥墩，一根管道通过其中，似曾相识的感觉。
　　“小雪，没想到你连这个把戏也用上了，我想我们的性胬如云小姐就在这水泥里面吧，这一招还是我当年用在美华姐身上的呢。”林艳一下就想起了当年把美华拘束在里面，然后把下水管道插在美华的下体和嘴里，让她当了3 天的人肉下水道，而且那次还差点被玩死，也就是那一次，美华接到了景涛发来的表演邀请，离开了林艳，至今不知所踪，想起来心里感伤之情又增加了一点。
　　雪华看在眼里，忙转移话题：“艳姐，还是来看看这个性胬吧。”雪华拿来锤子一点一点地把水泥砸开，然后露出了一个拥有雪白皮肤身体被五花大绑的跪在地上的女人。
　　雪华关上了下水道的闸门然后取下了那两个水管，而为了固定水管，如云此时被带着黑色的皮制面罩遮着头，面罩的嘴部是一个O 型口夹。雪华拿来水管把如云的身体冲干净然后牵着她走到了林艳面前。
　　“这就是如云阿，呵呵，皮肤还真不错呢，她真的有30多岁么？看皮肤不比我老呢。”林艳亲自用手摸了摸如云的身体，只感觉有一种美玉的质地一般，和婴儿的皮肤比也没差多少，当了这么多年性胬还能保持这个状态实在是很难得的，阴道和乳房也是一流的。
　　如云的身体也特别敏感，林艳只是摸了两下，然后捏了捏她的乳房，探了探她的阴道，她的下体就湿成了一片，而且整个身体也有点抽搐起来。
　　“真是个淫荡的奴隶阿，才这么一弄就发情了，真是顶级性胬。”林艳赞道，但是随即又提出了自己的忧虑：“可是这么敏感的身体要参与需要忍耐力的sm魔术可是很不利的阿。“
　　雪华答道：“这正是如云的优秀之处阿，她的身体异常敏感，能给奸淫她的人带来非常大的快感，但是虽然身体敏感，但是她的忍耐力也特强，在表演中总是能坚持到最后，我也曾给她注射了大量的春药和浣肠剂做过好几次测试，她的忍耐力比艳姐你似乎还要优秀呢。”
　　“这倒还真奇怪呢。”林艳笑道：“好了，把她的面罩取下去让我看看她的姿色吧，30多岁的人，虽然皮肤能保持这么好，但是容貌就未必拉。”
　　“这一点我可是有110%的信心呢。”雪华笑道。
　　如云的面罩被取了下来，露出了她的绝美的面容，虽然被当作人肉下水道半天了，但是仍然难以抹杀她的美色，那真是天使的容貌，魔鬼的身材。
　　林艳看到了如云的面容一下就惊呆了，雪华看到林艳的反应也颇为自得，道：“怎么样，我买的性胬超一流吧。”
　　“美华姐！！！”林艳失声大叫道，一下子就扑到了如云的怀里痛哭失声。
　　雪华看傻了，一点都不明白眼前的一切。但是林艳却认准了面前的这个人是美华，一边哭着一边就要给美华解开绳子。
　　“别别，艳艳主人，你知道的，贱奴喜欢被捆着，不被束缚着贱奴浑身难受呢，而且贱奴的主人就在这里，主人不给贱奴松绑贱奴是不敢自己解开的。”如云，不……现在该叫美华了拒绝了林艳帮她解开绳子的好意，仍然跪在地上。
　　“别，美华姐，别叫我主人，我是艳艳阿。”林艳哭道。
　　美华叹了口气，说道：“贱奴这么多年习惯了，所有人都是贱奴的主人，贱奴都要遵依声主人的，不过艳艳，今天我答应你，这一次我不自称贱奴，也不叫你主人，好么，不过以后可千万不要再这么要求我了，毕竟我是一个淫荡下贱卑微的奴隶阿。”
　　“美华姐……”林艳很多次想到过和美华重逢的场面，甚至也想到过美华最后成为了性胬，却没想到美华现在奴性已经这么深了，不过她觉得既然重逢了那一切就都好了，连忙招呼雪华过来。
　　“小雪，快来，这就是美华，我跟你提过的。”虽然美华这个名字对雪华来说非常熟悉了，但是美华以前并没有留下什么照片，而且那一次被景涛的事件后，林艳回到家发现自己的家被人洗劫一空，不过这倒是窃贼所为，可是美华不多的照片那一次也都丢失了，所以美华的相貌是什么样的雪华自己根本不知道，另外美华真正在大众前露面其实并没有几场，从给李丹做性胬结束到她被抓包括婆娑假扮她的相貌参加的那次表演加起来也很有限，所以给观众留下的印象也不深，那时的表演也都没有留下存档，只是后来林艳声名大噪，同时美华参加的那几场魔术也被以文字和传说的形式传的很广，美华才相当著名，真正见过美华的人并不多，以至于这一阵连续的演出竟没有人认出美华。
　　雪华这下有点不知所措，她对美华也是很敬仰的，虽然从林艳那里知道美华有受虐的爱好，但是没想到自己买来的绝美性胬竟然就是美华。面对这这个曾经被自己狂虐的这个性胬，竟然就是大名鼎鼎的美华，而雪华又有点恍然大悟，她已经隐约感到如云不是一般人，果然，她其实就是林艳事实上的师傅——美华。
　　“美华姐……我……不知道您就是……”雪华扑通一下跪在地上给美华认错。
　　美华却很惊慌失措，立刻也跪倒在地给雪华磕头：“主人千万不要这样，贱奴是主人的奴隶，不管贱奴是谁，主人都是主人，贱奴就是主人的玩物，倒是贱奴没有告诉主人贱奴的身份，贱奴有罪，请主人惩罚。”
　　雪华忙道：“不不不，我不是你的主人，虽然这一阵是我调教你，但是买你的钱是艳姐的账户上支付的，所以你是艳姐的奴隶。”
　　“不不。”美华道：“是主人买的贱奴，贱奴就是主人的奴隶，同时，贱奴也是艳艳主人的奴隶，请两位主人随意使用贱奴。”
　　林艳却指着雪华说道：“美华姐，你不是任何人的奴隶，而且，你知道她是谁么？”
　　雪华和美华都奇怪的看着林艳，却听到林艳缓缓得说出了两个字：“小雪。”
　　美华不住磕着的头一下就僵住了，看着雪华，眼睛竟然湿润了。
　　林艳又想雪华说道：“小雪阿，美化姐其实是你的妈妈啊。”
　　雪华大吃一惊，眼前这个被捆绑着刚刚还是自己性胬的女人竟然是自己的妈妈！实在是不能相信。
　　但是在美华和林艳的说明下，雪华终于明白了一切并且激动地和母亲相认了。
　　原来，美华当年和林苛、花艳来一同在飞羽门下求学，后来林苛学成出山迅速成名，不久花艳来也去找林苛，两个人成了著名的黄金搭档，而美华年龄还小，学艺还不成熟，但是少女心性看着自己的两个师姐大红大紫自己也恨不得早点出去，终于在20年前，美华16岁的时候离开了飞羽门，但是她此时的功夫还是不到家，参与了几次表演，都很成功，也慢慢的混出了一点名气，但是在后来的一场表演中还是失败了，作为惩罚美华被几个幸运观众捉走当了性胬，虽然她当时只有16岁，却已经发育的很成熟了，少不了被这些人轮奸，后来她又被他们卖到了妓院，不久就怀孕了，并且生下了一名女婴，取名叫小雪，小雪的左肩上有一个粉色的小痣，林艳就是凭着这个特征找到了雪华。
　　当时美华的生活非常悲惨，本身是作为sm性胬被卖到了妓院，所以妓院也用她来给顾客提供sm的服务，所以美华受虐的天性也就是从那个时候培养起来的，而且在这期间美华的身体更加成熟性感，很快就成了妓院的头牌，也正是因为美华出了名，当时林苛和花艳来才终于找到了她，把她赎身出来，但是性胬和她的一切都由作为主人的妓院处置，妓院老板一方面想拿到林苛给的重金，一方面觉得美华这样的大美人的女儿将来一定也是大美人，所以只同意释放美华，美华于是就决定不再赎身，在这个妓院里当一辈子妓女，可是那个老板又垂涎赎金，所以强令美华赎身，而作为奴隶美华无法反抗，只好和自己的女儿分别了，而当时美华已经被卖进妓院整整3 年了，自己已经20岁，小雪也3 岁了，但是因为还小，雪华并不记得这些。
　　那以后，美华就回到了飞羽门潜心修炼不再出山，几年以后她曾经想去解救小雪，但是那家妓院经营不善倒闭了，小雪也不知所踪了，直到林苛和花艳来失踪前不久，美华才再度出山并且和林艳一起搭档，她曾经也告诉过林艳自己还有个女儿的事情，但是两人还没来的及寻找，林苛、花艳来就失踪了，后来又被李丹拿去当了性胬，然后美华被景涛抓走至今，也就没时间寻找小雪了。
　　倒是林艳，在美华被抓走后四处寻找美华同时也寻访小雪的下落，终于在当初买走美华的那家妓院所在的城市附近的孤儿院中找到了已经18岁的小雪，此时她已经改名叫雪华了，查了她的资料正是美华的女儿，同样也已经出落成绝色美女，当时雪华已经成年，要离开孤儿院，所以林艳便把雪华接走和她搭档，同时寻找美华，而且为了掩人耳目也只叫她小雪。
　　天色已经很晚了，三人相认后决定还是先去睡觉，然后再聊一聊这些年的事情，美华要求把自己绑起来关在地牢，而林艳和雪华却都坚持让美华回房睡，最后她们俩还是把美华五花大绑的固定在了刑床上并且给插上了大号的按摩棒……
　　第二天，林艳和雪华又走进地牢，而美华还在熟睡，虽然在一般人看来这种束缚是很难睡下的，但是对多年被虐的美华来说却如探囊取物一般。
　　两人把美华解下来，聊起了这么多年的事情，而美华仍然是被五花大绑的恭恭敬敬的跪在地上。
　　雪华和美华母女相见自然有很多话要说，而林艳和美华也是几年没见，女人在一起话总是很多，不过终于谈到了美华这几年的遭遇上来了。
　　美华被景涛收作性胬后，因为直到林苛已经获救，所以也就安下心来，正好当性胬可以大大的满足她的受虐欲，虽然以前在那家妓院当了那么久的性胬给自己留下了很不好的回议，但是这次她慢慢的爱上了性胬的生活，那种自己完全被别人控制，没有独立的思想、人格，没有尊严、自由的生活，彻底的奴役，极大满足了她的心理，而且在这几年的调教中，自己的身体也变得非常的下贱，非常的敏感，一刻都离不开sm.
　　景涛把美华足足放在狗舍3 个月，彻底让她失去了人的尊严，并且习惯了被蹂躏，然后才开始蹂躏她，不久美华被景涛带到了很多公众场合虐待，让所有人都可以虐完她，有一次景涛去太平洋的小岛上旅游，把美华交给了当地的土著人狂虐了2 个礼拜，那一次真是差点死掉，要不是景涛回来了，美华就被当地人给煮了。
　　后来景涛玩腻了美华，而当时美华已经完全的心甘情愿的作性胬了，就算不让她作，她自己也会跑去给别人当奴隶，于是景涛酒吧美华卖掉了，后来美华最终被卖到了琉璃世界，成为了第六等级的贱奴，后来被送到了a 市的分店。
　　原来安妮是琉璃世界中很受上官红器重的贱奴，虽然身为贱奴但是却被委以重任，但是这多是因为安妮在琉璃世界中姿色身体都很出众，但是美华虽然岁数大了，却比安妮还要强，也正是因为美华卖到琉璃世界时已经30多岁，上官红是不会亲自过问这种“高龄”性胬的，所以美华才没有见到上官红，安妮自然不知道美华和上官红的过往，只是觉得如果上官红看到这么优秀的美华一定会提拔美华的，其实这倒是安妮杞人忧天了，第一，美华和上官红的关系来看，上官红应该会放掉美华或者告诉林艳，但是上官红应该不会这么做，因为第二，这样的绝色美女，上官红一定会借此机会把她收为私奴好好虐玩，而第三，就算上官红有意提拔美华，美华自己也万万不会答应，因为如果让她成为管理人员，她就无法很好的被虐了。
　　但是安妮并不这么想，所以她修改了上官红钦定的分店开张表演杀死性胬的名单，决意杀死美华，但是美华自己却对此感到很兴奋，被处死实在是sm的最高境界了，可惜被雪华给阻挠了。
　　听了美华这些年的故事，尤其是到了安妮那一段，让林艳和雪华很气愤，说一定要整治她，林艳说道：“美华姐，这下好了，我们终于团聚了，以后我们一起表演，一定会很成功。”
　　雪华也说道：“妈，没想到你给我当了这么久奴隶呢，哈哈，看来我有一个奴性很强的母亲呢，女儿虐待妈妈一定非常有意思。”
　　林艳笑着轻轻打了一下雪华说道：“这个不孝女阿，居然要虐待妈妈。”
　　雪华也乐着蹲下捏着美华的乳头说道：“难道不是吗？我妈那么喜欢被虐，我做女儿的让我妈得到最大的快乐最大的享受才是孝顺呢，哈哈！”
　　美华也乐了：“呵呵，真是我的好女儿呢，妈妈可受不了不被sm的情况，还是你前一阵对妈妈做的好呢。”
　　林艳笑着说：“美华姐，你真是的阿，欲望那么强烈，小雪的s 瘾算是让你勾起来了，不过有了小雪虐你，我倒可以有更多时间休息了呢。”
　　然而美华表情却立刻严肃起来，然后恭恭敬敬的对林艳和雪华磕了个头，说到：“虽然，艳艳是我的好友，而小雪是我的女儿，但是我们的关系还是主奴，贱奴的奴隶证明书还在主人们的手里，贱奴已经和你们重逢，小雪现在也很快乐，而艳艳你更是如日中天，贱奴已经没有牵挂了，可以全身心的去做贱奴啦。”
　　“美华姐，不要这样嘛，你不是奴隶，我们会满足你的受虐欲就好了。”林艳走去要搀扶起美华，雪华也劝美华不要这么认真。
　　但是美华却很严肃的说：“贱奴是有奴隶契约的，贱奴就是贱奴，不能改的。”
　　“那我立刻把奴隶契约销毁呗。”雪华说道。
　　美华道：“贱奴说过阿，如果主人放了贱奴贱奴还会卖身去做贱奴的，这几年来贱奴已经明白了贱奴命中注定前30年做一个sm魔术女郎，以后的生命就属于性奴了，贱奴喜欢做奴隶，所以就让贱奴遂愿吧。”
　　林艳知道拗不过，只好说：“那好吧，美华姐。那你就继续给我们当奴隶吧。”
　　美华立刻跪下谢恩，但是她接下来的话却让林艳和雪华大吃一惊：“贱奴希望主人们能把贱奴再卖给别人。”
　　“妈，你这是干什么啊！”雪华喊道
　　美华笑道：“我最后再以你们的朋友、搭档和母亲的身份跟你们说这一次吧，小雪，你长大了，而且有艳艳照顾你妈妈也放心了，而艳艳你现在已经是大红大紫，没有我也很好，我已经放心了，而我真的爱上了sm，打心底里希望做一辈子的性胬，你们对我有感情，肯定不会真的把我当作性奴隶看，即使你们让我继续给你们作性奴，所以我想找到一个能当真正的性奴隶的地方去，才让你们把我卖掉，当性奴隶是非常快乐的事情呢。”
　　看着美华一边说一边陶醉的样子，林艳和雪华都很无奈，最后也只好答应了美华，但是林艳提出了一个要求：“美华姐，至少你要参加一次我们的魔术表演吧，我们三人总该同台献艺一次，我们在表演中透露出你的身份，等表演结束我们就把你公开拍卖，这样大家知道你是美华，买主一定会更加卖力的满足你的。”
　　美华点了点头，叹气道：“艳艳、小雪，以后我不在，你们一定要好好照顾自己啊。”说完，美华就立刻恢复成了性胬的模样，趴跪在地上，鸡蚀米一样的磕头谢恩，还不停的舔着林艳和雪华的脚不住的摇摆着那美丽性感的屁股。




　　（16） 回忆过去

　　从c 市胜利归来的林艳与今日迅速窜红的雪华即将上演一场大型魔术，还宣称将有神秘人物出现，于是，这场魔术自然又成了a 市人民茶余饭后谈论的焦点。
　　“是李丹和林娜吧，能参与林艳、雪华的表演得神秘人物一定不是一般的魔术师。”
　　“对阿，自从林艳刚出道时和李丹合作过两次以后到现在她们都是各干各的，说不定趁着这次魔术师协会都认可了sm魔术的机会同台献艺。”
　　“我想应该是上官红，你们看着一阵林艳和雪华和那家新开的琉璃世界的关系可是非常火热阿，那个性奴如云不就是从那里买来的么。”
　　“我想应该是魔术师协会的某个大魔术师……”
　　“莫不是咱们的市长先生？”
　　“如果市长能来，那说不定还会是哪个国家的女王或者公主呢！”
　　各种传言早已充斥了全城，然而此时林艳她们却关起门来进行着淫虐的游戏。
　　“啊！”刚挨了林艳狠狠一鞭子，被绑在柱子上的美华喊出了声，“艳艳主人，没想到过了4 年主人的鞭技还是那么厉害，贱奴很久没被打得这么爽了。”
　　林艳举手又是一鞭笑道：“那美华姐何不留下来和我们一起，我可以天天让你爽到家呢。”
　　“呵呵，主人们只能在身体上虐待贱奴，贱奴希望的是全身心的被人当作性胬阿，所以求主人还是赶紧安排表演然后把贱奴卖掉吧。”
　　此时在一旁的雪华饶有兴致的看着这一幕景象，虽然她现在已经知道了美华的身份，而且也明白当年美华的处境是不可能有什么办法把自己带走的，而且如果不是美华沦落到妓院，那雪华也不可能出生，所以她倒是一点怨恨她这个母亲的想法都没有，但是因为从来没有受到过母爱，这一方面讲，还不如和林艳的姐妹之情，另一方面，美华还曾经当过雪华的性奴，而就算现在实质上这种主奴关系也没有解除，而且自己的母亲又是个不折不扣的天生女奴，所以雪华反倒很喜欢和自己的妈妈玩玩这种游戏。
　　“艳姐，让我也玩玩我这个性奴隶妈妈吧。”雪华央求道。
　　一开始林艳也觉得雪华的这种行为很不可接受，但是当她看到美华、雪华都乐在其中后，又想到了我们刚才说到的那一层，所以也就接受了，而对美华来说，自己的整个身体和思想都已经不可救药的下贱下去了，对于这个贱人来说，被女儿虐待奸淫不仅不是丢人的事情，反而能让她浑身发热，性趣大增。
　　雪华一直把自己的妈妈玩到太阳落山，要不是累了怕是还要继续下去，美华此时被绑在有十字架型靠背的老虎蹬上，全身都布满了绳索，只有小腿没有被固定在老虎蹬那长长的木板上，但是也被紧紧捆在一起，此时她的小腿下被垫了两块砖头，这让膝盖被和木板捆在一起的美华看起来就象是被拷问的女烈；她两个乳头上各吊着 2千克的砝码，这是由磁铁制造的，而且都是阴性，异性相斥，所
　　以两个砝码无法精致的垂下去反而来回的晃悠扥着美华那丰满的双乳也跟着晃来晃去；此外，美华的两腿中间还夹着三根按摩帮分别把三个小穴塞满，只有她的小嘴还没有被堵起来。此时雪华刚吃完饭，拿了个馒头回到地牢，一腿迈过老虎凳正对着美华骑在了她的小腿上，这样更加令美华那被砖头垫起的双腿吃不消了，腿就像似乎随时都要断掉一样，坚强如美华也不禁呻吟了起来。
　　雪华坐下后就给美华讲解起来即将上演的魔术，另一方面，一边给美华喂食，一边用另一只手抚摸着美华那白嫩的肌肤，偶尔还掐一下，手一松开肉就立刻缩回去，弹性也相当好，这样美的皮肤让雪华艳羡不已，更让雪华羡慕的是美华那火辣性感的身材，虽然对自己的身材也颇有自信，但是20岁的雪华毕竟略显单薄，无法和 36 岁已经成熟到极致的美华相比，很有肉感，丰满却不臃肿，真是添一分嫌肥，减一分嫌瘦，前挺后厥，让任何人看了都想上去疯狂的操她，这和美华那曾经被很多男人奸淫虐待的特殊经历是有很大关系的。
　　雪华喂完，站起身又围着美华走了两圈，越看越入迷，不禁问道：“妈，你怎么这么美啊，保养得也这么好，要不是你散发出的那种成熟美妇的气息，还以为你不比我大多少呢，而且你还沦落到妓院，又给人当了那么多年性胬，居然看不出被摧残过呢。”
　　“呵呵，女儿主人（汗……本来美华叫她小雪主人，可是雪华认为叫女儿主人更好玩所以……）再大一点也会变得更加完美的，再说美、年轻有什么用，还不是变成了个下贱的女奴？”但是说这话的美华却丝毫没有一点痛苦的意思，反倒是非常高兴，凭这样的美貌和身材，什么样的主人找不到呢？
　　美华尝试着晃了晃身子，却丝毫不能动弹，不过那两个小砝码却晃得更加厉害带着美华的乳房也更颤抖起来，她笑道：“女儿主人绑人的功夫倒是不比贱奴妈妈（也是雪华的命令）当年差阿，这么多年没有绑过了，估计贱奴妈妈的水平现在也不如女儿主人了呢，而且居然还想出了砝码这个招数，等演出后把贱奴妈妈卖掉时，把这些刑具当赠品给贱奴妈妈将来的主人吧，贱奴妈妈可真是爱死你这些刑具了。”
　　雪华颇为自豪地把那两个砝码向下拉，然后突然松手，弄得美华那双乳房上下抖了半天，“我当然是很有办法的啦，不过妈你刚才也说好长时间没有绑过人了，估计你也很久没有自己挣脱束缚了吧，刚才艳姐已经安排好，时间定在五天后表演了，我看你还是练习一下吧，正好你把你这身束缚挣脱一下，挣脱的好我就把这些刑具当赠品，我得把你牵去艳姐那里谈一下咱们要表演的这个节目呢。”
　　“那贱奴妈妈就谨遵女儿主人的命令啦。”说罢，美华立刻就开始挣脱，竟然只用了不到1 分钟，所有束缚就全都给解开了，并且还把那些绳子整理好并且自己给自己的脖子上戴上了项圈，嘴里叼着连着项圈的铁链，然后恭恭敬敬的背对着雪华跪下，并且双手背后，等着雪华把她捆起来牵到林艳那里。
　　算上这次，雪华已经是第三次看到美华的逃脱本领了，前两次美华都是被别人捆起来，而这次是雪华亲自绑的，她的技术在业内也是相当厉害的，比起那些幸运观众来要强很多，所以要逃脱她的捆绑并不是一件容易的事儿，以前她在排练时绑过林艳，让林艳大吃苦头，也正是因为排练时被绑的更加严格，所以在表演中林艳更加出色，但是林艳毕竟是搭档，雪华捆起来多少还有些手下留情，可是美华虽然是自己的母亲，但是因为先当了很久性胬而且美华喜欢被绑的越紧越好，所以雪华捆起来一点不留情，可以说是真正的发挥了实力，就算雪华帮她解也断然不能1 分钟解决，然而就是这样，美华却能轻而易举的在不到一分钟的时间内完成一切。
　　“妈，如果不是你心甘情愿的当性胬，恐怕世上没有一个人能绑住你。”雪华感叹道。
　　“呵呵，不一定阿，贱奴妈妈4 年前被抓住不就是没有逃走么？”美华答道。
　　“妈，你最喜欢你的哪场表演阿，我一直想知道，能给我讲讲么？”雪华显得很有兴致。
　　美华笑了一笑，刚要说话，这时林艳也进到地牢来，说道：“美华姐，我也很想知道呢，今天趁这最后的机会你就告诉我们吧。”
　　“可惜那场不是贱奴和主人两个同台献艺的时候的演出哦，是贱奴刚出道的时候，埃，还是不讲了”美华欲言又止的摇了摇头。
　　雪华看央求不行就吓美华道：“贱奴妈妈，快说！不说我就打死你。”说着就拿起鞭子抽向了美华。
　　但是鞭子还没有落到她身上就被林艳阻止了，她笑道：“小雪，你还不明白么？要让你妈妈开口，虐待她是不行的，她最喜欢被虐了，所以美华姐，如果你不说，我们就不虐待你，也不卖你了，把你当一个一班人，你自己看着办吧。”
　　这话正中了美华的痛楚，不被虐那哪受得了啊，无奈，只好央求道：“千万别啊，看来只能说了，不过贱奴可不习惯就这么自由着给你们讲啊，女儿主人，再把贱奴妈妈绑起来吧，女儿主人把贱奴妈妈绑的挺享受的呢。”
　　雪华苦笑……只好拿起绳子三下五除二的把美华绑了个驷马攒蹄掉在空中，雪华先给美华的一对美乳套上榨乳器接了两杯乳汁，抿了一口笑着说：“没想到我这个年纪才终于喝道妈妈的奶了。”说罢把乳汁放到了林艳坐着的沙发前的茶几上，然后取下榨乳器又把那对砝码给美华戴上才坐回沙发。
　　美华就这样一边掉在空中钟摆一样的晃来晃去，两个砝码还不住拉扯她的乳房，一边讲述起了她当年的一场表演的经历，她望着刚才挂在她胸前的两个砝码，说：“说起来，那次表演还是贱奴第一次被人挂上砝码呢”……
　　那个时代，sm魔术虽然远不如现在红火，但是也已经有了一定的基础，林苛、花艳来虽然号称是传奇的搭档，但是当年相对于今天的这些sm美女魔术师们，声望上还是差太多了，当时的主流观念认为sm魔术只不过是低俗的下流色情演出，根本登不上大雅之堂。
　　但是街头巷尾也已经渐渐流传着林苛、花艳来的各种演出，并且逐渐开始喜爱上sm魔术。
　　每次听到两位师姐的成功表演，美华总是说：“我总有一天会超过她们的。”
　　而且她出道虽然不到半年，但是已经小有名气了，在加以时日，赶上林苛也并不是梦想。
　　美华刚好收到一个演出邀请，是一家在全国范围内都有影响的以色情演出而闻名的剧院发来的邀请，那剧院每次表演都会有媒体来采访，所以有色情明星的温室的绰号，主办方计划邀请一位女魔术师前来表演sm魔术，而恰恰就选中了最近异军突起的美华。
　　“如果成功了，在那样的剧院表演，一定会一炮走红，到时候肯定会超越师姐她们了。”美华显得非常兴奋，但是那邀请中有一个条件却让她感到很犹豫。
　　主办方本来首选的是林苛和花艳来，她们也正是因为这个条件而拒绝了邀请，所以才会找到当时名气稍差还略显年轻美华，那个条件就是：如果表演失败将作为终身的性胬送给幸运观众，任由观众处置。
　　这个条件在现在看来实在是太一般了，现在就算主办方不这么要求，表演者也往往主动提出以自己为赌注进行表演以增加表演的刺激性，而且魔术师表演失败成为性胬的事情也发生过多次，还有拍卖魔术师的事情发生，而且幸运观众的资格往往也是要拍卖的，所以那些可能成为以自己为赌注的美女魔术师们的主人们往往都是大富翁，所以这些魔术师们沦为性奴后除了遭到虐待和奸淫，还有可能获得很好的生活，只需要服侍一个主人，反而比自己自由的时候要轻松许多，当然也有倒霉的沦为了穷光蛋的奴隶，结果这些人不仅受到主人的摧残，还经常被主人拿去卖养活主人，现在甚至有人夸张地预测，sm魔术表演将会成为性奴隶的一个重要来源。但是在当年，这种条件确实闻所未闻，如果失败就要成为性胬，
　　就连后来在世界杯特别表演中因这个约定而沦为了性奴隶的林苛、花艳来在当时都接受不了。
　　“如果失败了就要成为性胬了阿”美华这样想着，但是自从出山以来从未失败，这种自信鼓励了她：“不，不会的，一定不会失败的。”但是“万一呢……万一……“
　　最终，一夜成名的欲望战胜了那个万一之念，美华同意了参与演出，为了避免林苛等人知道后阻止她去参与在当时看来很危险的表演，她没有告诉任何人就独自坐上了去那个剧场所在城市的飞机。
　　表演的那天，美华为了让自己显得特别美丽，花了一下午打扮自己，最后在选衣服的时候却遇到了难题，无论是暴露的比基尼还是华贵的旗袍，都不满意，最后她忽然想到，自己的身体不是就是最暴露、最性感也最华贵的东西么？为什么不赤裸着身体上台？反正迟早也是要被观众扒光的。
　　当晚，全场爆满，很多观众从没有见过sm魔术是个什么样子，大幕拉开，一个拥有雪白柔嫩肌肤的非常性感的女子赤裸的走上了台，却比身穿什么样的衣服都美丽。
　　“一丝不挂！！！”“太爽了”“真性感！”所有的观众都爆发出了欢呼。
　　从这个女子的身材来看已经发育的很成熟了，应该有25、6 岁了，然而她的脸却透出一种青春的气息，当女主持人介绍美华时，说道她只有16岁，全场都惊讶了，然后就想起了雷鸣般的掌声，这时，大部分观众的裤裆就都撑起了小帐篷了。
　　“观众朋友们大家好，我的名字叫美华，呵呵，刚才我们的女主持人说我今年16岁，大家好像都不相信呢，来，我这里有身份证可以让大家看个清楚。”美华把手一伸，中指和拇指一弹就变出了一张身份证，然后显示在大屏幕上，所有人都看到了“美华，女，16岁。”
　　“呵呵，今天由我来给大家表演，我想大家都知道了，这场魔术如果我失败了，那就会被幸运观众带走当终身性胬完全由他处置的，所以这次魔术很可能就会改变我的一生哦，现在我们就来选取幸运观众吧，大家的门票都有一个专属的号码，我一会儿就会从号码中选出来咱们的幸运观众。”
　　说着，几个工作人员拿着绳子走上台来把美华围在中间捆绑起来，过了一会儿美华的上半身已经一动都不能动了，但是她双腿却并没有被捆起来。
　　工作人员把美华带到舞台中的一个由铁棍组成十字架旁，横着的那根铁棍被焊得很高，竖着的棍子高出横棍的部分也只有5-7 厘米，他们让美华岔开双腿然后把那 5-7厘米的铁棍全部塞进了她的阴道，然后把她的左腿牢牢的捆在了竖着的铁棍上，右腿则横着牢牢捆在另一条铁棍上，就这样，美华就被捆成了一个卜字形。
　　这时大屏幕照向了舞台的地板，以美华为中心形成一个圆圈，圆周上平均分布着0-9 十个数字，就像一个时钟，不同的是只有这里只有10个数字，而也只有美华的那条右腿当指针。
　　被绑在那里的美华说道：“我小穴下的这个十字架是可以转动的，我的身体也会跟着转，请大家鼓掌，掌声的分贝控制这个十字架的转速，掌声越响转的越快，每 50 秒停止一次，我们的门票的号码都是4 位数，200 秒后，十字架停止时我腿指向的4 个数字所组成的号码就是幸运观众的号码。”
　　全场观众听了后鸦雀无声，等着下一步的开始，可是过了半天也没有动静，美华扑哧一笑，说道：“请大家开始鼓掌阿，掌声一响就开始转了。”
　　这时全场才开始想起掌声，不久就达到了雷鸣般的程度，结果十字架带着美华也飞速的转动了起来，弄得美华是金星直冒。
　　不久，4 个数字就选好了，那个中签的幸运观众非常兴奋，立刻冲上了舞台，然后径直奔向还捆在十字架上有些犯晕的美华一把就搂住她抚摸亲吻起来，如果不是她下体插着东西，估计那个小洞也在劫难逃了。
　　这时舞台前冒出一阵烟雾，大家以为会有什么变化，但是等烟雾消散后发现那个幸运观众还在奸淫着被绑在那得美华。但是却听美华一声惊呼的回过头来面向观众，才发现竟然已经变成了刚才的女主持人。
　　而此时美华却从观众席的最后赤裸着身体向舞台跑来，在这期间自然有些不安分的观众趁美华跑过来时捏一把摸一把，既然没当上幸运观众，摸摸也好啊。
　　工作人员们把女主持人解下来并移走了十字架，舞台上就只剩下了美华和那个幸运观众。
　　美华微笑着问道：“请问先生贵姓阿？”
　　“免贵姓谢，我叫谢大傻，但是这名字太傻，所以一般我让人叫我谢大，不过一会儿你得管我叫主人啦！”那个幸运观众说道，当说出他的名字来时，全场都哄笑不止……
　　“原来是谢先生啊，看来您很有信心让我成为您的奴隶呢，不过我也会努力的阿。”美华微笑着把手一背，背对着谢大，但是谢大却不明白是什么意思，他毕竟不像现在这些人对这个动作了然于胸，在当时的人们还不知道这是告诉你可以绑了的意思。
　　美华看谢大一头雾水，主动解释道：“谢先生，可以绑了，难道你要一直这么看着我么？那我可就不会成为你的性胬呢，还是说你怕了？”全场又是一阵哄笑。
　　谢大被这么一挑逗欲望大增，心想看我抓住你后怎么收拾你。
　　谢大开始捆绑美华，比起后来那些观众的手法，这个时代的人还是太落后，捆的并不美观，也不如后来的观众可以恰到好处的捆在最好的位置上以禁锢表演者，但是捆人的原理却是一个样的，用得力气越大捆的越禁，恰恰谢大的力气还是很大的。所以捆的还是比较严密。
　　谈不上什么花样，上半身捆上几道，把美华并不胖的身体都勒的有点成葫芦状，有道道血痕，捆双手的时候美华都疼得喊了出来。
　　唯一和现在相同的是，谢大看到台下第一排有个人手里拿着两个砝码（看表演居然带砝码！），突发奇想的过去借了这两个东西然后用夹子夹住美华的乳头，把那俩砝码分别挂上，这是一种前所未有的体验，乳头上挂重物，有一种被撕扯的感觉，但是美华当时只是觉得难受，但是还强作笑脸说：“没想到谢先生的想象力真丰富阿，说不定这一招以后会很流行呢。”
　　谢大在放拘束具的小车里找到了几个做的根鸡巴一样的东西，看上面还有个按钮，按了下去居然那个东西就会转动，真是很奇怪啊，20年前，假阳具这玩意除了业内人士别人还真是不大懂。
　　美华只好解释道：“这个东西是按摩棒，把它插进我的下体的那几个小洞洞里，跟真的阳具一样呢。”
　　“这可是个好东西啊，不过，有了这个，那男人们不就失业了么？”谢大自言自语着，不过这个东西还是可以一用得嘛，向着谢大就找了3 个最大号的把开关打开然后用力的塞进了美华下体的洞中。
　　然后就要开始捆绑下体，但是这时谢大却停住了，他问道：“我想知道这个魔术是怎么表演以方便我捆你。”
　　美华一愣，从来魔术都是先捆后表演没想到这个人竟然先问她魔术是怎么样的，但是既然是观众的要求也只好如实回答。
　　她让工作人员推上来一个底边长1 米高1 米8 的长方体藤条编成的柜子，柜子没有门，但是上面没有顶，所以工作人员把那柜子倒过来让观众检查，交待了里面什么东西都没有。
　　美华说道：“这个魔术叫万剑穿心，我将被蒙上眼睛放到柜子里面，然后请谢先生拿剑向里面刺，您可以随便刺，我在这个柜子里面不知道您是怎么刺的什么时候刺的，却要躲开这些剑，同时还要脱缚，一共给您50把剑，每把剑80厘米长，所以如果都用完里面应该就没有什么空间了呢，我一共有3 分钟的时间，如果没有逃出来并且解开所有束缚就算失败，我就会成为您的奴隶了。”
　　“但是”谢大说道：“如果我要是把你刺死了或者刺伤了怎么办啊，那我不是不仅得不到性胬还犯了杀人罪么？”
　　“请您放心，我一会儿会披上一件铁甲包裹我的前胸后背的要害之处还有我的头部也会带上铁面具，否则如果毁容估计您也不愿意要这样的性胬了吧，所以您不会刺死我的，另外，如果我暴露在外面的四肢被您的剑弄伤，当然这种伤也没有生命危险，只要有一处伤痕就算我失败，还有，这个剑的剑头经过特殊处理，只要刺到铁甲剑头就会变弯，如果有5 把剑的剑头变弯也算我失败。”
　　“这么说，我的胜算还是很大的阿。”谢大高兴的想道，此时他也有了如何捆绑美华的办法了。
　　他并没有把美华双腿捆在一起，反而，他把美华的右腿的大腿小腿捆在一起又把那条腿的脚腕拴上一条绳子连在了腰部，这样美华就只能单腿着地。
　　他又跟工作人员要来了那个十字架，用斧子把两根铁棍劈开，然后前后夹在美华的左腿上然后用绳子捆起来，这样美华唯一能着地的左腿也只能绷得直直的。
　　这还没有完，谢大拿了一个铁球，挂在了美华右腿的膝盖上，这样美华立刻就无法保持平衡摔倒在了地上，还是工作人员跑上来才把她扶起来。
　　谢大做了一个ok的手势，工作人员就拿出了护心甲给美华穿上，因为这个护心甲本来是根据美华的身材量身定做的，可是谢大却用了很粗的绳子捆美华，费了好大的劲才给美华穿上，但是这样一来美华的活动空间就更小了。
　　美华又被蒙上眼，然后戴上了铁制的头盔把她美丽的面容挡在了里面，不过并没有堵嘴，这是为了让美华被刺伤时喊出来，这样就证明她已经失败了，以免在受到伤害。
　　一根绳子从上面顺下来吊起了美华，然后把美华掉到了柜子上空慢慢顺下去，然而美华的大半个身子还露在箱子上面时吊她的绳子就被切断了，然后扑通一声美华就掉进了箱子里。
　　谢大这会儿明白表演开始了，拿起工作人员搬上来的剑就开始刺，谢大简直就是胡乱的刺，不过好像比较集中于边角的方位，而且刺入的部位都比较高，是从上向下刺，而且那些剑都不是完全刺入，而是留一节在外面。
　　刺了1 分钟左右。剑基本都刺完了，就剩下了5 把，可是谢大却不刺了，看来到目前为止也没有伤到美华，也不知道有没有剑刺到了胸甲或者头盔，不过还有2 分钟美华就出来了。
　　但是谢大并没有站在那里等，他跑到一边去跟工作人员说了些什么，不久工作人员就搬来了个机器，谢大拿来很多电线连在机器上然后迅速的拴到那些刺进去的剑留在柜子外的剑刃上，在拴的时候又陆续的扎了四把，但是刚拴了20多把就只剩下50秒了，于是谢大回到机器上，然后按下了开关，可是什么都没有发生
　　还有30秒时，谢大拿出最后一把剑从1 米79的高度上向上刺入，剑锋高高的露出了柜子，“他放弃了么？”“他有病吧！”好多观众都非常奇怪。
　　不过刚才大家都在看谢大搞那个机器几乎忘了时间，这时才发现还剩下了30秒，可是美华还没有出来，不过那时的观众就明白了魔术师喜欢故弄玄虚，往往在最后时刻给你来个惊喜，所以虽然有点着急，但是谁也没有发出尖叫声。
　　但是还有10秒的时候观众们按捺不住了，纷纷大喊：“美华！加油！”“不要让谢大得逞！”……原来还是在妒忌谢大有这样的好运……
　　10秒后，所有人屏住了呼吸，等着美华出现，甚至有人把脑袋向后看，以为美华会从后场跑过去。
　　……然而美华终于没有出现，工作人员们把那柜子倒过来，一个穿着胸甲带着头盔的女人掉在了地板上，美华！她解开了大部分的绳子，右腿和左腿已经自由了，手也自由了，可是她仍然穿着她的那身胸甲和头盔，她没能创造奇迹！！她失败了！！！
　　观众有兴奋得，有妒忌的，有羡慕的，但是对于这个失败的表演竟然抱以热烈的掌声。
　　“美华小姐，按照约定，你将成为我的性胬。”谢大过去摘下美华的头盔，兴奋得说到。
　　“不。不。我不要当性胬，我不要！”说着美华发狂了一般的爬起来要逃跑，可是她身上的铁甲太沉了，根本跑不快，何况工作人员们纷纷冲上来把她按住，然后严密的把她捆了起来……
　　女主持人带上来几个穿白大褂的人，给美华作了检查然后把她的情况等记在了一张纸上，这就是奴隶契约，谢大在上面签了字，美华也被人强迫的在上面按了手印……
　　一个项圈带到了美华的脖子上被焊死，女主持人把一个遥控器交给谢大说到：“谢先生，这个女奴的项圈上安着炸弹，而这个遥控器可以控制它，项圈被焊死了不用担心她会摘掉，请您好好保管，在确定她完全的服从您前千万不要取下这个项圈，不然作为一个善于逃脱的女魔术师，我们可不敢保证她不会逃跑阿。”
　　从此，美华开始了她那3 年的悲惨性胬生活，并且生下了雪华。
　　“……这就是贱奴最喜欢的那次魔术。”美华说到。
　　“就是因为那次，美华姐你才沦为性胬的吧。”林艳不解的问道：“你怎么会喜欢那一次呢？”
　　“呵呵，那一次可是贱奴遇到过最有挑战的一次阿。”美华笑道：“主人们不想知道谢大主人在那次表演是制服贱奴的么？”
　　林艳和雪华都点了点头。
　　“谢大主人的那个刺法就是精心设计的，因为贱奴当时右腿被绑了铁球，而左腿被铁棍固定绷直，无法保持平衡，所以贱奴不得不靠在柜子的角落处然后脱缚，这是最舒服的办法，谢大主人就往角落里面扎，这样贱奴只好在很不舒服的中间脱缚，大大增加难度。”
　　“然后，谢大主人都是从上向下刺，因为那个柜子只有上面有出口，贱奴要逃出去也只能从上面走，谢大主人把剑从上面刺进去就制成了一张网挡住贱奴的出路。”
　　“可是”雪华不解的问：“就算这样，凭妈你刚才那样的本事，3 分钟的时间足够了。”
　　美华一笑，说：“当年贱奴妈妈才16岁比女儿主人现在还小，技术还没有这么厉害，而且贱奴妈妈能有现在这个水平还是在师姐主人们把贱奴妈妈从妓院赎出来贱奴妈妈后闭门修炼了将近10年才有的，不过当时那个情况3 分钟贱奴妈妈还是有办法的，问题就在于那个机器。”
　　“不是什么都没有发生么？”雪华不禁又问。
　　“禀女儿主人，那是表面现象啦，那个谢大主人是学电力出身的，谢大主人要了一台电机，然后做了一个电磁圈用电线联到剑上，一按开关那些剑就成了磁铁，贱奴妈妈身上穿着铁甲，头盔所以自然就被吸住无法逃脱了，在2 分10秒时贱奴妈妈已经失败了，所以最后谢大主人知道贱奴妈妈已经输了所以最后一剑就随便一刺。”
　　“谢大主人最后留下5 把剑不刺，就是让贱奴妈妈忌惮这5 把不知何时会刺下的剑，不知什么时候过扎过来，所以不敢脱下铁甲，直到谢大主人开动那个电磁机。”
　　“哇，那他还真厉害呢，不知道现在干什么去了，不然可以找他来给我们作顾问呢。”雪华赞叹道。
　　“哎，其实谢大主人把贱奴妈妈收了后没有几个月就把贱奴妈妈卖到那个妓院了，后来谢大主人在哪贱奴妈妈也不知道，到了妓院贱奴妈妈慢慢的就任命了，才把那个项圈拆下来。”美华感叹道：“那一次魔术，谢大主人真是搞出了不少在当时来看算新花样的东西呢。”
　　“不过……”美华微微一笑：“其实贱奴妈妈最喜欢那个魔术，还是因为多亏了它贱奴妈妈才第一次沦为性胬，体会到了被虐的快感，找到了贱奴妈妈人生最大的乐趣——做一个最最下贱的性胬被人不断的奸淫虐待，哈哈。”
　　林艳和雪华相视一笑，对于美华的这种轮调她们也算是习以为常了。
　　还吊在半空中晃悠的美华忽然想到了什么问道：“对了，那个魔术演完了后主人们打算怎么把贱奴打算卖多少钱啊？贱奴真是很迫不及待呢，虽然被卖过好几次，但是都是主人间一对一的钱货交易或者货货交换，这种把贱奴公开拍卖的事儿还真没经历过呢，一想起来即将到来的那个场景贱奴的下边就快要湿了呢。”
　　“这个美华姐觉得自己值多少钱啊？说出来参考一下。”林艳问道。
　　“当然是不值钱啦！贱奴本来就是个最最下贱的奴隶阿，自然是一文不值了。”
　　美华笑着说：“如果是贱奴自卖自身，贱奴还会把贱奴所有的财产都倒贴出去呢，这样才足够下贱足够刺激！”
　　“哎，那我们不是亏了么？”雪华道：“我当时从琉璃世界把妈妈买来的时候可花了1000万呢。”
　　“可是这几场表演的收入可大大超过1000万的数字了呢。”美华道，然后她又一脸向往的说道：“不过，贱奴还真想尝试去做一下琉璃世界那种最低等的完全把人的意识也改造成的畜牲呢，那一定是非常极致的虐待呢，不过真连思想都变成了母狗估计也就体验不到被虐的乐趣了，而且36岁的母狗实在是太高龄了，说不定刚被改造了就被杀掉做成狗肉火锅了，不过被杀也是很刺激的，但是变成母狗也体会不到那种刺激感了。”
　　“琉璃世界还有那第七等级的奴隶——人畜阿，除了还有人的思维，完全被当作畜牲了，妈你可以去试试。”雪华笑道。
　　“嗯，是个好主意呢，还是把贱奴妈妈卖到琉璃世界当人畜巴。”美华道。
　　林艳拿起鞭子狠狠地抽在了美华的背上笑骂道：“贱奴美华！你的一切都是主人的，怎么卖你也是我们说了算。我们已经决定在五天后表演一结束就公开拍卖你，不过拍卖没有0 起价的，就拿1 分钱作为起拍点吧。”
　　“谢主人谢主人。”美华连忙晃动着身子说道。




　　（17） 赤壁之战之拯救人质

　　五天后的a 市大剧场人头攒动，台下黑压压的一片，林艳雪华的魔术专场演出即将开始。
　　后台工作人员们都在紧张的忙碌着。
　　“美华姐，这次没准就是你最后一次登台了，可一定要好好表现阿，还有，现在除了我和小雪还没人知道你的真实身份，所以我们还说你是如云，等到最后拍卖时才披露你的身份。”林艳鼓励着说道。
　　此时的美华被五花大绑成粽子一般的关在一个边长只有半米的正方体笼子里，下体还被大大小小的按摩棒塞满，她只能跪在笼子里，而笼子的底板上还有很多小的凸起令美华很不舒服，美华战战兢兢的一动不动，听到林艳的话才小心翼翼的抬起头来，答道：“贱奴多谢主人的努力，请主人放心贱奴一定12万分的发挥。”
　　“艳姐你真是多虑了。”这时雪华化完妆走过来，一脚踢向了美华的铁笼，笼子在地上颠了两下，美华自然也不能保持平衡侧身一下就压到了铁笼的栏杆上，只见栏杆上闪出几道蓝光，然后美华触电一般的嚎叫起来并且歇斯底里的抖动着，但是她的身体却像被磁铁吸住一样无法离开铁栏杆，直到雪华用木棍把美华和铁笼的侧壁分开，原来铁笼除了地板外圈都通了电所以美华才不得不战战兢兢的保持着姿势。
　　玩弄完了自己这个即将被拍卖的贱奴妈妈，雪华接着说：“我妈今天肯定会非常努力的，因为如果表现不好说不定会卖不出去呢，那她可就惨了。”
　　这话正打中了美华的7 寸，忙说：“艳艳主人、女儿主人请放心，贱奴一定不会让主人们失望的。”
　　听着这话林艳放下了心，然后怀笑着走到美华的笼子前蹲下来，说到：“美华姐，我们好像没有允许你说话吧，你说应该怎么处罚你呢？”
　　“这……”美华发现了自己的错误，连忙低头道：“贱奴求主人狠狠地惩罚不听话的贱奴。”
　　“那你现在往你身边的铁栅栏上狠狠地撞！”林艳喝道。
　　“这……”美华有些犹豫，那个电的电压还是很大的，很让人吃不消尤其是又要演出了，所以就连美华这样受虐成性的人也有几分忌惮。
　　林艳看美华很不合作，补充道：“既然你这么不听话，看来你还是不想当性奴隶的。我们也不能把这样的性胬卖出去，我看演出完了你还是跟我们回去吧，然后你还是当回我的美华姐、小雪的妈妈，也就不要当性奴了。”
　　美华经这么一吓倒真是害怕了想要开口求饶忽然想起来自己的主人并没有允许她说话，只好立刻扑向了那通着电的铁栏杆，然后发出了杀猪一般的嚎叫。
　　只是前台并没有听到美华的惨叫——今天的观众实在太多了，鼎沸的人声完全掩盖了这个可怜的成熟美妇悲惨的哀嚎。
　　又过了半个多小时，随着灯光的关闭和大幕的拉下，人声渐渐归于寂静，大幕缓缓地拉开了，响起了电视剧《三国演义》的片头曲，激光打在舞台后面的幕布上出现了“论天下大事，分久必合，合久必分……”的行楷大字，然后又出现了几个大字“大型魔术历史剧——赤壁之战”旁边还有一行小字“故事含有虚构成分”。
　　此时舞台一侧跑出来几个身着古装的百姓装扮得男女，随后又冲出来一队身穿铠甲士兵装扮得人，其中有一面旗帜上写着一个“曹”字，看来是曹军了。
　　曹军的士兵们显然在追杀这些百姓，有几个人不幸被抓，剩下的人也快逃不掉了，却听一个女声大喊：“住手！”一位头戴紫金冠，脚踩凌云履，身穿亮银铠的女子出现在了舞台另一边，她挡住了还没被抓住的百姓让他们得以逃跑。
　　舞台上霎时响起了经久不息的掌声，原来这个女子正是雪华！今天她一身古装，着一身战袍，颇有巾帼英雄之感，虽然还年轻，但是她把这身战袍撑起来实在是凹凸有致，性感非常。
　　“放过这些百姓！”雪华大声呵斥曹兵，然是曹军却并不以为然，为首的队长淫笑道：“哈哈，今天真是艳福不浅竟然有这么个大美人主动送上门来，弟兄们，把她给我抓起来。”紧接着就有几个曹兵抽出了腰刀，说时迟那时快，雪华从腰间掏出了自己的“兵器”——一条白色麻绳。
　　那些本要冲过去的曹军一看雪华这所谓的“兵器”莫不大笑，那队长道：“这就是你的兵器么？你觉得这种东西能打倒谁阿！”
　　雪华妩媚的一笑，双手把麻绳展开抡起竟然像鞭子一样，那几个刚才还大笑的曹军才发现雪华还有些本领，便收起笑容冲了上去，但是几个回合下来，曹军竟然都被打倒在地，只剩下队长和两名亲兵还守着那几个人质。
　　“别……别过来，你再过来我杀……杀了他们。”队长害怕的攥紧了一个人质的脖领用刀架在人质脖子前。这么一来，雪华也不敢轻举妄动双方就这样僵持着，不久那些刚被打倒的曹兵纷纷恢复过来反而把雪华包围在中间，但是他们忌惮雪华的武功也不敢轻举妄动。
　　僵持了一阵，雪华忽然垂下手把刚还警戒着攥紧的绳子垂到地上，放松的站在那儿说：“算了，本小姐今天出来本是想找点好玩的事儿却没想到碰见你们这些人行凶，你们也真是没出息，两下就被我打倒了，但是既然大家现在都不敢动，那我有个主意。”
　　队长问道：“什么主意？”
　　“你们不是垂涎我得美色么，把百姓都放了，本小姐就任你们玩弄如何？”
　　“这……”队长一听这话裤裆立刻就撑起来了，但是他怕有诈迟疑不决。
　　雪华看队长犹豫，干脆把绳子扔给曹兵，然后背起双手跪在地上说：“哎，我是真心的，你们还怕有诈么？把我绑起来你们就放心了吧。”
　　队长大喜，立刻吩咐手下捆绑雪华，但是却拿出自己的绳子而不使用雪华的那个兵器，也是害怕雪华这绳子有问题，而雪华却很配合的挨绑。
　　曹兵先给雪华卸甲，然后又把她一身乳白色的内衣褪去让她赤裸的跪在地上，然后三下五除二的给雪华来了个五花大绑，两条腿分别被大腿小腿一起对折绑好，然后又把她的脚和手还有头发都捆在一起形成了一个反向的驷马蹿蹄。
　　“头，可惜咱们没带家伙，要不效果更好。”一个曹兵说道。
　　“笨蛋”队长训斥道：“丞相早就教导我们要因地制宜，没带按摩棒、跳弹，石头子可多的是！”
　　那曹兵恍然大悟，随地抓起几个石头子一把塞进了美华的阴道，然后一个弓箭手把自己备用的弓弦拿出来紧紧地缠绕在雪华的乳头上，弓弦一般都非常的坚固有弹性，比铁丝还要管用，累得雪华发出阵阵的低吟。
　　最后两个曹兵用一根长矛穿过雪华被困住的手脚像扛猪一样把她扛起来然后挂在了舞台上的两颗树中间。
　　雪华尝试着动动，感觉绑的很严密，笑道：“动不了了呢，石子也很厉害啊，凉凉的和普通跳弹也不痛呢，这下你们放心了吧，还不快把百姓放走。”
　　队长走过来揉捏着雪华的乳房，搞得她娇喘连连，坏笑着说：“别急，我这还有个好东西呢。”说着从腰脚掏出一个水袋，看着雪华好奇的目光，队长解释说：“这东西是当世名医华佗研制的，叫‘麻沸散’，人喝了就会昏迷不醒，本来是用来给做手术的人防止疼痛的，不过禁锢你这种小美人看来也很有效，我这还有几粒方士炼出来的红丸，据说能让人性欲大振，也一并给你用了吧。”说着队长就把红丸和麻沸散全给雪华吃了。
　　雪华很快就赶到浑身燥热，私处奇痒无比，不由自主地蠕动起来摩擦绑着她的绳索，但是眼皮却不听使唤的总想闭上。
　　队长这时下令：“男的一个不留，女的都绑到后面带回去当慰安妇。”几个曹兵领了命把那些百姓押了下去，然后后台传出了男人的惨叫声。
　　“你！”雪华大惊，刚要说话却被一个曹兵用他的大肉棒给塞住了，只好发出呜呜的声音。
　　队长回过头，走到雪华身后，伸手一下就塞进了雪华的阴道，被这么大的一个异物猛然的插入自己粉嫩的阴道，雪华全身猛然的一疆，但是因为被大鸡巴塞的满满的却发不出一声呻吟。
　　队长就这样把雪华阴道里的石子全取出来，等取完了雪华在刺激和麻沸散的双重作用下已经昏了过去，队长于是不客气地占有了她的阴道，另有一个曹兵则插入了雪华的肛门。
　　几个曹兵把刚才被雪华打倒的怨气又发泄在了雪华身上，台下的观众看得也都纷纷自慰起来。
　　眼看着雪华就要彻底的被曹军轮奸了，又一个美女走上了舞台，她身穿一身黑色皮质束胸，乳房和美臀却都暴露在外，脚上套着一双黑色长桶丝袜，颈部一个高颈黑色皮项圈上垂下几条锁链，手腕和脚腕也都带着黑色皮质的皮带，正是美华。
　　在观众们再一次的掌声中，美华走到曹兵前跪倒在地，问道：“请问几位军爷主人，见到贱奴的主人了么？贱奴的主人是一个20岁上下的美女穿着一身戎装。”
　　曹兵们你看看我我看看你相顾大小，一个人挑起刚才给雪华脱下的铠甲扔到美华面前，问道：“你说的戎装就是这个吧。”
　　美华连忙道：“正是，请问军爷主人贱奴的主人现在何处？”
　　那队长推开正插着雪花小嘴的曹兵，托起雪华的头冲着美华问道：“是她么？”
　　美华连忙点头。
　　队长看着这个送上门来的成熟美妇，狂喜道：“今天真是好日子啊，又送上门来一个，一个小的，又来了一个大的，真是老天开眼阿，我说你叫什么！”
　　“贱奴名叫如云，是雪华主人的性奴。”
　　“哈哈，原来这小妞叫雪华阿，我说如云，你主人已经被我们捉住了，你以后也自然就是我们的奴隶了知道么！”
　　“这……贱奴没有主人的亲口命令不能……”美华犯难道。
　　“不……如云，不要听他们……快，救我出来……”
　　“是，贱奴遵命。”美华把手伸进了自己的阴道，然后掏出来一个黑色的小球，猛地朝地上一砸立时冒出一阵浓烟，当烟雾散去，台上仍然是一个被绑着的美女和一个站在那里的美女，还有好几个曹兵。
　　然而，被绑在那里的已经变成了美华！而雪华则已经获得了自由，两个人在短时间内完成了对换！！！现场立刻想起了猛烈的掌声，这就是今晚的第一个魔术了。
　　而曹兵发现两人已经调换纷纷大吃一惊，又要冲上去抓雪华，但是又忌惮雪华的功夫，还是队长一声令下：“她被搞了那么久还有麻沸散，肯定支持不住！”
　　曹兵才敢冲上去，但是雪华的动作虽然有些迟钝了但是还是把曹兵打退了结果是双方又陷入了僵持。
　　“算了……看来今天该本小姐……倒霉。”雪华被药物搞得有些精疲力竭同时还夹杂着性饥渴：“你们想抓住本小姐也困难，本小姐看来也拿不回我那贱奴了，不如……如云就送给你们了，如云，以后你就是曹兵的奴隶了，知道么。”
　　美华被绑吊在长矛上答道：“谢主人给贱奴更换新主人。”说着美华又浑身一抖，很快挣脱了束缚，这又引来了一阵猛烈的掌声，但是却把曹兵吓了一跳，以为美华逃脱成功了。
　　然而美华却恭敬的跪在地上朝曹兵磕头，说道：“贱奴如云拜见主人，请主人随意享用贱奴下贱、淫荡的身体和一切。”曹兵们被搞得很摸不着头脑。
　　雪华却笑道：“你们……真没见过世面……奴隶更换主人是要行这个拜见礼的……现在她是你们的了……“
　　曹兵还是有点不敢相信，队长命令道：“如云，我命令你自慰。”
　　果然，美华立刻伸出手来拨弄自己的阴道还发出淫荡的呻吟声，队长又命令美华背过双手，她又照做了，最后队长让美华自缚，美华果然取来绳子自己把自己严密的捆了起来。
　　“哈，真是个好东西！”队长大喜，雪华说道：“好了，那我可走了。”
　　队长却一挥手让曹兵围了上去，说道：“想走，没那么容易，你那个药效看来到了巅峰了阿。”
　　“哼，早料到你有这一手。”雪华也伸手取出了一粒小球朝地上一扔，一阵烟冒起等散去时雪华却也已经不知去向了。
　　“头，那妞不见了。”曹兵说道。
　　“哼，不怕，反正咱们还有这个践货。”队长说着还揣了一脚被自己捆起来不停蠕动的美华，然后道：“咱们把她送给丞相，一定都能升官晋爵，哈哈哈哈。”
　　说着这队曹兵就牵着美华走下了舞台。
　　在舞台的另一端出现了刚才被追杀有幸逃跑的百姓，他们抬着雪华走上了舞台，纷纷救助这个刚才救了他们的女恩人。
　　雪华渐渐转醒，那些百姓忙不迭的下跪谢恩，然而雪华却猛地跳起来一下钻进了一个男人的怀里，疯狂的和他吻在一起，双手手还在不停的揉捏自己的乳房和阴道，百姓不明就里的过去拉开她，她忙说：“快……好热……快，快干我……
　　我要大鸡巴……操我，就是对我最好的报恩。“说着主动崛起了小屁股。
　　那些幸存的百姓你看看我我看看你，终于，纷纷挽起了袖子扑向了饥渴的雪华……




　　（18） 赤壁之战之火烧博望坡

　　经过了短暂的幕间休息，第二幕开始了。
　　幕布一拉开就看到林艳在和雪华谈话，观众们立刻报以热烈的掌声。
　　林艳穿了一身白色丝衣，却并不像古装那样臃肿，反而很紧身，衬托出曼妙的身材，双臂还露在外面，一条黑色丝绸千层短裙比双膝稍高，下面则是一双蓝色的长桶丝袜没入了裙中，还蹬着一双10cm高的红色高跟鞋，真是一点古代特点都没有……汗……
　　雪华则已经穿上了衣服，但其实只是蓝色的连体泳衣和红色连裤丝袜罢了，脚上也是和林艳一样的高跟鞋，只不过是黑色的而已。
　　雪华看来已经摆脱了药效的纠缠，而被群众轮奸后脸上还带着一丝红晕，林艳关切的问：“小雪你又哪玩去了，我派如云出去找你，你看到她了么？”
　　雪华无奈只好如实相告，然后说：“太倒霉了，还丢了如云，又被人轮奸。”
　　“哼哼，我看你只是遗憾丢了如云，被轮奸你可是很高兴得吧。”
　　雪华笑着吐了吐舌头也默认了。
　　林艳又问道：“你说你刚才遇到的是曹兵么？”
　　“是啊，那些家伙可真不中用，被我三下五除二打跑了。”雪华颇为自豪的说。
　　“呵呵，就是不知道谁被人家三下五除二的强奸了呢。”
　　“艳姐你就别挖苦我了。”雪华表现的很无奈。
　　“没想到曹兵已经到荆州了。”林艳分析道：“我们也应该给家乡近些绵力了，刘表太老，儿子还抢家产，看来没有希望了，只有去帮助刘备或许还能取胜。”
　　雪华笑道：“是啊是啊，听说刘备手下的赵云可是个大帅哥呢，关羽张飞虽然丑了点不过那样的猛男在床上一定也……哈哈哈。”
　　“嗯，不错，总比刘表手下的那帮家伙要强。”林艳也跟着笑了起来。
　　于是两位美女马上动身前往新野城了。
　　幕布再次拉开是新野的议事堂，其中有一个大耳朵俨然就是扮演的刘备，一个红脸壮汉自然是关羽，黑脸壮汉是张飞，还有个大帅哥肯定就是赵云……
　　此时这几个人正愁容满面，因为幕布拉开时就有卫兵钱来报信说曹操大军已经来攻打了，不久一个摇着羽扇有些文弱的帅哥走了进来，自然是诸葛亮，他向刘备禀报了他的作战计划——火烧博望坡。
　　“军师这计策确实高明，只是有一点。”刘备说到。
　　“主公请讲。”
　　“让子龙前去诱敌固然没错，只是把曹军引到点火地如果立刻放火恐怕会烧到子龙，如果等子龙过去在放火又怕曹军也被放走，这一点有些困难啊。”
　　诸葛亮被这么一问也犯难了，这确实是一个问题。
　　就在这时卫兵又进来报告说有两名女子求见，刘备哪有心思接见？自然是摆手作罢。
　　“人言刘皇叔礼贤下士，难道就是这个样子么？”舞台上响起了林艳的声音，那通报的卫兵把自己身上的披风一抖，一个女人便从披风下钻了出来，正是林艳，而雪华也从后台走了出来。
　　林艳上前说道：“请允许我们自我介绍，我叫林艳，她是雪华，我们世代住在荆州，听说曹操前来进攻故而特来相助。”
　　刘备连忙致谢，又说：“请姑娘们偏房休息。”
　　雪华说道：“真假，不想用我们就直说嘛。”结果搞得刘备很下不来台。倒是林艳说道：“我们知道皇叔现在正遇到困难，特来相助，请皇叔能够相信我们。”
　　刘备只好把原委说了一遍。
　　林艳听罢微微一笑：“这倒不打紧，只需要曹军到点火地时拖住他一时半刻让赵将军脱身罢了，我有个办法。”
　　刘备忙问计将安出。
　　林艳道：“曹军都是男人啊，很好色的，到时候我穿的尽量性感就像今天这样，你们把我绑在点火地，等曹军来看到我被捆在这里，肯定军心大乱纷纷来淫虐我，这样赵将军就可以脱身了。”
　　诸葛亮迟疑的说：“只是这样姑娘就会被烧死了。”
　　还没等林艳开口雪华就抢着说：“放心吧，我艳姐一定会没事儿的。”
　　这时卫兵前来说曹军已经快到博望坡，林艳忙说：“事不宜迟，快去战场吧。”
　　旋转舞台把后面的布景转了过来，舞台一边是一块路牌写着“博望坡”，中央一片干草堆上立着一个1 米高承45度倾斜的木桩，木桩靠下面一点横着伸出一块三菱型木棍并且纵向排列了两个小洞，木桩侧面也纵向钻了好几个小孔。
　　雪华这时走上台，拿起话筒说到：“观众朋友们，现在我们将选择几个幸运观众来充当捆绑林艳小姐的蜀兵，不过这个需要大家竞价拍卖，因为最后还有特别惊喜给他们，起拍价1 万，请大家竞价。”
　　“1 万！”“2 万”……“10万！”……
　　最后三名观众分别以12-19 万的价格购得了扮演蜀军的机会。
　　林艳走上了台，脱光了自己身上的衣服，后背紧贴着木桩躺下把下阴夹住三棱棍，然后双腿向两侧叉开并示意那几个蜀军观众可以开始捆绑了，这次提供给他们捆绑的绳子都是白色的。
　　观众们先把林艳的双手绕过木桩捆紧，然后又把手指缠紧裹上胶布又套上了丝绸袋，随后又一圈一圈的把小臂捆紧成Y 字型。前胸被菱缚捆紧，被挤压得高挺得双峰又被分别带上了乳铐、乳夹。随后他们又用绳子穿过三棱棍上打着的小孔把林艳和木桩牢牢的捆在一起。
　　一个高颈项圈被戴在林艳脖子上，令林艳只能高高的抬起头，又有一个O 型口夹把她的小嘴撑开，然后被灌入了大量的春药和崔乳剂。
　　林艳叉开的双腿也都被绳子牢牢捆住固定在了干草堆上，两个按摩帮被穿过横在体下的木板的小洞插进了林艳的两个小洞，开关被开到最大令林艳发出呜呜的呻吟声，然后又用一块木板把按摩帮的塞入口钉死。
　　捆绑完成后，雪华提着一桶汽油，把一个漏斗塞紧林艳被口夹撑开的嘴里，然后把汽油倒了进去，雪华掏出两粒鼻塞塞进林艳的鼻孔，这样她就只能用嘴来呼吸。雪华取来一根特制的有30厘米粗45厘米高点燃了的蜡烛举在林艳面前，另一手捂住林艳的嘴将近1 分钟令林艳窒息，虽然很难受，但是被严密捆绑后林艳也只能做轻微的挣扎，待雪华把手移去，林艳立时大口大口的喘气，可这样一来，她嘴里被灌入了大量的汽油，连呼出的气体都有可燃性，一碰上火炬立刻就像川剧中的喷火一样喷出了一条火舌。
　　“这个蜡烛经过特制，持久性极强，一小时后才会烧掉1 厘米的高度，所以演出中不必担心蜡烛会烧尽或者会低于林艳小姐的小嘴。”雪华一边解释一边把这根蜡烛立在了林艳面前20厘米处，蜡烛的高度正好是火焰对准了林艳的小嘴，这样林艳稍微的喘大一口气就会喷出火舌，而此时其他蜀兵正在布置战场，把林艳身下的干草垛洒满汽油，所以一旦火舌喷出去那整个舞台立刻就会陷入一片火海，而林艳也就变成“烧烤美女”了。
　　雪华又把一个中间有一个洞的托盘穿过蜡烛固定在蜡烛上，这样烛火烧下来的蜡油就全都被承在了托盘中，她又取来了三根导管接在托盘上，而另一端分别通向林艳的两个乳头以及下阴，不一会儿蜡油就通过这三个导管滴到了林艳身体上这三个敏感部位，可是林艳却不得不尽量控制自己不要娇喘——稍一不慎她就会把自己烤熟了。
　　诸葛亮和赵云再次登台，诸葛亮对林艳说道：“林小姐，子龙现在就去引曹兵，大概2 分钟后会回来，再过1 分钟后子龙当能安然脱身，到时我们立刻点火，所以你只有3 分钟时间逃脱，而且最后1 分钟恐怕还会有曹兵奸淫你。”
　　被项圈固定着头部的林艳艰难的晃了晃脑袋以示明白，诸葛亮又拿出一根黑色水笔，在林艳左右两个乳房上各写了三个大字，分别是“母狗爱”和“被操逼”，此外他又拿出两条白布挂在林艳双肩垂到地上，分别写着几个大字：“曹军远来救荆州”“小女以身犒天兵”
　　“这样，我想曹军一定会不客气地享用林小姐的身体了。”诸葛亮满意的说，随后刘备一声令下，赵云便挺枪出战（实际是从舞台另一侧下场）。
　　林艳立刻开始挣扎，不过绳子捆的很紧，她自己也不敢用太大力气，因为一旦用力就会剧烈呼吸那么就会点燃身下的草垛，现在林艳也只能依靠自己的技术凭巧取胜了，时间一分一秒地过去，林艳看上去丝毫没有进展，而蜡油却一滴滴的滴落在她的身上，乳头附近已经有了一片乳白，有几次，林艳面前的烛火已经形成了小小的火舌索性没有点着草堆，而且这样的事越到后面就越频繁。
　　2 分钟后，林艳丝毫没有挣脱的迹象，赵云终于再次出现，他飞快地跑到舞台另一端，而曹军随后出现，他们本来还大声地喊杀，却看到了一个赤裸的美女被白色绳索五花大绑的躺在一根斜立着的木桩上，双腿叉开私处正对着自己，喊杀声嘎然而止，而赵云趁此机会消失在了舞台上。
　　“看她身上的字！”忽然一个曹兵大喊道，聚光灯立刻照在诸葛亮给林艳写着下的字上，曹兵似乎明白了，又有人大喊一声：“上阿！”于是乎林艳立刻就被曹兵淹没了，观众们只能看到有一个曹兵褪下裤子冲进了人群，然后两根按摩棒被扔了出去。
　　“妈的！给老子让开！”“你不会干她嘴阿！”又听到了这样一番对话后，人堆中又飞出了林艳的口夹，又听“这蜡烛太碍事，扔了去。”就有人把蜡烛也扔了……
　　结果蜡烛掉在了草垛上……火一下子就点着了，“着火啦！”曹兵一看着火一哄而散，而林艳除了解除了那两根按摩棒和一个口夹外，还是被严严密密的捆绑着……
　　草垛本来就被浇了汽油，一下子就着了起来，此时过去了2 分20秒，蜀军从另一侧杀出来追魏军，只有诸葛亮在大喊：“不好不好！离预定时间还有40秒，快救火！”但是林艳早已经被大火吞噬了。
　　观众们有的也叫出了声，蜀兵急急忙忙的搬来水枪救火，过了1 分多钟才把舞台上的大火扑灭，但是不要说林艳，连刚才棒住林艳的木桩都已经彻底的烧没了……可是那个持久性极强的蜡烛却还横躺在草堆里。
　　“主公，曹兵被打败了。”赵云回来报告说，但是悲痛的氛围却萦绕在蜀军中，这时忽然看到那蜡烛自己滚动起来一直滚到了舞台的中央正好撞到了一个手持火炬的蜀兵，那蜀兵被这一吓没拿住火炬掉到了蜡烛上，奇怪的是蜡烛竟然迅速被点燃，着起一团大火，还没等大家反应过来，仅仅3-5 秒的时间火又熄灭，而蜡烛却不在了，反而使一个驷马蹿蹄被黑色绳索严密捆绑塞口球堵嘴，两个按摩棒还插在下体中的大美女，正是林艳！她仍然穿着这一幕刚开始时的那身行头！！！
　　她不但挣脱了白色绳索的捆绑，居然又用黑色的绳子重新把自己捆扎完毕！
　　热烈的掌声响了起来，林艳的魔术表演取得了成功。
　　蜀兵也都非常兴奋，把林艳高高的抛起来庆祝，刘备也说：“这次多亏了林小姐，快快给林小姐松绑。”
　　“且慢！”林艳说道，还没等刘备等人再问她又解释说：“大战获胜大家都需要犒赏，为什么不能把我当作奖品供大家玩耍呢？其实……”
　　“其实这也是对艳姐最大的犒劳呢！”雪华这时跑上台抢着说道，“我看就把艳姐当作奖品慰劳一下刚才捆绑她的三位士兵大哥吧，在下一次大战前，艳姐就是他们的性胬可以随意虐玩。”在刘备等人的赞同下，那三个幸运观众兴奋的把林艳抬走虐玩去了……幕布拉下。
　　激光灯打在幕布上“第三幕”，幕布再次拉开。
　　这时已经在许昌了，一个相貌不佳个头不高的40多岁的男人坐在中间，两名大将跪在前面。
　　“丞相，这次兵败是我们的责任请丞相处罚。”
　　那个被称作丞相的中年男人自是曹操，他并不气恼，微微一笑说：“胜败乃兵家常事，你二人不必气恼，只是那个被绑在博望坡的女子究竟是何人？实在是令人捉摸不透。”
　　“禀告丞相，那女子名叫林艳，她还有个同伴叫做雪华，世居荆州。”其中一个大将说道。
　　“你又从何得知？”
　　那人答道：“战前末将派手下到前线巡视，捉回来一女子，乃是林艳、雪华之性奴，名叫如云，都是她告诉末将的，末将今天也把她带来，正要献给丞相。”
　　“哦？”曹操颇感兴趣，忙说：“带来我看！”




　　（19） 赤壁之战之铜雀比武

　　一个浑身赤裸、只穿着一条黑色长桶丝袜和一副黑色丝质长桶手套的中年美妇爬着走了进来，她的双手双脚都被铁链连着限制了她的活动自由，连着左手左脚和右手右脚的铁链中间又被一根铁链从中间连住，这个铁链向上锁着一根铁棍，铁棍的上部90度弯曲插进了女人的肛门，女人每爬一步都会带动铁棍强烈的刺激自己的肛门，但是她又不能停下来，因为一根按摩棒插进了她的阴道，底部连着一条铁链穿过她脖颈上的项圈下的铁环攥在一个士兵的手里，她就这样被士兵拉着走上了大殿，如果她稍慢一点，士兵都会狠狠地拉动铁链刺激她的阴道。
　　女人被牵到大殿正中，那大将扬起皮鞭喝道：“快快拜见丞相。”那女人便顺从的爬倒在地，但是由于肛门中的铁棍撑起她的下半身，她只能夸张地崛起她那性感的美臀而额头用力的向下低，恭恭敬敬的说道：“贱奴如云拜见丞相主人。”
　　“以后丞相就是你的主人了，明白么？”那大将又说，结果刚刚起来的如云又不得不再行了一次拜见主人的大礼。
　　曹操看着这么一个大美人早就忍受不住欲火了，连忙走下来借口检查美华的身体好好的蹂躏了一下他这个新收获的奴隶，从乳房到阴道，从美臀再到美腿，全都被曹操好好的揉捏了一遍。
　　不过在众人面前曹操还是控制住了立刻扑上去奸淫美华的冲动，依依不舍的回到正位，问道：“我且问你，林艳和雪华是何许人也？”
　　美华恭敬的跪着答道：“禀主人，林艳和雪华是贱奴以前的主人，她们世居荆州，在当地也是有些名望的……”美华说了半天总算是介绍完了这两个人。
　　曹操又问：“那你有什么本事？”
　　美华答道：“贱奴怎么敢有本事，贱奴唯一的本事就是服饰主人，让主人尽情享用贱奴下贱的身体。”
　　那大将忙说：“禀告丞相，此女脱缚自缚的功夫颇为一流。”
　　曹操不信让美华表演，美化立刻扭动身体，很快就把自己一身镣铐解开，然后又取来一根绳子，三下五除二的把自己五花大绑的捆好，而她还特意在两个柱子间系上了一条绳子离地足有一米高，自己往阴道里插了一根按摩帮，按摩棒下边是一个滑轮，美华跨到绳子上去让滑轮正好卡在绳子上，这样她就可以来回滚动，然后又把自己的大腿和小腿捆好，小腿下面縋上一个铁球保持平衡，上身的绳子在她的乳沟中间大结，还伸出了一段半米多长的绳子，另外她把一根绳子打了个结做成绳球塞进肛门中，剩下的绳子则露在外面，然后对曹操说道：“请主人玩弄贱奴。”
　　曹操走过来拉起美华身前的绳头走了两步，美华也跟着移动，下阴被按摩棒摩擦着她的私处让美华发出了阵阵浪叫，拉到了绳子的这头，曹操又拿起美化肛门中的绳子朝后拉，美化又被反向拉过去，如此几回，美华下体已经滴下了淫水。
　　“真是个贱货。”曹操骂道：“明天我在刚刚修好的铜雀台举行宴会，就让她表演助兴吧。”
　　剧场内灯光关闭，只有一束灯光打在台上，不一会儿雪华出现在台上：“现在我们继续拍卖下一个演出的参与名额，大家看到了，本来这个解说应该由林艳小姐负责，不过她已经被当作劳军物资送给刚才那几位蜀兵大哥了，所以还是由我来主持。”
　　观众们看到了刚才的表演早就按耐不住欲火了纷纷举牌，结果价格一路飙升到了50万，最后几位观众一掷千金获得了参加机会。
　　几分钟后灯光再开表示一夜已过，此时台商已经变成了铜雀台的布景，曹操和一些文臣坐在台上，而刚才那几个买到机会的观众扮演了武将立在台下，曹操命令士兵把自己身边的一个黑色木箱抬到上面，他亲自把箱子打开，里面是一个铜制的朱雀，原来这就是那个铜雀。
　　士兵把铜雀摆在台上然后抬着空箱子往下走却不小心托收箱子就顺着台阶滚了下去，最后落到舞台地面时箱子的盖子也震开了，可是原本应该空无一物的箱子里却滚出来一个美女，正是美华。
　　美华的出场照例获得了观众们热烈的掌声，但是她却没有像别的魔术师一样摆一个pose，反而是立刻跪倒在地，曹操示意左右开始捆绑，几个大汉就冲上去把美华夹在中间抄起绳子上绑。
　　美化的双手背后成W 型绑好，手指也被握拳粘住，高颈项圈限制住头部活动之外还连着铁链把她的双手高高吊起来，迫使美化不得不高挺着双峰，她的上半身被人两横四纵的绑好，双乳勒的爆起还被加上了乳夹。
　　美华提前就被灌入了大剂量的超强效催乳剂，此时乳汁已经开始喷涌，曹军出两根导管接在美化乳头上然后通往了一个小心榨乳器，打开开关，榨乳器另一段的导管就大量喷出了乳汁，曹军把这个导管插在了一根假阳具上，奇怪的是这假阳具另一段的孔里却喷出了有些发红的液体，他们就这样把假阳具塞进了美华的肛门。
　　曹操坐在台上说：“这个假阳具经过了特制里面含有辣椒油和浣肠剂的成分可以和液体混合形成辣椒涣肠剂，所以有些发红。“
　　美华立刻感到肠道中一股润滑冰凉的液体大量涌入，此时她的嘴里有被灌入了很多催乳剂和浣肠剂，顿时令她的腹腔中翻江倒海。
　　另有曹兵把一串跳弹塞进了美华阴道然后用按摩棒塞紧，最后才用绳子勒紧美华的私处。
　　美华的下半身也被严严密密的捆绑起来丝毫动弹不得，值得一提的是她的膝盖部位被加上了两块木板捆上，这样她丝毫不能弯曲自己的美腿只好直挺挺的站着否则就会跌到，而且一旦跌到，那将很难在站立起来。
　　最后美华有被穿上了一双里面倒进了石子的黑色12cm高跟鞋，小嘴也被塞口球堵住，然后眼睛也没眼罩蒙住。
　　捆绑完毕后，美华被带到了一副人形棺材前，她躺了进去大家发现这个棺材还有些富裕并不是刚好卡住她，美华的鼻孔被塞进了两根导管申在了棺材外面用来通气，棺材合上后，一个士兵拿来一跟胶皮管插进了棺材侧壁的洞里似乎在注射什么。
　　在注射的同时，曹操说到：“诸位，士兵正在给如云注射乳胶，这种乳胶能够将人全身覆盖固定令她丝毫不能动弹，不过有一个缺点就是会被液体融化，不过融化时它会放出大量有发情作用的气体，闻到的人会性欲打振，不过今天我们给她注入的剂量就算把她泡在水缸里3 天3 夜也都不会完全融化，所以不必担心。”
　　接着曹操对众将说道：“今天我们在此举行比武，汝等要各展所长，赢了的可以蹂躏如云，输了的没有任何奖励！。”结果这几个观众大呼上当，原来还要比赛……
　　此时棺材打开，美华已经完全包在了乳胶里面丝毫动弹不得，两个士兵把美华的乳胶人形到吊起来，美华只好在空中开会晃悠。
　　曹操说道：“比武共三场，1 分20秒1 场，第一场比武是打沙袋，这个人形就是你们的沙袋，你们尽情的打，打得过算赢！现在把如云的呼吸道封住，人一般窒息 2-3分钟后就会死亡，所以留给她的时间恐怕还不到3 分！”一个士兵听令过去把那两根通者美华鼻孔的导管封死进而封住了美华的呼吸。
　　曹操一挥手，那几个扮演大将的观众就纷纷扑上去猛捶美华，只可怜美华掉在半空被打得来回纷飞，虽然说有乳胶保护，但是她也感到了疼痛，尤其是有几拳正好打在了她的腹部，让本就已经翻江倒海的肠胃更加痛苦，而乳胶还封住了她喘气和排泄的通道，让她憋闷无比，渐渐的她已经香汗淋漓结果融到乳胶中发出了发情的气体渗入体内让她更加欲火难熬。
　　第一场很快就过去了，那几个观众也打得大汗淋漓，不过究竟谁打的多点谁也不清楚……紧接着是第二轮比武，曹操派人抬出一个2 米高1 米长35厘米宽的长方体柜子，其中地面宽边间是木板，而长边只有一端是木板而另一端则被黑布遮住，不过柜子的顶是开口的，美华被绳子吊到柜子上放然后绳子忽然断开，美化整个人就咣当一声摔进了柜子。
　　曹操宣布：“第二场比射箭，你们每人拿一张弓，随便射，箭术不限，射中的算赢！”那几个观众纷纷接过弓箭射击，这弓也是特制的，不用多大力气就能拉开而且射的很有力，第一个观众射出来的箭一下就钉在了柜子的后挡板上，这种箭有40厘米长，所以箭尾还露在黑布外面，大家就可以根据箭的分布判断美华还剩下的活动空间。
　　几个观众射的十分卖力，基本上2 、3 秒钟就出去一箭，柜子到后来已经被射的根刺猬一样，显然，美华必须不断地躲避射入的箭簇。
　　等到第二场结束时，你已经很难想象剩下的空间还能乘下一个人了，其中有几只箭露在外面的尾部正在晃动，就像一个人被射中后挣扎的样子，曹操名人把黑布揭开，掌声就立刻想起了雷鸣般的掌声，因为虽然没有挣脱束缚，但是美华却没有受到任何伤害，她正巧妙的卡在那几根正在晃动的箭簇中间，而且不知道她采用了什么方法，束缚她的乳胶已经基本消失了，只是那封住她呼吸的导管还插在鼻孔里。
　　正是这个导管！它仍然封住了美华的呼吸而美华双手被捆住根本无法把它拔出来，此时加上两场比武中间准备的时间她已经无法呼吸将近3 分钟了，所以美华现在浑身都在剧烈的挣扎，那几根本来射的很深的箭竟然也跟着晃动，这样下去，不到第三场比武结束，美华就已经死去了。
　　不过曹操并没有中止的意思，他命人把柜子放倒，令美华躺倒朝天，那些把她卡在中间的箭像一堵墙一样把她完全的封住不能动弹，和乳胶起到了相同的作用，一个大铁块垂在柜子上空，一根钢筋拴在台上穿过滑轮吊着它。
　　“第三场就是砍断这钢筋！”曹操说道，那几个观众立刻超起斧子去砍钢筋，一旦钢筋被砍断，美华必然会被砸成肉泥。
　　时间一秒秒过去了，钢筋眼看就要被砍断，就在此时，柜子上露出了一支脚，然后是一只手，最后一条大腿也伸起来了！
　　“如云！如云！”全场观众在呼喊着美华的这个现在还被大众所知晓的名字给她打气，终于，大家看到了美华的脸，她逃出来了！她已经从柜子中坐起来了，只见如云一手已经搭在柜子边准备翻出来。
　　可就在这时，只听“啪”的一声，钢筋被砍断了，没有留给美华任何时间，铁块把柜子全都咂扁了，而美华看来也被砸成了一滩肉泥……
　　“众将武艺超群，此次南征定能成功，汝等皆是本场比武胜者。”曹操喜道。
　　“滚蛋！”一个扮演大将的观众骂道：“老子花了50多万上来不是让你们耍的！如云被砸死了，快把雪华交出来给老子玩！”
　　“对！你们这是骗人！”另一个人也骂道。
　　“这……”曹操迟疑道：“大家稍安勿躁好歹把这幕演完我们一定送给各位满意的女孩。”
　　那几个观众骂骂咧咧的被请到了一边，另有一个身穿古装被五花大绑的人被押到台上，押送他们的人禀告说：“丞相，此人阴谋设计丞相，现已被捉请丞相处置。”
　　“斩！”曹操下令道。
　　于是那人便被拉到台上一刀下去头掉到了舞台后面，他的身体则被抛到台前。
　　但是那个身体居然自己站了起来，然后肩膀中间突然又冒出了一个脑袋，一看之下才发现正是美华，她以这样的方式再次出现在了舞台之上！
　　又是一阵经久不息的掌声，刚才还骂骂咧咧的几个观众立刻扑上去抱起已经被五花大绑好了的美华冲下了舞台。
　　在掌声消逝后，曹操说道：“孤将统帅大军83万南征，众将听令！”
　　“有！”
　　“明日随孤出发！”
　　在一阵音乐声和掌声中幕布再次拉下。




　　（20） 赤壁之战之长坂坡

　　幕布再一次拉开，刘备正领着一队人马在台上。
　　“主公，曹操今次兴大兵来犯，我们一定抵挡不住，还是要赶快走啊。”诸葛亮说道。
　　刘备一边走一边符和道：“军师之言甚是，只是我们这次还带着百姓，走不快眼看天色已晚，大军还是到前面的长坂坡休整，明日一早再行赶路吧。”说罢刘备和诸葛亮带着一票人就走下了舞台。
　　接着大军从舞台上鱼贯而出，其中一辆车上坐着三个士兵打扮的人，而在前面拉车的却是一身黑色连体拘束皮衣，膝盖和手肘被铁链连住，只能用小腿和小臂在地上爬行的林艳，她的嘴上叼着一根木棍，木棍两边连着缰绳攥在车上一人手中，另有一人手执皮鞭不时地抽打着她，最要命的，是林艳的连体衣特意在臀部开了个大口，把她白皙性感的美臀暴露在外，而她的阴道中被塞进了一根铁棍，铁棍长长的伸在外面，被最后一个幸运观众掌握着，他只要稍微动一下那铁棍都会刺激到林艳的私处。
　　待林艳艰难的把陀着三个大男人的马车拉到了舞台中央，后台就传来了命令：“主公有令，就地扎营，明日再行！”
　　那三个幸运观众下了车，立刻就把还跪伏在地的林艳围了起来，那个手持皮鞭的观众狠狠地抽了林艳一鞭子，然后笑道：“林艳小姐，没想到你还给我们安排了在公共场合调焦你的好戏阿。”
　　说罢，那人回身把那车给拆卸了下来，原来这辆车被分拆后竟然就是一幅刑具，车底板放到地上当作刑架的底板，而两个连着车和林艳的铁棍被平行拆在地板上，一个支架从地板的夹层中取出，安装在两个铁棍中间偏后的位置，另外，一个车轮被固定在支架上，那个支架上还有一幅脚凳，踩动脚凳就会随着转动，大屏幕给了车轮一个特写，那车轮表面上布满了密密麻麻的凸起物。
　　另两个观众抱起了林艳——此时林艳的手肘和膝盖仍然被铁链连住，无法把手脚伸直，只能弓着身子，她就这么被绑着抬到了那刑具上，两条小臂被分开绑在了两根铁棍上，然后身体被按到那个车轮上坐下，令她的阴道正好夹住车轮上的凸起，然后两人各把她的一支脚凳上用绳子捆好令她不能把脚移开，这样林艳就处在了一个很困难的姿势上，她的两条小臂被捆在铁棍上，而两脚固定在脚凳，膝盖却被铁链和手肘连住，是动也不能，不动也不能，何况如果一动，车轮转动就会刺激她的阴道。
　　要命的在后面，观众们给林艳的两个乳头上个夹了副乳夹，乳夹上各有一根铁链分别连在两个脚凳上，但是铁链的长度都比较短，如果保持平衡的姿势双乳都会被拉扯难熬，所以为了让乳房好受一些，林艳不得不在膝盖上那铁链的限制下蹬动脚蹬，虽然这样做一个乳房会被拉到极限，但是另一个却会舒服些，而当那个被拉到极限的乳房恢复原状时，另一个乳房却被拉起来，林艳就这样恶性循环的蹬着，而车轮还不停的摩擦着她的阴道，她也不能站起身令阴道离开车轮，因为铁链束缚着她，如果她起身乳房就会被拉到极限，而肘部和膝盖的铁链也根本没有给她足够的长度站起来。
　　林艳开始还靠着自己的耐力，只是缓缓地蹬着，直到一边的乳房忍受不住时才蹬以下，但是那观众却很不高兴，拿起鞭子朝着林艳身上就招呼，大喝道：“快蹬！不蹬老子抽死你。”
　　林艳此时并没有被堵嘴，刚才蹬车时就已经发出轻轻的呻吟声了，被这么一抽顿时啊啊浪叫起来，听得场下观众直打手枪，而林艳也不得不加快速度。
　　那观众还是很不满意，有一个人突发奇想，拿起个漏斗走上前去一把掐住林艳的小嘴使之张开，然后把漏斗塞了进去，然后拿来几大碗高浓度的春药给林艳灌进去。
　　放在平时的表演，这点程度对林艳不算什么，她可以忍住一开始的效力在短时间内逃脱然后到后台去慢慢享受春药发作后的药效，那时已经没人知道了，但是此时虽然是在舞台之上，但是毕竟不是魔术表演，而是接受幸运观众公开的调教，虽然束缚比平时表演很不严密，但是表演的性质决定了林艳不能逃脱，只能怪怪的被这几个人玩弄，所以虽着春药的逐渐发作，林艳的耐力逐渐消磨殆尽。
　　终于到了一个极点，林艳一声淫荡的浪叫，脸绯红无比，乳头上甚至渗出了乳汁，淫水顺着车轮流出，大家知道林艳已经被春药搞到了高潮，此时她已经不管什么束缚和痛苦了，只知道享受刺激，疯狂的蹬起车轮，无视于身上的束缚，甚至比普通人骑自行车还要迅速，那淫水最初只是一滴滴的渗出，到最后竟然被高速转动的车轮飞溅起来！而林艳还是一脸享受。
　　观众们也是第一次看到林艳当众达到高潮莫不兴奋，掌声、口哨声此起彼伏，有些同来的男女竟然忘情的吻在一起，场面极其香艳。
　　正在这高潮时刻忽然警报声传来，有人大喊：“曹兵来啦！曹兵来啦！”曹操的追兵终于在长坂坡追上了刘备，但是此时林艳哪有功夫理这个，仍然在忘情的蹬着……那几个观众却不傻，立刻就要上去把林艳解下来带走，但是这时刘备和诸葛亮、赵云却出现阻滞了他们。
　　“既然说好了在下一次大战前林艳小姐的所有权归属你们，现在曹兵来了，战斗打响，所以也就意味着你们对林艳小姐的所有权过期了，现在就请你们离开吧。”刘备说道。
　　随后几个士兵打扮的工作人员就把那几个同样士兵打扮得观众请下了舞台，刘备吩咐手下解开林艳，可是还没等动手，舞台另一侧曹操的部队就出现了，刘备们见状立刻四散，却只留下还被束缚着的林艳。
　　林艳这时药效稍过，但是还是有些神志不清，虽然蹬的速度有所放慢，但是绝对速度还是很快的。那些曹兵看到这幅场景也有些纳闷，但是很快就有人明白过来，立刻就扑上去。
　　说时迟，那时快，曹兵刚把林艳淹没，林艳就从人缝中滚了出来，解除了一切的束缚！还没等观众为她成功地逃脱鼓掌，却看见她并不能站起身来，反而仍然躺在地上，双手不停的揉搓着自己的乳房和阴道，嘴里发出含混不清的呻吟。
　　那几个曹兵见状又要上前，林艳挣扎着却不能战胜春药的药力，只好努力的极其淫荡的说出了一句话：“几位……兵大哥……人家不逃了……把小奴……抓回去吧……只是求几位……好好的蹂躏小奴的……淫荡的身体。“曹兵见状大喜，赶忙扑了上去。
　　这时舞台转动，另一侧舞台出现在前台，场上正是曹操，他坐在中军，一个将官前来禀报刘备军已经溃散的消息，曹操大喜，但是听说没有找到刘备时又忙下令搜索。
　　几个曹兵簇拥着一个赤裸的女人走上了舞台，她的脖子上系着绳套攥在为首队长的手里，全身五花大绑，一个士兵在后面手持长棍，一头正插入了女人的阴道，而那女人反而很喜欢身体中的这个异物，不断地扭动着臀部，而且还用力的向后坐，以助于拉着她的队长不得不用很大的力气才能让她前进，而这个极其淫荡的女俘自然就是还没有过足春药引的林艳。
　　那个队长上前禀告：“丞相，这就是上次在博望坡色诱我军的林艳，今日我等将她抓住，请丞相发落。”
　　曹操看到这么一个浪荡的裸女，呆了半天，但是终于还是奸雄本色，正色道：“既然是害我大军失败的人，理当处以死刑，只是不能这么让她便宜的死了。”
　　说着曹操走下台接过队长手中的绳子，终于还是按耐不住捏了几把林艳，而林艳此时也是非常的敏感，被轻轻一碰也娇喘连连。
　　曹操见此娇娘，自然上前享用一阵，然后才一把推开仍然死死抱住自己大腿给自己口交的林艳，下令道：“来人，把她填井！”
　　几个士兵纷纷拿着绳子镣铐走上前开始捆绑林艳，而这时林艳的春药药效仍然没有消退，还趴在地上不停的娇喘，身上香汗淋漓，一滩软泥一般任由别人捆绑。
　　首先林艳的双手背后被捆好，然后戴上了一副5 公斤的重铐，重铐上还有一根极粗的铁链连着铁质项圈戴在了她的脖子上，上臂对折被捆好，然后那连着重铐和项圈的铁链被收紧，一直把她的双手向上拉到极限，多余出来的铁链被用来锁上一个大铁球。
　　林艳上身被绳索密密麻麻的包裹主，乳头上被戴上了乳夹，而乳夹上还伸出了两根小棍，它们外面是一层塑料罩，透明中空，中间各有一根小金属天线一样的东西，不知道是干什么用的。
　　轮到下半身的捆绑，她的双膝中间用一根铁棍捆住，这样就迫使她敞开自己的私处，小腿和大腿对折捆好，两只玉足上各自吊上一个铁球，唯独奇怪的是，林艳的肛门和阴道没有塞进按摩棒，一个士兵先用窥阴器把它们撑开到极限，然后各被塞进了一个圆环，这样林艳的阴道和肛门就被大大的撑开了，随后里面被塞进了大量的鱼食。
　　到了最后一步，林艳浑身被防水胶布密密麻麻的缠绕成了一具木乃伊，只留下了乳头上的两个装置和头部露在外面，当然，还有那两个被圆环撑开了的小洞，然后用沉重的铁链再次捆绑了一遍。
　　在进行捆绑的过程中林艳都瘫软无力的趴在地上，又被这样沉重的镣铐捆了一遍，根本无法站立，在捆绑结束后，三个士兵一左一右一后的使劲把她扶起这样才能勉强的站起来，可是前胸和双乳却还高高地挺到极点——手铐上锁链连着的铁球向后缀，让她不得不高高地挺着胸脯，非常的性感撩人。
　　曹操亲自给林艳戴上了O 型口夹，然后蒙上了她的眼睛，这时林艳的春药药效终于有些失效了，明显可以发现她已经没有刚才那么饥渴难耐，但是新的春药混合着催乳剂、利尿剂一起灌入了嘴中，最后又用胶布把她的头部也裹了起来。
　　曹操淫笑着说：“这下你有再大的本事也逃不出去了，这个乳头上的塑料套可以防止外面的水渗入，但是却可以导电，如果它内部也被液体充满的话，那这里面连着乳头的铁线可就……还有，这次用的都是遇水即锈的铁质拘束具，到时候把你完全锈住，看你怎么办！看看你能不能挨过人类憋住呼吸3 分钟的极限，到时候还逃不出来你就死定了。”
　　已经变成一具木乃伊的林艳被抬到了一个高台上，士兵把她放到台上站好然后就松手离开，而林艳在春药和镣铐下一离开别人的支撑立刻就摔倒在地，同时高台的底板被撤掉，林艳顿时扑通栽了下去，此时高台下原来的幕布被打开，露出了一个圆柱形的大水桶，而林艳此时就在其中，而且还有很多鱼在里面游动，甚至还有两条电鳗！不过看起来电鳗个头还小，应该还没有到能发出足以杀人的电量的地步。
　　那白色胶布的木乃伊不停的蠕动着身子，你也不知道她这样的动作究竟是在挣脱还是在享受药效，只是越来越多的鱼聚集到了林艳的裆下争抢鱼食，这些鱼争先恐后的钻进林艳的阴道，令她自己一阵痉挛，带来了不同于肉棒的另类享受，不仅有肿胀感和进入感，那种不规则的游动，再插入的同时还能感觉到抽出，还有鱼在啃食鱼食时的摩擦感，让林艳爽到了极点。
　　不久，涣肠剂生效了，林艳试图憋住，但是肛门大开，括约肌完全无法发挥作用，黄金不听话的一拥而出，把那些还在用餐的鱼类一股脑的冲了出去，那两条电鳗受到这样的刺激立刻放出了电流，水中充满了电，但是林艳捆绑全身的胶布是绝缘防水的，而且那两个圆环也作过特殊处理，可以造成一道无形的防护网免受电击。
　　林艳努力的挣脱束缚，但是那些遇水生锈的金属器械一旦生锈就变得异常难以挣脱，连水都有了锈黄色，那三个大铁球把林艳向下缀到水底，令她无法变换位置。
　　1 分钟后，大家忽然发现林艳开始剧烈的晃动身体，原来，催乳剂的作用下林艳终于分泌出大量的乳汁充满了乳头上的那两个东西，水中的电流一拥而入，终于侵犯了她的玉体，同时新老春药同时发作，林艳再也忍受不住了。渐渐的，粪水、锈水混在一起，原本澄清透明的水越来越混浊，2 分多钟的时候终于已经完全看不到人了，3 分钟的时间终于过去了，却没有看到林艳的人，
　　而且她也并没有出现在舞台的其他地方……
　　林艳失败了？大家有些难以置信，但是魔术剧却没有结束，曹操对场下宣布道：“现在拍卖监督林艳逃生的机会，3 个位置，底价5 万！”很快就有三个人分别出到了 40.45和50万的高价穿上了曹兵服装上了台，随后曹操带着其他士兵离开，圆柱水缸也慢慢的降到了地面，那三个曹兵被请到舞台下去监查林艳没有从台下偷偷逃走，不过舞台上面的开口还敞开着，说不定林艳还能从这里逃出来，这时赵云却搀扶着一个抱着婴儿的女人走上了台。
　　赵云把女人放倒在地，说道：“夫人，让我保护你离开吧。”
　　原来这个女人是刘备的妻子糜夫人，看来有伤在身，她极力拒绝了赵云的好意，却把那个婴儿交给赵云，自然这个婴儿就是阿斗“将军好好待着这孩子离开吧，不要管我。”
　　可是赵云那里肯从，非要带着糜夫人一起走，糜夫人无奈，诈称后面有曹军，趁赵云回头的片刻，用尽力气冲上了高台，待赵云回头看时，却已经也跳进了那个水缸……
　　赵云无奈，只好抱起阿斗，却把那水缸旁边的一堵墙推倒盖住水缸（三国演义里就是这样的，可是这样林艳唯一的逃生路也给断了，看来她这次真有点在劫难逃）。
　　赵云也离开了，舞台上空无一人，大家都还想着林艳怎么逃出来，直到2 分钟后音乐再次响起……却到了张飞喝断了当阳桥，带着人撤退……又过了1 分钟，曹兵出现，曹操下令修桥过河。
　　这时，那堵墙一声巨响终于炸开了，两个女人爬了出来，确切的说是一个女人抱着另一个出来，而被抱着的是糜夫人，而另一个是林艳！她一逃出来立刻就躺在地上大口大口的喘气，根本来不及看别的地方。
　　过了6 分钟居然还能活着！观众们暴以热烈的掌声，曹操把那三个监视林艳的“士兵”交上来，却得知林艳一直在水桶里，这样掌声更热烈了。
　　林艳漫漫的恢复过来后，却发现身边都是曹军士兵……曹兵立刻一拥而上把林艳捉了起来，没想到刚刚逃出了生命危机却又被曹兵逮个正着，曹操命令把林艳交给那3 个监督她的士兵享用，然后带兵前去追击刘备，那三个花了大价钱的“士兵”自然立刻就朝林艳扑了上去……




　　（21） 赤壁之战之舌战群儒

　　刘备等人一路奔逃，虽然死了老婆，林艳也不知所踪，但好在众将都保全了，最后大家在夏口停了下来。
　　忽然闻报东吴遣使前来，招来一看却是鲁肃，原来是打探虚实，送走了鲁肃，诸葛亮出来说：“现在我们刚刚失败，曹操又在近前，必须要联合孙权才能有胜利的希望，我虽不才，愿往江东一行。”
　　这时雪华也跳出来，愤恨的说：“我的姐姐林艳还有我的性奴如云都被曹操抓去了，我一定要报仇！就让我和军师一起去吧！”
　　刘备同意，于是诸葛亮与雪华再找到鲁肃与之一同前往东吴。
　　此时幕布拉下，主持人再次出来拍卖幸运观众名额，一共八个，很快又销售一空，八个跃跃欲试的观众冲上来时幕布又拉起，他们被安排着坐在了舞台上的几个座位上，此时台边一人高喊：“吴侯驾到！”一个年轻小生上台坐到正位，却是孙权。
　　鲁肃带着诸葛亮和雪华上台拜见孙权，此时雪华身穿一件碧蓝色皮质束身上衣，黑色7 分皮裤，火辣身材吸引了无数眼球，肉色的丝袜一直没入那双红色高根皮鞋中，一头秀发被盘成发髻，露出了雪白的脖颈，浓妆艳抹，脱去了稚气，多了几分成熟。
　　孙权问道：“诸葛先生来此有何贵干？”
　　诸葛亮答：“特为孙刘结盟而来。”
　　孙权道：“此间文臣俱都主降，愿先生与众卿先辨之，为孤一决。”
　　诸葛亮欲答，而雪华已经抢先发话了：“吴侯，曹操打到了你家门口，难道要束手待毙么？我若是你，一定要抗战到底！”
　　孙权大笑道：“一介女流竟有如此见识阿，孤亦欲抗曹只是群臣劝谏，你若能说动他们，孤自当联合皇叔。”
　　于是诸葛亮手摇羽扇微笑着走到了众“谋士”面前，要开始他那段著名的舌战群儒，忽然一个靓影挡在了身前，只见雪华抢在诸葛亮前说道：“众位我们来打一个赌吧，如果你们赢了，我任你们处置，如果我赢了，那就请同意孙刘联盟。”
　　那几个扮演成谋士的观众一看就要进入正题了自然举双手赞同，于是一个大型的机械被抬到了舞台上。
　　这个机械是一个圆柱形的大桶，3 米高，黑色，桶上方圆心处有一根铁轴，雪华走上前在大桶上的一个键盘上按了几下，然后看到桶上的本来亮着的一盏红灯变绿了，然后大桶自动分成两半向两边敞开，露出了里面。
　　刚才因为黑色的外皮没有看清，这时分开后发现桶壁上有8 个4 、5 厘米和一个6 、7cm 直径镂空的洞，而内壁上还伸出来几根横棍，桶上方的铁轴一直贯穿到底部，雪华又在那键盘上输入了几下，铁轴慢慢旋转，地板上被拉起来一个大圆饼刚好和桶的内壁重合，一直被铁轴拉到桶顶。
　　雪华指着这个装置说道：“这个魔术叫‘舌战群儒’，一会儿我会进入这个装置，内部是不能像我在外面输入密码一样简单的打开它的锁的，但是还是有办法的，八位幸运观众一会儿将把jb伸进那8 个较小的洞，我将在里面为你们口交，必须要在jb膨胀到和洞一样大的时候让你们射精，这样洞上的感应器才会感应到液体的流动然后才会输入一个密码，直到8 个完毕桶才会打开，如果在膨胀到和小洞一般粗细之前就射精了，那么密码就不会被输入。”
　　随后她又指着那个位于最下面那个10cm直径的大洞前说：“这个洞是用来通导管的，至于怎么用，呵呵，到时候会有人提示的。“
　　雪华又指向那个大圆饼解释道：“表演开始后它也会转下，而且我每口交成功一个，它的速度就会加快一些。”
　　“因为密码一共有八位，每个锁打开都会输入一位密码，我必须按照正确的顺序打开锁，而每个锁代表的那一位密码都是在每次桶被封闭后由电脑随机分配的，所以我现在也不知道究竟要按照怎么样的顺序开锁呢。”
　　“但是当密码分配好后，每个锁上的液晶屏都会显示它代表的密码的位数，请8 位每人抽一个号码，就代表你们所要插入代表哪位密码的锁。”
　　于是8 个人各自从工作人员送上来的签中抽取一个。
　　雪华又说道：“请八位脱下裤子，我将品尝一下每一位阳具的味道，然后在表演时我将根据味道来判断开锁的顺序。
　　“呵呵最后说点现实的吧，如果我失败了，我可就会一辈子任由8 位大爷处置咯，不过为了防止大爷们自己主动射精来阻碍表演，所以在我口交之外的时候如果8 位采取任何行动来促使自己射精那么那一位德密码就会自动输入，此外，当大圆饼压到地面时，我当然不会被压死这样几位也就白忙活了，这个地板是活动的，我将会被压倒地板下，里面有一个笼子，这样就可以直接包装好交给各位了。”
　　8 个人听了自然是非常高兴的配合着脱下裤子，伸出了早已翘起的老二，雪华则非常恭敬的跪下托起了每一个阳具仔细的吸允了一遍，最后她牢记了每个人的号码，然后向早已迫不及待的观众们微笑点头示意可以开始捆绑了，于是8 个人、8 条绳子一起扑了上去。
　　这几个人分工明确，2 个人捆绑双手，2 个人捆绑上半身，2 个人捆绑双腿，还有2 个人负责照顾雪华的几个小洞。
　　在衣服被拔光了后，雪华的双手被牢牢捆住拉紧向上和刚被戴在她经部的5cm高的项圈固定在一起，迫使她必须高高的仰起头并且挺起胸。
　　当雪华的胸被拉起的双臂迫使挺起来后，刚刚完成对上半身菱缚的两个观众一左一右开始不停的揉捏她嫩白极富弹性的一对乳房，在雪华轻轻的呻吟中，乳房逐渐充血隆起，在乳房翘起到最高峰时一副乳铐被铐在了她乳房的根部，勒出了一道红印，这令雪华微微皱起眉头，但是她仍然眼睁睁的看着观众毫不留情的把乳铐越收越紧同时在乳头上戴上了一对乳夹，这对乳夹又一条铁链相连，铁链中点处垂下的另一根铁链的另一端连着一根大号和一根小号的按摩棒。
　　因为对私处的束缚要雪华劈开双腿才好进行，所以这时负责捆绑雪华那一双美腿的两个观众正在充当拘束雪华私处的人的助手，他们一左一右抱着雪华的大腿向两边岔开，不过仍然不忘记占点便宜，用手和嘴不停的刺激着那一双绝美无比的玉腿。
　　负责雪华私处的观众早已经给雪华的阴道、尿道和肛门分别注入了大量的春药、利尿剂和涣肠剂，他们又取出了一串跳弹，不同于一般的是，这些跳弹内部都装有辣椒水和春药的混合液，如果受到挤压就会释放出来，这样一种特制的道具被一鼓脑塞进了雪华的阴道中。
　　此后，那被连着乳夹的两根按摩棒分别被插入了雪华的肛门和尿道，因为尿道很小，那按摩棒虽然是小号，但仍然让雪华疼的叫出了声，不过她还是忍着疼痛说出了这两个按摩棒的功能：“这两个按摩棒遇到湿润的环境就是释放低压电，所以一旦我的肠道和尿道变得湿润，那电流就会通过铁链传到我的两个小乳头上……啊！！”雪华忽然叫了起来，原来一个观众为了更清楚地展示这个设备，朝着雪华的裆部泼了一盆凉水！按摩棒立刻释放电流，刺激到了雪华的乳头。
　　一个黑色皮质上面带有特大号假阳具的贞操带被戴在了雪华身上，当那假阳具深入阴道时，里面的跳弹受到了挤压释放出了那冰凉又辣辣的液体，搞得雪华又是哼哼之声不断。这时观众们发现雪华的这个贞操带托了一条长长的尾巴，其实是一根6 、7cm 粗细的导管，但是雪华此时并没有说明用途。
　　轮到了下体的捆绑，两个观众兴奋的用绳子一圈圈的缠了上去，令雪华根本无法动弹，为了防止膝盖的弯曲还特意用了一块木板来固定，这样雪华就只能直挺挺的站立而且无法挪步，她要移动也只有用力条约一条路了。
　　此时雪华已经被捆得有些出汗了，可以看到她微皱着眉头，看来春药和涣肠剂都开始作用了，而内部尿道和肠道在消化的作用下逐渐湿润，电流不停的刺激着她的乳房。
　　但是还没等雪华发出喊叫声，一个O 型的口夹就已经被戴上了，无论是爽还是痛，只能从哪“啊啊”“呜呜”之声中来体会了，只不过那性感的小嘴被这样撑开，加上被项圈固定住的头，这样情况下的口交无疑会非常困难。
　　捆绑结束了，雪花艰难的蹦了两蹦，但是很快就无法保持平衡摔倒在地了，而她在那桶里面还要蹦来蹦去给8 个人口交，难度可想而知。
　　雪华终于被带进了那桶中，而那神秘的贞操带的尾巴被插在了桶底那个比较大的洞上，随后桶的两半合并，恢复了最初的状态，而雪华则已经被封闭在里面了。
　　电脑自动分配了密码，每个锁上都各自出现了一个数字，那8 个观众立刻按照各自的数字跑过去插进了自己的老二，有的比较高的洞则由工作人员搬来个梯子让人爬上去。
　　“嘿！嘬上了！”很快一个观众就兴奋得喊了起来，他代表的是5 号，看来雪华已经开始给他口交起来了，但是很快他就非常失望的喊了一声：“操！又走了！”引来了台下一片哄笑。
　　就这样，几个幸运观众也被雪华口交了一下，但是很快雪华就换了别人，终于她找到了那个1 号的观众！而这以后再也没有换过别人，终于1 号一声长啸，精液射了出去，然后电脑语音提示道：“1 号密码输入成功。”全场响起了热烈的掌声。
　　很快，2 号也被打开了，然而这时问题出现了，6 号密码的观众插进了最高处的那个洞，而此时铁盘转动下来即将压到6 号那命根子，搞得6 号观众大喊：“怎么办！我撤不撤！！！”
　　漂亮的女主持人忙跑过去把6 号搀了下来，说到：“以后如果圆盘快砸到谁了，请立刻撤出来，以免造成人身伤害。”
　　可是6 号却非常不依不饶：“我可是花了钱的，还没口交就让我走！你们也太混蛋了，不成，退钱！”
　　主持人只好尽力安抚那6 号观众，又示意工作人员推上来一辆大车，上面有一排8个裸体的女人各自被大腿小腿和上身捆成一个粽子般各自固定在8根45度倾斜的木头上，头冲下，阴道向上，每个女人旁边还有一个漏斗，伸出导管最终连成一根粗管。
　　主持人说到：“这8 个是给空闲下来的幸运观众的奖励，请你们随意，但是有一点请记住，你们干她们后请将精液射在这个漏斗里，我们会将它通到那木桶中雪华小姐贞操带的那个尾巴中最终送进她的阴道，而且我们还有流量记录，只要超过我们设定的量将会给你们的收费打折，如果足够多，还可能免费哦。”
　　6 号和刚才已经下来的1 号2 号大喜，立刻就冲了过去，选择了一个女人狂干起来。
　　但是1 号忽然想到了一个问题：“6 号撤了出来，那那个密码不是就无法输入了么？”
　　“呵呵，这个问题不用担心，只要铁盘没过那个洞密码也会自动按照它的排位输入，但是这也只给3 次机会，如果没过到第4 个，雪华小姐还没有逃出来，那这第四个的密码就不会被输入，那么也就等于失败了。”
　　“别废话了，快来射啊！”6 号此时已经射出了第一波精液……
　　雪华此时开始给3 号口交，然而3 号的命根子比较细，雪华废了九牛二虎之力也没能把3 号的鸡巴弄到和洞一边粗细，连3 号自己都满头大汗……
　　过了半天了，3 号终于支持不住射了（其实也是他性无能，半天才射，要不然早就射了让雪华失败好一辈子占有她），但是他的鸡巴还没有和洞一边粗，雪华有些着急了，更卖力的给3 号口交，但是他始终没能射出来。
　　“妈的，真他妈没用！”3 号骂道：“老子不伺候了！”说着3 号就就要拔出自己的鸡巴，但是雪华此刻正努力含着给3 号造成了一些麻烦。
　　主持人见状也赶忙跑过去说：“先生请您配合一下，您这样是犯规的。”
　　“嘿！只说了不能自己促使自己射精，可没说自己不能退出，老子要尝尝那8 个骚货的味道！”3 号指着那便被捆着的8 个裸女说到。
　　主持人又想劝阻，3 号却掏出来一本支票簿，在上面写了几笔扔给主持说：“10万！怎么样，我给你钱，你闭嘴！”
　　此时林艳和美华还都在后台被别的观众狂虐，根本不知道前台的事情，而主办方看到有利可图，忙示意主持人同意，于是3 号高高兴兴的拔出了鸡巴跑去玩。
　　雪华并不知情，她还以为因为圆盘已经快要砸到3 号所以他才走呢，所以她不再向3 号洞一上的地方去寻找，因为她认为上面的应该都已经被没过了，但是实际上8 号洞也在上面，最终8 号观众也只好撤出来了，不久，3 号也被没过，这样雪华就已经输入了第1 、2 、3 、6 、8 一共5 位的密码，但是她不知道的是，她已经用尽了铁盘没过输入密码的所有机会。
　　4 号开始被口交了，但是他却感到自己鸡巴上的那张嘴不住地在抖动，因为各种药物和电流已经逐渐令雪华越来越难受，而且下体中还不断有精液涌入，这样给雪华造成了很大的困难，所以用了很长时间4 号的阳具才和洞一边粗，但是却很久仍然没射精。
　　7 号看在眼里，他怕就算结束也不能享受到口交服务了，看着已经在玩弄女人的那5 个人自己也羡慕不已，于是他叫来主持人问道：“3 号可以花钱过去，我可以么？”
　　主持人本还犹豫，但是林艳美华都不在，主办方拍板的情况下只好点头，于是7 号也叫了10万元过去了！
　　雪华失败了，即使她把4 号和5 号的密码都输入了，7 号的永远是输入不了了。
　　雪华在不知情的情况下终于搞定了4 号，而铁盘逐渐降下就要压倒5 号，但是雪华却非常迅速的给5 号口交完，于是只剩下一个7 号，但是她不知道，7 号那里已经没人了。
　　铁盘慢慢降下，看铁桶上的刻度它离地只有不到1 米了，大家可以清除听到里面的人在徒劳的撞击着桶壁的声音。
　　终于，那铁轴停止转动了，雪华被压倒了下面的笼子里。
　　表演失败了！但是观众们却仍然兴奋，其实从内心里，很多人都盼望着这一天的发生，在一片尖啸声中工作人员把那装置移去，统计了射精量，很可惜，还没有到打折的水平。
　　一个机械臂把那铁笼钓起来，一个被捆得仍然严严实实的女人被锁在了里面，8 个观众兴奋的冲上去抢夺这个战利品。却听到一个女声在尖叫：“啊！！！！！
　　放开我！！！！！我怎么在这里！！！！“
　　那笼子里的竟然早已经换成了刚才的那个女主持人！！！
　　此时那8 个被捆着的女人中的一个忽然挣脱了绳子站起来，虽然赤身裸体，但是却正是雪华！！！她竟然逃脱了！！！
　　在一片掌声中，雪华对刚刚重新上台的孙权说道：“请吴侯履行诺言。”孙权大喜，终于同意了孙刘结盟，她又过去把笼子打开，牵出被五花大绑的那个女主持人让她跪在全场观众面前，骂道：“你竟然为了赚钱陷害我，好，那你现在就替我给广大观众朋友们服务吧。”说罢一脚把那女主持人踹到了台下，淹没在了饥渴的观众海洋中。
　　不过雪华却并没有能去享受在这样意外频出的表演中取得成功的喜悦，她走到了那8 位观众面前恭敬的跪倒，说道：“下一场大战之前，就请8 位大爷好好的享用我的身体吧。”
　　八个人如饿虎一般扑了上去……




　　外篇1 发球与棱锥

　　自从李丹、林娜和林苛等人不知去向后，尽管sm魔术界再度呈现了百家争鸣的局面，但是像李丹和林苛这样高水平的表演已经很难再见，很多欣赏过大师魔术的人，还有新涉足于这一领域而无缘见识的人都想再睹她们的风采，于是过去李丹等人魔术表演的DVD 就卖得非常火爆，一时间洛阳纸贵，我自然也不甘落后，跑到街上购买了一张李丹的表演光盘，名字叫：《发球与棱锥》。回到家我就迫不及待的打开dvd 机，贪婪的欣赏起了精彩的魔术。
　　电视里李丹一头秀发扎成了马尾，身穿一件红色露乳紧身衣，下身只穿了一条黑色内裤和一双白色长筒袜，脚踏一双蓝色高跟鞋，趴在地上，脖子上戴有黑色项圈，项圈的外侧每隔一段距离都挂有一个D 型铁环，其中一个环上系着铁链，另一头握在林娜手中。林娜则身穿黑色胶质女王装牵着她的丹狗登上舞台，林娜向观众宣布：“本女王决定今日对母狗李丹处以极刑！”而李丹则发出了夹杂着恐惧的“汪汪”的叫声。
　　林娜邀请了两名男子观众上台协助表演，然后就开始了对李丹的“装饰”。
　　林娜首先请男观众把李丹的双手合十用鱼线将手指绑好，然和将李丹被绑着的手指的双手用力向上提起，将鱼线穿入铁环中再回到李丹双手上系牢，随后又用白色绳索再捆好李丹的手腕从D 形环中穿过系好，然后用胶布将李丹的双手缠住，并且带上了一副狼牙手铐，这样总算将李丹的双手捆好了。第二步，观众将
　　捆绑了李丹双手并穿过项圈上铁环系牢的白绳分两股绕过李丹的颈部在前面交叉
　　捆绑成渔网状，李丹的两个乳房被最大的两个菱形扣住，在绳索的挤压下变得更大，捆绑好上身后林娜将李丹的内裤脱掉请观众将绳索引到下体紧紧勒住李丹的蜜穴和后庭，然后向上穿过项圈的铁环再对双手进行了捆绑。
　　在上身的捆绑结束后，观众又将李丹的两条穿着丝袜的美腿一圈一圈的用红色绳索仔细绑了起来，并且将李丹的蓝色高跟鞋脱掉把脚趾也绑好。不过林娜要求观众在捆绑李丹双脚时在脚踝部的绳子上预留了一段绳子，这样李丹的上体是穿着红色紧身衣被白色绳索捆绑着，下体则穿着白色丝袜被红色绳索捆绑，上下正好相反。
　　这还不够，林娜又给李丹穿上了无袖黑色紧身衣将李丹的上身紧紧包好，下身则套上一条黑色的拘束皮裤，双脚露在外面。林娜将李丹的内裤塞进李丹的小嘴并戴上塞口球，这时李丹只能发出呜呜的无助声音了。林娜又拿出了两个锥体形状的东西，尖端在前分别塞进了李丹的阴道和肛门，并对观众解释说：“塞入丹狗阴道的这个东西里面有高浓度春药，而在它肛门里的装得是浣肠剂，它们的尖端开有小孔，可以将内部的东西自动释放，只要丹狗动一动，这两个器皿就会受到压力就更更快的进行释放同时还会释放电流。”
　　这样，李丹的捆绑总算结束了，林娜推上来一辆推车上面放置着一个一个长方形木箱，就是那种普通魔术表演中钜人用的箱子，不同的是一般魔术表演的这种箱子在箱子中间有长条形的开口以供刀片进入斩断表演者的腰部，而这个箱子却在木箱的两端开有开口，而中间则是一个圆形的洞。林娜请观众将李丹抱入木箱，然后盖上盖子，这时助手取来了两个长方形刀片，林娜接过刀片宣布：“现在宣布处死贱奴李丹，它将愉悦的接受即将到来的死刑。”说罢将一个刀片插入李丹脚部一侧开口切了下去，只听李丹：“呜”的一声，刀片就已经切到底了，随后林娜将另一个刀片插入李丹头部开口，尽管李丹：“呜呜”的表示抗议，但也无济于事，李丹扭动着身体想反抗，但是浑身被缚，而插入下体的锥体在这个时候受到压力加大了释放量，同时放出电流刺激着李丹，使她饱受身心两方面的煎熬，而林娜仍然无情而麻利的切断了李丹的头颅……此后，李丹再也没有发出任何声音，而现场竟鸦雀无声，观众们似乎不相信自己的眼睛，不过全场就想起了热烈的掌声，林娜似乎想玩玩虐尸游戏，她把李丹的头颅抱起放到了李丹被斩断的两脚旁边，然后把刚才捆绑李丹脚部时预留的那股绳子穿过李丹的项圈上的环然后在李丹的脖子缠了几圈，随后助手抬上来一个水泥机，林娜示意观众将水泥机的喷口插入木箱中间的圆洞，随后打开开关，顿时无数速干水泥涌入了木箱将李丹的尸身包裹住，关上开关后林娜将箱子撤去，此时的平台上是李丹被绑在一起的头和双脚还有一个长方形大水泥块，林娜将水泥块立起，然后抱着李丹的头脚放到上面，又用了些水泥把李丹的头和脚固定到了水泥块上部。这时奇迹发生了，在李丹头脚与水泥块相接的一刹那，竟然传来了：“呜呜”声，而李丹的眼睛也睁开了，李丹没死！！！！全场响起了激烈的掌声，
　　林娜看到着个情景，不禁大怒：“贱狗居然不听主人的话乖乖去死，看本女王如何虐杀你！”说罢林娜爬上水泥块上方对着李丹的头撒尿，尿液无情的落在了李丹的头上，显得非常凄惨，然后林娜又在观众的帮助下把这个大水泥块抬到舞台中央，拉下幕布，喊了三声：“1 、2 、3 ！！”幕布落下，而禁锢李丹的水泥不见了，包裹李丹身上的紧身衣和拘束裤也不见了，但是李丹的双腿却和李丹的上身紧紧贴在一起，被绳索牢牢的连了起来，在最上部仍然是李丹被绑在一起的头和脚，李丹腿上红色的绳子和她身上白色的绳子交织在一起却泾渭分明，在严密的束缚下显得更加美丽动人。而李丹的下面多了一个机器，这个机器立在台上，分出两个圆形筒状的捆子插入李丹的密穴和幽门，将李丹顶在半空，这样李丹身体的全部压力就都压在了她可怜的密穴和幽门上了。
　　林娜向观众解释道：“插在丹狗下体的这个机器是由棒球的自动发球机改造
　　而成的，这个机器会自动向丹狗的阴道和肛门中发射棒球，不过这个棒球是我们特制的，球面上布满小刺，能够很好的刺激丹狗。我们设置的时间是3 分钟，发射的棒球会充满丹狗的子宫，此时预先插在丹狗阴道的锥体会刺破她的子宫并毁坏内脏，这样丹狗必死无疑。“场下的观众听到这样的介绍，架起了一座座小帐篷，响起了长久的掌声。
　　林娜开动开关，发球机开始工作，两个棒球已经射入了李丹的身体，在发射的冲击力的作用下，李丹顿时感到一阵强烈的刺激，全身不禁痉挛起来，嘴里“呜呜”的呻吟的不听，她用尽全力脱缚，但是绑的太严密了，而锥体释放的春药和涣肠剂已经很多，也加大了李丹的痛苦。加上下体那两个锥体不停的放电刺激，使李丹很难摆脱束缚，时间一分一秒地过去了，而李丹身上的任何束缚都难以被摆脱，此时已经发射和不少棒球了，在李丹的阴道和子宫中，因为已经发射了大剂量的液体春药，棒球在里面随液体流动小刺不停的刺激着子宫壁，而李丹的消化道更是苦不堪言，涣肠剂已经开始作用了，大量的排泄物向下流往肛门，而肛门方向却有棒球顶上来，双方持续的对冲，使李丹的腹部阵阵绞痛，再加上发球机的冲击力，使李丹痛苦万分，口中发出：“呜呜”的呻吟。已经2 分30秒了，李丹仍然没有摆脱任何束缚，所有人都为李丹捏了一把汗，10、9 、8 、7 、6 、5 、4.就在还差3 秒的时候，忽然一声大响，李丹痛的居然把塞扣球和口中的丝袜崩了出去！！！同时乳房在催乳剂的作用下喷出大量乳汁，棒球已顶到了李丹的口腔，李丹一声惨叫抬起头，而本来在肛门部位的锥体尖端竟然出现在了李丹的口部！！！此时，这个锥体忽然喷出大量液体，直直喷向舞台顶部，而李丹的双乳也在不停喷乳，俨然已经成为了一座美丽的美女喷泉！
　　而“喷泉”的水量如此之大，竟然遮住了观众的视线，当水流停止的时候，他们看到的却是身着女王手持皮鞭装婷婷静立的林娜，身边则是趴在一旁，戴着塞扣球，全身裸露，而四肢都被镣铐限制了自由颈上仍然戴着那个项圈的李丹，李丹项圈上的铁链另一头握在林娜手中，林娜挥鞭抽了李丹几下道：“本女王忽然改变主意，免除贱奴李丹的死刑，她将仍然作为我的母狗为我服务，直到我下次希望处死他的时候。”而李丹则发出：“呜呜”的声音，面露满足之色。
　　全场响起了雷鸣一般的掌声，美女魔术师的表演再度成功。
　　“太精彩了！”我不禁的喊了起来，跑出家门去购买李丹的其他魔术dvd去了。




　　外篇2 意外频出

　　终于又搞到了一盘dvd ，不过价格比一般的节目要贵，当时老板神秘兮兮的跟我说：“这可是李丹表演中少有的意外事件阿，里面的情节根本不是她们设计出来而是纯属意外，绝对物超所值”虽然感觉是奸商糊弄人的噱头，但是也抱着万一的心思买了，毕竟一分钱一分货，这张盘这么贵那么节目肯定精彩。
　　回到家后我打开机器放入光盘，电视屏幕上显出了几个大字：“春节特辑——火花四溅”
　　幕布打开了，却不见李丹，反而是林娜为了配合新年氛围身着红色旗袍脚蹬传统千层底布鞋立在舞台中央，而林娜身旁还有一个全身被紧紧束缚也身穿短款红色旗袍的长发美女，却正是琉璃女王上官红，自从在李丹表演的魔术中被抓住后，上官红屡次被李丹拿出来参加表演受尽了折磨，看来这次也要围绕她来进行表演了。
　　只见上官红脖子上戴着黑色皮质项圈，双手被紧紧绑缚拉到颈部，两股绳子在脖子上缠了几圈后在胸前交叉菱缚后勒进上官红的私处，然后向上再回到双手处系紧，下身则被绳索一道道紧紧捆绑着，甚至两脚脚趾也没有落下，而最奇特的是捆绑着她的绳索散发着银色的光芒，不用说，这一定是专门限制她念力发挥得念绳了，为了防止她用手解缚，上官红的双手还专美被布裹住。堵着塞口球的小嘴发出呜呜的呻吟声，身子也在轻微的抖动，此时摄像机给了她阴部一个特写，小穴和肛门似乎插着什么东西，而塞入私处的这两个物品还各有一小段线头露在外面。
　　林娜拉了一下手里牵着的连着上官红脖子上项圈的链子把上官红拉到身边，跪下指着塞入上官红下体的两个物品道：“这是两个二踢脚（一种大型的鞭炮，威力很大，点燃后会窜到天上，经常能炸瞎人的眼睛），因为是新年，我们用这种炮仗代替了假阴茎等东西，这个魔术叫做人间大炮，我们会把上官红小姐放入礼花弹中，然后发射出去，因为爆炸燃烧的缘故，她下体中的两个二踢脚露在外面的引线也会被点着同时在她体内引爆，这样大家就不仅会看到美丽的烟花同时还会欣赏到我们美丽的琉璃女王在天空中最后的风姿了。”
　　上官红似乎是根本不知道这次的表演内容，听到林娜的介绍，忽然使劲地挣扎起来，但是却无济于事，全身严密的捆绑根本没有留给她一点逃脱的空间，这样看来即使是在表演的时候也很难挣脱了，“她们究竟是想表演魔术还是想处死我啊！如果是芙美，这样的表演应该是很轻松的吧，可是我毕竟还是个有血有肉的人啊！”上官红有些焦急的想着，而此刻，她也只能乞求李丹是自有绝妙安排，能够让她安全逃脱了。
　　随即大厅的穹顶打开了，露出美丽的夜空，助手们推上了一个一人多高的大铁桶，林娜介绍道：“这就是礼花弹的发射筒，因为我们今天要发射装有上官红小姐的礼花弹，所以这个发射筒的也是特制的大型号，现在我们来试发一颗。”
　　林娜身后两个助手抱着一颗圆形礼花弹走上台并且爬上梯子把礼花弹抬到发射筒
　　口，林娜也爬上去，点着火柴，但是却没有去点燃礼花弹，反而阙起臀部撩开旗袍，原来林娜的阴道上插着一柱没有点燃的很粗的香，她背过手去用火柴去点香，但是因为阙着身子头向下的缘故，看不到香的位置，不免费些力气，其间火苗还曾到了她的皮肤几下，林娜随即发出了几声轻吟，显得千娇百媚，香终于点着了，林娜又阙着屁股去点引线，只听“嘶”的一声，引线被点着了，助手随即把礼花弹扔进发射筒众人退避一旁，不久，“轰”的一下一个火球窜上夜空，随即火花四散，非常美丽，观众们正抬头仰望的时候，却听到舞台上一个熟悉的声音说道：“小妹在此祝大家新年快乐”循声望去，却见发射筒中爬出一人，竟是李丹！
　　相比于林娜和上官红的旗袍打扮，李丹却一丝不挂，在夜色的映衬下，别有一番风韵。李丹在观众们热烈的掌声中微笑的把上官红牵到舞台中央，林娜和助手们抬上来一个尚未填装火药的礼花弹，李丹把上官红抱进了进去，随后向里面倾倒火药，黑色的火药逐渐淹没了上官红洁白的身体，可是在即将填满这颗礼花弹的时候，一个助手不小心推了林娜一下，而林娜随即栽进了礼花弹的火药堆中，顿时火花大作，轰得炸了起来，原来为了一会儿点燃装着上官红的礼花，林娜下体仍然插着那柱点燃的香，此时林娜栽进了火药堆中，火药自然就被点燃，好在并未完成包装，火药爆炸的威力有限，并没有人员伤亡，可是李丹和她的助手们却被熏得像个矿工一般，场下工作人员急忙上前去帮李丹擦拭身体，还有主持人上台向观众解释这个意外，好在混乱的场面很快就平息了，可是当李丹焦急的询问林娜和上官红处境的时候，却被告知这两个人都不见了！
　　“亲爱的李丹小姐，这些日子来作为嘉宾演员你对我的待遇可真不错啊！”
　　上官红已经解除了浑身的束缚出现在了舞台的另一端。
　　“你没事太好了，我还怕你在火药堆中出危险呢，可是……谁把她的束缚解除了！我不是交待了要一直捆着她么！”李丹看到上官红居然自由了，不禁喊道。
　　“呵呵，我上官红要逃脱还需要别人帮助么？你也太小看我了。”
　　“既然如此，那我就再把你捉住好了，我想观众朋友们也很想欣赏一下堂堂琉璃女王被捉住的全过程吧”
　　只听台下欢声雷动，可能大家根本没想到这次居然会看到sm魔术大师和琉璃女王的对决而不禁发出欢呼吧。
　　“我也很想和你过过招，不过你还是先照顾一下你的助手吧”
　　说着，上官红一掀身后的幕布，地板上出现了一个躺倒在地不停的喘息的女人，竟然是林娜！
　　“娜娜！你怎么？”李丹不由得大惊失色的跑上前去。
　　“丹姐，对不起，要不是我不小心点着了火药也不会这样”
　　“没关系的，你现在感觉怎么样，快去医院吧”
　　“没关系，我就是被炸的有些懵，现在战不起身，其他没有什么的，多亏了上官红小姐，要不然说不定我真遇到了危险，当时她背埋在火药堆中，火药点着了以后把她身上的绳子烧断了，然后她抱起我跑到了安全的地方”林娜解释道。
　　李丹这才放下心，转头感谢上官红道“上官红小姐，这次多亏了你，我为原来的事情向你道歉。”
　　上官红微笑着说道：“呵呵，林娜小姐身处险境我自然要搭救啦，都是应该的嘛，何况这一阵你们让我很是过瘾呢，不过，我上官红看到漂亮的女孩，都忍不住抓走疼爱疼爱呢，李丹小姐我还是要把你捉走的。”
　　李丹苦笑了一下，她看了看倒在地上的林娜，想了一想，坚定的说道：“算了，上官小姐你救出了娜娜，我自应感谢你，既然你希望把我抓回去玩，那为表谢意，我今天就任由上官小姐你绑回去玩吧，不过如果我一直被你单独享用，恐怕观众朋友们会因为没有精彩节目看而不答应呢，所以也请你答应我，你玩我1个月后就把我放出来，好么？”“呵呵，李丹小姐还真会讨价还价阿，我上官红虐玩美女从来是尽兴方归的，也许我玩了两分钟就腻了就把你放出来，也许我玩上一年两年都不觉得腻呢，那你就要陪我一年两年，加一个期限就太没意思了，何况你就这样束手就擒也太没意思了，这样吧，看在你刚才爆炸时还很关心我的安危的份上，咱们来斗一斗，我绑你表演一个魔术，如果你失败了，你就要让我玩个尽兴，如果成功了，那我还是任你处置，如何。”上官红说道。
　　听到上官红在向自己挑战，同时台下观众因为又要看到精彩的魔术而纷纷怂恿李丹，李丹微笑着答道：“那就谢谢上官红小姐给我这次机会拉，不过这次我赢了，你岂不是又要被我们抓回去了么？”
　　“呵呵，那是自然，不过我还是有些自信的。”上官红笑道。
　　李丹叫来工作人员带林娜下去休息，临走的时候林娜不住的嘱咐李丹小心，李丹充满自信的安慰了林娜，之后向上官红点头示意，魔术表演开始了。
　　此时上官红已经从助手推上来的装满了束缚工具的推车上拿来了很多拘束工具。首先，上官红给李丹戴上了一个将近10厘米高金属项圈，使李丹的脖子不能转动，并且头高高抬起，然后拿来绳索把李丹双手拉在背后捆紧，向上拉使手腕一直抬到了李丹的颈部，上官红又用绳子穿过项圈后部的铁环又在李丹手上绑了几道，随后又使劲将李丹的小臂并在一起，用绳索捆紧，再分别给李丹的手腕上戴了2 副狼牙手铐收到最紧，随后取出胶布从李丹的手指一圈圈缠下去一直到肘部，这胶布乃是双面都有胶，使得之后套上的单筒丝袜也牢牢的被胶布粘著，上官红又将丝袜上涂满胶水后套上了黑色拘束皮手套，这才算完成了双手的束缚。
　　接着，上官红将绳索将李丹的小臂和上臂也捆在一起，并引出绳头在胸前来了一个漂亮的菱缚，在打结的时候上官红故意收的很紧，使李丹的两个乳房大大增加了挺拔的程度。而这样的束缚就算是李丹，也有些吃不消不住地呻吟。上官红又取出了一个很特殊的贞操带，这个贞操带上面安装假阳具的地方却变成了一个镂空的小洞，在向肛门和阴道中注射了大量春药和辣椒、甘油混合水后，她把这个贞操带给李丹戴上。
　　之后，上官红开始束缚李丹的下半身，她用绳索在李丹腿上捆了十几道，还在每道之间纵向捆绑，随后又如捆绑李丹手臂的方法如法炮制，胶布、丝袜、单筒皮靴等在涂抹了胶水后一件件的给李丹穿戴上。
　　上官红又脱下自己的内裤蘸满了春药塞进了李丹的小嘴中，并戴上赛扣球，然后又用胶布封上连续贴了3 层。
　　接着上官红取出了一根侧壁镂空着的约1 米长的中空钢管，粗细正好和李丹贞操带上的洞相当，说道：“在封住李丹视觉听觉前，我说明一下这个魔术的表演方法，我一会儿将把李丹视觉和听觉都封住，然后用胶布裹遍他的全身，然后在他身上缠上1500响的挂鞭，随后会给他穿上下阴部份开一个洞的皮质连体红色拘束衣，因为是过年嘛，自然要喜庆一些用红色，挂鞭的引线会从这个洞中引出，
　　同时我会用我手中这个1米长的中空侧壁镂空钢管插满二踢脚然后穿过拘束衣的洞和贞操带的洞插入李丹阴道直至子宫，这跟钢管中可以装10根二踢脚，因为李丹已经被封住听觉的缘故，整个魔术就以我把钢管插入李丹阴道时为开始，李丹你只要感觉下体被插入就是表演开始的时候。“
　　上官红又指着旁边的一根木桩，说：“我会把李丹头朝下固定在那里，然后从上面向下把钢管插入，在钢管上面挂500 响挂鞭，在插入钢管同时我会点燃这个挂鞭和胶皮衣内的1500响挂鞭，500 响挂鞭燃放的火星会点着钢管最外的二踢脚，而每一个二踢脚爆炸后都会立刻引燃它旁边的一个，如果500 响挂鞭燃放结束而没有火星点着二踢脚我会手动点着它，这样10根二踢脚每根从点燃到爆炸需要2 秒的时间，共20秒，而500 响挂鞭燃放完的时间共10秒，所以如果在刚点燃就有火星点着二踢脚，那李丹你最少有20秒时间逃脱而最多有30秒，而在第30秒，你身上的1500响挂鞭刚好燃放完，不过你放心，缠遍你全身的胶布会保护你不会被挂鞭炸伤，但是却足够让你疼痛，如果最后一根在你体内的2 踢脚爆炸你知道结果会怎么样，所以你一定要尽快逃脱阿。”
　　李丹听罢不由得倒吸了一口凉气，本以为如此严密的束缚应该已经算是完成了，没想到上官红还要继续捆绑，而最要命的是自己根本不知道给他的时间到底有多少，被封住听力视力加上还要穿上拘束衣也根本不知道外界的情况，这次真是有些困难了，当她听到最后的炮仗要在体内爆炸的时候真是有些惊慌失措了。
　　上官红说完就给李丹戴上了使视力降低到0.1 的隐形眼镜然后又用胶布蒙上眼睛，然后取出低温蜡要封住李丹的耳朵，在滴下前，上官红对李丹耳语道：“害怕么？现在已经来不及投降啦，不过你放心，我不会害你的，在最后一根二踢脚爆炸前我会催动念力救你的。”说罢就滴下了蜡并塞入棉花，然后上官红把李丹身体从上到下缠上胶布，然后又把1500响的挂鞭缠到身上，最后给李丹套上了红色的连体拘束衣，挂鞭的引线从拘束衣开在阴部的洞中伸出，这样，李丹已经基本一动都不能动了。
　　上官红接着把李丹头朝下用绳子固定在了上头已经挂着500 响挂鞭的木桩上，把10根二踢脚插进钢管，然后上官红从上面把钢管向李丹阴道中插了进去。同时点着了挂着的和在李丹身上的两挂挂鞭。
　　此时的李丹实际上已经被腹中的春药甘油和辣椒水折腾得够呛，忽然有异物插入，被春药煎熬很久的李丹甚至忘掉了她正在表演正面临威险而是想要去享受这样的快感，多亏了身上的挂鞭的爆炸带来的疼痛让她想起了她的处境才开始奋力挣扎，可是她内有春药和甘油辣椒水作怪，外面的挂鞭在不断爆炸，以及严密的束缚都给她造成了极大的困难，何况她此刻还是头朝下的姿势……
　　观众在底下，根本看不到李丹有一丝蠕动，实际上是因为挂鞭在里面爆炸，令胶皮衣发出蹦蹦声，同时胶皮衣各处不停的鼓起，让观众以为只有鞭炮在炸，而在视觉上看不到李丹的动作，李丹在里面自然更加痛苦，挂鞭是在胶布和胶皮衣之间狭小的空间内不断的爆炸，其冲击力比在室外燃放更大，李丹痛苦异常，而她却根本不知道二踢脚到底有没有开始点着。
　　非常不幸，上官红本来还顾虑500 响的挂鞭的火星究竟会不会擦到二踢脚的引线上，就算擦到了能不能点着她也不清楚所以她还准备在鞭炮放尽时手动点燃，不过仅仅过了3 秒，鞭炮的火星的点着了最外部二踢脚的引线，2 秒后，第一个二踢脚爆炸，紧接着第二个二踢脚引线被点燃……
　　李丹一开始还在顾虑自己不知道什么时候二踢脚会被点燃，但是当第一个二踢脚爆炸的时候，她发现她的顾虑是不必要的，因为此时爆炸的冲击力令她的阴道受到了强烈的刺激，带来了非常刺激的快感还有痛楚，其实二踢脚的冲击力足以刺破她的子宫，不过那根钢管还有贞操带都经过特殊加工，具有抗震功能，所以不致伤害李丹，其实这些工具本来都是今天李丹打算用在上官红身上的，可是却不料都被上官红用来虐待自己……
　　不过好在李丹知道在第一发爆炸后自己只剩下了18秒了，毕竟是sm魔术界的名人，她很快的安排得逃生的顺序和方法，如果按照这样的布置，自己一定能取胜吧，虽然上官红保证会营救自己，不过到时却会被她抓走肆意虐玩，还是自己努力逃脱取胜吧，李丹这么想着。
　　但是意外发生了，当李丹阴部感受到第3 次冲击也就是第三发二踢脚爆炸的时候，当时魔术已经开始9 秒了，而还剩下1 秒500 响挂鞭就燃放结束，可是在最后的这个时刻偏偏一束火星飞入了钢管镂空的洞中，点燃了倒数第三发也就是第八发二踢脚的引信，2 秒后，第4 发和第8 发二踢脚同时引爆，带来了2 倍的冲击，令李丹不由得抽搐了一下，场上场下看到这突如其来的变故都有些惊慌失措，第八发爆炸了，第九发点燃了，还有四秒，最后一发就要在李丹子宫内爆炸了！！！
　　而与世隔绝的李丹还以为是那第4 发二踢脚的火药比较多所以冲击大了些，还算计着还有6 发共12秒的时间，她根本不知道，留给她的时间只有4 秒了……
　　上官红大惊失色，那镂空的钢管之所以镂空本来是为了减少空气压力起到减少对阴部冲击的作用，没想到居然会令火星有机可趁，她急忙催动念力希望阻止最后的爆炸，但是为时已晚，她要想阻止，至少要提前6 秒催动念力，但是只剩下4 秒了，她只能眼巴巴地看着李丹被炸得开膛破肚。
　　终于。最后一秒过去了，听到了一声沉闷的声响，红色皮质人形的小腹忽然鼓胀起来，而1500响挂鞭也燃放结束，那个人形也就是李丹再也没有移动一下。
　　“上官红！！！你杀了丹姐！”此时恢复了的林娜冲到台上，一把抓住了上官红，两眼甚至要冒出火花。
　　上官红和现场关注在这意外之喜都惊呆了，她没料到会这样，听到林娜的话，黯然道：“我杀了她，你们把我绑起来吧，我任由你们处置。”
　　林娜怒及，一记粉拳打向上官红小腹，上官红被这么一击竟然滚出了1 米之遥，林娜还要上前，却被人架住，林娜回头一看，去看见了一个大沿帽，上面还有个国徽，原来架住她的是一个在现场执勤的女警察，只听那女警察说道：“上官红过失杀人，应该由法律来制裁她，把她交给我吧。”
　　林娜此时已经冷静了许多，终于静了下来，那女警察上前说到：“上官红，你涉嫌过失杀人，我们将对你进行拘捕，你有权保持沉默，但你的发言会成为呈堂证供。”
　　上官红幽怨的点了点头，那女警察就开始捆绑她，毕竟是涉嫌杀人，所以对她采取了非常严厉的捆绑。
　　“等等，我来帮你，这也是我现在唯一能为丹姐做的。”林娜此时满怀愤怒的拿着一捆绳子走来。
　　于是女警察和林娜一起对上官红进行了捆绑，她们把上官红的双手绑好向上拉，然后捆在脖子上，林娜不解恨，又将上官红的长发向下拽令上官红只能仰着头，她把上官红的秀发分成两缕当作绳子又把上官红的双手捆绑起来，然后，他们又给上官红的前身密密麻麻的上了绑，引出一段绳子勒紧上官红私处然后向上和上官红的长发连在一起后又捆住了她的双手，然后给上官红带上手铐脚镣，随后又在上官红的双腿上捆了七八道绳索，又把上官红的大腿和小腿折叠捆好，最后又用铁链连住手铐和脚镣，又给上官红带上了赛口球，这样一切束缚才告结束，而有些当警察或者搞法律的观众顿感奇怪，捆绑罪犯并不应该是这般屈辱啊。
　　那女警并未直接带走上官红，而是径自走到台前，说道：“今天的魔术表演我们没有想到会是这个结果，我们警方防备不周，在此向大家道歉，同时向大家拜年。”随后脱帽鞠躬，当她再次站起来时，现场发出一阵惊呼，李丹！！！她是李丹！！！！她居然没死！！！！！！！！！
　　上官红才知上当，想催动念力脱缚，才发现捆绑自己的居然是念绳……“没想到烧掉了那么长一截她们还有这种绳子，也怪我大意，刚才绑我的时候自己太疏忽了”上官红努力晃动身子，发现根本没有逃脱的可能，只好一动不动的呆在那里。
　　那么红色拘束衣里是什么？林娜此时走到那个红色人形边，拿小刀割开拘束衣，里面竟然是一大捆鞭炮，李丹走过去，抱起鞭炮，向大家说：“大家过年好，我们一起来放炮！”随即将鞭炮点燃，表演大厅中响起了鞭炮阵阵。而这些声音却很快淹没在了更加热烈的掌声中。当然，被淹没的还有被李丹扔下台去的上官红被轮奸的浪叫声……之后电视屏幕上就弹出了制作名单。
　　“这老板真是的，还告诉我说是意外，这节目分明是李丹精心安排的麻，让观众一直以为是意外频发实际上根本是预先设置的，不过这场表演堪称经典阿”
　　我自言自语道，然后正要起身关机，却见到屏幕一黑，闪出一行字“以下为在表演之后偷拍所得。”
　　“还有后台花絮阿。真不错，果然很值。”我不禁兴奋异常只见屏幕中，李丹和林娜把浑身精液的紧绑着的上官红扔到沙发上，然后两个人坐下来休息了一会儿，李丹开口道：“娜娜，这次多亏了你啊，要不是你恢复的那么快，暗地里解救了我，我这会儿早被二踢脚炸得开膛破肚了。”
　　林娜笑道：“丹姐也很厉害啊，刚刚把你救下来，你就想到了个这么好的主意来圆场，现在外界还以为这次是咱们的精心策划呢。”
　　“呵呵，不过没想到这次意外这么多，先是你掉进火药堆，上官红救了你，我当时真的想报答她，要是她当时接受了我的条件，现在恐怕正在家里虐玩我呢，其实就算是约定了1 个月，到时候我被他拘束着，到了一个月她不放我我也没办法啊，可是她却偏偏要和我斗咱们的老本行。”
　　“那咱们现在怎么处置她啊。”林娜笑着问。
　　李丹微微一笑，走到上官红身边，轻揉着上官红的乳房，说道：“上官红小姐，其实我本想如果我赢了也会放掉你的，可是你这次把我搞得真的有点够呛，所以呢，既然你说如果我赢了你还任由我处置，那么以后的表演还请你多多努力啊，今天我太累了，你就为娜娜服务吧，呵呵。”
　　这个节目真是太精彩了，必须要再去找那个奸商，问问他还有没有续集了。

　
   【待续】

