　　　　　　　　　　　　　　【美国梦】


作者：不详
字数：６万

　　我是个２１岁的菲律宾男人，现在美国一个小镇上生活，我真的不知道该怎
么形容这种生活，只能说我生活的像堆「狗屎」一样下贱。这种生活的确很糟，
但是我已经不能回头，因为这一切都是我自己的选择，不管怎么样，我实现了自
己的愿望，来到我向往已久的美国，这个地球上最文明的国家，而且，对于这种
生活，我好像已经认命了，也可以这么说，我彻底麻木了。

　　先说说带我来美国的那个４０岁的女人吧，她叫玛丽，尽管她比我大１９岁
，却曾经是我的妻子，就算她现在已经把我像鞋底下踩的一块狗屎一样抛弃掉并
和那个四十多岁的纯种美国男人托尼生活在一起，虽然她一直对我曾经是她丈夫
这件事深感耻辱，但不管怎么说，她仍算是我这辈子唯一有过的一位妻子。玛丽
虽然说不上漂亮但很丰满性感，有着一头金黄色的头发和白种人特有的傲气，她
是我两年前在我的祖国菲律宾就读的一所大学里认识的，那时她在我们学校当外
教，我的故事就是从她开始的。

　　那一年我大专三年级，虽然个头比较小，但在学校里应该算是比较帅的男生
，白净的脸，颀长的身材，看起来文质彬彬的，很斯文。有些女生刚开始喜欢我
，但后来因为我家很穷，连顿饭都请不起，交往两天后就不和我来往了。其实我
也不想和国内的女孩结婚，因为我从小就想出国，这也是我考外语专业的最重要
的原因。大学前两年，生活一直很平淡，而我出国的梦想随着对这个社会和金钱
越来越深的理解而越来越渺茫，直到外教玛丽的出现。

　　说实话，我觉的她很一般，因为年龄大，又稍微有些胖，长相只能算是中等
水平，而且有一种美国人特有的傲气。但因为这是我接触的第一个美国人，所以
不由从心里对她产生了一种莫名其妙的敬仰。所以当别的男生说她坏话的时候，
我总是沉默不语。上课的时候，她总是喜欢提问我，我看着她的眼神也很温顺，
回答时也很恭敬很礼貌，这可能是她喜欢我的原因。

　　我对她总是毕恭毕敬，下课后我会抢先把她留下的板书擦掉，上课前也抢着
把她的讲桌擦干净，而且在做这些的时候我总会想法让她知道是我干的，所以，
她对我很满意，很信任。没多久，我的同学便背地里说我是个「洋奴」。有天我
的舍友讽刺我说：「听说她还是单身，你不是想出国嘛，追她呀，说不定她能把
你带出去呢」。我突然受到了启发，这也许真是我的机会呢。

　　星期六的下午，我在玛丽的公寓楼下等了近一个小时才等到她，她穿着大Ｔ
恤，牛仔短裤，背着一大包东西刚从外面回来。

　　「在这里干嘛？」她笑着问我

　　「没··没··没干什么，我刚好从这里路过」，我支支吾吾的说

　　她盯着我羞赧的眼睛看了一会儿，好像在我眼睛里寻找着什么，接着她笑了
笑说

　　「别愣在哪里，来帮我拿一下东西，很重的。」

　　我赶紧接过她的大背包，跟在她屁股后面进了家门。放下背包，她让我坐一
会儿，品尝一下她冲的咖啡，接着她便开始让我换拖鞋，我问她为什么不换，她
说穿着旅游鞋在外面跑了一天，味道会很冲，我笑着说没关系，但她坚持不换，
说是味道大怕熏着我。

　　请我喝咖啡的时候，她开始和我聊天，她的汉语水平不错，我们聊的很投机
，因为我涉世不深，所以很快她便了解到我来自于一个比较落后的小地方，家庭
较为贫困，当她知道我每个月的生活费只折合３０美元的时候，她几乎是惊叫着
说道：

　　「噢！天哪，这么一点怎么够用」

　　这时我看到她的眼睛里对我有一种很明显的怜悯，让我很感激。

　　不知不觉天色已晚了，她坚持留下我吃她做的西餐，因为我平时伙食很差，
所以吃了很多，吃完饭后已是晚上九点。临走的时候，她突然问我有没有兴趣给
她做钟点工，只需要每天下午抽两个小时给她收拾房子，做家务，报酬是每小时
２。５美元。我说这样给的太多了，她半开玩笑说，在美国一个钟点工一个小时
要１０美元左右的报酬，我拿２。５美元算是最廉价的劳动力了。我算了一下，
这样我每月最少可以拿到１５０美元的工资，这可是我五个月的生活费呀。我看
着她的眼睛，感激的几乎说不出话。

　　第二天七点钟我就到玛丽老师家做钟点工，先是拖地，收拾桌子，然后做饭
。因为我很小就开始做饭，所以味道不错，她赞不绝口，并请我一起吃。吃完饭
后，她坐在沙发上看电视，我开始干活，洗完碗后已经九点了，她说我可以回了
，我说两个小时中有４０分钟是陪她吃饭的时候，还要多留四十分种才算两个小
时，她便让我坐下陪她聊会儿天，我坐下来后才发现她还是没有换拖鞋，便问道
：

　　「您在家里这样穿着旅游鞋不难受嘛？」

　　她笑笑说自已很累，在外面累了一天，一坐下就不想起来了，而且脚捂了一
天，味道不太好，怕我受不了。我笑着说：

　　「没关系，虽然我是您的学生，但在这里我就是您的钟点工，要有敬业精神
」

　　说完我去鞋柜将她的拖鞋拿来，她笑眯眯地看着我，坐直了身子要脱鞋，我
忙蹲下身去抓住了她的一只脚，并很利索的脱下了她的鞋，顿时一股刺鼻的臭味
扑面而来，我稍稍皱了一下眉头，但很快装出很高兴的样子，帮她换了拖鞋，她
问我臭不臭，我说：「不臭，一点都不臭」，为了证明我没有说谎，我竟然把刚
脱下来的鞋放在鼻子上闻了一下，味道是很大，但是为了能讨她的欢心，能有机
会出国，这点味道又算得了什么呢，做出了这等丢人的事，我突然觉得自己很无
耻，但胯下的小弟弟却莫名其妙的硬了起来。她看到我闻她的鞋做出了一个夸张
的表情高兴的说：

　　「噢，天哪，我的脚臭的连我自己都受不了，你还不嫌臭，你真好，真是个
听话的孩子」。

　　我听了她的夸奖心里很激动，小弟弟更硬了，觉得我和她之间的关系又近了
一层，给她换上另一只拖鞋后，我突然有种进一步取悦她的欲望，便问道：「您
累了一天了，泡泡脚会很舒服，想泡泡嘛」。

　　我原以为她会高兴，没想到她忽然沉下脸问道：「怎么，嫌我的脚臭，受不
了是嘛」。

　　我忙说：「没有没有，您的脚真的一点都不臭，我只是想让您泡泡脚舒服舒
服」

　　说着我再次把她穿着拖鞋的脚拿起来放在鼻子边闻了一下，她高兴的笑道：

　　「算了，跟你开玩笑的，我的脚臭不臭我还不知道嘛，但是看到你能对我这
么好，不嫌我脚臭还闻我的脚，我真的挺开心的，你真很招人喜欢呀，快去倒水
吧」

　　我高兴地兑好了洗脚水，蹲在她面前，看到她还没有脱袜子，我便双手抓着
她的一只脚脱下了拖鞋，正想脱袜子时，她突然将脚往后抽了一下，我抬头看她
，只见她正用一种妩媚的眼神审视着我，我的脸一下红了，她却又笑着把脚放进
我手里，我忙脱下了她的丝袜开始给她洗脚，她的脚在女性里算较大的，近３９
码，因为她已经３９岁了，而且又不注意保养，所以看着有点粗胖，并发出一阵
阵恶臭。但我的小弟弟却更硬了，接着我说出了更肉麻的话：

　　「噢，天哪，您的脚真美，简直太美了，这么美的脚怎么可能是臭的呢，明
明是香味，只不过别人闻不惯而已」

　　说着我恬不知耻地把她的脚捧到嘴边亲了一口，她被我逗得咯咯大笑。上气
不接下气地说道：　「哈哈，你，很好，很听话」。

　　洗完脚后，我为她穿上拖鞋，又趁她看电视的时候把她近期换下来的几双鞋
擦干净，就要告辞，她拿出１０美元给我说我今天的表现很好，她很满意，另外
的５美元是额外奖赏，临走时她突然抱住我在我额头上亲了一口，我攥紧手中的
钱，突然觉得自己像个妓男一样，但却有一种莫名其妙的快感从我腹下燃烧起来
，让我即兴奋，又恐惧，天哪，从未和女性有过接触的我竟然对一个３９岁的外
国女人做出了这么无耻的事，长大后嘴唇第一次接触到的女性肌肤竟是一个３９
岁外国女性的脚，然而这种浑身如触电般的恐惧感却是那么刺激和新奇，几乎使
我想在这种堕落中把自己烧成灰烬，不能这样，我都干了些什么，仅仅是第一天
而已，我不能再这样下去，我在心里一遍一遍的告诫自己。

　　第二天我还是按时去了，她正坐在沙发上看电视，见面后我们都觉得有点尴
尬。我默默地收拾房子、做饭，和她一起吃完饭后，她又坐回沙发上看电视。我
收拾完家务后，看到她仍穿着旅游鞋，便默默无语地给她兑好了洗脚水端到她跟
前，蹲下身抬她的脚时，她却不动。抬头发现她正冷冷地看着我，我很尴尬，不
知怎么样面对她才好，看着我手足所措的样子她忽然笑了，妩媚的看了我一会儿
后突然把脚抬起来放在我的鼻子边。我仰视着她的脸，她很有兴趣的看着我笑，
我也傻傻地笑了，气氛一下缓和了。我刚想脱下她的鞋，她却把脚放在我肩头上
，并把另一只脚放在我手中，我愣了一下，便脱下她的鞋，由于她的旅游鞋没洗
，仍是发出一股恶臭，当我想把她的脚放入水中时，她却又将这只脚放在我的鼻
端，强烈的臭味刺激着我的鼻子，但我没有做出反感的样子，反而抬起头很温顺
地看着她，她用一种很骚的眼神看着我说：

　　「看样子你还真的不嫌它臭呢，说说，我的脚真的很美嘛？」

　　「是的，很美！」我缓缓说道

　　「噢！真的？我太高兴了，那么，香嘛？真的香嘛？」

　　「是的，香，很香！」闻着鼻端阵阵令人作呕的恶臭，我回答的声音像蚊子
一样细。

　　「噢，天哪，我的脚这么臭你居然说香，看样子你很喜欢闻这种味道，是嘛
？」

　　「是的，您的脚太香了，我真的很喜欢闻！」

　　「那么，你崇拜我嘛！」

　　「是的，我崇拜！」

　　「同样会崇拜我的脚嘛」

　　「是的，我同样崇拜您的脚！」

　　我感觉自己温顺的像一只绵羊，屈辱感再次燃烧起我的性欲。

　　「那你好好闻闻它好嘛？我很喜欢你闻我的脚的样子，你闻我的脚的样子真
性感！」

　　说着她轻轻地把脚趾抵在我的鼻子上，我不由自主地用深深的呼吸回应着她
。抬头看她时，她正用一种赞许的目光看着我，我突然觉得自己在她面前很下贱
，而她很高贵。这时她突然抬脚踩在我的头上，我不由自主地跪下用颤抖的双手
脱下了她的另一只鞋，将她穿着臭丝袜的脚放在唇边并将脚趾含在嘴里。她突然
抽出脚趾让我站起来，看了看我硬挺着的小弟弟后，她笑着用一种戏谑的口气说
道：

　　「噢，瞧瞧，你果然很喜欢闻我的脚呢，你的那个东西硬硬的，真的很可爱
，，好吧，现在把裤子脱了，我想看看你光着屁股的样子，快点，我都迫不及待
了」

　　「嗯，真听话，好吧，为了证明你真的喜欢我的脚，现在跪下用你的舌头舔
舔我的臭脚吧，把袜子脱了舔！」

　　说到最后一句时，她的口气转成了命令式，而我已经光着屁股跪在了她脚下
，我激动地颤抖着脱下她的袜子用舌头舔着她的脚。她的脚的确很臭，但我却抛
下尊严并忘记了一切，为了讨她的欢心像一条下贱的狗一样温柔的舔着她恶臭的
胖脚，耳边传来她的声音：

　　「噢，我的上帝，瞧瞧你都干了些什么，我的小钟点工，你可真听话，这才
第二天而已，你就像条小狗狗一样跪在我脚下舔我的脚了，我的脚很臭，可是你
喜欢对嘛，噢～～～噢，天哪，真舒服，你的舌头可真会舔。」

　　「喔～～～，快点，再快点，对对，啜我的脚趾缝，臭味可都在这里，吃干
净，可别浪费了，好了，小宝贝，该这只脚了，这只脚同样的脏，也同样臭，可
是你喜欢对嘛　？好了，我知道你喜欢我这个３９岁的美国女人的脚，好好舔吧
！」

　　「嗯～～嗯，我很舒服，噢，别嫌它们脏，宝贝，这可是你接触美国女人的
好机会，你这个可爱的小穷鬼，好好舔它们吧，这可是美国女人的脚，对你来说
很尊贵，是绝对值得你崇拜的对嘛，它会给你的舌头带来好运和荣誉的，～～啊
，我很舒服，宝贝，你干的很好，噢，亲爱的，你已经不用洗它们了，它们已经
很干净了，你的舌头可真管用，以后～～，喔～～，好舒服！～～～以后你也这
样给我洗脚好嘛？」

　　「啊～～，你太棒了，我的小钟点工，我会奖励你的，好了，已经很干净了
，来吧，让你的小舌头尝些更好吃的东西。」

　　说着，玛丽突然抽出了我嘴里的脚，穿上拖鞋站起来脱下了裤子，分开大腿
露出我从未见过女性阴部，并用力扯着跪在地下的我的头发将我的嘴贴在她的阴
部，她要让我给她口交，她那里已经湿湿的了，并且发出一阵阵骚臭味，看来她
并不是一个很讲究卫生的女人。

　　「噢，宝贝，舔吧，这可是好地方，这是美国女人的生殖器，你可得好好的
舔」

　　我来不及仔细看清楚，也顾不上那种扑鼻的骚臭味，将嘴贴在上面迅速舔起
来，我只有一个意识，我什么都无所谓，我不是自己了，我什么都不是，我只是
她的工具，我要听她的话，我要取悦她，只要她高兴，让我干什么我都愿意，于
是我卖力的舔着，听到她发出了很过瘾的呻吟声，我也讨好的发出呻吟声，这更
刺激了她。

　　「噢，宝贝，你可真行，好舒服，舔吧，吻它吧，吻它，吸它，把你的舌头
伸进去，这一定是你的初吻吧，小穷鬼，好好取悦它，取悦这个美国女人的生殖
器吧，噢，上帝，它告诉我它喜欢你的舌头，这是你的初吻，舔，舔我的阴蒂，
对，就是这个小豆豆，很舒服，我很快乐，啊，啊，我的上帝」

　　突然她起身把我推到在地，把我硬挺的小弟弟塞进了她那里，然后骑在我的
身上开始摇动，我感觉自己像匹马一样被她骑在身下，她的蹂躏让我感受到前所
未有的快乐，很快我便喷射出来。

　　我的处男之身就这样交给了一个３９岁的美国女人。而这时她也到了，她站
起身来坐在沙发上，吩咐我拿纸巾将她那里擦了擦，并让我把地下的也擦干净，
就进卫生间洗澡了。我擦完后躺在地下，脑中一片空白，天哪，我都干了些什么
，我为什么要这样做，为什么要这样下贱的取悦一个长相一般的快４０岁的美国
女人。我这样做很下贱，但很快我就给自己找到了理由，因为这样做的时候我有
一种快感，是一种屈辱的快感，而且她会给我钱，说不定还会带我去美国，我一
定要进一步取悦她，她怎么高兴我就会怎么做吧。想着想着，我流着眼泪闭上了
眼睛。

　　过了一会儿，她穿着浴衣从卫生间出来，我睁开眼睛，却看见她两脚分开站
在我头两边光着下身往我脸上坐了下来。

　　「噢，上帝，你怎么哭了，亲亲它，小钟点工」，

　　我张开双唇温柔地亲了亲她刚洗过的散发的清香的阴唇，她却又把它移开压
在我的额头上轻轻地揉着，感觉好像是在用她的生殖器亲吻着我的额头，她戏谑
地说：

　　「亲爱的，今天晚上我很满足，这是我到你们国家来后最过瘾的一个晚上，
我很喜欢你这样，你呢，以后你还会这样嘛，你愿意嘛，你知道这样做对你是有
好处的，对嘛？不许哭，别伤心好嘛，这会让我觉得内心很不安的，你完全不必
感到委屈，要知道你舔的可是一个美国女人的脚，虽然很臭但同时也很尊贵，别
人想舔还舔不上呢对嘛，你该感到骄傲、荣幸才对，知道嘛？噢，难道你是在为
你的初吻而难过嘛，是因为你的初吻献给了一个３９岁女人的被人操过无数次的
生殖器嘛，噢，真对不起，我甚至都没有在你亲它之前洗洗它，这会有很大的味
道，但你仍应该感到光荣才对呀，因为我是一个美国女人对嘛，你会喜欢上这种
味道的，你会的，以后你还想这样对嘛，回答我。」

　　「是的，我想」，我的嘴被压在她的屁股下面说出了她想要的答案。

　　接着，她让我洗了澡，临走的时候，她亲了亲我的额头并给我２０美元，并
问我想不想要额外的奖赏，我问是什么，她指了指鞋架上她今天穿脏的臭丝袜，
又掏出１０美元，说如果我想拿她的臭丝袜作奖赏的话，也可以选择这１０美元
。我当然知道她这是在考验我的忠心，于是我很明智的选了她的臭丝袜，她高兴
的说道：

　　「很好，很不错的选择，这会让你随时都有机会闻到我的脚臭味对嘛，你可
真聪明！」

　　我讨好地将她的臭丝袜捂在鼻子上深吸了一口气，转身离开了。

　　从此以后，我每天都会按时去她家做钟点工，我很勤奋，也很听话，每天到
她家我都会用最快的速度打扫卫生、做饭、吃饭，而这些最多只用一个半小时就
够了。

　　除过吃饭的四十分种，我还要继续为她服务７０分钟的时间才算是完成我钟
点工的本职工作，这７０分种的任务主要是给她舔脚，当然还有她常带着尿骚味
的生殖器，她说她很喜欢我这样的服务，她几乎迷上了我的舌头，要是我有一天
不舔她的脚和阴部的话她就会觉得难受的要命，而且我表现的越下贱，就越让她
觉得自己高贵，这会让她很自信。她从不洗脚和阴部，因为我每天都会用舌头给
她舔干净，她还不让我给她洗旅游鞋，她是这样说的：

　　「亲爱的，我的旅游鞋真臭，我自己都受不了，可是你知道，我爱你！因此
我不能洗它们，一洗干净再穿上它们脚就不会臭了，我知道你喜欢这种臭味，因
为它是美国女人脚上的味道，你闻了会很舒服，对嘛？所以，为了确保你每天都
能享受上这种味道，我的鞋再脏也不能洗，因为我爱你！我宁可让自己的脚难受
也不会让你难受的，好了，好好闻闻它的味道吧，把鞋里的臭味深深地吸进你的
体内，它会让你长寿的，说不定这种尊贵的美国女人脚臭还会把你带到美国去呢
！」

　　她高高的坐在沙发上用穿着丝袜的臭脚踩着虔诚地跪伏在地下的我的头上用
一种充满嘲讽和戏谑的口气说着，而她脚下的我正将鼻子埋进她充满恶臭的鞋窝
里深深呼吸着企图将她鞋窝里的臭气全部吸进自己的体内，但这是不可能的，因
为她是个爱运动的女士，每天都会穿着这双旅游鞋却跳操、健身、打网球，以至
每天晚上这双鞋里面都是湿湿的脚汗，而刚脱下鞋踩在我头上的丝袜也是湿湿的
，搞的我头发上也常常散发着她的脚气。当然，她也会偶尔洗个澡，但从来不单
独洗她的下体，以便我用舌头服侍她的生殖器时会品尝到充分的尿骚味，她说那
对我来说是最好的补品。

　　当然，在我舔到她性致大发的时候她会把我按在身下近似疯狂般与我作爱，
这种情况每个星期通常会有一两次，她说她喜欢这种女上男下的体位，那会让她
感觉到自己是在骑着一匹马，同时也让她找到一种强暴弱者的快感。

　　有时在我快到高潮的时候她会突然停住，那是因为她提前到了，在这种情况
下她总是毫不顾惜我仍未满足的性快感扔下欲火高涨的我收拾残局而她自己去洗
浴，她知道这样对她会更有好处，因为每发生这种情况后我都会在之后的一整天
里欲火中烧的想着她，因而第二天我为她舔脚和下体时会表现的更疯狂更卖力更
下贱，这会让她更满足更兴奋。而假如我比她先到高潮，她会很生气地骂我是个
小鸡巴的窝囊废，但她不会因此停止追求她的快感，她会迅速把自己流着淫水和
精液的骚臭下体骑在我的嘴上命我拼命的舔，直到她得到高潮为止。每次这样做
完后我脸上都满是我舔进嘴里又拼命吐出来的自己的精液。这时她通常会站在我
头跟前欣赏一番并说一些羞辱我的诸如此类的话：

　　「噢，亲爱的，你这个样子看起来好淫贱，怎么，你不喜欢吃你自己的精液
呀？嗯，看来的确如此，不过我想如果这是我们美国人的精液的话你一定会喜欢
吃的对嘛？可这是你自己的，所以我必须得承认它的确很臭，当然这也正是我不
想为你口交的原因。好吧，我原谅你了，它的确很臭！」

　　除了说一些羞辱我的话之外，做完后她还常用穿着拖鞋的脚踩着我的脸和嘴
，用拖鞋底把我脸上的精液抹匀，说这样有助于美容。

　　而我的勤奋和屈从也使我得到了不少，首先我的英语水平提高了很多，经常
和她在一起使我的英语成绩突飞猛进到了系里的第一名。而且我每个月还能得到
二百多美元的奖赏，我不但不向家里要钱，还能每个月往家里寄１００美元。这
样，家里的生活就不用愁了，而且刚上大学一年级的妹妹也不会再为学费和生活
费发愁。每当我在夜里为我受的屈辱痛苦的流泪并想结束这种所谓的「钟点工「
生活的时候，我就会拿这些理由来安慰自己继续干下去。而且最重要的是，她说
过她爱我，并曾经暗示我如果我侍候的她满意的话，她还有可能会和我结婚并带
我去美国。

　　这样的生活持续了一年，一年后，我毕业了，而她也真的要回美国了。那天
晚上在她家里吃完饭后，我像往常一样跪趴在地下将鼻子埋进她的旅游鞋窝里，
她双脚踩着我的头说道：

　　「亲爱的，我马上就要回国了，我走后你打算怎么办，忘了我嘛」

　　我浑身一震，抬起头恳求她，说我爱她，无法离开她，请她带我一起回去。
她却说不，于是我急的开始哭，因为这表示我多年的梦想就要破灭而我一年多的
屈辱付出也将白费，她见我哭的泪流满面就笑着说：

　　「噢，上帝，真没有想到这会让你这么伤心，好了，亲爱的，快把头低下去
哭，你让我没有放脚的地方了，说实话我真喜欢看你为了我这么伤心，不过，我
真的要走了，把握好最后的机会，好好闻闻我的鞋吧，以后可就没这样的好机会
了，闻着我的鞋你会哭的更伤心对嘛。」

　　「天哪，瞧瞧你真可怜，今后再没人会给你这么多的钱了，而且最重要的是
今后你再也闻不到美国女人神圣的脚臭了对嘛？瞧瞧，你都哭成这样了，真可怜
，唉～，你对我真忠诚，我都快被你感动了，可是这还不够对嘛，为了进一步表
现你的忠诚，舔舔我的鞋吧，你可从来都没有舔过它，这可真是浪费！」

　　我痛苦地抽泣着，把嘴和鼻子从她的鞋窝里移出来，伸出舌头舔着它的鞋面
上的污迹，专心听着她说的每一句话，她得意地用脚在我头上踩着拍子说：

　　「噢，亲爱的，你对我真好，真让我感动！给我个理由吧？告诉我你有多爱
我，告诉我你对我有多忠诚好嘛，我想听你说说，说吧，说的我满意了，我或许
会改变主意的。现在，请您抬起您尊贵的头含着我的臭脚趾告诉我好嘛，要把话
说清楚呀！」

　　说着她把大脚趾塞进我的嘴里听我含糊不清但情真意切的哭诉。我知道她喜
欢听什么，我想如果我说的令她满意的话她说不定真的会带我去美国呢，于是我
说出了下面的话：

　　「我爱您，我是真的爱您，我崇拜您的一切，你是那么高贵，我崇拜您的脚
臭甚至您脚下踩的鞋，您的鞋对我来说也是无比尊贵，这您知道，每当我跪在您
的脚下闻您的鞋时您知道我有多幸福多感激您嘛，我今天舔它时才发现我是多么
爱慕尊敬您的鞋，感谢上帝，它对我来说是高高在上的，我已经完全被您征服了
，我不想做您的钟点工，我只想一辈子当您的奴隶，您给不给我钱都无所谓，只
要能天天闻到您尊贵的脚味，能天天跪在您的脚下舔您的鞋，您让我干什么我都
愿意。」

　　「是嘛，可我是个４０岁的胖女人，您不觉得委屈嘛？」

　　「可您在我的眼里是那么美，那么尊贵，尤其因为您是个美国女人，能闻到
您的脚臭是我最大的荣幸！」我含着她的脚趾头含糊地说道。

　　「是嘛，您真的愿意当我的奴隶为我做任何事嘛？」

　　「是的！」

　　「甚至当我的狗？」

　　「是的！」

　　「甚至舔掉我的鞋底踩的脏东西？」

　　「是的！」

　　「哈哈！为了当我的奴隶，你甚至愿意当我的马桶，吃掉我的排泄物嘛？」

　　从她问话的眼神里我明显的看出了她的兴奋，这时她抽出了我嘴里的大脚趾
等待着我的回答，　看来她对我的前面的回答非常满意，我必须顺着她的意思走
才行，于是我点点头坚定地说道：

　　「是的，只要您收下我当您的奴隶，我甚至愿作您的马桶，吃掉您的排泄物
！」

　　她哈哈大笑着，眼泪都快笑出来了。

　　「好吧，既然你这么下贱这么想当奴隶，那就证明给我看吧，舔我的鞋底！
」

　　于是我伏下头双手捧着她的一只旅游鞋拼命地舔她的鞋底以搏得她的欢心，
她的鞋底真恶心，有一块鞋底的缝隙里还有一些粘粘的的东西。她惊叫道：

　　「噢～～天哪！这是什么呀，真恶心！太可怕了，呕～，好恶心，快舔，快
点舔干净，太恶心了！」

　　于是我强忍着恶心哭着用最快的速度把她的两只鞋底舔的干干净净，并把缝
隙里的脏东西都吸吮出来咽进了肚子里，接着，她让我把拖鞋底也舔干净。然后
又让我去刷牙，刷完牙后接着让我用唇舌侍候她的臭脚，因为我竭尽全力的舔弄
她使得她的性欲前所未有的高涨起来，而我也因为屈辱而无比兴奋，她大叫着把
我按倒在地，把臭哄哄的阴部骑在我嘴上叫道：

　　「噢，亲爱的，啊～我的小钟点工，我的小奴隶，嗯～～～好好舔我的阴户
，你可真下贱，我就喜欢你这样贱，噢～～天那！我的小马桶！用你下贱的嘴好
好的服务我的臭阴户！啊～～～！噢，还有我的屁眼，对了，这可是你从没舔过
的地方，啊嗯～～我的小马桶！以后可要～～经常用你的～～嘴巴服侍它，～～
它能带给你～～好运让你去美国」

　　我拼命地舔着她褐色多皱的臭哄哄的屁眼，她舒服的大叫着骑到我高涨的小
弟弟上，拼命的摇晃肥大的臀部，没几下她就到了高潮，而我也在此时狂喷了出
来，她满意地看着我呻吟着说：

　　「噢，上帝，我很满意，我可爱的小奴隶，太舒服了，我太满意了！我都控
制不住自己的尿了，那可真难受，噢，我的小马桶，你愿意嘛？」

　　看着她淫荡的脸，我坚定的点了点头。她高兴地把骚臭无比的生殖器移到了
我的脸上，并命我张大嘴巴，笑着移动着淫秽的阴部调整方位让白白的液体流进
我的嘴里，那是我自己的精液，我皱起了眉头，她更得意了。命令我喝下去，并
说那是补品，等我痛苦的咽下后。她便把她的淫秽的阴部盖在了我张大的嘴巴上
，一股苦涩骚热的急流冲进了我的嘴巴，我大口大口地喝着，生怕漏出一滴。大
约两分钟后，我完成了我首次的马桶任务，迅速擦去了呛出来的眼泪，并恭敬地
用舌头把她阴部留的尿液清理干净。这时她把阴户压在我额头上说道：

　　「嗯，我很满意！」」她顿了一下道：「其实我很喜欢你的这种表现，我很
喜欢你对我做的这些事，哈哈，今天我逗你玩的，看把你急的，好了，别太激动
，快把舌头塞进我的逼里，我喜欢有东西充实着它的感觉。」

　　说着她把屁股往下挪了挪，以便我能把舌头更多地伸进她的脏阴户。

　　「你知道，我是个好心人，从一开始你到我公寓门口等我就是有目的的对嘛
，接近我这个快４０岁的老女人，为什么呢？因为我是美国人，因为你想出国，
你一开始就想跟我出国，所以你才接近我，对嘛？说实话，我从心里看不起菲律
宾人，贫穷、落后、没有文化，尤其是你这种人，为了实现你的梦想居然会高攀
我这个４０岁的女人，知道嘛，我的年纪完全可以当你的妈妈。噢，天哪！一想
到被一个可以当我儿子的小男孩这样侍候我就会觉得兴奋，噢，这种感觉真好！
你看，这又让我兴奋了，噢！亲爱的，别塞在那里不动，快舔它！嗯～～～嗯！
知道嘛，虽然我看不起你，可是我喜欢这种被你这种下贱的人侍候的感觉，我喜
欢你舔我的臭脚，喜欢你舔我的臭逼，你可真是个天生下贱的奴隶胚子。这很矛
盾对嘛？噢！我喜欢这种奴役别人的感觉，我太喜欢这种感觉了，所以～～噢～
快点！舔快点！」

　　她开始配合着我舌头的频率摇摆着肥大的臀部压迫我的嘴巴，而我为了证明
我的忠诚好用也拼命的用舌头讨好她的阴户。

　　「噢～～太舒服了，所以～～啊～所以我决定带你去美国，开心嘛？而且我
要和你结婚，想不到吧！你可真是太幸运了小宝贝，你的梦想就要实现了，你会
以我小丈夫的身份和我一起去美国，你会成为一个合法的美国人，噢！好舒服，
好好舔，快点！噢！用力！」

　　一个星期后，我告别了我的家庭、朋友和祖国，和她一起登上飞机到了我梦
想中的美国。

　　临走时她做了三件事，第一件事是她给了我５万美元让我寄给家里，让我不
用回家进行告别仪式了。第二件是她和我领取了结婚证，并在领证前请律师和我
签了一份婚前协议，这份协议的效力是永久的，而且是绝对不公平的，但为了实
现梦想的我还是签了这份协议，协议的内容是这样的：

　　「为了实波比先生的美国梦，玛丽女士和波比先生结婚后，波比先生无任何
财产所有权，并无提出离婚的权力，而玛丽女士可以随时随地以任何理由或是没
有任何理由解除与波比先生的夫妻关系。离婚后，波比先生将一无所有，包括身
上所有的东西。而且波比先生要到玛丽女士所指定的任何地方以玛丽指定的任何
方式与酬劳工作，直至还清波比先生欠玛丽女士的安家费及办理出国及结婚手续
的费用１０万美元后，才可以获得自由之身。如波比不按上述条款履行协议，玛
丽女士有权采取任何强制手段任意处置波比先生。本协议即自领取结婚证之日生
效，不管在任何时间与任何国家都具有相同的法律效力」

　　第三件事是她让我改了名字，因此结婚证和结婚协议上我的名字变成了波比
，她说这是她以前的小狗的名字，美国有很多小狗都叫波比，我应该为此感到光
荣，因为她很喜欢小狗。


　　第二部　在美国

　　我终于来到了我梦想中的美国，来到了玛丽的家乡，堪萨斯州的一个小镇，
这里很干净、富裕，人们的生活很闲适，充满了惬意与文化气息，这里确实有很
多值得我崇敬和仰慕的地方。

　　下车后不久就有人过来和玛丽打招呼，看样子她在这个小城市里认识很多人
。当人们问起在她身边的这个人是谁的时候，玛丽得意地介绍说我是她的小老公
。并说：

　　「噢，你们知道的，虽然我看不起有色人种，尤其是菲律宾人，可是他的确
挺帅，对嘛，喂，波比，别害羞，担头让她们瞧瞧你长得多帅，瞧瞧，他多听话
，你们绝对想不到他有多听话，而且他是个很懂礼貌的孩子，这一点你们很快就
会知道的」

　　「噢，天哪，听听，他叫波比，多可爱的名字，可他还那么小，看样子还没
你的女儿大，你这个老娘们可真够骚情的，真不知道你是怎么把他骗到的，噢，
这下我们的托尼可不好受了」

　　玛丽哈哈大笑道：「噢，别再提托尼了那个老家伙了，去他的吧！」看样子
她们以前相处的很不错。

　　很快我们便来到了玛丽的家，一个很普通的城市人家，虽然在这个城市里她
家显得很普通，但在我眼里看起来却很阔气，她的家是一个二层楼的小别墅，还
有一个用木条围起来的小院子，种着一些树和普通的花草，在这个城市里有很多
这样的小院子。家里很宽畅，很舒适，看来经常有人打扫，一进门就有一个漂亮
的金发女孩子从二楼冲了下来，尖叫着抱住玛丽亲吻她的脸，并报怨怎么不通知
她让去接她，当我们都坐下后，她看着我，眼睛里充满了疑问，玛丽笑着对我说
：

　　「噢，上帝，亲爱的波比，真不知道该怎么对你说，这是我的女儿，洁茜，
我很爱她，这我一直没有告诉你，不过你肯定不会介意的对嘛，别担心，我女儿
不会为难你的，虽然她比你大两岁，从年龄上她应该叫你弟弟，可现在，她却要
喊你爸爸了，想想你突然有了这么大一个女儿，真有趣极了，噢，天哪，这真不
可思议」

　　接着她又大笑着对洁茜说：「我的宝贝，告诉我，你会喜欢你这个小爸爸嘛
？」

　　「噢～～～天哪，波比，你可真帅，这可真的太有意思了，我的好妈妈，你
真有一手，你是怎么搞上他的，我想，我会喜欢他的，我的～～小爸爸！～～哈
哈！」

　　洁茜大笑着抱着我在我的脸上亲了一口，说道：

　　「你们一定饿了，让我去给你们准备晚餐吧！」

　　「不用了，亲爱的甜心，让波比去，他做饭很好吃，你一定会喜欢的！」

　　「噢，这恐怕不太好吧，他可是刚到家，路上一定很累，让他休息休息吧」

　　「不，宝贝儿，你还不了解他，波比是个闲不下来的人，他很喜欢干活，没
有活干他会着急的，是嘛，波比！」

　　玛丽转过头来看着我，

　　「是的是的，洁茜小姐，让我去干吧，您会喜欢吃我做的饭的！」

　　于是我去做饭了，耳边传来她们母女俩的笑语，看来洁茜对我很感兴趣，她
问了不少关于我的问题。

　　「噢，妈妈，他是真的爱你嘛，告诉我。」

　　「爱不爱我，这可是个很难回答的问题，但是，这都无所谓，关健是他是我
的人，知道嘛，关于我们和他的婚姻，有一样东西你一定想不到」

　　接着我听见玛丽翻行李的声音，过了一会儿我听见洁茜尖叫起来：

　　「噢，天哪～～，这样的婚前协议，这太不公平了，看来他是真的太爱你了
，否则怎么会签这么不公平的协议，是您逼他这么做的嘛？」

　　「噢，亲爱的，妈妈怎么会这么做呢，你妈妈怎么会是那样的人呢，这可完
全是他自愿的，知道他是怎么追求我，怎么讨取我的欢心的嘛，你一定想不到的
，这可太疯狂了！」

　　「不嘛，求求你了妈妈，你告诉我吧，我的确很想知道！」

　　「好吧，我就告诉你吧，反正你迟早都会知道，本来我是不想带他来的，因
为我不想带一个劣等的菲律宾人来美国，这会很丢人的，可是他实在是太好了，
他的确讨我的喜欢，你绝对想不到他有多听话，知道嘛，我让他干什么他都会干
，这一点我已经考验过他了，带他回来会有很大的好处，他会是个很好的菲佣的
，知道嘛，以后你在家里什么都不用做，什么洗衣服，做饭，打扫等等一切家务
活让他做就行了，你想让他干什么都行，凡是你能想到的，他会很听话的，噢天
哪，你绝对不会想到有多听话，他～～～～」

　　她们说话的声音小了下来，但却时不时发出阵阵大笑。

　　等我把饭菜端到了餐桌上的时候，我发现洁茜正抬头嘲我怪怪的笑，好像看
到的是天下最有趣的东西，我正准备坐下和她们一起吃的时候，玛丽说话了：

　　「噢，亲爱的波比，你知道，我刚才给洁茜讲了你有多爱我多疼我，我说你
愿意为我做任何事，可是洁茜她不相信，说没有人会为了伟大的爱情做那样的事
，她说我说谎，亲爱的，你能证明给他看嘛？」

　　「是的，我能，」我缓缓的说道。

　　「噢，波比，你真是太好了，我就知道你会答应的，那好吧，嗯～～你知道
的，为了带你回美国，我已经整整一天一夜没有脱鞋了，你知道我有脚气的，那
真可怕，我的脚痒死了，它现在需要你波比，虽然现在是吃饭的时间，这会影响
到洁茜的食欲，但她是我的女儿，我想她可以原谅我的，我可是一分钟都等不下
去了，你知道我想要你做什么的对嘛，不过，现在您已经是我丈夫了，我得尊重
您的选择，我知道您现在很饿，你可以选择说不，那样你就可以坐在桌上和我们
一起吃饭，而不是卑贱地跪在桌下用你下贱的舌头舔我的臭脚，现在我给你选择
的权利，你可要想清楚，这对你来说可是一个很重要的选择，你会做出明智的选
择是嘛，好吧，现在告诉我，桌上还是桌下，告诉我，聪明的，善解人意的波比
！」

　　玛丽审视着我的眼睛，虽然在一个初次见面的漂亮女孩面前选择跪在桌下卑
贱地用舌头侍奉她母亲的臭脚很耻辱，可我知道玛丽期待我做出什么样的选择，
我从来没有违背过她的任何意图，于是我缓缓的点了点头张开颤抖的嘴唇用一种
几乎连我自己都听不清的声音告诉她我选择桌下。

　　「噢，亲爱的，我可是给你选择的机会了，这是你自愿的，可别说我强迫你
，亲爱的波比，我很高兴你做出了明智的选择，我非常满意，这对你来说可是非
常重要，我说的是真的，我真是越来越爱你了，你真聪明，哈哈！」

　　玛丽笑着用手指点了点桌面，示意我下去，于是我离开了屁股下面还没坐热
的椅子站起身钻进了餐桌下，当我跪伏在餐桌下脱下她的旅游鞋时，洁茜发出了
一声惊呼：噢，妈妈，你的脚太臭了，请原谅我真的吃不下了，我简直想吐了，
这真可怕，他在桌下能受得了嘛？」

　　接着她捏着鼻子把头伸下餐桌看了一眼，为了不让更多的臭味涌出影响她们
母女俩的食欲，桌下的我正将鼻子埋在玛丽的臭鞋里大口大口地将臭气吸进体内
，而玛丽的双脚也正踩在我的头上。

　　「噢，天哪，真可怕！这是真的嘛！」

　　「是的，这是真的，亲爱的洁茜，我的脚的确很臭，可是对他来说却是一种
享受，因为他正在闻一个美国人的鞋，这脚臭味对他来说非常尊贵，非常值得珍
惜，能闻到我的脚对他来说是一种莫大的荣幸，他会觉得幸福的，这也是他想和
我来美国的原因，　是嘛波比，告诉洁茜你有多喜欢我的脚！」

　　「是的，夫人，我崇拜您的脚臭甚至您脚下踩的鞋，它们对我来说无比尊贵
，我是那么喜欢你的脚味，我甚至愿意为它献出自己的生命」

　　我埋在玛丽鞋里的嘴含糊地回答道。

　　「噢，波比，你甚至愿为它献出自己的生命嘛，这可是我第一次听到你这样
说，我很喜欢你这个新创意，但你说的是真的嘛，你能发誓嘛？含着我的脚趾头
回答我！」

　　说着玛丽从我头上放下一只脚把脚趾塞进了我嘴里，这时我看到洁茜低下头
来饶有兴趣地看了看我，很快她就受不了桌下的臭味又起身坐好，这时我的肩膀
上多了一双脚，它们是洁茜的。

　　「是的，我说的是真的，我发誓！」

　　「噢，这么说我的脚臭比你的生命都尊贵，你比我的脚，甚至比我脚下穿的
丝袜和臭鞋都下贱是嘛，也就是说我可以随时抛弃你，就像随手扔掉我穿破的丝
袜或臭鞋子一样嘛，你能发誓你说的是真的嘛！」

　　我含着玛丽的脚趾头，不知道该如何回答这个羞辱性急强的问题，而且我不
能确定这个问题会不会和我的前途有关。

　　踩在我头上的脚狠狠的踢了我一下。

　　「快点回答，我希望听到满意的答案，你知道我喜欢听你怎么说」

　　「是的，我发誓，您的脚臭比波比的生命都尊贵一百倍，波比比您的脚，比
您脚下穿的丝袜和臭鞋都下贱，您有权随时抛弃波比，就像随手扔掉您穿破的丝
袜或臭鞋子一样，可是，波比真的不希望您抛弃我！」

　　「哈哈！好了，我知道了，我很满意你的回答，放心吧，我不会随便扔掉你
的，如果你听话的话，好了，开始舔脚吧，我的脚气可真严重，我都痒的不行了
」

　　「哇！他真是太贱了，不过，他对您的爱可真伟大，哈哈，真是个伟大的家
伙」洁茜大笑。

　　于是，我专心地跪在桌下为玛丽舔脚，她们在桌上开心地畅谈着，而洁茜的
脚也在桌下不老实地乱动，一会儿踩着我的背，一会儿踢踢我的脸，后来她坚持
用脚抬跪伏着的我的屁股，虽然我用双手捧着玛丽的一只臭脚专心地侍奉着，却
也不敢违背洁茜的意思，于是我顺着她的意思把屁股抬起来，她却一下把脚伸进
我的胯下用脚背和脚趾挑弄我硬梆梆的小弟弟。这使我的小弟弟更硬了，她开心
的哈哈大笑。

　　舔完玛丽的两只脚后，玛丽也吃完饭了，不过她并没有让我起身吃饭的意思
，而是穿上拖鞋走到客厅的宽敞舒适的沙发上坐下对我说：

　　「波比，到这里来，我有很重要的事要和你商量，来，跪在这里！」

　　于是我走到沙发前跪好。

　　「跪低点，伏下身去把你的脸贴在地上，好让我踩的舒服点！」

　　我把脸贴在了冰凉的地板上，一双脚踩在我头上，另一双洁白的脚停在了我
眼前，这是洁茜的脚，我近距离端详着这双年青的脚，穿着一双淡蓝色的皮拖鞋
，这双脚很像她母亲的，大而丰腴，但皮肤明显比她母亲的白嫩的多，但同样散
发出一阵阵类似于她母亲的淡淡的脚臭。

　　玛丽沉默了一会儿，开口说话了，那声音冰冷而坚定，感觉好像是从我头顶
上空遥远的云端传过来一样。

　　「你知道的，波比，为了把你顺利地带来美国，现在你是我合法的丈夫了，
我们不得不面对这个现实，所以我给了你权利让你选择，选择公平地和我们坐在
一张桌子上吃饭或是～～，或是跪在我们的桌下在我们吃饭的时候卑贱地舔我的
脚」

　　她稍微停顿了一下又继续说道：

　　「很高兴你做出了一个明智的选择，这确立了你以后的家庭地位，这让我非
常高兴，本来你是可以坐在桌子上和我们一起吃的，但我真不想那样，因为虽然
你是我的丈夫，可是你～～还是个菲律宾人，这是个无法改变的现实，这可是在
美国，我可不愿意当着大家的面和一个下贱的菲律宾人坐在一张桌子上吃饭，当
然了，至于和你举办婚礼这更不可能，你明白嘛，这对我来说很丢人，可是你选
择了跪在桌下舔脚，服侍我们，所以我很庆幸，我不用再为这个担心了，而且还
可以在吃饭的时候享受你的脚下服务，这会让我食欲更好。而这对你来说也非常
合理非常有益，对嘛，因为你曾很多次地告诉我，你喜欢，迷恋，甚至崇拜我这
个美国女人的脚臭，对嘛，所以，首先我想确立一下以后我们吃饭时候的位置，
就像今天一样，我们坐在桌上享受你做的美食，你跪在下面舔我，不，是舔我们
，我和我女儿的臭脚，我想她不会反对让一个菲律宾人舔她的脚的，　这对你来
说也很好对嘛，因为她的脚是美国人的脚，能舔上我们美国人的脚是你莫大的福
份，这会对你的身体和精神、思想都有好处，会让你变得更聪明强壮。这是第一
件事。你愿意嘛，这可是刚才饭前你自己选择的，我可不希望我的丈夫是个言而
无信的人，那样我会不高兴的，告诉我你愿意嘛？」

　　「是的，我愿意」，她的声音像我脸贴着的地板一样冰冷，而且同样坚硬的
让人无法抗拒。

　　「太好了，亲爱的波比，我就知道你会答应的，你最乖了，我就喜欢你这样
，哈哈！」

　　她高兴地笑道，接着她的声音又恢复了那种冰冷，继续说道：

　　「既然你已经答应了我第一个要求，那你理所当然应该答应我的第二个要求
，波比，虽然你是我名义上的丈夫，可是你跪在桌下舔我的脚的行为让我觉得你
完全不配做我的丈夫，虽然我很喜欢让你舔我的脚，那会让我很舒服，可也让我
讨厌你，觉得你很下贱，就像个奴隶一样，其实我只是想要找个奴隶任我驱使，
这也是我带你来美国的原因，但你要记住，丈夫只是名义上的，你可千万别真的
自以为是和我地位相等的丈夫，表面上你是我的丈夫和我女儿的父亲，可实际上
～～～你只是个奴隶，是个永远都会被踩在脚下，供我和我女儿任意驱使的奴隶
，我们让你干什么你就得干什么明白嘛，这样我们才会高兴，明白嘛，我相信你
能做好，在菲律宾的时候你就说过你会当我忠实的奴隶，会为我做我想要你做的
一切，甚至愿意当我的马桶，对嘛，所以，今后这家里一切的家务活都要你干，
包括做饭，洗衣服，打扫等等家务一切家务，还要为我和我的女儿提供任何我们
需要的服务，只要我们能提的出来，明白嘛？」

　　我的脸仍被踩在玛丽沉重的脚下，这时洁茜的大脚趾头已经塞进了我嘴里。
但这种羞辱与轻贱好像已不会再引起我心理上的任何排斥，只会让我卑贱的下体
更加坚硬。我噙着洁茜的脚趾说道：

　　「是的，我明白」

　　「噢，明白什么，波比，说清楚点，你明白什么了，告诉我？」玛丽笑着说

　　「我表面上是您的丈夫，可实际上是您们的奴隶，我会是个好奴隶的，我会
为您们做一切的」

　　因为我含着洁茜的脚趾，所以说清这句话我很费劲。

　　「哈哈，我太满意了，你真是奴性十足呀，波比，我越来越爱你了」

　　玛丽哈哈大笑，接着她又冰冷地说出了第三条：

　　「波比，你知道，你这个菲律宾穷小子终于来到了梦想中的美国，这全是我
赐给你的，美国是个高尚的国度，美国人是个优秀的民族，因此，美国人很高贵
，高不可攀，你自己也承认，我这个美国人的脚臭都比你的生命贵重一百倍，你
甚至比我脚下穿的丝袜和臭鞋都下贱，所以，你要答应我要守规矩，懂礼貌，要
学会尊重美国人及美国人的脚，不只是我、我的女儿，还有我身边的一些美国人
和我的朋友，明白嘛？」

　　「是的，我明白」

　　「噢，波比，我不满意你这样的回答，我要你清楚的说出来！」

　　「是的，我明白，我是下贱的奴隶，美国人的脚都比我尊贵一百倍　，我会
学会尊重美国人及美国人的脚的。」这时洁茜的脚趾头开始故意在我的嘴里搅动
，这更增加了我说话的难度，我的口水流到了地板上。

　　「噢，我太开心了，波比，你真是个乖奴隶，你的表现再一次证明了你的忠
诚，我再一次被感动了，可是波比你能保证你上面说的都是真的嘛，你肯郑重的
发誓嘛」

　　「是的，我郑重的发誓，我发誓我上面说的话都是真的，我是您的奴隶，我
会完全服从您的命令」

　　「噢，好了，波比，那就这样定了吧，现在去舔洁茜的脚，直到洁茜满意了
，你再去吃饭，你可要好好的侍候她的脚，这可是你见过的第一双年轻美国姑娘
的脚，好好珍惜，哈哈」

　　说完，玛丽就去沐浴了，我跪在地板上，洁茜坐在沙发上像她母亲一样一只
脚踩着我的头，一只脚被我捧在嘴边卖力的舔着。

　　「噢，波比，真舒服，妈妈可真会享受，真爽，嗯，对了，啜我的脚趾头，
用你的嘴巴去尽力讨好我的脚趾头吧，你知道我喜欢你吸吮我的脚趾头，那感觉
好像我的脚趾头在和你的嘴巴做爱一样，天哪，嗯～～～你可真乖，用力用力，
我的脚趾头很舒服，很高兴，它对你这个小奴隶的表现很满意知道嘛，好了，现
在舔我的脚底，要让我的脚底充分感觉到你舌头对它的崇拜，温柔点！它喜欢温
柔的奴隶，啊～～，真舒服，啊～～啊，天哪，你让我兴奋了，好了，该这只脚
了」。

　　洁茜把另一只脚的大脚趾粗暴地塞进我嘴里：「吸吮它，就像吸吮你母亲的
乳汁一样用心，噢，太舒服了，疯狂点，波比，它说它想粗暴的干你的嘴巴」。

　　在我竭尽全力为洁茜舔啜了半个多小时后，洁茜已经兴奋的开始呻吟了，这
时玛丽也洗完澡出来了。「噢，亲爱的甜心，你用的还舒服嘛？」

　　「噢～～，是的，啊～～，妈妈，我很兴奋，您能允许我让他舔我下面嘛，
我真的很想～～，噢～～噢～，她的舌头可真棒！求你了妈妈」

　　「噢，天哪，瞧瞧你的小骚样，看样子你很喜欢他呀，好吧，随你怎么样吧
，记住，他只是个奴隶而已，就算把他当是你的自慰器都行，宝贝，以后别再问
我这样的问题，你想怎么用都行，不过我用的时候可别和我抢」

　　「真的，那太好了妈妈，你是最棒的妈妈，来吧，波比，来舔这里」

　　洁茜扯着我的头发把我的嘴按在了她湿湿的发出阵阵骚臭的生殖器上让我拼
命的舔了十几分钟，直到她兴奋的大叫着把我拉进了卧室，在卧室里，她疯狂地
把丰腴的阴部骑在我小弟弟上强奸我，那种粗暴的方式让我觉得自己是一个被人
强暴的妓女，我感觉我就要被她干昏过去了，我躺在她身下啊啊的大叫着，迷乱
中我睁开眼睛，看见的是一个美丽年轻的白人姑娘疯狂摇摆的身躯，她的身材给
人一种非常健康的美感，她是那么疯狂，金色的长发随着她的频率抖动着，她是
那么强壮，骑在我身上时就像一个粗犷的骑士，而我是被她尽情鞭策着的马。随
着洁茜越来越疯狂的动作，我对洁茜崇拜的心理越来越来强，感觉她像一个女神
一样高不可攀，真希望自己只是她脚下的一粒尘埃，被她踩踏奴役一辈子。很快
我便达到了高潮，我喷发了，而我的女神洁茜对我提前喷发很愤怒，她尖叫着狠
狠扇了我两个耳光，好像在用鞭子狠狠抽着自己不争气的马。接着她急切地拖着
腥臊的阴部坐在了我脸上，把阴部套在我的鼻子上和嘴上使劲地揉按着，那里面
不断流出的她的淫水和我的精液很快顺着我的脖子流了下来，没几下她也到了，
健美的身躯坐在我的嘴上喘息了一会儿后，她说：

　　「噢，天哪，波比，你真的让我很快乐，我竟然到了两次，知道嘛，我对你
真的很有兴趣，你真的能像你发誓的那样，为我做任何事嘛？」

　　说着她抬起了屁股等待我的回答

　　「是的」我大口呼吸着她高抬贵臀赐给我的自由空气粗喘着回答到：「我愿
意为您做任何事」

　　「很好，现在把我的下面舔干净，记住，要把脏东西吃进肚子里，当然还包
括你自己肮脏的精液」

　　说完她便重新把臊热的下体放在我的嘴上，我按她的要求卖力的用嘴巴清理
着她的阴户，直到我把能舔下来的所有脏东西全部咽进喉管。洁茜用手摸了一下
下体检查了一下，接着她再一次用阴部盖着我的嘴巴说：

　　「很好，波比，你做事很用心，不过我想你一定能更贱的，对嘛，我想进一
步考验你，知道嘛，每次我和别人做完爱后都有夹不住尿的感觉，真希望刚做完
屁股下就会有一个马桶，我曾对好几个男人提过这种想法，但没有谁愿意，你愿
意嘛，你给我妈妈当过一次的对嘛，她对我说了，告诉我，你愿意为我这样做嘛
，快点回答我，奴隶，我快夹不住了」

　　她挪开我嘴上的阴部，我在她给我说话自由的第一时间抢着回答道

　　「是的，我愿意为您～～」

　　话还没说完，洁茜的阴户已经压在我张开的嘴巴上尿了出来，我大口吞咽着
，耳边传来她的声音：

　　「听着马桶，别漏在床上，这可是美国女人的尿，别浪费了，以后每次干完
你后我都会赏给你喝的，好了，波比，你这个贱货可以去吃饭了」

　　我拖着疲惫的身躯到了饭厅，正想坐下吃饭，正躺在客厅沙发上休息脸上涂
着白白的一层面膜的玛丽喊道：

　　「噢，该死的波比你在干什么，别忘了你的奴隶身份，你只配跪在桌下吃知
道嘛，快跪进去等着」

　　说着她到卫生间里拿出一个旧旧的脏盆子扔到餐桌下笑着说：

　　「亲爱的波比，这可是我和洁茜洗袜子、内裤的盆子，当然了，有时候我们
也用它清洗鞋子，以后你就用这个盆吃吧，你真幸运波比，幸亏它太旧了，否则
不会让你用这么高贵的盆子吃饭的！」

　　说着玛丽把桌上的残羹冷炙全部倒进了这个盆里，然后用脚把盆推到桌下，
笑眯眯地弯腰看着我跪在桌子底下的我说道：

　　「噢，亲爱的小丈夫，快吃吧，别再等了，我不会给你刀叉的，你已经有了
一个高贵的盆子当餐具了，这对你来说足够了，我希望你以后像狗一样直接用舌
头舔着吃，这更配你下贱的身份，而且这会使你的舌头更灵活对嘛，快吃吧，吃
完你还会侍候我们睡觉呢」

　　就这样，从到美国的第一天起，我便开始了这种丈夫兼奴隶的生活，刚开始
我还很难适应，因为在菲律宾的时候我每天只为玛丽服务三个小时，可是在这里
我却要为她们母女俩全天候服务，而且是被完全当做一个奴隶使用。但是，还不
到一个星期我就适应了，并且做的相当尽心，玛丽和洁茜都夸奖我，说我做的很
好，天生是块当奴隶的好料子，她的夸奖让我很欣慰，看来我所做的努力并没有
白费。因此玛丽说她不打算给我找工作，让我全心全意在家里当好奴隶，她说在
这个家里我非常重要。说说我每天的奴隶工作吧：

　　早上七点钟我便要起来穿上我的仆人装，开始打扫房间，然后做早饭，把早
饭摆在桌上，八点钟准时跪在玛丽的床脚下舔她的脚，直至她醒来，如果这骚扰
了她的好梦，她会不耐烦地朝我的脸上踢一脚然后再转身去睡，而我不能有任何
怨言，要继续舔她的脚，直到她起床，这个过程一般用三分钟就够了。接着我要
去舔洁茜的脚，洁茜通常睡的较沉，我一般要舔五六分钟她才能从梦中醒来，醒
来后她第一件事就是小便，很多时候她是跑去卫生间解决，嫌麻烦的时候，她会
笑眯眯的看着我的眼睛穿着拖鞋走到跪在她床脚下的我跟前，我会很知趣地躺下
张开嘴巴，等着她那骚臭阴部和尿液的临幸！她夸我说我的嘴巴是最好的马桶，
尿完后都不用用手纸，我的舌头会把她的尿舔的很干净。玛丽上班要比洁茜早半
个小时，因此等洁茜去洗漱的时候，玛丽通常已经坐在餐桌上用餐了，在玛丽用
早餐的时候我要跪在她脚下舔她的脚直到她吃完，然后跪在门口为她换上外出的
鞋子，送她出门前我要依次吻她的鞋尖表示对她鞋子的崇拜。这时洁茜通常才化
妆完毕，于是我又跪在餐桌下舔洁茜的脚侍候她进餐，直到吻完洁茜的鞋尖送她
走之后，我才会自觉得把桌上的剩饭倒进我的食盆里，跪在桌下舔食我的早饭。
因为玛丽说过，她希望不管她在不在家，我都要按她的要求做，这样她才会高兴
。

　　接下来的时间，我就可以自由的干我的工作了，工作主要是收拾家务，包括
清洁地面，家具，洗衣服，买菜、到院子里修剪花草等，在我清洁她们母女俩的
鞋袜的时候，为了表示对她们鞋袜的尊敬，我会跪在地上向它们磕头并亲吻过它
们之后再开始工作，直到我跪着把它们放在该放的地方并向它们再次磕头之后我
才能站起身子，这是玛丽专门交待的，她说这样有助于让我牢记我下贱的奴隶身
份。因此我牢记玛丽的话，没有一次违规操作，虽然我知道她们不在的时候我想
怎么干都可以，但我下贱的天性却使我对她们的鞋袜总是敬若神明，玛丽的话说
的很对，这种崇拜她们鞋袜的方式的确使我的奴性越来越深了，几天之后我竟越
来越多地情不自禁放下手中的抹布跪俯在地下用舌头舔净她们的鞋，甚至是她们
的鞋底。闲下来的时间我就可以在我自己的空间，玛丽卧室床脚下的一小块地铺
上睡觉。由于她们中午通常不会回来吃饭，所以白天我的休息时间比较长，直睡
到下午六点才开始做饭，下午七点前，饭通常都会摆好在饭桌上，然后我要跪在
门前迎接她们进门，进门后我要吻她们的鞋尖表示对鞋子的崇拜，然后给她们换
鞋，等她们吃餐的时候，我要乖乖地跪在桌下舔她们的脚直到她们吃完饭，通常
我要先舔玛丽的脚，如果她在抽出我嘴里的脚的同时放下踩在我头上的脚的话，
那就表明她已经够了，这时我要去舔洁茜的脚了。洁茜是个性欲旺盛的人，被我
舔的兴致大发的话，她即使在吃饭时间也会脱下裤子让我舔她的骚逼，在我舔她
的逼的时候她往往会很快吃完饭，然后急匆匆的拉我进卧室粗暴地强奸我，每次
满足后她都会把她骚逼上所有的脏东西，包括我的精液一起让我舔食干净，然后
她会在我嘴里放尿，除非当在我跪在饭桌下舔她的逼时她已经忍不住尿进了我嘴
里。得到满足后，她会去洗澡看电视。然后我就要去玛丽的卧室满足玛丽了，因
为我已经在饭桌下舔干净了她的脚，所以这时我的任务是跪在床下为她捶腿，直
到她睡了，当然，如果她想的话，她会随时让我舔她下面，并让我躺在地下被她
强奸。玛丽已养成了和洁茜一样的习惯，就是在强暴我之后让我舔净她的臊逼，
然后尿进我嘴里，她说这样很方便。等她们都睡了之后，我才能拖着疲惫不堪的
身子去收拾饭桌，洗碗，然后自觉地跪进桌子底下舔食剩饭。因此，我的晚饭时
间往往要比她们母女两晚四个小时。

　　然而，我的奴隶生活才刚刚开始，前面的路还很长。

　　在我到她家的第三个星期一的中午，当我正跪在地板上洗玛丽的臭丝袜的时
候，电话响了，玛丽告诉我说晚上洁茜有约会不回来了，但她有两个朋友要到家
里来，其中一个食量很大，让我多准备一些吃的，于是我准备了一桌丰盛的晚餐
，在等她们回来的时候，我在为一个问题发愁，我是应该跪着等还是站着等，因
为我不知道我的奴隶身份是不是被公开了，如果她的朋友还不知道的话，我跪在
门口等她会不会让别人觉得她很变态，会对她的名誉造成影响，最后我终于决定
站着等了，因为即使这个选择是错误的，也不会造成什么影响，我会向她解释的
。因此，我站着为她们打开了门，除玛丽外，还有两个不认识的中年女士，都在
四十岁左右的白种金发女人，一个很高而且很胖，另一个高大健壮，当我自作聪
明的对两位女士报以微笑的时候，玛丽却以一种诧异而且相当不满的眼神盯着我
，我马上意识到我错了，于是我低下了头，双腿也开始发抖了，玛丽用她惯用的
戏谑的怪语调说话了：

　　「噢，亲爱的波比，知道嘛，你让我很失望，我正想给我的朋友们一个惊喜
，把你隆重地介绍给她们，可你却让我失望了，这难道是你迎接我的方式嘛，看
来我要多教你些规矩了？」

　　我惶恐不安地跪伏在地下，用颤抖的嘴唇去吻玛丽的鞋尖，她的朋友们笑着
说道：「噢，天哪，果然是真的，玛丽你真棒！」然而玛丽却并没有吭声，当我
为她换上拖鞋后，她一言不发地走进客厅，这时一双穿着旅游鞋的大脚走进来停
在了我面前，我忙从鞋柜里拿出双拖鞋，想为她换上，这时玛丽的脚恶狠狠将我
的头踩下去使我的脸贴在了这双大脚上。

　　「噢，波比你这个贱货，你可真让我丢脸，难道我没有告诉过你嘛，你要学
会尊重美国人的脚，瞧瞧你眼前的这双脚，这是比你的头还尊贵的美国女人的脚
，记得你的誓言嘛，波比，你说过你会学会尊贵美国人的脚的，现在你的机会来
了，你这个该死的，用你下贱的嘴巴吻它」

　　于是我流着眼泪吻这双旅游鞋，但这鞋的主人却哈哈大笑着抬起了脚，把鞋
底放在我的头顶上空，我抬起头看才发现这只脚是那个很胖的女人的，她笑着说
：　「噢，波比，你的事玛丽都告诉我们了，虽然我很胖，但我是个美国人，现
在，用你下贱的嘴巴亲我的鞋底，告诉我你有多尊敬它」

　　我亲吻着这个美国胖女人的鞋底，并哭着告诉她她脚下的这双鞋比我的人头
和生命都尊贵一百倍，我的生命和她鞋底上的尘土一样不值钱，她这才肯让我脱
下她的鞋，呈现在我面前的是一双白晰而又肥大的赤脚，足有４２码，散发着比
玛丽的脚味更强烈十倍的脚臭味，我本能的皱了皱眉头，这可怕的脚臭几乎使我
晕过去，我用最快的速度服侍她穿上了拖鞋，她大笑着走进客厅，接着我吻了紧
跟着进来的第二双陌生人的黑高跟皮鞋，换鞋的时候我庆幸地发现这双脚虽然更
大，但一点儿也不臭，而且有一种高档皮革的香味。当她们坐在饭桌上吃饭的时
候，我很乖觉地跪进了桌底下，并主动用嘴去侍候玛丽的脚，因为我实在担心她
会让我侍候那个大胖子的脚，但玛丽却收起了自己的脚说道：

　　「波比，介绍一下，这个胖女人名字叫玛格丽特，你最好先把她的脚味处理
干净，因为它实在是太臭了，另一双是吉瑞的，她们都是我的好朋友，以后你会
经常有给她们舔脚的机会，你真幸运，宝贝！」

　　于是我强忍着玛格丽特强烈的脚气双手捧着玛格丽特的尊贵的大肥脚把她硕
大的大脚趾塞进了我嘴里，顿时我嘴里充满了令人作呕的咸味，但我不敢有丝毫
怠慢，仍尽心尽力的用舌头温柔地服侍着她尊贵脚上的每一寸肌肤，想尽快把她
的脚味全吃进我的肚子里，这令她很高兴，不停地把另一只汗脚在我的头上脸上
蹭来蹭去。舔完玛格丽特两只大肥脚后，我正想去舔吉瑞的香脚时，吉瑞却说不
用了，她说她害怕玛格丽特可怕的脚气通过我的嘴传染到她脚上。于是玛丽让我
继续舔玛格丽特的脚，而吉瑞只是把脚踩在了我的双肩上。这顿饭她们吃的很高
兴，而谈论的话题大部分也是关于我的问题，说我实在是个很不错的奴隶，但玛
丽说我今天的表现实在太让她失望了，显然我还没有学会从心理上真正尊敬美国
人的脚，否则就不会出现刚进门的那种让她丢脸的情况，她说她会想办法让我学
会这一点的。

　　等玛格丽特和吉瑞走后，玛丽脸色铁青的坐在沙发上让我过去，我跪伏在她
脚下用双手去请她的穿着拖鞋的脚时，她的脚却犹如钉了钉子一样纹丝不动，我
知道她很生气，于是用将脸贴在地下用嘴卑贱地亲吻她露在拖鞋外的大脚趾企图
求得她的原谅，但她却冷冰冰的说：

　　「知道嘛波比，你今天的表现让我很失望，你让我生气了，你说你会尊重美
国人的脚全是骗我的，瞧瞧今天你是怎么对待玛格丽特的脚的，闻她的脚时你居
然皱了眉头，这就是你尊敬她脚的表现嘛，这会让她不高兴的，你太不懂礼貌了
，我很伤心，所以，我决定和你离婚了，你不再是我的丈夫，从明天起，你不用
呆在家里了，你走吧」

　　我开始哭着求她别这样，并保证以后不再会有此类事情发生，但她却笑着说
：

　　「噢，波比，你这个傻瓜，别以为我会真的放你走，还记得我们的婚前协议
嘛，我有权随时提出和你离婚，离婚后你将身无分文，而且你并不自由，你要在
我指定的地方以我指定的方式和报酬工作，直到还清你欠我的１０万美元，波比
，这可不是个小数字，我估计这辈子你都还不完的，明天你将去玛格丽特的鞋店
工作，明白嘛，每天工作８小时，你的报酬是每小时１美元，这样的话你每天会
有８美元的收入，不过，这些钱不会发到你手里，哈，你真可怜，每个月才能给
我还２４０美元，这还不够我买双好靴子，噢，天哪，照此计算的话，你要在里
面工作３０多年才能还清我的钱，真可怕。不过，亲爱的波比，就算不把钱发到
你手里你也别担心会饿死，玛格丽特是个好心肠的人，她会照顾你的，哈哈！当
然了，如果哪天我知道你是真的学会了尊重美国人的脚的话，我会考虑再让你回
来的，噢，对了，至于其余的１６个小时，出于怕你逃跑和担心你的食宿问题的
原因，你的自由将交给玛格丽特掌管，在这期间你要像一个奴隶一样服从她的命
令才行，虽然她心地善良，可这并不代表她脾气不暴躁，你可得小心点，当然了
，关于这些我还要和她商量商量，她是个好心肠的人，我想她也许会收留你的，
好了，我要说的都说完了，就这么定了，瞧瞧你舔我脚趾头的可怜样子，真让人
恶心！好了，看在你明天就要离开这里的份，我就行行好再让你崇拜一次我的脚
吧，给你多留一点美好回忆」

　　于是玛丽抬起一只脚踩在我头上，并任我捧起她的另一只脚。想起我明天就
要离开她，离开我每天都不曾错过的她脚上熟悉的脚臭味，我慌乱的不知道该怎
么，我就像一条即将被丢弃的野狗，唯一能做的只有流着眼泪捧着她的臭脚疯狂
地舔啜着，企图永远把她的脚臭味留在脑海里。

　　第二天，玛丽领着我来到玛格丽特的女鞋专卖店，这也是我来到这个小镇后
第一次出门，路上不断有人问玛丽：「噢，亲爱的玛丽，听说的带回了一个小丈
夫，就是他吗？他可真帅」，但玛丽却笑道：「噢，对不起，请别再这样说了，
现在我们已经不再是夫妻关系了，我不喜欢他了，从现在起我又是单身了」，当
生性爽朗的玛格丽特听明白玛丽带我来的意思后，她开心的大笑起来，这使她肥
大的乳房、肚皮和臀部也剧烈地抖动着，那样子可真恐怖，想想这个可怕的女人
即将成为我的新主人，我不禁两腿打战起来。

　　玛丽走后，玛格丽特先向我介绍了她的两个女店员，身材苗条，有着一双美
丽大眼睛和一头银灰色头发的叫乔娜，另一个稍胖的长得较丑的大嘴巴黑人女孩
子哈比，她们对我用甜蜜的微笑表示了欢迎，接着玛格丽特带我们来到试鞋凳跟
前，玛格丽特坐在了试鞋凳上微笑对乔娜和哈比说：

　　「姑娘们，介绍一下，这是波比，从今天起他将和你们在一起上班，他是菲
律宾人，好了，波比，玛丽说如果你真学会了懂礼貌的话她会考虑让你回到她身
边的」。

　　我礼貌地朝乔娜和哈比半鞠着身子点头笑了笑，我的这种表现让本来面带微
笑的玛格丽特悖然大怒，突然抡起她肥大的手掌朝我脸上狠扇了一个响亮的巴掌
，我被她搧的半边脸都麻了，嘴角也渗出了血，只听见她厉声道：

　　「噢，波比，记住，别再装绅士了，你只是个菲律宾贱货，快用你特有的方
式向两位美国姑娘的脚表示您的尊敬吧」

　　她这种喜怒无常的表现让刚刚失去主人的我恐惧之极，浑身筛糠一样发着抖
，于是我急忙跪下去吻着乔娜的高跟鞋尖并用一种几乎要哭出来的颤抖的声音说
：

　　「尊敬的乔娜小姐，非常荣幸能吻到您的尊贵的鞋！」

　　这一切使乔娜诧异地张大了嘴巴，当我去吻丑女哈比的鞋时，哈比尖叫着跳
开了，这惹得玛格丽特哈哈大笑，接着她伸出穿着黑色高跟鞋的脚抬起了我的下
巴，一股恶臭透过她的鞋子冲进我的鼻子，我崇敬地看着眼前的脚，穿着丝袜的
肥胖脚背从高跟鞋里溢了出来。她却让我仔细看她的脸，好让我认清新老板的模
样，我抬起头紧张地看着她，发现她其实长得并不怎么难看，皮肤很白，眼睛也
大，只是大大的嘴上抹着的艳红唇彩和红色的卷发、以及她肥硕的身躯使我觉得
她更像一个刚吃过生人肉的女巨人，这让我对她的恐惧感更强，感觉她随时都有
可能用她巨大的脚把弱小的我踩的粉碎，同时也更让我觉的跪在她臭脚下的我的
卑贱与渺小，刚失去原主人的心理上无所倚从的我突然从心理上完全崩溃了，在
她这种强大气势的压力下我突然有一种奇怪的感觉，感觉自己是一只刚失去主人
的野狗又找到了一个新主人，有一种强烈的奇怪的归宿感，这种可怕的归宿感竟
让我有一种沉沦到最底层的安定感，感觉只有跪在这个女巨人的脚下我才能得到
心理上的休息，我感觉我整个人只是她脚下的一个附属物，甚至只是她鞋底上一
粒微不足道的尘埃，她有权利随时剥夺我的生命，这对她来说就像蹭掉鞋底踩的
狗屎一样理所当然，而我所能做的只有尽自己的全力服从于这位女主人任何要求
，尽全力讨得新主人的欢心。

　　随着这种可怕的欲望，我对她的敬畏感竟无限地滋长着，这让我混身抖的更
厉害了。同时这种奇特的感觉使我的小弟弟的迅速硬到了极点，然后无可救药的
喷发了，我的裤档里立刻变得湿湿的，幸运的是，由于我身体本来就在剧烈地颤
抖着，她们三个人的眼光也都注视着我不断变化着的表情奇特的脸上，因此她们
没注意这个小小的细节。待我脸上奇怪的表情安定下来，玛格丽特稍稍整理了一
下思绪，然后戏谑地看着我的眼睛说道：

　　「怎么了，波比，刚才你看我的时候表情很有意思，想什么呢，嗯，哈哈！
不会是觉得我漂亮吧？」

　　「是的，玛格丽特女士，您的确非常漂亮，非常迷人，您是我见过的世界上
最性感迷人的女人，能跪在您这样的美人脚下我觉得非常荣幸！」

　　我战战兢兢地说

　　「噢，你真恶心，听你这样说我都想吐了，不过，我很喜欢听你这样说，哈
哈，现在让我们来谈谈正题，也好让你的新同事更加了解你以便她们能赏赐你舔
她们臭脚的机会，记得昨天你曾说过我脚下的鞋都比你的头和生命尊贵一百倍，
这是真的嘛？告诉我」

　　「是的，尊敬的玛格丽特女士，这是真的！」我惶恐地回答道。

　　「那么这双呢，我现在穿的这双呢？」她把胖脚在我眼前扭了扭让我看了看
她的鞋，这双鞋显然更旧。

　　我崇敬地看着她穿的这双鞋说道：「是的，尊敬的玛格丽特女士，您脚下现
在穿的这双鞋同样尊贵，同亲比我的生命尊贵一百倍！」

　　「噢！上帝，我很高兴，不过，我想让你再说一遍，为了表示你的真诚，我
希望您能为此郑重地发誓，好嘛？跪直点尊敬的波比先生，发誓就要有发誓的样
子，现在开始好嘛」

　　说着她把肥大的臭脚踩在了我的额头上。

　　于是我跪直了身子，双手合什放在自己的胸前，用一种虔诚的眼神看着她卡
在我眼前的脏脏的鞋跟说道：

　　「尊敬的玛格丽特女士，我郑重地发誓，我这个下贱的菲律宾人的头和生命
比您脚下踩的鞋要下贱一百倍，能被您尊贵的伟大的鞋踩在我头上，我感到非常
荣幸！」

　　我的卑贱的声音仍因为强烈的恐惧感而颤抖着，这与我虔诚的姿势搭配在一
起显然很滑稽，她们哈哈大笑起来，尤其当我用「伟大」这个词来形象她的脏鞋
时，玛格丽特笑的更厉害，以至于她踩在我头上的肥脚都跟着她的人一起抖动着
，我感觉她的眼泪都要笑出来了，她抬起踩在我头上的胖脚挑起我的下巴看着我
的眼睛哈哈大笑道：

　　「噢，亲爱的波比，你可真逗！不过你说的非常棒，我真开心你这样说，看
来你的生命真的比我脚下的这双鞋下贱一百倍呢，哈哈！现在让我们来等价换算
一下，看看你值多少钱好嘛，看清楚我这双鞋波比」

　　说着她把脚上穿的臭臭的黑色旧皮鞋再次在我眼前晃了一下踩到我头上说：

　　「您看到了，亲爱的波比，其实我的这双鞋并不怎么值钱，它碰巧是我所有
鞋子里最不值钱的一双，好像是我一年前在一个平价鞋店里以４０美元购买的，
被我穿了一年，它都快被穿破了，它真的很不值钱，告诉我哈比，如果要卖给你
的话，你愿意出多少钱呢？」

　　「噢，天哪，我相信没人会愿意买您的旧鞋子，它那么臭，不过，如果您硬
要卖给我的话，我最多给您两美元，那还是看您的面子！」哈比笑着说。

　　那么乔娜，你呢？」

　　「噢，不，让我买您的这双臭鞋，绝对不可能！」

　　「噢，这么说来两美元已经是我这双旧鞋的最高价码了」玛格丽特把另一只
大肥脚伸到我面前让我抱上说：

　　「瞧瞧这旧鞋，波比，它确实只值两美元，可是你却比它下贱一百倍，那你
值多少钱呢，答案是两美分，哈哈，你只值两美分，你可真下贱，哈哈，两美分
能买什么呢，一个避孕套都要花十美分，看来你的身价比一个新避孕套还便宜，
也许你会和一个避孕套的价值相同，但那一定是男人们操过妓女后扔掉的脏避孕
套，哈哈！」她们再次大笑起来，

　　「好了，现在让我来说说你都要干些什么吧」

　　玛格丽特把又肥又重的双脚一起踩在我的头上，她的肥脚确实很重，我很费
劲才能挺着脖子支撑住她尊贵双脚的重量，玛格丽特就这样踩着我给我讲了玛丽
给我安排的工作方式，之后我就开始工作了，其实工作很简单，主要是帮顾客试
鞋，以及打扫卫生等等，我给顾客试鞋的方式和乔娜和哈比不同，她们是蹲着给
客人试鞋的，而我得跪着，而且她们现在不用再给顾客试鞋了，她们负责导购，
介绍，推荐工作，给顾客试鞋的不体面工作交给了我一个人。

　　「你得尊敬我的顾客，聪明的波比先生，知道嘛，要充分发挥你的想象力，
用你的实际行动表示出你对美国人的脚的尊敬，好好表现吧，最重要的是要表现
出你的下贱，懂嘛」玛格丽特用鞋尖挑着我的下巴用一种严厉的眼神看着我严肃
的说道。

　　很庆幸我的第一个顾客是一个年青的金发美女，她高高地跷着二郎腿坐在试
鞋凳上，样子看起来十分风骚，从她那种轻挑的表情和化妆我感觉她很有可能是
一个淫荡的妓女，乔娜把她选好的一双粉色尖头细跟鞋交给跪在她脚下的我，我
亲吻了一下在我面前的晃影的她的旧鞋说：

　　「尊敬的女士，非常感谢您光临本店，能为您的美国脚服务是我最大的荣幸
，请允许我用下贱的嘴吻您脚下尊贵的鞋以表达我对您崇高的敬意！」

　　她皱着鼻子看着我问乔娜：「噢，乔娜，这是你们的新员工嘛，他怎么这样
，真有点不适应呢！」

　　「没关系的，茱丽小姐，这是他的工作，这是我们店的新规定，而且他喜欢
这样工作，因为他崇拜美国人的脚，他是菲律宾人，他对每个顾客都得这样！」

　　「噢，那好吧，真是有趣的规定！」

　　接着我脱下她的旧鞋，问她是否愿意让我为表示对她的敬意而用嘴巴为她提
供一次免费的脚部服务，她侥有兴趣地看着我，看来她很好奇而且有点兴奋，于
是她点点头说道：

　　「噢，天哪，好吧，我很乐意，只要你不介意！」

　　说着她把脚伸到我嘴边，我小心地脱下她的丝袜，喝了一口冰水开始舔她的
脚，这使她捂的燥热而微臭的脚部非常的受用，她很喜欢我的服务。我细心的舔
完了她的脚，挨个啜吸着她修长的脚趾，一遍又一遍，将近十分钟后她才叫我停
下来，接着我为她换上了新鞋并让她把脚踩在我头上看效果，她很满意地说卖下
了，于是我脱下她的新鞋交给乔娜，然后问她是否需要我为她即将穿上的旧鞋子
换换气，她笑着点点头，我便将鼻子埋进鞋里吸出她鞋里的热气，然后为她穿上
鞋并抬高她的脚亲吻她的两只鞋底说：「谢谢您的惠顾，欢迎下次光临！」

　　她很满意的起身接过乔娜递给她的鞋袋说道：「天哪，乔娜，他真是棒极了
，我的脚被他舔的很舒服，真是太爽了，下次我一定要带我的姐妹们一起来光顾
，那些骚婊子们一定会很喜欢的，噢！知道嘛？」她用玉手拍拍我的头说：「你
可真下贱，不过，我很喜欢，起码我的脚很喜欢享受你的嘴，哈哈」！

　　她玉手对我的头的接触让我受宠若惊，感激地再次把脸伏在她的鞋上亲吻她
的鞋尖。第一位顾客走后，我忐忑不安地跪在原地看着玛格丽特对我的工作表现
进行初评，生怕她肥大的手掌再次落在我脸上，但玛格丽特笑着说我的表现非常
不错，能进行一定的自我发挥，而且效果不错，希望我再接再历，以后做的更好
。她这样夸奖我让我暂时放下心头对她的强烈恐惧，非常激动地跪下去吻她的鞋
尖表示感激。

　　很快我的恶运就来了，第二位女士是一位三十多岁的又矮又胖的手里提着购
物袋的家庭主妇，穿着一双脏脏的旅游鞋，看起来比哈比还要丑，看到我跪在她
脚下后，她竟然吓得尖叫着从试鞋凳上跳了下去，看样子她从来没有想过会有一
个男人跪在她这样赔钱都难嫁出去的女人脚下，乔娜忙拦着她得新坐回原处道：

　　「噢，尊敬的女士，别慌，介绍一下，他叫波比，是新来的员工，他只是要
给你试鞋，相信我，你只要坐在那里伸出你的脚就好了，你肯定会喜欢他的服务
的，是嘛波比？」

　　乔娜转过头用美丽的眼睛看着我。

　　「是的，尊敬的女士，非常欢迎您光临本店，能跪在您这样尊贵的美国女士
的脚下为您服务是我最大的荣幸，请允许我吻您脚下尊贵的鞋以表达我对您崇高
的敬意！」

　　说完我伸手去抬她的一只脚，可是她却因为紧张而把脚往后缩了缩，因此我
用了点劲试图将她尊贵的美国脚抬起来，可是我却错了，玛格丽特已不知什么时
候来到我身边，她肥大的巴掌再次掴在我的脸上喝道：

　　「噢！波比，你怎么能这么粗暴地对待顾客，你得学会懂规矩明白嘛，顾客
不愿意让你下贱的嘴舔她的脚是她们的权利，如果今后再遇到有人不想把脚伸给
你这个下贱的菲律宾人的话，我希望你能用一种更好的方式去求她们，而不是用
你的贱手去抬，这难道就是您尊敬美国人的脚的方式嘛，你这样很无礼，会吓着
顾客知道嘛？」

　　「是的，尊敬的玛格丽特女士！」

　　她的巴掌让我半张脸麻的几乎失去了感觉，我感觉我的脸正在迅速肿起来，
可怜的小身体也因为强烈的恐惧感而再次剧烈抖动起来，原本因第一次服务的成
功带来的沾沾自喜也一扫而空，于是我慌忙朝坐在凳子上的女士连连磕头，并不
断请求她把脚伸给我，好让我用下贱的菲律宾嘴为她高贵的美国脚的服务，连着
磕了七八个响头之后，她才惊魂稍定地把脚伸到我面前，我感激地流着泪用颤抖
的嘴唇亲吻了她的脏脏地旅游鞋然后把它脱了下来，一股酸酸的脚臭味扑鼻而来
，但我却只能强忍住恶心双手捧着她的脚着问她是否愿意让我用嘴为她尊贵的脚
来一次免费按摩，她再次惊奇的张大了嘴同时撤回了我手里的脚道：

　　「噢，天哪！不，这可真变态，尊敬的波比先生，我的脚挺臭的，我想您会
受不了的！」，

　　我急了，再次朝她的脚频频磕响头说道

　　「噢，不，求求您了尊敬的仁慈的女士，您的脚一点儿也不臭，求求您了，
如果您能允许我这个下贱的菲律宾人亲吻到您高贵的脚的话，我将非常荣幸，因
为～～因为我崇拜美国人的脚，如果我下贱的嘴能接触到您高贵的脚的话，我会
觉得非常幸福！求您了，我非常喜欢闻您的脚味，您的脚闻起来非常香，求求您
赏赐我个机会让我舔您高贵的脚吧，我发誓我会让您尊贵的脚会喜欢上我下贱的
舌头的，求您了，求您了」

　　我语无伦次泪流满面地用一种几乎要哭出来的声音苦苦哀求她，额头都快磕
肿了。我的真诚显然感动了这位女士，她只好把穿着丝袜的脚再次伸到我面前，
我忙擦干眼泪，麻利地脱下她的高贵的臭丝袜，并含着冰水小心地舔啜她的脚趾
及脚背脚底上的每一寸肌肤，说实话，她的脚长得和她的人一样丑，但这并不影
响我舔脚的质量，因为我知道我舔的是一个美国人的尊贵的脚，对于我来说能舔
上她的脚的机会可十分难得，这可是我苦苦哀求了半天，挨了一个嘴巴，并磕了
很多头才得到的，这使我在舔她的脚时除了觉得非常荣幸之外，还多了一种经过
努力得到来之不易的宝物的成就感！这个宝物当然是指金吉的尊贵的美国臭脚，
我万分温柔恭顺地舔弄着的脚，过了一会儿，她开始喜欢我的这种服务了，甚至
舒服的发出呻吟声，后来她足足让我舔了十几分钟，直到我把她两只脚上的臭味
全舔吃干净她才恋恋不舍地收回了脚，侍候她选好鞋后，我又请求她允许我把她
臭旅游鞋里的味道全吸干净，并在为她穿上旧鞋后依次亲吻了她的两只鞋底。这
使她非常满意，并咧着厚厚的嘴唇笑着说她很喜欢我这种服务，并说她以后不会
到别的鞋店里去买鞋了，她回去后要给其它人好好宣传宣传，尤其是我的舔脚服
务，更让她得到了非常特殊的快感，她很有感触地俯视着跪在她脚下的我笑着说
：

　　「噢，知道嘛，小伙子，您舔的非常棒，我享受极了，说实话我挺喜欢脚上
有舌头舔着的感觉，我经常让我家的吉姆舔我的脚，可你知道狗是不会像你一样
舔的这么耐心这么全面的，每次我让它舔的时候它总是舔两下就跑了，而且还皱
着小眉头，我想它一定是嫌我脚臭，我可不想强迫这个可爱的小家伙做它不愿做
的事，而且说实话我也并不想让吉姆舔我的脚，因为您知道狗总归还是狗，有时
难免会偷偷地找着吃屎，我还真有点介意它舔过屎的舌头～～～，抱歉，拿您和
我家的狗相比这的确不太礼貌，但我想您应该不会介意吧，总之，我想说的是，
虽然你的舌头没有吉姆的长，但你真的比它聪明多了，你很温柔，尤其是您的舌
头舔的非常仔细，舔的非常干净，我敢保证我脚上现在绝对连一点臭味都没有了
，这比我自己用水洗的还干净，噢！瞧瞧，我又啰嗦了」

　　她顿了一下又说：「总之，我想说的是，您舔的非常好，我的脚几乎要爱上
您的舌头了，非常感谢，下次我还会来的，可能还会带上我的朋友们，她们一定
也会很喜欢的，不过她们有些人的脚可能比我的还臭，希望您不会介意舔她们的
臭脚，哈哈，非常感谢！」。

　　她滔滔不绝地夸了我一大堆，听她这样夸我我非常感激她，尤其是玛格丽特
也在一边听着，我想她一定很高兴别人这样夸我，当她说这些的时候我感激涕零
地不停地将嘴贴在她的脚背上亲吻她的脏鞋面，使她的鞋上沾满了口水和我的眼
泪。玛格丽特再次夸奖了我，乔娜和哈比也夸我是个非常聪明菲律宾人，我高兴
地再次爬向玛格丽特的脚敬畏地亲吻她的鞋尖表示感激，接着我爬向了乔娜的脚
，正伸嘴想亲她尊贵的白色高跟鞋致谢时，她却一下抬起了脚笑着说：

　　「噢，波比，我的这双鞋可值２００美元呢，我想你下贱的嘴可不配舔鞋面
对嘛？」，于是我艰难地扭着脖子伸出舌头舔了舔她的鞋底。她们三个人再次大
笑起来，当我爬向哈比时，哈比却向后抬起了她脚说：

　　「噢，波比，我的鞋更贵，２５０美元呢，吸吮鞋跟！哈哈」

　　在我工作的第一天里，我总共接待了十五位客人，只有两个漂亮女孩，包括
茱丽，其它的都不怎么样，最小的十好像还不到十七岁，她虽然长的一般，但她
年轻的脚的确很美，几乎没什么臭味，而且皮肤很细腻，使我的舌头舔上去感觉
非常舒服，最老的是一个五十多岁的妆化的很浓的女士，当我为她舔脚时她非常
兴奋，说自己的脚的确很需要这样的服务，我的舌头让她渐渐老去的脚再次感觉
到了青春的活力，当我舔她的脚时她不断地夸我，这让我很感激，舔的更卖力更
尽心，可是当我为她做完这些服务后，她并没有挑选上合适的鞋，乔娜连给她拿
了十几双她都没有看上，最后她站起来非常抱歉的对跪在她脚下的我说：

　　「噢，真抱歉小伙子，享受了您这么优质的服务，还没有选中满意的鞋子，
真的十分报歉，不过我想下次来一定会有一双适合于我的鞋的，您不会为此而生
气吧「，

　　听她这样说时我十分惶恐地将嘴再次贴在她的鞋面上亲吻她的鞋并说道：

　　「噢，不，尊敬的女士，您买不买鞋并不重要，重要的是您给了我崇拜您高
贵的脚的机会。对我这个下贱的菲律宾人来说是您能允许我下贱的嘴接触到您这
么高贵的脚和鞋，这是您对我的一种恩赐！我非常感激您」

　　听我这样说这位女士很高兴的转身离去，并说要为我们鞋店大作宣传。这十
五个人里有十一个人都有不同程度的脚臭味，但是说实话，这里面最臭的也比不
上玛格丽特一半的脚臭味，不过，有没有脚臭都是不重要的，最重要的是我舔的
都是美国女人的脚，对于我来说，所有美国女人的脚对我来说都是无比尊贵的。

　　下班前，我要按照玛格丽特的规定依次舔乔娜和哈比的脚并亲吻她们的鞋和
她们告别，乔娜看来是个爱干净的女孩，她的脚一点都不臭，而且脚型长得很漂
亮，修长而柔美，舔她的脚的时候我感觉自己非常非常幸福，真想多舔一会儿，
可是乔娜好像有急事，只让我舔了两三分钟就起身匆匆离去，甚至都没有给我亲
吻她鞋的机会，接着轮到了哈比，这可是我接触的第一位美国黑人姑娘的脚，当
我脱下哈比的短丝袜的时候，闻到了一股和别人不一样奇怪的酸臭味，我想这可
能是黑人和白人体质与血统的差别造成的，哈比是个爱出汗的黑人姑娘，脚上满
是酸酸的汗，丝袜都被快汗浸透了，袜底子更是几乎粘在了鞋子上，当我温柔恭
敬地吮吸掉她黑色脚趾缝里的汗泥并舔完她两只高贵的黑皮肤美国脏脚后，她命
令我用嘴把她脏袜子上的脚汗处理干净，于是我把她的脏丝袜含在嘴里不断和着
冰水轻轻的咀嚼着吮吸着，并把嚼出来的脏水咽下去，我换了十几口水，当我把
袜子吐出来的时候，袜子明显干净多了，哈比笑着说她发现了我的嘴的新用途，
那就是我的嘴是个天生的洗袜机，接着她把我吐出来的湿湿的袜子穿在了她的尊
贵的黑脚上，然后她穿上脏脏的鞋子说：

　　「噢，我真不该就这么湿着穿上你洗干净的袜子，但我想这样穿上的话会明
天会更臭的，我想你希望我的脚变的更臭对嘛？「，哈比鞋尖挑着我的下巴问道
。

　　「不，尊敬的哈比小姐，对于我这个下贱的菲律宾人来说您的脚是那么的香
，我渴望您的脚味更大些，那样我会更喜欢更崇拜您伟大的脚！「，

　　「哈哈」

　　哈比坐在试鞋凳上得意地晃着高高跷在我头上的脚俯视着跪伏在她脚下的我
说道：

　　「看来我的脚越臭你就越爱舔对嘛，你可真是个天生下贱的舔脚奴，哈哈，
舔脚奴，这个名字倒不错，以后我就叫你舔脚奴吧！这是个好名字对嘛「，

　　我崇敬地仰视着头顶上聪明的哈比的脚说道：

　　「是的，这个名字对我来说实在是非常适合，能做哈比小姐您及您们美国人
的舔脚奴我非常荣幸，谢谢您赐给我这个好名字！「，

　　「噢，不客气，哈哈「，

　　哈比再次被我逗得哈哈大笑，勾起晃在我面前的鞋底说道：

　　「噢，舔脚奴，您难道不想为此表示一下您对我的感激嘛，我的鞋底上好像
有点脏呢？「，

　　我立刻感激地将嘴凑到哈比的鞋底上用心舔着，并把舔下来的脏东西全咽了
下去，最后哈比跷着脚检查了被我舔的干干净净的两只鞋底和鞋跟，发现没有任
何遗漏后她才满意地的离去

　　这时。玛格丽特已经算完帐了，把我叫进了店里的一个隔间，隔间里一边放
着一张办公桌和几把椅子，一面墙上有一扇门，我想那一定是库房了，玛格丽特
高高地坐在办公桌前的舒适的老板椅上，我跪在她脚下卑贱地谄笑着看着她的眼
睛，她满意地点上了一根烟说道。

　　「波比，我的脚很累了，做你该做的！」

　　于是我捧起玛格丽特的一只沉重的大胖脚脱下了她的鞋，一股恶臭再次袭来
，我几乎要吐了，可是我非但不敢表示出丝毫厌恶的表情，反而将鼻子凑近她的
肥胖的穿着丝袜的臭脚背上深吸着它的味道，这时她却把这只脚抬起踩在我头上
，我忙捧起她另一只脚脱下了她的鞋，当我想脱她的袜子的时候，她说话了：

　　「噢，波比，别急，先闻闻我的鞋」，

　　接着她把这只脚也重重地踩在了我头上，我忙将她一只鞋捧起来忍着恶心大
口呼吸。

　　「告诉我什么味？」

　　她的声音从我的头顶上传来。

　　「香！」，

　　「哈哈，是嘛，告诉我有多香？形容一下」她开心的笑着问道，

　　」非常香，您的脚是我闻到过的最香的事物，世界上没有比您的脚更香的东
西了，我希望天天都能闻到您的脚味！」

　　我无耻地说道。

　　「噢，天哪，你这个恶心的变态，抬起头来」

　　她抬脚往我脸上吐了一口唾沫道：

　　「我的脚可是这个镇子上最臭的一双脚了，可是你却说它香，你真是个贱货
你知道嘛，你能发誓我的脚真的很香，甚至比你母亲的乳汁都香嘛嘛？」，

　　虽然她的话羞辱性急强，可这更加激发了我的奴性，伴随着我小弟弟的更加
坚硬，我甚至觉得鼻端的鞋臭味真的变成了一种香味，因此，我更加深情地吸着
她鞋里的恶臭颤抖着说道：

　　「是的，尊敬的玛格丽特女士，它的确很香，可能对您或者其它的美国人来
说您的脚是臭的，可是您是尊贵的美国人，而我是个下贱的菲律宾人，对于我来
说，能闻到您们美国人的脚是我最大的荣幸，因为您的脚的尊贵，所以您的脚味
我闻起来确实是非常香的，我甚至觉得这是我闻过的最香的味道，我敢发誓，对
于我来说，您的脚味比我母亲的乳汁都香一百倍！」

　　「噢，好吧，亲爱的波比，你可真会说话，真是个优秀的下贱的菲律宾人，
现在脱了我的袜子，都穿了一天的鞋了，给我好好舔舔，先把你嘴边的唾沫擦干
净」，

　　于是我放下鞋子，讨好地用手把嘴边她的唾沫擦进嘴里，她很轻蔑了笑了笑
，我急忙脱下她又脏又臭的丝袜，诚惶诚恐地双手捧着她４２码的大肥脚把大脚
趾塞进了我嘴里，我感觉她的大脚趾也特别粗大，几乎塞满了我的嘴巴，奇怪的
是，经过她的这一番羞侮，我已经不觉得她的脚有多臭了，舔的更加疯狂卖力，
我使劲吸吮着舔弄着，为了进一步讨好她表示她的脚香我嘴里还不断发出呜呜的
声音，好像自己是一条疯狂舔食骨头的饿狗一样。谁知这却使她反感，突然抽出
我嘴里的大脚朝我嘴上踢了一脚道：

　　「温柔点，贱货，瞧瞧你那付贱狗样！」

　　于是我开始温柔地舔啜她的脚，不敢发出一点声音，直到把她脚上的咸味全
舔干净了。由于她的脚大而且特别臭，我花了半个小时才舔干净，她又享受了一
会儿后，才让我给她穿上了脏脏的鞋袜，她并不希望我把她鞋里的臭味吸干净，
她说这样她的脚才能一直保持臭味给我更大的恩惠。

　　然后我跟着她一起回了家，她家的经济状况看起来和玛丽家差不多，进到屋
里后，我刚跪着给她换了拖鞋，一条非常漂亮的斑点狗就从楼上朝我扑了过来，
我吓得双腿打战，她却喊住了那条狗，并坐在沙发上亲呢地抱着狗朝我说道：

　　「跪下，给你介绍一下，它叫珍妮，我很喜欢它，虽然它只是一条小母狗，
但事实上我都把它当成自己的女儿了，哈哈，知道嘛，它可是我花一千美元买回
来的，算算，它值一千美元，你值两美分，它的身价可是你的几万倍，哈哈，这
可真滑稽，我的珍妮宝贝可比你尊贵多了，对嘛贱货，现在知道你在这个家里的
身份了嘛，你可真是个下贱的东西」

　　然后她让我去做她和珍妮的饭，自己抱着珍妮坐在沙发上看电视，饭好后我
跪在桌下舔她的臭脚侍候她进餐，珍妮趴在饭桌下，面前放着一只不锈钢盆和一
个陶碗，陶碗里放着我给珍妮准备的牛奶，而不锈钢盆里是一些半生的肉，我一
边舔着玛格丽特的臭脚，一边饥肠辘辘地看着大口吞着肉舔着牛奶的珍妮，听着
桌上的玛格丽特响亮的咀嚼声，馋的嘴里不断分泌出大量的口水，这使玛格丽特
的脚更加受用，不断用另一只脚拍我的头夸我舔的不错，等她吃完后，珍妮早已
跑到楼上去了，她边剃牙边俯身看了一下珍妮的餐具，发现里面还剩了一些牛奶
和肉，便让我吃珍妮剩下的，我刚想端起珍妮的牛奶碗，玛格丽特却制止我说：

　　「噢不，等等，我想珍妮是不会高兴一个下贱的菲律宾人用它的餐具的，这
样吧，反正我今天穿的旧鞋子已经快穿破了，就赏给你当餐具吧，去把我的鞋拿
来！」

　　于是我拿来她４２码的脏皮鞋跪在她脚下，并感激地朝她连连磕头，谁知她
却说道：

　　「噢，想想，我为什么要对你这么好，居然给你比你身价贵重一百倍的东西
给你当餐具，哈哈，你想的可真美，我觉得对这双鞋来说这简直是一种侮辱，不
行，你还是把鞋放回去吧，这鞋虽然旧了，但穿着还挺舒服的，可不能被你这个
贱货糟蹋了」，

　　于是我又把鞋放回原处，这时玛格丽特从院子里拿了个脏脏的烂边的红色塑
料盆并把珍妮的剩食倒进去说：

　　「好了，开始享用你的晚餐吧，这个盆可是以前我家马桶堵的时候我和珍妮
用来方便的，我家实在找不出一件比你更下贱的东西，虽然这个盆比你的身价还
是高很多倍，但我想毕竟以后就用不着它了，哈哈，怎么样？用我和珍妮用来方
便的盆当你的饭盆，你觉得委屈嘛？」，

　　「不」，我边磕头边说道：「尊敬的玛格丽特女士，能用您和珍妮用过的便
盆当我的食盆，我觉得非常荣幸！非常感谢您的恩赐！」

　　在我舔吃着便盆里的剩狗食时候，玛格丽特忽然用脚把我的头重重的踩下去
使我的嘴紧贴着盆底，牛奶一下淹进了我的口鼻，我被呛的非常难受，甚至感觉
自己马上就要被呛死，可是我深深的奴性却让我却不敢把玛格丽特的脚顶开，只
有强撑着尽力调整气息苟延殘喘，

　　「哈哈，蠢货，我想你并没有完全明白我刚才说的话，我家的马桶可是常坏
的，我和珍妮以前经常用这个盆来方便，可是现在它现在已经成了你的专用食盆
，所以我想它不配再当我和珍妮的便盆了，所以我想，以后马桶再坏的时候，哈
哈，我想我没有可以再用来方便的其它东西了。现在明白了嘛贱货，我是说我和
珍妮会用你来当马桶，让你来吃下我们的大小便知道嘛？」，

　　天哪，这可太可怕了，我以前虽然经常喝玛丽和洁茜的尿，但我可从来不敢
想像吃大便这么可怕的事，因此我拼命摇着被踩在玛格丽特大脚下的头坚难地发
出呜呜声表示不情愿，这深深地激怒了玛格丽特。

　　「什么，你说什么！」

　　玛格丽特移开踩在我头上的脚厉声问道。我吓的跪伏在地板上连连朝玛格丽
特的脚磕头并祈求她说就算让我天天喝她的小便都可以，但能不能别让我做吃大
便那么可怕的事，但这种可怜的祈求无法求得玛格丽特的一丝怜悯，反而让她更
加愤怒，这个暴力的女人突然重重一脚踢在我的肚子上，我被她踢的向后滑出了
一米多远，感觉自己的肠胃都扭曲在一起了，我痛的双手捂着肚子侧卧在地板上
嚎叫着，但残忍的玛格丽特却紧接着重重一脚踩在我脸上，我感觉自己的脸快要
被踩碎了，巨大的恐惧让我可怜的小身子剧烈的发抖，紧接着胯间一股热流涌出
，我小便失禁了。

　　「你这只下贱的菲律宾蠢猪，竟敢反对我的意见，看来我真得好好地交你一
些规矩了！起来，跪好！」，

　　我急忙忍痛跪好朝着她的脚连连磕头求她饶了我，但这无济于事。玛格丽特
显然很生气，俯身扯着我的头发一把将我的头扯起来并用另一只大手重重的朝我
的脸上扇了下来，两巴掌后我的脸就彻底麻木了，耳朵彻底听不到她咒骂的声音
，只是吓得紧闭着眼睛承受她重重的耳光，好几巴掌后，她才稍微平息了自己的
怒气停了下来，我感觉我的脸已经高高的肿了起来，仰视着这个恐怖的女巨人，
我恐惧的感觉已经到了无以复加的程度，吓得痛哭流涕浑身抖作一团，只这么几
下，我就被彻底征服了，于是我哭着朝她高贵的臭脚磕头发誓我再也不会违抗她
的任何命令求她饶了我。但她却一直冷冰冰地看着我这样求她，直到我把自己的
额头都磕流血了她才让我停下。

　　「行了，贱货，跪好」

　　等我跪直身子俯视了我一会后她坐到了沙发上，并命我脱的一丝不挂爬到沙
发前跪好，我光着身子虔诚地跪在她脚下仰视着她威严的脸，这时她看见了我坚
挺欲喷的小弟弟，

　　「天哪，波比你可真是个贱货，哈哈」，玛格丽特可真是个豪爽的人，刚才
还满肚子火的她此时却被我下贱的小弟弟逗乐了，我也强压着无比的恐惧流着泪
用满脸颤抖的肿涨的肌肉很勉强地挤出一个滑稽的笑容下贱地给她陪笑，但情况
并没有因此好转，她笑着脱下一只拖鞋把肥大的赤脚踩在我坚挺的小弟弟上说：

　　「知道嘛，波比，听玛丽说你从来没有违抗过她的任何命令，我也觉得如果
你这个下贱的菲律宾人要是敢违抗我们的命令的话将是一件非常可怕的事，但不
幸的是这件可怕的事现在发生了，而且发生在我好心收留你住宿供你吃喝的第一
天，这的确是我没有想到的，对我来说这很可怕，我想你这么没规矩肯定是因为
我没有教你，首先我要告诉你几个不幸的消息，不管你表现的再怎么下贱，即使
你彻底学会了尊敬所有美国人的脚也罢，你都不会再回到玛丽身边了，因为你的
过份下贱已经让你尊敬的妻子玛丽开始讨厌你，所以为了和她的老情人托尼和好
她已把你高价卖给我，还有，你在美国没有公民的身份，玛丽说给你办好了绿卡
那全是骗你的，你真蠢，事实上你根本就没有见过那个所谓的绿卡对吧，想想吧
，现在你菲律宾的户口已经注销了，你在美国根本没有任何资料，就算今天我把
你打死在这里，也不会有人追究此事，所以，现在，你这个下贱的菲律宾蠢猪，
为了表示你下贱的身份把脸贴在地板上垫着我的脚听我说！别正对着我把你的屁
股撅到我手可以够的着的地方准备接受惩罚，我的手在这里，蠢货！」，

　　玛格丽特冰冷的话将我的心一步步推到谷底，我彻底绝望了，苦涩的泪水泉
涌而出，但我对玛格丽特的话不敢有丝毫怠慢，忙调转方向把脸贴在她脚下的地
板上并将屁股撅到她的手可以够的着的地方，我不知道她还要给我什么样的惩罚
，吓得再次剧烈颤抖起来，玛格丽特肥大的赤脚踩在我的脸上继续说道：

　　「所以，事实上你现在已经完全成为我私人买下的一个奴隶，一件物品，一
件可以任我驱使任我处置的物品，我有权对你做任何事也有权命令你做任何事，
有权把你像只该死的蟑螂一样踩死或是让你吃掉被我踩死的蟑螂，甚至有权让你
吃掉我脚上踩上的狗屎，而这一切对于完全属于我的奴隶来说应该是无比荣幸的
，我的奴隶就应该以最大限度地服从我的命令为荣耀！我无法容忍你这个下贱的
奴隶敢违抗我的命令，我想你之所以这么不懂规矩肯定是玛丽对你太过宽容太过
仁慈，我必须对你这个贱货严厉点，我现在教你一些规矩，你听好了，第一，你
已完全成为我的奴隶我的私有物品，所以我是你合法的主人，每次回答我的问题
需要称呼我的时候必须称呼我玛格丽特主人，听清楚了嘛？」

　　说完玛格丽特手中的拖鞋底响亮地落在了我的光屁股上，我惨叫了一声并马
上答道：

　　「是，听清楚了尊敬的玛格丽特主人！」。

　　「在我打你的时候你应该把它当成我对你的赏赐，当成你的荣耀，你应该感
到幸福才对，所以，以后我打你时不想再听到你刺耳的叫声，你应该说谢谢，听
清楚了嘛！

　　拖鞋底再次响亮地落在了我的屁股上。

　　「谢谢您尊敬的玛格丽特主人，我听清楚了玛格丽特主人！」，

　　我强忍着剧烈的痛楚叫道。

　　「现在你已经完全成为属于我的奴隶，是我的私人物品，从此你不再属于自
己，以后我不想再听到从你口中说出「我」这个字，你只是一下贱奴隶，你应该
称自己为贱奴！」

　　「啪！」拖鞋底再次落在了我的屁股上，我感觉屁股像被撕裂了一样痛！

　　「是的，贱奴听清楚了，尊敬的玛格丽特主人！」

　　「你已经很荣幸地成为我的奴隶，我有权剥夺你做人的权利，从现在起你已
经不能再有人的尊严，要记住你只是一件物品，我需要你成为我的一件没有思想
没有灵魂的私人物品，你所能做的只是服从我的命令！而且要以最下贱的方式服
从我的命令！听清楚了嘛」！

　　「啪！」，

　　「谢玛格丽特主人，贱奴听清楚了玛格丽特主人！」

　　「首先让我来决定你的穿着，我更喜欢你光屁股的下贱样子，今后你在家里
时不需要再穿任何衣服，至于你在外面需不需要穿衣服，或是需要穿什么样衣服
那要由我来决定！」，

　　「啪！」，

　　我的屁股此时已经开了花，我感觉屁股上已经湿乎乎的了，我知道那是血，
但我仍然强忍着剧痛尽力听清楚玛格丽特的每一句话，因为我已经彻底屈服在这
个残暴女主人的统治下，彻底接受了这个残酷的现实，并且完全把自己当成了尊
贵的玛格丽特主人的一件玩偶一个工具，我只是一个完完全全属于她的私人物品
，我已经不再把自己当成人了！尊敬的玛格丽特主人不想听到我的惨叫声，身为
她尊贵脚下贱奴的我怎可忤逆她的意思，再痛我都不会再惨叫了，玛格丽特真是
个很有力量的女性，她给我的恐惧感竟然能将我受痛惨叫的本能赶走，真是太伟
大了。

　　「谢玛格丽特主人，贱奴听清楚了玛格丽特主人！」，

　　「很好，从此以后你在家里除了干一些比如做饭，除草等需要站起来才能完
成的活之外，你要以最下贱的方式完成家里所有家务活，比如你必须跪着舔干净
我所有的鞋子，跪着舔干净家里的马桶，跪着擦地，跪着干所有跪着能完成的工
作！」

　　「啪！」

　　「谢玛格丽特主人，贱奴听清楚了玛格丽特主人！」

　　「你要学会懂规矩懂礼貌，应该学会尊敬每一个美国公民，你应该谨记你下
贱的身份，你的身价甚至比我亲爱的小母狗珍妮还要贱几万倍，所以你要尊敬每
一个美国人，不管她是男的还是女的，老的还是年轻的，你甚至要学会尊敬美国
人的狗，因为它们的身价要比你高的多，要记住你是我的私人物品，我喜欢让你
干什么你就要干什么，即使我让你跪在热闹的大街上舔任何一个人的鞋底，让你
舔吃干净所有妓女刚被男人们轮奸过的淫荡的阴户和刚拉过屎的屁眼，让你吮吸
所有男人肮脏的鸡巴直到他们达到高潮射进你下贱的嘴里尿进你的嘴里，你都必
须毫无怨言服从命令，并且还要磕头舔鞋对这些让你有幸为她们服务的人表示感
激！」

　　「啪～～！」

　　「　谢玛格丽特主人，贱奴听清楚了玛格丽特主人！」

　　「记住，你是我的私人物品，我有权随意使用你，我不仅有权让你吃我的大
便，还有权让你吃下任何女人或者男人的屎尿，甚至是珍妮的狗屎，当我让你吃
屎的时候，你要把自己当成一个没有思想的马桶，只需要张大你的贱嘴吞咽下所
有人甚至是动物拉出来的粪便，你要让自己无比下贱，因为我希望如此，只要我
命令，你应该很感荣幸地吃下任何人的大便，不论丑妇还是妓女，我需要的只是
你表现的尽量下贱」

　　「啪～～！」

　　「谢玛格丽特主人，贱奴听清楚了玛格丽特主人！」

　　玛格丽特总算停了下来，虽然我两边屁股蛋都被打烂，脸也几乎被踩扁，但
她说的话我却都清楚的记在脑子里，我明白从现在起我将开始一种全新的生活，
也许不能再说是一种生活，因为我现在已经不是自己，从某种意义上说我已经死
了，我只是尊贵的玛格丽特主人脚下踩着的一具没有思想没有灵魂的躯体，我的
生命不属于我而属于主人玛格丽特。我只是一个附属物，就像玛格丽特鞋跟上钉
着的鞋掌一样，我生命的意义只是被主人踩在脚下为主人提供方便而不能有任何
自己的思想。我不是我，我只是一件能听得懂人话的物品、可以让主人随心所欲
使用的活工具。

　　尊敬的玛格丽特沉默了一会儿，大概再想不出什么新规矩了，踩在我脸上的
尊贵的大肥脚终于放了下来，她命令我跪直身子并把两只肥脚架在了我瘦弱的肩
膀上休息，刚才教育我时把她累坏了，看到我尊贵的主人累成这样我觉得自己很
对不起她，要是我早早学会听话不用教育也能完全服从命令，就不会把主人累成
这样，因此虽然我的屁股痛的要死，但我仍跪的稳稳的架着她尊贵的胖腿让她得
到更好的休息。

　　我无限崇敬地看着她的脸，忽然发现她很漂亮，很美丽很性感，甚至开始觉
得她是这个世界上最美丽的女人，肥胖的脸，凶狠的眉毛和眼睛，白皙的皮肤，
嘴角上弯的大大的涂的鲜红的嘴巴，以及她肥胖的身躯和巨大而恶臭的双脚，无
一处不显示出巨大的力量感，她是那么性感那么野性，像一个伟大的女骑手女巨
人，在我的眼里她简直是完美的，我在她巨大的脚下竟显得如此渺小，我突然觉
得我生下来的目的其实就是为了跪伏在这个美丽女人的脚下任其践踏任其蹂躏，
自己本来就应该是她的一件工具，我活着的目的就是被这个美丽巨大的女人任意
使用任意虐待直到死去，而死在这双巨大而美丽尊贵的脚的践踏蹂躏下也是我最
幸福最完美的结局。

　　想到这里，我突然觉得屁股上的痛苦变得非常舒服，架在我肩上的臭脚也变
得非常美味，所有人的脚，包括玛丽、洁茜、乔娜的脚和玛格丽特尊贵的脚比起
来都不值一提，是呀，玛格丽特的脚多有力量，一只脚就可以把我牢牢地踩在地
下永远不得翻身，一只大脚趾头就几乎可以塞满我的嘴，我深情地呼吸着玛格丽
特的脚臭并深深为此陶醉，简直太美妙了，我甚至觉得多吸一些她的脚臭可以使
我健康长寿。这味道实在太美了，我的主人玛格丽特实在是太性感太伟大了，我
太崇拜她了，伟大而美丽高贵的玛格丽特主人，我万分崇拜您，我一定要服从您
的任何命令，并一定会按您的意图将自己变的更下贱，即使我会因此死去，我也
会觉得万分荣幸。

　　我迷乱的眼神和沉醉的表情显然引起了玛格丽特的注意，她突然朝我嘴上踹
了一脚把我从迷梦中惊醒，并问我在想什么。我突然哭了，我哭着求她再给我订
几条规矩，她对此显然很奇怪，但我已经激动的不顾一切地跪伏在地下虔诚地举
起她尊贵的双脚放在我下贱的头上顶着哭着说道：

　　「无比尊贵、伟大、美丽的玛格丽特主人，贱奴发誓这一辈子都是您无比下
贱的奴隶，您是贱奴至高无上的女神，贱奴只是跪伏在您尊贵脚下的一件一钱不
值的下贱的私人物品，为了让贱奴在您脚下更下贱的服侍您崇拜您，求求您再给
贱奴立几条规矩吧，求求您了，美丽无比尊贵无比的玛格丽特主人」

　　「哈哈，嗯～～，好吧，既然我定的这几条规矩还不足以表现你的下贱，哪
你说吧，听听你的意见」玛格丽特显然对我说的话很有兴趣。

　　「谢谢您尊贵的玛格丽特主人，贱奴想说的是，因为贱奴如此下贱，而主人
您又是如此尊贵而伟大，所以主人您肯收贱奴当您的奴隶，实在是贱奴几世修来
的福气，为了显示出主人您的无比尊贵，贱奴还想当您尊贵的脚，您脚下尊贵的
鞋，甚至您拉出的尊贵大便的奴隶，您拉出的大便也是贱奴尊贵的主人，当然了
，您的珍妮也是贱奴尊贵的主人，玛格丽特主人，您是如此伟大，您的脚香味是
如此迷人，您的大便也是贱奴最渴望吃到的食物，贱奴已经是您的私人物品，一
定会完全服从您的命令做您让贱奴做的任何事，即使您让贱奴吃最淫荡妓女的屎
贱奴也会很荣幸地以最下贱的方式跪在她脚下舔她的鞋底求她屎拉进贱奴的嘴里
，贱奴是如此的崇拜您，因此贱奴想说，为了充分表示贱奴的下贱身份，除非贱
奴必须要站着工作时，贱奴不论任何时候都必须跪着，不论是在您家里还是在公
共场所，在外面如果主人让贱奴一丝不挂贱奴就一丝不挂，要穿衣服也请主人在
衣服上标明贱奴下贱的奴隶和马桶的身份，还有，贱奴想请主人在贱奴的脖子上
拴条链子牵着，和主人一起出行的时候贱奴必须嘴里叨着主人最破的旧鞋跪爬着
用鼻子追随主人的脚后跟，鼻子不得远离主人脚后跟一尺距离，在贱奴犯错或任
何主人想体罚贱奴的时候，主人可以用贱奴嘴里的鞋抽贱奴的贱嘴，而且贱奴必
须在主人赏打之后跪下磕头舔主人的鞋底表示感谢，此外贱奴还是所有美国人的
奴隶，当主人命令贱奴为任何美国人服务时，比如让贱奴侍候她们拉屎时，贱奴
必须要先向她们磕头舔鞋底求得她们的同意后才能吃她们尊贵的屎，吃完后必须
跪着舔净她们的屁眼并再次磕头舔她们的鞋底感谢她们。还有，为了更好的当马
桶让贱奴吃到更多的屎，贱奴请求以后不再用家里的马桶，以后主人及珍妮还有
家里来客人的时候都用贱奴的嘴巴当马桶，求主人答应贱奴的以上请求！」

　　当我声泪俱下地说完这些话时，玛格丽特已经笑的上气不接下气了，她大笑
着让我平躺在她脚下，用脚使劲踩着我的嘴看着我下贱的脸笑着说道，

　　「哈，真没有想到你竟会这么下贱，好吧，即然你这么想的话，我满足你的
要求！跟我来，我现在要大便了」

　　我赤裸着跪爬在玛格丽特身后用鼻子追随着她的脚后跟进了卫生间，刚进卫
生间我就朝着她的脚磕了三个头，并捧起她的鞋底舔着求她允许我做她的马桶，
她很高兴的答应了，我平躺在卫生间冰凉的地板上，张大嘴巴等侍着玛格丽特的
高贵屁股坐在我嘴上，她的屁股真大，当她的大白屁股向我脸上压下的时候，我
只来得及看见一圈浓密的肛毛，刚闻到一股屎的恶臭，眼前的整个世界就都黑暗
了，压在我嘴上的多毛的屁眼刚蠕动了两下，一根粗粗的大便就从里面涌进了我
嘴里，同时一股热乎乎的骚尿冲刷在我的额头上流得满头满脸都是，我顾不上这
些，只顾大口咀嚼着嘴里的大便，奇怪的是玛格丽特的大便吃起来竟一点都不觉
得臭，反倒觉得无比美味，而我吃的速度远远跟不上她拉的速度，玛格丽特是个
食量很大的女人，因此不但屎很粗量也很大，很快粗粗的高贵大便就堆在我脸上
，额头，我幸福地咀嚼着，品尝着这散发着浓烈恶臭的高贵大便，这味道比玛格
丽特脚上的臭味还要浓烈一些，因此对我来说更加美味，我不断用手把脸上堆集
的大便揽进自己下贱的嘴里，强烈的美妙臭味和巨大的奴欲使我沉浸于无比的性
奋中，这时我的小弟弟竟然再一次达到了高潮，吃了好几分钟我才将主人的屎吃
完，这时我的脸上已糊的黄黄的，我用手擦掉脸上的屎放到嘴边用舌头舔食，并
竟犹未尽地舔着嘴唇，迷醉的神情仿佛我吃的是天下最美味的东西，看见我这么
痴迷地吃着她的屎，玛格丽特主人捏着鼻子笑的气都喘不过来，后来她一屁股坐
在我嘴上让我舔干净她屁眼上的屎，接着她命令我把她尿在我额头上流到卫生间
地砖上的尿液也舔喝干净。

　　吃完这顿圣餐后，我已经吃饱喝足了，这时珍妮进了卫生间，看见我满脸是
屎就伸出舌头舔我的脸，玛格丽特忙将珍妮拉开不让它舔，并亲呢地对珍妮解释
说屎是很脏的东西，作用一条有教养的狗不应该吃这种恶心的东西。接着玛格丽
特让我跪在珍妮的屁股后面给它磕了几个头，然后命令我掀起珍妮的尾巴舔它的
阴户，珍妮刚开始很怕，想躲，可玛格丽特却用双腿紧紧夹住珍妮使它无法动弹
，我这才得以顺利地跪在珍妮的屁股后面温柔恭敬地舔它的阴户和屁眼，珍妮刚
开始还吾吾地叫着挣扎，但不一会儿它就开始喜欢我用下贱的舌头侍候它高贵的
阴户和屁眼了，等玛格丽特松开腿后，珍妮竟然摇着尾巴用它的阴户追逐我的舌
头，而我温柔的舔弄竟将这只母狗侍候的淫水直流，后来她兴奋的要尿尿，玛格
丽特主人见状再次用腿夹住了它，并命令我用嘴含住它的尿道对珍妮说道：

　　「噢，亲爱的珍妮宝贝，我的小处女，你可得明白，这个贱奴下的嘴今后可
就是咱们的马桶了，从今往后你可得习惯往他的嘴里拉屎拉尿呀，他下贱的嘴巴
能吃上你这条美国小母狗的屎尿对他来说可是很光荣的呀，快点小美女，快点尿
呀，你怎么还不尿呀，嗯，看来我们的小美女不肯把它高贵的屎尿拉到你下贱的
嘴里呢，快点跪下求它，你这个蠢货！」

　　我忙张嘴松开珍妮的尿道，跪在它的屁股后面朝它磕了三个头虔诚地祈求道
：

　　「尊贵的珍妮主人，求求您把高贵的尿尿进贱奴的嘴里吧，能吃到您的屎尿
贱奴将非常荣幸，求求您今后把我的贱嘴当成您的马桶吧！」

　　说完后玛格丽特主人又让我再含着珍妮的阴户温柔地舔弄，几分钟后，一股
热热的尿液涌进了我的嘴巴，我大口地吞咽着这来之不意的尿，觉得它非常珍贵
，同时竟有了一种渴望吃到珍妮的屎的冲动。待我喝完珍妮的尿后，我吃狗屎的
愿望很快就实现了，珍妮不愧是一条纯种美国狗，它非常聪明，当它尿完想拉屎
的时，玛格丽特主人命我立刻把嘴含在它的屁眼上，本以为它会像刚才尿尿时一
样躲避，但它竟出乎意料很坦然地任由自己的高贵屁眼被我用贱嘴紧紧包住，显
然它已经明白既然尿尿的地方改为我的贱嘴，那拉屎的地方自然也是同一个地方
。珍妮拉屎的速度不比她的女主人玛格丽特慢多少，我刚含紧它尊贵的狗屁眼，
一根珍贵的细细的狗屎就涌我嘴里，我很快就将这根屎嚼烂并咽下去，接着它又
拉了两根，吃它的屎比起吃玛格丽特的屎要容易的多，因为它拉的又细又少，刚
吃两口就没了，而且远没有玛格丽特的屎臭，不过相比之下我更情愿吃玛格丽特
的屎，因为我已经变得由衷地崇拜玛格丽特主人，她的屎再臭对我来说都是香的
，我希望她的屎越臭越好，我对她的屎的崇拜就像对她脚的崇拜一样，因为崇拜
，所以她尊贵的臭脚我闻着就变得无比美味，而且越臭就越好闻越想舔。

　　吃完珍妮的狗屎后，玛格丽特让我按规矩朝珍妮再次磕了三个响头后就放珍
妮走了，珍妮走后我向玛格丽特磕头舔鞋底表示感谢，感谢她用双腿固定住珍妮
让我能够很顺利地侍候它尊贵的阴户和屁眼并吃到它高贵的屎尿。玛格丽特命令
我把卫生间的地板和马桶舔干净，然后把自己清洗干净后再到卧室去侍候她睡觉
。说完她就走了。

　　跪着舔完卫生间的地和马桶后，我又跪着用着马桶里的水把自己洗干净，用
洁厕净把嘴巴漱的干干净净后，我才自觉地跪着爬到玛格丽特主人的床脚下，玛
格丽特是个嗜睡的女人，此时她已经睡着并发出响亮的呼噜声。我跪在床脚下无
限崇拜地看着熟睡的美丽的玛格丽特，并将鼻子轻轻的凑到她露出被子的尊贵的
臭脚前深情地闻着这令人迷醉的脚味。我真想伸出舌头去舔，但又怕惊醒了主人
的美梦。

　　这时我看见了玛格丽特主人放在床下的拖鞋，于是忠诚的我很自觉地将这双
拖鞋当成尊贵的主人。朝它轻轻的磕头，并用舌头一遍一遍地舔着拖鞋底，虽然
我知道拖鞋是没有思想的，但我内心却真切地希望这尊贵的拖鞋能感受到我这个
下贱奴隶的忠诚，很快我将这双拖鞋舔的干干净净。但我仍兴奋的睡不着觉，于
是我又悄悄地跪爬出卧室跪到鞋柜前，将鞋柜里玛格丽特的一只坡跟长靴双手捧
出来，恭敬地放在面前，把这只长靴当成自己的尊贵的主人，事实上这只长靴的
身份确实比尊贵很多，我本来就是它下贱的奴隶，虔诚地朝它磕了几个头后我把
靴口捧到鼻端温柔地呼吸着它里面玛格丽特厚重的脚味，此时我又感到这只长靴
对我这个下贱的奴隶恩重如山，因为它赐给我闻到玛格丽特脚臭的机会，我感激
地用舌头细心地舔着它的每寸每毫，直到将靴底的细小灰尘也舔的干干净净，之
后我再次向这只靴子磕了几个头，吻着靴底把它放回鞋柜接着又请出另一只靴子
，侍候完这只靴子后我又请出了一只中跟黑皮鞋，这只鞋子有点破，但我恭敬虔
诚依旧，就这样，我用了两个多小时才将鞋柜里六双各式皮鞋拖鞋长靴侍候清理
干净，每一只都那么恭敬细心。之后我悄悄地跪爬回玛格丽特主人卧室，嘴里塞
着她的一只拖鞋悄悄地伏在她的床脚下，这时我才感觉到屁股上剧烈而幸福的疼
痛。

　　第二天，小镇的大街上出现了一幅奇特诡异的画面，一个高大肥胖的红发白
种妇女趾高气扬地走着，她的脚腕上绑着一条细细的铁链，链子的另一头拴在一
个瘦小的黄种男人的脖子上，这名男子赤身裸体一丝不挂地跪爬在女士的身后用
鼻子追逐着女人穿着高跟凉拖的脚后跟，虽然他膝盖处的皮都已快磨破了，但脸
上迷醉的表情却使他看起来像正享受着天下最大的幸福，闻着天下最美妙的味道
。同时他的嘴里还叼着一只很破旧的女式拖鞋。由于链子的长度仅半米长，因此
他的鼻子始终紧跟在胖女人脚后跟的一尺内。当人们正纳闷他为什么要在嘴里叼
只脏拖鞋的时候，这位胖女人及时给了观众们答案，此时男子爬的稍慢了一下，
脖子上的链子影响了胖女人的脚步，这使胖女人很生气，她转过身顺手从男子的
嘴里抽出了这只脏脏的拖鞋用鞋底狠狠抽了一下男子的嘴，抽完之后男子不顾嘴
角流出的血跪俯着将下巴紧贴着地面伸出舌头舔着女人的鞋底表示感谢。人们惊
奇的发现，此时该男子非但没有任何痛苦的表情，眼神反而更充满了对胖女人的
崇敬和感激，而他那根暴露在光天化日之下的短小的男根也明显因为这一记重重
的嘴巴变得更硬，青筋暴涨并闪着黝黑的光泽。

　　人们骚动着围拢，七嘴八舌地谈论着。胖女人不得不放慢了脚步，并不断得
意地向人们介绍这名匍匐在自己脚下的男子的身份。她毫不掩饰地说这名男子是
她自己下贱的奴隶，是一个没有任何思想的工具，而且生来就是个喜欢吃屎的贱
货，可以毫不犹豫地吃下在场任何一个人拉下的大便。接着她问观众们哪位有兴
趣试试，人们吓的纷纷后退，继而很快重新围拢。

　　「唔！我想直接让他在这里吃各位拉的大便的话，他虽然愿意，但各位一定
不会就这么将自己的光屁股露出来，毕竟都是有教养的美国人，不过，我敢保证
，如果谁想试试的话，到我的鞋店里来就行了，那里不会有这么多人围观的，好
了，贱货，去舔舔这位太太的鞋，邀请她光顾咱们的鞋店，求她使用你这个下贱
的马桶！」

　　正当男子跪爬向那位太太的鞋时，人群被分开了，一个全副武装的年轻漂亮
的女警官走到了胖女人面前，她先是张大了嘴愣了半天，然后定下神来用一种极
为严厉的口气对胖女人说：

　　「玛格丽特女士，我想您这样做简直是太出格了，这是违法的违反人权的，
不管他是什么人您都没权力这样对待他，这是一种非常残酷的虐待。我现在要求
你立即停止您的暴行！不管他是你的什么人，就算他以前是你的奴隶也罢，现在
开始他自由了，我们将把他送回自己的国家去！」

　　女警官显然很愤怒，但玛格丽特的表情却很坦然，她笑了笑，低下头对脚下
的男人，也就是我说道：

　　「噢，瞧瞧吧，我下贱的马桶，你的救世主来了，好吧，现在你被解放了，
跟她走吧，她会让你再次过正常人的生活，现在就跟你的救世主走吧！趁你还有
选择的机会，你可得慎重，这可是个重要的选择，是要重新做人还是要一辈子被
我们美国人踩在脚下舔鞋底吃大便永世不得翻身就看你现在的选择了，你可得想
好呀！如果你想当个正常的人类的话现在就扯断链子跟玛莎警官走，如果还想继
续当下贱的吃屎奴的话，就去求玛莎让她允许你舔她高贵的鞋底，求她不要再管
闲事！」

　　我抬起头仰视着女警官美丽清纯的脸，她的眼神里充满了正义和善良，还有
一种热切的期待，期待我能站起来跟她走，期待我这个倍受摧残的人能在她的拯
救下站起来重新做人。但我却让这位美丽的女警官失望了。我下贱地朝她不断磕
头求她不要再管我的事，并说如果让我离开玛格丽特的话我会比死还难受，我是
一个天生爱吃屎的贱货，如果她不让我今后吃玛格丽特及其他美国人的屎的话我
马上就会死在她脚下。我重重地朝她高贵的女警长靴磕着响头哭着求她允许我舔
她的靴底认可我下贱的奴隶身份，地板被我磕的嗵嗵直响，很快我的额头上就流
出了鲜血，但我却丝毫没有停止的意思。我明白这对玛莎警官是一种威胁，如果
她不答应的我会就这样磕死在她脚下，这样的话我的命就是她害死的了。人群开
始骚动了，玛莎警官茫然地看着血流满面的我，在人们善意地劝说下，她终于无
奈地抬起了靴底。

　　后来，警察局和玛格丽特之间又因此事对峙了几次，但终因我的拼死哀求使
玛格丽特取得了最后的胜利。后来警察局决定不再干预此事，因为他们总算明白
：自愿过这种下贱的屎奴生活，尤其是自愿每天被玛格丽特这种高大肥胖的女人
统治虐待虽然非常不可思议，但这是毕竟是我自己的要求，我也是有人权的，我
有权选择自己的生活方式。最后无奈的警方只给玛格丽特提出了一点要求，就是
不要再让我一丝不挂地出现在公众场合，因为这毕竟太影响市容。玛格丽特欣然
接受，这使我的膝盖少受了不少罪，但我并没有从心里感谢警方对我的帮助，反
而怪他们多管闲事，我还是很希望能始终一丝不挂地跪爬在玛格丽特尊贵的脚跟
后闻着她的脚味行路，这会使我有更多的机会在众人面前表示我下贱的身份和玛
格丽特的脚的高贵。

　　玛格丽特的鞋店生意骤然红火起来，这完全是因为我的出现。玛格丽特的鞋
店里有一个无比下贱的自愿舔脚舔鞋吃大便的贱货的事流传的非常快，人们慕名
蜂涌而来，有些人根本不是来买鞋的，纯粹是为了过来看热闹。本来新闻媒体也
来采访过，但考虑到这种事报导出去负面影响太大就一直没报导。

　　几天后玛格丽特把鞋凳移到了鞋店的角落里，每当我一进到店里，就自觉地
按玛格丽特主人的要求把自己脱的一丝不挂跪在鞋凳边并将凳脚系的粗粗的铁链
拴在脖子上恭候顾客的来临。经过第一天在玛格丽特家里的教育之后，我对顾客
们更加恭敬，虔诚细心地舔她们的脚、鞋、鞋底及吃下她们鞋底上的脏灰就不用
说了，我还要在干完这些工作后询问她们是否需要大小便，如果需要的话，我会
恭敬地磕头求她们把大小便拉在我嘴里，并在吃完她们的高贵的排泄物后细心地
舔干净她们的尊贵的便门，然后舔她们的鞋底感谢她们的恩赐。说实话，不管她
们多老多丑，我都非常感激这些顾客，因为她们是女的。幸亏主人开的是女鞋专
卖店，因此我侍候的才全是女顾客，虽然口头上说过为了彻底服从主人的命令更
好的表示对美国人的尊敬我会不分男女舔所有美国人的鞋吃她（他）们的屎，但
对我来说，要让我服侍男人的话还是会有心理障碍。因此我同时也很感激主人玛
格丽特。除顾客之外哈比和乔娜也常在我下班后在我嘴里大小解，我对她们绝对
比对顾客还要恭敬有加。但说心里话，我最喜欢吃的还是玛格丽特主人的屎，她
的屎奇臭无比而且量大，虽然乔娜非常漂亮，但在我眼里她却远不如主人玛格丽
特主人有吸引力，因此在服侍玛格丽特主人时我会体会到更多的快感。说实话，
玛格丽特主人在我眼中远比乔娜漂亮一百倍！因此，我往往只会在吃玛格丽特的
大便时小弟弟才会兴奋的达到高潮，这使主人玛格丽特非常满意。

　　虽然我想一辈子这样服侍玛格丽特主人为她赚取大量财富，但我的身体却很
快受不了了。因为每天要舔吃几十个女人脚上及鞋底的脏东西，吃掉至少五六个
女人的大小便，而且由于玛格丽特是个非常懂得节简的女性，我能吃到的唯一有
营养的东西只是母狗主人珍妮吃剩下的少量的牛奶和肉，因此刚开始鞋店工作的
第三天我就感到身体严重不适。我病了，但我不敢对玛格丽特主人有任何要求，
我只能尽力强撑着，我已下定决心要为主人服务到临死的那一秒，因为这就是作
为被她踩在脚下的吃屎贱奴的我的生命的全部价值。撑到第十天的晚上，我终于
倒下了。那天下午上班时我就感觉到浑身疲软无力，口舌发麻，虽然我已强打起
十分精神，但快下班时我已明显感到力不从心。因此下班后我为哈比舔脚时舔的
不是太好，哈比当时就有些不高兴了，待她在我嘴里拉完屎发现我几乎要呕出来
时，她变得非常愤怒，脱下鞋子狠狠朝我嘴上抽了几鞋底，接着就把我的表现向
玛格丽特汇报了，玛格丽特也用高贵的胖脚狠狠教训了我一顿，踢的我几乎当场
晕了过去。

　　当晚回到家后，玛格丽特说今晚有两个客人要来，让我一定要好好表现。于
是我请求玛格丽特让我去卫生间把白天吃下的满肚子的客人的排泄物清理一下以
便更好地为客人服务，仁慈的玛格丽特主人宽宏地答应了。

　　我跪在马桶前一阵狂吐，吐出来足足小半马桶大便，这才觉得舒服了一些。
又把自己里里外外洗刷干净后我就去做饭了。一个小时后，一桌美味摆在了桌上
，我一丝不挂恭敬地跪在门口等待客人的到来。门开后，我面前先是出现了一双
３８码的黑色尖头女高跟鞋，磕头舔完这双女鞋底后，我抬头看见了玛丽主人，
那熟悉而又陌生的面孔让我心头一震，曾经的一切瞬间涌入眼前，感激的泪水突
然涌了出来，我再次情不自禁地捧起她高贵的鞋底用我下贱的舌头舔着，或许这
是我唯一能对她表示感激的方式。我真的很感激她指引着我让我明白了我生命的
全部意义和价值，把我带来了美国并交给了玛格丽特—我命中注定的高贵主人。
但玛丽显然觉得我这样做有点多余，很快把脚抽开催我快点干我该干的。服侍玛
丽换好拖鞋后，一双近４４码的男式皮鞋出现在我眼前，玛丽的声音在我头顶响
起：

　　「噢，我想我有必要介绍一下，这位就是我现在的老公，他叫托尼，在去你
们那个下贱的国家之前我们就已经好在一起了，之所以要把你卖给玛格丽特就是
因为他，你应该感激他才对，要不是他你可不可能有机会认识你尊贵的主人玛格
丽特，你可要好好服侍他呀，哈哈！」

　　是呀，玛丽说的没错，我在确应该感谢托尼，要不是他的话我也许真的不会
有幸成为玛格丽特主人尊贵脚下的屎奴吃到她高贵的大便。但我还是稍犹豫了一
下，毕竟这是一双男人的脚，之前虽然舔过无数美国女人的脚，但面对这双男式
皮鞋我还是感到非常不适应。但一想到玛格丽特主人要求我尊敬每一双美国人的
脚时，我忙将脸俯在这双男式皮鞋上伸出舌头恭敬地舔起来，和舔任何一位女士
的鞋时一样细心。

　　「哈哈，早就听说这个贱货的事了，一直都不敢相信，没想到他贱到男人的
鞋都舔，亲爱的，你可真会发现人才，竟然从菲律宾找来这种人，还和他结婚，
哈哈，抬头让我看看长得怎么样！」男人享受着我下贱而细心的服侍大笑着说道

　　眼前的脚抬了起来，我忙将鞋双手高举在头顶伸长舌头舔着鞋的前掌底。并
仰脸恭敬地仰视着这个男人，他很高大、健壮，满脸坚硬的胡碴，眼神也很有力
量，看起来很威猛很有魅力，这使我更加感到自卑，因而仰视着他的眼神也变得
更下贱。虽然他使玛丽离开了我，但正是因为他我才得以服侍玛格丽特主人，我
真的开始从心眼里感激他，他看起来是那么高大威猛！突然我那种对同性的脚的
排斥消失了，并有了一种发自内心的讨好他的冲动，于是我不由自主地将他的脚
举的更高以便能舔吃掉他鞋底上所有的脏东西。

　　「噢，托尼，别再取笑我了，我怎么会和下贱的菲律宾人结婚，那是骗他玩
的，别再说了，丢人死了！」

　　「好吧，不说了，他长得倒还行，算得上是个小白脸呢，不过我想他那里一
定没我的大对嘛？」

　　「那当然了，跟你的比起来他的简直就是毛毛虫」

　　「哈哈！」

　　托尼大笑命我给他换上拖鞋。

　　当她们三人吃饭的时候，珍妮照常照趴在桌下用餐，我依旧跪在桌子底下。
玛格丽特和玛丽的脚由于经常享受我的舌头，所以她们让我专心服侍好托尼的脚
，于是我跪伏在桌下细心地舔着托尼的两只大脚，托尼被舔的很舒服，不断夸我
舔的好，我很感激因而舔的更用心了。

　　吃饭的时候他们谈的话题也大都关于我，玛格丽特主人说她很感谢玛丽把我
卖给了她，这几天她的生意简直好极了，相信过不了多久就可以把买我的本钱赚
回来。后来她们的话题又转到了我的小鸡巴上，玛丽问玛格丽特享用过我的鸡巴
没有，玛格丽特哈哈笑着说我的看起来实在太小，根本不可能塞进她那里。这段
时间这顿饭她们吃了很长时间，我也舔了很长时间，下午的那种头晕恶心再度袭
来，我突然感觉我真的撑不下去了，但在桌上享受我舔脚的托尼根本不会感觉到
异常。因为就算再累我也拼命温柔地用嘴服侍他的脚让他的脚感到最大的快感。
托尼享受极了，吃完饭又过了好一会儿后才意犹未尽地收回了脚。

　　我喘了口气，眼前一阵发黑，刚想吃珍妮的剩狗食时，玛格丽特却迫不及待
地想让玛丽夫妻见识一下她的调教成果，煊耀一下她的活马桶。她和玛丽带着我
去了卫生间，接着玛格丽特让我躺下当着玛丽的面把屎拉进我嘴里让我吃下，玛
格丽特拉的依旧很多，我的鸡巴再次兴奋起来，这激发了我身体的潜能，让本来
快不行的我再次打起了精神。

　　舔完玛格丽特尊贵的屁眼后她起身出去把托尼叫进来，并嘱咐玛丽和托尼一
起使用我这个下贱的马桶。玛格丽特出去后，看着赤身裸体躺在地下的我托尼和
玛丽再次大笑起来，接着玛丽当着托尼的面坐在我脸上拉屎，玛丽拉的也很多，
味道很臭，我大口地吞食着，感觉非常美味，并深深觉得后悔，要是刚认识玛丽
的时候就开始吃她高贵的屎该多好呀！我幸福地嚼食着并不断抽空用舌头勤快地
舔着讨好她的屎屁眼，嘴里发出极为下贱的呜呜的呻吟声。这让托尼看的目瞪口
呆，同时兴奋的鸡巴高高的耸了起来。

　　当我舔干净玛丽的屁眼并咽下嘴里所有的屎的时候，托尼迫不及待地掏出了
鸡巴，他的鸡巴很大，看来玛丽的确是为了这根大鸡巴才把我卖给玛格丽特的，
想到这里我内心对这根大鸡巴产生了一种深深的感激，好像我所有的幸福都是这
根大鸡巴赐予的一样。玛丽站起来后并没有马上让托尼使用我这个马桶，而是吩
咐我跪好坐在我背上撅着屁股让托尼干她。托尼站在我身后很猛烈地用大鸡巴抽
插着骑在我背上的玛丽，玛丽淫叫着，那个曾被我无比崇拜地温柔侍奉过无数次
的曾将大量淫水尿液灌进我下贱的嘴里的高贵淫荡的阴户正骑在我背上被托尼的
大鸡巴粗暴地蹂躏并从中得到了无比的快感，我感觉到此时的玛丽无比幸福，因
此我也更加感激带给她快乐的大鸡巴。我的弱小身体驮着玛丽的身子随着托尼的
节奏一起摇摆着，胯下的硬鸡巴也随着身体一荡一荡，能这样让玛丽骑在胯下被
托尼干，能这样给玛丽和托尼做爱提供方便我倍感荣幸，真的很感激她们给了我
这样为他们服务的机会，就算我累死在她们的脚下我也会感到很幸福的，因此我
很努力地配合着他们。

　　终于，托尼射了，射完后玛丽让我再次躺下并把阴户骑在我嘴上让我喝下了
混合着托尼精液的骚尿。而我非但不觉得恶心，反而觉得这种特殊的尿液给我带
来了更大的刺激。清理完玛丽的阴户，托尼命令我跪好，紧接着把他的大鸡巴插
在我嘴里直顶在了我的咽喉处。长长的尿了一泡之后，他命我躺下，并把他多毛
的肛门向我嘴上坐了下来。我丝毫没觉得恶心，反而觉得这是他对我的一种信任
与恩赐，赐给我给他当马桶的好机会。我很荣幸地充满欲望地大张着下贱的嘴巴
恭迎着他的大便。这是我第一次吃男人的大便，让我在得到了更大屈辱同时享受
了到更大的刺激。我突然想通了，我天生就是个无比下贱的贱货，只有更大的羞
辱才能让我体会到更大的刺激与快感，我需要的只是得到更大的羞辱，即使对方
是个男性也无所谓。我闭上眼睛享受着这种快感，当托尼的大便拉到嘴里的时候
，我突然达到高潮，射了，接着我感觉体内所有的力量全部随着这股精液涌出体
外，我眼前一黑，失去了知觉。脑海中最后一个念头是，我死了，我有点遗憾，
我竟然死在了一个男人的屁股下，这绝对不应该，我是玛格丽特主人的马桶，我
应该躺在她的屁股下含着她高贵的屎死去才对！

　　当我恢复知觉睁开眼睛时，我看到了一片洁白的光明。我以为我已经到了另
一个世界，我想我一定不会是天堂，像我这种无比下贱肮脏的灵魂怎么能有资格
进入圣洁的天堂。但这么洁白的光又怎么可能是地狱呢？

　　很快我的视觉恢复了，眼前出现了一张熟悉的脸，那是尊贵的玛格丽特主人
。我忙起身以最快的速度跪在她脚下伸出舌头舔她的高贵的脏皮鞋，我怀着万分
激动的心情狂热地舔着，突然发现自己的舌头竟伸的比以前长很多，而且一点都
不费力，真是太好了，这样就可以更好地为玛格丽特及她的朋友、主顾们尊贵的
脚和鞋服务了。我欢快地流着泪舔着她高贵的鞋，从鞋面到鞋底，并将鞋跟也吸
吮干净，想她请安时，却发现自己根本说不清楚话，伸舌头舔时却只舔到光秃秃
的牙床，这才发现我满口的牙都没了。

　　玛格丽特命我跪伏着将脸贴在冰凉的地板上将她尊贵的大脚踩在我脸上得意
地说了我晕倒后发生的事，我这才明白：原来当我晕过去后，玛格丽特非常痛心
，因为她还没用够我，还没将买我的本钱收回，而她在我身上赚大钱的计划也将
成为泡影。但她却并没有因此将我送到医院治疗，因为那会让她花更多的钱，而
且能不能治好也很难说。但就在玛格丽特打算将我还没完全死去的身体花最少的
钱像处理垃圾一样处理掉时，她接到一个生物研究所打来的电话，该生物研究所
正在进行一项奇怪的科学实验，该实验项目研究的主题是将人类的排泄物通过一
种特殊的药物处理变成一种有营养并且毫无毒副作用的东西，很多工作都已经做
完了，但却一直苦于没有人肯吃屎来验证他们的研究成果。当该研究所知道玛格
丽特的鞋店里有个爱吃屎的贱奴后就立刻打算用我来作这个实验，为此他们打算
付给玛格丽特十万美元的报酬！玛格丽特就是在我「死」过去后当天晚上接到这
个电话的，由于情况紧急，当天夜里该研究所就派专车将半死不活的我接到研究
所抢救，后来通过手术将他们研究出来的特殊药物植入我体内，当这种神奇的药
物植入我体内后，我的身体将永久都不会再对粪便有排斥，反而非常需要粪便的
给养，而且我的身体对有害细菌的抵抗力会变得非常强，但这种药物植入体内后
会有一种副作用，就是会对正常的食品排斥。当我做完手术在病床上昏迷时，玛
格丽特又私自拿出五千美元贿赂研究员将我舌下的筋挑断，将我的两边嘴角各割
开一寸，并将我的牙齿全部敲掉。刚开始研究员不敢这样做，但当玛格丽特使他
明白我只不过是被她踩在脚下的一个完全没有人格和思想的附属物，只是她不值
一钱的私人马桶后，那个研究员很快就把我的嘴按她的要求改造了。

　　「哈哈哈」玛格丽特踩着我的脸大笑道：「你这个贱货，我可不会那么轻易
就让你死掉，你还没让我把钱赚够呢，现在张开嘴，让我看看能张多大！」

　　我依言张开嘴，玛格丽特把踩在我脸上的尊贵大脚伸进了我嘴里，我这才发
现我的嘴张的确很大，因为玛格丽特肥胖的整只前脚掌几乎毫不费力就伸进了我
嘴里。

　　「真舒服，一点都不咯脚，没牙就是好！哈哈」玛格丽特扭动着塞在我嘴里
的大脚得意的笑道：

　　「知道为什么要将你的嘴改造成这样嘛，因为这样便于你更好地发挥你嘴巴
的功能，更好地尊敬并服侍美国人尊贵的脚，瞧瞧现在你的嘴巴多大，我想现在
任何人都会毫不费力地把脚伸进你嘴里了，嗯，好像还没塞满你的嘴呢，我想就
算我穿着鞋现在也能塞进你的贱嘴里了，哈，真舒服，这样没牙的嘴脚伸进去可
真舒服，真软，哈哈，别怕，往后你再也不会用到你的牙了，哈哈，吃屎是不需
要用牙的对吧，噢，瞧瞧这大嘴，一定能装下不少屎，今后大便的时候再也不用
担心大便从你的嘴里溢出来了，那样真的会很臭的，哈哈，再瞧瞧这舌头，这么
长，舔在脚上一定很舒服，怎么样，对你的贱嘴这样的改造你满意嘛？哈哈！」
玛格丽特得意地夸耀着自己的杰作，

　　待她说完从我嘴里抽出脚后，我泪流满面地连连朝她磕头并伸出长舌头拼命
舔着她的脚底和脚后跟表示感激，待她享受够我的舔脚服务穿上鞋后，我又开始
疯狂地舔她的鞋底，吮鞋跟的时候她一脚将我的贱嘴踢开，她得意地笑着说要是
我再这样疯狂地吮吸下去的话会将她的鞋根吃掉的。我这样疯狂的举动并不是没
有原因的，因为我实在是太激动了，因为我又重新回到了玛格丽特主人尊贵的脚
下，又能吃到玛格丽特主人高贵的屎了，我这种激动的心情实在没有更好的方式
发泄出来。

　　第二天玛格丽特便拿着研究所给她的１０万美元报酬带我回家了。当她把珍
妮吃剩的狗食踢到我面前让我吃的时候，我吃了一口就吐了出来，原本美味的牛
奶和牛肉变得非常难闻，根本无法下咽。而此时我却对玛格丽特高贵的屎却有了
强烈的需求，一想到她美味的大便我便开始流口水了。玛格丽特得意的把我拉到
了卫生间，我迫不及待地躺在地下张大嘴巴激动地等着，肥硕的大屁股坐下来后
，我大张的嘴竟将她的尿道及肛头一起包进嘴里，她的高贵屎尿几乎同时涌进我
下贱的大嘴里，一大根粗粗的大便直接涌进我的咽喉，我大口吞咽着，玛格丽特
主人尽情地拉着，强烈的饥饿感和食欲使我吃的非常快，我甚至完全不用张嘴换
气就能将她迅速拉出的屎很快吞下，一点都不会影响她大便的速度，而且不会让
她闻到一丝臭味，玛格丽特主人高兴地说今后大便就不用专门去卫生间了，因为
我巨大的贱嘴马桶根本不会漏出一点屎味。

　　玛格丽特鞋店里的生意越来越红火了，因为从研究所出来后，我对顾客们的
服务水平有了一个质的提高。我的舌头更长，舔的速度更快，巨大的嘴巴可以毫
不费力地含进任何一位女士整个脚掌。而且由于没有牙，女士们尊贵的脚塞进我
嘴里会有一种软绵绵，热乎乎的感觉，特别舒服，再加上我的长舌头的高速舔弄
带来的极大快感，我的贱嘴几乎得到了每一位女主顾高贵的脚的认同。而且我表
现的也更加下贱无比，舔完脚后我总是不分美丑老少将每位女士的鞋底舔的干干
净净，而且会磕头苦苦哀求每位顾客将高贵美味的大便拉进我的嘴里让我吃，因
为我真的很感激这些女士们给了我用贱嘴为她们尊贵的脚和鞋服务的殊荣，能让
我下贱的嘴接触到她们的脚和鞋我真的很荣幸，如果再能吃到她们高贵的大便的
话，我会感到更幸福。而且我总是觉得很饿，因为相比之下屎的营养含量毕竟比
正常的饭食少得多，我要吃正常人饭量五倍的屎才能满足身体的需要。我要特别
感谢哈比及乔娜，她们总是很体贴我，每一次大小便都尽量使用我这个人体马桶
，还有一些老顾客对我也很好，每次光临的时候都会在我的嘴里拉好多，我想她
们在来之前一定都存了好长时间的货，她们一定是为了照顾我让我吃的更饱才这
么做的。这种药物还真的很有效，我的身体不但没有丝毫不舒服，反而越来越强
壮了。

　　半年后的一天夜里，已经午夜１２点了，一名奇怪的男子出现在小镇上一家
酒巴的门口。这个人只穿着一条三角裤，半张脸都被一张大的吓人的嘴巴占据，
而且脖子上还拴着一条粗粗的铁链。刚到酒巴门口这名男子便立即跪下往进爬行
，铁链在地上拖出一连窜的响声。

　　这里的环境并不怎么样，但人却不少，因为总是有十几个淫荡的妓女在这里
勾引男客人做皮肉生意，这个酒巴是这个镇上唯一的卖淫窝点，小镇上的男人们
及往来的过客常常到这里来嫖妓，因此，来这里的男人大多都是嫖客，而除了不
知内情的几乎没有一个正经女人光顾这里，这个酒巴里只有放浪的嫖客和淫荡的
妓女。而这个跪着爬进来的男子当然就是我。由于身体越来越强壮，因此我的「
饭「量也变得越来越大，一个月前，仅靠鞋店里的顾客和玛格丽特的朋友们的屎
已经不够我的需求，因此仁慈的玛格丽特主人允许我每天夜里侍候她入睡后可以
自由外出三个小时寻找食物。刚开始饿的不行的时候我甚至想找一个旱厕，但美
国的小镇很干净，街上根本不设旱厕。在刚开始的几天里，我去过很多地方，电
影院、迪厅、游戏厅，但因为这些地方大部分都是正经人，所以很少有人愿意当
着众人的面做出在我下贱的嘴里大便这种变态的事。就在我饿的快不行的时候，
我找到了这个酒巴，因为这里都是淫荡的妓女和嫖客，所以她们根本不会顾虑太
多，反而很喜欢虐待我，我会让她们觉得自己很高贵，也能更大的激发她们淫荡
的性欲，因为她们天性淫荡，所以在我嘴里拉屎的时候总是毫不犹豫，而且拉出
来的屎总是又骚又臭，吃在嘴里还有一种特别的味道，带给我更多的欢愉和享受
，我甚至觉得，除了玛格丽特主人的屎外，就数这些淫荡的妓女们的屎最好吃了
。

　　看到只穿着一条三角裤跪着爬进酒巴的我后，大部分人们并不惊奇，因为我
最近几乎天天这个时候来。这时正闲着等生意的几个淫荡的妓女就开始拿我取乐
了。

　　「过来，你这个吃屎的贱货，夜霄时间到了，你又饿了是吧？」，

　　一个名叫桑妮的３０多岁的老妓女喝道，我赶紧跪趴到她脚下磕了几个头，
接着双手捧着她高跷在我头顶的一只骚脚温柔地舔着她高贵的鞋底，桑妮得意地
哈哈大笑起来，桑妮是这里面年纪最大的妓女，再加上身材较胖，所以肯光顾她
的嫖客不是很多，为此她不得不降低了自己的身价，别的妓女干一次最少５０，
她却只收３０美元。但我却不敢为此轻视桑妮反而很感激她，因为桑妮是这里对
我最仁慈的妓女，可能是肚子不太好，她总是有很多存货，每次我来她都会赏我
吃的，因此我对桑妮非常尊敬，只舔了几下桑妮就高兴地命我把鞋拖了舔她的脚
，桑妮是个不讲卫生的人，每天都穿着高跟凉拖跑，再加上她是汗脚，因此脚上
总是有很多粘粘的污泥，脚底更是黑黑的一片，可是我却觉得桑妮脚上的汗妮非
常珍贵并且好吃，我高兴地把桑妮整只小脚含进嘴里贪婪地吮吸着上面的污泥，
不断地用舌头快速搜寻着上面的每一处咸臭味，很快就将她的两只脚舔的干干净
净，接着我又意犹未尽地把她尊贵高跟凉拖上的泥里里外外舔吃的干干净净。

　　「噢，好了，桑妮，都这么长时间了，也该轮到我了吧，快过来贱货！妈妈
今天晚上让你吃个饱！」，

　　我抬头看着桑妮，桑妮一脚把我踢开，我又迅速爬到那个叫我的名叫艾美的
年轻漂亮的妓女脚下，舔干净鞋底之后艾美又命我服侍她的脚，当我温柔地把她
整只秀美尊贵的脚含在嘴里细心服侍时，我感觉自己赤裸的背上和头上又踩上了
几个人的脚，头顶传来人们的哄笑声：

　　「噢，瞧瞧这个贱货，真下贱，来，舔我的脚」，

　　「舔我的，我的脚今天臭死了」，

　　「不行，先把我的鞋底舔了，刚才我在外面不小心踩到了狗屎！」

　　我听出这是茱丽的声音，茱丽是我最早认识的妓女，在我到玛格丽特鞋店里
工作时服务的第一位顾客就是尊贵的茱丽，这时我感觉有人把鞋底踩在我头上使
劲蹭，我想这一定是茱丽在把她高贵鞋底上残留的狗屎往我头发上蹭。

　　「别急呀，大家都有份嘛，我的马上就完了，我今天也没洗脚，快点舔！」
。

　　我加快速度舔着艾美的脚，任由其他人尊贵的脚在我背上头上践踏着。舔干
净后，艾美就抽出脚命令我去舔一个四十多岁的嫖客的脚，说这人是她的老顾客
，让我一定招待好，于是我又恭敬地去舔这个男人的臭脚。就这样我跪在地下舔
着一个又一个妓女及嫖客们的脚讨她们的欢心，我舔的很仔细，包括茱丽尊贵鞋
底上的狗屎也被我吃的一干二净，我真的很尊敬这些人和她们的脚及脚下尊贵的
脏鞋。

　　舔了十几个人的脚后，一个嫖客说是要解手，几个妓女就牵着我脖子上的铁
链把我拉到卫生间去，其他几个喝多了的嫖客一看就跟着一起走进卫生间，桑妮
反锁了卫生间的门，茱丽命令我跪着把嘴巴张大并用手拿着那个要解手的嫖客的
鸡巴瞄准我的嘴让他尿，这时艾美建议其他嫖客们也让身边的妓女拿着鸡巴一起
往我嘴里尿，我大口地吞咽着，个别妓女们并没有瞄准我的嘴而是朝我的头上乱
淋，因此我被他们尿的满头满脸都是。接着她们命我躺在地下挨个往我嘴里尿，
尿完后她们拉着我脖子上的铁链让我跪着跟着她们的脚爬出去，出酒巴后她们带
我去了她们的淫窝，那是她们和嫖客们在一起做爱的地方。在淫窝里她们命令我
挨个使劲吸吮这些嫖客的鸡巴，以便让这些嫖客更加兴奋，这样在嫖客们和她们
做爱的时候就能更快的达到高潮。她们不愧是低档的妓女，七八个人同时在一套
房间里被喝的半醉的嫖客们疯狂地干着，有的躺在床上，有的躺在地毯上，而那
个３０多岁的桑妮则骑在跪着的我的背上让人狂干屁眼。由于她们的阴户很松驰
，所以多数嫖客在她们的屁眼里得到了高潮。狂乱的淫荡派对结束后，嫖客们再
次把鸡巴塞入跪在地下的我嘴里让我把上面的淫水和屎舔干净，用保险套的则把
保险套里贮着的精液倒进我嘴里命我吞下。接着，我开始跪舔这些妓女们的鞋底
哀求她们把淫荡肮脏而高贵的大便拉进我嘴里，妓女们哈哈大笑，艾美是第一个
坐在我嘴上的，她刚被一个精壮男子干过屁眼，当我张大嘴后，她高贵美丽的屁
股很快坐了下来，我张开大嘴紧包着她淫荡的屁眼，一根粗粗的屎迅速冲进我嘴
里，那上面混着很多那名男子的精液。接着是桑妮，她高贵的屁眼也刚被嫖客射
进了粘稠的精液。桑妮之后又是一个高个的妓女，她的屁股很大，拉的也很多，
就这样她们挨个骑在我嘴上把我期待已久的混合着男人们精液的宝贵大便拉进我
嘴里。由于我的嘴巴已被改造的很好，所以在我吃她们的屎吃的非常迅速，一点
也不影响她们拉屎的速度，所以她们拉的很畅快，而且闻不到一点屎的臭味。待
她们挨个拉完后，她们又命令我跪舔嫖客们的鞋底邀请他们也使用我这个下贱的
马桶。

　　离开这个淫窝时，我加快速度往回跑，已经快到玛格丽特主人限定的时间了
，鞋柜里还有几双鞋需要舔干净，明天还要早点起来做饭上班。一路上我在想，
今天的运气真不错，吃的挺饱，但不知道明天会不会有这么好的运气了。

　　（全文完）