《美女程雨昔的故事》作者：wswht77

第01章 从清纯到淫荡

　　程雨昔，今年20岁，是一名大二的学生。

　　程雨昔的父亲是一名武术家，母亲是瑜伽教练，家教非常的严，程雨昔从小到大都被父母管得死死的，无论是上学还是放学都是父母接送，不准和任何男生接触，其父亲非常的古板和守旧，大概因为爷爷是旧社会的旧学派，保留着封建社会的观念。

　　程雨昔就在这样的家教中长大，程雨昔内心里其实很希望解放自己，总想快点长大，离开这种严格的管束，对家里禁止自己做的事也就越感兴趣。

　　程雨昔越长越大，也越来越漂亮，出落成一个大美人，漂亮的瓜子脸，精致的五官，长像温柔甜美的脸蛋上有个标准的樱桃小嘴，有点像杨玉莹又有点刘诗诗的温柔感，非常性感娇翘，自然红润，外加上从小和父亲学武术，身上没有一丝坠肉，又随着母亲练瑜伽，让身体早早成熟，只1 6岁就有了一对傲人的双乳，在衣服里面鼓鼓的，不过也因为出众的美貌和身材，父亲对程雨昔看管更严了，生怕被不法之徙盯上。

　　在家里的要求下，平时程雨昔都要穿严严实实，不准露出一点点诱人的性感皮肤，程雨昔青春期越是被压抑，程雨昔越是内心反抗，越是不让接近男性，就越是去想。程雨昔走在外面时必竟是个大美女，总是男人或是偷看或是盯着看，那些眼神中不泛充满邪恶淫秽之辈，因为程雨昔的衣服实在太传统严实，多数人都无疑盯在程雨昔的脸上或小嘴上，因为小嘴看起来有点小，让看程雨昔脸蛋的男人不自觉的都在嘴上有些聚焦，夏天的时候有些男人看程雨昔的脸蛋居然有不少人会自然勃起，有明显者可以看到裤档被顶起。

　　程雨昔对这些眼光和男人对她的表现并不反感，相反男人越炽热的目光让她越有些兴奋，她从青春期起就偷偷的了解了不少两性问题，尽管家里看管很严，但现代社会两性之间的事到处可见，就连新闻都不时的报道些什么谁强 奸了谁，谁又在什么情况下把谁怎么了。只是这些概念有些模糊，但程雨昔对这些事格外敏感，也许是家里严管让她很压郁，每次有男人火热的盯着她看，让她内心兴奋后，晚上她都会偷偷手淫，把平日的压抑全发泄在自己疯狂的性幻想中，无非就是白天看她的男人把她怎么怎么的玩弄。

　　只是家里的教育始终给她一些传统的女人应该怎样的保持纯洁，怎样的一如即往，好女人应该是怎么样的，所以程雨昔始终没有性感的衣服，性格也变得冷淡，除了偷偷自慰上，并没有其他出格的想法和作法，言语也不多，内心其实是个火热善良的女孩，要是有人求她办个什么事，比如同学向她借个橡皮擦什么的，她都会马上答应和有了些存在感。

　　终于经过艰苦的高考，程雨昔考上了大学，因为长期判逆，成绩并不好，只能就读专科学院，是医学专业，主要是护理工作，以后会成为一名护士。这还是因为向往独立生活，为了离开家的管束，在高考前狠狠努力了一把才考上的，添写志愿时故意添写离家最远的地方，一下从北方来到了南方。

　　离开家后程雨昔特别的高兴，这是一个不太发达的城市，周围都多数都是山区和村庄，离开家后程雨昔着实很高兴。可是尽管离家很远，父母还是隔3岔5的来看程雨昔，并观查她的同学，由其是男同学对她的看法，直至确认我并没有在学校谈恋爱什么的才会作罢，搞得程雨昔只好在同学面前始终都是很保守，加上性格很冷连女性朋友都很少，更别说男性朋友，让人敬而远之。也不敢和学校中的任何男性有瓜葛和谈恋爱。

　　不过出众的美貌还是有不少男生求爱，论容貌程雨昔可比校花漂亮多了，只是那包裹得严实的身体，传统的服装，冰冷的表情，让人怎么也不会把她列为校花，但全校公认的美女那是肯定的，求爱者一再的被拒绝了，这是因为要是和谁谈恋爱被父亲发现，那程雨昔就不得不回家了再过拘束的生活了。同时家里知道经常有男生来接近她，就给她在外面找了间房子让她搬出学校住，本意上是不让那些学哥学弟去搔扰她。

　　这样程雨昔放学就回自己的住处，早早又去上学，一个人住。开始让她很是郁闷，渐渐程雨昔发现这样很好，她在这期间无论做什么，有什么举动都再不会有人来干涉和发现。其实程雨昔是不会和学校里的男同学有任何交集的，就算是她想，她也不敢。而一个人在外面住反而让自己感到很自由。

　　因为程雨昔家里很丰厚，租住处很完善，房间不错，什么都有，手上也很宽松。也许，是程雨昔的表现不错，学校也对她没意见，老师也是对她夸奖很多，父母渐渐放了心，来看她的时间间隔也越来越长，让她有了充足的空间。

　　这天程雨昔和往常一样回家后就开始上网，她对游戏没什么兴趣，喜欢看电影和电视剧，对那些男女之事的电影很有兴趣，通常都是些言情电视剧，前部看完了正在找新的，无聊的刷着网页寻找电影时，跳出了一个网页，一个色情网页，上面各种男女间淫秽不堪的画面。程雨昔看得面红心跳，对她来说其实早就想看了，只是并不知道在那里，现在无竟中跳出来了，程雨昔当然一页页的打开浏览了起来，其间看到兴奋时程雨昔用手摸着自己的下体，高潮了很多次。

　　从那以后程雨昔只要一上网就开始浏览色情网站，短短1个月，就对各种性交方式、体位、名词，制服诱惑什么的很了解了，就连色情小说和有声小说都有了涉猎，对那些粗糙的性爱描写，比如大鸡巴日屄、操屄之类的字眼也很接受。程雨昔外表冰冷，骨子里却很渴望被男人蹂躏侵辱，早些自慰时都是幻想自己怎么被用炽热眼光看她的男人玩弄，自己带着些被逼无奈让男人干的画面，让自己达到高潮。现在看了这么多色情内容，对幻想中男人怎么干她怎么在她身上得到满足的细节和描绘更加的具体了，更有画面了。

　　程雨昔虽然喜欢这些色情的东西，不过也只是局限在自娱自乐中，虽然有时也很想找个男人来试试她的性幻想，只是长期的家庭教育，让她放不开，似乎做了就成了大家眼中淫乱的女人，何况家里是决对不让自己上学时谈恋爱的，必竟是良家的少女，虽然程雨昔内心骚动，她也只敢性幻想一下。

　　骚动期间的程雨昔还是偷偷从网上购买了一些性感暴露有挑逗性的衣服，甚至是情趣套装、情趣制服。穿着这些衣服性幻想，手淫中更让自己得到极大的满足。程雨昔很喜欢拍照，用手机自拍了好多照片。在一次同学介绍的一个专门为女性拍性感照的地方，她去了一次之后就经常去了，这里专门为女性服务的，摄影师什么的都是女人，绝对的隐秘和安全。

　　开始程雨昔只是拍一般的，心里羞涉过后，后来照的尺寸就越来越大了，当然也没有照露点的地步，最严重的也只是不穿内衣，可以看到凸点，像她这样高挺胸部，身材极好的美女，穿得性感又带着媚惑的表情，就连摄影师都觉得太美了，摄影师甚至引导程雨昔换着各种服装做过一些最诱人的姿势和表情，以留住女人最好的时候，看着照片上的自己虽然风骚露骨，不过效果很好，非常的美，程雨昔也很是喜欢，更进一步的，比如露点的写真，她就不太敢了。

　　程雨昔的穿衣方法也有了些改变，虽然衣着表情依然古旧刻板，不过内里却穿上了一些透明性感的内衣内裤。似乎生活就会这样过下去，不想这天发生了一件事。

　　几个流氓盯上了程雨昔，这类一无是处的地痞流氓是程雨昔最不喜的人，她讨厌那些流氓，她从不理会这些人，心地善良的她同情老实的弱势人体，对于那些强势或以欺负别人而有快感的人非常鄙视。

　　她被围在一个小胡同中，周围看的人多却没一个人帮她，流氓对她出言调戏恐吓并动手动脚。最后忍无可忍从小学习武术的程雨昔和这伙流氓动起了手来，平时的程雨昔穿着保守，一身运动服，很快打翻2人，不过双拳难敌四手，渐渐体力不支，正在危险时，不知那来的一块砖头砸中领头的流氓，竟把那人砸昏了过去，头破血流。而程雨昔伺机又打翻几人，这时小胡同的墙上掉下来了一个人，又压翻了个流氓。几个流氓见老大受伤昏迷，程雨昔又不好对付，又不知从那来了个人，本来就是一群鼠辈的流氓一乱，扶着流氓老大四散跑开了。

　　程雨昔这才看向这个从墙头掉下来帮他的人，好像是一个流浪汉，全身衣服很脏，不过看着还有精神，并不属于疯了的那一类，是个穷苦的正常人。

　　这个人是怎么回事呢，他叫吴有才，因为农村贱名好养活，所以小名叫狗蛋。平时都叫他吴狗蛋，家里穷呀，人又没上过学，有些笨，一辈子没女人看上他，农村人老貌，看着有50岁了，其实40不到，经常被人欺负，总爱拿他开玩笑，而他也不敢出吭一声。

　　这有一天呢，是中秋节，邻居的一个城里的侄女来过节，脸蛋漂亮皮肤白，吴狗蛋看她貌美，竟色迷心窍去偷看那女孩洗澡，爬在人家屋顶上，因为都是木板搭建的，有空隙，看到兴奋时，鸡巴涨得受不了，就把鸡巴掏出来用手撸动以求快感，想不到一阵没忍住，那长期憋存的精液又多又浓，精液的量不但多而且冲击力量很大，精液刚好穿过缝隙，直射了那个正在洗澡的女孩身上。吓得女孩大叫，那家人听到喊叫，出来看到是他，对他穷追不舍，他心知惹祸一口气狂奔逃了出来，出来时什么都没带，又怕人家找到他打他，只好流落街头，饿了就翻垃圾吃，困了那里好睡就躺下，在这个地方一混15天，他对做的那事也很后悔，也没办法，只好过一天是一天。

　　这天也是命运使然，吴狗蛋这天吃了些人家扔的剩饭，时时担心那家人找到这里来逮住他，就在小胡同不起眼的地方找了个稍宽的房顶睡起觉来，梦中他听到吵闹，睁开眼看到下面在打架，吴狗蛋被人欺负惯了，从小就怕打架闹事，心下一慌，不小心踢翻了一块砖头，没想到正好砸中靠墙边伺机动手的流氓头子，这下吴狗蛋更慌了，没动几下从墙头跌落下来，没巧这下又压翻了一个流氓，惊慌中帮了程雨昔的大忙。

　　程雨昔看到吴狗蛋时，只见这家伙面上满是惊恐，程雨昔心想这个人明明很害怕还是愿意挺身帮助自己，心里好感大增，已经视吴狗蛋为救命恩人了，程雨昔不知道这是一连窜的巧合。程雨昔上前扶起吴狗蛋，吴狗蛋因摔下来而让脚崴了还有些擦伤，站立有点艰难。于是出于感激，想为他治点伤再给他点钱，程雨昔和吴狗蛋出于自己的原因都不想把事闹大，所以并不会打算惊动警察，匆匆就离开了，程雨昔一路扶着他打了个车回到自己租住的地方。

　　回到程雨昔住处安全后，惊魂安定的吴狗蛋才注意到程雨昔原来是个他梦中天仙般美貌的大美人，看程雨昔的眼神不禁一下子炽热起来，眼睛在程雨昔精致的脸上扫来扫去，感到说不出的好看，特点就是眼大嘴小，长相善良温柔，肤白如雪。看得吴狗蛋都要痴了。

　　扶吴狗蛋座在沙发上后，程雨昔就连忙回房拿药，不一会就见程雨昔捧着一些药瓶出来，正红花油、云南白药什么的。程雨昔让吴狗蛋把脚放在茶几上，蹲着帮吴狗蛋仔细擦着脚踝，弯腰的度稍大了点，吴狗蛋这时从程雨昔的运动外装领口处看到了一小截乳沟，眼光紧盯着程雨昔的胸口，两个鼓鼓的乳肉中夹着一条细缝，让乳沟深不可测，肤白如玉，吴狗蛋的鸡巴不由得硬如铁棒，这几天担惊受怕无从想起那事，现在受到这刺激，只觉得鸡巴上注满了精液，吴狗蛋不由的呼吸加重，坐立不安。

　　一不小心吴狗蛋打翻了正红花油，散落在程雨昔衣服上印了一大片，湿了一手，程雨昔没有计较只是脱去外衣，里面一件深色圆领T恤，更显得肤白如雪，细腻如玉，衣服一脱，程雨昔的完美身材就显现出来，高高的胸部肆无忌惮的整个的向上挺着，把吴狗蛋看得鸡巴一阵生疼。

　　这T恤圆领的，显得领口有点开，就算程雨昔的是巨乳弯腰时也能完全暴露。程雨昔再次弯腰蹲着帮吴狗蛋仔细擦着脚踝，这次吴狗蛋呼吸更加沉重，显然程雨昔忘了自己里面穿着半透明的内衣呢，整个雪白乳房完全暴露在吴狗蛋眼前，好美的乳型好白的皮肤这么近的距离，吴狗蛋再也离不开程雨昔的胸口了，硬得生疼鸡巴上精水不断的溢出，吴狗蛋此时很想用手撸动自己的鸡巴，但又不能做，手掌不住的在腿边乱摆。

　　见到吴狗蛋老是用手在腿间摸，于是程雨昔误以为吴狗蛋的腿也受伤了。于是抬头正碰到吴狗蛋盯着自己胸口炽热淫秽的目光，程雨昔不禁失声啊的叫了一声，感紧捂住自己的胸部。吴狗蛋也反应过来，露出一脸不好意思的表情。这样的目光程雨昔也不是第一次见过，她马上意识到面前这个衣着肮脏的流浪汉想着什么，再想想刚才领口大开双乳都全露出来了，心里一阵害羞，也感到了一些兴奋，心想这样的光景任谁都会对自己有想法吧，心里也就原谅他了。

　　程雨昔一时也心情骚乱，刚才被吴狗蛋炽热淫秽的目光一对视，让她心里也起了不小的波澜，有些心跳，再看了看吴狗蛋，这人虽然衣着肮脏，很久不洗澡了，但心地好，又是她的恩人。双方现在有点尴尬，还是由程雨昔自己打破的，程雨昔关切的问吴狗蛋是不是大腿也擦伤了。

　　吴狗蛋的确大腿在翻下来时擦伤了，刚才直盯着程雨昔胸部看时忘了，现在才想起来，于是点点头，由于位置是在大腿根部，要脱下裤子才行，出于农村人的本份，觉得在程雨昔面前脱裤子不太好，程雨昔虽然也很犹豫但还是坚持吴狗蛋脱外裤，才刚脱下，里面一条脏兮兮的内裤露出来，一股刺鼻腥臭的味道就传进程雨昔的鼻尖，程雨昔以女人的直觉，察觉到这是什么味道，她在看色情小说时，小说中就多数提到男人的精液浓厚腥臭，正是这个味道。

　　刚才吴狗蛋偷看程雨昔的胸部时从鸡巴里溢出不少的精液，才显得味道这么浓厚，做为男人吴狗蛋是不知道的，而做为女人的程雨昔就特别敏感，只是让程雨昔自己意外的是，她并不排斥这种味道，有莫明的喜欢，心里的需要，她不但不排斥，反而希望再嗅嗅这个味道。

　　程雨昔也注意到吴狗蛋内裤里，原来他的鸡巴已经这么硬了，直挺挺的顶着脏内裤，顶端湿了一滩，看得程雨昔也内心又羞涉又兴奋，程雨昔继续弯着腰检查伤口，不但不遮档胸部，还弯了些腰，暗中观查吴狗蛋那根硬直的东西，不一会，就见到那根东西的顶端又溢出了些液体。

　　这时程雨昔也一阵面红心跳，加上吴狗蛋流浪过程中太脏了，伤口虽然有出血痕迹，但棉球一上去就脏了，程雨昔也就让吴狗蛋先去洗一洗再上药。由于吴狗蛋从来没有用过热水器，更不知道开关在那里，而且站起来就脚疼，于是程雨昔让吴狗蛋脱去衣服，只剩一条遮羞的内裤，打开水龙头为他调好水，调水的时候一时水花四溅，不用一会程雨昔身上的衣服就打湿了，在水的浸湿下，程雨昔的乳头凸显出来，她一点也没有查觉，直到看见吴狗蛋的下身90度的挺立又痴呆的盯着她的胸前，才发现自己的走光，心下一跳低头对吴狗蛋说水调好了，就匆匆走了出来，一时心情难以平复。

　　程雨昔刚出去关好门，吴狗蛋就连忙脱下内裤，迫不及待的用手撸起了早已涨痛生疼的鸡巴，想着程雨昔样子，没几下就狠狠的射出一泡浓精，爽得吴狗蛋闭上眼睛，精液的冲力直射到墙上，一股一股的射了七、八股才停下，有一部份很不巧的射进了墙边程雨昔的漱口杯内。

　　吴狗蛋洗完后，程雨昔早已准备好干净衣服给他，程雨昔没有女装，幸好有很多中性的衣服，只是没有内裤，也只好让他不穿了，而吴狗蛋原本的衣服就全扔了，心想流浪汉吴狗蛋也没地方住，打算隔天有空给他租间房子，今天就让他在这里睡吧。给吴狗蛋安排在平时父母来看她时的房间住下，吴狗蛋进房后由于流浪生活艰苦，很久没睡过软床了，刚刚又狠狠的手淫射过一次，确实累了，才挨到床边就睡着了。

　　程雨昔看了看这可怜的人一下就睡着了，笑了笑也打算洗漱一番。进了卫生间拿起漱口杯就看见里面有一滩浓白色的物体，闻了闻，一股腥臭的味道，顿时明白了这是什么，程雨昔也不明白自己为什么会喜欢这种明明很腥臭的味道，闻着闻着就觉得下身湿了，她四下看了看，居然鬼使神差用嘴尝了点，一股腥臭的味道充满了舌尖。

　　程雨昔一下充满了羞辱感，她觉得这东西很难吃，但并没让她反胃，反而给了她一种内心希望被男人凌辱的刺激，为了增强这种感觉，程雨昔渐渐把杯中的精液全倒进自己口中，腥臭的感觉几乎让她反胃，但刺激感更强，想着从那么肮脏的人从肮脏的鸡巴里射出这种肮脏的液体，现在居然被自己这个公认有漂亮女孩含在嘴里，程雨昔含着精液不住的用手去刺激自己的小屄，沉侵在性幻想中，一会就高潮了，强烈的刺激下程雨昔居然喝了下去，可是喝下去后，那些精液味道卡在喉间很不舒服，感觉还不如含在嘴里好，连接漱口后，还是不能消散液味道卡在喉间的不舒服，她想以后不会再吞下这个东西了。
吴狗蛋的幸福

　　也许是吃过吴狗蛋精液的关系，程雨昔这夜没睡好，整晚都在性幻想中，幻想自己勾引吴狗蛋之个肮脏的社会最低层的人，让他忍无可忍的把自己这个清白出身大学生美女奸淫玩弄，一晚上手淫达到高潮好几次，直到很晚才睡着。不过家里多了个男人，让程雨昔睡得并不踏实。

　　快到早上的时候，程雨昔听见自己的房门把手转动了几下，她睁眼一看，那把手又轻轻转动了几下，程雨昔没有问话，而是悄悄起来从猫眼看出去，只见吴狗蛋在外面，这家伙又不死心的转动了几下，见转不开，才恋恋不舍的走开。程雨昔知道，这家伙一定有什么想法，想到如果门开着他可能会进来搞她，心里也很兴奋，不过她是不会投怀送抱的，无论是现实还是性幻想中，自己都是被迫受害的一方，但她又很想知道吴狗蛋进来想干什么，于是在强烈的一番思想斗争下，她起身换了一件十分暴露的性感睡衣。

　　昨晚睡得十分好，吴狗蛋晚上不停的梦见程雨昔，做了一夜的春梦了，不过总是得不到手，醒来时虽然天亮了，但离正常的起床时间还早，鸡巴已经顶起了老高，他想看看程雨昔，偷看下还在睡觉中程雨昔，脑中总是浮现程雨昔美貌的脸，高耸的乳房和修长的腿。偷偷开了几次门后，发现门紧琐了，正坐在沙发上急色的郁闷。

　　程雨昔这时打开房门，装做一幅睡眼惺忪的样子，见到吴狗蛋时，关切的问候了一下，并打开电视让吴狗蛋看，电视上正放着一群美少女教人做健身操呢。程雨昔看了吴狗蛋一眼，发现吴狗蛋再盯着自己的胸前看呢，她知道她这件性感睡衣实在很暴露，乳头凸点都能看到，在睡衣上顶起高高的一点，心中顿时有点害羞，心里也后悔自己有些冲动，用手遮住自己的凸点，去了卫生间。

　　程雨昔的这身打扮给吴狗蛋不小的刺激，实在太诱人了，心中不由得欲火中烧，鸡巴硬得又有些生疼的感觉，不过程雨昔昨天打流氓的身手，也着实让自己害怕，加上好不容易有了天好日子，他也不想冲动再犯错误被人追打，只好强忍，只打算有机会就偷窥眼前这个美女。

　　程雨昔并不知道这些吴狗蛋的想法，她只是想给吴狗蛋机会来搞弄自己，于是她回房前对吴狗蛋说自己很困还要睡会，回房后她故意把门留了一条缝没关严。

　　吴狗蛋看在了眼里，尽管电视上的美女在做健身操时也偶尔会露出点乳沟，要是平时吴狗蛋肯定喜欢看，不过此时的吴狗蛋脑中全是程雨昔身着性感内衣的样子欲火中烧。他在程雨昔回房后不久，就从门缝去偷看程雨昔。

　　程雨昔回房后也偷看着吴狗蛋，见吴狗蛋起身向自己房间走来时，程雨昔赶紧回床上躺好，只把被子的一角盖住腰，把眼眯成一条缝装睡想看吴狗蛋会对自己有什么行动，隐约看到吴狗蛋在门缝对着她张望。程雨昔虽然平躺着，但胸部紧实，还是高高的把睡衣撑起。

　　吴狗蛋只是想偷看下，见到程雨昔的撩人睡姿远看渐渐觉得不过瘾，很想走近看看，又见她睡得一动不动，以为她睡熟了，就大起胆子，拉开门走了进去。程雨昔看到吴狗蛋打开了门轻轻向自己走来，连忙闭上眼眼，心跳得很快，又不敢动，怕吓到他，又为自己的行为感到兴奋，不一会就听到吴狗蛋粗重急色的呼吸声。

　　吴狗蛋从近距离盯着程雨昔的雪白皮肤，高耸的玉峰，眼睛一眨不眨，呼吸更加粗重，真想用手把玩一下这美物，欲火中烧的吴狗蛋甚至连程雨昔几次把眼睁开一条缝看他都不知道。吴狗蛋上上下下的想更清楚的看看程雨昔的乳头，隔着一层衣服实在不太过瘾，他看了看一动不动的程雨昔后，轻轻用手指拉开她的衣服，可是程雨昔的胸部太挺，只拉开一点实在不行，于是他轻轻的把程雨昔的睡衣向两边拉开，于是程雨昔的两乳就暴露出来，裸露的挺立在外面，她有乳头不大，粉红色的两颗挺立在雪白的乳球上，把吴狗蛋看得鸡巴生疼，忍不住用手按了按自己生疼的鸡巴。

　　吴狗蛋看了会程雨昔裸露的胸部后又觉得不过瘾了，他用手轻轻按了按程雨昔的乳肉，一阵极其好的触感传入指尖，真是一个爽，柔滑而有弹性，他见程雨昔没反应，又轻轻按了按，见程雨昔还是没反应，他就试着把玩起来，用手掌慢慢轻轻的揉搓了起来，色欲上火的吴狗蛋完全没有发现程雨昔那心跳如鹿的心。程雨昔也没想到被男人抚摸原来这么舒服，差点就呻吟出声。

　　吴狗蛋双手也越来越用力，以这力度要是熟睡的女人早就醒了，只不过程雨昔是装睡的，所以怎么也是不会醒的，不过吴狗蛋也不敢太用力，只觉得鸡巴硬得疼痛，精水也不断从顶端溢出，他见这样搓揉程雨昔都没反应，他搓揉了程雨昔胸部一会，看着程雨昔一双美腿修长紧实，就又摸了会程雨昔修长的双腿，触感很好，又看着程雨昔的双腿根部，一个半透的小内裤中间隐隐看得到一条细缝，就脱光了下身露出鸡巴，把鸡巴顶在程雨昔的双腿间。这让程雨昔很敏感，程雨昔可以做任何事，就是不敢破处，于是她夹紧双腿，任吴狗蛋试了几次都没能分开一点。

　　色欲攻心的吴狗蛋极想把鸡巴插进程雨昔的身体里，他想起有次外出打工时几个工友去看通宵电影，上面放的色情片有一段乳交的镜头让他印象很深，程雨昔看样子一时也不会醒，于是他就把鸡巴放在程雨昔的乳沟上，轻轻的扶着程雨昔的乳球夹住自己的鸡巴，上上下下轻轻的套动起来。

　　程雨昔也没想到吴狗蛋竟然操起自己的胸部来，但那硬绑绑的一根滚烫的肉根插在自己的双峰中间，让自己感到很舒服，很喜欢这种感觉，鼻尖又闻到那有点腥臭的味道，不由着把眼睛迷成一条缝，看着这根鸡巴怎么玩弄自己的胸部。只见到自己的丰乳完全把吴狗蛋的鸡巴包在其中，偶尔露出龟头，红通通的对着自己，不时溢出一点精液。

　　吴狗蛋的鸡巴被程雨昔的乳房完全包住，不由得全身舒服，精虫上脑，为了更舒服，他扶着程雨昔的乳球包着鸡巴套动，开始只是轻轻的，后来越来越爽，也不自觉的加大力量，好让程雨昔的双乳更紧的夹着鸡巴套动，终于在几十下后，他把鸡巴深深埋在程雨昔的双乳里舒爽的射出精来，湿滑的精液从程雨昔的双乳间溢出来，因为量太多，流到程雨昔脖子，又顺着脖子流得床上都是。而程雨昔也感觉乳肉中被一股滚烫的液体一浇，感觉很有力量，滚烫的液体很快就流到自己的脖子，空气中全是腥臭的味道，这就是男人在射精吗？真是很棒的感觉，淫秽的气氛充满了程雨昔的脑中。

　　事后，吴狗蛋见过精液流了到处都是，把床单都印湿了，一下慌了神，赶快找来纸小心的擦着，完了才不放心的走出来，床单印湿了，程雨昔一定会发现的，吴狗蛋坐在外面心里很忐忑。过了好大一会见到程雨昔醒了出来，心里一下慌了神，心虚的不敢看程雨昔。

　　程雨昔当然是发觉的，别说那流得到处都是的精液，就是搓揉她乳房的那力量，无论是谁都早就清醒了，只不过自己是装睡，要装得什么都不知道，还主动和吴狗蛋聊起天来，问他睡得好不好，还习不习惯，有什么事需要就找她什么的。

　　原本心里恐慌的吴狗蛋见程雨昔没发现，竟然这样都没发现，于是大大的松了一口气。程雨昔这天也是要去上学的，早已迟到了，不过不要紧，程雨昔这样低调的人即使一天不去，也不会有人太在意，她也不急着走，刚才的感觉让她很爽，由于前面吴狗蛋把鸡巴顶在她的屄口处，她也很想让鸡巴插，必竟那样她会更舒服，可想起父母严厉的训示和不知名的观念，要是发现她不是处女这身，后果十分的严重，所以她不敢。可是她还想继续享受这受害者的角色，她想把吴狗蛋对她的性趣往其它方面引导。

　　插乳沟吴狗蛋试过了，万一他又想玩别的地方怎么办？程雨昔以前看色情小说时，上面说男人喜欢把鸡巴插在身体深处射精才爽，她想到可以用嘴让他插入，电脑上正好有一部她下载了的色情电影，上面的内容是十二个青春靓丽的女孩穿着各种职业装用小嘴帮男人口淫并让男人在她们小嘴里射精然后又表情诱惑的把精液从嘴里慢慢溢出，十分的挑逗。

　　程雨昔想到这，就回房迅速把这片子刻成光碟，完了后她想想还觉得不够，于是支使吴狗蛋去洗澡，说住在这里要经常洗澡。吴狗蛋把水打开冲洗时，程雨昔又立刻回房，用假音在电脑录了一段音：越是美丽的女孩，越是喜欢把男人的鸡巴含进嘴里，就连在睡梦中，只要男人把鸡巴插在女孩嘴里，女孩也会紧紧吸着，就算在女孩嘴里射出精液，女孩也不会查觉，这就是女人的天性。程雨昔录完时，下身全都湿了，她很喜欢把那腥臭精液含在嘴里的那种对她心灵的屈辱感。

　　精通电脑的程雨昔很快把这段音频和影片合成一张可以用VCD机在电视上播放的光碟，在光碟上的一角贴了一张女人泳装的画面，那是从杂志上剪下来的。她把这张光碟混在一堆正片VCD中。不一会见吴狗蛋出来，程雨昔说下午要去上课，她耐心的教吴狗蛋怎样在电视上放电影，吴狗蛋学会后，她又让吴狗蛋演示了几遍，拿出一堆光碟让吴狗蛋自己看，说着就出去上课了。

　　吴狗蛋心里想着晚上怎么再溜进程雨昔房中再爽一次，反正也没事干，心不在焉的随意看着光碟封面，打算随便打盘看看，很快吴狗蛋就发现了这张光盘，他在想着怎么搞程雨昔，只愿意看封面上有没有暴露女人的碟片，见到这张光碟上贴了个小小的泳装女人，有点意思，就放了进去看起来。

　　影片开始了，只见一个老板带着一个长相漂亮，身材修长，一头柔顺长发，擦着浓浓口红显得格外性感又有气质的女秘书和一个胖胖的客户在谈生意，那胖胖的客户一直盯着那女秘书看，谈价时相持不下。老板见那客户对他的秘书很有兴趣，就让女秘书帮客户拉开裤子拉链掏出鸡巴，用性感的嘴整根含进去套动。不一会那客户就用鸡巴狠狠在女秘书小嘴顶了几下，女秘书面对摄像机这边露出又迷离又可怜的表情，呻吟了几声后，那胖客户就把鸡巴从女秘书的嘴中抽离。镜头一下拉近在女秘书脸上，只见女秘书把嘴张开一点，一大股浓白的精液就顺着女秘书涂得艳红性感的嘴里流了出来，之后这份生意就谈成了。

　　从小被人欺负有深深自卑感的吴狗蛋，偏偏喜欢城里那些肤白貌美，衣着光鲜，平时打扮得性感靓丽的美女，出于自卑的他明知得不到他见到打扮漂高的美女居然肯用嘴含着男人的鸡巴在嘴里射精的场景，深深刺激了他，让他从心里到生理上都觉得很爽，在电视上秘书嘴里流出精液的时候，他使劲撸动着鸡巴也射出了精液。不过很少有碰女人的吴狗蛋一生射精次数并不多，让他的精力十分的好，才射完又硬了。

　　接着影片开始第二段视频，一个长相干净甜美的美貌短发小护士和一个性感红唇美丽风骚的女医生在帮病人检查身体，七、八个病人排着队，女医生散落着长发，胸前白衬衣领口大开，露出一片丰满的乳房，先是用听筒在病人身上四处按按，后来又让病人脱了裤子，露出黑黑的鸡巴。女医生用听筒在病人鸡巴上按了几下，又用鼻尖在病人鸡巴上嗅了嗅，关切的问病人憋了几天了？病人说憋了一个月了，女医生点点头在本子上不知写了点什么，就招呼身旁的短发小护士，护士一脸甜美微笑的让病人跟他进入里间。进入里间后绝美的小护士让病人叉开腿坐下，小护士就跪在病人的两腿间，张开小嘴把病人的鸡巴含在嘴里快速的套动起来，不一会就把病人爽得发出低沉的撕厚，一顶一顶的在小护士嘴中射精，小护士此时乖乖的还是紧紧吸着病人的鸡巴，病人射完后，小护士张开嘴，让病人了看了看她被射得满满一嘴的精液后，就拿起一个容器，把精液吐到容器中。这时外面的女医生又检查完一个病人，那病人进来后又射了小护士满满一嘴。

　　后面女医生在外面检查完了所有病人，但在小护士嘴中射精的只有5个，还有3个排着队，女医生就进来帮小护士了，女医生让小护士舔弄病人的睾丸，女医生则快束的用嘴帮病人套动鸡巴，很快病人又射了女医生满满一嘴，女医生也含着精液让病人看他射在女医生嘴里的精液后也吐进一个容器中。后面的一个病人，女医生和小护士用嘴唇把病人鸡巴夹在中间让病人不停的抽动，然后在小护士嘴里插几下又在女医生嘴里插几下，最后在女医生嘴里射精。

　　后面的内容有空姐、老师、婚纱新娘、古代美女、导游、学生妹、车展小姐等，都是女人穿着制服让男人在女人嘴里射精的片段，让他印象最深的有两段：一段是车展小姐，衣着性感的让人照像，后来人群骚动，后来就有人强迫车展小姐为他口交，还脱光衣服爬在汽车上把屁股对着车展小姐，让车展小姐从后面用嘴叼着鸡巴套动并射在车展小姐嘴里，后来有的人射还不让车展小姐吐出来，直到三个人在车展小姐嘴里射了后，车展小姐的小嘴实在装不下，才扶着汽车弯着腰张开口让精液从嘴中慢慢向下流，浓白的精液像一条粗线从车展小姐嘴中流了好久才完了。

　　另一段是美女警察，这是影片的最后一段，讲述一个女警察，长得绝美，一身严肃的职业套装，分管着监狱的5个犯人，完全没注意到5个犯人眼中淫邪的目光。乞丐们趁女警察睡着了，就偷偷进入女警察的房间围着仙女，一个犯人掏出黑得像炭一样的鸡巴，压在女警察的性感红唇上耸动了起来，快射精时把龟头顶在女警察的嘴唇上射出精液，女警察红红性感的小嘴立即就被浓白的精液射满，数量很多的精液从女警察闭着的嘴唇上顺着绝美的脸峡平均的向两侧流下，然后另一名犯人急不可待的把女警察的脸侧向他这边，把黑鸡巴项在女警察的嘴上，龟头把熟睡中女警察的嘴唇分开，小心的插了进去，女警察居然在睡梦中把鸡巴紧紧吸在嘴里，犯人就开始抽动鸡巴，女警察居然还发出销魂的呻吟，犯人不一会就射精了，抽出鸡巴后精液就从女警察的嘴里溢了出来，其他几个也以不同的姿势奸淫女警察的小嘴射精在女警察嘴里。早上醒来，女警察竟然没有发现昨晚犯人们奸淫了她的小嘴。

　　吴狗蛋看着影片也撸动着鸡巴，在看的过程中又射了一次精，这影片给他的刺激太大了，他好喜欢看精液从美女嘴中流出来的样子，当影片放完而吴狗蛋还没看够正在遗憾时，突然传来一个温柔的女声，声音清楚的说道：越是美丽的女孩，越喜欢把男人的鸡巴含进嘴里，就连在睡梦中，只要男人把鸡巴插在女孩嘴里，女孩也会紧紧吸着，就算在女孩嘴里射出精液，女孩也不会查觉，这就是女人的天性。吴狗蛋听了这话，想起程雨昔，心中暗想晚上在程雨昔身上试试，后来又从头看了一遍。

　　天色已经接近黄昏，吴狗蛋想着程雨昔快回来了，他就把刚才手淫射了一地精液收拾了，换了一部正片无心的看起来，才看了一会程雨昔就回来了。程雨昔下午上课时根本没听，心里想着吴狗蛋这笨蛋看了没有，要是看了晚上趁她睡着又会怎么的来搞自己，要是没看又怎么办。这影片程雨昔也是看过的，对片中的内容当初也给她不小的震憾，她在性幻想中也无数次的用小嘴服侍过男人。

　　程雨昔一进门就检查异样，不过进门后她就发现没有这个必要了，吴狗蛋从她进门后就时不时的盯着她的小嘴看加上房子里淡淡的精臭味。程雨昔明白他看过了，现在正看着她的小嘴想那事呢，干脆再好好引诱他一下。程雨昔从外面带了饭来，吃过饭后，两人看着电视聊着天。

　　程雨昔突然说过几天学校让她们排练节目，就这个话题聊了起来，聊着聊着程雨昔很有兴趣的要演给吴狗蛋看，让吴狗蛋提提意见。说着让吴狗蛋在外面等着，她去换衣服和化妆。程雨昔进房间后琐上门，原本精致美丽的脸蛋不用化妆了，她只是刷了眼睫毛，让眼睁看着更有神，最重要的是途上口红，让小嘴更漂亮诱人，再换上一身古装，盘了个头，这身古装是程雨昔去影楼拍写真时，因为显得自己太美就买下了。因为全是薄纱的衣料，长长的白色裙子腰间一个宽宽的腰带，裙子上半身向两边分开只是披在肩膀上，上半身只着一件白色锦稠的吊带肚兜，上面开口露出四份之一的乳肉，下面露出肚脐，还有两根长长的飘带，程雨昔并没有穿内衣，还在额头涂了一点朱红，飘飘然的一副仙女模样。

　　当程雨昔在吴狗蛋面前展示时，吴狗蛋只以为是仙女下凡，有种不敢直视的想法，但程雨昔这么性感的装束，胸部高挺，中间凸点高现，再看程雨昔明眸皓齿，小小嘴唇更显性感，不由得痴了。突然间吴狗蛋哭了，原来生活在没人看得起，女人们嫌弃的劳苦男人，现在突然间碰到一个天仙般的美人，穿着性感暴露的衣服天天在他眼前晃，仿佛天堂一般。这倒是把程雨昔吓了一跳。

　　不过程雨昔怎么问也不说，最后吴狗蛋说因为程雨昔太美，自己不知怎么的就哭了，程雨昔还是第一次这么夸自己，心里很感动，为了化解吴狗蛋的心情。程雨昔主动提出跳一段舞给他看，起舞时没有胸罩的乳房不停的甩动，又勾起吴狗蛋的淫欲，眼神中就带上了淫邪。程雨昔看见这，有意的刺激他一下，表情上带上了那种可怜无辜小嘴微斜一副欠操的表情，让吴狗蛋一下就想起白天看影片时，那些口含精液的美女就有这种表情。一下子鸡巴硬得生疼，心里打定主意晚上要想办法趁程雨昔睡着时再行淫事。

　　时间一点点过去，吴狗蛋的鸡巴一直硬到程雨昔跳完洗漱后回房睡去，吴狗蛋也详装回房，却用耳朵听着动静，不一会就一片寂静，吴狗蛋聂手聂脚的去听了听，没动静，于是小心的转动门把手，居然开了，真是老天保佑，他先开了一条缝，见里面有灯光，吓了他一跳，有点不敢动，不过还是没动静，再开开看到程雨昔一动不动的睡在床上，还是早的那姿势，那套睡衣，床头一盏台灯开着，于是他小心的走进去，来到床前盯着这个美人，前面对他的诱惑太大了，让他激动得手都在抖。小心的碰了碰程雨昔没反应后，就迫不及待的拉开她的衣服，搓动了起来。

　　看着程雨昔的美乳在手中变换着形状，还按了按乳头，程雨昔忍不住刺激，小声的呻吟了一声，吓了吴狗蛋一跳，愣了半响见程雨昔没反应，才又大起胆子又搓揉起来。程雨昔故意留了台灯，好让吴狗蛋看着她搞她，在吴狗蛋转动门把手时她就已经眯着眼等着了，刚才搓揉她乳头时，由于太舒服，忍不住轻声呻吟了一下又继续装睡得很熟。

　　吴狗蛋搓揉了下美乳，一会鸡巴就硬得发疼，吴狗蛋脱下裤子，赤裸着下身把发疼的鸡巴压在程雨昔的乳肉上，又用手掌按着鸡巴在上面搓压，这样玩了一下，他干脆上床整个压在程雨昔身上，用自己干瘦粗糙的胸膛去挤压程雨昔的乳球，因为程雨昔的双乳很少被人搓揉，乳球很坚挺很有弹性，吴狗蛋压上去后居然被这对美乳顶着，不由得让他舒服到了忍不住发出哼哼声，就连程雨昔都发出醒梦般的娇喘。吴狗蛋把鸡巴插进程雨昔的双腿间，被双腿夹紧不一会就喷出了浓精。

　　射了精后，吴狗蛋舍不得这么早出去，又挤压了半天程雨昔的双乳，然后又把鸡巴插在程雨昔的双乳间抽插，看着睡梦中发出轻轻娇吟程雨昔的性感小嘴，想起白天的影片，就试着把鸡巴压在程雨昔的嘴唇上，来回的抽动起来，抽动了十来下已把程雨昔的嘴唇分开，就把龟头插了进去。没想到很顺利的龟头就进去了，他又抽进去一点，半截鸡巴就插入了程雨昔嘴中。程雨昔看似梦呓的竟紧紧含住了。

　　感觉程雨昔的小嘴非常有吸力，舌头竟然会在里面蠕动他的龟头，吴狗蛋试着慢慢挺动鸡巴，轻轻抽动起来，随着鸡巴越来越爽，吴狗蛋忍不住的越插越快，几十下后，鸡巴就到了爆发的边缘，顿时吴狗蛋越来越觉得屁股一阵酸麻难耐，本能的鸡巴用力一挺一挺的就在程雨昔嘴里喷起精来，感觉喷出了很多，嗓子里压着声音的撕吼，直觉得无比的舒畅。

　　程雨昔含住吴狗蛋的鸡巴，品尝那口中滚汤硬直的东西，这家伙居然像插屄那样插着自己的嘴，她只好紧紧吸住，在越来越快的抽插中，就觉得鸡巴一阵涨大，并一挺挺的向她嘴里喷出大量腥臭难吃滚烫的液体，程雨昔知道这是男人在射精了，程雨昔小嘴几下就被浓精射得满满的，尽管有些承受不了，出于女人的本能，程雨昔还是紧紧的用嘴吸着鸡巴直到吴狗蛋把精液射完，腥臭的味道充满整个口腔，一阵屈辱感满足了她希望被男人凌辱的心理。

　　做为内心渴望被男人凌辱的女人，程雨昔不在乎，甚至很渴望用自己的嘴含着男人最肮脏的地方，让男人在自己嘴里射精，她很喜欢这种腥臭的味道，滚烫的感觉让她尝到了新鲜的，想着自己的口腔中含着低贱男人喷的脏东西，心里兴奋到了极点。不过老含在嘴里也不舒服，在吴狗蛋的鸡巴抽出她的嘴后，她说用舌头，小心的把精液顶出口腔。

　　吴狗蛋看着自己的精液从美人的嘴中溢出，涂满了美人整个嘴唇，吴狗蛋身心都得到了最大满足。射出精后，吴狗蛋身体一空，小心的用纸把程雨昔的嘴角和溢在床上的精液擦了擦，才恋恋不舍的退出了程雨昔的房间。
民工看A片计奸程雨昔

　　出于兴奋，吴狗蛋整晚睡得不实，天还没亮，鸡巴又硬了，又进了程雨昔房间想再射一次，见程雨昔睡得正香，就把鸡巴贴在程雨昔脸上摩擦还用双手再揉揉这对让人见了就想摸的美乳。

　　这次程雨昔由于这两天睡不好，太困真的睡着了，睡梦中隐隐觉得有人在搓揉她的胸部，还有一条硬硬的东西顶在她的脸上，出于本能她惊叫了一声。见到眼前一个人影，吓得退到床的另一头，顺势踢出一脚直踢得人影一声惨叫跌倒在地，再转过来睁眼时，看到吴狗蛋躺在地上惊慌的刚提着裤子。程雨昔这才反应过来吴狗蛋是又来搞自己了。

　　两人都有些尴尬，程雨昔这才以什么都不知道的表情问了声：你起来了，没伤着你吧，怎么进来也不说一声？吴狗蛋也尴尬又愧疚的结结巴巴的说，对不起，他起得早想看看程雨昔起来没有，顺便看看有没有什么好看的碟片，所以就进来了。

　　程雨昔装着大度的说，哦，这里没有碟片，碟片都在外面呢，你先出去看着，我也要起来了。吴狗蛋出去后，程雨昔想着怎么平息刚才的尴尬，不过也没什么办法，于是到时间就去上学了，临走时给吴狗蛋留下100块钱，说中午想吃什么就去买，还留了钥匙给他。

　　吴狗蛋等程雨昔走了，又看起了昨天那盘口交片，看了一遍又手淫了一次，肚子已经饿了，就打算出去走走，路上不缺少穿着性感美貌的美女，也许是因为程雨昔长得太美，连吴狗蛋对这些平时看了就让他鸡动不已的美女们也有了抵御力。路过一个小巷时，一个大妈神秘的向他招招手，问他要不要色情片，绝对好看。吴狗蛋对色情片有很大的兴趣，于是大妈拿出两张光碟给他，说10块钱一张，吴狗蛋看了看，一张叫泄欲小护士，盘面上一个小护士露着屁股娇俏的笑着，另一张叫仙女下凡尘，封面上没什么出格的，只是印着两个美貌的仙女。吴狗蛋想起程雨昔的古装，很想看看内容，也没还价，快速拿了就走了。

　　胡乱的找了个小饭店正在吃饭，突然一个人拍了拍他的肩，吴狗蛋回头一看，原来是以前外出打工时认识的一个工友，还有一位不认识。这工友原来最近在附近打工，这家伙平时没少欺负吴狗蛋，在吃饭时无意间见到吴狗蛋穿着程雨昔的好衣服，以为吴狗蛋在那里发财呢。就过来打个招呼，还一口一个大哥的恭唯了吴狗蛋几句，说一阵子不在吴狗蛋混好了什么的。吴狗蛋被一夸，觉得第一次这么有面子，就亏着心默认了下来。

　　几人没事干，喝了点酒，晕乎乎的吴狗蛋平时没这么受待见，吹嘘了起来，几个人平时就开些黄色的玩笑，说是这阵子又碰见那个姑娘什么的，吴狗蛋一晕就把他偷看过人家大姑娘洗澡，差不多就被人给打死，绘声绘色的说了遍，还说现在自己有女人比天仙还美什么的。

　　吴狗蛋的工友叫贾三，他同伴比较瘦叫瘦精。贾山心想：就你吴狗蛋这样，怎么可能有天仙般的美人当你女人，充其量就一个胖妈，有心打压打压吴狗蛋。直说着不信，眼见为实。吴狗蛋晕劲一上来就说，你等着晚上带你们去见识见识。

　　几人吹了半天牛，又请吴狗蛋去小录像厅了两部三级片后，混到傍晚，又请吴狗蛋吃了饭，非要去吴狗蛋家看他的女人。清醒的吴狗蛋不愿让他们去，但又磨不开面子，只答应让他们看一眼就走。于是带着他们来到程雨昔家，开门的时候程雨昔早就回来了。

　　程雨昔回到家后见吴狗蛋不在，以为吃饭去了，自己早上吓到了吴狗蛋，怕胆小的吴狗蛋晚上不敢再溜进来玩弄自己。于是打算再勾勾吴狗蛋的色欲，涂了口红，换了件很领口很开性感的衣服，配上短裙，透明小内裤，没带胸罩。见吴狗蛋回来就走过去一看，只见到除了吴狗蛋还有两个农民工模样的男人。

　　贾三和瘦精一进来就看到一个极其美貌的年轻女孩，高挺的胸部，一眼就看出没穿内衣。程雨昔见到几人盯着她的胸口看才想起自己太暴露了，礼貌的说了句对不起，连忙回房穿了件外衣再出来，这事让程雨昔心里很不悦，但碰到事，程雨昔还是有涵养的。

　　贾三心里一个羡慕狠呀，见到这么美貌性感的女人，任谁都不想走，直想多看几眼，赖着不愿走了，无奈只好让程雨昔招待他们了，程雨昔虽然穿了外衣，但在一些倒水呀，收拾东西的时候，还是会因为弯腰露出些乳沟。贾山和瘦精进门后就直着眼看程雨昔，寻找程雨昔一切走光的机会。就连程雨昔都觉得被看得脸红，但心性善良有涵养的她也没有发作，只是平静的忍受着，但几双明显充满欲火的眼神，还是让程雨昔有些害羞，于是她就回房不出来了。

　　隐约听到外面的谈话，贾山对吴狗蛋说，你女人真漂亮，你真有艳福，床上怎么样，好不好日，要吴狗蛋跟他们讲讲。吴狗蛋支支吾吾的不敢怎么说话，只听见他小声的只说了个好，贾山听了又问怎么个好法，是不是日起来很紧，爽不爽什么的污言秽语。程雨昔在里面静静的听着，这些粗俗的语言又让她心里渴望被男人凌辱的性心理，不觉得又兴奋起来。

　　过了良久，贾山他们终于走了，程雨昔心里还是对吴狗蛋有些生气的，临睡前也没和吴狗蛋说话，吴狗蛋也像是做错事一样不敢看程雨昔，程雨昔睡前，想了想还是留了门，结果一夜无事，吴狗蛋因为出入愧疚一晚上没偷溜进来搞程雨昔。程雨昔等了好久在不知不觉中睡着了，晚上居然梦见贾山和那个瘦精把她轮 奸了，一觉醒来下体居然还流出了好多淫水。

　　白天如常，第二天晚上，贾山和瘦精又来了，自他们见了程雨昔后，就无时不在想再看这个美人，一得空就死脸厚皮的来，还提了点土特产什么的。而程雨昔经过淫梦，对贾山等人也没那么恶感了。还和他们聊聊天什么的，见他们还是用淫邪的目光不时盯着自己，程雨昔居然下体一湿，有点兴奋。偶尔还故意走光给他们欣赏胸部。贾山突然问程雨昔是不是吴狗蛋的女人。程雨昔本能的说自己是大学生还没有男朋友呢。一旁的吴狗蛋脸刷的一下就红了，在一旁低着头。程雨昔见到后想了想就知道了一些事，于是改天说，吴叔是她的救命恩人，现在住在这里呢。

　　临走时贾山让吴狗蛋送他们出来，在贾山的追问下，吴狗蛋就把怎么跑到这里来怎么遇到程雨昔的经过说了一遍，说完后如释重负，贾山拍拍他的肩说，救命恩人大如山呀，难怪这么漂亮的小美人会对你这么好。贾山知道，今天见程雨昔没昨天那么冷谈了，知道以后还可以来。

　　这天早贾山接到工地上没活做，惦记着程雨昔的美貌，于是又来了，本来没打算约瘦精，只是这家伙也惦记着程雨昔的美貌，也跟来了。只有吴狗蛋一人在，几人没事做，聊了会天，吴狗蛋想起前两天买的碟片忘了看，就打开电视，招呼几人一起看，电视上的淫乱画面一下就吸引了几人，先看的是叫泄欲小护士的片子。

　　这部影片的内容是：一个年轻漂亮的小护士，因得罪上司而被调到医院最见不得女人的早泄科，当一个漂亮美女护士出现在这里，那些早泄的男人，有的甚至看着她就射精了，小护士也不理这些喷精的人，径直走到一个病房里病床前，病床的病人都是一些中年男人，要么就是长相丑陋，要么就是身材丑陋。

　　小护士走到床边，用温柔的声音轻声的问，今天好些了吗？鸡巴还会自己喷精吗？

　　病人点点头回答好多了。于是小护士又说：我来测试一下哦，我先给你看我的胸部。

　　于是小护士解开两个钮扣弯着腰爬在床上，让胸口对着病人的鸡巴，让他从领口里看胸部，两个雪白的乳房就暴露在病人面前，雪白的乳肉还刺激下病人的龟头，这时病人却突然射精了，精液喷进了小护士的乳沟。

　　这时小护士说：这样可不行哦，只是看看我的胸部你的鸡巴就射出精液，还要好好休养，我明天再来检查。

　　接着到下一个病床，用同样的方式，这个病人看了乳沟没射，小护士就用手握着他的鸡巴对着嘴说：这样呢，鸡巴看到我漂亮的嘴想射精吗？是不是想日我的小嘴，然后把精液射进我嘴里让我含着？

　　小护士在镜头前用嘴勾引着他，还伸出舌头，还没碰到病人的鸡巴，浓白的精液就喷到小护士的嘴唇上、还隔空射进小护士的嘴里，又白又浓。

　　病人喷完后后，小护士就用纸巾擦干净，然后微笑着说声，今天有进步，鸡巴可以看着我的嘴才射精，明天加油。说完又走到下一个病人那里，照前面的两种都试过后，小护士微笑着说，不错哦，奖励你一下，我可以用嘴帮你，你可以像日屄那样日我的嘴，一定要射在我的嘴里哦，我最喜欢腥臭精液的味道了。

　　接小护士马上用嘴包裹着他的鸡巴，一脸带半点无辜，半点难受，半点欠操的表情看着病人快速的嘴里挺动鸡巴，小护士的技术很好，嘴巴会吸得很紧，不到30秒就在小护士嘴里射出精液，小护士充满媚惑的吐出精液看着病人说，今天恢复得不错，这么久才射精。

　　出来病房后，在过道里，只要叫住小护士帮检查的人，小护士都用嘴或用胸部或含着或夹着他们的鸡巴让他们射精。

　　而镜头一转，在让很多病人射过精后的小护士帮忙女医生，检查新进医院排队的病人有没有患上早泄，女医生用听筒检查病人的鸡巴后，然后让小护士靠在椅子上分开双腿让病人直接挺着鸡巴操进小护士没有毛干净的屄里，结果病人插进去就射精了，女医生就会让病人去危险病房报道。

　　第二个病人接着插入小护士的屄里，挺着屁股狠狠干了四、五下就射精了，被女医生的分到中危病房去报道。

　　第三个病人狠狠操了小护士三、四十下，直操得小护士不停呻吟，然后把精液射进小护士屄里，被女医生分配到轻度病房。

　　而排队的人有20多个，在女医生检查完后直接去插小护士的小屄，小护士小屄被精子灌满了20多次，影片结束时，漂亮的小护士虚脱的座在地上。

　　贾山等人大呼过瘾，又放入了第二部：仙女下凡尘影片讲的是两个绝美的古装仙女，其中一个有点像台湾女影星桂纶镁，两个仙女下凡后就一路嘻笑游玩，而仙女的衣服都很轻薄飘逸，性感透明，衣着鲜亮干净。两个仙女的胸部上有若隐若现的凸点，小半个乳房露在外面，一个是白衣，一个是青衣，因为天庭规定仙女下凡后，3天内是没有法力的。两个仙女下凡后只就变成了一个凡人，前面有近20分钟的镜头是最大化的拍摄两个仙女的美貌和惊艳。

　　正在两个仙女玩的时候。路过两个衣着破烂，全身脏兮兮的乞丐远远看到两个仙女，就被仙女的美色所惊艳，在暗处用一副淫秽的表情撸着下身盯着仙女看。

　　最后冲出来淫笑的截住两个仙子，而两个仙子此时没有法力，被乞丐逼迫着，乞丐脱下裤子露出黑色脏兮兮的鸡巴，鸡巴上不停渗出浓白的精水，他们一人按着一个仙女强迫口交，仙女分别握着乞丐的鸡巴，分开包皮脏兮兮的龟头。

　　仙女用难闻和难受可怜的表情，慢慢用鲜红性感的嘴，伸出健康干净的红舌把鸡巴上包皮里污秽之物舔干净，乞丐们大爆着粗话对仙女不停的要求，舔干净后用嘴包裹着鸡巴，向外翻着性感的红唇帮他们套弄，脏兮兮的乞丐日着仙女的嘴，日了一会。

　　两个乞丐把仙女的裙子撕开，让两个仙女分开大腿露出屄让他们玩弄，接着乞丐让青衣仙女像狗一样的爬着，一个乞丐在前面用鸡巴插进青衣仙女的的嘴里，另一个在后面日进青衣仙女的屄。而让白衣仙女在旁边自已掰开屄给他们观看。

　　一会一个乞丐就逼迫那个掰开屄给他们看的白衣仙女，从后面舔他正在操着青衣仙女小屄的鸡巴，白衣仙女从他的屁股后面用嘴含咬他的鸡巴根部，又舔吸他的精囊，把两个蛋蛋舔来舔去，又紧紧用嘴唇咬着他的鸡巴根部，在他和青衣仙女的交合处吸咬，爽得他脸上表情都变了型，在影片上看来就是极美的两个仙子一个挨着操，一个下贱的用嘴巴从后面吸含肮脏乞丐的鸡巴根。

　　接着乞丐大叫一声，喘着粗气的把鸡巴从青衣仙女的屄里抽出来，插进白衣仙女的嘴里射精。白衣仙女的小嘴里一下就灌满了乞丐腥臭肮脏的精液，在白衣仙女嘴里射精时还让白衣仙女紧紧吸着套动，以狗交式的姿势，射精镜头持续了30多秒才结束。白衣仙女表情难受的把嘴张开一点，马上嘴里一股精液不停的从嘴里流到地上，这个镜头又持续了很久，地上的精液看起来又白又浓。

　　这个时候，插青衣仙女嘴的那个乞丐把鸡巴从青衣仙女嘴里抽出，插进白衣仙女的屄里。而让青衣仙女像刚才的样子给操白衣仙女的乞丐舔鸡巴根部和精囊，乞丐射精的时候也是从白衣仙女的屄里抽出来，以狗交的方式在青衣仙女嘴里射精。

　　爽完后，肮脏的乞丐并没放过两个仙女，而是把她们带到乞丐窝，里面有10多个又脏又丑的乞丐，他们先是逼迫白衣仙女跳舞给他们看，借着性感的衣服以妖媚的动作和表情跳起舞来，时而起舞，时而弯腰露乳给乞丐们看，嘴中不时发出销魂的呻吟，时而摆出性感的姿势，快速挺扭着屁股，就像正在被男人操着的动作，口中呻吟声音不停，还轻声呢喃着操我，操死我的淫声浪言。

　　而青衣仙女在下面帮欣赏白衣仙女跳舞的乞丐们口交，青衣仙女用小嘴含着鸡巴快速套动，一个乞丐在青衣仙女嘴里射精后，又帮下一个乞丐口交。而台上的白衣仙女正在大跳性交式艳舞，白衣仙女摆着一个挨操的姿势扭动着，嘴里喊着操死我的时候，一个乞丐走上台来，就着白衣仙女摆的姿势，把鸡巴插进白衣仙女的小屄里，还让白衣仙女自己继续挺动屁股自己帮他套弄鸡巴，白衣仙女一边用小屄套动他的鸡巴，一边说呻吟着说：仙女我屄好日吗？你的鸡巴操在仙女我的屄里面操得舒服吗？把你这个肮脏乞丐腥臭的精液全射进仙女我的屄里。

　　不一会那个乞丐就射了，舞台上精液不断从白衣仙女的屄里流出来。白衣仙女又摆着另一个销魂的姿热扭动屁股，另一个肮脏乞丐又上来把鸡巴插进白衣仙女的屄里，乞丐们排着队一个接一个上台在白衣仙女的屄里射精，台下的乞丐则在在青衣仙女嘴里射精。

　　镜头一转，大约是第二天，又轮到青衣仙女在台上表演舞蹈，先是正规的古典舞，后面渐渐变成了淫荡的插屄舞，而白衣仙女则为观看青衣仙女舞蹈的乞丐口交，乞丐还用鸡巴在仙女脸上嘴上拍打，最终他们的精液把白衣仙女的口腔灌满了一次又一次。

　　后面的剧情两个仙女在乞丐窝经过三天的苦难生活，在床上，在地上，在角落里，在水池边，在山沟里，白衣仙女和青衣仙女的屄里或是嘴里总是插着一根正在射精的或即将射精的鸡巴，终于两个仙女可以飞天后，我们终于逃离了这里，还把轮 奸欺负过他们的乞丐都变成了猪。

　　影片结束后，这两部片子，都不是小录像厅的三级片可比的，全都是无码的，拍摄也是一流的，女演员也是极漂亮的，直把贾山等人看得鸡巴硬直发疼，又不好意思当着别人撸动，强忍着硬了一下午，完了还讨论着影片的内容，其中被奸淫得最惨、被射精最多，也长像最美的是那个白衣仙女，吴狗蛋想起程雨昔也有那么一套仙女般的古装，居然还说了出来。

　　贾山听到了就追问，吴狗蛋就绘声绘色的讲起程雨昔因为有个什么排练要演个仙女，怎么演给他的事说了一遍。

　　贾山和瘦精听了激动无比，也想让程雨昔演给他们看，让吴狗蛋去说。吴狗蛋说什么都不肯，他觉得这样太对不起了程雨昔。贾山见他不同意，就把吴狗蛋偷看女孩洗澡的事搬出来，如果吴狗蛋不肯的话，他们就通知那家人来捉他。吴狗蛋吓得只好同意，并约好晚上再来时让吴狗蛋去提要求。

　　程雨昔一回来后就见吴狗蛋一脸心事重重的样子，只当是无端领人到家里还在愧疚，程雨昔还好言安慰吴狗蛋说她已经不介意了让他别放心上。但说了后吴狗蛋还是一脸心事。刚吃了晚饭不久，贾山和瘦精就来了，先是聊了会天，程雨昔无意中看见贾山不停给吴狗蛋使眼色，心想一定有什么事。于是把吴狗蛋叫进房间里，问发生了什么事，吴狗蛋不敢看程雨昔，抖抖嗦嗦的把贾山他们想看程雨昔穿仙女装表演的事说了。

　　这下程雨昔明白了，贾山两人看自己时淫邪的目光，如果自己穿那么挑逗的衣服让他们看的话，还不美死他们，程雨昔并不生气，反而心里有些兴奋，让三个男人用充满欲火的眼光盯着自己看，心里的屈辱感一下就冲到了顶端，她同意了。吴狗蛋见程雨昔同意了，一下就放松了，说实话他也很想看。

　　程雨昔领着吴狗蛋出来，对着几个人说：吴叔已经和我说过了，学校正好这几天要排练呢，正好给你们看看好不好看。于是让他们等等自己去换衣服化妆，于是回房去了。

　　贾山等人想不到这么容易就成了，心情激动，在程雨昔进房化妆换衣的时候，鸡巴就全硬了。

　　过了好一会，几人都有点忍不住时，就见一身白衣，头上一点朱砂，明眸皓齿，小嘴涂了口红更显性感的程雨昔从里面出来，薄薄的纱衣，上半身就一个露脐吊袋肚兜，乳房高耸，两个乳头凸显，吊袋肚兜轻薄得仿佛轻轻一拉就会脱掉，程雨昔出来后就像天仙般的跳起了舞，姿态优美的给大家看，丰乳还随着舞姿甩动。

　　贾山、瘦精、吴狗蛋看得痴呆，欲火高涨，鸡巴生疼，想起白天看影片上那个被人日得最惨的白衣仙女，而此时的程雨昔比那个白衣仙女长得还要美，而且也是一身白衣，而且是真人，画面更清楚，更有视角感，这样一对比，比看电影的女演员更是美上十倍不止。

　　一舞完毕，程雨昔还弯腰致谢，两个饱满雪白的肉球就暴露在几人面前，差点连乳头都看见了，程雨昔起身后，见几人一脸口水，呼吸粗重的愣在那里，心里很是得意，美死你们吧。

　　几人完全呆了，忘了动作眼了除了程雨昔还是程雨昔。程雨昔见几人也不鼓掌，只是呆呆的看着自己，不禁不知做什么好时，只见贾山拿出一盘影碟，上面写着仙女下凡，看着贾山一脸的淫邪，程雨昔心想一定不是什么好片，应该是三级片，有点兴奋的程雨昔就想，如果我陪你们几个色男人看三级片会怎么样呢？

　　于是程雨昔叫着，太好了怎么会有这张碟呢？拿着那张仙女下凡的碟片说，我正想演仙女呢，让我照着学学，她指着碟子对贾山说，你们看过没有，有没有仙女跳舞的内容。贾山想起那白衣仙女在上面的淫荡舞蹈，鸡巴溢出几滴精水，笑着回答，有的，跳得很好看呢。程雨昔又说，太好了，正找不到学呢，我一定要学学看，说着就把光碟放进了VCD.

　　影片开始了，两个仙女出现，这部影片前20分钟是没有淫乱画面的，只是在特写两个仙女的美。程雨昔居然还学着上面的仙女走路的动作什么的。直把三人看得鸡巴又溢出些精水，因为他们知道后面会发生的事。

　　从两个乞丐出现，片子就完全变了，变成一部十分淫秽的片子，程雨昔也没想到会这么淫秽，她以为是不痛不痒的三级片，和三个色鬼看这样的片子基本上就是找着被日，看着上面那个白衣仙女的穿着又极像现在的自己，这个贾山一定是看过这个片子才逼着吴狗蛋来和自己说穿着仙女服表演的，现在又让自己陪他们看。

　　影片快完时，三个男人看程雨昔的眼神越来越急，呼吸越来越重，程雨昔知道自己可能要被他们轮 奸，心里又兴奋，又有些期待，又害怕。最终她还是想回房了。

　　程雨昔刚站在起来，贾山就站起来档在她面前说，你不是想学仙女吗？你就学一下吧。程雨昔没有用力反抗，其实她也因为淫秽的画面而兴奋了，她只是用手档了几下，就被贾山按回沙发上，并扑在她身上，吴狗蛋赶忙起身想帮程雨昔却被贾山打了两下。程雨昔见吴狗蛋被打，急忙说，你们别打吴叔，我照做就是了。

　　于是贾山让吴狗蛋把影片倒回两个乞丐出现的那个地方开始，让程雨昔只要学白衣仙女就行了，正放到乞丐干青衣仙女时，白衣仙女掰着屄给乞丐欣赏的镜头。贾山让吴狗蛋定住，让程雨昔学这个镜头。

　　程雨昔身着几乎和白衣仙女同样的服装学着上面的内容，把大腿分开到最大，把屄分开，程雨昔从小讨厌毛毛，上大学后就偷偷的把阴毛脱掉了，现在的程雨昔的屄是嫩粉红色的，还没让人开发过的处女地，阴部一点毛都没有，她一点点的分开给贾山等人看。

　　贾山看了非常兴奋，让程雨昔保持动作，脱了裤子就想插入，程雨昔说什么都不同意，说可以帮他用嘴，但不能插到屄里。贾山就让程雨昔学着影片上的白衣仙女爬着把他的鸡巴插进程雨昔口中，并让程雨昔主动用嘴去套弄，而忍不住的瘦精就挺着鸡巴放在程雨昔的屁股沟摩擦。

　　在程雨昔为贾山含鸡巴时，内心兴奋的程雨昔由于被这样的强迫受到刺激，屄里也流出大量的淫水，瘦精磨擦幅度过猛，在淫水的润滑下，竟一下就插进了程雨昔的屄里，瘦精只觉得十分温暖紧实，忍不住用力一顶，穿过了程雨昔的处女膜，感觉鸡巴被什么东西紧紧箍住。

　　而程雨昔在发觉屄里已经被硬直的鸡巴插进来后，一阵惊慌。但长期想让男人把鸡巴插进小屄的她，又不觉得从心里升起了一阵舒服，又紧张又激刺不由得阴道紧缩，自动套动起瘦精的鸡巴来。

　　把瘦精爽得忍不住的射起精来，白天就硬了一天，精液早就注满了鸡巴，大量的精液在瘦精的挺动下灌满了程雨昔的小屄。程雨昔只觉得被这股滚烫的热精冲击的特别舒服，她一下就爱上了这种感觉，强烈刺激之下嘴巴更加拼命紧紧吸住贾山的鸡巴，贾山也是硬了一整天了，忍不住全喷进程雨昔嘴里，程雨昔小嘴几下就被浓精射得满满的，尽管有些承受不了，出于女人的本能，程雨昔还是紧紧的用嘴吸着鸡巴直到贾山把精液射完，这才口一松，吐出了一大堆精液，腥臭的味道依然布满整个口腔，看着地上她刚刚吐出的浓厚液体，一阵被前后夹击射精的屈辱感满足了她希望被男人凌辱的心理。

　　破处后的程雨昔并没流出多少血，除了刚刚破处时有一丝疼痛外，并没有太大的痛苦。原来程雨昔因为喜欢性幻想频频自慰时早已瓦解了处女膜，加上淫水的润滑，非但没有很疼，反而给了她极大的快乐。

　　即已如此，程雨昔干脆就享受着被凌辱的快感，让男人随便玩起来，她几乎全程模拟着白衣仙女。而贾山他们在进门前就服过了性药，这种性药有个名字叫：十不停，意思是吃了可以射10次才会停。程雨昔学着影片跳着骚媚的插屄舞，变幻着挨操的姿势，口中也学着影片上的仙女不停的说着我是上面的仙女，我屄好日吗？你的鸡巴操在仙女我的屄里面操得舒服吗？把你这个肮脏腥臭的精液全射进仙女我的屄里，让你们操我，操死我。现在的程雨昔很需要男人把精液射进她屄里，她喜欢那种被滚烫精液冲刷子宫的感觉，她喜欢精液又浓又多又烫，让男人很爽的长时间的射精在她身体里。

　　吴狗蛋在旁边看着，兴奋无比，吴狗蛋很喜欢看到程雨昔被人这么玩，兴奋的快乐带给他的刺激感更胜过他自己亲自体验，当看着男人在日程雨昔的时候，他更刺激，想射精的时候，就挺着鸡巴送到程雨昔脸上，反正现在的程雨昔会第一时间把鸡巴含对口中紧紧吸着，射了程雨昔满满一嘴精液后，吴狗蛋又满足的看着贾山等人操日程雨昔。

　　几人重复着影片，学着上面的动作，一次又一次射精，玩了程雨昔整整一个晚上，直到再也干不动了，才放过程雨昔。贾山和瘦精各射了10次，吴狗蛋也射了5次。

　　三个男人从此后，一有机会就找程雨昔插屄和操嘴，但程雨昔有要求，他们必须憋很久才能日程雨昔，程雨昔不喜欢精液少的男人，并且不能把这事说出去，程雨昔让吴狗蛋跟他们住和他们一起去打工。等他们憋满了精液，程雨昔就让他们尽情的在自己嘴里身体里随便射精。

　　程雨昔喜欢男人射精的数量越多越好，她喜欢男人在她身体里或嘴里射精的时间长，喜欢被味道腥臭浓厚强有力的精液冲刷刺激，让她心里的屈辱强烈，她也只会在这种状态下达到高潮，只要精液够多够浓，射精时间够长，就算做爱过程很短，她都会瞬间高潮。

　　贾山他们有时会找些极期淫秽的录片让她看让她扮演着上面的角色给他们日操，但随着三人精液的数量、味道渐渐稀少后，程雨昔也会不满意，并有意疏远起来。她渐渐想找多精男，程雨昔发现要让男人的精液又多又浓，必须这个男人很少做爱，而且要让他在欲望中鸡巴硬上一整天，射出的精液就会又多又浓。而程雨昔不会主动投怀送抱，她的心理始终扮演着受害者的角色，要想让男人主动去侵害她并保持多精的状态，那只有靠无意识的不断勾引。

　　程雨昔从那些平时老盯着她看的人来判断谁是多精者，应该引诱谁以及怎么引诱，总该有些好理由吧，程雨昔深感困难，她也会从色情网站上看一些女人怎么勾引男人的东西，有时还会自我训练一下，并接着就沉静在性幻想的自慰中。


第02章 吴狗蛋的麻烦事 

　　有一天，贾山慌张的找程雨昔，原来吴狗蛋出事了，在干活时被同乡看到，回村一说，就引起了偷看人家洗澡的那家注意，那家的人找到了他，并上前就要打他，贾山看见就来通知程雨昔。本来程雨昔也不想惹麻烦，但想起吴狗蛋曾经帮助过她，心地善良的她还是决定去看一看。 

　　到吴狗蛋打工的地方时，吴狗蛋正在被挨打呢。贾山等上前急忙劝解，了解了前因后果，也没多大事，但那家硬是不谅解，觉得侄女被吴狗蛋这种人偷看是奇耻大辱，大家只好商量怎么解决，钱的话，吴狗蛋也拿不出，但这样打下去，还要拉回村去游行，这样吴狗蛋可就落下伤病不说，这一辈子也抬不起头了。 

　　那家人姓吴，吴家人见有程雨昔这样个青春美貌的女孩帮着抬头，心中有了个想法。性吧首发原来这吴家有个闺女要嫁人，嫁到另一个村子，但这个村子比较穷，而且是男多女少，凡有女人嫁入，必先让其他村中男人沾沾，婚俗非常的低俗恶劣，都是争着占尽便宜的那种，什么新娘在洞房时被脱光衣服那是小意思。这吴家的闺女有些姿色，无奈和女婿在打工时认识，加上女婿家里有些钱，又有市里干部关系，必须要在男友老家办一场，但又不愿意女儿洞房时被闹得过份，正为这事发愁呢。这吴家见程雨昔长得美，就提出放过吴狗蛋可以，但必须要程雨昔做他家闺女的伴娘，服装费用都由他们家出并且还有红包。 

　　程雨昔本不想答应，但他家人又对吴狗蛋动起手来，程雨昔心一软就答应了下来。就这样双方约定了一个时间。 

　　这吴家人为了不让女儿吃亏，回去就去了亲家一趟，说不要搞他们闺女，闺女有个伴娘很是美貌，可以随便闹。那亲家也正为这事烦，因为这里闹房很是过份，又是传统，不想在这么大好的日子得罪村民，见亲家把这事解决，还可以随便玩，因为玩的不是新娘，那闹房的情况得要更严重些。不久村民们就听说了这件事，起先不以为然，说随便闹的伴娘能好看到那里去，他们多数私下的想法是，如果新娘好看就闹新娘，伴娘好看就闹伴娘。 

　　这天来临了，程雨昔如约而来，化好漂亮的新娘装后，长像清纯的脸蛋尽显妖媚，吴家人拿出一件中式旗袍给程雨昔换上，为了让程雨昔更大程度的吸引来闹房的人，这件衣服十分的性感暴露，低胸也就罢了，还在胸部开了个的鸡心口，鸡心口和上面就一个布扣子连接。 

　　衣服把程雨昔的双乳向中间挤，看起来露出一对鼓涨的美乳正中间，夹着一条深深的乳沟，这样的衣服看着不用脱衣服就能让鸡巴插进乳沟里了，让人非常容易就联想到打奶炮。里面配有一个薄丝全透明的内衣，让向外露出的乳肉也有朦胧感，但看起来更诱人，也不让穿上胸罩，怕胸罩会减少美感，但可以带上胸贴。 

　　下摆非常的短，几乎是齐屄的，一不小心就会走光，一条黑色的长筒丝袜，而程雨昔没想到是这样的衣服，偏偏自己带来的内裤又是半透明的，透明的位置又正好是屄缝处。还好黑色的丝袜可以免强遮挡，无奈的她也只好这样了，这装扮把吴家的几个男人都看得是鸡巴鼓涨，心中暗暗高兴。 

　　吴家人这时才告诉程雨昔，这是一个恶俗的婚礼，要程雨昔尽量的配合闹房，要不他们翻起脸来吴狗蛋就惨了，程雨昔听了这个村子很恶俗，心里又害怕担心又有些兴奋，自己也好几天没有碰过精液了，不过在那么多人的面前，羞耻还是很深的，带着复杂的心情，程雨昔还是跟着上了送亲的队伍，在吴狗蛋和吴家人的陪伴下，向那村行驶去。 

　　程雨昔看到新娘时，新娘也是个极美貌的女孩，美丽的瓜子脸和程雨昔的小圆脸是两种不同的美，比程雨昔大上几岁，名字叫做吴妙琪据说是毕业于某艺术学院舞蹈系的，长期的练舞身材也是好得没话说，难怪这家人这么担心要找自己来当伴娘。 

　　当程雨昔陪着新娘进了村，这两个美丽女孩出现时，那个村的少男老壮看到后，都惊呆了，这个小山村本来女人就不多，现在居然来了两个如此漂亮的女孩，真让这里的男性都激动不已，又见程雨昔穿着暴露。这个封闭的小山村里的那人那见过这么暴露的女人，目光都不由得盯着程雨昔的胸部腿间看，伴娘会这么美貌，听传言说还可以大胆的闹，一堆男人都觉得鸡巴鼓涨，虽然新娘吴妙琪也着实漂亮美貌，也有不少有惦记，只是听说不能闹，所以就抱的希望不大。 

　　看着有些没穿内裤的人在看自己时肿涨的下体，终于在程雨昔暗自为自己的命运担忧和村民们安捺不住的鸡动下到了闹房的环节。人群自然的分成两部份，分成了两间房，一部份是那些真心祝福的男女老少，他们在新娘那边较为普通的闹房。 

　　而心存淫邪，只想占便宜的这部份就全来程雨昔这边，全是些青壮年还娶不上媳妇的男人，有媳妇的都被老婆拎回家了，或是在隔壁闹新娘。心中只想占便宜吃豆腐的这群人，有二十来个，全都绞尽脑汁的想着怎么闹房。 

　　面对着这些饥渴的男人直盯着自己全身冒着淫秽目光，程雨昔不由得双腿夹紧不让自己走光，手也小心的护着胸前暴露的双乳，陷入极其屈辱的心理中，而一双双炽热的目光，也让她又有些兴奋，只是人太多实在太难为情了。 

　　众人说，闹房要捉队，就是被闹的人要有一个男伴，由于是闹伴娘，于是他们提意换着当伴，性吧首发每个节目由一人充当新郎，这也不是什么过份的要求，程雨昔也就同意了。 

　　开始还好，也就是做做游戏，后来就恶俗起来，比如“爱的苹果”，为了表示绵绵情爱，要程雨昔削苹果喂搭伴的吃，但苹果皮不准削断，断了的话，罚长吻搭伴的十分钟，由于程雨昔不喜欢口水，改成贴着抱十分钟，那个搭伴的的男人那里抱过这样的美人，鸡巴顶在程雨昔小腹上，舒服得差点就射了一裤档精液，要是平时没这么多人看着，男人还有点难为情的话，恐怕早就射了。 

　　还有就是开汽车，两人面对面做在椅子上，程雨昔脱鞋把脚抬起放在搭伴的的男人双腿间，叫做踩油门。男人伸直手臂放在程雨昔的胸前，叫做握方向盘。男女身后各一人，分别轻推两人，推程雨昔，程雨昔必须模拟踩油门的声音“ri——”推新郎时，新郎要模拟按喇叭的声音“bi——”推椅子的人加快频率，只听二人此起彼落的声音“ribi……ribi……”那家伙用力的揉动程雨昔的双乳，程雨昔也用美脚踩着男人的双腿，有时还会踩在男人的鸡巴上。 

　　还有什么擀面条、见缝插针、俯卧撑、身体寻宝、掏蛋蛋、套香蕉等，每个男人都搭了伴玩了一圈，都占足了程雨昔的便宜，每个人都玩得鸡巴肿涨，在射与不射之间。程雨昔也在游戏中进入兴奋状态，小屄也痒了流了好多水。 

　　众人又提意玩“如数家珍”，即玩划拳游戏，输一拳即褪去身上衣物或手饰一件，直到不能再褪了为止，那么多人对程雨昔，程雨昔当然不干，但众人又十分想看程雨昔脱光，就坚持要玩，后来程雨昔说要玩可以，但她输了她褪一样，和她玩的所有人输了就都褪一样。 

　　众男人派出一个代表，随着划拳的开始，程雨昔并不会划拳，但包剪锤可以，程雨昔老是输，输多赢少，好在身上物件够多，但还是输了长筒丝袜，两个乳贴，一些首饰，而那些村民虽然赢得多，但由于本身的衣服少，也输得只有内裤了，有些没穿内裤的也只能随便找个什么遮挡。 

　　现在程雨昔又输了，这个游戏是直到一方输光了才能结束，只好无奈的脱下外衣，里面穿了个薄纱内衣，基本和没穿一样，失去了乳贴的乳头高高挺起，一条透明内裤能看见屄缝，看得全部男人鸡巴生疼，有些人受不了这样的美景，蠢蠢欲动的再想上前动手动脚时，门却开了，大家一看竟然是新娘一个人。 

　　新娘更淫荡 

　　原来新娘那边，都是些正常的，也没怎么闹，就是恭喜下，送个红包、礼物什么的，也就是喝喝酒，很没什么意思，却把新郎和亲家公等人喝得大醉，客人散了，亲家人就都受不了的回去了，而伴娘程雨昔这边正闹得火热，闹就闹吧，他们也不管，这里玩高兴了，那他两家都有面子。新郎更是上床就死猪一样动也动不了的睡去，别说洞房了，就是动一下都困难。 

　　独守房中的新娘吴妙琪见而伴娘程雨昔这边热闹，就想来看看，见里面热闹，就在外面看了看，性吧首发只见程雨昔被好几个男人占便宜，又玩起了脱衣游戏。在外面的新娘吴妙琪见了这些场景，居然下身湿了，也想被这样的玩。 

　　原来这新娘吴妙琪上大学时是那个学院的校花，那个学校都是学艺术的，向来就开放，她这个校花在读书时有关系的男人就有十几个，因为漂亮美貌还被人包养过，甚至有人公然开价的要睡她，价格更是高到一万元起，花了钱的人当然想赚回来，于是睡她的时候，什么口暴吞精，情趣制服诱惑，大跳艳舞，阅读粗话连篇的色情小说都玩过，被精液浇灌多了人也就淫荡了，有时还会让动色引男人来操她，也是个喜欢多精男的美女，毕业后认识了现在的老公，也就把往事压住了装纯真。 

　　至于到这里结婚办事其实以老公的家势，是可以不必的，当时也问过她，要是她不同意就可以不来，但她听说这里闹房是很是恶俗，居然爽快的同意，她其实很愿意当着多人的面展示自己，可以满足她淫荡的内心。 

　　后来家人以为吴妙琪还是那个纯真的女儿，怕她吃亏，硬是找了个长相美貌的伴娘来代替她闹房，这让她多少有些郁闷，这下看到程雨昔被闹得衣服都脱了，周围都是鸡巴硬得90度的男人，也让吴妙琪突然间很想挨操，这种多个人操一个女孩的经历她是有过的，有一次她就被5个人一起操过，非常刺激。 

　　正在这种时候，她就推门进去了，正当有几个人想对程雨昔行不轨时，她就出现在众人面前，房内的人见这情况被人突然打犹，也不由得鸡巴软了半截，新娘吴妙琪扫了一眼，微微一笑，勾引男人她本事可是不小的。 

　　新娘吴妙琪笑着说，你们这些色狼，把我的好姐妹都要脱光了，你们别欺负她了，有本事就冲我来。于是向前伸着手说，谁来？表面上是帮着程雨昔，因为流戏规则是那一方脱光了就结束。众男人当然不愿意这么结束。有人盯着新娘的俏脸说，要玩可以，必须一拳定输赢，因为我们只剩内裤了。你赢了游戏结束，你输了就得脱光。 

　　新娘吴妙琪心里知道，全脱光可没有似有似无的那样让男人欲火中烧，于是吴妙琪说，可以啊，但我输了的话，我也只能做到和我这姐妹一样，新娘这么大胆，这么爽快，让众男人觉得心里压力大减，再看着新娘，这也是个大美人啊，今天本来是闹她的，只是被通知只闹伴娘，想不到这美人居然独自跑来和大家玩，怎能不让人欲火中烧，鸡巴又都硬了几分。 

　　一拳下去，新娘吴妙琪输，吴妙琪心里可是愿意输的。于是吴妙琪当着众人的面，缓缓脱去衣服，因为在农村家人怕她暴露没穿婚纱，而着身着一身红衣，新娘本是放得开的女人，内里没穿胸罩，只有一个薄薄又贴身的肚兜，内裤更是一条窄窄的三角裤，外衣裤子脱去，长期练舞的完美身材就暴露出来，饱满的胸部把肚兜高高顶起，一条小内裤免强遮挡住阴部，淡淡整齐的阴毛都显露出来。漂亮的瓜子脸，眼睛中带着丝丝媚人的气息，和程雨昔并排在一起，两个人挺着两对高耸的乳房，好似急需让人揉捏，两双细致紧实纤细的美腿，两张美貌不同风情的脸，众色狼想不到今天居然可以同时闹新娘和伴娘，兴奋、激动不以。 

　　这群男人，本来就少见女人，这样的美女更是极少见，平时只是看电视见过些，这样真实的美女还穿着这么诱人暴露的衣服在自己面前，全都觉得鸡巴硬得好疼，好似都要暴了，呼吸加重，室内满是急促沉重淫秽的男人呼吸声，大家又想着法的怎么占两个女人。 

　　其实这里这样的闹房，只是为了满足下村里男人的传统流传下来的，一家娶妻，给还没娶妻的人和娶不上媳妇的人搞点福利，传统中新娘进门当晚，可以让大家尽自己可能的去摸摸看看的占便宜，但有一条，严禁插入新娘的身体，除此外都能玩。如果犯了这条的，那得挨全村人的打并赶出村去。但众人鸡巴硬得难受，都想着插入美人身体泄泄火，那怕是蹭蹭都好，只是规则太严，谁也不会率先打破。 

　　有人提意把在程雨昔身上玩过的重玩一遍，但时间太长，而且规则上又不能重复，众人刚才把能玩的都在程雨昔身上玩过了，有点费脑经，这时有人就想起了一招没玩，这招本来是针对新娘本人的，现在新娘也来了，正好可以玩，于是众人就玩起了这招： 

　　这个玩法叫做“被告席”就是众人向新娘发问，新娘必须如实回答，比如怎么认识的，什么时候亲嘴，性吧首发什么时候性交等问题，其实也可以不说实话，但回答得要让众人满意，现在“被告席”就坐着新娘和程雨昔，两个几乎全裸的美女面对一群只有内裤的男人提问。 

　　开始还好，只是问些问题，比如在那相识，怎么谈恋爱的，这些由新娘回答。 

　　后来问到是不是处女，两人都摇头不是。 

　　然后追问，第一次怎么破处的，被谁破的处？先是新娘回答，新娘吴妙琪有意勾引他们，就开始了第一个故事。 

　　新娘吴妙琪说：我以前读书时，第一次晚自习很晚在一条路上走着时，从巷道中跑出了一个无赖，纠缠着要我陪无赖玩玩，当时只有我一个人，我很害怕，于是被无赖带到了没人住的一个小房子里，无赖一进门后就开始对我动手动脚，先是在我身上乱摸，然后就开始搓揉我的胸部，力气很大，捏得我很疼。把我玩弄了一会，就来脱我的裤子，因为我是处女，我只好哀求无赖不要插我的下面，可是无赖不听，挺着他那根玩意…新娘小了点声，顿了下又说道：无赖挺着他的鸡巴对着我的小屄就要插进去。我急忙说，我可以帮你用嘴，你看我长得很漂亮，还是学校里的校花，很多人都想用鸡巴插我的嘴，我今天主动用我的嘴帮你含鸡巴。无赖听了这话放开了我，让我跪下用嘴对着他的鸡巴，他的鸡巴很臭很黑，由于我怕他插我屄，于是我就开始用舌头舔他的鸡巴，龟头、鸡巴根、和鸡巴卵蛋都舔过了，无赖就把鸡巴插进我的嘴中，让我紧紧用力的去吸着，而他这时居然挺动着屁股，像插屄那样的日起我的小嘴来，我的嘴把鸡巴紧紧的吸着，还用舌头舔弄，不一会无赖就在我嘴里射精了，射了很多精，我的嘴都装不下，无赖射完后还让我张开嘴给他看射在我嘴里的浓精，过了好久，他居然让我吞下去，我只好照做把精液喝了下去。 

　　我以为这样就结束了，没想到才刚刚开始，无赖又让我含鸡巴，含硬了以后，把我按着无情的插进我的处女屄，很疼，我流了好多血，在我屄里插了很久才把精液射进我的屄心里，然后还找来胶带封住我的屄心，把我绑起来，让我的刚被破处的屄里含着他的精液整整一夜，我的处女就是这样破的。 

　　这个故事说完，众人愣了，就连程雨昔也愣了，想不到自己所代替被人闹洞房的这位新娘，这么大胆，故事这么淫秽这么细致。这些听众的男人中，有几个听着故事就忍不住用手撸动鸡巴，听到兴奋处已经受不了射了。 

　　还有撸动没射的人又开始让新娘继续说，提问道：后来呢？ 

　　新娘吴妙琪开始第二段故事，吴妙琪说：第天一早，那无赖把鸡巴插进我嘴里又操了我一嘴精液后才把我松开，而在我屄里过了一夜的精液也解放出来，正当我以为他会让我回家时，没想到他又威挟着把我带到了一个都是流浪汉，无赖出没的地方，进了一个房子，里面有5、6个男人，有无赖和流浪汉。他们一见到我就下体都硬了，我知道他们想对我做什么。由于我是舞蹈专业的，他们这伙人竟然让我跳甩奶舞给他们看，在威逼下，我只好跳了起来，在过程中，几个看得兴奋的人就向我扑来，把我压在身下，鸡巴一下就捅进了我的小屄，没插着小屄的人就捅进了我的嘴巴，我上下两个洞都被插着鸡巴，没插着的一个就把鸡巴放在我的乳沟上，让我的乳肉夹着鸡巴套动，我的两只手也抓着两根鸡巴套动，没插着我的就用鸡巴在我的腿上、背上摩擦，我就这样同时被几个人日着，后来在我嘴里的男人先射精了，射了我满满的一嘴精液，接着插我屄里的男人也射精了，我感觉我的下体也被灌得满满的，接着插我胸部的人也射了，精液射得我的乳房上到处都是，有很多还打在我的下巴上，而手中的鸡巴这时也射精了，直接喷在我的脸上。在我背上腿上用鸡巴磨蹭的人这时分别把鸡巴插进我的嘴里和小屄里，不一会精液又把我的嘴和小屄都射得满满的。 

　　这个故事又让许多人撸射了，有些没射的还想听，就又问后来呢？ 

　　新娘吴妙琪这时回答，没有后来了，没射的几人连说不满意，吴妙琪想了想又说到，我再把他们日我时的细节讲讲吧。 

　　后来我在这里经过了两天，这两天总有根鸡巴在插着我的身体，小嘴和小屄里不着被人用精液射满了多少次，性吧首发这些人在日我的时候还要我配合他们，让我呻吟，说着就呻吟起来，边呻吟还说着：插我屄，插死我，用鸡巴日我，日我屄，我喜欢被你们日，喜你们日我日出精液，把我的小屄日满精液的话。 

　　几个人在听的过程中全射了，前面射过的人鸡巴就又听硬了。 

　　新娘伴娘一起被轮番灌精 

　　新娘吴妙琪讲完后，众人又让伴娘程雨昔讲，程雨昔心想新娘讲得这么淫荡，自己也不能输给她。于是构思了下，也讲起了第一段故事。 

　　程雨昔说：我是一名模特，有一次去一个小村里去拍写真，是拍一组古代美女写真，由于剧组的需要，我的衣服很暴露也很美，剧组不让带胸罩，而我那天也没穿内裤，衣服都很轻薄，我没戴胸罩的胸部就像现在这样，连乳头都看得见，至于衣服的款式嘛，这几天正在放“美人制造”正是那种款式的，但并不把我的胸部勒得那么死，而是让我的胸部自由的挺立着，我的化妆和头发也是那种古代美女的。 

　　由于剧组人不够，而且都是女人，没有人抬着灯光打在我身上，这时经过两个老汉，有五、六十岁的样子，居然还是两兄弟，于是剧组让他们帮忙打灯，打灯光呢就是要跟着我，我摆一个动作呢，灯光就要打在我身上，剧组就会拍一张照片，有时是胸部特写，而灯光就要打在我的胸部上，有时是要翘屁股来个特写，灯光就要打在我的屁股上。 

　　在拍胸部时，这两兄弟在打灯时眼睛都死死盯在我的胸部，由其是在我弯腰时，剧组让我保持这个动作，我的双乳就完全暴露在两兄弟的眼睛下，看得他们都要流口水了。 

　　好不容易拍完后，剧组居然让我留下，说明天还要拍，让我就地休息明天继续，没办法我只好穿着这身轻薄的古装和这两兄弟回家去，借宿在这两兄弟家。 

　　跟着去了他们家一看，房子很小，又只有一张床，他们一个56岁，一个52岁，看起来就像70岁，我想着他们都这么老了，做不了什么坏事，也就和他们挤一张床了。我当时没想到的是这两个老家伙，都娶不起女人，兄弟俩从小起就住在一屋，女人都没碰过，体力和精力都非常的好，见到我这样性感漂亮的大美女，鸡巴早就硬得如铁棒一样。 

　　可是我误以为人家很老对我没威胁，为了养好精力第二天拍片，床又有点挤，于是我居然吃了安眠药才去睡。第二天早上我起来的时候，就觉得下体非常的疼痛，我就开始查看，结果我一摸，我的屄里就流出了很多浓白色的液体，我的处女血也混在其中，浓白的液体流了好多才流完。我好象意识到了什么，但我当时是处女不懂，也没整明白，我的处女就是这样破的。 

　　众人听到这里，硬起的鸡巴也开始打起了手枪，因为刚才射过，这次都能稳住。就催着程雨昔继续说下去： 

　　程雨昔开始第二段故事，说道：又是一天的拍摄，回为没拍完，要拍一个星期，剧组又让去两兄弟家借住，这次我睡觉前没吃药，我很想知道昨晚发生了什么，在睡梦中我隐约觉得有人压在我身上，粗糙胸膛不停挤压我的胸部，突然间，我的腿被分开，接着一个粗大硬直的东西就插进我的屄里，快速使劲的操我的屄，速度非常快，发出大声啪啪啪的肉体撞击声，我一下就醒了，睁眼一看，两兄弟其中的一个正在日我呢。 

　　我害怕得说，不要不要，这时在旁边观看的一个淫笑的对我说，小美人你醒了，昨晚我们兄弟俩每人干了你10次，性吧首发真他妈的爽。我开始挣扎，那个兄弟就按着我的双手向后压着不让我推，这时他的下身整个压在我脸上，我张开嘴想喊时，没巧刚好含住他的鸡巴。他就顺势把鸡巴插入我的嘴里，在上面压着我的头操起了我的小嘴，而这时在快速干我小屄的人射精了，我感觉大量的热精冲刷着我的子宫肉壁，我也觉得很舒服。不由着紧紧吸住了嘴里的鸡巴，操着我嘴的老汉被我这么一吸，就再也受不了的挺着屁股，一下下用力的在我嘴里射出浓精，才射了两股，我的小嘴就装不下了，精液从我的嘴里向脸颊溢出，而老汉在我嘴里射了十多股，精液就不停的从嘴里溢出，老汉抽出鸡巴后，我可怜的平躺着，用舌头把口腔里的精液向外面顶着，大量的浓精沾满了我整个嘴唇，我原本红红的小嘴都是浓白色，两兄弟看到我这个样子时鸡巴又都看硬了，那个插过我嘴的人说，这小美人嘴巴真好日。 

　　后来他们俩想干我时就一个插嘴一个插屄的日我，还要我学着白天拍摄的动作表情，他们边欣赏边日我，早上起来又要我含着鸡巴，各在我嘴里射一泡浓精后才让我去拍摄。 

　　中午，这两兄弟又进城买了两瓶性药喝了，在我拍摄时看硬了，居然拉着我在拍摄地旁边，让我用嘴含着鸡巴在我嘴里灌精，这两天下来，我的小嘴灌精的次数多得我数不清，就这样白天用小嘴帮他们含鸡巴射精，晚上又被他们按在床上一个日我的屄，一个操我的嘴，没日没夜的日我，一个星期下来我拍完后，我被两兄弟射了有100多次，其中有70多次都射在我的小嘴里，50多次射在我的小屄里，他们的精液量都很大，次次都能把我灌满。 

　　听完故事的村民目瞪口呆，虽然这次都没射，但被故事淫秽的内容听得都是鸡巴生疼，精水充实，一个村民发问道：你们的故事都很好，我们也听得很满意，故事中男人在你们嘴里射精要多出在屄里射精，这是为什么，我们村里人只听过插屄没听过插嘴。 

　　新娘吴妙琪看了眼程雨昔笑着说：因为我们长得漂亮美貌，在城里长像越美的女孩，男人越喜欢把鸡巴插进美女的嘴中，让美女含着鸡巴含到射精。我们都是城里数一数二的美人，看着我们美丽精致的脸，性感的嘴，当然就会有很多人想把鸡巴插进我们嘴中射精了，精液的味道又腥又臭，越是美貌的女孩男人就越喜欢美女用嘴含着他腥臭的精液，而我们就让男人在嘴里射过很多次，腥臭的精液味道灌入我们嘴里越多，我人也就越习惯，还有点喜欢呢。 

　　这时又有人提问新娘，说五个人搞一个女人怎么搞？于是新娘吴妙琪说：刚才我们只是讲故事，大家这么有兴趣，我们就玩个故事现场怎么样。众男人早就想了，都连连点头，新娘吴妙琪见了笑着骂了句，一群色狼。 

　　新娘吴妙琪让程雨昔躺着，而众男有些内裤都被精水溢湿了，吴妙琪刚脆让他们都不穿了，选了五个男人围在程雨昔旁，而新娘就指挥着，由于不能插进去，鸡巴就顶在程雨昔的屄口，脸上，乳沟上和两手中，新娘吴妙琪还让男人耸动屁股在程雨昔的屄口，脸上，乳沟间摩擦。 

　　新娘吴妙琪又让人5个一组的换着在程雨昔身体上体验，男人们强忍着不射，憋得很难受，有人提意要看新娘和程雨昔的裸体，新娘同意了，笑着自己先脱光了，又让程雨昔也脱光了，屋里这时两个赤裸的美女和20多个赤裸的男人，男人们的鸡巴都硬得如铁棍一样。 

　　新娘吴妙琪脱光后，分开大腿把屄掰开，给众男人看她粉红的小肉洞，虽然她被人操过很多次，可在婚前她做了处女膜修复，所以阴道十分紧实，现在的新娘吴妙琪下体早就痒得想要男人插入了，在这种环境下她更兴奋。于是她笑着对众人说，你们闹新房不就想用鸡巴插新娘吗？现地满足你们，让你们插。 

　　这些村民那个不想把鸡巴插进去，只不过祖上的规定是要守的，纷纷说不敢插进去。新娘吴妙琪也听说过这规矩，于是笑着说，没事你们只把龟头插进来，没有全插进来，不算破坏，难道你们不想试试被你们闹房的新娘屄里有多温暖吗？ 

　　几个胆大的就上来，因为太激动，颤抖扶着鸡巴把龟头顶在新娘的屄上，用力的把龟头挤进了新娘的屄里，龟头被新娘粉红色的屄含住，一阵温暖，而才在里面体验了两秒，就被后面的人催着赶走，一个接一个排着队的把龟头操进新娘屄里，让这暖肉包裹，每个龟头一把屄分开插入时，新娘吴妙琪就发出一声好听的呻吟，这叫声听得好几个人差点就在新娘吴妙琪的屄射精了。 

　　轮了差不多十个人后，又有一根龟头插进新娘吴妙琪的屄里，吴妙琪突然向前一挺，那人整根鸡巴就全都插了进去，吴妙琪舒服得娇叫起来，肉壁紧缩。插进去的突然感觉整根鸡巴被暖肉包裹，像一条勒圈挤压着自己的鸡巴，还收缩着用力的咬着，这男人全身一抖，屁股酸麻无比，突突突的把憋了好久的精液全部射进了新娘吴妙琪的子宫内。 

　　当男人舒爽的抽给鸡巴，精液顿时从吴妙琪的屄里不停流出，而吴妙琪还让大腿大大的分着，睁着美目，渴望的看着众人，一副求操的表情，场面一下失控，有了一个开头的，后面的人就直接把鸡巴整根都插进新娘的屄里，因为太刺激，前面受二个女人的挑逗，此时男人的鸡巴都已到了爆发边缘，坚持最久的一个也不过30秒，还没有射精时间长，新娘的小屄就成了精液的容器，一根鸡巴才放进去就射得满满的，另一根又非快的插进去。 

　　而程雨昔也和新娘一样分开了自己的大腿，后面的人分成两排，男人们排着队的在雨昔和新娘的屄里射精，把她俩的屄里都灌满精液。 

　　都射完精后。新娘吴妙琪让大家休息下还有更好玩的，休息了一会，新娘吴妙琪就跪着把他们的鸡巴舔硬，鸡巴硬了的就到程雨昔那里，新娘吴妙琪把男人的鸡巴都舔硬了后。 

　　程雨昔就用手捧着胸部让他们操自己的乳沟，每人在程雨昔乳沟中操了100下后，性吧首发而新娘吴妙琪就分开大腿掰着屄，操完乳沟的村民就把鸡巴操进新娘吴妙琪屄中狠狠的插，而这时在村民日新娘时，程雨昔用嘴舔着新娘的小腹，有时也舔村民和新娘的结合处，这时村民就停下来，半截鸡巴插在新娘的体内，鸡巴根让程雨昔用嘴唇轻咬。接着又用力的日新娘的小屄，快要射的时候，就拔出来，程雨昔就会用嘴紧紧吸住套动，直到村民在她嘴中射精，这让新娘又避孕又能让男人有射在里面的感觉，而射在嘴里的感觉更是妙不可言，村民们都很喜欢。程雨昔这时对着新娘的小腹，张开口，让精液慢慢从口中流出，一股股的滴落在新娘的肚子上，向下流着，经过肚子、再经过屄缝，屄口一张一张的还吃进去了许多，再经过大腿根部、菊花，最后才滴落到下面。 

　　当全部人在插过新娘的屄又在程雨昔嘴里射过精后，又休息了一下，这次由程雨昔把村民们的鸡巴舔硬，再去操新娘的乳沟，操100下后又插进程雨昔的屄里狠操，而更加风骚淫荡的新娘吴妙琪更是把头钻入村民的跨下，用嘴去舔弄吸含村民的精囊卵蛋，当村民要射精时，吴妙琪还让村民停下，用舌间刺激精囊处，以让村民憋着更多的精液，再狠操着程雨昔，在要爆发时，新娘吴妙琪连忙把鸡巴含进嘴里让村民射精，以风骚的表情眼神张开嘴让射精的人看着被那人射了满嘴精液的小嘴，然后才慢慢吐出来在程雨昔小腹上，碰到长相好的村民，吴妙琪还会把精液直接喝下。 

　　这样的一轮后，体力不支的村民就回家了一大半，剩下10个人还想玩的，就轮流的奸淫俩个美女，每个人都又射了一次，才留下虚脱的新娘吴妙琪和程雨昔走了，吴妙琪和程雨昔也成为了朋友，互相还留了通迅方式。 

　　吴妙琪回房后，自己的新郎还在呼呼大睡呢，对自己的淫娃老婆，刚才勾引村民，被灌了几十次满满的浓精的事完全不知道。 

　　第二天后，程雨昔完成职责就先回去了，新娘吴妙琪和新郎又逗留了两天后回城里生活，而这两天，新郎总会被灌得大醉，自己美丽的新娘总会在晚上某个房子里，光着身子让一群饥渴的男人轮番在身体里和嘴里灌精。 

　　听说后来吴妙琪很喜欢回夫的老家，而且穿得少而暴露。老公回来后村里人都要请一请，灌得大醉，而有些人听说吴妙琪回来时更是早早守候互想通知，而在深夜吴妙琪也会半推半就的带到某个地方，当天晚上都会承受几十次的浓精浇灌。这件事也没传出去。 

　　而程雨昔也因为这件事，大大的满足了她的淫欲，后来竟在网上注册了一个伴娘出租网站，专挑那些恶俗的地方，出租自己的身体，有时还会悄悄通知吴妙琪，吴妙琪听说后也会想着办法来，两人在一起就参加过十多次。


第03章 回家遇奇功

　　转眼间，寒假来临，程雨昔在父母的要求下只好离开这里回家去了。而此时的雨昔已经是个内心淫荡的女孩了，想想回家又要接受管束，还得装出很纯结的样子，心里也很不愿意，可也没办法，也没什么留下来的理由，只得收拾行李回家。

　　程雨昔的家境比较好，父亲是武术家，近代武术和医术也不分家，所以父亲的师付不但开武馆也开中医院，父亲的一大帮 的师兄弟就经营着师付留下来的武术馆和中医馆，分馆已达到了80多家，就连国外都有10多家，每个人都分管着好几家，所以很有钱。

　　程雨昔是做着飞机直接回家了，都说空姐都是美女，程雨昔还专门注意了一下，让人有点失望，这班的空姐没几个漂亮的，和程雨昔的容貌身材比起来跟本就没什么能比性了。可是尽管这样，还是发生了一件事。

　　一个姿色很一般的空姐在穿梭服务中，还是受到不少人装着有意无意的摸摸她的手，蹭蹭她的身体，这名空姐很不高兴的大声说，你们有事可以和我说，但不可以碰我。看着空姐高傲的表情在斥责乘客时，让程雨昔感到，长相一般的女孩戴上了空姐的光环也变得神圣不可侵犯。

　　这样制服一脱在人堆里找都找不到的不起眼女孩在空姐的光环下也受到了这么多男人的搔扰，想到要是自己也穿着这种制服的话那这些男人不是要疯狂了。想着想着又进入了自己的淫梦，下身居然湿了，只好用手紧紧压在自己的下身中，性幻想起来，想着自己穿着空姐制服先是让那几个人被空姐骂的人占便宜，再被那几个享受她的肉体，最后让他们在她身体里、嘴里灌满精液。

　　但是，随着越来越临近家了，程雨昔再也没有了那些淫荡的想法，心情一下淡了下来，脑中想得最多的是又要被管束了，心情也压抑了起来，心中叹了下对自己说，也就1个多月，又可以回去自己的生活了。

　　其实父母是极其爱程雨昔的，只是因为管束过严对程雨昔从内心中生出了些回家恐惧症，回家后的程雨昔一直做着乖乖女，无所事事的几天后被父亲安排在他的中医馆里，父亲的家中医院规模也算中等了，病房达到了80多间，医护人员也有100多人，因为是私人医院，所以很强调服务，来这看病人住院的多是一些伤筋动骨的病人。

　　每天穿着厚厚的护士服跟着医生们在实习，和其他小护士一样化了淡淡的妆，程雨昔来了后，她出众的美貌，完美的身材，让很多医院人员和病人对他暇想无比。当然在父亲的中医馆除了一些不知情的病患，其他人是不敢招惹她的，因为她父亲是个非常严厉的人，谁要是欺负了他女儿的话，恐怕后果会严重到没命。

　　所以并没有人敢打程雨昔的主意，只敢看看想想，晚上回家想着程雨昔撸撸鸡巴，而平时带着程雨昔实习时，几个医生也显得小心，担心得罪这位大小姐。

　　而因为是在父亲注视下，有时一些男病患看着程雨昔的一副口水样，程雨昔有时很想偷偷满足下这些男病患，但程雨昔不敢这样做，是那可是很危险的，所以一段时间中她和这里的人和事并没有发生什么交集。

　　在开始的实习中，一天回家后，家里多了个客人，是父亲的一个师伯，程雨昔也见过，这个师伯是父亲师付的师弟，排行第二，为人也是十分的正派。来家里做客也顺便和父亲商量再去国外开家分店的事。对于现在的程雨昔来说，当一个男人看她的时候她就会知道对方打了什么心思，而这位师伯看她时依然只觉得一股正气。

　　二师公很喜欢程雨昔，小时候还抱过程雨昔，还说要做她干爹呢，现在长大了，越让二师公喜欢了，程雨昔也十分的热情，二师公见程雨昔越发长得美丽漂亮了，担心程雨昔以后在社会上吃亏，就打算留个两天，打算传程雨昔一套自己必生所学的功法。

　　这套功法也不是什么很难学的，不过的确是很高深的，叫“百字决”，从小学习武术的程雨昔从小就会一些声音吐纳之法，比如六字呼气决什么的，嘘、呵、呼、呬、吹、嘻。每个字呼出对身体的一些部位都有好处。这百字决大概是和那些功法差不多吧。

　　程雨昔还不知道这个二师公可不是一个简单的人物，他到现在还是童男身，一生痴迷武学，惜精如命，不近女色，生怕因为女色射了精后就失去精气。这二师公练就一身罡气护体后，更是不问女色。在父亲的所有师伯和父亲这两辈中功夫是最好的，而所传的东西是必生所学，那“百字决”只怕不是什么凡物了。

　　这套“百字决”创造的时候的确很难，也是几代人的逐渐累积而成，若不是二师公的童男身经得起反复的试练，恐怕是完不成的。而什么古代用掌传内功，那都没什么根据的，气还得从自身练起。这是由100个不关联的字组成，每个字上注了音标和呼气吐字的要点和方法。

　　程雨昔很快就知道“百字决”的不简单。在二师公的指导下，照呼气的方法逐渐吐纳起每个字来，当吐纳到20多个字时，一股丹田之气从腹中涌起，而之后的每个字吐纳，都在引导着这个力量的走向，程雨昔已经不能停下来了，于是她渐渐吐纳发音直到100个字全部念完，那力量也游走遍了全身，顿时让程雨昔提神醒脑体力充盈。

　　二师公见已教会程雨昔，就让程雨昔每天练习甚少20次，这套功法实在是妙，可以说是不传之学，即简单又收效大。在程雨昔每天的坚持下，程雨昔开始可以控制起这股内力来。

　　开始只觉得全身力量充盈，慢慢的程雨昔发现她可以控制身体的一些部位了，就连耳朵、鼻子都能随着自己的思想活动起来，渐渐掌握要决后，程雨昔已能控制了一些平时不能通过意识控制的身体部位。

　　一次，程雨昔发现自己可以控制胸部了，靠意识都能让胸部上下抖动，收拢张开，向前突起都能自如，调皮的又试了试，慢慢又想到了淫荡的那方面，居然用意识全身不动的就能玩起了刷甩奶舞。

　　玩完了甩奶舞，居然还玩起了自己的小屄，渐渐小屄也能自己活动了，程雨昔自己紧紧收拢纠缩，又张开又收拢的玩起来，收了功后，程雨昔找了根东西塞了进去，小屄居然可以自己套动起来，小屄里一用力，那东西几乎被强大的力量压扁，那些传闻中用小屄开酒瓶的神技对程雨昔来说也算不得什么了。

　　不过程雨昔还掌握不了力道，还得多多练习才行。随着每天的练习起来起纯熟的控制这力量，在防身上，就算是铁箍箍住手，只要力量运到，铁箍也得碎开更别说绳子之类的东西了，而体能方面更有了一个飞跃，皮肤也变得越来越好而越发光润晶莹了，越发的漂亮美丽起来，双目更有精、气、神，眉目中一股巾帼气。

　　在淫荡的那方面，身体也更加的自如，胸部可以随意收拢展开，不穿内衣的时候，程雨昔可以让胸部向前向上的想怎么挺立就怎么挺立，而且就算不用手也能完成乳交的过程。而小屄全力收紧的话，那男人的鸡巴可要被压扁了，程雨昔在屄里放了个自慰棒，一运气小屄就会自己吸含起来，就像让男人的鸡巴抽插一样，一进一出的层层吸纳，只见棒子自己一起一出的就是掉不出来。

　　这套“百字决”的内功修练法居然有此奇效，一下让程雨昔拥有了传说中的“神器”。而程雨昔也是每天练习，慢慢的也不用特意发声进行吐纳了，只要偷偷呼出前几个字，内气就自己出来让她控制了。

　　这一段时间，程雨昔都用这个法子自慰，有时就连在家里医院实习中都在屄里插了自慰棒，当一些男病患对她充满幻想的眼神中，程雨昔更是用力的用下体含着自慰棒不停的紧缩。有些男病患几乎每天都想着程雨昔的样子偷偷打手枪，幻想着有一天可以干一下这个美护士，那里会想得到眼前这个表情圣洁得不容侵犯的美人，会在屄里放了根自慰棒正在自己套弄呢。

　　医院情趣事

　　程雨昔在医院的这段时间，病患总是想着她打手枪，搞得这段时间有些床单总有精斑在上面，更有个别的就算只是输个液的病人在离开后，被单都被射了一堆精液，可见程雨昔对这些病患的诱惑力之大，关于这点程雨昔心里很清楚，也让她心里燥动不已，想着这些病人想着她的样子撸着鸡巴射出大堆大堆的精液，也让程雨昔在用气功自慰中很容易就高潮。

　　随着每天在男病患面前自己自慰让程雨昔的情欲也越来越大，也随着业务的上手，程雨昔有时也会被安排单独照顾病人，医院一般都有晚上看护病人的情况，程雨昔主动要求晚上加班，说这些病人很可怜，父亲见程雨昔这么有爱心，心里非常的欣慰，也就同意了程雨昔的请求，心想自己女儿也能象其他的护士一样，无疑对其他工作人员也是一种公平。

　　程雨昔是不能让病人搞的，因为这种事要是被发现，后果是很不好的。当然程雨昔还是想稍稍的引诱下病人，让病人在想着她撸鸡巴时射得更畅快一些，这也能满足她的内心，别人对她越是猥琐，越能让她兴奋。

　　程雨昔在白天跟随医生巡检时，就留意着病患看她的表情，从病人的眼中判断谁是最想日她、操她的人，一天下来就发现了十多个，但很快一个40来岁长相猥琐的男人，老是盯着她胸部、美腿，脸部扫视，表情淫秽，这个男病患会留院观查，而这天晚上也将是程雨昔的第一次值夜班。

　　夜里1点的时候，医院归于安静，没有一点事，守夜的护士们除了盯着监视呼叫器的2个，其他的都打起了瞌睡，父亲的医院是中医院，平时也没那么多病人，夜里几乎不会有急诊，程雨昔开始主动巡查起病房来，程雨昔走到那个白天老盯着她的病人房门时，想起那男人盯着她看时那猥琐淫秽的表情，就偷偷从门窗上看了进去，只见这个病患看着一本书，手在被子里撸着鸡巴自慰，程雨昔看他撸得越来越快的时候，犹豫了一下就开门进去了。

　　原来这天傍晚，也不知是谁在病房中落下了一本色情小说集，小说集中还有一些诱人的图片，这男病患快速的看了起来，一直看到晚上1点多，看的时候用手套动着自己已经射过一次的鸡巴，那些色情刺激的描写让他很兴奋，射过后又看硬了，正在看着小说准备再次射精时，门就开了，吓得他就要喷出的精液又缩了回去。

　　忙把书藏进被子后，就去看进来的人是谁，正看到进来的是那个美极了的美女护士程雨昔，程雨昔关切的问他病情怎么样了。这男病患叫周顺，前几天因为晚上喝酒跌进了深沟导致小腿骨折不得不留院观查，在第一次看到程雨昔时就被程雨昔的美貌念念不忘，晚上总是想着程雨昔的样子自己撸鸡巴，每天至少都要撸2次，常把精液射在被子里，搞得换被单的大妈看他的表情充满了怨毒。

　　看小说更是一脸欲火的周顺看着程雨昔，程雨昔问了周顺病人情后，就提醒他吃药，还主动帮他拿药，因为药在下面的抽屉里，程雨昔并没有蹲下去打开抽屉，而是站着弯腰去拿药。虽然是冬天但医院中的空调很好，医院也很重视服务质量，病房也是一人一间，由于程雨昔因为练功体质变好，在冬天都有些热，厚厚的护士服在巡查病房前就解开了上衣的两颗钮扣，里面偷偷的穿上了轻薄的衣服。

　　顿时，从领口处望去，程雨昔两团丰满漂亮的玉乳就暴露在周顺的眼前，把周顺看得眼都直了，鸡巴瞬间硬到要喷发的程度，脑中全是淫欲，程雨昔拿好药抬头时正好碰到周顺盯着自己双乳的眼光，那眼神实在是太色了，程雨昔也不自觉的表情显得惊慌，啊的轻叫一声，手捂着胸部把扣子扣上了一颗，正在尴尬时，呼叫器上就显示有病人需要照顾，程雨昔就出去了，走的时候忘了拿走自己进来时留下的水杯。

　　周顺对刚才的惊艳一幕还没回神，心中充满着欲念，鸡巴马上就要爆发。周顺看见程雨昔留下的杯子，想起刚才看的色情小说集中有一篇文章是讲述一个男人喜欢射精在美女的饮料中、饭菜中让各种各种的美女喝掉或吃掉，而美女们竟然还完全不知情，对那种加料的东西还称好吃。这段描写让周顺记忆很深，周顺也很喜欢这种让美女吃精的桥段。周顺大着胆子，拿起程雨昔喝水用的杯子，柠开盖子一看，见里面有半杯惨牛奶的咖啡正和书中描写的传统饮料有点像，周顺也不多想，用鸡巴对着程雨昔的杯子就疯狂的撸动起来，就把一大泡浓精射进杯子里，因为太兴奋居然低声嘶吼起来。

　　程雨昔回来想起自己的杯子还在周顺病房中，就去拿，还没到门口就听见里面传来男人舒服时发出的那种撕吼声，就从门窗中看了进去，不由得脸一红，看见周顺正在把大股大股的精液喷进自己的水杯里，看着这个男人射完后鬼鬼祟祟的重新躺好后才推门进去。

　　程雨昔心想这个周顺真是太色太过份了，心里就想整整他，见他还没吃药，心想这家伙趁她一走，也不忙着吃药就开始想着她撸起了鸡巴，更过份的还全射在她杯子里，程雨昔虽然喜欢把精液含在嘴里的侮辱感，但并不喜欢吞下去，但现在可好被人满满射了一杯精液。

　　这病患这么色，那好，我就让你色到不行，于是从包里拿出一颗小药片，这药片听同事们说起过，是一种男性催情药，主要给那些阳萎的病人用了帮助治疗和生育，这药效果很强，5分钟就见效，看到女人不但鸡巴会很硬，而且也增加射精量，一个性方面不行的人服用了一晚上也能射个3到4次，喷精数量也很多，是那些急着想抱孩子的人常用药。

　　周顺本想把精液搅匀，正想动手搅搅就见程雨昔进来，只好做罢。在程雨昔的监督下，周顺服了治伤的药，也服了混在其中的那片催情药，看了周顺服过药后。程雨昔为了更好的惩罚他，就故意拧开自己被周顺射了许多浓精杯子盖，当着周顺的面喝了起来。因为周顺射了精后并没有进行搅拌，好多还是原汁原味的精液，程雨昔喝了两口就不由得皱起了眉，一段时间不接触精液，精液的味道又变得腥臭起来，不过对女性的侮辱感也更强烈了，程雨昔有点喝不下，不少纯正的精液从嘴角溢了些出来，只见程雨昔皱了下眉也没说话，也没有怀疑的样子。

　　这让偷偷在旁边观看的周顺激动不已，看着自己浓白的精液从这个自己朝思幕想的美女护士嘴中溢出时，鸡巴顿时猛硬，大概是药的关系瞬间就硬到了发硬发疼。

　　程雨昔也看见周顺的脸很红，呼吸急促，知道目的达成，心中一笑，连忙起身就出了病房，之后不时的去偷看周顺的病房，每次去查看时，发现周顺都在撸着鸡巴。

　　程雨昔心中暗想，这一夜你就难受吧，一种异样的快感在心中回荡，也觉得下身一湿，也偷偷进卫生间自慰起来，嘴中还轻轻的呢喃：你吃了我的药，你很想日我吧，就是让你日不到，就是让你很想日我又日不到。这样轻轻的哼着不一会自己也达到了高潮。

　　到晚上5点时，整个医院都彻底归于安静了，就连护士们都睡了，只有程雨昔一个人还盯着呼叫器，正当程雨昔也想睡去时，看见周顺那间房的呼叫器响了起来。原来周顺吃了程雨昔的药后，整晚都在打手枪，都射了8次了，鸡巴还是那么硬，手都撸麻了，眼下尿很急，又全身软软的没力气，只好请护士帮忙。

　　程雨昔进去后看见周顺眼都发青了，全身软软的只有鸡巴处是硬的，高高的顶着被子，心中也有些不忍了，好象自己有点过份了，心中有了点谦意，于是就开始关切的问周顺的情况，周顺有气无力的说想要尿尿但又动不了。程雨昔只好扶起他，被程雨昔柔软的身躯一抱，周顺的鸡巴更硬了，程雨昔的半边乳房更是贴在周顺的肩膀上，要不是周顺现在没有力气可能就把程雨昔按在病上床强奸了。

　　因为手麻无力，射到了腿软，又是病患，周顺竟然没有力气去拿着尿壶撒尿，求助的看着程雨昔，程雨昔只好让周顺在床边座好，自己半蹲着，一手拿着尿壶一手抓着周顺硬直的鸡巴，低着头不看周顺的鸡巴让周顺撒尿，周顺的鸡巴被程雨昔冰凉柔软的小手紧紧握着，感到一阵舒服，加上在鸡巴硬绑绑的时候撒尿很有点像射精，而周顺也想像着自己的鸡巴是被程雨昔的小屄夹或是小嘴含着，像想着射精的感觉畅快的射起尿来，断断续续的尿了很久还没尿完。程雨昔看着周顺问道，怎么了还没好吗？我手都酸了。

　　周顺说还有些在里面射不出来，要用手抖抖，程雨昔用手抖动了下，果然又尿出了一些。程雨昔又用手抖了下，这次没有了，正想放手就听周顺说还有还有，只好又用手抖动起来，而手法又有点象是在用手撸鸡巴，周顺爽得忍不住想射精，程雨昔见他的样子又加速的帮他撸了几下鸡巴，突然一股强有力的精液射了出来，准确的打在程雨昔的下巴和脖子上，惊得程雨昔叫了声，接着精液从程雨昔的脖子流进了程雨昔的乳沟中。

　　程雨昔正着生气的怒视周顺，而射完精的周顺居然眼一黑就倒床上了，射了这么多精又是个病人的确让周顺失去了所有体力，迷糊中只觉得程雨昔帮他盖好被子后，他就睡熟了过去。

　　快到下午了周顺才醒来，他想起昨晚最后一次射精时对象是射到了美女护士的脸上了，鸡巴又是一硬，随后就一阵疼痛，只觉得精液体内极少，但鸡巴硬得干疼，也没多想只当自己兴奋过度，又吃了东西休息了几个小时尿了两次才觉得缓和了，打饭时再次见到程雨昔时，发现程雨昔也没有对昨晚射她脸上的事有什么反应。

　　这件事，周顺不敢说，程雨昔更不会说，就像没发生过一样，只是周顺经常借口倒谦请程雨昔喝饮料，程雨昔只要喝一口就知道全是些射过精在里面的加料饮料，只是都搅匀了没那么难喝，通常情况程雨昔都会当着周顺的面喝下去，而周顺在程雨昔值班时经常半夜呼叫程雨昔，只是程雨昔知道事不能过火，通知都是正常处理了就会出去。周顺也没法，只好晚上想着程雨昔喝着他射过精的饮料的样子多打次手枪。这样下来本来5天就能出院的周顺硬是住了10天才达到了出院标准。

　　当然程雨昔并没有只勾引挑逗周顺一个病患，在程雨昔值班夜深人静时，程雨昔总会穿上越来越轻薄的护士服，有时甚至会穿上夏天才会穿的薄护士服，里内什么也没穿，走进一个个单身男人的病房，让病患看到她不经意间突起的乳头和弯腰时裸露的胸间春光，甚至帮病患来一下医疗按摩，但程雨昔可不敢和病患搞，只是眼见病患们看着自己欲火攻心的样子，给他们一点点福利，而程雨昔巡查过房的病患，晚上肯定会打上几次手枪，全射在被单里。

　　洗衣工都很有怨言，又不好说。只是奇怪这些病患最近怎么这么激情。最近的这10来天，病患们射在被单里的精液要是全收集起来，可以装满一个鱼缸了。

　　这样的一个晚上，有个病患，主动找程雨昔，说他们几个快要出院了，打算出院前聚聚，也邀请程雨昔去参加他们的集体聚会，当然程雨昔知道这是他们的一个借口，邀请自己肯定不怀好意，但程雨昔还是同意去了。

　　说起来这几个人也可怜，都是从老家务工的农民工，出门在外本来就无人照顾，他们3个老乡都是一个地方的，给人干了半年工程没拿到工资，讨薪中被人给打了，钱是拿到了也落了伤，父亲知道这件事后就半价给他们治伤，这也是善举了，这几人在好了一大半时就惦记起程雨昔来，而程雨昔又在他们治疗期间经常和他们接触，也在不经意见走过一些春光给他们，这更是大大的刺激了他们，几个人经常聚在一起讨论程雨昔，内容也粗俗不堪，渐渐起了心思。

　　这天值夜班的程雨昔在其他护士休息后果然来了，程雨昔知道他们不怀好意，也故意穿着夏天才穿的护士裙，里面也只穿了件抹胸式内衣，内裤虽然并不透明，但也有是点小的三角裤，性感的吊袋白丝袜很容易走光。

　　进门后，几个人果然不怀好意，以医院为主题讲起了鬼故事，好在程雨昔害怕时能占点便宜，程雨昔本也想让他们稍稍占点便宜，但几个人看着美如仙女而性感的程雨昔，又嗅着从程雨昔身上发出催情般的阵阵清香，竟把鬼故事讲得是结结巴巴语无论次，眼中都是淫欲，故事也没什么可怕的，若程雨昔听到这种故事还要装得害怕往他们身上钻的话也太说不过去了。

　　每人讲了一个后见程雨昔没什么反应，不由得失望起来，正在没什么话间，程雨昔问他们病情怎么样了，他们都说了下这几天的反应和症状后，程雨昔判断是身体不行，缺少运动，这几个人也很可怜，被包工头拖欠工资，讨薪时还被打了，程雨昔也想给他们点福利，于是说要教他们做套健身操。

　　这几人也看过电视上教做健身操的，经常会走光，心中不由得激动起来，都说好。程雨昔也没让他们失望，尽量的走光给他们，几个人不但全方位的观赏了程雨昔走光时玉乳，更观赏了程雨昔裙底内裤，白色丝袜。程雨昔更是教了些基本动作，更是在弯腰和分开腿的一些动作故作停留。

　　不一会几个人更加的表情色淫起来，鸡巴更是鼓涨得要命，憋得发疼，鸡巴里好象注满了精液。

　　程雨昔在表演了一套后，更是让他们彼此间训练起来，由于是病人，动作也不方便，穿着病服也不方便，程雨昔为了准确的指导动作干脆让他们脱去病服，赤裸上身只穿着单裤，鸡巴把裤子高高顶起，程雨昔也一付见怪不怪的表情，而心里见到3个赤裸上身的男人围 着自己，想起了以前的淫乱，也有点想让他们干了。

　　于是程雨昔也更大胆的教起他们基本动作来，更有一些双人瑜咖动作，从小练瑜咖的程雨昔对这些动作是很了解的，其中一些双人喻咖动作可是会让人肉体接触的，这些大老粗那会知道，只当一个天真洁纯的小护士在不知间被他们占便宜呢。

　　先是在他们3个病人间进行练习，其中一个动作是一人在下双腿并拢向后压腿，一人在上面用力压住他的腿把他的腿向下压，没练过的人肯定做不好，程雨昔见了姿势不标准，于是先是充当上面的人用手握着他的大腿和小腿间向下压了下去，这一压，因为民工没练过，韧带一疼就缩起了腿，程雨昔高挺的胸部就贴在了那人的屁股，程雨昔嘴上还说，对，就这样。还边说着放松……好……压紧，一下下的用胸部挤压起病患的屁股来，就象用胸部按摩病人屁股一样，让那人爽得很是满足。

　　接着程雨昔又充当下面的人，让刚才那个病患在上面，那人也把手压在程雨昔的腿间，光滑的肌肤让那人觉得手感好得不得了，程雨昔是练过的，那人轻轻一压，程雨昔笔直的双腿就被压在上半身，护士裙就掀了起来，白嫩的屁股和只穿小三角裤下身就暴露在几人面前。而压着程雨昔小腿的那人想不到程雨昔的身体这么柔软，一压之下，肿涨的鸡巴随着动作下落居然准确的贴在程雨昔的小屄上，关键是程雨昔还让他学着刚才那样，放松，收紧，放松，收紧，一下一下的象是用鸡巴摩擦着程雨昔的小屄。

　　在其他人看来，要不是隔着裤子，这简直就象一个大老粗在上面干着这个纤细的小美护士，象是正在看免费的A片，而女人也太美了，男人也太丑了，更加的刺激现场的人。

　　于是其他两人也要求这样学习下，在最后一个人这样做时，拥有内气的程雨昔做着豪不知情的表情用身体把内裤分开露出粉红无毛的小屄，整个小屄暴露在3个人面前，3人看得清清楚楚，那人一下压，男人裤子处高高顶起的前端就顶了上去，轻轻一压就隔着裤子插入了一点，半个龟头就挤了进去，程雨昔一皱眉啊的轻叫了一声，表情楚楚可怜更是惹起男人的兽欲，那人干脆快速脱下裤子，一下就把鸡巴操进了程雨昔屄里，身体深处。

　　程雨昔开始挣扎，被其他二人按住，程雨昔完上被人按得死死的，让压在上面的那人舒爽的抽插起来，程雨昔的挣扎当然是假的，如果她真想挣扎离开并且制服几人那简直容易得很，在这个医院里她只可能是被强奸，而不是故意勾引男人。

　　程雨昔又目圆睁，怒视着日操她的人，又时不时露出被干时闭目销魂的表情，那人太激动了，大力的抽擦了几下就想射精了，本想拔出来的，但程雨昔的小屄实在让他太舒服了，于是他改了主意，更是深深插在里面，低吼着射出精来，射精的时间还比抽插的时间长，可见让那人到底有多爽了，大量的精液当然把程雨昔的体内灌满。

　　这人才离开程雨昔的身体，另一个就迫不急待的压了上来，正在流淌精液的小屄瞬间又被一根粗糙硬直的鸡巴操了进去，鸡巴快速抽动起来，插进去后再拔出来时是前一个人的精液，不一会这人也射了，和前面那人一样把程雨昔小屄里精液灌得更满，10分钟后，3人就都在程雨昔体内射了精液，最后一人抽出鸡巴后，精液不断的从程雨昔小屄里留出来，好一半天后才流完。

　　看了这一幕的几人鸡巴又硬了，又扑向程雨昔，射过一次后，这几人的持久度又强了些，每人干了20分钟，这次他们把程雨昔脱得光光的，用手按着程雨昔圆滚滚的乳房操动，一个人干时，另两个就压着程雨昔不让她剧烈挣扎，一个射了精又换另一个。

　　发泄完兽欲的几人，看着收拾着衣装，脸上委曲带怒的程雨昔，不由得心里发慌，于是就求着程雨昔不要把这事说出去，程雨昔也没说话，穿好衣服就走了，时间不早了，程雨昔是害怕被同事发现，匆匆离开。

　　当时这家医院的老板好心给他们半价医疗，现在想不到漂亮女儿也免费让这几人干得身体里灌满了精液，要是被知道，那可真是滩上大事了。

　　之后程雨昔再也没见到几人，据说不知为什么，这3个人第二天一早就偷偷出院走了，工作人员猜测可能家里发生什么事吧，好在这几人伤也好得差不多了，所以也没有人在意。对程雨昔来说这事又成为了一个秘密了。

　　对程雨昔来说有意无意的勾引病患很有趣，也会自慰到高潮，但没人在自己身体里射精，还是很难受的，只想早点离开家，再去勾引多精男，好好让男人们灌灌精在自己身体里。

　　排个队也被灌了一嘴精

　　马上就要春节了，隔天后程雨昔也再不实习了，和家人把春节过完。

　　这次回家让程雨昔收获不小，不但人更美丽了，也获得了神功，还有在医院中给病患点小便宜小福利也很开心，最后还让病人干了也让心声愉快了些，不过在家的沉闷和压抑还是让她想早早获得自由，回到自己想干什么就干什么的自由生活。

　　春节刚过，程雨昔就迫不急待的找借口想回学校了，其实离开学还有10来天呢。

　　家里本想留她几天，不过程雨昔慌称自己的一份作业论文题钢资料在电脑上，开学时就要交，要赶着回去做好，父母听了也就同意了。

　　因为天气不好，只好选择火车了，程雨昔想早点回去，就打算去买最早回去的车票，也没有进行网上购票，她出来就去了火车站，其中有一排是排队最少的，只是排的都是些民工，大概是车不好，又没软卧，好在不是高峰期，所以这张火车上都是些硬卧，价格也便宜。

　　前面排起了民工长长的队，程雨昔也挤了进去在其中排起队来，排在了一个30岁的男人后面，行李没几样，也没人送，从他身上散发的臭汗来看，无疑是个没娶媳妇的单身汉。

　　程雨昔告别家人后，穿着也大胆起来，一件有皮毛的外衣，里面着一件低胸的T恤，外衣拉链口拉开了一些，露出一载乳沟，不过以程雨昔的身体素质就算不穿也不觉得冷因为人多又挤，程雨昔在排队的时候胸部就贴上了前面那个男人，那男人只觉得后面暖呼呼被两团有弹性的东西项住，就觉得下身一硬，闻到一阵女人的香气，知道顶着自己背部的肯定是女人的胸部，那两团乳肉，随着前移而分开，站定后又时有时无的顶在自己背部让这个民工一阵阵的舒服。

　　那男人终于忍不住回头一看时，一看就惊了下，只见到用胸部顶着自己的是一个天仙般的美少女啊，简直不敢让人直视，这么美的少女居然有个很坚挺的胸部，而且并不严实的外衣里还露出一截乳沟。其实两人距离并不算很近，但是程雨昔的胸部实在是太挺了，所以很容易就顶住了他的背。

　　程雨昔见那男人转过来看她，也有点不好意思的冲那男人笑了笑，随后程雨昔就看到那男人看自己的眼光开始充满急切的淫欲起来，想想也是，自己这么漂亮的女孩，有些人看看自己鸡巴就硬了，自己还用胸部顶着让他舒服呢。他现在鸡巴一定硬了，很想干自己吧。

　　这样的美女，平时他看着都想犯罪，能有点邪念都是想都不敢想的事，他脑中全是程雨昔美丽的形象，居然有一天这样的美女也会用胸部顶着他这种下层人士，这男人居然有意无意的停着脚步，明明可以走的时候突然停下，让程雨昔的胸部结结实实的贴在他背上，程雨昔心想这男人是故意，心中又叹了下，看他这么可怜的想这样占我便宜，我就满足满足他吧。于是程雨昔暗念了几句百字决，用内气控制起胸部，让胸部突起，整个胸部随着走近紧紧贴在那男人背上，还不时随着情况，让双乳在那男人背上磨擦帮他按摩起来。

　　这样快到购票口时，因为这个火车站购票口前有一段阶梯，两边是封闭的大概1米的不知什么材料的墙，那男人登上阶梯后，程雨昔的胸部就贴在了男人的屁股上，前面又因为购票电脑故障而让排队购票的人停下来，程雨昔只好用坚挺的双乳贴着男人的屁股。

　　那男人早被程雨昔撩拨的受不了，真想就地把程雨昔给日了，不一会那男人突然转过身面对着程雨昔，这样就变成了，程雨昔的胸部紧贴在那男人的鸡巴上了，程雨昔只觉得那男人硬直的鸡巴结实的顶在自己胸部上，顶出了一个肉坑，程雨昔怕被人看见，就侧了侧身，结果那鸡巴就顶在自己有乳沟上。

　　那男人居高临下的看着鸡巴顶在程雨昔乳沟上，这么美的女孩居然让自己的鸡巴夹在她的乳沟中，他看着看着就开始小辐度的顶动屁股磨了起来，程雨昔没想到这男人这么大胆，接着只见那男人四处看了看，见没人太注意到这边的情况，居然拉开拉链，再用手拉开程雨昔的外衣把鸡巴埋进程雨昔的乳沟间，好在有外衣掩护，祼露的鸡巴在周围有这么多人的情况下插进程雨昔的乳沟中。

　　程雨昔的乳肉此时就夹着那男人几天没洗的臭鸡巴，虽然只是插在内衣上面的乳肉中，但也足够能包住那男人的鸡巴了，那男人还开始舒服的轻轻抽插自己的乳肉。为了让那男人快结束了好摆脱这种囧境，在内气的作用下，乳肉也紧紧夹着鸡巴，主动套动起来，才夹了没几下那根鸡巴突然一阵彭涨，程雨昔知道那男人要射了。

　　想起精液射在衣服上会留下很大的味道，心中一急，程雨昔只好低头张开嘴含住正要喷发的鸡巴，才刚刚含住，几天没洗的鸡巴就在程雨昔嘴中喷出大量味道特别腥臭浓厚的精液，看来这男人好久没射精了，喷的数量很多，但又不能流出来，程雨昔也不愿喝进这么味道重的精液，只好尽量含在嘴里，好半天那男人才射完所有的精液。

　　这时那购票电脑好了，又可以正常运作了，排队的人又可以向前走了，那男人连忙从程雨昔嘴里抽出鸡巴，快速拉上拉链，向前移去。在那男人抽出鸡巴的瞬间，程雨昔看见旁边有几个农民工正看着这里，这一切都让他们看见了，看样子他们是一起的，此时满嘴含着腥臭精液的程雨昔脸峡鼓着，有点害羞的边前移边从包里掏出纸，把纸贴在嘴上吐出精液，但精液的量太多，有些从嘴里溢出来流得一手都是白呼呼的，全被那些民工看到。程雨昔很窘迫向那几个民工看了一眼，发现几个民工的裤档都高高顶起了。

　　轮到程雨昔时，程雨昔迅速购好票就急忙低着头就去找火车了，心想自己也真是的，排个队就让人射了满满一嘴，关键还让人看见了，真是好囧啊，脸红红的只想去到火车上就没这么囧了。

　　才一到检票时间，程雨昔就急忙检了票进去了。


第04章


列车已经到站，程雨昔终于找到了自己的位子，程雨昔的位置在最后面一节，和其他列车房间一样，硬卧床分为上中下三台，分为两排，室内可容6个人。

　　程雨昔进去后，里面已经有个人，一个看起来有点年纪大了，50多岁的样子，居然还躺在程雨昔的位置上，程雨昔的座位是右边的中铺，为了礼貌的提醒下，程雨昔把行李放上去以示意这个位置是她的。

　　那个老男人看到程雨昔，眼睛一亮，程雨昔长得实在是太好看了，瓜子脸的皮肤白而透红，如人面桃花般，一时竟忘了自己占了这个美女的座位。程雨昔等了一会，这老男人只盯着自己看，却没有一点让座的意思，只好开口提醒，那老男人这才反应过来，不好意思的说自己昨晚没有睡觉，见有空位就爬上去打算睡一小会。

　　可这老男人这样说着话却依然没有离开的打算，反正车也没开，程雨昔也没打算休息，出于善良就让那老男人继续在她床上睡，于是放好行李先去解了个手，等车开了再说。

　　程雨昔解完手正在洗手时，远远看到有几个民工向她这边走来，正是看见她排队被人射了一嘴精的那几个民工，几个民工正在高兴的聊些什么，程雨昔心里一囧，慌忙回到自己的位置。见那老男人还躺在那，已经睡死了过去，也顾不得许多了，怕被发现出丑，拿起被子蒙着头竟然躲到老男人后面。

　　不巧的是，那几个民工居然走了进来，他们竟然也是这个房间的，程雨昔心想这下完蛋了，真是好囧，只想着不被发现，就躲老男人后面了，那老男人居然睡得和死猪一样，连程雨昔在他后面都没发觉。

　　那几个民工进来后程雨昔就听见几个人在谈论她，几个人也不知是那个地方的人，说的全是方言，乱哄哄的，不过一些通用语言还是听得出的，大概就是什么姑娘长得真美，鸡巴硬了，看得很过瘾，要找她的一些意思，反正谈话的内容很粗俗、很下流，其中一个说，要在车上找她，找到让她帮他们也含含鸡巴什么的，这几个民工共有3个，他们那里知道自己想要找的小美人正在他们中间呢。

　　程雨昔在被子里听得脸红红的，更不敢出声了，不一会就听见几个人分别爬上了程雨昔上面的上铺和下面两个床位，好在位置都看不到程雨昔，终于可以把脸露出来透口气了，好在前面有个老男人档着她，一时这几个民工也发现不了她，程雨昔心想也不能一直这样，她必竟也需要活动活动和吃饭什么的呀，心里很是矛盾，心里不停的想着接下来怎么办。

　　接着那3个民工各自躺好后，又聊起天来，程雨昔想着干脆换套衣服，把脸遮住下车，搭另一趟车好了，于是说做说做，程雨昔偷偷翻起行李，找来找去也没找到合适的，除了身上的外衣，她嫌行李太多居然没带第二件外衣，里面全是内衣，只有一件长袖的白衬衣有点象外衣，但有点透明，不过也不管了，然后前面穿的长裙颜色不太搭，于是又找了条裙子，刚刚脱了正准备换，火车竟然开了，程雨昔心想这下糟了，可是车开了，也只好走一步看一步了。

　　因为程雨昔换衣时发出了些响动，那3个民工听到了这响动，居然上前打起了招呼，这下程雨昔可不敢动了，裙子还没穿上呢，这下更糟了，打算不理，手放在行李中，摸到了一副随身带的墨镜和一顶冬帽，急忙戴上。

　　这几个民工打招呼时，已经看到前面睡得死猪一样的老男人后面还有一个人，于是就开始向程雨昔问话打招呼，没办法程雨昔只好转过去应了声，好在帽子够低，又戴了幅大眼镜，遮住了半张脸，那民工也没认出她来。

　　样子是藏住了，只是藏不住她精致的脸部轮廓，那民工看了一眼就看出这是个美女，虽看不清具体什么样子，但依然看得出是个极漂亮的美女，只是有点诡异的是这个美女居然躲在一个正在睡觉的老男人背后。看着老男人和美女实在太不相称了，心里很是纳闷的打了声招呼就回去了，心里有点琢磨不透，心想世界真是千奇百怪。

　　程雨昔心想好在没认出来，也就放下心来，装着要睡觉转了过去。不过到底是美女，那民工郁闷了一会，又想上前打搭话，正在这时，又进来两个人，是一男一女，几个民工的眼睛一望过去就痴呆了。

　　这女人长得极漂亮，也是瓜子脸，皮肤很白明明身体纤细但看上去又十分的有肉感，脸蛋又清纯又妩媚，说不出的好看，身材又高，有1米75的样子，穿着一红色毛领外套，看着有点高贵气质，全身散发着一股淡香。只是身边那男的又矮又丑，脸上全是麻子，一双眼睛又贼又小，实在想不通这么美的美女身边会有个猪头男。

　　美女向众人笑了笑，笑起来极好看，她先礼貌的对在程雨昔对面下铺那个民工说：你好，能换换床位吗。声音非常好听悦耳，美女让那个民工去上铺，因为她的票是上铺，那矮小丑是中铺。

　　那民工见了这么美的美女魂都没了，美女说什么他都愿意做，民工去了上铺，那美女和矮小丑也没分床，两人座在最下面一张床上，也没有去中铺的意思，中铺也就空了。换去上铺那民工想了想，老脸厚皮的又爬到中铺去，谁都想离美女近点，再说那美女身上喷了香水，应该是很高档的，闻着让人很舒服，虽然很淡但整个车箱都能闻到，那美女也没介意。

　　程雨昔这时正转过身装睡呢，听是听见了，只是没转过身来，只是听见又多了个女的，心里又安心了些。听着火车开动压铁轨的声音，感觉一颠一颠的很舒服，困意一阵袭来扛不住睡了了过去，居然忘了裙子都没穿上呢，旁边还睡了个老男人。

　　美女上车后向众人看了看，见几个民工都盯着她看，美女向他们笑了笑，几个民工都想和美女搭灿，只是见到她旁边还有个矮小丑男人，都没说什么，只是有意无意的看看美女。

　　倒是那矮小丑先个几人没一搭有一搭的聊起天来，无非是些从那里来，到那里去什么的，都做什么工作的，到后来那美女也参加了聊天，美女叫海冰，口才很好，声音又好听，和几个人一会就熟了起来，那矮小丑居然是她男朋友，刚从男友老家回来。

　　这矮小丑说话很大胆，和这几个民工聊起了女人，后来竟聊起了看过那些黄片，喜欢那些片段什么的，美女海冰也没有介意，在他们聊天中还和矮小丑时不时调笑，多数时候只是在旁边听着。性吧首发

　　火车上的空调很完备，不一会气温就热了起来，这时海冰把外衣一脱露出一身紧身黑色绸衣，一双丰乳坚挺高耸，料子看起来很软很好摸，价格不菲的样子。俞文还一直都时挺直了腰背，这胸前双乳看起来就更挺了，几个民工一看不觉得鸡巴就不受控的硬了，海冰身上散发着香水味道，不住的飘向几个民工的鼻中，这下鸡巴更是坚硬得不能软下来了。

　　几个人看到如此美景和海冰聊天时舌头也有些打结了，眼睛直盯着海冰的胸部，一民工咽着口水说：奶子真大、真挺。矮小丑竟然大方的说：那当然，我女朋友不但大，揉起来又软又有弹性，如果是夏天她穿衣很大胆，常常不戴胸罩，往街上一走，一路都是鸡巴硬了的男人。

　　海冰捶了下矮小丑轻轻说了声：讨厌。矮小丑笑了下说：还害羞呀。你不是喜欢男人看你看硬了嘛。海冰又捶了下矮小丑一下。

　　一个民工说：你就不怕你女朋友穿那样被人给上了啊！矮小丑笑了笑说：不怕，我还让我女友穿着暴露陪着我的一帮朋友看A片呢，后来我睡着了，我女朋友一样没事。几个民工看着海冰美丽的脸和身躯，没事才怪，怪是被人用精液给灌满几次了吧，别人怎么相样不知道，反正哥几个肯定是要享受一下的。

　　矮小丑看了看几个民工的表情，露出个狡诘的笑，用手拍拍嘴说道：好了，我累了，先休息一下。说着矮小丑和拽着海冰躺到床上去了。

　　不一会就安静了，海冰和矮小丑躺一个床位上休息起来，几个民工也觉得没趣，各自盖上被子，但几个人都用眼睛偷窥着海冰完美的身躯，海冰平躺着，胸部依然把衣服高高顶起，随着火车的走动，胸部还一颤一颤的，这个境头十分诱人，几个民工都忍不住在被子里用手撸起了鸡巴，但不一会海冰和矮小丑换了个位置，几民工也看不到了，就闭着眼睛意淫起海冰。

　　又过了20分钟，几个民工正意淫着海冰撸得正欢呢，这时他们听到海冰那位置有些动静，先是悉悉索索的脱衣声，接着就传来轻轻的女人呻吟声，现在是下午4点左右，天还亮着呢，光线很好，几个民工注意一看，竟是矮小丑爬在海冰身上，俞文已经脱得一丝不挂，高挺的胸部被矮小丑的呦黑的胸膛紧紧挤压着磨增，海冰眯着一双美目看着矮小丑。

　　海冰小声的对矮小丑说：坏蛋，人家会看到的。矮小丑喘着气说：看到就看到，我就喜欢这样干你。性吧首发

　　矮小丑在海冰的丰乳上磨蹭着，用力压着，把海冰高挺的丰胸压住，两人胸部中间看到一条深深的乳沟和半个圆乳，这样玩了一会，那矮小丑用手撑起来，海冰的一对丰乳就这样赤裸着暴露在几个民工眼前，几个民工刚才还在意淫中费尽脑汁的想像海冰胸部的样子，这下居然全看到了，海冰的胸部非常饱满，粉色乳头挺立而小巧，皮肤很白，实在是很极品。

　　矮小丑用手撑起来后，几个民工明显看到被子里的海冰把腿分开，接着矮小丑下身一沉，海冰发出一声娇吟，一看就知道插进去了，接着矮小丑开始挺动着屁股干起来，干了一会，大概嫌被子碍事，居然一把掀开了原先摭挡两人身体的被子。顿时矮小丑身下一具白得晃眼，玲珑有致的美体出现在大家眼前。

　　只见两人全裸着，矮小丑的黑鸡巴插在海冰的下体深处，阴毛少而整齐，海冰的小腹没有坠肉，腿部纤细，衣服都被脱光了，唯独留了一条黑色的长筒丝袜，裹着海冰雪白皮肤，让人看着火大，而这矮小丑居然一下下的快速的进攻着，把海冰干得呻吟声越来越大，几个民工的又眼都盯在他俩肉体结合处，清楚的看到矮小丑的黑鸡巴怎样操干着海冰的美穴。

　　海冰边呻吟边小声的说着，啊——啊——你这人真变态，——啊——啊——啊——就喜欢在别人面前日我的屄，——啊——啊——才三天你的鸡巴就日我——啊——日了十多次，——啊——啊——而且都是在有人的时候日我，——我的屄都被你日肿——慢点——啊！

　　矮小丑听了这些话好象更兴奋了，两人接合处居然传来啪——啪——啪——的肉体撞击声，几个民工一听明白了，这矮小丑是故意给他们看的，于是几个人也没在躲藏着看，房间里处了两人的激情声，四周还多了几个粗重的喘息声。

　　海冰在被干的时候也看到了几个民工在看着她挨操的样子，美目还扫视着几个民工几眼，在矮小丑干她时还露出几个欠干的表情，把几个民工都撩得想把矮小丑给扔出去，换上自己操海冰。

　　两人就在注视下干了10来分钟，正当两人要到激情最高处时，就听到一个男人粗重很爽的声音，几个民工只当是他们看客之中的谁看这美景射了，还发出声来，互相看了看，发现彼此间没有谁发声，不过正在观看着激情戏，都没在意。

　　其实在矮小丑和海冰的现场表演时，还有外一场在悄悄进行着。

　　原来一直在程雨昔床位上强占位置睡觉的老男人在矮小丑和海冰开始做爱不久就醒了，一睁睛就看见对面下铺一个丑男压在一个美女上奸淫着。

　　这老男人以前就是一个老流氓、老无赖，因为为人很色，平时靠拉黑摩的为生，只要是在晚上见到漂亮的女孩搭车就想方设法的把女孩给拉到偏僻处奸淫，爽完后又怕警察抓他，为此他只能老换地方，两个月前他奸淫了一个的有点背景的女孩，被追得到处跑。老男人平时不太喜欢手淫，性欲发时就找女人发泄。眼下被追了两个月，钱也没了，人也狼狈不堪，两个月没碰女人可把他憋坏了。

　　在上火车前，老男人不敢住店，用检来的身份证买了张站票，就去通宵录像厅看了一夜的小电影，那些小录像厅晚上全是色情电影，更是让他憋了一身火，上火车后他因看了一夜的色情电影很困，见到程雨昔后，他还没见过这么漂亮的女孩，比他以前奸过的那些女孩可要好看多了，当时就起了坏心，就打算说什么也不让位，后来程雨昔出去解手，火车一下安静下来，这老狗日的居然就睡死了过去，就连后面的一连串动静都不知道。

　　现在醒了就看见这么火辣的场景，这下意识的一摸，正好摸在程雨昔的腿上，光滑细腻的触感让手一阵舒服，再看看程雨昔正在睡得熟呢，于是居然开始摸起来，这一摸就发现程雨昔除了上身一件薄薄小衬衣，下身只穿了条下内裤，也没穿胸罩，耳边听着海冰的浪叫，一下欲火就烧到顶点，脱光了自己的衣服把程雨昔的衬衣扣子解开就压到了程雨昔身上。性吧首发

　　程雨昔睡觉喜欢仰睡，而且睡觉习惯很好，基本睡下去什么姿势，起床后还是什么姿势。老男人压上去后，觉得程雨昔奶子很坚挺，很有弹性，就整个的把自己粗壮的身体一个的压了上去，程雨昔的双乳都被压扁了。但老男人还是觉得两团肉鼓鼓的乳球把他的胸膛顶起，老男人一面用胸膛揉搓程雨昔的乳球，一面分开程雨昔的双腿，分开小内裤就用鸡巴用力挺入程雨昔身体内。

　　程雨昔梦中好象觉得有一座大山在压着她，压得她喘不过去，接着又梦到被分开了双腿，有一根滚烫的东西顶到了她的下体中间，然后那东西开使用力的向她屄里钻进来，程雨昔心一惊就醒了过来，才发现自己的身体已经被一个男人死死压住，自己的双乳身体被那人压得死死的，那人的体重起码有80公斤重，脏兮兮的胸膛流着汗的紧紧磨着她的乳肉，双腿已经被分开了，一根粗糙的鸡巴已经插了进去。

　　程雨昔怕引起动静没出声，也没反抗，只是瞪着美目怒视着这个正在侵犯她的老男人，那老男人看着程雨昔美貌的脸，又压着这个极性感的娇躯，说不出的爽，鸡巴开始缓缓的抽插，又紧又温软。感觉太舒服了，一边抽插一边鸡巴还溢着精水，全溢在程雨昔的小屄里。

　　老男人起初很奇怪，这小美人明明怒视着自己，却不说话也不挣扎，除了眼神比较有敌意外，正乖乖的让他肆意的干着，鸡巴越插越爽，就这在胸贴着程雨昔胸，紧压着程雨昔挺动着屁股，只想把憋了几个月的精液给发泄出来再说，老男人在奸淫女孩时都是内射，他喜欢美女的肉体里留下自己的精液，在拉摩的时碰到漂亮胆小的女孩，他在女孩身体里内射后，还会强逼对方帮他口淫，射在女孩嘴中让她吞下去，这才会心满意足的放了对方。

　　此时，程雨昔怕抽插的动作过大引起其他的人注意，只好运起了功，按住老男人挺动的屁股，让老男人的鸡巴深深插在自己的身体深处，把功运到屄里，开始用屄上上下下的套动老男人的鸡巴，好让老男人快快射精了事。程雨昔也注意了对面下铺一男一女正在那里激烈的插屄呢，女的还很漂亮，美貌不输自己。

　　这老男人见这小美人还是杏眼圆睁的怒视他，可是小美人的屄居然自动的帮自己套弄鸡巴，这感觉真是很爽，就好象自己干着仇人的女儿一般，那小屄搞得自己很舒服，屄口紧紧夹着自己的鸡巴根，吸力大得让鸡力抽不出来，而龟头和鸡巴茎却像被一张嘴一样来回吞吐着，这样才动了30秒，老男人居然闷哼着就爽得精关一开，噗噗噗的射起精来。

　　因为憋得久了，鸡巴极速的射出精液，全射在程雨昔屄里身体深处，射的第一股就让程雨昔有种下体被灌满的感觉，而第二股第三股，居然射得程雨昔屄里发出噗的一声，这显然是一个容气灌满后因为被东西塞着，又塞不紧喷出来所发出声音，好在隔壁美女正在那激情呻吟，要不准会让人听到，也不知那老男人在程雨昔屄里射了多少精，头三股射完后，鸡巴里的余精又插在程雨昔身体里足足半分钟才把精液射完。

　　而矮小丑和海冰这边也完事了，在老男人在程雨昔屄里噗噗噗射精的时候，矮小丑也在海冰屄里射精了，射完后，矮小丑还故意把海冰的屄口移至几个民工视线看得到的地方，让海冰大大的张着白玉般的双腿，唯恐别人看不到似的，摆正了位置才抽出鸡巴，鸡巴抽出后，海冰的粉红的屄口处马上就向外流出了许多浓白的精液，看来矮小丑的精液也不少，流了好一会才流完，声面很是淫秽，完了矮小丑又把鸡巴塞进海冰嘴中，让海冰用嘴把鸡巴上的淫液清理个干净。

　　用嘴清理完鸡巴后，海冰一脸幽怨的表情抬起头，看了正在观看的几个民工一眼，几目相对后，海冰表情上一个刚刚被人日完，眉头一锁的一脸欠操表情，迅速低下头去整理起来。性吧首发

　　海冰随手拿起床位旁的一件薄透的衣服，也没戴胸罩，就把衣服穿上，是一件吊带真丝睡衣，又薄又透，穿上后居然也没有再穿其他衣服的意思，抱怨起矮小丑来，你看你，让大家都看到了……

　　而那个老男人也在程雨昔屄里射完精，看见矮小丑把鸡巴插进海冰口中让她清理，也想这么做，居然就这样光着身子起来把鸡巴摆在程雨昔脸上，这一摆不要紧，却引起了其他几人的注意，这下大家都看到了，程雨昔脸一红，紧闭着嘴，老男人只好做罢，转过身来朝众人笑笑：这我媳妇。

　　说话时，鸡巴还吊在外面，离海冰最近，鸡巴上全是未清理的精液，当着海冰的面还滴下了几滴。这老狗日的这才慢条思理的穿着裤子。程雨昔这时开口说话，她并不认这老男人说她是他媳妇，程雨昔说，叔：把纸递上来，此时程雨昔的小屄里全是精液，为了不流太多到床位上，用手紧紧捂着，老男人递纸上去后，程雨昔开始清理精液，因为精液太多，用了十多张纸才清理完，纸上都沾满了精液，看得其他人直砸舌，这精也喷得太多了。

　　程雨昔这一露脸，几个民工也好象认出了程雨昔来，正是排队时被人口爆的美女，心里都很激动，心想着一会要找这个美女泄火，程雨昔也从他们眼神和表情也看出了些什么来，反正都这样了，那几个民工除了一脸欲火的盯着她，也没什么夸张的举动，不如就大方一点，也不躲了，于是在被子里穿好衣服，干脆从床上下来。

　　程雨昔和海冰打了个招呼，双方都为对方的美貌而惊叹，程雨昔觉得海冰比她漂亮，而海冰觉得程雨昔比她好看，也许在两个美女的心中都不由觉得对方好看，程雨昔看着俞文时觉得有些眼熟，想了好久后惊呼：你是那个，是那个七小时不脱妆广告的女主角…，海冰笑着说：我也是一个模特，没拍过那个广告，只是长得很像。两个女人彼此都有好感，碰到一起很快就熟了起来，也开始讲起些悄悄话，还约着出去透气。

　　两人刚刚都被人干了那事，觉得留着会有些尴尬，于是海冰穿了件外衣就约着程雨昔出去透气，丢下几个男人走了，几个男人中矮小丑和老男人是爽过了，几个民工一直在看着连便宜都没占着，鸡巴硬着很难受，只好憋着。矮小丑得意洋洋的拉着几个男人开始聊天，和老男人分享起经验来，话题多是鸡巴日着两个美女都有些什么感觉。

　　程雨昔和海冰出去后一路上聊起来，先是在走道上走了走，聊了会又约着去吃东西，因为两人刚才的事，话题也在性方面聊了起来，在聊天中程雨昔了解到，原来海冰和那个矮小丑并不认识，海冰在性方面和程雨昔的喜好一样，也喜欢被长得丑和身份低下的人操，只不过不同的是，程雨昔一向都喜欢被动，海冰有时还会主动点，原来性趣也相投就更多的聊起了性来。

　　说到海冰来什么和矮小丑在一起时，海冰这才道来：原来那矮小丑那样找不到女朋友，春节回家要找一个临时女朋友回家交差，找了很多个人家都嫌他丑，看着又不像个好人，都不愿意，偶然间海冰看到了这条招聘信息，反正今年春节也没事干，就和矮小丑视频了一下，见到矮小丑这猥琐的样子，也满合她的胃口。性吧首发

　　矮小丑家里有点钱，是开煤矿的，招聘女友一方面是回家给家长看看，一方面是想找个漂亮的可以干炮的，所以开价就是2万，回家15天。这小子因为长得丑又矮，平时都没女人愿意和他交往，就天天看AV黄片、色情小说，人又有些变态，对绿帽改编情节的特别喜欢。这次招聘女友已经被人拒绝到失望了，想不到一来就来了个这么绝色漂亮的，这下可心痒到了极点，见面第一天就想着方的把给海冰上了。

　　而海冰乖乖让他一晚上干了5次，而且矮小丑让海冰做什么海冰都不拒绝，这让矮小丑特别满意，于是矮小丑试着提出过份的要求，海冰也居然不拒绝，矮小丑提出喜欢别人看他操海冰，更喜欢别人当他的面操海冰。海冰对这种刺激的游戏也喜欢，说自己喜欢被长得丑身份低的人干。这矮小丑就找着机会想着方的让别人去干海冰。

　　矮小丑家又是开煤矿的，回家没几天就说要带着海冰休验生活，硬是拉着海冰在矿上住了3天，矿上规模并不大，平时工人也就7、8个，过节又回去几个，没有女人全是男性，全都是憋足了精的粗壮男人，上山的当天矮小丑让海冰打扮得很性感，领口开着半个胸部的那些饥渴矿工面前走来走去，还发A片给矿工们看，海冰本来就长得漂亮可人，别说穿着性感，就算不穿那些性感衣服都能让矿工们欲火焚身，矿工们在看到海冰第一眼就被吸引住了。

　　当天晚上矮小丑又开着灯，故意大声的干海冰，引得矿工们全在外面偷看。矮小丑先是按着海冰操日，还让海冰说着淫乱的话，比如：我喜欢被男人日，用大鸡巴日我的屄，喜欢很多男人操我的屄之类的话挑逗窗外的矿工，矮小丑射精后，照样让海冰对着门外的人，慢慢从海冰屄里抽出鸡巴，好让门外的人清楚看到精液从海冰屄里流出的情况。

　　矮小丑射精后还觉得不够，又把鸡巴插进海冰嘴中，先是清理，然后又插进海冰乳沟中让海冰捧着双乳乳交，然后又插进海冰嘴中抽插，海冰比矮小丑可高得多，涂满口红的嘴半跪着给矮小丑口淫时屁股翘得高高的，又让矮小丑按着头操嘴，最后矮小丑把一泡浓精操进海冰嘴中，让海冰做着哀怨的表情，把脸转向门外偷看处，把精液慢慢从嘴里滴出，给门外矿工们看，矿工们看到这里那里受得了，纷纷把一炮精液都射到了门上，晚上又想着海冰的样子打了一夜的手枪。

　　第二天矮小丑又招开小会，说是迎新春给大家送点礼，让海冰穿着性感的衣服，把矿工们招集到一个小屋里，春节期间，留在矿上的只有4个矿工，矮小丑给矿工们发了点过节前钱，还一人发了几片A片。

　　还让海冰表演舞蹈给他们看，海冰会拉丁舞，在跳拉丁舞时还有意无意的做些做爱的动作，勾得矿工们全都火大了，这时矮小丑接了个电话，说有事要出去，要很晚才回来，说着说走了，其实是跑到外面去偷看矿工怎么搞海冰。

　　这矮小丑一走，矿工们就对海冰动手动脚，海冰被几个矿工抱来抱去，见海冰没有挣扎，几个矿工摸到美女的身体后，更加的按捺不住，也不管是少爷的女朋友了，几个人按着海冰就开始奸淫，开始海冰也装着反抗挣扎，但并没用什么力气，顺利的让矿工把鸡巴插进身体里，精液全都射在海冰身体里，有着急排队想干海冰的又等不得时，也把鸡巴凑到海冰嘴里，海冰也乖乖的让人日嘴，让矿工们惊喜的是，直到把精液射进她嘴里还紧紧吸含着。

　　对于他们这种出卖苦的人来说，平时干个女人都很难，像海冰这样的美女更是梦中才有的事，现在真实的干着，个个都兴奋不已，更兴奋的是自己的脏鸡巴还能插在这种极品美女的嘴里直接射精。4个矿工在海冰身上前后两个洞里每人发泄了有4次以上，直从白天干到晚上。矮小丑在外面看得很兴奋，矿工们射累了离开去睡觉后，在外面早已兴奋不已的矮小丑又摸进来狠狠日了海冰两次。

　　接下来的两天，只要矮小丑不在海冰身边，总有个矿工把海冰按在某个地方奸淫，矮小丑也知道，海冰每次被矿工搞后，都把过程说给矮小丑听，到了晚上矮小丑带着海冰居然约着矿工一起看A片，还当着矿工的面，把海冰的头压在自己跨间口交，还射精在海冰嘴里。

　　射了精后，矮小丑还喊着太累装睡，让海冰陪着矿工们看，矿工们早就想干海冰了，见矮小丑睡着，就让海冰帮他们口淫起来，一个个绕到海冰旁边座下，压着海冰的头给他们口交。性吧首发

　　当一个矿工正在海冰嘴里灌精时，矮小丑故意醒来看着，矿工们见矮小丑这个少爷一点也没生气的样子，还居然指挥着矿工们干海冰，矮小丑把自己的绿帽性幻想全用到了海冰身上。三天下来，海冰被射精都已无法计数了。

　　这回在旅程要结束时，矮小丑也故意上的这辆满是民工的列车，想让海冰再来次最后满足下他的欲望。

　　程雨昔听完了海冰的故事，也把自己在排队时被人口爆，被人看见，和被老男人奸淫的事说了一遍。海冰听了笑说，男人无非是想操女人，那几个看见你糗事的民工无非也想让你给他们操下，最坏的结果就是给他们操就是了，就当是一件刺激体验了。

　　两个美女边吃边聊，吃完饭就打算回房了，回到车厢，走廊外面站满了买了站票的人，都是男性居多，怪不得很少见到列车员走动，人实在是有点多。在两人回房间时，她们也曾犹豫，海冰拉着程雨昔的手，她们清楚，自己进去后，肯定会被里面的人玩弄，让他们在身体里灌满火辣滚烫的精液，两人对视一眼，最后还是走了进去。

第05章


才回房，就看见矮小丑正在和几个男人一起看着A片，一边向众人吹嘘着海冰的屄怎样的好日，小嘴怎样的会吸，射精在海冰屄里怎么的舒服。老男人也说日进程雨昔的屄里怎样的销魂，特别是那奶子怎么的坚挺，压着日起来怎样的爽，几个正兴高彩列的别看A片边谈论着，见两美女回来，也就不谈了。

　　几个民工看着两美女，眼神就让海冰和程雨昔觉得自己正被奸淫着，矮小丑的大屏手机上传来播放A片的淫乱声音和画面， A片是老亚热，老亚热的片子都很热辣，此时正放着西山留美被奸淫的片子，西山留美一头短发，一双月亮脸，长得很漂亮，长相又有些楚楚可怜的样子，正在被男优爆操呢。

　　海冰拉着程雨昔的手在一旁座下，程雨昔看了屏幕几眼，一阵阵的脸红，此时片子已接进尾声，男人们操完西山留美，让西山留美平躺着，一个接一个的把精液灌进她嘴里，而她一边让男人在嘴里射精一边让精液从嘴里溢出，大概有7、8个男人在她嘴里灌精，男人们全射完后，片里的西山留美脸旁已全是精液了，楚楚可怜的望着镜头。

　　在海冰和程雨昔进来后，几个男人一边看A片，一边看她俩，其中矮小丑更是多看着程雨昔。程雨昔以前也和男人一起看过A片，还学着A片女主角让男人干过，所以也没什么感到太害羞，这样热辣的场景也让她有点兴奋，想起滚烫火热的精液灌进她身体的感觉，内心也骚动了起来。

　　矮小丑见她俩进来，也不继续看了，提议玩游戏，程雨昔和海冰看着矮小丑那坏透了的脸就知道一定没什么好事，不过反正会被这些男人奸淫，以其到时反抗也不是，忍受也不是，不如在玩游戏的对程中给他们玩玩好了，而且在车上很闷，反正也没事做就同意了，程雨昔和海冰座拉着手座在一起。

　　只见矮小丑面带神秘的从背包里拿出一个大大的盒子，又淫笑的看了一眼程雨昔和海冰。开始说话：大家一定要尊守游戏规定，一但开始玩就只能照着游戏规则来，这个游戏类似于大冒险真心话。

　　程雨昔也在电影里看过，那都是骗女孩子上床的手段，加上内心也骚骚的，就同意了，海冰当然没什么问题，也同意，几个民工和老男人没玩过，不过看着矮小丑那又贼又淫的表情，知道有搞头，也纷纷同意。

　　这时矮小丑才揭开游戏包装，上面写着“咸湿勇敢者飞行棋”几个字，又拿出游戏说明念了起来：

　　一、本游戏不限人数，女性不能低于2个;二、参加者必须只能穿游戏里规定的衣服，男的最多只能穿内裤，女的只能穿本游戏内准备好衣服。

　　这时，矮小丑又从包里拿出几件衣服，让两个美女选，海冰先选一套红色的，程雨昔也选了一件粉色的，两个美女都在被子里换上，款式是一样的，都是又薄又透的情趣款，都是蕾丝的，上半身统一的抹胸，两个美女的胸部都很大而坚挺，穿上后只遮住胸部的4分之3,乳头部份虽然不太透，但也可以从外面看到凸起的两点，这样更让人有想像，下半身是连着内裤的小短裙，刚刚遮住屁股，有点像芭蕾舞裙，还有个发夹，发夹上粘了朵大假花，也配了和衣服本色一样的丝袜。

　　两美女换好出来后，几个男人也都脱得只剩内裤了，见到两个美女的装扮，纷纷鸡巴起立，把内裤高高顶起，几个男人不约而同的吞了吞口水。矮小丑又念道：

　　三、为了防止有人因能力原因在游戏没结束前中途退出，所以参加男性必须吃下本游戏配备的小药丸。

　　矮小丑拿出一盒药分给众人吃，黑色的，其时那药就是“十不停”以前贾山等人玩弄程雨昔所吃过的，会帮人体生产精液，射的又多又浓，可以让人吃了射十次精以上的药，根据各人体力，体力最差的也保证能射个10次，不过矮小丑但没有去说明药的用途，这药其实也是很伤人体的。

　　最后一条是，参加者必须服从游戏规则，不能拒绝的条约。性吧首发

　　游戏开始了，矮小丑把盒里的物件拿了出来，分别有24张纸牌分为四种颜色，和一张大地图，一个转盘，一个筛子，和一些各种颜色能站立的小图章，每个颜色代表一个人，地图上有很多小格子和一些文字，有点像大富翁，玩的人用手撒出筛子，筛子上摇出几点就走几步，地图上面有很多陷阱都有文字标注。

　　而这个游戏只是女人摇筛子，男的根据女人摇出筛子停在方格上的文字做出配合，这样其实只是程雨昔和海冰在玩。

　　游戏才开始，程雨昔子扔出筛子，依照点数，走到一个小方格内，方格的标注的文字这样写道：女的就地呻吟淫叫，请按下转盘，转盘指到的男性掏出鸡巴在女的脸上磨蹭直到射精。

　　程雨昔按下转盘后，转盘指向了一个民工，那民工早就憋得难受了，掏出黑鸡巴就顶在了程雨昔粉脸上，程雨昔开始有点害羞，但还是开始小声的呻吟淫叫起来，程雨昔的声音比海冰的要好听些，淫叫声听得这些男人很兴奋，在程雨昔呻吟淫叫的时候，那个民工不停用鸡巴在程雨昔脸上顶来顶去，有时还顶在嘴唇上，程雨昔也配合得发出各种娇吟，那民工显然受不了了，把鸡巴顶在程雨昔粉脸上大力的揉戳起来，不一会就顶在程雨昔嘴角处喷出精液，喷得程雨昔脸峡上都是浓白的精液。程雨昔用了好几张才擦干净。

　　程雨昔清理精液的时候，轮到海冰摇筛子，海冰更惨，扔出筛子，依照点数，走到一个小方格内，方格的标注的文字这样写道：女的讲一段真实的色情故事，请按下转盘，转盘指到的男性在女的讲色情故事时，在女的后面抽插女性直到射精，如果在女的还没讲完故事就射精的话可指定好友继续抽插女性。

　　海冰转动转盘，又幸运的选到了一个没过便宜的民工，海冰只好爬到床上厥着屁股，那民工先是看了矮小丑一眼，矮小丑大度的点点头，那民工变急不可耐的绕到海冰后面，挺着黑鸡巴一下就操进了海冰的屄里身体深处，插得海冰表情痛苦的叫了一声。

　　鸡巴插进去后，那民工开始用力抽插起来，海冰也开始讲起了故事：因为我从小就喜欢当模特，前两年，我参加了选美比赛，我的条件很好，我知道很多男人见了我都想干我，有很多评委都想潜规则我，虽然我也被很多人操过，不过我不喜欢别人把我当工具，我都拒绝了，我成了大家都眼中不可侵犯的女神，尽管我一直拒绝那些想潜规则我的评委，但我出众的美貌，完美的身材还是得到了大家的认可，因此我夺得了第一名，我是选美冠军。

　　为了做好形像，我的经纪人建议我做一些公益事业，我选择了到老年福利院做义工，照顾那些没人照顾的老人，当老年福利院听说我是选美冠军后，都出来欢迎我，其中有3个老人看我的时候，其中两个眼睛不是盯着我的胸部就是我的大腿处，还有一个直楞楞的盯着我的嘴看，我一看就知道，这3个老人想对我做什么，那个盯着我嘴看的老人表情很色，我甚至都能想像到他很想把鸡巴插进我的嘴里，我心里很厌恶，但也只能笑着应对。

　　在海冰讲故事时，后面的民工听到海冰说她是选美冠军，而自己的鸡巴此时正插在海冰的身体里，让他惊喜又舒服的加快了抽插，直插得海冰每讲几句就要……唔唔……啊…啊的叫几声，海冰继续说道：

　　老年福利院的安排是每个义工照顾5个老人，而现在有3个老人新进来没人照顾，就让我照顾3个，因为人满为患，新的房子又没盖好，问我方便先安排住处吗？因为是为了宣传的，经济人早为我准备好了一个房子，里面都装了摄像机，以方便记录下我照顾老人的形像，我就答应下来。

　　等去接人的时候，我没想到正是那3个用淫秽眼光看我的老人，我心里很讨厌，但事已成定局，只好笑着把他们接到了安排好的房子。白天先是很多工作人员架着摄像机拍下我照顾老人的一些镜头，忙了一天，做足了形象后，工作人员和打开了房间里的自动记录议离开了，以后录像会拿去减接后做成专辑。

　　这次的宣传是纪录为期一个星期我的公益形象，想不到这一个星期里，我这个大家心目中清洁不可冒犯的女神，成了3个老人泄欲和装盛他们精液的容器。性吧首发

　　这3个老人都是才行满释放人员，都是因为奸淫少女进的监狱，因为奸淫过多又碰到严打罪很重，分别关了30年才放出来，放出来时都60多岁了，在监狱里30年都没见过女人，监狱里管教很严，他们很少有机会手淫，都憋足了精液，出来后一直没有工作，只好乞讨做了乞丐，最近才被人送去了福利院。

　　那时正好是夏天，天气热得受不了，几个老家伙又懒又脏，我也没管他们，就让他们自由活动，因天气太热的原因，我也穿得很少，送走工作人员后因为太累，我就在沙发上睡着了。

　　在睡梦中感到有人粗暴的揉捏我的双乳，我惊醒后就看到3个老家伙已经脱光了，挺着3根又丑又黑的鸡巴正在摸我的身体，我想动，才发现双手已被绳子捆住，我用脚踢他们，他们就按住我的腿，并用绳子又把我的两腿绑住，分别用小腿绑在大腿上，使我的双腿大大的分开。

　　看到我的这种情况，3个老东西已经按耐不住，其中一个趴开我的内裤，把很久都没洗的黑鸡巴快速的操进我的屄里，不知是我太美还是他很久没有干过女人的原因，那个老家伙才插进我的屄里，就死死按着我的腿用力的一顶一顶的射起精来，把一大股一大股腥臭的脏东西那滚烫的浓精射进我身体深处，这老家伙好象有射不完的精，在我的屄里射了足足1分钟才满意的抽出鸡巴，浓白的精液一下子因为他鸡巴的抽出马上就从我的屄口涌了出来，流了一地。

　　另两个老家伙早已按耐不住，那个早先一直盯着我嘴看的老家伙已经按着我的头把鸡巴顶在我的嘴唇上，我看见他的鸡巴满是污垢，味道也很腥臭，我闭着嘴不让他的鸡巴进来，而这时另一个也把鸡巴插进我的阴道中，阴道里的鸡巴有些粗，刺得我疼了下，我张嘴叫了声，顶着我嘴的鸡巴就顺势日进了我的嘴中。

　　和前一个老家伙一样，日进我嘴里的鸡巴和操进我屄里的鸡巴没两下也喷起精来，让我厌恶的是，鸡巴在我嘴中喷出的精液实在是太浓厚腥臭了，我以前一直很守身如玉，大家公认的美女，选美冠军。居然让一个年纪可以做爷爷的老家伙，让他好久不洗澡的鸡巴在我美丽清洁的嘴中喷出这么脏的精液，而且数量多得我的嘴根本装不下，我只松开了一点，浓精就比我的嘴角大股大股溢出。

　　后来也许我很抗拒，鸡巴插在我嘴中让他们没觉得舒服，他们就专操我的屄，轮流的按着我的身体专操我的屄，就像打桩那样，一个接一个的把他们腥臭的脏东西，他们滚烫的浓精直接射进我的身体里，把我的小屄用脏精液灌满了一次又一次。

　　「啊…啊…嗯…啊…噢…嗯…」说到这里，海冰不由自主的叫起来「啊！…噢…噢噢…不行了…」「嗯…不…行……喔…啊……啊…」「插死我了」「……啊……好硬……好深啊……」「哦……哦……好脏喔……啊……啊……插死我了……啊……」后面正在听海冰讲故事插着海冰屄的民工听到这么刺激的桥段，在海冰说几个老家伙在她身体灌满一次又一次的时候，加快了速度忍无可忍的也射起精来，民工本来就憋足了精加上又吃了药，精液非常的多，只觉得全身的热量都灌进了海冰的屄里，把海冰的屄灌得满满的，鸡巴抽出来后精液如汇洪般从海冰的屄里流出来。

　　见海冰的故事，还没有完全讲完，就示意最后那个还没有射过精的民工过来，那民工激动得也已非快的速度插进海冰屄里开始抽插。

　　海冰又开始继续说：后来，想不到有个老家伙会操作录影设备，他把带子取出来给我看我被他们奸淫的场面，还威挟我不听话就把这带子给人家看，为了换取带子，我只好用身体去换。

　　他们让我穿着我选美获得冠军的衣装，看着我选美的节目，让我用嘴挨个的含他们鸡巴，让我圣洁干净的口腔清理他们腥臭的鸡巴，上面还粘了许多之前操我残留的腥臭精液，为了换取录像带，我只好顺从的，把他们鸡巴深深含进嘴里帮他们清理和口淫，在老家伙们要射的时候，我就用嘴快快的套动鸡巴，直到他们在我嘴里射出大股大股的浓精，每次我的嘴都装不下，他们又不让我吐出来。

　　在他们射完后，我只好含着满嘴的精液给他们看我注满腥臭精液口腔，最后他们让我吞下去，我只好照办，吞了下去。其中一个老家伙还用摄像机拍摄。性吧首发

　　在这一个星期里，白天有人来采访记录时他们都很配合我，只是每天早上，我都要挨个的叫醒他们，叫醒的方式是用嘴包裹他们的鸡巴，直到在我嘴里射出精液才起来。晚上他们让我穿着各种性感的衣服，要么看A片，让我学着A片里的镜头操我的屄，要么让我跳艳舞给他们看，我曾经和被称为艳舞皇后的吴若羚学过，网上可以搜到其舞蹈动作。他们看兴奋后就着姿势操我。就这样性奴役了我，而我也变得越来越下贱，越来越喜欢被人操。

　　在最后的两天，这3个老家伙居然让我穿着丝袜红高跟和似透非透的性感衣服去接受采访记录，以至于后面有观众在电视节目中和网络上疯传我这个女神凸点的镜头，还有我洗澡全裸侧面的一小段录像，我知道看到镜头的人都想操我，不知道又会有多少人为我射精。

　　而观众多数只以为是我为了炒作的而这样做，其实他们不知道他们想着我手淫时，我正在被3个爷爷一样的老家伙在我身体里不断灌着精液。

　　突然海冰又「啊…啊…嗯…啊…噢…嗯「啊！…噢…噢噢…插死我…」「嗯…不…行……喔…啊……啊…」「干死我」「……啊……好硬……好深啊……」「哦……哦……插死我……啊……啊……干死我……啊……」的叫了起来。而后面那个民工喘着粗气猛烈的操了起来，然后翻着眼的闷哼起来，原来他也在海冰身体里射精了。而海冰的故事也说完了。

　　海冰的故事太淫秽了，听得几个人都又硬了。

　　游戏继续开始，轮到程雨昔扔筛子，依照点数停在一个方格内，方格旁的字写着：女的把大腿分到最开，用手掰着屄给大家观赏一分钟，一分钟后按下转盘抽出一张红色卡片，而矮小丑就把红色的6张卡片摆在转盘周围。

　　程雨昔一直都是个白虎，没有一点毛，干干净净的屄里粉嫩粉嫩的，屄很好看，大家就围着程雨昔看她掰屄的样子，一分钟很快就到，矮小丑率先按动了转盘，顺着转盘指向抽出一张红色卡片，卡片上写着：用鸡巴插进女人屄里，但只能把半个龟头插进去，由另一个女性帮你用手撸动鸡巴直至射精。

　　矮小丑看了众人一眼，表示自己要来，众人没什么意见，于是矮小丑就把龟头抵在程雨昔漂亮的屄口，海冰伸出手帮他套动起鸡巴来，还把矮小丑的龟头在程雨昔湿润的屄口上上下下磨擦，而程雨昔乖乖的掰着屄让矮小丑用鸡巴顶着，不时还轻轻发出小声的呻吟，海冰的手法很好，不一会矮小丑就射出精来，精液猛的射出，直直的打在程雨昔的屄上，数量又多又浓，不住的从屄口溢出，两人性器接合处被白浓的精液给淹没，因为程雨昔还用手掰着屄，不少精液都顺着流了进去，这画面真是太淫秽了。

　　程雨昔清理完后游戏继续，又轮到海冰扔筛子，海冰本来就在程雨昔的后面，扔出的点数停在程雨昔之前扔的那个方格内，方格旁的字写着：女的把大腿分到最开，用手掰着屄给大家观赏一分钟，一分钟后按下转盘抽出一张红色卡片。

　　海冰虽然不是白虎，不过阴毛整齐，屄也很好看，很嫩。程雨昔的屄有些圆，而海冰的屄是细长的，有点靠后，这种位置的屄最容易做公交车时被人豪不费力的插入，事实上海冰就在公交车上被人插入过很多次。

　　矮小丑又是按动了转盘，顺着转盘指向抽出一张红色卡片，卡片上写着：用鸡巴摆在女人屄口上，女人屄口夹住阴茎，龟头向上露出，由另一个女性帮你用舌头舔弄直至射精，射精时把精液涂在屄口。

　　开始程雨昔也以为用手解决，可是居然是要她帮忙舔龟头，看来每张卡片都不动，这红色系的大概都是先让女人掰着屄给众人视奸后，放上一根鸡巴由另一个女人用各种方式搞到射精。

　　这回是老男人，老狗日早就硬绑绑的鸡巴立即就放了上去，不过老狗日的不守规则，他先深深插进海冰屄里狠狠插了几下，不舍的拔出来，顺势又用硬黑的鸡巴在海冰的屄口拍打了几下，才把阴茎夹在海冰的大阴唇上，搞得海冰表情幽怨的看了他几眼。

　　程雨昔很不喜欢这个老男人，但没办法，只好不太情愿的伸出小舌头舔弄起老狗日的龟头来，练过功的程雨昔舌头和手指一样灵活，在老男人龟头和马眼处来回的舔弄，老男人被舔得很舒服说道：这舌头，真会舔，要是舔屁眼就好了。惹得程雨昔又怒视了他一眼。

　　不一会老狗日就射精了，这老狗日射前也不提醒下，对着程雨昔的小嘴就先喷了两股，两股精液把程雨昔的小嘴灌了个半满，他才又对着海冰的屄口喷起来，还是喷了7、8股，也把海冰的屄口上射得全是白呼呼的精液，这老狗日居然又把鸡巴操进海冰屄心里操了几下，拔出来后，屄口的很多精液都流进了海冰的身体里。

　　虽然有点违规，但看得几个男人很刺激，也没表示计较，海冰也不计较，那程雨昔也没说什么，只是表情有点不高兴。

　　游戏继续开始。轮到程雨昔扔筛子，筛子走了一大步，停在6点，依照点数停在一个方格内，方格旁的字写着：女的挺胸，用手轻轻捧住，把胸部托到最挺，但不能脱衣，用挑逗的表情说淫乱的话，然后一分钟后按下转盘抽出一张黄色卡片。

　　程雨昔照着做了，她本练过功，暗下一运功，整个胸部都直直的挺起，显得又圆又鼓，乳头把本来就暴露的衣服顶出两个高高的凸点。想了想说道：我的胸部很挺，见过我胸部的男人都想我帮他们打奶炮，都狠不得马上把鸡巴插进我的乳沟里狠狠操我的双乳，然后把精液喷在我的奶上…

　　矮小丑按动了转盘，抽出一张黄色卡片，卡片上写着，隔着衣服把鸡巴插进女性双乳中，女性要用乳肉把鸡巴全部包裹，但要始终露出龟头，直至喷精。

　　程雨昔的衣服本来就抹胸，抹胸这种衣服大概发明时就是为了方便男人插乳的。这些男人仿佛是商量好的，他们都是按顺射精顺序轮着来的。最先那个在程雨昔脸上磨蹭到射精的那个民工来。他的鸡巴早就硬了，可他的鸡巴有些短，程雨昔一不小心，乳肉就连龟头都包了进去。

　　没办法，程雨昔只好专心用力夹着他的阴茎，为了龟头露在外面也不敢上下套动，那民工被这么有弹性又不失柔软的双乳一夹，一阵舒服，就像操屄那样操起了程雨昔的双乳。顶得程雨昔身体一抖一抖的，因为操得太快，彼有点程雨昔的双乳被强奸一样，那民工的龟头本来就黑，程雨昔的双乳可是白里透点红的好肤色，这么好的肤色上面夹着这样的一个龟头，还时不时溢出些浓白精子，对比实在是秀强烈。

　　那民工一时忍不住，快感太强烈了，喷出的精液打到程雨昔下巴上又流下，精液多得把龟头都淹了，程雨昔夹得太紧，以至于精液没从乳上向下流走，程雨昔的两乳间就像一个不漏水的杯子，浓白的精液像装在容器里一样被程雨昔的双乳捧着。很有点美乳被玷污的感觉。

　　那民工好不容易抽出鸡巴，只溢出了少许，海冰帮忙抽出纸，把程雨昔捧在乳沟上的精液擦去。

　　游戏继续，海冰的点数始终在程雨昔点数的附近，这一区域好象是属于黄色片区的，海冰也抛在这个区域。依照点数停在一个方格内，方格旁的字写着：女的模仿甩奶舞甩动胸部一分钟，然后慢慢脱掉上衣直到暴露胸部，用挑逗的表情说淫乱的话，然后按下转盘抽出一张黄色卡片。

　　海冰很会挑逗男人，她知道侧身甩动着双乳比正面更加的让人有欲火，她侧着身时而用力，时而轻轻的甩了起来，海冰坚持的乳房就这样上上下下的甩动起来。完了盯着几个民工说：我知道从我进来的时候，你们就一直盯着我的双乳看，从你们的眼神中，我就看出你们一定想要用鸡巴操我的胸部吧，我故意挺着腰以显示我的双胸坚挺，好让你们更想干我，把你们的鸡巴都看硬了，现在你们不用看着我的双乳意淫了，一会无论出什么牌，我都用我的双乳夹着你们的鸡巴让你们射精。

　　没射的那两个民工都心中大喜，矮小丑按动了转盘，抽出一张黄色卡片，卡片上写着：男性平躺在床上，女性用乳房贴在男性鸡巴上，用力分别用一只乳房压住男人鸡巴磨压刺激鸡巴直至射精。

　　海冰先是媚笑的，趴着用双乳贴在民工小腿上，然后慢慢的离开压下，从小腿慢慢的按摩到大腿，最后用一只乳房压住民工的鸡巴，然后就更用力的压在鸡巴上，上上下下的磨起来，这个乳交方法本来就让男人很舒服，海冰还对民工说着淫话：你是不是很想干我的双乳，现在你最想奸淫的我的双乳就贴在你鸡巴上，还主动的服侍你，让你干着，啊——你的鸡巴好硬好烫，贴在我这么美的乳肉上，你是不是很爽。性吧首发

　　那民工当然很爽，鸡巴被一团乳肉压着揉搓，都爽上天了，想不到这招这么爽，还不到两分钟，鸡巴就被海冰的一只美乳按摩到一而在，在而三的喷出大量的精液，离开鸡巴时，床上已经湿了一大块。海冰的一只乳房上也全是精液。

　　海冰又招呼第二个民工，也这样的用另一只乳房服务起这个民工来，不动的是，这次是海冰躺着，让那民工用鸡巴狠狠贴压着他的一只乳峰像操屄那样操，那民工好象用全身的力量都压住海冰的一只乳房用鸡巴操揉着，海冰则把脸对着众人，脸上全是被蹂躏时痛苦可怜的表情，也许是真的很爽，那民工也是操了两分钟就压着海冰的一只乳房喷起精来，滚烫的精液把海冰喷得美目紧闭，胸部一挺一挺的配合着民工的射精，几秒后，精液喷满了海冰的美乳，用了好多纸才清理好。

　　游戏继续，轮到程雨昔，还是没走出黄色区，黄色区好象都是乳交的，这次是程雨昔和海冰一前一后的用美乳刺激矮小丑的鸡巴和屁股，程雨昔在前贴着矮小丑的鸡巴磨蹭，而海冰则用双乳贴住矮小丑的的屁股，两美女都用双乳刺激着矮小丑。很快矮小丑就射精了，射在程雨昔的胸部上。

　　海冰在程雨昔后，也没走出黄色区，也是乳交的，这次是老男人插在海冰的胸部中，老男人鸡巴很长，也适合这局，这局的要求是海冰用双乳套动鸡巴，而程雨昔要用嘴含着龟头吸舔马眼，直至由海冰乳交至老男人射在程雨昔嘴里为止。程雨昔不喜欢老男人，却便便每次都要老男人在她嘴里射精，怎么越不喜欢的人，老天越是要她去吃他的精液。

　　老男人在程雨昔嘴里射了好多精液。老男人的精液很腥臭，程雨昔很快就吐掉了。

