本电子书由《第一版主》（www.01bz.net）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【美少妇律师白京香一家的男性事情】序章（7582字）

　　◆ 序章：我的过去和现在（7582字）



　　蛇，一旦尝过鲜血的滋味，即使暂时休眠也难以忘却嗜血的慾望。



　　２０ＸＸ年６月３日，清晨６点钟，Ａ市自宅，我的房间。



　　今天一大早，一阵节奏欢快的手机铃声比闹钟更早地把我从睡眠中唤醒。我在床上掀开被子起身，从床头柜拿起手机，看看来电显示，微微皱起眉头。



　　电话接通，传来一个熟悉的青年声音：「老弟好久不见，最近混得如何？」





　　我苦笑一下，反问道：「银蛇，你跑哪里去了？知不知道Ａ市现在才早上６点？」



　　电话那头的银蛇吹了一声俏皮口哨，回答道：「ＳＯＲＲＹ，打搅你好梦。我在澳洲海滩度假，还有闺房寂寞的美女阔太陪伴，比当皇帝还爽，想请你一起来玩玩。」



　　听到此话，我脑海浮现出银蛇的轻浮俊脸，还有他在某个充满阳光和比基尼妹子的海滩上与美女阔太鬼混的德行……不过，这厮虽然哄骗女人吃软饭，但是本质不坏。至少在我待过６年的那个地方，手段和行为比他恶劣的家伙比比皆是。



　　歎了口气，我谢绝了他的好意。又聊了一会，此次通话就结束了。放下手机之后，过去几年发生的事情走马观花般在我的脑海里快速闪现了一遍。



　　我的名字是司空少君，今年１７岁，Ａ市商业大学附属高中的插班生，眼下是高三暑假期间。顺便，我没有那些中二小说里男主角的莫名其妙超能力，是非常普通的正常人类男生，除了１０岁到１６岁有６年脱离正常社会的黑历史。



　　我原本有个比上不足比下有余的家庭，父母都是白手起家的贸易商，经过打拼有了自己的公司生意不错，家里也很和睦。可是，我１０岁那年突遭巨变，父母遭到某个该死的欺诈师的诈骗欠下巨额债务，把一切财产抵押进去都不够。



　　我父母向法庭起诉那个欺诈师，然而Ａ市法庭的审判结果却是那个欺诈师无罪。这并非法官和警方贪赃枉法，而是因为那个欺诈师是「非暴力犯罪」高手。



　　所谓「非暴力犯罪」，简单说就是不使用暴力或者不把暴力作为主要手段的犯罪行为。「非暴力犯罪」似乎没有「暴力犯罪」那么血腥，其实对受害者造成的伤害有时会更大，还更容易利用法律的盲点逃避罪责甚至颠倒黑白。



　　我父母的案例就是个好例子，明明是他们遭到那个狗娘养的欺诈师的欺骗，却因为对方利用法律的空子用诡计骗他们签下暗藏圈套合同，使法庭难以定罪。



　　我的父亲无法接受如此结果，他一时冲动在没和亲戚朋友商量的情况下採取极端行动，带着平时护身的手枪深夜闯进那个欺诈师的住所把那个骗子爆头。回到家中后，恢复理智的他和我母亲万念俱灰，在家里浇上汽油点火自焚。



　　本来，我父母打算带上我一同上路。但是在最后，他们不忍心让当时年幼的我一起去死，就在点火前把我赶了出去，要我跑得越远越好。事出突然，那时只有１０岁的我吓得拚命跑远，回过神来的时候已经身处于不知何处的陌生街道。



　　当时，与我家关係最亲密的小姨（我母亲妹妹）白京香和姨父知道我家出事之后和其他亲朋好友一起到处找我。然而，他们一直找不到我，因为我流落街头的时候被一个魔鬼带走了。那个魔鬼就是黑蟒，「蛇族」里地位仅次帮主的大头目。



　　「蛇族」原本活跃在东南亚金三角，后来改头换面搬到Ａ市。这黑帮表面从事合法贸易，实际专干地下色情行业和违禁药品等非法勾当，组织严密彷彿一个犯罪王国。成员喜欢以蛇作为纹身标誌，小头目以上的成员能得到各种蛇名作为诨名。



　　黑蟒掌握了这个帮会的实权，把「蛇族」的非法生意经营得蒸蒸日上。他有很强的组织能力和生意头脑，还是研製各种违禁药品天才，嗜好调教玩弄美女。



　　来到Ａ市这些年，随着生意越做越大，野心膨胀的黑蟒需要增加既能干又忠实的助手。除了招募青壮年人才，他还喜欢从１０岁左右孤儿中挑选一些男童收为他的门徒，从小培养成为他忠实效力的各种犯罪精英。



　　黑蟒当初偶然在街头发现我，觉得我看起来与一般的小孩不同，就把我带回

「蛇族」。经过一番调查和测试，他查清了我的身世，还发现我比较心灵手巧并且对商业有天赋，于是决定把我收为门徒，并把我培养成他手下的黑暗商人。



　　所谓黑暗商人，简单说就是进行各种非法买卖的黑道贸易商，买卖的商品包括各种犯罪活动得到的赃物（比如偷来的珠宝和艺术品等等）和法律禁止交易的物品（比如违禁武器和药品等等），还包括人体器官和活生生人（比如性奴）。



　　有些黑暗商人不属于任何帮会独立经营，有些替所属的帮会打理生意。黑蟒的大部分生意要么亲自打理，要么交给他亲手培养成黑暗商人的门徒帮忙打理。



　　因此，他收为门徒的孤儿中有些人从小就要接受成为黑暗商人的教育，同时被灌输为他效忠的思想。我进入「蛇族」的前３年里，基本就是这样的封闭式学习。期间一些学习能力较差的同伴纷纷被淘汰，他们的下场通常很惨。



　　银蛇在那个时候与我认识，这厮比我大几岁，头脑机灵，但是天分有限无法成为黑暗商人。所幸，他的长相不错又擅长取悦女性，所以被改为培养成诱骗有钱人家阔太和令嫒的姑爷仔（骗财骗色的软饭男），在被淘汰的同伴中算是好运了。



　　封闭式学习３年之后，１３岁那年，我开始以见习的身份参加黑蟒的交易活动。第一份见习工作就是给他当跟班去Ａ市地下奴隶市场参加一场性奴拍卖会。他当时坐在贵宾席上一边观赏着在展台上轮流出场的各种俊男美女奴隶，一边在现场指导我如何通过目测鑒定性奴的商品价值。



　　哪些性奴一转手就能卖出大价钱，哪些仍需调教，哪些适合作为有特殊性癖的权贵的私宠，哪些能够成为接待贵客的奴隶娼妇（包括男娼），哪些可以用来拍摄私人订製的地下ＡＶ等等，我光荣的第一份见习工作学到的就是这些勾当。



　　正常人面对这类事难免有罪恶感，我也不例外。只是除了罪恶感，我还感到难以言喻的兴奋。尤其看到一些带着哀羞神态的美貌女奴在展台上被调教师用淫靡的手法捆绑起来表演各种助兴节目，当年的我初次感到发自内心的黑暗慾望…

…



　　我记得清楚，当时黑蟒彷彿感受到我内心黑暗慾望的波动，脸上露出意味深长的邪笑，说了这么一句话--「小子，你果然是我同类，天生留着邪恶蛇血。」



　　那天晚上，作为我见习工作出色的奖励，黑蟒把他当天买下的美女性奴赏了一个给我享受一晚。那女子籍贯日本，名叫伊春咲子，我称她为咲子姐。



　　姐原本是一所名校的美女教师，比她年长丈夫死后，她与继子相依为命，不咲子幸被卑鄙的上司胁迫失身，落入圈套遭到调教玩弄还堕过胎，沦为性奴之后几经转手卖到Ａ市的地下奴隶市场，在那次拍卖会被黑蟒买下。



　　那时，咲子姐已经换过好几个「主人」，肉体被调教得非常彻底，已是无法回到正常生活的性奴隶。但是，虽然她被许多男人蹂躏过，却仍然美丽动人温柔善良。



　　那个晚上，１３岁的我在咲子姐的身上初次尝到女人的滋味，刚开始是她引导我，后来变成我像年轻的野兽般压在她成熟性感的少妇肢体上粗暴蹂躏……然而，到了次日天亮，我却像依恋母亲的幼童般依偎在她温柔的怀抱里轻声哭泣。



　　那晚之后，咲子姐被黑蟒送进「蛇族」经营的地下娼馆，作为高级奴隶娼妇接待贵宾。我有空就偷偷去找她，在她身上排解黑暗的慾望并且与她互相慰藉彼此寂寞的身心，这样奇妙的羁绊关係维持了１年左右。



　　我１４岁那年，咲子姐不知从何处得到她的那位继子因为苦苦寻找她不果而自杀的消息，随即在她房间的浴室割脉自尽，死得非常平静。



　　对于咲子姐的死，我表面装得无动于衷，心中非常难过，同时产生疑惑--按照常理，已经被调教成性奴隶的女人除了「主人」命令之外不会再关心其它事，但是咲子姐知道曾经深爱的亲人死讯之后为何会有如此决绝的行动？



　　唯一解释恐怕只有一个，那就是像咲子姐那样的女人即使经过彻底的调教在肉体上已经堕落成了性奴隶，但是她的心灵并没有真正堕落。即使知道自己不可能回到正常生活，她的内心深处却始终牵挂着曾经深爱的亲人。一旦最后的牵挂消失，她就平静地自尽，前往黄泉与亲人团聚。



　　咲子姐的自尽让黑蟒很恼火，因为他原本可以从这件「商品」的身上搾取更多的金钱。懊恼的他下令把笑子姐的尸体解剖，把能卖的器官和内脏全部取出，然后把剩下的残骸丢给他用人肉喂大的狼狗们当饲料……



　　曾经有那么一段时间，我真的崇拜过黑蟒，还对他把我视为同类感到光荣。然而，咲子姐的死让我的内心产生很大震动，并通过这件事对黑蟒产生了叛意。



　　我暗中发誓要黑蟒为他的行为付出代价，但是表面上依然为他卖力工作，表现得对他无比忠诚。我在商业方面似乎确实有些天赋，又过了１年之后，１５岁的我已经是黑蟒最得力的心腹之一，专门负责帮他打理一部分生意。



　　黑蟒对我的工作表现和「忠诚」态度很满意，破例把当年只有１５岁的我提拔为「蛇族」的正式黑暗商人，赐给我「九头蛇」的诨名。而且，他还开始经常让我陪他一起调教玩弄各类美女，并教我各种玩女人的调教手法和性技巧。



　　在此期间，黑蟒奖赏过我不少各种类型的性奴隶，她们的姿色并不比咲子姐逊色。然而，她们中没有一个让我感受到曾在咲子姐身上得到的温暖慰藉……



　　这样的生活一直持续到我１６岁那年，黑蟒恶贯满盈的日子终于到来。这个既凶残狡猾又淫虐成性的魔鬼突然毁在一个女人手里，连性命也送掉。



　　那女子就是Ａ市最出色的女性私人侦探司空月儿。顺便，月儿姐是我大伯父（我父亲的长兄）的女儿，与我年龄相差１１岁的堂姐，小时候经常陪我玩。



　　曾在Ａ市黑道不可一世的黑蟒就这样死了。当然，月儿姐不是单凭她一人之力。最后杀黑蟒的也不是她，而是另外一个神秘人物。其中还有我和银蛇的暗中活动，详情暂且不提，总之我间接地让黑蟒付出了应有的代价。



　　黑蟒死后，之前一直很少露面的老帮主出面解散了「蛇族」，这个曾经是Ａ市黑道上最大帮派的犯罪王国就此瓦解。树倒猢狲散，包括总部和各个分舵的成员们有的退出江湖、有的转投其他黑帮、有的另立门户……



　　那时，我打算金盆洗手回到正常社会。为隐藏之前的黑历史，我对外编造了这么一段虚假的经历--我１０岁那年父母自杀双亡流落街头，被其它城市来Ａ市旅游的「好心富豪」领养，在其它城市生活和上学。我高中二年级１６岁时候，那位好心富豪突发急病去世留给我一笔遗产，让我回到Ａ市作为插班生进入Ａ市商业大学附属高中，準备将来考进商业大学并在毕业后重建父母的贸易公司。



　　为让这段经历更真实，我除了伪造被那个「好心富豪」收养的证明文件，还僱佣黑客侵入相关部门的电脑系统篡改档案，伪造我在其它城市生活和上学的记录。



　　Ａ市商业大学附属高中的校方没对我的经历起疑，但是根据Ａ市法律，当时１６岁的我未满１８岁週岁还是未成年人，需要一位监护人。于是，校方联繫上了与我失散６年的小姨白京香，她得到消息后当天冒雨赶来与我见面。



　　我至今难忘那天情景，不见６年仍然美丽如昔的京香小姨认出我之后把我温柔地紧紧抱入怀中，美貌俏脸上流淌着混杂着雨水的泪水。



　　那时我才知道，整整６年以来，她和姨父一直在寻找我。姨父在３年前因为车祸去世，从事律师工作的京香小姨一边独自抚养两个女儿一边继续寻找我的下落。好不容易骨肉重逢，难怪她悲喜交加。



　　重逢之后，京香小姨就成了我的监护人。我从此搬到她家里，与她和她的双胞胎女儿（我的两位表姐）一同生活。转眼间，１年时间过去，直到现在……



　　快速回忆完上述的这些往事，我从床上起身换上校服，準备洗漱一下吃过早饭去学校的图书馆自习。黑暗商人的工作经历让我有许多常人难以学到的本领，但是为使自己伪装得像在正常社会长大的人，我仍需要补习许多正常社会知识。



　　一边打着校服的领带，我一边离开自己在２楼的房间来到１楼客厅。我和小姨一家的住所是Ａ市某个中产阶级住宅区的一幢双层别墅，家里不算富裕但达到中产标準。姨父去世后，小姨勤奋工作养大两个女儿还让家里保持较好的生活水平。



　　想到这里，我就有些愧疚。我住在小姨家里虽然帮忙做些家事，却没出过一分钱。并非我没钱，我当黑暗商人时候没特意捞钱但也有一笔积蓄（目前用「收养我的好心富豪留给我的遗产」的名义存在银行），替这个家分担一些开销完全没问题。



　　但是，京香小姨不肯要我一分钱，她希望我用那笔「遗产」将来重建我父母的贸易公司，以此告慰我死去的父母。当然，她并不知道那笔钱有他妈的多髒……



　　「少君，怎么起得这么早？还穿着校服，待会要去学校图书馆自习吗？」



　　就在我有些胡思乱想的时候，一位正在客厅準备出门的绝色少妇向我微笑询问。她有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，一头橘红的秀髮束成盘发显得非常有职场女王的范儿，秀丽的俏脸带着高雅端庄的气质，白玉般的额头没有一丝皱纹，两条弯弯的细眉和一双深如秋水的美目透出聪明能干的英气。



　　她的肌肤柔滑细嫩，身材既修长又丰润，即使现在穿的是很正经的黑色职业套裙也遮不住凹凸玲珑的性感曲线。从裙摆下延伸出的长美玉腿圆润匀称，浑圆的翘臀在裙后形成诱人犯罪的臀波。最引人注目的是她胸前傲然挺立的乳峰，充满成熟韵味的一对Ｋ罩杯巨乳即使隔着上衣和内衣也还是那么丰挺诱惑。



　　不过，比起脸蛋和身材，这位绝色少妇最独特的地方是她身上既温柔妩媚又精明强干的气质，以及一股正气凛然的神采。难怪在Ａ市的法律界有那么多人把她视为偶像般的存在，还给她起了个「律政女神」的响噹噹美誉。

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第01章（9319字）

　　◆ 第一章：蠢动的慾望（9319字）



　　人，即使能够隐藏自己的过去生活，也难以隐藏自己内心深处的慾望。



　　２０ＸＸ年６月３日，早晨８点３０分，Ａ市自宅附近。



　　我与小蔷姐和小薇姐用过早餐之后一同出门。现在是我就读的商业大学附属高中的暑假期间，她们上学的律政大学也在放暑假，今天，她们约了几位同学逛街看电影唱卡拉ＯＫ，要玩到明天凌晨才回家。



　　出门之后，姐弟三人沿途引来不少路人的注目。尤其男同胞的目光纷纷望向我身边的双胞胎女孩，毕竟像她们这样性感可爱的混血儿美少女并不多见。



　　大部分目光带着欣赏和讚歎，有点色瞇瞇也很正常，但是也有着一些不怀好意的淫邪目光望向她们。小蔷姐感觉到了，她脸上羞红却故意把高耸胸部傲挺得更高，仰起脖子一副娇蛮的抖Ｓ御姐气派，明明害羞却装得满不在乎。



　　至于有点天然呆的小薇姐根本没察觉到那些不怀好意的视线，还在笑嘻嘻地搂着我的胳膊一路有说有笑……这傻妞的社会经验和警惕性比小蔷姐更少。



　　看着她们，我一想到Ａ市及其周边地区的治安最近不太好就担心不已。小蔷姐和小薇姐已满１８週岁，按照Ａ市法定年龄已是成年人。但是由于京香小姨对她们太爱护，她们很少接触社会阴暗面，自我保护意识不足。即使没遇到暴力犯罪，如果遇到居心不良的人用非暴力手段设下圈套，这对雏儿也很可能遭殃。



　　尤其在如今的Ａ市，自从「蛇族」这个黑帮王国解散，一部分失去制约又不想回到正常社会的「蛇族」余党混迹在这座城市及其周围地区的阴暗角落。他们另立门户形成许多小帮派，虽然规模不大，危害性却不小。



　　那些家伙用「蛇族」留下的东西（比如各种违禁药品）牟取暴利，还在Ａ市及其周围地区进行各类犯罪行动。尤其在最近，针对女性的暴力（绑架强姦拐卖等等）或者非暴力（下药诱姦盗摄等等）的犯罪行为屡屡发生……



　　我并非正义之士。作为曾经的黑暗商人，我的双手虽然很少直接沾上血腥，却也参加过许多罪恶勾当。即使金盆洗手，我的双手也难以洗净。不过，即使我这样的人也有自己原则--有恩报恩，有仇报仇。京香小姨一家待我比亲人还亲，自从１年前我成为这个家庭一员，就决定要代替去世的姨父暗中守护她们。



　　一边想着，我一边陪着小蔷姐和小薇姐来到自宅附近的地铁站。我要搭乘地铁去学校，她们要在这等同学。分手前，我提醒她们注意安全，不要玩得太晚。



　　随后，我独自搭乘地铁前往Ａ市商业大学附属高中，準备去学校的图书馆坐坐。路上很顺利，但是当我到站之后刚一走出地铁口，隔着一条马路就看到学校的正门口停着好几辆警车，一群条子在校门口拉起了临时警戒线。



　　看来校内发生了什么大事，就在我準备找个人打听一下的时候，一个爽朗明快的女性声音忽然在我的身后附近响起：「咦？这不是少君吗？」



　　回头一到，一位身穿职业套装的大姐姐站在我身后的不远处。她蕴含锐气的明媚双眼透出难言的诱惑，一头黑长直的秀髮焕发出迷人光泽，冰肌雪肤的美貌虽然纤细却不柔弱，玲珑曼妙的身材在原本很普通的职业套装下显出清丽脱俗的美，特别是她脸上的明快笑容更是既充满自信又带着爽朗的个性魅力。



　　比起小蔷姐和小薇姐，她显然成熟得多，有让人感到很可靠的大姐姐气质。比起京香小姨，她又年轻些，在少妇的成熟韵味之外还保留着几分少女的可爱味道。



　　这位漂亮的大姐姐就是我堂姐（我父亲兄长的女儿）司空月儿，小时候常陪我玩，今年２８岁，公开身份是自由摄影记者，实际从事私人侦探工作。与普通私家侦探不同，她主要处理女性被诱拐、强暴、骗奸、盗摄、胁迫等案件委託。



　　月儿姐的年纪虽轻却已经成功处理不少这样委託，尤其破获「贵妃俱乐部」案件粉碎了黑蟒那厮的野心，间接导致「蛇族」瓦解。



　　顺便，月儿姐在前年与一位貌似平凡的书店老闆结婚，已是人妻少妇。由干她这行为了安全起见需要隐藏秘密身份，所以她连心爱的丈夫都不告诉。知道她在自由摄影记者的身份掩护下从事私人侦探工作的人不多，我是其中之一。



　　月儿姐在１年前能成功破获「贵妇俱乐部」案件，我和银蛇都有暗中协助。但是我为免意外，直到「蛇族」瓦解的时候才通过银蛇传话与她见面。



　　当时，久别６年的堂姐弟重逢之后感慨万千。我向月儿姐说了想金盆洗手的想法，她对此很支持。我能顺利隐瞒黑历史回到正常社会，她从中也帮过忙。



　　现在，我看看校门口的情景，再看看月儿姐，估计她在这里出现多半与学校里发生的事有关。于是我来到她面前，轻声询问：「姐，你来我们学校查案？」



　　月儿姐点了点头，爽朗的美貌脸蛋闪过一丝悲痛，轻歎道：「可惜来迟一步了……少君，姐正好有事想找你商量，没想到在这里遇到你，你现在方便吗？」



　　我一听此言就明白月儿姐遇到了棘手的案件。她找我商量，多半是因为该案件与「蛇族」的余党有关。我已经金盆洗手，原本不想再牵涉进去。但是她是除了香姨一家之外与我最亲的亲人，我不好意思说不，就抱着姑且听听的想法点点头。



　　于是，我跟着月儿姐走过两条街，在一条林荫道的街角找了一家咖啡店。上午这里的客人不多，我们进去点了两杯饮料，选了角落里吸烟区的僻静位置。



　　坐下后，月儿姐从她的上衣口袋掏出一盒白色包装的圣罗兰香烟，抽出一支放进涂抹淡彩的樱唇小嘴。我坐在她对面伸手做个要烟的动作，月儿姐皱起细眉说道：



　　「你啊，忘了自己现在是正常社会的普通高中生吗？装也要装得像点啊。」



　　嘴上这么说，月儿姐还是把那盒烟整包递给我。我苦笑一下，接过来抽出一支叼进嘴里。月儿姐轻轻歎息一声，带着怜爱的目光用她的打火机替我点上。我深深吸了一口，然后仰起头把一团淡白色的烟雾从鼻腔缓缓吐出。



　　圣罗兰香烟的口感清凉，烟熏味和焦油量都不大，适合口味淡雅的人士。尤其白色包装的圣罗兰受到许多女性的喜爱，比如月儿姐。



　　我也喜欢这个牌子，但是更加喜欢薄荷味更重些的黑色包装的圣罗兰。这情况就像我与她虽然是同出一脉的堂姐弟，关係也很亲密，隐秘的身份却是一黑一白。



　　我的烟瘾不大，吸烟也不是为了过瘾。当黑暗商人的时候吸烟，是为了让年少的自己在那个圈子里显得老成些。回归正常社会之后，我从不在香姨家里和学校里吸烟，但会在外面找机会抽一支，让一直装成乖孩子的自己稍微放鬆一下。



　　随后，姐弟二人就这样聊了起来。穿着职业套装的御姐和穿着学生制服的少年面对面坐在一起吞云吐雾，这情景实在有点怪异。好在店里现在的人不多，没有引起不必要的好奇目光，更不会影响我们的交谈。



　　原来，月儿姐在最近接到好几件案情相似的委託，都是女性受害者落入流氓圈套。其中一件的受害者是我校的几个女生，她们家境都不错，还是品学皆良的美少女。可是不知从何时开始，她们被一伙来历不明的流氓缠上。对方用包括搭讪、引诱、哄骗、下药等非暴力手段与她们发生性关係，并且拍下了内容煽情的录像。



　　那伙流氓得手之后，就用那些录像一边敲诈那些女生的家长，一边继续纠缠她们反覆玩弄，还胁迫她们当援交妹卖淫，在搾取大量金钱的同时使她们越陷越深。



　　她们中有人鼓起勇气报警。警方採取了行动却只抓到些喽啰，也缺乏有力的起诉证据。因为那伙流氓很狡猾，整个犯罪过程几乎没留下罪证。而且从录像内容看那伙流氓没对她们使用暴力，她们也没有明显反抗，还好像「乐在其中」。



　　警方的行动陷入困境之际，那伙流氓展开了恶毒的报复--他们把那些女生露出脸的无码录像放到许多成人网站上提供免费的在线观赏和下载，还发动一批网络水军进行颠倒黑白的造谣抹黑，说那些女生是自己行为不检点在外面乱搞。



　　那些比流氓还下流的公知大Ｖ和毫无节操的无良媒体也乘机炒作，对那些女生及其家人造成残酷的二次伤害。事情越描越黑，网络舆论被扭曲引导。



　　由于警方一筹莫展，那些女生的家长求助私人侦探，通过朋友介绍找到司空月儿，可惜已经晚了。月儿姐刚刚接到委託，那几个女生就因为绝望在今天凌晨来到学校天台集体跳楼。其中有人已因姦成孕，大着肚子一尸二命惨不忍睹……



　　之后就是我刚才看到的校门口情景，女生集体自杀自然引起轩然大波，然而这次惨案并非孤立案件。那伙流氓还涉嫌多起类似案件，受害者也不单单是女高中生，还有女大学生和各种职业女性，包括一些在社会上有名誉有地位的知名女性。



　　月儿姐经过调查，发现这些案件至少有两个共同点--首先，受害者的家境和姿色都不错，对犯罪者来说是「财色俱备」的理想猎物。其次，那伙流氓很擅长利用法律盲点的非暴力犯罪伎俩，也很擅长利用女性的身理和心理弱点。



　　另外，月儿姐还查出那伙流氓的首领是原「蛇族」某分舵的舵主。此人行蹤诡异真实身份不明，除了进行针对女性的犯罪活动，还通过各种渠道贩卖违禁药品。但是她查到这里的时候，线索就断了，难以展开更加深入的调查。



　　现在，月儿姐急需那伙流氓及其首领的详细情报，她希望我能通过担任「蛇族」黑暗商人的时候建立的人脉和情报网寻找相关线索。



　　月儿姐的拜託让我有些犹豫。我过去买卖过许多性奴，其中有不少女子就是类似上述罪行的受害者。另外，我也没少干违禁药品方面的生意。虽然我只是操作交易并非直接加害者，也不是为自己牟利（都是黑蟒的生意），但同样背负了罪孽。



　　有着如此过去的我没兴趣也没资格扮演他妈的正义使者，更何况我已金盆洗手。可是如果不收拾一下那些「蛇族」余孽，说不定他们迟早有一天会打搅我的生活。就当是与自己的过去做个了断，我吸了半包烟后经过考虑答应协助月儿姐破案。



　　见我答应帮忙，月儿姐从随身的公文包取出一个移动硬盘，低声叮嘱：「这里有些资料，你拿回家看看，试试通过你的路子找出新线索，拜託了。」



　　我接过硬盘，顺势把脸贴近月儿姐的美貌脸蛋，偷袭亲吻了一下她带着淡雅烟味的樱唇，露出本性邪笑道：「姐，你这次欠我一个人情，先付点利息吧。」



　　被我偷袭得手，月儿姐的秀眉一扬伸手抓住我的脑袋，用她的樱唇紧贴住我的嘴并把滑腻的香舌伸进去吸出我的舌头，再用她的玉齿轻轻一咬，顿时痛得我爽歪歪。然后她放开我，俏脸略显羞怒，轻声责备道：



　　「邪性不改的小淫蛇，连姐都敢轻薄……顺便，你在香姨家已有１年了，姐知道香姨还有小蔷和小薇都很爱你，你既然喜欢她们就别耽误她们。」



　　我不由一愣，苦笑道：「姐，你怎么忽然把话题转到香姨她们身上？」



　　月儿姐双手一叉腰，摆出大姐的架势盯着我，很认真地说道：



　　「因为公事已经谈完，该谈家事了。姐对香姨她们和你之间的感情很清楚，但不知道你打算怎么办。你是想与她们保持单纯的亲情？还是选出一位交往？又或者开后宫？你总要有个决定，不能让她们一直等下去。尤其香姨在姨父去世之后很寂寞，如果你不想接受她的爱意，姐会给她介绍其他对象，不能让她一辈子守寡。」



　　听闻此话，我苦笑摇头回答：「可是，我现在是正常社会１７岁高中生吧？抛开血缘辈分的世俗问题不谈，正常社会这年纪的普通男生还不能……」



　　我没说完，月儿姐就呵呵一笑打断了我的话，说道：



　　「别找借口，你这条小淫蛇的身心远比同龄人成熟，完全有能力承担责任。退一步说，就算是普通的１７岁男生再过１年也是成年人了。按照Ａ市法律，等你１８岁的时候香姨就不再是你的监护人，你与她在一起无人能反对，更别说与小蔷和小薇。问题在于你自己怎么决定，是男子汉的话就早点做出决断。」



　　月儿姐说得我无言以对，只好含糊回应：「我知道了，先破案再说。」



　　月儿姐对我的回答不太满意，但也知道不可能让我马上做出决定，姐弟二人随后又聊了一会就告别了。此时已是中午。我找个快餐店吃了午饭提前回家。回到家里的时候，香姨还没下班，小蔷姐和小薇姐按照计划要玩到明天凌晨才回。



　　我先漱漱口洗个澡沖掉身上烟味，接着在自己房间书桌上打开我的一体式电脑，接上那个移动硬盘。因为家中没有其他人，我关上了我房间的门但没反锁。



　　电脑系统启动后，我开始仔细浏览那个移动硬盘内容。内容主要分两部分，一部分是受害者的相关资料，另一部分是对那伙流氓的调查记录。后者信息要比前者少得多，那伙流氓行事谨慎几乎不留痕迹，就连月儿姐也难以查到线索。



　　目前她查到的最重要线索，就是那伙流氓首领是原「蛇族」分舵舵主。「蛇族」的分舵舵主大多是暴力狂，擅长非暴力犯罪的据我所知就那么几个。然而，那几人自从「蛇族」解散就都消声灭迹了，很难判断到底谁是那伙流氓首领。



　　于是，我转而看起了受害者的相关资料，希望从中发现什么。受害者的资料按照年龄编排，从十四岁的少女到四十几岁的熟女都有。正如月儿姐所说，她们的姿色和家境都不错，有些是豪门女子，或在社会上有名誉和地位的知名女性。



　　受害者资料有很多份，每一份的内容很详细，包括每个受害女性的个人信息以及如何落入那伙流氓圈套的概述，还有目前的状态（包括身亡、失蹤、受到怎样的胁迫等等）。其中，某些受害者资料里还附带一些她们被那伙流氓用诱姦等手段玩弄的录像，是那伙流氓拍摄下来作为胁迫材料发给她们的视频文件。



　　由于受害者资料太多，我挑了一些具有代表性的先看起来。看着看着，我不禁再次想起以前当黑暗商人的时候。那时，我经常收到许多性奴的资料，由我评估价格卖出或买进，「人」在当时的我眼里与其它「商品」没什么不同……



　　思索过去之际，我的目光突然间被一个受害者的资料吸引住。此女是Ａ市某豪门的贵妇，嫁入豪门之前是身价很高的混血名模，没想到也落入了那伙流氓圈套。



　　但是，我之所以被这贵妇吸引，并不是因为她的豪门背景和原名模身份，而是她的脸蛋与身材貌似我爱慕的京香小姨。当我看到她被那伙流氓诱姦玩弄的录像，我内心深处的黑暗慾望又开始蠢动，不由自主把她想像成京香小姨……



　　此刻在我的电脑屏幕上正播放着这么一段录像--貌似高级ＳＰＡ会所的雅室内，这位貌似京香小姨的贵妇身披浴袍躺卧在一张按摩床上，被一名男按摩师沾满闪亮精油的双手推拿得娇喘不止，美貌的脸蛋春潮泛红，惹火的身材试图抗拒却酥软乏力。没过多久，她整个人就濒临失陷状态。



　　接着，那名男按摩师忽然停止推拿放开她，在她耳边低声轻诉几句，说得她面红耳赤一语不发，像是竭力忍耐着但最终还是点了点头。虽然听不见他说了什么话，但看情景就知道是询问她是否想要更舒服的服务。



　　得到她的默许，男按摩师脱掉自己衣服，露出职业男模都会自歎不如的健美身材。



　　这个时候，我发现此人始终把他的脸斜对着藏匿在某处的盗摄镜头，所以看不清他的相貌，但从面部的轮廓看应该是个英俊的帅哥，年龄大致３０岁左右。



　　他身上的肌肉非常结实，除了清晰可见的八块腹肌，其余部位也很精壮，似乎经常健身还长年习武，胯下则挺立着一根犹如蟒蛇般粗长硕大的巨屌。



　　还有一点值得注意，此人身上用高超的手工绣了一条翻江倒海的海蟒纹身，活灵活现盘绕在他的前胸和后背。我一见此纹身，就知道此人来历不简单。



　　在「蛇族」帮会，成员的纹身和诨名代表他在帮中的地位。普通帮众的纹身和诨名只能用一般蛇类，小头目级别用档次高些的蛇类，地位再高些的头目用毒蛇，分舵舵主（含副舵主）或者大头目级别用蟒类，帮主和少帮主用的是眼镜王蛇。



　　顺便，「蛇族」内还有一种特殊的纹身和诨名，使用各种奇形怪状的异形蛇类，专门由帮主或大头目赐予自己得力亲信，比如我的九头蛇诨名和纹身……



　　总之，如果此人曾经是「蛇族」成员，可能当过某个分舵的舵主，也许就是月儿姐调查的那伙流氓的首领。但是，在我知道的「蛇族」分舵舵主之中没有人使用海蟒的纹身或者绰号，难道是我不认识的某个秘密分舵的舵主？



　　再看屏幕上的录像画面，此人脱光衣服之后泰然自若般站在貌似京香小姨的贵妇面前。这位贵妇犹豫片刻，最终忍不住张开小嘴含住他胯下巨屌舔吸口交。



　　刚开始，她只是用嘴轻舔慢吸。随着情慾越发高涨难忍，她忍不住像捧着什么宝宝般用双手捧住男按摩师的大屌，如饑似渴吹箫舔弄，还把龟头以及肉棒前端含进小嘴深处卖力吮吸，简直像从豪门贵妇变成了淫贱ＢＩＴＣＨ……



　　不知情的人看到这情景大概会认为这贵妇是人尽可夫的ＢＩＴＣＨ，瞒着老公在外面偷汉子。然而，我知道这是那个假扮按摩师的男人悄悄使用了含有催情药的精油，再加上技术高超的挑逗，诱使她在身理和心理上的防线瓦解做如此淫乱行为。



　　说起来，我的损友银蛇也精通此道。就连月儿姐１年前调查「贵妃俱乐部」案件的时候也中过招，半推半就与银蛇做过几次。不过，银蛇虽然骗点财色，却只是为了混口软饭吃，从不干胁迫勒索的事，还暗中帮助一些女子逃脱「蛇族」魔爪。



　　与银蛇相比，现在播放的录像画面中的海蟒纹身男子要恶劣得多。表面上他没有强迫女性的行为，实际上却用卑鄙手段诱使女性落入难以自拔的淫慾陷阱。



　　我看着电脑屏幕上播放的录像，虽然反感此人的行径，也知道画面中的这贵妇并不是真的京香小姨，却还是感到强烈刺激。此刻，我的裤头里面硬邦邦好难受，这１年来一直装成乖孩子，别说找马子就连撸管都忍着，今天实在有些忍不住了。



　　于是，我一边仔细观察画面中这位貌似京香小姨的贵妇被诱姦的录像，一边解开裤子掏出比海蟒纹身男子还粗壮些的坚挺雄根撸了起来。



　　此刻，录像画面中的诱姦开始进入正戏。充分的口交活动之后，海蟒纹身男子把他的大屌从这位贵妇的小嘴里慢慢抽出，又在她的耳畔低语几句。她的脸蛋涨得更红，好像还有些犹豫，但没过多久就带着羞意点点头，任凭对方脱掉她的浴袍。



　　大概是为了方便做精油推拿，这位贵妇在浴袍下没有戴胸罩只穿着粉红三角裤，一下就坦露出胸前饱满丰挺的雪白乳房等凹凸玲珑的性感部位。她以前是名模，嫁入豪门之后过着优裕的生活，年龄不小但身材保养得很好。虽然与真正的京香小姨相比，她的姿色略逊一筹，却也已经算是他妈的难得的绝世美女！



　　面对如此绝色尤物，身上纹着海蟒的男子动作十分老练。他一边抚摸她的玉

体，一边抬起她的双腿脱下玉胯之间的粉红三角裤。最后一层遮羞布被脱掉的时

候，这位貌似京香小姨的贵妇在羞耻中轻轻颤抖，却受制于高涨慾火没有任何反

抗，



　　见她已经任由自己鱼肉，海蟒纹身男子不慌不忙地爬上按摩床，把这位贵妇的赤裸玉体压在身下并且分开她的白嫩大腿，接着把他胯下犹如蟒蛇般粗长硕大的巨屌缓缓插进她玉胯之间的蜜屄。这贵妇的下体私处粘糊糊一片显然已经春潮氾滥，阴唇花瓣毫无抗拒地被陌生男人的雄物顶开侵入！



　　插入过程很缓慢，此人显然故意放慢速度，好让盗摄的镜头拍下这位贵妇如何毫无反抗地迎接他的巨屌。而且，他只插进一小截就骤然停止不再深入。



　　我看出此人在玩欲擒故纵的把戏，想让这位贵妇主动迎合他的侵犯，使这场诱姦看起来更像是你情我愿的通姦。那么一来，即使她在事后报警，也缺乏能指控他罪行的证据。反之，如果她的录像被散播到网络上，那么不明真相的人都会以为是她自己行为不检点，她的老公恐怕也会与她离婚……



　　录像画面中的这位贵妇当时肯定不知道室内安装了盗摄装置，随着慾火不

断高涨开始呻吟着扭起腰肢，还向上抬高臀部，张开着好他妈的白嫩大腿，用大

胆的煽情行动哀求老公以外的男人把巨屌插入她的蜜屄深处狠狠肏她！



　　成功诱使这位贵妇在盗摄的镜头前做出「主动求欢」的哀羞姿态，海蟒纹身男子的脸上忽然从嘴角浮现出扭曲的笑容--我心里忽然一动，好像在什么地方看见过感觉相似的邪恶微笑……对了！是黑蟒！黑蟒得意时候就经常如此邪笑。



　　就在我揣测此人与黑蟒有何关係的时候，这段正在播放的录像进入最刺激部分。只见画面中，海蟒纹身男子一边邪笑，一边用双手按住美貌贵妇胸前的两颗丰耸雪白乳房，强健的腰身猛地一挺，就把胯下粗长硕大的肉棒一下子插进她湿透了的蜜屄深处，还没尽根插入似乎就已经把她的阴道塞满并且顶住了子宫！



　　这位貌似京香小姨的贵妇立刻瞪大眼睛发出悲鸣般的大声呻吟，但与其说带着痛苦不如说充满被强壮雄性徵服的雌性喜悦。她赤裸的性感肉体颤抖不停，不知是药物作用还是那男人性技太强，她刚被巨屌深深插入就达到连续高潮！



　　见此情景，一边看录像找线索一边撸管的我突然产生莫名其妙嫉妒和恨意，还夹杂着越来越强烈的黑欲蠢动。此刻在我的眼中，京香小姨的音容与这个貌似她的贵妇重叠起来，让我产生彷彿看到香姨正被诱姦得高潮迭起的错觉……



　　这时候，我的注意力几乎都集中在电脑屏幕上的录像画面，虽然听到１楼好像有些动静但是没去理会。同时，随着内心的黑欲蠢动，我撸管的动作也越发激烈。说实话，在这一刻比起寻找线索，我更沉醉在异常强烈的背德刺激里。



　　再看录像画面中，海蟒纹身男子露出了淫邪的本性，压在美貌贵妇的赤裸玉体上展开一阵狂肏猛插。他犹如蟒蛇般粗长硕大的巨屌每次抽出的时候都把她飞溅淫水的阴唇花瓣肏得翻开，然后再次狠狠插进阴道花径。



　　玩过许多性奴的我知道--那厮的大鸡巴正在他妈的不断直顶这贵妇小穴尽头的花芯子宫口，把这位貌似京香小姨的绝色美女干得浪态尽现，丝毫没了豪门名模太太的风範，像被肉慾支配的奴隶般摇晃着雪白巨乳扭着腰迎合狂肏猛插。



　　很快，这位贵妇就再次迎来高潮，她突然把张开的白嫩双腿夹住压在她裸身上的海蟒纹身男子的强健腰部，痉挛般颤抖着乳房和香臀等身体性感部位，仰起脖子发出绝顶浪叫，下体被巨屌塞满的蜜屄入口紧紧含住深深插进的棒身不放！



　　紧接着，海蟒纹身男子也发出一声低沉的咆哮，压在美貌贵妇裸体上的精壮身躯抖了几下，把异常粗长的巨屌尽量深入地塞满她的蜜屄小穴，阴茎留在外面的部分一颤一颤抖动着……显然，一大股又浓又烫的精液正注满这贵妇的子宫！



　　「畜生！京香小姨！京香小姨！放开我的京香小姨！她是我的女人！」



　　我凝视着录像画面中这位貌似京香小姨的贵妇被海蟒纹身男子激烈中出的情景，忍不住大叫起来，同时握住自己股间怒挺的雄伟巨根越撸越快……



　　然而，就在这一刻，我位于别墅２楼的房间门外突然传来一个声音：



　　「咦？少君你在房间？你也提前回家了啊，是在叫我的名字吗……」



　　一听这声音，我浑身顿时一激灵，这不是京香小姨的声音吗！？她不是要晚上才下班回家，怎么今天回来得这么早？



　　而且，正好偏偏赶上我全神贯注盯着录像画面的时候，竟然一时不慎没有及时察觉到她已经回家了。刚才１楼的声响，应该就是她回来时发出的。



　　更加糟糕的是，京香小姨误以为我在房间喊她的名字，所以很关心地打开了房门。因为我以为家里的其他人都要很晚才回来，所以并没反锁自己房间的门，还没等我有所行动，她就打开了房门走了进来。

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第02章（9468字）

　　第二章——将错就错



　　「误会」有时候并非坏事，将错就错可能带来新的契机。



　　２０ＸＸ年６月３日，下午４点半，Ａ市自宅房间。



　　我以前听说过这样的一个趣闻——某少年躲在自己房间看ＡＶ打飞机，不巧

被提前下班的妈妈意外发现，一时紧张导致鸡鸡抽筋差点杯具……没想到，我今

天遇到了类似的尴尬情景，真是有点难堪。



　　当然，这其实是误会。我看的并非ＡＶ，而是月儿姐拜托我协助调查的案件

资料。碰巧里面有位受害者貌似我爱慕的京香小姨，再加上我最近憋了许久，所

以乘着家里没人自己撸了起来。想不到那么凑巧，被提前下班的京香小姨撞个正

着。



　　刚开始，京香小姨的反应比较镇定，非但没责怪还关心地安慰我不必紧张。

但是，当她以为我在用貌似她的ＡＶ女优的片子撸管，美貌的脸蛋顿时羞怒得通

红。



　　她有这样的反应并不奇怪，因为她与我父母和我的关系都不仅是亲戚那么简

单。



　　京香小姨是我母亲的亲妹，她们从小姐妹情深，还在高中时代同时爱上我老

爸。那时，我老爸和我母亲是同班同学，香姨比他们低一年级，三人是三角恋关

系。



　　我那个死鬼老爸在年轻的时候是个花心萝卜帅哥，与许多女同学和女教师都

有过一腿。但是，只有我母亲和京香小姨让他动了真情。据说，我老爸不仅是我

母亲的初恋对象，也是京香小姨的第一任男友，当然也是这对姊妹花的第一个男

人。



　　这段高中时代的三角恋情是他们难以磨灭的青春记忆。后来，我老爸和我母

亲考进商业大学，京香小姨则以优异成绩被律政大学提前破格录取。那时，我母

亲和香姨都希望我老爸做出最终的抉择。我老爸犹豫再三，最后选了我母亲。



　　当年的京香小姨为此伤心了好一阵子，直到遇见她的第二位恋爱对象（我姨

父，顺便提一下他们是同姓的堂兄妹），二人在大学时期结婚生下小蔷姐和小薇

姐。那时他们是大学生夫妇，抚养两个孩子很吃力，好在有我父母竭力帮助共度

难关。



　　在那以后，我父母和香姨以及姨父在各自的专业领域做出一番事业。我们两

家经常走动，在所有亲朋好友中关系最亲密，直到我家发生飞来横祸般的巨变

……



　　１年前，我乘着「蛇族」瓦解金盆洗手，隐瞒了黑历史回到Ａ市并住进京香

小姨家中，与她们三母女开始一起生活。小时候我与她们就很亲近，但那时只是

单纯的亲情。现在经过１年的共同生活，我与她们三母女的感情已经超出亲情范

畴。



　　如果说小蔷姐和小薇姐对我的爱意可能还有些朦朦胧胧，京香小姨就是把对

我父母的思念（尤其对我那个死鬼老爸）也融入了她对我的爱意。



　　不过，虽然Ａ市法律不限制旁系血亲的性行为和婚姻（只禁止亲母子或者亲

姐弟等等直系血亲），但是世俗伦理上还是会有非议。再加上年龄差距和长幼辈

分，京香小姨担心她和我的相爱会惹来流言蜚语影响我的前程。加上她的两个女

儿也喜欢我，她不想与女儿们争男友，所以一直没有表露心中的爱意。



　　然而，借着今天这次其实是误会造成的契机，一向矜持理性的京香小姨难得

地表现出内心的情感，在羞怒之余带着既有些期待又有些不满的复杂感情。



　　我很清楚这种微妙的女性心理——京香小姨对我把她当作性幻想对象的事情

并不排斥，甚至可能在心里有点高兴。她不满的是我没有直接找她本人倾述，误

会我用貌似她的ＡＶ女优充当她的替代品。



　　那么眼下，我该如何行动？如实向香姨说明情况是不行的，因为我不想把她

卷入月儿姐调查的案件。找借口蒙混过关也许是个办法，可是似乎会错过什么

……



　　我很喜欢京香小姨，对她的感情除了男女之情还融合了从小对她的憧憬和对

亡母的思恋，对她的爱意比起小蔷姐和小薇姐更加深。而且这１年以来，每次我

心中的黑暗欲望涌起的时候首先想到她——想把她变成身心都隶属我的忠实爱奴！



　　京香小姨是很有社会经验的成熟女性，对男女关系一贯作风正派。姨父过世

的这３年里有许多男人追求她，也有些狂蜂浪蝶骚扰她，都被她婉言谢绝或严词

拒绝。比起两个社会经验不足的女儿，她不会轻易被男人攻陷，但对我几乎完全

不设防。



　　以我当「蛇族」黑暗商人的时候学到的手段，如果我对京香三母女心怀不轨，

别说与她们发生超出亲情的关系，就是把她们玩弄成性奴隶卖掉都不难。



　　但是，我在这１年以来一直克制自己，生怕心中的黑暗欲望失控伤害她们，

没有与她们发生超出亲情的关系。然而，今天我心中的欲望再次蠢蠢欲动，反正

事情已经到了这一步，不如将错就错占有京香小姨……



　　不过，我还是再次克制住了自己。深深呼吸一下，我带着歉意向京香小姨笑

了笑，也不多做解释，很干脆地向她道歉道：「对不起，香姨。」



　　没想到，我如此坦白反而让京香小姨有些不好意思。她端庄秀丽的脸蛋虽然

还是充满红晕，但是怒意渐渐消退了，只剩下强烈的羞意。女人的心思真是难以

捉摸，即使对女性的身理和心理都很了解的男人也不一定能够完全把握。



　　只见，京香小姨犹豫了一会，强忍着羞意低声询问：「呐，那个……少君，

你经常这样用貌似我的ＡＶ女郎的片子自慰吗？」



　　我暗自苦笑，事到如今只好将错就错点点头。然而，香姨接下去的话让我心

头一阵猛颤。只听她强忍羞意说道：「其实……你如果想自慰……小姨的身体可

以给你看着撸……但是，你要答应小姨不能乱来哦……」



　　怎么会这样？我该不是在做梦吧？还是说今天的京香小姨因为意外的误会显

得比平时大胆？无论如何，我想都不想连忙点头答应。此刻的我仿佛一个得到心

仪女神突然告白的青涩少年，这种感觉我以前从来没有尝试过。



　　我有过很多女人，其中不乏姿色上乘的美女性奴，但只有咲子姐曾让我得到

温暖的慰藉。我与咲子姐有奇妙的羁绊，已去世的她作为我第一个女人在我心目

中永远活着。不过，咲子姐毕竟不是我的恋人，让我初次尝到恋爱滋味的是京香

小姨。



　　在香姨面前，其实有着丰富女性经验的我表现得像个初哥。见到我的反应，

她含羞一笑，让我把电脑关掉与她一起走出我的房间，前往她的卧室。



　　这幢位于中产阶级住宅区的双层小别墅里面，我在２楼的房间本来是姨父书

房。香姨的卧室也在２楼，原本是她和姨父的夫妇寝室。自从姨父去世之后，她

几乎没让其他男人进去过，今天这个房间终于再次有男性进入。



　　作为曾经的夫妇寝室，这个房间非常宽敞，家具和装饰方面在朴素中透出雅

致的高贵品味，很合乎京香小姨的气质。但是，对于丈夫死后守寡的女性而言，

这么大的卧室恐怕会让她在深夜独眠的时候倍感孤独吧……



　　带着我一同进入卧室的京香小姨谨慎地来到窗口拉起窗帘，并让我把卧室的

门反锁上，预防万一小蔷姐和小薇姐提前回家看到不该看到的事情。



　　现在是下午四五点钟，阳光已经减弱，再加上这个卧室的位置背阳，所以拉

起窗帘之后房间里的光线有些暗。对于京香小姨来说，这样正好可以减轻一点她

的羞耻心。毕竟除了我父亲和我姨父，至今还没有其他男人看过她的赤裸玉体。



　　接着，京香小姨让我坐在卧室中央的双人床床边，然后在我面前含羞脱衣。

因为刚下班回家，她身上仍然穿着早上去上班时的黑色职业套裙。当她缓缓脱掉

上衣和裙子的时候，首先露出她胸前戴着纯白色胸罩的Ｋ罩杯傲耸乳峰，紧随其

后的是她下身穿着乳白色丝袜裤的修长美腿，隐约可见玉胯间的淡白色小内裤

……



　　只脱去上衣和裙子，京香小姨裸露出的半裸玉体就让我的呼吸急促起来。我

见过许多美女的裸体，还曾经多次在Ａ市的地下奴隶市场从一大堆光溜溜的赤裸

娇娃中挑选合适的商品，寻常美女的裸身在我眼里几乎不值一看。



　　现在，京香小姨还没脱光就能让我这般兴奋，除了因为爱情的加分（按照俗

话就是「情人眼里出西施」），还因为她本身的真材实料。这位天生丽质的绝色

少妇肌肤雪白细嫩，身材修长丰润，双腿圆润匀称，臀部浑圆翘挺，胸器傲耸逼

人，即使穿着款式比较保守的白色朴素内衣也照样性感惹火！



　　而且，此刻在她充满职场女王范儿的盘发发型的橘红色秀发下，她带着高雅

端庄气质的秀丽俏脸呈现出平时难得一见的妩媚娇羞，透出聪明英气的弯弯细眉

和明亮眼睛也比平时增添了妩媚的韵味。



　　再加上她既温柔又精干的优质女性气质，以及正气凛然的「律政女神」神采，

既能激发男人的崇拜和保护欲，又能刺激起雄性原始的征服欲和占有欲！



　　大概是我看得太入神，京香小姨不好意思地扭过头，一边躲开我的视线一边

含羞询问：「那个……小姨有没有让你的期待落空？像我这样三十多岁结过婚又

生过孩子的女人……对你这样十几岁的少年来说大概已经是老太婆了……」



　　我一听此话，急忙否定道：「没有那种事，香姨是我见过的那么多女人中最

美的！」



　　我这句话说漏了嘴。幸好，京香小姨以为我话里提到的「那么多女人」是指

ＡＶ女优，所以并没起疑只是摇头笑笑。随后，她也坐到双人床的床边，就在我

的身旁慢慢摘下乳罩，羞闭双目低声问道：「小姨的胸部……你要摸摸看吗？」



　　如此难得的机会岂容错过？我立刻连连点头。得到京香小姨的允许之后，我

像初次触摸女性乳房的童贞少年那样激动地用双手捧住她胸前的傲耸双峰，先是

轻轻地捧在手中向上托起，再是缓缓地放下来小心揉玩。



　　女性的乳房并非越大越美，有些女人隆胸搞得奶子很大却像畸形般不好看。

相比之下，京香小姨的这对Ｋ罩杯巨乳是浑然天成的上帝杰作，宛如熟透的性感

果实般不仅硕大饱满还丰挺高耸，明明已经３７岁还哺育过两个女儿却还是没有

一丝一毫的下垂迹象。她白皙的乳肉也格外娇嫩水灵，触摸起来既柔软又充满弹

性。



　　引起我注意的还有她这对傲耸乳峰上点缀着两粒桃红色的奶头，虽然色泽比

少女要深些，但比起许多与她同龄的少妇要娇嫩得多。此刻，大概由于她心中的

强烈羞涩，这两粒桃红色的奶头微微发硬着向上翘起，犹如两粒樱桃般让我忍不

住用嘴含住吮吸舔玩起来。同时，我握住她双峰的两只手也加大了爱抚动作。



　　不知不觉，我的动作不再像童贞少年，开始用灵巧的手法捕捉她这对绝世美

乳的敏感点，用舌尖和指头在她的乳房和奶头上最有感觉的细微之处巧妙挑逗

……



　　京香小姨刚开始没在意，像慈母般任由我肆意妄为。但是，她很快发现情况

不对，既羞涩又不安地劝阻道：「唔……别这样……不行……停、停下来……」



　　察觉到京香小姨的不安，我及时压住欲火暂停了动作，装作很听话的样子蹲

在她的面前无语地注视着她，用渴望的目光恳请她继续玩下去。



　　见我这么听话，京香小姨松了口气。她迟疑了一会之后，面带娇羞地在我的

注视中慢慢脱掉了她下身的乳白色丝袜裤。这时候，可以更清楚地看到她毫无赘

肉的纤细腰肢与圆润雪白的翘臀，以及镶嵌着可爱玉脐的平滑小腹。



　　一看京香小姨的如此腰身和光滑平坦的小腹，我就知道她生育小蔷姐和小薇

姐的时候多半是顺产，生育后的体型恢复也一定很好，所以虽然已为人母但是肚

子上既没有赘肉也没有妊娠纹。当然，这也是她长期的健身锻炼和健康养生的成

果。



　　再看她脱去乳白色丝袜裤的两条修长玉腿，真是又直又长曲线完美。就连她

那双美脚也保养得几乎没有丝毫瑕疵，白嫩得犹如少女的玉足。



　　我渴望的目光注视着这一切，并用期盼的眼神鼓励京香小姨再接再厉。她被

我看得面红耳赤，为了保持姨母在外甥面前的矜持和成熟女性的自尊，她瞪了我

一眼轻声责备：「真是人不可貌相……你这孩子原来这么色……」



　　京香小姨一边用略带责备的语气娇叱，一边却顺应着我的期盼眼神脱下了玉

胯间的淡白色小内裤。她脱掉身上最后一件遮体之物的动作比刚才都要缓慢，期

间还犹豫地暂停了几秒钟，但最终还是脱了下来。



　　顿时！京香小姨的玉胯私处坦露在我面前，神秘的倒三角型芳丛清晰可见，

若隐若现的阴唇花瓣羞答答地躲在美丽的芳丛内……可惜，还没等我看清楚，京

香小姨就因为太害羞把双腿并拢起来，试图阻挡我继续窥探她神秘私处的奥妙。



　　我暗笑一声，京香小姨的这种反应简直像没尝过男人滋味的小姑娘。看来，

她虽然在高中时代与我母亲一起和我老爸玩三角恋，但是我那个花心老爸并没有

全面开发她的美妙肉体。至于我姨父是个正经人，更不会与她在床上玩太多花样。



　　所以，京香小姨虽然有过两个男人，也是已经当过人妻和人母的成熟少妇，

但在性爱方面的经验并不丰富，还有很大的开发余地，很有调教的价值。



　　这么一想，我脑海里立刻想起自己当黑暗商人的时候调教女奴的种种场景。

那个时候，虽然我的主要工作是各类非法商品的交易，但有时也兼任调教师，亲

自调教开发过一些待价而沽的性奴商品，让有各种嗜好和要求的顾客们都非常满

意。



　　想着过去这些事情，我的眼神流露出冰冷的邪气，顺应着本能伸出双手抓住

京香小姨的一双玉足，向左右一拉就分开了她并拢的双腿。京香小姨对我的行动

虽然没怎么反抗，却在美貌的脸蛋上露出有些吃惊的神情。



　　在她的心目中，我一直是个很老实的乖孩子。可是，我这个「乖孩子」现在

似乎不怎么老实。无视她吃惊的神情，我把脑袋埋入她被我分开的双腿之间，开

始近距离视奸她的神秘私处，盯得她下体不由轻轻颤抖起来。



　　从至近距离，我可以看到京香小姨的神秘私处也像她身体的其它部位那样保

养得非常年轻漂亮。她的两片阴唇花瓣与她的奶头色泽相似都是鲜艳的桃红色，

在我的视奸目光中微微地一开一合，显得分外诱人！



　　尤其是她隐藏在花瓣内的蜜穴入口已经逐渐湿润，垂滴出充满媚香的爱液花

蜜，不仅弄湿了阴毛芳丛还使阴唇花瓣焕发出更加诱人的光泽，仿佛在渴求着雄

性器官的侵略，让我忍不住伸出手指摸索起来……



　　就在此刻，京香小姨察觉到这样下去事态可能失控，连忙一边推开我的脑袋，

一边慌乱说道：「等等！不能这样！少君，快住手……你答应过小姨不乱来的！」



　　老实说玩到这一步，我完全可以继续「乱来」下去。但是，对于她这种有着

良好的教养和社会能力的优质女性，无论使用暴力或者非暴力的手段强占她的肉

体都只能图得一时之乐，很难让她的心灵真正臣服。



　　深爱京香小姨的我想得到的是她的整个身心，所以我忍住黑暗欲望的冲动，

收起冰冷的邪气，脸上再次露出人畜无害的单纯少年神情，看着京香小姨用很关

心的语气微笑道：「怎么了？香姨，干嘛突然这么慌乱？」



　　京香小姨顿时无语，脸上通红不知该怎么回答。她仔细看看我的脸部表情，

然后稍微松了口气，柔声说道：「不好意思……小姨可能太紧张……不过你真的

不可以乱来……这样吧……我摸我自己的……你看着我做……」



　　这段话说得吞吞吐吐，但是我已经明白了京香小姨的意思，便退后一步站在

她的面前，一边从裤子里掏出早已硬挺的粗壮雄物，一边欣赏她「自摸」。



　　看到我几乎穿裤而出的粗挺巨屌，京香小姨已经红透的美貌脸蛋更加羞红，

还露出难以置信的诧异目光。显然，我的尺寸远远超出了她的想象。其实，我的

性经验和性技巧更加超出她的想象，只是她现在还不知道而已。



　　呆看了好一会，京香小姨回过神来，竭力控制不安情绪，尽量保持冷静。接

下来，她用左手按在床上支撑住身子，再慢慢地用右手伸向自己双腿之间的神秘

私处，先用三根手指按住已经淫润的桃红色阴唇花瓣向外拨开，再把最长的中指

徐徐地探进隐藏在娇嫩花瓣内的蜜穴入口……



　　从京香小姨的自慰动作看，她的男性经验虽然不是很丰富，但「自摸」手法

倒是挺熟练。这并不奇怪，像她这般成熟娇艳的绝色少妇在正值虎狼之年的时候

失去心爱的丈夫，又不肯委身于其他男人，自然只能通过自慰来解决正常的生理

需求。



　　我观赏着京香小姨的「自摸」，握住自己股间的雄物不紧不慢来回撸管，让

这根粗硕坚挺的巨根勃起得更加怒耸，并散发出雄性器官特有的浓郁气息！



　　京香小姨毫无疑问受到了我在她面前撸管的影响，虽然没有方寸大乱，但也

开始呼吸急促，浑身一阵阵微微颤抖，美貌的脸蛋和赤裸的玉体上都冒出了香汗。

同时，她右手的手指更加激情地拨开自己下体私处的阴唇花瓣探进蜜穴来回抚弄，

按在床上支撑住自己身体的左手也不断颤动着，还发出断断续续的低声娇吟。



　　我乘机装得很傻很天真的样子问道：「香姨，你看上去好像很舒服啊……这

种互相看着对方自慰的玩法，难道是你和我老爸交往的时候他教你的？」



　　我此话一出，京香小姨突然浑身猛颤了一下。她闭起眼睛别过脸去，轻咬嘴

唇点点头……他妈的！原来我那个死鬼老爸当年真的和京香小姨这么玩过！我心

里不由有些嫉妒，故意用挑逗的语气连续发问——



　　「我爸是香姨的第一个男人吧？他怎么骗走你的处女之身？」



　　「香姨的男性经验好像不是很丰富，是不是我爸当年太风流没有充分疼爱你？」



　　「听说香姨和我妈当年与我老爸是三角恋关系，你们一起玩过３Ｐ吗？」



　　「香姨，我想知道你过去的男性事情，尤其关于你和我老爸的，为何不说呢？」



　　一向矜持高雅的京香小姨被我这一连串充满挑逗的问题问得几乎羞昏过去，

她想要喝止但一张口就忍不住发出连声娇喘，明明知道不应该但是手指探进私处

蜜穴的自慰动作越发激烈，整个人的身心都沉浸在难以形容的背德愉悦中……



　　我对京香小姨的调教已经开始，从观赏她自慰并且发问的时候就开始了。所

谓调教主要针对肉体和精神两方面，仅靠对肉体的调教手段很难让她这样的优质

女性真心臣服，必须加上对精神的调教才能让她从心灵深处逐渐臣服。



　　如此玩了一阵，虽然我没碰京香小姨一根指头，她还是在这种互相看着对方

自慰的游戏和充满挑逗的语言攻势下自己手淫到了高潮！



　　高潮来临时，京香小姨情不自禁从她的蜜穴里抽出右手的手指，改为紧紧捏

住她阴唇花瓣上方的敏感阴蒂。同时，她原本按在床上支撑身体的左手使劲抓住

自己左侧胸部的傲耸乳房，整个人咬紧嘴唇向后仰倒在双人床上连续抽搐。她强

忍住没大声浪叫，但是下体私处老实地喷溅出一股晶莹透亮的阴精爱液！



　　见到京香小姨精彩的潮喷美景，我顿时亢奋无比，立刻跳上床跨蹲在她的身

上，挺着股间膨胀得忍无可忍的雄根对准她沉醉在自慰高潮中的美貌脸蛋，带着

诱惑的语调询问：「香姨！你潮喷了吧？但我还没射呢，让我插入与你做爱好吗？」



　　刚刚激烈潮喷的京香小姨还没从手淫高潮的余韵中回过神来，就近距离面对

着我散发出浓郁雄性气息的粗壮巨屌。如果是自制力差些的女性，在这种时候肯

定会忍不住开口同意男方把肉棒插入小穴性交。



　　然而，京香小姨的眼中虽然流露出有些意乱情迷的渴求目光，却还是忍住了

雌性本能的欲火。她喘息着摇头道：「不、不行……小姨的身体给你看着撸或者

摸摸都可以，但是我们不能发生性关系……我是你母亲的亲妹妹，是你的亲小姨

……虽说按照Ａ市的法律不算近亲相奸犯罪，但是会引来世俗伦理的非议……你

还年轻，不能让这种事影响你的前途……」



　　听到京香小姨如此的回答，我既有些失望又有些感动。不过，事已至此不可

能就此罢休。于是，我退而求其次，一边继续在她面前挺立着股间雄物，一边怀

柔地劝诱：「香姨不愿意的事情我绝不勉强，但是至少请香姨用手帮我撸出来。」



　　对于我做出让步的请求，京香小姨难以再拒绝，只好轻叹了一声：「你这孩

子……简直比姐夫（我老爸）当年还难缠……好吧，你躺下别动，小姨帮你撸

……」



　　见她同意，我马上乖乖地躺到双人床上，脸上带着很听话的乖孩子神态，股

间异常粗壮的雄物却一点不乖地朝天怒耸着。刚把自己手淫至高潮的香姨羞红着

脸伸出一只玉手握住我巨屌的棒身，在她手掌与我肉棒接触的一瞬间我感到一股

奇妙的温暖传递过来，她也同时感触到我坚挺阳具的火热脉动。



　　停顿了一会，赤裸着性感玉体的香姨开始用握住我巨屌的手慢慢搓动棒身，

还用另一只手的手指在我肉棒顶端的粗圆龟头上缓缓转动，并且小心撩拨肉棒和

龟头冠部之间的敏感部位，然后再往下隔着阴囊轻轻搓弄我的两颗硕大睾丸……



　　原本是夫妇寝室的卧室内，我就这样躺在香姨和姨父曾经夫妻恩爱的双人床

上接受她的手淫服务。她这些动作的技巧不错，只是不够熟练。看来，当年我老

爸与她交往的时候教过她一些侍奉男性的手法，她大概也这么服侍过我的姨父。

但是她的实战经验并不丰富，也很长时间没做了，所以动作显得比较生疏。



　　这不要紧，我会给京香小姨好好「补课」。亲爱的老爸，亲爱的姨父，我会

好好调教你们深爱的女人。你们就含笑九泉看着我怎么让京香小姨的身心一步步

臣服于我，变成就算肉体被其他男人如何玩弄但是心灵永远不会背叛我的忠实爱

奴。



　　这么一想，我顿时有种好像自己ＮＴＲ了老爸和姨父的女人般的异常刺激，

再加上京香小姨虽然不够熟练但还是挺有技巧的手淫服务，我的粗壮巨屌顿时朝

天怒耸得更加厉害，肉棒顶端的粗圆龟头也膨胀得更加壮硕，整根阳具一颤一颤

跃跃欲射！



　　京香小姨的男性经验虽然不算丰富，但好歹是有过两个男人的成熟少妇，从

我阳具的一阵阵颤动知道我快射了，强忍羞涩说道：「少君，你要射了吗？除了

小姨的私处……你想射到小姨身上任何地方都可以……」



　　听闻此言的我更加亢奋，真想起身抓住京香小姨的秀发，把她高雅秀丽的脸

蛋按进我胯间，用我即将射精的巨屌塞进她的小嘴深处，露出心中黑暗一面的本

性告诉她——「主人我想射在你这奴隶的嘴里！像雌犬那样跪舔着一滴不剩喝下

去！」。



　　但是，现在还没到火候，操之过急反而可能坏事。所以，我仍然乖乖地躺在

床上，仿佛初次在女性面前射精的初哥般害羞回答：「请让我射在小姨的胸部

……」



　　听到我的回答之后，京香小姨的俏脸又是一阵绯红，连忙握住我跃跃欲射的

粗壮阳具把「枪口」对准她堪称上帝杰作的天然Ｋ罩杯丰耸巨乳，让我粗圆壮硕

的赤黑色龟头顶在她既饱满柔软又充满弹性的白嫩乳房上。



　　随即！我被京香小姨的纤细玉手握住的粗壮阳具猛地一阵跳动，便从顶在她

雪白巨乳上的粗圆龟头射出一大股浓稠的滚烫精液，带着强烈的雄性气味不仅喷

溅在她的丰耸胸部还飞溅到她的美貌脸蛋，几乎把她整个上半身都涂满白浊粘液！



　　如此惊人的射精量，让京香小姨一时之间惊呆得说不出话，过了好一会才喃

喃自语道：「天啊……怎么可能……才一发就射了这么多……」



　　更让京香小姨吃惊的是我粗挺的巨屌在射了这么多之后依然坚挺如初，阴囊

也仍然鼓鼓的仿佛还有射不完的精液。一看这架势，她就知道我不会只射一发就

完事。



　　可能担心再玩下去自己就会失控，京香小姨一边从床头柜上的纸巾盒里抽出

几张纸巾擦掉她脸上和胸部的白浊粘液，一边轻声向我说道：「少君，那个…

…我们今天就到此结束好吗？我怕小蔷和小薇她们回来会发现……」



　　我怎会就此罢休？摇了摇头，我微笑着否决道：「香姨，你不必担心。小蔷

姐和小薇姐今天约了朋友在外面玩，要到明天凌晨才回来，我们有的是时间慢慢

玩。」



　　其实，京香小姨怎么会不知道两个女儿的行程安排，她只是想找借口停止这

场游戏。被我说穿之后，她顿时没了借口，又不想直接拒绝我，一脸纠结地沉默

不语。



　　我看出了这一点，心里盘算起来——接下来是对她欲擒故纵还是步步紧逼？

我一边盘算着，一边扫视了一下这间原本是夫妇寝室的卧室。这时候，我无意中

看到距离双人床附近的沙发上放着几套睡衣，大概是刚从衣柜里拿出来整理。



　　这几套精致的女用睡衣引起我的注意，从款式看应该是仙黛尔（Ｃｈａｎｔ

ｅｌｌｅ，创始于１８７６年的法兰西内衣品牌，主要顾客群是都市风格的成熟

女性）。



　　我心中一动，走下床来到沙发边把这些睡衣一件件拎起来欣赏，故意装作吃

惊的样子自言自语：「恩？好性感漂亮的仙黛尔睡衣啊，香姨晚上独守闺房的时

候经常穿着这些大胆的情趣睡衣自慰吗？真是可惜了……」



　　京香小姨顿时又羞又忿，娇怒道：「你这孩子胡说什么！这些睡衣是你母亲

生前送我的礼物，我留作纪念小心保管，最近拿出来整理，怎会穿着它们自慰

……」



　　我呵呵一笑，仔细从中挑选了一套黑色的丝制情趣睡衣。这款睡衣由半透明

的淡黑色薄纱构成一件薄如蝉翼的丝袍，上面真空可以袒露出胸部，下面附带一

条深黑色的真丝绣花内裤用来遮住私处，整套睡衣带有一种暗夜之花的神秘情调。



　　拿着这套睡衣，我回到床边看了看摆放在床头柜上的一个闹钟。确认了时间

之后，我用很平稳的语气向床上的京香小姨说道：「香姨，我不会强求你继续玩

下去，现在有个提议——眼下是下午６点，我去一楼厨房准备点晚饭，半小时后

把晚餐送上来。如果你不想继续就不必开门，我留下晚餐离开。如果你愿意继续

就穿上这套睡衣欢迎我，我们共进晚餐后接着玩。你自己考虑吧，我绝不勉强。」



　　说完，我把这套黑色薄纱睡衣递给了京香小姨。她犹豫了一会，无语地接过

睡衣拿在手中，既没有立刻穿上也没有丢到一旁。我微微一笑，用床头柜的纸巾

擦拭干净股间雄物，暂时收「枪」回裤，然后留下她转身离开这个卧室。



　　对京香小姨这样的女性，有时候欲擒故纵的手段要比步步紧逼更加有效……



　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）</td></tr>

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第03章（12066字）

　　◆ 第三章：性爱主导权（12066字）



　　男女性爱中的主导权往往由实际经验决定，而非年龄。



　　２０ＸＸ年６月３日，晚上６点半，Ａ市自宅别墅２楼，京香小姨卧室的门

口。



　　今天下午在这个卧室内，我藉着误会将错就错，不仅看到了爱慕已久的京香

小姨的赤裸玉体，还与她玩了当面互相自慰的游戏，乘此机会用挑逗的话语让她

在背德兴奋中达到高潮，并试图诱使她同意正式做爱，可惜被拒了。



　　她拒绝的原因一方面是因为她的贞操观念较强，另一方面是她担心与我发生

性关係会引来世俗伦理的流言蜚语对我的前途不利。



　　其实，如果她知道我过去失蹤期间的真实经历，就会明白我根本不在乎什么

世俗伦理的束缚，法律在我眼里也不过是在正常社会生活需要掌握的工具而已。



　　虽然我当年是被黑蟒强行收为门徒拉进「蛇族」帮会，并不是自己乐意成为

黑暗商人，但是仍然背负了许多罪孽，挣的每一分钱都沾满血腥和其它骯髒的东

西。即使我金盆洗手回归正常社会，也像是一头披着羊皮的狼，或者像一条暂时

休眠的蛇。只要嗅到一丝血腥味，心中的黑暗慾望就会蠢蠢欲动……



　　这样的我没有强佔京香小姨，并非因为顾忌法律或者世俗伦理，而是因为我

不喜欢强迫自己爱慕的女人做不愿意的事。更何况，对于京香小姨这样有着高度

教养和出色社会能力的成熟女性而言，就算强佔她的肉体也很难让她的心灵臣服

。



　　所以，我之前被京香小姨拒了之后没有强求，只是退而求其次请她帮我撸了

一炮，借此使她初次领教了我的超强精力。她显得十分惊讶，意识到再玩下去可

能失控，想找借口中止这场游戏。我当然不肯就此罢休，但也不想逼得太紧。



　　于是在下午６点左右，我挑了一套薄纱睡衣给她，向她说明我会离开半小时

去１楼厨房準备晚餐。等我回来的时候，她可以选择是闭门不见还是穿上这套睡

衣迎接我。我这么做是欲擒故纵，也是给京香小姨一个选择机会。



　　半小时很快过去，我在１楼厨房用冰箱里的半成品材料迅速做好两份简餐，

又挑了一瓶葡萄酒，然后放到一个餐盘里端着回到２楼的京香小姨卧室门外。接

着，我带着有点紧张的心情敲敲门，询问道：「香姨，晚餐带来了，可以让我进

来吗？」



　　１０秒钟过去了，３０秒钟过去了，１分钟过去了，１分３０秒钟过去了…

…京香小姨卧室的门始终没有打开。站在门外端着餐盘的我心里不太淡定了，难

道我这次的算盘落空了？差不多过了５分钟，我暗自歎了口气，準备放下晚餐离

开。



　　就在此时，我突然听到这扇门从里面发出轻轻的开启声，随即打开了一条门

缝。只见京香小姨站在里面的门口，她已经穿上了我之前挑选的薄纱内衣，但是

神情还有些犹豫，动作也仍然带着迟疑。



　　我心中顿时一阵狂喜，急忙控制住忐忑激动的心情。又过了一会，京香小姨

缓缓地继续打开房门。当卧室的房门完全打开的时候，面带娇羞的她身穿薄纱睡

衣的艳姿立刻再无遮掩地展现在我的面前。



　　京香小姨在平时穿着很正经的职业套裙的时候就充满既成熟又性感的女性魅

力，刚才我目睹她赤裸玉体（以及自慰到高潮的激情场景）的时候更是充分领略

了她的倾国姿色。而在此刻，她身穿这件薄纱睡衣的艳姿又是别有一番风情。



　　她现在穿的这套薄纱睡衣是我母亲生前送给她的仙黛尔系列（创始于１８７

６年的法兰西内衣品牌，主要顾客群是都市风格的成熟女郎）。我母亲在生前是

很懂品味的时尚女性，她给自己和妹妹（京香小姨）选购的衣服不仅漂亮还很有

品味。



　　眼下，京香小姨身上穿的这套黑色的仙黛尔情趣薄纱睡衣就是一个好例子。

只见，半透明的淡黑色薄纱构成薄如蝉翼的丝袍裹住她成熟娇丽的雪白玉体，上

面真空袒露出她浑然天成的Ｋ罩杯丰挺巨乳，下面附带的深黑色真丝绣花内裤非

常诱惑地遮住私处……这套带有「暗夜之花」般神秘情调的睡衣穿在天生丽质的

京香小姨身上，使这位已经３７岁并且生育了两个双胞胎美少女但仍然保养得非

常年轻漂亮的绝色少妇显得更加性感诱人，还增添了平时没有的妖娆魅惑！



　　而且，现在的京香小姨把她平时束成盘发的橘红色秀髮披散开来，使原本充

满职场女王范儿的髮型变成长髮披肩的飘逸样子，和她此刻身穿黑色薄纱情趣睡

衣的艳姿非常搭配。至于她俏脸上的娇羞之色也比刚才更加浓郁，实在醉人心魄

。



　　与她平时既温柔善良又精明强干的「律政女神」形象相比，现在的京香小姨

更有女人味。同时，现在的她身上也无意间流露出因为长期闺房寂寞渴望男性关

爱的柔弱一面，比之前更强地刺激着男人的保护欲和征服欲。



　　我看得有些发呆，手里端着的餐盘差点掉下来，心里不由又是一阵自嘲--

在当「蛇族」黑暗商人的时候我不知见过多少穿着各种性感服饰的美女，而且刚

才已经看过京香小姨的赤裸玉体，但是她现在的薄纱睡衣艳姿仍然让我惊艳不已

！



　　我这德行让京香小姨带着羞涩摇摇头，低声说道：「小坏蛋，姐姐（我母亲

）要知道你让我穿着她送的睡衣与你这样乱来，九泉之下也会生气吧……」



　　我回过神来，用微笑打断了她的话，然后迈步走进卧室把手中的餐盘放在一

张桌子上。京香小姨无语地关上门，与我一起坐到桌边默默地共进晚饭。半小时

做出来的简餐不算丰富，用的都是冰箱里的半成品材料。但是，在现场充满奇妙

气氛的情况下，这顿晚饭真是别有一番风味，比任何山珍海味还要有滋有味。



　　用餐期间，我打开葡萄酒敬了京香小姨几杯。她不喝烈酒，但对有养生效果

的酒类并不抗拒。我挑的是她比较中意的张裕（１８９２年由华侨实业家创办的

中国第一家工业化葡萄酒厂）红葡萄酒，度数不高酒味醇厚。



　　我无意灌醉京香小姨，而是为了製造更有情调的气氛。几次乾杯之后，京香

小姨的俏脸上的红晕更加浓郁，目光中的妩媚之色也越发动情。



　　情调培养得差不多的时候，晚饭也吃完了。我用纸巾擦擦嘴，握住京香小姨

的手把她轻轻带到床边。她穿着黑色薄纱睡衣的性感白皙玉体有些紧张地微微颤

抖，轻声提醒道：「接下来……你又要玩什么？我刚才已经说过了，我是你妈妈

的亲妹妹，是你的亲小姨，我们不可以发生性关係……」

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第04章（9988字）

　　◆ 第四章：真相和共犯（9988字）



　　对于聪明理性的女性，与其向她隐瞒真相，不如让她成为共犯……



　　２０ＸＸ年６月４日，凌晨６点半，Ａ市自宅，京香小姨卧室。



　　初升的太阳开始这个卧室的窗帘，白昼的日光透过窗户照到床上，我缓缓醒

来。昨晚与我激情交媾不断高潮到完全失神的京香小姨还沉睡在我怀里，她的俏

脸上除了疲惫之色还有喜悦的神态，充满美丽雌性被强壮雄性彻底征服的满足感

。



　　此时，我身上的裤子早在昨晚的激情交欢中脱掉丢到床下，但是仍然穿着衬

衫。至于京香小姨除了雪白大腿上的黑色长统丝袜之外几乎全裸着性感玉体。



　　当我爱怜地抚摸着京香小姨披散开来的橘红秀髮，无意中把她弄醒了。她显

然还没休息够，浑身显得有些乏力。当她发觉自己近乎全裸地躺在我的怀抱中，

俏脸顿时再次羞得通红，那种反应彷彿初尝与情郎恩爱滋味的妹子。



　　昨天下午，她误以为我用貌似她的ＡＶ女优的片子撸管，想对我进行青春期

性教育，于是邀请我进入这个自从姨父去世之后就一直没有男性进入过的卧室，

玩了互相看着对方自慰和帮我撸管的游戏。



　　那个时候，京香小姨还不肯与我发生性关係。但是，用过晚餐继续开始游戏

后，我把握着主动权徐徐引导着她越玩越大胆，从６９游戏到戴套做爱，再到无

套插入并中出，接着在我主导下几乎玩尽所有性交姿势和包括口交乳交等各种玩

法，她身上除了后庭的几乎所有性感部位都在连续交欢中被我开发了一遍……



　　自从我敬重的姨父在３年前去世，京香小姨独力支撑起他留下的律师事务所

和抚养两个女儿的家庭重担。以她的条件再找个好男人并不困难，但她一直守身

如玉，身心早已寂寞多时。昨晚她终于在我的连连挑逗和巧妙诱导下越过雷池吃

禁果，还在完全放开拘谨之后展露出连她本人都没察觉到的淫媚魔性一面。



　　眼下，京香小姨虽然身体仍然疲倦，但是她的理智开始恢复清醒。她躺在我

怀中休息了一会之后，似乎忽然感到什么不妥，有些慌张地伸手检查自己下体私

处的蜜屄嫩穴，立刻有许多充满雄性气味的白浊粘液随着她的动作从穴口淌出。



　　顿时，京香小姨的美貌脸蛋上露出又羞又惊的紧张神态，她非常不安地瞪着

我抱怨道：「少君！你、你这孩子怎么可以这样胡来！小姨已经提醒过你，这几

天是小姨不安全的危险日（排卵期），你不肯戴套做的话一定要射在外面，你为

何还是射在里面！？而且还射了那么多……如果怀上了怎么办！？」



　　京香小姨昨晚被我干得欲仙欲死意乱情迷，所以没有强烈抗拒我的中出，被

我多次把滚烫浓稠的精液射入她之前只接受过姨父精子（因此孕育了小蔷姐和小

薇姐）的圣母子宫。如今她清醒过来，很快就意识到了问题的严重性。



　　作为生育过两位美少女的成熟少妇，京香小姨自然明白她在危险日的子宫被

我注入那么多年轻活力的精液意味着什么。现代社会女性的绝经期（停止排卵）

一般在５０岁之后，有些女性年过半百仍会怀孕产子。京香小姨今年只有３７岁

，加上一直在工作之余注重养生和锻炼，身体保养得很健康，所以仍有较强的生

育能力。



　　所以，由于我昨晚在京香小姨的排卵期子宫大肆播种，她很可能已经受精-

-怀上了她丈夫以外男性的孩子，而且还是她亲姐姐的儿子（亲外甥）的孩子！



　　Ａ市是一个文化和思想都比较开放的国际化大都市，这里的法律只禁止直系

血亲的婚姻和性行为。然而，守寡的姨母与年少的外甥发生性行为还怀孕的这种

事一旦曝光，仍然会引起世俗伦理的流言蜚语甚至舆论攻击。



　　更严重的是--Ａ市的法律虽然不禁止旁系血亲的婚姻和性行为，但成年人

与未成年人发生性关係违反了Ａ市法律中的「青少年保护法」。即使是双方合意

的性行为，成年人的那一方也要承担相应的法律责任（如果是监护人的话罪加一

等）。



　　今年１７岁的我依照Ａ市法律要在１年后才算成年。京香小姨作为成年女性

和我的监护人，与我发生性关係还怀孕是违法行为（除非她是被我强姦的并非自

愿）。虽然比成年男性啪啪未成年少女致孕的罪名要轻，但是一样可能吃官司。



　　况且，京香小姨是有「律政女神」美誉的知名女律师，如果被人认为她知法

犯法，会让她经过长期努力在法律界赢得的良好声誉受损，还可能断送她的律师

事业！



　　我不是不清楚这些，但是我昨晚实在太兴奋，几乎完全按照心中的黑暗慾望

疯狂佔有京香小姨，现在才发觉玩得有些过分了。事已至此，是男人就应该负起

责任。



　　于是，我抱住怀中的京香小姨，认真看着她说道：「香姨，昨晚我太冲动。

事情既然已发生，我会负责的！你当我的女人吧，怀上了就生下来。我有能力照

顾你，你不用担心。而且再过１年我就是Ａ市的成年市民，到时候我们正式结婚

。」



　　听到我的话，京香小姨脸上又羞又怒的神态转变为诧异和惊讶。她等我说完

之后，用同样认真的态度劝道：「少君，你知道你在说什么吗？抛开其它方面不

谈，你我的年龄相差整整２０岁！你应该与差不多大的女孩谈恋爱结婚。小蔷和

小薇都很喜欢你，你选择她们才能得到更加长远的幸福。」



　　京香小姨的话让我心里一阵温暖，她这么说是替我的长远幸福着想。今年３

７岁的京香小姨因为天生丽质再加上保养得当，所以外表比实际年龄年轻许多。

但是，她毕竟已经３７岁了。即使她再怎么得到造物主的眷顾，也无论她如何保

养，都只能延缓衰老而无法青春永驻。以她良好的先天条件和养生习惯，她的美

貌至少还能保持１０年甚至更长的时间，但是２０年乃至３０年之后呢？



　　所以，京香小姨的话很理性。然而，爱情从不是理性的事。何况对我这种曾

经生活在随时丧命的黑暗世界的少年来说，能与喜欢的女人在一起哪怕多１天都

好。



　　于是，我抱紧怀里的京香小姨，贴在她的耳畔轻声回答：「香姨，我是喜欢

小蔷姐和小薇姐，但更加喜欢你！无论你变老还是遇到什么不幸，我都不会嫌弃

你！」



　　谎言对我来说是必要的生存技巧，但是我现在对京香小姨说的这番话毫无虚

假。



　　京香小姨听到我的回答流露出喜悦神情，不过仍然有些迟疑地问道：「可是

我们在一起的话，小蔷和小薇怎么办？她们都爱着你，我怎能抢女儿们的心上人

？」



　　我立刻坏笑了一下，半开玩笑地答道：「没关係，找个机会好好向她们说明

就行。而且如果小姨不反对，我可以让她们也当我的女人，以后你们一起嫁给我

！」



　　听闻此话，京香小姨的脸色顿时一变，连连摇头道：「不行！那种事情……

是不可以的！小姨愿意当你的女人……但是无法接受那种荒唐的事情。」



　　我顿时一愣，随即明白了京香小姨如此坚决拒绝的原因。首先，京香小姨在

思想观念上比较传统也很矜持，她能冲破道德枷锁接受我的爱意已经很不容易。

要她与两个女儿共侍一夫，对现在的她来说实在是不可想像的荒唐事情。



　　其次，她和我母亲一样都不愿与别人分享爱情。当年，她和我母亲在高中时

代与我老爸是三角恋关係。她们这对亲姊妹的感情好到几乎能分享一切，却唯独

不愿分享爱情。她们高中毕业的时候，无论如何都坚持要我老爸做出二选一的选

择。



　　鑒于以上两个原因，她有如此反应很正常。好在她肯答应当我的女人已经是

重大突破，只要开了个好头，以后的调教就会顺利很多。



　　更何况，我昨晚开发她的名器蜜屄和各处性感部位的时候，无意中发现一向

守身如玉的她体内隐藏着淫媚魔性的一面，暗藏连她本人都没察觉的天生媚骨性

癖。只要针对这一点调教得当，就能渐渐改变她的思想观念，使她在保持高雅气

质和精明才干的情况下成为肉体和心灵都完全隶属我的极品爱奴。



　　想到这里，我装作刚才只是开玩笑的样子吐吐舌头，向京香小姨安慰道：「

别那么紧张，香姨放心吧，除非小蔷姐和小薇姐主动找我，否则我不会越雷池一

步。」



　　我这话是真心的，小蔷姐和小薇姐是国色天香的双胞胎美少女，与我的感情

也很要好，但是我更加中意京香小姨。现在能够得到京香小姨，已经让我很满足

了。对于她的这两位女儿，我并没有吃着碗里瞧着锅里的贪念。不过，如果那对

姐妹花自己主动找我，我也不会拒绝她们。



　　京香小姨是聪明女人，听出了我话里的意思，轻声歎息：「你这小冤家，真

是比你老爸当年还风流……总之，如果小蔷和小薇与你发生了超出亲情的关係，

你要对她们负责。记住你只能选一个，别玩得太过火，否则会伤害爱你的女孩们

。」



　　我很乖地点点头，但是如果小蔷姐和小薇姐真的与我有了像京香小姨这样超

出亲情的关係，我不会学我的死鬼老爸最后只选一个。至于眼下，我要想好对京

香小姨的调教计划，逐渐引导她更加大胆地觉醒体内的隐藏性癖（但也不能过头

）。



　　可是，就在我盘算着接下来如何调教京香小姨的时候，被我抱在怀中的她仿

佛想到了什么事，垂首犹豫一会，然后抬头看着我问道：「少君，还有件事情…

…乘现在这个机会，你能不能把你失蹤６年的真实经历告诉小姨？」



　　她这一问，我的心中顿时一颤！虽然我脸上没有露出惊慌之色，但是心里却

吃了一惊，连忙装作听不懂般反问：「香姨，你说的是什么真实经历？」



　　京香小姨苦笑了一下，摇了摇头说道：「少君，别装糊涂了。早在１年前，

小姨作你的监护人看过你交给Ａ市民政部门和学校的相关资料，那些资料显示你

失蹤的６年期间被某位好心人带到其它城市收养……但是，小姨发现那些貌似真

实的资料有造假之嫌。于是小姨暗中调查，结果查出那个『好心人』根本不存在

，而且你在其它城市上学和生活等经历也是假的……这件事小姨没告诉任何人，

一直在等待有合适的机会听你亲口讲出真相。」



　　我听得心中一阵震动，虽然我不像黑蟒那样小瞧女人，但还是有些低估京香

小姨。她作为一名女律师，能在Ａ市这样竞争激烈的国际化大都市获得「律政女

神」美誉是凭着出众的能力。我为了掩饰那６年黑历史而造假的经历资料做得很

细緻，顺利骗过Ａ市的相关政府机关和学校，却被她看出了问题，还被她暗中查

出我隐瞒了６年经历的事。所幸她没有举报我，否则后果不堪设想。



　　但是，我心里同时产生疑惑--既然京香小姨早在１年前就发现我的经历可

疑，为何还让我住进她家，并且一直毫无防备地对待我？



　　京香小姨似乎看出了我心中疑惑，继续说道：「少君，你是不是想问小姨为

何把你这个经历可疑的男孩当成家人？理由很简单，除了因为你是姐姐和姐夫留

下的遗孤，更重要的是小姨看出你内心深处仍然保持着你从小就有的善良本质。

」



　　善良？曾经当过「蛇族」黑暗商人的我还有善良的本质？我自嘲地笑道：「

香姨，善良这个词对我来说已经不适合，你是因为出于对我的感情才这么认为…

…」



　　然而，京香小姨用既温柔又理性的目光看着我，打断我的话说道：「少君，

请你明白一件事--小姨不是容易感情用事的女人，即使爱着你也能做出客观判

断！」



　　这句话让我顿时哑口无言，因为她确实是那种不轻易感情用事的成熟女性。



　　见我沉默了，她看着我继续说道：「小姨的确不知道你失蹤的那６年发生了

什么，也不知道你还未成年就已经很有女性经验，昨晚你真的让小姨很出乎意料

……但是，小姨看出你心中虽有黑暗慾望，却也有着光明良知，而且始终没有失

去善良本质……其实，小姨在这１年里一直在观察你，如果你有不轨行为，小姨

不会因为对你的感情姑息养奸。幸好，事实证明你是个值得小姨信任的男子汉。

」



　　听完京香小姨的这些话，我心里先是惭愧，接着是庆幸，然后是感动！



　　我惭愧的是在这１年里自以为瞒天过海，怎料到自己造假的经历其实早已被

香姨看出破绽。我庆幸的是自己这１年以来真的金盆洗手没有再做不轨的勾当（

尤其对她们三母女），否则以香姨的个性一定会大义灭亲。我感动的是香姨明明

知道我有可疑经历的情况下还待我亲如家人，这一点最为可贵。



　　那么，接下来我该怎么办呢？如今再向她隐瞒真相已经毫无意义，可是如果

她知道我过去的那段黑历史，是否还能像现在这样信任我并且爱我？



　　考虑了几分钟，我最终做出了决定，朝她点了点头，说道：「好吧，香姨，

我会如实告诉你真相。我们现在去泡个澡，慢慢说。」



　　于是，我抱起近乎全裸的京香小姨走下床，离开２楼的卧室后直奔１楼的卫

生间（这幢小别墅的浴室与１楼卫生间是一体，２楼卫生间不带浴室）。她沉默

地任由我抱着她，美貌的脸蛋上既有些羞涩又带着期待和略微不安。



　　抱着京香小姨进入１楼卫生间之后，我先把她放下让她坐在浴缸边，然后打

开水龙头迅速注满大半缸温度恰好的热水。接着，我脱去她腿上的长筒丝袜，再

把她完全赤裸的玲珑玉体用轻柔的动作放入浴缸内。

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第05章（14062字）





　　◆ 第五章：红灯区（14062字）



　　红灯区向来都是容易引来是非的地方，但也是发生各种奇妙事情的地方……



　　２０ＸＸ年６月９日下午３点，Ａ市红灯区的某处街头，「雷霆崖」酒吧附

近。



　　就像许多大都会那样，Ａ市有个合法性交易的红灯区，由几条互相连接的街

道组成佔地大约1.5平方公里，有着脱衣舞场、泡泡浴店、娼馆、牛郎店等色情

场所。



　　相对地下娼馆和性奴市场那样的非法色情场所来说，这里的店都是合法经营

比较讲规矩不会玩得太过分，由当地黑白两道的有头有脸人物组成自治会维持秩

序。



　　眼下，我离开家坐着出租车来到这里。付了车费下车后，我朝着「雷霆崖」

酒吧所在的方向走去。途中拐过一个街角的时候，我躲在暗处回望身后。我今天

出门开始就有人一直跟蹤到现在，眼下她正从另一辆出租车下来寻找着我的身影

。



　　这个跟蹤技术很糟糕的活宝就是我的双胞胎表姐之一，京香小姨的长女白小

蔷。那么，小蔷姐为何要这样跟蹤我？事情的起因要从６月３日下午说起。



　　当天下午藉着将错就错的机会，我与京香小姨一步步跨过红线，到了晚上在

我的主导下与她发生超出亲情的关係，对她进行了初次的爱奴调教。次日凌晨，

我向她坦白了我过去的黑历史经历，她以既温柔又理性的情怀成为了我的「共犯

」。



　　然而就在那天（６月４日）凌晨，我与京香小姨在卫生间洗鸳鸯浴的时候差

点被回家的小蔷姐和小薇姐发现。虽然当时事情没败露，而且我在初次调教后的

第３天晚上才小心地继续与京香小姨约会，但是两位表姐还是开始起疑了。



　　特别是性格强势的小蔷姐好像已经察觉到我与京香小姨之间有了不寻常的关

系，这几天总盯着我，打算找到证据向我「兴师问罪」。今天下午我一出门她也

暗中紧跟了出来，她大概以为我要与京香小姨在外面约会，却没想到我来到了红

灯区。



　　至于我今天下午为何要来这个红灯区前往「雷霆崖」酒吧，就与我那位当私

人侦探的堂姐司空月儿拜託我协助调查的「蛇族」余孽团伙有关了。



　　我之前提过，１年之前月儿姐在我和银蛇（以及另一神秘人物）的帮助下粉

碎了「蛇族」大头目黑蟒的野心，间接导致这个雄霸Ａ市黑道的犯罪集团从内部

瓦解。



　　这原本是件好事，然而「蛇族」留下的遗毒很深，比如有些成员乘此机会自

立山头组建起许多新兴的小帮派。那些小帮派的规模不算很大，社会危害性却不

小，破坏了Ａ市黑白两道的平衡，使得Ａ市的治安在「蛇族」解体之后反而恶化

！



　　那些「蛇族」余孽组建的新兴帮派中有一个团伙势力最强，危害性也最大。

他们主要从事违禁药品和非法色情行业，尤其针对财色皆备（既漂亮又有钱）的

女性的犯罪行为。他们擅长非暴力的犯罪手段几乎不留证据，警方很难展开有效

行动。



　　月儿姐接手了关于那个团伙的案件，正在追查他们的老底。然而，那个团伙

的行动很狡猾，月儿姐只查出他们的首领是原「蛇族」某个分舵的舵主。



　　因此，月儿姐拜託曾经是「蛇族」黑暗商人的我协助她的调查工作，还把一

些被害人资料以及那个团伙犯罪记录（他们盗摄的被害人性爱录像）交给了我。

我初步查看的时候发现了一个重点嫌疑对像--某个身上有一条翻江倒海的海蟒

纹身的神秘男子。从他的纹身和气势看，可能就是月儿姐所说的那个原「蛇族」

分舵舵主。然而，在我知道的「蛇族」分舵舵主中没有这样的人物。



　　唯一解释，就是此人是「蛇族」某个隐秘分舵的舵主。我听说黑蟒在生前曾

经暗中设立了一个隐秘分舵，把部分不义之财藏在那里作为退路，但是具体情况

不明。



　　这几天，京香小姨也加入到对那个团伙的调查中。虽然月儿姐和我都不想让

她冒险捲入此案，但是她于公于私都有参加调查的理由。



　　从个人角度，京香小姨一向热心助人，尤其同情遭受性侵害需要法律援助的

女性。从工作角度，她目前担任控方律师的几个案件的指控对象都是暗中和黑帮

勾结的Ａ市政商权贵，那个团伙很可能就是那些权贵勾结的黑帮之一。所以，她

希望通过对那个团伙的调查掌握证据，把他们以及与他们勾结的不法权贵绳之以

法。



　　于是，我与京香小姨一起在这几天抽空仔细查看了月儿姐提供的资料记录。

结果除了那个海蟒纹身男子，我们还发现了另外两个重点嫌疑对象。



　　其中一个是外表２０几岁的高壮青年，身上有一条盘踞在悬崖峭壁上的巨蟒

纹身，行为凶戾有暴力倾向。另一人是年龄差不多的轻浮青年，身上有一条盘绕

在花丛的花蟒纹身，体型精瘦很会说花言巧语，与巨蟒纹身男子关係亲密好像是

亲兄弟。



　　这两个人都不似泛泛之辈，大概是那个隐秘分舵的副舵主。遗憾的是在录像

里他们与那个海蟒纹身男子的容貌都看不清楚，也都没留下什么罪证。



　　京香小姨从法律角度分析，发现这些录像中的受害女性都是「自愿」与那个

团伙的成员发生性行为（实际上是因为他们使用了药物和诱姦等手段），难以按

照强姦或者胁迫的名义定罪。至于事后的敲诈勒索，他们也做得很狡猾几乎不留

证据。还有些受害者目前行蹤不明，虽然很可能是他们所为，却就是缺乏证据。



　　Ａ市的法治严谨，没证据的情况下不可以逮捕嫌疑人。这保护了守法市民的

人权，却也让许多罪犯钻空子。尤其在非暴力犯罪的案件中，证据往往比暴力犯

罪更难获得，导致很多狡猾的罪犯逍遥法外，这不能不说是对「法治社会」的嘲

讽。



　　此外，随着我和京香小姨以及月儿姐在这几天的调查逐渐深入，我们发现那

个团伙正在吞併其他「蛇族」余孽扩充势力，Ａ市的政界商界中与他们勾结的不

法权贵也逐渐增多。随着他们日渐坐大，要通过正常的法律途径制裁他们越来越

困难。



　　眼下，我们最缺的就是关于那个团伙内幕的情报。能为我提供这方面情报的

人有两位。一位是我的损友银蛇，他在「蛇族」的人脉比我还多，也许知道一些

内幕。



　　可惜，银蛇正在澳大利亚某个海滩与美女阔太鬼混，这个软饭王玩得醉生梦

死暂时联繫不上。我只能去找另一位朋友，通过电话与他约好时间后，我今天下

午特地来到红灯区，準备前往他经营的「雷霆崖」酒吧和他面谈……



　　此刻，站在街角的我一边回想着这些事一边加快脚本。我打算甩掉小蔷姐，

她找不到我就会回家。然而就在此时，我身后几十米的某个小巷里响起争吵声-

-



　　「嘻嘻，好漂亮的单马尾巨乳妹，你是哪个店里的小姐？陪咱们哥几个玩玩

！」



　　「你、你们搞错了！我不是店里的小姐……滚开！我急着找人呢！」



　　「呵呵，脾气还挺火爆，老子最喜欢你这样抖Ｓ气质的娇蛮小妞！」



　　「不、不许过来！我是空手道黑带！你们再乱来，别怪我不客气！」



　　听到这些喧哗声，我一皱眉头。小蔷姐大概在寻找我蹤迹的时候迷路了，并

且遇到什么麻烦。我不能对此视而不见，只好回去看个究竟。



　　顺便提一下，小蔷姐练过空手道，天分不错但没下过苦功。空手道初学者为

白带，通过考试依次晋陞为黄、红、橙、蓝、绿、紫、褐、黑带。到达黑带开始

获得段位（初段至九段）。她其实只练到蓝带，但在外面遇到麻烦时喜欢冒充黑

带高手。



　　如果现在她遇到的是红灯区的寻常地痞，我没必要现身。但是，如果对方是

有些来路的黑道分子，她恐怕就危险了……心中不安的我暗吸一口气脚尖点地，

身形随即一起一落，迅捷飘到那个小巷入口的墙边，悄悄地向里面观察。



　　在此说明一点--我在「蛇族」职务是黑暗商人，并非杀手。黑暗商人一般

本身不需要掌握强大的武力，通常靠聘用保镖（或者帮会安排护卫）保护自己。



　　但是我为了在危机四伏的地下社会更好地生存，在当黑暗商人的时候花费重

金请「蛇族」内一些专门训练杀手的教练私下传授我各种武功和使用枪械本领。

所以我与一般的黑暗商人不同，即使身边没有保镖或者护卫，也能依靠自己的武

力。



　　眼下，小巷内的一棵梧桐树旁边，五个嬉皮笑脸的男人围着一位黑髮单马尾

少女。这女孩有中葡混血儿血统，但东方人特徵更明显些，精緻的五官在白嫩脸

蛋上浮现出一股性格强势的娇蛮傲气，有点抖Ｓ女王气质，可惜还缺乏历练很不

成熟。



　　她上身穿着白色运动衫，胸部隔着衣服透出紧张起伏的Ｊ罩杯巨乳轮廓。下

身穿着牛仔短裙，裙下露出用黑色长筒运动袜包裹住的健美双腿。虽然是很简单

朴素的服装，但是穿在她的身上就显出一股娇蛮御姐的性感范儿！



　　这少女自然就是小蔷姐，平时在我面前老是摆出大姐头样子的她现在陷入危

机仍然硬撑出一幅毫不畏惧的模样，昂着头狠狠瞪着围住她的这些男人，紧握双

拳摆出迎战架势……如果对方只是小流氓，估计已经被她的「黑带高手」气势吓

跑。



　　问题是她现在遇到的不是小流氓，而是黑道的打手。围住她的五个男人穿着

黑色背心和皮裤，一个个拳大臂粗浑身肌肉扎实。他们穿的背心前后都画着青面

獠牙的般若鬼面，正是在这个红灯区活跃的「般若组」的标誌。



　　「般若组」是Ａ市红灯区自治会麾下的职业打手组织之一，替一些色情场所

看场。这五人中为首的一个彪形大汉正是「般若组」现任老大，不过我想不起他

名字。



　　不是我记性差，而是因为Ａ市黑道上像这样打手头子级别的老大实在太多，

他们往往出现得很快也消失得很快。当然，即使这样级别的老大也是凭真本事上

位的，小蔷姐目前的那点功夫在他们面前只是花拳绣腿。



　　此刻，那个老大盯着小蔷姐打量一下，嘲讽道：「你是空手道黑带？老子１

０年前就是黑带六段，老子的这四个跟班也是黑带三段，而且都徒手杀过人，你

呢？」



　　说着，彷彿为证明他的话，那个老大突然转身一抬胳膊化掌为刀，挥出一记

乾净利落的反手刀，侧劈在他身旁的那棵梧桐树上，把比碗口还粗的树身劈得「

卡嚓！」一声从中间折断，上半截掉在地上。这份劲道不仅刚猛，更带着充满杀

气的犀利！



　　小蔷姐的神色顿时一变，她再怎么缺少社会经验也毕竟是习武之人，只看这

一招断树的反手刀就知道那个老大的空手道功夫远远在她之上。



　　让她吃惊的还在后面，那个老大手下的四人也纷纷出手。其中一个抬腿一脚

就把折断在地上的半截粗壮树身踢飞起来，另一个转身一记迅猛侧踢「卡啪！」

一声把那半截树身在半空中又踢折成两段，剩下二人分别出拳猛击「噗！噗！」

两声把折成两段的半截树身打得碎裂开来散落回地上！



　　这根梧桐树虽然不是根深叶茂的百龄老树，但是树身也比碗口还粗一圈，而

且树身含有水分具备一定的韧性。要把此树空手打成这样，对技量和劲道的要求

远比在道场里面打碎木板的难度高很多。如果打在人身上，每一招都非死即残！



　　晶亮的汗珠不停从小蔷姐的额头淌下，她虽没惊慌失措，却已经轻轻颤抖起

来。



　　看见小蔷姐现在的样子，这五个男人都得意地笑起来，为首的老大更是很得

意地嘲讽道：「小妞，老子看得出你练过空手道。但你那点功夫就算不出手，老

子也知道没多少斤两。就像你的外表装得很抖Ｓ强势，其实本质是个弱逼！」



　　一听此话，小蔷姐脸顿时羞怒得通红，因为这老大的话狠狠打击了她纤弱的

内心。对于外表抖Ｓ但内心纤弱的小蔷姐来说，这比揍她更让她难受。于是她一

怒之下紧咬嘴唇，眼看就要不顾一切动手！然而，一旦真动手遭殃的肯定是她…

…



　　我无法坐视，立刻从小巷入口的墙边现身喊了声「住手！」，然后稳步走进

小巷。小蔷姐一见我，神情既尴尬又不安，既怕我看到她柔弱一面，又担心我会

吃亏。



　　围住她的五个男人盯住我这个不速之客，为首的老大看了看我的一身学生装

束，不屑问道：「你他妈的是哪里冒出来的小白脸？敢管闲事活得不耐烦了？」



　　这家伙很没礼貌，但是我还是很诚恳地劝告：「这女孩是我姐姐，这是家事

不是闲事。不知者不怪，你们走吧，免得我开杀戒。」



　　可惜，我如此诚恳的劝告只引来一阵疯狂的讥笑。五个男人立刻笑做一团，

为首的「般若组」老大简直好像要笑破肚皮。



　　他一边笑一边指着我向他的四个跟班说道：「你、你们听到了吗？这个毛都

没长齐的小兔崽子居然敢在我们面前装腔作势？哈哈哈！这个弟弟来的正好，我

们就在这小子的面前把他姐姐剥光了肏给他看！哈哈哈--呜咳咳咳咳咳！！！

」



　　「般若组」老大的话声突然截止，笑声也变成惨嚎，但只嚎了半嗓子就又变

成了充满恐惧的乾咳声，彷彿被阴曹地府来的黑白无常用索魂的鬼链锁住了喉咙

。



　　因为我在他大笑说话的时候身形一晃来到他的身前，不紧不慢伸出左手的食

指点在他的喉咙上「噗！」一声犹如利剑般插进他咽喉。然后我的左臂轻轻向上

一抬，就把这个人高马大的彪形大汉像一只喉咙穿孔的风鸡那样提离地面悬在半

空！



　　这老大双眼的眼珠随即瞪圆着凸出眼眶，四肢乱颤却无法做出任何抵抗和反

击。他的生理机能彷彿瞬间失控，鲜血混合着眼泪和鼻涕以及口水一齐分别从他

的耳鼻口淌出，下身皮裤的胯裆部位也湿漉漉一片沾满失禁的大小两便……



　　另外四个男人全部呆若木鸡般怔住，想出手救他们的老大却全身发抖，满脸

要呕吐的表情彷彿胃部在强烈收缩，刚才犀利的空手道功夫半招都使不出来。



　　前后半分钟不到，这个「般若组」老大就这样悬在半空断气了。接着，我丹

田提气一吐劲，左手的食指向外一甩，他就像断了线的风筝般横飞出去，「啪！

」的一声砸在那棵刚才被他劈断得只剩半截的梧桐树上！



　　随即，那半截梧桐树被余劲震得「彭！」的一响连根拔起，连同他的尸体一

起飞出小巷子的入口落到外面的街道上，很自然地引起了一片惶恐的惊叫声。



　　不理睬外面街道上的连连惊叫，我从裤子口袋里掏出一包餐巾纸，抽出一张

像刚吃完手撕风鸡那样擦擦手，微笑着向小蔷姐问道：「姐，没事吧？」



　　小蔷姐没回话，她震惊得两眼直勾勾看着我，一句话也说不出。就在这个时

候，小巷子的入口冲进来几十个穿着黑色背心和皮裤的大汉，都是「般若组」帮

众，一闯进来就吵吵道：「是谁竟敢在我们地盘上杀我们的老大！？宰了他！」



　　我把小蔷姐拉到身后，背着手站在他们面前。「般若组」帮众见我如此淡定

，再看到他们老大的四个跟班仍在发抖的样子，顿时你看我我看你谁都不敢上前

。



　　我心中冷笑一声，显然那个「般若组」老大在他手下的心目中没有他们自己

的性命重要。如今的江湖人情淡薄，大部分黑道流氓都是这样只考虑自己利益的

家伙，同伙之间也经常尔虞我诈，很少有人会为一个死掉的老大挑战不知底细的

强敌。



　　小巷子外面开始聚集越来越多看热闹的三教九流，「般若组」帮众的脸色很

难堪。他们在红灯区当打手混饭吃，在这里被别人干掉自己的老大很失威，如果

不挽回颜面很难混下去。但是他们都不想为此送命，希望同伙冲上去当烂头卒…

…



　　无视他们的我安静地等着，这种情况下我那位朋友会出现善后。果然过了一

会，小巷子外面有个洪亮嗓音嚷道：「各位父老兄弟姐妹！散了散了！该干嘛干

嘛去！」



　　随着此人一声嚷嚷，聚集在小巷子外面的三教九流迅速离去，足见此人在这

里说话很有份量。小巷子里的「般若组」帮众看见此人，异口同声说道：「狗哥

来了，狗哥来了！狗哥要为我们做主啊！就是这小子杀了我们的老大！」



　　很快，一个穿着藏青色中山装的３０多岁帅气男子走进小巷子，此人相貌端

正很有绅士风範，只是眼神中带着暧昧的基情。他扫视一下现场，像猎犬般用鼻

子在周围嗅嗅，接着掏出手帕擦擦鼻子，盯住那四个跟班询问：「是不是你们老

大带着你们欺凌那妹子，然后不听这小哥的劝告，才丢了小命？」



　　那四人在这位被称为「狗哥」的男子面前不敢说谎，垂下了脑袋默认。这男

子冷哼一声盯着他们以及其余「般若组」帮众，一字一句说道：「听清楚了，我

们这里做的虽然是下九流生意，但也是讲规矩的。你们老大今天本该带人去新开

张的店里看场，却擅离职守惹是生非，欺凌弱女意图不轨，现在送命咎由自取。

」



　　江湖自有江湖规矩，即使开窑子做下九流生意的地方也有自己行规。这帅气

男子的这番话让在场的「般若组」帮众纷纷低下头，但也有人不服气地说道：「

就算我们老大有错在先，那小子也出手太狠了！一出手就取人性命太过分了吧！

？」



　　此话一出，其他「般若组」帮众也附和着吵闹起来。这帅气男子冷冷地看看

他们，淡淡地说道「别吵了。你们老大的手上也至少有十几条人命，杀过人的人

就要有死在别人手里的觉悟。而且以这位小哥的手段，你们老大带着四个跟班欺

凌他的至亲，他只杀你们老大一个已经算是手下留情。」



　　众人面面相觑，有一人壮着胆子向帅气男子问道：「狗哥，这小子到底是何

人物？」



　　帅气男子淡然笑道：「他也不是什么大人物，只不过是个黑暗商人，诨名九

头蛇。」



　　话音刚落！整个小巷子顷刻之间安静下来，刚才还吵吵闹闹的「般若组」帮

众一个个脸色煞白，如同小鬼见阎王，大气都不敢再出一声。之前与他们老大在

一起的四个跟班更是一脸的惶恐和庆幸，好像刚从鬼门关转了一圈回来……



　　「般若组」帮众们没人再吵闹，没人再觉得他们老大就这么死了对他们来说

是一件失威的事情，反而好像他们的老大因为得罪我送命是理所当然的事情。他

们默默退出小巷子，也不管他们老大的尸体还趴在大街上，就这样回去各忙各的

。



　　我看得摇摇头，现在的黑道真他妈的越来越薄情寡义，老大一死就被手下所

谓的兄弟们遗弃在大街上挺尸。这帅气男子也歎了口气，轻轻拍拍掌，立刻从小

巷子外面出现两名刚才不知隐身何处的俊美青年，用麻利的动作把这尸体抬走了

。



　　随后，这帅气男子带着基情深重的目光向我一抱拳，笑问道：「少君贤弟，

好久没见。你不是说独自来吗？我还期待能与你二人世界，怎么你把表姐也带来

了？」



　　我苦笑一下抱拳回礼，此人绰号狗野叉，就是我这次约见的朋友，为人不错

但有龙阳之癖（男同）的特殊爱好。小蔷姐则在我身旁露出疑惑神情，她还没从

目睹我杀人的震惊中回过神来，也不明白这个陌生男子怎么会知道她和我的关係

。



　　我轻轻抓住小蔷姐的手，拉住她跟着狗野叉一同走出小巷，拐了几条街进入

一个弄堂。弄堂的深处建有一幢三层楼高的旧式小洋房，正是「雷霆崖」酒吧。



　　推门进去，首先看到的是充满摇滚文化风格的一楼大厅，很有情调的吧台、

桌椅、舞台等设施布置得恰到好处。酒棚、音响、空调等设备也很齐全还很有特

色。



　　至于二楼和三楼，除了工作人员的休息室与化妆室（这里晚上有艳舞表演，

表演者都是如花似玉的伪娘），就是专供客人打炮或者留宿的情趣客房。这里的

顾客主要是男性同志（基友），狗野叉就是这个同性酒吧的老闆兼酒保。



　　当然，狗野叉的身份不仅仅是这个同性酒吧的老闆兼酒保。他在红灯区自治

会担任副会长，能力出众办事公允在这一带人望很高。而且他有两手绝活--首

先是天生异能的嗅觉，他能通过比猎犬还灵敏的嗅觉查出常人难以发现的蛛丝马

迹。其次是追寻情报的搜查力，只要有一条线索，他就能通过各种渠道查出相关

情报。



　　所以，他实际上是这个红灯区乃至整个Ａ市最优秀的情报贩子。不过除非他

自己乐意，否则即使你出再多的钱请他或者用再大的权势压他，他都不会帮你搞

情报。



　　我当「蛇族」黑暗商人的时候与狗野叉结识，他讨厌「蛇族」成员，只与我

和银蛇比较投缘，还曾向我表达过基情爱意（被我婉言谢绝了，我对除了萝莉以

外的各种美女都有性趣，但没有断袖分桃的雅癖）。



　　我以前暗中协助月儿姐对付黑蟒的事狗野叉也知道，当时他就担心万一黑蟒

一死会引发「蛇族」过快解散，从而留下余毒酿成祸害，事实证明他是对的……



　　眼下，我带着小蔷姐跟随狗野叉进入「雷霆崖」酒吧的一楼大厅。因为现在

是下午还没到晚上的营业时间，酒吧大厅现在空无一人，显得非常安静。我之所

以约狗野叉这时候见面，就是不想有外人打搅。



　　狗野叉先不急着与我谈正事，他在吧台亲自调了三份威士忌加冰镇柠檬苏打

水，我和小蔷姐与他一起坐在吧台小歇了一会。小蔷姐喝过一杯冰爽可口的小酒

饮料之后逐渐缓了过来，但仍然满脸疑惑好像有许多问题想问却不知如何开口。



　　我向狗野叉递了个眼色，他立刻会意地从他的中山装上衣口袋掏出一大串钥

匙，从中取出一把刻有「２０８」字样的钥匙递给小蔷姐，笑道：「你就是少君

的表姐小蔷吧？少君要和我有事要谈，你先去二楼这客房休息一下。少君与我谈

好之后就会去找你，到时候你有什么想问的，你们姐弟俩再好好聊。」



　　小蔷姐迟疑地看看狗野叉递来的钥匙，又看看我，然后点点头接过了钥匙。

这个时候她虽然还很疑惑，但是已经从刚才看见我杀人时的震惊中恢复过来。



　　她毕竟是习武之人，虽然外表强势内心纤弱，不过胆量还是比寻常的女孩子

大。要是普通少女看见我刚才杀人的样子，就算没当场昏迷也会吓得不知所措很

久。



　　等小蔷姐离开，我与狗野叉在「雷霆崖」酒吧大厅的吧台边上坐下轻声交谈

起来。无人的酒吧大厅内，我们谈了大约１小时。至于我们谈了什么，稍后另作

说明。



　　总之１小时之后，狗野叉拍拍手，从门外走进一个侍应生装束的俊秀青年。

他叮嘱那青年几句，然后对我说道：「我晚上１０点左右回来，你留在这里等我

的好消息。先去陪陪你表姐吧，有何需要可以吩咐我的这个小甜心。」



　　说完，狗野叉与这个俊秀得比女孩子还秀气的侍应生（他的小甜心）亲吻了

一下，然后恶作剧般带着基情向我瞇了一眼就出门了。虽然他是个很帅气的男人

也是很值得信任的朋友，但我还是吃不消他的基情四射，浑身都有点怪怪的感觉

。



　　不过，我现在是该去陪陪小蔷姐了。就算她向我发脾气，我也不能放着她不

理。



　　就这样，我通过楼梯从酒吧大厅来到二楼，找到了２０８号客房站在外面轻

轻敲门。我只敲敲门还没出声，小蔷姐就彷彿有心灵感应般默默地打开房门。



　　我走进这个房间，２０８客房的面积不大但是布置得既乾净又整齐，各种家

具一应俱全还有个可以淋浴的小卫生间，屋中央摆放着一张双人床。这张双人床

虽然没有自宅别墅里京香小姨卧室的那张床大，却也挺宽敞。



　　小蔷姐关上房门坐在床边，手托着下巴盯住站在她面前的我，认真问道：「

少君，姐姐有事要问你……我们虽然只是表姐弟，但从小像亲姐弟般一起长大直

到你失蹤。１年前我们重聚，姐姐真很开心，可是你居然有那么多事情瞒着姐姐

……你失蹤的那６年期间到底发生了什么？今天来这个红灯区又为了什么？」



　　此刻的小蔷姐态度格外认真也挺紧张。她上身穿的白色运动衫隔着衣服透出

比刚才遇袭时更加紧张起伏的丰耸胸部轮廓，下身牛仔短裙的裙下露出穿着黑色

长筒运动袜的健美双腿，脚上的鞋子已经脱掉可以看见一双美脚在轻颤。



　　我站在她面前沉默一会，随后低声回答：「姐，有些事你不知道比较好。反

正我绝不会害你，而且我已经把那些事都与京香小姨说了，她知道就行了……」



　　没想到我此话一出，还没说完，小蔷姐就羞怒着俏脸发飙般问道：「什么叫

『她知道就行了』！？你眼里只有妈妈吗！？我和小薇还有妈妈从你小时候就与

你在一起，重聚的这１年以来更是都对你……为何你只顾着妈妈的感受！？」



　　我哑口无言，能够谈笑间取人性命的我面对小蔷姐的如此怒问也一时有点狼

狈。



　　此刻，小蔷姐伸出一条腿，用被黑色长筒运动袜包裹住的美脚顶在我裤裆上

轻轻踢了踢，带着既嫉妒又不甘的神情继续问道：「你还有件事也瞒着姐姐吧？

你是不是已经与妈妈上床了？我承认妈妈现在仍很年轻美貌，但她毕竟是你母亲

的亲妹，是你的亲小姨！而且与你年龄相差了整整２０岁！为何你能与她有那种

关係却无视我和小薇！？尤其我……为何你就是不领情！？难道我就那么没魅力

！？」

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第06章（11280字）





　　◆ 第六章：我的抖Ｓ姐姐原来真是个抖Ｍ（11280字）



　　所谓性调教不仅仅是对女性肉体的开发，还要唤醒她体内隐藏的性癖……



　　２０ＸＸ年，６月９日下午６点，Ａ市红灯区，「雷霆崖」酒吧二楼的２０

８客房。



　　从我开始懂事的时候，就知道与我家最亲近的亲戚是京香小姨家，其次是大

伯父（我父亲兄长）家。我虽然是独子，但从小有三位不是亲姐却比亲姐更亲的

姐姐，她们就是京香小姨的双胞胎女儿白小蔷和白小薇以及大伯父的女儿司空月

儿。



　　月儿姐是我的同姓堂亲（堂姐），血缘上比我的表亲小蔷姐和小薇姐（表姐

）更近些。她对我从小就很疼爱，把我当成亲弟弟看待，我也把她视为亲姐。但

是，月儿姐毕竟比我大了１１岁，她和我小时候玩在一起的时间不是太多。



　　相比之下，只比我大１岁的小蔷姐和小薇姐是我从小一起长大的青梅竹马。

由于双方家长都要忙工作，所以我们三个小时候经常轮流住到对方的家里，双方

父母轮流抽空照顾我们。因此，不知情的人常常误以为我父母除了我还有一对双

胞胎女儿，或者误以为京香小姨除了两个女儿还有一个儿子。



　　我１０岁那年家中发生巨变的时候，亲戚中最着急的也正是京香小姨家和大

伯家，尤其小蔷姐和小薇姐在我失蹤之后曾经有段时间天天哭个不停。６年后我

回到正常社会与京香一家重聚之时，这两位已经长成绝色娇娃的表姐高兴得又哭

了。



　　而在我回归正常社会的这１年多共同生活期间，小蔷姐和小薇姐像京香小姨

那样对我逐渐产生超出亲情的感情。当然其中原因不完全相同，京香小姨对我的

感情多多少少包括了她当年对我老爸的旧情（她与我母亲在高中时代和我老爸是

三角恋人），小蔷姐和小薇姐则对我有着青梅竹马加姐弟恋的感情。



　　这１年以来，我一直克制着自己没与她们三母女越过红线。然而几天前我与

京香小姨有了不寻常关係（还向她坦白了我失蹤６年期间的真实经历并且被她接

受），想不到今天与她两个女儿中个性娇蛮的小蔷姐也发生了超出亲情的关係。



　　我今天来红灯区原本是为了与旧友狗野叉碰面请他帮忙找情报，却因为被小

蔷姐跟蹤（她察觉到我与京香小姨的不寻常关係）发生了一系列事情，还在这个

红灯区的同性酒吧「雷霆崖」二楼的２０８客房内夺走了她的处子之身。



　　我之前曾与京香小姨约定不主动对小蔷姐和小薇姐出手，但如果她们自己找

我示爱另当别论。小蔷姐这次是自己带着嫉妒半逼半骗（还装成很有性经验的样

子）与我上床，不能算我违背约定。当然，作为她的第一个男人，我仍然要负起

责任。



　　问题是，京香小姨不愿与任何人分享爱情，她有话在先--如果我与小蔷姐

或者小薇姐有了超出亲情的关係，就要像我老爸当年在她和我母亲之间做出选择

那样做一个抉择。我百分百不可能放弃京香小姨，却也捨不得小蔷姐。而且，搞

不好稍后就连小薇姐也会与我迈过红线，到那时候肯定更加尴尬……



　　俗话说「鱼与熊掌不可兼得」，但我偏偏喜欢吃熊掌炖鱼一锅煮。事已至此

，只能对京香小姨和小蔷姐都进行爱奴调教（稍后可能小薇姐也要加入），让她

们都成为身心隶属我的爱奴，进而彻底抛开世俗伦理一起当我的女人。



　　要达到那样目的，就要针对她们各自不同的特徵进行有针对性的调教。今年

３７岁的京香小姨是身心都很成熟并且很有社会阅历的职业女律师（也保养得非

常年轻漂亮），她的性癖是在既高雅贞淑又精明强干的「律政女神」形象下隐藏

着天生媚骨的淫媚魔性。对她的调教需要耐心诱导和更多心思，切忌操之过急。



　　与京香小姨相比，小蔷姐虽然身体已经是发育成熟的１８岁大学生，但是外

表强势内心纤弱的她在精神上还不太成熟，并且缺乏社会经验。她的性癖似乎是

在抖Ｓ气质的娇蛮御姐表面下隐藏着抖Ｍ体质，但还需要加以确定。整体上看她

的调教难度比京香小姨容易，先搞定她的话也可能有利于对京香小姨的调教。



　　综上所述，我决定在搞情报的狗野叉晚上回来前对小蔷姐进行初次的正式调

教。



　　打定主意之后，此刻与小蔷姐一同躺在床上的我搂住她近乎赤裸的青春玉体

再次爱抚了一番。刚刚被我开苞的小蔷姐在我怀中轻轻喘息着，初经人事就尝到

强烈高潮滋味的她香汗淋漓，胸前的一对Ｊ罩杯丰挺乳房随着喘息上下起伏，两

粒粉红色的奶头轻轻颤抖，没有一点赘肉的小蛮腰和平坦的小腹也在慢慢抖动。



　　特别是她玉胯私处的亮黑色倒三角型芳丛地带一片湿漉漉，芳丛内的两片阴

唇花瓣在刚才的破瓜中被我的巨屌肏得向外翻开，花唇内的蜜屄入口还在微微张

合着不停流淌出红白相间的粘稠液体，把她身下的雪白床单弄得更湿。



　　随着我再次的爱抚，小蔷姐一边含羞做出以上反应，一边用她自己的手在玉

胯私处摸索了一下，然后把沾着我精液的手指放到自己面前好奇地看了看，带着

娇蛮语气说道：「这就是精液啊……真奇妙，原来就是用这个让女人怀上宝宝…

…少君，姐姐可是把宝贵的第一次献给你了，至少这一点胜过妈妈了哦。」



　　我听得心里暗笑。作为小蔷姐的第一个男人，我当然会对她负责。但我没有

处女情节，不会因为我喜欢的女人是否处女影响我对她的感情。我虽然挺喜欢小

蔷姐，也很高兴她能把第一次献给我，可是我心中最珍爱的女性始终是京香小姨

。



　　想到这里，我继续爱抚着小蔷姐在初次性爱高潮后的青春玉体，轻声询问：

「姐，你刚才说你这些天是安全期，是不是像说你很有经验那样也是在骗我？」



　　小蔷姐一向不擅长撒谎，被我如此一问顿时俏脸羞红，嘟囔着小嘴说道：「

你啊，明明看出来了还用问……是的，姐姐这几天和妈妈一样都是危险日……或

者应该说发情期比较恰当吧，偶尔会心神不宁……记得前几日我和小薇与同学们

聚会的事吧？其实，那天晚上我心神不宁的时候被一个男生乘着其他人忙着玩的

时候私下告白了，差点就与他去旅馆开房，幸好最后把持住……」



　　我忍不住「呵呵」笑出声来，小蔷姐和小薇姐在Ａ市律政大学法律系１年级

的班上是一对全校闻名的孪生姐妹花。尤其个性娇蛮强势的小蔷姐因为文武双全

好打不平在男女同学中都有着很高的人气。但是敢追她的男同学不多，大部分男

生都对她的抖Ｓ气质又爱又怕。难得有男生鼓起勇气向她告白，可惜事败垂成（

当然如果真成了，她的第一次也就不是我的了）。



　　小蔷姐见我笑出声来，立刻有点生气地用粉拳在我结实的胸膛上重重捶了一

下，明亮的眼睛盯着我，带着傲娇的神态问道：「笑什么吗？难道你希望姐姐和

其他男人上床？真是个没良心的小坏蛋……你要负起责任当姐姐的男友，免得姐

姐的同学们笑话姐姐太强势了交不到男友……就这么说定了好吗？」



　　我苦笑一下，小蔷姐的心里果然像她的妈妈京香小姨那样不想与别人分享爱

情。虽然她在刚才献身给我的时候说过不会让我为她放弃京香小姨，然而她心里

显然希望我只爱她一个，现在更是给我暗中下套。



　　如果我心一软答应小蔷姐的要求，她就会对外公开并且到处宣扬我这个表弟

和她的恋人关係，那样的话京香小姨碍于母亲的身份只能退出……呵呵，休想得

逞！



　　刚才我已经决定对小蔷姐进行爱奴调教，现在更加觉得这种调教是必须的。

如果连她都无法驯服，想驯服身心都远比她成熟的京香小姨更加不可能。眼下，

首先要确定一下她是否真的在抖Ｓ表面下隐藏着抖Ｍ体质。



　　于是，我爱抚小蔷姐青春玉体的手忽然一停，脸色也随之一沉，语气中流露

出威压感说道：「姐，你的小算盘打得不错。我要是真答应了，你到外面到处说

我是你男友，香姨怎么还好意思与我保持关係？你今天从刚才开始就骗了我好几

次，看来我要给姐姐你一点小小的惩罚才行。」



　　说着，我伸出左手轻轻按住小蔷姐的脖子，右手解下她束头髮的髮带，然后

貌似粗暴实则很小心地把她按趴在床上，接着用这条细细的绸制丝带把她的双手

紧缚反绑在背后。在此过程中，小蔷姐一边发出既意外又诧异的哀羞悲鸣，一边

扬起她原本束成单马尾的披散乌髮，宛如一头受惊的美丽雌兽。



　　小蔷姐的悲鸣让我心中黑暗一面的慾望燃烧起来，我邪笑着把她腿上的黑色

长筒运动袜脱掉，随后把她完全赤裸的青春玉体翻转过来仰躺在床上，使她散开

的乌黑秀髮披在脑后，衬托着她此刻的惊慌神色呈现出她平时没有的楚楚可怜之

态。



　　紧接着，我挺起胯下在刚才替小蔷姐开苞中出之后仍然坚挺的粗壮巨屌，夹

在她胸前两颗丰挺饱满的Ｊ罩杯乳房中间，握住她这对双峰一边搓弄一边向前一

挺，就把夹在她诱人乳沟内的巨屌肉棒的顶端龟头顶在了她的娇蛮小嘴上。



　　接下来，我用威压语气说道：「姐，你把第一次献给我，我会负起责任。但

不是当你男友，而是当你的【主人】！乖乖服从我命令，我会好好疼爱你。如果

你不肯可以拒绝，区区一条髮带绑不住你。如果你肯，就用嘴含住我的宝贝伺候

我！」



　　一向强势的小蔷姐被我用她的髮带反绑住双手一丝不挂地躺在我胯下，还被

我的巨屌夹在她丰挺双乳之间顶在了小嘴上，脸上充满羞愤欲绝的神态，眼角还

闪着泪花好像被我欺负了那样。然而，我可以捕捉到她眼神逐渐流露的异常兴奋

--那是渴望被强壮雄性蹂躏的美丽雌性特有的受虐快感！



　　正如我说的那样，我只是用小蔷姐的绸制髮带把她双手反绑住，她是习武之

人有空手道蓝带的功夫，虽然不算高手但是挣脱区区一条髮带的拘束还是办得到

的。然而，如果在她的抖Ｓ外表下真的隐藏着抖Ｍ体质，那么哪怕只是形式上的

紧缚拘束也能让她产生异乎寻常的受虐快感。



　　几秒钟过去了，小蔷姐犹豫了一会，随后强忍羞意微微张开娇蛮的小嘴巴，

吮住我夹在她诱人乳沟内的巨屌顶端的狰狞龟头，用有点笨拙的动作开始舔弄起

来！



　　ＯｈＹｅｓ！我的抖Ｓ姐姐原来真是个抖Ｍ！她初次吹箫的技术不太高明，

但我还是感到被她小嘴吮舔的龟头像是被一个温热柔软的套子套住那样舒服，不

由前后抽插起夹在她丰挺双乳中的威猛雄根。我的粗壮肉棒不停在她的Ｊ罩杯雪

白大奶子中间来回挺送，丰美柔嫩的乳肉与黝黑粗硬的阴茎紧密摩擦！



　　这种反绑双手+乳交+口交的玩法其实只是轻度的紧缚性虐游戏，我用来捆绑

小蔷姐的也只是一条髮带而不是专门用来紧缚调教的绳索，而且只绑住她双手没

玩类似「龟甲缚」之类的花样，但已酝酿出良好的性虐背德韵味。而且由于我和

她是从小一起长大比亲姐弟还亲的表姐弟，所以还带着姐弟近亲相奸般的背德气

氛。



　　在这种双重背德刺激之下，小蔷姐的娇蛮小嘴开始越发积极地吮舔我巨屌顶

端的龟头，我顺势把夹在她胸前两团雪白肉球之间的粗长雄根顶进了她的喉咙深

处，一边欣赏着她既羞愤傲娇又陶醉其中的奇妙神情，一边把散发出强烈雄性气

息的粗壮肉棒在她的丰挺双乳包裹下越来越激烈地抽插挺送。



　　如此一来，我深入小蔷姐喉咙的粗长雄根展开了貌似暴力实则谨慎的深喉口

交，她原来吮舔龟头的娇蛮小嘴现在深含住肉棒竭力吞吐，一双美目流淌着在屈

辱和羞耻中异常兴奋快乐的晶莹泪水，看得我更加亢奋地狂暴抽送，把她平时充

满抖Ｓ气质的强势御姐外表在我的胯下被蹂躏得粉碎，露出里面藏着的抖Ｍ体质

！



　　就这样狂暴抽送近百下后，小蔷姐不仅小嘴和双乳饱受我的巨屌蹂躏，就连

她浑身上下的骨头似乎都被散架了。但是！这是此次调教的前奏而已。



　　眼见紧缚奶炮口交的游戏玩得差不多了，我突然停了下来，从小蔷姐的口中

和乳沟内拔出巨屌，然后一个饿虎扑食压在她的青春裸身上，把她两条既健美又

修长的玉腿用我的双手抓住拉开１８０度，挺起股间刚才尽情蹂躏她小嘴和双乳

的粗壮雄根顶在她蜜屄的紧窄入口，用力一挺就比之前替她开苞的时候更深更猛

地把粗长肉棒挺进了她不久前还是处子之地的嫩穴肉洞！



　　「唔唔！」的哀羞悲鸣再次从小蔷姐的娇蛮小嘴里呼喊出来，但是由于有了

之前破瓜的经验，她的蜜屄嫩穴已经逐渐适应并且享受我的巨屌侵犯带来的刺激

。



　　之前替小蔷姐开苞的初次交媾中，我最多只能把三分之二的巨屌插入她的处

屄，却已经能够感受到她有着她母亲京香小姨那般的极品名器潜质。这次我的二

度插入虽然还是无法尽根全入，但比之前插得更加顺利也更加深入。



　　我压在两手被反绑在背后披散着长美乌髮的小蔷姐全裸玉体上，抓紧她被我

１８０度拉开的健美玉腿，挺着粗硬巨屌比之前替她破瓜时更加迅猛地前后抽插

，热乎乎的粗长肉棒顶端的粗圆龟头不断反覆撞击着她紧窄阴道最深处的花芯子

宫口，产生一阵阵让我和她彼此都感受强烈的酥麻酸爽快感！



　　通常来说，女性在性爱中对快感的感度要比男性强烈至少数倍。再加上小蔷

姐被我揭开了隐藏在抖Ｓ表面下的抖Ｍ体质，在我身下被赤裸裸地紧缚反绑着任

由我像强姦般粗暴侵犯，她已经再也按捺不住体内涌起的受虐快感，平时很强势

的娇蛮小嘴初次娇呼出带有抖Ｍ味道的浪喘声：「哦哦哦！好、好粗暴……但、

但是也好爽啊！少、少君……请再狠狠疼爱我多一点……唔唔唔！」



　　我却偏偏不让小蔷姐轻易得到更多的疼爱，突然中止交媾从她紧热收缩的蜜

屄阴道中抽出巨屌阳具。然后，我一边用粗壮的棒身在她被肏得更加向外翻开的

娇嫩阴唇上来回磨蹭，一边淫邪地笑道：「小蔷姐，在接受我『惩罚』的时候，

如果你希望我更多地疼爱你，就要称呼我为【主人】，明白吗？」



　　听到我的这番话，被反绑着两手仰躺在我身下的小蔷姐摇晃着脑后披散的乌

黑秀髮连声羞喘，想说什么却羞于出声。她赤裸着因为从小锻炼空手道而显得既

矫健又性感的青春玉体呻吟娇啼，竭力挺起浑圆小屁股并且张开健美双腿向上凑

合，试图用她下面的小嘴把我在她阴唇上来回磨蹭的粗壮肉棒「吞」回蜜屄。



　　我故意捉弄她，每次她只差一点点就要成功的时候就向上轻轻一提巨屌，使

粗壮的肉棒始终只在她的阴唇花瓣上反覆磨蹭。僵持了一会之后，她下体私处像

洪水氾滥般越来越春潮淫润，止不住的淫水爱液从小小的蜜屄里面涌出入口，可

以想像她的嫩穴肉洞里现在有多么骚痒难耐！



　　终于，再也忍不下去的小蔷姐羞红着带有抖Ｓ女王气质的俏脸，既羞愤又兴

奋地张开娇蛮小嘴，大声向我呼喊出抖Ｍ女奴的哀声请求：「呜呜……求……求

求你……主、主人……更、更多地疼爱我吧……再粗暴些也可以！」



　　见到从小一起长大而且经常在我面前扮成大姐头样子的小蔷姐如今在我的身

下完全展露出抖Ｓ表面下的抖Ｍ体质，我内心黑暗慾望的一面欣喜若狂，彷彿邪

恶的弟弟在凌辱既美丽又强势的亲姐姐般的背德佔有慾熊熊燃烧！



　　随即！我猛地起身把小蔷姐健美修长的双腿架在我的两肩上，两只魔爪抓住

她的双脚按向她头部，把她的赤裸玉体折叠成两半压在她身上。接着，我一挺股

间巨屌从垂直向下的角度再次深深顶入她的蜜屄嫩穴狠狠姦淫，异常粗壮的阳具

一插到底塞满着她的阴道花径疯狂抽插，把整张双人床都震得「嘎吱嘎吱」剧响

！



　　被我折叠着身子几乎断成两截的小蔷姐发出「唔啊啊啊」的连续悲鸣，然而

悲鸣声中却明显掺杂着比刚才更加强烈的受虐快感！她的蜜屄阴道也在一阵阵收

缩中不断又紧又热地夹住我猛烈抽插的巨屌阳具，并且分泌出更多的蜜汁爱液，

在滋润着她阴道腔壁的同时把我粗壮的阳具浸泡得更加火热坚挺，使我在「噗嗤

噗嗤」的淫水飞溅声中越肏越猛！越肏越狠！



　　两手被紧缚反绑的小蔷姐在这样姿势下被我肏得浑身颤抖，她胸前的两颗Ｊ

罩杯丰挺乳房也前后左右胡乱摇晃。我看在眼里淫心大起，一边保持着把她赤裸

的青春玉体折叠成两半压在我身下狠肏的姿势，一边腾出两只淫邪的魔爪又一次

抓住她活蹦乱跳的两颗雪白大奶子，像要搓爆她双乳般毫不留情般狠劲揉搓。她

丰满耸挺的白皙玉乳被我蹂躏得红肿胀大，更加增添了性虐快感！



　　我这些动作看似粗暴其实很有分寸。要知道，我与寻常的黑暗商人不同，曾

经出重金请「蛇族」内专门训练杀手的教练传授我各种武功和使用枪械本领，即

使赤手空拳也能在谈笑之间取人性命。比如今天下午死在我手上的「般若流」老

大有着空手道黑带六段的功夫和丰富的实战经验，我杀他却只动一根手指就够了

。



　　所以在非战斗场合，我的一切动作都会注意分寸。尤其像现在调教小蔷姐的

时候，我必须克制住心中的黑暗慾望，不能太残忍暴虐。否则的话，小蔷姐现在

就不是在我身下悲鸣，而是已经被我暴奸至死不成人形了！



　　但是，即便我很注意分寸，在这场紧缚性虐游戏中展露出隐藏在抖Ｓ表面下

的抖Ｍ体质的小蔷姐还是既有些痛苦又非常兴奋地乐在其中意乱情迷。



　　每当我垂直向下插入的巨屌在小蔷姐的蜜屄内疯狂抽插刮蹭着阴道花径的腔

壁媚肉，她整个少女嫩穴就颤抖着加紧收缩。当我巨屌向外抽出之时，她已经被

肏得向外翻开的阴唇花瓣就带着大量粘稠蜜汁更加绽放开来。



　　特别是当我的粗壮巨屌顶端的粗圆龟头从上往下直捣她阴道尽头的娇柔子宫

口，她被紧缚反绑住双手折叠成两半压在我身下的赤裸娇躯就发狂般痉挛起来，

还从娇蛮的小嘴里发出临近高潮的「唔啊啊！肏死我！请主人狠狠肏死我！」的

大声哀羞浪叫！眼看就要再次迎来潮喷高潮！



　　知道小蔷姐快要高潮的我为了加大对她初次调教的效果，刻意在她即将高潮

的前一刻再次忽然中断交媾，强行从她紧缩的蜜屄中抽出巨屌并且放开她的身子

。



　　对于现在的小蔷姐来说，临近高潮的前一刻再次中断交媾的滋味要比刚才的

突然中止更难受。她在床上辗转反覆地扭动着被反绑住双手的青春裸身，修长健

美的双腿焦虑地张开着，纤细小蛮腰和浑圆小屁股很烦恼般扭个不停，胸前红肿

胀大的两颗Ｊ罩杯丰挺乳房也焦急摇晃着，粉红奶头充血得像小指头般硬翘……



　　同时，她原本带着抖Ｓ女王气质的俏脸现在满是哀羞求欢的抖Ｍ女奴神情，

娇蛮的小嘴更是发出连连的羞语哀求：「为、为什么又停下来了……不是已经称

呼你为【主人】了吗……别、别再折磨姐姐我了……快、快点让我高潮吧！」。



　　看来我的抖Ｓ姐姐确确实实是个抖Ｍ，更加正确地说她同时有着抖Ｓ气质的

外表和抖Ｍ体质的内在。这种情况其实并不罕见，这个红灯区就有一些有名的Ｓ

Ｍ女王同时有受虐或者自虐的性癖。



　　眼下，我无视小蔷姐的哀求，带着威压语调向她提出比刚才更进一步的要求

：「姐，想高潮就好好记住两点--第一点，平时我们依然姐弟相称保持原来关

係，但在我调教你的时候我们就是【主人】和【爱奴】的关係。第二，你要对我

绝对忠诚，即使我要你要向你讨厌的男人献媚你也要按照我的命令逢场作戏，无

论你失身给多少男人也要记得我是你真正的也是唯一的主人。」



　　我现在向小蔷姐说的这两点，第一点是为了让她在平时与我保持以往那样的

正常关係，调教时再变成主人和爱奴的关係。这样能把对她的调教融入正常社会

的日常生活，使这种原本「不正常」的事变成她的日常生活一部分。我对京香小

姨的调教以后也会採用这种方式（调教的时间和地点不再仅限于晚上在香姨卧室

里）。



　　至于第二点，是因为我要她成为即使失身给其他男人也始终忠实于我的爱奴

。所谓【爱奴】与【性奴】的最大区别，就在于性奴可以毫无节操地与任何男人

滥交，任何肏她的男人都可以成为她的主人。而合格的爱奴只会遵循主人的命令

向其他男人献媚，并且无论失身给多少男人都始终只忠实于她唯一的主人。这也

是我对京香小姨的调教目标之一，如何以后小薇姐加入的话也是如此。



　　现在，听到我「得寸进尺」要求的小蔷姐一时怔住，她毕竟在今日之前尚是

处子，我的这两点要求实在让她又羞又惊。



　　然而，在我营造的强烈性虐背德气氛和高潮前再次中断交媾的痛苦煎熬下，

小蔷姐只迟疑一会就点点头。随后，被反绑住双手的她强忍羞涩主动翻身背对着

我跪在床上，一边朝着我的方向抬起浑圆小屁股，一边张开抖Ｓ女王般的娇蛮小

嘴说出充满抖Ｍ女奴口吻的誓言：「少君……不，主人……姐姐愿意当你的爱奴

，只要你的命令……都会遵从……无论发生何事你都是我唯一的主人……」



　　小蔷姐的这番誓言有点吞吞吐吐，显然光凭一次调教还无法让她从肉体到心

灵都完全向我效忠。不过，初次调教有这样的效果已经很好了，目前该给她一点

奖励。



　　于是，我露出微笑爱抚着她向后抬起的臀部，接着用力抓住她因为经常锻炼

既结实又有弹性的小屁股，故意很淫邪地狞笑道：「说的不怎么干脆啊，不过看

在今天是你第一次接受调教就先这样吧，好好用你欠干的小骚屄接受主人的奖励

！」



　　说着，我蹲在双手被反绑着跪在床上的小蔷姐身后，一双魔爪抓紧她向后抬

高的小屁股，挺起股间的粗壮巨屌对準她此刻极度空虚痛苦的蜜屄嫩穴的入口，

随后猛地向前一顶就又一次把异常粗长的雄伟阳具戳进了她的淫滑阴道，并且在

这次插入的时候从一开始就展开迅猛的抽插运动，滚烫粗硬的肉棒像要肏翻她整

个小嫩穴般在她阴道花径的紧热收缩中狂肏猛插，肉棒顶端的硕大龟头像一个小

拳头般毫不留情地反覆顶撞着她阴道尽头的子宫口肏得花芯大开！



　　这般粗暴激烈的「奖励」就连在红灯区久经风尘的职业娼妇也经受不住，更

何况开苞不久的处女？寻常女孩恐怕已经被肏得昏死过去。



　　然而，虽然今天刚刚破瓜，在我的初次调教下已经初步觉醒了抖Ｍ体质性癖

的小蔷姐却仰起脑袋兴奋地「啊啊啊！」羞鸣着猛甩披散的秀髮，一向带着抖Ｓ

气质的俏脸流露出爱奴接受主人奖励的欣喜，这种欣喜不仅让她肉体就连她内心

深处也感受到近乎疯狂的性虐背德快感！同时让我心中的黑暗慾望燃烧得比之前

更炽热，更加亢奋地用这种【后背位】的姿势狂肏着双手被反绑着跪在床上的小

蔷姐！



　　同样在此刻，小蔷姐从小时候与我青梅竹马一起长大的各种嬉嬉闹闹的往事

一一浮过我脑海，把这样比亲姐还亲的绝色表姐调教成忠实爱奴的异常满足感真

是他妈的绝赞！在有深厚感情基础上的性虐背德游戏要比玩弄陌生的美女爽上百

倍！



　　我拿出比刚才更威猛的攻势从后面抓紧了被反绑着跪在床上的小蔷姐的浑圆

小屁股像野兽交配般全力抽插，粗壮坚挺的巨屌狠狠肏着她翘臀中间下方（从【

后背位】姿势的角度看）的那个今天刚尝到肉棒滋味就迷上我雄根的蜜屄嫩穴，

比之前更多的蜜汁爱液连同我替她开苞时混合着处子血的白浊精液一起从男女性

器的结合部位顺着她的玉腿流淌下来。



　　此时，就连她翘臀中间上方的后庭肛穴也被巨屌狠肏蜜屄的激烈动作刺激得

连带着微微张开。我立刻用力扳开她的两瓣臀肉，从后面一边继续抽送雄恨猛肏

她的紧窄屄穴，一边欣赏着她这个更加窄小的肛穴。不过，我不急于今天就替她

的后庭开苞，打算稍后把她和京香小姨一起调教的时候同时替她们母女的肛穴破

处。



　　这么一想我顿时更加亢奋，粗壮过人的巨屌除了还有一小截塞不进，其余部

分都戳进小蔷姐的蜜屄深处塞满整个小肉洞。我凸起腹肌的小腹也在「啪啪啪啪

」的声响中一次次狠狠撞击她向后抬起的翘臀，每一次都肏得她仰起上半身甩动

长美的乌黑秀髮并且猛晃胸前的两颗丰挺Ｊ罩杯乳房，俏脸上的抖Ｓ气质在此刻

暂时完全被抖Ｍ神态取代，连声发出即使受到痛苦也很愉悦的「噢噢噢！」爱奴

羞吟！



　　这个时候，如果不是我紧抓住小蔷姐的翘臀，她因为从小习武而健美有力的

双腿现在已经颤抖得几乎在床上连跪都跪不稳。她被区区一条绸制髮带反绑住却

就是无法挣脱（其实是不想挣脱）的双手也昂奋得紧紧握住。



　　正如我事先预料，小蔷姐的调教难度要比京香小姨容易许多，初级调教就让

她有了这般精彩的表现。对如此成果感到满意的我加大着抽插速度和力度，给予

她更多的性虐交媾快感作为奖励，使她颤抖得更厉害也呻吟得更加抖Ｍ……



　　没过多久，原本就临近高潮的小蔷姐很快再次达到高潮来临的前一刻。这次

我没有再中断，任由她竭力抬高小屁股向后扭耸着迎合我的巨屌肏送。她痉挛般

抖动着被反绑双手跪在床上挨肏的青春裸体，呼喊出前所未有的大胆浪叫：「哦

哦！主人的大宝贝狠狠肏着我欠干的小骚屄！请主人这次无论如何不要停下来，

直到把热热的精液再次射满我危险期的子宫，让我百分百受精怀上主人的种--

！！！」



　　随着小蔷姐这一声充满抖Ｍ爱奴韵味的大胆浪叫，她紧窄收缩的阴道花径的

腔壁柔肉与我粗壮坚挺的巨屌肉棒紧密缠绕，不久之前还不知男人为何物的稚嫩

子宫口与粗圆龟头亲密吻合，一股混合着淫水爱液的滚烫阴精从蜜屄深处喷泻出

来，烫得我塞满她小嫩穴的雄壮阳具立刻感到剧烈的酥麻快感！



　　随即，我低吼一声紧抱住小蔷姐的翘臀全力一顶，戳进她蜜屄最深处的巨屌

感受着她的滚烫阴精喷泻一阵跳动，与她稚嫩子宫口亲密吻合的粗圆龟头颤动着

射出火热阳精，再次无套中出彻底佔有了这位既是我姐姐也是我爱奴的娇蛮美少

女！



　　这次我大量的精液比刚才替她开苞的时候更多地注满了她的少女子宫--与

她母亲京香小姨一样在危险期（排卵期）期间被我大量播种的子宫花房。浑浊的

白色浆液很快从我和她的性器结合处流出来，分不清哪些是我再次射入的精液，

哪些是她蜜屄内分泌的爱液和潮喷出的阴精。



　　这次的整个射精过程中，我始终紧紧抓住小蔷姐向后抬起的浑圆小屁股，虽

然已经尽量小心还是无意间在她翘圆雪白的两瓣臀肉上捏出十指血印（如果我失

控的话不仅会把她的小屁股甚至整个人都从后背撕裂）。直到我粗野的硬挺阳具

在她持续紧缩的娇嫩阴道内停止跳动安静下来，完成这次播种的我才舒爽无比地

从她被我肏得红肿起来的蜜屄嫩穴里抽出巨屌。



　　从替小蔷姐开苞到对她的初次调教结束，我的巨屌一直到现在还坚挺有力。

可惜她已经无力再承受更多调教，我刚一拔出阳具放开她，被反绑双手跪在床上

的她立刻整个人瘫软在到处染满粘稠液体的雪白床单上。随着她疲惫的喘息声，

她胸前高耸丰满的Ｊ罩杯乳房诱惑般一晃一晃。



　　她下体私处被肏得彻底翻开的阴唇花瓣里的蜜屄入口则像失去「瓶塞」的瓶

口般不停满溢出粘糊糊的白色浆液。从这次播种的份量看，就算她刚才被我破瓜

中出的时候没受精，这次也十之八久像她妈妈京香小姨那样在危险期怀上了我的

种。



　　作为初级调教结束的尾声，我等小蔷姐稍微休息后让她下床脸朝向我跪在床

边，我则坐在床边把她满是疲惫之色的俏脸对準我的股间，教导她作为爱奴在接

受主人宠爱之后的礼仪--用她的小嘴舔乾净我再次在她体内授精的雄根。



　　虽然已很疲惫，双手仍被反绑的小蔷姐还是跪在我面前张开小嘴含住我刚刚

赐过她奖励的粗壮巨屌，在我的耐心指导下舔弄着龟头和肉棒乃至阴囊的整根阳

具。她的动作还是挺笨拙，但已经具有爱奴侍奉主人的诚意……



　　就在这时，这个２０８客房的门外响起几下很有礼貌的敲门声，随即一个柔

声细气的青年声音从门外传来：「九爷（道上朋友对我的尊称），打搅了。现在

晚上９点了，您和小姐一直没下来用餐，小的把晚餐给你们送来了，方便进来吗

？」



　　听到这话，我看看摆放在客房墙上的一个挂钟，果然已经是晚上９点，不知

不觉我与小蔷姐在这个房间已经玩了３个小时左右。



　　我怕饿坏了初尝云雨之后就马上接受了初次调教的小蔷姐，便让她停止了口

交清理的收尾工作，并隔着门告诉送来晚餐的青年（听声音是狗野叉出门前吩咐

他留守的那个侍应生，也是狗野叉的心腹娈童「小甜心」之一）把晚餐放在门外

即可。



　　随后，我解开反绑住小蔷姐双手的髮带，抱着双腿发软的她来到客房的小浴

室洗个热水澡，再替她穿回衣服放到客房沙发上休息（床上已沾满白浊液体弄髒

了）。



　　接着我打开门，看到门前摆放着一个罩着银色盖子的大餐盘。我掀开盖子取

出摆放在里面的几样精緻菜餚和一瓶白葡萄酒以及餐具酒杯，回到房内与小蔷姐

共进晚餐。由于疲惫，小蔷姐的食慾不是很旺盛，但她胃口不佳的原因不仅于此

。



　　稍微吃了一点东西之后，以前一直喜欢在我面前扮成大姐头样子的小蔷姐有

点怕怕地看着我，小心翼翼问道：「那个……主人……我可以问个问题吗？」



　　我摇摇头微笑道：「姐，现在不是调教时间，在平时你像以往那样称呼和对

待我就行。至于你要问的问题，是不是还是关于我以前失蹤６年期间的真实经历

？」



　　小蔷姐点点头，认真注视着我说道：「少君，姐姐真的想知道你失蹤的那几

年究竟发生过什么事情。既然妈妈已经知道并且接受了说出真相的你，现在也成

为你女人的我也想知道……而且我也能够接受你……哪怕听到再可怕的事。」



　　我静静地想了想，随后给自己和她倒了一杯白葡萄酒，像几天前向京香小姨

说出我失蹤６年期间真实经历那样慢慢地向她简扼地叙述起来……



　　对于我这段黑历史，我一直不希望太多人知道，哪怕是我身边的至亲。然而

继京香小姨之后，小蔷姐如今也成了我的女人（而且与香姨一样是我调整中的爱

奴）。既然她已经像香姨那样与我有了如此关係，那么她也有权知道我的真实经

历。



　　我的语气很平稳，语速也不快不慢，但是小蔷姐听得脸色煞白，看来她在精

神上受到的冲击简直比刚才接受初次调教的时候更强烈。她连喝了好几杯白葡萄

酒，才坚持到我把那段常人无法想像的黑历史简明扼要地叙述完毕。



　　听完之后，小蔷姐把那瓶白葡萄酒的最后一点倒进杯里喝了下去，然后深吸

一口气再长长呼出，逐渐恢复平时的娇蛮神态强势说道：「少君，你为何现在才

告诉姐姐？怕我受不了？我没那么脆弱！今后姐姐我会与你一起背负一切，包括

这些经历！」



　　此时此刻，我心中又一次感受到几天前向京香小姨坦白真相并被她欣然接受

的那份温暖之情。也许正是因为冷漠无情的世间尚有如此温情，所以我内心虽然

有黑暗慾望的一面却始终没有放弃光明良知的一面，没有变成黑蟒那样的恶魔！



　　就在我感慨之时，门外又传来那侍应生的话声--他老闆狗野叉回来了。这

时客房墙上的挂钟刚好指向１０点，狗野叉如约归来分秒不差，就看他带回什么

情报。



　　（未完待续）</td></tr>

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第07章（16492字）





　　◆ 第七章：孽缘（16492字）



　　孽缘，泛指不好或者不道德的缘分，我过去和现在都结下了许多【孽缘】。



　　２０ＸＸ年，６月９日晚上１０点１０分，Ａ市红灯区，「雷霆崖」酒吧一

楼大厅。



　　不久之前，我对刚被开苞的小蔷姐进行了初次的爱奴调教之后，与她在「雷

霆崖」酒吧的２０８客房共进晚餐，并把我失蹤６年期间的真实经历也向她简述

了一遍。



　　小蔷姐对此感到的冲击比她刚才初次接受调教时更强烈，不过她听完之后还

是像京香小姨那样接受了我，决定与我一同背负包括那段黑历史的一切，换句话

说她现在也像京香小姨那样成为了我的「共犯」。



　　就在那时候，一名酒吧侍应生（此店老闆狗野叉的「小甜心」娈童之一）前

来通知我，说狗夜叉已经如约在今晚１０点回来。我很期待他带来的情报，让小

蔷姐在客房内等待，然后穿戴整齐前往一楼大厅与狗野叉再次会面。



　　平时这时候，「雷霆崖」酒吧总是热闹非凡，但是今晚这里临时歇业。狗野

叉穿着下午出门时的中山装坐在吧台边正在亲自调酒，周围没有任何旁人。



　　我坐到狗野叉旁边的吧台位置上，发现他平时充满基情的俊脸上露出难得的

严肃神情，立刻明白他查到的情报份量不轻，于是低声道：「狗哥，情况如何？

」



　　狗野叉没有马上回答，把调好的两杯【法国关係】（ＦｒｅｎｃｈＣｏｎｎ

ｅｃｔｉｏｎ，１盎司的白兰地混合１盎司的金万利橙酒再加些冰块，带着基情

的美味）递给我一杯。然后，他从中山装的上衣口袋掏出一盒古巴雪茄，抽出两

支递给我一支。



　　我知道狗野叉的习惯，他说重要话之前喜欢喝一杯再吸一口。但我不喜欢吸

雪茄，摆摆手谢绝了他的烟，从自己学生制服的长裤口袋掏出一包黑色包装的圣

罗兰香烟和一个打火机。接着，我替他和自己点上烟，一起吸了起来。



　　很快，一浓一淡两股白色烟雾分别从我们的鼻腔缓缓吐出。我不喜欢古巴雪

茄是因为它味道太浓，相比之下圣罗兰的口感比较淡雅。我当私人侦探的堂姐司

空月儿也喜欢这牌子，不过她喜欢白色包装圣罗兰，而我喜欢薄荷味重些的黑色

包装。



　　抽了一会烟，狗野叉品了一口酒，随后神情严肃地说道：「少君贤弟，你要

的情报搞来了。但是，情况比我们下午谈话时预想的更严重。如果你继续插手此

事，恐怕会被你过去的孽缘缠上。你好不容易回到正常社会，何必再捲入江湖是

非？」



　　一听此话，我微笑着回答道：「狗哥，谢谢你的忠告。但你清楚我的性格，

只要是值得做的事，无论是什么孽缘都无法阻止我。」



　　狗野叉点了点头，他左手夹着雪茄，右手放下酒杯从吧台里取出一本酒水单

放在我的面前。我拿起这本酒水单打开，里面没有酒水饮料的介绍和价格，而是

一份调查报告，其中几页像简历般填写着个人信息并且附带照片。



　　狗野叉不愧是Ａ市最出色的情报贩子，只用４小时左右时间就查到我和月儿

姐以及京香小姨花费了数日也难以获得的情报资料，还整理成了完整的报告。根

据他的报告，那伙最近活动猖獗的「蛇族」余孽的确是「蛇族」瓦解之后势力最

大的一股残党，原本是「蛇族」大头目黑蟒在生前成立的一个秘密分舵。



　　黑蟒死后，「蛇族」刚一瓦解他们就自立门户。他们不喜欢张扬，像鬼影般

藏在黑暗中发展壮大，给自己起了一个只有少数人知道的名号--「蛇影堂」。



　　「蛇影堂」内部分工明确，有指挥调度的头目，有精通坑蒙拐骗黄赌毒的捞

家，有负责摆平各种麻烦的打手，还有专业的杀手和出色的黑客等等。刚开始的

正式成员大约上百人，虽然人数不算很多但都有各自的专长。



　　「蛇影堂」最大的生意就是女人和禁药，详细点说就是针对各类「财色皆备

」女性的犯罪行为（诱姦盗摄胁迫勒索等等）和买卖各种违禁药物（包括毒品和

催淫药品等等），主要通过非暴力犯罪手段达到目的，几乎从不留下什么证据。



　　但是「蛇影堂」并不排除暴力犯罪手段。他们会让不肯屈服的受害者人间蒸

发，对抢生意的其他帮派血腥打击。经过１年左右的发展，「蛇影堂」最近吞併

了其他好几个「蛇族」瓦解后自立门户的团伙，目前规模已扩大到数千人。



　　而且，「蛇影堂」还积极与Ａ市财政界的不法权贵秘密勾结，比以前「蛇族

」与不法权贵的勾结更深。自从有不法权贵的暗中庇护，Ａ市警方对他们更束手

无策。



　　作为对不法权贵给予庇护的回报，「蛇影堂」除了金钱美女等孝敬，还用各

种手段收拾敢与Ａ市不法权贵作对的人，比如一些正直的警官、记者以及律师等

等。



　　京香小姨因为在几件指控Ａ市不法权贵的案件中担任控方律师，也被「蛇影

堂」盯上了。之前我和月儿姐曾经不想让京香小姨捲入对「蛇影堂」的调查，如

今看来无论她有没有捲入都已成为该团伙目标。



　　除了上面这些，狗野叉的调查报告还有关于「蛇影堂」首领和主要头目的情

报。我看了之后心里顿时一沉，对方果然是狠角色，并且与我有着孽缘……



　　「蛇影堂」的首领诨名海蟒，外貌是帅气精壮的２０几岁花花公子，有一身

非凡武功和一手好枪法，还很有犯罪天分和领导才能，擅长非暴力犯罪。他的嗜

好是玩弄奴役美女，尤其有社会地位的性感少妇，惯用手段是下药诱姦拍摄录像

胁迫。



　　此人就是我在月儿姐提供的「蛇影堂」犯罪录像中发现的那个看不清面孔的

海蟒纹身男子，而且让我吃惊的是他竟是已经死掉的「蛇族」大头目黑蟒的亲弟

弟！



　　原来，黑蟒生前悄悄设立的秘密分舵是为了存放他的一部分不义之财，预备

万一发生什么危险的时候可以狡兔三窟。为了保密，他让自己不为人知的弟弟海

蟒担任那个分舵的舵主，这件事在「蛇族」内部几乎无人知晓。



　　我在「蛇族」曾经是黑蟒的亲信，作为黑暗商人替他打理各种非法生意，就

连我对这件事也一无所知，甚至不知道他有这么个弟弟。



　　其实想想也不奇怪，黑蟒从不信任他人，即使亲信也不例外。他就是那种标

准的既残忍又狡猾的黑道枭雄，１年前月儿姐如果不是得到我和银蛇以及一位神

秘人物的暗中协助，光凭她一人不可能成功粉碎黑蟒的野心并且让他命丧黄泉。



　　至于这个海蟒，我虽然没有打过交道，但从狗野叉搞来的情报资料上看，他

比黑蟒更加年轻也更加狡猾，绝对不是容易对付的敌人。



　　「蛇影堂」还有两个副首领，他们以前是那个秘密分舵的副舵主。其中一个

诨名巨蟒，外貌是２０几岁粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用粗暴方式征

服各种美女，尤其喜欢玩弄强势的御姐。另一个诨名花蟒，外貌是２０几岁轻浮

青年，精瘦狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的

软妹。



　　除了海蟒和这二人，「蛇影堂」的正式成员中还有不少厉害角色。最近他们

又吞併了好几个其他的「蛇族」残党团伙，一些原本不属于「蛇影堂」的原「蛇

族」帮众也归顺他们。加上Ａ市不法权贵的暗中庇护，要收拾他们确实有困难…

…



　　我看完以上这些情报资料，已经明白狗野叉为何难得地紧张了，也明白他为

何劝我不要再插手此事。要是我还打算金盆洗手过安稳日子，不想被过去的孽缘

缠上，就应该停止协助月儿姐查案，带着京香小姨一家离开Ａ市去更安全的地方

生活。



　　然而，我太了解京香小姨了，她绝对不会在这个时候跟着我一走了之！



　　京香小姨能够在Ａ市这样竞争激烈的国际大都会获得「律政女神」的名号，

是她靠优异的律师才能和捍卫法律正义的负责精神打拼出来的。就算她再怎么爱

我，也不会在眼下这个时候放弃控诉那些不法权贵的案件跟我离开Ａ市。



　　况且我要真一走了之，留下月儿姐一个人调查「蛇影堂」案件，我也实在不

放心。虽说那位神秘人物还在Ａ市，不会任由月儿姐陷入危机，但是那人的身份

很特殊行动受到很多限制，万一没及时帮到月儿姐有个三长两短……



　　想到这里，我长长吐了一口烟，看着狗野叉说道：「狗哥，谢谢你的情报，

这件事我槓上了，不会放手。这次报酬我回头汇到你账户，你继续帮我盯住『蛇

影堂』的活动，尤其他们对我小姨白京香一家和我堂姐司空月儿不利的活动。只

要有消息请你尽早通知我，打听这方面情报的开销我可以预支一笔钱给你。」



　　听到我的话，狗野叉皱起眉头回答：「贤弟你见外了，我不敢说有多阔至少

不缺这点钱。我不高兴的话你搬来一座金山也没用，高兴的话分文不取也会帮你

。」



　　我笑了笑，端起酒杯敬向他问道：「那么，狗哥现在高兴不高兴？」



　　狗野叉苦笑了一下，摇头道：「既高兴也不高兴。高兴的是你这小子果然他

妈的是我欣赏的汉子，不高兴的是我和你只能当朋友。」



　　说着，狗野叉再次向我送来基情脉脉的目光……这家伙什么都好，就是这一

点让我吃不消。我连忙喝乾了杯中酒，就準备告辞。



　　狗野叉却忽然想起了什么，在我要告辞的时候提醒道：「对了，少君贤弟，

我清楚你本领，但你不能单枪匹马对付『蛇影堂』。你至少需要一些职业枪手、

格斗专家、电脑黑客等等人才作为帮手，我可以介绍些可靠的人选。」



　　得到提醒的我想了想，接着笑道：「狗哥说的没错，不过你大概忘了我有两

个你认识的得力助手，她们同时具备了超一流的枪手、格斗家、黑客等等能力。

我回归正常社会的时候安排她们去海外休假，现在该把她们叫回来了。这是她们

最近的照片和联络方式，你帮我替她们安排一下从西西里岛回Ａ市的行程。」



　　我一边说一边从怀里取出一张照片，在照片背后写了一个联繫电话，然后递

给了狗野叉。他接过来一看就不安地问道：「这个……你真要把你当『蛇族』黑

暗商人时的贴身侍从--那两名【血腥娜迦】叫回来？我承认她们的能力，也知

道她们的本性是好女孩，但她们一旦投入战斗就会变成杀戮机器……」



　　我淡然一笑纠正道：「你错了，她们一旦战斗不是杀戮机器，而是超级杀戮

机器！但你可以放心，她们与我虽是主僕但情同兄妹，而且已经被我调教得很乖

巧。」



　　说完此话我就告辞了，狗野叉看着照片擦掉额边汗珠。照片上是两位在某个

意大利古典庄园内身穿女僕装的１６岁少女，外表纤细长相甜美人畜无害……这

对小女僕究竟是何来历？日后再做细述，目前暂时不提。



　　我向狗野叉告辞之后，回到「雷霆崖」酒吧二楼的２０８房间，让小蔷姐收

拾一下与我一同回家。狗野叉安排了车子，我们坐车回到自宅的时候已是深夜１

１点半。



　　等回到家里，京香小姨正有些焦虑地在客厅等我们。我虽然事先向她打过招

呼说今天下午会出门并且晚些时候回家，但是小蔷姐是偷偷跟着我出来的，而且

这姐姐出来的时候把手机忘在家里了，让香姨担心了一阵。



　　回到家里之后，乘着小薇姐睡了，我与京香小姨还有小薇姐在客厅的餐桌边

坐下开了个家庭会议。我把下午去红灯区发生的所有事都向香姨说了，包括怎么

发现小蔷姐跟蹤并替她解围，怎么在「雷霆崖」酒吧与狗野叉谈话，怎么在他去

搜集情报的期间与小蔷姐发生关係，怎么在狗野叉回来后得到情报资料……



　　我特别强调「蛇影堂」已经把京香小姨作为目标，今后需要小心应对。说完

之后，我把那本酒水单（狗野叉整理的报告）交给香姨。



　　京香小姨接过去看了看，然后双手交叉放在餐桌上闭起眼睛，端庄美貌的脸

蛋带着点羞怒之色说道：「少君，目前情况我明白了，那个『蛇影堂』以及与他

们暗中勾结的不法权贵是我们必须面对的强大敌人……不过暂且不提这事，你先

解释一下--既然你已经与我相爱，为何还对小蔷出手？」



　　现场气氛顿时有点尴尬，我一时语塞。小蔷姐听到香姨的话里有责难我的意

思，连忙嘟起小嘴替我辩解道：「妈妈，你别责怪少君，是我自己半逼半骗主动

要求他与我发生性关係，因为我不甘心少君就这样被妈妈抢走！」



　　京香小姨的脸色顿时有些羞红，用母亲特有的口吻轻声责备：「你、你这孩

子……竟然这么乱来，不觉得太过放蕩了吗？」



　　被妈妈说教的小蔷姐有点不高兴地回答道：「我哪里放蕩了？少君是我的第

一个男人，我可不像妈妈那么经验丰富！」



　　这话立刻让京香小姨的俏脸通红，她用急促的语气反驳：「什么啊！居然这

么说妈妈！妈妈到现在也只有过三个男人（我父亲、我姨父、我）而已！」



　　发现自己说过头的小蔷姐连忙改口道：「妈妈别生气，我知道妈妈在爸爸死

后一直守身如玉，也希望妈妈找到新的归宿，只是想不到妈妈竟与少君相爱。」



　　听到小蔷姐改口的话，京香小姨的情绪平静了些，转向我说道：「少君，这

次是小蔷主动找你，小姨不怪你。但是小姨已经说过，小蔷和小薇都很爱你，如

果你与她们也有了超出亲情的关係，就要像你父亲当年那样出选择……」



　　现场气氛再次尴尬起来，一向口才不错的我一时不知该说什么好。京香小姨

和我母亲是很亲密的亲姐妹，在高中时代与我父亲是三角恋人关係，她们能够共

同分享一切却唯独不能分享爱情，最后逼迫我父亲做出二选一的抉择。当年我父

亲考虑再三后选了我母亲，香姨为此伤心了好一阵。



　　当年这一幕今天发生在了我的身上。如今的应对之策就是先矇混过关，然后

继续对她们的调教。只要完成调教使她们变成身心都完全隶属我的爱奴，就能让

她们抛开一切矜持一起成为我的女人。想到这里，我悄悄向小蔷姐递了一个眼神

。



　　收到我眼神，小蔷姐看看我再看看京香小姨，连忙打起圆场说道：「妈妈，

这种事你让少君马上做出选择太勉为其难了。要么这样，在少君做出决定之前我

们暂时对半分吧。比起这个，现在最要紧的事是如何应对『蛇影堂』那伙流氓以

及与他们勾结的不法权贵，那才是妈妈更应该关注的事情。」



　　自己女儿说到这个份上，京香小姨只好轻歎道：「好吧……不过，你这孩子

与少君做的时候有没有避孕？你与我这段时间都是危险期啊……如果我们母女都

怀了少君的宝宝……唉，孽缘，孽缘……」



　　小蔷姐一吐舌头，生怕被香姨追问，说声晚安之后就回自己房间休息。她今

天经历的事情对她来说实在太多也太刺激了，留下我坐在餐桌边继续陪伴京香小

姨。



　　这时候，京香小姨的双臂交错着仰起上身倚靠在椅子上，聪慧明亮的双眼望

着客厅的天花板，又轻轻歎息了一声。我有些歉意地出声道：「对不起，都怪我

……」



　　京香小姨苦涩地一笑，摇摇头打断了我的话说道：「不怪你，应该怪我。其

实我真不该对你这么执着，本来应该放手让你与小蔷在一起，那样你大概会有更

长远的幸福……可是我实在放不下……我真是个软弱的女人……」



　　我心中顿时一阵愧疚，连忙起身爱怜地搂住了京香小姨，深情地吻住了她的

芳唇不让她继续说下去。京香小姨因为我今天刚替她女儿开苞，羞于在今晚与我

亲热，但还是被我半强硬地把她抱了起来，从客厅一直抱到她卧室的双人床上。



　　京香小姨刚开始又羞又脑，连连发出「今晚不要啊」的轻声抗议。我无视她

不太坚决的抗议，在她半推半就的挣扎中褪尽了她的全身衣物，只剩她今晚穿在

美腿上的白丝吊带袜。当我握住她胸前丰耸的Ｋ罩杯雪白巨乳一阵抚搓并且含住

桃红色奶头仔细吮舔，她的娇躯立刻酥软颤抖起来，任我更放肆地在她的芳唇上

热吻。



　　紧接着，我稍微爱抚了一下她的下体，她私处花瓣的蜜屄入口就敏感地流淌

出粘稠滑腻的蜜汁。这是我这几天里对她性感肉体的调教成果，也是对她隐藏在

「律政女神」外表下的天生媚骨性癖的开发成果。虽然还在调教开发的途中，但

已经让她能够在床上自然地展露出与平时的金牌女律师形象截然不同的淫媚一面

！



　　随即，带着对京香小姨的深情爱慕和狂热佔有慾，我毫不迟疑压在她身上，

挺着今天刚替她女儿（小蔷姐）开苞破瓜的巨屌阳具深深顶进了她已经淫滑湿濡

的蜜屄阴道，一插入就很亢奋地强劲抽插起来……



　　这一夜我让香姨高潮洩身多次，但我一直紧守精关。天快亮时，我让身上只

穿着白丝吊带袜的她用女上男下的【骑乘位】姿势跨坐在我的胯间，要她一边称

呼我为【主人】一边用堪称极品名器的少妇蜜屄夹紧我的巨屌自己扭腰套送！



　　对于我的这般要求，京香小姨犹豫了一下，然后强忍羞涩初次称呼我为【主

人】，骑在我胯间摇晃着她胸前的雪白大奶子扭起腰臀上下套送。直到她通过这

样的主动求欢又洩了一次阴精，我才把憋了许久的精液狂喷进她蜜屄尽头的少妇

子宫！



　　这是我在与京香小姨做爱的时候第一次让她称我为【主人】，也是对她连续

数日的开发调教的一个阶段性测试，结果还算满意。我怕她疲劳过度，就搂着她

睡了。



　　次日清晨，双双醒来的我和京香小姨在床上又缠绵了一会。我让她像爱奴服

侍主人般用【６９】姿势趴在我身上用小嘴含住我的大肉棒做早晨清理服务，她

羞红着脸照办了。我一边躺在床上近距离欣赏她在我面前扭晃的桃尻，一边享受

她含住我的雄根舔吮清理的服务，直到她把我的棍儿舔得乾乾净净为止。



　　接着，我继续缠住京香小姨不放。我知道她今天有工作必须去律师事务所上

班，但还是在吃过早餐后在客厅里与换上职业套装的她又来了一炮。



　　这一炮，我先让京香小姨站在客厅朝向外面的落地窗前，再拉开窗帘从后面

抓住她的翘臀，让担心被人偷窥的她自己掀起职业套装的裙子并向后抬高臀部，

接着我拉下她裙里的小内裤把粗挺的巨屌又一次插入她的少妇蜜屄，用【站立式

后背位】的姿势狠狠肏着一手提着套裙一手按住落地窗的她！



　　又羞又惊的香姨不断发出「恩啊啊！上班、上班要迟到了！」的羞语呻吟，

就这样在既怕被人发现又异常兴奋的複杂心情中被我再一次姦淫至高潮洩身，我

也又一次射出热热的雄精在她危险期的子宫播种！



　　随后，我扯掉京香小姨的小内裤，让她在整齐的职业套装里下身真空，并且

不许她清洗腔内的精液，接着把一根形状模仿大号阳具的仿真型按摩棒（我这几

天网购的调教道具之一）深深塞进了她的少妇蜜屄，再用与这根按摩棒配套的一

条皮革贞操带勒在她的玉胯之间，并用一把小锁锁上。



　　弄完这些之后，京香小姨被我注满精液的名器蜜屄被这根工艺精湛造型逼真

的大号仿真型按摩棒深深塞满，把小穴入口堵得严严实实，并且用与之配套的贞

操带勒紧玉胯固定住这根按摩棒，还上了锁。



　　初次尝试这种玩法的京香小姨真是脸红心跳，穿着职业套装的她平时健步如

飞带着职场女王的凛凛气势，现在稍微走两步就感到塞满蜜屄的按摩棒在紧窄小

穴里来回摩擦阴道腔壁的敏感嫩肉。尤其在她每次抬腿迈步的时候，这根大号仿

真型按摩棒就在她阴道深处顶着花芯子宫口撞击一下，让她感到一股股酥麻电流

从小穴向全身扩散，实在令她既羞又怕，却又带着莫名其妙的好奇和兴奋……



　　其实，这款仿真型按摩棒还具备振动功能。因为京香小姨初次接受这样的调

教，我怕一下子玩得太强烈她受不了，所以没有使用振动功能。



　　于是，京香小姨就这样含羞忍「辱」上班去了。顺便提一下，她的律师事务

所距离自宅不远，步行十几分钟就能抵达，位于这个治安良好的中产阶级住宅区

之内（区内由Ａ市的一流安保公司提供２４小时保安服务）。「蛇影帮」再嚣张

也不会贸然闯入这里，香姨一家在这个住宅区内基本不用担心遇到危险。



　　香姨走后，我进入小蔷姐房间，把醒来的她剥得一丝不挂，用她最喜欢的狗

趴式后入位把她按在她卧室的床上强姦般肏得醒过来，在她连连发出「啊恩恩！

怎么、怎么一大早就那么激烈！」的羞喘中把她肏得没多久就洩身高潮！



　　直至我又想射精的时候再让她改变姿势，像不久前的京香小姨那样骑在我身

上，用昨天刚被我破瓜的少女蜜屄夹紧我从昨晚到今早都在疼爱她妈妈的威猛雄

根。她一边主动称呼我为【主人】一边竭力收紧小穴挤出我大肉棒的种子，迎合

着我在她妈妈的少妇子宫反覆播种的粗挺阳具在她的少女子宫也再次播下雄种！



　　就这样，外表带着抖Ｓ气质的小蔷姐在她的房间里被我肏得又一次露出抖Ｍ

一面。随后，等到小薇姐起床出门买菜的时候，我接着在客厅沙发上把赤裸的小

蔷姐用俗称「观音坐莲」的【正面坐位】抱在怀中继续鏖战，把她姦淫得娇啼婉

转。



　　赶在小薇姐快要回来之前，我使小蔷姐在欲仙欲死的激烈交媾中又潮喷了一

次，然后把巨屌从她的蜜屄拔出来，让她跪在我的胯下接受强劲的颜射！



　　当我在连续鏖战后依然坚挺的粗硬阳具把仍很浓稠的白浊浓液射在小蔷姐带

有抖Ｓ气质的娇蛮美貌，她立刻露出抖Ｍ体质的驯服神情，不仅张大小嘴迎接，

还用纤美玉指刮着我这位【主人】射在她脸上的赏赐放入口中吮指回味。



　　随后，我用京香小姨今天「装备」着上班的相同款式按摩棒和贞操带给小蔷

姐也「装备」上，又收拾了一下客厅沙发。当买好菜的小薇姐回家后，我勤快地

準备午餐，小蔷姐一边在厨房帮忙一边涨红着脸强忍着下体藏匿的秘密……



　　下午三四点钟，京香小姨一忙完工作就提前下班回家。她的忍耐力和自控力

的确比寻常女性强韧。换成一般女子初次尝试这玩法恐怕连路都走不了，香姨硬

是装得若无其事完成了当天工作，只是脸蛋发红额头冒汗，走路的样子有些不自

然。



　　京香小姨提前下班回家之后，我用钥匙替她解开勒在她玉胯之间的皮革贞操

带，并取出塞满她少妇蜜屄的大号仿真型按摩棒。由于我早上没让她清洗腔内精

液，这根粗长的按摩棒上沾满了粘稠的白浊粘液（我的精液和她的爱液以及阴精

的混合液体）。我一边替她解除「装备」一边故意询问她今天上班与平时的感觉

有何不同，初尝这玩法的她俏脸通红沉默不语，看来以后还需多玩几次让她好好

适应。



　　我也顺手替小蔷姐解除「装备」，她的情况与京香小姨相似。因为小薇姐在

家，也为了晚上的调教，我下午暂停了调教，让香姨和小蔷姐洗乾净蜜屄腔内的

白浊粘液，然后好好地休息了一下。晚饭由我下厨準备，一家人像往常那样共进

晚餐。



　　天然呆的小薇姐似乎没发现什么异常。一家人吃过晚餐，我乘着小薇姐去洗

碗的空隙向香姨和小蔷姐低声耳语，让她们稍后做好準备，深夜在香姨寝室进行

初次３Ｐ调教并且替她们后庭开苞。香姨本想反对，可是小蔷姐嘟起小嘴一句「

如果妈妈不愿意的话我就单独陪少君玩」的话让她顿时无语，只好羞红着脸默许

。



　　我心中暗喜，看来我的策略果然没错--通过对攻略难度相对容易的小蔷姐

的调教间接促进难度较大的京香小姨的调教进程！



　　到了就寝时分，大家像往日那样轮流去卫生间洗个睡前的热水澡。京香小姨

和小蔷姐比平时多花了些时间，因为她们不仅要洗白白，还要用家里用来治疗便

秘的家庭洗肠器清理乾净后庭和肠内的污秽，为稍后初次３Ｐ调教的开发肛穴做

準备。



　　需要说明一点--我网购的调教道具中有专门开发后庭的ＳＭ灌肠器，但那

玩法比较重口味，小蔷姐姑且不谈，京香小姨肯定会强烈反感。所以我暂时没用

ＳＭ灌肠器，而是让她们自己用家里常备的家庭洗肠器自行清理。



　　等京香小姨和小蔷姐先后做好準备的时候，小薇姐已经回她房间睡了。我耐

心等了一会，确定小薇姐貌似已经入睡，才悄悄离开自己的房间前往香姨的卧室

。



　　等我轻轻推开这间原本是夫妻寝室的房间，只见室内只开着床头柜的灯，京

香小姨和小蔷姐换上了我要求她们今晚接受调教时要穿的情趣睡衣，一起在宽敞

的双人床上等我。床上的她们相互依偎，俏脸上都带着些不安和含羞期待的神情

。



　　作为母女，京香小姨的实际年龄（３７岁）要比小蔷姐（１８岁）大出１９

岁，但是由于天生丽质再加上健康养生，她更像是小蔷姐的姐姐而非妈妈。即使

她与岁数小许多的亲身女儿在一起，看上去却彷彿是一对年纪相差不大的姐妹花

。



　　至于她们现在身上穿的情趣睡衣是我指定的款式--今年新款【维多利亚秘

密】（Ｖｉｃｔｏｒｉａ'ｓＳｅｃｒｅｔ，１９６３年创办的世界顶级内衣品

牌）吊带式超薄蕾丝睡衣！



　　这款睡衣由半透明的火红色蕾丝製成，披在她们身上刚好及腰，肩部的性感

吊带勾勒出诱惑香肩，背部的交叉丝带勒紧着雪白裸背，胸部的火红薄纱接近透

明般遮着一对丰耸玉乳并且透现出两粒娇嫩奶头，胸前还用蕾丝花边打着蝴蝶结

。



　　而且，在这款大胆的吊带式超薄蕾丝睡衣下，她们还穿上了同样色彩的蕾丝

材料製成的透纱开裆内裤和网状长筒丝袜，这也是按照我指定的搭配。



　　只见，绣着精緻花纹的火红色透纱开档内裤紧贴住她们的股间玉胯，后面只

能遮住一小半又翘又圆的桃尻，前面从中间开档露出极致诱惑的神秘私处，使她

们下体的倒三角型芳丛与娇羞花瓣都清晰可见。



　　她们修长双腿上的火红色网状长筒丝袜也同样煽情，火辣辣地包裹住她们曲

线美好的白皙美腿，就连她们的白嫩玉足也被衬托得更加可爱。



　　如此火热激情的吊带式超薄蕾丝睡衣再搭配着这般诱惑的透纱开档内裤和网

状长筒丝袜，简直让这对貌似姐妹花的绝色母女更加娇艳欲滴！尤其是京香小姨

这位已经３７岁但仍保养得很年轻漂亮的绝色少妇真是比平时更美更媚。



　　此刻与小蔷姐在床上依偎在一起的京香小姨不仅按照我的指定换上了上述服

饰，还把她平时束成盘发的橘红秀髮披散开来，彷彿从既温柔又精干的职场女王

变成了千娇百媚的性感女神，更明显地展现出隐藏在她「律政女神」外表下的天

生媚骨一面。再加上我这些天对她的调教开发，现在的她比以往更加国色天香！



　　京香小姨身边的小蔷姐也美得比平时更迷人。她穿着与香姨同样的服饰，把

平时束成单马尾的乌黑秀髮也披散开来，使在抖Ｓ气质下隐藏着抖Ｍ体质的她现

在看起来好像是一位外表强势但内心渴望被强者征服的傲娇天使！



　　不过，虽然继承了香姨基因的小蔷姐有着不比她逊色的美貌容颜和惹火身材

，但在气质上还是有不小差距。就算同样的服饰打扮，她在香姨身边也只能作为

陪衬。



　　我并非因为对京香小姨的感情更深些才做出这样评定。要知道，我在「蛇族

」担任黑暗商人的时候曾经评定过许许多多各具特色的美女的身价，无论是买方

还是卖方对我的评定都几乎从来没有质疑。



　　当然，小蔷姐毕竟继承了京香小姨的绝世美女基因，只要经过我妥善的调教

开放，就能像打磨宝石那样让她魅力倍增。就算无法超越香姨，也会变得更加迷

人。



　　想到这里，我按捺不住心中的兴奋之情，轻轻把卧室房门关上，脱掉自己衣

裤来到双人床上，先亲吻了一下这对母女花，再让她们并排躺在我的面前。因为

家里现在除了我们就只有已经就寝的小薇姐，所以我没有反锁上这间卧室的房门

。



　　接着，我的双手隔着半透明的吊带式超薄蕾丝睡衣爱抚起这对母女花的上半

身，特别重点疼爱她们丰满耸挺的雪白乳峰。京香小姨的Ｋ罩杯美少妇巨乳又大

又挺让我百玩不厌，小蔷姐的Ｊ罩杯美少女巨乳也圆润丰挺让我揉捏得爱不释手

。



　　随着我双手巧妙的爱抚动作，母女二人娇靥羞红，嫣红诱人的两张小嘴里不

停发出异口同声的相似娇啼：「哦哦啊……别、别这样啊……好羞啊……」



　　由于她们身上穿的是半透明的吊带式超薄蕾丝睡衣，搭配着透纱开档内裤与

网状长筒丝袜，所以即使不脱掉也不影响交换，还比赤裸更诱惑。所以我没有脱

去她们身上的服饰，就这样隔着薄纱爱抚挑逗她们玲珑玉滑的雪白胴体。



　　随着我双手对她们丰挺乳房的不断爱抚，这对母女花的美妙玉体娇酥麻软，

在口是心非的轻微挣扎中欲拒还迎。于是，我双手的挑逗动作逐渐向下扩张，先

在她们平坦光滑的小腹上一阵抚摸，再握住她们纤细柔软的腰肢徐徐捏揉，接着

摆放在她们穿着火红色网状长筒丝袜的白皙美腿上细细抚弄，最后把两只手分别

伸进她们不由自主张开的双腿内侧挑逗起开档内裤遮不住的神秘私处！



　　「唔唔唔……少、少君你这孩子……不要在小蔷面前对我这样啊……」



　　「啊哦哦……主、主人的手……在妈妈面前把我那里摸得好痒啊……」



　　床上并排躺着的这对绝色母女在我彷彿带着魔性的双手挑逗下不停辗转反侧

地扭动娇躯，一边因为初次玩母女３Ｐ而感到无比羞涩，一边却在越发急促的呼

吸中发出越来越来越大声的媚喘娇吟，并且同时用带着既羞且盼的目光注视着我

。



　　从她们的反应看，调教难度相对较低（而且在抖Ｓ气质下有着抖Ｍ体质）的

小蔷姐已经能够在这种场合下自觉称我为【主人】。调教难度相对较高的京香小

姨虽然也自然流露出天生媚骨的隐藏性癖，但还羞于称呼我【主人】。尤其在她

女儿面前，她似乎还想尽量保持住身为母亲的矜持，看来我要加把劲才行！



　　我立刻加大干劲，继续用双手撩逗她们下体私处的阴唇花瓣以及位于阴唇上

方的敏感阴蒂，并且隔着半透明的超薄睡衣用嘴轮流含住她们胸前丰耸乳房顶端

的娇嫩花蕾，轮流吮吸着京香小姨的桃红色少妇奶头和小蔷姐的粉红色少女奶头

。



　　母女二人顿时娇吟得更加厉害，我乘热打铁加强挑逗，暂时放开了作为次要

目标的小蔷姐，专注于我的重点攻略对像京香小姨。我蹲在她身前，把她被火红

色网状长筒丝袜包裹住的白嫩大腿分左右抬起来拉成Ｍ字型，使她只穿着开档内

裤的阴户私处完全袒露我面前，然后我把头埋人她玉胯间仔细欣赏再用舌头舔玩

！



　　有着中葡混血儿血统的京香小姨充满成熟美少妇韵味的橘红色阴毛彷彿一片

倒三角型的神秘芳丛般分布在她的白嫩双腿股间，覆盖在微微隆起的诱人阴阜上

，既肥厚又娇嫩的桃红色大阴唇在自动地轻轻张合着，露出同样色泽的小阴唇以

及更里面的阴道口（蜜屄入口）。她窄小的阴道小口以及微微洞开，还从里面向

外流淌出一小股一小股的晶亮爱液……随着我的舌头在她的阴唇花瓣仔细舔玩，

她的下体立刻一阵阵颤慄，从蜜屄阴道里分泌出的蜜汁越来越多，还越发浓郁地

从整个阴户散发出美艳少妇特有的成熟女人香！



　　我再接再厉，开始用舌尖分开京香小姨的阴唇花瓣，舌头伸进她已经淫润湿

滑的阴道花径来回搅动，还不时地用嘴唇吮住她阴唇上方宛如豆蔻的阴蒂。根据

前几天对她性感地带的开发经验，她的阴蒂和阴道入口附近都是很敏感的部位。



　　同时，我没忘记关照今晚要替她开苞的后庭，先用一根食指的指头缓缓探入

她通过洗肠器清理乾净的菊状肛穴，在她虽然有点抗拒但也很好奇兴奋的反应中

把整根食指伸了进去，再加上中指并且慢慢探索……当我的两根手指塞入她因为

刚洗过肠而湿滑柔润的后庭深处挖掘扩充，我舌头对她阴部的攻击也达到高峰！



　　这样弄了没多久，京香小姨这位既温柔高雅又美丽性感的绝色美少妇顾不得

女儿就在身边，整个人颤抖着身穿诱人服饰（火红色的吊带式超薄蕾丝睡衣，搭

配同样色彩的透纱开档内裤和网状长筒丝袜）的性感胴体，不断扭动细腰丰臀发

出更加大声的羞吟：「啊哦哦！唔唔唔！少、少君……我、我快不行了！！！」



　　随即，一股晶莹透亮的阴精混合着爱液从京香小姨的阴道入口喷溅出来，热

热地喷洒在我埋首于她股间的面庞上，这位绝色美少妇在与女儿一起的初次３Ｐ

调教中还没进入正戏就被我玩弄得潮喷了！



　　一旁的小蔷姐看得既面红耳赤又有些羞怨，好像觉得我有点冷落她。我当然

不想让她失望，放开还在高潮中颤抖的香姨，转而来到小蔷姐的面前疼爱她。



　　我像对京香小姨那样也把小蔷姐的丝袜美腿抱起来拉成Ｍ字型，把头埋入她

的玉胯先拨弄带着青春美少女滋味的乌黑色芳丛，再一边用舌头舔弄她的粉红色

阴唇花瓣和敏感阴蒂，一边把舌尖探入她湿亮的阴道口挑逗小穴洞口附近缓缓蠕

动的粉嫩媚肉。当然，我也用手指对她同样要在今晚开苞的后庭进行了一番探索

和挖掘扩充……没多久，她就被我玩得像她妈妈那样在正戏之前洩身高潮了一次

！



　　然而就在此时，我忽然听到身后的卧室房门传来轻轻开启的声音，立刻警觉

地用眼角余光扫向那里，发现有人悄悄打开门缝暗中偷窥。现在这间卧室只开着

床头柜的灯，但从门缝里还是可以清楚地看到床上我与香姨以及小蔷姐３Ｐ的艳

景。



　　门外偷窥的人显然不是专业的潜入者，门缝打开得足足露出她半张充满既惊

讶又害羞的俏脸。这个时候能如此偷窥我们的人自然只有一位--京香小姨的次

女，小蔷姐的双胞胎妹妹，我的另一位表姐小薇姐！



　　此刻的小薇姐穿着整齐的睡衣睡裤，脸上似乎还有点睡眼朦胧，大概是半夜

起身听到２楼的香姨卧室有不寻常的动静，在好奇心驱使下前来查看，无意中发

现了我正在３Ｐ调教她天姿国色的绝色少妇妈妈和双胞胎姐姐。



　　这大概就是京香小姨昨晚说的所谓「孽缘」，小薇姐从小与我也很亲密，在

最近１年的共同生活中同样对我有了超出亲情的感情。现在让她看到这般艳景，

就算今晚不捲入进来，稍后也迟早会越过红线吧……



　　我答应过香姨不主动对小蔷姐和小薇姐出手。小薇姐如果能够把持得住，我

不会强求她，但也不会阻止她偷窥。眼下，我要先完成今晚预定的调教计划--

对京香小姨和小蔷姐进行初次的母女３Ｐ并且替她们的后庭开苞。



　　于是，我装作没发现小薇姐在门外悄悄偷窥，用与平时不同的威压语气命令

京香小姨转过身去趴在床上摆出【后背位】的姿势背对着我，把充满成熟美妇诱

惑的丰翘圆臀向后抬起，分开丝袜美腿跪在床上等待我对她肛穴处女地的开垦！



　　身穿火红色吊带式超薄蕾丝睡衣的京香小姨有点紧张地把她性感惹火的雪白

肉体摆成我要求的姿势，被火红色网状长筒丝袜裹住的白嫩双腿跪在床上，向后

抬起圆润翘臀。这样的姿势使她向后袒露着透纱开档内裤遮不住的下体私处，不

仅刚才在正戏前就被我玩得潮喷了一次的蜜屄，就连準备开苞的菊肛也暴露在外

。



　　我知道京香小姨对第一次肛交带有紧张不安的心情，所以不匆忙上阵，而是

先亲吻并爱抚着她的后背以及臀部，再用两根手指沾满她从阴道口流出的粘液（

她的淫水爱液和一些潮喷出来的阴精）细緻地抹在她的后庭表面和肛穴里面，使

得她在今晚调教前通过洗肠做过準备工作的菊肛里里外外都更加润滑。



　　同时，我还指示小蔷姐帮忙抚摸香姨摆成【后背位】姿势之后垂蕩在胸前的

丰耸乳房，并像小时候吃奶那样吮吸她的桃红色奶头。小蔷姐羞红着脸按照我的

命令像玩百合（女同性恋）游戏那样玩起了香姨哺育过她的圣母乳房，香姨则非

常难为情地闭起眼睛在「恩恩啊啊」的娇喘中接受我和小蔷姐的合力玩弄。



　　很快，京香小姨向后抬起的丰圆翘臀就开始不规律地颤动起来，已经自动绽

放的阴唇花瓣止不住般垂流下从阴道入口涌出的蜜汁爱液，就连上方的后庭菊穴

（从【后背位】的角度看）也开始微微张合开来。再弄下去，她很快又要潮喷洩

身！



　　我知道準备工作已经非常充分，就把沾满粘液的两根手指从京香小姨的后庭

抽了出来，改为用双手从后面紧抱住她翘臀的两瓣桃尻，挺起胯下粗壮勃起的雄

根肉棒在她完全湿透的下体上摩擦几下沾满淫水，再把这根威猛巨屌顶到她虽已

为人妻人母但还尚是处穴的后庭菊花上，缓慢有力地把粗圆的龟头先顶了进去！



　　由于已经做好很充分的準备工作，加上前几天的调教开发成果，京香小姨虽

然是初次尝到菊穴挨肏的滋味，但还是按照体内隐藏的天生媚骨性癖抬高翘臀迎

合我的巨屌侵入。她穿着超薄睡衣的性感娇躯从浑身上下冒出一层香汗，一边忍

受后庭开苞的疼痛一边含羞娇吟：「呜呜……果然有点痛……幸好準备充分……

我的后庭处穴……没想到竟在女儿面前被亲姐的儿子破瓜了……」



　　有着丰富调教经验的我把巨屌顶端的龟头顶进京香小姨的菊穴之后没继续进

发，暂停下来挺着雄根轻轻转动了一会，让香姨逐渐适应后庭被肏的感觉。



　　等到京香小姨的娇吟声中痛苦之色越来越轻，酥麻快感越来越强，我才从后

面一边紧抱着她的丰圆翘臀一边尝试性地继续深入，把胯下异常粗长的巨屌肉棒

尽量多地塞进去，差不多塞满了她后庭和直肠之后再开始慢慢的抽插运动。



　　与此同时，我继续指示小蔷姐协力帮忙。我让她侧躺在京香小姨的身下，把

脸对準香姨的私处，仰起头伸出舌头吮住香姨阴唇上方的敏感阴蒂来回舔弄。每

次她的舌头吮住这颗充血硬翘的阴蒂一舔，香姨趴跪在床上的娇躯就一颤，丰满

圆润的翘臀也更加向后抬高着迎合我的胯下巨屌在她的后庭深处逐渐加快的抽插

！



　　而且，我有意无意之间还在床上调整了几次位置，让我和京香小姨以及小薇

姐的激情互动尽可能地被躲在门外悄悄偷窥的小薇姐看清楚。



　　伴随着我的胯间与京香小姨的丰圆翘臀发出越来越响的」啪啪啪」撞击声，

我的胯下巨屌已经有一大截顶进了香姨的后庭深处并且抽插得越发迅猛，她紧窄

的直肠肠道也开始一边分泌出温热的肠液一边像阴道般夹紧我巨屌的肉棒和龟头

收缩起来！我不禁暗自感歎香姨的性感肉体真是天生媚骨，不仅蜜屄小穴就连后

庭菊穴也是天生的极品名器，初尝到肛交滋味就能产生如此销魂的反应！



　　至于京香小姨那边，由于事前充分的準备工作加上现在的３Ｐ合力攻击，让

她很快忘记痛楚感受到了与肏屄交媾相比别有一番情趣的肛门性交快感。在这边

异常的快感中，她不禁开始狂乱地剧烈颤抖起来高声浪喘：「哦哦哦！好、好舒

服啊！真、真想不到原来除了小穴……被大鸡巴插后庭也会这么刺激！哦啊啊！

」



　　从一向端庄的「律政女神」京香小姨的高雅小嘴里发出这样淫媚浪喘，让我

更加亢奋地快速抽插，粗挺硕大的巨屌阳具一下接一下狠狠顶进她的后庭菊穴在

直肠深处猛肏，使她的紧窄肠道在不停收缩中缠绕住我的大肉棒分泌出更多的肠

液！



　　侧躺在京香小姨身下抬头吮舔她敏感阴蒂的小蔷姐也感受到了香姨的狂乱媚

态，忍不住把两根纤嫩的玉指伸进香姨生育出她的蜜屄阴道，根据她自慰时的经

验摸索着在香姨的小穴肉洞里抽送起来。伴随她手指抽送的加快，香姨变得更加

狂乱！



　　只见！身穿半透明的火红色吊带式超薄蕾丝睡衣的京香小姨剧烈颤抖着性感

惹火的白皙玉体，垂蕩在胸前的Ｋ罩杯丰耸乳房波涛汹涌地前后摇晃，被火红色

网状长筒丝袜包裹住的修长双腿跪趴在床上抽搐般发抖，透纱开档内裤无法遮住

的丰圆翘臀也在我双手中猛烈发颤，仰起脖子发出充满淫媚的浪叫：「唔啊啊啊

啊！我、我又要不行了！要升天了！狠狠肏吧！请主人肏爆我的屁股吧！」



　　听到京香小姨终于自觉地称呼我为【主人】，欣喜的我全力加速又狠肏近了

百下。随即，她猛抬头甩动橘红色秀髮，在「喔啊啊啊！」的悲鸣中从被小蔷姐

的手指激烈抽送的蜜屄阴道又一次喷出阴精爱液，热热地喷在她身下的小蔷姐脸

上！



　　知道香姨今晚再度高潮的我立刻把巨屌顶进她的直肠尽头，被她紧窄肠道缠

绵住的粗长肉棒的顶端龟头一阵颤动就把热腾腾的精液注满她刚被开苞的菊穴深

处！



　　直到我射完精从京香小姨的后庭抽出巨屌放开她，她还没从强烈高潮的晕眩

恢复过来，整个人脱力般瘫软下来。躺在香姨身下的小蔷姐连忙从她的蜜屄抽出

手指，用双臂及时接住自己妈妈沉浸在高潮余韵中的身子，再把她小心平放在床

上。



　　这一幕，除了床上激情３Ｐ的我们三人，相信在门外悄悄偷窥的小薇姐也看

到了。我虽然看不到小薇姐现在的反应，但相信她多半已经看得惊呆了……



　　无论如何，我现在无暇顾及躲在门外悄悄偷窥的小薇姐。因为今晚的３Ｐ调

教才刚刚正式开始，小蔷姐的后庭还等着我开苞。



　　于是，我先查看了一下京香小姨，确认香姨只是因为高潮晕眩暂时脱力并没

大碍。然后，我让小蔷姐像香姨刚才那样跪趴在床上。



　　遵循着我命令的小蔷姐带着娇蛮语气向我说了一句「主人，要像刚才疼爱妈

妈那样好好疼我哦！」，然后很顺从地转过身子弯曲着丝袜美腿，使穿着超薄睡

衣的青春玉体摆出跪趴的姿势，并向后抬起充满弹性的小屁股，透纱开档内裤无

法遮住的私处花瓣和后庭菊穴都尽现在我的面前。



　　而且，彷彿为了表现得比她妈妈更加热情，小蔷姐在摆出这般姿势之后还自

己用左手掰开雪白圆翘的小屁股，并且自己用右手的中指伸进她的蜜屄沾满淫水

爱液之后再插入她的菊穴涂抹润滑起来。



　　我带着邪气的微笑来到小蔷姐的身后，像主人表扬忠实的雌犬般轻轻拍打她

的小屁股，随后挺起胯下刚替她妈妈后庭开苞的巨屌在她的两瓣桃尻之间慢慢摩

擦。



　　得到我表扬的小蔷姐一边继续用左手掰开小屁股，一边把右手中指从她的菊

穴里抽出来。接着，她用右手在自己淫润的下体又收集了一些爱液，再用右手向

后握住了我胯下的阳具来回抚弄，使我粗长肉棒以及龟头都涂满了粘稠的淫水蜜

汁。



　　见到同时具有抖Ｓ气质和抖Ｍ体质的小蔷姐如此主动乖巧，我也没让她再多

等待，又轻轻拍打了一下她的翘圆小屁股，她立刻像得到主人指示的美丽雌犬般

把臀部向后抬得更高，并同时用左右双手按在自己的两瓣桃尻上竭力向外掰开。



　　我邪笑一声，挺着小蔷姐自己主动替我涂满淫水爱液的阳具顶在了她的菊花

上，狰狞的龟头缓缓地率先顶了进去，然后再是粗长肉棒……虽然受到一些阻力

，但由于事先做足了準备，再加上小蔷姐隐藏在抖Ｓ气质下的抖Ｍ体质能把一定

程度的疼痛转为受虐快感，所以她比香姨更顺利地用菊穴接纳了我的粗壮巨屌！



　　比起京香小姨的后庭开苞，小蔷姐在此过程中更快地感受到第一次肛交的快

感，她菊花绽开的肛穴紧紧套住了我插入的阳具，在我的不断深入下巨屌直达她

的直肠深处，被她像阴道花径般火热收缩的直肠肠道紧紧夹住！她的娇蛮小嘴更

是带着有点逞强的野性呻吟着：「唔唔！主、主人好棒啊！有、有点疼！但好舒

服啊！」



　　我确定了小蔷姐能承受住后庭开苞的痛楚并且还能把其转化成受虐快感，就

不再留情，抱住她的小蛮腰挺送着粗硬巨屌在她的菊肛处穴里慢慢加快抽插起来

。



　　很快，我粗壮过人的阳具有大半截塞进了她完全绽放的菊穴花蕾，她开始分

泌肠液的直肠肠道也用柔嫩的肠壁不断紧密磨擦我逐渐加速肏送的巨屌，对男女

双方造成的交媾快感比起阳具肏弄阴道的刺激有过之而无不及！



　　我如此兴奋地又猛肏了一阵之后，竭力用自己双手掰开翘臀并且向后扭腰迎

合的小蔷姐忽然停止了一切动作，僵直着跪趴在床上的青春玉体摇晃了几下胸前

的Ｊ罩杯乳房，猛地扬起披散的乌黑秀髮，从被我巨屌塞满的后庭下方的蜜屄里

喷溅出一股阴精爱液，初次尝到了肛交高潮的异常刺激味道！



　　感受到她的激烈潮喷，我也毫不犹豫一挺巨屌在她的直肠深处猛颤了几下，

龟头深深地顶在肠道尽头喷射出大量滚烫精液，烫得她柔嫩的肠壁好一阵猛缩…

…



　　之后，躺在床上休息了一会的京香小姨缓过劲来。我又开始母女同乐的３Ｐ

调教，让她们双双仰卧着分开双腿抬高臀部，使两个完全湿透的神秘阴户向我敞

开着。



　　接着我邪笑着蹲在这对绝色母女爱奴的身前，挺起依然坚挺的粗硬巨屌轮流

插入她们的少妇蜜屄和少女蜜屄，在原本是我姨父与香姨夫妻恩爱的双人床上同

时疼爱着他的爱妻和爱女，在调教她们的同时顺便缅怀我从小尊敬的姨父。



　　我姨父和我父母在天堂如果看到这一幕肯定会感动得流泪！万一他们要责备

我……呵呵，没那机会，因为我死后肯定去地狱逍遥快活！我背后的烙印--盘

踞在倒五芒星的九头古蛇纹身（我曾是「蛇族」黑暗商人的罪恶印记）大概就是

我在冥冥之中与地狱之王签定的契约，但我就算要死也会把那些「蛇族」余孽和

与他们勾结的不法权贵先送进地狱！



　　这就是我的【爱情】，按照我本能的慾望无视一切禁忌与自己喜欢的女人交

欢，把她们调教成身心都隶属我的爱奴。这就是我的【正义】，按照我自己的喜

好判断谁是我的敌人并把他们葬送在黑暗的深渊……就算是孽缘也无所谓！



　　一边这样想着，我一边在京香小姨和小蔷姐同时再一次潮喷高潮的时候轰轰

烈烈射了一炮！这次我射精的时间和份量都超过之前，先在我最锺爱的京香小姨

的少妇蜜屄深处注满了她的成熟子宫，再拔出粗壮雄根插入小蔷姐的少女蜜屄尽

头把剩下的精液狠狠射入她的青涩子宫，让已经被我多次播种的她们加大受精机

率！



　　这一晚的初次母女３Ｐ调教一直持续了很久才结束，当我离开香姨寝室的时

候小薇姐已经不知何时回自己房间，但我知道她很快就会加入到这场孽缘中……



　　（未完待续）</td></tr>

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第08章（16071字）

第八章——不断加深的孽缘



　　【孽缘】这种东西如果一旦结下，往往就会不断加深，至于结果有好有坏.

.....



　　20XX年，6月11日上午7点半，A市自宅，一楼客厅。



　　今天早晨，一家人像往常那样共进早餐，彷彿什么也没发生过。但是，京香

小姨的神态略带尴尬，小蔷姐有些春上眉梢，平时活泼天真的小薇姐则有点沉默

。



　　昨天晚上在自宅的京香小姨卧室，我对心爱的香姨和小蔷姐进行了初次母女

3P调教并且替她们的后庭开苞。在此过程中，调教难度较低并在抖S外表下隐藏

着抖M体质的小蔷姐自觉地称呼我为【主人】。



　　至于我最锺爱但调教难度也最高的京香小姨，她虽然流露出隐藏在「律政女

神」外表下的天生媚骨性癖，但直到初次3P（同时也是初次肛交）的高潮时才含

羞称我为【主人】，显然要再多花些心思才能让她真正抛开矜持。



　　昨晚还发生了一点意外——小薇姐碰巧发现了我对她母亲和双胞胎姐姐的初

次3P调教，悄悄躲在卧室门外目睹了整个过程。我有预感，小薇姐恐怕很快也会

加入我和香姨以及小蔷姐的现在【孽缘】中......



　　不过，我暂时没空顾及此事。用完早餐，我一大早就独自赶往A市机场，离

开的时候身边多了两位与我有着过去【孽缘】的少女。我带着她们从机场坐出租

车来到红灯区，在狗野叉的「雷霆崖」酒吧让她们休整了一下。



　　这对少女名叫司空红榴和司空翡翠，都是今年16岁的中乌混血儿（华侨和乌

克兰美女的混血），脸蛋有华人和东欧人的混血特徵。一个红髮金瞳，另一个黑

髮碧瞳。从外表看她们除了乖巧可爱，身体发育比较早熟，似乎就没什么特殊之

处。



　　她们身上都穿着黑白相间的职业女僕装，黑色女僕工作裙的外面罩了一件白

色吊带围裙，双腿裹着洁白的长筒袜，脚上穿着平底的女式工作鞋，头上戴着女

僕帽。



　　作为大中华经济圈核心之一的国际大都会A市，家境比较优越的本地家庭聘

用外籍女僕帮佣的情况比较普遍。来自东欧和东南亚地区的年轻女性是A市外籍

女僕的主力军，在A市这般装束的外籍少女很多。不过，红榴和翡翠的情况不同

。



　　当年，她们的祖国乌克兰因为亲西方的公知政客当权，放弃了原来的不结盟

政策与北约勾结遏制领邦俄罗斯，并且镇压乌克兰的俄罗斯族民众，给俄罗斯

借口吞併了克里米亚（原乌克兰南部地区），还导致国家陷入内战经济崩溃。



　　经济崩溃引发的贫穷和饥饿下，大批乌克兰青少年沦为人贩集团的商品，其

中不少被卖到A市的地下奴隶市场被「蛇族」买了下来。「蛇族」把他们大部分

作为非法色情行业的性奴，其余的要么活摘器官要么用于各种药品的试验。



　　红榴和翡翠（她们原本不叫这个名字）就是在那时被「蛇族」买下的乌克兰

孤儿，当年她们只有9岁。她们的父母因为参加反政府民兵组织，被亲西方的乌

克兰政府军残酷杀害，尚是幼女的她们也遭到政府军的轮姦凌辱，然后被政府军

卖给人贩集团辗转来到A市。「蛇族」买下她们的时候，原本打算让她们去当幼

奴雏妓。



　　然而刚被「蛇族」买下不久，才9岁就经历了如此悲催遭遇的她们竟然有勇

气和机智逃跑！虽然最后没有成功，但她们引起了「蛇族」大头目黑蟒的兴趣。

当时，黑蟒在进行一个【血腥娜迦】研究计划——用洗脑药物和非人道训练製造

一批既拥有超常的战斗技能又绝对服从命令的死士。



　　黑蟒先用成年男女作为试验对象，后来改用药物适应性相对较好的女童，红

榴和翡翠与其他被选中的女童一起接受了药物洗脑和残酷训练。【血腥娜迦】的

试验成功率不高，大部分充当试验品的女童都在中途死去或者变成废人遭到「废

弃」。



　　经过5年后，我15岁那年（当时我已经正式成为「蛇族」的黑暗商人，并作

为黑蟒的亲信专门替他打理一部分生意），黑蟒把刚满14岁的她们交给我，既让

她们充当我的贴身侍从又让她们监视我的活动。



　　那时她们已经是经过实战检验的【血腥娜迦】，虽然外表乖巧可爱，实际上

具备了超一流的神枪手、格斗专家、电脑黑客等技能，并对黑蟒的命令貌似绝对

服从。



　　不过，黑蟒这条黑道老蛇也有失算的时候。我在与这两个少女的接触中，发

现了她们的秘密——她们在经历了5年之久的药物洗脑和非人训练后虽然失去了

几乎一切记忆，连父母甚至自己的名字也不记得，却并没有完全失去人性，还残

留着对自由的渴望，只是在表面上对黑蟒的命令绝对服从，其实伺机逃走。



　　她们能做到这一点，除了肉体和精神的耐力天生强韧过人，还因为在严酷环

境中结下了比姐妹还深的羁绊互相支撑！



　　我发现她们秘密之后，她们曾经想杀我灭口，却被我反过来疼爱（调教）了

一番。具体经过不细说了，总之她们此后成为与我情同兄妹的助手。因为她们记

不起原来的名字，我就用我的姓氏替她们起了新的名字（司空红榴和司空翡翠）

。



　　黑蟒死后，我乘着「蛇族」解散回到正常社会，也让红榴和翡翠去海外休假

，她们在意大利西西里岛的一个古典庄园里度过了1年左右的平静生活。现在我

把她们叫来，是为了对方「蛇族」的最大余孽「蛇影堂」以及与他们勾结的不法

权贵。



　　这是因为随着对「蛇影堂」调查的深入，我和堂姐司空月儿都明白了一件事

——想通过正常的法律途径制裁「蛇影堂」和那些不法权贵其实已经不现实。虽

然京香小姨可能反对，但我已经决定做好按照江湖手段解决问题的準备。



　　眼下，我先要替她们搞到武器装备。A市法律对枪支管控很严，除了警察和

正规安保公司的职业保安，其他人都不能持有枪支，合法市场上也买不到枪支弹

药。



　　A市黑道上的一般帮派也玩不起枪，常见的黑帮火拚就是用西瓜刀互砍，只

有「蛇族」那样的大型犯罪集团才拥有各种军火。自从「蛇族」瓦解，原本「蛇

族」库存的大量军火有些被销毁，有些则落入自立门户的余孽（「蛇影堂」等等

）手中。



　　红榴和翡翠还没抵达A市的时候，我就盘算好了去哪里替她们搞点军火。让

她们在「雷霆崖」休整过后，我向狗野叉借了一辆越野小货车，然后带着这两个

外表娇滴滴的小女僕驾车前往A市郊区。



　　大约下午两点，我们来到位于A市郊区偏僻地带的一处森林，森林里有一座

半旧的私人别墅。虽然是大白天但这里的气氛很阴沉，整座别墅的外围用带着高

压电的铁丝网围了一圈，别墅入口还有荷枪实弹的枪手把守。



　　我的车子得到准许之后进入别墅。别墅内部除了主楼还有仓库、油库、车库

等等设施，每处都有枪手在站岗或者巡逻，简直像是一座小型军事要塞。



　　此地主人诨名贪吃蛇，原本也是「蛇族」的黑暗商人，狡诈狠毒有点本事，

但太过贪财，就连黑蟒都嫌他太贪了一直不重用他。「蛇族」瓦解的时候他捡便

宜拉走了一批军火，藏身到A市郊区的这个偏僻地方自立山头。



　　与黑蟒那样的黑道枭雄相比，贪吃蛇不能算什么大人物，但是他一直追求大

佬的做派，手下养了几十个枪法又準又狠的职业枪手。可惜他虽然想大展拳脚，

却斗不过黑蟒的弟弟海蟒的「蛇影堂」，只好缩在这里靠卖手上的军火吃老本。



　　我与贪吃蛇见面的地点在这别墅的主楼会客厅，让我感到意外的是他没让他

的枪手们在他身边护卫，这不符合他狡诈的性格。



　　主楼的会客厅内，贪吃蛇带着皮笑肉不笑的表情躺在我对面的沙发上。他最

近胡吃海塞胖了许多，与其说像蛇更像一头肥猪。我坐在他对面的沙发上，听他

对我说道：「老九！想不到你会找我买军火！你身后这两个女僕就是你的【血腥

娜迦】？我现在也有哦，而且不仅比你多一倍，还是你这两个小妞的前辈呢！」



　　贪吃蛇说的没错，就像我身后站着红榴和翡翠，他身后也站着四位女僕打扮

的年轻女孩，年龄比红榴和翡翠大一些，长得像芭比娃娃般可爱但面无表情。我

认出她们也是黑蟒当年製造的【血腥娜迦】，还是比红榴和翡翠更早「出厂」的

前辈。



　　大概就是因为有了这四张「王牌」，所以一向狡诈的贪吃蛇才敢在没有枪手

护卫的情况下与我见面。这可以理解，因为外面那些枪手加在一起也不如这四女

厉害。



　　我没与贪吃蛇多废话，递给他一张购买清单。他要求比正常多四倍的价钱，

我丝毫不讨价还价，立刻按照他的报价开了一张支票。贪吃蛇接过支票打电话给

银行确定没问题，便让手下把我要的军火装在一个大箱里抬进来，打开箱子请我

验货。



　　我看看箱内，然后微笑道：「不急，先聊聊。你这四个【血腥娜迦】从哪搞

到的？」



　　贪吃蛇躺在沙发上也笑了，得意地说道：「呵呵，是海蟒派给我的！他把黑

蟒留下的【血腥娜迦】收为己用组成了一支亲卫队。我已经加盟他的组织，这四

个【血腥娜迦】就是他给我安排的贴身护卫！海蟒现在可是人强马壮啊，还与A

市上流社会的不少权贵有密切关係，比如市政府里的高官......」



　　他没把话说完，因为他身后的四个少女对他造成了压力，让他不得不闭嘴。

我立刻明白了，这家伙已经向海蟒的「蛇影堂」臣服。至于海蟒派来的这四个【

血腥娜迦】少女与其说是来保护他，不如说是来监视他。



　　比起此事，更重要的是海蟒把黑蟒生前来不及动用的【血腥娜迦】几乎全部

接收（除了直属我的红榴和翡翠），看来要对付海蟒的「蛇影堂」又增加不小的

难度。



　　很感谢这头肥猪无意中提供的情报，但我已经没兴趣继续陪他聊下去。现在

该验货了，正好测试一下红榴和翡翠的身手经过这1年的休假有没有生疏。



　　于是，我坐在沙发上从学生制服的口袋掏出一盒黑色包装的圣罗兰香烟，从

黑色镶银的烟盒抽出一支叼进嘴，掏出打火机点上，然后仰起头用向身后的两个

小女僕吩咐：「去吧，把这儿的里里外外打扫乾净，顺便验验货。」



　　红榴和翡翠立刻恭敬地鞠躬领命，贪吃蛇一时没明白过来，感到有点莫名其

妙地问道：「老九，你干嘛让你的女僕替我的别墅打扫卫生......」



　　就在此刻！我身后原本温顺得像小白兔般的红榴和翡翠从眼里射出森寒锐利

的目光，娇小身体也爆发出冰冷杀气——充满强烈【死亡】和【黑暗】的狂暴杀

气！与此同时，她们身影从我身后一跃而起，像两头猛禽般飞扑向对面！



　　贪吃蛇被这个骤变吓呆了，不等他下令，他身后的四个与红榴和翡翠同样女

僕装束的【血腥娜迦】少女就几乎同时採取迎击行动！



　　这四女的反应非常快，红榴和翡翠的眼神刚一变，察觉到异变的她们就有了

行动！她们一起掀起各自的女僕裙，露出统一戴在左侧大腿上的皮革战术绑带，

绑带的两侧分别配了一把97式5.6毫米口径的军用手枪和一柄68式伞兵匕首。



　　97式5.6毫米口径手枪是PLA（中华人民解放军）主要用于特种部队的军用手

枪，搭配标準的子弹能在70米之内射穿目前全球各国正规军的制式钢盔，弹头侵

入人体的空腔效应（弹头贯穿人体或者在体内翻滚乃至炸裂造成的杀伤效果）是

巴拉贝鲁姆弹（北约制式手枪子弹）的3倍以上，杀伤力在全球名列前茅。



　　68式伞兵匕首则是PLA主要配给空降兵的制式军刀，不计成本採用了不含丝

毫杂质的优质合金钢製造，重量轻便但质地坚硬无比，是近距离格斗战的杀人利

器。



　　四女快如闪电般从绑带取下这两件武器，採取一致的战术动作——左手握住

匕首刀身向外作为辅助武器，右手抬枪作为主攻武器对準飞扑过来的红榴和翡翠

按下扳机！她们的战术动作本身并不稀奇，但是她们的行动速度远远超出常人.

.....



　　然而，她们快，红榴和翡翠更快！



　　这四女刚刚按下扳机，红榴和翡翠的身影已经凌空飞扑到她们面前，先一低

头躲过「呯呯呯呯」四颗从她们枪口射出的子弹，随即互相配合着探出双手化为

两对犀利的鹰爪分别锁住四女的喉咙，瞬间「卡哒」齐声脆响扭断了她们的颈骨

！



　　这个时候，一件违背常识的事情发生了——被红榴和翡翠扭断颈骨的四个【

血腥娜迦】少女并没有倒下，甚至没有停止动作，而是犹如殭尸般依然挺立着还

一齐挥出匕首直刺红榴和翡翠，动作仍然既快又狠！



　　是的，这就是【血腥娜迦】最可怕的地方之一。受过药物洗脑和残酷训练的

她们不仅没有痛觉还有着超常的生命力，并且对别人和她们自己的性命都极其麻

木毫不在乎。除了红榴和翡翠，其他【血腥娜迦】几乎都是毫无人性的杀人机器

。



　　看到这四个同类现在的样子，红榴和翡翠的眼神露出一丝同病相怜的哀伤，

紧接着以更快的动作在迅速迴避的同时反手擒住其中二人的手腕夺刀，随即以芭

蕾舞般美妙的动作交错着身影一闪——等到红榴和翡翠的身影停下，这四女的脑

袋随着喷泉般的血花从她们刚被扭断颈骨的脖子上飞至半空！



　　然后，四颗长着芭比娃娃般精緻脸蛋的人头掉落在大厅地板上。被彻底杀死

的四个【血腥娜迦】少女像断线的木偶般僵硬地倒地，从悲惨命运中解脱出来.

.....



　　从红榴和翡翠出手到这四个【血腥娜迦】少女死亡，其实只有短短几秒钟。

直到四颗人头掉下来，贪吃蛇才反应过来，一边惊呼一边翻身藏到我对面的沙发

后面。



　　与此同时，主楼会客厅内的枪声惊动了外面的枪手，他们匆忙赶来救驾。这

个会客厅没窗户，但有前后两个门，他们分别从正门和后门突入。红榴立刻把死

掉的四个【血腥娜迦】掉在地上的97式军用手枪捡起两把，双手持枪左右交叉开

火！



　　顷刻之间，会客厅的正门和后门的入口就东歪西斜倒下了好几个端着各种枪

支的彪形大汉，他们连开枪的机会都没有就在各自的胸口或者额头开了个洞。9

7式5.6毫米口径军用手枪的强大杀伤力尽现，子弹从前面进去是小洞从后面出来

是大洞，不仅当场开胸或者爆头，还透体而出打在了他们身后的同伙身上。



　　外面的枪手们一见这架势顿时不敢往里面冲，贪吃蛇急了，躲在沙发后面焦

急地向外面乱叫——「他妈的你们快进来救老子啊！否则老子死了谁养你们！」



　　我要的就是他这么叫，红榴和翡翠也明白这一点。贪吃蛇就在会客厅内，他

的枪手们投鼠忌器不敢用手榴弹或重武器，要救他只能冲进来。



　　当然，外面的这些枪手也不是笨蛋，他们先集合起来堵住前门和后门，然后

準备往大厅里丢催泪烟雾弹，再一起突入。催泪烟雾弹不致命，最多让贪吃蛇难

受点，却可以给我们造成麻烦，让他们有机会救人。



　　问题是，还没等他们把催泪烟雾弹丢进来，翡翠已经在这段空隙从装满军火

的大箱里挑了几件家伙并且迅速组装完毕，分给红榴一些后主动出门验货.....

.



　　顿时，「彭彭彭彭！」（QLB-09式38毫米口逕自动榴弹发射器的喷发声），

「哒哒哒哒！」（98式5.8毫米口径野战机枪的扫射声），「突突突突！」（99

式5.56毫米口径突击步枪的连射声），「轰隆轰隆！」（96式卵形无柄手榴弹的

爆炸声）等等声响此起彼伏，混合着鬼哭狼嚎般的惨叫以及建筑物崩溃的坍塌声

！



　　主楼大厅的外面顿时充满血腥与硝烟的刺鼻气味，就连大厅里面也能嗅到，

搭配上述的各种声响，实在是很有情调。可惜躲在我对面的沙发后的贪吃蛇不懂

欣赏这样的情调，一边发抖一边向我怒问：「老九！九头蛇！你这是他妈的什么

意思！？」



　　我稳稳地坐在沙发上，在悦耳的枪炮声和浓郁的血腥硝烟味中吸着嘴里的圣

罗兰香烟，叼着烟从鼻孔吐出一团淡雅的白色烟雾，不急不忙地反问：「这都不

明白？当然是在验货。既然你要我支付四倍于正常价格的钱买下这批军火，那么

用你手下的性命验验货不算过分吧？你好歹也是黑暗商人，这点道理也不懂吗？

」



　　贪吃蛇并不愚蠢，他听到我这么说就明白我今天不会轻易放过他。红榴和翡

翠还在外面验货，他如果要向我反击，就只有乘现在靠自己动手了。



　　于是，看到我手上没有武器之后，贪吃蛇强行压住他心头的惊恐，猛地从怀

里掏出一把枪柄镶嵌着璀璨钻石的典藏版白朗宁手枪，怪叫着就要朝我开火！



　　但还没等他按下扳机，我气提丹田口中一吐劲，嘴里叼着的那根香烟就脱口

而出「噗！」一声宛如锐利的飞镖般正中他的左眼，燃烧着的烟头深深刺入左目

让他「啊啊啊啊！」的惨嚎着摀住左眼在地板上打起滚来。



　　我慢慢起身来到贪吃蛇的身前，捡起他的那把白朗宁手枪，用脚踩住这头痛

苦翻滚的肥猪，平静说道：「听好了，这只眼睛就作为你敲我竹槓的代价。我对

你的命没兴趣，只要你把刚才提到的关于海蟒的事都说出来，我就放你一条生路

。」



　　听到我的话，贪吃蛇脸上臃肿的肥肉颤动了几下，突然猛地狠狠咬了咬藏在

嘴里的什么东西，然后整张肥脸顿时变得煞黑！我暗吃一惊，他竟在口中藏了毒

药，大概是放在类似胶囊那样的东西里面藏在口中，万一需要的时候就咬破自尽

。



　　只见，不仅脸就连头和身体都迅速发黑的贪吃蛇惨笑一下，摇头道：「你放

过我，海蟒不会放过我......敢和他作对或者洩露他秘密的人，下场都会很惨.

.....」



　　话未说完，通体发黑的贪吃蛇瞪圆着眼睛断气了。我缓缓鬆开踩住他的脚，

心中涌起少有的不安和紧张——贪吃蛇虽然不是什么大人物，但好歹也是久混黑

道的黑暗商人，居然对海蟒如此恐惧，宁可自杀也不敢洩露他的秘密......看来

，海蟒以及与他勾结的不法权贵已经形成一股比我想像中更可怕的势力！



　　我这么想着，然后翻了翻贪吃蛇的身上，得到了一串钥匙和我刚才开给他的

支票。我收下钥匙，把这张支票用打火机点燃，烧成灰像纸钱般扫在他身上。人

为财死鸟为食亡，就让他带上这张支票下地狱吧。



　　这时候，红榴和翡翠已把这座别墅的内外「打扫」乾净，顺便验完了货。回

到主楼会议厅的她们毫髮无损，只是可爱小脸和身上的女僕工作服沾上了一些敌

人的鲜血。她们来到我身前，恭敬地说道：「全部收拾乾净了，主人还有什么吩

咐？」



　　我来到外面，发现整座别墅的里里外外彷彿刚刚被战火蹂躏过，不仅一片狼

藉而且鸡犬不留，除了我们三个就再没有半个活人。看了看现场情景，我吩咐她

们先把我们购买的那一箱军火抬到越野小货车上，接着四处转了转搜刮了一番。



　　我从贪吃蛇身上获得的那串钥匙有两把最重要，一把是这座别墅存放军火的

仓库钥匙，另外一把是他用于办公的书房钥匙。打开仓库之后，我们三人把可以

带走的枪支弹药又挑了一大箱放上车子，尤其备足容易消耗的各种型号子弹。



　　在他的书房内，我让红榴用黑客手段进入他设有密码的电脑系统拷贝了他的

联繫记录（尤其与「蛇影堂」有关的联络信息）。而且，我还让翡翠撬开了他暗

藏在书房内的保险箱，把里面的现钞、存折、有价债券、金条、银块、珠宝以及

各种重要文件也装了满满一箱全部带走，这些东西可以增加我对抗海蟒的本钱。



　　搜刮完毕，我们在这座别墅的主楼和油库等地方安装了几颗定时炸弹，随后

坐上越野小货车扬长而去。等到车子开出一段距离，我们听见从后面传来一连串

剧烈的爆炸声，回首了望只见一片火光沖天，这座藏匿在郊外森林中的别墅完全

坍塌陷入火海，除了我们三人再也没有其他人清楚这里今天发生过什么事.....

.



　　接下来，我们回到狗野叉在红灯区的「雷霆崖」酒吧。我把今天行动的结果

向这位基友大致说明了一下，并把搞到的东西寄存在他这边，还让红榴和翡翠留

下来清点整理。目前，我暂时不便带她们回家，需要先向香姨打招呼。



　　忙完这些，我在「雷霆崖」吃过晚餐回到自宅的时候已经是夜晚8点半。今

晚京香小姨要在律师事务所加班到很忙，就在事务所的休息室睡觉，明天下午才

回家。至于小蔷姐去附近的闺蜜家玩也不回来睡，只有小薇姐在家，但她房间貌

似没人。



　　回到家中，我第一件事就是想去洗个澡——把我今天身上沾的血腥硝烟味洗

掉。然而，我刚打开一楼的卫生间，就尴尬地发现不在自己房间里的小薇姐原来

在卫生间内正打算脱衣沐浴，连忙说了声抱歉就準备出去。



　　就在此刻，刚摘下眼镜的小薇姐连忙喊了声「等等！」，紧走了两步来到我

身前，披肩的淡金色秀髮也随之摆动。我顿时一愣，只见她在我面前俏脸微红，

有点羞涩地说道：「少君，干嘛躲着我？最近，你好像与妈妈还有小蔷很亲热，

让姐姐我有点寂寞哦......现在她们正好不在，你陪姐姐洗个澡吧？就像小时候

那样。」



　　听到这位天然呆表姐的这番话，我顿时哭笑不得，却又在心里感到一些愧疚

。



　　今晚的小薇姐如同往日那样身穿着朴素的衣裙，但即使最普通的衣服穿在她

身上也能显出知书达理的令嫒气质。虽然她与小蔷姐是容貌相似的双胞胎姐妹，

也同样是A市律政大学的18岁大学生，不过两人在许多方面都截然不同。



　　小薇姐不像小蔷姐那么擅长运动，她喜欢读书有点近视眼，性格比较稳重。

另外，虽然她和小蔷姐都继承了京香小姨的中葡混血儿血统，但是她的西方血统

更加浓些，有一头淡金秀髮，肤色也更像白种人，因此一直很容易被人误解是外

国人。



　　至于气质方面，她像小蔷姐那样与京香小姨还有不少差距。更重要的是——

虽然她的外表很有矜持淑女的范儿，社会经验却比小蔷姐更加不足，是个非常天

真烂漫不知人间险恶的天然呆，所以比小蔷姐更加善良也更容易上当受骗。



　　由于如此的天然个性，加上成长环境相对良好，又喜欢沉浸在文学世界，小

薇姐比小蔷姐更加没有接触过社会的阴暗面。这样的美少女无疑是心怀不轨的坏

男人最理想的猎物，所幸在她周围的人大多数都很喜欢她爱护她。



　　我也从小喜欢这位天然呆表姐，并留意到她在这1年以来像京香小姨和小蔷

姐那样对我有了超出亲情的感情。此前我有些顾虑，可是自从我最近先后与香姨

和小蔷姐越过红线，尤其在昨晚被她发现我对香姨和小蔷姐的初次3P调教，我就

知道她迟早也会捲进来，只是想不到她会像现在这般主动。



　　即使再不懂风情的呆子，也明白18岁的少女请17岁的少年陪她洗澡意味着什

么。虽然我们是表姐弟而且小时候经常一起共浴，但是就算亲姐弟到了这个年龄

也男女授受不亲。如果我接受的话，接下来会发生什么事不用想也知道。



　　我答应过京香小姨不主动对小蔷姐和小薇姐出手，但如果她们自己找我就是

另外一回事。香姨和小蔷姐已经都是我的女人了（还正在接受我的爱奴调教），

如果我现在拒绝小薇姐反而会显得虚伪。



　　于是，我没有拒绝小薇姐的邀请，微笑着关上了卫生间的门。因为京香小姨

和小蔷姐今晚都不回家，无人会打搅，所以我没有反锁卫生间的门。



　　见我接受邀请，小薇姐天真烂漫的俏脸上露出欣喜的神态，有点羞涩但也意

外大胆地在我面前脱掉身上衣裙。她刚脱去上衣，胸前一对饱满丰挺的J罩杯雪

白巨乳就在粉红色文胸包裹下呈现出来，让我不由暗讚一声——「果然凶（胸）

残！」。



　　当她把手伸到自己光滑白皙的后背解开粉红色文胸的扣子取下这件奶罩，她

这对只比京香小姨略小一号的雪白大奶子就完美地蹦出来，随着她有点害羞的紧

张呼吸上下颤动。我看得心中隐藏的黑暗慾望徐徐燃起，眼神也自然而然邪恶起

来。



　　不知世间险恶的小薇姐根本不懂男人有多么危险，虽然察觉到我盯住她丰挺

胸部的邪恶目光，却只是用白嫩的双手交叉着放在她胸前的丰满双峰上有点不好

意思地说道：「哎呀......少君，你这样一直盯着让姐姐我很害羞的......」



　　如果是其她女孩在我的面前主动地露出胸部还说这样的话，我可能会觉得她

故意装纯。但是小薇姐是真的单纯得犹如无垢天使，不禁让我对她更增怜爱之情

。

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第09章（15087字）

本电子书由《第一版主》（www.01bz.net）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第10章（17140字）







写在本章正篇之前的特别前言——

 

各位读者你们好！

 

这次更新的第十章的剧情其实主要是我这个漫画改编小说的原作【橘家男性事情】的姐妹作品短篇漫画【咲子姐男性事情】改编而成，以下是相关说明。

 





我与许多漫画大师JIN的漫画系列读者那样，最先看到的不是【橘家男性事情】而是【咲子姐男性事情】的故事。对她故事的剧情和最后的结局意犹未尽。

 

咲子姐的故事虽然无论在篇幅还是内容上都不如之后的京香一家那样丰富多彩，但在NTR作品中也属于刻画得比较细致（尤其心理）的作品。

 

【咲子姐男性事情】漫画原作的故事从描述她是如何可亲可爱以及与男主逐渐超出亲情的感情（但是还没有正式发展成恋人关系），再到她怎么拒绝老黄毛的骚扰，然后是老黄毛怎么用看似没有暴力但是比强奸犯还恶劣的手段逐步NTR她，直到最后使她因奸成孕（堕胎了）并且在网络上公开调教记录被男主看到的结局。

 

【咲子姐男性事情】漫画原作结局虽然属于比较明确的BADEND，却也没完全写死还留有余地，其实JIN可以对这个结局再出个续集或者外传性质的作品，不过看JIN的意思没有那样的打算。

 

原本我有过单独根据咲子姐的故事写一个小说的打算，但是现在还是乘着写【橘家男性事情】改编小说的机会，把她的故事按照我的小说风格做到京香一家故事里，由我改编小说的原创男主角把这两个漫画的故事互相联系起来融合在同一世界观。

 

JIN漫画原作里的咲子姐与京香有许多相似但又不同的地方，主要是以下几点——

 

（1）咲子姐与京香都年纪轻轻就失去了老公，也都对与她们有着类似母子那样关系的小男生在共同的生活中培养出超出亲情的感情。



 区别在于咲子姐在漫画原作里没有与她故事里作为她继子的男主角发生关系，而且虽然有超出亲情的情感但还没正式发展成灵肉合一的恋人。

 

至于京香在漫画原作里不仅自己爱着她故事里的男主角【佑君】并且越过了红线，就连她的两个女儿也爱着男主角并且啪啪了。而且相比两个女儿，京香对男主角【佑君】的爱意其实最深厚。

 

（2）两个漫画的男主角都是社会能力不强还需要她们照顾和守护的孩子，也都与她们在类似母子的亲情关系上产生超出亲情的爱慕，并且几乎一样废柴，都是典型的当苦主的NTR作品弱小男主类型。

 

区别是相比之下【橘家男性事情】漫画原作里的【佑君】表现得更积极上进一些，而且直到最后还不知道京香三母女被反派黄毛们NTR的遭遇（漫画原作的结尾黄毛们被逮捕受到法律制裁，胁迫录像没有公开下落不明）。虽然他以后可能知道这些事情，但是至少在漫画原作的故事里面他是“什么都不知道的幸运儿”。



 类似这样的NTR作品里，男主角有时候什么都不知道反而是一种幸运。所以【咲子姐男性事情】的男主角（咲子姐的继子）就不幸多了，知道了那种事却无力去挽回要比什么都不知道痛苦百倍。



 （3）咲子姐与京香都在各自的原作漫画故事里被类型不同的黄毛用不同手段NTR，虽然心灵没有背叛男主角，但是在肉体上都被反派“寝取”或者暂时夺走过。

 

区别在于咲子姐的“堕落”更深，她在漫画原作的初次NTR事件之后，被老黄毛足足调教了半年，期间除了重口味PLAY（重度SM等等）之外几乎各种玩法都玩了，还被老黄毛在网上公开了她的个人信息（就差指名道姓了）和几乎所有的调教记录（打上了黑目线但是认识她的人几乎都可以认出她），并且因奸成孕去堕胎。

 

虽然咲子姐的最后结局在【咲子姐男性事情】漫画原作的故事里有那么一点点发生转机的余地，但是作为她继子的那个男主角的能力很难拯救她，就算她心灵没背叛男主角也已经被比较明确的BADEND了，除非有重大转机出现否则彻底的堕落（心灵也背叛男主角）只是时间问题。

 

然而，【橘家男性事情】漫画原作里的京香的情况则不仅与咲子姐不同，与她的两个女儿也不同。

 

京香的两个女儿在我的感觉上是作为与她对比的存在。她的长女虽然在外表是很强势的御姐，但与天真烂漫的次女在本质上没什么区别，一遇到反派的NTR就变成了弱智化的白痴女人——就是那种在大多数NTR作品里面会莫名其妙轻易被反派到手并且很容易就一路堕落到底的角色。

 

相比之下，京香在【橘家男性事情】漫画原作的表现则出色得多也被刻画得深刻得多。她在漫画原作的初次NTR事件期间就表现出作为成熟女性和母亲的风范，她和两个女儿被下药按摩之后渐渐认清了黄毛们的圈套，也已经无法逃脱的情况下忍住了屈辱与对方周旋，没有激怒反派惹来更大伤害。要知道当时她们面对的三个黄毛都是精壮的男人，而且还有狐朋狗友只是为了独占她们没叫同伙来。

 

漫画读者中有那么一撮心理阴暗扭曲的家伙却借此恶意中伤京香，指责她在知道黄毛们不是好人的情况下还与他们啪啪，看到他们啪啪她女儿的时候也没激烈反抗，所以是BITCH。这群脑残大概认为女人遇到流氓侵犯就应该一哭二闹三上吊或者咬舌头自尽才是贞洁烈女，否则就是BITCH。

 

对于那些家伙，我真希望他们下辈子变成弱女子，亲身体会一下柔弱女性面对流氓团伙侵犯的时候的无助和无奈。现代社会有点常识的人都知道——如果没有抵抗能力的女性遇到流氓劫财劫色，理智的应对之策就是不反抗配合对方尽量减少伤害，事后再及时找警方报案。看似贞烈其实毫无意义的反抗，只会引来更大伤害。

 

【橘家男性事情】漫画原作的初次NTR事件之后，反派黄毛们掌握了京香三母女的录像作为胁迫材料，他们绝对不比咲子姐故事里的反派老黄毛善良，但是京香三母女却没有像咲子姐那样继续沦陷难以回头，这主要是靠了京香的机智和牺牲精神。

 

京香在漫画原作的初次NTR事件之后没有沉浸在失落和惶恐中（虽然也感到痛苦和不安），果断地发挥了作为职场女强人的手腕和广泛的人际关系，及时找到有着出色行动能力的侦探朋友帮忙，还极其冷静地要求对方一定要掌握了充分的证据之后再正式地对黄毛们采取逮捕行动。

 

为此，漫画原作中的京香明明知道反派黄毛们不会乖乖把胁迫资料还给她，却还是接受了黄毛首领的约会，竭力与他周旋拖延时间，牺牲自己为侦探朋友的搜查证据行动争取到了宝贵的时间。

 

JIN也在漫画原作中用细腻的画功刻画出了京香在此期间的各种心理活动和身体反应，她在约会途中被黄毛首领的高超技巧啪啪得连续绝顶，还为了满足黄毛首领的征服心理说出自己过去的男性经历，看起来似乎已经“堕落”了。然而，当约会临近结束时，黄毛队长得意洋洋地让她自己主动迎合中出，京香却出乎他意料拒绝了，导致他恼羞成怒强行中出。

 

约会结束后，京香立刻恢复冷静理智，在对她产生浓厚兴趣（因为她一直没有真正被他征服）的黄毛队长要求再次约会的时候，她抓住了对方的心理先拒绝然后半推半就答应，使对方没有起疑心，还巧妙地约在下周（她侦探朋友搜查到证据之后采取逮捕行动的时间）。事后，黄毛队长在车上又强要了一发心满意足离去，却浑然不知道自己和同伙吃牢饭的日子已经临近......

 

当然，那些心理扭曲阴暗的家伙也借此再次污蔑京香是忘不了黄毛队长的大棒子才与他在外面约会等等。对于那些不可理喻的家伙，我已经懒得再说什么，心理阴暗扭曲的人看什么都是阴暗扭曲，指望他们正确理解京香这样的好女人是不可能的。

 

_______________________

 

总之，咲子姐和京香这两个同一漫画家JIN创作的角色既有相似之处也有各自不同的区别。这次我乘着写【橘家男性事情】漫画改编小说【美少妇律师白京香一家的男性事情】的机会，把【咲子姐男性事情】漫画剧情写进这个改编小说（主要内容就在这次更新的第十章，一万七千字左右），就是通过我的原创男主角的视角把这两个漫画原作的剧情融合起来一起构成我这个改编小说的故事。

 

顺便，我的漫画改编小说【美少妇律师白京香一家的男性事情】这次更新的第十章中出现的【佑君】他原本是【橘家男性事情】漫画原作的男主角，但在我的改编小说里变成了咲子姐的继子，还在本章死翘翘了。这是因为他在原作的存在意义已经被我这个改编小说的男主角【司空少君】取代。



最后，虽然我这个改编小说是未经漫画原作者JIN授权的同人性质二次创作，而且走的是与橘家官方小说（官方小说与橘家漫画原作不同，走BADEND路线和结局)不一样的GOODEND路线和结局，但我会按照我的风格继续写好写好，希望感兴趣的朋友们继续支持 ！



二零一五年三月十日

鬼畜3G













◆ 第十章：咲子姐的屈辱NTR沦陷记录





        【ＮＴＲ】源于日文「寝取られ」的罗马拼音缩写，简单地说就是爱侣被横刀夺爱。【ＮＴＲ】中最恶劣的行径之一，就是用卑鄙手段玩弄女性还把她推进火坑……

 

　　２０ＸＸ年，６月１３日下午２点，Ａ市红灯区的「雷霆崖」酒吧二楼的某房间。

 

　　前天（６月１１日）我都很忙碌，早上迎接回到Ａ市的红榴和翡翠，下午带她们扫平某个秘密军火窝点并且测试了一下她们的身手是否退步。等晚上回家，我先在洗手间替小薇姐三穴开苞，接着与乱入的小蔷姐一起玩姐妹３Ｐ。后来提前结束加班回家的京香小姨也卷了进来，在我软磨硬泡下玩了母女４Ｐ泡泡浴合家欢。

 

　　当然，这不代表我对京香三母女（其实主要是对京香小姨）的调教已经完全成功。

 

　　京香小姨虽然已对我敞开身心，但还无法接受母女三人共侍一男。她现在只是勉强做出妥协，暂时与两个女儿一起和我开始合家欢生活。

 

　　那一晚还发生了一件事情——京香小姨决定全家在一周后的下个周末去Ａ市海滨浴场旅行，并住在邀请我们去游玩的熟人海小兰的「海之家」旅馆。这两天京香三母女都在抽空准备此次的海滩之行，但是我的心情没她们那样轻松愉快。

 

　　因为与Ａ市不良权贵勾结的「蛇族」最大残党组织「蛇影堂」已经盯上京香小姨，她现在的出行有风险。对于这一点，京香小姨很清楚。但是她坚信在法律保护下那些家伙不敢太猖狂，对邀请她们去玩的海小兰也很信任。

 

　　我理解京香小姨的想法，所以没多说什么，连原本打算告诉她的一些事（我带着红榴和翡翠去搞军火准备用江湖手段对付「蛇影堂」一伙）也没说，因为坚持要通过法律手段制裁那些家伙的香姨肯定不赞同我那么做。

 

　　作为一位正直的律师，京香小姨很有正义感和爱心，但是她太相信法律了。相比之下，眼下与我一起在Ａ市红灯区「雷霆崖」酒吧二楼某房间商议事情的月儿姐（司空月儿）虽然同样很有正义感和爱心，却知道许多事无法靠法律解决。

 

　　今年２８岁的月儿姐是我的近亲堂姐，已婚与丈夫很恩爱。她是我除了京香小姨以外从小最爱慕的女性，她丈夫也是我最尊敬的男人之一。那么，她现在怎么会与我在「雷霆崖」酒吧二楼这房间商议事情？这要从今天早上开始说起。

 

　　今天清晨我吃过早餐就出门来到Ａ市红灯区的狗野叉据点「雷霆崖」酒吧。我的两位【血腥娜迦】红榴和翡翠目前暂住在那里，她们这两天已经把前日下午在贪吃蛇老巢搞到的军火等战利品清点完毕，暂时存放在「雷霆崖」酒吧的地下室。

 

　　狗野叉的「雷霆崖」酒吧是男同俱乐部，现在住进两位女仆装扮的美少女难免引来一些人好奇。但他很有手段，即使有人感到好奇也打听不到什么。这是因为狗野叉不仅有着超群的情报搜集能力，还有着很出色的情报管控能力。正是由于他暗中帮助，再加上我的保密和低调作风，所以我的黑历史一直只有极少数人知道。

 

　　我今天上午在「雷霆崖」酒吧的地下室检查了一下红榴和翡翠清点好的军火等战利品，选出一些武器让她们先装备起来，并在中午与狗野叉共进午餐的时候商讨今后如何对付「蛇影堂」的详细计划。就在那时，月儿姐急匆匆找上门来。

 

　　狗野叉当然认识她，一见她急匆匆的样子，就知道她有重要的事情找我，当即在他的酒吧二楼开了一个房间。红榴和翡翠陪同我一起进屋，月儿姐与她们打过招呼之后坐在沙发上，还掏出她爱吸的白色包装圣罗兰香烟。

 

　　她抽出一支放进樱唇小嘴，再递给我一支。我坐在她身旁接过烟，一边掏出打火机替她和自己点上一边问道：「姐，这么急找我，是不是有什么新线索？」

 

　　月儿姐点头，诱人红唇叼着圣罗兰香烟，扬起秀眉回答：「是的，最近Ａ市出现一个地下俱乐部，参加者都是『蛇影堂』核心人员和与他们暗中勾结的不法权贵。主办者表面是社会贤达，背地里与黑帮勾结进行人体器官非法交易。他开设这个俱乐部是『蛇影堂』与不法权贵进行各种活动的平台，他本身也是他们的中间人。」

 

　　我听得晃晃脑袋想想，随即问道：「姐，你说的那人难道是鬼道院夜枭？」

 

　　月儿姐点点头，我脑中立刻整理关于鬼道院夜枭这人信息。他今年６５岁，出生在日本一个医学世家。他父亲是创立「鬼道院私人医学院」的校长和知名的人体器官学教授。鬼道院夜枭继承了父亲的医学天赋，也是出色器官移植专家。

 

　　等他父亲去世后，鬼道院夜枭成为「鬼道院私人医学院」的新校长，不知从哪里得到大笔资金，不仅在全球设立多家分校，还开设多家孤儿院搞起了慈善事业。最近他以组织慈善活动的名义在Ａ市逗留，住在他在Ａ市郊外买下的私人庄园内。

 

　　然而，曾经作为「蛇族」黑暗商人与他做过交易的我知道鬼道院夜枭在社会贤达外表下的真正本性。他除了有玩弄清纯高雅女性的恶癖，还与世界各地的黑帮团伙秘密勾结进行人体器官非法移植交易。

 

　　人体器官非法移植交易的利润可观，在某些时候甚至比毒品还有赚头。鬼道院夜枭在全球建立的那些孤儿院就是他获得健康器官的主要来源，每年都有几批青少年孤儿被「好心人」收养，实际被摘取了有用的器官之后遭到毁尸灭迹。

 

　　鬼道院夜枭靠着这种生意越做越发，同时伪装成正派绅士，与上流社会人士交往密切。因此，他成了「蛇影堂」这样的黑帮与不法权贵联系的中间人。月儿姐查到的地下俱乐部，就是他专门为「蛇影堂」和不法权贵进行各种活动开设的平台。

 

　　除了这些情况，月儿姐还有重要的事要告诉我。只见她又吸了一口烟，神情肃然对我说道：「少君，姐调查鬼道院夜枭的时候，还发现了一件事情——他就是当年胁迫玩弄伊春咲子小姐并且把她推进火坑的元凶！」

 

　　这句话让我的心猛地一颤，不由想起那段在心中既温馨又痛心的往事……

 

　　我与咲子姐初次见面的时候刚满１３岁，当时我还不是正式的黑暗商人。作为「蛇族」大头目黑蟒赏识的徒弟，我以见习身份跟随他去Ａ市的地下奴隶市场参加性奴拍卖会。作为我工作出色的奖励，黑蟒赏了一个女奴给我享受一晚。

 

　　此女就是咲子姐，她全名伊春咲子，原本是日本一所名校教师，在丈夫死后与继子伊春佑相依为命，不幸被上司胁迫玩弄沦为性奴，几经转手被黑蟒买下。

 

　　我与咲子姐相遇的时候她是既年轻又成熟的３０岁少妇，有３年性奴经历，肉体被彻底调教成性奴隶。即便如此，她依然犹如善良美丽的纯真女神般迷人。

 

　　１３岁的我在咲子姐的引导下成为男人，初次交媾的时候像年轻的野兽般压在她成熟性感的肢体上粗暴蹂躏，后来却被她的温柔包容，依偎在她怀抱里轻声哭泣。

 

　　那一晚之后，我与咲子姐保持了１年的奇妙羁绊关系。姿色和气质皆为上品的她被黑蟒送到「蛇族」的地下娼馆作为高级奴隶娼妇接待贵宾，我经常偷偷找她互相倾诉并且激情做爱互相慰藉。她是我第一个女人，也是我皆母皆姐的红颜知己。

 

　　这段黑暗中的温馨时光并不长久，咲子姐在我１４岁的那年不知从何处得知了一个噩耗——与她相依为命的继子伊春佑（简称佑君）因为苦苦寻找她不果而自杀。听到这个噩耗的咲子姐在她房间的浴室里悄悄割脉自尽，死得很平静。这是因为她虽然在肉体上已经堕落成性奴隶，但是心灵并没真正堕落，内心始终牵挂着心爱的人。等到最后的牵挂消失，她就平静自尽前往黄泉与亲人团聚。

 

　　咲子姐的如此自尽让原本企图从她身上榨取更多金钱的黑蟒很恼火，他下令解剖她的尸体把能卖的器官全部取出，残骸当作饲料喂他吃人肉养大的狼狗们！

 

　　那个时候，黑蟒对我和咲子姐的亲密关系有所察觉，所以刻意让我陪他观赏他的狼狗们撕吃咲子姐原本性感美丽的雪白肉体的残骸。当时的我没能力阻止这种事发生，只能眼睁睁看着让我成为男人的第一个女人在死后还遭到如此悲惨侮辱。那种滋味现在回想起来，仍然让我心中如同刀绞十分难受！

 

　　然而当年１４岁的我在黑蟒的教导下已经懂得如何控制自己的感情，即使心中很难过，却不动声色地在黑蟒身边陪他「观赏」。别说流泪就连眉头都没皱一下，冷漠得好像在看一件失去价值的道具被废物利用，仿佛对她遭遇毫不关心。

 

　　那时，黑蟒对我表现很满意，还告诉我——「不愧是我赏识的徒儿，明白女人只是玩物和挣钱道具。跟着师父好好学，今后你想玩什么美女都有的是。」

 

　　我从此更认真地向黑蟒学习，学他怎么与三教九流打交道，学他怎么做黑白两道的各类生意，学他为达到目的的各种手段，还有他那些独到的邪门功夫。我尽得他真传，并且尽心尽力为他效劳，当上了「蛇族」最年轻的黑暗商人还获得九头蛇的诨名，成为他心腹替他打理一部分生意，咲子姐的事似乎早被我忘记。

 

　　直到咲子姐自杀的２年后（我１６岁），准备多时的我暗中协助月儿姐粉碎了黑蟒的野心。他直到丧命还不知道他「赏识的徒儿」在２年前就决心复仇。

 

　　黑蟒已经丧命，但是咲子姐的仇还没报完——当年把她推进火坑的元凶还没有受到制裁。现在，我终于知道那个元凶就是鬼道院夜枭！

 

　　眼下，月儿姐从她随身的女式公文包掏出一盒光碟，说道：「这几枚碟片是伊春咲子小姐的继子佑君（伊春佑）的遗物，通过他的同学朋友几经辗转送到我手上。里面的内容是咲子小姐被某人胁迫玩弄逐渐沦陷的经过。那人把每次玩弄她的情景拍摄下来，再存入这些碟片寄给佑君……那人在拍摄时要么避开他的脸要么戴上面具，但我看过后可以肯定他就是鬼道院夜枭。」

 

　　我伸手接过这盒光碟，心里有沉甸甸的感觉。这盒光碟的塑料包装盒子里有几张碟片，每张碟片上标注着里面内容的拍摄时间，前后大概半年左右。

 

　　红榴取来一台手提电脑，摆放在沙发前的茶几上。翡翠把这些碟片按照拍摄时间顺序放进与这台电脑配套的移动光驱，打开了视频播放软件。最初播放的碟片内容拍摄于７年前，也就是我与咲子姐相遇的３年前她还没沦陷的时候……

 

　　电脑屏幕的播放画面开启，出现了一位才色皆备的年轻女教师在一所环境高雅的私立医学院工作的日常情景。这位女教师自然就是咲子姐，当年２７岁的她不仅比我遇到她的时候更加年轻，神情也开朗得多。

 

　　那时的她显然是这所私立医学院的偶像级美女，一头长美的秀发在脑后束成很有女教师气质的盘发，充满知性美感的清纯脸蛋带着温柔微笑，朴素的职业套装下既性感又苗条的体态凹凸玲珑，加上慈爱神情简直是纯真女神的绝色佳人。

 

　　同时出现在画面上的还有一个大概１８岁的淳朴男生，与咲子姐的关系十分亲密。月儿姐告诉我这少年就是咲子姐的继子佑君（伊春佑），比她年长的丈夫去世后留下的孩子。至于这所医校就是鬼道院夜枭的「鬼道院私立医学院」，当时的咲子姐是这学院的新任教师，伊春佑是刚考进这所学园的大学１年级新生。

 

　　突然，播放这些情景的画面出现一段声音经过处理的男性日语旁白：「嘿嘿，佑君你好，你父亲真有艳福，人到中年居然娶到咲子老师这样才色皆备的大美女续弦。可惜他命太薄，你可爱的继母年纪轻轻就成了寡妇还要养育你。虽然你成绩优秀有奖学金，但是她为了照顾你还是要省吃俭用，所以我好心地想帮助她。」

 

　　我精通多国语言，日语不在话下（以下碟片内容的旁白和对话等等也都是日语）。这声音虽然经过处理，但我能听出这是鬼道院夜枭的独特阴沉语气。

 

　　这时候，画面上的情景切换到某夜一个豪华餐厅的包房，咲子姐坐在一个男人的对面。桌上摆放着美酒佳肴，那男人把一张数额惊人的支票放到她面前。但是咲子姐的脸上充满人格被侮辱的怒火，当场撕掉了那张支票，毅然地离去了。

 

　　这个男人一头白发但是体魄强健，在表面的绅士风度下有着诡异的阴沉感。他背对镜头看不到脸，可是我从身形和那份诡异感能够确定他就是鬼道院夜枭。

 

　　只听鬼道院夜枭经过处理的声音继续旁白：「我向她提出一个建议——如果她愿意卖身给我当我的性奴宠物，就从此不必再过清贫的生活，但她不识时务。这样也好，轻易到手的玩具没太大意思，让清纯高雅的女性逐步沦陷更有趣。」

 

　　随后，画面上出现新的情景——当年的咲子姐与伊春佑在学园僻静角落偷偷约会亲吻。两人虽然存在年龄和身份的差距，但脸上满是真挚的热恋神态……

 

　　接下来的场景再次变成刚才出现过的那个豪华餐厅的包房。那天晚上的咲子姐仍然坐在鬼道院夜枭的对面，神情却带着之前没有的悲伤和无奈。她面前的桌上放着几张她与佑君的亲吻照片。鬼道院夜枭用这些东西对她进行胁迫，让她喝下一杯红酒，接着来到她的身后用双手隔着她的套装玩弄高耸胸部和裙下私处！

 

　　随着这情景，鬼道院夜枭的旁白又响起：「嘻嘻，佑君。我发现你居然在和你继母咲子老师谈恋爱的时候真开心，因为我最喜欢寝取（ＮＴＲ）别人爱侣。我给她看了那些照片，虽然你们还没发生性关系，但搞师生恋已足够让你退学。她很爱你，担心你前程被毁，只好答应陪我玩玩。」

 

　　我看着，听着，神态很平静，但是拳头已经悄然握紧。我不是伊春佑，但是我也很喜欢咲子姐，可以感到那种心爱的女人被无耻之徒胁迫玩弄的痛心！

 

　　然后，电脑屏幕画面上的场景切换到一幢别墅的内部，大概是鬼道院夜枭在日本的某处窝点。他带着咲子姐来到一间卧室门口，装得很绅士向她做了请进的手势。

 

　　受到胁迫的咲子姐无法反抗或者逃走，脸上充满着屈辱、嫌恶以及对亡夫和继子的愧疚。鬼道院夜枭等她进入房间后反手关门，画面随即切换成屋内情景，显然在这个房间里也装置着偷拍盗摄的镜头。

 

　　接着，鬼道院夜枭从卧室墙边的壁橱里取出一个精致的银色假面具，正好遮住他上半张脸。随后他把咲子姐搂进怀中，试图把嘴贴上她的芳唇。咲子姐的丈夫虽然已经去世，但一向守身如玉的她仍然坚守着人妻少妇的贞操和女教师的尊严，发觉对方要亲吻她立刻扭过了头表示拒绝。

 

　　遭到拒绝的鬼道院夜枭稍微一愣，随即从面具下方露出的嘴角呈现出扭曲的兴奋笑容。很明显，对于他这样家伙来说玩弄贞操感和自尊心越强烈的美女（而且还是深爱着丈夫或者男友的女性）就越有ＮＴＲ别人爱侣的变态刺激！

 

　　作为经验老道的老色魔，鬼道院夜枭不急着吃掉已经到嘴边的猎物。他故作绅士般点点头，没有强吻咲子姐也没有乱摸乱碰，让她自己脱掉衣服。咲子姐为了早点完事，只好放下随身手提包，含羞脱掉职业套装的外套，再解开上身衬衫和下身裙子，露出戴着白色胸罩的胸部和穿着黑色连裤丝袜与小内裤的下半身。

 

　　这时，鬼道院夜枭的旁边解说又开始了：「佑君，对付咲子老师这样即使丈夫去世也仍然坚守人妻贞洁的少妇，先要挑逗起她闺房寂寞的肉体的情欲。为了加速效果，我与她共进晚餐的时候劝她喝了杯红酒，酒里掺了一点药。这药的药性发作得比较慢，但一旦发作起来就异常强烈。现在是药性发作的时候，好好观赏！」

 

　　正如鬼道院夜枭所说，画面上的咲子姐的美貌脸蛋越来越红晕，呼吸也逐渐加速。鬼道院夜枭却更加耐心，先用右手隔着她的黑色连裤丝袜和小内裤抚摸她浑圆后翘的臀部，再用左手绕到前面挑逗起她双腿之间的下体私处，随后用双手从后面捧起她胸前足足有Ｈ罩杯的丰满乳房隔着白色胸罩揉玩起来……

 

　　咲子姐连忙用双手遮住自己丰耸的Ｈ罩杯乳房，但是这种娇羞的动作反而让老色魔更兴奋地挑逗她，也使她体内媚药的药性发作得越来越厉害！

 

　　鬼道院夜枭继续上下其手加强挑逗动作，还用熟练的动作解开了她胸罩在背部的扣子，使这件胸罩自动卸下，坦露出她胸前白皙丰挺的Ｈ罩杯巨乳。接着这个老色魔用嘴含住她左侧乳房的红嫩奶头，用手捧着她右测乳房揉玩丰满奶球。

 

　　咲子姐虽然羞愤无比试图抗拒，但是体内的情欲却随着药性和挑逗越来越高涨，只能哀羞地闭起眼睛任由这个老色魔如此肆意玩弄她的丰美乳房。

 

　　等到放开她胸部的鬼道院夜枭蹲在她面前用双手缓慢拉下她的黑色连裤丝袜和小内裤的时候，咲子姐满面羞红哀声抗议，但还是被这个老色魔把她的黑色连裤丝袜与小内裤一起拉到她的小腿部位，使神秘下体完全暴露出来！

 

　　乳房和私处都暴露出来的咲子姐羞忿地紧闭双眼扭过头去，老色魔乘机蹲在她面前抱住她修长双腿，先用手指摸索着她隐藏在她神秘花丛内的花瓣肉缝，手指头仔细地分开粉红鲜嫩的大阴唇，再把面具下方的嘴贴近她的私处伸出舌头淫巧地舔弄小阴唇和嫩屄入口，还挺起舌尖侵入她的阴道口吮吸！

 

　　虽然咲子姐不乐意，但是她在丈夫早逝之后寂寞已久的妙龄少妇肉体已经被媚药和挑逗搞得欲情高涨。她勉强忍受着不发出呻吟，双腿间的私处肉缝却湿润得不停垂滴蜜汁爱液，还被老色魔又舔又吸得发出「噗嗤噗嗤！」的淫水浪声。

 

　　渐渐地，咲子姐开始羞红着脸发出「恩恩呀呀」的呻吟，她诱人胴体被老色魔对她下体私处的反复舔吸和媚药发作的药性折腾得不仅欲情高涨还欲火焚身！

 

　　那时候的咲子姐的心里显然充满着屈辱和嫌恶，以及对亡夫和继子兼恋人的佑君的愧疚。可是，她的身体却不由自主挺起丰满的Ｈ罩杯巨乳颤抖起来，乳房顶端的红嫩奶头翘起，被老色魔舔吸的肉缝花瓣上方的小巧阴蒂也发硬涨大！

 

　　然后，鬼道院夜枭停止了吮吸动作，改用两根手指探进了咲子姐下体私处的花瓣肉缝。体内媚药强烈发作的她站不稳身子只能靠在墙边颤抖，整个人仿佛被老色魔探进她嫩屄阴道的两根手指的淫巧动作操纵着产生一阵强过一阵的反应！

 

　　到了后来，咲子姐靠着墙壁都站不稳，身不由主弯下了腰。鬼道院夜枭乘机一边加强手指在她紧嫩小穴里的动作，一边抬头张嘴含住她垂荡在胸前的雪白巨乳顶端的硬翘奶头，就这样把这位丈夫去世后闺房寂寞的人妻女教师挑逗得浑身猛颤着从下体私处的嫩屄入口喷溅出一股粘稠液体（阴精爱液）达到高潮！

 

　　被老色魔用手指就玩弄得潮喷的咲子姐紧咬嘴唇露出既羞愧又无奈的神情。有所企图的鬼道院夜枭在「试味」之后没有马上开始「正餐」，而是假装很体贴般让咲子姐去这个卧室的卫生间洗个澡休息一下再进入正戏。

 

　　等到咲子姐进入浴室，鬼道院夜枭从卧室内一张双人床的床头柜里面取出一盒避孕套。他把这盒避孕套放到床头柜上，面具下的嘴角扭曲着露出阴险笑容。

 

　　大概是为了向看到这一幕的伊春佑明白这是怎么回事，这老色魔经过处理的声音再次旁白道：「佑君，你可爱的继母兼恋人虽然为了保护你答应陪我玩玩，但是要求我必须使用避孕套。我会戴上套子，不过这是『做了手脚的套子』一用即破，就算你还是处男也应该明白这意味着什么吧？嘿嘿嘿……」

 

　　再看电脑屏幕的画面上，洗过澡从浴室出来的咲子姐把一头秀发披散开来，裹着一条雪白浴巾犹如出水芙蓉般坐在双人床的床边。她的俏脸仍然红晕发烫，显然媚药的药力和刚才被老色魔挑逗的刺激效果仍在。

 

　　就在此刻，咲子姐刚才放下的手提包里响起手机铃声，她一接听脸色顿时又羞愧又尴尬，极力保持镇定与对方交谈。听谈话内容，是伊春佑不见她回家打来的。

 

　　咲子姐并不擅长撒谎，勉强找借口蒙混过去结束通话。鬼道院夜枭抓住她害怕被佑君（伊春佑）发觉的心理弱点，乘机用花言巧语让她把手机的电源关闭。这样一来，再也无人会打搅他慢慢享用这位美如纯真女神的人妻女教师。

 

　　随后，头带假面具的鬼道院夜枭从后面把坐在床边的咲子姐搂进怀里。他一边用比刚才更加猥琐的动作玩弄她胸前的Ｈ罩杯乳房和红嫩奶头，一边用舌头恶心地舔玩着她白皙的细颈和敏感的耳朵，然后得寸进尺地扯掉她身上的浴巾把手伸进她的修长双腿中间再次挑逗起她的神秘私处……

 

　　当年的咲子姐性经验很少，却偏偏遇上鬼道院夜枭这种经验老道的卑鄙老色魔。再加上媚药的强烈药性，她完全被玩弄于股掌之上发出「啊啊恩啊」娇啼。

 

　　鬼道院夜枭的动作一点不急，一双魔爪时而揉搓咲子姐的乳房时而挑逗她下体，还握住她的小手放到他脱掉衣裤的股间阳具上面，让她感受他肉棒的勃起。这个老色魔的阳具虽然尺寸不是特别硕大，但是很粗硬坚挺，龟头冠部也很粗圆狰狞。

 

　　被迫触摸这个老色魔肉棒的咲子姐很讨厌这家伙，但她毕竟是有着正常生理需求的女人，还是丈夫去世之后闺房寂寞的妙龄少妇，无论她的贞操观和自尊心怎么强烈，在媚药发作和色魔挑逗的双重作用下也只能无奈娇啼逐渐沉沦肉欲。

 

　　等到鬼道院夜枭把咲子姐的性感裸身平放在双人床上的时候，她下体私处的肉缝花瓣已经完全湿润不断从微微张开的蜜屄入口流出粘滑的爱液，上身饱满娇挺的一对Ｈ罩杯巨乳顶端的两粒嫣红奶头也比之前更加发硬翘起……

 

　　接着，鬼道院夜枭在咲子姐的面前戴上了他准备好的避孕套。看见他确实戴上了套子，咲子姐羞忿无奈的神情稍微放心了一点。我看得心中一痛，纯真的人妻女教师还不知道这个老色魔准备的是「做了手脚的套子」。

 

　　我知道鬼道院夜枭的用意，他硬是要无套插入强奸咲子姐的话也能办到，但会引起她的拼命反抗减少乐趣。所以，他不仅用胁迫手段逼迫咲子姐委身于他，还下药并反复挑逗，再使用做了手脚的避孕套，就是为了更加充分地玩弄她。

 

　　随即，鬼道院夜枭用双手抓住平躺在床上的咲子姐的双膝，略一用力就分开了她仍然试图紧闭的白嫩大腿，挺着股间戴着避孕套的粗硬肉棒对准了她双腿之间的淫润私处，故意问道：「嘿嘿，润滑已经很充分，可以插入了吗？」。

 

　　欲火已经高涨起来的咲子姐无语地闭起双眼任由老色魔摆布，但是她把这家伙想得太简单了。鬼道院夜枭虽然品行恶劣，却是个玩女人的高手。他忍住冲动没有马上插入，而是挺着粗硬阳具在她的淫润花瓣上来回摩擦，再把龟头前端浅浅顶进湿漉漉的大小阴唇和嫩屄入口反复轻插，却就是不插入阴道，刻意吊她胃口！

 

　　时间一分钟一分钟过去，咲子姐在媚药作用和女性生理需求的影响下不由自主扭起了细腰，下体更加湿透，虽然没说出口却已期待着阳具插入阴道的性交行为。

 

　　见此情景，鬼道院夜枭立刻假惺惺地说了一句「别害羞嘛，如果想要的话自己放进去也行啊！」。这句话让咲子姐的脸蛋羞忿得通红，可是她肉体确实已经处于渴望交媾的状态，加上她不希望被对方霸王强上弓，所以考虑再三还是点了点头。

 

　　当时的咲子姐根本不知道这是鬼道院夜枭为了更加玩弄她的手段，她强忍羞忿抬起腰来，伸手握住老色魔顶在她淫润花瓣上的粗硬肉棒，对准位置慢慢顶开阴唇塞进不断流出爱液的嫩屄入口，使这根粗硬阳具缓缓插入她的阴道花径……

 

　　刚一插进去，鬼道院夜枭在面具下方的嘴角就浮现出很陶醉的销魂表情，咲子姐则发出「恩！」的一声闷哼抓紧身下的床单。虽然看不到里面的情况，但是我知道咲子姐既紧窄又淫滑的阴道花径正紧紧地箍夹着侵入的粗硬阳具。

 

　　而且，因为鬼道院夜枭使用的是做了手脚的避孕套，这个套子很可能在刚开始插入的时候就从包裹住龟头前端的部分破裂了。老色魔这根肉棒的龟头冠部应该已经直接插入了咲子姐的嫩屄深处！可悲的是，性经验不足的咲子姐对此尚未察觉。

 

　　鬼道院夜枭的股间阳具就这样完全插入咲子姐的少妇嫩屄，他不急于抽插，先让粗硬肉棒在她充满爱液的小穴阴道浸泡一会，然后一边握住了她的胸部玩弄乳房，一边假惺惺说道：「我不会粗暴乱来，你自己动起来，觉得怎么舒服就怎么动。」

 

　　咲子姐的双腿张开着被老色魔粗硬的大肉棒深深插进羞答答的小肉洞，既羞忿又无奈的她原本不想做出主动求欢的动作。但是，她大概觉得自己动起来总比被对方强行侵犯要好，于是犹豫了一会之后还是咬住嘴唇开始主动扭起了腰部。

 

　　她晃动腰部求欢的动作很笨拙，明显是第一次这么主动与男人做爱。而且伴随着这般动作，她的小嘴发出带有疑惑的断断续续呻吟：「嗯啊啊……顶到尽头了……怎么这么有感觉……好像没戴套直接做那样……」

 

　　我知道老色魔肉棒顶端不受避孕套束缚的粗圆龟头冠部正直接摩擦着她娇嫩的花芯子宫口。当时的咲子姐显然还不知道这一点，她以为是因为自己采取主动才如此清晰地感到阳具深深插入阴道用龟头摩擦子宫口的强烈刺激……

 

　　看到她逐渐有了感觉，鬼道院夜枭立刻不失时机地抓住咲子姐分开的双腿蹲在她玉胯之间开始慢慢抽插起来，粗硬阳具在人妻女教师的小穴阴道进进出出！

 

　　许久没被男性器官深深顶进嫩屄抽插阴道的感触让咲子姐的神情开始恍惚，加上体内媚药的催淫效果，她似乎回想起以前与丈夫做爱的美好回忆。与现状不相符的甜美记忆让她渐渐放松了紧张情绪，坚挺肉棒充实地插入寂寞已久的嫩屄肉洞与紧热收缩的阴道腔壁反复摩擦的交媾快感越来越强！

 

　　此刻的咲子姐除了屈辱和羞耻，明显感到发烧般滚烫的情欲刺激从下体男女性器的结合部位扩散到性感肉体的浑身上下，连忙发出不安的抗拒声：「不不！唔唔！不、不要乱来……我自己动就行了……别、别这样……嗯啊啊！」

 

　　咲子姐嘴上抗拒着鬼道院夜枭的抽插运动，却无法停止扭腰动作。她的神态十分哀羞，想要停止这种看起来在配合老色魔的动作，身体却不听使唤。除了因为媚药的催情药性和老色魔的床上功夫，她自身肉体积累的欲求不满也是重要原因。

 

　　看出这一点的鬼道院夜枭俯在咲子姐的耳旁奸笑道：「嘿嘿，你很久没做爱了吧？真是浪费了你堪称名器的小穴！今天放松一下好好享受吧！」

 

　　这么轻浮的发言换在平时肯定会遭到咲子姐的愤怒驳斥。然而此刻一丝不挂的她被讨厌的男人紧紧搂抱，自豪的Ｈ罩杯巨乳任由对方揉玩，甚至无法停止扭腰动作不断迎合着对方的阳具深深插入自己的阴道来回抽插，淫水爱液不断从结合部位飞溅出来……这些都让原本守身如玉的人妻女教师放弃了抗拒的意志。

 

　　我看到这画面虽然感到痛心，却很清楚这并非咲子姐的过错。因为我有着丰富的调教女性的经验，知道任何正常女人在这种情况下都难以抗拒肉欲的快感刺激。

 

　　我身边的月儿姐是意志力很强的女侦探，性爱方面也比较开放，虽然很爱丈夫但是为了调查案件可以在必要时牺牲自己的美色作为武器。然而，即使像她这样不同寻常的女性在１年前与黑蟒周旋的时候也被他用药物和淫技玩弄得差点迷失在肉欲中难以自拔。因此，咲子姐在画面上的反应实在是身为女性的无奈。

 

　　再看画面上，老色魔开始压在咲子姐的身上逐渐加快抽插节奏，还把嘴凑上了她的芳唇。之前拒绝他亲吻的咲子姐虽然还想拒绝，但是原本坚决的态度已经软化，半推半就被他吻住芳唇，甚至被他把舌头伸进她小嘴缠绕住她的香舌湿吻起来。

 

　　得手的鬼道院夜枭把他与年龄不符的精壮身躯紧紧压住咲子姐的柔弱娇躯，股间粗硬的大肉棒越来越快地在她淫水直流的小肉洞进出，越肏越猛越插越深！

 

　　老色魔使用的是做了手脚的避孕套，肉棒顶端的龟头此刻应该已经摆脱了破裂套子的束缚，整个龟头在肉棒每次肏弄人妻女教师肉洞的时候都直接顶在子宫口。她被顶得娇啼婉转，挺起Ｈ罩杯大奶子不断摇晃，「啊啊啊！」浪叫着欲仙欲死！

 

　　终于，正戏的第一波高潮来临，咲子姐既苗条又性感的少妇肉体在胁迫她的男人身下蠕动起伏，挺起细腰和臀部迎合他的加速抽插，在「不、不行了！」的悲鸣中达到高潮，娇面羞红地闭着眼睛剧烈颤抖了几下！虽然画面上看不到她体内的情况，但可以想象一股阴精正从她小穴深处混合着爱液喷出……

 

　　为了让她更加沉沦在肉欲中，鬼道院夜枭忍住射精冲动再接再厉。他在咲子姐喘息着沉浸在高潮余韵的时候把她的裸身侧翻过来，先拔出沾满湿漉漉粘液的粗硬阳具，再用【侧卧式】姿势把这根肉棒重新顶进她流淌出阴精爱液的小穴入口！

 

　　在这个拔出来再插进去的短暂空隙，从画面上可以看到鬼道院夜枭的肉棒上包裹的避孕套已经从顶部破裂，整个龟头露在外面，残留的套子只能包住阴茎。在这种情况下他把阳具插入咲子姐的阴道交媾，与无套性交其实已经没有多大区别。

 

　　可怜的咲子姐还没从刚才的高潮中恢复过来就再次被老色魔奸淫，根本没机会注意到他在避孕套上做的手脚。她侧身躺在床上浑身不停发颤，看样子是初次尝试这种性交姿势，随着鬼道院夜枭的老练抽插运动扭动着侧卧的性感肢体不断感到强烈的酥麻快感，再次「啊啊啊！哦哦哦！」开始浪叫起来！

 

　　为了让她更浪些，鬼道院夜枭在保持【侧卧式】性交姿势的同时把咲子姐的

 一条修长美腿架在他肩头，把侧躺在床上的人妻女教师的双腿接近１８０度拉开，

 使他股间的粗硬肉棒可以更深更猛地插入她的嫩屄小穴狠肏！

 

　　等到这位妙龄少妇又一次临近高潮，鬼道院夜枭再换回【正常位】压在她身上与她热吻着紧密交媾，直至她再次泄身潮喷，达到第二波性交高潮……

 

　　这时有个细节引起我注意——鬼道院夜枭用的媚药不同寻常。这种媚药发作的时间比较缓慢，但药效能维持很长，而且越是受到性爱刺激药性就发作得更厉害。

 

　　我记得黑蟒在研制名为【傀儡宝贝】的洗脑药物时曾经顺带开发出一种名为【淫蚀】的特效媚药，此药就具备了如此效果。而且，现在的「蛇影堂」海蟒一伙在下药诱奸女性拍摄胁迫录像的时候使用的催淫药似乎也是这种特效媚药。如有机会搞到此药的样品，在这方面也得到黑蟒真传的我也许能配制出相应解药。

 

　　当然这是以后的事情，现在再看画面上，鬼道院夜枭在连续两次把咲子姐奸淫至高潮之后几乎毫不间断又开始第三波攻势！这老色魔的持久力和耐力倒是不俗，

 

　　这次他把咲子姐的雪白肉体摆成跪在床上的【后背位】姿势，让她浑圆玉润的雪臀向后高翘，然后抱住她的臀部从后面把粗硬阳具向前一顶，就再次插入了这位人妻女教师的少妇嫩屄，深深顶进她阴道深处开始了非常强力的狂抽猛插！

 

　　两次连续性交高潮之后紧接着开始如此激烈的交媾，对于咲子姐来说显然是与丈夫生前做爱时从未经历过的事。她此刻虽然很屈辱地趴在床上被讨厌的男人像公狗肏母狗那样奸淫，却还是忍不住发出「啊啊啊！我、我要疯了！」的兴奋娇喘。

 

　　几百下抽插后，鬼道院夜枭的嘴角又露出丑恶奸笑，他一边牢牢抓住咲子姐向后高翘的臀部「啪啪啪啪！」连续用他的腹部撞击着进行最后的冲刺抽插，一边故意问道：「要射了哦！可以射在里面吗？我戴着避孕套，射在里面也没关系吧？」

 

　　知道身后男人即将射精的咲子姐脸上浮现一丝不安，但是媚药的药性与激烈交媾的刺激让她难以正常思考，被肉欲驱使着只想追求快感！那时的她顾不上考虑其它事情，也顾不上保持仪态，竭力向后挺起雪臀并且扭着细腰，不顾羞耻般大声悲鸣：「唔唔！戴着避孕套的话……随便你了……啊啊！又、又要高潮了！」

 

　　随即，随着鬼道院夜枭一声闷吼，他又粗又硬的大肉棒一点不剩地从后面顶进咲子姐的少妇嫩屄，与年龄不符的精壮身躯猛烈震动了几下！

 

　　跪在床上的咲子姐也立刻用双手支撑着身子猛然仰起头甩动散开的长发，胸前乳头硬翘的两颗Ｈ罩杯丰满大奶子剧烈摇晃，整个性感娇躯也震动了几下！

 

　　从画面上看不见咲子姐体内的情况，但是我知道这个老色魔不受避孕套束缚的粗圆龟头正顶着她小穴尽头的娇羞花芯射出一股滚烫的白浊精液，直射进这位妙龄少妇在丈夫去世之后仍然坚守贞洁的子宫花房，使得她也再次泄身从嫩屄深处又喷出一股粘稠的阴精爱液达到那一晚连续第三次性交的高潮……

 

　　大量滚烫精液填满子宫的火热感触给咲子姐带来不可思议的销魂刺激，她原本充满知性美感的清纯脸蛋现在满是沉浸于肉欲的淫悦表情，双眼情不自禁流出欢喜的泪花，小嘴「哈啊哈啊」轻轻喘息不止，好一阵子才回过神来。

 

　　但是，背德云雨交欢的极乐高潮过去之后，咲子姐忽然察觉到情况不对。她扭过头诧异地问道：「呃……这是……射进子宫了……怎么会这样！？」

 

　　鬼道院夜枭从咲子姐满溢出白浊粘液（精液和阴精以及爱液的混合物）的嫩屄入口拔出他在射精后仍然保持坚挺的肉棒，奸笑着回答：「嘿，没什么大不了的事，只是避孕套发生『意外』破了。这么紧张干嘛，难道你今天是危险期？」

 

　　咲子姐终于明白这个老色魔刚才的一系列行动都是为了充分玩弄她，她满面羞愤地怒骂道：「你、你太卑鄙了！快放开我，我要马上去洗一下……」

 

　　然而，连续经历三次性交高潮的咲子姐跪在床上的双腿颤抖着难以起身，她香汗淋漓的性感肉体也沉浸在连续高潮后的余韵中使不出力气。鬼道院夜枭狞笑着用一只手继续抱住她向后翘起的雪臀，另一只手扯掉他肉棒上残余的破裂避孕套。

 

　　接着，这个老色魔再次从后面紧紧抱住了咲子姐的雪白肉体，把在射精后仍然坚挺的阳具又一次顶进了她的紧嫩阴道。由于她的小穴里已经满是黏糊糊的白浊混合液体，他这次插入比之前更顺利。而且因为是无套插入，她比刚才更清晰地感到粗硬阳具顶进她的紧嫩阴道摩擦腔壁的刺激，她体内媚药也随之又开始发作！

 

　　随后，鬼道院夜枭抱着咲子姐一起侧躺在床上变回了刚才玩过的【侧躺式】 性交姿势，无耻说道：「哎呀，还怕什么羞？干脆就无套做吧，这样你也可以更爽！」

 

　　又被鬼道院夜枭侵犯的咲子姐虽然不愿意，却也只能无奈地在媚药（以及老色魔占据绝对优势的性技和她自身的欲求不满）的影响下再次沉沦在肉欲中……

 

　　接下来，鬼道院夜枭搂住咲子姐从【侧躺式】又变成最初的【正常位】，在她不由自主用双腿盘绕住他腰部的情况下压在她身上一口气迅速抽插几十下，双双高潮时不顾她竭力发出「射、射在外面！」的哀求又一次在她小穴深处泄欲中出！

 

　　仍然不肯罢休的鬼道院夜枭拔出肉棒换成【６９】体位，在观赏咲子姐溢出白浊精液的小穴的同时让她用嘴含住他有些疲软的肉棒口交。当年的咲子姐吹箫功夫比较笨拙，但是她沉沦在肉欲无法自拔的神情很撩人，让老色魔很快再次勃起了。

 

　　肉棒刚一恢复坚挺，鬼道院夜枭就又开始奸淫咲子姐，用【观音坐莲】的姿势让这位人妻女教师面对面坐在他的膝盖上，股间粗硬阳具从下方顶进她湿透的小穴阴道，与迷失在肉欲中的她一边亲热接吻一边紧密结合着上下抽插起来！

 

　　转眼间又是几百下激烈抽插，咲子姐被肏得仰起脖子喊着「唔唔唔！又不行了啊！」的高叫声抓紧他的双肩又达到了高潮。他立刻用双手抱紧她的浑圆臀部把肉棒朝上塞满她的小穴再次猛烈喷发，射得她连连发出「好、好热！」的呻吟泄身潮喷！

 

　　此后，鬼道院夜枭把咲子姐蹂躏到彻底失神才作罢，这就是她初次的屈辱ＮＴＲ沦陷记录……第一张碟片到此结束，接下来的几张碟片记录着她在此后继续被老色魔调教玩弄的情景。为了迅速掌握情况，我用快进播放看了一遍主要内容。

 

　　第二张碟片的主要内容是在医学院内的调教。时间发生在咲子姐的初次沦陷后，原来的胁迫材料加上初次沦陷那晚被偷拍的录像使她无处可逃，在校长办公室和保健室以及天台等地方被迫为鬼道院夜枭做口交或者乳交之类的服务。

 

　　这些情景是鬼道院夜枭用便携式摄影机一边让咲子姐为他服务一边当着她的面拍下来。她试图遮住自己的脸，却还是被拍下在校内各种地方替老色魔口交或者乳交的耻态。反复多次后，她开始在途中产生雌性本能的生理需求。老色魔故意无视，只对她进行爱抚但不性交，刻意让她的欲火淤积在体内得不到排解……

 

　　第三张碟片的内容是在鬼道院夜枭别墅卧室内的调教。由于在工作场所已经做了多次处理性欲的服务并且淤积了大量的欲火，咲子姐在这个她初次沦陷的地方被老色魔脱掉衣服后就露出了Ｈ罩杯乳房顶端的硬翘奶头和已经湿透的下体私处。

 

　　为了加强效果，老色魔再次对咲子姐使用【淫蚀】媚药。被迫服下媚药的咲子姐逐渐像初次沦陷时那样娇喘呻吟，老色魔见此情况，就直接进入正戏在床上挺着不戴套的粗硬肉棒插进她满溢爱液的少妇嫩屄。由于淤积了大量欲火再加上媚药发作，咲子姐在床上不停晃动乳房和腰部迎合他的奸淫，被老色魔更换着姿势奸淫得高潮了好几回，也被他中出内射了好几次！

 

　　这一次之后，咲子姐又被老色魔多次带到这间卧室调教，每次都被迫服用特效媚药【淫蚀】，每次都是无套插入，还被他用各种屈辱体位肆意抽插，每次最后都是腔内射精。被媚药剥夺抗拒意志的咲子姐无奈地一次次沦陷在肉欲……

 

　　不过，鬼道院夜枭虽然是经验老道的色魔，但是他的调教技巧其实并不十分高明，非常依赖药物。如果没有【淫蚀】这种媚药，咲子姐未必这样轻易沦陷。

 

　　第四张碟片的内容是在某些情侣酒店的情趣套房的调教。老色魔增加了新玩法，每次开房先要咲子姐服用增加了剂量的【淫蚀】媚药，然后利用这些情趣套房的鸳鸯浴缸、充气垫、爱侣水床、性爱椅等等设施变着花样玩弄她性感肉体。

 

　　而且，鬼道院夜枭还使用了那些情趣套房里配备的各类淫具开发咲子姐的小穴和后庭。他用大号按摩棒对她的少妇嫩屄进行开发，用连珠棒（一种前半端做成一个个小圆珠连在一起的肛用淫具）和塞肛珠对她当时尚是处穴的嫩菊进行扩张。

 

　　第一次用淫具进行开发扩张，尤其第一次被异物塞进肛门的时候，咲子姐狼狈地发出羞耻呻吟，但在媚药【淫蚀】的作用下她很快有了感觉。经过数次调教她的小穴被大号按摩棒一插入就从阴道迅速分泌爱液一边润滑一边收缩蠕动着吃下几乎整根棒子，就连她当时尚未开通的后庭也变成了新的性感带。

 

　　对咲子姐这两个肉洞的开发扩张差不多完成的时候，老色魔在某个情趣套房先躺在弹性十足的水床上，让服用了媚药的咲子姐在药性发作时背对着用【骑乘位】跨坐在他的肉棒上用经过开发的嫩屄套弄进去，然后一边命令她收紧阴道夹住他的阳具扭着腰上下套送，一边用塞肛珠从后面逐个塞进她的嫩菊！

 

　　如此把咲子姐玩得达到高潮并在她嫩屄深处射了一发之后，老色魔休息一下拔出肉棒改用【后背位】的姿势把阳具插入她的嫩菊开苞，把初次尝到肛奸滋味的她狠肏得再次高潮，再把第二发精液射进她丈夫生前也没用过的肛穴深处……

 

　　第五张碟片的内容是某些公园的野外露出调教。那个时候，鬼道院夜枭开始在夜晚带着她去某些僻静的公园进行露出ＰＬＡＹ调教，无法拒绝的咲子姐每次按照他命令脱光所有衣物只穿着长筒丝袜，服用了又增加些剂量的特效媚药【淫蚀】并被他用绳子捆绑住在月色下焕发出朦胧光泽的雪白肉体。

 

　　老色魔命令这样的她在公园的树丛中里放尿小便，虽然害怕被人看见，她却只能含羞照办，结果引来一些在公园安家的流浪汉偷窥。发现他们在偷窥的鬼道院夜枭故意让只穿着长筒丝袜的咲子姐抱住一颗树木站着向后抬起雪臀，任由他用这种姿势把粗硬肉棒轮番插入她的嫩屄和嫩菊，在流浪汉的偷窥中展开抽插。

 

　　同样知道有人在偷窥的咲子姐带着前所未有的羞耻想忍住呻吟却最终大声浪叫，在向身后的老色魔不断扭腰迎合的过程中公开表演了数次潮喷，最后感受着周围偷窥的流浪汉们的视奸目光被老色魔的精液先后注入下体的两个肉洞！

 

　　这样的野外露出调教进行好几次，到了后来老色魔让那些躲在暗处的流浪汉出来围观，还让咲子姐在被他肏穴的同时用小嘴和大奶替这些流浪汉的肉棒做口交和乳交，并用后庭迎接他们肮脏阳具的轮流肛奸。老色魔独占她的嫩屄多次中出，流浪汉们则把她的小嘴和乳房以及后庭等部位作为他们群Ｐ泄欲的便器……

 

　　第六张碟片的内容是在某个海滩旅游胜地的调教。鬼道院夜枭让咲子姐对她的继子兼恋人佑君（伊春佑）谎称出差，其实是让她陪他度假，这种度假当然也带有调教性质。为此，老色魔故意让她穿着非常煽情的超薄三点式比基尼泳衣。

 

　　极其惹火的比基尼泳衣使咲子姐既苗条又性感的雪白肉体在阳光照耀下的金黄色沙滩上显得格外炫目，吸引了许多男性游客前来搭讪调情。虽然都被她谢绝了，但是男人们看着她的火热目光和股间泳裤异样的凸起还是让她暗自兴奋。

 

　　以前的咲子姐绝对不会穿着这种样子出现在大白天的公共场合，但在那个时候她显然已经习惯各种色情行为，还对周围男人们对自己的感觉变得敏感起来。而且，老色魔也像之前的调教那样让她事先服用药性强烈的特效媚药【淫蚀】。

 

　　等到咲子姐的欲火快要爆发的时候，鬼道院夜枭把这位人妻女教师带到某堆礁石的后面，让穿着超薄比基尼泳衣的她先用丰满的Ｈ罩杯大奶子夹住他的粗硬肉棒打奶炮，然后用女上男下的【骑乘位】姿势在这堆礁石后面的沙滩上开始野战。

 

　　骑在老色魔身上的咲子姐由于失控的肉欲表现得格外失态，扬起缭乱的秀发一会儿上下套送一会儿前后扭腰，摇晃着雪白巨乳像淫妇般大声浪叫！老色魔也格外亢奋地向上挺腰顶耸阳具，把她顶到高潮的同时在她阴道深处强劲射精！

 

　　但是，咲子姐的浪叫引来一部分之前被她谢绝搭讪的男性游客。鬼道院夜枭把她「借」给这些男人使用，这些陌生男人当然不会拒绝如此「好意」。他们排好队一个接一个上，轮流用擅长姿势把大小不一的肉棒插入咲子姐经过开发调教的少妇嫩屄激烈抽插，不管她是否同意一肏爽就把精液射入她小穴深处的子宫！

 

　　到了后来就理所当然变了群Ｐ大乱交，而且比之前在野外露出调教的公园里与那些流浪汉群Ｐ的时候更激烈，不仅小嘴和乳房以及后庭等身体部位，就连她原本一直被鬼道院夜枭独占的嫩屄小穴也成为陌生男人轮奸泄欲的公共便器……

 

　　第七、第八、和第九张碟片的内容是发生在各种私人会所和高级酒店的事。这时候的鬼道院夜枭对咲子姐渐渐玩腻了，与其说还在调教她，不如说是让她像娼妇般去那些地方接待他的各种「朋友」，主要是帮会头目和不法权贵，其中有些是Ａ市黑白两道上我认识的家伙。由于内容很多，我需要稍后慢慢整理。

 

　　最后的第十张碟片的内容最过激，是咲子姐当年在自己家里的夫妻卧室惨遭

 凌辱的情景。当时的她肚子已经微微凸起，目测大概怀孕了３到４个月，应该是

 其父不明的野种。鬼道院夜枭乘着她的继子兼恋人佑君外出，对她使用双倍剂量

 的特效媚药【淫蚀】，然后与几个狐朋狗友一起对她已有身孕的性感少妇肉体用

 各种体位群Ｐ轮肏遍了她浑身每个肉洞和其它部位疯狂蹂躏，直到搞得她当场流

 产！

 

　　末尾，鬼道院夜枭告诉佑君（伊春佑），说咲子姐流产后虽然及时救治捡回性命，但是她已经不能生育，被完全调教成性奴隶的身体也无法在正常社会活，自愿作为商品被老色魔转卖给别人。鬼道院夜枭还嘲弄佑君，说咲子姐落得如此遭遇，他在这半年毫无察觉也没任何拯救行动，活该被ＮＴＲ掉心爱女人……

 

　　我全部看完之后沉默了一会，虽然我知道这些事都是已经发生无法改变，但心里还是很难受也很懊悔——如果当年与咲子姐一起生活的继子兼恋人不是伊春佑而是我，我绝不会坐视这种事情发生！就算发生了也会及时挽回！

 

　　可惜现实就是现实。佑君（伊春佑）看到这些碟片内容后苦寻咲子姐无果，３年前在家中服药自尽。对于他来说，这也算是一种救赎了。该了结的事情，就由我来了结吧。无论是谁伤害过我喜欢的女人，我都要他付出相应的代价。

 

　　鬼道院夜枭，你的一切，包括你的生命，你的财富，你的名望，你的社会地位，全部全部全部全部的一切，我都要掠夺、摧毁、践踏、蹂躏……

 

　　想到这里，我用平静得出奇的语气向月儿姐询问道：「姐，你除了告诉我

这些事，是否已经有了针对鬼道院夜枭那个俱乐部的行动计划？」

 

　　月儿姐看着我，她看出我平静外表下的内心痛楚，眼里流露出一丝伤感，但装作没看出来的样子也很平静地说道：」是的，他们在下个周末有活动，我已经拟定一个潜入调查计划，但需要你用【黑暗商人九头蛇】身份助我一起行动。」

 

　　我仰起头把一根香烟点燃叼进嘴里，缓缓吸了一口从鼻孔吐出带着薄荷香味的白色烟雾。这不是月儿姐之前递给我的那根白色圣罗兰，而是我自己的黑色圣

 罗兰，比她喜欢的白色圣罗兰的口味要重……就像我和她虽是同姓近亲堂姐弟，

 但是做事的风格有各自不同的地方。

 

　　不过，对于月儿姐的这次潜入调查计划，我决定与他一同行动。为了准备可能发生的战斗，我也必须带上作为我贴身护卫的红榴和翡翠这对【血色娜迦】。

 

　　可是这么一来，京香小姨一家同样定在下周末去Ａ市海滨浴场的短期旅行，我就无法陪同她们三母女一同前往了……

 

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）</td></tr>

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第11章（16607字）

　　◆ 第十一章：潜入调查和意外发现的危机

　　







　　对于女性来说，出众的美貌有时会给她们引来麻烦甚至劫难。但是对于懂得用自己的美貌作为武器的女性来说，这却是上天赐予她们对付男人的独特武器。就算奸诈狡猾的老色魔只要色魂授首，也会栽在一个「色」字上面.....



　　20XX年，6月18日早上8点，A市自宅的门口。



　　「那么，我们上路了。少君，你自己多加保重！」



　　「好的，香姨！还有小蔷姐和小薇姐，玩得开心点！」



　　随着週末清晨在家门口的告别声，京香小姨驾车带着小蔷姐和小薇姐前往A市海滨浴场进行短期旅行。原本我应该陪同她们一同去旅行，但是原定的计划改变了。



　　因为前几天（6月13日），我从月儿姐那里得到了一条重要的新线索。她查到最近在A市出现了一个极其隐秘的地下俱乐部，参加者都是「蛇影堂」核心人员以及与他们暗中勾结的不法权贵，在那里进行各种见不得光的活动。



　　这个俱乐部的主办者是一个比黑帮流氓还卑鄙的伪君子——鬼道院夜枭。他表面是开设私人医学院和孤儿院的社会贤达，实际上从事人体器官非法移植交易的罪恶勾当，目前正在A市这个国际化大都市作为「蛇影堂」和不法权贵的中间人。



　　同时，鬼道院夜枭也是在7年前胁迫玩弄女教师伊春笑子（我的第一个女人和红颜知己）并把她推进火坑的元兇。当年，鬼道院夜枭还把他如何凌辱笑子姐的过程拍摄成碟片发给咲子姐的继子兼恋人伊春佑，导致那个可怜的少年绝望自杀。



　　我在13日下午看了咲子姐当年的屈辱记录之后，决定让这老色魔付出相应代价，答应月儿姐协助她在这个週末（也就是今天晚上）进行潜入调查。但是这样一来，我就无法按照原定计划陪京香小姨三母女一起在这个週末去A市海滨浴场短期旅行。比起让她们扫兴，我更担心的是安全方面的问题。



　　身为A市知名律师的京香小姨有「律政女神」之称，一直勇于指控不法权贵罪行，目前是多起相关案件的控方律师，被那些不法权贵视为眼中钉，已经被与不法权贵暗中勾结的「蛇影堂」盯上。「蛇影堂」如今在A市黑道极力扩张，还擅长针对女性的犯罪活动，天姿国色的少妇香姨万一落入他们的魔爪后果可想而知！



　　京香小姨是社会阅历丰富的成熟少妇和机智精干的金牌律师，可是她毕竟是不懂武功的柔弱女子，还要照顾小蔷姐和小薇姐这两个社会经验不足的女儿，说实话我不太放心。我原本想找人代替我陪同她们前去，却一时之间没有合适人选。



　　与我的担心相反，京香小姨在我13日那天回家说明情况之后虽然对我无法同行感到遗憾（我只说要协助月儿姐进行调查，详情没说），却没太担忧安全问题。



　　当时，京香小姨还温柔微笑着说我有点杞人忧天——因为她们此行只是去A市海滨浴场那种比较安全的公众场所游玩，还住在她们信任的熟人海小兰的「海之家」旅馆，而且只玩一个週末就回家，以她的能力带两个已经成年的18岁大学生女儿去进行这样的短期旅行应该不会遇到什么麻烦。



　　那个时候，小蔷和小薇也在表示遗憾之余请我放心。因此，我只好暂时放下心来，专注于準备这个週末（也就是今晚）的潜入调查行动。



　　到了今天，週末终于来临。她们出发之前，我替京香小姨收拾行李的时候发现她在卫生间没出来。我担心她出事，推门进去却发现她赤裸着维纳斯女神般的性感胴体站在镜前出神，双手放在腹部轻抚,脸上充满既幸福又不安的红晕......

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第12章（18180字）

　　◆ 第十二章：京香小姨三母女的淫辱失身经历（上）



　　女性在无力抵抗而且家人成为人质的情况下，面临失身危机怎么办？



　　２０ＸＸ年，６月１９日凌晨２点，鬼道院夜枭的私人庄园的地下俱乐部内厅。



　　昨天，我在早上送别去Ａ市海滨进行週末旅行的京香小姨三母女，晚上带着红榴和翡翠这对【血色娜迦】配合月儿姐潜入鬼道院夜枭的私人庄园的地下俱乐部。经过一番明争暗斗，我们获得女奴樱子的协助并且制服了这个老色魔。



　　但我心中毫无喜悦，因为我心爱的女人京香小姨以及小蔷姐和小薇姐出事了！



　　与Ａ市不法权贵作对的香姨是那些家伙暗中勾结的黑帮「蛇影堂」的目标，我在潜入地下俱乐部的行动中得知「蛇影堂」首领海蟒搞定了她的熟人──「海之家」旅馆的老闆娘海小兰，利用她在昨晚设下圈套陷害香姨母女。



　　知道此事的我心中不安，通过罗?面具里的微型通讯器与狗野叉联络，请他帮忙查证。等到内厅完全被我们控制，我收到了狗野叉的回复。



　　狗野叉告诉我，香姨母女的手机拨通后无人接听，于是他拨打「海之家」旅馆的固定电话。接电话的人是鱼头哥，他是旅馆主厨，也是老闆娘海小兰的丈夫。



　　鱼头哥这人我认识，他是个老实本分的青年，擅长烹饪鲜鱼菜餚，与海小兰是高中毕业后结婚的小夫妻，对京香小姨为他们提供的法律援助一直心怀感激。狗野叉打电话过去的时候，他正要报警──因为他发现香姨母女受到淫辱并被绑架！



　　根据鱼头哥叙述，他昨天与京香母女见过数面，直到晚餐结束她们还平安无事。晚餐后８点半左右，她们喝过海小兰替準备的养生小酒，跟着这位年轻老闆娘前往旅馆的按摩房，那个时候也还没发生异常情况。



　　大约２小时后，差不多深夜１０点半，鱼头哥收拾乾净厨房回房休息，途中经过一处墙角时忽然看到香姨母女被三个陌生男子带离旅馆，海小兰随行陪同。



　　当时，他发现香姨母女的神情有些恍惚，身上只穿着凌乱浴袍，踏着拖鞋的脚步发软乏力，脸上面红耳赤带着泪痕却沉默无语，似乎遭遇了什么不好的事情还受到胁迫。至于那三个陌生男子，他认出是以前来过的客人，但不清楚他们来历。



　　躲在墙角目击此景的鱼头哥感到情况不对，打算上前阻拦。京香小姨在那时偶然发现了他，却没有向他呼救，而是乘那三个男人和海小兰一时没留意的时候用眼神示意他别出来，并且回头看了看她们刚才做按摩的房间，随后保持着沉默与两个女儿一起被带上停靠在旅馆门口附近的一辆车。



　　鱼头哥明白香姨在向他暗示着什么，悄悄跟在后面，吃惊地发现他的小娇妻海小兰竟然是那些男人的帮兇，尤其对其中貌似首领的邪气帅哥言听计从。等那辆车子开走，鱼头哥在海小兰回来前赶往按摩房查看。



　　结果，他发现现场有淫辱痕迹。店里的按摩师们刚才都被海小兰支开，却有三套刚穿过的按摩师制服留在现场。显然，那三个男人假扮按摩师用什么手段淫辱了香姨母女，还把她们绑架到其它地方，海小兰为他们这次犯罪行动提供了协助。



　　知道事态严重的鱼头哥立刻找到海小兰，怒问她为何忘恩负义帮那些男人陷害京香小姨。海小兰刚开始极力否认，后来就沉默不语。鱼头哥只好把她暂时关在寝室里，保护好现场準备报警，就在此时接到了狗野叉的电话……



　　听到上述这些情况，我明白最不希望发生的危机已发生。现在只能尽量挽回损失。我先让狗野叉转告鱼头哥，请他不要报警也不要声张，一切交给我们处理。



　　不管怎样，看来海蟒一伙没对京香小姨母女使用暴力，这也符合他们对付女性目标惯用的非暴力性犯罪手段（下药诱姦拍摄胁迫材料等等）。



　　此外，京香小姨能在那种情况下做出冷静判断，证明她即使受辱失身却还保持着机智。鱼头哥不懂武功，即使他当时现身也拦不住海蟒一伙。与其让他白白牺牲，不如暗示他去调查按摩房，以他的品行发现她们母女落难肯定不会置之不理。



　　如此看来，京香小姨已经在竭力与海蟒一伙周旋，我这边也要加紧行动。



　　于是，我就把目光转向了被月儿姐制服的鬼道院夜枭。这个在黑白两道之间充当中间人的老色魔现在非常狼狈，脖子被月儿姐手里的链子拴住，浑身被绳子反绑，股间蹂躏过不知多少良家女子的鸡巴被踢得鲜血淋漓，屁股插着「嗡嗡」作响的电动按摩棒，嘴里还塞着塞口球。看情景，月儿姐刚才已经狠狠收拾过他一番。



　　我把月儿姐叫过来，轻声低语几句。月儿姐神色严峻地点点头，然后来到鬼道院夜枭的面前取下他嘴里的塞口球，用从他私室缴获的那柄寒光闪闪的武士刀轻轻摩擦着他脖子，柔声问道：「本姑娘只问你一句──想死还是想活？」



　　鬼道院夜枭急忙哀告道：「当、当然想活！月儿小姐，之前多有冒犯，你已经把老夫的子孙根都废了，就饶老夫一条命吧！」



　　大概生怕这么说不够，鬼道院夜枭把脸转向我，继续讨饶：「九头蛇老弟！老夫这次认栽了！看在我们过去交情的份上放老夫一马！」



　　我看着这个曾经得意非凡的老鬼子，压住心中焦虑，平静地说道：「前辈，我怎么会杀你？我刚才已经答应替你办事，现在你是我的老闆啊。」



　　鬼道院夜枭顿时听傻了，诧异地看着我。稍许之后，他明白了过来，咬牙切齿地问道：「你、你们……是想拿老夫当傀儡，控制这个地下俱乐部！？」



　　月儿姐一提手里拴住他脖子的链条，扬起英气逼人的秀眉微笑道：「别那么生气，我们只是要借此搜集『蛇影堂』与Ａ市不法权贵勾结的铁证，想必你不会拒绝。」



　　鬼道院夜枭气得脸色发青，他在这个地下俱乐部装了许多盗摄装置，偷拍了很多「蛇影堂」与不法权贵秘密勾结的犯罪活动，準备作为今后捞好处的胁迫材料。现在这些东西，连同这个地下俱乐部都要换主人了。



　　我看出他不甘心，于是加了一句：「前辈，看开点。只要你肯合作，事后就让你离开Ａ市回日本。你在日本还有足够挥霍几世的财富，死在这里不可惜吗？」



　　这句话让鬼道院夜枭的心理防线瓦解。他这样的人活得越久就越注重享受，知道还有机会回去享受那些财富，过惯了荣华富贵生活的他很自然明白该怎么办。



　　鬼道院夜枭考虑一会点点头，同意接受我的条件达成合作共识，但还有些不放心地问道：「九头蛇老弟，你、你不会食言吧？」



　　我平静地看着他，温文尔雅地说道：「前辈请放心，我捨不得你死的太快。」



　　是的，只要鬼道院夜枭好好合作，我会让他离开Ａ市回日本。当然，我没忘记要替笑子姐报仇，但不会急着要他的命。一刀宰了他实在太便宜，我要慢慢搾干他。



　　接着我让樱子替他包扎伤口，樱子虽不乐意但还是遵照了我的命令。稳住这个老鬼子，我向他发出「达成合作共识」后的第一个指示──让他用内厅私室的通讯工具与「蛇影堂」取得联繫，按照我教他的话要求海蟒一伙释放香姨母女。



　　于是，鬼道院夜枭联繫上海蟒，说白京香在Ａ市是很有影响力的知名律师，像她这样的名人忽然失蹤会引起社会舆论的广泛关注。既然已经有了胁迫材料（她们受辱时拍摄的录像），就没有必要监禁她们一家把事情闹大。



　　这理由合情合理，加上海蟒需要鬼道院夜枭继续帮他与不法权贵牵线搭桥，所以不得不照办。海蟒似乎非常捨不得，但还是让手下把被淫辱了整晚（他们把京香母女绑架到某处之后再次凌辱过她们）的香姨三人送回「海之家」旅馆。



　　同时，我让鬼道院夜枭要求海蟒一伙交出了京香母女受辱的原始录像（未经删改的录像）。当然，我知道他们不会对京香母女这样的绝色尤物轻易放手。他们肯定保留了京香母女受辱录像的拷贝，还可能对录像进行删改做成三母女自愿与他们淫交的样子，以此继续胁迫凌辱她们，这是他们的惯用手段。



　　以后的事以后再说，我现在担心的是香姨母女经历此次磨难受到的伤害有多深。



　　于是，我离开了地下俱乐部和私人庄园，然后换上便装驾车前往Ａ市海滨浴场的「海之家」旅馆，与我同行的是樱子。鬼道院夜枭亲自送我离开，现在他的手下都知道我成了他的直属干将，就连他的贴身女奴兼私人护士樱子也送给了我。



　　月儿姐留在地下俱乐部监视鬼道院夜枭，名义上是我送给老色魔的爱奴，红榴和翡翠也留下协助她。有她们在那边，鬼道院夜枭想搞鬼也玩不出花样。



　　数小时后，我在今日上午来到「海之家」，被海蟒派人送回来的香姨母女还躺在她们客房的床上昏睡尚未甦醒，显然她们从昨晚到今天凌晨一直饱受淫辱。



　　鱼头哥守在她们客房的门口等我，这个老实本分的青年脸色很差，对妻子的行为感到十分痛心。我拍拍这哥们的肩膀，他女人的错不能怪他，况且他还帮了忙。



　　「海之家」的年轻老闆娘海小兰被鱼头哥关在寝室里，我在昨晚香姨母女受辱的按摩房查看了一下现场之后与她见面。她见到我时候神色慌张，耷拉着脑袋一声不敢吭。看在鱼头哥的份上，我忍住怒火没有对她做什么。



　　然后我走出了香姨母女的客房，让曾经在日本担任私人医院护士长的樱子替昏睡的京香小姨三母女做身体检查，心里七上八下像被无数蚂蚁在啃咬。



　　很煎熬地等了一阵子，樱子从香姨母女的客房里走了出来，用日语向我低声说了几句。我听完之后总算安心了些，让樱子回到香姨母女的客房好好照看她们。



　　然后，我请鱼头哥和海小兰一起来到隔壁客房在一张桌边坐下，把樱子告诉我的情况向他们说道：「刚才那位女士替香姨母女做了检查，发现她们受过多次的性侵犯，还在她们体内检测出非法的催情药物。虽然要进一步分析药物成分，但是已经可以确定她们昨晚被下药诱姦，所幸没有遭到暴力伤害。」



　　需要说明一点，我这段话藏了一件事没讲。刚才樱子告诉我──京香小姨三母女刚刚怀孕的新生命安然无恙。她们怀了我的种这件事目前只有月儿姐等少数亲朋好友知道，此事暂时不便公开，尤其在眼下这种时候。



　　听着我说完这些话，鱼头哥的脸色变得更加难看，带着既愧疚又痛心的目光盯住他的妻子海小兰。海小兰把头垂得更低，默默垂泪似乎有难言之隐。



　　我观察海小兰的反应，估计她可能有何苦衷，放缓语气问道：「小兰姐，香姨一直把你当成闺蜜，小蔷姐和小薇姐也把你视为大姐，她们母女都很信任你。可是你却帮着『蛇影堂』海蟒一伙陷害她们母女，到底为了什么？」



　　听到我提到海蟒的名字，海小兰惊讶地抬头看了看我，随后浑身发抖得更加厉害，忽然站起来推开想要拦住她的鱼头哥就往外跑！



　　但是，她刚刚跑到门口，就一步步退了回来再次低下头。因为门口出现了两个人，一位是刚甦醒过来还浑身发软的京香小姨，另一位是搀扶着她的樱子。



　　樱子一边搀扶香姨，一边用有些生硬的华语向我们说道：「各位，两位小姐还没醒来，京香夫人已经醒了。我告诉她少君少爷在这里，她坚持要马上见他。」



　　此刻的香姨裹着一件凌乱的浴袍，全身发软十分疲惫，神色既悲楚又羞忿，见到我之后忍不住开始哽咽。我沉默着搂住她，脸上依然平静，心里痛楚得如同刀绞。



　　哽咽了一阵之后，京香小姨在我的怀中慢慢讲述她这次劫难的详细经历……



　　──时间回到昨日白天的中午时分，视角转到白京香──



　　２０ＸＸ年，６月１8日中午１２点半，Ａ市海滨浴场的沙滩上。



　　六月的阳光下，新鲜的海风吹拂着在灿烂阳光下的白色沙滩，岸边的棕榈树在海风中轻轻摇摆，碧蓝大海一阵阵浪花涌起。沙滩上男男女女游客来来往往，有这么三位美若天仙的佳丽格外引起其他旅客的目光。



　　她们貌似是三姐妹，有着中葡混血儿血统，姿色也比许多国际名模更出色。光是她们的脸蛋就让她们赢得频频的回头率，加上分别穿着一黑一红一粉三种颜色比基尼泳衣的惹火身材简直在吸引犯罪率上升！



　　除了脸蛋漂亮身材火辣，更让她们迷人的是出众的气质，特别是三人中貌似长姐的美人儿最引人注目。这位美人儿一看就是才色皆备的职业女性，有着既精明强干又温柔体贴的成熟女性魅力，还有着人妻少妇特有的韵味。



　　只见她一头橘红色秀髮在脑后束成盘发，充满知性的双眸和举手投足的仪态都透出王妃般高雅的气品，整个人彷彿是维纳斯女神下凡的极品尤物。



　　至于她身穿黑色比基尼泳衣的胸前那对Ｋ罩杯绝世美乳更是成了无数男性渴望目光和无数女性羡慕眼神的焦点，这两颗白皙丰耸的乳房在她泳衣的胸口鼓起两个熟透的半球并且在中间形成深深乳沟，甚至在走路时一不小心就会胸器顶人。



　　当这位橘红色秀髮的混血儿美少妇在金黄色阳光照耀下的白色沙滩上迈动修长的美腿缓步前行，她这双丰挺巨乳就在黑色比基尼泳衣的上半部分包裹下晃出诱人乳波，配合纤细的腰肢和被泳衣下半部分包裹的翘圆雪臀，再加上那绝代风华的美貌脸蛋和贵妇气质以及人妻韵味，简直倾倒众生！



　　然而，虽然这位绝色少妇的仪态稳重毫无轻佻媚俗之感，她也无意炫耀自己美貌，但是她体内蕴含着一股隐隐的魔性魅力，彷彿天生媚骨的魔女般隐藏着颠倒众生的魔性。只是这股魔性由于某种调教还没完成，所以目前还无法充分展现。



　　这位美少妇身边随行的两位少女也是极品娇娃。她们一位是穿着热情奔放的红色比基尼泳衣的黑髮御姐，另一位是穿着纯情可怜的粉色比基尼泳衣的金髮软妹。



　　与她们的「大姐」相比，她们在气质上明显逊色。但是高挑的身材，秀丽的脸蛋，惹火的身材都不比「大姐」逊色。她们胸前都挺着饱满的Ｊ罩杯巨乳，因为乳房形状不同，所以金髮少女的胸部看起来更硕大，黑髮少女的奶子看起来更坚挺。



　　说到区别，那个黑髮御姐型少女除了外表的性格比较强势，玲珑浮凸的娇躯还有一种经常锻炼的运动美感，似乎还练过空手道之类功夫，浑身上下几乎没有赘肉，尤其光滑的长美大腿挺有劲道。她的中葡混血儿血统里东方人特徵更浓些。



　　至于金髮软妹型少女则长得像白雪公主般单纯可爱，看模样应该是三女中最幼齿的一个（无论实际年龄还是精神年龄），不懂世间的险恶非常纯情还有点天然呆，却有着诱人犯罪的雪白丰满肉体。她的中葡混血儿血统里西方人特徵更浓些。



　　不过，如果仔细听清楚她们之间的对话，就会发现她们其实并非是三姐妹。



　　

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第13章

　　◆ 第十三章：京香小姨三母女的淫辱失身经历（中）



　　非暴力的性侵犯一样是性侵犯，就像戴上避孕套的强姦一样是强姦......



　　20XX年，6月18日夜晚9点半，「海之家」旅馆按摩房，白京香视角。



　　白京香今天的心情可谓一波多折。她在早上依依不捨地与心爱的外甥司空少君（也是她的情郎和【主人】）告别带着两个女儿前往A市海滨浴场，下午愉快地与爱女白小蔷和白小薇一起在蓝天碧海的沙滩游玩，然后意外目击闺蜜海小兰竟然背着丈夫与陌生男人偷欢，接着在晚餐后有些困惑地接受了海小兰安排的按摩服务，结果诧异地发现这是一个圈套，而且海小兰还是凌辱者们的帮兇......



　　凌辱者一共有三人，正是「蛇影堂」首脑海蟒一伙。其中，英俊非凡却带着邪气的海蟒喜欢调教人妻少妇，高壮凶悍但头脑简单的巨蟒嗜好蹂躏强势御姐，精瘦狡猾但是胆量不大的花蟒喜好玩弄天然软妹。



　　也许京香母女的命中注定有此一劫，她们恰好是三个凌辱者各自最中意的类型。而且，由于海小兰在三母女喝下的养生小酒混入了特效媚药【淫蚀】，当扮成按摩师的三个凌辱者对她们的性感玉体先按摩再调情继而淫玩之后，母女三人都在强烈的药性发作下慾火高涨，甚至被搞得当场潮喷高潮了一次！



　　然而，受过司空少君调教的京香三母女毕竟不是寻常女子，尤其少君最深爱的美少妇律师白京香有着比较坚强的意志力，身心也比普通女性强韧。她虽然像两个女儿那样慾火焚身，平时敏锐的观察力和思考力大为下降，却还能勉强保持一些清醒的神智，认出了三个凌辱者的真实身份，并且竭力与他们周旋。



　　作为有着丰富社会经验和律政工作资历的成熟女性，白京香知道她们母女今晚面对的是三个蓄谋已久的黑道色魔，误饮媚药浑身发烫乏力还慾火高涨的她们根本不可能从对方的魔爪中逃脱，强行反抗更是只会惹怒他们遭来更大伤害。



　　对于京香母女来说，今晚要遭受这三个凌辱者的淫辱失身已成定局，白京香能够争取的只剩下怎么尽量减轻自己和女儿们受到的伤害......



　　所以，她刚才忍辱接受海蟒的要求，不仅用高雅的小嘴含住他胯下的巨屌口交，还用傲耸的K罩杯雪白乳房替他这根粗长硕大的阳具乳交，最后一边承受他的热吻轻薄一边用白嫩玉手替他打飞机，直到他把大量白浊精液射在她国色天香的美貌脸蛋。巨蟒和花蟒也享受了白小蔷和白小薇的吹箫和奶炮并对她们颜射，两位双胞胎美少女不忍心母亲独自受辱，同样在努力与凌辱者周旋。



　　第一次射精之后，三个凌辱者长短粗细不一的肉棒依然坚挺，显然他们都有着旺盛的精力和体力。为首的海蟒更是金枪不倒的黑道小霸王，不仅性技高超还擅长调教各种美女尤其人妻少妇的手段。对他的「光荣事迹」，白京香早已有所耳闻。



　　但是，白京香知道海蟒对付女人最厉害的地方还不止是这些，而是他带着邪气的魔性吸引力。美少妇律师曾经仔细阅览过「蛇影堂」猎取的受害女性案件资料，发现很少有女子能够抵御首领海蟒的这种魔性吸引力，即使她们开始并非自愿，只要失身于他就往往会对他产生疯狂的迷恋。



　　比起被巨蟒和花蟒以及其他「蛇影堂」黑帮分子侵犯的女子，被海蟒亲自猎取的女子常常会有与其他受害者不同的异常行为——她们明明知道这个黑道小霸王并非善类，知道是在被他玩弄和利用，知道迷恋上他会导致自己的家庭崩坏乃至身败名裂等等悲惨下场，却还是不惜一切般甘愿为他付出一切！



　　眼下在旁边端着携带式摄像机拍摄的海小兰就是一个好例子。白京香的这位闺蜜是成长于海滨的淳朴小美女，年纪轻轻就结婚继承家业成为「海之家」老闆娘压力很大，整天忙于店里工作的丈夫鱼头哥太老实本分也让其觉得日子平淡无聊，但是海小兰以前一直很正经没有任何出轨行为。



　　然而，现在的海小兰却几乎已经被海蟒完全俘虏。白京香猜测这个原本淳朴的年轻人妻刚开始的时候是被海蟒一伙用了下药诱姦的胁迫手段，可是如今显然已经自愿成为他们（主要是海蟒）的性奴隶和帮兇。



　　当然，白京香也看出本性不坏的海小兰对她有愧疚，只是这个年轻人妻的身心都已经无法反抗海蟒。即使再过分的要求，海小兰恐怕也会照办。



　　相比之下，海蟒似乎已经对海小兰失去兴趣。从犯罪心理学的角度，白京香知道海蟒这种自视甚高的黑道小霸王对于轻易到手（还轻易堕落）的女人不会有太大兴趣。对他来说，海小兰除了是白京香的闺蜜和本地知名旅馆「海之家」老闆娘这两点还有些利用价值，就只是一件被他很快就玩腻了的玩具而已。



　　与此相反，白京香清晰地感到海蟒对她有格外浓厚的兴趣。不知道他是看中了她超凡的美貌和身材以及气质，还是被她体内隐藏的魔性魅力吸引，总之这个黑道小霸王对她有着不仅只是玩玩的强烈佔有慾和征服欲！



　　眼下，在海小兰的便携式摄像机的镜头前，京香母女带着屈辱用毛巾擦拭掉三个凌辱者颜射在她们俏脸上的白浊粘液，被迫并排躺在相邻的雪白床单上，犹如摆放在祭坛上的三只白嫩羔羊，等待着恶魔般的凌辱者们享用。



　　正式性侵犯即将开始，觉得自己连累了女儿们的白京香自责地向她们致歉。白小蔷表现出身为长女的坚强一面，反过来劝慰母亲，还安慰紧张的妹妹白小薇。



　　负责拍摄的海小兰愧疚地扭过头去，不忍心看京香母女三人即将遭到蹂躏侵犯的情景。但是对于淫邪的三个凌辱者来说，绝色母女三人如此楚楚可怜的模样更加激起他们的邪恶兽慾！再也按捺不住的他们眼看就要扑上来......



　　「等等！等一下！请、请你们......至少、至少戴上避孕套！」



　　就在这时候，白京香突然想起了什么般急声呼喊起来。她说出这句话的时候，海蟒等三人都愣了片刻，表情各异地互相看了看，都有些惊讶。



　　海蟒一伙不是惊讶于白京香提出的这个请求，而是惊讶于她直到现在还没完全迷失在慾火中失去理智。海小兰此前按照他们的吩咐，在京香母女喝下的养生小酒混入了【淫蚀】特效媚药。这种专门针对女性的药物发作时间比较缓慢，但是一旦发作就像野火燎原般不可收拾，属于发作缓慢但是药性很强而且药效很长的特殊催情药，还能大幅降低受害者的观察力和思考力。



　　早在刚才，京香母女体内的【淫蚀】药性就已经全面发作。寻常女子在这个时候只要被男人稍微抚摸几下，就会在比正常情况强烈数倍的性刺激下主动脱光衣服张开双腿请求任何男人肏她，哪怕是被最丑陋最骯髒最下贱的男人侵犯！



　　更何况，体内媚药全面发作的京香母女刚才被海蟒一伙用高明的手法从按摩到调情再至淫玩直到高潮，肉体早已处于慾火焚身的状态。她们能够忍住没有主动开口向凌辱者们哀求交媾，已经比海蟒一伙以前猎取的受害女性强出许多。



　　眼下，白小蔷和白小薇难以再保持清醒，她们神情恍惚意识模糊，浑身香汗淋漓散发着雌性原始本能的火热渴望。白小蔷勉强能对母亲说劝慰的话并安慰妹妹，白小薇已经既害怕紧张又娇喘连连着任人鱼肉。



　　如此情况下，白京香仍然保持着相对清醒的神智，这份意志力（还因为司空少君对她更长时间的调教成果）实在超乎寻常！但是，这也让海蟒对她产生更大兴趣。



　　于是，海蟒耐着性子对已在嘴边的猎物问道：「你们今天是危险日？担心怀孕？」



　　白京香忍着高涨难耐的慾火和向凌辱者请求的屈辱，俏脸通红回答：「不是......只是出于安全，你们也不想得什么花柳病吧？」



　　她刚说完，狡猾的花蟒就奸笑道：「嘻嘻！我们查过你们母女的私生活，你婚前婚后一直守身如玉，丈夫死后也依然如此。至于你两个女儿与你的外甥感情亲密，貌似在谈三角恋爱，但与其他男人没暧昧关係。像你们这样的良家女子怎么可能有花柳病？你对我们也请放心，我们虽然玩过许多女人却一直小心......」



　　凶暴但头脑简单的巨蟒已经不耐烦，打断了花蟒的话，急躁吼道：「啰嗦那么多干嘛！不就是戴上套子，有什么好废话的！俺们戴上就是，快点开始正戏吧！」



　　听见巨蟒居然痛快答应了，花蟒气得真瞪眼，这个採花贼显然更喜欢无套姦淫。至于海蟒，他决定对白京香採取怀柔手段，所以也点头同意了她的请求。老大和老二都没意见，身为老三的花蟒即使有意见也不敢明着反对。



　　白京香见此稍微鬆了口气。戴上避孕套的强姦依然是强姦，但是虽然只是隔了一层薄膜，至少可以避免男女性器的直接性交行为。



　　当然，怀孕是不必担心的事，她们母女都已经刚刚怀上了司空少君的种。而且因为只有一周到两周，所以还没有妊娠现象，也可以进行性生活。只要避免遭到暴力伤害，不会造成流产之类悲剧（这也是京香母女忍辱的原因之一）。



　　另外，从刚才花蟒的话里，白京香知道海蟒一伙盯住她和她女儿已经有一段时间，还对她们一家进行过详细调查。然而，由于狗野叉暗中的情报控制和司空少君在平时的低调作风，海蟒一伙并不清楚这个少年的真实身份。



　　目前为止，海蟒一伙对于司空少君的认识仅仅只是白京香收留的外甥以及白小蔷和白小薇的表弟兼男友，一个父母双亡寄住在京香家的17岁少年。



　　如果海蟒一伙知道这个少年原本是「蛇族」的黑暗商人九头蛇，至少会因此有一些顾忌，即使色胆包天也不会轻易侵犯他的女人。



　　然而，他们不知道，白京香以及白小蔷和白小薇也没说。因为她们都清楚一旦海蟒一伙发现司空少君的真实身份，肯定会把她们作为人质威胁司空少君。京香母女都深爱着这少年，不希望自己成为海蟒一伙要挟他的棋子，所以即使遇到现在这种困境也默守着这个秘密。至于她们这么做是对是错，日后才知分晓......



　　眼下，白京香遇到的难题是——虽然海蟒一伙同意她的请求，她身边却没有避孕套可以用。她们这次的海滨旅行不是找男人搞一夜情，怎么可能随时随地带着避孕套？何况她们进入按摩房的时候没带任何东西，钱包手机什么都留在客房。



　　海蟒一伙也不可能预先準备好避孕套，所幸还有海小兰在场。内心对京香母女感到愧疚的她看到这情景，连忙放下手里的便携式摄影机，说道：「我身上有半包避孕套，是给我丈夫预备的......请、请拿去用吧。」



　　说着，海小兰从怀里掏出一包还剩一半的避孕套，低着头迴避着白京香的目光递给了海蟒。白京香无语地看着这个出卖她的闺蜜，眼神中的怜悯多过责难，她就是这样一位即使遭到别人伤害也不轻易憎恨别人反而体谅别人难处的女性。



　　海蟒看在眼里，对白京香的兴趣更浓，像她这么不仅姿色出众还气质脱俗并有着坚强意志力与善良心地的美人儿实在世间难寻，他不会只满足佔有她的肉体。



　　可是，当海蟒从海小兰的手里接过那半包避孕套，立刻皱起了眉头骂道：「蠢货！怎么是微型尺寸？还是便宜货！而且只剩下6个！是在敷衍我们吗！？」



　　一听此话，海小兰吓得浑身哆嗦着解释：「我、我刚才说了......这、这包用了一半的避孕套本来是替我丈夫準备的......他、他的尺寸只适合这一款......」



　　听到这般解释，海蟒与巨蟒以及花蟒互相望望一齐笑出声来。海蟒还刻意羞辱地说道：「呵呵呵，原来你老公既不解风情又短小无能，难怪你那么饥渴！」



　　被羞辱得抬不起头的海小兰垂泪回到一旁，按照海蟒的命令重新端起便携式摄像机进行拍摄。白京香听得真切，看来海小兰的丈夫鱼头哥虽然是一个老实本分的好老公和好厨师，但在性功能方面不太强，又不怎么懂情调。所以，海小兰一遇到擅长玩弄女性又有魔性吸引力的海蟒就被轻易攻陷了。



　　无论怎样，海小兰提供的避孕套虽然尺码太小数量又少，总比没有要好。海蟒先取出三个套子，分别递给巨蟒和花蟒两个，与他们一起戴上準备开始正戏。



　　「总算可以肏了，却要戴这种小玩意！咱们兄弟里粗度最细的我也觉得紧啊！」



　　「老三你少发牢骚，俺简直TMD戴不进去，真难受！」



　　「呼呼，的确太小了，戴这么紧的小套子真让我的巨根受罪......」



　　三个凌辱者一边抱怨一边戴上微型尺寸的避孕套。花蟒的阳具粗度一般但很长，戴上这种小套子就像在一根长棍的前半端包了一层半透明的薄膜。巨蟒的肉棒长度一但很粗，戴上这般小套子就像一根粗棍裹了一层胀满的薄膜。



　　最不好过的当然是海蟒，他的雄物是既粗长又硕大的天赐异赋巨根，戴上这么小的避孕套说实话真难为了他，简直像一条巨大狰狞的深海大蟒在蛇头一带包裹了一层随时会撑破的薄膜！如果对像不是白京香，他绝对没耐心受这份罪。



　　白京香看得很不安，她看出这种避孕套不仅尺码小还是质量一般的便宜货。巨蟒和花蟒暂且不谈，海蟒戴上如此的小套子在激烈交媾行为中很可能会破裂。但是，她也知道海蟒能够对她如此耐心已经很难得，她现在的立场无法再提更多要求。



　　「正戏来咯！三位美人儿久等了，尤其夫人您别再想那么多，好好放鬆享受吧！」



　　随着海蟒的宣告，他和巨蟒以及花蟒一起分别蹲在了仰躺在相邻床单上的京香母女三人的面前。白京香哀歎一声，与两个女儿一起闭上眼睛。她们以为这三个凌辱者会马上插入，然而他们为了让她们主动哀求交欢，仍在逐步引诱。



　　引诱功夫做得最细緻的自然是海蟒，他蹲在白京香的面前俯下身子用嘴唇含住她的耳垂舔弄。比起之前从按摩到调情乃至淫玩的触摸，这种细微挑逗能够让女体深处产生愉悦，并能在不知不觉之间软化女人的抵抗意志。



　　接着，海蟒从白京香的耳垂继续向下挑逗，随着他用嘴唇和舌尖在美少妇律师的白皙长颈和圆润肩头慢慢亲吻舔弄。女体的敏感地带并非只局限于乳房和私处等性器官，白京香经过司空少君开发的这些隐秘性感地带接二连三兴奋起来。



　　海蟒的嘴唇和舌尖正在挑逗......或者应该说在开发这些隐秘的性感地带，这些部位也是司空少君调教白京香的时候开发过的地方。美少妇律师诧异地发现海蟒除了身上的那股邪气，对女体开发调教的手法竟然也与司空少君很相似，无论动作和感觉都是那么相像，就像是被同一个师父教出来的徒弟那样！



　　于是，当海蟒的舌尖滑入白京香散发出浓郁女人香的腋下轻轻舔弄她淡淡的少妇腋毛，慾火焚身之时仍然竭力保持矜持的她忍不住发出像被司空少君调教时那样的娇媚呻吟，情不自禁仰起头差点又要潮喷，美妙快感在体内四散奔腾，既丰耸柔软又富有弹性的K罩杯绝乳房也亢奋得越发丰挺。



　　见此情景，海蟒不由露出得意之色，以为这位维纳斯女神般的美少妇在他的高超挑逗手法下开始屈服了。他立刻加强攻击，不仅用舌尖挑逗白京香丰耸双乳顶端的硬翘奶头，还用双手充满技巧地抚摸她丰满雪白的绝品巨乳。他的动作没有丝毫的粗暴，就彷彿初次抚摸情人乳房的少年般深情爱抚，又像渴望母爱的婴儿般贪婪地含住奶头专心吸吮，利用人妻少妇的母性弱点进行攻击！



　　白京香吸引无数男性注目和引起无数女性羡慕的K罩杯雪白大奶子现在因为【淫蚀】媚药的影响和淫巧的挑逗而不停振颤，一双犹如圣母峰般既丰满又挺拔的白嫩乳峰彷彿正在喷发出高涨的情慾，深红的乳晕充血扩张，桃红色的奶头硬翘得像小指头般翘起。海蟒俯在白京香的身上挑逗胸乳的这般样子，彷彿一个年轻英俊但充满邪气的恶魔在贪吃着维纳斯乳房的女神母乳.......



　　随后，海蟒的嘴唇离开白京香的乳房，试图再次亲吻她娇艳欲滴的芳唇。美少妇律师哀羞地扭过头去，见她不太情愿，海蟒就把嘴唇移动向白京香的下身，先舔弄着她白嫩的脚踝，还张开嘴含住了她玉足的脚趾头，吮舔轻咬着一个个脚趾。



　　在特效媚药【淫蚀】的全面发作下，京香母女的性感肉体现在哪怕受到一点点轻轻的触摸都会产生异常强烈的反应，更何况白京香眼下正受到海蟒如此细緻巧妙的引诱挑逗？一阵强过一阵的快感波动在她内连续爆发般冲击着她仅存的理智，使她的诱人胴体不由自主扭动起来！



　　接着，海蟒的动作侵袭到白京香的修长双腿内侧，像刚才假装按摩师的时候那样用手指和舌头挑逗她的已经春潮泉涌的下体私处。在凌辱者的指尖轻轻佻动下，美少妇律师的桃红色阴唇花瓣被迫羞耻绽放，贞洁的门扉羞耻地打开，犹如既成熟又娇嫩的花蕾绽露开来，娇滴滴的少妇蜜屄入口微微战抖，即使不甘心也无法反抗地被凌辱者的指头侵入进去撩逗着满溢出蜜汁爱液的紧窄阴道花径......



　　与此同时，巨蟒和花蟒也分别蹲在白小蔷和白小薇这对双胞胎姐妹的面前挑逗引诱她们主动开口求肏。巨蟒的动作最直接，他不停地用一双大手略微粗暴地上下抚摸白小蔷健美性感的白皙玉体，还把粗指插入这位黑髮御姐的私处花唇，在她的少女蜜屄里面翻搅着腔壁嫩肉来回肆虐。



　　花蟒的一双贼手则淫巧地专注于白小薇柔弱丰盈的雪白娇躯，细长的手指一瓣瓣地轻抚着这位金髮软妹的下体花唇，还捏错着阴唇上珍珠般的阴蒂来回碾磨，使得越来越多的花蜜淫水不断从她的少女蜜屄渗出！



　　这对性格各异但都美若天使的孪生姐妹花的J罩杯白嫩乳房也在她们各自的胸前不停屈辱摇晃，粉红色的硬翘奶头被巨蟒和花蟒分别吮进他们嘴里舔玩吮吸。



　　虽然巨蟒和花蟒的挑逗引诱手法不如海蟒，但是白小蔷和白小薇的意志力不如母亲坚强。随着特效媚药【淫蚀】的药性在凌辱者的挑逗引诱动作下越来越灼热地强烈发作，两位绝色少女浑身更烫而且下体奇痒，涨潮般涌出爱液的蜜屄入口像饥渴的小嘴般自动开合着，身不由主期盼着粗硬的男性器官插入肏弄......



　　海蟒一伙欲擒故纵的挑逗引诱对于任何身中【淫蚀】媚药的正常女性来说都难以承受，京香母女的秀美脸蛋都羞红如火烧，浑身抽筋般扭动着并排仰躺在雪白床单上的三具赤裸胴体，无法克制般发出近似哭泣的呻吟，乳房奶头花唇阴蒂乃至蜜屄入口等等性感部位都呈现出异常强烈的发情状态！



　　然而即便到了这地步，神智已经恍惚不清的白小蔷和白小薇仍然在潜意识深处抗拒着凌辱者的企图，虽然知道自己已经难免失身给心爱少年以外的男人，却就是不肯向凌辱者哀求。意志力比两个女儿更强的白京香自然更加不会因为情慾向司空少君以外的男人臣服，即使海蟒的动作和感觉让她觉得与司空少君很相似。



　　刚才露出得意之色的海蟒不由有些失望，他更确信白京香现在有一个不知道是什么人的情郎在调教她，而且他也感到那个人的手法似乎与他有奇妙的相似......



　　见到始终无法让京香母女开口哀求插入性交，海蟒和另外两个同伙只好放弃了这个念头进入下一步。三个凌辱者分别蹲跪在京香母女的双腿之间，挺起各自股间长短粗细不一但都很坚挺的肉棒对準了母女三人的下体私处，脉动的粗硬龟头一起顶压在淫水汪汪的三个蜜屄洞口磨碾......



　　感受到三个凌辱者的坚挺肉棒已经兵临城下，京香母女内心深处都感到强烈的嫌恶感，既屈辱又无奈地在凌辱者的面前开放着身体。



　　母女三人对深爱的少年绝没有背叛的想法，可是她们火烫的肉体在【淫蚀】媚药的强烈发作和凌辱者的挑逗引诱之下已经忍无可忍，雌性蜜穴的深处渴望着被雄性肉棒深埋进去激烈抽插，这种渴望已经无法停止！



　　随即，蹲跪在京香母女双腿间的三个凌辱者同时仰起身子，一起抓住母女三人试图合拢的白嫩双脚向左右拉开，使她们仍然试图夹紧的修长双腿向两旁分开。



　　顿时！京香母女下体完全湿透的私处花瓣彻底敞开，三根虎视眈眈的坚挺肉棒开始在蜜屄入口继续摩擦。等到裹着一层薄薄避孕套的三根肉棒涂满母女三人的蜜汁爱液，三个凌辱者对準她们的桃源洞先把龟头徐徐套进淫润绽开的阴唇花瓣！



　　白京香和两个女儿立刻「恩恩啊啊」羞闭着双目悲痛轻吟，母女三人含羞忍辱的样子比刚才更加楚楚可怜，但也更加激起海蟒一伙的狂热兽慾！



　　三个凌辱者纷纷向前慢慢挺起腰部，使他们胯下三根坚挺肉棒的粗硬龟头把这三位绝色母女的三朵阴唇花瓣挤开分向左右两边，丑恶的龟头慢慢挤迫着大小阴唇的花瓣嫩肉，陌生的稜角和强劲的迫力让京香母女意识到失身在即！



　　娇艳绝色的母女三人此刻都不约而同地在心中向深爱的司空少君道歉，白京香还感到自己连累了两个女儿一起受辱。可是虽然有着如此悲痛的心情，她们的火热肉体尤其私处蜜屄却背叛了她们的心灵在迎接凌辱者们的坚挺肉棒。



　　这个时候，三个凌辱者的狰狞阳具已经突破了京香母女私处的第一道防线，坚挺肉棒的顶端部分顶进了她们淫润绽放的花唇，粗硬龟头紧紧压挤着娇嫩紧窄的蜜屄洞口，更多的蜜汁爱液沿着龟头和棒身垂流下来。



　　此刻，京香母女虽然坚持住没向凌辱者开口哀求插入交媾，身体却在慾火高涨的雌性本能下不由自主抬起腰部，使得三根坚挺肉棒的顶端部分继续深入。虽然隔了一层薄膜般的避孕套，蜜屄洞口的敏感嫩肉夹紧龟头的感触还是那么清晰！



　　随即，在母女三人小穴爱液的充分润滑之下，三根坚挺肉棒顶端的龟头顺利地完全挤进了她们的小肉洞，套进嫣红娇小的蜜屄洞口（阴道口）并向里面逐渐侵入。



　　京香母女的阴唇花瓣完全被撑开，蜜屄洞口屈辱地紧含住气势汹汹的粗硬龟头涌出比之前更多更稠的蜜汁爱液，把三个凌辱者的狰狞阳具的龟头乃至棒身都滋润得更加粘滑，那情景好像三条蟒蛇的兇恶蛇头钻进了三朵娇艳花朵的花蕾之中。



　　很快！京香母女原本紧窄的蜜屄洞口已经像阴唇花瓣般被撑开，三个凌辱者的坚挺肉棒顶端的粗硬龟头已经挤刺进非常润滑的小穴秘洞，逐渐深入地插进母女三人只向深爱的男性开放过的贞洁蜜屄！



　　可悲的是，由于特效媚药【淫蚀】的药性和刚才的挑逗引诱，三母女蜜屄洞口附近的敏感嫩肉非但没拒绝凌辱者们的入侵，反而无知地夹紧了侵入的异物向阴道花径的深处引导。充当侵略先锋的粗硬龟头持续撑开了母女三人紧热收缩的蜜屄阴道，粗细长短不一但都很坚挺的三根肉棒分别紧随其后插入了进来......



　　「呜呜！妈妈、姐姐、少君......救我......硬硬的东西进来了......」



　　母女三人中最无助的依然是是次女白小薇。这位有点天然呆的纯情女孩偏偏有这着敏感体质的性癖，本身就对性行为的反应比常人强烈许多。她靠着司空少君调教她的时候锻炼的耐力才坚持住没向凌辱者屈服哀求，但是不管她心里再怎么不愿意，她犹如白雪公主般的柔美肉体已经忍不住高涨慾火迎合起凌辱者的侵犯。



　　「混、混账！人渣的棒子顶进来了......不、不要......」



　　长女白小蔷同样非常无助，她的性癖是在抖S气质外表下隐藏着抖M体质，也是靠着司空少君的调教才把持住没向凌辱者讨饶哀告，但也像妹妹那样已经无法再忍耐焚身慾火。即使非常不甘心，她经常锻炼还练过空手道的健美肉体在极度渴望与强壮雄性的交媾，小屁股和细腰都扭个不停迎接着凌辱者的侵袭。



　　「唔唔唔！要、要进来了......好大！这种感觉......别、别这样......」



　　无论意志力还是身心的锻炼都要强于女儿们的白京香毕竟是一个有着正常生理需求的女人。即使再怎么竭力保持一些清醒的神智，她成熟性感的胴体还是在强力媚药的全面发作和凌辱者的挑逗引诱下欲情难忍，使她在既精明强干又高雅温柔的「律政女神」外表下隐藏的天生媚骨魔性魅力自动展现。这毫无疑问让海蟒对她的征服欲和佔有慾更上一层楼，更加怒挺着巨屌侵入她的人妻少妇禁地。



　　「呼呼！夫人，您去世的丈夫和您现在那个不知道是什么人的情郎有没有我这样威猛？把他们都忘了吧，从今往后只爱我就行了！」



　　「哦哦！黑髮帅妞，俺的粗屌来了哦！全部用你的小骚屄吃进去吧！」



　　「嘻嘻！金髮小妹，好好尝尝哥哥的长屌！你大概没试过被插得那么深的刺激！」



　　随着三个凌辱者的亢奋吼声，他们一起压在京香母女的身上加速一挺各自胯下粗细长短不一的坚挺肉棒，只听「噗嗤！噗嗤！噗嗤！」三下淫靡声响，三根蟒蛇般的狰狞阳具就在瞬间深深顶进了母女三人的蜜屄肉洞！



　　「啊哦哦哦哦！不、不要啊啊！」的异口同声悲鸣顿时从京香母女的小嘴里呼喊出来，绝色三母女紧窄娇嫩的名器小穴一下子被三个凌辱者的坚挺肉棒塞得又满又紧。她们虽然同时感到失身的痛苦和悲伤，慾火焚身的肉体却舒爽得狂扭不止。



　　感受最强烈的当然是被海蟒侵犯的白京香，伴随着无比充实的酥麻刺激，这个黑道小霸王既粗长又硕大的巨根瞬间塞满了她的少妇蜜屄顶到了最深处的子宫口，粗圆坚硬的龟头顶着娇柔花芯的撞击感几乎让慾火高涨的她当场窒息！



　　海蟒一口气把异常粗壮的巨屌几乎尽根埋入美少妇律师的蜜屄肉洞，等白京香娇小紧窄的阴道紧紧箍住巨大的狰狞阳具，他立刻把她的修长双腿夹在肋下挺起腰部开始抽插动作，还含住她丰耸K罩杯乳房顶端的桃红色奶头吮吸着增强刺激。



　　白京香可以清晰感受到海蟒的凶暴巨根深深插入她体内的强烈刺激，这根既粗长又硕大的阳具充实地紧撑着她的阴道花径，直达子宫之后不断抽插着反覆塞满她的少妇蜜屄进进出出，如此粗壮程度和抽插技巧确实有让许多女性疯狂的魔力！



　　白京香原本不想在被司空少君以外的男人侵犯的时候发出淫媚的声音，可是海蟒的粗壮巨屌和抽插技巧实在太厉害，她根本无法忍受住。



　　于是，美如维纳斯女神的绝色少妇强忍着屈辱娇啼婉转,双手紧抓住雪白的床单颤抖着身子尤其猛晃着胸前的K罩杯雪白大奶子，一头橘红色秀髮披散在脑后随着头部的甩动来回飘扬。她伴随着海蟒巨屌的一次次深入抽插仰起脸蛋，睁大着眼睛哀羞悲鸣：「啊哈！呜呜！嗯啊啊！不、不行！哦哦哦！不行！不行啊啊！」



　　海蟒立刻得意地笑道：「夫人，你是不是没尝过如此威猛的雄物？呵呵，习惯了小尺寸的女人初次尝到我的巨屌，刚开始都会有点不适应......唔！？」



　　话没说完，海蟒突然停止了抽插动作，他粗长硕大的巨根停留在白京香的蜜屄深处暂停了一切动作，脸上也露出意外的诧异神情。



　　因为白京香的少妇蜜屄竟然是出乎海蟒意料之外的销魂名器，不仅像得到充分开发般毫无困难地接纳了他异常粗壮的巨屌，还从阴道腔壁的持续紧热收缩中产生剧烈的吸力和腔压，不断夹紧着他超出常规的巨大阳具像在搾取着男性的精魄！



　　即使海蟒一动不动，白京香的阴道腔壁层层叠叠的嫩肉粘膜也在挛动着紧吸他巨大阳具的粗长棒身。就连她阴道尽头的花芯子宫口也像她刚才替他口交时的小嘴那样吮咬住他巨根顶端的粗硬龟头，让他差点拔都拔不出来就早洩了事。



　　而且，不由自主展露出媚骨魔性一面的白京香开始表现得越来越妩媚，与平时端庄稳重的律政女强人形象简直判若两人。她每次不由自主地轻轻扭动一下纤腰，整个人就散发出骨子里隐藏的艳丽媚劲，通体透出一股勾人魂魄的成熟女人香，

蜜屄肉洞也随之更加紧热收缩着产生更要命的吸力和腔压，还从阴道花径涌出滔滔不绝的蜜汁爱液，直顶花芯的粗长巨根也被腔壁嫩肉缠绵得更加欲仙欲死！



　　毫无疑问，白京香现在是被性侵犯的凌辱对象，她本身并不希望失身给司空少君以外的男性。然而，想要侵犯她的男人是否能消受得起，就要看是否有这本领了。



　　这是因为经过司空少君的高超调教，白京香隐藏在「律政女神」外表下的天生媚骨魔性已经觉醒。虽然她难以完全抛开矜持导致调教陷入瓶颈，但是她的这种魔性魅力一旦遇到性行为就会自动显现威力。而且，她以前尚未得到充分开发的性感肉体（包括名器蜜屄）也得到司空少君的全面开发，寻常男人根本消受不起。



　　海蟒不是寻常男人，他与司空少君同样是天赐异赋的奇男子，一身邪道功夫也学自黑蟒。被他肆意玩弄利用任他予取予夺的女人数不胜数，海小兰只是其中之一。



　　可是眼下，海蟒虽然侵犯了白京香，这位美少妇律师却只是肉体无奈沦陷，心中仍然只想着司空少君。即使她的肉体也超出了海蟒的预料让他有点吃不消，不得不暂时让埋入她蜜屄肉洞的超大巨屌暂时停止动作，免得当场早洩出丑......



　　顺便提一点，海蟒一伙现在戴的微型避孕套由于尺寸太小太紧，非但没起到减轻压力的作用，反而因为太过紧小而导致刺激更强。海蟒挺着巨屌插入白京香已经被司空少君开发成销魂秘洞的少妇蜜屄之后，只抽插了几下就差点没把住精关，就连暂停动作之后也有点把持不住，逼得他赶紧暗中气沉丹田凝定心神。



　　至于海蟒的两个死党——巨蟒和花蟒现在也处于既喜出望外又诧异惊讶的状态。



　　凶悍暴戾但头脑简单的海蟒压在外表强势的长女白小蔷身上，爽得大口粗喘咬牙切齿，额头上青筋直冒。他胯下长度一般但是很粗的粗屌完全埋入这位黑髮御姐的少女蜜屄，紧嫩收缩的小肉洞把他整根肉棒紧紧包住，他裹着一层薄薄避孕套的粗屌利用粗度优势与她阴道腔壁的嫩肉紧密刮擦，形成强烈的交媾快感！



　　巨蟒的性技在三个凌辱者中最差，他胜在高大精壮的体魄和野兽般的精力，曾经凭着充满原始雄性兽慾的劲头把许多强势的御姐型美女蹂躏得哀号讨饶。他玩女人的风格就像他的为人处世风格——不分是非只按照原始慾望蛮干！唯一能让他服服帖帖的人只有他誓死效忠的老大海蟒。



　　被这样的凶兽侵犯，白小蔷如果不是经常锻炼还练过功夫，现在恐怕已经被这个大家伙压得窒息了。虽然巨蟒没有对她太粗暴，但是当他把坚挺粗屌在她紧嫩蜜屄里面拔出来又插进去，她阴道腔壁的嫩肉还是随着粗硬肉棒的激烈进出在淫水飞溅中发出「噗嗤噗嗤！」的剧烈淫靡声响，换成寻常女子已被肏得昏死过去。



　　这般情况下，白小蔷不由自主使出司空少君调教的技巧收缩着蜜屄用持续加强的腔压和吸力紧夹住巨蟒的粗屌，还展现出在S（虐待）气质下的M（被虐）体质，像一位被敌人俘虏遭受凌辱的强势公主那般既屈辱又哀羞地呈现出撩人媚态！



　　巨蟒爽得既惊喜又惊讶地吼道：「好、好厉害的骚劲！黑髮帅妞！你的淫穴竟然一下就适应了俺的粗屌和大力抽插！而且越肏越媚......你的小男友是你那个表弟吧？他应该只是个学生哥，竟能把你这样的御姐调教得这么销魂！俺爱死你了，哪怕只能享受一个晚上，今后为你死了也值了！」



　　此话一语成谶，眼下暂且不表。白小蔷一边在媚药影响下慾火难耐地承受着这个凶悍暴戾但头脑简单的大汉侵犯，一边羞忿娇啼：「呜呜！恩啊啊！你这人渣......谁稀罕你为我死......哦啊！粗粗的棒子又在刮擦那儿（阴道腔壁）！唔唔唔！」



　　而在旁边床单上，无耻狡猾但胆量不大的花蟒压在纯真天然的次女白小薇身上，

平时总是挂着轻浮笑容的脸上绷紧着神经大口喘气，额头上满是汗珠。他胯下粗度一般但是很长的长屌尽根埋入这位金髮软妹的少女蜜屄，犹如处子般的小嫩穴把他整根阳具牢牢吸住。他被避孕套包裹住前半端的长屌利用长度优势用龟头紧密磨蹭着她的花芯子宫口，形成剧烈的性交刺激！



　　花蟒的性技虽然不如海蟒但是比巨蟒出色，他精通种类繁多的採花功夫，曾经凭着层出不穷的花样把许多纯情的天然系女孩糟蹋得泣叫求饶。他玩女人的作风就像他的为人行事作风——喜欢耍花招投机取巧！他与巨蟒是亲兄弟一起与海蟒义结金兰，不过与忠心耿耿的巨蟒相比，他的花花肠子太多。



　　被这样的採花贼姦淫，白小薇如果不是接受过司空少君的调教，眼下大概已经被这个无耻之徒肆意鱼肉。花蟒对她使出採花淫技，扭着坚挺长屌在她小嫩穴深处九浅一深进进出出，她阴道花径的嫩肉不由随着粗硬肉棒的淫巧抽插在爱液喷溅中发出「噗嗤噗嗤！」的激烈淫交声响，换成普通女孩已被肏得任人摆布。



　　如此情况下，白小薇在无意识中使出司空少君教导的技巧收缩着嫩穴用不断增强的腔压和吸力夹紧住花蟒的长屌，还展现出天真外表下的超敏感体质，像一位看起来很纯情却对性爱超有感觉的娇媚公主那样既可怜又煽情地呈现出诱人媚态！



　　花蟒爽得既亢奋又吃惊地喊道：「太、太不可思议了！金髮小妹妹，你的嫩屄居然把哥哥我的长屌全吃下，还这么有感觉......听说你的男友也是那个表弟司空少君，看来他的床上功夫挺厉害，居然能把你这样的软妹开发得如此娇媚！不过他再怎么只是个小男生，肯定没哥哥我这么让你舒服的长鸡巴！是不是！？」



　　对于这问题，白小薇原本不想回答，怎奈花蟒不停边肏边问。在媚药作用下慾火高涨的天然呆美少女只好一边忍辱承欢，一边娇喘着如实回答：「唔唔！哦啊啊！长长的棒子又顶到最深处（子宫口）！恩哦哦......我、我说......你的鸡巴很长很硬......但是比少君的细小许多......不够粗也不够劲......」



　　此话一出，旁边侵犯着白小蔷的巨蟒听得「呼哧」一笑，差点没把住精关。这个头脑简单的凶悍大汉只觉得弟弟花蟒在自讨无趣，没有想更多。



　　花蟒顿时郁闷无比，有点恼羞成怒却因为海蟒的警告不敢对白小薇动粗，只好化郁闷为力量压在金髮少女的身上全力施展看家本领抽插起来。



　　一旁的海蟒却在此刻神色一变！他的粗长巨屌仍然深深埋入白京香的名器蜜屄暂时保持不动，脸上的神情突然有些疑惑，心里似乎正在思索着什么......



　　看到海蟒的神色变化，白京香知道他开始怀疑司空少君的来历。为了打断他思维，她含羞忍辱轻扭纤腰，刻意略带嘲讽地说道：「你怎么了......插进来呆着不动就想征服我？还是说......堂堂的『蛇影堂』老大连一个女人都满足不了？」



　　听到自己想要佔为己有的女人如此说话，海蟒自然不甘示弱，立刻笑道：「夫人，您还真敢说啊！难道忘了现在有摄像机在旁边拍摄，不怕有损你大律师形象？」



　　白京香扭头望了望端着便携式摄像机把镜头对準这里的海小兰，紧咬嘴唇看着压在她身上的海蟒，冷冷回答：「我当然没忘.....还知道你们会把拍下的录像进行剪辑，做成女性受害者自愿与你们淫乱的样子......这是你们惯用胁迫手段，落到你们手里还怕有损形象？但是......你如果想征服我，就拿出点真本事来！」



　　作为成熟女性，白京香懂得怎么激发海蟒这样霸道男人的好胜心。果然，海蟒一听此话立刻露出好胜的神情。他不再多说什么，立刻把美少妇律师的修长双腿架到自己强壮的肩膀上，然后左手握住胯下巨物先从她的名器蜜屄退出来，接着右手用两根手指把她的阴唇花瓣拉开到极限，再挺着烧红铁棍般的粗长肉棒在她的蜜屄洞口蓄势待发，深吸了一口气「噗！」的一声猛地一挺腰把整根狰狞凶暴的粗壮阳具再次顶进她的阴道花径深处，比刚才插得更猛更深！



　　白京香虽然已有心理準备，却还是被如此强劲插入顶得发出「喔！」的一声悲鸣。虽然她心里十分牴触，可是药物催淫的性感肉体却比刚才更加兴奋地迎接凌辱者的粗壮阳具在她紧热阴道的深深侵入。对此感到羞耻的她下意识地把腰向后缩了一下，海蟒却用双手撑在她腰畔的床单上猛地一沉身躯，挺进美少妇蜜屄深处的火热巨根立刻「噗嗤噗嗤！」缓慢有力地抽插起来......



　　海蟒这次的插入已经有了刚才的经验，知道白京香的少妇蜜屄是销魂名器，所以提前凝神聚劲把胯下巨根挺得更加粗长坚硬，还一开始就紧锁住精关。只见他双手撑在美少妇律师的腰边，支撑住自己精悍强健的身躯，在白京香的上方灵活地扭动着自己的臀部不断挺送巨屌，既粗长又硕大的超大肉棒上下左右变化着角度在桃红色的蜜屄肉洞里进进出出，反覆在蜜汁喷溅的紧窄阴道深处来回抽插！



　　一边如此强劲肏送，海蟒一边大声问道：「夫人！这次的姿势如何！？请在摄像机的镜头前告诉我！放心说吧，只要你乖乖听话，这些录像不会流失到外面！」



　　这话暗带威胁，意思就是——「如果你不乖乖听话，这些录像就会流失到外面。」



　　白京香当然清楚海蟒一伙的手段，只好无奈呻吟着忍辱回答：「你、你这流氓......好、好下流......故意用这姿势......让我看到......自己被侵犯的样子......一会儿拔出来一会儿往里面......深入......进来......」



　　就这样，海蟒异常粗壮的巨屌从上往下在白京香的蜜屄肉洞逐渐加速抽插起来，时而左右旋转时而来回搅动，插得越深越是淫水飞溅，肏得越猛越是快感四射！



　　白京香虽然知道自己是在被心爱少年以外的男人淫辱侵犯，怎奈体内高涨的情慾被特效媚药【淫蚀】的全面发作和海蟒巨屌的灵巧抽插搞得如火如荼，不得不在身为女人的雌性原始本能驱使下娇吟浪喘，赤裸雪白的性感玉体散发出更加浓郁的成熟女人香和媚骨魔性，也诱使海蟒这个黑道小霸王更狂热地侵犯她！姦淫她！佔有她！蹂躏她！彷彿恨不得把她整个人都吞下去永远佔为己有......



　　相邻的另外两张床单上，巨蟒和花蟒也压在白小蔷和白小薇这对双胞胎姐妹花的白皙裸身上加速抽插起来。两位孪生美少女各具特色的赤裸娇躯在这两个凌辱者一大一小的身躯下不停颤抖，二女胸前的J罩杯乳房随着他们坚挺肉棒在她们嫩穴深处的抽插运动而煽情晃动，粉红色的奶头胀得更加充血发硬，下体被一粗一场两根阳具激烈进出的粉嫩小肉洞撑开着入口和阴道喷吐出一股股淫水蜜汁!



　　姐妹二人在【淫蚀】媚药的强烈药性和被凌辱者疯狂姦淫的屈辱快感中已经临近高潮，不断随着巨蟒和花蟒压在她们身上的一次次冲击发出「啊啊啊！要洩了！不行了！」的呻吟浪叫，难以压抑的性奋和快感让她们暂时无法再考虑其它事。



　　此刻的白京香也像两个女儿那样在屈辱快感中临近高潮，看出这一点的海蟒也加劲抽插，简直让她喘不过气来。美少妇律师清晰地感到这个黑道小霸王的粗壮巨屌在她紧热收缩的蜜屄深处一边激烈抽插一边变得更加粗胀坚硬，还像快要爆裂般剧烈抖动着，已为人妻人母的她明白这是男性快要射精的预兆。



　　一想到自己即将在心爱的外甥兼情郎司空少君以外的男人面前高潮，还要被这个凌辱者射在里面（虽然戴着避孕套），白京香就忍不住强烈的羞耻用手遮住自己通红髮烫的脸蛋，试图不让海蟒看见她达到高潮时的失常表情。



　　但是，海蟒立刻不满地用他的双手挪开了白京香试图遮脸的手，还把她的手按在床单上，一边继续保持着用肩膀扛起她双腿的姿势从上往下迅猛抽插，一边粗重喘息着对她说道：「呼呼......别遮脸！夫人，我要好好欣赏你第一次和我做爱达到高潮的表情！就算你在高潮的时候心里仍然想着你那位情郎也无所谓！」



　　白京香听得又羞又怒，闭上眼睛没有反驳，只在心里暗骂——「做爱？我们母女明明是被你们这些流氓设下圈套淫辱！否则谁会愿意失身给你们这种人渣！？」



　　虽然如此，但是临近高潮的美少妇律师还是感到撑满她紧窄阴道的粗壮阳具开始越发剧烈颤动，插到她子宫口的粗硬龟头在连续跳动，使她也身不由主浑身颤抖起来并且越发收紧名器蜜屄。她知道海蟒即将射精，她自己也会达到强烈高潮！



　　这种以子宫为中心扩散到全身都要融化般的强烈高潮，在白京香至今为止的37岁人生中只有2个男人曾让她感受过。



　　其中一位男性是她高中时代与姐姐一起交往的三角恋爱男友，也就是司空少君的父亲（她的亲姐夫）。另一个是半个月前与她越过雷池吃禁果的司空少君（她的亲外甥），这少年还让她现在怀了两周左右的身孕。



　　相比之下，她英年早逝的丈夫在性爱方面不是特别强，当然这无妨他是一位好丈夫和好父亲以及好律师。另外，她与司空少君父子的暧昧关係分别发生在学生时代和丈夫去世许多年之后，虽然都带着背德感（与姐姐一起的三角恋爱和与外甥的近亲相奸），但并没有对不起丈夫，还充满温馨的幸福感。



　　眼下，至今只有过3个男人（她丈夫以及司空少君父子）的37岁绝色少妇白京香即将被海蟒姦淫至高潮。虽然这个黑道小霸王很快也会让她达到强烈的高潮，却无法让她的心灵感受到一丝温馨，更加谈不上幸福，仅仅是肉体上的生理反应。



　　这时候，在旁边床单上侵犯着白小蔷和白小薇的巨蟒和花蟒也全力压在这对孪生姐妹花的身上冲刺起来。在他们恶狠狠的攻势下，外S内M的黑髮御姐和天然纯真的金髮软妹一起发出含糊不清的悲鸣，娇靥晕红星眸欲醉，嫩穴阴道紧紧箍住两个凌辱者即将爆发的坚挺阳具，两对嫣红可爱的阴唇花瓣随着一粗一长两根硬屌的抽插不停翻开来再被捲入蜜屄洞口，晶莹的爱液也不断随之飞溅出来！



　　只见，白京香的修长双腿在海蟒的身后弯曲着不停颤抖，白小蔷被巨蟒抓住脚裸分左右拉开的白嫩双脚弯起了脚趾，白小薇被花蟒抱入怀中的白皙双膝也抽筋般颤动着，三母女身上的三个凌辱者不顾一切把跨下阳具尽根塞入她们的桃源洞！



　　无法迴避的高潮终于来临！在这一刻，京香母女同时发出绝顶到来的呻吟——



　　「嗯啊啊......等下......要去......哈啊！啊嗯！要去了！不行了！」



　　「哈啊......嗯嗯......呜啊！呼嗯！我、我要洩了！要到了！」



　　「啊......哈啊......啊啊啊......升、升天了！」



　　同时，母女三人的蜜屄肉洞都从最深处产生痉挛般的强力收缩，都很紧窄的阴道腔壁的火热嫩肉缠绕住了三个凌辱者在射精前不停颤动的硬屌，从阴道深处几乎同时喷洩出混合大量爱液的玉女阴精，一起在屈辱的淫辱中达到了高潮.......

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第14章（27234字）

　　◆ 第十四章：京香小姨三母女的淫辱失身经历（下）



　　即使在险恶困境中遭受凌辱劫难，真正成熟的女人也能显示出坚强和机智......



　　20XX年，6月18日夜晚11点左右，被绑架的途中，白京香视角。



　　京香母女在週末的海滨旅行落入了「蛇影堂」海蟒一伙布置的陷阱。由于闺蜜海小兰的背叛，美少妇律师以及她的双胞胎女儿今晚在「海之家」旅馆的按摩房内被海蟒一伙下药诱姦，整个过程还被拍摄了下来。



　　身中特效媚药【淫蚀】的京香母女面对凌辱者无力反抗。为避免受到更大伤害，白京香强忍羞辱牺牲肉体与他们周旋，两个女儿不忍心妈妈独自受辱一起受难。



　　白京香努力让海蟒一伙在初次姦淫时使用了避孕套，母女三人还是在第二次强暴的末尾被凌辱者无套插入并中出，原本只奉献给心爱男性的性感肉体从里到外都遭到姦污......但是，经过司空少君调教的她们身心都只隶属于唯一的【主人】，即使肉体遭受淫辱失身，她们的心灵也没有向海蟒一伙屈服。



　　之后，母女三人被海蟒一伙带离「海之家」旅馆。白京香在途中偶然发现海小兰的丈夫鱼头哥想出来阻止，为免他白白牺牲，她暗中阻止他强出头，并且示意他去调查按摩房。白京香了解鱼头哥的为人，相信他发现按摩房内她们受辱的痕迹之后绝不会坐视不理，要么报警要么去通知司空少君。



　　眼下，三母女被带上一辆车正在前往某处的途中。她们在车内被戴上黑布条蒙住眼睛，车窗也紧紧关着，既看不到也听不清楚路上的情况，当然更不清楚海蟒一伙要把她们带往何处。白京香只知道今晚的淫辱尚未完结，海蟒一伙把她们带到某地之后会继续今晚的这场凌辱游戏，而且他们肯定会玩得比刚才更加激烈！



　　心中紧张不安的白京香在车厢内默默握住坐在她左右的两个女儿的小手安慰着她们，外表强势其实内心纤细的长女白小蔷虽然没有哭泣但在轻轻发抖，天真无邪几乎完全不知世间险恶的次女白小薇一路都在轻声抽泣。



　　这两个在她的慈爱呵护下长大的女儿从未经历过如此遭遇。她的长女白小蔷外表很御姐很坚强，其实是刀子嘴豆腐心很容易受伤的女孩子。次女白小薇无论外表还是内心都是纯如白纸的天真软妹，遭此劫难受到的打击可想而知......



　　白京香自己当然也很不好受，可是身为母亲，她必须在眼下这种情况下继续与凌辱者周旋。同时，她也暗中发誓——要让海蟒一伙为今晚的所作所为付出代价！



　　作为「蛇影堂」的三个头领，老二巨蟒是帮内的头号猛将，凶戾残暴杀人不眨眼，但是很讲义气尤其对老大海蟒忠心耿耿。老三花蟒是巨蟒的亲弟，个性却与哥哥相反，头脑灵活阴险奸诈，很喜欢耍小聪明，私心也太重。



　　至于海蟒是三人中最难对付的角色。他是「蛇族」大头目黑蟒唯一的弟弟，从小跟着黑蟒混黑道，一身歪门邪道的功夫尽得黑蟒真传，年纪轻轻就有着过人的武功才智和领袖才能。黑蟒死后「蛇族」解散，他自立门户的「蛇影堂」是A市目前扩张最快的新兴帮派。虽然除了A市的不法权贵，海蟒的幕后似乎还有其它不明势力的暗中帮助才能扩张得这么快，但他本身的能力绝对不容置疑！



　　而且，海蟒既自视甚高又有着魔性吸引力（尤其对女性）。「蛇影堂」的罪恶勾当之一是猎物各种女性目标敲诈勒索，身为首领的海蟒很少亲自出手，除非是姿色格外出众的猎物。只要是他亲自猎取的女性，即使最初不愿意在事后也会着魔般迷上他，明知道被他玩弄利用也甘愿为他奉献一切！



　　要对付这种人无疑非常困难，然而白京香已经看出海蟒的弱点——首先，他对自己的能力太自信也太小看女人。其次，他对她有着异常强烈的征服欲和佔有慾。



　　此外，海蟒在刚才侵犯她的时候，已经发现丈夫去世多年的她现在有位情郎陪伴，那个情郎在用高明的手段调教她。这让海蟒对她的征服欲和佔有慾更强烈.....



　　白京香这么想着的时候，车子减速停了下来，海蟒一伙带着被蒙住眼睛的京香母女下了车。下车后可以闻到新鲜海风，附近海浪拍打岸边的声音很清晰，好像是在海岸边某个僻静地方。白京香正要问海蟒打算把她们带到哪里，就被这个黑道小霸王抱了起来。接着她感到自己被放在一条小艇上，两个女儿也被抱了上来。



　　随着一阵马达声，小艇离开海岸走了一会，接着停靠在了一个停泊在海中的庞然大物旁边。然后，似乎有什么东西从上面放了下来，三母女分别被海蟒三人扛在肩头沿着这个东西往上攀，等她们着地的时候感到站在某种大型船只的甲板上。周围有许多身上散发着海水腥味的男人，正在盯着只穿着凌乱浴袍的她们淫笑。



　　柔弱的白小薇吓得停止抽泣，坚强些的白小薇也哆嗦起来。白京香竭力保持着冷静思维，她知道海蟒一伙打算独享她们，捨不得让那些手下分享。果然，只听巨蟒怒骂道：「看什么看！？这三个女人不是给你们的！都回到自己岗位干活去！」



　　周围的男人立刻各自散去。然后随着一阵轻盈的脚步声，好像有两个年轻女孩从对面走了过来，齐声向海蟒问安道：「欢迎主人回家，您的房间已经準备好了。」



　　海蟒随口应了一声，接着用乌克兰语问道：「我不在家时有什么重要的事吗？」



　　其中一个女孩用乌克兰语回答：「新上海滩总部传令，龙十三爷有新指示给主人。」



　　说着，那女孩把什么东西递给海蟒，海蟒看完冷哼一声用乌克兰语骂道：「那个老狐狸！我们『蛇影堂』虽然是『青红门』的分部，但是他也太指手画脚了！」



　　随即，海蟒下令这两个女孩带着京香母女去他的房间，等待他们稍后的再次玩弄。他自己则与巨蟒和花蟒去了别处，不知干什么去了。



　　然而，海蟒并不知道刚才简单的交谈已经洩露了一个重大机密——他以为白京香不懂乌克兰语这种冷门的外文，可是才色皆备的美少妇律师其实懂得包括英日德法意俄乌等等外语在内的十国语言，只是她平时很少显示这方面的才能......



　　所以，海蟒与那女孩的谈话被白京香听得清清楚楚。虽然很短，但是里面包含的信息却非常惊人！那么，龙十三爷是谁？「青红门」又是什么组织？



　　「青红门」是亚洲目前最大都市圈新上海滩的最大财阀集团，龙十三爷就是「青红门」总裁，也是新上海滩最大的商会领袖和帮会头子，势力不仅雄霸半个新上海滩还触及其它各个繁华都市圈（注：详见《我的冷艳娇妻是女间谍》剧情）。



　　顺便说明一下，当今20XX年的世界格局发生重大变化，全球主要国家逐渐转变成一个个都市圈，由各个财阀集团组成的各个大商会统治，包括市政府、军警、法院、民政局等等职能部门都是商会出资建立并运作，支配阶层是大资产阶级。



　　A市也是如此，但因为A市有着相对完善的法律体系，所以在A市的不法权贵不敢明目张胆触发法律。与A市相比，新上海滩更繁华，可是财阀更跋扈，社会结构也更加鱼龙混杂，除了华商还有英美德法意俄日等等外籍财阀互相争雄，与上世纪号称「冒险家乐园」的旧上海滩相似，警察机关也沿用上世纪巡捕房制度。



　　龙十三爷的「青红门」无论势力还是影响力都远在「蛇族」之上。但是强龙难压地头蛇，「蛇族」存在的时候「青红门」一直都难以染指A市。而在「蛇族」解散的近一年以来，海蟒一伙最近能扩张得如此迅速，除了他本身能力和A市不法权贵的支持，现在看来还因为「蛇影堂」就是「青红门」在A市的分部！



　　就在白京香思索的时候，她们被引导着从甲板进入船舱。来到一个房间后，两个女孩摘下她们蒙眼的黑布条。母女三人发现她们置身一艘游轮的贵宾房内，房间不仅宽敞还有如豪华情趣套房，主要分成客厅和卧室以及浴室。



　　客厅的正前方是可看海景的阳台。客厅的中间左侧有个摆满酒水饮料的小吧台，中间右侧通往一间摆放着超大水床的卧室。客厅的正后方有一扇带隔音效果的落地式玻璃门，里面是个浴室。而在浴室的旁边，还有一个小洗手间。



　　至于把京香母女带到这房间的两个女孩都穿着黑白相间的女僕工作服，还是少女但头髮已经全部发白宛如银丝。从她们的相貌特徵看是东欧的乌克兰人，长得很漂亮却面无表情，眼神冰冷没有一丝情感，彷彿既精緻又冷酷的洋娃娃。



　　见多识广的白京香听说过「蛇族」大头目黑蟒在生前用洗脑药物和非人训练製造了一批杀人机器般的少女刺客，号称【血腥娜迦】。自从「蛇族」瓦解，这批少女刺客中的许多人据说被黑蟒的弟弟海蟒接收，难道这两个银髮小女僕......



　　这时候，白小蔷咬了咬嘴唇，突然握拳运劲就要发难！她练过空手道，有蓝带级别功夫，想乘海蟒一伙回来之前制服这两个小女僕带着母亲和妹妹逃离此船。



　　然而就在此刻，两个银髮小女僕眼里射出森寒凶芒，冷冷看着白小蔷从体内透出冰冷的死亡气息和煞气！白京香见势不好，连忙挡在白小蔷的身前护住长女。



　　就在此刻，房门打开传来海蟒声音：「呵呵，小姑娘挺有胆量啊。但最好别轻举妄动，这两个小女僕可是我贴身卫队【血腥娜迦】中最厉害的一对宝贝。」



　　海蟒一边这么说着一边打了个响指，两个刚露出杀意的小女僕立刻恢复面无表情的样子垂首鞠躬退出房间，就像两头绝对服从主人命令的嗜血凶犬。



　　随后，巨蟒和花蟒也走进来。花蟒的左手端着一部摄像机，右手提着装有京香母女泳衣的袋子。他把袋子递给白京香，阴笑道：「这是你们白天艳惊沙滩的比基尼泳衣，快换上继续陪我们乐乐！如果你们不乐意，就去外面陪我们手下玩玩。」



　　母女三人自然听得懂花蟒话里的意思，她们从袋子里取出白天穿过的泳衣。泳衣还是原来的泳衣，但是她们此刻的心情却与白天截然不同，如有可能真想拒绝。



　　可是她们现在被绑架到凌辱者的老巢陷入了绝境，京香母女没有选择余地，只能忍辱换上了比基尼泳衣。媚药的药效仍然非常强烈，被迫换上泳衣的三母女浑身仍然发烧那般滚烫。她们紧张不安的呼吸也带着火热情慾。



　　

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第15章（19949字）

　　◆第十五章：劫后之夜的激情慰藉



　　遭受淫辱后，有些女人一哭二闹三上吊，有些女人意志消沉失去生活勇气，还有些女人就此堕落，但也有些女人像复仇女神般决心让凌辱者付出相应代价......



　　20XX年，6月19日上午11点，「海之家」旅馆，司空少君（我）的视角。



　　听完了京香小姨对她们母女三人在昨晚落入「蛇影堂」海蟒一伙圈套受辱经历的叙述，我无语地再次轻轻搂抱住她。这种时候对于香姨这样身心成熟的女性而言，长篇的言语安慰还不如一个直接的真情拥抱更能让她好过些。



　　海蟒一伙这次对京香母女使用的是他们针对女性目标惯用的非暴力犯罪（下药诱姦胁迫凌辱），虽然这种犯罪手段没有直接对受害者肉体使用暴力，但是对受害者心灵造成的伤害往往比暴力犯罪更深，并且难以通过法律途径讨回公道。除此以外，「蛇影堂」从毒品禁药到人口贩卖几乎无所不为，还与A市不法权贵暗中勾结企图把整座城市变成他们的犯罪王国。



　　坦白说，有着黑历史的我曾与海蟒是同一路人（而且海蟒既是黑蟒的亲弟也像我那样是他教出来的徒弟），因此我没有扮演「正义英雄」的资格，也没维护狗屁正义的兴趣。但是，原本只是看在月儿姐（我堂姐司空月儿）的情分上协助她调查「蛇影堂」的我现在已与海蟒势同水火，哪怕只为了京香母女也无法置身事外！



　　10岁被黑蟒看中收为门徒的我在6年的「蛇族」帮会生涯中见过许许多多遭受凌辱的女人，黑蟒曾经如此教导我——女人对我们这样的法外之徒而言就是洩慾的玩具和挣钱的道具，不可以同情她们，更不能对她们动真情。



　　我就是在这种三观扭曲的教导下长大的。一个10岁小童一夜之间失去父母被黑帮头目收为门徒，从小在缺乏正常伦理道德的环境下成长，接受的又是成为黑暗商人（从事各种不法贸易的黑道商人）的教育，我原本应该变得毫无人性。



　　更何况，我清楚我天生就不是当好人的料。即使没有黑蟒，我本性中也隐藏着大概与生俱来的黑暗慾望，黑蟒只是让我的黑暗慾望更早觉醒。



　　但是，我终究没完全失去人性，没完全变成黑蟒那样的人。这是因为我遇到了人生中第一个女人笑子姐，通过她知道人心除了黑暗还有光明，并且通过她的死明白了世上存在这么一种女人——她们即使遭受淫辱甚至已经失去自由，内心却始终牵挂着深爱之人。倘若那人不在了，她们就会选择死亡随他而去！



　　当然，这种女人说实话不是太多。笑子姐去世后，我作为「蛇族」的黑暗商人兼调教师亲手买卖和调教过很多美女性奴，她们中大多数都太容易堕落。



　　比如，我亲自调教过的女人中有些是出身名门很高贵也很高傲的贵妇或者千金大小姐，但是她们中绝大多数只是外表看起来很高贵也很高傲，只要玩过一次就能敲碎她们装腔作势的外表露出里面脆弱无比的内心，只要稍微调教一下就能让她们轻易变成奴颜婢膝的母狗跪舔任何出钱买她们的男人......



　　真正的高贵并不在于出身，也不单单只看外表。这原本是个很简单的道理，简单到连我这条混过黑道的小淫蛇都明白，可惜世上却偏偏有那么多人不明白。



　　京香小姨无疑是一个真正高贵的女人，不仅仅因为她气质高雅的美貌，也不仅仅因为她被誉为「律政女神」的机智和才干，而是因为她有着即使遭受突如其来的凌辱也始终没有在内心屈服的坚强心灵。



　　现在，京香小姨已经控制住情绪。她的眼神虽然仍然带着悲伤和悔恨，却同时显露出坚定的决意，决心让海蟒一伙为他们的所作所为付出代价！



　　昨晚受辱的时候，京香小姨已经开始酝酿反击计划。她们母女在「海之家」旅馆的按摩房受辱后被带到一艘游轮继续接受海蟒一伙的凌辱，香姨在那里不仅竭力周旋减轻小蔷姐和小薇姐受到的伤害，还看出「蛇影堂」三头领（海蟒和巨蟒以及花蟒）的性格弱点，并色诱巨蟒从其的口中套取出「蛇影堂」的许多机密情报。



　　正因为如此，我们才知道海蟒一伙除了暗中勾结A市的不法权贵，他们幕后还有势力更加庞大的「青红门」总裁龙十三爷！



　　我对龙十三爷早有耳闻——他在别名魔都的新上海滩白手起家，刚出道时只是在十六铺码头收保护费的小阿飞，刀头舔血打拼多年成为雄霸半个魔都的大亨，并把「青红门」从黑帮洗白成财阀集团，如今还是「新上海总商会」的现任会长。



　　龙十三爷手下人才济济，除了合称「龙门四少」的四个儿女和大批骨干，就连新上海滩的警察机关巡捕房也受他控制。巡捕房人马从「包打听」（便衣密探）到军装警员，从华捕（华人巡捕）到西捕（欧美裔侨民巡捕）乃至倭捕（日裔侨民巡捕）与红头阿三（印裔侨民巡捕）等等各种族裔的探员都受他的调度。



　　顺便提一下，京香小姨除了姐姐（我母亲）之外还有个弟弟（我小舅），此人姓白名邪武，目前是新上海滩巡捕房的谍报科副探长。邪武小舅在学生时代就前往魔都，大学毕业进入巡捕房从实习探员干到副探长。他武功高超枪法如神，为人皆正皆邪城府极深，即将成为巡捕房最年轻的探长，还有一位準备成亲的冷艳名模女友雪艳娇。我与邪武小舅在幼年见过几次，去年他回A市探亲的时候也碰过一次面。如果我没看错，此人暗藏宏图大志绝不会安于一介探长之位......



　　说回龙十三爷，从某方面来说他也是个皆正皆邪的人物。因为他在称霸牟利的同时维护了新上海滩的黑白两道秩序，有效遏製毒品买卖等等恶性犯罪行为，确保了魔都整体稳定的社会环境和积极的商业活力。



　　龙十三爷的势力当然不局限于魔都，他在全球设立分部。海蟒的「蛇影堂」就是「青红门」在A市的分部，这也是海蟒一伙最近能在A市迅猛扩张的原因之一。



　　不过，通过京香小姨昨晚的观察和她从巨蟒口中套取的机密，我得知海蟒近期对龙十三爷的指示越来越阳奉阴违。这主要是因为龙十三爷正在把各地分部中的黑帮组织也像「青红门」那样洗白成财团，要求海蟒改变「蛇影堂」的经营模式，尤其必须停掉毒品和人口贩卖之类勾当，海蟒却不肯放弃这些黑道生意。



　　同为黑道出身，我明白龙十三爷这么做并非良心发现，而是完成「原始积累」之后的「洗白蜕变」。黑社会再怎么有钱有势也难登大雅之堂，所以许多流氓混成大亨之后就逐渐把原来的黑道生意转为正当行业，改头换面变成富豪绅士进入上流社会（当然也有些大亨在背地里仍然悄悄做着黑道生意）。龙十三爷毫无疑问就是这类人的成功典範，如果「青红门」没被洗白成合法财团，就算他势力再大也只是流氓头子而已，根本无法成为财阀云集的「新上海总商会」的现任会长。



　　相比之下，海蟒虽然是A市首屈一指的黑道小霸王，眼光却没有龙十三爷那样的老江湖长远，格局也没那么大。而且捞偏门上瘾的人总觉得干正行来钱慢，想改行做正当生意不是那么容易，并不是谁都能像龙十三爷那样成功洗白。



　　根据香姨从巨蟒口中套取的情报，「蛇影堂」与「青红门」矛盾日渐激化。龙十三爷发出警告说海蟒如果继续阳奉阴违，「青红门」就停止与他合作在A市另找其他合作伙伴。海蟒却不为所动，因为眼下在A市能取代他的人很难找到。



　　总之，京香小姨获得的这个情报价值极大，如果好好利用「蛇影堂」与「青红门」的这种矛盾，就能更好地收拾海蟒一伙。至于龙十三爷，我和京香小姨都与他没有什么仇怨，只要他不咄咄逼人，我们犯不着招惹这个高深莫测的老江湖。



　　可是，有一件事不容忽视——掌控着A市最强情报网的狗野叉不知为何从没向我提起过海蟒一伙与龙十三爷之间的瓜葛。狗野叉给我的感觉一向很够朋友，我希望他真的不知情，但是如果他明明知道却刻意向我隐瞒的话......



　　无论如何，A市现在的形势已经超出我原先的把握，我和海蟒都可能只是一个庞大棋盘上的棋子，龙十三爷那样的大人物才是真正的大玩家。这种感觉说实话真他妈的不太好受，不过事已至此，我也只能先集中精力对付海蟒一伙。



　　我一边这么思考着，一边轻轻搂抱着京香小姨，接着向跪在地上忏悔的海小兰问了些问题。她的情况很简单——海蟒利用她对平淡生活的厌倦和想扩建「海之家」旅馆的梦想，轻易搞定了她还让她成为陷害京香母女的帮兇。



　　如今，海小兰对她成为海蟒帮兇的事很后悔也很悲痛。但是，我清楚像她这样意志力薄弱的女人已经从肉体到心灵都沦为海蟒的奴隶，就算感到后悔和悲痛只要再次被他诱惑就很可能又会助纣为虐。不过，我可以反过来利用这一点......



　　接着，我去香姨母女在这旅馆的房间看望仍在床上昏睡的小蔷姐和小薇姐。这对双胞胎姐妹昨晚也饱受海蟒一伙凌辱，身心俱疲一直失神到现在。不幸中的大幸，就是她们腹中与香姨一样刚刚怀上我情种的新生命安然无恙。



　　等到午后，这对孪生美少女才甦醒过来。她们醒来发现我就在床边，个性泼辣外S内M的小蔷姐立刻扑进我的怀抱大声号泣，性格柔弱天真无邪的小薇姐抱住我的胳膊低声抽泣。两姊妹一边哭着，一边用既羞愧又害怕的目光看着我。虽然她们没有说出口，但是我知道她们担心我会嫌弃遭受了其他男人姦污的她们。



　　我一言不发，用温柔的动作轻抚着这对姐妹花色泽各异的柔美秀髮。看到她们既凄楚可怜又羞愧害怕的样子，感到十分心疼。



　　像我这样年纪轻轻就恶迹斑斑的小淫蛇，能得到京香母女三人的爱恋（其中小蔷姐和小薇姐还把处子之身献给我）并且让她们怀上我的情种已经是格外的幸运和幸福。就算她们失身受辱，她们在我心中的形象也不会减损半分。再说，她们知道我的黑历史却仍然毫不嫌弃地爱着我，我又怎会嫌弃遇到劫难的她们？



　　于是，我爱怜地抚慰着这对姐妹花，伸出双手分别托起她们滑嫩的下颚，温柔地吻住她们芳唇擦拭掉泪水。对我的动作，小蔷姐和小薇姐在欣慰接受的同时仍然有些畏缩，看来昨晚的凌辱失身对这对涉世未深的姐妹造成的心理阴影很大。



　　我扭头望向京香小姨，她担忧地看着两个女儿。其实她在昨晚遭受的凌辱最激烈，心灵受到的伤害也有待癒合。看来在反击行动开始之前，要让她们尽快恢复才行。



　　想到这里，我先吩咐樱子返回鬼道院夜枭的私人庄园，替我把一些话亲口传给留在那里监视老色魔的月儿姐以及红榴与翡翠。樱子之前是鬼道院夜枭最中意的性奴隶和私人护士，现在老色魔的手下们都知道她被赏给我当私宠（实际上是被我解救了出来），对那里熟门熟路的她最适当担任传令工作。而且，她无论对鬼道院夜枭还是对海蟒一伙都深恶痛绝，因此绝不会背叛我。



　　随后，我把鱼头哥叫到身旁，在他耳畔轻声叮嘱几句。鱼头哥听罢吃惊地看着仍然跪在地上的海小兰，颤声道：「不、不至于吧......她已经忏悔了......」



　　我苦笑着摇摇头，压低声音说道：「只是预防万一，我也希望她别再做错事。」



　　鱼头哥咬咬牙点了点头，海小兰听不到我们的谈话还跪在地上伤心难过。如果她真能痛改前非当然好，万一再次犯错就是自作孽不可活！



　　布置完这些事，我就带着京香母女离开「海之家」旅馆，驾驶着她们昨天来海滨的车子回到位于市中心的自宅。一路无话，到家之后已经临近黄昏。



　　母女三人回到家中第一件事就是去卫生间沐浴，彷彿恨不得把昨晚受辱的痕迹全洗乾净！这是许多遭受淫辱的女性回到自己家里的自然心理反应。



　　我在她们沐浴的时候去厨房準备了几个菜，等她们沐浴后像以往那样共进晚餐。餐桌上大家放鬆气氛有说有笑，然而我看得出无论香姨还是两位表姐的心中仍在伤痛，只是她们不想一直哭哭啼啼活在受辱失身的阴影中，试图忘却屈辱经历。



　　「忘却」的确是应对如此遭遇的一种方法，受辱失身的女性（有时还要包括知道她如此遭遇的丈夫或者男友）如果真能忘却屈辱的经历，倒也是一件幸福的事。



　　可惜，即使受辱失身的女性（以及她们的丈夫或者男友）能忘却屈辱经历，那些凌辱她们的犯罪者却往往会不断纠缠她们。要是对方有着胁迫她们的把柄，那么她们很可能遭到再三的侵犯，最终落得各种悲催的下场......



　　京香母女这次遇到的海蟒一伙是擅长猎取女性的老手，他们不仅下药侵犯这三朵绝色母女花，还拍摄了尺度极大的凌辱录像作为胁迫材料。



　　海蟒原本想长期监禁京香母女，但因为帮他与A市不法权贵牵针引线的鬼道院夜枭的要求（这个老色魔的地下俱乐部昨晚被我控制，我借老色魔的口让海蟒放人，老色魔现在由月儿姐带着红榴和翡翠监视），他只好释放她们并且交出凌辱录像。这些录像做成视频文件通过网络发送过来，我存放到了移动硬盘里。



　　不过，以海蟒的行事作风，他当然不会把自己用来胁迫京香母女的凌辱录像全部乖乖交出来。我今天凌晨在地下俱乐部查看过收到的凌辱录像，海蟒显然生怕别人利用这些录像抢佔他喜欢的猎物，所以这些录像不仅内容不完整而且在京香母女的脸部打了马赛克。毫无疑问，完整的无码版凌辱录像仍在他手里。



　　看来，海蟒很中意京香母女这三个难得的绝色猎物（尤其对京香小姨格外执着），既不捨得让别人抢佔，也不会就此放过她们。难怪他要求京香小姨今后在每个週末与他约会一次。香姨在当时表面答应了海蟒的要求，实际另有打算。



　　晚餐结束后，等到小蔷姐和小薇姐各自回到她们的房间休息，京香小姨与我坐在餐桌边轻声交谈。她在了解了我最近针对「蛇影堂」及其同党们的各种行动之后，静静思考一会然后向我问道：「少君，综合目前情况，要摧毁海蟒一伙的恶势力并且制裁那些与他暗中勾结的不法权贵，你估计全面行动需要多少时间準备？」



　　我冷静考虑一下，回答道：「我和月儿姐昨晚控制了鬼道院夜枭的地盘，我们自己的力量再利用老色魔的人马对付海蟒一伙已经有把握，这几天就能行动。但是如果还要制裁那些不法权贵，就不能单靠江湖手段。」



　　京香小姨点点头说道：「是的，我们要对付的不仅是『蛇影堂』，还有与他们勾结的A市不法权贵。这次行动必须全面进行，要在摧毁『蛇影堂』的同时用充分的证据指控那些不法权贵的罪行，我会在两周内动员我在法律界所有值得信任的人脉做好準备，两周之后配合你一起行动，在此之前我会稳住海蟒争取时间。」



　　听闻此言，我突然有种不安感觉，连忙问道：「那样的话，难道你打算......」



　　我没问下去，因为京香小姨已经轻咬嘴唇说道：「今后的两个週末，我会与海蟒『约会』两次。他对我很执着，现在只有我能稳住他，为全面的反击行动争取準备时间......只是这样一来，我又要被他......真是对不起你......」



　　她没再讲下去，我已经贴近她的嘴唇轻轻吻住了她。不需要更多的话语，彼此心意相通的我们都理解对方的想法。但是，我心里很不爽——没有正常的男人喜欢让自己深爱的女人牺牲肉体色诱敌人，我也不例外。



　　我在担任「蛇族」黑暗商人的时候买卖和调教过许多性奴（其中一些是我NTR猎取的美女目标），还安排其他男人参加对那些奴隶的性调教，但她们都不是我深爱的女人。我虽然有过许多女人，真正深爱的除了笑子姐就只有京香母女三人！



　　京香母女不仅是我的小姨和表姐还是我深爱的女人和专属爱奴，不是像廉价的母狗般可以随意丢给其他男人的性奴商品。从小三观不正的我对她们的这种爱恋有些扭曲，但是【主人】和【爱奴】的关係也是一种爱情，只是比较另类。尤其对京香小姨，我真心不希望她再次被海蟒侵犯！



　　另外，京香小姨和小蔷姐以及小薇姐都怀了我的情种，因为刚刚怀上（分别是两周和一周），即使再过两周也不会有明显的妊娠现象并且可以进行性行为，更不会有怀上野种的危险。然而对于大多数男人来说，让怀有自己骨肉的女人去色诱其他男人是一种耻辱，除非是像吕不韦（中国古代着名商人和政客，把怀有自己孩子的宠妾赵姬献给秦庄襄王，此子后为秦始皇）那样的家伙。



　　我很清楚京香小姨一旦下定决心做某事就很难改变主意，所以没有直接反对她的打算，而是提醒道：「香姨，你确实在我的调教下比过去脱胎换骨，连巨蟒那样凶悍的暴徒也被你迷得团团转。但是，海蟒的心计要比巨蟒厉害多了，就连靠色诱男人吃饭的职业交际花也对付不了他，你要单独与他周旋太危险了。」



　　京香小姨沉默少许，端庄秀丽的脸蛋略微一红，轻声道：「这个我懂，如果只是色诱技巧，我肯定比不上专门靠此吃饭的交际花。不过，男人执着追求某个女人的时候往往会暴露弱点。海蟒对我有着格外执着的佔有慾，除了玩弄我的肉体还想征服我的身心......虽然这么说有些奇怪，但我感到他在某些方面与你有许多相似之处，接受你调教的我或许恰好能对付他。」



　　这话让我一下愣住，不过仔细想想，我与海蟒还真的有不少相似之处——我们都是黑蟒亲自教出来的「蛇族」年轻一代犯罪精英，年纪轻轻就在黑道恶名远扬，就连玩女人的调教手法也很相似，最中意的女性类型也都是像京香小姨这样比自己年长带有母性的成熟美少妇......等等等等，总之海蟒就像另一个我。



　　当然，比我年长的海蟒不仅比我更早出道也比我更加「纯粹」（纯粹的恶棍）。我与他虽然都流着淫邪狠毒的「蛇血」，但我因为与笑子姐的相遇没有完全堕入黑暗，他却已沉沦在黑暗中。或者应该这么说，如果我没遇到笑子姐，不是在「蛇族」解散后回到正常社会与京香小姨母女重聚，现在的海蟒大概就是将来的我！



　　无论如何，京香小姨已经拿定主意，我也不再多说什么。眼下，还是先慰藉她遭受劫难受伤的心灵，也顺便利用此事突破目前对她调教的瓶颈。



　　于是，我抚摸一下京香小姨的橘红色秀髮，忽然贴近她耳畔说道：「既然香姨你下定决心，那么这几天我要加强『训练』你，好让你更有自信对付海蟒那小子。你回卧室换上我们最初恩爱那晚的睡衣，然后到【主人】我的房间来。」



　　京香小姨涨红着脸盯了我一眼，随后逃跑般离开餐桌。注视着比我年上而且还是律政女强人的成熟美少妇如此离去，我的嘴角露出一丝坏笑。



　　就这样，我回到自己在二楼的房间。等了一会，门外响起敲门声，开门后只见门外站着换上薄纱情趣睡衣的京香小姨。穿着我们初次恩爱那晚的情趣睡衣，历经劫难的京香小姨俏脸上带着既感慨万千又哀羞不安的複杂神态，一向稳重大方的她现在有些哀伤地迴避我的目光，难掩昨晚屈辱经历带给她内心深处的伤害。

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第16章（22010字）

　　◆ 第十六章——堕落天堂的圣母和天使以及恶魔（上）



　　堕落的天堂传颂罪恶的讚美诗，

　　永劫的炼狱向人间开启了大门。

　　死亡天使带来的是前往黄泉的单程车票，

　　魔性圣母带来的是背德愉悦和慈爱怜悯，

　　两个化身为蛇的年轻恶魔迎来对决之时。



　　——A市某书店店主步平凡的某日日记——



　　20XX年6月25日，本週六晚上9点，小雨，A市X城区，白京香的视角。



　　今晚星空黯淡，一辆黑色的凯迪拉克豪车在濛濛细雨中驶入俗称「堕落天堂」的A市治安最混乱的X城区。在法律体系相对完善的A市，X城区由于错综複杂的原因是唯一的法外之地，是比红灯区更乱的地方，普通市民根本不敢来这里。



　　最近半年，「蛇影堂」驱逐或者吞併了盘踞在X城区的其它帮派。目前，这里是「蛇影堂」除了老巢（那艘海上游轮）之外的重要据点。



　　此刻，「蛇影堂」首领海蟒带着既愉快又期待的心情坐在这辆凯迪拉克的后排位置上，在他的身边端坐着一位国色天香的绝色少妇。



　　这位美少妇不仅容姿秀丽，还有着既充满温柔母性又聪明干练的出众气质。她的一头橘红色的秀髮梳理成很有职场女王范儿的束髮，一身深色的职业套装让她在更具精英女性气场的同时隐现出暗藏媚骨魔性的惹火身材。



　　她就是在A市有着「律政女神」美誉的知名美女律师白京香，眼下她的淡妆俏脸带着平静的神情，明亮的双眸却略带哀伤。这一缕哀伤让她宛如圣母的美貌和气质显得更加迷人，海蟒在旁边看得真是按耐不住！他迫不及待地伸手搂住京香的肩头，想在车里就与她亲暱一番。



　　京香秀眉微皱，轻轻推开这个邪美俊男。海蟒一愣，凑近她的脸旁说道：「京香夫人，心情不好吗？我还以为你已经想通了，会很热情地期待与我的约会呢。」



　　「请不要开这样的玩笑。如果不是受到胁迫，我根本不想与你玩这种约会游戏。」



　　京香把脸扭向另一边，用礼貌但冷淡的语气这样回复。海蟒苦笑了一下，这位美少妇律师果然与他以前玩过的女人不同，无论肉体还是心灵都没有向他臣服。



　　对此，海蟒其实在上周就猜测出了其中的原因——除了京香本身的意志力比寻常女子坚强，还因为她和她的两个女儿都是已有【主人】的【爱奴】。海蟒尚不知道她的【主人】是谁，不过显然那个人对女性有着不比他逊色的能力和魅力。



　　无论怎样，海蟒不会对京香就此放手。最近一段时间，京香在好几件指控A市不法权贵与黑帮分子互相勾结的案件中担任控方律师，一直在调查那些家伙和「蛇影堂」暗中勾结的犯罪活动，成了黑帮分子和不法权贵的眼中钉。



　　上週六（6月18日），海蟒费了一番心机巧作安排，乘着京香母女三人去海滨旅行的晚上在「海之家」旅馆对她们下药诱姦，与两个义兄弟巨蟒和花蟒一起淫辱她们，还把她们从旅馆带到「蛇影堂」的老巢（那艘海上游轮）继续凌辱直到上週日（6月19日）凌晨，期间拍摄了许多内容过激的录像作为胁迫材料。



　　海蟒原本打算长期监禁京香母女，但是鬼道院夜枭那个老色魔突然插手，说囚禁在A市有极大声望的知名律师白京香会引来不必要的麻烦，反正已经有了足够胁迫她的凌辱录像，没必要监禁她，要求海蟒放人。



　　鬼道院夜枭在黑白两道说话很有份量，还是「蛇影堂」与A市不法权贵保持联繫的中间人，海蟒目前仍然需要借助其的力量，所以只好暂且释放京香母女（其实是司空少君制服了鬼道院夜枭，借老色魔的口让海蟒放人)。



　　虽然放了人，海蟒并没就此放过京香。他用那些录像胁迫这位美少妇律师当他的秘密情妇，要她每个週末与他约会一次，想彻底佔有她并且利用她在A市的名望和出色的律政才能。但是，京香觉得他对她这么执着还另有原因……



　　转眼一周的时间过去，海蟒在这个週末打电话给白京香约她出来。让他略感意外的是，京香不仅爽快同意赴约，还主动选择来这个「堕落天堂」X城区与他约会。



　　此地与那艘海上游轮一样都是海蟒的主场地盘，他当然不会反对，只是对京香答应得这么爽快有些意外，有点琢磨不透她的想法。



　　（该不会是她和她的【主人】想对我玩什么花招吧？）



　　这样的念头曾经出现在海蟒的脑海，可是就算京香的【主人】是有些来头的人物，也不敢与快要像以前的「蛇族」那样雄霸A市黑道的「蛇影堂」为敌吧？



　　反正，现在的海蟒满脑子只想着怎么在这次约会中好好享受京香宛如性感圣母的成熟肉体。他坚信只要多玩几次，京香的身心迟早会臣服他。



　　想到这里，海蟒就对坐在车内前排位置的两个银髮女孩说道：「寒晶，开快点，就去刚开张不久的『春香阁』酒店。霜玉，叫他们经理给我準备一间最好的套房。」



　　两个分别名为寒晶和霜玉的银髮女孩坐在这辆凯迪拉克前排的驾驶和副驾驶位置上，一个负责开车一个警戒着车外情况。她们都穿着黑白相间的女僕服，还是16岁左右的少女但头髮已经发白宛如银丝，从脸型特徵看是乌克兰人，长相可爱却面无表情，眼神冰冷没有任何感情，宛如既精緻又冷酷的洋娃娃。



　　京香上周被海蟒带到那艘海上游轮的时候见过她们，知道她们来历——当年，A市最大黑帮「蛇族」的大头目黑蟒用洗脑药物和非人训练製造了一批被称为【血腥娜迦】的冷血少女刺客。「蛇族」瓦解后，这批少女中许多人被身为黑蟒弟弟的海蟒接收作为贴身卫队。【血腥娜迦】根据综合战斗力等方面从低到高分为下中上三个级别，上级精品数量非常稀少，寒晶和霜玉就是其中二人。



　　对海蟒的指示，这对银髮小女僕彷彿绝对服从主人命令的猎犬般立刻点头执行。京香默默地坐在后排看了看她们，眼里悄然流露出同情目光。她知道她们是杀人机器般危险的敌人，却也通过她们联想到司空少君本周带回家的两位少女。



　　那两位少女名为翡翠和红榴，背负了与这对银髮小女僕相同的悲惨宿命，唯一的区别是她们遇到了司空少君那样的主人。她们其实已经回到A市一段时间，在司空少君率领下做了两件大事（回来的当天灭了军火商「贪吃蛇」团伙搞到大量武器装备，之后潜入鬼道院夜枭庄园的地下俱乐部夺取了这个组织的中枢控制权）。



　　本周，司空少君把翡翠和红榴带回家。她们现在名义上是京香家的女僕，实际上被京香母女视为新的家庭成员，短短数日相处已经结下缘分非浅的羁绊……



　　就在京香想着这些事的时候，这辆凯迪拉克停靠在了X城区中心的一家富丽堂皇的新建酒店大门口。这家「春香阁」酒店是「蛇影堂」控制下的某个企业建造的，只要海蟒一声吩咐，这家酒店最好的房间就会立刻腾出来等待他的大驾光临。



　　海蟒还没从车上下来，这家酒店的经理已经卑躬屈膝前来迎接。海蟒是目前A市黑道上风头最劲的人物，尤其在他的主场地盘一句话就可以决定别人的生死。



　　下车后在酒店经理的陪同下，海蟒拉着京香的手走进「春香阁」酒店，寒晶和霜玉护卫在他身旁。「春香阁」共有二十层，他们一路来到顶层的顶级套房。



　　这间顶级套房的内部装饰很讲究，从整体到细节都营造出既豪华又高雅的气氛，分成客厅和卧室以及带有浴室的卫生间等区域，每个区域都布置得很有特色。



　　进入套房，海蟒打发走酒店经理，吩咐两个银髮小女僕守在外面候命。雪晶和霜玉接到命令却没有马上离开，而是盯着白京香。海蟒看看她们，问道：「怎么了？我的小宝贝，你们对京香夫人有什么不放心吗？」



　　两个银髮小女僕沉默少许，其中一人回话：「主人，任何与您独处的人都要经过我们的检查，确保身上没暗藏武器或者窃听器之类玩意，这位夫人也不能例外。」



　　海蟒一皱眉头，正要说什么，京香却大大方方说道：「那就检查一下吧。」



　　说着，京香主动站在寒晶和霜玉的面前。寒晶用毫无感情色彩的语气礼节性地说了句「失礼了」，然后从怀里取出一支钢笔大小的棍状机械物体，对美少妇从头到脚正正反反扫了两遍，结果没有发现任何异样。



　　这种棍状机械物体是目前全球最先进的微型检测器，能检测出当今世上绝大部分武器和爆炸物品以及窃听器。寒晶查无异常之后，京香以为检查结束，霜玉却打开了她随身携带的手提包仔细翻查起里面的东西。



　　钱包、名片夹、记事本、手机……京香的手提包里的东西全被仔细翻查了一遍，仍然毫无疑点。即便如此，霜玉还是取走了京香的手机，说道：「夫人，在主人和您的约会结束前，您与外界的联络工具暂时由我保管。」



　　京香心头一颤，却用镇定的语气回话：「我出来的时候没来得及与家人打招呼，他们见我很晚不回家肯定会担心，待会如果联络不到我，也许会报警把事情搞大。这里是你们的地盘，我又有把柄在你们手上，你们需要这么怕我这个弱女子吗？」



　　海蟒见此状况嘿嘿一笑，摆摆手发话：「寒晶，霜玉，我知道你们对我忠心耿耿，但也不必杯弓蛇影。把京香夫人的手机还给她，你们出去吧。」



　　听到此话，两个银髮小女僕把手机放回京香的手提包，向海蟒鞠了一躬就退出房间并且关上房门。等她们离开后，海蟒在客厅里从后面搂住绝色少妇，把他的邪气的俊脸贴近她的白皙玉颈亲吻一下，一边抚摸她的丰耸胸部一边坏笑道：



　　「夫人放心，这房间没有盗摄装置。既然你爽快赴约，我就没必要增加胁迫材料。只要你好好陪我快活，我还可以保证我和我的兄弟们都不再对你的女儿们出手。」



　　海蟒的话既是承诺又暗带威胁，京香当然听得懂。她没有出声，忍受着这个黑道小霸王从后面搂抱住她上下其手的轻浮举动。



　　今晚，海蟒从迎接京香上车来这里的时候就一直兴奋难耐。因为这位美少妇律师暗藏媚骨魔性的婀娜胴体在很正经的职业套装包裹下衬托出一种神圣不可侵犯般的庄重美感，却反而更加刺激着海蟒对她的征服欲和佔有慾！



　　女人想色诱男人不一定要穿很暴露的衣着，而是要选对适合自己的装束。京香今晚特地选择与重要客户见面或者去法院出庭的时候才穿的深色职业正装，不仅让她性感成熟的圣母胴体更添庄重美感，还让她独特的「律政女神」气质更强烈！



　　那么，京香为何要这么做？



　　原因其实很简单——为了某种目的，她不惜牺牲肉体也要在今晚把海蟒（连带最危险的两名【血色娜迦】超级杀手）牢牢地吸引在这里，让他无暇顾及其它事。



　　当然，海蟒现在没察觉到这一点。他对自己太自信——根本没想过受他胁迫的女人敢在他的地盘上用自己肉体作为武器与他周旋……



　　此刻，海蟒有点着急地掀起了京香的套裙，只见她裙下的修长双腿穿着同样庄重的黑色连裤丝袜。他的手立刻像被磁铁吸引了那般伸了过去，隔着美少妇律师股间的丝袜和里面的小内裤触摸起她的下体私处。



　　京香闭起双眼，虽然她今晚赴约之前已经有所觉悟，但是一想到自己又要失身给心爱少年以外的男人，而且还是这个凌辱胁迫她们母女的主犯，心里就很难受。



　　（又要失身给这家伙了……上次是被下药诱姦后绑架到他们老巢……那时神智不清减轻了些痛苦……今晚却是在清醒的情况下受辱……)



　　京香的心里很纠结地想着。然而，她的肉体却比以往更快地有了反应。她被海蟒抚摸的丰耸乳房隔着外套和衬衫以及胸罩开始发硬，被他触摸的下体私处也隔着连裤丝袜和小内裤骚痒起来，还从骨子里透出一股让男人着魔的媚劲……



　　接着，微闭媚眼的京香忽然感到她臀部被一件硬邦邦的东西顶着来回摩擦，从下体到全身传来酥麻刺激。她连忙用手按住面前一个抽屉柜的檯面稳住身子，然后睁开眼睛回首一眼，端庄秀丽的俏脸顿时一阵羞红，问道：「呀……干嘛？」



　　

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第17章（27287字）

　　第十七章——堕落天堂的女神和天使以及恶魔（下）



　　堕落的天堂传颂罪恶的讚美诗，

　　永劫的炼狱向人间开启了大门。

　　死亡天使带来的是前往黄泉的单程车票，

　　魔性圣母带来的是背德愉悦和慈爱怜悯，

　　两个化身为蛇的年轻恶魔迎来对决之时。



　　——A市某书店店主步平凡的某日日记——



　　20XX年6月25日，本週六晚上11点45分，小雨，A市X城区，白京香的视角。



　　「春宵楼」酒店顶层最豪华套房的窗外，从今日黄昏时分开始的濛濛细雨仍然不停地下着，在夜空中飘落到俗称「堕落天堂」的A市X城区的街道上。



　　与外面灰暗的风景相反，京香和海蟒今晚在这间套房里的「约会」虽然已经进行了差不多2个多小时却仍然如火如荼。从表面上看，是美少妇律师被这个黑道小霸王胁迫凌辱NTR。然而实际上，却是已经被【主人】司空少君调教成顶级【爱奴】的京香牺牲自己的肉体用媚骨魔性色诱着海蟒沉迷在她的身上。



　　在常人看来，擅长色诱的女人大多是狐狸精，靠卖弄风骚勾引男人上钩。京香却偏偏不是那样的狐狸精，而是既精明强干又温柔善良的「律政女神」。无论是她前来赴约时身穿职业套装的样子，还是现在浑身赤裸的姿态，都充满着既端庄又妩媚的绝色圣母美感，并在无形中透出媚骨魔性魅力，整个人宛如一位魔性圣母！



　　对于有着扭曲恋母情结的海蟒来说，这样的京香简直是他一直以来梦寐以求的最佳玩物。他在今晚的这次「约会」中不再掩饰这种特殊嗜好，尽情地在京香性感成熟的少妇胴体上发洩他的畸恋佔有慾和征服欲。



　　刚才两个多小时左右的时间内，海蟒缠着京香从在这间豪华套房的客厅挑逗开始直到进入卧室做了第一轮正戏，再到卫生间的浴室沖凉后在厕所玩了洗肠游戏，然后回到卧室的床上进行肛奸凌辱。在此期间，希望减少被这个黑道小霸王在她体内射精次数的美少妇律师设法让他在性交和肛交的时候都戴上了避孕套。



　　京香在这段时间潮喷了两次，海蟒也射精了两次。这个黑道小霸王今晚的兴致格外高涨，当然不会就此罢休。京香貌似被他玩弄得放弃抗拒任其摆布，其实却吸引着他再接再厉，尽量让他把精力集中在她的身上不再理会其它事。



　　因为，司空少君等人正在利用今晚为全面反击做最后的準备。就在海蟒刚才缠着京香风流快活的时候，他的两个义兄弟之一的花蟒（蛇影堂」三大头领中的老三）以及一批干部和打手已经被司空少君的两名【血腥娜迦】翡翠和红榴清除，并且搞到「蛇影堂」的人口贩卖犯罪记录和A市不法权贵在这方面与他们勾结的罪证！



　　司空少君在今晚的目标不仅仅是这些，京香现在的使命就是继续用自己的肉体作为武器，以她独特的魅力和方式稳住海蟒，把这个年轻恶魔以及在他身边最危险的两个超级杀手——被誉为最强【血腥娜迦】的寒晶与霜玉拖在这里。



　　此刻，刚刚经历过屈辱肛奸高潮的京香在半推半就下被海蟒带到这间套房的洗手间的浴室里面，海蟒取下了浴缸边的花洒，一边揉玩她在高潮余韵中仍然发胀的丰耸乳房，一边带着变态母控的畸恋佔有慾替她沖洗着宛如圣母般性感成熟的美妙少妇胴体。美少妇律师轻咬嘴唇闭起双目，强忍哀羞接受他的这般沖洗。



　　

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第18章（27505字）

　　◆ 第十八章：来自魔都的访客



　　人生即江湖，正邪谁能定？

　　万法由心生，佛魔一念间。



　　——白邪武给外甥司空少君的赠言——



　　20XX年6月26日，週日凌晨3点45分，小雨，A市京香自宅，白京香的视角。



　　带着疲惫的身心和複杂的心情，今晚成功色诱海蟒的白京香从X城区回到自宅。她回到家中的时候，司空少君以及翡翠和红榴已经在更早的时候回来了。



　　四人在客厅待了一会，简扼说了各自的行动成果，总结如下——京香用自己肉体作为武器把海蟒牢牢吸引在X城区的「春宵楼」酒店，少君带着翡翠和红榴这两位「血腥娜迦」乘机展开雷霆行动，先后刬除「蛇影堂」三大头领的老二巨蟒和老三花蟒，捣毁了「蛇影堂」设在X城区的人口贩卖和製造毒品的窝点，还搞到了相关犯罪记录以及A市不法权贵与「蛇影堂」勾结的证据！



　　今晚的行动成果不可谓不大，而且随着凌晨4点的钟声响起，安装在「蛇影堂」製毒药厂等地的定时炸弹准点炸响，给刚才沉醉在京香身上享尽艳福的海蟒一连串响亮的耳光。尤其当这个黑道小霸王知道作为他左膀右臂的巨蟒和花蟒毙命，受到的冲击可想而知，嚣张的气焰受到当头一棒！



　　当然，京香和少君都很清楚，仅靠这些还无法打垮海蟒，何况敌人并非只有海蟒，他们现在的心情都不轻鬆。



　　特别是今晚第一次正式用肉体作为武器色诱敌人的京香，她此刻心中压力更大。作为一直兢兢业业而且守身如玉的A市知名美女律师，有着「律政女神」美誉的京香今晚像「魔性圣母」般吸引着海蟒无比沉迷地一次次玩弄她既成熟又性感的少妇胴体，艺术品般美妙的娇躯被这个黑道小霸王反覆玷污......



　　虽然这是上个週末不慎落入海蟒圈套（还连累了两个女儿）的京香为了向其复仇的行动，她事先已有觉悟。但是要与心爱男性以外的男人淫乐，而且还是一个心理极其扭曲变态的恶魔，她直到现在还感到十分难受！



　　尤其想起海蟒在玩弄她的时候炫耀他怎么淫辱逼死他亲生母亲的「事迹」，京香就噁心得想呕吐！她之前在海蟒的面前强忍住才没吐出来。



　　除此以外，京香心中的压力还来自其它方面——她知道海蟒是胁迫凌辱她们母女的罪魁祸首，但是对A市造成威胁的除了「蛇影堂」还有那些不法权贵，意图在A市扩张势力的新上海滩「青红门」也不容忽视。



　　因此，下个週末与海蟒的第二次（也是最后一次）「约会」，是他们向「蛇影堂」和那些不法权贵全面反击的决战时刻。在此之前，还要联繫到「青红门」的代表人物设法达成互相妥协的合作共识......



　　不过，眼下的京香还担心着另一件事情。



　　今晚，京香的两个女儿白小蔷和白小薇按照少君的安排去A市的其它地方行动。少君交给她们一份名单，让她们连夜联络名单上的人物，替他传递重要的信息。这些人数量不多但在A市都有一定的份量，有的是京香在律政界等社会层面的人脉关係，有的是少君结识的江湖人士，共同点是都对「蛇影堂」以及与他们勾结的不法权贵深恶痛绝，也都经过严格筛选是可以信任的合作对象。



　　少君让这对姐妹办理此事，是因为她们都是还没进入社会的大学生，在A市的黑白两道上脸比较生，不容易引起别人注目。况且，自从经历了上週末的劫难教训，这对以前缺乏历练的姐妹现在成长了不少。



　　当然，由于现在外面的局势複杂，少君不会让这对姐妹在毫无保护的情况下出门办事。本周，他除了把翡翠和红榴接到京香家里，还迎来了一位来自新上海滩的访客，今晚让那位访客照应小蔷和小薇。



　　说到这位从俗称魔都的新上海滩来到A市的访客，他不仅与京香家有密切关係，也与「青红门」总裁龙十三爷有着微妙关係。有他照应两个女儿，京香非常放心。



　　因此，京香担心的另一件事并非小蔷和小薇今晚行动的安全，而是少君给她们的那份名单上有两个名字写上去之后又划掉了。其中一个名字是「步平凡」，他是少君的堂姐——A市知名女侦探司空月儿的丈夫，表面上是某个小书店的老闆。



　　在大多数人眼中，步平凡只是个平凡的市民。但是，他还有另一个只有少君等少数人知道的隐秘身份，这个隐秘身份就连深爱他的妻子月儿可能也不知情。



　　京香之前同样不知情，直到她与少君发生超出亲情的关係并且接受了他的爱意和黑历史，她才从少君的口中得知步平凡的真实身份——原A市最大黑帮「蛇族」的少帮主，诨名眼镜王蛇，少君在「蛇族」中少数敬仰的人物。



　　当年，「蛇族」的老帮主「蛇王」步老太爷因为年老多病闭关调养，帮中大权逐渐被大头目黑蟒佔据，身为少帮主的步平凡淡泊名利无意争权。



　　去年，月儿调查「贵妃俱乐部」案件的时候（详情请见【美人妻女侦探司空月儿】）逐步洞悉了黑蟒的阴谋，那个时候暗中协助月儿查案的「蛇族」内部成员除了少君和银蛇还有步平凡，只是月儿一直不知道她丈夫的真实身份。



　　后来，在少君和银蛇（以及步平凡）的暗中协助下，月儿在去年破获了黑蟒与CIA（美利坚中央情报局）合谋製造新型洗脑药物「傀儡宝贝」的阴谋，黑蟒一伙几乎全部伏诛，黑蟒本人也在当时的一场混战中被步平凡乘乱干掉。



　　去年的「贵妇俱乐部」案件就此了结，黑蟒与其心腹全死了，受害女子全部得救，「蛇族」帮会不久之后由老帮主「蛇王」步老爷子解散。步老爷子从此退隐江湖，据说和一些老部下回到在中国云南的老家落叶归根。其他人要么像少君这样回归正常社会，要么离开了A市，要么像海蟒成立「蛇影堂」那样自立门户......



　　至于黑蟒当年研究的新型洗脑药物「傀儡宝贝」只留下一些残留的样品，警方根据这些样品找出解药，却不足以做进一步研究。「傀儡宝贝」从此成了半途而废的失败品被人们遗忘，但是只要还有心怀鬼胎者，难保还有其他人继续研究。



　　破获那次案件的司空月儿名声大噪，她却并不满意，因为此案还有一些关键的疑点没有解开。她曾经想问银蛇，银蛇却在此案了结之后离开了A市。她问过少君，可是少君知道的并不比她多（除了步平凡的真实身份）。她猜到了丈夫步平凡有什么事瞒着她，然而夫妻之间也有不能说的秘密，她只好不了了之。



　　结果「蛇族」解散后，月儿继续自由摄影记者和私人侦探的双重身份工作，步平凡也继续当他的书店老闆。直到「蛇影堂」等等「蛇族」余孽群魔乱舞，月儿找到打算金盆洗手的少君协力查案，却发现京香已成为「蛇影堂」以及不法权贵的目标，后来一步步引发了今晚之前发生的那些事......



　　总之，步平凡以往的表现怎么看都既淡泊名利又仗义相助，很有侠义之风，是一位难得的君子。少君对他素来敬仰，京香对他的印象也很好，月儿更是对这位丈夫非常深爱。如今要对「蛇影堂」以及不法权贵展开全面反击，如果能得到步平凡的相助似乎肯定是件好事。就算不想劳烦他帮忙，也应该向他徵询一下意见。



　　然而，少君却在眼下的关键时刻把步平凡从可以信任的合作者名单里删除了。



　　被删除的另一个名字是狗野叉。作为A市门路最广的情报通，狗野叉一直积极地向少君免费提供重要情报，也是步平凡的老友。少君等人之前能够顺利搞定鬼道院夜枭并且夺取其的地下俱乐部，有狗野叉的功劳。从各方面看，狗野叉都是支持少君的友人，除了性取向方面（基佬）让少君有点怕怕，其余方面都很投缘。



　　可是，狗野叉与步平凡一样被少君从这份可以信任的合作者名单上删除了。



　　所以，京香对此感到担心。她知道少君不会疑心疑鬼胡乱猜忌别人，但还是难以理解。乘着今晚现在促膝谈心的机会，京香坐在客厅的沙发上向身旁的心爱少年询问：「少君，步先生和野叉君不是帮助我们的人吗？为何你现在不信任他们？」



　　少君没有直接回答这个问题，反问道：「香姨，今晚你与海蟒『约会』，他是否仍然不确定你的【主人】就是我？对我的真实来历也依然不清楚？」



　　听到少君这么一说，京香也觉得有些奇怪。海蟒绝不愚蠢，已经察觉到她和少君之间有超出亲情的关係，但是海蟒目前仍然不确定京香母女（尤其京香）的【主人】就是少君，更不知道少君的真实来历。



　　简单地说，海蟒知道京香家里有少君这个人的存在，也知道他是京香的外甥以及小蔷和小薇的表弟，还察觉到他与她们母女三人都有暧昧关係，却不知道他就是原「蛇族」最年轻的黑暗商人九头蛇，以为他只是个普通的高中生而已。



　　假设海蟒知道少君就是九头蛇，这个黑道小霸王就不会贸然对京香三母女出手。而以海蟒的势力和能力，居然查不出少君的真实来历，显然有人刻意让海蟒无法知道这件事（好让其毫无顾忌地对京香母女出手）。



　　能做到那一点的人在A市只有一个——掌握着A市最强情报网的狗野叉。刚开始，少君以为狗野叉这么做是为了掩护他。



　　狗野叉不仅让海蟒查不出少君的真实来历，还在向少君提供情报时打折扣。狗野叉向少君提供了许多关于「蛇影堂」的情报，并协助他和月儿制服了鬼道院夜枭这个在「蛇影堂」和A市不法权贵中间牵线搭桥的中间人，却没告诉他「蛇影堂」其实是「青红门」在A市的分部，也没说起「蛇影堂」与「青红门」目前的矛盾。



　　事实上，狗野叉向少君隐瞒了一件很重要的事——「蛇影堂」成立之初得到过「青红门」的大力支持，然而在「蛇影堂」日渐壮大的现在，海蟒不肯按照「青红门」总裁龙十三爷的要求放弃贩毒等生意，没把「蛇影堂」像「青红门」那样从黑帮组织改造成财阀。龙十三爷已经放话，如果海蟒继续固执己见，那么「青红会」就在A市另找合作伙伴。海蟒不为所动，认为在如今的A市无人能取代其。



　　眼下的这种时候，要是有人暗中促使少君和海蟒互斗，使他们两败俱伤而且让那些不法权贵也受到打击，再在适当的时候跳出来收拾残局，并与「青红门」达成合作，就可以一举控制A市的黑白两道，成为这个国际化大都市的新霸主！



　　有那份智慧和能力的人物，放眼A市似乎只有一人，而且也只有这个人能让狗野叉俯首称臣。此人就是原「蛇族」少帮主步平凡，一位淡泊名利的侠义隐者......



　　可是，以少君对步平凡的深刻认识，这位少帮主绝不会为了一己私利拿别人当牺牲品。那么，如果那个幕后的隐藏BOSS不是步平凡，又会是谁呢？



　　少君心里有个大胆的揣测，但目前还只是揣测。他还在等，等一个消息和一个人，等他确定这个消息并且见到那个人，他才能做出最终的判断......



　　至于眼下，少君要先慰藉一下今晚身心俱疲的京香。他向站在身后的翡翠和红榴摆摆手，这对小女僕就乖巧地微笑着鞠躬退下，前往京香在家里为她们準备的房间休息，不打搅主人与心爱女性的缠绵。



　　接着，少君的嘴唇慢慢吻上京香的芳唇，把灵活的舌头探入她的小嘴搅动，柔情地仔细吮吸她的香舌。京香的身子在之前色诱海蟒的时候被其反覆侵犯过，虽然她事后在「春宵楼」酒店套房的浴室里洗过澡，但是她的身子包括芳唇和小嘴仍然残留着遭受海蟒玩弄的痕迹。



　　因此她现在有些愧疚和羞涩，想婉拒心爱少年的亲暱行为。然而，少君丝毫不介意地温柔亲吻住她，还吸住她香舌不放。



　　(唔啊......果然，即使同样的事情，与自己喜欢的男人做才是最棒的......）



　　心里暖洋洋的京香一边这么感歎着，一边张开小嘴迎唇相印，二人的嘴唇顿时紧紧贴在一起，香头缠绵在一起交换彼此唾液。虽然京香之前色诱海蟒的时候与那个黑道小霸王也做过这样的事，但与心爱少年热吻的感觉让她感到温暖的幸福。



　　两条舌头在他们彼此的樱唇内不断缠绵着翻绕不定，少君的舌头越来越紧地缠绕住京香的滑嫩香舌，带着浓情爱意吮吸着她甘甜的津液和小巧的舌尖。



　　两唇相印，内心温暖幸福的京香浑身发烫，穿着深色职业套装的娇躯轻轻颤抖，主动把香舌深深滑入少君的口内索吻，发出「嗯嗯」的娇吟让心爱少年更加亲暱地吸吮她的丁香小舌。她热情地张开着无法合拢的芳唇，用与海蟒逢场作戏时无法相提并论的真挚热情回应着心上人的浓情爱意！



　　京香自宅的客厅内，「嗤嗤」的热吻声与急促的喘息声交织在一起，宣告着今晚牺牲肉体与海蟒周旋了大半夜的京香又要迎来一场激烈性爱，但是这一次是与她彼此深爱的亲外甥的浓情交媾，是情感与肉体同时得到慰藉的交流......



　　无需多言，少君一边继续热吻京香，一边用轻柔的动作替穿着深色职业套装的美少妇律师脱去外套，然后逐个解开她上身衬衣的纽扣，抚摸她光滑娇嫩的玉背。



　　接着，少君的左手顺着京香的玉背滑到她浑圆后翘的臀部，隔着她的套裙爱抚她的香臀，右手则伸进她的雪白蕾丝胸罩攀上丰满的乳峰，温柔揉捏既柔弱又富有弹性的K罩杯丰耸大奶子。美少妇律师的阵阵体香伴随着心爱少年的抚摸动作浓郁地散发出来，娇羞地发出「嗯啊啊......」的喜悦呻吟。



　　少君的性技与海蟒的套路师出同门（与武功相似），但是更能让女人欲仙欲死，只用亲吻和爱抚就把已在今晚经历多次高潮的京香弄得浑身酥软酸麻。她一边用香舌捲住他的舌头继续缠绵，一边任由他隔着胸罩和套裙抚摸她的乳房和香臀！



　　而且，比起之前在X城区的「春宵楼」酒店套房内与海蟒周旋时的种种淫辱刺激，京香现在只是被心爱的少年抱在怀里亲吻爱抚就无比陶醉。



　　（如此感觉......是女人与真心喜欢的男性亲热时的喜悦......)



　　心里这么想着，京香的少妇胴体越发滚烫，俏面也越来越红。少君的右手继续揉捏着她既柔软又极富弹性的丰耸巨乳，隔着薄薄的雪白乳罩灵巧地捏玩着已经发硬的敏感奶头。他的左手也巧妙地脱下了美少妇律师的套裙，伸进她玉胯之间的蕾丝小内裤探入她今晚被海蟒侵犯多次的神秘私处，顿时发现她的私密花园已经滑腻湿润，显然不仅从肉体上更从内心深处渴望着他的热情慰藉......



　　京香也意识到自己肉体和内心的期待，可是想到今晚刚与海蟒周旋了大半夜，她就羞涩地中断了与少君的热吻，轻喘着说道：「少君，我今晚刚被那家伙（海蟒）侵犯过......很髒的，让我先去洗一洗......」



　　其实，之前与海蟒「约会」结束的时候，京香在回家之前已经在X城区的「春宵楼」酒店套房的浴室洗过一次澡。但是现在要接受心爱少年的慰藉，她还是希望在正式做爱之前再在家里洗一次。



　　对于京香这种纤细的女性心理，少君很理解，他温婉地把她搂在怀中柔声说道：



　　「香姨，我待会陪你一起去洗。不过你并不髒，你今晚能把海蟒迷得色魂授首，证明我对你的调教很成功。而且你虽然被他百般玩弄，却始终能把握分寸巧妙周旋，也证明我们的羁绊牢不可破。今后无论有多少艰难险阻，我们都会携手同行！」



　　少君的这番话让京香感到他对她的强烈呵护和真挚爱意，使她对这个心爱的少年更加死心塌地，为了他几乎可以做任何事。实际上，也就是从今晚开始，京香除了原本的「律政女神」公开身份，增加了「魔性圣母」的隐藏身份，成为了行走在正邪之间的少君最亲密的人生伴侣......



　　37岁的绝色少妇与17岁的英俊少年，年龄足足相差20岁，还是血脉相连的小姨与外甥，几乎相当于母子近亲相奸般的乱伦背德关係，并且有着【爱奴】与【主人】的异常羁绊，恐怕是常人难以想像的爱情吧？



　　但是，他们确实真心深爱着对方，无论对方有着多么黑暗的过去，或者对方遭受了如何屈辱的经历。即使未来要一同在地狱共步，他们也决心携手同行！



　　于是，姨甥二人深情对望了一会之后，京香再度张开期待的芳唇伸出火热的香舌，在少君既柔情又强壮的怀抱中与他又一次拥吻。少君顺势摘掉了美少妇律师的雪白胸罩，让她白皙丰耸的F罩杯大奶子像两颗成熟饱满的性感果实般一下子蹦了出来，在他的面前上下晃动着好不诱人，双乳顶端的桃红色奶头也发硬地翘立着。



　　不过，京香的这对美妙巨乳在之前与海蟒的周旋中毕竟遭受了反覆攻击，不仅被那个黑道小霸王又捏又亲，还被其用粗长大屌夹在双乳之间打奶炮。所以她虽然清洗过一次，目光锐利的少君还是能看到上面残留的凌辱痕迹。



　　想到心爱的女人刚才牺牲肉体色诱敌人，少君的心里难免有些痛楚......但是，少君心中黑暗淫邪的一面却感到异常的兴奋，一边用双手捧起这对丰耸的雪白大奶子搓揉乳房和奶头，一边邪笑着询问：「香姨，海蟒那厮肯定也对你这对绝世美乳爱不释手吧？说说他怎么玩你奶子，这是【主人】的命令哦！」



　　京香顿时羞得涨红了国色天香的俏脸，不太想回答这个尴尬的问题。但是，少君立刻加大了搓揉她丰耸乳房的力道，还用嘴含着硬翘的桃红色奶头向外拉。京香随即感到无比酥麻的快感电流从乳房顶端冲向浑身上下，忍不住羞涩喘息道：



　　「别、别这样......我说......海蟒是个比我预想中更加心理扭曲的变态母控，他对我的胸部很感兴趣，几乎用尽各种淫靡的手法玩弄......」



　　就这样，京香在娇羞的呻吟中断断续续地向心爱的少年叙述了海蟒玩弄她美妙巨乳的情景。少君一边听着，一边把她抱进了客厅的卫生间（京香家自宅小别墅的浴室与1楼客厅的卫生间是一体，2楼的卫生间不带浴室）。



　　进入卫生间之后，少君把京香的套裙完全脱掉，使她身上只剩下玉胯私处的蕾丝小内裤。由于他刚才的爱抚挑逗。这条小内裤的前后变成窄小的布条，前面的小布条勉强遮住两片淫润阴唇中间的桃红色肉缝，后面的小布条则深深陷入翘圆香臀的臀沟之内，把前方的倒三角型阴毛和后方的白皙桃尻都几乎完全暴露出来！



　　「香姨的神秘私处，想必也是海蟒无比沉醉的重点目标吧？他除了用他的臭屌插入你的蜜穴肏屄，也用其它手法玩过你这里吧？好好报告给【主人】听听。」



　　少君故意用【主人】责问【爱奴】的严厉话语这么说着。京香知道少君对她的深厚爱意十分真挚，但他也有着淫邪的黑暗慾望，所幸懂得如何自控和疏导。



　　所以，京香露出她只在心爱少年面前展现的忠实爱奴一面，宛如不得已与【主人】以外的男人干了苟且之事的哀羞女奴般跪在他的面前恳请谅解，羞答答地叙述着怎么被海蟒玩弄下体私处的情景......



　　少君听得很亢奋，既有被其他男人玩了自己女人的NTR虐感，又有对自己女人无论遭受其他男人怎样的玩弄都只深爱自己的幸福感。他还确定了京香这个他最心爱的女人无论肉体还是心灵都已经完全属于他，已经是无人能从他身边夺走的专属【爱奴】，可以为他奉献一切！



　　接下来，少君命令京香跪趴在卫生间内的浴缸前，让她双手按住浴缸的边缘向后分开修长双腿抬高香臀。



　　然后，他的手指隔着她早已湿透的蕾丝小内裤（更正确地说是勉强遮在两片阴唇之间的小布条）仔细地搓弄着肉缝秘裂，还用指头连带小内裤一起準确地戳进阴唇花瓣内的蜜屄穴口，藉着大量淫水爱液的润滑「噗嗤噗嗤」插弄起来，立刻把美少妇律师挑逗得发出比呻吟更动听的呜咽声！



　　京香在今晚被海蟒折腾了大半夜，期间多次高潮，爱液更是流了不知多少，换成寻常女性恐怕已经虚脱昏迷。她虽然体质保养得很好又接受过少君的充分调教，现在说实话也身心俱疲，原本不会那么快又性奋起来。



　　然而，眼下的对手是她心爱的外甥（也是她甘愿奉献一切的【主人】），所以她忘却了疲惫全身心地投入到这场性爱中，用双手撑住浴缸边缘向后竭力张开美腿抬高香臀，摇晃着胸前丰耸的雪白巨乳从小嘴不停发出「呜啊啊啊」的羞媚呜咽！



　　「很好的反应啊，我最中意的爱奴香姨......在你洗澡前先表演一次潮喷。你今晚刚才与海蟒周旋的时候肯定已经洩身多次，现在难免有些累了。但是作为把你调教成极品【爱奴】的【主人】，我知道你还能继续高潮，尤其在我的面前。」



　　少君的英俊脸庞带着比海蟒更加邪美的诡异邪气，用充满爱意的温柔语气说着略带淫虐的话语，随即用刻意粗暴的手法「嘶！」一声扯碎京香私处湿透的小内裤，一边用左手的食指伸进她的阴唇花瓣抚弄蜜屄穴口，一边用右手的手掌对準她白嫩丰满的翘圆香臀「啪啪啪拍」连续响亮拍打！



　　「唔哦哦哦！」的悲鸣声立刻取代了呜咽声，京香涨红的俏脸上却毫无痛苦之色，只有被深爱的【主人】疼爱的【爱奴】的愉悦神态。与之前在海蟒面前的逢场作戏不同，在她真正的【主人】面前，她每一个表情和每一个反应都无比真心诚意。



　　只见，随着少君的左手食指抚弄穴口和右手手指拍打香臀的动作，京香既成熟又紧嫩的蜜屄小穴不断向外喷涌出大量蜜汁爱液，穴内隐约可见的阴道花径也开始蠕动收缩，越来越强烈的快感刺激着她浑身的性感神经，让她原本与海蟒周旋了大半夜之后已经身心俱疲的娇躯再次从体内喷涌出滚烫的情慾！



　　少君继续用右手的手掌拍打着京香的翘圆香臀,拍打出煽情的鲜红手印但不会真的弄伤她。同时，他的左手食指除了拨弄美少妇律师的淫润阴唇，还把这根手指的指头插入了蜜屄穴口，在她蠕动收缩的阴道花径里面很有技巧地徐徐搅动。



　　双手按住浴缸边缘跪趴着的京香即刻更加大声地悲鸣起来，忍不住时而张开时而夹紧着双腿，胸前丰耸的两颗雪白大奶子和后面抬高的白皙翘臀也更加激烈摇晃起来！她的名器蜜穴里面也更加紧热湿透，阴道急剧收缩着用腔内的柔嫩肉壁把【主人】插进来搅动的左手食指紧紧夹压住，整个小穴越发蜜汁四溢......



　　接着，少君暗从丹田运起一口内力，集中在左手食指的指头上非常小心翼翼地一吐劲，顿时形成一道经过调整的温暖气劲，冲破了京香堪称极品名器的蜜屄腔压，在绝不对她体内造成伤害的情况下直贯她阴道尽头的花芯子宫口，彷彿一阵暖流般灌入她已经怀上他情种（三周左右）的子宫花房，在让她爽得销魂欲仙的同时既帮助她恢复精力又更好地护住尚是胚胎的情种！



　　「哦啊啊啊！太、太厉害了！只用一根手指就.......洩、洩了！高潮了！「



　　跪趴着的京香握紧浴缸边缘，白皙细颈高高仰起发出高亢的绝叫，束成盘发显得非常有职场女王范儿的橘红色秀髮散乱地飘扬开来，胸前的傲耸双乳和后翘的浑圆香臀都剧烈晃动了几下，随后全身一阵僵硬，被心爱的少年【主人】的左手食指插入的名器蜜穴紧缩肉壁，一股混合爱液的火热阴精就从阴道深处潮喷洩出！



　　强猛的高潮快感伴随着这次潮喷传达到京香的四肢百骸，她被少君注入温暖气劲的子宫更是既性福又幸福，这种美妙感觉是在她身上发洩变态兽慾的海蟒绝不可能带给她的。更奇妙的是，京香感到子宫内的暖流从腹部徐徐升起传遍全身经脉，结合高潮的快感让浑身疲劳顿时大减，实在是妙不可言。



　　少君之前并不懂得这种玩法。直到最近，他得到某位高人的指点才学会把自己的内家功法运用到房中术的窍门，今晚对心爱的京香小姨初次使用，效果果然不错。



　　顺便提一下，这高人就是上面提过的那位来自魔都新上海滩的访客......



　　再看卫生间内，等到浑身冒出香汗的京香回过神来，少君慢慢把左手食指从她仍在紧缩的蜜屄抽出，又带出一股黏糊糊的白色浆液，那是阴精与爱液的混合物。



　　京香见此羞得闭目无语，少君微笑着轻抚一下她被拍得满是红印（但没因此受伤）的白嫩香臀，说道：「香姨，这套房中术的窍门是邪武舅舅传授给我，不仅能增强鱼水之欢，还有驻颜益寿的双修奇效。我还在学习中，以后不但会与你和小蔷小薇姐姐们更加风流快活，还能让你们美貌不衰青春常驻呢！」



　　一听此话，京香顿时有点羞愤地责问道：「原来......这莫名其妙的玩意是正邪教你的......真是的！他这次从新上海滩回到A市到底来干什么啊？你与他搞在一起神神秘秘的有何打算？你们啊，不会忘了现在是关键时刻吧......」



　　从京香又爱又恨的语气上看，那位名叫「正邪」的魔都访客与她关係密切，但是她对此人这次来到A市的目的并不清楚。



　　少君狡猾地笑笑，耸耸肩膀没有回答——正是因为现在是关键时刻，所以有些事情知道的人越少越好。京香好像明白了这一点，不再出声追问、



　　接下来，少君先脱去自己衣物，再打开浴缸的水龙头让温水注满缸内，阵阵热气顿时袅袅上升瀰漫在整个卫生间。随后，他搂着京香一同迈入浴缸泡澡。



　　京香既成熟又性感的少妇胴体浸泡在浴缸的温水内与心爱的少年肌肤相亲，宛如一朵婀娜柔媚的水中莲花。她白净的肌肤晶莹白洁宛如凝脂，修长匀称的玉臂和美腿曲线优美，盘起的橘红色秀髮解开披散在胸前两颗K罩杯雪白巨乳上。这对巨乳不仅极其丰满坚挺，而且弹性十足地傲然高耸，与她高挑纤细的身材和翘圆玉润的香臀等等构成充满成熟少妇风韵的性感女神体态，再加上她国色天香的端庄容貌和暗带媚骨魔性的高贵气质，让少君爱不释手地搂住她上下爱抚！



　　与此前和海蟒周旋时的鸳鸯浴相比，京香现在感受到的是无比幸福和舒心。泡了一会之后，少君催促她起身表演贵妇出浴的艳戏，赤裸着少妇胴体的京香羞答答地从浴缸里站起身，湿漉漉的白皙性感裸身更加诱人。



　　只见，迈出浴缸的京香从浴缸的前端取下花洒，打开花洒用清澈的温水沖在自己身上，仰起脖子享受着水流激冲着丰耸乳房的快感。在水流的刺激下，美少妇律师之前被海蟒百般玩弄却丝毫没有下垂的K罩杯大奶子更加胀大，桃红色的奶头也更加硬翘！她还从摆放在浴缸边的一个脸盆里取出一个洗浴刷和一瓶沐浴露，先用玉手托起自己的丰耸双乳一边揉搓一边抹上沐浴露，再用刷子搓洗。



　　少君靠在浴池边观赏着京香的这般浴姿，在他既深情又淫邪的注视中，羞答答的美少妇律师在包括浑圆翘臀和下体私处在内的浑身上下都涂满了沐浴液，用洗浴刷轻轻搓洗，就连纤巧的一双玉足也没漏掉。



　　期间，京香还按照少君的指示背对着他弯下腰，用自己的手扳开香臀的两片桃尻，把沐浴露涂抹在她之前遭受海蟒多番侵犯的蜜屄小穴和后庭菊蕾上。看到她的菊蕾也像蜜穴那样略微红肿，少君就明知故问地询问她的后庭如何遭到海蟒玩弄的详细情况。她面红耳赤地一五一十叙述详情，听得少君浸泡在浴缸水中的股间巨屌怒挺勃起，也让她体内的慾火在幸福和背德的双重感受下更加炽热！



　　接下来，京香站直身子，用右手握住花洒沖洗浑身涂满的沐浴露，并在少君的鼓励下用左手探向下体剥开桃红色的秘裂肉缝清洗私处，让她的阴唇花瓣和敏感阴蒂以及蜜屄穴口（阴道入口）都充分洗净......



　　如此清洗自己下体的过程中，京香感到阵阵快感传遍全身。她既性感又成熟的少妇胴体在心爱少年的调教下已经变得无比敏感，虽然是在羞涩和愧疚的心情中清洗自己今晚色诱海蟒的时候遭受其多番姦淫的蜜穴，但是一想到待会就要得到少君的慰藉，她就情不自禁地在清洗私处的动作中春情高涨！



　　

【美少妇律师白京香一家的男性事情】第19章（33544字）

　　◆第十九章：女神母女与恶魔们的最后狂宴



　　「最后的狂宴终于开幕，变为『魔性圣母』的『律政女神』和她的女儿们会让那些恶魔色魂授首，两个都有魔王资质的年轻恶魔也会按照我的预计展开生死对决。



　　但是，他们都只是老太爷为重建「蛇族」在这盘棋局上的棋子，我也不得不遵照老太爷的命令做我不愿做的事，因为老太爷是我唯一无法违逆的人......」



　　——A市某书店老闆（原「蛇族」少帮主）步平凡的日记——



　　20XX年7月26日，週六晚上7点半，A市「沪香苑」餐厅，白邪武的视角。



　　「沪香苑」今晚依然客似云来，虽然上週日这里发生了人命关天的事件，但是此店的生意却很奇怪地没有受到什么影响。



　　上週日中午，也就是白邪武带着司空少君来这里见某位朋友的时候，「蛇影堂」设立在此地附近的分堂的堂主铁头烙一伙前来闹事。他们要强行佔据二楼雅间，闯入餐厅打伤店员，气焰嚣张出手狠毒。



　　然而，这群惯于欺压良善的原「蛇族」余孽犯下了一个要命的错误——他们不该来这里闹事，至少不应该在那一天跑到这里闹事。



　　因为上週日那一天，正是别名魔都的新上海滩的最大财阀「青红门」在这里举办赏罚大会的日子，由总裁龙十三爷的代表包下了二楼的雅间，对在A市用「青红门」名义做生意的黑白两道人物按照功过进行赏罚。



　　至于那位代表，正是白邪武安排司空少君会面的那位朋友——龙十三爷的四个儿女「龙门四少」之一，在四兄弟中年级最小却表现最出众的老么，深受父亲龙十三爷信任和宠爱的四子龙四郎。



　　铁头烙一伙在那一天闯进「沪香苑」耍横，原本还有活命机会。正所谓不知者不怪罪，龙四郎刚开始没打算对付他们，只让身边的一对「血腥娜迦」女僕护卫珍儿和珠儿前去阻拦，忠告他们不要再放肆。



　　可惜好言难劝送死的鬼，铁头烙一伙无视忠告对珍儿和珠儿出手，结果下场可想而知。想露两手拳脚功夫的铁头烙当场被废了一双引以自豪的铁砂掌还丢了命，其余同伙连枪也没拔出来就全部死在这对小女僕的夺命毒针之下。



　　按照常理，有人这样死在店里，这家餐厅就算不关门大吉也会惹上大麻烦，更何况死在店里的是「蛇影堂」的分堂堂主一伙。就算「蛇影堂」不敢对付龙四郎，要找「沪香苑」麻烦对他们来说很容易。



　　可是，「沪香苑」的生意在此事之后几乎没有受到任何影响。而且自从上个週末，「蛇影堂」这几天在A市的活动也低调了许多。他们彷彿吃了什么苦头，嚣张气焰大减，一些原定的行动和交易都纷纷取消。



　　随着日子一天天过去，一些被「蛇影堂」封锁的消息开始像纸包不住火那样传播开来。A市的人们逐渐知道了发生在上个週六晚上的一系列更加重大的事件。



　　原来，就在上个週六的晚上，一伙身份不明的人夜袭了「蛇影堂」在X城区的几处重要据点，包括研製毒品的造药厂和经营人口贩卖的黑心公司等等都被捣毁，还有许多与A市不法权贵勾结的罪证落在那伙人的手上。



　　更让人震惊的是——作为「蛇影堂」堂主海蟒左膀右臂的两个结义兄弟巨蟒和花蟒也在那晚双双毙命，「蛇影堂」核心领导层的三大首领现在只剩下老大海蟒。



　　因此，「蛇影堂」这些天的军心开始不稳，与海蟒勾结的不法权贵也开始动摇！



　　当局者迷，旁观者清，知道其中内情的人都清楚这是「九头蛇」司空少君对海蟒以及A市不法权贵展开的行动。他的挚爱「律政女神」白京香还为此不惜在上週六晚上假意与海蟒约会，用自己的肉体作为武器拖住了那个黑道小霸王，使得少君等人的行动更加顺利。她的表现很出色，既成功达到目的也没让海蟒起疑。



　　如今，一转眼数日过去，又到了新的週末。本週六的今天晚上，海蟒为了挽回帮中的军心和那些与他合作的A市不法权贵的信心，特此在他的海上老巢——那艘神秘游轮上举办一场豪华晚宴。这场晚宴的宾客除了「蛇影堂」剩下的重要干部，还有那些不法权贵，以及海蟒想拉拢的其他黑白两道要人。



　　此刻，在那艘行驶在A市附近海域的神秘游轮上，这场盛宴正在进行。海蟒不仅向上述宾客许下比过去更诱人的利益共享承诺，还用美食美酒以及美女款待这些宾客，尤其用他珍藏的最好佳酿和极品尤物款待其中的贵客。



　　司空少君一行当然不会错过这次机会。作为原「蛇族」最年轻的黑暗商人九头蛇，他也收到海蟒的邀请（由于有人操作情报，海蟒目前尚不知道他与白京香母女的关係）。于是，今晚登上那艘游轮的各路宾客中出现了「九头蛇」的身影。



　　至于京香母女，则以另一种身份在今晚再次登上那艘神秘游轮。原本这个週末是白京香与海蟒再次「约会」的日子，但是海蟒这次无法独享她，而是要用她和她的两个女儿作为取悦今晚贵客的高级性奴。海蟒不喜欢其他男人分享猎物，尤其他最中意的白京香。不过对海蟒来说，他最爱的还是他自己的权势和利益，为次他决定把京香母女暂时借给那些贵客玩玩。



　　白京香是在昨天收到海蟒的要求，她故作犹豫，直到海蟒放下假装的绅士态度用之前的凌辱录像进行胁迫，她才「被迫」带着女儿在今晚赴约。



　　当然，无论是司空少君的受邀前来，还是白京香的「被迫」赴约，都是他们紧接着上个週末行动的全面反击步骤！除了他们，少君在上个週末让白小蔷和白小薇联繫的那些他们在A市黑白两道的各界盟友（律政界、警界、新闻媒体、帮会组织等等）也会在今晚展开各自的行动......



　　眼下，暂且不提那艘神秘游轮上的事。就在最后狂宴开幕的同时，今晚的「沪香苑」也挺热闹。这里的二楼雅座在今晚又被龙四郎包下，楼下更是座无虚席。



　　自从上週日的事件之后，A市有头有脸的人物几乎都知道「青红门」的龙家四少爷从魔都来访。有许多人出于各种目的想要拜见他，却苦于没有门路。今晚他们得知龙四郎又包下了「沪香苑」的二楼雅间，就纷纷来到「沪香苑」的楼下大厅一边喝酒一边闲聊，指望着能有机会见到龙家四少爷。



　　在他们的闲聊中，有些人讲起龙四郎年纪轻轻就纵横黑白两道的事迹，有些人提起关于他的各种风流趣闻，有些人则吹嘘说自己曾经得到他的青睐.......总之，在他们的话里，龙四郎的形象是身高过丈不怒而威的大男人。



　　就在他们胡吹乱侃的时候，白邪武慢慢推开了「沪香苑」的大门，缓缓迈步进来。他一身笔挺的西装礼帽搭配着沉稳内敛的气质，让他俊朗的脸庞很有成熟男性的魅力，即使无意张扬却仍然吸收住了留意到他的男男女女。



　　经过上週日的事件，这里的店员和当时在场的人们都对白邪武和司空少君留下深刻的印象。因为当时唯独他们舅甥二人看破了珍儿和珠儿的出手，少君还轻易接住了她们试探性发出的毒针，之后被请上楼与龙四郎单独面谈了很久。



　　更何况，白邪武是新上海滩巡捕房的谍报科副探长，经常在魔都内外活动，人缘极广，认识他的人比认识少君的人更多。虽然他现在还不像今后那样名震天下，却已有着不小的名望。现在，他才一进门，就有些人纷纷起身打招呼。



　　其中有些人真的与白邪武有交情，有些人只是泛泛之交，有些人想藉机混个脸熟，有些人更是惺惺作态。白邪武对此心知肚明，但对谁都客客气气，嘻嘻哈哈笑着一一回礼，然后沿着楼梯直上二楼。



　　二楼的雅间在今晚像上週日那样被龙四郎全部包下，白邪武却像回家吃晚饭那样随意地扶梯而上。女僕装束的珍儿和珠儿今晚守在二楼的楼梯口，见到白邪武走上楼梯，齐身恭迎道：「白探长，晚上好，四少爷在最里面的雅间等您。」



　　白邪武微微一挑剑眉，含笑纠正：「还不是探长，只是副探长，莫要捧杀我。」



　　珍儿和珠儿互相看了一眼，不约而同笑了笑，齐声道：「您这次来A市劳苦功高，老爷子（龙十三爷）传下话，提前提拔您为新上海滩巡捕房谍报科的探长，等您回去之后就颁布正式的委任状。四少爷今晚摆了酒席，预先给您庆贺一下。」



　　她们声音不大，但是楼下的人们都耳目灵通，顿时引起一阵骚动，纷纷向白邪武贺喜。白邪武往楼下看了看大厅内这些人各自不一的神情，心里苦笑一声。



　　白邪武看出这些人中有的是真心为他高兴，有的是羡慕乃至嫉妒，有的更是嫉恨。而且，其中肯定有人认为他是靠巴结龙家四少爷才获此陞迁，却不知道他这次来A市探亲访友的表面下暗中替龙十三爷办妥了几件棘手的任务，还在完成这些任务的同时悄悄办了几件自己的事情......



　　这些事自然无法向他人说明。所以，白邪武没有多言，微笑着向楼下的众人拱拱手作为回礼，然后径直走进二楼之内。



　　此刻，二楼最里面的雅间灯光明亮，屋内的正中央摆放着一桌本帮风味的佳餚和一壶绍兴黄酒，桌边端坐着一位英气逼人的旗袍丽人。灯下看美人，美人更娇艳。但是这位丽人不仅姿色出众，还有着就连许多七尺男儿都自歎不如的王道霸气！



　　只见，她有着一双明亮的深蓝眼睛，秀丽美貌混合华裔和北欧裔的特徵，嘴角带着妩媚高傲的不羁笑容，淡金长髮焕发迷人光泽，前凸后翘的火辣身材在宝蓝色的紧身旗袍下呈现性感曲线，旗袍裹不到的地方露出欺霜赛雪的白皙肌肤。



　　最让人印象深刻的是这位旗袍丽人的锐利目光，不仅充满聪明和自信还透出野心勃勃志向！那种傲视天下的气质结合她的中瑞（中国和瑞士）混血儿美貌，既犹如北欧神话的战女神下凡，又像以女儿身创建自己王朝的则天武后重生......



　　这位旗袍丽人是谁？在这里等待白邪武的人不是龙四郎吗？



　　「四少爷......不，娇兰大小姐，你在今晚这个关键时候把我叫来喝酒，恐怕不只是庆贺我提前升职，而是觉得独自等结果无聊，让我来陪你聊聊吧？」



　　白邪武淡然微笑着向旗袍丽人这么打招呼。她做了个手势请他坐下，随后替他倒了一杯温烫得恰到好处的绍兴黄酒，用平静中带着威仪的语气说道：



　　「是的，今晚是司空少君一行对付海蟒一伙以及那些A市不法权贵的关键时刻。而且，我们都不便直接插手。与其独自等结果，不如请你一起聊聊。顺便，这里没外人，你不必称我为四少爷，也免去大小姐的称谓，叫我娇兰就行。」



　　原来，这位旗袍丽人就是龙门四少爷龙四郎。她其实是龙十三爷与一位北欧美女所生的双性娇娃，同时拥有男女性器官的双性人。她平时通常以俊美男子的形象出现，私下场合用女子身份示人，女性名字是龙娇兰。



　　龙娇兰（龙四郎）天资过人有着很强的武学天赋和谋略心计，一身家传武功「真龙乾坤气」已趋化境，一手枪法也百发百中。她在私生活方面很豪放，喜欢参加名流圈子的私密派对，与她看中的俊男美女自由乱交。



　　至于珍儿和珠儿，这对华裔和南美裔混血的姐妹一出生就是孤儿，幼年时期被人贩子卖给「蛇族」，被当时的」蛇族「大头目黑蟒选为「血腥娜迦」的候补接受了残酷的药物洗脑和非人训练，是司空少君的贴身女僕红榴和翡翠的后辈。



　　当年在红榴和翡翠的暗中相助之下，珍儿和珠儿逃了出来。她们遭到追杀一路逃亡到新上海滩，所幸被龙娇兰（龙四郎）搭救，现在是她的贴身侍女。



　　眼下，白邪武端起酒杯，浅浅抿一口，眉目中露出一丝担忧。龙娇兰给她自己也倒了一杯酒，端详着白邪武的神色，悠然笑着问道：



　　「你好像有点不放心？我上週日与你外甥（司空少君）面谈之时测试过他。这少年虽然还不如你，但对付海蟒一伙和那些A市不法权贵应该不成问题。更何况，你的姐姐白京香是位难得的奇女子，有她带着两个女儿（白小蔷与白小薇）一同行事，再加上红榴和翡翠这对顶级『血腥娜迦』作为战力，你还担心什么？」



　　白邪武放下酒杯，轻轻摇摇头，沉声回答：



　　「我担心的是操纵这场棋局的幕后黑手，这个黑手似乎是步平凡。然而，无论我还是少君都觉得步平凡可能也被某人操纵了，那个人才是真正的黑幕。」



　　白邪武这番话里提到的步平凡，是A市曾经的最大黑帮「蛇族」的少帮主，诨名眼镜王蛇，也是司空少君当年在「蛇族」里少数真心敬仰的人物。



　　早些年的时候，「蛇族」老帮主「蛇王」步老太爷据说因为年老多病闭关调养，帮中大权渐渐被大头目黑蟒佔据，步平凡淡泊名利退出江湖开了一家书店，还结识了司空少君的堂姐司空月儿，隐瞒了自己的真实身份与她结为夫妻。



　　去年，司空月儿接受委託调查「贵妃俱乐部」案件（详情见【美人妻女侦探司空月儿】的故事），步平凡和少君还有银蛇暗中助她破案，最终让黑蟒一伙几乎全部伏诛。此案告破之后，「蛇族」由步老太爷宣布解散。步老太爷据说就此归隐。司空月儿虽然觉得此案尚有疑点，却难以继续查下去。



　　今年，海蟒创立的「蛇影堂」势力日渐扩张，与A市不法权贵狼狈为奸越来越嚣张跋扈。司空月儿找到司空少君协力调查与「蛇影堂」有关的案件，白京香母女也逐步牵涉进来，结果引发了一系列事情，直至今晚的全面反击。



　　在此期间，A市门路最广的情报通（同时是A市红灯区的负责人之一）狗野叉积极向司空少君提供情报，还通过情报操作让海蟒始终不知道司空少君与京香母女的关係，并且协助司空少君和司空月儿制伏了鬼道院夜枭（这家伙是在海蟒和A市不法权贵之间牵线搭桥的中间人），佔据了鬼道院夜枭的地下俱乐部。



　　然而，狗野叉提供给司空少君的情报刻意隐瞒了「蛇影堂」与「青红门」的合作关係和利益纠葛，并且间接地促使海蟒一伙对京香母女出手（下药诱姦并且拍摄了凌辱录像等等），使得司空少君与海蟒成为死对头，意图让他们互相争斗。



　　能让狗野叉这么做的人物，在A市只有一人——步平凡。而能在司空少君与海蟒斗得两败俱伤之后出来收拾局面获得渔翁之利的人物，也正是步平凡！



　　话虽如此，但以白邪武和司空少君对步平凡的深刻了解，他不像是为了一己私利这么做，似乎是受了什么人的控制，有不得已的苦衷。



　　此刻，龙娇兰认真地听完白邪武的这番话，她的双眼闪过一道锐芒，忽然向白邪武提出一个彷彿与现在的话题有点风马牛不相及的问题：



　　「你知道『蛇族』的老帮主步老太爷的老家在哪里吗？」



　　白邪武沉思片刻，回答道：「在『蛇族』成员中，老一辈大多来自中国云南和东南亚金三角，江湖中许多人都认为步老太爷的老家也在云南。可是，我以前出差去福建查案的时候遇到一个当地的帮会首领。据他所说，步老太爷其实不是祖籍云南，而是他的泉州老乡。但这只是他的一面之词，没有真凭实据。」



　　龙娇兰点点头，讚许地说道：「你说话办事果然谨慎，从不轻信没有真凭实据的事情。不过，那个帮会首领在这件事上没吹牛，步老太爷的确是其老乡。」



　　白邪武略吃一惊，却没插话，他知道龙娇兰还有下文。果然，龙娇兰接着说道：



　　「根据我们『青红门』的秘密调查，步老太爷不仅出生在福建泉州，还自幼在南少林寺（泉州少林寺）出家，年纪轻轻就以惊人的天赋学会秘藏在南少林寺达摩院的正宗七十二绝技，还包括从少林武学演绎出来的其他武功。



　　可惜，步老太爷的六根不净贪恋酒色财气，恰好他有个亲戚是来往云南和金三角贩毒的毒枭，就逃出南少林寺与他亲戚一起做起了毒品勾当。他在金三角逐步创立自己的帮会『蛇族』，后来辗转来到A市，在此地的黑道称霸。



　　步老太爷虽然离经叛道，一身少林武功却从没放下，还传给一些帮中成员，那些人再传给其他有资质的后辈子弟。外人常常误以为这些人练的武功来自少林寺流传到民间的武学秘籍，其实是来自步老太爷。



　　步老太爷最擅长的是少林至高内家功法『易筋经』，据说已练到高深境界。而且他的岁数越老，越是精心凝炼，还辅以房中术双修之法，希望练得延年益寿甚至返老还童。可能太心急，他在数年之前走火入魔受了很重的内伤，对外谎称年老多病，就此闭关静养了好几年。在此期间，黑蟒乘机上台佔据了帮中大权。



　　去年在司空月儿等人的努力下，黑蟒一伙伏诛。步老太爷有意重掌大权，怎奈他的内伤当时仍未复原，『蛇族』又元气大伤，身为继承人的少帮主步平凡对争权夺利没有兴趣，他只好解散了『蛇族』帮会。



　　然而，经过我们『青红门』一年左右的多番追蹤，发现步老太爷没回云南，也没回到他真正的老家泉州，而是留在A市某处继续养伤等待时机。如今，他的内伤应该已经痊癒，雌伏的野心也按捺不住了。



　　根据我们『青红门』的深入调查，眼下在A市布局的真正黑幕其实是步老太爷，是他让步平凡通过狗野叉向你外甥（司空少君）提供筛选过的情报，促使这两个后起之秀两虎相争。此外，对海蟒在黑蟒死后接收的那批『血腥娜迦』少女刺客，步老太爷也已经笼络了其中的一部分，让步平凡指挥她们潜伏在海蟒的身边。



　　步平凡原本不想做这些事，可惜此人有个最大的弱点——孝道！



　　任何人想要步平凡做不愿做的事都很难，但唯独步老太爷例外。因为步平凡对父亲十分孝顺，可以说步老太爷是其唯一无法违逆的人物！



　　今晚，步平凡可能也会出现在海蟒举办盛宴的那艘神秘游轮上，在海蟒与司空少君斗得两败俱伤的时候出手，同时解决这两个都有霸主资质的年轻人。至于步老太爷，恐怕此刻正在他的藏身之处等着这场棋局的最终结果。



　　不过，司空少君在上个週日与我见面的时候已经得到我的提醒。要是他真够聪明，就会调整今晚的反击计划，在对付海蟒的同时对真正的黑幕採取行动......」



　　龙娇兰的话说到这里为止，她知道白邪武已经充分明白了她的意思。白邪武的确明白了，所以他露出比刚才更加不安的神色，喃喃自语道：



　　「那样的话，少君他今晚可能安排其他人对付海蟒，他自己去找步老太爷。以他和步老太爷的行事风格，应该会用武功做了断。要是那样，少君的胜算微乎其微，因为他的『九幽逆经』实在难以匹敌步老太爷的『易筋经』。」



　　龙娇兰这次沉默不语，她清楚白邪武说的是事实。



　　司空少君练的就是来自龙十三爷的武功（不是龙十三爷的亲授，是他自己用重金请帮中的前辈高手传授），精通少林七十二绝技中的「达摩剑指」等武技，内功则是从「易筋经」演绎出的另类邪功「九幽逆经」。



　　「九幽逆经」据说起源晚清，当时南少林寺有一名武僧戒色练成深厚的「易筋经」内家气功。可惜戒色偏偏好色，经常溜出寺院採花，结果被寺中主持废去武功。



　　被废去武功的戒色经脉受损，逃走之后无法按照正常的功法重新修炼「易筋经」，却凭着出色的武学天分找到了逆练「易筋经」的邪道功法，功成之后取名「九幽逆经」流传后世。「九幽逆经」是很邪门的功法，修炼者必须有强烈的黑暗慾望并且天赐异赋才有机会练成。在原「蛇族」的年轻子弟中只有二人练成这邪功，一个是「蛇影堂」的总堂主海蟒，另一个就是诨名九头蛇的司空少君。



　　「九幽逆经」虽然可以媲美「易筋经」，但毕竟是从「易筋经」异化而来的邪功，难以在相同条件下胜过「易筋经」，更何况步老太爷的修为要比司空少君高许多。



　　所以，白邪武和龙娇兰都很清楚——除非司空少君没找到步老太爷，或者不用武功与那个老奸雄分胜负，否则输（死）的人多半是他！



　　然而，即使知道这一点，他们都不便直接插手，只能在心中期待少君一行平安。尤其白邪武格外牵肠挂肚，他本周来到A市的这几天，除了办妥龙十三爷交待的事和自己的事，把其余时间和精力都用来协助少君一行，能帮到的忙都已帮到。



　　本周，白邪武不仅安排司空少君与龙四郎会面并且得到她的认可（等于获得取代海蟒成为「青红门」在A市的新合作伙伴的资格），还帮他完善全面反击计划，并把自己的一些独门本领（比如双修奇术）传授给他，让他再教给京香母女。



　　但在今晚，白邪武受制于自己的立场不能更多干涉A市的事务。况且，他也明白眼下的这场棋局最终要靠司空少君一行自己去闯......



　　20XX年7月26日，週六晚上8点，A市附近海域，白京香的视角。



　　白邪武与龙娇兰在「沪香苑」把酒相谈的时候，一艘神秘游轮缓慢行驶在A市附近的海域上。这艘游轮是海蟒通过非法途径购买的黑市商品，作为他的海上老巢，也是「蛇影堂」的总部。现在，他今晚的盛宴正在这艘游轮上举办得热火朝天。



　　今晚的宾客人数不少，有些是「蛇影堂」剩下的几个分堂堂主等重要干部，有些是与海蟒勾结的A市不法权贵，还有些是海蟒拉拢的其他黑白两道人物。海蟒向他们晓之以利，并用酒色财气盛情款待，以此挽回「蛇影堂」因为遭到上个週末打击而动摇的内部军心和外部合作者的信心。



　　现在，整艘游轮可以用来招待宾客的地方都布置得灯红酒绿，甲板上也歌舞昇平，舱内大厅更是灯火辉煌，穿着各式性感泳装的各色人种美女陪着各路宾客吃吃喝喝打情骂俏。大大小小的舱室更是成了炮房，甚至在舱内走廊的过道都可以看见搂着半裸或者全裸的娇娃就地洩慾的男人们......



　　今晚受邀前来的宾客中，有一位戴着做工精緻的罗睺面具，这面具的造型是狰狞蛇头张开蛇口露出一张青面獠牙鬼面。除了眼部，此人整个头部都被罩在面具内，面具里面似乎还有变声装置，所以既看不到此人的相貌和听不到其的真实声音。



　　这位宾客登上游轮的时候出示了请帖，也通过了检查没有携带武器等危险物品，所以此人的样子虽然有点怪，还是顺利登船参加了今晚的盛宴。更重要的是此人的身边带着两位长相甜美的小女僕，她们正是传闻中的「血腥娜迦」翡翠和红榴。



　　海蟒知道此人就是他兄长黑蟒生前的得意门生，原「蛇族」最年轻的黑暗商人九头蛇，因为无论是此人戴的罗睺面具，还是陪在其身边的翡翠和红榴都是货真价实的真货。红榴和翡翠与他身边的寒晶和霜玉一样是顶级「血腥娜迦」，彼此互相认识，完全没有冒牌的可能。因此，这位「九头蛇」似乎是真的......



　　此刻，这位「九头蛇」正带着红榴和翡翠在游轮的舱内大厅与几个泳装妹子调情。海蟒带着寒晶和霜玉与此人打过招呼，没有发现异样，却还是觉得好像有些问题，但一时之间也说不上来到底有什么问题。



　　由于海蟒今晚还有重要的贵客需要亲自款待，就没与这位「九头蛇」多谈，但留下了寒晶和霜玉盯住这位此人以及陪同其的翡翠和红榴，名义上是服侍实际上是监视。如果这位「九头蛇」或者翡翠和红榴有什么异常行动，寒晶和霜玉就会第一时间做出反应，必要时还可以调动游轮上的安保力量。



　　今晚这艘游轮上的安保力量很强，除了荷枪实弹的武装护卫（都是海蟒在「蛇影堂」内挑选的死忠马仔），还有海蟒的亲卫队（由他接收的那批「血腥娜迦」少女刺客组成，寒晶和霜玉是正副队长），在他看来已经万无一失。



　　所以，与这位「九头蛇」告别之后，海蟒放心地去他专用的贵宾房款待他在今晚最尊贵的贵客。这位贵客就是A市势力最大的不法权贵——传媒大亨秃头查理。



　　秃头查理原名王查理，家财万贯富可敌国，不仅控制着A市的多家新闻媒体还对A市的官场和商场等等方面都有着举足轻重的影响力。此人还是有名的自由派公知领袖，平时张口民主闭口人权，背后有西方各大财阀作为靠山。



　　秃头查理最大的靠山是目前全球最大的托拉斯财阀（垄断式大资产阶级寡头）美利坚财团，这家伙在美利坚财团的幕后支持和指使下做了许多见不得人的勾当。比如在中华经济圈的香港和台湾等地利用年轻学生对社会的不满情绪进行反中运动，操纵年轻人作为逢中必反的炮灰实现美利坚财团打压中华经济圈的阴谋！



　　而在A市，秃头查理一直对敢和不法权贵以及「蛇影堂」等恶势力斗争的人士进行抹黑，其旗下的《烂苹果日报》等报刊媒体都是擅长造谣污蔑和颠倒黑白的行家能手。对于难以抹黑的对手，秃头查理就暗中借助「蛇影堂」这样的黑社会团伙用绑架、强姦、胁迫乃至暗杀等等流氓手段刬除异己。



　　海蟒的「蛇影堂」现在不仅在上个週末遭到意外的沉重打击，还与曾经支持过他的新上海滩「青红门」形成越来越大的矛盾。他一直笼络秃头查理，不仅因为这家伙在A市的能量，还因为通过这家伙可以联繫上美利坚财团的高层人物。最近这段时间里，秃头查理正在替海蟒逐步打通关係。



　　眼下，海蟒与秃头查理一齐在贵宾房欢聚。这房间正是京香母女在2周前的那个週末被海蟒一伙带到这艘游轮上淫辱的地方，房间不仅宽敞还装潢得有如豪华套房，主要分成客厅和卧室以及浴室。屋内除了秃头查理的几个贴身保镖，还有海蟒特意安排款待这位贵客的十几名佳丽。



　　这十几名佳丽都是海蟒通过各种手段得来的上等货色，也都有不凡的背景，不是当红名模就是一线影星或者名门贵嫒等等A市的知名美女。她们现在都穿着极其大胆性感的超小比基尼泳装，展露着都很出色的脸蛋身材和气质，每一个的姿色都要比外面服侍其他宾客的美女强出许多。



　　然而在这些佳丽之中，有三位美若天仙的尤物格外突出，使得秃头查理和他保镖们的色眼全都集中在她们三人的身上，几乎完全无视了贵宾房内的其余佳丽。



　　这三位绝色尤物看似是姐妹花，其实是母女花，都有着中葡混血儿血统，除了脸蛋和身材比其余佳丽更加诱人，格外出众的气质也使她们在现场犹如鹤立鸡群！



　　而且，这三母女在A市也都很有名气。因为她们正是A市鼎鼎有名的「律政女神」白京香和她两位如花似玉的女儿白小蔷和白小薇。



　　三母女中的白京香最引人注目，她在现场这些色魔的面前依然保持着才色皆备的职业女性气质，还带着人妻少妇特有韵味，举手投足透出高雅气品彷彿女神下凡，焕发媚彩的双眸和哀羞晕红的俏脸让这些色魔怦然心动。



　　再看京香的打扮，她的橘红色秀髮披散在脑后，身上的黑色超小比基尼泳装衬托出堪称完美的成熟少妇胴体。她上身的泳衣只有两小块布料，勉强遮住胸前傲耸的K罩杯丰挺巨乳的可爱奶头，身体稍微一晃就能看到两颗雪白大奶子的跃动。她下身的泳裤也只有一条又窄又小的T字型布条，窄小的布条勒进了她下体前方玉胯和后方臀沟，不仅完全露出修长大腿和翘圆香臀，就连与髮色相同的倒三角芳丛和私处秘裂的花瓣形状也难以遮羞，现场的色魔看得无不口乾舌燥......



　　不过，京香最让这些色魔着迷的地方还不是她的美貌和身材以及气质，而是她在高贵端庄的「律政女神」外表下隐隐透出的「魔性圣母」魅力。这种天生媚骨的魔性魅力与她平时的正义女律师形象构成强烈的反差，使得现场这些色魔投胎般的男人们的呼吸加速，还没碰她就像要被她勾魂夺魄！



　　伴随在白京香身边的两位混血儿双胞胎女儿也像她们的母亲那样吸引着现场色魔们的淫邪目光，她们分别身穿火红色和柠檬色的超小比基尼泳装，姐姐白小蔷是同时有着S气质和M体质的黑髮帅妞，妹妹白小薇是无比纯情可怜却偏偏有着超敏感体质的金髮软妹，她们都既继承了京香的美女基因又有着自己的特色。



　　虽然与有着「律政女神」美誉（如今同时也是「魔性圣母」）的母亲相比，她们的魅力有些逊色，但还是完爆现场的其余佳丽。姐妹二人都有着高挑身段和秀美容貌以及火辣身材，尤其胸前都高耸着饱满的J罩杯巨乳，在与母亲相同款式但不同颜色的泳衣包裹下随着呼吸挑逗般晃悠。至于她们下体的前方私秘花园和后方翘圆小屁股，也像母亲那样在T字型窄小泳裤的勒紧下春光羞洩......



　　如果互相对比的话，两姐妹的身材和气质各有特点。姐姐白小蔷的性格比较强势，玲珑娇躯有着经常锻炼的运动美感，因为她从小修习空手道，浑身几乎没有赘肉，尤其光滑的长美大腿挺有劲道。她的青春玉乳与妹妹相比更加挺耸，一头黑色长髮和脸部特徵显得她的中葡混血儿血统里的东方人特徵更浓些。



　　妹妹白小薇的性格非常单纯可爱还有些天然呆，却有诱人犯罪的雪白丰满肉体，彷彿让无数色狼垂涎三尺的肥美小鲜肉，又像不知世间险恶的白雪公主。她的青春乳房与姐姐相比更加柔软，外观上也更丰硕，一头金色长髮和脸部特徵显得她的中葡混血儿血统里的西方人特徵更浓些。



　　此刻，海蟒隐隐感到一丝异样——与两周之前他和巨蟒以及花蟒在这个房间淫辱京香母女的时候相比，这三母女现在不仅更诱人还增加了某种勾魂夺魄的媚力。尤其京香身上的这种感觉最明显，她甚至比上周与他「约会」时更诱惑。



　　（难道是调教她们母女的那个男人又对她们做了什么？说起来，那个男人究竟是什么人？寄住在她们家的男孩是小蔷和小薇共同的男友，与京香也有暧昧关係，但那种小鬼怎么可能有比我还高强的调教美女本领？算了，先不管这些！）



　　海蟒的心里这么想着，然后向现场其余佳丽做了个手势，让她们退到门外候命，只留下京香母女。随后，他笑着对秃头查理说道：



　　「看来查理先生的眼力很好，这三位母女是我猎取到的最佳尤物，想必你已经认出她们是谁，我就不必再做介绍了。今晚你可以随意尽兴，但不能玩坏她们。」



　　秃顶查理嘿嘿一笑，这老色魔今年六十出头，长得道貌岸然文质彬彬，貌似一位学贯古今的雅士，只有没有外人在场的私下场合才露出本来面目。现在，他淫邪地打量着国色天香的京香母女，带着丑陋的神态阴笑道：



　　「老夫有个好玩的主意。老夫此行身边的保镖都是从南非聘来的黑人佣兵，除了能打能杀还很会玩女人。老夫喜欢他们在我面前玩各种美女表演春宫秀，今晚就欣赏一下A市鼎鼎有名的美女大律师白京香和她的女儿们伺候这些黑鬼的样子！老夫要看看高雅的『律政女神』母女是怎么与野蛮的黑鬼们做爱！嘿嘿嘿！」



　　听到秃头查理的这番话，海蟒的心里对这家伙很鄙视。因为海蟒知道——秃头查理之所以不亲自玩弄京香母女，是因为其长期纵慾无度已经导致永久性的阳痿，所以养成了靠欣赏春宫戏满足淫慾的恶癖。



　　虽然心里对其鄙视，海蟒无法当面拒绝秃头查理的要求，于是点头同意。



　　秃头查理身边的黑人保镖们当然欣喜若狂，他们争先恐后脱掉衣裤，露出身强体壮精力充沛的裸躯。他们胯下一根根黑屌的龟头粗圆狰狞，青筋直冒的阴茎格外粗长，简直像一群黑色恶魔，尤其他们中的老大格外粗壮（无论身材还是阳具）。



　　这几个黑鬼是亲兄弟，原本都在南非当僱佣兵，专干杀人放火的事，强姦女人更是他们的日常运动。秃头查理把他们收为手下之后经常赏赐各种美女，让他们当着他的面百般淫辱，既作为他们的犒赏又满足他自己的变态淫慾。



　　此时，这些黑鬼一脱光衣服就扑向京香母女，拿出他们在非洲老家随时随地强姦女人的风格把她们按倒在客厅内的高级地毯上就乱摸起来！



　　这些黑色恶魔的攻击目标首先是白京香，一只只魔爪贪婪地抚摸美少妇律师的丰盈胴体，她上身的泳衣被马上扯掉，傲耸的K罩杯雪白大奶像两颗成熟的性感果实般被又捏又揉。她下身的T字型窄小泳裤则被勒进玉胯和臀沟，激烈地摩擦着下体的阴唇花瓣和后庭菊蕾，在沾满从蜜屄穴口涌出的爱液之后再被扯下......



　　白小蔷和白小薇姐妹与母亲遭遇同样的非礼玩弄，身上的超小比基尼泳装没几下就被扯碎，完全袒露出赤裸裸的青春玉体任由这些黑鬼乱捏乱揉，在白皙光滑的肌肤上留下发红的爪印，尤其乳房和下体受到最多的肆虐。



　　三母女就这样在贵宾房客厅的地毯上被这些黑色恶魔上下其手，心中羞愤欲绝，但是经过【主人】司空少君完全开发的美妙女体却迅速进入情慾状态产生越发妩媚的反应，乳房发胀奶头硬翘下体淫润，从体内散发出浓郁女人香和更致命的媚力，小嘴也发出呻吟娇喘，犹如越酿越醇的美酒般让黑鬼们欲罢不能！



　　寻常女子遇到这样的事情只怕早已吓得昏迷，可是京香母女虽然面露哀羞强忍着屈辱，却并没有畏惧之色，反而在呻吟娇喘和半推半就的挣扎动作中透出奇妙的诱惑媚感，诱使着这个房间的所有男性都放弃思考全神贯注在她们的身上。



　　而且，京香还忍住屈辱用英语向黑鬼们说道：「各位，别这样着急......漫漫长夜有的是时间，先让我们母女替你们吹箫（口交）服务如何？」



　　如此大胆的话从一向端庄矜持的美少妇律师的口中说出，让这些黑色恶魔既惊讶又惊喜，立刻一个个挺着跨下黑屌站在京香母女的面前。



　　海蟒看得既有些意外又有点酸溜溜。这个黑道小霸王有病态的恋母情结，对京香有着畸恋佔有慾，不喜欢看她服侍其他男人。但是，今晚这场盛宴正是他胁迫京香母女作为性奴来取悦秃头查理，所以他对京香现在的大胆表现感到心情複杂。



　　更让海蟒意外的是——不仅身为成熟女性的白京香，就连两周之前还很稚嫩的白小蔷和白小薇现在似乎也成熟了不少。两姐妹与母亲一起并排蹲在地毯上，心中强忍着羞忿和憎恶，準备「伺候」这些黑鬼勃起的黑屌。



　　京香母女的心里当然不愿为了满足秃头查理的变态慾望与这些黑鬼表演春宫秀，但是她们今晚来这里的真正目的就是用肉体作为武器色诱敌人，使他们沉迷在淫乐中迈向灭亡。现在既然秃头查理想看春宫秀，她们就乘机顺势「表演」。



　　首先开始的是京香，为减轻女儿们的负担，她主动选择这些黑鬼兄弟中最强壮的老大作为自己的对手，蹲在这个壮如黑塔的黑鬼身前张开芳唇，把她的唾液弄到他的粗壮黑屌之上，然后慢慢把这根黑屌的龟头含进口中，徐徐咽进深喉......



　　（这就是黑人壮男的阳具......以前听说黑人的玩意很粗壮，今晚还是第一次见到货真价实的黑屌......确实厉害！但与少君的巨根相比，也不过如此......)



　　初次尝到黑屌滋味的白京香一边在心中这么想着一边使出【主人】司空少君调教的口技，用灵活的技巧舔吸着黑鬼老大的黑屌。她已经习惯伺候少君天赐奇赋的超大巨根，所以没怎么费劲就适应了这个黑人壮男的阳具。即使这根粗硬黑屌压迫到她的喉咙，京香也能用自己口腔的收缩动作和香舌的舔吸功夫灵活含吮。



　　黑鬼老大第一次遇到如此天姿国色又这样柔情似水的少妇，爽得更加勃起，用双手轻轻按着京香的脑袋，用汉语和英语都不太标準的发音讚歎道——「OH！MYGODDNESS！太爽了！夫人您真是性爱女神！」



　　看到这番情景，秃头查理忍不住吃惊地向海蟒询问：



　　「真没想到『律政女神』白京香有这么撩人的媚功......海堂主，你是怎么把她调教成这样？可否告诉老夫用了什么特别的手法？」



　　海蟒有点尴尬，乾笑着敷衍过去。他心里清楚——虽然他淫辱过京香母女，但是真正把京香母女调教成极品爱奴的人并不是他。而且，京香母女三人从没真的被他征服过，她们的身心都属于那个他直到现在还不确定是谁的【主人】......



　　就在海蟒若有所思的时候，秃头查理突然发出新的惊歎，因为白京香左右两侧的白小蔷和白小薇也在用各有特色的方式服侍这些黑鬼兄弟中的老二和老三。



　　在京香的左侧，她的长女小蔷托起胸前的G罩杯青春玉乳，用熟练的动作夹着面前的黑鬼老二的粗黑肉棒上下搓弄。她一边打着奶炮，一边张开樱唇轻咬着从乳沟露出来的黝黑龟头，爽得黑鬼老二发出呻吟。



　　而且，小蔷还用带点毒舌的刁蛮小嘴娇声发出「再挺直点！你这黑鬼！把你的黑屌再挺得精神些！」之类的呵斥，尽现她的S气质，同时带着运动美感的赤裸玉体却流露出渴望被强壮雄性交媾蹂躏的M体质。黑鬼老二从没遇到这样奇特的绝色女孩，深深地为她着迷，越是被她骂就勃起得越兴奋！



　　再看京香的右侧，她的次女小薇正在用小巧的香舌把黑鬼老三的胯下黑屌从龟头到睪丸都来回仔细舔玩着。她明明长得那么天真无邪，取悦男人时的技巧偏偏非常精巧，带着彷彿不知男人为何物的清纯神态却做着让男人爽翻的淫媚口技。



　　而且，小薇还用柔媚纯情的目光凝望着黑鬼老三，与清纯脸蛋形成反差的丰盈肉体一丝不挂地轻轻颤动，彷彿诉说着对性爱的无邪渴望，展现着她在纯情外表下的超敏感体质。黑鬼老三第一次遇到如此奇妙的美少女，已经连骨头都酥了，昂奋地挺着黑粗阳具一个劲喘粗气！



　　就这样在周围色魔（海蟒和秃头查理以及其他黑人保镖）的淫邪注视中，京香母女同时分别「伺候」着三个黑鬼......



　　母女三人中，已经有过色诱敌人经验的京香表现得最为大胆。只见，京香带着与平时「律政女神」端庄形象判若两人的魔性微笑，用略施淡彩的朱唇含住黑鬼老大的黑屌来回吮舔，使这根黑人大肉棒的顶端龟头流淌出充满浓郁雄性气息的前列腺液，与她的馨香唾液混合在一起发出「啾噗啾噗」的靡靡之音。



　　伴随着这种让周围男性都股间胀痛的声响越来越大，京香成熟美艳的少妇胴体焕发出更加火热的媚力，吹箫的动作也越发煽情！



　　虽然在白京香的心中只深爱她的外甥兼情郎——【主人】司空少君，但已经逐渐精通用自己美轮美奂的肉体作为武器与敌人周旋。至于她的两位女儿白小蔷和白小薇在这方面还是新手，不过初次色诱已让另外两个黑鬼十分销魂......



　　「OH——AAAAAHHH！性爱女神般的夫人！我、我不行了！射了！喝下去！」



　　很快，得到京香精心「伺候」的黑鬼老大撑不住了，他冒出晶亮汗珠的黑壮身躯突然一阵剧烈颤抖，双手抱住美少妇律师的脑袋，让她绝世美貌的脸蛋贴近他的股间，把粗长的黑屌顶进她的深喉一口气喷发了！



　　「唔唔！咕嘟咕嘟.....啊啊......咕嘟咕嘟.......嗯啊啊......」



　　黑鬼老大顶进京香深喉的粗长黑屌一边抖动一边射出又浓又烫的精液，京香虽然感到反胃，但为了把戏演得更真些，还是假装很享受的样子咕噜咕噜喝了下去。



　　（这就是黑人的射精......果然份量惊人，幸好我受过少君的充分调教......」



　　京香暗自这样想着。如果换成过去的她，现在恐怕被如此惊人的射精搞得窒息了。但是，已经被【主人】司空少君调教成极品爱奴的她不仅掌握了各种性技，身心也比过去更加强韧。即使被如此强壮的黑人男性深喉射精，她也游刃有余。



　　就在此刻，京香的左右两侧响起了另外两个黑人的吼叫和她女儿们的娇呼声——



　　「OHOHOH！爽透了！黑髮帅妞，我也要射了！用你的大奶子接住吧！」



　　「这么快就要射了！？不中用的黑鬼！射吧，看看你能射出多少！」



　　「HAHAHAHA！太舒服了！金髮俏妞，我也不行了！可以射在你的小脸上吗！？」



　　「嘻嘻嘻！好的好的！黑人大哥哥你尽量射吧！要多射一点哦！」



　　原来，是黑鬼兄弟的老二和老三也爽得忍不住射了。



　　只见，小蔷甩动乌黑发亮的秀髮，捧起胸前雪白饱满的G罩杯双乳紧紧压迫着夹在当中的黝黑肉棒，让黑鬼老二射出的精液大量喷发在她丰挺的乳房上。小薇则扬起淡金色的长髮，抬起清丽脱俗的小脸对準面前的粗长黑屌，任由黑鬼老三喷发的白浊液体热热地飞溅到她的可爱脸蛋上......



　　站在周围欣赏这场春宫秀的海蟒和秃头查理等人都看得血脉喷张，但是正戏还没开始。为了早一点看正式性戏，秃头查理不管其他黑人保镖还没享受京香母女的服务，指示黑鬼老大和老二以及老三立刻进入下一阶段的「表演」。



　　于是，这三个黑鬼找来毛巾擦拭乾净京香三母女的脸上和身上的精液，再分别抱起她们从客厅走进摆放着超大水床的卧室。海蟒和秃头查理等人跟了进去，只见京香母女被一起摆放到床上，京香仰躺在这张水床的正中央，小蔷和小薇分别按照相反的方向跪趴在她的左右两侧。



　　如此一来，国色天香的母女三人彷彿摆上祭坛的三只赤裸羔羊，在一群邪恶色魔的围观下等待着三个黑色恶魔的正式姦淫！



　　这时候，一旁观赏的秃头查理淫笑着叫嚣：「嘿嘿！白大律师，还不赶紧张开你的大腿！？让我们好好欣赏你在丈夫死后欠肏的小骚屄如何迎接黑鬼的大黑屌！可惜你的死鬼老公看不到！哈哈哈！」



　　如此无耻的叫嚣让京香的内心怒火燃起，她今晚来到这里之前已经和女儿们都做好了忍受凌辱的準备。然而，秃头查理的这番叫嚣不仅在侮辱她，还侮辱了她已经去世的丈夫，侮辱了小蔷和小薇敬爱的父亲！



　　不仅白京香感到愤怒，她身旁的白小蔷和白小薇也神色一变，差点就忍不住怒火跳下床去教训这个老色鬼！但是......



　　（不行......现在时机未到，小不忍则乱大谋！）



　　京香毕竟是经过各种大风大浪的资深律师，有着寻常女性没有的自控能力。关键时刻，她的心里转念一想就马上克制住怒火，还及时用眼神向身旁的两个女儿暗中示意，提醒她们别忘记今晚来到这里的真正目的。



　　随后，京香压下心头愤怒，在众人的注视下慢慢张开修长圆润的白嫩美腿。当这双美腿呈「大」字型完全张开，她私处的神秘花园赤裸裸袒露在面前的黑鬼老大和周围色魔的眼前，从倒三角芳丛到隐藏在其中的阴唇花瓣都清晰可见！



　　「太、太美了！好漂亮的阴户！简直和夫人您的这对巨乳一样WONDERFUL！」



　　京香面前的黑鬼老大立刻发出讚歎，一边用双手抚摸她高耸的K罩杯雪白大奶，一边挺着胯下在刚才射精后很快恢复坚挺的黑屌向她下体私处的神秘花园致敬。



　　此时，虽然京香的心里对于要和素不相识的男人当众做爱（而且还是初次与黑人男性做爱）有些不安，但是受过【主人】司空少君充分调教的她还是做好了迎接这根黑人大屌的準备。只见她橘红色的美丽芳草地带透出无比幽香，桃红色的阴唇花瓣羞答答地微微张合，可以隐隐看见里面细腻鲜嫩的媚肉粘膜，阴唇上方像小指头般竖起的阴蒂也充血得胀硬了......



　　这般春色无边的神秘花园美景实在诱人，使得黑鬼老大的黑屌从龟头流淌出充满更加浓郁的雄性气息的前列腺分泌液，整根粗壮的黝黑肉棒发出淫靡光泽，无论尺寸还是硬度都非比寻常，即使在黑人男性之中也属于特大号。



　　此刻的这张超大水床上，按照相反方向跪趴在京香左右两侧的小蔷和小薇两姐妹也分别迎来了黑鬼老二和老三。就这样，一丝不挂的京香三母女按照不同的姿势在同一张床上向三个黑人壮男以及周围的色魔们展示着自己的蜜屄小穴。这让母女三人的心中都感到又羞又忿，却也带着背德快感的异常刺激！



　　周围欣赏这场春宫秀的色魔们知道正戏马上要开始了，上个週六刚与京香「约会」过的海蟒也紧盯着床上的情景。这些家伙就这样把注意力全部集中到京香母女的身上，浑然不知这艘游轮上的其它地方正在发生异变......



　　作为今晚第一个享受京香美妙女体的雄性，黑鬼老大极力控制自己的冲动，力争尽量慢慢享用这位难得一见的绝色少妇。因此，他没立刻插入，而是一边用舌头伸进京香含苞欲放的阴唇花瓣直入蜜屄穴口，一边把手指探进她羞涩的后庭菊蕾直至肛穴内壁，耐心探索着她女体的这两个肉穴。



　　等到京香宛如神秘花园的下体私处被他的探索搞得完全湿透，在这几个黑鬼兄弟中性经验最丰富（性技也最强）的黑鬼老大已经确定这位美少妇律师的前后两穴（屄穴和菊穴）都是经过充分开发和高明调教的极品名器，这让他喜出望外！



　　接着，黑鬼老大挺起黑屌反覆摩擦京香流淌出甘甜爱液的秘裂唇瓣，还向下摩擦她的臀沟，将黑屌顶端的龟头一会顶开阴唇插进蜜屄穴口，一会儿顶开菊蕾插进肛穴入口，在继续挑逗她情慾的同时考虑着先肏她的哪个肉洞......



　　顺便，黑鬼老大没使用避孕套。京香也没请他戴套。因为她知道今晚她们母女在这里的身份是海蟒取悦贵客的高级性奴，这些家伙为玩得更爽肯定无套插入。



　　幸好，海蟒为了避免客人们玩出麻烦，让今晚受邀前来的宾客都事先做过便捷的体检，这些黑鬼也不例外（除了秃头查理没有接受检查，这家伙已经永久性阳痿）。所以，京香并不担心自己和女儿们染上什么怪病，但她们心里都不愿与少君以外的男人交合，更何况无套性交，只是为色诱敌人不得已如此。



　　而在床上另外两边，黑鬼老二和老三也在细心品味小蔷和小薇这对孪生姐妹花，来回爱抚着按照相反方向跪趴在京香左右两侧的两位双胞胎美少女。



　　这两个黑人男子的耐心不如他们的老大，在爱抚调情了一会之后，他们就按捺不住挺起跨下黑屌，分别从后面对準摆成【后背位】姿势的小蔷和小薇的嫩屄入口，用黑亮龟头顶开了她们湿漉漉的粉红色阴唇花瓣，準备就势深深插入......



　　就在此刻，秃头查理又叫起来：「等等！你们别那么急，让这两个小妞自己把黑屌迎进骚屄！我要欣赏白大律师的女儿们主动用小穴吃肉棒的骚样！」



　　黑鬼老二和老三显然对秃头查理非常服从，立刻停止动作，只用龟头分别顶开白家姐妹花的阴唇，黑屌停在嫩屄穴口来回磨蹭，示意她们主动提腰让肉棒插入。



　　「变态的老色鬼，做那样的事让你看得更兴奋吗？做就做，好好看着吧！」



　　两姐妹中性格相对强势的白小蔷咬着樱唇娇叱，她当然不喜欢身后的黑鬼，但她更加讨厌秃头查理。于是，她一边颤动着胸前饱满的G罩杯乳房，一边提起小蛮腰并且向后抬高小屁股慢慢朝着后方移动，把黑鬼老二停在她嫩屄穴口的粗黑肉棒徐徐迎进小穴腔内，男女性器紧密结合挤出阴道花径的大量淫水爱液......



　　「OHAHAHAH！黑髮帅妞！你的小嫩屄好厉害啊！那么又窄又紧的小肉洞竟然把我的大黑棒整根吃进去了！WOWOWOW！而且还在又吸又缩，太爽了！！！」



　　黑鬼老二忽然吃惊地大叫起来。京香有些心疼地看着身旁的长女，只见小蔷已经主动把这个黑人男子的粗长黑屌整根迎进了她的嫩屄小穴，看得周围旁观的色魔们纷纷发出有些难以置信的惊歎。



　　京香心里默默关切着长女。小蔷留意到母亲的关爱目光。为了不让京香替她担心，小蔷调整呼吸鼓起劲扭动腰肢，气势很强地回首对身后的黑鬼老二呵斥道：



　　「喂！你这黑鬼别只顾自己爽啊！本姑娘已经把你的玩意主动迎进来了，轮到你动起来！儘管来吧，有多少本事都使出来！」



　　听到小蔷的如此娇蛮呵斥，黑鬼老二不仅不生气还兴奋地开始扭起结实的腰肌，并且从后面伸出两只黝黑大手握住黑髮美少女胸前的G罩杯饱满双乳使劲揉捏，就这般从后方挺着黑屌在小蔷的嫩屄深处激烈抽插起来！



　　就这样，小蔷在母亲京香和周围色魔的注视下初次尝到与黑人壮汉交媾的滋味。京香看出自己的这位长女虽然表现得挺强势，但刚开始被大黑屌整根插入小嫩屄狠肏的时候还是有些不适应，只是小蔷的个性比较要强忍住了。



　　好在小蔷与京香同样得到【主人】司空少君的调教开发，现在的她承受得起如此冲击。而且，伴随着从她被黑屌肏得淫水喷溅的嫩屄小穴越来越紧热收缩，渐渐变成黑鬼老二开始有点吃不消，连忙在急促呼吸中大力抽送以免丢人现眼。



　　周围旁观的海蟒和其他黑人保镖都看得亢奋无比，秃头查理更是像打了鸡血那样手舞足蹈，得寸进尺地对着床上另一边的白小薇叫嚷道：



　　「喂！金髮小妹妹，你姐姐表现很不错哦，你也别输给她！快点像你姐姐那样用小穴主动把你身后黑鬼的大屌吃下去！让我们看得更爽点！」



　　听到这家伙得寸进尺的叫嚣，海蟒有点反感地皱起眉头，其他黑人保镖一边跟着起哄一边担心小薇会被黑鬼老三的大屌玩坏导致他们没得玩。



　　因为黑鬼老三的黑屌与他二哥（黑鬼老二）的尺寸基本相同，体格也与他二哥差不多强壮。与此相反，小薇要比姐姐小蔷柔弱许多，怎么受得了被强壮的黑人用如此粗壮黑屌侵犯？不过，这些家伙很快发现他们的担心完全多余。



　　「黑人大哥哥，做好準备哦，小妹我开动了......」



　　只见，随着清纯可怜的羞语，与白小蔷的方向相反地跪趴在京香另一侧的白小薇也开始行动。这位金髮软妹像姐姐那样一边摇晃垂蕩在胸前的G罩杯丰满巨乳，一边提起她的柳腰并且抬高着小屁股向后移动，带着纯情可爱的微笑把黑鬼老三停在她嫩屄穴口的粗大黑屌一寸寸迎入小肉洞......



　　「WOWOWOW！金髮俏妞！你明明长着超级清纯可爱的脸蛋，小嫩屄却那么贪吃！居然把我的大黑屌完全吞进去！淫穴里面还一个劲收缩蠕动，简直爽翻了！！」



　　黑鬼老三也突然像他的二哥刚才那样发出惊奇的叫声。京香的视线已经从长女的身上转向次女那边，看到小薇雪白丰盈的青春玉体正跪趴在自己身旁的另一侧前后颠簸，不仅主动把黑鬼老三的粗大黑屌完全迎入了她的小肉洞，还扭腰耸臀主动套送起来，简直比姐姐小蔷更加积极大胆，看得四周围观的色魔们不由发出比刚才更加难以置信的惊呼。



　　京香与小薇彼此心意相通，知道她现在虽然竭力露出可爱甜美的微笑，内心却对在这些色魔面前被陌生黑人男子侵犯感到无比羞耻和难过。换成以前的她，恐怕已经忍不住哭出声来。但是现在的她已经今昔非比，她不仅没哭出来，还保持着微笑回首向黑鬼老三娇吟道：



　　「嗯啊啊......黑人大哥哥，你的大黑棒把我的小穴儿插得好满好舒服啊！嗯哦哦哦哦......请、请大哥哥也快点动起来吧！让小妹我更舒服些！」



　　听到小薇的这般娇声请求，黑鬼老三的骨头简直酥到了骨髓里，立刻狂喜地用两只黝黑的大手抓住了这位金髮软妹的翘圆双臀，用力挺着塞满她小嫩屄的大黑屌顶进她的阴道尽头迅猛抽插！他肏送的力道是如此之大，使得小薇胸前在外观上比姐姐更加丰满柔软的G罩杯巨乳也随之更加淫媚地前后左右乱晃！



　　如此，小薇也在这间卧室内的众人围观下第一次尝到了与黑人壮男性交的滋味。京香知道自己的这位次女非常纯情柔弱，今晚能鼓起勇气参加色诱敌人的行为十分不容易，现在更是在被素不相识的黑人男子侵犯，真有些担心她受不了。



　　幸好小薇像母亲和姐姐那样受到过她们共同深爱的【主人】司空少君的精心调教（尤其是这两周的强化训练），身心都比过去坚强许多。她现在充分发挥清纯外表下的超敏感体质，甚至比姐姐更快地适应了陌生黑人的大屌。所以她虽然心里仍然感到羞耻和难过，动作却比姐姐更积极，渐渐让黑鬼老三有些难以招架。



　　此时，见到白家姐妹花出人意料的表现之后，看得很爽的秃头查理把注意力重新集中到京香的身上，向还在与她调情的黑鬼老大喊道：



　　「他妈的贱种黑鬼，还在磨蹭什么！？快点把你骯髒的黑屌插进这婊子大律师的骚屄里狠狠肏她！给老夫往死里肏！在她女儿们的面前肏烂她的骚屄！」



　　听见主子的命令，黑鬼老大立刻从正面抱起京香的纤细腰肢。明白他用意的京香面带哀羞，成熟性感的少妇肉体焕发出撩人的媚彩光泽，用优美的动作舒展着修长美腿缠绕住这个黑人壮男的粗腰，主动用【正常位】姿势使他股间的黑屌对準了她的秘裂唇瓣，让粗黑阳具的龟头先顶开湿透的阴唇花瓣再徐徐深入......



　　而此时此刻，京香的心中却在如此思量：



　　（终于进入正戏了，而且还是初次与黑人男子做爱......虽说是色诱敌人，但要与少君以外的男人交合，心里的确不爽，小蔷和小薇应该也是这样的感觉......不过，在外面的行动成功之前，必须尽量把海蟒和这些家伙都拖在这里！)



　　这么想着，京香俏脸的神情更加羞中带艳，配合着黑鬼老大的动作用她充满成熟美感的少妇蜜屄迎接他的黑屌，用窄小的蜜屄穴口含住了顶开阴唇花瓣的黝黑龟头，再扭动纤腰通过阴道花径的收缩把整根黑人大肉棒逐渐引导进小穴深处！



　　「嗯啊啊啊啊！好、好威猛的大黑棒！太、太粗壮了！！！」



　　黑鬼老大的粗壮黑屌完全深深插入京香的小穴塞满嫩屄肉洞之后，她立刻按照肉体本能发出半真半假的娇声讚誉，雪白性感的女神级肉体也与这个黑人壮男的黑壮身躯更加紧密地缠绕在一起，形成黑白交融的奇妙美感！



　　此刻，京香的肉体感到了与心爱男性以外的男人交媾的背德快感，她的心灵却像两个女儿那样羞忿和痛苦。她知道自己正在这群色魔的围观下遭受凌辱，在他们面前和素不相识的黑人男子交合表演屈辱的春宫秀。



　　当然，她不会忘记这是为了色诱敌人。因此，她把肉体与心灵暂时隔离，加速扭腰抬臀并且加强蜜屄的收缩吸力，与黑鬼老大展开原始本能的激情交媾！



　　「OHOHOHOH！京香夫人的淫穴......又紧又热地吸住我的黑屌啊！不仅在用阴道缠绕着肉棒摩擦，还在一个劲往子宫里吸！好像要把我的黑屌搾乾那样！」



　　伴随着激情交媾的展开，用【正常位】姿势从正面抱住京香与她紧密结合的黑鬼老大开始狂呼乱叫，脸上浮现出既销魂无比又诧异吃惊的複杂神情，绷紧着浑身的黝黑肌肉大口喘气，全神贯注挺着黑屌开始缓慢有力的抽插。



　　京香的屄穴原本就是天生名器，被她的亲外甥兼情郎（还是她们母女的【主人】）司空少君充分地调教开发之后（尤其经过最近两周的强化训练），她的蜜屄小穴现在是能让男人欲仙欲死的极品桃源洞，即使强壮的黑人也有些吃不消。



　　眼下，京香极品名器的少妇蜜屄就在黑鬼老大的缓慢有力的抽插运动中缠绕住他插入的粗硬黑屌紧热收缩，大量淫水爱液迅速从小穴深处分泌出来。就连她的子宫口也吸住巨屌顶端的龟头吮个不停，剧烈的酥麻快感从紧密结合的男女性器传递到他们各自的大脑神经，一白一黑两具雌雄裸身越来越紧地缠绵在一起！



　　「唔啊啊啊......不、不要......嗯啊啊......你的大黑棒太猛了！」



　　随着京香刻意发出的半推半就呻吟声，她的雪白性感女体与黑鬼老大的黝黑粗壮身躯越来越紧密地缠绕在一起。她的名器蜜穴也在一阵阵紧热收缩中越来越夹紧这个黑人壮男的粗黑阳具，阴道腔壁的火热媚肉与黑人大肉棒紧密摩擦，阴道尽头的子宫口已经把这根黑屌的龟头前端吸进花芯，产生更剧烈的性交快感。



　　与此同时，用【正常位】抱住京香的黑鬼老大加快了抽插速度，原本缓慢有力的抽插运动开始变得越发急促！



　　京香立刻张开艳丽的朱唇娇喘着「喔哦哦哦！别、别那样激烈！」的哀羞话语，好像有点经受不住这个黑人壮男的加速攻势。实际上，她正用修长双腿更紧地缠绕住他的粗腰，还在更激烈地扭动纤腰的同时加大蜜屄小穴的收缩吸力。



　　这样一来，黑鬼老大插入京香蜜屄的粗长黑屌与她的阴道腔壁更加紧密地磨合，搅拌着小穴内的大量蜜汁爱液发出越来越响的「噗嗤噗嗤」交合声，也融入了他们互相的喘息声，奇爽无比的快感电流像触电般流过他们的四肢百骸！



　　A市美如女神的美少妇律师白京香居然和野蛮丑陋的黑鬼如此激情交媾，让现场的色魔们都看呆了。就连海蟒也很惊讶，对京香抱有畸恋佔有慾的他流露出后悔和嫉妒的眼神，前所未有地感到被别人NTR自己中意的女性的滋味！



　　貌似沉醉在情慾中的京香暗中留意着现场的各种变化，她悄然察觉到海蟒现在的眼神，并且迅速推断出他的心理活动。为了更加吸收住这个黑道小霸王的注意力，她主动吻住了黑鬼老大的厚唇，与这个从正面抱紧她猛肏的黑人壮男浓情热吻，看得海蟒醋意大发却又不好发作，死死盯着她无暇顾及其余事情。



　　此时，除了海蟒和现场其他的色魔们，小蔷和小薇也在注视着京香。两姐妹一边与各自的对手（这几个黑鬼兄弟中的老二和老三）继续用【后背位】激烈性交，一边关切地看着母亲与黑鬼老大的紧密交合。



　　如此的围观，让京香性感成熟的雪白胴体更加慾火高涨，也让她的少妇蜜屄越发淫热紧缩。在屋内众人带着不同感情色彩的注视中，她继续把肉体与心灵隔离，暂时忘却屈辱和羞耻按照雌性本能与这个黑人壮男越来越煽情地翻云覆雨！



　　见到柔情似水的京香现在如此浓情似火，黑鬼老大简直喜出望外，壮如黑塔的他把美少妇律师性感丰满的雪白娇躯压在身下，使出各种性技竭力抽插，时而大开大合时而三浅一深，使她的蜜屄爱液从结合部位不断被肏得四散喷溅，把她不停扭动的翘圆香臀下方的床单染出一大片湿地......



　　另外两个黑鬼兄弟看到老大与京香的这般激情交合，顿时更加亢奋，也在这张床上的左右两边加快攻势！他们让按照相反方向跪趴在京香身旁两侧的小蔷和小薇把她们的小屁股抬得更高，继续用【后背位】姿势分别抱紧这对混血儿姐妹花的翘臀，卖力使出各种床上功夫更加激烈地姦淫她们！



　　只见，黑鬼老二从后方把脸贴到白小蔷的雪颈，与回首的她嘴贴嘴吻在一起。黑髮少女虽然内心嫌恶，却没有抗拒他的亲吻，还带着S气质在热吻中轻轻咬住他的嘴唇，并展露着M体质扭耸着向后抬高的小屁股让他的黑屌肏得更深更猛。



　　黑鬼老三则从后面伸手握住白小薇的柔软巨乳大力搓玩，把这对丰盈的白皙乳房揉得淫靡变形。金髮软妹虽然心里羞忿，但依然露出可爱微笑，尽显清纯外表下的超敏感体质，如饑似渴般狂扭小柳腰积极迎合他的大黑棒狂抽猛插。



　　而这两个黑鬼都感到白洁姐妹花的小嫩屄从深处传来一阵强过一阵的紧热收缩，她们阴道腔壁的嫩肉彷彿从各个角度缠绕住他们插入的黑屌，彷彿两张饥渴的小淫嘴在深深吸入并且使劲吮咬着这两根黑人大肉棒，比刚才更爽翻天！



　　京香看到这两个黑鬼如此沉迷在与小蔷和小薇的狂热交媾中，知道这是女儿们继承了自己基因的名器蜜穴在发挥威力。她们不久前还是处子之身，自从被【主人】司空少君破瓜并且调教开发之后，现在已经能接纳少君天赐异赋的超大巨屌畅享鱼水之欢，所以能在今晚迅速适应黑人的粗屌并且让他们色魂授首。



　　除此以外，这其中还有个奥妙——白邪武在本周把他的双修房中术的秘诀传授给司空少君，这套奇术中有男性修炼的金枪秘技和採阴补阳之法，也有女性修炼的缩阴秘技和采阳补阴之法。少君不仅自己练习，还让京香母女一起与他双修合练。



　　这套双修秘术需要配合内家气功进行修炼，司空少君有着扎实的内家气功修为，但由于时间太短，他目前还没完全掌握这套奇术。至于没有内功根基的京香母女练起来自然更难，所幸她们的天资聪慧，又得到少君的内力协助，经过一番努力通过合体双修在短时间内学会了初步要诀，并且悄悄用到今晚的色诱行动......



　　再看眼下的贵宾房卧室的床上，京香见到两个女儿能对付黑鬼老二和老三，就放心地专心应对这些黑人保镖中最强壮（性技也最好）的黑鬼老大。



　　只见，赤裸着雪白性感胴体的她仰躺在超大水床的中央，运用水床的弹力在这个如同黑色恶魔般的黑人壮男的身下更加积极地扭动腰臀，更进一步收缩成熟蜜屄的阴道腔壁夹紧捲发男的粗壮巨屌，还用花芯绽放的子宫口吸住不断顶进阴道最深处的粗圆龟头，不仅用阴道还用子宫乃至整个蜜屄肉洞在与他激情交媾，运用初步学会的缩阴秘技用少妇小穴夹紧着黑人大肉棒一个劲收缩吮吸！



　　「京香夫人！WOWOWOWO！你实在太美太媚了！要让我发狂了！」



　　黑鬼老大开始这样大叫起来，状如发狂般压在京香成熟艳丽的雪白肉体上狠狠揉捏她胸前的两颗K罩杯丰耸大奶子，黝黑粗硬的大黑棒在她的小肉洞里不停迅速进出，肏得她紧窄火热的阴道花径完全撑开，阴唇花瓣和蜜屄入口也被这根粗长黑屌的强劲抽插干得彷彿再也合拢不上，真是充满非洲原始风味的暴力强姦秀！



　　「啊啊啊！！！喔喔啊啊啊！别、别那么粗暴！温柔一些！」



　　面带哀羞神情的京香这么楚楚可怜哀求着，但是她既成熟又娇嫩的名器蜜屄却在进一步发挥缩阴秘技的功力，不仅巧妙地扭腰摆臀收紧阴道，还按照缩阴秘技的要诀从丹田提气聚劲于女阴，使小穴肉洞形成比以往更加销魂蚀骨的收缩吸力，男女性器的结合部位溢出的蜜汁爱液在疯狂的强姦式交媾中四处飞溅......



　　黑鬼老大现在如此疯狂，正是他已经被白京香的魔性魅力俘虏的证明。表面上看，京香此刻处于被疯狂姦淫的凄惨处境。然而事实是她正让这个黑人壮男欲仙欲死的同时色魂授首，黑鬼老大此刻只觉得眼冒金星，发出「OHAHAHAHAH！」的大声怪叫，在她蜜屄猛肏的黑屌开始失控般乱颤......



　　（唔唔......看起来，这个黑鬼差不多要射了......）



　　京香敏锐地察觉到黑鬼老大已经临近爆发，虽然她心中不愿被这个野兽般的陌生黑人无套中出，却为了达到色诱行动的最佳效果不得不展现出更强的魔性媚力。



　　于是，美少妇律师不仅越发淫媚地摇晃着胸前的K罩杯雪白大奶子，还越发激情地挺起纤腰和香臀向上迎合他急速向下顶送的粗长黑屌，用悄然运用缩阴秘技的少妇蜜屄把这根快要喷发的黑人大肉棒整根吸进小穴最深处搾取阳精！



　　同时，京香看了看两旁，只见另外两个黑鬼分别压在了小蔷和小薇的白皙裸背上，正在用【后背位】做最后冲刺，绷紧着浑身黝黑肌肉，显然也快射了。



　　「哦啊啊！你这黑鬼，是不是撑不住要射了！？」



　　「啊啊.....嗯唔唔......黑人大哥哥……你要射了吧！?」



　　白家姐妹花像母亲那样察觉到了自己的对手已经临近爆发，一边也暗中运用初步学会的缩阴秘技紧紧夹住各自小穴内的黑人大肉棒，一边娇呻着发出询问。



　　黑鬼老二和老三气喘吁吁，连忙先后回答道：



　　「OHOHOH！YES！YES！黑髮帅妞，我撑不住了！就要射了！」



　　「AHAHAH!NO！NO！金髮小妹妹，你夹得太紧了！射了射了！」



　　随即，京香听到女儿们和这两个黑鬼发出此起彼伏的大叫，还听到「噗嗤噗嗤」的男女同时达到高潮的射精声和潮喷声！她不用看就知道这两个黑鬼正在自己女儿们的嫩屄腔内颤动着黑屌激烈喷发，把大量浓稠的黑人精液射进她们的玉女子宫，而她们也从阴道深处喷洩出热热的阴精爱液......



　　幸好，小蔷和小薇已经像京香那样怀上【主人】司空少君的情种（时间不长还没明显的怀孕现象），不知道她们其实已有身孕的海蟒还让她们母女在今晚预先吃过避孕药。否则，万一女儿们怀上黑鬼的野种，那才是真的凄惨。



　　而在此时，快要喷发的黑鬼老大紧压在京香的雪白胴体上，如同精神失常般疯狂挺送着股间黑屌狠肏她的蜜屄！京香连忙暗中却又增加了缩阴秘技的销魂吸功，让他粗长黑屌的龟头冠部整个吸进花芯，再紧闭起子宫口牢牢锁住龟头不放，同时阴道腔壁像要夹断这根黑人大肉棒那样持续发力紧缩！



　　顿时，在黑鬼老大的「WAWAWAWAWA!HOUHOUHOUHOU!」怪声咆哮中，这个黑人壮男塞满她少妇蜜屄的粗硬黑屌开始喷发了！被她吸进花芯并用子宫口紧锁的龟头冠部猛颤着射出又热又多的黑人精液，浓浓地注入她的子宫花房。虽然心中并不情愿，但是强烈的性爱高潮冲击还是让京香发出绝顶的哀羞浪叫：



　　「啊啊啊！射、射进来了......黑人雄性的精液......射进子宫深处了！！！」



　　瞬间，京香的成熟少妇子宫像女儿们的青春少女花房那样被野蛮黑鬼的黑人精液射得满满，她香汗淋漓的雪白胴体不停颤抖，从蜜屄深处潮喷出一股阴精爱液！



　　

本电子书由《第一版主》（www.01bz.net）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【美少妇律师白京香一家的男性事情】最终章（53707字）

　　◆ 最终章——乱世风流游侠儿



　　花开两面定禅心，

　　成魔成佛一念间。

　　乱世风流游侠儿，

　　亦正亦邪闯江湖。



　　——步平凡携妻云游天下之前勉励司空少君的赠言——



　　２０ＸＸ年７月２６日，週六晚上１１点半，Ａ市郊外的【长生寺】，多重视角。



　　枯籐老树昏鸦，小桥流水古剎，Ａ市郊外某处田野的河畔有这么一座古色古香的古寺，名为【长生寺】。此寺曾经香火鼎盛，也曾是Ａ市知名的郊游景点。



　　然而，如今这里早已荒废多年。今晚，只见这座古寺周围荒无人烟，寺门前一片杂草从生，冷冷的月光笼罩着破旧的寺院，显然既凄凉又诡异。



　　司空少君幼年曾随父母来这里礼佛，当时此寺的方丈曾经惊奇地说他是出身魔道却皈依佛道的九头蛇童子投胎为人，有很强的佛缘却命中注定要背负罪业，于是赠予他一些「往生咒」之类的经文，让他学着念颂从小培养善念。



　　但在他９岁的时候（他的家庭遭遇突变导致父母双亡被黑蟒带进「蛇族」收为门徒的１年前，距今８年前），这座古寺突然发生血腥的奇案，成了不祥的地方。



　　当年，【长生寺】奇案的最初受害者是寺内的年轻僧人。刚开始每隔几天失蹤一个年轻力壮的僧人，后来失蹤的僧人越来越多，间隔的时间也越来越短，引起Ａ市警方的重视，可是无论如何调查就是活不见人死不见尸。



　　Ａ市警方一筹莫展之时，失蹤僧人的尸体突然出现在【长生寺】各处。有的趴在寺门口，有的丢在寺内的水井边，还有的公然摆放在佛堂的供案上……这些年轻僧人死得既凄惨无比又异常诡异。他们死前被不知什么手段活活剥皮，从舌头开始把舌根乃至喉管都拔掉，心肺肠胃等等内脏器官也全被掏空，剥掉面皮的脸上还可看出死前极其惊恐痛苦的扭曲神情。



　　更让人感到诧异的是——这些僧人不仅被剥皮拔舌和掏空内脏，头颅还被开了一个血洞，颅内的大脑异常萎缩，脑髓几乎消失，体内纯阳精气枯竭。



　　死了这么多僧人，还死得如此凄惨诡异，在当年引起Ａ市一片恐慌。警方派出大批警力展开调查，查了一阵子却一无所获，反而有些查案的警察接连失蹤！



　　这些失蹤的警察都是调查刑事案件的青壮年男性，配备了警棍和枪械，不可能任人宰割，却失蹤得几乎毫无痕迹。他们的尸体也像那些惨死僧人那样出现，死状也相同——剥皮拔舌掏空内脏，头颅开洞大脑萎缩，脑髓空空，纯阳精气被吸乾。



　　那个时候，此案引起原「蛇族」少帮主步平凡的关注。当时，「蛇族」是Ａ市黑道上的第一大帮派，但是老帮主「蛇王」步老太爷由于年老体衰（其实是妄想长生不老修炼内功过度导致走火入魔）闭关休养，帮内大权逐渐被大头目黑蟒佔据。步平凡与父亲性情不合，也不喜欢争权夺势，就离开「蛇族」在一家小书店打工。



　　后来，步平凡从退休的店主手里买下这家书店自己当老闆，还在因缘巧合下结识司空少君的堂姐——司空月儿，并与她结为夫妻（注：详见【美人妻女侦探司空月儿】）。但在当年的那个时候，他与司空月儿还没相识，也不认识司空少君。



　　当年，【长生寺】奇案在Ａ市闹得人心惶惶，隐藏着「蛇族」少帮主身份在小书店打工的步平凡觉得此案可能涉及江湖中的邪派高手。他虽然出身黑道，却有着侠肝义胆，决定暗中查探此案，找出兇手为民除害！



　　一番暗查之下，步平凡发现——除了那些年轻僧人以及青壮年警察的失蹤惨死，【长生寺】附近的几个村镇也发生了不合常理的奇怪案件。



　　比如，在这些民风淳朴的农家村镇竟然发生连环姦杀案。受害者有些是村里的青春少女和人妻少妇，有些是在村中借宿的女性游客。她们都挺有姿色，先莫名其妙失蹤，遭到姦杀后再被兇手把尸体遗弃在村外的田间小路等地方。



　　这些受害女子的死状与【长生寺】内惨死的年轻僧人和青壮年男警察不同，但也很诡异。她们的尸体全身赤裸有着遭受淫辱的痕迹，却面带癡笑彷彿在被杀之前感到极度高潮的销魂极乐，而且体内的纯阴精气被某种淫邪的採补术吸尽。



　　除了连环姦杀案，这个村镇的村民中还有些人彷彿被什么药物操纵了神智那样做出各种疯狂之举。有个村民白天与邻居有说有笑，晚上却提着菜刀把和睦相处的邻居全家老少乱砍劈死。有个村民是模範丈夫和孝顺儿子以及称职爸爸，却忽然发狂亲手掐死自己的父母和妻子儿女，再把他们剁成肉块放进锅煮着吃……



　　当年的Ａ市警方把这几个村镇发生的奇怪案件与【长生寺】奇案连接起来，却一直无法查出兇手，最终成为无法侦破的悬案。



　　结果，【长生寺】的方丈被迫带着剩下的僧人中愿意走的人弃寺离开，附近村镇剩下的村民也纷纷搬迁。之后，寺内和周围突然平静下来。



　　从此，许多人认为是妖魔鬼怪在这里作祟，把【长生寺】以及周围一带都视为不祥之地。除了少数不肯离去的僧人留在寺内，此地几乎再也无人敢来。



　　但是，步平凡却认为【长生寺】和附近村镇的一系列奇案（统称为【长生寺】奇案）的兇手绝非妖魔鬼怪，而是一伙有超常武功的邪派高手。这伙人的武功路子似乎是少林一脉，却懂得邪门的歹毒怪术，并且在研究某种操纵人神智的药物。



　　凭着敏锐的分析能力和见多识广的江湖阅历，步平凡在当时做出三点推断——



　　（１）兇手是一伙邪派高手，用的武功貌似少林正宗七十二绝技中的几种。这伙人残杀年轻僧人和青壮年警察除了宣洩残虐慾望，还通过一种邪术「吸髓盗阳术」吸取这些受害男子的纯阳精气。另外，这伙人也姦杀少女少妇发洩淫慾，并且通过另一种邪术「销魂采阴术」吸取了那些受害女子的纯阴精气。



　　（２）这伙兇手在大量作案之后，之所以把寺内和村中的受害者的尸体遗弃在显眼地方，是想故意造成大规模恐慌。加上警方无法破案，就自然促成「妖魔鬼怪」作祟的谣言，使得这一带的人们纷纷出逃，其他人也不敢再靠近【长生寺】。



　　（３）这伙兇手用某种药物操纵一些村民做出各种疯狂之举，一方面应该是为了增加恐怖效果，另一方面是为了对那种操纵人神智的药物进行试验。而且，这种药物与「蛇族」大头目黑蟒研究的洗脑药物「傀儡宝贝」十分相似。



　　综合以上推断，加上其它蛛丝马迹，步平凡估计这伙兇手的首领可能是个因为某些原因受伤的邪派顶级人物。此人带着心腹手下躲在【长生寺】养伤，为得到疗伤和增强功力的「补品」，顺便满足残虐慾望和淫慾，所以残杀年轻僧人和青壮年警察还姦杀少女少妇，用「吸髓盗阳术」和「销魂采阴术」吸取阴阳精气！



　　同时，这伙兇手的首领可能暂时「吃饱了」想要静心闭关休养，所以让手下製造妖魔作祟的恐怖气氛吓跑这一带的人们，使此地变成生人勿近的不祥之地，并且顺便对那种能操纵人神智的药物进行了试验。



　　得出这样的估计之后，再通过一番深入调查，步平凡从残留在寺内的僧人之中发现了嫌疑人。此人是据说来自福建泉州少林寺的云游僧人，法号无慾大师，通晓佛法还有一身高深的「易筋经」内功修为，好像还精通其它少林正宗武学。



　　这位无慾大师是在【长生寺】奇案发生前来此挂单，身边带着八名徒弟。这八个和尚的法名是戒杀、戒淫、戒贪、戒盗、戒诈、戒凶、戒诳、戒邪，合称「八戒罗汉」，据说也都是身手不凡的得道高僧。



　　无慾大师和「八戒罗汉」不喜欢抛头露脸，平时用白布蒙面，却好像很慈悲胸怀，经常为来拜佛的香客治病，用内家气功和点穴指法治好了许多身患顽疾的香客。



　　然而，这位无慾大师本身似乎身患重病，能医人却不能医自己，在【长生寺】奇案发生的时候已经卧床不起，「八戒罗汉」为了侍奉师父也足不外出。Ａ市警方不是没有调查过他们，可是负责调查的警察要么神秘失蹤要么毫无头绪。



　　步平凡却感到这大师及其弟子的的身上存在疑点，而且越深入调查越可疑！



　　这里需要提一下——步平凡练的武功也是少林正宗七十二绝技，学自他的父亲步老太爷，还自己通过其它渠道学会了密宗「九字诀秘法」，研究出密宗「九字诀秘法」融合少林「达摩剑指」的独创绝技。



　　而步老太爷早年曾在福建泉州少林寺出家，凭着天赋奇才年纪轻轻就练成「易筋经」在内的少林正宗七十二绝技。可惜六根不净贪恋财色酒气，偷偷下山投靠了做毒品贸易的亲戚，后来在东南亚金三角成立「蛇族」，再从东南亚转移到Ａ市称霸此地黑道，直到妄图长生不老沉迷练功导致走火入魔闭关休养……



　　再说当年查探【长生寺】奇案的步平凡，虽然他还没真凭实据，但是靠着推断和猜测，他估计无慾大师及其弟子可能就是【长生寺】奇案的兇手。



　　于是，为了找出最终的答案，步平凡决定夜探【长生寺】找到无慾大师当面对质。他在做出决定的当晚付诸行动，深夜潜入【长生寺】，用密宗「九字诀秘法」融合少林「达摩剑指」的独创绝技大展神威，先击败「八戒罗汉」，再战无欲大师！



　　可是，那晚的一战之后，步平凡忽然中断了查探【长生寺】奇案的行动……



　　步平凡不得不那么做，并非因为打不赢对方，而是因为他在那晚发现——无欲大师正是他的亲父，因为练功走火入魔被黑蟒逐渐夺权的步老太爷！至于「八戒罗汉」，其实是步老太爷亲手训练的八名心腹死士。



　　而在【长生寺】和附近村镇发生的那一系列案件，正是步老太爷及其手下死士的杰作。他们做下那些兇案的目的，基本就是步平凡推断的情况！



　　换句话说，步平凡準确推断出了案情的真相，查找出了此案的真兇，却既无法揭发举报也无法替天行道，还不得不替兇手保守秘密……



　　对于步平凡来说，这是极大的痛苦，但他毫无其它选择余地。因为步平凡是个至孝的孝子，任何背叛父亲的事情他都绝对做不出来！



　　这也许是「愚孝」，但对于血浓于水的父子而言，步平凡是步老太爷虽然性情不合却仍然十分珍爱的儿子，步老太爷是步平凡虽然无法赞同其所作所为却仍然非常敬爱的父亲。所以，步平凡没有其它选择余地。



　　此后，关于【长生寺】奇案的真情，步平凡几乎一直没对任何人提起，包括成为他爱妻的司空月儿。他只向一个人提过此事——此人就是他爱妻的堂弟，由于家庭遭遇突变被迫加入「蛇族」并成为帮中后起之秀的「九头蛇」司空少君。



　　步平凡很器重司空少君，少君则很敬佩这位少帮主兼堂姐夫。除了互相谈心，步平凡还在武功上对少君多有指点，并且把他的独创绝技传授给这位少年。



　　而在当年，少君知道【长生寺】奇案的真情之后，曾经向步平凡说道：「堂姐夫，说不定日后什么时候，这件你没了断的事会由我来替你了断。」



　　当时的这句话，冥冥之中一语成谶……



　　往事已过，再看今晚。



　　如今的【长生寺】在近些年大致平静，但是这里一直还在「闹鬼」，除了偶然路过的行人有时会莫名其妙失蹤，Ａ市每年失蹤不见的青壮年男性和少女少妇的尸骸有时也会出现在此寺周围。虽然数量比当年少许多，没有引发强烈关注，却让此地「闹鬼」的恐怖传说经久不衰。



　　司空少君自然知道是谁在这闹鬼。上週末，他在白邪武的安排下与龙四郎（龙娇兰）见面，除了得到龙四少爷（龙大小姐）对他的认可，还得到她的提醒，知道了促使他与「蛇影堂」海蟒一伙两虎相争企图获取渔翁之利的的真正黑幕是谁。



　　得知真正的幕后黑手是步老太爷之后，司空少君即刻想起步平凡向他提起过的【长生寺】奇案真情。所以，他临时改变计划，今晚兵分三路同时行动。



　　第一路人马由戴上罗?面具假扮成他的司空月儿率领，红榴和翡翠陪伴，前往海蟒的神秘游艇参加今晚的海上宴会。他还假借鬼道院夜枭的名义让其手下的亡命之徒作为炮灰参与行动。京香母女则在船上的贵宾室用肉体作为武器拖住海蟒及其贵宾，掩护其他人消灭船上的「蛇影堂」人马并把海蟒请来的支持者一网打尽。



　　第二路人马由他和京香在Ａ市黑白两道（主要是帮会、新闻界、律政界、警界）的各路盟友分头行动。约定时间一到，有的突袭「蛇影堂」的地盘，有的通过网络和媒体披露「蛇影堂」及其同党罪行，有的迅速逮捕有关人员等等。



　　第三路人马由司空少君亲自出动夜袭【长生寺】。他的对手是无慾大师（步老太爷）和「八大罗汉」（步老太爷的心腹死士），这些人自持武功高强还懂邪术所以没配备枪械。司空少君知道通常的枪支刀剑对这些比「鬼」更可怕的人没多大效果，所以他乾脆什么武器也不带（他杀人原本就很少用到武器）。



　　现在，一身整齐黑色正装的司空少君伫立在今晚的冷冷月光下，身处满目荒凉的【长生寺】寺内的大殿之前。他今晚来这里的主要目的是与无慾大师（步老太爷）做个了断。但是在此之前，他先在寺内主动找上了八个小「鬼」。



　　眼下，他站在寺内大殿之前的院中，被四个又惊又怒的「鬼」围住，附近的地上则躺着四个已断气的「鬼」——他们就是无慾大师的八名弟子（步老太爷的心腹死士），法名戒诈、戒杀、戒淫、戒贪、戒盗、戒凶、戒诳、戒暴的「八戒罗汉」。



　　当然，他们其实是一群什么都不戒的假和尚。而且，戒诈最奸诈，戒杀最嗜杀，戒淫最好淫，戒贪最贪婪，戒盗最擅盗，戒凶最凶残，戒诳最擅谎，戒暴最暴虐！



　　说起来，司空少君修炼的内功「九幽逆经」的创始者是少林晚清时期的叛徒戒色大师。戒色大师就是个法名戒色却偏偏好色採花的佛门败类，被寺内主持废去一身「易筋经」功力，逃走后找到逆练「易筋经」的邪门功法创出「九幽逆经」。



　　司空少君也不喜欢戒这个戒那个，尤其不戒色。但他不会像某些无耻之徒那样欺世盗名，在人前扮成救苦救难的活佛菩萨，背地里姦淫掳杀无恶不作！



　　这些年以来，这八个助纣为虐的假和尚不知残害了多少无辜男女，惨死在【长生寺】内外的冤魂有不少是他们造的孽。



　　这八人虽然是假和尚，一身高强的武功却丝毫不假。他们每个都是无慾大师（步老太爷）亲手训练的死士，都至少精通少林正宗七二绝技的一门绝活，而且还从无慾大师那里学会两种邪术——通过吸食青壮年男子脑髓吸取纯阳精气的「吸髓盗阳术」和通过姦杀少女少妇吸取纯阴精气的「销魂采阴术」。



　　因此，「八戒罗汉」都有异于常人的力量。加上他们把用邪术吸取的阴阳精气融入自身武功，使得王道正气的少林武学在他们手上异化成歹毒邪恶的杀戮手段，不需要任何武器就能随意取人性命，即使遇到荷枪实弹的对手也能轻易残杀。



　　所以，除了当年步平凡的那次夜探让他们吃过亏（步平凡当时以密宗「九字诀秘法」配合少林「达摩剑指」以一敌八轻易击败他们），这些年一直没人能够惩治他们，这群家伙也以为世间除了主子和少帮主以外无人能对付他们。



　　直到今晚，直到司空少君今晚出现在这里！



　　眼下，「八戒罗汉」还活着的四人一脸难以置信的神情，刚丢了性命的四人脸上也满是惊愕之色。今晚，这位年纪轻轻的清秀少年来到生人勿进的「长生寺」，他既温雅又有几分邪气的俊脸上带着商人般和气生财的笑容，却一进寺门就找上他们大开杀戒，二话不说连杀戒贪、戒盗、戒淫、戒暴！



　　「八戒罗汉」杀过许多人，其中很多是被他们用歹毒的手法活活残杀。他们非常享受蹂躏生命的快感，尤其喜欢虐杀充满阳刚之气的青壮年男子和姦杀充满阴柔之美的少女少妇，喜欢在满足残虐慾望和淫慾的同时用「吸髓盗阳术」和「销魂采阴术」吸取美味的纯阳精气和纯阴精气。



　　如果不是化名为无慾大师的步老太爷为了避免太过招摇对他们的行动有所限制，这些年死在他们手里的无辜男女至少还要多出几倍。但是，杀人无数的他们现在却在这个既温文尔雅又有几分邪气的年轻人面前感到难言的恐惧！



　　「八戒罗汉」中还活着的戒杀、戒凶、戒诈、戒诳四僧从前后左右四个方位包围司空少君，又惊又怒地瞪着这个眉清目秀的俊美少年。他们全身的肌肉都已绷紧，但内心的意志正在虚脱，谁都不敢轻易上前。



　　因为，司空少君带给他们这样一种感觉——彷彿有吸血的毒蛇正在把他们体内的勇气和信心逐渐吸乾，同时把名为恐惧的毒液注入他们的血管！一向享受蹂躏别人生命的他们，终于尝到死亡迫近的滋味……



　　为了压下心中的恐惧，也为了搞清楚这少年的动机，他们接连怒问道：



　　「你、你这小子居然敢在这里杀人！？不想活了吗！？」



　　「你用的指法是少林七十二绝技的『达摩剑指』，内功却是少林叛徒所创的『九幽逆经』，还有你身上的这种邪气……难道你也是『蛇族』中人！？」



　　「我想起来了！你是少帮主器重的后起之秀，黑蟒的徒弟，『蛇族』最年轻的黑暗商人九头蛇！你今晚不是应该去对付海蟒吗！？怎会来到这里！？」



　　「九头蛇！你身为『蛇族』的嫡系弟子，为何夜闯老帮主闭关休养的禁地！？」



　　面对他们的厉声怒问，司空少君依然面带微笑彬彬有礼。此刻的他体内透出诡异的暗紫色黑炎，脸上的神态却无比平静。他练的是邪魔外道的「九幽逆经」内家功法，带着邪气的身上却透出一股浩然正气……



　　同时，司空少君逐个剑指着在他的剑芒下纷纷惶恐退缩的四僧。其实，他的手中无剑，而是用左手像佛祖拈花般聚劲二指（食指和中指）化为剑式，用的正是少林正宗七十二绝技中的「达摩剑指」。



　　随后，亦正亦邪的少年扫视着四僧，很有礼貌地说道：「多说无益，我还要找你们主子。一起上吧，早走一步的那四位还在黄泉路上等你们。」



　　少年的语气温雅，态度恭谦，却让「八戒罗汉」剩下的四僧感到更加毛骨悚然。



　　就在这时，「轰隆！」一声，夜空划过一道闪电，随即一阵雷声轰鸣，一片片乌云遮月。今晚Ａ市局部地区有雷阵雨，电闪雷鸣之际，乌云遮月大地无光。



　　站在少年左侧的戒诈在「八戒罗汉」中辈分最高，就在电闪雷鸣乌云刚刚遮月的瞬间，他忽然向其他三个师弟大声号令：「乘现在，四面合围宰了他！」



　　反应最快的是站在少年右侧的戒诳，一听师兄号令就大声呼应：「好！一起上！」



　　戒杀和戒凶见到师兄和师弟如此拚命，也勇气倍增，鼓起平时杀人不眨眼的狠劲，一前一后合力扑向司空少君！



　　这二人练的内功都是少林七十二绝技中的「童子功」，「童子功」忌女色，原本破色戒会废功。但他们二人得到主子传授的邪术，靠着「吸髓盗阳术」和「销魂采阴术」吸取的纯阳精气和纯阴精气凝练内功，不仅没在破了色戒之后废功还内力暴增，不过原本纯真正气的「童子功」在他们身上异化成了阴毒妖邪的力量。



　　此刻，乘着乌云遮月周围漆黑一片，戒杀和戒凶分别用异化的「童子功」内力施展出另外两门少林绝技——「大力金刚掌」和「破魔金刚爪」，一个猛轰司空少君的胸膛，一个狠抓这少年的后脑！这两门少林武学在他们手里使出来充满歹毒的煞气，掌风和爪劲隔空就能把常人大卸八块，黑暗也不影响他们攻击的准确度。



　　与此同一时刻，号令师弟拚命的戒诈和大声呼应的戒诳也行动了。



　　戒诈是「八戒罗汉」中唯一得到主子传授「易筋经」功法的大师兄，平时对无慾大师（步老太爷）最忠心，刚才就是他号令三个师弟围攻司空少君。眼下，这位忠心耿耿而且辈分最高的大师兄，正使出毕生功力——逃跑！



　　因为，这位大师兄是「八戒罗汉」最奸诈的一个。戒诈与其他七人同为步老太爷的死士，却并不愿为主子去死。况且他看出今晚形势不对，就算他真的和剩下的三个师弟联手也没胜算。既然如此，不如让别人拚命，自己脚底抹油……



　　至于刚才大声呼应戒诈的戒诳是「八戒罗汉」中的小师弟，擅长少林七十二绝技中的「水上漂」轻功，平时察言观色能说会道，经常向主子表达他的赤胆忠心，向师兄弟们表达他的深情厚谊。眼下，他正竭尽所能——比大兄弟逃得更快！



　　因为，这位小师弟正是「八戒罗汉」中最擅长谎言的一个。戒诳一见戒诈刚才如此号令大家拚命，就知道大师兄的心里在打什么算盘，于是将计就计扯谎哄骗戒杀和戒凶去拚命，自己却乘机像大师兄那样溜之大吉……



　　于是在寺内大殿之前的院中，乌云遮月伸手不见五指的的黑暗里，戒杀和戒凶一前一后围攻司空少君，戒诈和戒诳乘机一左一右开溜。



　　这个时候，黑暗里响起一声轻歎，司空少君的轻歎。



　　随即，诡异的暗紫色黑炎闪烁，那是他体内「九幽逆经」内力形成的魔光气焰！



　　同时，浩然的金灿色剑芒呼啸，那是他左手「达摩剑指」剑气形成的佛光气劲！



　　紧接着，夜空中的雷电划破遮月的乌云，「哗啦啦！」的密集响声中，大雨开始倾盆而下，如同要沖洗乾净世间的各种罪孽……



　　雨水淋落在地面，等月光再现，地上又多了三具脸上充满惊愕神情的尸体。鲜血从这三僧的口中涌出，他们与之前丧命的四个同伙那样身上没伤痕，但是体内的经脉和内脏乃至骨骼都被剑芒切裂、剑气震碎！



　　这三僧正是前后围攻司空少君的戒杀和戒凶，还有刚才扯谎开溜的戒诳。不管是拚命，还是逃命，他们最后还是都丧命在司空少君的「达摩剑指」之下。



　　使诈逃跑的戒诈也没成功逃走，这家伙也在黑暗里挨了司空少君一「剑」，嘴角淌下血丝，任凭雨水浇淋，一脸诧异地站在少年的对面，颤声说道：



　　「你的『达摩剑指』不仅能用食指和中指施展，其它手指也能同时发剑！？而且无论技巧、速度、準度还是威力都比与你同辈的海蟒强得多！以你的年纪不可能只靠自己练到这个境界，除非……少帮主指点过你的武功！？」



　　司空少君无语地点点头，他从不向「蛇族」中人炫耀他与少帮主的交情，即使知道他得到步平凡器重的「蛇族」成员也很少知道他的武功深得步平凡的指点。



　　与「八戒罗汉」不同，司空少君的武功不是老帮主步老太爷传授，也不是学自师父黑蟒（黑蟒传授少君的本领主要是如何当一个出色的黑暗商人）。少君的武功是用重金请帮中的前辈高手传授，那些前辈高手当然都是身手不凡的人物，但比起老帮主步老太爷和少帮主步平凡还是差很远。



　　所以，少君在武功方面的造诣之所以超出年龄的限制，除了个人天分和暗中苦练，还因为得到步平凡的精心指点。比如「达摩剑指」这套功夫，少君是从某个前辈高手那边学来，却是靠了步平凡的指点掌握了原本要苦练多年才能达到的境界。



　　除了欣赏司空少君的素质，步平凡这么做另有用意。虽然没有明言，但是步平凡的内心深处期待着这少年在某天替他了断他当年没了断的事……



　　再看眼下，只见密集大雨从天而降，雨水一落到司空少君的身上就被他体内透出的暗紫色黑炎蒸发成水气，冒起了丝丝的白雾。而他左手剑指的金灿色剑芒在蓄势待发，看来正準备给戒诈致命一击。



　　戒诈见此情景，心中更加惊恐。他是「八戒罗汉」中辈分和实力都最高的大师兄，一身少林「易筋经」修为虽然与主子（步老太爷）和少帮主（步平凡）相差甚远，却也硬捱了司空少君的一「剑」只伤不死，但已经无力再逃，更无力再战。



　　此刻，戒诈清楚自己到了生死关头，连忙赶在司空少君出手前喊道：



　　「九头蛇，等等！我们做个交易！我知道无慾大师……也就是步老太爷的许多秘密！包括洗脑药物『傀儡宝贝』的配製秘方，还有一笔巨额财富的账户，甚至这老家伙练功的罩门弱点！你饶我一命，我就把这些秘密告诉你！」



　　司空少君静静地看着戒诈，静静地等他继续说下去。果然，为证明自己所言非虚，戒诈连忙继续进一步详细说道：



　　「你当然懂得这些秘密的价值！比如『傀儡宝贝』，这是黑蟒生前花费大量心血研发的洗脑药物，其实不仅能操纵人的神智还能刺激出人体潜能，尚在研发中的『傀儡宝贝』就製造出了那些既一骑当千又唯命是从的『血腥娜迦』少女刺客！



　　步老太爷早在多年之前也在研究『傀儡宝贝』，还用许多人进行了实验，可惜效果不太理想。于是在黑蟒丧命的那天，这老家伙命令我乘乱潜入黑蟒的老巢窃走了黑蟒一伙对此药的研发成果。



　　在此基础上经过这一年调试，我们现在配製的『傀儡宝贝』已经接近完全成功。只等步老太爷出关，就会用此药作为重建『蛇族』的法宝之一！我暗中记下了此药的配製秘方，光是为了这一点，你就不能杀我啊！



　　况且，步老太爷把一笔巨额财富的账户交给我保管！如果你得到那笔财富，可以招兵买马建功立业，也可以逍遥快活挥霍一世！为了那笔财富，你也不能杀我啊！



　　要是你对『傀儡宝贝』和那笔财富都没兴趣，你至少想对付步老太爷吧？别看你对付我们八个容易，但要对付步老太爷还嫩了些。除非你知道他练功的罩门弱点，而现在能告诉你这件事的人也只有我！」



　　雨水和汗水湿透了戒诈的浑身，嘴角淌血的他急匆匆说完了这番话。司空少君静静地等他说完，问了一句：「你不怕我假意许诺饶你命，知道这些秘密再杀你？」



　　戒诈连忙说道：「我知道你的行事风格，你一向守信用讲义气，黑白两道认识你的朋友都信得过你。只要你许诺，我就把这三个秘密都告诉你——唔啊！！！」



　　就在戒诈的这句话尚未说完之际，他忽然发出一声凄惨的嘶叫，忽然用手摸向他的后颈，猛地扭头朝后方看去。



　　只见密集的雷阵雨中，从没有灯光漆黑一片的大殿之内走出一人，是个穿着藏青色中山装的３０多岁帅气男子，相貌端正很有绅士风範，只是眼神中带着暧昧的基情。此人撑着一把雨伞，似乎没带武器，却能在抬手之间取人性命。



　　「你、你是……狗野叉……我们、我们是合作伙伴，你为何……」



　　戒诈看着此人恨恨地说着，想要有所反击却浑身瘫软般倒在地上。这时候可以看到他的后颈上插着一根常人的肉眼难以发觉的细针，针身闪耀着蓝汪汪的诡彩。显然，这根细微的毒针带着极其诡异的剧毒。



　　靠着体内的「易筋经」内力抵御毒劲，戒诈没有瞬间丧命。但是，无论他如何竭力运功逼毒，都无法把毒劲逼出体外。看着他的垂死挣扎，狗野叉笑道：



　　「戒诈，那三个秘密你已经卖给我两个，怎能再卖给别人？原本我打算留你合作，毕竟你还有个秘密没告诉我，可惜你的嘴巴太不牢靠……对了，我用的是比那些『血腥娜迦』少女刺客的无影毒针更厉害的索命毒针，凭你的内力逼不出毒性。」



　　这时候，一股黑气已经涨满了戒诈的脸庞，他忽然望向司空少君，猛地从怀中掏出一个电子Ｕ盘丢给这少年，用最后的力气绝望吼道：



　　「九头蛇！这家伙是『圣轮教』在Ａ市的密探！我把『傀儡宝贝』秘方和步老太爷的弱点卖给他了，但那笔财富的账户和密码没给他，藏在这个电子Ｕ盘！这电子Ｕ盘也是那笔财富的银行秘匙！我宁可送给你也不让这混蛋得到……」



　　尚未说完此话，戒诈的脸上就充满黑气。他的七窍流出黑血气绝身亡，还从脑袋开始整个身子迅速融化成一滩血水，在大雨中被沖洗得一乾二净，只剩下僧袍和鞋帽等物……这种毒性，比「血腥娜迦」使用的无影毒针更加狠毒！



　　司空少君接住戒诈临死前丢过来的电子Ｕ盘，检查一下放进自己口袋，然后默默看看戒诈尸体的消失。狗野叉清楚这少年的武功，没轻举妄动。



　　说起来，司空少君与狗野叉已经认识多年，但此刻出现在他面前的狗野叉充满陌生感。少年感到自己彷彿今天才认识这个人，不由问道：「你到底是什么人？」



　　狗野叉的脸上依然保持着平时的绅士态度和基情目光，悠然回答：



　　「少君贤弟，愚兄当然是你的狗哥，Ａ市红灯区的管理者之一……不过，愚兄也是『圣轮教』教主圣轮法王的心腹密探之一。愚兄潜伏在Ａ市，以前与步平凡和你结交，最近协助你和司空月儿等人对付鬼道院夜枭和海蟒一伙，除了让Ａ市黑白两道的各种势力彼此消耗，还为了得到『傀儡宝贝』的配製秘方和步老太爷的财富，以及这老家伙的罩门弱点。现在，这三个秘密愚兄已经知道两个。」



　　司空少君听闻此言，苦笑着歎了口气说道：「狗哥，我早知你是使用暗器和毒药的高手，想不到你的潜伏本领更加高明，竟是『圣轮教』教主的心腹密探……」



　　此刻，少君的语气保持平静，他内心却很震惊——想不到临近最后了断的时候，却发现还有Ａ市以外的敌对势力在暗中蠢蠢欲动！



　　所谓「圣轮教」，是一个近些年在全球各地兴起的邪教组织。教主自称圣轮法王，年龄来历一切不明，以白玉雕刻的天使面具掩饰面目，精通西方催眠术和东方气功并善于蛊惑人心，他自称是神派遣到人间的大天使，利用民众对贫富差距等社会问题的不满，宣扬要建立在神的名义下人人平等的完美自由民主世界。



　　「圣轮教」在全球各地拥有大批狂热信徒，控制了一些都市圈，还企图佔据新上海滩和Ａ市这些大中华地区的国际大都会。另有江湖传闻——圣轮法王与雄霸新上海滩的「青红门」总裁龙十三爷好像有什么私人恩怨（注：圣轮法王与龙十三爷的恩怨请见【我的冷艳娇妻是女间谍】）。



　　圣轮法王麾下有各种职能的人才，其中一批心腹密探散布在全球各个主要城市。作为Ａ市红灯区管理者之一的狗野叉，其实正是圣轮法王派到Ａ市的心腹密探。从狗野叉的毒针手法看，显然是擅长暗器和下毒的高手。



　　眼下，司空少君面前的狗野叉呵呵一笑，悠然自得地说道：



　　「贤弟，你今晚的另外两路人马已经大获成功。京香母女和司空月儿等人控制了那艘游轮，除了海蟒乘乱逃脱，其余党羽全部伏诛，步平凡和他指挥的『血腥娜迦』叛军（寒晶和霜玉等人）也因为司空月儿的出现退出战斗。至于Ａ市的市内，支持你的黑白两道群雄也在痛打『蛇影堂』以及与他们合作的不法权贵。」



　　司空少君点头，他已经收到这些消息。至于海蟒的逃脱，他事先已有安排，所以并不担心。他只感到有些疑惑，因为狗野叉现在很得意，好像刚办成一件大事。



　　狗野叉注意到了司空少君的疑惑，于是马上接着说道：



　　「贤弟你玩得这么热闹，愚兄我自然不甘心闲着。乘着你亲自出马来这里的时候，愚兄比你更早地找到步老太爷，用毒针暗算了他的罩门弱点。这老家伙也算厉害，罩门被我的索命毒针命中，竟然支撑到现在还没断气。」



　　说道这里，狗野叉的身形突然一晃，一眨眼之际退回大殿之内。看此身法，狗野叉除了潜伏和暗器以及下毒的本领，轻功也很出色。



　　随即，狗野叉又一闪身影从大殿之内出来，重新站在司空少君的面前。他的一只手继续撑着雨伞，另一只手却多了一个人——提着一名白髮苍苍的老迈僧人！



　　这老僧不仅头髮苍白，脸色也苍白，神情既憔悴又痛苦，眼里带着极不甘心又异常无奈的目光。看这老僧的样子，原本应该是个虽然老迈却很威武的男子，此刻整个人却像虾米般萎缩，还不停抽搐颤抖，彷彿已经离死不远。



　　三根蓝汪汪的毒针分别插在这老僧头顶、后背以及前胸的三处隐蔽穴位。这个老人似乎失去了任何反击或者逃走的能力，只能靠着高深的内力苦苦支撑。



　　司空少君顿时一惊，因为他认出这老僧正是化名为无慾大师的步老太爷，原「蛇族」老帮主，让他与海蟒两虎相争的真正幕后黑手，他今晚此行的最大目标！



　　想不到他还没与步老太爷做最后了断，这位黑道老枭雄已经中了狗野叉的暗算濒临死亡……看看这情景，司空少君突然一声歎气。



　　听到司空少君的这声歎气，狗野叉呵呵直笑，向少年说道：



　　「贤弟，你对原本由你对付的猎物被愚兄干掉感到惋惜吧？你不必歎气，如果你愿加盟『圣轮教』，身为法王大人心腹的愚兄可以保举你担任要职。你刚得到的那笔财富和我手上的『傀儡宝贝』秘方，我们也可以共享利益。」



　　司空少君却苦笑着摇头，提醒道：「狗哥，你还是赶紧逃命吧……」



　　少年的这句话尚未说完，现场骤变顿生——原本彷彿濒死的步老太爷忽然浑身猛地一挺，像虾米般萎缩着痛苦抽搐的身子瞬间摆脱狗野叉的控制！那种绝望神情和无奈目光也瞬间消失，取而代之的是「横行江湖谁敢挡」的枭雄霸气！



　　同时，一道炫目剑芒从步老太爷右手的大拇指射出，正是「达摩剑指」，而且技巧、速度、準度、威力都已趋化境，在狗野叉目瞪口呆的情况下直射他的心窝！



　　得到司空少君提醒的狗野叉产生了警觉，急忙一挪身形竭力避开要害，同时一按手中雨伞的伞柄，从伞柄末端「嗖嗖嗖！」射出一连串索命毒针！



　　然而，步老太爷的身子悬空一晃就如同落叶般飘开，使得那一连串毒针全部射空。就在这老枭雄稳稳落回地面的时候，狗野叉的左肋随着「噗！」一声被炫目的剑芒射穿，洞穿出一个透亮的血窟窿，剑劲还硬生生震断了几根肋骨。



　　狗野叉立刻「哇！」一声从嘴里吐出一大口鲜血，不知是有意还是无意，殷红的鲜血直喷向步老太爷。步老太爷的身法虽快，但还是被几滴血沾到了脸上。这个老枭雄一生杀人无算见惯了鲜血淋漓的杀戮场面，毫不在意随手抹掉。



　　随即，左肋穿洞的狗野叉忍住伤痛纵身一跃消失在黑暗中，只留下句话：「贤弟！多谢提醒，人情已还，好好把握，有缘再见！」



　　这句话有点莫名其妙，「多谢提醒」和「有缘再见」不难理解，但是「人情已还」和「好好把握」是何意？狗野叉逃命之前还了什么人情要司空少君好好把握？



　　「啪啪」的掌声响起，鼓掌的人是司空少君。少年盯着步老太爷，一边提防着一边鼓掌讚歎：「好精彩的武功，好深沉的心机，晚辈佩服！」



　　此刻，步老太爷站在大殿之前距离司空少君大约十步的地方，闭上眼睛深呼吸一下吐纳体内的内力真气，然后睁开霸气更盛的双目，身上三根毒针都被逼出体外。密集大雨不断降下，雨水一接近步老太爷就被围绕在其四周的无形气壁弹开。



　　司空少君的心里明白，这是步老太爷的顶级「易筋经」内力修为的作用。



　　「易筋经」是少林正宗七十二绝技中最上乘的武功之一，由达摩祖师所创，练到顶级时体内的真气源源不绝，能通过吐纳真气在体外形成水火不侵的无形气壁，全身近乎没有弱点，无论传统兵器还是现代枪械都难以造成伤害，随意出手就有强大杀伤力，如果配合「达摩剑指」等武功就能达到更惊人的威力。



　　至于传说中比顶级更强的超级「易筋经」功力，据说能升天成佛，从此不眠不食行云御风，超出凡间长生不老。但是，传闻从古至今只有达摩祖师练到如此境界。



　　步老太爷在「蛇族」最辉煌的时期步入暮年，儿子步平凡天资过人却对接班毫无兴趣，所以他希望练成超级「易筋经」功力长生不老永远率领「蛇族」雄霸江湖。可惜他没有达摩祖师的资质和机缘，还在８年前走火入魔。直到现在，他始终没练成超级「易筋经」功力，但一身顶级「易筋经」修为已经不同寻常。



　　再看眼下，步老太爷望着司空少君注视了一会，发现这少年虽然无法用内力形成他那样的无形气壁，却能用「九幽逆经」内功产生的魔焰蒸发掉落到身上的雨水。如果假以时日，这少年日后光是在武学方面的修为恐怕就不在他之下。更何况，司空少君最强的地方还不是武功……



　　步老太爷原本打算让少君和海蟒两虎相争，现在才明白海蟒在各方面都不是少君的对手，不由起了爱才之心。他捋了捋苍白的鬍鬚，向少君讚赏地笑道：



　　「九头蛇，你不愧是我帮中最出色的后起之秀。刚才的事，你已看明白了吧？」



　　司空少君恭恭敬敬地站在步老太爷的十步之外，小心戒备着徐徐说道：



　　「老帮主过誉了，晚辈只看出您刚才的确被狗哥暗算得手，身上三处穴位被他的毒针命中，但这三处穴位并非您的罩门弱点。看来老帮主的『易筋经』已练到顶级境界，虽然还不是达摩祖师那样的超级『易筋经』功力，全身已经近乎没弱点。



　　如果晚辈没猜错，是您故意让戒诈以为您有罩门弱点，想看看他把您的『弱点』卖给哪些人，从而引出想取您性命的人，结果狗哥就上钩了。



　　不过，狗哥的毒针威力和暗器技巧也超出您的预科。您虽然没有罩门弱点，被他偷袭得手连中三针还是必须运功逼毒。所以，您故意装成极其痛苦和绝望的样子，让狗哥以为您已经死路一条，您却在暗中争取时间逼毒。



　　狗哥暗算得手太得意，一时大意错过了杀您的宝贵时机，结果被您成功逼毒扭转局势。我和他毕竟兄弟一场，刚才不得不提醒他一下，还望您见谅。」



　　少年彷彿向老师报告的学生般恭敬地说着。然而，他隐瞒了一点……



　　步老太爷没有留意到这一点，听完少年的话，老枭雄又捋了捋鬍须大声笑道：



　　「后生可畏，你果然好眼力。戒诈这逆徒早有贰心，老衲故意让他得到假的『傀儡宝贝』配製秘方，让他保管那笔财富的账户和密码以及银行秘匙，还让他获悉老衲的『罩门弱点』。其实，这三个秘密只有那笔财富是真的，而且还需要老衲或者凡儿（步平凡）亲自去相关银行才能动用，其他人取不出一分钱。」



　　司空少君立刻说道：「原来是这样，那么晚辈把那笔财富的账户和密码以及银行秘匙交给少帮主，让他去做些扶弱济贫的善事。」



　　步老太爷的脸色顿时一沉，用低沉的声音训斥：「九头蛇，亏你还是本帮最年轻有为的黑暗商人，脑袋发昏了吗？那笔财富要用来重建『蛇族』，凡儿虽是老衲儿子，却缺乏雄心壮志难担此重任！比如今晚，凡儿一见到司空月儿就失去战意，违背老衲的命令带着手下撤离，实在太软弱！」



　　面对步老太爷的训斥，司空少君神色不变，朗声道：「您错了！少帮主并不是没有雄心壮志，更不软弱！他只是不喜欢争权夺利，更不想像您这样造孽！」



　　步老太爷的脸色顿时更加阴沉，怒吼道：「你这小子在胡扯什么！」



　　司空少君毫不畏惧地对视着步老太爷，继续说道：



　　「老帮主，您创立『蛇族』以来，仅仅毒品买卖就害得无数人家破人亡，还不包括其它罪恶勾当，这难道不是造孽吗？



　　您带着『八戒罗汉』躲进这家寺院期间，残杀了那么多无辜男女并用邪术吸取他们的阴阳精气，并且为了研製『傀儡宝贝』进行人体试验，这难道不是更加造孽？



　　您要用那笔财富重建『蛇族』，再加上『傀儡宝贝』，恐怕只会造更多孽！还是让少帮主用那笔财富去做些善事，替您和我们这些原『蛇族』成员赎点罪吧！」



　　步老太爷没有打断司空少君的这番话，直到少年说完之后，才嘿嘿一笑说道：



　　「小子，想不到老衲的徒子徒孙居然有你这样的游侠儿……其实，老衲年少时也曾经行侠仗义，但我做的好事却变成别人的功劳，别人犯下的恶事反而变成我的罪过！多番惨痛的教训后，我终于明白这世道就是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！所以，我乾脆按照自己的慾望追求酒色财气，当个快快活活的恶人！」



　　这么说着，步老太爷隐隐露出一丝沉痛之色。司空少君默默看在眼里，看出这老枭雄此刻没有作秀，虽然他没细说当年遭遇，但显然是他心性大变的重要原因。



　　此刻，步老太爷停顿了一下，然后更加愤愤地说道：



　　「再者说，老衲造的那些孽算什么？比如你提到的毒品，你知道全球最大也最隐秘的毒品贸易商是谁吗？就是号称世界警察的美利坚财团！同时，这个超级大财团也是全球最大的金融寡头、垄断集团、军火商和战争贩子！



　　这些年随着全球彻底资本主义化，原本在幕后操纵政治的大资产阶级逐渐成为各个经济圈的支配者，取代美国政府的美利坚财团也成为全球最大的超级财阀。



　　美利坚财团一方面用变质的民主思想掩饰巧取豪夺的行为，一方面企图垄断世界经济，为达到目的可以编造『这地方有大规模杀伤性武器』之类谎言发动战争！



　　美利坚财团还把中华经济圈视为妨碍他们垄断全球经济的对手，一方面通过类似ＴＰＰ协议的商业联盟和各种军事同盟试图孤立作为全球主要经济体的中华地区，一方面明里暗里扶植各类仇中反华势力！邪教势力也是他们的合作对象，对新上海滩和Ａ市等地虎视眈眈的『圣轮教』与美利坚财团就有不可告人的秘密勾结！



　　相比之下，我们『蛇族』从创立到解散几十年期间造的孽全部加起来，还抵不上美利坚财团每个月在全世界骯髒勾当的零头！」



　　说到这里，步老太爷深吸了一口气，带着坚定的决意向司空少君宣告：



　　「九头蛇，老衲重建『蛇族』除了重振雄风，还要与美利坚财团周旋，要与邪教『圣轮教』抗争，不让Ａ市落入他们手中！重建『蛇族』的行动已经在进行中，你如果愿替老衲效力，就能成为『蛇族』重建后的副帮主！」



　　司空少君垂首沉思了一会，然后摇了摇头表示谢绝。步老太爷有些吃惊地看着这个少年，诧异问道：「你不同意？难道不信老衲？」



　　司空少君保持谦和的态度，用比步老太爷刚才更坚定的决意逐句回答：



　　「晚辈相信老帮主的这番话，还认识到自己刚才想法的不足。与其用那笔财富做善事，不如创立一个暗中守护Ａ市的组织。



　　但是，这个组织不是重建的『蛇族』，也不会依赖『傀儡宝贝』那样操纵人神智的洗脑药物！晚辈要创建一个崭新的组织，对外抵御外来的敌对势力，对内惩治本地那些法律难以制裁的江湖败类和不法权贵！我相信少帮主也会赞同这么做！



　　所以，您的那笔财富，我会请少帮主用来与我一起创建这个组织。至于『傀儡宝贝』那样的东西不能让它祸害世人，请您把配製秘方交给我销毁。」



　　步老太爷大吃一惊，怒问：「你这个毛都没长齐的小子凭什么说这样的大话！？」



　　司空少君缓缓答道：「凭支持我的黑白两道朋友，凭我过去积累和现在获得的各种资源，凭我赢得新上海滩『青红门』龙四少爷的认可并且已经通过他（她）与『青红门』结盟，凭与我彼此深爱的女人们（京香母女）作为我的贤内助，还有那些帮助我的亲人们……当然，也凭我自己的本领！」



　　步老太爷又惊又怒，吼道：「好小子，既然你那么有自信，敢与老衲做个了断吗！？随便你用哪种武功使什么手段，只要能击败老衲，就随便你处理那笔财富，还把真的『傀儡宝贝』配製秘方也交给你处置！但你要是输了，老衲就要你的小命！」



　　少年看着步老太爷，轻歎道：「今晚晚辈来这里，原本就是要与老帮主做个了断。」



　　少年的话刚说完，夜空中「轰隆隆！」又是一阵雷响，从天而降的雨势更加密集。伴随着划破夜空的闪电，在【长生寺】大殿之前对峙的一老一少陷入沉默。



　　步老太爷没再说什么，老枭雄清楚在目前这个阶段他的武功绝对在眼前这个少年之上，有信心三招之内获胜。但是，他心里却浮现出一种莫名其妙的不安……



　　当然，步老太爷并不在乎司空少君耍什么诡计。如果司空少君真的能使出什么出乎他意料的手段，步老太爷反而会认为这少年也许可以有所作为。



　　因为，在眼下全球各大财阀与各种势力明争暗斗的混乱时代，想要有所作为往往就需要「邪」一点。而要创立守护一方平安的组织并且担当首领，太邪固然不好，太正难成大事，或许亦正亦邪的人物才是比较适合的……



　　无论如何，为了消除此刻心里莫名其妙的不安，步老太爷终于出手了！



　　只见，一身高僧装束的步老太爷背对着寺内大殿，站直身子面对着十步之外的司空少君。这老枭雄双手合十，十指交叉，整个人似入禅定，口中急念佛号，七窍身心全然放空，脸上和身上不见杀气只见佛光。此时此刻，一生造孽无数的步老太爷竟然宛如普度众生的佛陀附体！



　　接着，步老太爷伸出右手，食指和中指併拢形成剑势，左脚探前半步用脚跟对着右脚的脚尖，形成剑势的两指正对着十步之外的司空少君出剑——他以顶级『易筋经』内力修为施展的「达摩剑指」，同时咏唱一声禅语：「万法皆空归性海！」



　　步老太爷这次出手貌似很缓慢，没有刚才一招击败狗野叉的迅猛凌厉，却带着无比凝重的压迫感。整个大殿之前的院中充斥着这股压迫感，换成常人早被压得趴伏在地，即使身负高超武功的强者也会感到彷彿孙悟空被压在五指山下的滋味。



　　而且，「易筋经」和「达摩剑指」都是佛门正道武功，步老太爷现在又暂且压制住了自身的杀气恶念。所以，这两种少林绝技在他的手上相辅相成发挥出越来越气势磅礡的威力，他右手二指发出的剑芒如同佛光普照降服万魔，剑芒不是一下射出而是一步步伸长着逼向被他气势压得难以动弹的司空少君！



　　随着这股压迫感的不断增强和这道剑芒的步步紧逼，司空少君好像被一种凡人无法对抗的力量完全压制，那种感觉就好像背上沉甸甸地压上一座五指山，面前则被一柄斩魔诛神的佛剑逐步逼近。他脚下用青石铺成的地面尽碎，双脚乃至整个身子都似乎被压得无法动弹，还被迫近的剑芒逼得上天无路下地无门……



　　为了对抗如此的压迫感和避无可避的剑芒，司空少君默念梵语，气沉丹田把体内的「九幽逆经」内功提升到他目前能达到的最高状态，浑身暗紫色黑炎的魔光气焰沖天窜起，清秀的容貌时而邪气大盛时而正气凛然！



　　同时，司空少君伸出左手，食指和中指併拢形成剑势，右脚探前半步用脚跟对着左脚的脚尖，形成剑势的两指正对着十步之外的步老太爷出剑——他全力以赴用『九幽逆经』内功施展的「达摩剑指」，同时咏唱一声禅语：「花开两面定禅心！」



　　与「易筋经」不同，「九幽逆经」是邪门歪道功法，原本与佛门正道武学的「达摩剑指」相剋，就像正邪难以共存那般无法同时使用。然而，亦正欲邪的司空少君能把这一正一邪两套武功融合在一起，施展出的剑芒威力不比步老太爷逊色。



　　「轰隆！」一声风雷轰鸣之声从【长生寺】大殿前的院中直冲云霄，带动了夜空中的电闪雷鸣，更加密集的雷阵雨从天而降！



　　两道同样带着金灿佛光的剑芒交击缠绕，原本随着月光和雷光时明时暗的院中一时之间亮如白昼。就连原本漆黑一片的大殿里面也明亮起来，殿内供奉的如来佛祖和四大金刚乃至十八罗汉都被照亮得栩栩如生，彷彿漫天诸佛也在见证司空少君和步老太爷的这场同门对决。



　　双方各自施展出一招互相抵消，立刻改用速攻迅猛对击，只见在风雨雷电中隔着十步交锋的司空少君和步老太爷之间剑劲迸鸣，二人都一步不退各展其能！



　　一轮速攻对击之后，二人都站在原地纹丝不动，貌似平分秋色。



　　但是，步老太爷却喜上眉梢，狞笑道：「小子，你输定了。」



　　司空少君苦笑一下，没有否定。他心里清楚——表面上双方好像平分秋色，其实步老太爷只用了大概一半功力，他却不得不全力以赴，而且内力消耗过猛已经难以为续，除非经过调息休整才能恢复。



　　毫无疑问，步老太爷不会给司空少君调息休整的机会。因为步老太爷不会犯狗野叉刚才那样的错误，哪怕胜券在握也不会给敌人任何喘息机会。不过，老枭雄的内心还是有点遗憾，毕竟像司空少君这样的少年就这样杀了实在可惜。



　　然而，几十年腥风血雨的江湖经验让步老太爷形成这样的原则——如果某人不能为他所用还会与他为敌，那么即使此人是个人才，他也必须送其进棺材！



　　所以即使心里有点遗憾，步老太爷还是毫不犹豫再次出招。



　　这次出招，老枭雄把自己的「易筋经」内力和指法都提升了四成，九成功力施展出的「达摩剑指」伴随着比刚才更强大的压迫感破空袭来，直取少年性命……



　　且不谈步老太爷再次出招的剑芒威力比刚才强出四成，就是这老枭雄现在发出的压迫感也至少增强四成，司空少君已经被压得无法站立被迫弯膝半跪！



　　还没接招就被压得半跪，司空少君似乎已经败像尽现。而且，弯膝半跪的少年不知是否失去了战意，居然乾脆盘膝坐在地上，难道放弃了战斗準备等死？



　　这一刻，步老太爷也感到有些奇怪，但是老枭雄并没因此停手——他必须杀掉这个不可能被他所用还会与他为敌的少年，绝不能因为一时心软留下心腹大患！



　　也就在这一刻，盘膝席地而坐的司空少君突然用双手十指交叉变换，口唇逐字连续梵唱密宗九字真言：「临、兵、斗、者、皆、阵、裂、在、前！」



　　少年每喝一声，从天而降的密集大雨彷彿就为之一顿，院中的大地就彷彿喷出熔岩般震动一下，夜空也随之击下一道惊电！这股强大的力量让他上身的黑衣尽碎，露出了后背的罪业纹身——盘绕在燃烧的倒五芒星上栩栩如生的九头龙翼古蛇！



　　这不是从司空少君自己体内产生的力量，而是他引导着周围大自然产生的力量，在他手上转化为连绵不绝的佛光剑气，挡住了步老太爷的九成功力剑芒……



　　「这是密宗『九字诀秘法』！你用的已经不是『九幽逆经』，而是用密宗『九字诀秘法』融合少林『达摩剑指』，凡儿（步平凡）竟把他的独创绝技传授给你！？」



　　步老太爷又惊又怒地咆哮起来，脸上带着既震惊又诧异的神色。



　　这老枭雄说的没错，司空少君现在施展的正是步平凡用密宗「九字诀秘法」融合少林「达摩剑指」的独创绝技。这套绝技的威力并不来自使用者自己的力量，而是来自于使用者身边的大自然力量。



　　眼下，司空少君一边连声梵唱密宗九字真言，一边十指交叉连续切换成对应这九字真言的密宗大手印——



　　「临」字诀对应的是密宗「独钴印」，司空少君的十指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起双手的食指并且让指尖相接。



　　「兵」字诀对应的是密宗「大金刚轮印『，手指的结合方法在「独钴印」的基础上把双手的大拇指併拢，中指反扣缠绕住食指。



　　「斗」字诀对应的是密宗「外狮子印』，少年先用双手合掌再用十指的指头互抵，中指回缠住食指平伏扣压，同时竖立起大拇指、无名指、尾指并且左右相合。



　　「者」字诀对应的是密宗「内狮子印」，少年用双手的中指左右交叉缠住无名指，再竖起大拇指和食指以及尾指左右应合。



　　「皆」字诀对应的是密宗「外缚印」，少年把双手十指互相交错，指尖突出外侧交互组合，右手指在交叉处置于外侧。



　　「阵」字诀对应的是密宗「内缚印」，少年把双手十指向掌心弯曲，左右手指交错一起，右手的大拇指放在左手的大拇指上方。



　　「裂」字诀对应的是密宗「智拳印」，少年把除了食指向上竖立伸直，大拇指搁在外侧，其余手指往掌心弯曲扣住左手食指。



　　「在」字诀对应的是密宗「日轮印」，少年把双手十指张开摆成扇状，双手指尖相触，掌心俱向外侧，中间围成圆形。



　　「前」字诀对应的是密宗「隐形印」，少年的左手握成拳状，右手的大拇指扣在左手食指的关节上，其余手指包裹在周围。



　　随着司空少君一边梵唱九字真言一边切换密宗手印，他周围一带的花草树木乃至风雨雷电含带的大自然力量在他手上转化为气势更盛的佛光剑气，透着禅机带着佛法向步老太爷展开了反击，战局似乎已在逆转！



　　然而，这套绝技虽然不消耗使用者自己的内力，却会大耗使用者的精神。更何况，司空少君毕竟太年轻，他有天分又肯苦练还得到步平凡的指点，但尚未熟练掌握这套绝技，施展的时间一久就难以支撑。



　　所以，司空少君的真言梵唱得越响，密宗手印切换得越快，引导周围大自然的力量越多，转化成的佛光剑气就越强……



　　可是，他的脸色却越来越苍白，盘膝而坐的身子忍不住微微颤抖，彷彿在承受极大的精神压力即将心力交瘁，整个大脑也胀痛欲裂，全凭坚定的意志力苦苦支撑。



　　这情景自然被步老太爷看在眼里，老枭雄狂笑道：「呵呵呵！小子你还是太嫩了！如果你再多练几年，也许真能击败老衲，可惜……算了，纳命来！」



　　这么说着，步老太爷猛吸一口气，先猛地一击化解司空少君的连绵剑气，再利用双方攻势都稍一停顿的瞬间运起体内十成「易筋经」功力，把他的「达摩剑指」催生出最强的一道剑芒，準备一举击溃苦苦支撑的司空少君。



　　就在此时，司空少君却突然停止了梵唱真言和手里的结印动作，平静地注视着仍在十步之外的步老太爷，用疲惫的声音诚恳劝告：



　　「就此罢战吧……老帮主，这场了断到此为止，您现在停手还有救……」



　　步老太爷顿时感到莫名其妙，不明白这少年为何在此刻停战。但无论如何，老枭雄不肯在这个要紧关头停手，因为——步老太爷已经看出司空少君有在将来超越他的潜质，却又不可能被他所用还会与他为敌，那么就必须尽早刬除掉！



　　然而，就在步老太爷铁了心继续发招刬除司空少君的这一刻，正在运转体内真气内力的他忽然眼前一阵天旋地转，丹田之内剧痛如绞，四肢百骸均感虚脱，浑身上下突然感到深入骨髓的冰凉寒意，身边的无形气壁也无法再维持……



　　「哇！」一声，一口黝黑的黑血从步老太爷的嘴里喷出，他的「易筋经」内力陷入失控状态，以此形成的强大压迫感顿消，施展出的那道最强剑芒也力量分散并且失去準头，变成无数零散的剑劲把他身后大殿里的佛像全部击碎得七零八落。



　　随后，步老太爷整个人瘫软在地，挣扎着用诧异的目光望向对面的司空少君。



　　司空少君毫无胜利者的得意之色，反而带着遗憾和无奈，摇头歎息着逐句说明：



　　「老帮主，刚才狗哥被您扭转局势一招击败，是因为他一时大意让您有机会逼出那三根毒针的毒劲。可是您也疏漏了一点，狗哥没有白挨您的那道剑芒，当时他喷出的那口鲜血暗藏秘毒，虽然您只在脸上沾了几滴，却已经中毒。



　　这就是狗哥逃走前还我的人情，他要我好好把握，因为他知道你我今晚会有一场无法迴避的对决，而我能够把握这一点作为胜机。



　　以您的江湖经验和高深内力，原本即使中毒也能及时察觉并且逼出。但是，狗哥是个超凡的下毒高手，他不仅能在包括自己血液的各种东西里面下毒，还能控制毒性的发作时间，甚至设置毒性的发作条件。



　　也许您还不知道，狗哥祖籍四川重庆，真名姓『唐』，是使用暗器和毒药的江湖世家『蜀中唐门』的高手，至于他为何成为『圣轮教』教主的心腹密探可能另有隐情。他喷在您脸上的血藏着『蜀中唐门』的秘毒【随风见长】，这种秘毒在现代社会不常用，因为它专门对付内力高强的人。



　　【随风见长】中毒时毫无迹象，要等到目标运用内力真气，潜伏在目标体内的毒性才会随风见长般发作。而且，这种秘毒的毒性在发作过程中不痛不痒，只在正式发作之时才会有明显的效果，一旦正式发作轻则失去战斗力重则丧命。



　　当然，老帮主您有顶级『易筋经』内功护体，只凭那几滴血暗藏的秘毒产生的毒性不足以毒倒您，除非——我能让您使出至少七成的功力专心对付我，从而降低您体内的防护能力，使得毒性有机可乘。



　　我原本打算逼您使出七成功力，让潜伏在您体内的毒性发作，使您暂时失去战斗力就罢战。少帮主对我有深情厚义，您毕竟是他父亲，我只想险胜您，不想您死。



　　您却步步紧逼，用五成功力试招之后就立刻用上了九成功力，刚才更是几乎使出十成功力，非要置我于死地！即使我主动停战，您还是不肯罢手，结果导致潜伏在您体内的毒性乘机侵入心脑等要害，现在已经无药可救……」



　　步老太爷此刻面如死灰，等到司空少君说明完毕，老枭雄才苦涩一笑，「噗！」一声又吐出一口黑血，恍然大悟地笑道：



　　「好，很好，原来是这么一回事……老衲一直坚信既然要当恶人就要恶到底，敢作对的人必须斩尽诛绝，这次却因为做得太绝被这点毒要了老命……不过，你小子在各方面都超出了老衲的预计……长江后浪推前浪，好得很……那笔财富就随你和凡儿处理吧，这东西现在也交给你吧。」



　　一边说着，步老太爷一边从僧袍的怀中掏出一本小册。



　　司空少君接过来打开一看，小册的前几页记载着某种药物的配製方式，后几页记录着几十个附带联络方式的人名。他大致看了看，轻声问道：「老帮主，这就是『傀儡宝贝』的配製秘方？至于这些人名和联络方式……？」



　　此刻，步老太爷的呼吸声已经越发虚弱。老枭雄喘过一口气，用最后的气力盘膝坐起，带着庄重的神情看着司空少君叮嘱道：



　　「九头蛇……『傀儡宝贝』的配製秘方都记载在此册……虽然这是一种操纵人神智的洗脑药物，但它也有激发人体潜能的作用，更是无数心血和牺牲换来的研究成果……是毁掉它，还是把它用于正途，你自己决定……



　　至于这几十个人……有些是老衲派到各地招兵买马的干将，有些是老衲派到各派势力潜伏的间谍……他们每人都代表一股力量，他们原本是重建『蛇族』的骨干，现在交给你建立新组织……你能否让他们臣服，要凭你自己本事……



　　美利坚财团一超独大，你要巧妙周旋……『圣轮教』很危险，但内部有各怀心机的人物，你可设法分化……『青红门』龙十三爷的儿女迟早展开夺嫡之争，其它势力也会乘机行动，魔都今后有场大乱并会波及Ａ市，你要提前準备……



　　小子，你既然选择继续走这条修罗道，就再也没退路……记住——花开分两面，佛魔一念间！罪身救世劫，杀生为护生……」



　　尚未完全说完，化名无慾大师的「蛇王」步老太爷停止了呼吸。他生前是恶绝江湖的一代枭雄，闭目而逝的时候却像临死之前终于参透禅机的高僧圆寂……



　　目送着步老太爷的圆寂，司空少君带着複杂的心情双手合十，沉声梵唱：



　　「南无阿弥多婆夜！哆他伽多夜！哆地夜他！阿弥利都婆毗！阿弥利哆悉耽婆毗！阿弥唎哆毗迦兰帝！阿弥唎哆毗迦兰多伽弥腻！伽伽那枳多迦利！娑婆诃！」



　　（注：归命无量阿弥陀佛！大日如来！甘露之源泉啊！甘露成就者啊！甘露传播者啊！甘露遍洒者啊！把消除罪孽和灾难以及烦恼的甘露遍洒虚空！成就圆满！）



　　司空少君用梵语颂唱的是幼年时学会的「往生咒」，全称「拔一切业障根本得生净土陀罗尼」，简称「往生咒」。诚心念此咒即可消除烦恼享安乐之福，虔诚持念即能消减各种罪业，亦可用于超度亡魂怨灵。



　　少年此刻不仅在送别这个一代枭雄，也在替【长生寺】内外以及周围一带这些年以来枉死的所有亡魂超度祈福。



　　此时，原本充满阴暗肃杀之气的荒废古寺从院中响起传向四周的梵语佛音，夜空中的雷电雨也逐渐减弱直至停下。



　　雨停，云消，月现。



　　明亮的月光再次撒在【长生寺】院中，撒在亦正亦邪的清秀少年的身上，照耀着他后背的九头龙翼古蛇纹身。这一刻，月光下站在古寺院中双手合十诵经的司空少君犹如半佛半魔的九头蛇童子转生为人……



　　２０ＸＸ年７月２７日，週日凌晨１点，Ａ市郊外的海滨浴场，视角转为海蟒。



　　就在司空少君与步老太爷的了断结束之时，Ａ市郊外海滨浴场的沙滩一侧出现一个人影。他近乎赤身裸体的身上血痕纍纍，彷彿一个落水鬼，又好像一条落水狗。



　　此人正是「蛇影堂」总堂主海蟒，当年「蛇族」大头目黑蟒的弟弟，在「蛇族」解散后自立门户的黑道小霸王，原本与不法权贵暗中勾结即将支配Ａ市……



　　然而，自从「蛇族」上个週末在Ｘ城区遭受重创，失去了巨蟒和花蟒这两个左膀右臂，还被摧毁了製作研发毒品的基地和进行人口贩卖的窝点，海蟒一下子元气大伤。今晚，海蟒在他的神秘游艇上举办海上盛宴就是为了挽回帮内干部和支持者们的信心，没想到却被司空少君来了个一锅端。



　　本来，海蟒还不至于败得如此狼狈。但是，他身边由「血腥娜迦」少女刺客组成的亲卫队大多暗中投靠了原「蛇族」老帮主步老太爷，就连身为正副队长的寒晶和霜玉也背叛了他，在关键时刻不仅没帮他还暗算他。



　　幸好，在步平凡出现之后，伪装成黑暗商人九头蛇的司空月儿表露了真实身份并且说明司空少君已经去找步老太爷做了断。失去战意的步平凡率领着寒晶和霜玉等人撤退，海蟒则乘乱从船上跳海逃走。



　　总算捡回一条命的海蟒泳到Ａ市海滨浴场的岸边，趴在沙滩上喘了好一会。冷冷的海风吹在他既湿漉漉又伤痕纍纍的身上，浑身的伤口尤其左右肋下被寒晶和霜玉偷袭造成的刀伤剧烈疼痛，这个黑道小霸王咬紧牙关强忍住。



　　擦了擦额上的冷汗，海蟒咬着牙，挣扎着从海滨沙滩上站了起来，靠着强健过人的体魄和扎实的内功修为忍住伤痛离开。



　　（不管怎么说，我总算还活着……只要还活着，就一定有机会翻本。）



　　海蟒的心里这么想着，最近得意忘形的他遭遇了从来没有的惨败，但他不会受到挫折就一蹶不振，还从失败中迅速检讨自己在什么地方犯下了什么错误。



　　（现在看来……白京香一定与九头蛇有瓜葛，上周我与她在Ｘ城区约会发生了那些事，加上今晚……不可能那么巧合，她是牺牲美色拖住我……那样的话，京香三母女的【主人】就是九头蛇！而且九头蛇就是寄居在她们家里的那个叫司空少君的小子！是步老太爷暗中布局，让我动了九头蛇的女人，促使他和我两虎相争……不清楚现在市内情况如何……先要就近找地方疗伤休息……）



　　海蟒边走边想，他发觉自己最近实在太春风得意，轻视了许多人，比如步老太爷和步平凡以及九头蛇（司空少君），也轻视了白京香这位女律师。



　　其实，一直把各种女性玩弄于掌心的海蟒已经在不经意间养成小看女人的习惯。说起来他的兄长黑蟒当年正是小看司空月儿，最后栽在那位女侦探的手里……



　　此刻，海蟒决定先就近找地方疗伤并且吃些东西恢复体力，再与市内分舵的部下取得联繫。如果市内情况有变，他要逃离Ａ市也需要先找地方休整一下。



　　那么，眼下在Ａ市郊区的这个海滨浴场，有哪个地方是海蟒可以就近疗伤休息的安全场所呢？毫无疑问，当然是海小兰的「海之家」旅馆。



　　海小兰是「海之家」旅馆的年轻老闆娘，与丈夫鱼头哥一起经营着这家继承祖业的海滨旅馆，受过白京香的法律援助，与京香母女是熟人。海蟒盯上白京香的时候把海小兰作为突破口，利用她不甘心平凡生活的心理弱点下手，姦淫玩弄了她并且拍摄了胁迫录像，同时给予小恩小惠还许诺提供她扩建「海之家」的资金，从而把她变成自己的性奴隶和帮兇。



　　正是因为海小兰的为虎作伥，京香母女在大约两周之前的那次週末海滨旅行的时候落入淫邪的圈套，被下药后在「海之家」旅馆的按摩房遭到假扮成按摩师的海蟒一伙（海蟒以及巨蟒和花蟒）诱姦凌辱，还在当天夜晚被带到那艘神秘游轮继续遭受海蟒三人的轮姦蹂躏，并且被迫像ＡＶ女优那样用各种姿势和玩法一边迎合他们的兽慾一边被拍摄了屈辱的性爱录像。



　　如此侵犯了京香母女并且获得这样的胁迫材料之后，海蟒断定白京香这位Ａ市鼎鼎有名的美少妇律师已经沦为他的玩物。他认为——白京香无论为了维护她的职业形象，还是要保护两个女儿白小蔷和白小薇的名誉，都只能乖乖听从他的命令。



　　当然，海蟒在当时也看出京香母女都心有所属，还是某个调教高手的爱奴（但他没发现京香母女在遭受他们一伙凌辱之前已经怀上了【主人】的情种，而且那位【主人】就是「九头蛇」司空少君）。不过，他对自己玩女人的手段很有自信，认定只要再玩几次就能让白京香彻底臣服。所以他接受了白京香的请求，用暂时放过她两个女儿作为条件换取她与他每週约会。



　　上周在Ｘ城区的约会，白京香果然如期赴约还含羞承欢，让海蟒几乎玩了个通宵十分过瘾。至于今晚的约会，白京香更是在海蟒的要求下带着两个女儿来到神秘游轮充当他款待贵宾的高级性奴，忍辱献身任他和一群色魔尽情淫玩！



　　然而，海蟒从末想过他为此付出的代价居然会是如此高昂……



　　已经发生的事情不再提了，总之海小兰是海蟒的性奴隶和帮兇。他坚信——与白京香不同，像海小兰这样的女人肯定已经臣服于他，无论身心都任他支配。



　　事实上，海蟒之前玩弄过的各类女性几乎都沦为他忠实的奴隶，即使最初被他强姦胁迫的女人到后来也会主动向他献媚甚至为他献出一切。像京香母女那样即使失身于他却始终没有被他真正征服的女子，可以说是绝对的异例。



　　因此，海蟒乘着夜色掩护施展轻功，熟门熟路潜入了「海之家」旅馆。他知道每到週末时分，「海之家」旅馆的客人往往会比平时多，还玩得很晚。海小兰在这个时候通常忙着招待客人，她的丈夫鱼头哥则在厨房彻夜忙碌着。



　　果然正如海蟒预计的那样，他很快就在「海之家」旅馆找到了正在忙碌的海小兰。她见到彷彿落水狗那般的海蟒，露出似乎既吃惊又意外的神情，但没有大呼小叫，很驯服地把他带到一间空着的客房，替他準备了止血疗伤的药品。



　　在海小兰的服侍下，海蟒清洗了伤口敷药裹伤，虽然还有些疼痛但已经没有大碍。海小兰还周到地在屋内摆上一桌酒菜，像忠实的奴僕伺候落难的主人那样站在他身旁替他倒酒夹菜，伺候他狼吞虎嚥大吃大喝。酒菜落肚之后，海蟒的精气神恢复了不少，整个人振作起来，向慇勤款待他的海小兰说道：



　　「小兰，你真是我的好女人，我重整旗鼓之后绝不会亏待你。别看我现在失败了，但只要我还活着，就一定能东山再起，到时候你离开你丈夫来我身边吧！」



　　海小兰却歎了口气，垂首摇头道：「算了吧，鱼头哥虽然有时不解温柔，却是个老实本分的好丈夫，我不想再做对不起他的事。」



　　海蟒立刻大笑起来，笑得格外嚣张，还得意地大声嘲讽道：



　　「你丈夫？那个除了烧菜和老实本分以外一无是处的厨子？他哪点配和我比？他连你在家里被我肏得像母狗那样叫春都不知道！别管那个窝囊废，你就安心当我的女人，今后有的是快活日子！」



　　海小兰的神色一变，她看看桌上剩下的酒菜，语气突然冷淡下来，冷冷说道：



　　「海蟒，我承认你对女人很有一套，我之前也的确被你玩弄于掌心……但我现在看透了——你从不懂得珍爱女性，你的女人都是被你玩弄和利用的奴隶，最后几乎都下场凄惨，我不想落得那样的下场。」



　　听到曾经对他唯命是从的海小兰忽然用这样的语气说出这样的话，海蟒立刻感到一股不祥的感觉。他刚想有所行动，忽然感到腹中如同刀绞，彷彿有无数钢刀刺入了他的肠胃开膛破肚！他手里的玻璃酒杯「啪！」一声落在地板上砸碎，整个人也忍不住弯下腰倒在了地板上抽搐起来！



　　海蟒挣扎着抬起头来，他刚刚还嚣张大笑的脸上现在充满难以置信的神态，脸色发灰面无人色，颤声问道：「你在酒菜里下了毒！？这……是什么毒药！？」



　　海蟒之所以如此难以置信，除了因为他想不到海小兰会向他下毒，还因为他受过专门的训练，体内有一定的抗毒性，寻常毒药根本对他没有效果。然而，他现在却根本无法抵御体内的毒性，甚至连中了什么毒都不清楚。



　　海小兰有些害怕地退到这个房间的门口，看着他说道：



　　「是司空少君让我这么对付你。他算準你今晚如果能从那艘游轮上逃走，很可能来到我这里疗伤休息，就给了我一小瓶毒药——他从他朋友狗野叉那里借来的『蜀中唐门』秘毒【酒肉穿肠过】，让我放在给你的酒菜里好好款待你最后一顿。」



　　听到是「蜀中唐门」的秘毒【酒肉穿肠过】，海蟒脸上更加面无人色。他听说过这是一种混入酒菜中的奇毒，能让酒菜变得更加美味可口，但毒性会在不知不觉中侵入肠胃乃至五脏六腑，哪怕原「蛇族」老帮主步老太爷也受不了这种毒药。



　　然而，让海蟒更加惊恐的是「九头蛇」司空少君的手段。那个少年在今晚连面都没露就把他打得落花流水，还準确预计了他会逃到这里，并在这里给他安排了致命一击。这也不能全怪他疏忽大意，因为就连步平凡都有些低估司空少君。



　　海蟒现在不甘心的是——司空少君今晚显然没把他当成首要目标，甚至不屑亲自对付他。虽然他明白自己无法与步老太爷相提并论，可是仍感到被轻蔑的屈辱。



　　更重要的是，司空少君居然特意安排一度沦为他性奴隶和帮兇的海小兰来要他的性命，这简直是对他最大的嘲弄！



　　海蟒怒吼着试图扑向门口的海小兰，可是还没站起来就感到腹部的千刀万绞痛苦蔓延到全身。他整个人穿肠烂肚，皮烂肉蚀，满地打滚哀嚎道：



　　「你、你这贱人！居然用下三滥手段这样害我！那个无耻混蛋司空少君，为何不与我来场江湖好汉的生死决斗！？」



　　海小兰咬紧嘴唇，冷冷地瞅着他，冷冷地说道：



　　「下三滥手段？你一直用下三滥手段残害女性，现在尝到被那种手段残害的滋味吧！生死对决？像你这样的人根本不配死在江湖好汉的生死决斗中！」



　　海蟒听得恼羞成怒，真想把海小兰撕成碎片，可是他现在半点武功也使不出来，痛苦得只想死得快些。海小兰最后看了他一眼，留下最后一句话：



　　「顺便告诉你，你用来胁迫京香母女和我以及其她女性的东西，那些录像啊照片啊等等玩意已经在今晚被月儿姐（司空月儿）等人找到并且销毁。你的犯罪证据也已经被全部找到，他们会顺籐摸瓜惩治你剩下的余党，救出被绑架监禁的各种受害者……你可以死了，其实你应该庆幸——你总算没用暴力伤害京香母女，否则司空少君绝不会让你死得这么快！」



　　这就是海蟒在世上听到的最后的话，然后他在弥留之际模模糊糊看到鱼头哥从门外走进来，用宽容的怀抱柔情搂住了海小兰。



　　这对重归于好的年轻夫妇就这样走了出去，看都没再看他一眼，只留下他独自一人躺在地上痛苦挣扎，直到断气……



　　这个心理畸形变态的黑道小霸王在短短的一生淫辱残害了无数女性，包括自己的亲生母亲也不放过。以他的天分和才智武功，倘若把一身本领用于正途原本可以有一番好作为，可惜他选择了一条道走到黑。



　　于是，以玩弄和利用女人为乐的海蟒，最后死在他曾经玩弄和利用的女人手里。



　　这就是司空少君给海蟒安排的适当下场……



　　２０ＸＸ年１２月２０日，週六上午，某热带岛国的私人海滩，主人公「我」的视角。



　　转眼间，距离「蛇影堂」一伙覆灭和步老太爷圆寂已经过了差不多半年的时间。Ａ市的大局已经稳定，黑白两道乃至商场官场中的海蟒余党以及不肯悔改的「蛇族」余孽都受到了相应的惩治和清理。



　　我创立的新组织已经在平凡哥（步平凡）和月儿姐（司空月儿）等人的协力下掌控了Ａ市的地下秩序，经过众人协商这个组织的名字就使用我的诨名「九头蛇」。「九头蛇」组织一边与全球一超独大的美利坚财团暗中周旋，一边与邪教「圣轮教」等敌对势力公开抗争，并在Ａ市本地与包括警界和律政界等在内的各方或明或暗守护着这座国际大都会，已经成为在当今乱世盘踞一方的新生势力。



　　「九头蛇」组织的主要盟友是新上海滩「青红门」等合作伙伴，成员既有原「蛇族」中弃暗投明的人物也有本地和来自五湖四海的义勇之士。



　　这组织的性质不是「蛇族」或者「蛇影堂」那样靠非法买卖吃饭的黑帮，而是自由结社的民间团体，运作资金的老本来自步老太爷留下的那笔巨额财富，经营各种合法的生意（包括合法的色情业和赌博业，严禁逼良为娼和欺诈骗局等恶行），杜绝毒品贸易和军火走私以及人口贩卖等非法勾当。



　　京香小姨也用她在Ａ市各个社会层面的影响力帮助我让「九头蛇」组织踏上正轨。她在公开场合仍然像过去那样如同「律政女神」般用法律手段扶弱助良，而在私下场合她像「魔性圣母」般作为我的贤内助用江湖手段制裁那些法律难以惩治的江湖败类和不法权贵，按照他们的所作所为让他们得到应有的惩罚。



　　一晃眼忙了半年左右，我今天带着进入怀孕安定期的京香三母女来到海边渡假。出于时令的考虑，再加上不想引起无谓骚动，我们没有选择Ａ市郊外的海滨浴场，而是来到了海外某个热带岛国包下了一处私人海滩。



　　在我们逗留期间，除了待在附近候命的服务人员以及我的精兵护卫（翡翠和红榴等人），这个海滩周围不会有其他人，更不会有人打搅我和京香母女的这次度假。



　　「少君，这个海滩真漂亮！但更重要的是大家终于有空一起来度假，好高兴！」



　　碧海蓝天的海滩上，挺着大肚子却依然性感迷人的京香小姨向我露出温馨微笑，与母亲同样凸起可爱小腹的小蔷姐和小薇姐在一旁也同样欣喜地笑着。



　　小蔷姐和小薇姐也像京香小姨那样成为了我的贤内助，但她们还有大学的学业，此前一直继续正常上学，肚子逐渐变大之后就请假在家自修。个性不同的她们的职业目标倒是一致——成为母亲那样出色的女律师。



　　今天开始的这次海滩度假为期一周，我们来之前都已经预先安排好各自的事务，暂时放开一切尽情享受这次难度的假期。



　　此刻，我和京香母女一同有说有笑地在海滩上漫步。我们的脚边是细细的白沙，头上是灿烂的阳光，身旁在海风中摇摆绿叶的棕榈树，面前则是涌动着白色浪花的碧蓝大海，充满大海气息的新鲜空气让我们的身心都得到舒爽的洗涤。



　　沙滩边的波涛声伴随着鸟语花香，交织成宛如世外伊甸园的美妙风情。湛蓝的海水与天空争艳，彼此衬托，伊琪娜欣赏着围绕在身边的花朵，然后看向蓝天和与蓝天融为一体的海面，海面的波动反射着阳光，海浪用洁白的浪花洗刷沙滩。



　　与我一齐漫步在如此美丽海滩上的京香母女早就换上泳装，她们穿着款式相同但昭显出不同魅力的各色Ｖ字型高叉泳衣。虽然都怀了６个月左右身孕，但是她们各具特色的性感胴体依然诱人，各有特点的气质和魅力也都增加了母性的光辉。



　　京香小姨穿的是衬托出她成熟少妇气质的黑色Ｖ字型高叉泳衣，带着中葡混血儿特徵的俏脸充满幸福微笑，一头橘红色秀髮像平时那样束成端庄的盘发，胸前大开的泳衣根本遮不住她丰耸傲挺的Ｋ罩杯乳房，下面窄小的泳裤贴进她神秘下体的股沟和丰满翘圆的臀沟。原本就是三母女中最成熟也最有母性魅力的她现在挺着安定期的圆润小腹，更加显得彷彿圣母降临，当然这位圣母带着魔性魅力哦！



　　小蔷姐穿的是衬托出她娇蛮强势个性的红色Ｖ字型高叉泳衣，继承了母亲中葡混血儿血统的她东方人特徵更浓些，一头乌黑秀髮束成帅气的单马尾，一迈步子就可以看见她坚挺饱满的Ｊ罩杯乳房在紧窄泳衣的半遮半掩下不停颠簸，下身的私处股沟和翘圆臀沟被窄小泳裤勒紧，腹部美妙凸起的她已经颇有准辣妈风範，



　　小薇姐穿的是衬托出她天真可爱性格的白色Ｖ字型高叉泳衣，继承了母亲中葡混血儿血统的她西方人特徵更浓些，一头淡金色秀髮束成淘气的包子头，又蹦又跳地走着使得胸前丰满柔软的Ｊ罩杯乳房在惹火泳装的勉强遮挡下大幅度摇晃着，下体的神秘私处和圆翘小屁股被窄小泳裤遮得更舔诱惑，像母亲和姐姐那样挺着安定期大肚子的她好像一位还很幼齿（精神上）就要当妈妈的少女幼妻。



　　分别穿着如此泳装的京香三母女与我在海滩上悠闲漫步了一阵，再一起下海戏水畅泳，还回到岸上洒了一会日光浴，并且撑起太阳伞在中午共享了美味的野餐。



　　香姨以及小蔷姐和小薇姐都玩得很开心，但她们最欣慰的是——与那次她们前往Ａ市海滨浴场度假的时候不同，这次我陪伴在她们身边，不会让她们再受伤害！



　　午餐过后，我们一同进入一个搭建在这个海滩上的大帐篷。这个大帐篷不仅宽敞还设施齐全，里面有冰箱和空调等各种电器，储备着应有尽有的食物饮料，还在帐内的中央摆放着一张铺着洁白床单的宽大软床，地上还铺着乾净的鬆软地毯。



　　这个大帐篷以及里面的一切是我让翡翠和红榴等人安排的设施和物资，也是这次海滩度假的临时小后宫。男人一生中能遇到一位真心相爱的女人就已经很幸福，现在有身怀我情种的三位绝色母女相伴，对我来说要比坐拥三千粉黛更加幸福！



　　见到帐内的宽大软床，京香母女的俏脸都露出娇羞红晕，不约而同流露出期待激情交欢的妩媚目光。自从她们的肚子挺起，我一度暂停了与她们的做爱，大家暂时禁慾，现在总算进入安定期，可以在确保安全的情况下享受鱼水之欢。



　　我最初的目标自然是京香小姨，当着她两个女儿的面把这位挺着圆润小腹的美少妇律师搂入怀中，彼此的双唇贴在一起就是一阵火辣热吻。我们吻出了彼此在这段禁慾期间累积的强烈慾火，吻出了经过一系列事情之后更加浓厚的深情爱恋！



　　京香小姨的香舌与我的舌头在彼此的嘴巴里互相探索，搅合在一去起热情交流。我与她热吻之后脱下自己的游泳短裤，让胯下异常粗壮的巨屌挺立在她的身前，立刻被她的白嫩纤手轻轻握住来回抚弄，爽得我的雄根更加硬挺。



　　在京香母女禁慾的这段时间，为了公平起见，我也刻意禁慾了同样的时间（我虽然与她们有着【主人】和【爱奴】的特殊爱情关係，但在人格上对她们平等尊重，把她们视为我人生中最珍爱的女子而不是玩物）。老实说，我现在也憋得很慾火旺盛，打算乘这个海滩假期与进入安定期的她们好好爽爽。



　　京香小姨自然明白我的想法，身穿黑色Ｖ字型高叉泳衣的她温柔地抚弄着我粗长坚挺的硕大阳具，还用她怀胎半年以上的圆润小腹轻轻摩擦整条粗壮肉棒。



　　她传递出隐隐胎动的温腻肚皮与我让她怀孕的威猛雄物贴在一起，产生比平时更强烈的爱意和情慾，催动着我的粗挺巨屌勃起得更加硬挺，在她的小手里不停跳动着摩擦着她的肚皮。不仅我们，旁边的小蔷姐和小薇姐也看得呼吸急促起来。



　　这时，我把一只手伸进京香小姨的黑色Ｖ字型高叉泳衣的紧窄泳裤，摸索到她下体的橘红色倒三角芳丛。她的私处绒毛已经春潮如泽，微微张合着的阴唇花瓣在我的指头触摸下不断颤抖，蜜屄入口被我手指侵入时从窄小的阴道入口传递出剧烈缩动——太棒了！京香小姨充满成熟韵味的少妇蜜屄在怀孕后仍然既鲜嫩多汁又紧致收缩，阴道还比平时更有弹性，整个小穴因为这些日子的禁慾很饥渴。



　　「唔唔！别、别再这样逗我玩了……少君，我的亲外甥，我姐姐的儿子，我除了去世的丈夫以外最深爱的男人，我唯一的【主人】，请快些与我结合吧……」



　　很快，京香小姨发出这样的娇喘请求。我暂且放开她之后，她既羞涩又大胆地主动脱下身上的整套黑色Ｖ字型高叉泳衣，当着两个看得羞答答的女儿的面赤裸裸袒露出怀孕后更添成熟母性美感的玲珑玉体，準备与我正式结合。



　　我抱着京香小姨的双膝，把她的身子从背面贴在我的正面，用这种【背面抱立位】的姿势小心翼翼地把她挺着圆润小腹的少妇胴体轻轻抬起来。使用这样的姿势是为了避免正面压迫到她的大肚子，也便于阳具插入阴道交媾。



　　然后，我一边与扭回头的京香小姨热情亲吻，一边挺着怒挺的雄物慢慢摩擦她的下体私处。她的双臂伸向后方搂住我的脖子，饥渴张合的淫润唇瓣好几次捕捉到我巨屌前端的粗圆龟头，却在就要插进蜜屄入口的一刻被我虚晃一枪拔出来。



　　「唔唔唔……嗯啊啊……别、别这样逗我……快点、快点进来……」



　　此刻，京香小姨的朱唇在与我的嘴唇热吻之余发出略带幽怨的哀求声。她显然渴望着我的插入，我却忍耐住冲动慢慢挑逗，让她在这段暂时禁慾的日子里憋着的慾火燃烧得更加炽热，并且向旁边的小蔷姐和小薇姐使了个眼色。



　　于是，我从背面抱着京香小姨慢慢摩擦她下体私处的粗壮巨屌很快被一张温热的小嘴吸住了，吮舔一阵之后再换成另一张小嘴——这是得到我指示的小蔷姐和小薇姐在轮流替我吹箫助兴！加入战团的她们也主动脱掉了各自身上的Ｖ字型高叉泳衣，展露出最原始的姿态像忠实的专属【爱奴】侍奉着唯一的【主人】。



　　就这样，原本摩擦着她们母亲下体私处的威猛雄物现在被她们的两张小嘴轮流吮吸舔玩。我由于从背面抱着京香小姨，看不清楚这对混血儿双胞胎美少女的动作，但可以感受到她们的两张小嘴轮番从我巨屌的龟头顶端一路舔到阴茎棒身再直至阴囊睪丸，把我调教她们的口交技巧发挥得淋漓尽致！



　　换成其他男人，被这对双胞胎姐妹花如此吹箫伺候，恐怕早已射了。我因为这些日子的禁慾憋在体内的燥热慾火现在熊熊燃烧，却凭着坚强定力牢守精关，任凭她们的两条香舌轮流在我的硬挺肉棒上舔吸，任凭她们的两张小嘴轮流把我的粗壮阳具深深嚥入喉咙吮玩，我的威猛巨屌坚如金枪就是不轻易射精。



　　「呼呼，真不愧是我们的【主人】，少君弟弟的大宝贝越来越硬了！」



　　「嗯嗯，看来我们要一起伺候【主人】才行！」



　　小蔷姐和小薇姐这么说着，开始一同用小嘴服侍我硬挺粗壮的巨屌肉棒。每当小蔷姐舔到粗圆龟头的时候，小薇姐就舔着粗长的阴茎棒身。而当小蔷姐把舌头转移到我的茎身，小薇姐就改为吮含我的龟头。这对混血儿孪生姐妹一边如此替我双重吹箫，一边各自伸出一只小手抚弄我阴囊的两颗睪丸，让我爽得直哼哼。



　　此时，感到有点冷落的京香小姨回首向我投来楚楚可怜的哀怨目光，我知道这位平时矜持端庄的美少妇律师已经在慾火煎熬下忍无可忍，于是向小蔷姐和小薇姐发出指令，让她们暂停动作先退到两旁观战。



　　随即，我保持着眼下的【背面抱立位】姿势，抱住京香小姨的双膝把她的雪白背脊紧贴在我的胸膛，一边与回首的她热吻，一边挺着胯下硬挺巨屌朝上轻轻一顶，「滋！」的一声顶开她的阴唇花瓣，顺着从蜜屄入口流淌出来的蜜汁爱液把异常粗壮的阳具肉棒慢慢顶送进了她期待已久的饥渴小穴……



　　「喔啊啊啊啊！进来了！少君的大鸡鸡，【主人】的大肉棒终于插进来了！」



　　京香小姨忍不住大声呻吟起来，我感到自己坚如金枪的巨屌一插入她的少妇蜜屄就被既紧致又收缩的多汁媚肉包裹。她在我粗壮的阳具插进小穴之后立刻谨慎地扭动腰肢，收缩蠕动着怀孕后变得更有弹性的阴道腔壁夹紧我的巨大肉棒。



　　靠着我对她名器小穴的充分开发和对她性爱技巧的充分调教，以及学自于邪武哥（白邪武）的双修奇术的辅助作用，京香小姨配合着我的缓慢顶送动作把我异常硕大的硬挺巨屌逐渐整根纳入了她既成熟又紧嫩的蜜屄肉洞，使我感动地说道：



　　「香姨！我妈妈的亲妹妹，我亲爱的小姨，我深爱的女人，我的调教成果中最自豪的专属【爱奴】！让我们用深情的交欢为我们在你肚里的孩子献上祝福！「



　　第一次与孕妇性交的我很幸运地遇到了有着天生名器并且经过我彻底开发调教的京香小姨，再加上邪武哥传授给我们的男女双修奇术，使我天赐异赋的异常粗壮雄物可以与这位怀胎半年以上的美少妇律师完美结合。



　　完全插入后，我徐徐加快坚如金枪的巨屌上下顶送的速度，并且加大抽插力度，同时继续从背后抱住京香小姨的双膝让她的背部贴紧我的胸膛，免得因为一时疏忽使挺着大肚子的她掉下来，就这样其乐融融尽享艳福！



　　京香小姨的阴道花径也开始加快收缩的频率并且加大劲道，与我配合得很默契，酝酿出更加浓厚的爱意和更加火热的情慾！她蜜屄最深处的花芯子宫口也吸住了我粗壮巨屌前端的粗圆龟头吮个不停，剧烈的酥爽快感形成强烈的电流波动，从我们紧密结合的男女性器传递到各自的大脑乃至四肢百骸！



　　与京香小姨同样挺着大肚子的小蔷姐和小薇姐在一旁含羞观战，两姐妹既羞涩又火热的目光注视着她们母亲被我巨屌的上下顶送肏得爱液四溅的蜜屄小穴，注视着她挺着圆润小腹扭动纤腰并且摇晃着Ｋ罩杯巨乳迎合我攻势的媚态，注视着大量粘滑爱液从她和我的结合部位满溢出来的煽情情景……



　　由于採取【背面抱立位】性交姿势，被我抱住双膝从背后抬起来的京香小姨面对着小蔷姐和小薇姐，她与我紧密结合深情交欢的样子被两个女儿看得一清二楚。



　　这对一丝不挂挺着圆润小腹的双胞胎美少女看得娇羞喘息，忍不住站在我和她们母亲的面前互相搂抱在一起亲吻爱抚对方。她们的小嘴把香舌探入对方樱唇搅合在一起，两双小手上下抚摸对方的丰挺乳房和淫润私处，还把各自的纤指拨开对方的阴唇花瓣插入蜜屄小穴激烈拔插，玩起了混血孪生姐妹花百合游戏！



　　京香小姨知道她与我浓情交媾的样子正被女儿们看着，还导致她们看得慾火焚身在我们面前大玩姐妹百合游戏，顿时羞得满面通红，却也感到异常刺激。



　　于是，就在小蔷姐和小薇姐在我们面前互相亲吻爱抚发出「嗯嗯啊啊」的少女羞喘声的时候，京香小姨开始越发激情地回首与我热吻，越发激烈地扭动腰肢并且摇晃着两颗Ｋ罩杯雪白大奶子，还越发精彩地施展出双修秘技！



　　此刻，我可以清晰感到京香小姨的少妇蜜屄从深处传来一阵强过一阵的紧热收缩蠕动，阴道花径的腔壁嫩肉从各个角度缠绕住我用【背面抱立位】姿势从下往上顶入的粗壮巨屌，这段日子禁慾的小肉洞越来越有强劲地吸住我的大肉棒不放。



　　我心里很清楚——京香小姨的蜜屄小穴原本就是天生名器，经过我的充分开发调教之后现在更是超乎寻常的极品桃源洞，不仅能完全接纳我天赐异赋的巨屌雄物畅享鱼水之欢，还能在色诱敌人的时候让强如海蟒般的男人也色魂授首。而且不仅是屄穴，她的美妙女体任何一处性感部位都能让男性销魂蚀骨。



　　我亲自开苞并且同样接受我调教开发的小蔷姐和小薇姐也有着类似的销魂本领。她们母女现在能有这样异于常人的能力，除了天生资质和我的调教开放，还有个关键的奥秘——邪武哥（白邪武）传授给我们的双修奇术。这套奇术中有男性修炼的金枪秘技和採阴补阳之法，也有女性修炼的缩阴秘技和采阳补阴之法。我不仅自己练习，还让京香母女与我一同合体双修。



　　京香母女因此学会了这套双修奇术中的缩阴秘技和采阳补阴之法，原本没有练过内家气功的她们也在此过程中得到了我分予的」九幽逆经」内力，还逐渐学会怎么运用内力。她们对于缩阴秘技和采阳补阴之法的技巧也掌握得越发熟练，现在已经懂得如何借此增强自身的内功修为并且补充自己损耗的体力和精力。



　　此外，通过正确地运用双修奇术，她们母女子宫内的胎儿也得到促进良好发育的滋补效果。等到她们腹中的孩子出世，身体素质和大脑潜力都会超出寻常婴儿。



　　如果不是出于安全禁慾了一段时间，她们母女在这方面的进步应该更大。现在进入怀孕的安定期，可以在确保安全的情况下谨慎地深情交欢，顺便继续合体双修。



　　当然，在这方面有进步的不仅是京香母女三人，我对于双修奇术的掌握也有进步，能够用各种灵活多样的方式施展。



　　比如眼下，我知道京香小姨正在使用双修奇术中的缩阴秘技，立刻配合默契地气运丹田提起「九幽逆经」的内力真气在全身经脉游走一遍，然后聚向股间的雄根阳具，运用金枪秘技使原本就很粗壮坚挺的巨屌更加硕大粗硬，金刚怒目般气势汹汹的超大肉棒把京香小姨强劲紧缩的销魂肉洞撑胀得满满！



　　接着，我忍住股间巨屌被京香小姨的销魂蜜屄紧缩包裹的剧烈酥麻刺激，把她阴道最深处吮住我粗圆龟头的子宫口顶磨得花芯大开，再灵巧地使整个龟头顶入子宫花房，在绝不会伤到子宫内胎儿的情况下让她的子宫口咬合住我的龟头冠部。



　　随后，保持着用【背面抱立位】姿势这样紧密交媾的状态，我施展出采阴补阳之法一边吸收她的阴柔精气，一边把我用内力催发的阳刚精气注入她体内，在此过程中凝练自身的内力修为，恢复消耗的体力和精力……



　　在此之前，我在初学双修奇术的时候虽然很快掌握了金枪秘技，却要在女性潮喷阴精的时候才能运用採阴补阳之法。如今即使女方尚未洩出阴精，我就能在与她深情交欢的时候施展採阴补阳之法。



　　京香小姨立刻配合到我的行动，她对双修奇术的掌握在三母女中进步最大，眼下不仅在使用双修奇术中的缩阴秘技，还伴随着我的採阴补阳之法施展出了她的采阳补阴之法。她同样丹田提气运转全身经脉，在吸纳我的阳刚精气的同时把内力催发的阴柔精气注入我体内，在此过程中增强自身内力并且恢复体力和精力。



　　阴阳交媾相辅相成之下，领悟了双修奇术真髓的我们不但提升了彼此能力，还在这种非同寻常的双修交欢中灵肉合一，进入通常性交难以达到的身心融合境界，共享到言辞难以形容的无上交合快感！



　　正在大玩姐妹百合游戏的小蔷姐和小薇姐也被我和京香小姨如此激情的双修交欢情景吸引得停止了动作，她们一齐望向我和她们母亲更加紧密交媾的男女性器结合部位。虽然从我的视角不清楚她们看到了什么，但从」噗嗤噗嗤噗嗤！」的雄根搅拌雌穴抽插得爱液飞溅的淫媚声响，我知道这对孪生姐妹花肯定看到我在金枪秘技下勃起得更加粗壮坚挺的巨屌不停上下顶进她们母亲通过缩阴秘技紧热收缩的蜜屄激烈肏送的景象……



　　至于我和京香小姨相辅相成的採阴补阳之法和采阳补阴之法的阴阳交泰，更是在我们的体外形成一阵暗紫魔炎一阵金灿佛光的炫目奇景。小蔷姐和小薇姐看得既期待又羡慕，她们渴望着稍后也与我如此交欢，却又知道她们虽有进步但对双修奇术的掌握还不及她们母亲，尚且无法与我达到如此灵肉合一的境界。



　　当然，以这对姐妹花的聪慧资质，只要坚持与我合体双修，迟早能达到这一境界。



　　暂且不提这对观战的姐妹，再看京香小姨已经临近高潮。只见她端庄高贵的美貌脸蛋满面潮红，一头束成盘发的橘红色秀髮变得凌乱，被我用【背面抱立位】姿势抱住双膝从背面抬起来的赤裸玉体香汗淋漓，胸前异常丰耸的两颗Ｋ罩杯巨乳激烈摇晃，细腰翘臀狂扭不止，同时施展出双修奇术中的缩阴秘技和采阳补阴之法用销魂蜜屄持续夹紧着我上下顶送的威猛巨屌，还张大着朱唇悲鸣道：



　　「喔啊啊啊！唔哦哦哦！少君！我的【主人】！小姨我不行了、不行了啊！快要高潮了！要洩了，要洩身了！噢噢噢啊啊啊！！！」



　　我即刻察觉到京香小姨快要达到这场双修交欢的快感巅峰，更加小心地用【背面抱立位】姿势抱紧她的双膝，站桩般稳住自己的双脚，牢牢地从背面抬起她的性感裸身全力上下肏送，同时施展出双修奇术中的金枪秘技和採阴补阳之法用粗挺阳具反覆抽插她紧热收缩的阴道花径，巨屌前端的粗圆龟头还连续顶进她花芯绽开的子宫口与她的子宫花房直接交媾，用行动代替语言与她相辅相成直奔高潮！



　　即将高潮前的一刻，挺着大肚子的京香小姨在两个女儿的面前近乎狂乱地猛扭了几下腰肢，并用她的双手捧起自己胸前傲耸的Ｋ罩杯双乳使劲揉搓，还从怀孕后色泽略微加深的桃红色奶头喷淌出甘甜的乳汁！



　　这是京香小姨怀上她人生中第三个孩子之后再次分泌的母乳，也是预备给小蔷姐和小薇姐的弟弟（妹妹）的奶水。



　　这个时候，我忽然莫名其妙想到一件既带着背德味道又挺有趣的事情——我是京香小姨的亲外甥，也是小蔷姐和小薇姐的亲表弟，加上两位表姐也怀了我的孩子，所以等她们母女把孩子都生下来，彼此之间的辈分称呼可能有点乱……



　　这种想法让我产生类似近亲相奸的背德刺激，立刻更加亢奋地硬挺着巨屌肉棒在京香小姨强劲紧缩的蜜屄肉洞深处狠狠顶送了几下，顿时加快了她的高潮来临！



　　只听一声「喔啊啊啊啊！！！」的大叫悲鸣，京香小姨猛烈颤抖着被我用【背面抱立位】姿势抬起来的美艳孕妇裸身，双手捧住傲耸的Ｋ罩杯乳房再次从发硬的奶头喷淌出甘香母乳，还从彷彿要把我命根子夹断的销魂小穴深处潮喷出大量的阴精爱液，热乎乎浇淋在我尽根塞满她整个名器屄穴的威猛阳具，从龟头到阴茎都被灼烫得酥麻无比，奇爽的快感直达睪丸再蔓延到大脑乃至我浑身神经……



　　我立刻加强採阴补阳之法吸纳蕴含在这股阴精内的纯阴精气，同时两手紧紧抱住京香小姨的双膝保持着从背面抬起她赤裸玉体的姿势，全力运用金枪秘技把坚挺无比的巨屌雄物尽根顶入她潮喷高潮的蜜屄雌穴，欢呼道：



　　「香姨！你这次的潮喷好激烈！双修合欢的效果真是超乎寻常！我也射了！给我们在你肚子里的孩子再加点营养！」



　　这般说着，我全力顶入京香小姨蜜穴的粗壮巨屌的前端龟头整个顶进花芯，让她的子宫口自动咬合住龟头冠部，形成子宫性交的最深入结合状态，随即精关一开「噗噗噗噗！」强劲喷发，滚烫浓稠的火热阳精直接注满了她的子宫花房！



　　「哦啊啊啊……好、好热……呜呜呜！！！」



　　京香小姨美如女神的端庄俏脸上浮现出无比沉醉的魔性媚态，把她魔性媚力的一面尽情展现在我的面前，回首与我再次热吻。



　　显然，心爱男性的精液直达怀孕子宫的灼热感，让京香小姨的名器屄穴发挥出最大限度的双修秘术，一边继续用缩阴秘技使整个蜜屄肉洞从最深处的子宫花房到外面的阴唇花瓣都在紧热收缩着夹紧我正在射精的巨屌肉棒，一边加强采阳补阴之法吸纳蕴含在这股阳精内的纯阳精气！



　　如此阴阳互补的水乳交融让我和京香小姨一齐连续强烈颤抖了好几下，彼此的身心都在不同寻常的双修合欢高潮中得到无比幸福和性福的满足。对于京香小姨腹中的胎儿而言，这样的交合产生的阴阳精气也进一步增强了其的体质和潜能。



　　在京香小姨的少妇蜜屄射出今天第一发精液之后，意犹未尽的我从她小穴拔出巨屌之后把她轻轻地放在帐内的软床上，微笑着用略带威压的口吻下令道：



　　「第一回合结束，我最心爱的专属【爱奴】香姨，现在让【主人】看看战果如何。」



　　听闻此话，享受着双修高潮余韵的京香小姨羞得俏脸更加通红，却毫无抗拒地遵从我的命令。只见她在我以及小蔷姐和小薇姐的面前张开双腿，用玉指含羞打开被我肏得翻开的阴唇花瓣和有些发红的蜜屄入口，让我注满她子宫的浓稠精液混合着她的阴精爱液慢慢溢流出来，这个销魂桃源洞彷彿爽得直流眼泪……



　　我看得既兴奋又感动，挺起在今天初次射精后毫无疲倦的胯下巨屌，深情地夹在京香小姨的Ｋ罩杯傲耸双乳之间，伸出双手握住她充满母性的两颗雪白大奶子，一边揉搓乳房一边抽插在夹在乳沟中的粗硬阳具。



　　这时候，知道还要再等一会才轮到她们的小蔷姐和小薇姐有点小小的嫉妒，但没有抱怨。因为她们都知道京香小姨与我的感情和羁绊最深，也知道她们的母亲为大家付出过很大牺牲，所以她们都希望我尽可能多慰藉一下京香小姨。



　　于是，这对混血儿双胞胎姐妹花乖巧地一左一右搂住我的肩膀，从两侧轮流亲吻我的嘴唇，一边为我和她们母亲的乳交助兴，一边耐心等待着我稍后再疼爱她们。我感激地回吻她们，感谢她们对我和京香小姨深厚情感的理解与支持。



　　当然，我这次的重点仍然放在京香小姨的身上，在与她的女儿们交替热吻的时候用双手不停柔情搓揉着她既丰耸又坚挺的Ｋ罩杯乳房。伴随着我爱不释手的揉捏动作，这位美少妇律师丰耸挺拔的双乳膨胀得更平时更圆更大，色泽略为加深的桃红色奶头更加挺立起来，还止不住流淌出带着母性体香的甘甜乳汁……



　　「嘻嘻，我刚才就发现了，香姨还在怀孕的安定期就已经有那么多奶水！以前香姨怀上小蔷姐和小薇姐的时候，也是这么快就有丰富的美味母乳吗？」



　　我刻意带着恶作剧的微笑询问这个带有近亲相奸背德感的问题，面红耳赤的京香小姨有点羞怒地瞪了我一眼，喝她奶水长大的小蔷姐和小薇姐也俏脸羞红。



　　我明白京香小姨以及小蔷姐和小薇姐的心里有些尴尬。就拿京香小姨来说，她是一位３７岁成熟少妇，还身为Ａ市鼎鼎有名的法律工作者，居然和两个１８岁女儿一起怀上１７岁亲外甥的孩子，即使大家彼此深爱也难免有些尴尬。



　　幸好在经历之前一系列事情后，以前思维相对保守的京香小姨现在看开了许多，对法律对正邪斗争对人生乃至对性爱的观点都变得更为灵活。至于小蔷姐和小薇姐也在经过各种事情之后成长了许多，所以即使有些尴尬也无大碍。



　　所以，眼下的京香小姨虽然有点羞怒地瞪了我一眼，却还是很包容地含羞答道：



　　「少君……问这种难堪的问题对女性很失礼哦，你这孩子有时还真是个调皮捣蛋不好伺候的【主人】……好吧，小姨告诉你，因为体质关係，小姨以前怀着小蔷和小薇的时候也还在安定期就已经奶水丰富……怎么样？你想尝尝吗？」



　　听到京香小姨充满母性口吻的如此回答，我感到既幸福又亢奋，立刻点头表示赞同并且加大双手在她傲耸乳房的爱抚动作，挑逗着她羞答答的硬翘乳头流淌出更多的母乳，还把脸凑上去用嘴仔细吮饮这些美味的甘甜乳汁。



　　京香小姨感到羞耻和兴奋，在身旁两个女儿的注视下任由我这么玩过她的绝世美乳并且吮饮奶水。我自然更加兴奋，下身向前一挺，被包裹在两个雪白大奶子之间的粗壮巨屌就更深入地夹弄在她丰满诱人的乳沟中。



　　明白我用意的京香小姨不用我吩咐就扭动起她的上半身，摇晃起胸前双乳迎合我的股间巨屌在她乳沟中的抽插，两颗既丰耸又挺拔的Ｋ罩杯乳房几乎毫无间隙地摩擦套弄着我的粗壮阳具。我的整根硬挺肉棒就这样被她的两团既温热又富有弹性的乳肉包围在中间前后抽插，阴茎与乳房反覆摩擦，龟头挤开乳沟耸动到她面前颤动，她立刻张开朱唇吮住龟头冠部亲吻舔吸增加刺激！



　　随着京香小姨摇晃双乳的动作越来越激烈，我异常粗壮的巨屌肉棒整根包裹在她的丰盈乳沟之中，她胸部的汗水以及嘴里的唾液还有我龟头顶端分泌出的前列腺液都成为这场激情乳交的润滑剂，各种体液的气味也交融在一起。



　　看到京香小姨摇晃双乳的激烈动作，我把巨屌夹在她乳沟里缓缓抽插一阵之后也逐渐加快了动作。她的这对绝世美乳因为怀孕和激情乳交的关係散发着浓郁的雌性体香，那股体香就混合着各种体液交融的气味让情慾倍增。



　　伴随着倍增的情慾，我开始当着小蔷姐和小薇姐的面在京香小姨哺乳过她们姐妹的两颗Ｋ罩杯乳房中间迅猛抽插胯下巨屌，同时用双手加强揉玩这对傲耸美乳的力道，还用嘴把她奶头淌出的甘甜母乳全部吮舔乾净。如此迅猛抽插之际，我巨屌前端的龟头时而埋没在她的双乳之间时而又挤开乳沟，甚是有趣！



　　如此近距离观察，可以看到怀着半年以上身孕的京香小姨的身材丝毫没有走样，只是原本平坦的腹部凸起，桃红色的奶头色泽稍微加深，在安定期已有丰富奶水的Ｋ罩杯乳房又胀大了一圈变得更加胀鼓鼓，显得比以往更加丰盈也更富弹性。

本电子书由《第一版主》（www.01bz.net）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！