                          美和羞耻绳地狱

翻译、改编：加藤贵子
2003/07/24发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　不得转贴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　目　录

　　　　　　　　　　　　　　　屈辱的圈套
　　　　　　　　　　　　　　　羞耻拷问
　　　　　　　　　　　　　　　屈辱的剃毛
　　　　　　　　　　　　　　　屈辱的磔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　屈辱的圈套

　　寒冷的腊月。官员闯入了到加贺城下町的布匹批发商吉野屋家中。

　　「哎，吉野屋，你的女儿美和在吗？」同时大声叫喊：「马上把她带到这里
来。」

　　「官爷，怎么回事？美和出了什么事？」

　　「什么事？不要装糊涂。美和的未婚夫铁之进是盗贼的首领，已经被关进了
大牢。铁之进的同伙是盗贼，你的女儿也是嫌疑。不是么？」

　　「啊，是这么回事。那那可真是冤枉，我女儿哪敢做这样狂妄的事。你们可
能弄错了！」

　　「是不是弄错了，自能调查明白。给我搜！」

　　「请等一下，老爷！」吉野屋要阻止官员、捕吏们进入。

　　捕吏们蜂拥冲入内厅。

　　在内厅弹古琴的美和面对着突然发生的事目瞪口呆。

　　「是美和，快给我捆上！」

　　捕吏们冲上去，把美和的双臂拧到背后摁住，绳索在美和的双臂上紧紧的缠
绕、捆绑，最后把美和的双臂和上身紧紧的捆绑在一起。

　　「官爷，我犯了什么罪？」被绑的美和一边挣扎着一边问。

　　「什么罪？盗贼的未婚妻！你说是什么罪？这么漂亮的脸蛋儿，做盗贼未婚
妻太可惜了。」官员边说边在美和娇美的脸蛋儿上拧了一下。

　　「啊，流氓、色狼。你们冤枉人……」

　　「如果调查出你是冤枉的，再释放你也不迟。」官员说。

　　美和被推推搡搡着推出走廊。

　　美和还是个十六岁的少女。去年与同是做布匹批发商的铁之进成为相恋的一
对，要在明年成婚。众人都说是郎才女貌的一对。

　　令人羡慕的婚姻，激起了嫉妒心强的黑龙会头目胜俣源之助的嫉恨。

　　源之助设计了铁之进是盗贼的陷阱，又暗中推波助澜把铁之进送进监狱，偌
大的圈套只为铁之进和美和那令人羡慕的婚姻。

　　这些美和还一直蒙在鼓里，她更不知道她的灾难已经开始。

　　美和从没想到她会被关进戒备森严的监狱。

　　五花大绑的她被带进一间刑房。哎呀，房梁上的滑车下吊着一个穿着兜裆的
男人，他双手反剪、五花大绑着的身影是那么熟悉，「啊——铁之进。」

　　美和打算跑到跟前，但是被拉绳子头的捕吏拽了回来。

　　「哎，铁之进，你相好的来啦。」

　　铁之进恨得直咬牙：「这件事和美和没有关系……」

　　「没有关系？调查明白再说吧！」带美和进来的捕吏肥田丈二用劲推了一下
被吊的铁之进的身体。

　　铁之进的身体摇晃了起来。

　　丈二用眼打了个暗号，「那么请美和小姐换衣服啦，那样漂亮的和服弄脏了
可不好了，换上囚衣吧。」

　　拉着捆绑美和绳子头的捕吏开始解开美和的绑绳。

　　捕吏们包围着被解开绑绳的美和。

　　丈二用粗暴的语调说：「哎，脱去女孩儿的和服，换上这件个衣服。快！」

　　这时，铁之进叫喊道：「美和，不容许他们看你、触摸你，如果他们看你、
触摸你，马上停止。」

　　「哎，铁之进，谁让你这个东西说话啦？把他的嘴堵上！」丈二命令道。

　　铁之进被捕吏们硬塞上了堵嘴物。

　　铁之进满脸的愤怒、屈辱和遗憾，激烈地挣扎着、扭动着。

　　丈二催促：「现在已经安静了。美和，快点脱换衣服！」

　　美和是独生女，生长在大户人家，叫她在这样的环境下换衣服，实在难办。

　　肥田丈二浮出冷笑，并上下打量着美和的身体在她周围转了一圈，「快点！
发昏当不了死。快点！」

　　美和是听天由命了，自己开始去除衣带。

　　捕吏们默默地笑着、专心的凝视着。

　　鲜明的花样的长袖在美和的肩膀滑落。

　　捕吏们的眼睛恨不得生出双手来帮美和脱衣服。

　　美和忍耐着，一件一件的脱掉身上的衣服……美丽的身姿显露出来，害羞的
美和用双手交叉在自己的乳房上，以求遮住讨人喜欢的乳房。

　　处女的芳香在房间中漂荡着。

　　场面很拥挤，过分害羞的美和蹲下了。

　　「哎，美女，在这样的场合换衣服呢？」

　　这时，圈套的设计人胜俣源之助进入了房间。

　　「你们又在欺负美和小姐吧？这样会把事情搞严重的。嘿嘿嘿，奉上司的指
示，女孩原本是裸体的好，囚衣不要穿了，就这样龟甲缚吧。」源之助对捕吏们
说。

　　「是啊，原本裸体的好。」

　　「没关系，要紧紧的捆绑、要结结实实的捆绑。」源之助笑着说。

　　捕吏们浮起冷笑。他们使美和跪下弯腰，开始用龟甲缚捆绑她。

　　当捕吏们拉起美和时，她已经被龟甲缚紧紧的捆绑牢固。麻绳紧紧的勒进她
娇美的身躯，原本就发育得很好的乳房被上下的麻绳勒绑的更加坚挺，双臂被麻
绳勒的肌肉凸起、麻绳凹下，而胯下的麻绳和绳结都隔着腰布深深陷入肉缝，搞
的她浑身酸软无力。

　　看这娇弱无力、可怜动人的美和，丈二大声喊叫起来：「啊——，我受不了
了，我这里已经起立了！」

　　美和自己见到自己绳捆索绑的模样也羞红了脸。

　　半裸体的美和被拉到屋梁的一个滑车下。

　　美和后背的绳子头被穿入滑车，接着，绳子头被丈二使劲的拉动。

　　美和被悬吊起来了。　

　　　　　　　　　　　　　　羞耻拷问

　　半裸体的美和由于悬吊的痛苦和羞耻脸扭曲了。

　　这时，源之助幽默地笑着说：「腰间的东西也影响美观。」

　　美和听到源之助的这番言词眼前漆黑。

　　男人的手在腰布的扣里搭上了。

　　美和使劲弯曲身体进行抵抗，但是因为被绑只有徒劳的反抗。

　　腰布的扣被解下，腰布滑落到美和的脚下。

　　白皙的裸体清清楚楚的暴露在源之助、丈二可憎的视线下、暴露在众人的面
前。讨人喜欢的乳房充分鼓起着、丰腴的臀部微微扭动着、修美的长腿无力的下
垂着，少女被绑的裸体此时更显凹凸有致，尤其是刚发育的浅草覆盖在阴阜上有
麻绳轧过，淡褐色的肉缝把胯下绳和绳结都含了进去，肉缝内翻出来的小阴唇像
打上口红的少女樱唇一样鲜艳动人。

　　丈二睁着色迷迷、痴呆呆的眼睛看傻了。

　　美和对丈二的视线集聚在自己的阴部感到不堪忍受的害羞。

　　源之助命令道：「这样，把这个女孩的一只脚吊起，漂亮的身体大家共同欣
赏。」

　　一个捕吏拿来一根麻绳开始在女孩膝上面的地方缠绕捆绑。

　　美和白皙的裸体被恐怖和羞耻的惊吓颤抖着。

　　麻绳在膝上面缠绕捆绑结束，绳子头被穿过梁下的滑车开始拉拽了。

　　美和的一只脚被提起到上面。

　　丈二的视线集中在美和的胯股之间。

　　谁也没有想到女孩的秘部能在这样的场合被清清楚楚的观看。

　　美和被吊起的膝贴到了胸部，胯下绳和绳结陷入很深，美和在丈二的瞳仁里
看到了这一切。

　　她即害羞又气愤，但是也很无奈。

　　丈二用手捏着美和的脸颊：「哎，还挺难为情的呢！」

　　美和羞愧到了极点，心想：就是脱过这场灾难我也不活了。

　　丈二在美和面前蹲下：「多好的女孩，完全看得见啦，呵呵呵，快点坦白
吧。」

　　丈二的脸移到美和阴部巴掌远的距离挨近凝视着她的肉缝。

　　美和感到自己的肉缝在丈二视线的刺激下一阵阵发热。

　　围观的的捕吏们也弯曲身体从后面窥探美和的胯股间，并相互间窃窃私语：

　　「哎，看哟，这是阴核。」

　　「嘿嘿嘿，肉片动了，什么东西流出来了？」

　　「哟，流淫水啦，真叫人受不了。」

　　美和在这样的言词刺激下，更增强凌辱感，被吊着的大腿哆哆嗦嗦发抖：受
不了了……

　　「哎，能忍耐吗，不、不，美和，你要坦白。」源之助说。

　　其实，源之助从开始就明白美和没有什么可以坦白的东西。他只是想通过自
己的计策，能达到自由玩弄自己早已向往的美和的身体罢了，尤其是在可憎的情
敌铁之进眼前玩弄美和。

　　捕吏拿了个什么东西放置在美和脚下。

　　那是用梧桐树枝做的假阳具。假阳具做得很逼真，约有１．２－１．５英寸
粗细、长约１３－１４英寸。

　　美和看见这东西脸都白了，她知道从现在起她要做什么。

　　「聪明。嘿嘿嘿，美和，这个东西，是疼爱你的重要工具，你会舒服的。嘿
嘿嘿。」源之助把胯下绳解开，手上拿着假阳具在美和的肉缝口摩擦，并用手抚
摸她的浅草。「美和，你的阴毛还没长齐，肉缝完全看得见。嘿嘿嘿！」

　　「啊——，不、不——」美和的裸体僵直了，被摸的地方太敏感了。

　　「美和，如果你想要现在只能给你这个假的，嘿嘿嘿。」源之助把脸转向满
脸愤怒的铁之进，「哎，铁之进，你的女人可要享受了。放心，我会替你照顾好
她的，我会叫她冲向高潮的顶峰。哈哈哈哈。」

　　说着，食指滑向肉缝的上边，并向阴核捏去。

　　「啊！」美和喊叫起来。

　　「嘿嘿嘿，还是处女好，敏感。」指尖开始插入柔软的肉缝中。

　　「啊——」美和的裸体向后仰成弓形，她感觉到异物进入自己的身体中。

　　源之助的手指连连向美和娇嫩的肉缝中抠挖，「有反应了，里边热了，嘿嘿
嘿，阴水也流出来了……」

　　美和的身体颤抖了。

　　源之助的手指象搅拌棒一样地摆动抠挖着。

　　「美和，不是已经湿了吗？感觉怎么样？」源之助仰视美和的脸问道。

　　捕吏们也马上在周围蹲下，一起盯向美和的肉缝：「好象相当湿了，源之助
的手指就要使她到顶点了。」

　　源之助用舌头连连舔着阴核，接着又用牙齿轻轻的咬着细嫩的肉芽。

　　「吓——」裸体的美和身体抖的更猛了。

　　此时，源之助猛然把假阳具插入美和流着阴水的肉缝中。粗大的假阳具象推
开复杂的肉层一样地沉陷挤入。

　　「哎呀」美和微微出汗的肉体激烈地痉挛着。

　　源之助感觉相当有趣，美和的秘孔像真空一样，「嘿嘿嘿，真往里吸呀。是
处女，血流出来了。」

　　源之助慢慢地开始抽插、转动假阳具，「是怎样，美和，感觉怎么样？」

　　「不行了——，我要——泄了——」激烈地痉挛的肉体反弓着、被捆绑的手
脚张合着，随着子宫一热，阴精外泄，美和昏了过去。

　　难过的呻吟声从铁之进堵嘴物间泄露出来。

　　对美和的凌辱折磨继续进行着。

　　苏醒过来的美和又被盘腿坐绑，捆住脚踝的麻绳头连在颈部。美和的身体被
对折捆绑着，上身仰卧在地上一动不能动。如此的捆绑使美和的肉缝、菊洞充分
暴露在众目睽睽之下。

　　「嘿嘿嘿，完全看得见美和讨人喜欢的孔洞嘛。菊洞周围的皱纹有几个，数
数看，１、２、……」源之助指尖搓揉着美和的肛门说。

　　铁之进口中发出哀鸣声，不过，堵嘴物的作用使哀鸣声变成「呜呜」声。

　　源之助抽动着假阳具，「美和，这么淫荡呀。要受惩罚的。」手掌用劲的拍
打在美和屁股上。

　　「啊！」美和痛的大声呼喊。

　　……

　　假阳具顶进了直肠，美和又一次强烈高潮全身震颤着来到了。

　　捕吏们默默地笑着俯视着美和高潮到来的身姿。

　　肛门的折磨结束了。一个捕吏提进一只小桶放在盘腿坐绑在地板上的美和的
身旁。

　　桶里有数十条泥鳅蠕动着。

　　「嘿嘿嘿，这次是这个，能忍耐吗？」源之助挟起一条泥鳅给美和看。

　　红晕从美和的脸消失了。

　　「哎，谁来帮个忙？把她的小阴唇给撑开。」

　　「我来。」送泥鳅进来的捕吏上来了。

　　「去去去，让我来。」丈二晃着身体出来。

　　源之助说：「别吵嘴，就你们二人。」

　　二人笑了笑，用膝顶住了美和两侧。

　　美和很紧地合上眼转过脸去。

　　二人手指扒开美和漂亮的小阴唇。

　　「哎呀！」美和的身体不由自主的激烈地痉挛了。

　　丈二是在左边扒开美和小阴唇的。薄红色复杂的内部结构被丈二看得清清楚
楚。丈二挺了挺身体，「真漂亮，薄红色的颜色真漂亮。」

　　不堪忍受的凌辱袭击着美和，极大地打击使她变得平静了：只有一死能挽救
我了。

　　「好，就这样打开，嘿嘿嘿！」源之助沉浸在征服的满足感里，开始抓住一
条活泥鳅往女孩的秘孔塞去。

　　「啊！」美和的身体扭动着。

　　泥鳅消失在秘孔里。

　　源之助不断地往女该的秘孔里塞泥鳅……十数条泥鳅消失了在美和体内。

　　泥鳅在女孩的阴道里、子宫里乱钻，刺激得美和身体激烈地痉挛、扭动、挣
扎，熬不过的高潮一次又一次地降临。

　　这样的凌辱拷问持续了三天。

　　逆虾反吊、绳水车、灌肠滴蜡……等等凌辱拷问使美和多次的昏厥，也使她
享受到了前所未有的多次高潮。

　　　　　　　　　　　　　　屈辱的剃毛

　　第四天早晨，源之助进入了监狱。

　　为防止美和自杀监狱采取了非常的措施——赤身裸体的美和被五花大绑着，
四马倒躜蹄悬吊在牢房的房梁上，离地面１．５米左右。

　　「美和，恭喜你了，你和铁之进的解脱就在今天。」源之助看着被吊绑着的
美和说。

　　奄奄一息的美和对源之助的话没有一丝反应。对美和来说现在是死了比活着
好。

　　「美和，你和你的相好铁之进一块受刑。一块受刑——好令人感动啊。呵呵
呵呵！」源之助抬起美和的脸。

　　美和侧过脸去安静地合上眼睛。

　　美和被吊绑的裸体那么无助、转过去的脸庞那么安详，透出一股娇弱的美、
体现着一股无畏的美。源之助被美和的美丽震撼了。

　　源之助拉了一下吊绳，「不怕？准备——」

　　过来两个捕吏把美和放了下来。浑身酸软的美和被架着从监狱出来。

　　源之助望着美和的后影痴迷的张大了嘴巴，在妒忌心的驱使下他赶了上来，
脚不时地踢在美和左右摇晃着的赤裸的屁股上。

　　刑场的土屋里预先排列了两张门板。门板的四角有四个铁环，是为了把人大
字形捆绑上去的。

　　不久，双手反剪捆绑着、仅穿着一块兜裆布的铁之进被两个捕吏牵进刑场。

　　「啊，铁之进——」美和提高了声音喊道，但是嘴被堵住，发出的声音变成
了呜咽声。

　　源之助命令捕吏：「把他们捆绑在门板上。要捆结实呀。」

　　二人被丈二生硬的踹倒在门板上，又被仰面顺按在上面。

　　丈二硬打开二人的脚，在脚踝系上绳子和门板上的铁环紧紧捆绑在一起。

　　美和发觉丈二的眼睛盯向自己的阴部，忘记了害羞忽然往上冲，被两个捕吏
按住。

　　源之助说了：「哎呀，他们二人好像差距很大呀。哎，把铁之进的兜裆布拿
下来，只女人裸体不公平。」

　　一个捕吏过去解铁之进的兜裆布。被绑的铁之进怎么抵抗也不成，一转眼兜
裆布被去除——阴茎暴露在光天化日之下。

　　「哈哈哈，肉棒曝晒也不害羞，没廉耻，哈哈哈…」全体人员笑起来，「毛
毛遮着，看不清。剃去吧——」

　　「美和相好的的宝贝就这么个鸟样，是个大松蘑，看哟，美和的男人真的好
没用吆，哈哈哈哈……」有人又抱腹笑起来。

　　铁之进和美和二人屈辱的合上眼睛。

　　「你们二人知道从现在起做什么吗？告诉你们，今天的刑法是——磔。磔就
是暴晒示众，不裸体哪成？嘿嘿嘿，为了使集聚的观众很好地看见你们赤裸的漂
亮样子，还要剃下你们二人的阴毛，哈哈哈哈，只有这样俊男靓女们才会高兴。
开始准备——」源之助打了暗号。

　　剃刀被放在二人张开的脚间。

　　源之助在美和拓宽的脚间弯下了腰：「美和的毛我剃，铁之进的谁来？」

　　一个男人站到了铁之进扩大的脚间：「好，男人我搞啦。」

　　两个门板被窃窃发笑的观众们包围了。

　　源之助到美和的下腹部按下了剃刀：「好，开始。」

　　美和白皙的裸体吓的一哆嗦。

　　随着剃刀的运动，阴毛被剃下。

　　美和的阴毛因为很稀，很快被剃光。略高的阴阜向胯里深入，纵向的肉缝清
清楚楚地露出。丈二的视线集中在那里。

　　源之助拉长美和细嫩的、漂亮的阴毛举着：「看嗬，讨人喜欢的肉缝，没有
毛毛遮着了，黑毛也是很漂亮的东西，谁要？」

　　丈二挨近源之助一把抢了过来：「漂亮的毛毛归我了。」

　　不堪忍受的凌辱袭击着美和。

　　铁之进的肉棒被男人抓住，左一刀、右一刀，肉棒周围的毛很快剃完，变成
真正的光棍。

　　但铁之进对这样的屈辱显得风平浪静。

　　铁之进下腹部黑的东西消去，异样长大的光棍被示众了。

　　「哎，好大的家伙，这个东西要是硬起来，真是好东西，不怪美和喜欢。」

　　源之助说：「美和喜欢的事一定要做啦。」

　　丈二很想快一点观看，催促道：「快点，快点嘛。」

　　源之助命令道：「好，把铁之进的门板竖立起来。」

　　丈二使劲把捆绑着铁之进的门板挪到墙边的地方，靠墙立起。

　　源之助说了：「好，解开美和脚上的绳子。」

　　捆住美和脚踝的绳子被解开。

　　美和被强拉硬拽到了铁之进身前，并被强按着跪下，秀发被向下拉着，脸向
后仰起。她看到的是铁之进蔫蔫的肉棒，害羞使她后仰的脸转向侧面。

　　「美和，好好地看！害什么臊，你相好的的东西哟。好，在我数到１００之
前，铁之进要射出精液，明白吗？」源之助浮出冷笑。

　　「好，１、２、３……」源之助开始数了。

　　丈二急了：「哎，美和，不做，你相好的重要的东西就要被割下来了。」

　　「７、８、９……」源之助在继续。

　　美和听天由命了，她仰视铁之进的脸，合上眼睛张开樱唇把铁之进蔫蔫的肉
棒含在口中。

　　「好，非常好！」丈二在旁鼓噪。

　　美和耻辱的吞吐着铁之进的肉棒。

　　铁之进的肉棒被美和温暖的口吞吐着、温柔的舔嗦着，自己的阳物在逐渐的
地膨胀，甘美的感觉激烈地冲向脊髓、冲向大脑。

　　美和忘我的爱抚着铁之进的肉棒。

　　年轻的铁之进的肉棒快速地作出反应，在美和的口中很粗地、很硬地膨胀。

　　「３５、３６、３７……」源之助数。

　　美和的运动加快了。

　　五花大绑的裸体女孩吞吐肉棒的动作让丈二更加兴奋。

　　美和专注的往上吸着肉棒、用舌头舔嗦着肉棒。

　　铁之进感觉肉棒象石头一样硬、像火棒一样热……

　　「７６、７７、７８……」源之助没有宽恕地数。

　　美和疯了一样地加快激烈的爱抚。

　　「８５，」数到８６的时候铁之进的身体向后仰了。

　　霎那间，美和的口中涌出了白色的浊液。