
【美母的温柔】（长篇 纯爱 母子）



作者：诗书礼仪春秋




　　第一章：被处分



　　我叫程浩宇，今年十六岁，在我十岁的时候父母就离异了，在法院的判决下，
我判给了妈妈，因为妈妈的经济要比爸爸好很多，妈妈自己经营着一家公司，是
公司的老总，属于女强人的那种类型。

　　我从小就不是那种听话的孩子，生性爱动，比较捣蛋，喜欢欺负小女生，经
常被老师请家长。加上他们离婚后，对我的打击很大，后来随着年龄的增长，我
变得越来越叛逆，对妈妈的话更是左耳朵进，右耳朵出，妈妈想让我好好学习，
我就跟她反着来，去了学校也不好好学习，慢慢的我跟妈妈就产生一些矛盾。

　　随着「砰」的一声，我就感觉手里的拳头就像是骨裂了一般。

　　「扑通……」

　　紧接着，只见眼前那人像是软趴趴的沙袋子被人放开，失去了所有支撑的力
量倒在地上。

　　偌大的空间里，人声鼎沸突然变成死一般静寂。

　　「啊……程浩宇又打人了，快去叫老师。」

　　「怎麼了怎麼了，发生什么事儿？」

　　「快快，快找老师！」

　　「出人命了……」

　　「血！！！！！！」

　　慌乱的脚步声夹杂着同学们奇奇怪怪的惊叫声，感叹声，伴随着倒在地上那
人开始逐渐模糊的意识。

　　倒在地上的人穿着一件白色的短袖，鼻子破了个血洞。流出的鲜血正凶狠地
拉扯著气息，原本洁白的短袖，瞬间被鲜血晕染了一大片，是那样的刺眼。

　　「快送医务室！愣着干什么。」

　　远远就听见班主任那粗犷的嗓门呐喊着：「怎么回事，谁干的这是，每天就
知道惹事！」

　　只听见那声音由远变近，慢慢的越来越近，我的心跳声开始变得急促，我知
道这次是大难临头了，不会像前几次那样轻易逃脱了，毕竟这次把人打得出血了。

　　其实我当时也没用力呀，只是正好打到了鼻子上，才流出那么多的血，我还
在沉静在自我想象中。

　　不知危险却向我一步一步靠近，只觉得脑袋从后面被人用力敲了几下，这一
敲简直是敲的我俩眼冒金星，我就算不回头，也知道是谁。

　　夺命连环敲，是我班主任的必杀技。

　　「快，快把李伟送到医务室。」

　　李伟随即被几人抬走到了医务室。

　　「程浩宇，你就不能让我省点心吗？你真是我的克星啊。」

　　只见班主任怒气冲冲的站在我旁边，眼神要是能杀死人，我简直被班主任的
眼神杀死好几回了。

　　「我从来没见过你这么难带的学生了，去，把你家长叫来。」

　　「李老师，你能不能换个啊，每次都是请家长，这么没新意吗？」

　　班主任见我这么还是一副吊儿郎当，事不关己的样子，气的脸都要绿了，要
不是他是个老师，要为人师表，我觉得他肯定就要破口大骂了。

　　「去，快去把你的家长叫来。」

　　其实我的心里很担心老师要叫家长，所以才故意表露出一种无所谓的样子，
因为妈妈知道我又闯祸了，回去又得数落我半天，听的我耳朵都要听出茧来了。

　　不过现在看来我是躲不过了，毕竟这次把人都打出血晕倒了。

　　「喂，儿子怎么了。」只听见妈妈那一声麻酥酥的声音，听的我心都要化了，
都忘记要跟妈妈说什么了。

　　「喂，儿子，听不到妈妈说话吗？」

　　妈妈平时还是对我很温柔的，此时的母慈子孝跟听筒那边的一切的美好都成
立在我没惹事的前提之下。

　　「喂，妈妈，我……我……」

　　我支支吾吾的半天说不出一句话来。

　　「怎么了，你出什么事了，快点说啊，不要让妈妈担心啊。」

　　「妈妈，我把同学给打了，班主任让你现在过来。」

　　我鼓足勇气一口气把话说完。此时好好享受这片刻的安静，因为暴风雨马上
就要来临。果不其然，在我话音刚落，妈妈那边就发出来咆哮般的怒吼。

　　「程浩宇，你就不能让我安心几天吗？三天两头被你们学校请家长，现在学
校里所有的老师都认识我了。我的脸都被你丢光了。」

　　只听见「啪」的一声电话就被挂断了。

　　我的心里现在七上八下的，都不知道妈妈回去要怎么收拾我，唉，看来今天
是少不了一顿挨打了。

　　过了差不多半个小时左右，就听见班主任办公室外「哒哒哒」走廊里传出高
跟鞋敲击着地板发出清晰又响亮的声音，随着声音越来越近，我的心跳也是越来
越快，这个声音太熟悉了，没错我妈妈来了。

　　随着门的打开，一名身着黑色职业套装的美女走进了办公室，一张精致白皙
的小脸出现在我们眼前，一头乌黑的长发披在身后，一双勾人魂魄的大眼睛眨巴
着，像柳叶一样的眉毛，挺拔的鼻梁，烈焰的红唇，眼神深邃而犀利，有着一种
成熟女人的韵味。

　　她手里拿着香奈儿新款的包包，上身穿着修身的职业西服，领口微低，露出
里面白色的衬衣，把妈妈纤细的腰身，胸前那俩坨肉把上衣撑的满满的，衬衣的
扣子也马上要被撑开了，隐约可以看到里面白皙的肉。

　　下半身穿着紧身的包臀短裙，搭配着肉色的丝袜，还有一双黑色的尖头高跟
鞋。把妈妈修长的双腿跟紧翘的臀部展现的淋漓尽致。完美的身材就凸显了出来。
这种衣服特别的显气场，此刻的妈妈充满了职场的干练，一点都不像是生了我这
么大儿子的人。

　　「她就是我的妈妈……李梓欣」

　　我的妈妈今年三十五岁，长得很漂亮，年轻的时候追求者很多，不知妈妈当
时看上了爸爸什么，被爸爸追到手，还结了婚，俩人的婚姻道路持续了十多年最
后还是走向了离婚的地步。

　　妈妈特别重视自己的事业，经常应酬到半夜，喝的醉醺醺的回来。以前大多
都是爸爸在管我，直到他们离婚以后我一直跟着妈妈生活，眼下我马上就要高考
了，妈妈现在特别注重我的学习。我的学习成绩属于中下游的那种，妈妈就开始
给我找补习老师，不过效果也不是很明显，没有达到妈妈想要的那个效果。

　　妈妈此刻面无表情，直接走向我的身边抬手就对着我的头打了几巴掌，我看
到来势汹汹的妈妈，吓得急忙举手躲避妈妈的魔掌。

　　班主任看到妈妈一进来就不分青红照白的打我，也是急忙挡在我们中间拦了
起来。

　　「程浩宇妈妈，你先别生气，现在当务之急是看受伤的那位同学伤势如何，
看是要怎么处理。」

　　幸好班主任替我解了燃眉之急，要不然今天非得被妈妈打死。

　　「李老师，对不起啊，我失态了，那位同学现在在哪里，我们快过去看看吧。」

　　「程浩宇妈妈，你现在最好要有个心理准备，那边同学的家长也来了，看到
自己的孩子受伤，情绪有点激动，你多担待吧。」

　　「没关系，主要是我们家孩子的错，人家有点情绪很正常，给您添麻烦了老
师。」

　　看着妈妈卑躬屈膝，低声下气的样子，我的心里竟然泛起了一丝难受，现在
还是在老师面前，一会去了医务室那更有妈妈受得了，李伟的妈妈那可不是个好
说话的。

　　我们刚到医务室门口就听见李伟妈妈那哭的死去活来的声音「伟伟啊，你可
别吓妈妈了，快醒醒啊，哪个挨千刀的把你打成这样啊，怎么下这么重的手呀。」

　　听到这我的腿就像注了铅一样，开始挪不开步子，心里也变的紧张起来，以
前打架也没遇到这种情况啊，我就一拳，打的他这么严重吗？

　　妈妈看出了我的紧张不安，「现在知道害怕了，早干嘛去了，男子汉大丈夫，
敢做不敢当啊。」

　　「哪有，我才没有害怕呢！」

　　我口是心非的回答着妈妈，同时也感觉到自己的声音开始发抖，管他呢，先
进去再说吧。

　　我硬着头皮跟着妈妈进去就听见骂声不断。

　　「就是你这个小王八蛋，把我儿子打成这样的，我儿子要是有什么三长两短，
我跟你没完！」

　　进去之后李伟的妈妈就冲着我拉扯着嘶吼着。

　　妈妈见状直接拉开他妈妈，温柔的说道：「对不起这件事是我们的不对，医
药费什么的我都不会推脱的，让您儿子安心养伤，别的您放心吧。」

　　班主任也跟着拉开安慰道：「李伟妈妈，你先别激动，有什么事我们坐下慢
慢说，不要这么冲动。」

　　见到班主任也开始劝说，李伟的妈妈情绪也慢慢稳定下来说道：「你们祈祷
着我儿子没事吧，要是有什么事，咱们没完。」

　　就这样我们一起等医务室的结果。

　　过了没一会，医生走了过来说：鼻子软骨有点损伤，别的没什么事情。

　　「那为什么我儿子还没醒来？」李伟妈妈急忙问着「这个不用担心了，您儿
子有点晕血，所以才会昏迷，放心吧，他马上就会醒了。」

　　听到医生的话，我心里的大石头也算是着了地了，心想着，我觉得我就没怎
么用力，他怎么会昏迷，原来是李伟这孙子晕血呀。

　　医生说了没一会，李伟就醒了。

　　这时李伟妈妈看到儿子醒了过来，情绪也好了很多。

　　不过妈妈还是让我给人家道了歉，赔了不是，妈妈出去买了好多水果跟营养
品，还给人家包了一个二千元的红包。

　　本来李伟妈妈是怎么也不收的，在妈妈执意的要求下最终还是收下了。

　　最后不管李伟原不原谅我，我还是受到了学校的处分，被贴在了学校的公告
栏上。

　　忙完以后学校已经放学了，我被妈妈带上车，妈妈的手有一下没一下的敲着
方向盘，始终没有说话，这种压抑的气氛压得我喘不上气，吓得我大气也不敢出，
就这样被拉回了家里。回到家后妈妈面若冰霜，脸上毫无表情，我可以看到妈妈
特别生气，胸脯都是跟着呼吸上下起伏动着，坐在沙发上等着我认错，看来今天
妈妈是不打算轻易放过我了。

　　「妈妈，我错了，但今天的事不是你想的那样的，要不是他惹我，我也不会
动手打他的，而且你也看到了，我就打了他一拳，他是晕血，才会晕倒的。」

　　我尽量把自己的声音提高，来掩饰自己的心虚。

　　「你没错，你怎么会错呢？早知道这样就应该让你爸养你，唉，你让我说你
什么好呢。？」

　　妈妈的情绪有些低落，今天竟然没有打我，不知道是觉得我不听话，总是惹
事打也没用呢，还是妈妈真的对我失望了。

　　我生气的怒吼着：「你为什么都不相信我说的呢，是不是我在你眼里，我跟
爸爸一样，就是一个一无是处的人。」

　　「你就是让你爸爸惯坏了，现在跟你爸爸一样，没有一点上进心，永远不知
道在什么年纪该干什么事，在你这个年纪正是好好努力学习的时候，这样才能考
一个好的大学，你才会有个好的前途。」

　　「我爸爸怎么了，跟您离婚了不是过得也挺好的吗？你要是真的不想要我，
我会去找爸爸的。只是我们以前永远达不到您的要求，为什么，你要把你的思想
强加在我们身上。」

　　说完这些我就生气的跑到自己的卧室，第一是自己心虚，害怕妈妈真的不要
我，第二是妈妈今天跟平时不太一样，妈妈看起来很伤心，我害怕妈妈在我面前
落泪，我不会安慰妈妈。

　　想到这我偷偷跑出去看妈妈在干什么，妈妈坐在沙发上不知道在思考什么，
一脸的沉重，后来妈妈真的哭了，不是说那种大哭，连抽搐都没有，只是默默地
在落泪。

　　看到这我的心里很不是滋味，但是我不敢出去安慰妈妈，因为我不知道怎么
安慰，就偷偷回到自己的房间。

　　这一晚我失眠了，我重新捋了捋我们的关系，自从他们离婚后，妈妈一个人
含辛茹苦的带着我，不管别人用什么眼神看她，她在外面受了什么委屈，她从来
都不带到家里，加上我调皮捣蛋，一直给她闯祸，她每次气过之后，都会教育我。

　　在我的印象里，妈妈一直对爸爸是那种恨铁不成钢的感觉，好像有点看不起
爸爸似的，最后导致爸爸受不了，于是他们就离婚了。

　　所以我一直觉得他们离婚，都是妈妈错，因此在我的心里一直有点排斥妈妈，
有时候会故意出去给她惹事。但现在听到她说不要我了，我竟然真的很害怕她不
要我。

　　现在想想妈妈也挺不容易的，每天除了起早贪黑的工作，又得照顾我，慢慢
的我开始对妈妈的感情发生了改变。

　　想着想着，就这样稀里糊涂就睡着了。



　　第二章：小姨的到来



　　早上被闹钟吵醒，我就起来简单的洗漱了一下，走进了厨房。

　　妈妈正在帮我准备早餐，一个熟悉的身影，出现在我眼前，我就知道妈妈昨
天说的是气话。

　　今天妈妈把头发盘了起来，穿着居家服，在厨房里忙碌着，精致的瓜子脸，
修长洁白的双腿，迷人的双胸也在妈妈低头的时候，不小心从居家服里落了出来，
展现在我的眼前，乳胸上的皮肤白的就跟雪一样，还有一条深深的乳沟。

　　此刻眼前这个女人没有在外面那种性感的感觉，却有种小家碧玉的感觉，在
这个情窦初开的年纪，看到身边有这么漂亮的女人，看的我小腹突然窜出一股火，
我的鸡巴涨的很难受，一直吸引着我看的出了神。

　　妈妈喊我，我都没有听到。

　　「浩宇，你怎么了，想什么呢，想的这么出神。」

　　现在精神抖擞的妈妈已经跟昨天坐在沙发上那个失魂落魄的妈妈完全联想不
到一起。

　　我才注意到自己的失态，面前这个人是自己的妈妈呀，怎么能有这种龌蹉想
法呢？

　　看见妈妈关心的问着我，倒是显得我小家子气了，还在因为昨天妈妈说不要
我而生着气，板着脸。

　　「没什么，就是看看饭好了没，我马上就要迟到了。」

　　我尽量不看妈妈的眼睛，因为我怕被妈妈一眼就看出我这点小心思。

　　「马上就好了，你先喝杯牛奶。」

　　「嗯嗯，好吧」

　　我开始坐在餐桌上，等着妈妈做好早餐。

　　「对了，浩宇，我想跟你聊聊。」

　　「聊什么。」

　　我心里开始发怵，是我刚刚偷看妈妈被发现了吗？还是说妈妈真的对我失望
透顶，不要我了。

　　「妈妈现在觉得你也长大了，不像小孩子一样了，妈妈不会随便打你，而说
出不要你的话，但是你也得答应妈妈一件事。」

　　「什么事。」

　　「你要好好学习，争取这次月考考到班里前十名，你做什么我都不会再管你，
妈妈知道你很聪明，只是你一直觉得是妈妈逼着爸爸离婚，所以你一直在生妈妈
的气故意惹妈妈生气，不愿意学习，」

　　原来这些妈妈都知道啊，看着眼前这个楚楚可怜，小鸟依人的女人，心中顿
时有种想要保护她冲动。

　　妈妈这还是第一次把我当大人一样语重心长的说这些。

　　我的心里很不是滋味，我还一直耍着自己的小性子，到处惹事让妈妈难受，
还跟妈妈闹矛盾，她每天那么忙还得给我做早饭，顾及我的感受。

　　我假装不屑的说道：「我会答应你努力学习的，但是考不考得进前十，我可
不能保证。」

　　「真的吗？只要你好好学习，妈妈知道你一定可以的。」

　　看着妈妈的脸上出现了很久我没见到那种灿烂笑容，那一颦一笑深深的落在
了我的心上，久久不能忘怀。

　　「我以后也会少跟同学打架，惹你生气的。」我继续假装着不在乎的表情说
着。

　　妈妈听到我说的话，激动的过来抱着我，我明确感觉到来自妈妈胸前那俩坨
柔软，因为妈妈早上起来还没有穿胸罩，就这样贴在我的胸膛上，我一个血气方
刚的大小伙子，哪能受得了这个，我的心跳变得很快，我的肉棒一下就充血挺了
起来，我的全身就像触电了一样，酥酥麻麻整个人就像是飘在了空中一样，感觉
自己轻飘飘的。

　　就这样被抱着我感觉再不离开妈妈的怀抱，我就要忍不住爆炸了。

　　「好了，我要去上学了，要迟到了。」

　　我按耐住自己快要颤抖的声音，急忙推开妈妈，就掉头拿书包跑掉，出了家
门我裤子裆部还是支棱起来的，我还在担心有没有让妈妈发现，要是发现了我还
怎么面对妈妈呀。

　　一路上我还沉浸在妈妈怀抱中，感受着她的柔软，那种感觉久久不能忘怀。

　　到了学校上课时候，我也是一直想着妈妈早上不小心露出的乳沟，我就像是
着魔了一样，一整天都心思不在学习上。

　　晚上放学回到家中，妈妈还没有回来，我随便去厨房热了点饭，垫吧了几口，
因为妈妈经常出去应酬半夜喝的醉汹汹的才回来，我也已经习惯了。

　　自己洗了个澡，没事干就躺在床上看会美女杂志书，看的我是浑身发热，就
想着别看了，要不涨一晚上还得自己去卫生间处理。

　　我躺在床上就突然想到，杂志里经常有变态男的偷女人的丝袜跟胸罩。

　　我就鬼使神差的走进妈妈的卧室，由于自己心虚，就像小偷一样，蹑手蹑脚
的走进去，妈妈的卧室也弥漫着一种香水味，不像我的卧室，一进去就是一股冲
人的脚丫子味。

　　以前进来也没有这种奇怪的感觉，可能是心里坦荡荡，根本没在意过这些，
现在是心里的想法有点变化，进来观察的东西也开始不一样。

　　我进来之后就想迫切的想找到一双妈妈穿过的丝袜，因为妈妈的丝袜很多，
偷一双也不至于被发现。

　　我也不敢太明显的翻妈妈的柜子，害怕妈妈回来之后发现，经过千辛万苦的
才在床头柜里找到了一条被妈妈穿过的丝袜，我开始心满意足的拿着走回到自己
的卧室。

　　我抱着这条原味丝袜闻了好久，来自妈妈身上的体香，那种放在身上冰冰凉
凉的触感，让我久久不能忘怀，就这样我抱着这条被妈妈穿过的丝袜就想象是抱
着妈妈一样睡着了。

　　早上我起床之后，看到自己怀里的丝袜，有点手足无措，就像是一个小偷被
抓了现行一样狼狈。

　　急忙把这条丝袜藏了起来，害怕被妈妈发现，突然感觉自己对妈妈的感情好
像不单单是母爱的一种，好像还掺杂了一些别的，这种想法出现以后我自己都被
自己吓了一跳。急忙随便收拾了一下，就走到厨房了。

　　果不其然妈妈在帮我准备早餐，不管妈妈晚上回来有多晚，她都每天坚持给
我做早餐。

　　我发现自己的一些心理上的变化后，我不敢太靠近妈妈，生怕被妈妈发现，
抓个现行。

　　「浩宇，你小姨这个周末要来我们家住一段时间。」

　　「小姨，是那个嫁到外地的一家有钱人，长得也很漂亮的小姨吗？」

　　我对这个小姨不太熟悉，就小时候见过几次，印象里小姨是个特别温柔的女
人，跟妈妈一样漂亮的女人，后来也是听说，但性格跟妈妈完全不一样，妈妈是
强势的那种，小姨却是那种温文尔雅的女人，自从嫁人之后，更是什么都不用干，
做了全职太太。

　　「你小姨家发生了一些变故，妈妈工作忙，有些时候顾不上你们，你尽量多
带你小姨出去走走。」

　　「什么变故，小姨家出什么事了吗？」

　　「小孩子家，别问太多，你多照顾一下小姨就好了。」

　　「什么事啊，妈妈快点满足一下我的好奇心好不好。」

　　在我一直苦苦的哀求下，妈妈才跟我道出了原委。

　　原来是小姨夫在外面搞了外遇，被小姨发现了，但是在小姨夫苦苦的哀求下，
小姨选择了原谅他，因为小姨夫除了这件事对不起小姨，平日里对小姨还是很不
错的，什么都依着她，名牌包包礼服小姨夫更是眼都不眨一下，一买就买好几个
新款，小姨完全过的就是人人羡慕的富太太生活。

　　不过小姨这次的原谅，并没有换来小姨夫的改变。一开始小姨夫还有所收敛，
但慢慢的就又在外面偷吃。

　　直到这次突如其来被小姨逛街撞到，只见一个妖娆袒胸露背的女人，手挽着
小姨夫的胳膊，全身都要贴在小姨夫的身上，撒着娇让小姨夫给她买新款的包包，
买完包包就带着这个女人离开。

　　小姨在后面跟着他们，先是到了地下车库，刚上车这俩人就急不可耐的抱着
拥吻起来，看到这么恶心的场面。

　　小姨还算冷静，在后面偷偷拍了几张照片，一直跟着他们，直到那黑色宝马，
停到一家酒店门口。

　　这次的小姨可以说是心如死灰，在家里等到的却是小姨夫的晚上有应酬，让
小姨先睡。

　　小姨在被子里哭了一整个晚上，直到天都亮了，小姨夫才回来，可能是做贼
心虚，一回来就去洗澡了，洗完澡出来就抱着小姨睡觉。

　　小姨现在根本无法跟他同床共枕，直接起来质问他，一开始小姨夫还不承认，
直到小姨拿出照片，小姨夫知道事情败露了，求小姨原谅他，开始扇自己耳光，
说自己不是人。

　　小姨这次却坚决的要离婚，要离开这个让她伤心的男人跟城市，幸运的是小
姨现在还没有孩子，不会让孩子给绊住脚，看见这次小姨真的要离开了，小姨夫
不惜给小姨下跪，但小姨还是没有原谅他。

　　「浩宇，你现在知道了，等小姨来了以后，不要再提这些让小姨伤心的话题
了。」

　　看着平时雷厉风行的妈妈，现在却因为小姨家的变故而变得特别伤感。

　　「知道了，放心吧妈妈。」

　　其实在我心里，我也是很同情小姨的，人生地不熟的发生怎么大变故，旁边
连个亲人都没有。

　　「那就让小姨就住你隔壁吧，妈妈把那间卧室给小姨收拾出来。」

　　「行，你平时不在家的时候，我也好照顾小姨。」

　　「好了，快吃吧，不然就迟到了。」

　　「知道了，您也快吃吧。」

　　就这样我狼吐虎咽的抓紧吃了几口，就走了，因为我真的要迟到了。

　　平时我也不在意迟不迟到，但那次答应妈妈以后，我每天上课都在认真听讲，
也一般不会迟到，这样妈妈对我也省心点。

　　时间过的很快，马上就来到了周末，我补完课后，一出校门就看到了妈妈那
辆红色跑车，因为那个颜色比较扎眼，很容易看到。

　　我慢慢的向那边靠近，妈妈一开始还没发现我，只见妈妈这次带了一个墨镜，
好像是在闭目养神，那精致的五官，再配上那个墨镜，显得妈妈更加冷酷，不易
靠近，在我的眼里妈妈就像是一个睡美人一样。

　　可能是妈妈晚上没有休息好吧，现在靠在车上都能睡着，我敲了会玻璃，妈
妈才发现我已经放学了。

　　「浩宇，快上车呀，我们现在去接小姨，小姨马上就要到了。」

　　妈妈那急冲冲的语气，让我有点慌。

　　我一脸委屈的说着：「妈妈，你倒是开门呀，你不开门我怎么进去呀。」

　　「不好意思啊，你看妈妈，都忘了。」妈妈尴尬的对我说道。看到妈妈那尴
尬的小表情，我还觉得有点可爱。

　　可能是我在车边磨蹭了半天，时间不太够了，妈妈一路上开的就像是飞车一
样，一路超车，我的身子也跟着甩来甩去。

　　「妈妈，开慢点，我害怕。」

　　「大男孩了，怕啥，妈妈的车技很好的，再说你小姨马上就下飞机了，她好
多年没回来过了，变化这么大，她要是找不到我们，不得着急啊。」

　　妈妈说的也并不是没有道理，现在城市变化这么大。

　　「那好吧，我抓好扶手。」

　　「我发现我得好好锻炼一下你了，坐好了。」

　　随着一声刺耳的刹车声音，车子停了下来，我的胃里简直就像翻江倒滚一样，
赶快推开车门就呕吐了起来。

　　「就这样你就吐了，我每天陪那些男人喝酒，比这难受多了也没吐成你这样。」

　　妈妈一直嘲笑着我，一直拍着我的后背。

　　「好了漱漱口，我们去接小姨了。」

　　吐出来之后好多了，我就这样晕晕沉沉被妈妈拖着来到了接机口。

　　妈妈身上的味道好好闻啊，我还沉浸在妈妈身上，就听见妈妈大声喊道：
「梓芸，这里这里。」




　　第三章：小姨的到来（２）



　　眼前出现了一个简直就是妈妈的翻版，她跟我想象中的完全不同，我以为经
过这几年来自身体跟心灵的摧残，小姨一定变得有点沧桑，不再像以前那般不食
人间烟火。

　　眼前这个女人有着瀑布一般的长发，身着淡雅的连衣裙，搭配着一双黑色高
跟鞋，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了她都
会小心翼翼。

　　只见这个女人面带微笑的向我们走来，小姨有着跟妈妈相似的面容，穿着打
扮却完全不同，妈妈是走的成熟性感的路线，小姨走的是清纯的路线，可能这些
跟工作有关吧。

　　现在的小姨一点也不像是刚被人抛弃的弃妇，也有可能是小姨不想把这种不
好的情绪带给我们吧。

　　「梓芸，飞这么长时间累坏了吧，快把东西给我。」

　　妈妈一脸的关心着小姨，心疼着面前这个女人，毕竟离婚这种大事，给了谁，
谁也一下接受不了吧。

　　「姐，好久不见，你还是这么的能干，自己一个人带着孩子，公司也打理的
井井有条。」

　　小姨说话也是这么温柔，就像是一阵清风吹过，不像妈妈平时说话像是在教
训人一样，跟小姨比妈妈更像是一阵狂风刮过。

　　「瞧你说的，好像我有多能干似的，」

　　妈妈脸上浮现出一种好像是害羞的表情。

　　我这还是第一次看到妈妈如此谦虚，真是活见久呀。

　　「这是浩宇吧，都长这么大了，以前见得时候还是一个小屁孩，现在都长成
一个大男孩了。」

　　小姨这时才注意到站在妈妈身后的我，轻轻摸了摸我的头发。我闻到小姨身
上有一股淡淡的香味，跟妈妈浓重的香水味，完全不一样。

　　「长大了，都不说你多长时间没回来了，浩宇还不快叫人。」

　　听到妈妈说话的语气好像有点埋怨小姨。

　　「小姨好。」

　　我简单的跟小姨问了声好。

　　「这孩子让他爸爸以前惯坏了，一点也不懂礼貌。」

　　「浩宇挺好的，是你对孩子要求太高了。」

　　「好了，快上车吧，我们回家再说。」

　　「好，这次回来发现变化好大呀，」

　　「是呀，现在城市进步很快。」

　　就这样小姨跟妈妈你一言我一语的聊着，都把我忘了，我就负责在后面帮小
姨提着行李，然后一起走出了机场。

　　很快我们就回到了家里，把小姨的东西收拾好后，天色也渐渐黑了，妈妈提
前就在外面定了一桌饭，要给小姨接风。

　　「快点，浩宇，就等你了。」

　　妈妈又开始不耐烦的催我，我心想着明明是你们聊得热火朝天顾不上我，我
才自己回卧室玩一会游戏的。

　　「好了，我马上就来了。」

　　我手里的游戏才刚开始，挂机肯定会被骂死，可是我不得不放下游戏，急忙
走出卧室，因为今天小姨刚来，我不想给小姨留一个贪玩不好的印象。

　　「快点，就等你了，是不是又偷偷玩游戏呢？」

　　我刚出去，妈妈随手一巴掌就朝我的头上招呼过来。

　　「你们都顾不上我，我就玩了一小会游戏，你一叫我，我就立马跑了出来。」

　　我头一歪，躲过妈妈的手，顺势身子靠在妈妈的身上，我有点埋怨她们遗忘
我。

　　「好了姐，你别再说浩宇了，男孩子，贪玩点正常。」

　　小姨替我求情，妈妈也不好再说什么，有这么善解人意的小姨，我以后的日
子一定会好过点，想想就好开心。

　　「好了，俩位大美女，我们去吃饭吧，我都快饿死了。」

　　我见妈妈不再生气，我就一个胳膊挽着妈妈，另一个胳膊挽着小姨，向车的
方向走去，站在这么俩个大美女中间，我闻着她们身上不同的香水味，真好。

　　很快我们就来到了饭店，一进去我就惊呆了，一桌子好吃的，大多都是我喜
欢的海鲜，重点是还有一个超大的龙虾，还有一瓶醒好的红酒，满桌子的好吃的
看得我眼睛都花了。

　　「梓芸，今天是你的接风宴，你得多喝点。」

　　妈妈一进来就给小姨倒了一杯红酒，完全把谈生意的架势拿了出来。

　　「姐你少倒点，你又不是不知道，我酒量很差的。」

　　小姨这温婉的性格，一般男的也都是喜欢小姨这种的吧，妈妈这种强势的女
人，给人感觉就是不轻易让人靠近。

　　「没事，红酒对女人好，何况你今天坐了一天飞机，喝点好睡觉。」

　　「那好吧，快吃菜吧，浩宇也饿了吧。」

　　见妈妈态度很坚决，小姨也不在推辞，还给我夹了好多菜。

　　「谢谢小姨，你也快吃吧，我自己来就行。」

　　妈妈跟小姨好长时间没见了，有说不完的话题，我也不再矜持，就大口吃起
来。

　　「你看这孩子，这么大了吃还是不注意，吃的自己满嘴都是。」

　　「没事，自己人面前，不要那么拘束，吃吧。」

　　妈妈说的时候给了我一张纸巾，示意让我擦擦嘴。

　　我不好意思的接过纸巾，擦了擦嘴。被妈妈跟小姨这样一说反而是弄的我不
好意思再那样大口吃了，不过我也已经吃的差不多了，我就一直在旁边看着妈妈
跟小姨喝酒。

　　很快一瓶酒就见底了，小姨的脸色已经是微微泛红，额头的碎发落下来，快
要遮住她迷人的双眼，我仔细的观察着面前这个女人。

　　妈妈这久经沙场的老手，这点红酒根本不算什么，只是觉得脸比刚进来时红
了些。

　　喝到尾声的时候，妈妈接了一个电话，那边好像是什么重要的事，让妈妈必
须过去一趟。

　　妈妈不好意思的跟小姨说：「梓芸，我公司出了些事，我必须的过去一趟，
你跟浩宇吃完就先回家休息。」

　　「知道了姐，你去忙吧，这不是还有浩宇吗？」

　　小姨迷离着双眼对着妈妈说道：「浩宇，照顾好小姨，小姨有点喝多了，你
们路上注意安全，妈妈已经结过账了。」

　　妈妈安顿好我，就急忙走了，可能公司真的出了什么重要的事吧，要不然她
不会丢下我跟小姨的。

　　「你放心去吧，我会照顾好小姨的。」看到妈妈很着急，就让她先走了。

　　现在就剩我跟小姨俩个人，我们也吃得差不多了，妈妈刚走，小姨也喝多了
趴在桌子上，我急忙带着小姨也走了。

　　此刻的小姨已经完全喝醉，不省人事。

　　刚好出来就遇到一辆出租车，我扶着她坐好之后，她就这样靠在我身上，小
姨身上除了一股呛人的酒味，还有一股淡淡的香味，不像是香水味，好像是体香。

　　我看着怀里这个脸色微醺，微闭着双眼，性感的红唇下时不时呼出酒的味道，
胸前的两坨丰满的乳胸搭在一起，同时挤压着我的胸腔。

　　小姨不单单是身材好，那一对乳胸更是很大，相比于一般的女人来说要有料
不少。

　　我伸出手帮小姨整理了一下额头的碎发，原本白皙的皮肤，现在有点发红。

　　这么大方温柔的小姨，小姨夫也不好好珍惜，我心疼的摸着小姨的脸，小姨
比我大十多岁，结婚也有三四年了，这张干净白皙的脸上没有留下一点痕迹。

　　在我出神的时候，已经到家了，我丝毫没有发觉。

　　司机提醒我说：「到了，小伙子」

　　我才注意到我的手一直放在小姨的脸上，害怕小姨突然醒来发现，我急忙吓
得把手抽回来，扶着小姨下了车。

　　小姨的酒量真的不行，就我这样搀扶着她回到卧室，她都没有一点要醒过来
的意思。

　　小姨的身材保持的很好，一般喝醉酒的人都很重，小姨却不是很重，我也没
费多大劲就把小姨放到床上。

　　我就出了小姨的卧室，回到自己的卧室躺下，小姨那喝醉迷人的样子一直出
现在我的眼前。

　　说实话一个十五六岁血气方刚的小伙子，看着眼前躺着一个美如天仙的女人，
不心动都不正常了，不知道我是精虫上头，还是在欲望的双重的驱使下，一步一
步向小姨靠近，来到小姨的房间门口之后，我直勾勾盯着床上的小姨，突然想到
现在的小姨要是能变成妈妈多好，我急忙摇着脑袋让自己清醒过来，怎么能对妈
妈这有种想法。

　　我一个劲的咽着口水，一只手轻轻扶着房门，脖子朝着里面伸着，就怕小姨
突然醒过来。

　　我此刻内心很纠结，想看又不敢看，在我的眼中，躺在床上的小姨毫无疑问
是一个可以轻轻松松勾起我欲望的女人。

　　我站在房门口看了许久，那只灌了铅的脚，终于还是迈出去了。

　　一步踏入房中，我紧张的浑身细微的颤抖，两只眼睛直勾勾地盯着睡在床上
的小姨，同时耳朵高高的竖着，时时刻刻关注着小姨的状态，害怕小姨醒来。

　　第一步迈出没有动静，我便紧接着迈出了第二步第三步，开始一点一点的朝
着小姨靠近。我紧张的出了一脑门子的细汗，连自己的呼吸都变得轻微了。

　　近距离得看着躺在床上的小姨，我胸口上下的起伏，紧张的像是犯错的小孩。
而躺在床上的小姨，虽然盖着被子，但领口部分还是露了出来，虽然说小姨是一
个保守的女人，可小姨今天穿的这种衣服就是这样，再保守躺下也会露出一点春
光，正好能够看到小姨领口露出来的一半酥胸，这种半遮的状态还不如全露出来
呢，给我瞎想的空间。

　　我走过去轻轻把小姨的鞋脱掉，一双洁白的玉足出现在我眼前，让我忍不住
颤颤巍巍的摸了上去，虽然隔着丝袜，这触感也丝毫不减，我还是个处男，没有
谈过恋爱，单单这些就让我浑身发热，尤其是我的肉棒瞬间挺了起来，我只敢轻
轻的摸着。

　　小姨平稳的呼吸不像是会忽然醒来，我轻轻摸着已经完全满足不了我，我的
手逐渐向上伸去，摸上小姨纤细的小腿。

　　我的心里也是一阵酥麻，心跳声大到自己都能听到，我开始身体燥热，下面
也是涨得厉害，挣扎了许久。

　　小姨可能是喝多了，有点难受，嘴里发出一声「嗯……水」

　　吓得我一激灵，我急忙把我的手抽了回来，僵硬的站在小姨的床边。

　　只见小姨翻了一下身子，就睡了过去。

　　我站在床边站了有五六分，见小姨鼻息间渐渐重了起来，应该是睡着了，在
没有发出任何动静。

　　小姨的红唇微微张着，湿润的唇瓣，深深吸引着我。

　　我一直在心里告诉自己不可以，可是自己的身体就像不受控制一样，不由自
主的弯下腰对着小姨的嘴巴轻轻吻了上去，就蜻蜓点水般那么一下，我的全身就
像被触电了一般，一种酥酥麻麻就像电流一般的传过我的全身。

　　我没敢细品，就急忙把嘴挪开，我轻轻舔了一下嘴唇发现有种甜甜的味道，
一直回想着刚刚那个吻，我就像被施了魔法一样，对小姨嘴巴特别好奇，一直想
要索取她味道。

　　我就像小鸡啄米一样，对着小姨的嘴巴开始亲了又亲，我大口大口的喘着气，
小姨的嘴巴又软又甜，这种舒服的感觉，我从来没有体验过，对小姨的吻是会上
瘾的，轻轻的触碰小姨的吻，已经无法满足我。

　　我开始变得大胆，用舌头舔着小姨，小姨也突然张开了嘴，还以为小姨醒了，
吓得我又急忙退后。

　　只见小姨眼睛闭着，嘴巴微微张着，舌头还伸出来舔了一下，就像是在回应
着我的吻，看到这时的我已经什么也顾不上了，对着小姨性感的嘴唇吻了起来。

　　尤其是她换伸出来舌头舔了一下正好碰到我的嘴巴，我急忙伸进小姨的嘴里
与她的舌头纠缠了起来，此刻我的大脑一片空白，理智却告诉我，不能太过分，
被小姨察觉，我还怎么有脸见小姨呢？



　　第四章：理智跟欲望作斗争



　　虽说心里是这么想的我的身体却根本做不到，体验了无穷的乐趣，怎么能说
停就停呢。

　　我跟小姨吻得我自己气都要喘不上来了，但我还是没有要停下意思，我的手
摸着小姨的美腿，轻轻抚摸着，那光光滑滑的触感，让我欲罢不能，我的大肉棒
越来越硬，已经是这样了，总不能憋一晚上吧！摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

　　我开始慢慢褪去了我的裤子，露出我的大肉棒，先是在手里自己抽擦着，看
了小姨熟睡的脸庞，确定小姨是不会醒来的，就把大肉棒放在小姨的腿上轻轻蹭
着，火热的龟头遇上那冰凉的触感，我浑身颤抖，让我的龟头立马就分泌出了一
些白色的液体，差一点就射了出来，啊，这种感觉太爽了。

　　平时自己看色情杂志撸半个小时有时候也射不出来，现在刚碰到小姨的腿，
就差点射了。

　　坚硬的大肉棒就这样在小姨穿着丝袜的美腿上蹭着，我的手也不安分，想要
摸向小姨最柔软的美胸上，不管是心里还是身体的欲望现在都被舒服感包围着，
马上就要达到了我的极限。

　　我一边在小姨腿上蹭着，一只手伸向了小姨的胸，刚落上去并没有感觉到那
天妈妈带给我的柔软，对，小姨现在穿着胸罩，那天早上妈妈可是什么也没有穿。

　　虽然现在隔着胸罩，我也感受到了从来没有的快感，因为这是我第一次摸别
人的胸，我开始揉捏着小姨的乳胸，大肉棒也磨蹭着小姨的美腿，还发出「丝丝」
的声音，没有俩分钟我就忍不住要射了。

　　我的脑子里出现了一个奇怪的想法，现在躺在床上的是妈妈，该有多好，不
过现在小姨对我的吸引力也是蛮高的，毕竟她们长得很像。

　　我担心射到小姨的衣服上被她发现，我就站起来右手握着大肉棒，疯狂的撸
着，想要发泄出来，就在要射出来的那一瞬间。

　　传来了家门打开的声音，我吓得自己头皮发麻，赶紧把自己的裤子穿好，帮
小姨盖好被子，尽量让自己保持冷静。

　　还没有等我走出小姨的卧室，妈妈就推开门进来了「浩宇，你怎么在这？」

　　「我过来看看小姨有没有什么需要的，毕竟小姨是客人，过来发现小姨睡得
挺沉的，就不想打扰她了，正要出去呢。」

　　来自老妈灵魂的拷问，我急忙胡诌了一个理由，不知道精明的老妈会不会发
现我的破绽。

　　「行了，时间不早了，快去睡吧，我来照顾小姨。」

　　看着一脸疲倦的老妈，肯定也没有注意到我胡诌的理由。

　　「嗯嗯，妈妈，你也早点睡。」

　　「今天你这么听话，是不是做什么亏心事了。」

　　「我在家能做什么亏心事呀，我先去睡了。」

　　跟妈妈对话的时候，我都能感觉到自己在发抖，我都不敢看她的眼睛，生怕
被她发现什么。急忙撇开话题，溜之大吉了。

　　逃回自己的房间之后，我不安的情绪，还是久久不能平复，我自己都可以听
到自己的心跳声，大口大口的喘着粗气，差点被妈妈刚才那一下，吓得阳痿。回
想着刚才那一幕幕，还好我收拾的快，晚一步让妈妈发现我猥琐自己的小姨，不
得让我妈活活打死呀。

　　我躺在床上翻来覆去的睡不着，我的大肉棒刚刚没有射，现在还硬的生疼，
没有小姨在我旁边，我怕是没一会射不出来了，我突然想到上次偷了妈妈的黑色
丝袜，想到就爬起来从柜子里翻出来，我就像一个变态一样，先是拿着妈妈的丝
袜闻了半天，然后就套在自己的鸡巴上，就想象着我的大肉棒挨着这滑滑的丝袜，
丝袜里就是妈妈的美腿，就这样我闭着眼睛想象着妈妈在舔着我的鸡巴，我享受
着这一切，手不停地撸着，直到我感觉到快要射了出来，我加快了撸动，直到射
出那，一摊摊散发着腥臭味的精液。

　　射出之后瞬间觉得自己身上好轻松，我瘫软的躺在床上，大口的喘着，休息
了一会，我的鸡巴也已经软了，我才起来收拾还套在我鸡巴上的丝袜，丝袜里全
是我的精子，我从床头上抽了几张纸，简单的清理了一下自己，我把丝袜偷偷塞
在一个柜子里。

　　因为我现在不敢出去，怕被妈妈发现我的异常。

　　再射完之后，我也已经累到不行，躺在床上没一会就睡着了。

　　第二天早上醒来，我像往常一样，洗漱完就去了厨房，今天的厨房有俩个忙
碌性感的身影，我看见小姨有点尴尬，尽量不去看小姨。

　　坐在餐桌上，妈妈皱着眉头，我心里发虚，我也不敢说什么，随便吃了几口，
就打算去卧室。

　　小姨见我没吃几口，急忙叫住我。

　　「浩宇，你怎么了，没见你吃几口啊。」

　　「我吃饱了，你们慢慢吃吧。」

　　我还以为昨天的事被小姨发现了，吓得我头也没回，急忙往卧室跑。

　　「浩宇」

　　我马上就要踏进了卧室的腿，就这样被妈妈突然的一声，悬在了半空中。

　　一个没站稳，就差点摔倒。

　　看着妈妈面色沉重，欲言又止的样子，我心想这下完了，肯定被妈妈发现了，
但是我还是顶着头皮，问了一句「怎么了，妈妈。」

　　「妈妈本来打算休息几天，陪你小姨逛逛，现在公司出了点事，妈妈不得不
去处理。」

　　听到妈妈说完后，我悬在空中的心，才慢慢落回肚子里。还故作紧张的问着
妈妈「公司的事严重吗，」

　　「还行，妈妈可以应付过来，但是你小姨就交给你了，正好你放俩天假，就
替妈妈好好陪陪小姨。」

　　「放心吧，我会照顾好小姨的。」

　　说完妈妈就拿着包包，走出了家门。

　　确定小姨跟妈妈都没有发现我以后，我就不像之前一样小心翼翼的躲着小姨。

　　先是陪小姨看了会电视，后来觉得有点无趣，我都快睡着了。

　　小姨看见我都睡的哈喇子都流出来了，就过来推醒我。

　　「浩宇，哈喇子都流出来了。」

　　看见小姨嘲笑着我，别提我有多尴尬了。

　　「小姨，你看错了，没有的事。」

　　「行吧行吧，是我看错了。」

　　小姨用她那就像玉藕的手臂伸过来摸了摸我的头，笑声也没有停过，我虽说
年龄才十六，也是堂堂男子汉了，有着一米八的大个子，现在脸面全失，简直想
找个地缝就钻进去。

　　「浩宇，我们出去玩吧。」

　　小姨看出我的尴尬也在家很无聊，就转移了一个话题。

　　「去哪玩。」

　　我的情绪也不是很高，毕竟女人说出去玩，除了逛街还是逛街。

　　还记得上次被妈妈拉着去逛街，回到家那俩条腿都要废了，后来的好几天都
是拖着走路，从此就给我留下了阴影。

　　发誓再也不要跟女人去逛街，那时候妈妈还嘲笑说我，看你娶了媳妇，陪不
陪媳妇逛街，那时候我还嘴巴硬的说不去。

　　现在就出现了一个女人，千万不要说陪她逛街。

　　小姨摸着我的脑袋问我：「你想去哪玩。」

　　「除了逛街，去哪都行，对了小姨，你以后能不能不要摸我的头，我现在已
经是个大男孩了，让别人看到会笑我的。」

　　我很抵触，小姨摸我的头，因为我觉得她一直把我当一个小孩子，我想让她
把我当一个男人的看，我想跟她干那种事情。

　　「好了，我知道了，浩宇现在长大了，是一个大男孩了，那你现在想去什么
地方玩。」

　　虽嘴上这样说，可小姨还是把我当一个小孩子，为了证明我已经是一个大人
了，我就想选择一些高空恐怖的东西。

　　「那去游乐场吧。」

　　我觉得小姨这种温柔的女人，一定害怕这高空游戏。

　　小姨一脸尴尬的说道：「你是明知道小姨不喜欢这些，你故意挑的吧。」

　　「天地良心，现在年轻人去的最多的地方不就是游乐场吗？」

　　看来我猜对了，小姨害怕的话，我正好保护她，彰显我的男子气概。

　　「行吧，那陪你们年轻人疯一把。」

　　小姨露出一副舍命陪君子的表情。

　　看到这我高兴坏了，但还有一个棘手的问题，我钱不够啊，刚说完要彰显男
子气概，现在要为了这二俩碎银，折腰了。

　　「还有一个问题，……」

　　我支支吾吾了半天还是没有说说来。

　　「怎么了，还有什么问题你说吧。」

　　小姨看出了我的难堪，我对着小姨比划了一个缺钱的手势，因为我实在是说
不出口啊。

　　小姨笑了笑说着：「没关系，小姨有，本来就是小姨要带你出去玩的，你个
小屁孩哪来的钱。」

　　得了，知道就又让小姨嘲笑了，可我没办法，平时妈妈给的零花钱也不少，
我也没有养成存钱的习惯，平时大手大脚全花了。

　　「那我们去换衣服吧，要不然去的晚了，玩不了几个项目了。」

　　我高兴的推着小姨去卧室换衣服。

　　「好了，好了我马上去换，你这孩子毛毛躁躁的。」小姨一脸宠溺的对我说
道。

　　我也急忙跑到自己的卧室换衣服，想要挑件成熟点的衣服，就选了一件黑白
格的上衣，一条黑色的裤子，搭了一双深蓝色的运动鞋。

　　在镜子里看了半天觉得挺成熟稳重的自认为还很帅，还摆了几个很男人的造
型。

　　就得意洋洋的坐在客厅里等着小姨，嘴里还哼着我最喜欢的歌。

　　等了半天小姨还没有出来，我就在去敲小姨的门，心想女人现在都这么墨迹
吗？

　　「小姨，快点，时间不早了。」

　　我站在门口催着小姨。

　　「好了，马上就好啦，再等我一会。」

　　听见小姨的声音，我就开始想入非非，小姨在干嘛呢？换衣服还是在化妆。
小姨今天穿的什么类型的衣服，里面的内衣穿的是什么，想到这，我就想偷偷打
开门看一下，又怕被小姨发现。正在矛盾着，小姨的房门开了。

　　眼前这个小姨把我惊呆了，精致的五官化了一个淡淡的妆，眼上涂着一个浅
粉色的眼影，嘴唇涂着豆沙色的口红，挺拔的鼻梁，打了一点腮红，把整张脸显
得更加小巧。

　　整体穿着呈现出清新时尚的气质，白色低切ｔ恤展现出洁白的皮肤，露出了
浅浅的迷人的商业线条，修长的天鹅脖子和性感的锁骨。白色本身就给人一种干
净、清新和时尚的感觉，气质清新别致、特别的气质特别漂亮和有魅力。一条破
烂的牛仔裤，一双修长的美腿很容易展现！搭配着一双白色的网球鞋，就像是一
个还在上学的女学生。

　　从来没见过妈妈这种打扮，妈妈穿这种衣服也一定很好看。

　　我直直盯着小姨看，却没发现小姨也被我惊呆了。

　　「浩宇，你穿的这是什么呀，这么难看。」

　　听见小姨嘲笑的声音，我的脸一下就红了，刚刚还以为自己穿的很帅，沾沾
自喜了半天，没想到小姨刚出来就吐槽我的品位。

　　「我的衣服有那么难看吗？至于你这样一直笑吗？」

　　我露出比较尴尬的表情。

　　「没有，小姨就是觉得这种衣服不太适合你。」

　　小姨嘴上安慰着我，最后还是没忍住笑了出来。

　　「好吧，那我换一件吧。」

　　「嗯嗯，要不要小姨帮你选一下。」

　　可能小姨害怕我又选出这种显老的衣服吧，特意提醒我，要不要帮我选，说
实话小姨的眼光真的很不错，她穿的每件衣服，都能展现出她完美的身材，所以
小姨给我选的衣服也不会差到那里。

　　「那好吧，小姨你帮我选吧。」

　　就这样我带着小姨进了我的卧室，小姨先是打开衣柜，翻着看了看里面的衣
服，然后开始看着我，盯得我都有些不好意思了。

　　「小姨，你快点选，时间不早了。」

　　我有点尴尬的给小姨这样盯着。

　　「好了，我看看你适合穿什么样的衣服。你皮肤还挺白，上衣选个粉色的吧，
你的腿挺长，就穿条牛仔裤，鞋子就选一双白色就好了。」

　　小姨说这就从衣柜里帮我选出了衣服，塞到我手里。

　　「好了，换吧，我出去等你。」

　　我拿着小姨选的衣服，等小姨出去之后，我马上就换好出来。

　　「这身比刚刚好多了，年轻人就穿的有活力点，你看现在多好看。」

　　小姨拉着我走到镜子前，这身衣服真的很有活力，但我选刚刚那身衣服是为
了显得成熟一点。配上小姨，没想到小姨穿的就像一个学生一样，还嘲笑了半天
我，现在我跟小姨站在一起，穿的衣服很像情侣装，就像一对情侣一样。



　　第五章：游乐场事件



　　我跟小姨出来打了出租车，直奔着游乐场出发。

　　这个游乐场是我市最大的游乐场，不论何时都是人山人海。

　　这里真的好热闹啊，路上人来人往，把游乐场的门口堵的水泄不通，我跟小
姨好不容易才挤进去。

　　刚进游乐场我们的眼帘就映入一个巨大的音乐喷泉，喷泉随着音乐的节奏，
在湖面上翩翩起舞，就像是一朵刚刚盛开的花朵，有时像倒挂的垂柳，有时高有
时低，看的我跟小姨是眼花缭乱。

　　游乐场的项目有很多，过山车呀，鬼屋，旋转摇摆伞……我最喜欢的就是过
山车，排队的人很多，从小姨眼神中看得出来她有点害怕不太敢玩，我就想着先
找点小女生玩的让小姨先适应一下。

　　「小姨，你想玩什么，我先陪你玩。」

　　小姨抬头看着我说：「我什么也行，你想玩什么。」

　　看着小姨现在嘴还挺硬，我就想故意吓吓她。

　　「那我们玩过山车吧，我刚过来的时候看见有好多人排队。」

　　「人多的话，排队就要浪费好多时间，我们先玩点人少的吧。」

　　小姨听到我说玩过山车，瞬间好看的眉毛都皱在了一起，嘴上还不承认自己
是害怕，还给自己找了个很好的台阶，说是先玩人少的可以多玩几个项目，既然
小姨自己找好了台阶，我也就顺着这个台阶下了。

　　「行，小姨听你的，那你说我们先玩什么吧。」

　　我拉着小姨摇晃着她那纤细的身材，就像是在撒娇一样询问着她。

　　「浩宇你看，那边玩旋转木马的人不多，我们先去玩那个吧。」

　　小姨用她那白皙修长的手指，指着旋转木马的方向。

　　我顺着小姨手指的方向看了过去，确实人不多，那不是陪女朋友的小情侣一
起玩就是还在上小学的小朋友在玩，我好说也是快要高考的人了，玩那么幼稚的
游戏。

　　「小姨你觉得我这么大人了，玩这个合适吗？」

　　小姨对着我翻了个白眼说着：「合适，怎么不合适，小姨比你大十多岁呢，
想玩这个也没觉得有什么不合适呀！」

　　我东张西望了一下，这现在人还不多，就陪小姨玩吧，这一会应该不会遇上
认识的人。

　　「行吧大美女，你想玩，我就陪你玩这个。」

　　我一副生无可恋的表情，耷拉着脑袋，跟在兴高采烈的小姨后面，旋转木马
人不是很多，没排一会队，轮到了我们。

　　「浩宇，你坐这，挨着小姨，你把相机拿出来，给我拍几张照片，记得把我
拍好看点。」

　　「你这纯天然大美女，配上我超高拍照水平，绝对拍出来美美的，你放心吧。」

　　「油嘴滑舌，是不是平时把女朋友哄的很高兴呀。」

　　「哪有，我还没谈过恋爱呢！你快坐好，注意安全。」

　　此刻的小姨完全就像是一个学生简简单单，没有一点被家庭变成一个黄脸婆，
一点也不像是个离婚的女人。

　　我们刚从旋转木马上下来，头顶上就传来「啊……」的惨叫声，抬头看去原
来是他们在玩海盗船，看起来这个也挺好玩的。

　　「小姨，接下来我们玩那个。」

　　为了显示我很绅士，我先问小姨的一下意见。

　　谁知小姨随口就来，「我们去做摩天轮吧。」

　　小姨这完全不按套路出牌呀，没办法小姨已经说了，那就先陪她坐摩天轮吧。

　　在通往摩天轮的路上，有好多买东西的小贩，女人的天性就是爱逛街吧，小
姨一路上东看看西看看，最后在一家卖帽子的地方停了下来，「浩宇，你看我带
这个好看吗？」

　　「好看，小姨带什么也好看。」

　　我为了节约时间，不管好看不好看，都说好看，让小姨买了赶快走，谁知小
姨却不这样想，带这个试试，带那个试试，我坐在旁边等她，终于听到小姨说了
一句「好了，老板，就这俩个吧。多少钱」

　　什么俩个来趟游乐场至于买俩个帽子吗？

　　女人都是这么买花钱吗？我还在自己的想象中小姨就直接把一顶特别搞笑的
帽子，扣在我头上，一顶带在自己的头上。原来小姨给我也选了一个。我当时也
不管好看不好看拉着小姨快点走，要不然什么也没玩就已经晚上了。

　　来到摩天轮前，都是一些情侣在排队，还有一对情侣竟然在接吻。

　　我有点尴尬的别过头，也不知道小姨有没有看到。我还没有想完就听到小姨
开口说道：「你们现在的年轻人都这么开放了吗？公共场合都不注意一点吗？」
小姨歪过头看着我。

　　「我怎么知道，我又没有女朋友。」我低着头嘟囔了一句。

　　小姨就像是安慰我一样摸了摸我的头发。

　　我们上去之后，小姨很兴奋从摩天轮通过窗户看下面。」浩宇你看，下面的
人好小呀。「」这么高，肯定小呀，小姨你以前没玩过吗？」」以前都没人带我
来过这种地方，这是我第一次来。「听到小姨说这话我有点难受，小姨夫每天都
很忙，很少有时间陪小姨，小姨一个人肯定也不会来这种地方，那今天就好好陪
小姨玩吧。

　　我们玩完摩天轮，还去玩了碰碰车，空中飞伞，这些都是小姨想玩的。玩完
小姨所有想玩的，小姨才问我有没有什么想玩的。

　　正当我纠结着要玩些什么的时候，目光突然扫到了一家靶场，这个我还是比
较擅长的：「走小姨，我带你去打靶！」我估摸着，小姨应该从来都没有接触过
这些，现在正好让小姨看看我的技术。

　　靶场大概三十米左右，靶子有移动靶和静止靶。但对我来说，三十米的距离
还是太短了，不知道能不能打过瘾。

　　「移动靶，十发子弹。」我问工作人员拿了玩具枪。

　　拿到枪以后，我掂了掂手枪的重量，稍微有些诧异，虽说跟平时玩的差不多，
但是跟手上这把还是有些区别，这把玩具枪比我平时在游戏厅的稍微重点。

　　十发全中，无一例外。

　　不过，还是打得不过瘾，但是整个游乐场就这么大了，也没办法，那就……

　　「老板，移动靶的速度还能再加快一些吗？」我看向那个站在旁边已经很久
了的老板，问道。

　　老板看向我，微怔了怔，随后笑了出来，回答道：「当然。」

　　老板过去指挥了调整靶子的速度，」平时经常玩吗？」

　　我自信的回答道：」我玩这个很厉害的「因为我平时也不爱学习，妈妈也不
在家，我每天放学都要去游戏厅玩好久，才回家，有段时间就迷上了这个，在游
戏厅苦练了好久。

　　老板无奈地耸了耸肩，肯定心想今天是遇到高手了吧。

　　「好了，速度调快了两倍，用这把枪试试看我顺势接住，立刻就发现了这把
枪不同寻常之处，重量更轻，后挫力更大了。

　　我抬手瞄准靶子，看着红色的靶心，最终还是放下了枪。

　　「不用了，我玩累了，先走了，谢谢老板啦。」我向老板歉意的笑笑，然后
离开了靶场。

　　老板看着我离开的背影，微皱了皱眉，随后轻笑了笑，本来想借我玩的好的
技术，多招揽点人呢。

　　老板刚才就注意到我了，一进来就要了十发子弹，而且还非常认真的掂了掂
枪的重量，从他眸子里一闪而过的讶异我就知道，他还想看看我的水平如何呢，
结果我不玩了，真是可惜啊……

　　小姨很奇怪，怎么突然不打了，你打得很好呀！超级厉害的。

　　「没意思。」我这样回答着小姨。」好吧，你觉得这个没意思，我们就去玩
别的吧。「」好，小姨我带你去个地方。「」什么地方，我可不玩过山车。「小
姨紧皱着眉头，满脸都写着害怕我假装一脸神秘的拉着小姨边走边说：」不是过
山车，我带你去玩个特别的。快走「」只要不是过山车就好。「看着小姨的眉头
舒展开一些，我心里暗暗发出偷笑，这个比过山车还恐怖，没错，这个地方就是
鬼屋，我看你害不害怕。

　　我拉着小姨的手，一直向鬼屋走去，去鬼屋的路上有好多小姐姐脸上画着奇
怪的图案，我觉得很漂亮，就带着小姨来到一个绘图小贩前，选了俩个恐怖的图
案画在我跟小姨的脸上，一开始小姨很抗拒，在我软磨硬泡下，最终小姨还是妥
协了，画完之后我还故意给小姨拍了一张照片。」那就跟着你们年轻人疯一回吧，
以前可是打死我，我也不会在脸上画这种东西的。「小姨说的时候都有种豁出去
的感觉。」小姨，你不说没人会知道你的真实年龄的。「」就你嘴甜，「马上我
们就来到了鬼屋门前，刚到门口，小姨就发出质问的」浩宇，你说的原来是鬼屋
呀。「」你不是说不是过山车就行吗？」我调皮的对着小姨做了一个鬼脸。

　　小姨紧张的说：」可是我忘记还有鬼屋了。「」放心吧，我保护你小姨。
「我举起手拍了拍自己的胳膊的肌肉，还做出一个男人的造型。

　　就这样小姨跟在我后面，刚开始走进鬼屋，有一点点被那里气氛气氛下到，
慢慢的我就一点都不怕了，知道是人故意制造声音吓人，当时跟我们一起进去的
还有一对情侣。

　　男生说，」你怕就快点让我牵着你的手」，然后他就很快速牵过女朋友的手，
但被女朋友挣脱了，接着自己就说，「我一点都不怕我要自己走，」

　　哈哈。没见过这么剽悍的女生吧。

　　反而小姨紧紧的抓住我的衣服。

　　我就是想让小姨觉得我是个男人了，可以保护她。

　　我想着鬼屋就适合，平时有非常喜欢的女孩子，也没有表达过，这次趁机利
用鬼屋，她害怕的时候紧紧牵着你的手，而且故意吓唬她希望她能抱紧你，享受
一下被爱的人拥抱。

　　我进去之后就故意走得很慢，小姨紧紧的拉着我，里面有好多惨叫的声音，
有的是鬼屋发出来的，有些是被吓到的人发出来的。

　　说实在我真的不怕。全程我的好奇心超过了我的恐惧，看到鬼的时候我还跟
他握了手，「啊……鬼呀。」

　　这个动作吓坏了小姨，双手特别用力的掐着我。

　　我被小姨掐的也发出一声惨叫，小姨听到我叫的声音，她叫的更厉害了。旁
边的人也吓坏了。

　　我看着眼前这个女人，紧致的面容，开始五官变得扭曲，双眼紧紧的闭着，
张着嘴叫着，释放心中的害怕。

　　可能是男性天生有着爱保护人的欲望，看见小姨已经吓得快要奔溃了，我用
力一拉把小姨抱进怀里，伸出手摸着小姨的头发，轻轻拍着她的肩膀。

　　「好了，小姨，这些都是骗人的，看把你吓得。」

　　我一直安慰着小姨，想让她冷静一点，我这不安慰还好，一安慰怀里的小姨
不再像刚刚那样出发惨叫，而是在我怀里抽泣起来。

　　小姨是被吓哭了吗？心里突然萌生了一个这样的想法。

　　我把小姨扎在我怀里的头轻轻抬起来，看着小姨梨花带雨的面容，我心疼极
了，我用手轻轻帮小姨擦掉泪水对小姨说。

　　「小姨，别哭了，还不是有我在呢，我会保护你的。」

　　听到这小姨缓缓睁开眼睛，睁着满是泪水的眼睛看着我，我看着怀里这么楚
楚动人的美人看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，吓得鼻尖渗出细度小的汗珠，嘴唇
微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚。

　　我的气息吐呐在小姨的脖间，我们的身体贴合在一起，脸靠的很近，我甚至
可以看到她脸上细致的绒毛，来闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已
是多余的东西。

　　我情不自经的想要对着小姨的唇瓣慢慢源贴合在一起，可是现在的我还没有
这个胆子，只能在自己心里想想。

　　「浩宇我们出去吧，我不想玩了。」

　　小姨好似发现了我变得不安分的气息，同时也反应过来现在我们两个人之间
的气氛有些暧昧，也是好似受到惊吓一样一把推开我，双眼充满了质疑的眼神，
好像在怀疑刚刚发生的一切是不是真的。




　　第六章：老爸身边的陌生女人




　　我看到小姨已经是被吓得不轻了，就不打算继续吓她了。

　　「小姨，这些都是人假扮的，你看你吓成啥样了。」

　　「我们出去吧，好不好」。

　　「好吧，那我带你去出去。」我一点也不害怕鬼屋里的东西，很快就像通关
一样，带着小姨出来了。

　　此刻的小姨已经是吓得面色惨白，看来把小姨吓得挺严重，我就想逗一下小
姨，让她的心情变好点。

　　我突然看到自己裤子前面不知道是被谁撒了水，就像是尿了一样，不管我怎
么把上衣往下拉，都没办法遮住，我实在没办法只能把帽子拿下来捂着，小姨看
着我就像个小丑一样，好像已经忘了刚才发现的那一切，用她那洁白细长的手掌
捂着嘴笑了出来。

　　当时的我已经是无地自容了，自己都可以感觉到自己的脸烫到不行，「快走
了，你还笑话我。」

　　「哈哈浩宇，你是不是被吓尿了，你不知道你现在这个样子多滑稽。」

　　看见小姨此时笑的嘴都合不住了。

　　「别笑了，你都忘了你刚刚被吓哭了，我都没笑你」

　　这句话真的很管用，小姨的笑声停了，瞬间尴尬的气氛出现了。

　　「所以你是真的被吓尿了嘛？」没过一会小姨还是忍不住问了出来。

　　「没有，我堂堂男子汉怎么会吓尿，不知是被谁弄上水了，小姨，我饿了，
我们快去吃饭吧。」

　　为了缓解当时的尴尬，我先开口说道：「那好吧，那我们去吃饭吧。」现在
的小姨已经变成了那个端庄，大方的小姨。

　　游乐场里也没什么好吃的东西，选了半天我们来到了麦当劳，我们进去之后，
小姨先找了一个桌子我们坐下，商量好一会要吃的东西，小姨就去点餐了。

　　没一会小姨就端着吃得过来了，我已经是饿到前心贴后背了。

　　肚子里也发出咕咕的声音。

　　「快吃吧，饿坏了吧。」

　　「小姨你也快点吃。」说完我就拿起一个汉堡狼吞虎咽的吃起来。

　　「慢点吃，又没人跟你抢。看你那猴急的样」小姨边说边帮我擦了下嘴，当
她的玉一般的手碰到我的嘴的时候，就像触电变的感觉我身体抖了一下。

　　「小姨你也快吃吧，不过你手上的味道真的很好闻。」我故意这样说，想看
看小姨的态度反感不反感我这样调戏她。

　　「在哪学得这么油腔滑舌，你妈知道不揍你吗？」

　　「我妈经常揍我，我都习惯了。」

　　我感觉现在的小姨没有体会到我的意思，毕竟对于她来说，这就像是天大的
笑话一样。我心里都揣着自己的小心思，吃饭的时候就跟小姨你一言我一语聊着。

　　吃完饭天也快黑了，每个周日游乐场里都会有烟花表演，难得今天遇上，所
以一定要去看一次。

　　「小姨，我们现在去看烟花表演吧。」

　　我小心翼翼的拉着小姨的手，我心里有点发虚，因为我的心思不单纯，但小
姨没有想到我对她会有这种心思吧。现在我还可以想都不想就拉着抱着小姨，可
以后小姨发现以后我对她的心思，小姨会不会甩开我的手。

　　「那我们就去看一会，你妈妈也快回家了，回到家找不到我们会着急的。」

　　「我妈妈很晚才能回去呢，我们不着急回去，毕竟来一次不容易啊。」我拉
着小姨的纤细的手臂，此刻高兴的手舞足蹈像一个小孩一样，因为妈妈以前从来
没有带我玩过。

　　一路上我跟小姨打打闹闹的来到了放烟花的的场地，我们来的时候还早，人
不是很多，就想挑个视线比较好的地方，我跟小姨转了一圈终于找到一个满意的
地方。

　　眼前一闪而过一个熟悉的背影，是老爸吗？心里就泛起了嘀咕，我看着这个
背影很快就消失在我眼前，身边还有个年纪跟我相仿的女生，她是谁？

　　我就急忙找了起来，距离放烟花还有几分钟，现在这个广场上人已经是人山
人海了，我拉着小姨找了一圈也没有找到。

　　「浩宇，你找什么呢。」小姨疑惑的问着我。

　　「我看见一个朋友，但是转眼就不见了，小姨你先在这等我一会，我马上回
来。」

　　「你小心啊，我在这等你。」那明明就是老爸呀，一下子去哪了，虽说爸爸
妈妈离婚后我判给了妈妈，可老爸也经常来看我，也没有再婚呀，那个女孩不可
能是老爸的新欢吧，看起来那么小。

　　我心里出现了好多的问题，但是找了半天也没有找到老爸。

　　我的老爸叫程志强，今年三十七岁，在一家公司打工，十多年好不容易熬到
一个小主管的位置，老爸属于那种安于现状，对生活没有什么激情，跟妈妈她们
俩个人的性格跟生活理念不一样，所以矛盾也多，经常吵架，终于在我十岁的时
候俩人离婚了。离婚以后老爸还是很爱我，经常来看我，给我买一些妈妈从来都
不会给我的东西。

　　但老爸不一样，只要是我喜欢，什么东西也舍得给我买，他们都没有再婚，
要是那个女孩真的是老爸的女朋友，我也不会反对的，毕竟老爸一个人生活，也
是很苦的，有个人可以照顾他，我也很开心。

　　人这么多肯定是找不到老爸了，先去找小姨吧，我走这么久小姨该担心了。

　　果然我过来的时候，小姨一直在东张西望的看我，我心里还是很欣慰的。

　　「小姨，我在这。你就那别动，我过去。」

　　「好，你慢点，小心被撞到。」

　　现在已经是人挤人，我跟小姨隔得不远也走了五六分钟，好不容易挤到小姨
的旁边。」

　　「怎么样，找到了吗？」刚过去小姨就关心地问道。

　　我温柔的对着小姨说道：「没有，可能是我看错了吧。没关系烟花马上就要
开始了，我们看烟花吧。」我的话音刚落就听见天空中响起了噼里啪啦的烟花声。

　　只见轰轰的炮声把黑暗的夜空照亮了，瞬间就把夜空变成了烟花的海洋。五
颜六色的烟花像一颗颗闪闪发光的小星星。

　　瞬息万变的烟花，曼妙地展开她一张张浅黄、银白、洗绿、淡紫、清蓝、粉
红的笑脸，美不胜收。巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨，纷纷坠落，人们似乎
触手可及。

　　此刻天空中绽放的烟花已经数不胜数了，此起彼伏的烟花似在争奇斗艳，又
像在展示着人们日新月异的美好生活。而大人们的欢笑声，孩子们的尖叫声，汇
成了一片欢乐的海洋。

　　小姨现在也像是个小孩子激动的说：「浩宇，你快看，快看那个烟花多漂亮。」

　　我自豪的仰着脖子说道：「我早跟你说这的烟花特别好看，你一开始还不相
信，现在信了吧。」

　　「好了，小姨现在相信了，我已经好久没见过这么漂亮的烟花了。」

　　「还好刚才没有听你的话回家去，要不然多遗憾呀，我也是以前听说这的烟
花特别漂亮，也是第一次见到这么壮大的烟花表演。」此刻我的心情也是很激动，
毕竟也是第一次亲眼看到。

　　我跟小姨一直等到烟花结束，人们才开始散场，我跟小姨也完全没注意到时
间，结束现在已经快十一点多了，估计妈妈已经回家了。

　　「浩宇，我们快回家吧，要不这么晚了我们还没回去，你妈妈该担心了。」

　　这时小姨才开始着急。

　　「好的，我们赶快回家吧。」毕竟我也担心回去之后少不了挨妈妈的一顿骂，
带着小姨这么晚还没有回去。

　　我跟小姨急匆匆的从游乐场出来，打了个车往家里赶，我心里祈祷着希望妈
妈现在还没有回家，一路上心里特别的不安。

　　好像我的这些小心思被小姨看出来了，小姨温柔的把手放在我的手上。」浩
宇，没事，回去你妈妈要是骂我们的话，你就说是小姨想要玩不回家的，把责任
都推到小姨的身上。「虽然这些话小姨是在安慰我，讲真我都不相信，何况是精
明的妈妈，但我的心还是安稳了许多。

　　过了半个多小时，终于到了家门口。

　　我跟小姨下车后，看到家里的灯已经亮了，毫无疑问，妈妈已经回来了，我
的心跳越来越快，小姨拉着我的手，「浩宇，我们进去吧。」

　　「嗯嗯。」我们开门刚进去就看见妈妈严肃的坐在沙发上，脸上毫无表情，
瞬间觉得家里的温度也降了几度。「妈妈，你什么时候回来的。」我胆怯的问道。

　　「是不是，我回来的有点早了」妈妈冷冷的回答道我。

　　「没有，我怎么能有这种大逆不道的想法呢，你想多了妈妈。」

　　「怎么晚了不回家，你带你小姨去哪了，还不老实交待，还跟我油嘴滑舌的，
是不是找打。」妈妈终于在沙发上坐不住了，暴跳如雷的站起来就像是想要打我。

　　我吓得就往小姨的身后躲，「好了姐，我们去游乐场玩了，晚上有烟花，我
特别想看，就拉着浩宇陪我看到现在。」幸好小姨在，要不然我今天没一顿打是
解决不了这事的。

　　「明明是浩宇贪玩，你还替他说好说，我的儿子，我不清楚吗？」

　　妈妈恶狠狠地盯着我。

　　「好了，明天浩宇还上学呢，快点让他休息去吧。」

　　这么善解人意的小姨，为什么没有早点出现呢。小姨就像是我的保护伞一样。

　　「知道明天上学，还不早点回来。梓芸，也不是我说你，你这么大人了，还
跟一个小孩一样，画一脸的那个图案，赶快去洗洗吧。」

　　妈妈见小姨如此袒护我，也不好再说什么。

　　「程浩宇，快点去洗了，睡觉去。」

　　「好勒，妈妈，我马上去睡觉。」我高兴的屁颠屁颠的往卧室跑去。

　　完全没注意到后面小姨跟妈妈意味深长的笑容。

　　我换了衣服，去卫生间去洗澡的路上看到妈妈跟小姨还没有去休息，而是在
沙发上好像是在说公司的事，对于妈妈公司的事，我也帮不上什么忙，也就没多
听，直接去了卫生间去洗澡。

　　洗完澡后，我也疯玩了一天，已经累的毫无力气了。

　　回到床上，刚挨着枕头就睡着了，一晚上睡得特别安稳，今天真的是累坏了。

　　一觉睡到大天亮，真好。

　　起床之后，我就去了厨房吃早餐，妈妈已经弄的差不多了，马上就要好了，
昨天晚上我洗完澡，妈妈跟小姨还在客厅里聊天，今天又起这么早帮我做早餐，
想到这我就走到妈妈旁边伸手抱着妈妈，「妈妈谢谢你，您辛苦了。」

　　「今天太阳打西边出来了，你这是又抽什么疯呢，快点吃早餐，小心上学迟
到的。」此刻的妈妈完全是在怀疑我是不是干什么亏心事了，根本不会想到是我
良心发现。

　　「小姨呢，不等小姨一起吃吗？」

　　我东张西望的看了看，也没有发现小姨的身影。

　　「你还好意思说，还不是因为昨天你带着你小姨疯玩了一天，导致你小姨现
在还没有睡醒，你先吃吧。」

　　「哪里是我，明明是你昨天拉着小姨非要聊天，聊到半夜，小姨才没有起来
的。」

　　我不敢大声对着妈妈说，就小声在嘴里说了一句，但是也没逃过妈妈的耳朵。

　　「你是大早上就像找打是不是。」

　　听到妈妈又快要收拾我了，我急忙吃了几口，就往学校跑去。



　　第七章：我的初恋



　　呼哧呼哧……我大口喘着气，终于来到了学校，幸好我是跑着过来的，不然
差点就迟到了。

　　我还坐在自己的位置上没缓过神来，完全没注意到讲台旁边站着一个女孩子。

　　「咦，这是谁，以前好像也没有见过呀，长得还挺漂亮的，会不会是新来的
呀。」

　　我坐在凳子上，就听见同学们七嘴八舌的的议论着这个女孩子，我也向这个
陌生的女孩子投去了好奇的目光。

　　她年龄看起来跟我们差不多，身材高专桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。

　　乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的属风韵。

　　她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

　　只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细
的黑痣，更增俏媚只见她一张瓜子脸，颇为俏丽。

　　她为什么盯着我看，认识我吗？我的心里不免就产生了这样的疑问。

　　直到上课铃声响起后，大家才乖乖的坐在板凳上，等待着老师的到来，没过
一会就看到班主任带着课本走来，原本铁青的脸，看到那位女同学的时候，突然
就换了一副堆满笑容的脸。

　　她们说话的声音很低，但还是传进了我们的耳朵里。

　　老师一脸慈爱的对着这位女同学说道：「你就是新来的转学生韩雨嫣吧。」

　　「老师，你好我就是新转来贵校的韩雨嫣，希望老师以后多多关照。」只见
她边说边对老师鞠了一躬。

　　这个女孩子话音刚落，同学们就在下面小声议论起了这个新同学。

　　「这个女孩说话也太温柔了吧，还这么有礼貌。果然是新转来的。」我对她
的第一次印象也是不错的，尤其是刚刚她对着我笑的时候，我的魂都要被她勾走
了。

　　老师举起胳膊拍了拍手，示意让大家安静点。

　　「好了，大家安静一点，我来向大家介绍一下新同学。」教室里马上变得安
静下来。

　　「雨嫣，你来给大家做个自我介绍吧。」

　　「好的，老师。」

　　「大家好，我叫韩雨嫣，以后不管是生活中还是学习上都希望大家可以多多
关照，谢谢。」

　　「好，大家鼓掌欢迎一下新同学」

　　教室里瞬间想起激烈般的掌声。

　　「韩雨嫣同学，你就去那个位置坐吧。」

　　老师指了指我前面的空座位。

　　老师竟然把她安排在了我的座位前，真是深知我心呀，我心里暗暗的偷笑。

　　看着这个漂亮的女孩子，一步一步向我走来，就像是一个会发光的女神一样，
在向我靠近 .见她缓缓地走过来，坐到我的前面。这个身穿藕色衬衫的女孩子，
脸朝着讲台，身形苗条，长发披向后背，用一根蝴蝶结的皮筋轻轻挽住。我望着
她的背影，心里不禁觉得她像是一个单纯不经世事的少女。

　　以前上课我就不怎么好好听讲，现在前面在坐一个勾人心魂的女同学，还让
我怎么学习呀，我闻着她身上淡淡的清香，时不时的用手撩一下散落下来的头发。

　　这种香味跟小姨和妈妈身上的味道完全不同，妈妈她们发出的是成熟女性的
味道，而韩雨嫣是少女一般的独特味道。

　　这节课我完全不知道老师在讲什么，我眼睛直直的欣赏着前面这个漂亮女同
学，尽管家里已经有俩位大美女了，我还是被这个同学吸引了眼球。

　　直到下课铃声响起，我才回过神来。

　　这个女同学刚来，班里的男生就已经按捺不住了，刚下课就争先恐后的跑到
这个同学旁边，想要跟她做朋友。

　　竟然还听到一个男生说「同学要是有人欺负你，你就跟他说我的名字，我罩
着你。」

　　完全是一副黑社会的架势。

　　我被他们挤到了一旁，索性去上个厕所吧。于是我就往厕所走去。

　　男生们这般的巴结这个女同学，无疑会遭到班上很多女同学羡慕，嫉妒，于
是她们针对她，故意挑刺。

　　「上学那穿的什么呀，以为是去夜店呀，穿那么漏是想勾引谁呢。」有个女
生边说边恶狠狠的盯着韩雨嫣。

　　说实话，韩雨嫣其实穿的还挺正常的，根本就不是她们嘴里说的那样，班上
这些女的就爱没事找事。

　　我上厕所回来，班上这帮男的还在韩雨嫣的课桌旁站着。

　　得了，我等会再坐吧，不然我得被他们挤成肉饼。

　　上课铃响了，这些男的才依依不舍得离开韩雨嫣的座位，回到自己的座位上。

　　接下来的几天，我都是在这种环境下度过。

　　随着时间的流逝，一个星期后，虽然班上那些男生就像饿狼一样扑在韩雨嫣
身上，可韩雨嫣压根就不搭理他们，慢慢的他们也就不那么自讨没趣了。韩雨嫣
的座位也就渐渐安静了下来。

　　我还是比较低调的，没有像他们一样那么一开始就迫不及待的追求，只是简
单的跟她认识了一下，刚开始不能太着急。

　　其实学校还是有很多漂亮的女生的，但是都没有让我有想跟她们谈恋爱的冲
动，而韩雨嫣不一样，第一次见她，我就被她深深吸引，想要跟她在一起。

　　我要慢慢让韩雨嫣喜欢上我，所以我就开始故意引起她对我的注意。

　　平日里找她讨论学习，她应该不会排斥我吧。

　　一天刚下课，我就拉着她向她请教问题，「韩雨嫣，今天老师说的那道题，
你会了吗？」

　　「老师已经讲那么仔细了，你还没有听懂吗？」

　　韩雨嫣露出一副怀疑的表情。

　　「嗯，我还是不太明白，你帮我讲一下吧，老师不是说要帮助同学吗？」

　　我双眼可怜巴巴的看着她，举着双手做出一个求人的姿势。

　　「你这么大的人了，怎么还这么幼稚，我只讲一遍，你仔细听好了，你要是
还不会，那我也没办法了。」

　　当时韩雨嫣的表情我都不知道该怎么形容，有种错觉就是那种语气有点像我
妈？

　　「好好好。」

　　好不容易争取到一个跟她近距离的接触的机会，我得好好珍惜，我急忙答应
道。

　　她就开始翻开课本认真的帮我讲题，我的心思哪里还在学习上，早已经沉陷
在她的温柔乡了。

　　直直的盯着面前这张美得超轻脱俗的脸，清晰的暴露在我眼前，完美的轮廓，
肌肤赛雪，如玉般光滑润泽，眉如柳叶一般，微淡且细，鼻子小巧微挺，像淡粉
的樱花瓣一样的唇，水嫩诱人。嘴角微微勾起的弧度，似笑非笑。

　　那浓密卷翘如小扇的睫毛在眼睛上形成的淡淡阴影，却还是让人能清楚的看
见那一双眼睛，狭长的丹凤眼，双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却
微微上扬，而显得柔弱似水。

　　那种充满魅惑与青春的美，那种淡然的气质，那种让无数男人一看就会沉沦
的绝世美颜。

　　可能是我的目光太过炙热，让韩雨嫣发现了我一直在盯着她看。

　　韩雨嫣生气的问我说：「程浩宇同学，你还要不要听题了！」

　　「要，我一直仔细听呢。」

　　看到我的偷窥已经被她发现，我边解释边急忙低头看向课本。

　　「要是再让我发现你不好好听讲，我以后再也不要帮你讲了。」

　　看着韩雨嫣的胸前那俩坨都跟着呼吸一起上下起伏着，还有那小脸露出了生
气的表情，我急忙收回了眼睛，开始认真听她给我的讲答。

　　听完之后，我的思路也完全打开，立马就会了这种类型的题。

　　「果然美女讲题就是不一样，老师已经讲了三遍，我都没有听明白，现在被
你讲了一次，我就明白了。」

　　「油嘴滑舌，你要是把这种拍马屁的精神用在学习上，早成学霸了，还需要
让我给你讲题。」

　　看来韩雨嫣对我的拍马屁完全不上道啊，我得换个策略了。

　　「韩雨嫣同学，为了感谢你帮我讲题，晚上放学，我请你吃饭吧。」

　　「不用了，我还得回去复习呢。」

　　「很快的，不会浪费你多长时间的，我就是想要谢谢你。」

　　「那好吧，但是我七点半必须到家。」」好的，保证七点半送你回去。「在
我一直死乞白赖的邀请下，韩雨嫣终于答应跟我吃饭了，还可以送她回家，我激
动的一下午都没有好好听课，一直想象着我们放学一起吃饭的样子。

　　好不容易才熬到放学时间，平时过得飞快的时间，今天过的异常的慢。

　　听到放学的铃声响起，我立马收拾好课本，背着书包，在校门口等韩雨嫣。

　　因为人多口杂，韩雨嫣怕别人误会我们，就让我在校门口等她。

　　我在门口眼巴巴的看着韩雨嫣，从学校出来好多人了，都没有发现韩雨嫣，
又等了差不多十分钟左右也没有等到，我就返回学校去找她，刚进去就看见韩雨
嫣的身影。

　　韩雨嫣看见我又返回来找她有点生气的说道：「都说了不是让你在学校门口
等着我吗？你怎么进来了」

　　我有点委屈本来就是担心她才返回来的，还听到她冤枉我，低落的向她解释
道：「我等了好久，都没有等到你，这不是担心你呢，就进来找你来了」

　　「不好意思啊，我误会你了，我就是想着等人走的差不多了，再出来，这样
就不会被人看见。」韩雨嫣有点不好意思，瞬间脸变得通红，别说，还挺可爱的。

　　「好了，快点走吧，你刚来不知道，前面有一家小吃特别好吃，每天人多可
多呢。」

　　「好，我们快点走吧。」果然装可怜挺有用的，现在的韩雨嫣不仅不生我气，
还对我有点愧疚，现在我说什么她就听什么。

　　很快我们来到了这家小吃店，由于在学校耽误了一段时间，现在已经过了吃
饭的高峰期，人也不是很多。

　　「雨嫣，你想吃什么，我去点。」这是我第一次没有连名带姓的叫她，因为
我的觉得这样亲切一点，也不知道她会不会在意。

　　「我都不知道什么东西好吃，你帮我点吧。」

　　「行，那你先找个座位先坐下等我。」

　　我就去点餐台上点菜，点了好多都是我认为好吃的东西，因为第一次带韩雨
嫣吃饭，也不知道她喜欢吃什么，就点的多一点，这样她最起码有不喜欢的还可
以选择吃点别的。

　　回头的时候只见一个体态轻盈的女孩子不紧不慢的的走到餐桌旁，柳叶眉下
的丹凤眼微微的藐视了一下餐桌，只见她轻轻的挪开了红色的椅子，从包里度掏
出一片纸巾轻抚了一下椅子，然后慢慢的坐了下来。

　　女孩右手稍微撩起左手知的袖头。

　　没错这就是韩雨嫣，明明是在路边小店吃饭，却被她摆出了一种高档餐厅的
感觉。

　　我点完菜就过去陪她坐在一起。

　　「只能带你来这种地方来吃饭，你别嫌弃啊。」学生时代应该不单单只有我
很穷吧，但是我还是觉得很不好意思。

　　「没关系，这已经挺好了。」听到她这样说我的心里也安稳了许多，知道她
没有嫌弃我带她来这种地方。

　　这时桌子上菜已经上齐了。

　　我歪了歪头对她说道：「好了，快吃吧，不知道你喜欢吃什么，就随便点了
些。」

　　「太浪费了，点这么多都吃不了。」她紧皱着眉头，批评我点的菜有点多。

　　「快点吃吧，不然就凉了。」我拿起筷子，就往她的碗里夹了一些菜。

　　这时她也不好再说什么。

　　碗里的菜在筷子的闭合后被夹起了，她的动作是这么的轻盈与娴熟。只见她
左手又缓缓在半空升起，犹如嫦娥奔月，实在是美极了。

　　而后她张开了樱桃嘴，菜入放入了她的口中，专女孩闭合了嘴唇，细细的咀
嚼起来，浅粉腮边一鼓一鼓的，属恰如一场柔舞，她端庄的右手端碗的吃起了饭，
这姿势实在是美极了。

　　「你快吃啊，看我干什么，你要是不吃的话，我们就走吧。」韩雨嫣发现我
一直盯着看她，她警告般的提醒我。

　　「好，我吃，咱们一起吃。」

　　被发现后，我不敢在直直的看着她，只能偷瞄一眼，此刻偷瞄一眼，我也已
经很满意了，最少我们在一点点的发展着。



　　第八章：我的初恋（２）



　　很快我们就吃完了饭，吃饭的时候还聊了好多，我对她的转学还是很好奇的，
马上高考了，转学不怕影响她的学习吗？原来她家发生了一些变故，她妈妈就带
她来到了这里，至于什么变故，她不愿意说，我也就没有多问。

　　让原本不熟悉的我们现在变的话题多了起来。

　　「不早了，我送你回家吧。」

　　「不用了，我家很近的，你自己回吧。」

　　「没事，这么晚了，我怎么能让一个女生自己回家呢。」我想在韩雨嫣面前
留个好印象，坚持要送她回家，在我的不懈坚持下她也就妥协了。

　　送她的路上，才发现这条路也是回我家的路上。

　　到了她家门口，果然跟我家里的很近，跟我想的是一样的，但是我之前怎么
没有注意到呢。

　　「雨嫣，我跟你说我家就在前面，你会信吗？」

　　「不会吧，那我怎么这几天上学也没有遇到你啊。」韩雨嫣也是特别的惊讶。

　　「我刚刚也在想这个问题，怎么上学的时候没遇到你呢。」我伸手摸了摸自
己的头发。

　　「好了，你快点回去吧。」韩雨嫣说完就往自己家里走。

　　「雨嫣，以后我们一起上学好不好。」我对着她喊道。

　　「那就看缘分会不会让我们遇到。」说完这句话，她已经消失在我的眼前。

　　我心里暗暗想着，缘分不都是自己创造的吗？我每天提前半个小时等你，我
就不信等不到你。

　　我回到家的时候，家里只有小姨一个人在沙发上看电视。

　　看到我回来，小姨急忙从沙发上说起来说道：「浩宇怎么现在才回来，晚饭
想吃什么，小姨现在去做。」

　　「小姨，不用了，我已经吃过了。」

　　跟韩雨嫣一起回家的感觉真好，让此刻的我变得精神抖擞。

　　「你今天不太一样啊？跟谁吃的。不会是女朋友吧？」小姨好奇的问我。

　　「就一个同学。」

　　「女同学吧。」来自小姨的群追不舍的追问，我实在是无法招架，只能是赶
快逃跑。

　　「小姨我累了，就先睡了，晚安。」

　　我过去轻轻的抱了一下小姨，就急忙跑到自己的卧室。

　　「你个小子……」

　　没听到小姨后面说什么，我就已经跑回了卧室。

　　回家有小姨跟妈妈俩个大美女，去了学校有韩雨嫣，别提有多高兴了。

　　我简单的洗了一下澡，就躺在床上把闹钟提前了半个小时然后就睡觉了。

　　早上的闹钟一响就急忙起床，洗漱完到厨房的时候，妈妈还没有做好早餐，
对于我这么早出现在厨房，妈妈还是很惊讶的。

　　「今天起这么早？早餐还没有做好呢。」

　　「没关系，我喝杯牛奶就好了」。

　　我从餐桌上拿了一瓶奶就急忙背着书包跑了，因为我生怕韩雨嫣已经出发。」

　　你这死孩子，奶还没有热呢。「妈妈说完这句话的时候，我已经跑得没有踪
影了。

　　我在韩雨嫣家门口的等了十多分，她还没有出来，我心想她不会是已经走了
吧。

　　在等五分钟，如果还不出来，我就得赶紧去学校了，要不然就迟到了。

　　刚刚过去一分钟，一个身影就出现在我眼前。

　　那少女一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛
透明，微微泛光，就象天使的翅膀。却一点也不暴露。

　　裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来。露出少女那双如玉般洁白
修长的美腿，裙角坠满星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露，正是韩雨嫣出来
了。

　　「雨嫣，我在这，快点要迟到了。」我举起一只胳膊甩着手对着她摇晃着。

　　「你怎么在这？」

　　她先是发出质疑的眼神，以为是自己看错了，瞬间就恢复了正常，纯净的瞳
孔和温柔的眼型奇妙的融合成一种极美的风情。

　　「是缘分，让我们相遇。」我轻轻摸着她头顶的头发。

　　「你少贫嘴了。」她边说边把我放在她头上的手推开。

　　「快走了，要迟到了。」

　　我鼓足勇气拉起韩雨嫣的手就往学校的方向走去。

　　刚开始她很抗拒，一直在挣扎，想要从我的手里逃脱。

　　「程浩宇，你放开我，会被别人看到的。」

　　「不要，我好不容易才抓住的手，怎么能轻易地放开呢。」

　　我看着面前生气的韩雨嫣坏坏的笑着，她紧张的心跳我都可以听到。

　　我怎么能轻易让她逃走呢。很快我们就来到了学校。

　　「这下可以放开我了吧。」

　　我松开了她的小手，原本白皙的手被我抓的现在变得通红，很明显的一个手
掌印。

　　「对不起，我不是故意弄疼你的，对不起。」

　　我看着她通红手腕，可能是我心里也有点紧张，力气就用的大了些，完全没
有体会她的感受，此刻心里特别的愧疚。

　　她没有理我，直接气呼呼的就走掉了。

　　我紧跟在她身后，就像一个做错事的小孩一样，向着教室走去。

　　上课的时候，我的心里也是七上八下的，一直给她传字条，向她道歉，可她
看也不看就扔了。

　　下课也不理我，直到放学，我一直跟在她后面。

　　她生气的回过头对我说：「你能不能不要跟着我了，你这样真的很讨厌的」

　　我充满了愧疚对着韩雨嫣说：「对不起，我从来没有拉过女孩子的手，不知
道该用多大的力度，才弄疼你了。」

　　听完我说的话，韩雨嫣明显没有刚才那么讨厌我了，但是还是不理我。

　　就这样过了一个星期，我还是每天默默地跟在她身后，她也好像习惯了我每
天陪在她身边，慢慢对我的态度也缓和了下来。

　　我这几天的情绪比较低落，也不常跟小姨一起互动了，回到家就直接回卧室
了。

　　一天晚上，我都打算休息了，小姨敲开我的门进来。

　　「浩宇，你最近怎么了，小姨发现你这几天心情都不太好。」

　　小姨进来的时候还给我拿了一杯热牛奶放在了我的床头上，然后弯腰坐在我
的床边。

　　小姨那一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯
狂的秋波，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感
而妖媚；低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，我不由的放长了我的眼球看着。

　　那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，将她那小蛮腰修饰
的很是完美。

　　这大半夜小姨这是想让我睡不着觉了吗？

　　「我没事，就是学习压力大，有点累。」我不能再看小姨了，不然今天又将
是个不眠夜，急忙编个理由让小姨出去。

　　「没事就好，那你早点休息，记得把牛奶喝了。」说着小姨就起身往出走，
在起身的时候，本来就若隐若现洁白的乳胸就这样全部进入我的眼球，我的身上
立马就燥热起来。

　　小姨走后，我的满脑子都是小姨的酥胸跟挤出的乳沟，燥热的翻来覆去的睡
不着，实在睡不着就去冲了个冷水澡，身体才慢慢冷却下来，这才回到床上躺下。

　　昨天实在是折腾的太晚了，今天起得有点晚了，估计韩雨嫣已经走了，我也
不着急了，在家里吃了早餐才出发。

　　没想到的是走到韩雨嫣家门口，她竟然在等我，不会吧，是不是我昨天没睡
好，出现幻觉了，我用力的揉了揉眼睛再看的时候，确实是她，她是不是不生我
气了，我急忙跑过去。

　　「雨嫣，你还没走呢，是在等我吗？」我激动的问着她。

　　「我只是站在同学的角度上担心你，是不是出什么事了」。韩雨嫣对着我翻
了一个白眼。

　　「你是关心我的，别嘴硬了，我今天晚来了一会，你就开始担心我。」我拉
着她的手对她说道。

　　这次她没有甩开我的手，只是淡淡的对我说了一句，「我才没有。还不快走，
都快迟到了。」韩雨嫣甩了甩我的胳膊。

　　我内心很是激动，她刚才明明在担心我，会不会她也喜欢我。

　　想着想着都快忘了还要去学校。

　　「那我们快走吧。我」一边说着一边拉着韩雨嫣的手走着，这次我没有用很
大的力气，害怕就像上次一样弄疼她。

　　快到学校的时候，我轻轻放开她的手，知道她怕别人看到。

　　「雨嫣，晚上校门口等我，我有话对你说。」

　　「看我时间吧。」

　　她说完这句话的时候已经走远了。

　　我知道她现在已经慢慢在接受我了，我今天晚上还得好好努力让她成为我的
女朋友才行。

　　好不容易熬到放学，我站在学校门口等她，看到她出来的身影，我就默默跟
在她的身后，等到没人的时候，我鼓足勇气走到她的面前，拦住了她的去路。

　　「雨嫣，我喜欢你，我想让你做我的女朋友。」我用双手握住她发抖的手，
满眼的真情看着她。

　　「可是我们才刚认识不久，你会不会对我是一时新鲜，不是真的喜欢我。」
她睁着灵动的双眼问着我。

　　「我真的喜欢你，绝对不是一时的新鲜，你放心，我以后一定会对你好的。」

　　我原本想轻轻的抱住她，可见她没有反抗的意思，我就变得大胆了一些。直
接用力的把她拥在怀里。

　　她在我怀里低声说道「浩宇，那要不我们先试试吧。」

　　「雨嫣我一定会好好对你的，你放心吧。」

　　「但是我们在学校的保持距离。」

　　「好，你说什么就是什么，都听你的。」

　　我轻轻拍着她的肩膀，此刻我们的身体贴合在一起抄，脸靠的很近，我甚至
可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是
多余的东西。

　　我用手捏起她的下巴，我对着她粉嫩的嘴唇，缓缓地让俩个人的唇瓣贴袭合
在一起，她轻轻的地颤了一下。

　　看到百她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴
唇微微张着，露度出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让我
情不自经的低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受我的爱
意，睫毛已不自觉地潮湿。

　　我也没有跟人接过吻，对她嘴里香甜的味道特别的留恋，我笨拙的撬开她的
牙床，想要跟加深入到她的嘴里。迫切的想要跟她的舌头纠缠在一起，吻得雨嫣
已经快喘不上气了，满脸憋得通红，想要呼吸新鲜的空气。

　　我慢慢从她的嘴移到她的锁骨，脸颊，轻轻咬着她耳垂，此时的雨嫣也已经
发出了沉重的呼吸。

　　此时我的手也早已不安分，一边亲吻，我的手一边从雨嫣的后背滑下，经过
没有一丝赘肉的柳腰，下滑到白嫩挺拔的翘臀，随即从掀起一角边缘的衣服的下
摆滑入，精准非常的握住了那饱满的酥胸，虽然她的胸没有妈妈跟小姨的大，但
是在现在这个年纪，雨嫣已经是算发育得很好的了。

　　这还是我第一次做这种事，在我握住雨嫣美胸的刹那，我就像是被触电了的
感觉一样，而且我明显感觉到雨嫣还是下意识地身子颤抖了一下。

　　还没有接触过男人的她对于这种事情还是有着来自于骨子里的羞涩和抵触。

　　我的手在雨嫣的奶子上搓揉着，五根手指像是抓取包子一般索取着，一边感
受上面的提拔，一边对着双唇中呼进来的热气伸出了舌头。

　　这一次，雨嫣并没有躲闪，而是在我的舌头的灵活攻势下极力配合着，舌尖
上下卷动着，与我的舌头纠缠围绕在一起。

　　我的大肉棒也在已经挺起来，我摸着雨嫣的小手，想要让她伸进去，摸着它。

　　刚开始雨嫣还不知道我的想法，直到她冰冷的手触到我火热的大肉棒的时候，
她急忙就把手抽回去，然后推开我。

　　「浩宇，不要这样。」

　　雨嫣害羞的低着头，不敢跟我对视，虽然现在的夜色已经变黑，我看不清她
脸上的颜色，但我可以肯定的说，现在雨嫣的脸一定很红。

　　「对不起，我没控制住自己。」

　　我轻轻得把雨嫣拉进怀里，抱着她温柔的对她说。

　　「好了，时间不早了，我们快点回家吧。」

　　雨嫣用她那洁白的手轻轻的摸着我的胸脯。

　　「好，我们现在回家。」

　　我把她从怀里放开，在她的额头上落下一个吻。然后送她回到家。



　　第九章：偷偷约会




　　回到家我很是兴奋，躺在床上睡不着，因为今天是第一次有人摸我的大肉棒，
虽然就那蜻蜓点水的一下，还是让我的大肉棒挺了一个晚上，半夜实在没办法，
我才去卫生间里一直想象着雨嫣在替我撸，那种让人欲罢不能的触感让我很快就
解决了。

　　早上起床后，感觉整个人的心情都是那种神清气爽的，哼着小曲就来到了厨
房，嘴里叼了一根油条拿了一杯奶。

　　「妈妈，我先走了。」

　　我说话的时候已经走出厨房了。

　　只听见妈妈在后面叫喊道：「你这死孩子，最近这段时间都是早出晚归的，
每天在干什么呀。」

　　我没有回答妈妈的问题，随即拿上书包就要去找我心心念念的女朋友韩雨嫣
了。

　　雨嫣就像是芸芸众生中的一朵莲花，美丽、清新、脱俗，不染凡尘，她仅仅
是静静地站在那里，就给人一种赏心悦目的感觉，我知道这是爱，也知道每当我
靠近她的时候我的心脏止不住的跳动，其实暗恋韩雨嫣的人不单单只我一个，至
于这点我很早以前就已经想到了，全班男生每天都在议论雨嫣，只不过是被我先
下手了。

　　因为她太漂亮了，漂亮的让全校所有女生在她的面前都黯然失色，甚至在我
们班级里，雨嫣还被冠以班花的称号。这个称号当之无愧，她是我们所有人心中
的那一颗白莲花。

　　而且和雨嫣接触过的人都有一种感觉，那就是无论是和雨嫣说话还是做事，
都有一种非常舒服的感觉，这种感觉不是因为她漂亮，而是因为她的温柔、知性，
那种原本在大家闺秀身上才有的气质在她这里展露无疑。

　　她的家庭我也是听同学说好像不是很好，但是我也没有问过她，但她并没有
像是大多数女生一样沦为物质上的攀比，相反她更加的高洁，散发着就像仙子般
的气息，一颦一笑，都给人一种十分舒服的感觉。

　　我喜欢她给我的这种感觉。

　　我一路上想的都是韩雨嫣，就觉得这条路怎么这么长，怎么还不到她家门口，
好不容易来到韩雨嫣家的路口。

　　在看到雨嫣的一瞬间，我的心里还是狠狠地一颤，再度被惊艳到了。

　　只见今天的雨嫣穿了一身粉紫色的短披肩小外套，愈加衬托出她绝佳的身材，
那对奶子感觉都要呼之欲出了，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，显得她的屁股
更加的挺翘了，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。
清亮明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，白皙无瑕的皮肤显露
出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴。

　　「雨嫣，你今天好漂亮呀，就像是那个仙女下凡历练一般。」

　　我走到她旁边，拉着她的手，眼神忍不住看向她。

　　「你今天嘴抹蜜了？说话这么甜。」

　　她用那清澈的大眼睛看着我，用她那嫩的仿佛能掐出水的小手捏了一下我的
鼻子。

　　我歪着头对着她坏坏的笑道：「我的嘴一直很甜，你现在才发现吗？」

　　「讨厌你，快走了。」

　　雨嫣已经被我挑逗的脸红的像一个苹果一样。

　　看着她可爱的摸样，我忍不住过去对着她粉嫩的小脸亲了一口，刚开始她只
有脸色红，亲完之后她的脖子跟耳朵也慢慢晕出了红色。

　　我们每天都是到了学校的时候就俩人分开，就跟普通同学没俩样，在路上俩
人黏在一起，就像是个连体婴一样，我每天最期待的就是晚上放学一起回家，这
样我就可以躲在黑暗的角落里，狠狠的蹂躏她一番。

　　幸福的时间往往都过得很快，我们在一起已经快一个月了，平时晚上也就只
能亲亲她，摸下她的奶子跟屁股，现在这些根本就已经满足不了我，我得想办法
制造点机会，让我们的关系跟进一步。

　　一天晚上放学的时候，我们照常躲在角落里调情，我一边亲着她，一边摸着
她的大奶子，然后渐渐放开了雨嫣的庞大的奶子，手掌轻轻向下转移阵地，抚过
小腹，穿过肚脐，随即来到了那已经泛滥成灾的双腿之间。

　　拨开浓密的阴毛，我的手指感觉来到了一处沼泽当中，湿润且透着热气的触
感让我不由自主的加重了呼吸，在那两片肥美得阴唇当中，我慢慢的探了进去。

　　手指刚刚进去了前半端，湿润温滑的肉壁便从两边狠狠地挤压了过来，同时
伴随着还有耳边雨嫣响起的一声嘤咛。

　　只见她满面潮红，闭着眼睛不敢看我，长长的眼睫毛上下抖动着，两只手紧
紧地抓着我探进双腿间的那只胳膊，冲着我摇头道：「浩宇……不要……」

　　看着怀中女友羞涩难耐的表情，我感觉整个人已经忍到了极限，下面的大肉
棒早已经蠢蠢欲动，硬的就像是一根铁棍一样，虽然隔着衣服但也明确的顶在雨
嫣的蜜穴这。

　　「雨嫣，我受不了了，你帮我好不好。」

　　我现在已经完全被欲望冲昏了头脑，全身就是一种欲火焚身的感觉，急切的
想释放体内的欲火。

　　「浩宇，不要，被人看见不好。」

　　雨嫣虽然现在也已经是意乱情迷的的睁着迷离的双眼看着我，但还是保持着
最后的一丝冷静。

　　「雨嫣，你用手帮我就一会，好不好，我保证会很快的。」

　　我可怜巴巴的看着怀中的这个娇小可人，一直用求她的语气请求着她，最终
她还是没有扛过我的软磨硬泡，终于把她的手伸进我的裤子里。

　　雨嫣大半个身子趴在我的胯间，修长的五根葱葱玉指抓住了我的阴茎，我明
显感觉到她的手在发抖，我教她轻轻的上下撸动，雨嫣握着那根已经完全硬起来
的肉棒上下撸动了起来，我此时的快感都快要飘起来了，这种感觉太爽了。

　　雨嫣白净的脸上还是有一丝尴尬，和一脸的娇羞，宛如城市边缘点缀着的羞
涩的红叶！有个羞惭的感觉毫无来由地侵袭了她，她握着我的大肉棒，涨红着脸，
慢慢地垂下长睫毛，好像是在跟自己的理智对抗那样。

　　雨嫣羞涩的都不敢看我一眼，俩人的身体亲密无间的接触着，姿势不太正常，
雨嫣面上带着羞涩的表情，温柔的撸着我的大肉棒。

　　我感觉来了，已经快要射了，第一次被别人摸着，我的大肉棒也没有给我一
点面子，没有坚持几分钟就要射了。

　　「雨嫣，要来了，快点，用力啊。」

　　我刚说完，就明显感觉雨嫣的手比刚刚紧了，用力握着我大肉棒加快了速度。

　　「好爽，雨嫣，快。」

　　我就像是发号命令一样，雨嫣就像得到我的鼓励后，从刚刚的笨拙变得现在
她可以弄的我很舒服。我的大肉棒任由她掌控，听到我粗重的喘息声，显然此时
的我舒服的像是过电似的。

　　我可以隐约可以那前前后后套弄的手速度越来越快，越来越快，最终，随着
我颤抖不已的声调响起。

　　「来了……来了！」

　　下一秒钟，伴随着雨嫣一声嘤咛，那滚烫的精液喷射而出，那一摊摊白色的
液体发出腥臭的味道。

　　只见雨嫣的、额头、眼睛、鼻子，基本上那清纯秀丽的五官好像都被我的精
液吓到了，五官变得都皱在一起，还露出一种嫌弃的眼神。

　　原来是我射的时候，不小心射到了她的手上一点，那白色粘稠的液体，让她
很是反感，我急忙拿出纸巾，先帮她把手擦干净，然后才擦自己的龟头，在外面
只能简单的清理了一下。

　　清理完之后，我整理了一下自己的衣服，就打算送雨嫣回家，才发现雨嫣待
在原地，在刚才的事情中，没有回过神来。

　　「雨嫣，我先送你回去吧。」

　　我过去温柔的抱着她，摸着她的大奶子。

　　她在我的怀里轻轻的说着：「下次你不可以在这样了，我们先回家吧。」

　　我知道她是害羞了，第一次干这种事，还是在一个角落里面，又害怕别人发
现，还得过自己心里这一关。

　　「雨嫣，明天正好是周末，我们去玩吧。」

　　我故意先转开话题，让她现在不这么难堪。

　　「去哪玩，我还有作业呢。」

　　「我带你去个好地方，听他们说挺好玩呢，作业回来再写，不急。」

　　「那好吧。」

　　听到雨嫣答应后我激动说着：「说好了啊，我明天早上八点在路口等你。」

　　我把雨嫣送回家后，就直奔跑到自己家里。

　　回去之后就找好明天穿的衣服，然后洗了个澡，还特意多打了一些沐浴露，
让自己香砰砰的，然后就去睡觉了，今天晚上刚射完，现在身体特别的舒服，躺
在床上没一会就睡着了。

　　早上起来以后就在卫生间里把胡子刮干净，还特意吹了一个发型，刚打算出
门的时候，被妈妈抓了个正着，「星期天不在家好好复习，又要去哪里疯去。」

　　背后就传出妈妈严厉的声音。

　　我向妈妈解释道：「妈妈，今天我要去一个同学家学习，她学习可好了，今
天她答应帮我补习。」

　　妈妈半疑半信说着：「先相信你一回，要是让我发现你骗我，你就死定了。」

　　「妈妈，约好的时间马上就到了，我先走了。」

　　说完我就拔腿跑了，生怕在妈妈面前露出马脚，让妈妈发现端倪不让我出来，
我好不容易才约出雨嫣，绝对不能失约。

　　我走到路口的时候就看见雨嫣披着清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，
还有那由内而外散发出的清新自然的气息。

　　她穿着一件白色露肩裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料就像是透明的一
般，却一点也不暴漏。

　　「雨嫣，我们走吧。」我过去直接拉住她的手。

　　「你还没告诉我去哪呢。」雨嫣疑惑的问着我。

　　「我们去那个新开的电玩城吧，我听同学说听可好玩的。」

　　「嗯。」雨嫣轻轻的点了点头。

　　这家电玩城特别大，一楼到三楼都是唱 K跟电玩游戏。四楼是电影院，五楼
以上就是酒店，这才是我选择这家电玩城的真实原因。

　　我们来到电玩城以后，我们先玩了漂移车，一开始雨嫣有点害怕，我让她坐
在我后面抱着我。

　　她害怕的用她的大奶子，紧紧的贴着我的后背。

　　我为了让她不那么紧张，叫告诉要是害怕的话就喊出来，就不害怕了。

　　结果她的头贴着我的耳朵几乎是叫了一圈。

　　我们玩完这个，雨嫣说什么也不玩这种类型的游戏了，我就带她去了陶艺馆，
里面的瓷器造型优美、品种繁多、装饰丰富、风格独特。

　　一个个美轮美奂的瓷器，让我看得眼花缭乱。有晶莹剔透的瓷杯，有小巧玲
珑的瓷化妆盒，有造型独特的各类瓷工艺品，每一样都那么精美，让人不由的赞
叹我们还自己做了一对情侣杯子。

　　从陶艺馆出来已经快中午了，我们就在电玩城里随便吃了点东西，因为我还
选了一部爱情的电影。

　　我拿着电影票对着她晃了晃：「雨嫣吃好了吗？电影快开始了。」

　　「好了，我们走吧。」

　　我们来到电影院的时候还有十分钟就开了，我急忙买了俩杯可乐，还买了一
桶爆米花。

　　买好零食和饮料后，我很自觉地拿好这些东西。

　　雨嫣说「我帮你拿一个吧」，「那你拿爆米花吧。」

　　检票的时候我让雨嫣走在我的前面，进去后里面有点黑，我就紧紧的拉着她
的手走到座位上，我故意选了一个后面一点的位置，因为有点什么小动作，别人
也不会看到。

　　雨嫣把爆米花放在了我们两个人中间，电影也已经开始了。

　　雨嫣好像真的是来看电影的，从电影开始没有看过我一次。

　　为了引起雨嫣的注意，我拿起一颗爆米花很自然地递到雨嫣嘴前，雨嫣低下
头，张开嘴巴，乖巧吃掉。

　　我喂了雨嫣几次后，就故意把手伸过去在雨嫣准备吃的时候又突然缩回来，
这次成功的引起了她的注意。

　　「喂得这么熟练，喂几个女生吃过啊。」雨嫣突然回过头问我。

　　我吓的急忙就举起手来发誓：「我发誓，只有你一个。」

　　雨嫣看到我这么搞笑的样子就没有在追问我，又看起了电影。



　　第十章：告别处男



　　此刻我哪有什么心情看电影呀，我的心思完全都在雨嫣身上，她看电影露出
的一颦一笑，往嘴里吃爆米花的动作，都让我想入非非，下半身的欲火也已经完
全被勾起。

　　我实在忍不住了就拉着她的手，放在了我的裆部，一个巨大的肉棒出现在手
里，确实让她惊了一下，目光从电影上转移到我的身上。

　　睁着她的眼睛发出质疑的眼神看着我。

　　「雨嫣，我难受。」我用可怜巴巴的眼神看着她。

　　她没有理我，把手抽了回去，又把头转向电影屏幕，我看到她无动于衷，我
也看向了电影，这时正好电影里，男女主角在火热的拥吻着，慢慢俩人移到了床
上，现在电影院里好多情侣都忍不住也吻到了一起，温度在这间屋子里慢慢上升
着。

　　因为我们坐在后面，所以前面的人接吻，我们看得一清二楚。

　　看到这种情况的雨嫣，哪里还看的进电影去，尴尬的把头低了下来，我看着
这么可爱的女孩就在眼前，要在无动于衷我还是个男人吗？

　　我把雨嫣的肩膀转向我，她睁着清澈的大眼睛看着我，我现在已经忍得很痛
苦了，我对着她的粉唇吻了上去，在我的嘴唇吻住的同时，雨嫣竟然主动地伸出
了香舌，舌头在我的口腔里面肆意探索着，看来这爱情片确实是个很好的调味剂。

　　我把手放在她的大奶子上用力的揉捏着，慢慢又往下移，摸着她的屁股，直
到最后伸向了她的裙子里，从她的内裤里伸了进去，摸着她的蜜穴里面也已经湿
的一塌糊涂，此时的雨嫣已经软的像是一滩水，倒在我的怀里，我让她摸着我的
大肉棒在释放自己的欲望一般。

　　「雨嫣，我们去楼上好不好。」我在她忘情的时候问着她。

　　「好。」

　　她现在已经是意乱情迷，都不知道上面是什么地方就答应我。

　　我起来整理了一下我们的衣服就用手臂抱着她肩膀，来到了酒店楼层，一上
来的时候，我们都特别紧张，因为都是第一次来这种地方，我在前台开房的时候
我的手都有点发抖，她一直从下面拉着我的衣角，想要离开。

　　到嘴的肥肉我怎么能让它轻易飞走，开好房后，我一直安抚着她。

　　在房间门开的瞬间，她害怕的拉着我的手，不想进去。

　　「浩宇，我们回家吧。」

　　「雨嫣，你刚刚不是答应我了吗？我会对你好的。」

　　说完还没等到她开口，我就用我热火的唇吻上她，不让她说话，顺势把她带
进了房间，用手把门锁住。

　　这家酒店确实不错有一张大圆床，上面还铺满了玫瑰花瓣，浴室也是全玻璃
透明的特别有情调，灯也各种情侣主题的灯光引人驻足，有趣的创意和精心的布
局让人仿佛置身童话世界。

　　「那个雨嫣……你先去洗澡吧！」

　　我看着脸色通红的韩雨嫣，结结巴巴的说了一句。

　　「嗯！」韩雨嫣细弱蚊虫的点了点头，声音小的我差点儿都没听见。

　　韩雨嫣没好意思在我面前脱衣服，浴室也是那种全透明的，她走进浴室里，
将自己的衣服脱下，打开了淋浴，五味杂成的看着外面的我。

　　我看着一个女人在我面前脱了个精光，但我忍住了没有进去，而是在外面焦
急的等待她，我现在很期待，也有兴奋。

　　我看到她已经洗完澡了，都还是把自己的内衣内裤穿上，外面再用浴袍将自
己遮挡个严严实实，毕竟第一次出来跟人开房，紧张是正常的。

　　「你去洗吧，我洗完了。」韩雨嫣头都不敢抬，低声对我说。

　　我的下身早就已经硬直了，走起路来都显得十分的不自然。

　　韩雨嫣并没有注意到我现在的窘迫，她洗完澡出来，就直接钻进了被子里，
不敢抬头看我。

　　我进了浴室在里面很快的洗完了澡，从卫生间里出来的时候我的心狠狠的跳
着，刚从门缝里挤出半个身子的我，可谁知道下一秒钟就顿时房间里一片漆黑，
韩雨嫣将整个房间的灯都关了。

　　我心里清楚韩雨嫣是害羞，所以并没有说什么。

　　在黑暗中我慢慢适应过来，向床的方向走来，当我坐到她身旁的时候，她的
身上裹着浴袍，也弥漫着少女的体香，我明显的感觉到了她的紧张和忐忑，同样
紧张的还有我。

　　我掀开了被子的一角，钻了进来。

　　我早就在过来的时候将浴袍脱了，挺立起来的小兄弟将被子都顶起了一个小
帐篷。

　　即便我们两人已经在一张被子里了，韩雨嫣和我之间还是有着一段距离，我
们两人谁都没有说话，黑暗中一片沉默，好似房间里漆黑的夜色都凝固成墨了一
般。

　　我不知道该怎么开口，浑身紧绷，更是不敢有丝毫的小动作。

　　无声的沉默，在我们两个人之间蔓延。我知道韩雨嫣紧张，我也同样紧张。

　　我们两个人谁也没有先开口，都在紧张不安的揣测着对方的想法，而就在我
打算伸手去摸旁边的韩雨嫣的时候，隔壁的房间里，突然响起了一阵阵令人面红
耳赤的呻吟声……

　　「嗯……嗯！」呻吟声很响亮，一声接一声，宛转悠扬，是一个女人的叫床
声，就在我们睡得大床房的这堵墙后面。

　　听着那声音，我和韩雨嫣两个人立马就脸色充血了，韩雨嫣更加的害羞，整
个人缩在了被子里面，我都可以感觉到她在轻微的发抖。

　　我的心狠狠地跳动着，这阵呻吟声来的实在是太巧妙了，像是一针添加剂，
突然地加入了我和韩雨嫣当中来，我们两个人更加的尴尬。

　　我转头看着她，她整个身子埋进了被子里，我能够听到她的呼吸，也能够感
觉得到她的紧张。

　　「雨嫣……」我犹豫了片刻，张开了嘴，嘴里吐出的就是这两个字。

　　「嗯！」她轻轻地嗯了一声，再无多话。

　　我心脏像是小鹿一样乱撞着，在床上缓缓挪动着身子，一步步朝着韩雨嫣靠
近。

　　当来到她身边的时候，我的其中一只手朝着她的身上伸了过去然后我想搂住
她。

　　平时晚上我们也很疯狂啊，今天真的要赤裸相对了，反而我有点胆怯了。

　　我以为她会拒绝，可谁知道她十分的配合，轻轻的把头蹭在了我的怀里。

　　我咽了咽口水，把另一只手也伸过去把她抱在怀里。虽然她没有拒绝，可她
的身体一直在发抖。

　　我知道还是处女的她显得十分的紧张。

　　我搂住了她，感受着她身体的火热，听着耳边传来断断续续的叫床声，我们
两个人的呼吸都十分的沉重。

　　「雨嫣……」我轻轻地叫了一声，怀中的女友整个人缩在我的怀里，听到我
的叫声她抬起了头，不解的看着我。

　　那眼神清澈透明，却又有着害羞窘迫，看得我如痴如醉，情不自禁的低下头
去，亲吻住了她的红唇。

　　我们两个人这一刻都没有舍得分离，这一刻就像是融为了一体一样，那种奇
妙的感觉顺着韩雨嫣香甜的红唇传递到我的全身上下，过电般的感觉，让我更加
的痴迷，原本我也是和韩雨嫣一样闭着眼睛的。

　　可此刻我却动情的睁开了眼睛，入眼的刹那，看到的是我的女友那张满是害
羞的脸庞，还有那不停颤抖的睫毛。

　　我看着她的脸庞，伸手摸住了她的脸颊，轻轻地抚摸着。

　　我们两个人动情的吻着，我的手摩擦着她的脸颊，然后又顺着她的脸颊一路
向下，来到了那挺翘的胸部。

　　韩雨嫣还穿着胸罩，我的手放上去的感觉没有想象中的那般绵软，可在我手
掌放上去的瞬间，我明显的感觉到了身边的女友身子轻微的颤了颤，鼻子里扑打
出来的呼吸更加的沉重了。

　　我摸着胸罩，轻轻地揉捏着。

　　虽然没有摸上她的乳房，但是带给我的刺激还是格外的强烈。

　　我把手伸后去，想要解开她的胸罩，可我费了半天劲，也没有解开她的胸罩，
女人这东西这么难解吗？

　　我现在一门心思都在韩雨嫣的胸罩上，慢慢离开了她的吻，把她从被子里抱
出来，我坐在她的后背，认真的解着她的胸罩，果然看清之后，没有俩分钟就解
开了她的胸罩，在打开的那一瞬间，我看到她的奶子，剧烈的颤抖了一下，我把
她慢慢的转成面对面。

　　韩雨嫣低着头，脸色红的想血一样，洁白的小手放在我的胸膛上，我的心跳
变的更加快。

　　我咽了口唾沫，我的手居然不争气的颤抖着，但还是一点一点朝着韩雨嫣的
奶子摸去。

　　终于，我的手按在了那挺拔丰润的奶子之上，第一次这么明目张胆摸到没有
任何阻隔的女人奶子，这么柔软，我的整张手握住她的奶子，我先天性的对乳房
的痴迷和热爱，让我轻轻地的揉捏了起来。

　　揉捏她奶子的同时，我的整个身子压在了韩雨嫣的身上，我居高临下的看着
她。

　　这个角度，我能够看到她的容颜，也能够看到她的肌肤，更能够看到她那张
娇艳欲滴的通红脸颊上的每一个毛孔。

　　我们深情的彼此对望着，瞬即，我对着身下的娇躯，让我情不自禁的低头吻
上了她的唇。

　　这一次我直接把舌头就伸进了她的嘴里，她没有拒接我，竟然也笨拙的回应
着我，此时的我就像是吃了春药一般，发狂的向她索取着。

　　我们的舌头就这样纠缠在一起，她的那柔软且满是弹性的奶子落入我手里的
感觉，沉甸甸而又软绵绵，我肆意的揉捏着，享受着那乳肉从我手指缝里滑出的
感觉，同时，我们两个人都能感觉得到彼此，那不断攀升的体温和逐渐加重的呼
吸。

　　我们喘着粗气，在床上一边拥吻一边翻滚着，此时我的肉棒很硬，硬的充血，
而且上面还分泌出了一点的黏液，随着我压在韩雨嫣的身体上，处在兴奋状态的
我，完全没有发现已经从龟头里分泌出很多白色的液体，流在了韩雨嫣的大腿上。

　　身下娇滴滴的女人羞涩的看着我说：「浩宇，你下面流出来了。」

　　「什么，我还没射呢，你看它还这么硬。」我爬起来举着我的大肉棒说道。

　　第一次看到大肉棒的韩雨嫣，害羞坏了，急忙把自己藏在被子里，一根像铁
棍硬一样的东西，上面还布满青筋，龟头上还分泌出一些白色的液体，正张牙舞
爪的想要进去韩雨嫣的身体。

　　可能是黏液粘在韩雨嫣的身上，让她很难受，她又从被子里转出来，轻轻的
对我说：「浩宇，帮我拿点纸。」

　　我从床头柜上抽了几张纸，放到她的手里。

　　见她将手上的卫生纸伸进被子里擦了擦，又扔到床下的时候，我再度抱紧了
她，在她的耳边轻轻低语：「雨嫣，你把小内裤脱了吧！好不好。」

　　说这话的时候其实我心里也打颤，害怕韩雨嫣会生气或者拒绝，可她的内裤
会妨碍我进行下一步。

　　没想到的是韩雨嫣没有反对，而是红着脸在我的身下轻轻地「嗯」了一下。

　　然后就见她在被子里高高的曲起了双腿，看那动作似乎是在脱自己的内裤，
我不由得心潮澎湃，眼睁睁的看见她从被子里扔出一条黑色内裤来。



　　第十一章：告别处男（2）




　　我激动的抱着她，吻着她的脖子，慢慢吻到她的奶子上，嘴里轻轻的吸吮着
她的奶头，她的奶头也在我嘴里变得充血发硬，她微张着嘴轻轻发出一声轻吟。

　　韩雨嫣并拢的双腿跟屁股也一直扭来扭去，我的大肉棒依然兴奋的挺立着，
现在涨得难受，我就学着手机里的视屏，把韩雨嫣按在身下，双手轻轻的覆盖在
她硕大的奶子上，一只手蹂躏着一只奶子，肌肤相接的刹那，我看见她轻轻的闭
上了双眼，这丰满的的触感，让我舒服的闭上了双眼享受了起来，我的大肉棒也
顶在她的双腿之间乱撞了起来。

　　我以为做爱是一件很简单的事，只要捅进去就行，事实上我的肉棒也碰到了
女友的私处，那种湿漉漉黏糊糊的感觉也顺着龟头传递给我了，可是私处虽然碰
到了，但是无论我如何努力，始终进不去，而且也顶不到位置，我脑海里不禁纳
闷，怎么看手机里的视频男主一挺腰就进去了，怎么到了自己就这么难呢？

　　我尝试的顶撞了好几次，始终都没有进去，而韩雨嫣的情趣，随着我一次次
的顶撞，最终渐渐淡了下来。

　　我察觉到我们之间的气氛开始变化，不再像是先前那般满是涟漪，我犹豫了
犹豫，从我女朋友的身上起来，将被子掀到了一边。

　　「盖……盖着吧！」

　　韩雨嫣抓着被子的一角，满脸害羞。

　　她不敢赤身裸体的面对我，只想着身上能够遮盖一点儿，这样也不会显得太
尴尬。

　　「没事！」

　　我低下头亲吻了亲吻她的额头，轻声细语的安抚着她。

　　最终，我们还是决定俩人赤裸相见把最后一层的窗户纸也捅破。

　　韩雨嫣羞涩的用手捂住了脸，不敢再看我，我则是把韩雨嫣紧闭的双腿，轻
轻掰开，此刻韩雨嫣粉嫩的私处完全暴露在在我眼前。

　　我一只手握着自己滚烫火热的阴茎，将自己的龟头轻轻顶到了女朋友的蜜穴
口。

　　当我火热的龟头接触到韩雨嫣蜜穴口的下一秒钟，她的身子猛地一哆嗦，我
清楚的能够感觉到她的紧张和忐忑，我用手抓着自己的龟头，在韩雨嫣的蜜穴外
面蹭来蹭去，雨嫣那停一阵接一阵收缩的蜜穴口里面流出温热的爱液的时候，我
将自己的龟头沾惹上那些爱液，然后对准了位置，轻轻地、慢慢地、一点一点的
用力。

　　随着我腰部的用力，我能够明显感觉到韩雨嫣蜜穴的紧窄，而她似乎也察觉
到了我现在的动作，那捂着脸的手放了下拉，眉头轻轻皱着，含情脉脉的看着我。

　　「浩宇，轻一点，我是第一次，我害怕。」

　　「好，我轻一点。」

　　我现在满眼深情的看着我身下的这个女人，现在将自己的第一次交给我的时
候，心里会是怎样的刻骨铭心。

　　我们的进展有点快，原本是保守家庭出生的她，父母不允许她这么早谈恋爱，
学校里那么多人追她，她都没有过一次动心。

　　虽然她一开始也不是特别的情愿，但她现在愿意把她珍贵的第一次交给我。

　　说完那句话之后，韩雨嫣便闭上了眼睛，通过她颤抖的睫毛，我能够看得出
来她很害怕，也能够感觉的出来，她很爱我。

　　或许在她的心里，我就是她心里最爱的男人吧！

　　但我心里清楚，我也只是一个普通人而已，只是想要发泄自己身体里的欲望，
这一刻我心知我并不是像她爱我一样爱着她，我感觉有点对不起我身下这个女人，
这个念头在我心里升起的一瞬间，随着我肉棒噗嗤一下子的深入，我感觉无形之
中阻碍着我的一层东西破裂，然后……

　　「嗯……」身下的韩雨嫣咬着嘴唇，眉宇之间满是痛苦的神色，整个人的身
子紧绷着，像是一张即将射箭的弓弦，两只手死死地抓着身下的床单，将整张床
单都邹巴巴的握在了手里。而我的龟头，也是在一瞬间感觉进到了一个十分宽阔
的地方，有种起初极狭，然后豁然开朗的感觉。

　　同时而来的，还有那紧紧包裹着我阴茎，好似是要将我阴茎夹断的紧致感和
淡淡的温润感……进来了，我真的进来了！

　　那股豁然开朗的感觉出现的一瞬间，我心里就一清二楚，我的肉棒进来了，
进到了韩雨嫣的身体里面。

　　我和韩雨嫣，真正的合为了一体！

　　没有人能够形容那个画面，也没有人能够描述的出当时我的心情，那种一阵
接一阵好似要将我阴茎夹断的感觉，包括肉壁的温润和湿滑，层层肉褶的剐蹭，
千百万种滋味，顺着我的棒身传递到了我的全身上下。

　　我已经不知道该怎么形容那种感觉了，总之是足够我记住一辈子的感觉！

　　当然，我的肉棒还没有完全进去，龟头仅仅是进去了一点点，而就当我打算
继续深入的时候，在我身下的韩雨嫣突然呻吟了一声。

　　「浩宇，疼！」

　　随后，就见她整个人抬起双手环住了我的脖子，将我抱到了她的怀里，然后
她洁白的牙齿咬到了我的肩膀上面。

　　她咬的很用力，我感觉到了钻心的疼，但我心里更清楚，此刻的她疼痛比我
来的更加炽烈，我没有阻止她，甚至我都没有动，我觉得或许这多多少少算是一
种补偿吧，一直保持着一个的姿势，肉棒就插在韩雨嫣的蜜穴里面，等待着她破
处的疼痛过去。

　　等了差不多有两三分钟的时间，韩雨嫣抱着我脖子的手也渐渐地松开了，至
于那咬着我肩膀的牙齿也是缓缓分离，虽然我看不到自己肩膀上的状况，但那种
火辣辣的疼痛感还是提醒着我，自己的肩膀没有说是血肉模糊吧，但也是一排深
深的牙印了。

　　「对不起！」

　　韩雨嫣已经不再像是之前那么痛苦了，她看着我的肩膀，脸上全部都是惭愧
的表情，甚至这个单纯的女孩子还轻轻地对着我肩膀上的牙印吹着气，希望我能
够好受一些。

　　「那我动了！」

　　此时的我注意力都在肉棒上面，察觉到韩雨嫣恢复了一些，我在她的耳边轻
轻地开口，得到她的允许。

　　「嗯，你轻一点儿！」

　　韩雨嫣还很害羞，目光都不往我这边聚拢。

　　我笑了笑，照着她的红唇吻了下去。

　　当我们两个人的嘴唇拥吻在一起的时候，我开始缓缓地动起了自己的下半身，
那粗长的阴茎虽然说还有很多没有进入，可我并不着急，也没有一下子全部捅入，
而是慢慢的，一点一点的朝着韩雨嫣的蜜穴进发。

　　我抽插的速度很慢，幅度也很小，小心翼翼的，生怕弄疼了韩雨嫣。

　　渐渐地，她的蜜穴不再像是先前那般紧致，也没有了那种好似要将我肉棒都
整根夹断的紧致感，相反开始变得温和，里面的爱液开始在我肉棒进进出出的时
候起到了润滑的作用，而她的脸色也一片通红，紧紧拧巴在一起的眉头也逐渐平
复了下来。

　　我和她拥吻着，感受到了她逐渐加重的鼻息，并且随着我的抽插，她的两只
手重新攀上了我的肩膀，光滑的手掌在我的后背上下乱摸着，当我的舌头与她的
舌头分离的时候，她的嘴里不自觉地哼出了一声呻吟。

　　「啊……」这声呻吟让我浑身一颤，只感觉是催情一样，我不由得在原有基
础上加快了几分抽插，并且原先的我只是进去了一小部分的阴茎，大约三分之一
的长度，但现在，基本上已经是大半根阴茎都进去了。

　　感受着那紧致和温暖，我的鼻息也越来越重。

　　当然，和大多数的新手一样，刚刚破了处男的我没有坚持了多久，抽插了不
过两三分钟，我就感觉自己快要缴枪投降了，至少那种阴茎跳跃且喷发的感觉越
来越强烈了。

　　我保持着自己的理智，不敢在韩雨嫣的身体里内射，所以在这种感觉出来的
一瞬间，我猛地将自己的阴茎从韩雨嫣的身体里面拔了出来。

　　拔出来的一瞬间，几乎我的肉棒还没有怎么离开韩雨嫣的身体呢，抖动的阴
茎便已经射了出来，在韩雨嫣的身上，我射出了自己成为男人的最重要的一步，
那腥臭浓密的精液！

　　一滩滩、一股股，全都喷射在了韩雨嫣的双腿当中。

　　射了精的我，从韩雨嫣的娇躯上下来，仰面躺在床上，喘着粗气。

　　至于韩雨嫣，则侧头看着我，甚至还亲昵的抬起手擦拭着我额头两边的汗水。

　　我们两个歇了好久，我才起身从床头柜上面拿了几张纸，开始给韩雨嫣擦拭
我射在她腿上的精液，在擦拭的过程中，我清楚地看到了那洁白的床单上的一滩
血迹，象征着韩雨嫣彻底把她交给我了。

　　我没来由的心底升腾出一丝自豪感，帮她认认真真清理着身上，破处的疼痛，
让韩雨嫣连动弹都不想要动弹一下。

　　当我帮她清理完的时候，时间还早，我抱着她，将她紧紧地搂在怀里，感受
着她的乳房贴着我胸腔的软绵感，刚软了的鸡巴很快就又站了起来，处男就是射
的快，硬的也快。

　　我举着硬起来的鸡巴顶着她的屁股，对着她的脖子吹着热气，香软的人躺在
我旁边喘着粗气，她紧俏的屁股对着我的鸡巴磨蹭着，我现在就像是个机器一样，
珍惜剩下的时间，想要一直乐此不疲的在她身上卖力。

　　仅仅刚才被我撩弄了几下，就能感觉到韩雨嫣粉嫩的穴口出了一股细细的爱
液，因为腿被掰开着阴唇在旁边而微微动着，穴口极窄，外面一圈浅粉挂着一层
水，里面殷红的嫩肉不时微微收缩，挤压出深处不断分泌的汁液，看得人浑身的
血都要往身下一处走。

　　韩雨嫣从刚才到现在还没有缓过劲来，「你能不能悠着点？」

　　我嗯了一声，算是答应了，随即俯下身压了上去，拨开韩雨嫣的长发，从她
的后颈顺着脊椎一路往下吻。

　　吻落得极轻，比起唇与背的接触，那渐热的吐息更惹人颤栗。

　　韩雨嫣低垂着眉眼，这样轻柔的吻让她有点痒，又很舒服，尤其是男人滚烫
的鼻息接触到皮肤的时候，让她不自觉地传出激烈的粗喘。

　　我挺着我的大肉棒经过上次仔细的揣测，这次轻而易举的就挺进了韩雨嫣的
蜜穴中，刚进去就听到了韩雨嫣的低喘。

　　「嗯……」听到韩雨嫣还不会叫床呻吟，我从背后捏住她的大奶子，开始运
动我的下半身，从后面用力的向韩雨嫣身体里挺进。别说这个姿势要比刚刚那个
姿势操起她爽多了。

　　随着我的挺进，耳边陆陆续续的传出韩雨嫣「嗯嗯……啊啊」的叫声。

　　我开始更用力的向她进攻着，我伸出舌头，舔着她的耳朵，双手不断的用力
揉捏着她的奶子。

　　我发现她的呼吸变得急促的起来，一直娇喘着，从蜜穴里不断分泌出爱的液
体，后来因为被淫水打湿，也变得湿滑无比让我更轻松的进出着她的身体。

　　别的东西变湿了之后会滑，可那根阴茎不会。

　　不仅不会，触感还会因为越来越紧贴的屁股而更加清晰，硬邦邦的，热乎乎
的，就像一头咆哮的火龙，隔着老远都能感受到那扑腾出来的热气。

　　我抽出滚烫的阴茎，举着她对着韩雨嫣的屁股上轻轻拍了一下，对于处在兴
奋过程中的她，我突然的抽出，让她不解的回过身来，原本清纯的眼神现在已经
被欲望占据对着我唤道：「浩宇……」

　　这一声酥麻的叫声就像是她在向我求欢，我用手把她的身体转向我，我们现
在的身体是面对面，我抱着她坐在我的身上，把我的大肉棒直接插在她的身体里
面。

　　龟头一下嵌入深处，韩雨嫣呼吸一滞，手情不自禁地握住了身下的被单，穴
肉与嗓子眼儿都在微微发抖。

　　我心想着这也太深了吧，我的大肉棒被她阴唇俩侧的壁肉夹得紧紧的，这种
感觉太爽了，我开始抽插着一次比一次更入的进去她的身体。

　　整间房子里的温度慢慢上升着，充满了韩雨嫣「嗯嗯……啊啊……」的叫声，
和俩人身体激烈碰撞发出啪啪啪的声音。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：

　　关于昨天的肉戏，因为我是第一次写文，之前写的是言情，还是第一次写小
黄文，很多地方有些生疏，昨天的肉戏也是憋了好久，后来论坛的文学作者磕磕
绊绊大神教了我很多，因此昨天的肉戏也有借鉴《女友与睡在隔壁的兄弟》的成
分，已经征得大大同意了，对不起大家，以后一定会注意的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十二章：被老妈发现我早恋



　　她紧紧按住我的肩膀，上身微微后仰，看着她修长的脖颈，我痴迷般亲吻上
去。许是我动作的停止让她有些煎熬，她包裹着我阴茎的肥臀开始上下慢慢自己
动了起来。

　　我搂紧她的腰肢，用一只手拖住她饱满的臀部，帮助她能够更容易的来回动
作。随着时间越来越长，她小穴中的淫水顺着肉穴洞口缓缓流出，这时，她十指
镶嵌在我的肉里，对我魅惑的说道：「不行了，我，我要来了。」

　　紧接着我插在小穴中的那个龟头感觉到一股热流，我将手扶住她纤细的腰肢，
开始猛烈的抽插。随着我低吼出声，一股接着一股的灼热的精水全部射入到她的
小穴中。

　　白浊的精液有极大一部分灌入到了韩雨嫣的蜜穴当中，另外一部分，则是顺
着韩雨嫣的蜜穴流了出来，滚落到了下面的床单上。

　　做完之后，我才发现有不对的情况，我吓得脸都变成了绿色，立即下床，把
抽头柜上纸巾抽了出来，开始给韩雨嫣清理蜜穴旁的精液，不过不单单有我的精
液还有她自己流出的淫水，清理完之后，我把床单上的液体也擦了擦。

　　我现在吓得额头上出了好多汗，很显然是从无穷的欲望中清醒，整个人都开
始发抖，我实在是没有忍住，没有来得急拔出来，就射了出来，才射进了韩雨嫣
的蜜穴中，万一怀孕怎么办？我一边想着一边手忙脚乱的擦拭韩雨嫣身上的精液。

　　韩雨嫣已经是累的躺在床上一动也不想动，她还不知道我射进了里面，以为
又是射在她蜜穴旁边。

　　我心里特别忐忑的跟她说「雨嫣，我不小心射进去了。」

　　原本在休息的韩雨嫣听到我说的话，吓得直接坐起来对我说「什么，不是说
不要射进去嘛。」

　　此时韩雨嫣的脸色变得特别难看，已经完全从刚刚的情欲中清醒了过来。

　　「我实在没控制住，对不起。」我无奈得看着她，她也没再说什么。

　　说实话我也吓得不轻，我抱着她进了浴室，我们俩随便清洗了一下身体，就
穿上衣服从酒店出来，直奔着药店的方向走去。

　　快到药店的时候，韩雨嫣说什么也不跟我进药店去，说在路口等我，我没办
法，自己造的孽怪不得别人，只能厚着脸皮进去，买了一颗避孕药出来。

　　我路过卖饮料的地方，贴心的帮她买了一杯热饮，把饮料跟药拿给她的时候，
她看也没看就扣出药，扔进嘴里一仰头吞了下去。

　　可能吃药跟害怕怀孕，吃药的代价要小一点吧。我尴尬的也不知道该怎么安
慰她，毕竟这避孕药吃了也会伤害身体，没办法，现在只能是这样了。

　　韩雨嫣在前面一个人走着，我跑过去拉着她的手信誓旦旦对她说，「今天对
不起，我也是第一次没经验，下次一定不会了，你放心。」

　　韩雨嫣听到我这样说转过头看着我说「我就是担心怀孕。」

　　我激动的对着她说：「我刚刚问了，医生说这种药是最好的，吃了就不会怀
孕，伤害也是最小的。」

　　「那就好。」她乖巧地点了点头。

　　这是正好过来一辆出租车，我急忙拦下来，我们坐上车开向了往家的方向。

　　韩雨嫣经过我一下午的摧残，双腿走路都看起来有点奇怪，我心疼的摸了摸
她的脸，她顺势把头靠在了我的怀里。

　　我把韩雨嫣送回家后，我才想家的方向走去，回到家里妈妈她身着白色紧身
露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，那低胸的裙子将她那丰满洁白的
奶子露了出来。彰显其独特的熟女气质。并露出娇嫩美背，大秀完美身材。

　　说实话妈妈的奶子要比韩雨嫣的奶子大得多了，韩雨嫣的我可以一只手握住，
妈妈的奶子我肯定是一只手握不住的，此刻的我心痒难受，她这身打扮太诱人了，
幸好是今天在韩雨嫣那得到了满足，不然今天晚上我又涨的睡不着了。

　　现在妈妈跟小姨在沙发上聊天，我的心里还泛起了嘀咕，今天妈妈怎么在家
里，平时这个时间一般还没有回家呢。

　　原本跟小姨热情聊天的妈妈，看到我之后，瞬间脸上挂满了冰霜，我只感觉
一股寒气再向我靠近。

　　「妈妈，你今天怎么回来早呀。」我心里特别胆怯，导致发出的声音都有点
颤抖。

　　「你去哪了，你不是说你去补习吗？」妈妈面无表情地说道：「对呀，我今
天去同学家补习去了。」我现在还不知道我的诡计已经被妈妈拆穿，还一口嘴硬
的说去同学家了。

　　「你撒谎都不脸红的吗？去补习，书也不拿吗？」

　　妈妈现在的情绪特别的激动，愤怒的火焰瞬间在妈妈的心中升起。

　　我怎么这么蠢，竟然没有发现自己忘带书包，可能是今天早上走的太着急了
吧，一天都在跟韩雨嫣腻歪在一起，早就忘了。

　　看到妈妈现在的火气这么大，我也没有解释，只见妈妈拿起一个棍状的东西
就朝我招呼过来，「你这孩子是越大越不听话，现在还学会了撒谎，说今天到底
去哪了。」

　　我来不急躲避，那棍子就落在我的后面上。

　　小姨伸手也没有拦住，「姐，你这么打会打坏孩子的。」

　　只听见妈妈气汹汹地说着「这孩子不打不成，他就是找打。」

　　瞬间火辣辣的感觉就从后背传来，我当时脾气也一下就上来了。对着妈妈吼
到「你除了会打我，你还会什么，从来也不考虑我的感受，我讨厌你。」

　　说完就不再看她，朝着卧室走去，就听见妈妈在我身后说道。

　　「我每天起早贪黑为了谁呀，你不好好上学，你还有理了你。」

　　上次不是都说好了吗，不再打我，刚过了一个月就又忍不住了，说话不算话。

　　我坐在床上，火烫的后背让我忍不住发出「丝丝」的声音，看来今天是不能
躺着睡了，只能是趴在床上了。

　　想着妈妈刚才打我的情形，完全就不像是一个亲妈，哪有亲妈拿着棍子那么
的打自己的孩子。

　　我在床上坐着生着闷气，这时听见门发出了「咯吱」的声音，想也不用想，
肯定是小姨，妈妈才不会进来给我道歉呢。

　　我抬起头看见小姨拿着医药箱进来。

　　小姨轻身细语的对我说道：「浩宇，小姨看看，后背严重吗？还疼不疼了」

　　「就是觉得后背火辣辣的，我这么大了，她凭什么不分青红照白的打我」

　　我满脸的不甘心。

　　「你妈妈打完你就后悔了，这不是才让小姨来看看，给你抹点药。你妈妈是
不对，但你今天也不应该撒谎呀，」

　　小姨边说边扶起我的上衣，就要给我抹药，此时小姨的眼前已经出现了韩雨
嫣给我咬的大牙印了，还有她忘情时不小心留下爱的印记，因为在后面一点，当
时走的着急，我也没有注意到。

　　小姨是过来人，立刻就明白了，但她什么也没有说，只是轻轻的替我上了药，
临走的时候还让我去给妈妈道个歉，妈妈也不容易，又苦口婆心的说了我一会。

　　听小姨这样说，我也稍微理解了点妈妈，妈妈是恨铁不成钢，就打算去找妈
妈聊聊，出去的时候看见小姨跟妈妈在说话，我就一不小心听见了几句。

　　「姐，我跟你说个事，但我说完，你绝对不能生气。」就听见小姨说着：对
于小姨说的这个事，我也比较好奇，就都在后面偷偷的听了起来。

　　「什么事，我可不保证我不会生气。」

　　「那我就不说了。」

　　「好了，梓芸，你别吊我胃口了。快说。」

　　「那你保证你不生气，我才说。」小姨不依不饶的对这妈妈说：「好，我保
证，你说了我不生气。」妈妈现在这副八卦的表情，还是好可爱的。

　　「我刚刚去给浩宇上药的时候，看到肩膀上有一排牙印像是女生咬的，还有
些红红的印记，浩宇好像谈恋爱了。」这些话从小姨的嘴里说出我跟妈妈的表情
是一样的，下巴惊得都快掉地上了。

　　我当时已经忘记了这个大牙印了，现在小姨说我才想起来，真的是太不小心
了，这下完了。

　　「什么，他才多大呀，就谈恋爱。我就说他这几天每天不着家。」

　　妈妈暴跳如雷的表情我已经想到了，这个小姨怎么什么也跟妈妈说，真是的。

　　「都答应了我不会生气了，你又生气，你这样我还怎么跟你说另一件事呀。」

　　「什么，还有另一件事，快说，看我怎么收拾他。」只见妈妈气的那胸脯也
是忽高忽低，那洁白的奶子颤抖着，但我更关心小姨另一件事。

　　妈妈现在说的话简直跟我想的话是一样的惊讶，小姨还发现了什么？我也是
满脑子的问号，我也没干别的事了啊。

　　「我那天帮浩宇收拾卧室，在柜子里发现了一条黑色丝袜，上面还有一些快
干的精液。」这些话缓缓地从小姨嘴里说出。

　　「你看我今天打不死他，小小年纪不好好学习，每天脑子里不知道在想什么。」

　　只见妈妈从沙发上起来，怒气冲冲的就让要来收拾我。

　　小姨竟然发现了那条黑丝袜，这段时间几乎都在跟韩雨嫣在一起，我早就忘
了这条黑丝袜的存在，没想到却被小姨发现了，真尴尬。

　　我吓得撒腿就往卧室跑去，突然听到小姨的话，我停住了脚步。

　　「姐，你不是答应我，不生气的吗？浩宇现在本来就是青春期，对爱情充满
幻想，不是正常的吗？咱们不也是从那个年龄过来的吗？」

　　小姨急忙拉着妈妈，我偷偷看到妈妈听小姨说完这话，比刚才冷静多了。

　　「那我们也没有这么早谈恋爱呀。」

　　妈妈解释道：「好了，你知道就好了，以后多关心一下浩宇，快去睡吧。」

　　小姨说完这些就推着妈妈进了卧室。

　　我也急忙回到卧室，怕她们发现我，好不容易小姨才安抚好妈妈，要是发现
我又在偷听她们说话，免不了又激起妈妈的怒火，给自己找不痛快。

　　我进了卧室就急忙反锁了门，生怕妈妈又突然进来收拾我。

　　我拉开柜子，找那条妈妈原味的黑色丝袜，那条丝袜早已不见踪影，此时的
柜子里已经空荡荡的，我呆呆的站在原地，可能小姨发现以后，就拿走了吧。

　　我来到镜子面前，脱了上衣，一条醒目的红色的伤痕，出现在眼前，这还是
小姨给上了药，不那么红肿了，也不像刚刚那火烫的感觉也没有了。

　　那个牙印，跟这个伤痕简直太不起眼了。

　　我扭过头仔细的看着这个牙印，这么深的牙齿印，韩雨嫣破处的时候地有多
疼才把我咬成这样呀。

　　我的脖子上也有几处，被她咬的小草莓，也就是小姨口中的红印。

　　小姨发现的时候也不知道她当时在想什么。

　　今天是没法洗澡了，我就这样趴在了床上，打算睡觉，这个姿势好不舒服，
我一不小心就碰到了伤口，就疼醒了我，一晚上就这样醒了还几次。

　　好不容易才熬到天亮，我今天早早就起来了，洗脸的时候，稍微用点力就会
撕扯到伤口，我就简单的洗洗，就来到了厨房。

　　妈妈照常给我做早饭，我坐在桌子上等着妈妈的早餐，此时的空气特别的尴
尬，妈妈用匪夷所思的目光看着我，就好像能看穿我一般，我被妈妈这赤裸裸的
眼神看得我是六神无主，心跳的厉害。

　　我看出妈妈想要问我，几次欲言又止的样子，但始终没有问出口，我坐着也
是很慌，就随便吃了点，就跟妈妈说「我吃饱了，先去学校了。」就背着书包急
忙走了。



　　第十三章：偷看妈妈洗澡




　　我觉的家里的气氛太诡异了，出来的空气都觉得让人很轻松，我松了口气就
往学校的地方走去，走到韩雨嫣家路口的时候，她已经在等我了，我过去把她拥
入怀里对着她说，「今天这么早就出来了，是不是想我了。」

　　「你天天油嘴滑舌的，是跟谁学的。」

　　只见她娇嫩的小脸撇了撇嘴。

　　「我只对你油嘴滑舌，你难道不喜欢吗？」

　　我说话的时候，对着她那粉嫩的小嘴上亲了一口，「讨厌，」

　　只见她发红的脸，低了下去，这个可爱的小女孩，征服之后，她的每个不经
意咬嘴的动作都能轻松的挑起我的欲望，我的心里别提多高兴了。

　　来到学校，我都没有什么心思在学习上，之后我每天都是在想跟韩雨嫣床上
的那些事，可是平时她都不跟我去，最后好说歹说才答应我，只有周末的时候才
能我去，每天看着这么一个美人站在眼前，却不能得到她，只能亲亲小嘴，摸摸
奶子跟屁股，就是不能能进入她的身体，心里就像是有千万只蚂蚁咬一样难受，
我就特别期待着每个周末，就可以跟她融为一体，想想就很兴奋。

　　一天晚上我去妈妈房间找东西，进去之后发现浴室的门没有关上，虽然有帘
布遮掩，可隐隐约约还是能看到一个倩影在洗澡。我鬼鬼祟祟的摸了进来，从门
缝里偷偷朝里看去。浴室里雾气弥漫，夹杂着沐浴露的清香和女生特有的幽香。

　　妈妈一点也没有察觉我在外面偷看。门外，我看着那被热气笼罩、时隐时现
的曼妙躯体，只感觉全身发烫，自己立刻有了反应，就在这时，妈妈还哼起了歌，
随着歌声扭动起了身子。我已经不行了，眼前白花花的一片不断晃动。我感觉自
己马上就要忍不住了，吓得我大气也不敢出。

　　妈妈现在背对着我，我只能看见女人滑如凝脂的后背和翘翘的屁股，屁股当
中那条壕沟，让我联想翩翩，好像里面有个神秘的地方再吸引着我。

　　虽然妈妈只是背对着我，可我看到妈妈拿着沐浴露不停地在胸前打摸着，然
后放下沐浴露，双手不停的在硕大的奶子上跟小腹的地方不停地揉搓，然后见妈
妈扬起脸，一只手开始在脖子上和胸前来回的搓着，妈妈那奶子一点也没有下垂，
还在妈妈动的时候，就像俩只小白兔一样一颤一颤的。

　　虽说妈妈洗澡的动作是正常的，却看在我眼里，就像是看仙女洗澡一样，俩
腿之间这个铁棍已经是已经硬的就像进入妈妈的身体一般，我不能轻易地放弃这
个机会。

　　我解开裤子，露出早已在里面呆不住的大肉棒出来，伸出手自己摸着大肉棒
撸着管，一边撸，一边还近距离的观察着正在洗澡的妈妈，或许也是因为距离太
近了吧，我的神色一阵迷离，妈妈洗澡呼出来的热气打在他的鼻子上，这也让我
的淫欲越加炽盛，撸管的速度越来越快。

　　一边撸管，我一边神色复杂且迷离的看着妈妈，喉结上下滚动，对着近在咫
尺的妈妈挣扎着，现在我是想要做什么却又什么不敢做。

　　我一边加快了手速，快速的撸动自己的肉棒。

　　伴随着时间的推移，我的这次撸管足足撸了差不多有十分钟，而且速度越来
越快，呼吸也越来越沉重。

　　妈妈突然的回头吓得我身子突然一抖，一股又一股灼热的精液，都射入到妈
妈的卧室中，还好妈妈回头的时候，没有看到我，看到妈妈快洗完澡了，我急忙
找到抽纸，清理了自己的大肉棒，还有射在妈妈卧室的地板上，慌慌张张清理完
之后，我就赶快回到自己的卧室。

　　躺在床上我剧烈的心跳才慢慢平静了点，还好刚刚妈妈没有发现我，如果被
妈妈发现我偷看她洗澡，对着她自己撸管不打死我，也得打个半残。

　　不过妈妈的身体真的很有料，那奶子一点也不像是生过娃娃三十多岁的女人，
跟少女的奶子一样，没有一丝下垂，那屁股那么紧俏，我要是从后面进去插进去，
摸着那大奶子，想想也好爽呀，刚刚射完的兄弟，在我想象着蹂躏妈妈的时候又
支棱了起来，看来只能周末在韩雨嫣的身体里解决了。

　　现在想想韩雨嫣跟妈妈比起来就差点意思了，不过我现在只能在韩雨嫣的身
体了任意穿插。

　　大肉棒涨的难受，想到还有一天就是周末了，才好不容易才睡着，好不容易
熬到了周末，下午我带着韩雨嫣来到了酒店，有了上次的经验，这次我们都没有
上次那么害羞，我们一起在浴室里洗澡，我吸着韩雨嫣的奶子，就想到那天妈妈
在浴室里洗澡，就好像吸的是妈妈的奶头，我越吸越兴奋，吸的吱吱直响。我一
只手还在她的蜜穴里抽插着，一只手捏着她的屁股，我的大肉棒也慢慢顶在她的
蜜穴旁，身上欲火急切的想要释放。

　　还没有洗完，我就把她抱在床上。

　　我背对着她打算关灯，另外一边穿上浴巾的韩雨嫣也是挨着我躺了下来，同
时一只手从我的胯下伸了过来，搂住了我的腰，巨大的乳房隔着浴巾挤压在了我
的后背上。

　　韩雨嫣的脸颊在我的后背上轻轻摩擦，随即一只手从我的浴袍里面伸了进去，
在我的身上摸索。

　　我有些意外，韩雨嫣今天怎么会这么主动？这不像是那日里害羞无比的她的
作风啊！难道是我刚刚挑逗的她也已经欲火焚身。

　　就在我疑惑之间，韩雨嫣在我耳边轻轻开口：「浩宇……」

　　虽然仅仅是这两个字，但热气扑打在我的耳朵上却是让我瞬间就热血沸腾，
同时我从这简简单单的两个字当中听出了，韩雨嫣浓浓的情欲。我瞬间变联想到
了昨天晚上偷看妈妈洗澡的事情，虽然说当时我射了也发泄了，可我并没有达到
高潮？

　　还是说韩雨嫣被我破处之后，她也喜欢上了这种做爱的感觉。

　　再加上刚刚在浴室的调情，现在的韩雨嫣一定是心痒难耐，特别渴望被我操
她一样。或许对于她来说，上次的欢爱撩动出她身体里的欲望。

　　想到这里我也就有些释然了，在韩雨嫣叫我浩宇两个字落下之后，我便翻了
一个身，直接将韩雨嫣压到了身子底下。

　　看着躺在身下的韩雨嫣一张脸变得通红，像是熟透了的红苹果，在我充满欲
望的眼神之下她的眼神开始躲闪，不敢和我对视，只是微微的撇过来看我一眼又
急忙的撇开。

　　看着身下这个可爱的人儿，我心里也不由得一叹，我是有多帅气才让韩雨嫣
这么漂亮的女人，答应做我的女朋友，还是的感谢爸爸妈妈给了我一副好皮囊。

　　不过现在我更希望身下躺的是妈妈。我一边感慨，一边伸出了欲望的魔爪，
照着韩雨嫣身上的浴巾而去。

　　今天我完全跟第一次的紧张忐忑不一样，我异乎寻常的轻轻松松便解开了韩
雨嫣身上的浴巾，毕竟只是轻轻在身上披着，里面什么也没穿，不用再解她的胸
罩，韩雨嫣身上的浴巾立马被我扯了下来，饱满挺拔的奶子跟下面茂密的森林毫
无保留的暴露在了我的视线当中，我急忙的把我身上的浴袍褪去。

　　我看着面前的粉唇吻了下来，舌头直接的探入了韩雨嫣的口腔，与韩雨嫣的
柔软湿滑的香舌巧妙的纠缠在了一起。

　　我们俩像是干柴遇上烈火燃烧得速度又快又猛，彼此的体温不断攀升着，韩
雨嫣洁白如雪的肌肤开始白中透红，我的下身又开始一点一点的勃起。

　　终于，在我们放肆的跟对方拥吻着，索取着，我的大肉棒已经完全兴奋起来
了，变得又大又硬，龟头也慢慢的来到了韩雨嫣的双腿之间，我的手伸到她的蜜
穴中，她也已经动情的分泌出了淫水，我伸出手，举着我的大肉棒，在她的蜜穴
旁边蹭着，我火热的龟头刚刚挨到她的蜜穴，她就突然抖了一下身子，然后把手
伸到我的脖子上，想要我进入她的身体。

　　我不停的拿着龟头在她蜜穴旁上下蹭着，想要她分泌出更多的淫水，这样我
操她的时候会特别爽。

　　随着亲吻的时间，我渐渐将舌头从韩雨嫣的嘴中伸出，在她粉嫩的小脸上，
亲吻着她，慢慢的转到鼻子额头，然后往下移，我吻着她修长的脖颈，然后来到
她的大奶子，我的吻慢慢变成了啃她，发泄着自己的欲火。

　　看成人杂志的时候，说女人最敏感的地方是耳垂，我从奶子上又来到了耳垂，
我伸出舌头舔着她的耳垂，韩雨嫣也是如此，在我的舔食之下，没一会儿功夫，
韩雨嫣整个人的呼吸就沉重了起来，开始是用两只手搭在我的脖子上，现在十指
都开始镶嵌在我的皮肤里还发出。

　　「嗯嗯……」的呻吟。

　　我感觉时间差不多了，韩雨嫣已经迫切得想要我进入她的身体，经过上次激
烈的欢爱，我也已经找到进穴的洞口，我微微地一挺身子，早已经被韩雨嫣爱液
浸润湿滑的肉棒瞬间就来到韩雨嫣的蜜穴里面，我那粗硬的阴茎便直接捅入了她
蜜穴深处，这次一点也没有留在外面，全部捅进了韩雨嫣的蜜穴里。

　　龟头已经慢慢的进入了层层包裹的紧致肉洞当中。韩雨嫣的蜜穴就像上次破
她处女的时候一样紧致，不论我怎么抽插都能感受到从外到里紧致，我和她今天
做爱的这次的进入都好像是第一次破处那样，没一会的抽插就让我有点想要射的
快感。

　　现在韩雨嫣的蜜穴已经被刚刚流出爱液包裹着，湿湿的，滑滑的，进入的瞬
间我便忍不住舒爽的」哦「了一声。

　　身下的韩雨嫣听到我的叫声，也是害羞的收了收腿，那左右两边的肉壁立马
朝着中间挤压，层层肉墙带来的夹击感让我下身一紧，爽的我对着身下韩雨嫣说
「雨嫣，好紧……好爽」。

　　韩雨嫣听到我说的话后害羞的把微红的脸，转到一边，不再看我。

　　我赶忙从韩雨嫣的身上坐了起来，分开她的双腿。不让她夹得我那么紧。好
不容易才约出来，不能一会就射了。

　　伸出双手握住了韩雨嫣的两个大奶子，开始随意的在手掌当中揉捏了起来。

　　我用着上次操她很爽的姿势，在韩雨嫣流水的蜜穴当中先是慢慢抽插了起来。

　　「啪啪啪」一次又一次，我狂暴地抽插着，交合处溅起韩雨嫣的淫水，还有
那啪叽啪叽的淫秽之声。

　　「嗯、嗯」韩雨嫣忍不住的呻吟起来，但理智还是让她有点保留：「浩宇轻
点，会让别人听到的。」

　　「不会听见的。」我喘着粗气，更加猛烈地抽插：「有人听见又怎么了，男
朋友操女朋友他们谁管得着。」

　　「嗯……」韩雨嫣发出一声低哼，不知道是认同了我的说辞，还是舒服的呻
吟。

　　「雨嫣，水好多。」我前所未有的兴奋，突然一把扯开了韩雨嫣身上的被子，
然后将那丰硕的巨乳伸出，暴虐的揉捏着。

　　「啊……。」韩雨嫣身体一颤，再次发出一声低沉的呻吟，双眼一片迷离。

　　「雨嫣，好紧，好爽呀。」我揪着韩雨嫣两个奶头，看着那丰硕的巨乳暴漏
在我眼前晃动，只感觉到激情瞬间传遍了我的全身，一次次将阴茎不断的深入。

　　「嗯、嗯、嗯」韩雨嫣忍不住地动情呻吟着，身体在大水床上不自主地扭动，
颤抖：「浩宇，快点。」

　　我想都不会想到身下这个女孩会发出叫床的呻吟和说出这种求欢的话，可能
她现在也不知道自己再说什么吧，一定是被欲望冲昏了头脑。

　　不过现在是正合我意，可能男人天生就喜欢在床上放荡的女人吧，我觉得我
现在浑身有使不完的劲，还不忘引逗她，想让她说出更骚的话。

　　「快干嘛？叫我老公」我喘着粗气。

　　「老公……，快用力，好爽。」韩雨嫣狂乱地呻吟着，两只手情不自禁地揉
捏着我的屁股。

　　「老婆，你叫这么大声要是被人听见怎么办。」我脑海中突然浮现出上次我
跟韩雨嫣开房的情形，就是对面房间发出骚浪的叫床声。

　　韩雨嫣身体猛地一颤：「那怎么办，老公。」

　　「就算有人听见，我也要操你。」我猛地加快了抽查的速度：「就算隔壁房
间听到，我也要操你。」

　　「好不好，老婆。」

　　「嗯嗯……老公。」韩雨嫣的呻吟没有刚刚那么大了，可能是我刚刚说怕别
人听见吧。她不自觉的身体弓起，蜜穴深处一股爱液流出。

　　我再也忍耐不住，拼了命般的抽插着，整个身子压在韩雨嫣身上，一次次尽
力的想要进入她的蜜穴深处：「老婆，叫的大声点，快，我要操你，。」

　　「啊……老公」韩雨嫣的呻吟之下，蜜穴深处一股滚滚淫水突然喷涌而出
「老公，快射，我不行了。

　　我听到韩雨嫣的叫声再也忍耐不住，一阵阵快感袭来，炙热的精液一股又一
股喷射进入韩雨嫣的蜜穴深处。

　　那一刻，我整个灵魂仿佛都飘了起来一般，紧紧抱着韩雨嫣，两个人的身体
久久颤抖着。

　　韩雨嫣对那些淫秽之话从害羞到适应，整个人仿佛发生了很大的变化。

　　不过韩雨嫣在床上跟平时完全是俩个人，我有时候都觉得会不会她又人格分
裂。

　　不过现在管她呢，春宵一刻值千金啊。

　　不过，韩雨嫣并不知道我的兴奋来源于那天无意间窥视妈妈洗澡的过程。

　　我也不知道自己为什么这么兴奋，不过我每次想象着那一幕，我可以将韩雨
嫣送到高潮，而自己也享受着那畅快淋漓的释放。



　　第十四章：被老师发现早恋



　　我躺在床上喘着气，一动也不想动，躺在我旁边的韩雨嫣在高潮过后，也已
经是瘫软的躺在床上，休息过后我起来把我的大肉棒跟韩雨嫣的蜜穴清理完后，
从背包里拿出早就买好的避孕药，抠出来跟矿泉水一起递到她手里。

　　经过上次的事情以后，我还是喜欢把精液射在她的身体里，所以这次我提前
就买好了，韩雨嫣看了一眼我递在她手里的东西，眼神里闪过了一种奇怪的感觉
然后就恢复了宁静。

　　虽然那种感觉只是一闪而过，但是也被我捕捉到了，接过去拧开瓶盖，把药
扔进嘴里喝了一口水一仰头就喝进去了。

　　我们躺在床上，我把她拥进怀里摸着她的大奶子，我们俩都太累了，没一会
就睡着了，因为我们刚刚实在是很激烈，我们在酒店休息了俩三个小时，趁着天
还没黑，我要早点把她送回去，要不然回去太晚害怕她妈妈发现。

　　我回到家里发现妈妈跟小姨都不在家，我今天也跟韩雨嫣折腾的累了，没有
洗澡就躺在床上睡着了，确实干那种事情是特别消耗体力。

　　我早上醒来的时候已经是很晚了，今天闹钟响了，我实在是太困了，没有起
就又睡着了，但是今天妈妈没有叫我，我出来之后，发现客厅里除了妈妈跟小姨
还多了一个人熟悉的身影，我躲在客厅角落里，偷听了起来。

　　原来是爸爸来看我了，但是为什么，妈妈不叫醒我呢？

　　我看到是爸爸以后就从角落里出来了。

　　「老爸，你好久没来看我了，忙什么呢最近？」

　　我走到爸爸的旁边挨着爸爸坐下，「浩宇，又长高了，都成一个大小伙子了。」

　　老爸摸了摸我的头。

　　妈妈跟小姨看见我跟老爸坐在一起聊天，可能是觉得我们需要一个单独的空
间，妈妈就跟我说：「浩宇，你跟你爸聊着，我跟小姨出去一下。」

　　说完妈妈就跟小姨都出去了。

　　我跟爸爸老久没见了，聊了很多最近发生的事。」浩宇，我刚刚听你妈妈说，
你是不是谈恋爱了？」」没有，我还这么小，怎么会谈恋爱呢。「我没想到妈妈
竟然跟爸爸说了我谈恋爱的事。因为他们现在还不是很愿意相信这件事，就让老
爸来试探我，我急忙就否定了，开始急忙转移话题。」对了老爸，那天我跟小姨
去游乐场，晚上放烟花的时候，好像看见你了，还带着一个跟我差不多年纪大的
女孩。那个是你吗？」」不是，老爸没有去过。「」明明就是你啊，我还找了你
半天，但是当时人太多，没有找到你。「」你一定是看错了，浩宇。「对于老爸
这么快的否认，我就知道那个一定是老爸，因为他今天穿的衣服跟那天穿的上衣
是一样的，只是自己没有注意到这点，可老爸为什么不敢承认呢，那个女孩又是
谁。

　　我觉得老爸不想说这个话题，我就没有继续说，老爸又开始老妈那套要我好
好学习，不要这么早谈恋爱，会影响你学习一类的话，听的我耳朵都要听出茧了。

　　然后带我出去买了些好吃的，还给我买了几身衣服，把我送回家老爸临走时
候还塞给我俩千块钱，说我平时喜欢什么就自己买。

　　我现在确实很缺钱，我经常的带韩雨嫣吃饭，玩，住酒店，老妈给的零花钱
早就不够用了，还想着怎么问老妈要钱呢，现在老爸给的这些钱，够我暂时的生
活费了，真的是知子莫若父啊。

　　最近这几天，我总是感觉路上有人在后面跟着我，前段时间我所有的心思只
顾跟韩雨嫣腻歪了也没有发现，现在这种感觉越来越强。

　　不会是韩雨嫣她妈发现了在跟踪我们吧，这个想法出现后，我在路上也不敢
太过分对韩雨嫣，就简单拉着她的手，到了家门口在她额头上吻一下。

　　又一天晚上回家路上我又感觉有人在跟着我们，我时不时地回头看一下，但
是每次回头也没有人，搞得我现在我每天都神经兮兮的。

　　韩雨嫣发现我的不正常后不解的问我：」浩宇，你看什么呢，「」雨嫣，你
最近有没有发现什么不正常，「我用双手握着韩雨嫣的肩膀，正经的跟她说：」

　　浩宇，你在说什么呀，别吓我好不好。「可能是我太紧张了，把韩雨嫣吓到
了。

　　现在脸上充满了恐惧。」雨嫣，我最近总是感觉有人在跟着我们，你没有发
觉吗？」」

　　不会吧，那会是谁跟踪我们呢？不会是变态吧。「韩雨嫣害怕的伸出头，东
张西望着。」别害怕，也有可能是我发生了错觉吧，「看到韩雨嫣害怕的表情，
我只能安慰着她，让她不要这么恐惧，也有可能真的是我做贼心虚，太紧张了。」
好了，我先送你回家吧。「我把韩雨嫣送回家后，走在路上不断的回头看，一开
始都没有看到人，直到我最后回头的时候，背后突然出现了一个人脸。」啊…
…鬼啊「吓得我大叫了起来，魂都要飞走了，刚想要拔腿跑，就被这个女子。从
后面拉住。」你说谁是鬼呢？本姑娘长得这么漂亮，你才是鬼呢。「听见说话的
声音，我才缓缓回过神来，转后身来看到一个女孩子，粉色的外套，淡蓝色的百
褶裙，乳白色的连体丝袜，黑色的小皮鞋，扎着一个马尾，额前蓬蓬的空气刘海，
头上别着一个小花的发卡，看起来十分的乖巧可爱，她身上还有一股淡淡的清香。

　　同样是少女风格，却跟韩雨嫣完全不是一个风格，我把她上上下下仔细的打
量了一番，心里一阵悸动。」看什么看，没见过这么漂亮的美女啊。「我直直的
盯着这个女孩，她不耐烦的开口说道，」原来不是鬼呀，吓死我了，你跟着我干
嘛。「我当然不能承认自己在看她，不然第一次见面，就这样看着人家，肯定把
我当流氓了。

　　她没有回答我的问题，就直接向前走了，我跟在她的后面继续问她「你这几
天是不是一直在跟踪我。」

　　「你认识我吗？为什么跟着我。」

　　我问了她好久，她也没有回答我的问题，只顾自己向前走着，我觉得有点无
趣，就没有继续问她。我走到家门口，她也没有回头看我，我进了家后，偷偷藏
在窗帘后面，看她要去哪里。

　　结果她就像是知道我要躲在窗帘后偷看她似的，还冲着我做了一个鬼脸。

　　被发现后，我急忙拉住窗帘，但她到底是谁？

　　躺在床上反反复复一晚上也没有想通，都快要失眠了，一直到很晚才睡着。

　　早上我来到学校，韩雨嫣问我眼睛怎么了，我才注意到我的黑眼圈，我没有
跟她说那个女孩跟踪我，就随便找了个理由说：想她想的睡不着失眠了，韩雨嫣
被我突如其来的挑逗，一下就脸红了。

　　「讨厌你，在学校呢，乱说什么。」

　　我看着眼前这个害羞的姑娘，心里的欲火很快就又被她勾了起来，瞬间就忘
记了那个女孩子。

　　「雨嫣，你总是能轻易的勾起我的欲望，」

　　我在她耳朵边轻轻的说着，还对她呼了一股热气。

　　「干嘛，这是在学校，小心别人看到。」

　　她羞涩的推开我。

　　「走，我带你去个地方，」

　　我知道学校平时有很多情侣躲在天台还有操场上谈情说爱，可是我答应过韩
雨嫣，在学校不对她做过分的事情，所以从来没有带她去过。」什么地方？去哪
呀。「她问我的时候，我已经拉着她走了。

　　我拉着韩雨嫣来到一个储物室里，因为天台上有很多人，我们以前也没有去
过，多少会有点尴尬吧，不像现在只有我们俩个人，这个储物间还是我好久以前
突然发现的。」你不是都答应我，不会在学校做这种事吗？」

　　韩雨嫣被我拉到储物间有点不太高兴，撇了撇嘴，对我说道。」谁让你刚刚
勾引我的？」我把她抱在怀里轻声的对她说：」我那有勾引你，「她抬起头对我
说：」你不知道你的每一个动作跟表情在我眼里都是赤裸裸的勾引。「

　　　　　　　　　　我拿手指在她的鼻子上摸了一下

　　」你真讨厌，这样会被别人发现的。「她担心的伸着头不停地看着。

　　我看着她这么可爱的动作，不由得低下头吻住了她的粉嫩的唇，」不要，浩
宇「她急忙推开我，她越是抗拒我，我的心里越是想要征服她。」雨嫣，别动，
就一下好不好。我温柔的抱着她。

　　「不行，会被别人看到的。」

　　「这里这么偏，不会有人来这里的。」

　　我不等她在说话，我就吻住了她的唇，紧紧的抱着她，不让她乱动，因为她
越是乱动，我越兴奋。

　　她不断的在我怀里扭来扭去，我的下半身很快就有了反映，迅速的硬了起来。

　　我知道不能在学校干这事，我松开她的唇，对她说道：「雨嫣，你别乱动了，
你再乱动我就忍不住了，你看它都硬了。」

　　我边说边把韩雨嫣的手放在了我的裆部，她摸到已经完全充血发硬的大肉棒，
一下就不乱动了，乖乖的靠在我的怀里，可能是怕我真的忍不住在这上她吧。

　　我看着怀里不再乱动的韩雨嫣，我用手捏起她的下巴，对着她的唇疯狂的吸
允着，一只手不安分的伸进她的衣服里，用力的揉捏着她的奶子，在学校我也不
敢在做过分的事。我们的呼吸变得越来越粗，我忘情的揉着她的奶子，韩雨嫣可
能是太舒服了，不小心的发出「嗯……」的一声。

　　就是这一声让我更加疯狂，也是这一声惊动了外面路过的老师。

　　我们当时都太投入了，谁都没有听到外面的脚步声一直在像我们靠近，直到
开门的时候发出「咯吱」的一声，瞬间把我们俩吓得脸都绿了。

　　我急忙停下手里所有的动作，跟韩雨嫣分开，韩雨嫣则是慌乱的整理着我弄
乱的衣服。

　　「是谁，谁在里面？」听到一声粗壮的男人声音，重点是这个声音跟我们班
主任的声音很像。彻底把我俩吓得大气也不敢出。

　　「快出来，再不出来，我就进去了啊。」

　　我跟韩雨嫣吓得动都不敢动，那里还敢出去，出去让老师发现不得弄死我。

　　见我们不出去，这个老师就进来了，脚步声离我们越来越近，我俩的心跳越
来越快，感觉马上就要跳出来了。脚步声马上就要到我们身边了却停住又出去了。

　　我心想老师是不是走了，我出去看看。

　　我刚打算伸腿出去，就被韩雨嫣拉住。

　　「不要出去，被老师知道会请家长的。」

　　韩雨嫣现在吓得脸色惨白，身体都快发抖了。

　　「别担心，我出去看看，老师走了好像。」

　　我摸着她洁白的小手，安慰着她。

　　我刚伸出半个身子探出头，就看见班主任在门口直直的看着我。

　　我都来不及往回躲，就听见班主任说道：「程浩宇，我看到你了，你给我出
来。」

　　我心想这下死定了，看了一眼身后的韩雨嫣，低声对她说「千万不要出来啊。」

　　此时韩雨嫣看我的表情就像我是要去赴死一般。不过的确是赴死。

　　「跟谁在里面呢，快出来。」

　　我往出走的时候，还故意低下头像是在找东西一样。

　　「老师，只有我一个人在找东西，没有别人了。」

　　我故作轻松的对着老师说：「我明明刚才听到的是一个女的声音，还有谁快
出来。」

　　韩雨嫣知道躲不过去了，也就出来了。

　　「韩雨嫣，你跟程浩宇在这干嘛？」

　　「我……」

　　韩雨嫣吱吱呜呜的说不出一句话，求救似的看着我。

　　我急忙对着老师说：「老师，我把手表丢了，就想着是不是昨天搬东西的时
候，丢在这了，就让韩雨嫣跟我过来找找。」

　　「对，程浩宇让我帮他找东西。」

　　韩雨嫣也急忙对老师说：我这瞎话张口就好，不过老师才不会相信我这理由。

　　「你们把我当三岁小孩啊，去把你们家长找来。」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：本文是长篇纯爱文，绝对不会苦主，不会绿，会所会持续更新的，
欢迎大家指出错误及讨论剧情！另外肉戏部分都是我自己原创的，只是向磕磕绊
绊请教过怎么写肉戏，并非是复制粘贴的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十五章：早恋被请家长



　　我们俩跟在班主任的身后往办公室走去。

　　去班主任办公室的路上韩雨嫣显然有些害怕，那原本清澈的眼神现在恶狠狠
的盯着我，如果眼神可以杀死人，我在韩雨嫣犀利的眼神中已经死了好多次了，
她把嘴巴翘的老高，生气的对我说：「都跟你说不要去，害怕被老师发现，你非
不听，现在好了。「」对不起。「其实我现在心里也很害怕，可是我不能直接表
现出来，怕韩雨嫣心虚就直接说出去了。

　　我们来到老师的办公室，老师已经通知了家长，现在等待我们俩的家长到来。

　　我跟韩雨嫣站在这心里很是焦急跟忐忑，韩雨嫣满脸涨的通红。甚至于她的
的心跳声我都能听到。

　　随着时间一点一滴的过去，终于听到了高跟鞋敲击着地板发出」哒哒哒「的
声音，声音越来越近，这鞋发出的声音这么熟悉，一定是妈妈来了。

　　推门进来，妈妈今天穿的不是她最爱的职业装，最近一直在跟韩雨嫣待在一
起，已经很久没有这样仔细的观察过妈妈了，乌黑的长发被一条钻石链子别住，
滴水晶钻垂在雪白的额头，却熠熠生辉，却夺不去那双清水明眸半分的光芒。白
色的薄纱罩杉内，若隐若现可见紧身束衣所勾勒出的美丽曲线，轻灵独特的气质，
让她的装束看起来虽然无比清纯，却依然很耀眼。

　　妈妈进来就投给我一个白眼，后来开始观察我旁边这个女孩，她从头盯到脚
看着韩雨嫣，今天的韩雨嫣纯黑色直发从脑后梳成一束俏皮的小辫，戴上白色的
小蝴蝶结，凸显出小公主的可爱，俏皮。粉色的深Ｖ领挂脖背心，在衣角加上可
爱的蕾丝花边，害羞的女生还在里面内衬白色吊带，以免夏天的走光。粉白色可
爱小短裙，没有一丝的复杂。细细的条纹让人感觉她是个细腻的女生，不仅系出
了她纤细的腰身，也为整身带来不一样的感觉。

　　观察完我们之后，妈妈就走到班主任的旁边，向老师打听我又犯什么错了。

　　只听见老师跟妈妈说：「再等会，等另一个家长来了一起说。」

　　妈妈现在也是站到一旁等着韩雨嫣的妈妈到来，我想聪明伶俐的妈妈一定能
够猜到现在为什么到这来。

　　没一会就听到敲门声。

　　进来一个成熟性感的女人，一头偏红色的大波浪及腰长发，一双勾人魂魄的
血色丹凤眼，眸里只有一片淡然，如樱桃般轻薄如翼的嘴唇，她身穿一身酒红色
的露肩连衣裙，剪裁合身的衣服紧紧的裹在她纤细的身上，曲线曼妙，性感迷人。
嫩白无瑕的肌肤，星光闪熠的明眸，修长优雅的脖颈，若隐若现的锁骨，美得既
高贵大方又优雅妩媚。她露在裙子外的莹白的双臂和修长的玉腿，可以让这个世
界上任何的男人神魂颠倒、血脉贲张。

　　这个女人进来之后完全可以跟妈妈气场不分高低。

　　我想过韩雨嫣这么好看，她的妈妈也不会差到那里，但是没想到她妈妈竟然
可以这么好看。

　　韩雨嫣则是看到她妈妈进来之后，连抬头看她妈妈一眼都做不到。

　　老师看到气场这么强大的妈妈也不敢乱说什么，只听见说我们俩最近走得很
近，年龄还很小，要以学业为重，让做家长的好好监督我们之类的话。

　　毕竟没有亲眼看到我们俩怎么样，只是呆在一个屋子里而已。

　　好不容易才从办公室里出来，一路上俩位家长都没有说话，我跟韩雨嫣走在
后面自然也不敢发声。

　　直到走出校门口。我看见妈妈主动伸出手跟韩雨嫣的妈妈说：」依晨，好久
不见，你还是这么漂亮，一点都没变。没想到我们再次相遇竟然会是这种情况。
「韩雨嫣妈妈也伸出手握住妈妈的手说道：」梓欣，好久不见，我也没想到我们
的孩子竟然在一个班里。「」你最近过得怎么样？」」我挺好的，这么多年你也
没变，还是这么漂亮。「」你女儿长得这么漂亮，完全是遗传了你的基因了。
「」你儿子也很帅啊。「听到她们互相吹捧，我跟韩雨嫣惊讶的下巴都快掉地上
了，我的心现在才落回肚子里，不过没想到她们在很久以前就认识了。

　　她们聊了一会就带我们各自回家了。

　　一路上妈妈阴着脸，气氛别提多难受了，我想着我先开口说个话题，会不会
就好了。何况他们还认识。」妈妈你跟韩雨嫣妈妈怎么认识的。「」你们今天躲
在储物间干嘛。「没想到妈妈没有回答我的问题，而是直接进入主题。」我的手
表丢了，就让韩雨嫣帮我找找。「我一边说一边抬起头看向妈妈。

　　妈妈开着车看都不看我冷漠的说：」你骗谁呢，你以为我不知道你那鬼心眼
啊，上次肩膀上的牙印是不是她咬的。「想着妈妈已经知道了，也没必要在瞒着
她了，「对，我喜欢她，我们在谈恋爱。」

　　我刚说完，一个猛地急刹车，就把我摔倒了前面，撞的我是俩眼冒金星。

　　妈妈转过头来双眼盯着我：「你这个年纪不好好学习，谈什么恋爱，我看你
是好的不学，坏的全会是吧。「「我喜欢她，我要跟她在一起。」

　　我完全没想到妈妈会这样跟我说，刚刚不是还跟韩雨嫣妈妈聊得很好吗？这
是怎么了。

　　「我不同意，你上大学爱跟谁谈恋爱，我都不管，现在是绝对不行。」

　　「你不是也挺喜欢韩雨嫣的吗？为什么呀。」

　　「你这年纪。只要好好学习就行了，别的不要瞎想，以后除了上学，别的时
间不能再见那个女孩。」

　　「凭什么呀，我都这么大了，学校里好多人都在谈恋爱呀。」」别人我不管，
你是绝对不行，尤其是那个女孩，我绝对不会答应的。「现在妈妈这么生气说什
么肯定也说不通，我也在气头上，就没有跟她继续再说这个话题。

　　一路上就这样尴尬的回到家里，我一进家门就回到自己的卧室，狠狠的摔门，
发泄着我的不满。

　　妈妈也是没有说话回到了自己的卧室，看到这样的情形，都把小姨整晕了，
这母子俩是怎么了。

　　我坐在床上生着闷气，小姨这时候进来了」浩宇，还生气呢。「我抬头看了
看小姨，没有说话。」你妈妈都跟我说了，这么大人了还耍什么脾气呢。「小姨
挨着我坐了下来，拉着我的手语重心长的跟我说：」浩宇啊你也的理解你妈妈，
你这个年龄确实是情窦初开，喜欢一个人就想跟她在一起谈恋爱，可是这些事等
高考结束再谈也不迟啊，你现在应该好好学习，考个好大学。「我不解的问着小
姨：」可是小姨，明明妈妈也很喜欢那个女孩呀，还跟她妈妈认识。「」你妈妈
不是说不让你谈恋爱，是想让你现在不要谈，等考完试以后，你想怎么谈就怎么
谈，他肯定就不管你了。「」可是……「还没等我说完，小姨就打断我的话，」
好了，别可是了。「小姨好奇的眨巴着眼睛问我：」先跟小姨说说这个女孩子怎
么样。「我自豪的对着小姨说：」她长得很好看，也很善良，学习也挺好。「」
看看你这得意得劲，对了，你们是不是……已经……那个了。」小姨吱吱呜呜的
对我说道。

　　我知道小姨说的是什么，看着她好奇的样子，我就故意卖起了关子。

　　「那个？小姨你说的是哪个？」

　　「就是你们有没有那啥。」

　　「那啥是啥。」

　　「算了，就当我没问吧。」

　　小姨实在是不好意思再问我了。

　　「好了，不逗你了，我们已经在一起了。」

　　「所以那个牙印，就是她咬的？」

　　又是这个牙印，我的天呀。

　　「嗯，是她咬的。」

　　「你们什么时候在一起的。」

　　小姨简直问起来没完没了，我也不想在跟她说这些尴尬的话题了。

　　「我们就是那次才在一起的，好了小姨，你不要再问了。」

　　「好吧。」

　　看着小姨那有点失落的摸样，明显就是没有问道尽兴。

　　「对了，小姨，妈妈跟你说韩雨嫣的妈妈了吗？」

　　「没有啊，叫什么名字。」

　　虽然妈妈跟小姨不是亲生的姐妹，但是小时候家里离的不是很远，就一直在
一起，所以小姨有可能也认识韩雨嫣的妈妈。

　　「我好像听见妈妈叫她，依什么来，」

　　小姨惊讶的问着我：「不会是依晨吧，」

　　「对，好像是叫依晨。」

　　我看着小姨，她怎么一开始就猜到了，这个人到底跟妈妈是什么关系呢，小
姨也认识她。」小姨，快跟我说说，她们到底是什么关系。「我好奇的问着小姨，
想要知道她们到底有什么渊源，白天的时候看起来她们关系还挺不错呀。

　　只见小姨慢慢开口说道：「这个依晨是你爸的同学，长得挺漂亮的，可以说
是班花，那个时候很多人都喜欢她，当然也包括你的爸爸。

　　后来那个依晨就跟一个有钱的同学在一起了，那个时候你妈妈跟你爸爸还没
有在一起，后来你爸通过同学认识了你妈，就开始追你妈，一开始你妈不同意，
你爸追了半年多，终于后来感动了你妈，你妈才答应跟你爸在一起。

　　可是你妈跟你爸刚在一起一个多月，那个依晨跟她有钱的男朋友分手了，你
爸就又有点动心。

　　因为这事你妈跟你爸还大吵了一架，后来你爸才答应不再联系她。不过这都
是你爸的一厢情愿，人家那个依晨没有搭理过你爸。「听小姨这么说，我还挺同
情我妈的，有我妈这么漂亮的一个性感女朋友，我爸还不甘心，去招惹那个依晨
阿姨，不过那个依晨阿姨确实挺好看的。

　　怪不得妈妈这么生气，反对我跟韩雨嫣在一起，还说我的年纪以学业为重，
上了大学就不管了，都是妈妈的说辞。

　　原来是情敌的女儿，看着分外眼红。

　　「小姨，我听同学说那个依晨阿姨好像家里出什么事了，她们才搬过这边来
的。」

　　我想知道韩雨嫣家更多的资料。

　　「这个就不知道了，后来只是听说，依晨嫁的挺远的，还挺有钱的。别的就
不知道了。」

　　「好吧。「我点了点头。」好了，这下知道你妈为什么生气了吧。「小姨这
温柔的笑容魔鬼的身材，总是让我想入非非。」好了，小姨我知道了，你快去睡
吧，我也要休息了。「」那你休息吧，小姨先走了。「小姨帮我带上门就出去了。

　　一开始在听小姨说爸爸妈妈以前的事，现在听完了，小姨再不走，我还不知
道自己能不能忍得住，我看着她那纤细的腰肢，呼之欲出的大奶子，那修长的白
皙的腿，紧翘的屁股，我的下半身立马就有了反映，每天在家有小姨跟妈妈俩个
大美女，去了学校还有韩雨嫣，我的鸡巴一天不知道的涨多少回，看来今晚注定
又是一个失眠的夜晚。



　　第十六章：拜见未来的岳母大人



　　我早上起床去了厨房发现桌子上空荡荡的，平时每天都帮我做的妈妈，今天
却不知去了那了，看来今天早上是没有饭吃了。

　　就这样我向学校走去，去了韩雨嫣家路口，她也没有在等我，我心想肯定是
她妈妈昨天回去批评她了，所以她今天没有等我就走了。

　　不过我一切都是我的猜想，也可能是她今天出来得晚，我再等会她吧，等几
十分钟眼看就要迟到了，我就往学校的方向走去，我来到学校刚进教室就看见了
韩雨嫣，果然没有等我。

　　我走到我的座位上，拿手拍了她一下，」雨嫣，你今天怎么不等我呀，「她
转过身来用特别小的声音对我说：」我妈妈不让我这么早谈恋爱，说这样会影响
我学习的，「做母亲的都一样，，用着同样的说辞，不允许我们谈恋爱。

　　我委屈巴巴的对她说：」我们以后不在学校还不行吗？难道你不想我吗？」」
可是，我妈妈不让我跟你在一起。「」以后我们注意点，不要那么平凡的出去，
我们别让他们发现不就行了吗？」」不行。「」你就这么忍心看我这么难受，每
天看得着吃不着吗？」」你快别说了，让同学听到怎么办。「」那你答应我，好
不好。「韩雨嫣没有在搭理我，不管我怎么叫她，她也没有回头看我。

　　看来这会是比较严重了，我得好好想个法子了。

　　好不容易熬到放学，我在校门口等着韩雨嫣，没想到今天她妈妈来接她了，
我就一直跟她们后面，她妈妈也注意到我了。

　　对我招了招手」你就是昨天那个男孩吧。「」是的，阿姨你好，我叫程浩宇，
你可以叫我浩宇，昨天你跟我妈妈说过话的。「我急忙跑到她们身边，热情的跟
她妈妈打着招呼。」嗯，我知道，你就是程志强的儿子吧。「」是的阿姨，你还
认识我爸爸呢。「我故意装作什么也不知道。」我跟你爸爸是同学，很早以前就
认识了。「依晨阿姨说的时候，就好像是想起了以前的事，感觉有点伤感。」那
可真是有缘分呀，现在我跟雨嫣也是同学。「看着她妈妈的情绪有点低落，可能
那段时间她妈妈被那个有钱的男同学伤害了吧。我故意转开话题，尽量说点我跟
韩雨嫣的事。」对啊，没想到现在你们是同学。「」阿姨，我的成绩不太好，可
以让雨嫣放学后帮我补补吗？」」当然可以呀，但是你的答应阿姨，你们现在年
纪还小，不可以这么早谈恋爱，上了大学，如果你们还想在一起，阿姨是不会反
对的。「她妈妈知道我对韩雨嫣的心思，所以故意这样跟我说，我心想管他的呢，
只要现在还能跟韩雨嫣在一起，不怕找到机会。」阿姨，你放心吧，只是学习，
你说的这些我都明白。「我装作很懂事的跟她妈妈保证。」好，那我就放心了。
「韩雨嫣妈妈笑的对我说，她妈妈这一笑简直是可以勾走的我的魂一样，现在都
是这样，年轻的时候那得多漂亮呀，怪不得老爸跟妈妈在一起，还对依晨阿姨念
念不忘。

　　看见我还一直跟着她们，她妈妈不解的对我说：」你怎么还不回家，回去的
太晚你妈妈会担心你的。「」阿姨，我家也在前面，我家跟你家很近的。「我礼
貌的回答着她妈妈的问题，想在她妈妈面前留一个好影响。」不好意思啊，阿姨
误会了，那我们一起走吧。「」没关系，阿姨。「走到韩雨嫣家路口的时候，我
跟她们道完别后，就回到自己的家中。

　　我回到家后，妈妈还没有回来，只有小姨一个人在家，我就把去韩雨嫣家补
习的事告诉了小姨。」小姨，从明天开始，我要去同学家补习，会回来得晚一点。
「小姨好奇的对我说：」今天的太阳是从西边出来的，我家浩宇竟然会主动自己
补习。「」我决定改邪归正，好好学习，考一个好的大学。「我当然不能跟小姨
说要去韩雨嫣家，要不然小姨回来跟我妈妈说，妈妈不得又跟我翻脸。

　　「你有这种想法是对的，谈恋爱又不急这一半年，现在就是要好好学习。」

　　小姨开始了妈妈的那一套，我突然感觉，自己的脑子就要爆炸了，必须赶快
离开这个是非之地。

　　「小姨，那我就先去写作业了啊。」

　　我急忙撒腿跑了，不然小姨不知道又要说到什么时候了，没完没了。

　　我回到卧室找到了以前藏了好久的成人杂志看了起来，最近因为跟韩雨嫣成
天腻在一起，好久都没有看过了，今天回来得早没事干，就找出来看一下，学点
新的东西。

　　看到一半我的阴茎就勃起了，那里面的姿势怎么这么多啊，我跟韩雨嫣才用
过俩三个最简单的。

　　竟然还有口交，足交，真会玩。改天必须让韩雨嫣帮我口交一下，用她那殷
桃小嘴，把我的鸡巴含在嘴里，应该也很爽，越想越兴奋，我的大肉棒涨的好难
受，看来现在只能是自己解决了。

　　我解开裤子，把早已经想要出来的大肉棒放出来，用手自己撸着大肉棒，就
想着韩雨嫣躺在我身下娇喘的样子，她那小穴紧紧地夹着我的大肉棒，我开始用
力的撸着，就想象在韩雨嫣的蜜穴里用力的抽插着，操的她很爽，还发出几声淫
叫。

　　慢慢我感觉到它要来了，我的身体开始抖动的更厉害，随着我的低吼，那一
股又一股炙热的白色液体就这样射出，好久没上韩雨嫣了，这次的精量特别多，
在地板上形成了一幅图。

　　射精感觉好爽，现在的我浑身轻松，躺在床上大口的呼吸新鲜的空气。

　　自己撸管比操韩雨嫣还累，我感觉胳膊酸的都快要掉了。

　　休息了十多分钟，我的小弟弟也已经变软变小了，安静的自己呆着。我起来
穿好衣服，想着赶快把地板上收拾干净，不然要是妈妈还是小姨突然进来，我的
脸就丢全了，完全没有办法在抬起头做人了。

　　我抽出几张纸，把地上的精液擦刚干净后，果不其然，就听到小姨敲我的房
门「浩宇，睡了吗，我给你热了一杯牛奶。」

　　还好收拾干净了，但那股腥臭的精液味还有，过来人已经来就能闻到。

　　「小姨，我睡了，明天再喝吧。」

　　我慌张的回答着小姨。

　　「那好的，你早点休息。」

　　听见脚步声离开，我的心才安稳了许多。

　　还是我收拾完了，如果我还在撸，没射的时候，我不得被小姨吓的阳痿啊，
想想也后怕，幸好把门从里面反锁了。

　　射完之后，我很快就进入了梦乡，在梦里面韩雨嫣在帮我口交，我不停地换
着动作操她，快射的时候，被闹钟吵醒了。

　　我的美梦啊，就这样被惊醒，我的小弟弟现在翘的老高，在我的内裤里，形
成了一个小帐篷。

　　我不耐烦的爬起来，洗漱完去吃早餐，不知道妈妈今天有没有帮我弄早餐，
来到厨房，那个熟悉的身影已经在厨房开始忙碌。

　　今天早餐做的还挺丰盛的，今天妈妈是怎么了，做这么多好吃的，为了弥补
我昨天没有吃早餐吗？

　　今天妈妈穿的一件白色的睡裙，这种若隐若现的感觉真爽，让我不断的想入
非非，这比妈妈完全脱光站在我面前，还要吸引我，妈妈看见我站在桌子旁傻站
着。」坐下吃饭。你看啥呢？」

　　为了不让妈妈发现我是在偷看她，我刻意找借口说道：」我就看看你还有什
么好吃的没做好呢？」」还有一个了，马上就好，你先吃这吧。「妈妈白了我一
眼，又转到了厨房。

　　大早上就穿的这么性感吗？不怕我流鼻血吗？

　　我坐下开始吃早餐，妈妈很快就做好了，端着煎鸡蛋过来，低身放的时候，
妈妈正对着我，妈妈那大奶子从大领口露出来，白白的大奶子突然就出现在我眼
前，妈妈连胸罩都没有穿，但是一点也不下垂，就跟少女一样紧致，还可以看到
一条乳沟，我还可以清楚的看到妈妈的深红色的奶头，就像是一颗小葡萄一样，
韩雨嫣那奶子跟妈妈大奶子比起来，简直就是小巫见大巫。

　　我要是能吸妈妈的奶子一会，那的多爽啊。

　　我直直的盯着妈妈的大奶子，一直看，妈妈突然发现自己胸前的春光，全部
被我看在眼里，突然有点羞涩，急忙站起来，把衣服的领口往上拉了拉，脸都开
始红了，但还是用着严厉的声音斥责我。」快吃饭，瞎看什么呢？」

　　你就是再往上拉，我也已经看到了。

　　而且明明是你自己露在我眼前，我不想看也做不到啊，何况那大奶子谁不想
看呀，想摸得心我都有，只是没有那个胆子。」我在吃饭呀，看什么。「我故意
装的自己没有看她，开始低头吃饭。

　　妈妈也不好说我什么，就没有在理我，过了十多分钟，才缓缓开口说道，」
浩宇，我昨天听你小姨说，你要去同学家补习去。「小姨果然是个大嘴巴，这么
快就告诉了妈妈。」对，我跟一个同学说好去她家补习。「妈妈继续问道：」男
同学还是女同学呀。「我现在绝对不能跟妈妈说是女同学，要不然就有多好多事。」
男同学，离咱们家还挺近的。「」不要再跟那个韩雨嫣过多的接触了，今天第一
天去，给人家家里买点水果营养品什么的。「说的时候就去客厅钱包里给我拿了
五百元，放到了我的书包里。

　　妈妈还没有忘记韩雨嫣这茬，幸好没有跟她说这个同学就是韩雨嫣，不然的
话，哪还能去找韩雨嫣补习呢。」知道了。「」去了人家家里不要乱碰东西，啥
的，不然别人会不喜欢你的。「」我知道了，我吃饱了，先走了。「我不耐烦的
答应着她，我这么大人了，还不懂这些吗？明明只有你不喜欢我，我就走到客厅，
背着书包就出门了。

　　也不知道韩雨嫣今天有没有等我，到了她家路口，我也没看到她的身影，看
来今天又没等我就走了，我进了教室看到她一点也不意外，她这是刻意跟我保持
距离呢。

　　我也不心急，反正已经答应帮我补习了，一起上不上学都无所谓了。

　　想到这我就释然了。

　　不过现在学业真的挺紧张的，最近我发现我好多都听不懂老师在说什么，看
来谈恋爱真的会影响学习的，以前我的成绩是故意考砸的，妈妈越是关心我的学
习，我就越不好好学，实际上那些题我都会做。

　　很快就放学了，我等上韩雨嫣之后，就一起去她家补习，走到半路我想起早
上妈妈嘱咐我要带东西，我这差点就忘了，还好现在还来得及。」雨嫣，你等我
一下，「我说完就跑到一家超市里，第一次去见岳母，虽然是去补习，但空手去
多不好意思呀！

　　就听到韩雨嫣在后面喊：」你干啥去呀？」」我马上回来，你一定的等我啊。
「我进了超市里面，直接去了水果区，挑了好些水果，还买了一些营养品，妈妈
早上给的五百花的一分不剩。

　　我提着大包小包的东西出来，把韩雨嫣都惊呆了，」买这么多东西，干嘛呀。
「我故意调侃着韩雨嫣：」第一次去拜见岳母大人，不得买点好吃的，留个好影
响啊。「」以后别这样说了，被我妈听到，你以后就别想来了。「韩雨嫣说的话
有点吓到我。」好了，我以后不说不就好了，我拿着这么多东西，你一点也不心
疼我，也不关心我累不累。「我故意在韩雨嫣面前装可怜，想要博取她的关心。」
那我帮你拿点吧。「」帮我拿书包好不好。「果然装可怜是对韩雨嫣最好用的一
招。



　　第十七章：拜见未来的岳母（２）



　　我们很快就来到了韩雨嫣家中，这还是我第一次来。

　　以前只是到韩雨嫣家路口，进来之后跟我想象的不太一样，听同学说她家的
生活条件不太好，一个普通的独家小院但进来里面的装修还是挺漂亮的，跟外面
看起来完全不同，不像是条件不太好，韩雨嫣每天穿的那些衣服，包括她妈妈的
穿着，看上去并不是那种便宜的衣服。

　　她们家经济应该还不错，进来之后，她妈妈还没有回来，我也没有变得太紧
张，把东西放到客厅之后，就跟着韩雨嫣来到了她的闺房。

　　一进她的房间，就看到这屋子既整洁又美观。她的床差不多长二米，宽一米，
床单上有心形图案，心形上面有一只好可爱的小熊猫。她的衣柜是白色和粉色相
间。椅子是粉色的。书桌上有白色的台灯、有学习的各类书籍、有书柜子，柜子
里面有彩笔和抄本子，有奖状，还有全家福照片。床边有木头柜，上面还摆放着
小巧可爱的闹钟，只听上面的指针在不停" 叮哒…叮哒" 的报着时点。

　　原来女孩子的房间是这样的呀，跟我的房间完全不同，随后我不由得在这张
全家福面前停下了脚步。

　　看起来这张照片是韩雨嫣十岁左右的时候拍的，那时候的她还是个稚嫩的小
女孩，站在她旁边有一男一女，那个女人就是她的妈妈，年轻的时候比现在更多
了一份妩媚，她妈妈的身材没有被时间的摧残变样，跟照片里还是一样的性感火
辣。

　　这个男人一定是她爸爸了，以前从来没有听她说起过她的爸爸，从照片里看
出他的年纪看起来比她妈妈要大很多，但是也特别有精神，鬓角的头发微秃进去
一些，眉毛浓黑有型，尤其是那种神采奕奕的眼睛，拍照的时候他一定很开心，
微笑的嘴巴，露出一口整齐的牙齿。

　　我对于这个男人充满了好奇。

　　「雨嫣，这个男人是你爸爸吗？」

　　我指了指照片中这个中年男子。

　　「是，他是我的爸爸。」

　　此时的韩雨嫣看起来不是很开心。

　　「我怎么没有听你说过你爸爸呀。」

　　「他去世了。」

　　韩雨嫣眼里变得红彤彤的，明亮的眼睛现在已经被泪水变得模糊。

　　我完全没有想到他爸爸去世了，不过这栋房子里，从进来以后，没有感受到
一点男人生活过得痕迹，进门的时候，门口连一双男人的拖鞋都没有，我以为她
爸爸妈妈是离婚了。

　　我看着眼前这个娇小可怜的人儿，现在哭的是梨花带雨，我心疼的把韩雨嫣
抱在怀里，没想到她这么小就经历过这么残忍的事情，我轻轻的帮她把脸上的泪
水擦掉，她靠在我的怀里身体也开始一抽一抽的，我开始安慰她。

　　「好了，雨嫣别哭了，都过去了，你看现在你跟你妈妈生活的不是挺好的吗？」

　　听到我说的话，她的情绪慢慢变了过来，不像刚刚那么伤心了。「嗯，我跟
妈妈现在过得很好。」

　　我扶起她的下巴，用嘴吻掉了她还挂在脸上的泪水。

　　「好了，我们去补习吧。」

　　我拉着韩雨嫣的手来到了桌子边。

　　韩雨嫣开始打开课本，跟我讲解着每道题的技巧什么的，我现在完全是听不
进去，满脑子想的都是她妈妈带着她是怎么从她父亲去世的阴影里艰难的走出来，
她的妈妈是有多么的坚强呀。

　　「好了，你还有哪个地方不懂，我再给你讲一下，」

　　她抬起头来看着我，我的脑子里根本就没有听到她说话。

　　「浩宇，你在想什么呢？」

　　韩雨嫣拍了一下我的肩膀，我才被拉回了思绪。

　　「什么，雨嫣，你说什么，我没有听到。」

　　「我说你还有哪个题不懂，我再帮你讲一下。」

　　我哪里敢说，我什么也没有听，不然韩雨嫣不得气死，给我讲了半天，我却
一句也没有听进去。」都懂了，谢谢你雨嫣。「我轻轻的在韩雨嫣的额头上落了
一个吻。」你干嘛呀，被我妈妈看到，就惨了。「韩雨嫣推开我时还不忘东张西
望的观察着。」你妈妈没有回来，怕什么。「」快点写作业吧，我妈妈很快就回
来了。「」好。「她妈妈一会就回来了，一想到一会就可以见到她那貌美如花的
妈妈了，心里不自觉的很激动。

　　果然没过一会就听到了钥匙开门的声音，紧接着是高跟鞋的声音，她妈妈回
来了。

　　脚步声离韩雨嫣的房间越来越近，我急忙看我有没有什么不雅的动作，还故
意离得韩雨嫣远了点，不像刚才紧紧在韩雨嫣身上贴着。

　　门」咔「的一声就开了，她妈妈完美的五官化着精致的妆容，披着大波浪的
卷发，显得脸是特别小，是那种标准的瓜子脸，穿的一件白色的蕾丝上衣，下面
配着一条黑色超短裙，还有性感的黑色丝袜，重点是她妈妈今天穿的是一件黑色
的胸罩，在白色的上衣里若隐若现，格外诱人。

　　我看着这个身材火辣的女人，我的下半身立马就骚动起来，我明显感觉到自
己的鸡巴硬了起来，裤子裆部被顶成一个帐篷，为了不让她们发现我特意把身子
往里转了转。」浩宇来了。「她妈妈微笑的跟我打了声招呼。」阿姨好。「为了
不让她们发现我的下半身支棱起来，我没有站起身来，只是对着她妈妈点了点头。」
你们先写作业，我就不打扰你们了，我去准备晚饭，浩宇也留下一起吃吧。「」
谢谢阿姨。「」不用谢。「说完她妈妈就出去了，还帮我们带上门，我现在全身
的燥热，想要发泄着身体里的欲火。

　　可是在韩雨嫣的家里，我也不敢太过分，后来实在忍不住了就对着韩雨嫣的
小嘴吻了上去。」你干嘛？」

　　刚碰到韩雨嫣的嘴唇时就被推开了，生气的嘟着自己的嘴巴。」对不起，雨
嫣，你实在是太吸引我了，所以没忍住。「」你要是再这样，以后就不要来我家
了。「看到韩雨嫣真的生气了，我也不敢再做什么过分的举动，生怕真的会被她
轰出去。

　　我也不敢在胡思乱想，就认真做起了作业，果然不胡思乱想的情况下，我写
作业的效率提高了许多，没一会就写完了。

　　写完之后我站起来伸了个懒腰，现在我的小弟弟已经安静了。

　　韩雨嫣疑惑的问着我：」写完了？」」嗯。终于写完了。「我伸着懒腰回答
她，本以为她会夸我一番，没想到她直接来了一句，写完就走吧。」不会这么绝
情吧。「」快走吧，别墨迹了。「看到韩雨嫣这么果断的赶我出去，我也不好意
思在一直待着，我过去收拾好自己的东西，就打算回家去了。」你不送我吗？」

　　我看了看站在那一动不动的韩雨嫣，一点也没有要起身送我的意思。」你一
个大男生，还需要送吗？」

　　韩雨嫣此刻的语气完全充满了不屑。」那我走了，不要想我啊。「韩雨嫣的
瞬间就红了，看着她被我调侃的害羞的样子，我知道我的效果达到了，谁让你不
送我。

　　我背上书包走到客厅就遇上了她妈妈，现在她妈妈换了一身睡裙，已经没有
刚刚那种强大的气势了，完全是一副贤妻良母的样子。

　　「浩宇，写完作业了？」她妈妈看到我背着书包出来了。

　　「嗯嗯，阿姨。」我点了点头说道。

　　「饭马上就好，吃完再走吧。」她妈妈用那纤细的手臂指了指厨房。

　　「不了阿姨，我妈妈还在家等我呢。」

　　第一次来人家里补习，还留在人家吃饭就不太礼貌了吧。

　　「来就来，买这么多东西干嘛，以后可不许再买了。」

　　她妈妈原本漂亮的眉毛，现在都紧凑在了一起。

　　「应该的阿姨，那我先走了，再见，」

　　我对她妈妈招了招手就转身离开了。」路上小心啊。「回到家后，小姨跟妈
妈已经在等我吃饭了，我发现最近这几天妈妈都回来的比往常早了。

　　「妈妈，你这几天回来的挺早的啊。」

　　说着我就走到了餐桌前。

　　「怎么，你就这么不想看到我啊，你在同学家补习，有没有给我做什么丢人
的事。」

　　「你能不能别总是把我当一个小孩子，我现在已经是个大人了。」

　　跟妈妈说话的时候总觉得火药味十足。

　　小姨看到我们的情况有点不太和谐，就急忙说道：「浩宇，怎么跟你妈妈说
话呢，快坐下吃饭。」

　　我坐下就端起碗闷头吃了起来，我现在感觉韩雨嫣的妈妈对她好好呀，妈妈
什么时候才会这样对我呢。

　　我们吃饭的时候没有一句交流，妈妈那阴沉沉的脸，气氛别提多尴尬了，我
随便吃了几口，就说吃饱了，就打算回自己的卧室。

　　我刚起身，妈妈就喊住我。」程浩宇，我看你是长大了，翅膀硬了，一点规
矩也没有了。「妈妈现在恶狠狠的盯着我。」反正你也不想管我的事情，只知道
每天让我好好学习，可从来没有关心过我的学习，只是嘴上说说！现在我补习，
不是正合你意吗？」

　　我虽然嘴上这样说，但是我心里一点谱也没有，生怕妈妈就像上次一样又拿
起东西砸我，然后我就直接进了自己的房间，还狠狠的摔上门，发泄着自己的不
满，我跟妈妈的关系现在越来越不好，但是我知道妈妈心里是爱我的。

　　我进了卧室之后，靠在门后面，小心脏还是砰砰的跳个没完。

　　刚进来就听到外面轻脆的一声，想都不用想一定是妈妈生气的把碗给砸了。

　　我把耳朵贴着门隐隐约约偷听到小姨说：」好了姐，别生气了，现在浩宇都
这么大了，你不能还把他当一个小孩子教育呀，一不高兴就打他，你这样的话，
浩宇会更叛逆的。「只听到这一句以后，别的声音就听不清楚了。

　　看来今天妈妈是真的生气了，我躺在床上，翻来覆去的睡不着。

　　想着我跟妈妈关系，我跟妈妈以前闹别扭的时候，妈妈也没有摔过东西呀，
现在我们是怎么了，其实我也不想跟妈妈这样说话，惹她生气，但有时候真的是
控制不住。

　　可能是我们的脾气不太投吧，妈妈是什么事情也想做到极致，我跟爸爸的脾
气其实差不多属于那种懒散的，所以妈妈就看我就气不打一处来吧，有种烂泥扶
不上墙的感觉吧。

　　早上起床的时候，我去厨房的时候就害怕遇到妈妈有点尴尬，小心翼翼的把
头伸过去，结果厨房空空的没有一个人，但是早餐已经做好了，在桌子上放着。

　　可能妈妈也觉得看到我不知道说什么吧，就做好饭就走了，我一开始还以为
妈妈今天肯定生气了，还不一定给我做早餐呢。看到桌子上的早餐，心里其实还
是挺感动的。

　　妈妈就算在生气，也没有让我饿的肚子去上学。

　　我吃完饭出门都没有看到妈妈的身影，也不知道是去上班了还是在房间里没
有出来，就这样我来到了学校。



　　第十八章：尴尬的洗澡事件



　　因为今天已经是周五了，放完学也没有去韩雨嫣家补习，约好明天上午去她
家。

　　当时我还特意问了韩雨嫣他妈妈明天上午去不去上班，听到韩雨嫣说去的时
候，我的心里乐开了花，因为好久没有机会跟韩雨嫣上床了，早就想上她的不行
了，明天刚好机会就来了。

　　我早上起床把自己洗的香喷喷的就去找韩雨嫣了，来到她家之后，发现她家
的门虚掩着，没有锁。

　　我心想是不是韩雨嫣已经再等我了，我进去之后把门顺便就带上了，直接来
到她的卧室，本来想吓她一跳，推开门口发现里面空荡荡的一个人也没有，我的
心里忍不住泛起了嘀咕，去哪了这是。

　　我就从她房间里出来，开始找她，找了一圈也没找到，突然听到卫生间里传
出了流水的声音，韩雨嫣一定在卫生间，我故意放轻了脚步来到了卫生间，里面
哗哗的流水声，分明是在洗澡呀，原来韩雨嫣也忍不住了，提前就洗的香香等着
我上她。

　　我轻轻推开卫生间的门，一股热气就扑在我的脸上，这股热气里还有一种迷
人的香味，让我特别的陶醉。

　　我开门的声音，一点也没有打扰到里面的这个女人，因为韩雨嫣家的卫生间，
里面还隔得一个洗澡帘，我轻轻关上门。

　　隐隐约约的看到一个白花花的身子，在里面扭动着，一会伸手擦一下修长的
脖颈，一会用沐浴楼擦着丰满的奶子，还时不时的弯腰擦着美腿。

　　看到这我实在是忍不住了，把自己的衣服很快的脱了下去，我的兄弟也已经
争气的站起来了，我看着这个傲慢的娇躯，直接进去就从后面抱着她的奶子捏着
她的奶头揉捏了起来，在她的脖颈这吹了一口气轻轻的对她说」雨嫣，我好想你
呀。「我感觉到在我怀里的身躯不安分的扭动起来，我以为韩雨嫣已经是很想让
我上她了。

　　我一手揉捏着她的奶头，一手来到她茂密的阴毛这，我轻轻的扒开她的阴毛，
手指来到她的蜜穴旁边，不停地挑逗着她。

　　我的大肉棒越来越硬，顶在她的蜜臀的地方不停的摩擦，跟她白皙的肌肤形
成了一层摩擦。

　　在我的抚摸下，她很快就有了感觉，双腿不自觉的收紧，呼吸变得承重，我
的体温也在不断上升，手指已经完全被她蜜穴外分泌出的爱液，变得滑滑的，我
忍不住手指就伸进了她的蜜穴里，她激动的叫了一声，然后推开我。

　　她妈妈面红耳赤，眼神扑朔迷离的转过身看着我。

　　我还打算进一步的进入她的身体的时候，突然被眼前这一幕看懵了，我现在
才看清面前这个被我挑逗的湿的一塌糊涂的女人，原来是韩雨嫣的妈妈，我就说
怎么感觉这对奶子比韩雨嫣之前挺拔多了。

　　我特别尴尬的对着她妈妈说：」阿姨，怎么是你。「我特别惊讶的看着他妈
妈，可眼神却死死盯着韩雨嫣妈妈的一丝不挂的娇躯，我清楚的看着这对奶子，
不知道比韩雨嫣那大多少倍，我刚刚竟然没有发现，前凸后翘的身材可以跟妈妈
的相提并论了。

　　韩雨嫣妈妈急忙拿了一块毛巾遮住了下面，可那对奶子就像是一对洁白的小
白兔一样，跟着她妈妈的呼吸在我眼前一跳一跳的。」浩宇，快出去，一会让雨
嫣回来看见就不好了。「听到之后，我也害怕韩雨嫣回来看见，我急忙擦赶紧穿
上衣服出来了。

　　我回到客厅坐在沙发上，满脑子都是她妈妈性感的娇躯，那对大奶子刚刚还
在我手里被揉捏到变形，真后悔刚刚没有多捏几下。心里的欲火不但没有褪去，
反而越来越旺。

　　我手上还残留着她妈妈蜜穴的爱液，我就像是个变态一样，竟然伸起手闻了
起来。

　　这味道实在是太销魂了。

　　我猜想是不是韩雨嫣的爸爸去世之后，她妈妈就一直寂寞空虚，这个年纪本
来是需要被多滋润的。

　　所以被我轻易地挑逗就分泌出这么多爱液，让她瞬间就动情了，然后软的像
一滩水一样倒在我的怀里。

　　我的大肉棒也在一直叫嚣着，狂怒的在内裤里面膨胀。

　　我在客厅里忐忑不安的坐着，没一会就听到卫生间的门」咯吱「一声就开了，
她妈妈披着湿漉漉的头发，用这一块浴巾遮着身体，看了我一眼就回到她的房间。

　　再见到她妈妈的时候，已经穿戴整齐的缓缓的向我走来，此刻的依晨阿姨眼
神里完全没有了刚刚的欲望，恢复了平静看着我，可我的大兄弟还硬的呢，把裤
裆这个部分撑的满满的。

　　她妈妈挨着我坐到我的身边看了我好一会才开口说道：「浩宇，你跟阿姨说
实话，你跟雨嫣发展到那一步了。」

　　我没想到她妈妈会这么直接得问，她妈妈的眼睛死死盯着我让我有点发怵，
我也不敢瞎说，毕竟刚刚以为卫生间的是韩雨嫣都赤身裸体直接进去抱在了一起。

　　「我们该发生的都发生了。」

　　其实她妈妈一开始就猜到了，可能只是不死心，想要跟我确定一下。

　　「你们什么时候开始的，」

　　「在韩雨嫣转学来的一个月后吧。」

　　我得思绪也不由得拉回到刚跟韩雨嫣在一起的时候。

　　「那么早就开始了吗？」她妈妈露出惊讶的表情，「嗯。」

　　其实我当时还觉得挺自豪的，这么快就把韩雨嫣睡了。

　　「你们是怎么约会的。」

　　他妈妈一直盯着我问，情绪有点低，可能是心疼自己刚养好的大白菜突然就
被猪吭了，有点失望吧。

　　「我们每个周末约好去宾馆。」

　　「我就说这个孩子，最近周末都会出去，不在家里呆着，原来是跟你去约会
了，」

　　我们说的时候韩雨嫣正好回来了，「浩宇，你来了。」

　　「嗯，我来了有一会了。」

　　我说话的时候不经意的看向了韩雨嫣的妈妈。

　　她妈妈向我投来了一个什么也不要说的眼神。

　　我也不敢跟韩雨嫣说太多，生怕被她发现什么。

　　「那我们去复习吧。」

　　韩雨嫣说着就往自己的卧室走去。

　　「那阿姨，我先去了。」

　　她妈妈向我摆了摆手意思是去吧。

　　我来到韩雨嫣的卧室里就急忙问她「雨嫣，你不是说你妈妈今天上午不在家
吗？」

　　「对啊，今天妈妈本来是去上班的，没想到半路上被一个玩泥巴的小孩，不
小心给溅了一身，没办法就只能回来换身衣服了。」

　　「那你刚刚去哪了，」我疑惑的问着她

　　「妈妈不是有个重要的文件吗？就让我去送了，怎么了。」

　　「没事，我就是问问。」

　　我想没想到，这么巧的事情就这样发生在了我身上，让我机缘巧合的蹂躏了
她妈妈一番。

　　现在我对她妈妈的身体还充满了无穷的欲望。

　　我的下半身急切的想到得到解决，现在韩雨嫣站在我的眼前，我直接抱着她，
她又害羞又害怕。

　　「雨嫣，把门锁上好不好。」

　　我用着求她的口气说道：「干嘛呀，我妈妈还在呢。」

　　韩雨嫣抬头看着我。

　　「我保证不发出声音，好不好。」

　　我举起手就发誓，韩雨嫣没有说话，我继续向她说道：「雨嫣，难道这么久
了你不想我吗？」

　　「想，可是我怕……」

　　还没等韩雨嫣说完，我就吻住她的嘴，不让她继续说话。

　　刚刚让她妈妈在浴室勾起我的欲火，一直没有下去，我疯狂的吸允着她的小
嘴，想要撬开她的齿床，与她的舌头纠缠在一起。可不管我怎么样，都没有打开
她的齿床，我突然想到一招，我伸出手在她的翘臀上捏了一把。

　　突如其来的疼痛，让她不有自主的张口想要叫出声来，在她张嘴的瞬间，我
就把舌头伸了进去，与她的香舌纠缠在了一起。

　　我把手伸进她的上衣里，揉着她的奶子，摸过她妈妈的奶子之后，突然就感
觉到韩雨嫣的奶子好小，突然就不过瘾了。

　　今天的韩雨嫣穿的一个超短裙，我把我的大肉棒顶在她的双腿中间这个地方，
我现在又担心被她妈妈发现，却又想让他妈妈听到，我就这样又兴奋又害怕。

　　我摸着她的奶子一点也不满足了，我直接撩起她的裙子，一条白色的蕾丝小
内裤就出现在我眼前，「浩宇，不要」

　　现在韩雨嫣的不要比她说要还让我上头。

　　我立马把自己的裤子解开，露出早已蓄势待发的大肉棒，今天的大肉棒涨的
特别的大，我把韩雨嫣的拉过来让她握着我的大肉棒，这冰凉的触感，让我急切
的想要进去她的身体。

　　我舔着她修长的脖子，一只手慢慢把她的内裤褪下，她那蜜穴就出现在我眼
前。

　　我现在再也忍不住了。

　　我把她转了一个方向，让她身体向前倾趴在桌子上，我拍了拍她紧俏的屁股，
让她不自觉的把翘臀翘起来，我伸进手摸了摸她的蜜穴，现在已经是湿的像一片
沼泽。

　　那淫水流出好多。

　　我故意挺着大肉棒在她蜜穴这摩擦，就是不进去。

　　「韩雨嫣，叫我老公。」

　　现在的韩雨嫣已经被我挑逗的意乱情迷了，乖乖的叫我老公「老公」

　　不过她还是害怕被她妈妈听见，叫的声音特别的低，我们俩现在就像是偷情
一样，这种感觉让我特别的兴奋。

　　我举着大肉棒通过那片沼泽，来到她的蜜穴旁，她分泌出好多淫水滑滑的，
对准她的小穴，用力的一挺就轻松的进去了，她轻轻的发出一声」啊「她还是没
有忍住叫了出来，这声音不是很低，也不知道她妈妈听见了没，不过我挺希望她
妈妈听到的。

　　我用手摸着她的大奶子，我的大肉棒被她俩侧壁肉紧紧的夹着，这种感觉让
我爽倒翻，让我忍不住对她说道：」好爽，雨嫣。「我的大肉棒肆意的抽插在韩
雨嫣的身体里，这个姿势就像刚刚我快进入到她妈妈身体里的姿势一样，我就想
的现在上的是她妈妈一样。

　　有了这种想法后，我挥着下半身更猛烈的向她的蜜穴撞击着，发出了啪啪啪
的声音。

　　「浩宇，轻点，啊……」

　　我刚刚太忘情了，都忘记她妈妈还在外面，我得赶快解决了，不然让她妈妈
看到，我以后也没脸在来了。

　　我加快了抽插的速度，我知道韩雨嫣咬着自己的嘴唇，尽量不让自己发出声
来。我突然感觉到韩雨嫣的蜜穴里流出一股热流，我知道韩雨嫣已经达到高潮了，
这种偷情的感觉，实在是太爽了，我也知道自己快来了。

　　我开始更用力快速的抽插着，随着我沉闷的发出一声「嗯」

　　我也不敢发出太高的声音，我抽出自己的大肉棒，一股又一股的炙热的精液
射了出来。

　　现在的韩雨嫣已经是身子软的像一滩水，拖着被我操到快发麻的双腿来到了
床上躺下，内裤也没来得及穿上。

　　我兴奋的大肉棒现在终于得到了释放，我从柜子上找到抽纸，把自己的大肉
棒清理干净，把裤子穿好，来到了韩雨嫣的身边，帮她把蜜穴清理完，把内裤给
她穿好。

　　才开始清理地上的精液，不知道是好久没有做了，还是今天被她妈妈刺激到
了，让我今天射了这么多，好不容易才把地上擦干净，我把窗户打开，想要把这
股精液的味道散去。

　　把战场收拾干净我才把打算休息一下，也不知道她妈妈现在干嘛呢，到底听
见了没有我们俩的声音，看见韩雨嫣在床上躺着，在好奇心的驱使下我就想出去
看看。

　　我偷偷地拉开门，想看看她妈妈在不在客厅，却被眼前的这一幕惊呆了，她
妈妈的手在裙子里伸着，看到我出来之后，急忙把手伸出来，但是脸上充满了欲
望，睁着迷离双眼看着我，我就知道她妈妈一定是听到了我们俩欢爱的声音，忍
不住空虚自己自慰了起来。

　　此刻我真的想解救这个寂寞空虚的女人，我的大肉棒刚射完就又硬起来了。

　　我回过头看了看躺在床上的韩雨嫣一动不动，好像已经是累得睡着了，我开
门出去的声音她完全没有听到。

　　我鼓足了勇气，来到了她妈妈的身边坐了下来。

　　她妈妈知道我看到了她自慰，脸上微微的发红，羞涩的转过身想要离开。

　　在她转身的时候，我伸出手拉住了她的纤细的手臂。



　　第十九章：体验着偷情的快感



　　我拉到她的手臂的时候，我明显感觉到她的身子怔了一下，然后看着我说道：
「浩宇，我们不能这样，这样的话你太对不起雨嫣了。「对啊，还有雨嫣当初是
拒绝了那么多人的追求，才选择了我，我其实在那么多的追求者里，不算是最出
众的，虽然我长得自认为很是不错，但是比我长相跟学习强的人也是有的，她当
初是看上我什么了，才下定决心才跟我在一起，还把她最珍贵的第一次给了我。

　　现在我还不好好的珍惜她，我还时刻让她跟别人比较，我怎么能这么轻易地
对不起她，现在想想我可真不是人啊，想到这我拉着她妈妈的手慢慢松开了。

　　「浩宇，我希望你可以好好对待雨嫣，」

　　她妈妈语重心长的对我说：「阿姨，对不起，」

　　我现在对韩雨嫣充满了愧疚，听她妈妈说话的语气就是把女儿交给我了，希
望我不要辜负她女儿的一片真心。

　　对啊，一个花季少女在情窦初开的时候，对爱情也是懵懵懂懂的，她是有多
相信你，才会把把自己交给你，你怎么能让她这么轻易地输掉。

　　想到这我伸出手在自己的脸上狠狠的抽了一巴掌。

　　脸上瞬间出现了火辣辣的疼痛感，要是韩雨嫣知道我对她不是一心一意的，
她的心的有多疼呀。

　　可以前的事情，我已经是无法弥补了，但经过这件事，我已经完全知道了自
己的错误，我想以后我会尽量弥补她的。

　　在我回过神的时候，她妈妈不知何时就已经离开客厅了，我一个人坐在客厅
里过了好久才站起来，回到韩雨嫣的房间。

　　她安安静静得还在床上躺着，可想而知，我刚刚折腾的她有多累。

　　我走到她的身边挨着她轻轻躺下，把这个娇弱的女孩子拥入怀里，在她的额
头上落下一个蜻蜓点水的吻。

　　韩雨嫣可能是感觉到自己身边多了什么东西一样，有点不舒服，我刚吻完，
她就睁开了她那清澈的大眼睛。

　　突然脸前出现一张大脸盯着自己，韩雨嫣自然反应的伸出手把我推开。

　　「哎呀，摔死我了。」

　　我现在已经被她推倒在地，摔得我屁股直疼，让我不经意的发出一声惨叫。

　　韩雨嫣看到是我以后，急忙下地把我扶起来还一个劲的向我道歉。」浩宇，
对不起，我不是故意的，摔疼你了吧。「看着韩雨嫣着急的手忙脚乱的模样，我
也不打算继续让她担心了，拉着她的手温柔的对她说：「雨嫣我没事，就是被你
这突然一推，我一个重心不稳才掉下去的，不怪你。」

　　「浩宇，你的脸怎么了红红的？」

　　如果不是韩雨嫣说，我都不知道我的脸现在还是红的，我已经忘记这回事了，
我故意嬉皮笑脸的对她说：「刚刚有个蚊子在我脸上，被我用手拍死了，结果自
己的脸也快拍红了。」

　　韩雨嫣实在是太单纯了，对我说的话没有任何的怀疑。

　　「你是用了多大的劲拍这个蚊子呀，把自己的脸也拍成这样，你等会啊。」

　　只见韩雨嫣说完这句话就跑出了卧室，没一会就提着一个医药箱过来了，看
到这我对韩雨嫣的愧疚更深了。

　　「浩宇，你别动，这个药稍微有点疼，你忍一下啊。」

　　只觉得脸上瞬间有种冰冰凉凉的疼痛感传来，韩雨嫣一边帮我擦药，一边还
对着我的脸轻轻的吹着。

　　「雨嫣，谢谢你。」

　　我拉着韩雨嫣帮我擦药的手。

　　「浩宇今天你这是怎么了，让我好不习惯呀。」

　　「没事。擦完了吗？我想问你个问题。」

　　「马上，再等一会。」

　　韩雨嫣继续认真的帮我擦着药。

　　「好了，你想问什么，说吧。」

　　韩雨嫣好奇的盯着我说：「雨嫣，你当初是看上我什么了，才答应我做我女
朋友的。」

　　说实话我真不知道当时韩雨嫣是看上我哪了。

　　「浩宇，你真的忘了吗？」

　　「什么？」

　　我好奇的看着韩雨嫣，都不知道她在说什么。

　　「那时候我刚来到这个城市没几天，还没有到我们学校呢，一天晚上给妈妈
送完东西，回家的路上，我被几个喝醉酒的小流氓拦住，就开始对我拉拉扯扯，
我向街边的路人求救，结果谁也没有搭理我，后来，是你看到过来说了一句我已
经报警了，你们还不快走。他们听到你说报警了，才急忙逃跑的。「我当时想过
去谢谢你的，可你说完那句话就走了，我都没有来得急过去呢，远处就剩你一个
背影了。

　　我觉得你有可能还会在那条街上出现，我在那个街上等了你好几天都没有等
到你。

　　后来接到学校的通知让我去上学，我实在是没办法再等你了，只能先去学校
了，没想到刚去学校的第一天在教室里遇上了你，我觉得我的缘分是上天安排的。
「听到韩雨嫣说完这些，我才明白了，为什么第一次见到她的时候，她冲着我笑
的原因了。

　　为什么从来不搭理别人的韩雨嫣，在我没有多久的追求下就答应做我女朋友
了。

　　不过说起救韩雨嫣的那次，那完全是在机缘巧合下救得她。

　　她要是不说，我早就忘了，记得那天是跟同学在游戏厅里玩完，正在回家的
路上，远远的就听见一个女孩子喊救命。

　　我过去的时候路边有好多人看着那几个男的拉扯着她，听到她喊救命，也没
有一个人上前帮她。

　　我本来打算也是要走的，可听到那个女孩凄惨的叫声，实在是没忍住，上前
说了一句我报警了，其实我根本没有报警，又怕那几个小混混发现过来打我。

　　说完这句话，我就急忙走了，没想到当时救的竟然是韩雨嫣，原来韩雨嫣是
在被我一次英雄救美的机会下，追到的。

　　这种英雄救美的剧情不是一般都出现在电视剧里吗？万万没想到在现实生活
中被我遇到了。

　　我当然没有跟韩雨嫣说当时我是因为害怕那几个小混混报复我，我才急忙走
的。」原来，那天晚上从小混混手里救的是你？」

　　我现在满脸都写着不可思议。」对啊，很意外吧。我第一次见到你的时候也
是觉得很不可思议。「韩雨嫣现在对我是满满的崇拜。」那你为什么从来都没有
说过。「我继续向她问道：」我一直以为你知道，后来才对我这么关心呀。「」
那你还对你的救命恩人，一开始不搭不理的，让我吃了那么多苦头。「我故意向
她说着我一开始追她的感觉。」女孩子不都应该矜持一点吗？何况那个男生会喜
欢一个随随便便的女生呀。「她笑嘻嘻的对我说道：」对，我就喜欢你矜持的样
子。「我对着她粉嫩的嘴唇吻了一下。」我那有让你吃很多苦头呀，一开始我对
你比较冷淡一点，后来就没有了啊。「」对，我的好雨嫣最心疼我了。「我把她
拥入怀里，用手臂轻轻摸着她的肩膀，她现在乖巧的就像是一只小猫一样。

　　我低下头对她说；

　　「所以说，我一开始追你的时候，你其实特别开心是不是。」

    「是啊，但我不想让你觉得我太随便，才……」

　　她说完这句话脸开始变得通红，然后羞涩的把头扎在我的怀里。

　　我看着怀里的这个美人，现在想想，我追韩雨嫣确实没费多大劲，还那么快
就把她的第一次给了我，原来是这个原因。

　　「我们赶快复习吧，希望我们可以考上同一所大学，还可以一起上学。」

　　她从我的怀里挣扎出来，就往桌子那边走去。

　　我在她家很快就复习完了。

　　「雨嫣，那我先走了，明天学校见。」

　　我收拾好书包，对她挥了挥手，就走出了她的房间，来到客厅的时候看到她
妈妈在沙发上坐着看电视，我现在看到她妈妈特别的尴尬，不知道该用什么态度
跟她相处，还好她妈妈开口打破了这沉重的氛围。

　　「浩宇，复习完了？」

　　「嗯嗯，阿姨，那我先走了。」

　　果然姜还是老的辣，见过的世面也多，现在她妈妈对于早上发生的事好像就
没有发生过一样淡定。

　　其实这样挺好的，这样我们下次见面就不会那么尴尬了，我也没在她家多停
留就出来了。

　　外面的空气真好，现在这个时间回家还早，我就想着去外面逛逛，以前我特
别喜欢去游戏厅，但今天我一点也不想去，我也不知道想去哪里，就沿着这条路
漫无目的走着。

　　突然在一条路上听见一个熟悉的声音。

　　「你吃慢点，都吃到脸上了。」

　　我顺着这个声音抬起头看到一个中年男子跟一个小姑娘在不远处的前面，见
这个女孩一只手亲密的挽着这个中年男子的胳膊，另一只手拿的一个冰激凌，吃
的时候不小心蹭到脸上了。那个中年男子温柔的替她把脸上的冰激凌擦掉，这个
中年男人不是别人，正是我的爸爸「程志强。」

　　那个年轻的女孩不就是那些天一直在跟踪我的那个女孩子吗？

　　现在想想那个女孩子跟踪我的时候，正好不就是爸爸刚看完我的那几天吗？

　　他们的动作举止看起来都是那么的亲密，他们到底是什么关系呢。

　　我本来不打算去打扰爸爸的，毕竟他跟妈妈已经离婚了，再有个女人也是很
正常的，但在好奇心的驱使下，我还是没有忍住走上前拦住了他们的去路。

　　对于我的突然出现让爸爸有点意外，原来满脸的笑容突然地变得有点僵硬还
闪过一丝惊慌，急忙把那个女孩搭在他胳膊上的手拉了下去。

　　「浩宇，这个时间你怎么在这，没有去上学。」

　　对于爸爸的问题，我有点生气，现在爸爸一个人生活的这么滋润，连今天是
周末他都不知道了吗？

　　「爸爸，今天是周末呀，你忘了？」

　　我跟爸爸说话的时候眼睛一直盯着他身边的这个女孩。

　　「对不起啊，浩宇，老爸真是老糊涂了，都忘记今天周末了。」

　　「真的老糊涂了吗？」

　　我一直盯着这个女孩子，本以为她也会一样慌张，毕竟被我亲眼看到了，可
是她的淡定让我很惊讶，她一句话也没说，站在老爸身旁看着我们。

　　「可不是吗？现在正好遇上了那我们一起去吃饭吧。」

　　爸爸过来拉着我的手就往前面的饭店走去。

　　我真想问问爸爸，都说自己这么老了，还有脸勾搭这年轻漂亮的小女孩，真
不要脸，可他毕竟是我的爸爸，我才忍住没有说出口。

　　一边向饭店走着，我一直看着这个女孩子。

　　我看她的同时，她也会过头来看着我，还故意用手放在脸上做了一个鬼脸。

　　我被她突如其来的挑衅，简直气的我都要爆炸了。但我毕竟是男人了，不能
跟这个幼稚的女孩子计较。

　　我不屑的给了她一个白眼还对她说了一句「跟踪狂」

　　「怎么了，这就生气了？」

　　她轻飘飘的说出这句话，明显就是在挑衅我的底线，故意在惹我生气，可我
完全没有感觉到她的这个陷阱，跟着她的指引一步一步走进她的设计好的陷阱里。

　　「你跟我爸到底是什么关系，以后离我爸远一点。」

　　我气哄哄的对她说：「你觉得是什么关系，就是什么关系呀。」

　　她还是一脸无所谓的态度，感觉就像是随你怎么说，我就是不生气，你能把
我怎么样，这种态度让我很是窝火。



　　第二十章：老爸旁边神秘的女人




　　看她这副挑事不嫌事大的样子，还有种势在必得的架势，我生气的没有在理
会她，不过我们这些小动作爸爸一点也没有发现。

　　我们就这样跟着爸爸进了餐厅里面，爸爸点了许多我爱吃的菜，在吃饭的过
程中，我实在是好奇这个女孩子的身份，就直接开口问到老爸：「爸爸，这个姑
娘是谁呀，你也不介绍一下吗？我该怎么称呼姐姐？，妹妹？还是什么呀？」

　　老爸知道我一定会问这个女孩子的，因为他没有介绍，我可能是吃完饭后偷
偷地问他吧，没想到我会这么直接的问他吧。

　　「她是爸爸一个同事的女儿，名字叫苏紫，今年十五岁，你可以叫她苏紫也
可以叫她妹妹，因为这段时间她妈妈出差了，拜托爸爸这段时间照顾一下她。」

　　爸爸指了指这个名叫苏紫的女孩子，向我介绍道：爸爸说话的时候带着一点
慌张，虽然他在刻意的隐藏着，但还是被我发现了，他们俩的关系一定不会是爸
爸这样介绍的这样简单，直觉给我的就是他们之间一定有着不正常的关系，但是
毕竟没有亲眼看见，也有可能是我的一种错觉吧。

　　「苏紫，这是我儿子。你也可以叫他浩宇。」

　　爸爸又向苏紫介绍着我。

　　「浩宇哥哥，你好，很高心认识你。」

　　面前这个女孩子微笑的向我打着招呼，就好像真的是第一次见我一样，那段
时间跟踪我的不是她一样淡定。

　　这个苏紫这个人一定没有表面这么单纯，谁知道她还有什么鬼心思呢？

　　「苏紫妹妹我们以前就见过了，干嘛还装不认识呀。」

　　我看到她故意在爸爸面前装作不认识我，你想装不认识，我偏不让你如愿。

　　「什么，你们已经见过了？」

　　爸爸惊讶的问道：果然爸爸什么也不知道，还不知道平时怎么被这小妮子玩
的团团转呢。

　　「对呀，我们上次就已经见过了。」

　　我说话的时候死死盯着她。

　　「叔叔，你们先聊，我先去趟洗手间。」

　　可能是被拆穿觉得有点尴尬吧，找了个去上洗手间的借口，就溜之大吉了。

　　说完话还没等我们开口呢，她就已经出去了。

　　现在她也不在了，我们父子俩可以好好聊聊了。

　　「爸爸，你们到底什么关系呀？」

　　「浩宇，她真的是我同事的女儿。」

　　「她爸爸呢，她不找她爸爸，找你干嘛呀。」

　　我好奇的问着爸爸。

　　「她爸爸跟她妈妈离婚了，现在不在我们这边，听她妈妈说好像还离得挺远
的。」

　　「爸爸，我再问你件事，你的老实说啊」

　　「行，你问吧。」

　　爸爸现在的表情难看到我不知道用什么话形容了，严重点有点在外面偷吃，
被发现一般。

　　「上次我问你去没去游乐园，你对我是不是撒谎了，其实你带的那个女孩就
是她，对不对。」

　　「对，上次爸爸撒谎了，对不起。」

　　「其实这都没什么呀，你为什么不说实话呢？」

　　「我这不是怕你误会吗？浩宇」

　　爸爸激动地拉着我的手说道：「可你这样明明更让人误会呀。」

　　我气急败坏的说着：「对了，浩宇，你说你们以前就见过？什么时候？」

　　我该不该告诉爸爸苏子跟踪我呢？

　　「浩宇，你快告诉爸爸。」

　　为什么爸爸这么想知道呢？

　　「就是你上次看完我的时候，那几天她一直在跟踪我，后来不小心被我发现
了。」

　　我向爸爸解释道：「原来是那个时候，你们认识的。」

　　老爸有种松了口气的感觉。

　　老爸在担心什么呢？他是在害怕苏紫跟我说什么吗？我想继续问的时候刚好
苏紫回来了，我也没有继续再问爸爸，因为我感觉老爸在苏紫面前不想跟我说这
些。

　　苏紫回来之后我们之间的气氛有点变化，吃饭的途中在没有一句交流，这种
感觉可能让我们三个都有点不太舒服吧，用着很快的速度吃完。

　　「爸爸，我吃饱了。」

　　我开口打破了这份宁静。

　　「苏紫，你吃好了吗？」

　　爸爸转过头看了看苏紫。

　　「叔叔，我也吃好了。」

　　「好，你们都吃好的话，那我们就走吧。」

　　老爸率先起身往门口走去，我跟苏紫跟在老爸的后面。

　　「爸爸，那我先回家了，要不然回去太晚的话，我妈会担心的。」

　　「行，那你路上一定要注意安全啊，下个周末爸爸去看你。」

　　「好，再见」

　　我向老爸说完就先走了，也不知道他们是回家了，还是去干嘛了。

　　一路上我胡思乱想着这个苏紫跟老爸的关系，苏紫妈妈跟老爸的关系一定也
不一般，不然的话怎么可能她妈妈出差让老爸看她的女儿呢？

　　就这样回到了家中，回到家发现妈妈跟小姨正在吃饭，妈妈这几天不忙吗？
已经好几天这么早就到家了。

　　「浩宇，你爸带你吃什么好吃的了。」

　　小姨看到我回来了就向我说到：「随便吃了点。」我回答着小姨。

　　「浩宇怎么了，发生什么事了，我怎么发现你的情绪不太对啊。」

　　小姨说完的时候妈妈的眼光也投向了我。

　　「有这么明显吗？」

　　我惊讶的说着：「当然有啊，你总喜欢把喜怒哀乐挂在脸上，你现在的表情
已经出卖了你。」

　　小姨笑着跟我说：「今天老爸吃饭的时候，还带着一个同事的女儿，我觉得
有点尴尬，所以心情不太好吧。」

　　我向小姨解释道：「什么同事呀，还带人家的女儿？」

　　妈妈虽然没有说话，但她也一直在听我们说话，说明妈妈也在关心爸爸的这
个同事。

　　「我也不太清楚，爸爸只是说她妈妈出差了，让他帮忙照看几天。」

　　「就因为这你就不高兴了？可能人家真的有事吧，让你爸照看几天，瞧你那
小肚鸡肠。」

　　小姨的嘲笑让我有点难受。

　　「好吧，可能是我想多了吧，对了妈妈，你这几天公司不忙吗？」

　　虽然我跟妈妈的关系不是很融洽，但妈妈从来没有考虑给我找过后爸呀，我
一直喜欢的爸爸看来是有了这方面的想法了。让我不由得心疼起了妈妈。

　　「这几天公司出了点事，不是很忙。」

　　妈妈开口说道：「什么事，严重吗？」

　　「不是很严重。」

　　「行吧，那你们吃完早点休息吧，我先回卧室了。」

　　我跟她们打完招呼之后，就向卧室走去。

　　「好，你早点休息吧，明天还上学呢。」

　　我躺在床上想着那个苏紫长得一副人畜无害的脸，但为什么我总是觉得是她
的伪装呢，老爸是有什么把柄在她手里，还是怎么回事。

　　第二天我来到学校看到韩雨嫣在吃早餐，韩雨嫣一直习惯在学校吃早餐，不
知道是她赖床起不来还是她妈妈很早就走了，来不及给她做早餐。

　　从在她家那天开始我就觉得我要对韩雨嫣好一点，我把我早上准备的早餐放
到她面前，「雨嫣，你最喜欢的面包跟牛奶。」

　　这突然的关心让韩雨嫣有点发呆，因为我以前从来没有给她准备过早餐。

　　「说做了什么对不起我的事了，今天对我这么好。」

　　韩雨嫣瞪着我。

　　「你说什么呢，这不是这段时间一直让你帮我补习吗？担心你吃不好，消瘦
了怎么办。」

　　「大早上就开始油腔滑调。」

　　「好了快吃吧，」

　　我转身回到了我的座位上。

　　「浩宇，你在吃点吧，我吃不了这么多。」

　　韩雨嫣转过头来，给我课桌上放了一些吃的。

　　「好，我们一起吃，不过明天开始你不要带早餐了，以后每天就把早餐交给
我。」

　　其实我已经吃过了在家，但是韩雨嫣说出来了，我还是陪她在吃点吧。

　　「那我的早餐就交给你了。」

　　韩雨嫣说完就转回自己的桌子上了。」你把自己都交给我了，早餐交给我算
什么事。」

　　我在她身后用着就我们俩能听到的声音说：韩雨嫣没有在回过头理我，可能
是害羞了吧。

　　每天放学我就去韩雨嫣家里补习，这段时间我没有在她家里见过她妈妈，可
能也是觉得有点尴尬吧，在我补习的这段时间可以没有回来吧。

　　每天早上我帮她准备早餐。

　　这个星期时间过得特别快，很快就又周末了。

　　因为这个周末爸爸要来看我，所以周五放学的时候就跟韩雨嫣说好这个周末
不去她家补习了。

　　果然这个周末的早上爸爸很早就来了，看来他还记得他说要来看我，平时爸
爸来看我的时候，就是带我去吃些好吃的，买点衣服，平时妈妈不让我吃的玩的
东西，爸爸都会带我去。

　　我以为这次也是一样，我洗刷好就跟着爸爸出去了。

　　「苏紫呢？她今天怎么没有来。」

　　我的开口让老爸有点不知所措。

　　「好端端的，说她干嘛？」

　　「那个同事阿姨回来了吗？」

　　「还没有，估计还的一段时间吧。」

　　爸爸开口说道：「那她把这么年轻貌美的女儿交给你，还走这么长时间，说
明挺信任你的呀，爸爸。」

　　我故意的想试探他们的关系到底是什么样的。

　　「她跟爸爸已经是好几年的同事了。」

　　「苏紫在哪呀，我们一起玩吧。」

　　我故意跟爸爸说他不想提的人，看爸爸什么反应。

　　「既然你也挺喜欢苏紫，那我们先回家吧，今天早上苏紫还念叨你，想跟你
一起玩呢，我怕你不高兴就没带她出来。」

　　爸爸一开始好像觉得我们会讨厌对方，没想到的是我们非但没有讨厌还挂念
着对方，因为这还挺高兴地。

　　「那我们回家去找她吧，她一个人在家应该也挺闷的吧。」

　　「对呀，苏紫这个小姑娘平时喜欢粘人，所以不喜欢一个人在家待着。」

　　听爸爸的口气，好像是爸爸除了上班，剩下的时间都再陪她。

　　所以上次爸爸陪我玩了一天，让她有点生气，所以一直在跟踪调查我，是担
心爸爸再陪别的女人吃醋了吗？

　　我今天一定得好好会会这个苏紫。

　　「那你今天还把她扔在家里，不怕她生气吗？」

　　我故意问着爸爸。

　　「今天不是答应要陪你了吗？不过现在正好，你也想找她玩，我们就回去吧。」

　　看来爸爸还是挺担心我们俩相处不好呢。

　　「那我们快点回去吧，别让苏紫等太久了。」

　　我催着爸爸先回家吧，我想看看这个苏紫在玩什么把戏。

　　很快我们就回到了爸爸的家里，虽然爸爸跟我们生活在一个城市，但是我几
乎没来过爸爸这里，记得好久以前来过一次，虽然以前家里就爸爸一个男人生活，
爸爸喜欢干净。把家里收拾的井井有条，不想别的男人一样弄得家里乱七八糟。

　　我本以为这次也是一样，没想到眼前这个房间跟我上次来的时候完全不同，
地上的袜子乱扔着，还有一些零食袋子，重点是我看到沙发上扔的一个粉红色蕾
丝的胸罩跟内裤，我以为爸爸是故意让我看到这些的。

　　「爸爸，这是什么呀」

　　我伸出手指了指沙发上的胸罩跟内裤。

　　「浩宇，不是你想的那样的。」

　　爸爸着急的向我解释道：「不是我想的这样，那是怎样呀，你倒是说呀，我
实在想不出这是怎么回事了。」

　　我向爸爸生气的吼到：苏紫听到我们的争吵的声音就出来了，她穿的一件几
乎透明的白色丝绸面料的睡衣，我清楚的看到她里面没有穿胸罩，毕竟那对奶头
在衣服上那么的明显。

　　我生气的看着爸爸伸出手指着苏紫说：「你解释一下，这是怎么回事呀。」

　　「苏紫，我不是跟你说，我要跟浩宇回来吗？你干嘛把客厅弄成这样，还穿
着这种衣服出来呀」

　　很显然面前的这一切是在爸爸走后苏紫故意弄成这样的。

　　爸爸完全不知情。

　　爸爸向苏紫说道，很明显是想让苏紫帮他解释一下。

　　「我平时也是这样穿的呀，你忘了？至于沙发上的东西，是我刚刚换的还没
来得及收呢，你们就回来了。」

　　苏紫看样子是不会帮爸爸解释了，还在拼命的火上浇油。



　　第二十一章：爸爸的难言之隐



　　「你们到底什么关系呀，普通同事的女儿就每天穿成这样在你眼前晃荡吗？」
我生气向爸爸吼道然后就转身跑了出去。

　　「真不是你想的这样，浩宇。」

　　爸爸急忙跑出来拉着我，我回过头恶狠狠的盯着爸爸。

　　「不是我想的这样，你倒是说怎样啊。」

　　「看来是瞒不住你了，但爸爸真不是故意的，她妈妈走后把苏紫托付给我照
顾，一开始我们都相处的挺好的，我把她当我的女儿看，但是有一次我们去外面
吃饭的时候我喝了点酒，到家的时候就回卧室睡觉了，没过一会她就敲门进来，
拿着一瓶红酒来我卧室找我喝酒，那天爸爸喝多了，后面的事就不记得了，早上
醒来的时候我们就睡在一起了，该发生的都已经发生了。我知道我对不起苏紫，
就想尽量弥补她，只要是她想干什么，我都答应她，慢慢的她对我越来越依赖，
除了酒后冲动那次，她提出继续想跟我在一起，我当时也惊呆了，完全没想到苏
紫会说出这种话，我以为她是一时冲动，我说什么也不答应，她就威胁我说我要
是不答应她就把喝醉酒的那次告诉你跟公司的人，第一我是怕她真的会说出去，
第二爸爸心里其实也是喜欢她的，就这样我们在一起了，慢慢相处下来，爸爸感
觉自己的心也变得年轻了，这些事但我实在是不知道该怎么跟你说，所以才变成
今天这个样子。」

　　爸爸说完这些有种如释重负的感觉。

　　其实爸爸说的这些我也能理解，毕竟一个离婚多年的男人，看着一个年轻貌
美的小姑娘每天陪在自己身边还投怀送抱，爱慕着自己，那种被喜欢的感觉，我
想是每个男人都拒绝不了的吧，想到这我也就释怀了。

　　「好了，我们回去吧，你的小娇妻还在等你呢。」

　　我指了指站在窗户边一直看着我们争吵的苏紫。

　　「浩宇，你能理解爸爸真是太好了。」

　　现在真相大白了，爸爸的脸上也没有为难的样子了。

　　回到家里，沙发上那些乱七八糟的东西已经不在了，我看了看苏紫也换上了
平时正常穿的衣服，原来苏紫是故意想让爸爸跟我说清这一切，向我公开她是我
爸的女朋友。

　　一般这种事不是都刻意隐瞒害怕别人知道吗？这个苏紫确实有点不一样。

　　爸爸陪我看了一会电视之后就去厨房做午饭去了，客厅里只剩我跟苏紫俩个
人。

　　事情已经说开了，我就想问问苏紫她是怎么想的。

　　「你到底看上我爸什么了，让你心甘情愿的陪在他身边。」

　　「我说我就是看上你爸这个人了，你信吗？」她对我眨了眨眼睛说道。

　　「原来你这么重口味，喜欢老的呀。」

　　「老的有什么不好，懂得心疼人，你懂什么呀，重点是舍得给花钱呀。」

　　她向我投来一个不屑的眼神。

　　「原来是看上我爸的钱了，我就说你怎么会看上一个年龄能当你爹的人。」

　　「是又怎么样？」

　　「你就不怕我告诉我爸？你是为了他的钱才跟他睡觉的。」我疑惑的问着
她。

　　「你觉得你爸是相信你呢？还是相信我？」

　　她是在向我示威吗？

　　只见她说完就走向了厨房，我还没有反应过来她要干嘛，就听见她抱着我爸
哭哭啼啼的说：「叔叔，浩宇非说我是为了钱才跟你在一起的，你是跟浩宇说我
乱花钱了吗？」

　　「好了苏紫，别哭了，浩宇是跟你开玩笑的，何况我给你花钱都是自愿的。」

　　爸爸看了我一眼，就心疼的看着怀里这个哭得梨花带雨的女人。

　　这女人有点手段呀，爸爸知道她是为了钱还心甘情愿的给她花钱。

　　「好了，去房里休息一会吧，饭熟了我叫你啊」爸爸温柔的对她说。

　　看来是觉得我既然已经知道了，就没必要在我面前遮遮掩掩了。

　　「叔叔，你送我回去好不好。」

　　说实话苏紫挺会撒娇的，说话的声音也是嗲嗲的，有种让人不忍心拒绝的感
觉。

　　就这样爸爸就抱着苏紫进了卧室。

　　在回去的路上苏紫还看了我一眼，意思就是告诉我她赢了，不管我跟爸爸说
什么，爸爸也会选择相信她。

　　其实我就是想试探她一下，看她对爸爸到底是真心还是什么虚情假意玩弄爸
爸的感情。

　　很明显爸爸现在已经倒在她的温柔乡里，我说什么也不会相信了，明知道她
是为了钱，也不愿离开她。

　　感觉爸爸进去卧室好久了，我一个人也待的无聊，毕竟跟他俩在一起挺别扭
的，就想跟爸爸打声招呼回家了。

　　快走到苏紫的房间时里面传来一些不堪入耳的声音，我就知道里面发生了什
么，我本来打算掉头就走的，可看见苏紫的房门虚掩着，我就轻轻把头伸了过去，
就看到了俩个白花花的身体纠缠在一起，简直一幅活春宫啊。

　　我看见苏紫躺在老爸的身下娇喘，老爸也是扭动着下半身对着苏紫的蜜雪猛
烈地进攻着，没一会就见苏紫把爸爸从身上推开，让爸爸平躺了下来。

　　然后见她的头来到了爸爸的阴茎前，慢慢伸出了自己柔软的舌头，舌尖搭在
爸爸黝黑充血的龟头上面，同时她还抬头看着爸爸，眼中满是魅惑。

　　只见她舔的格外的认真，那舌头先是在龟头上面打着转，当龟头被舌尖上的
口水浸润的时候，她慢慢的低头，柔软的舌头顺着爸爸的龟头往下舔弄，将爸爸
的肉棒前前后后全都沾满口水。

　　看到这些我的全身也看是燥热，我咽了咽自己嘴里的口水，韩雨嫣从来没有
为我舔过，我都没有享受过这种滋味。

　　看着老爸躺在那闭着眼睛，舒服的享受着苏紫的的舔弄，慢慢爸爸的呼吸变
得沉重的喘息声，苏紫的小嘴突然离开了爸爸的粗黑的阴茎，想要伸手趴在爸爸
的身上，没想到爸爸突然地伸出手把苏紫的头又按了下去，那根粗壮的阴茎又消
失在苏紫的嘴里，苏紫竟然一边吸着爸爸的阴茎，一只手还摸着爸爸的蛋蛋，这
个苏紫这么会玩，想必以前就伺候过不少男人吧，这么会讨男人的欢心。

　　我看着苏紫给爸爸舔的津津有味的时候，突然苏紫猛地抬起头，眼睛直直的
看向我。

　　我吓得当时就站在原地愣住了，我的脸刷的一下就红了，一下红到了脖子跟，
我原以为她会拆穿我在偷看，没想到她一边看着我一边继续给爸爸舔弄，就像是
早已经知道我在看着他们一般，没有受到一丝的惊吓，我缓过神来以后急忙回到
客厅瘫软的坐在沙发上，才突然感觉到那个房间的门也一定是苏紫故意留的，我
在一步一步走近她设好的陷阱，让我看到爸爸是自愿留在她身边的。

　　由于那个房间的门没有关，里面的声音也变的比之前高了，不断传进我的耳
朵里，我坐在沙发上很是艰难，难道爸爸不知道我还在吗？还发出这么大的声音，
我实在是坐不住了，就从爸爸的家里走了出来。

　　外面的世界真清静。

　　从爸爸的家里出来，我也不知道我该去哪里，跟韩雨嫣也提前说好不去她家
了，在街上晃荡了半天，也没好去哪，索性就回家吧。

　　也不知道小姨现在干嘛呢？

　　回到家了，妈妈已经去上班了，只有小姨一个人在家。

　　小姨看到我突然回来很是惊讶问道：「浩宇，你不是去跟你爸爸出去了吗？
怎么又回来了？」

　　我的情绪不是很高，毕竟亲眼看到爸爸跟苏紫在干那种事，多少有点失落吧。

　　「爸爸突然有点事，去公司了，我一个人没事干就回来了。」

　　「好吧，我还以为你爸带你得疯到晚上才回来呢。」

　　以前爸爸就是陪我玩到很晚才把我送回来，但现在变了，爸爸的心里更多想
的是苏紫。

　　「那是以前的爸爸，现在他的事多了，顾不上我了。」我没好气的说道。

　　「我怎么听出一股酸味呀，你这是吃谁的醋呢？你爸爸不是去公司了吗？」

　　小姨靠在我的脸前，想要从我的脸上看出一点蛛丝马迹。

　　「没有，我吃谁的醋呢。」

　　我把眼前的小姨推开，生怕她看出些什么。

　　「浩宇，今天你也不去补习了，你爸爸也去公司了，现在有时间了，陪我出
去逛逛吧。」

　　小姨拉着我的手说道，就感觉像是在哄我一样，怕我不陪她。

　　我想着现在也没什么事，不如就陪小姨出去逛逛吧，自从上次陪小姨在游乐
场玩完就在没有陪过小姨。

　　「行吧，那你快点去换衣服吧，我现在外面等你的。」

　　「好，我很快的。」

　　小姨说完就回到自己的卧室换衣服去了。

　　小姨这个很快最少也得半个小时吧，我现在也闲得无聊，不如先玩会游戏吧。

　　我就戴上耳机，趴在电脑桌上沉浸在游戏里的快乐时光。

　　我刚玩的尽兴的时候，身边出来多出一个人影，把我的手里的游戏机抢走了。

　　「干嘛呀。」我生气的回过头喊着。

　　只见眼前出现了一个散发着成熟魅力的女人，原来是小姨。

　　她穿着一件白色的露背连衣裙，精美的妆容搭配着小姨那性感妩媚的眼神，
平时小姨都是用着浅一点颜色的口红，今天的烈焰红唇让我很是惊讶，却是体现
了另一种的美。后面漏出娇嫩的美背，秀出自己完美的身材。

　　「浩宇，我们走吧。」

　　说完小姨就从电脑桌前拉起我来，往家门口的方向走去。我跟在小姨的后面
闻到淡淡的属于小姨的那种香味。

　　走到门口小姨弯腰去换鞋的时候，我看到了小姨的乳胸，洁白的奶子暴露在
我眼前，还有一条深深的乳沟，虽然就那一眼，却被我全部净收眼底。

　　「浩宇，快走了，你愣在那干嘛呢？」

　　我还在小姨的那对奶子里没有回过神来，被小姨这一喊多少觉得有点尴尬。

　　「小姨，我们去哪呀今天。」

　　我现在对小姨想去的目的地比较好奇。

　　「我们去逛街买衣服吧，最近出了好多新款呢，好久没有出来逛了。」

　　「逛街好累的，能不能换个别的呀。」

　　我发出自己的反抗。

　　「今天就去逛街，改天再陪你玩别的好不好。」

　　说完小姨就拉着我往商场走去，我心想我能说不好吗？

　　好不容易能陪一会小姨，逛街就逛街吧。

　　以前只觉得妈妈逛街很慢，自从今天陪小姨逛完街后，我觉得妈妈逛街的速
度一点也不慢。

　　小姨去了商场之后，每家店都要逛一下，从一楼到五楼除了男装区没逛的话，
剩下的都留下了我跟小姨的足迹。

　　这一圈逛下来，我感觉我的腿也已经不是我的腿了，手里还提了大包小包好
多东西，我瘫软的坐在一张凳子上，说什么也不想继续走了，于是我就坐在这等
着她。小姨还没有逛尽兴，又去一家男装店帮我选衣服去了。

　　我发现女人逛街的体力是无限的，根本没有一丝感觉到累。

　　在这等了小姨一个多小时，终于看到小姨向我走来。

　　「小姨，你再不回来，我就要饿死了。」

　　此时我的肚子已经饿的咕咕直响。

　　「好了，这不是帮你选衣服去了吗？我们去吃饭吧。」

　　我跟小姨来了一家最近的餐馆，点的东西刚上来，就被我们吃了个精光。

　　我惊讶的看着小姨。

　　「小姨，我还以为你不饿呢？」

　　「我怎么能不饿呀，逛街很累的。」

　　「那你还逛这么久。」

　　「别说了，快吃吧。」

　　「全都被你吃完了，我吃什么呀。」

　　我看着小姨自己的盘子里放了那么多吃的，就好像是怕我抢一样。

　　「呵呵，那我们再点一些。」

　　小姨尴尬的叫过服务员又点了一些吃的。

　　「小姨，你买那么多衣服，能穿完吗？」

　　我指了指路上放的那么多购物袋。

　　「你永远不会懂女人的衣柜的，何况那里面还有我帮你妈妈选的呢。」小姨
向我解释道。

　　「小姨，我吃完了，我们回家吧。」

　　「好，这些太多了，你帮小姨提好不好」

　　还没等我回答呢，小姨就选了几个紧致好看的购物袋走了，给我留了地上剩
下的一大堆。

　　这个残忍的小姨，原来我今天就是来给小姨拿东西的。



　　第二十二章：这次的意外让我束手无策



　　回到家，我已经倒在沙发上一动也不想动了，而小姨还在兴致勃勃的整理着
自己买回来的战利品。

　　我躺在沙发上还能听到小姨嘴里一直念叨着这件浩宇的，这是我的……后面
的话我越听越模糊，慢慢就进入了梦里。

　　可能是今天逛街给我逛得太累了，在梦里都是在跟小姨逛街。

　　小姨收拾完衣服出来的时候发现我躺在沙发上已经睡着了。

　　「浩宇，你怎么睡在这了，会着凉的。」

　　小姨拍了拍我的肩膀把我拍醒让我回卧室睡觉。

　　「好困呀，今天累死了。」

　　我从沙发爬起来，伸了个懒腰。

　　「快去睡吧，不早了，明天还上学呢。」

　　小姨把我从客厅里推到卧室里。

　　今天实在是太累了，我澡都没有洗就睡着了。

　　第二天早上我给韩雨嫣准备好了早餐就往学校走去。

　　放学后我每天都在韩雨嫣家补习。

　　有一天晚上回去妈妈就跟我说：浩宇，你在人家家里补习也挺长时间了，麻
烦了人家这么久，我们改天请人家吃个饭吧。」

　　我心想怎么能一起吃饭呢，一起吃饭不就露馅了吗？妈妈不让我跟韩雨嫣联
系，我最近这段时间每天都在韩雨嫣家补习，这要是让妈妈知道，我不得吃不了
兜着走啊。

　　「不用了，人家的家长可明事理呢，都不在乎这些。」

　　我现在就是要把妈妈这个刚刚萌芽的想法扼杀在摇篮里，绝对不能让他们见
面。

　　「再好也不能天天在人家家里呀，还是请人家出个饭吧。」

　　妈妈这么坚持，我该怎么办呀，突然我想到了一个主意。

　　「妈妈，人家家里很忙的，要不送点礼吧。」

　　「这样倒是也行。那我明天去买点东西，你给带过去。」

　　看来妈妈已经采纳了我的意见了。

　　「行，没问题。」

　　说完我才放下悬着的心，刚刚都快吓死我了，可我也不敢在脸上表现出来。

　　第二天我回到家就看到桌子上有好多礼盒，猜想这一定就是妈妈买的东西了
吧。

　　我拿着这些东西来到韩雨嫣的家里，刚好今天她妈妈在家，我进去的时候把
东西放在桌子上说道：「阿姨，这是我妈妈让我拿过来的，说是感谢你跟雨嫣这
段时间的照顾。」

　　「你妈妈真是客气，雨嫣帮你复习也是举手之劳，又不费什么事，干嘛还这
么破费呀。」

　　「阿姨你就收下吧，这也是我们的一点心意。」

　　「那行吧，以后千万别让你妈妈再破费了。」

　　看到韩雨嫣妈妈很难为情的收下东西之后，我就打算去找韩雨嫣了。

　　「那阿姨，我先去复习了。」

　　「好，去吧。」

　　她妈妈向我招了招手，我就走向了韩雨嫣的房间。

　　「雨嫣，你找什么呢？」

　　我一进来就看见韩雨嫣把头扎在柜子里，不知道在找什么东西。

　　「我在找我明天上学穿的衣服呢？」

　　韩雨嫣头都没有伸出来回答着我。

　　「要不要我帮你找呀。」

　　我说话的时候一直在向她靠近，走到她身后，伸出手轻轻地抱着她那纤细的
蛮腰。把头靠在了她的肩膀上。

　　「你别闹了，先去那边坐着等我，好不好。」韩雨嫣把头转后来，对着我的
脸说道。

　　「不好，我就想黏着你。」

　　我继续贴着她的后背说着。

　　「你怎么就跟一个小孩子一样呀。」

　　「我就想粘着你。」

　　我的话刚说完韩雨嫣就转过来干呕了一声。

　　「至于吗你，我说的有这么恶心吗？」我对着韩雨嫣说道。

　　「不是，我这几天可能是吃坏肚子了，总是有种想吐的感觉。」

　　韩雨嫣拍了拍自己的胸脯。

　　「那你没有吃药吗？」

　　「没有，这又不严重吃什么药呢，过会就好了。」

　　我看到韩雨嫣的小脸也从粉嫩变得有点发白。

　　我急忙走到桌子旁边倒了一杯热水给她端过去。

　　「雨嫣，你先喝点水吧，一会再找吧，先休息一会。」

　　我扶着韩雨嫣坐在床上。

　　「我没事，你这样让我觉得我好像病入膏肓了一样，让我有点害怕。」

　　韩雨嫣笑嘻嘻的拍了拍我还扶着她的手。

　　「我这不是关心你吗？你还怪我。」

　　我故意装的委屈巴巴的。

　　「好了，我就是吃坏肚子了，现在我没事了，我们先写作业吧。」

　　这时韩雨嫣的脸色也已经变好多了，不像刚刚那么吓人了。

　　不过最近这几天我发现，韩雨嫣经常会出现干呕的这个症状，早上我给她拿
的早餐也不怎么吃了，我当时还以为她真的是肚子难受，毕竟每天看她这样，我
也挺心疼她的。

　　就趁着今天晚上放学之后，去药店想着帮她买点药，想着吃完药她就会好受
一点。

　　我到了药店之后人不是很多，因为我也不知道要买什么药，那就找了一个医
生问一下吧。

　　「医生你好，我同学这几天肚子有点难受，不怎么吃东西，而且这几天还想
吐，你看这是怎么了，给她拿点药。」

　　我故意找了一个年纪比较大的医生，他还还戴着一副眼镜，我觉得这种戴眼
镜的都比较厉害，年龄大的话懂得会多点，毕竟经验也多。

　　「你这个同学是男同学还是女同学呀。」这个医生推了推架在鼻梁上的眼镜
向我问道。

　　「这个还分男女吗？」我惊讶的问道。

　　我心想不就是肚子难受吗？

　　「这个本人没过来的话，也说不好，一般有可能是肠胃炎要是女同学的话也
有可能是怀孕。」

　　这个医生说完之后我的脑子都蒙了，满脑子里就剩怀孕这俩字了。

　　以前我们做完的时候韩雨嫣都会吃药，后来觉得有点伤身体，就改成我戴避
孕套了，毕竟带那个东西不舒服呀，有那么一俩次就没带，就这一俩次不会就这
么巧吧。

　　「同学，你怎么了。」

　　我被这个医生叫过神来才说：「没事，那我带她过来看吧。」

　　说完我就急忙走了，都没来得及听他后来在说什么，一路上我就在想我为什
么一开始没想到是怀孕呢，现在想想韩雨嫣的这症状确实跟怀孕时挺像的。

　　我现在的脑子里都是在祈祷千万不要怀孕呀，不然我怎么跟韩雨嫣交代呀，
让我妈妈知道我把韩雨嫣的肚子搞大了，不得杀了我呀，想想也挺后怕的。

　　不过这一切都是我的猜想，还没有被证实呢，万一不是呢，自己就把自己吓
死了，一路上我恍恍惚惚的走着。

　　就听见耳边又一声紧急的刹车声，我抬起头的时候车已经离我很近了，马上
就要撞到我了，现在我的大脑一片空白。

　　我吓得闭上了眼睛，以为肯定被撞了。

　　过了一会也没有感受到身上带来的疼痛感，我缓缓的睁开眼睛，这辆车就跟
我差三厘米就撞到我了，我看了看车里的司机，是一个女司机，吓得脸上几乎没
有表情，肯定把她也吓坏了吧。

　　过了一会，我看到她从车上下来，走到我的身边，她长得很漂亮，身材高挑
穿着也很时髦，我的脑子晕晕沉沉，可我现在根本没心思欣赏她的性感的身材跟
漂亮的脸庞。

　　「小弟弟，你没事吧。」

　　只见她走到我的身边询问着我。

　　「我没事，就是有点吓到了。」

　　我现在感觉自己轻飘飘的，声音也没力气，就好像马上会摔倒一样。

　　「我看你脸色不太好，我先扶你去那边坐一下吧。」

　　说着就把我从大马路上扶到路边找了个椅子坐下。

　　「我真没事，你走吧。」

　　我坐好之后就让她先走了。

　　「这是我名片，你有什么事就打这个电话找我，现在我是真的还有点急事，
不能送你去医院了。」

　　说完就往我手里塞了一张名片，就跑着离开了。

　　我是真的没事，只是担心韩雨嫣是不是真的怀孕了，有点害怕，又加上刚刚
差点被撞吓得魂都飞了。

　　我坐在这张椅子上休息了好久，才觉得自己身上缓过来些，有点劲了，我这
时才看到手里这张名片。

　　名字叫赵灵，这个名字真好听，名字就跟她的人一样挺有灵气的，是一家广
告公司的经理。

　　我觉得自己已经彻底清醒了过来，就往家的方向走去，一路上都在想该怎么
跟韩雨嫣说这件事呢？实在是不知道该怎么向她开口。

　　先拖几天吧，看看她过几天是不是还是这种样子，万一还真是吃坏肚子了，
我不是白担心了吗？不过经过今天这一出，我以后绝对不能在干这种只图自己舒
服，不考虑后果的事了。

　　回到家后，本来打算是想洗洗就睡觉的，可没想到回到家里后妈妈还在沙发
上坐着，也不知是不是在等我。不过看起来今天妈妈的心情还不错，「小姨呢，
怎么不在家。」

　　我回来没有看到小姨就好奇小姨去哪了。

　　「小姨，认识了一个新朋友去吃饭了，还没有回来。」

　　「什么朋友，不会是给小姨相亲吧。」

　　我现在对小姨的这个朋友比较好奇，毕竟小姨回来这么长时间了，都没有见
她出去找什么朋友之类的呀。

　　「别看你这孩子平时学习不用功，看大人的事倒是看得挺明白的呀。」

　　妈妈用这一种说不出什么异样的眼神看着我。

　　「真的是相亲呀，我就是随口瞎说的。」

　　我好奇的睁大了双眼。

　　「是你姑妈介绍的，说是条件工作都挺好的，也是离过一次婚，有个儿子。」

　　「小姨就这条件也答应了？就小姨的身材跟模样，还担心找不下男朋友？」

　　我对于妈妈说出的话真的是惊得下巴也要掉下来了。

　　「一开始你小姨也不愿意去，这不是你姑妈托了好多人才挑中一个合适的吗？
后来没办法了，就去见一面吧。」

　　听妈妈的语气好像也不是很满意让小姨去相亲，难得我们俩这次的意见还挺
统一，真是活见久呀。

　　「那我先去睡了妈妈，你等小姨吧。」

　　我说着就往卧室的方向走去。

　　就在我快进卧室的时候就听见大门「咯吱」的一声，小姨回来了，今天的小
姨穿的真好看，就像是个仙女下凡一样。

　　对于小姨今天的相亲，我也是挺好奇的，就要迈进卧室的脚就这样停在了半
空中，转身就又来到了客厅。

　　「梓芸，怎么样。」还没等我开口就听到妈妈已经迫不及待的问道。

　　「还可以吧，看起来倒是挺老实的。」小姨在妈妈的身边坐下说道。

　　「梓芸，你可不要着急，这种事急不得，你这次可得好好选」

　　妈妈可能是害怕小姨再受伤害吧，所以对小姨的婚事还挺上心的。

　　「姐你说什么呢，就是见了一面，觉得印象还不错，还没到那种程度呢？」
小姨被妈妈说的有点害羞急忙解释道。

　　「小姨长得这么漂亮，还怕嫁不出去吗？想娶小姨的人都从家门口排到外面
那条街了。」

　　我拉着小姨的手挨着她坐下，最后还用头故意在小姨的身上蹭了蹭。

　　「浩宇现在就这么油嘴滑舌了，长大还不知道要祸害多少小姑娘呢？」

　　小姨在我头上摸了摸。

　　被小姨的这句话不由得把我拉回刚刚还在担心韩雨嫣怀孕的事情。

　　「小姨说什么呢，就会拿我开玩笑。」

　　「谁让你先开我玩笑的？」小姨假装生气得跟我说。

　　「好了，我要去睡觉了，你们聊吧。」

　　我现在心里开始有点担心，害怕自己一不小心漏出什么马脚，就急忙想离开
这个是非之地。

　　「好了，你快去睡吧。」

　　我开始就回到了自己的卧室，不在听她们俩的聊天。

　　本来刚刚就已经忘了这件事了，谁知又被小姨提起我又开始烦心起来。

　　我躺在床上翻来翻去的睡不着，想象着如果这件事是真的，我该怎么处理这
件事。

　　我该怎么跟韩雨嫣交代，想着这些事我失眠了，大概快凌晨三点多的时候我
才睡着。

　　我早上起来照镜子时候发现自己的黑眼圈特别的重，我随便洗了洗就去吃早
餐了，最近这段时间我跟妈妈还挺和谐的，没有因为什么事跟她争吵过，我在厨
房随便吃了几口，就打算去学校了。我在路上照常给她买了早餐，现在我都不知
道去了学校该怎么跟韩雨嫣相处，生怕被她发现什么端倪。



　　第二十三章：观察韩雨嫣的身体情况



　　我进了教室的时候韩雨嫣已经在座位上了。

　　我站在后面迟迟挪不开步子，我看着她瘦弱的背影，心里难免有点伤感，我
楞在教室的后门，突然被一个出去的同学不小心撞了一下差点摔倒。

　　我生气的翻着白眼吼道：「哎呦，谁呀，不长眼呀，撞死我了！」

　　这个同学急忙向我道着歉：「对不起，我有点急事，有点着急没看到你在这
站着。」

　　心想着他也不是故意的，我就摆了摆手往自己的座位上走去，「算了，没事
了你走吧。」

　　韩雨嫣听到我们说话的声音转过头来跟我说道：「浩宇，你到了怎么不进来，
你站那干嘛呢？」

　　我尽量让自己保持平静一点，「我看到你漂亮的背影就走不动道了。」

　　「你快少贫嘴了。」韩雨嫣听到我说的话羞涩的又转回到自己的座位上。

　　「雨嫣，这是你的早餐，你快点吃吧。」

　　我起身把早餐放到韩雨嫣的面前。

　　「你吃了吗？我们一起吃吧。」她抬起头看了看我。

　　「不了，我已经吃过了，你快吃吧。」

　　我摸了摸韩雨嫣漂亮的头发。

　　我开始密切观察着韩雨嫣的一举一动，看看她最近还有没有呕吐的症状。

　　最近这俩三天，也没有发现她呕吐的症状，我的心才不那么紧张了。

　　一天晚上在她家补习完的时候，我就想约她出去玩一天，好久没带她出去了。

　　收拾书包的时候，我向她说道：「雨嫣，周末的时候，我们出去玩吧。」

　　「行，那我们明天把作业早点做完，周末的时候出去玩。」

　　「好，那就说定了啊。我就先走了。」

　　我在韩雨嫣的额头上轻轻的吻了一下。

　　「明天见。」韩雨嫣的脸开始有点变红，我们在一起也挺长时间的了，她还
是这么的害羞。

　　回到家后，我开始想带她去哪玩呢，去逛街的话，我是真的不想去了，电玩
城的话，她是不会去的，该带她去哪呢？

　　这确实是个棘手的问题啊，不行的话明天跟她商量一下吧。我也是真不知道
该去哪了。

　　还是别想了，先睡吧。

　　第二天来到学校的时候第一件事找雨嫣商量一下去哪玩。

　　「雨嫣，明天你想去哪玩呀。」我看着韩雨嫣说道。

　　「我还以为你已经想好了呢？」她睁着她那明亮的大眼睛看着我。

　　「我想了半天也不知道去哪，所以就想问问你，看看你有没有什么想玩的地
方。」

　　说话的时候我流露出一些为难的表情。

　　「那我想想啊。」

　　韩雨嫣看出了我的为难，就见她伸出手轻轻地扶着脑袋，装作思考的样子。

　　她这个样子真的好可爱呀。她有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫
毛微微的颤动着，白皙无暇的皮肤透出淡淡的红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩
欲滴，我还在欣赏她漂亮的脸庞时，突然见她睁大眼睛对我说：「对了，我那几
天听朋友说离我们市不远的地方有片小海滩，那里的海水没有被污染，很漂亮的。」

　　「行呀，我也没去过，那我们就去那玩吧。」

　　韩雨嫣说的这个地方我也是挺期待的，毕竟还没有去海边玩过呢。

　　「不过明天我们得早点走，要不然去了就不早了。」

　　「行，那我们就说好了，明天七点在你家路口集合。」

　　「好，那我今天回去准备些东西，明天七点就出发。」

　　放了学之后，我们就一起去超市买一些明天用的东西，还买了好多零食跟水
果。

　　我们突然逛到一个泳衣区。

　　我抬起头看了看韩雨嫣，就选了一个超级性感的泳衣拿到她身上比划着。

　　「雨嫣，你穿这个一定很好看。」

　　韩雨嫣撇了撇嘴说道：「我们是去海滩玩，又不是去游泳馆，买什么泳衣呀。」

　　「买了我们下次不就可以游泳馆了？这个泳衣穿在你身上一定很适合你。」

　　我故意跟韩语嫣说道。

　　因为我想看看韩雨嫣穿这个泳衣有多性感，她平时穿的衣服都很保守，没见
她穿过这种性感暴露的衣服，所以还挺期待她穿这种风格的衣服的。

　　「之后要是去游泳馆的时候再买吧，现在买了也没用，而且这衣服有点暴露，
有点浪费钱。」

　　韩雨嫣完全不上道呀这是。

　　「那你回去穿给我看好不好。」

　　我声音有些沙哑，边说眼睛还一直盯着她的奶子看，想让她感受到我炙热的
眼神，已经忍了好久的欲望。

　　「不好，快走吧，别在这说这些了，让别人听到不好。」

　　她就像是个小孩子一样害怕，开始东张西望的看着有没有被别人听到我说的
话。

　　「雨嫣，我们好久都没有那个了，我想你。」

　　我伸手抱着她芊细的腰肢，把头放在她的脖子上轻轻地吹了一口热气，用发
硬的下半身顶着她的屁股，想要让她感受到我想要她的欲望。

　　「浩宇，别这样，小心被人看到的。」

　　韩雨嫣急忙推开我，羞涩的离开这片泳衣区往别的方向走去。

　　因为这几天我一直怀疑韩雨嫣是不是怀孕了，也不敢跟她做，现在看她也不
难受了，我的欲望就像是小火苗一样，直往身上窜，看见她就想释放自己的欲望。

　　「雨嫣，你等我一下。」

　　看到韩雨嫣已经离开了，我急忙推着购物车上前去追她，她走的还挺快的，
转眼间就离我很远了，好不容易才追上她。

　　「雨嫣，你走的好快呀。」

　　我气喘吁吁的追上她说道。

　　「谁让你在外面乱说的。都不脸红吗？」

　　韩雨嫣生气的翻给我一个白眼继续往前走着。

　　我看到韩雨嫣生气了急忙跟她解释着：「雨嫣，别生气了，我不瞎说不就好
了吗？」

　　「你说的，你要是还胡说我就走了啊。」

　　韩雨嫣现在尽然学会威胁我，真是越来越不好哄了。

　　「知道了，雨嫣，我肯定不乱说话了，你放心。」

　　我说完的时候还故意做了一个就像拉拉链的动作，把嘴用拉链拉住表示不再
说话了。

　　这个动作瞬间就把韩雨嫣笑喷了。

　　「雨嫣，你终于不生气了。」

　　说完之后就急忙把嘴用手捂住。

　　「好了，我没有生气，我就是担心被别人听到会对我们有不好印象。」

　　韩雨嫣一边说一边往前面走。

　　「雨嫣，我们的东西买全了吗？还有没有什么缺的了。」

　　看到韩雨嫣不再生气，我也就没有继续逗她了。

　　「我也不确定了，要不我们再逛一圈吧，看看还缺什么东西。」

　　韩雨嫣回到头来说道。

　　「好，那我们再看一下还缺什么。」

　　我跟在韩雨嫣的后面又转了一圈，突然见韩雨嫣停住了脚步，拿着一个漂亮
的的小瓶子，里面还有几颗被包装的很漂亮的糖果。

　　「浩宇，你看这个好漂亮呀。」

　　韩雨嫣现在就像是个小孩子看到糖果一样兴奋。

　　「嗯，是很漂亮，我们拿一个吧。」

　　我看出她很想要那个瓶子，又不好意思说，我就替她说了出来。

　　「好，我觉得差不多了，买太多我们也拿不上。」

　　「好，那我们就去结账吧。」

　　「嗯嗯。」

　　就这样去了收银台结完账，本来觉得买的也不是很多，但是结完账出来，觉
得东西好多呀，满满俩大包我都快拿不动了。

　　刚出来就听到韩雨嫣说道：「浩宇，我觉的我们买多了，根本用不了这么多。」

　　「出来以后我也觉得有点多了，明天可能带不了这些。」

　　「那你回去挑一些有用的带上就好了，不然我们拿的东西太沉了。」

　　韩雨嫣对我说道。

　　「行吧，那我就觉得哪个有用就拿哪个了啊。」

　　「好，那我们先回家吧。」

　　其实这个超市离家挺近的，但是东西实在是有点多，于是我们就打了个车回
去。

　　回到家后，妈妈跟小姨看到我提了这么多东西回来很是惊讶。

　　「浩宇，你怎么买这么多东西呀，冰箱里还有好多呢？」

　　一进门就听到妈妈这样说。

　　「我明天要去跟同学去外面玩，所以买了些东西。」

　　我有点不太好意思的说道，妈妈跟小姨都以为我是给她们买的零食。

　　「我就说今天太阳打西边出来了，浩宇开始给我们买吃的了。」

　　我说完就听到小姨酸溜溜地说道。

　　「这里面也有我给你们买的，不全都是给自己买的。」

　　我心想还好今天买了很多东西，不然小姨跟妈妈平时那么的疼我，我买了这
么多好吃的都没有她们的份，她们也许会很失落吧。

　　「我就说浩宇不是这么没良心的，不枉小姨平时白疼你。」

　　听到小姨这样说，我觉得我是真的挺没良心的。

　　「明天跟谁去，几个同学，男的女的呀。」

　　突然听到妈妈问我的时候，我就开始有点发慌，妈妈不让我跟韩雨嫣联系，
我却要带她去海边玩，妈妈知道不得气死呀。

　　「没几个，就我们三个大男生。」

　　我边收拾东西一边回答着妈妈，我连头也不敢抬，生怕被她犀利的眼神看出
我在撒谎。

　　「浩宇，这个瓶子好漂亮呀，是给小姨买的吗？」

　　随着小姨说话的时候，我跟妈妈都向小姨那望去，这不是韩雨嫣挑的那个瓶
子吗？怎么出现在小姨的手里。可我也不能要呀，那一看就是女生喜欢的东西，
我们三个大男生那这么个瓶子，不得说我们变态呀，只能舍弃它了，至于韩雨嫣
那明天就说忘拿了，改天再买一个吧。

　　「嗯，我看这个不错，就觉得小姨一定会喜欢的，就买了，没想到你还真的
挺喜欢的。」

　　「谢谢浩宇，我很喜欢。」

　　说着小姨就拿着瓶子走到我身边抱着我的脑袋，在我的脸颊上亲了一口。

　　这一口亲的我都开始觉得有点晕了，脸上瞬间留下一个口红印，还留下一股
淡淡的清香。平时小姨根本不会做出这种举动的，看来她真的很喜欢这个瓶子跟
糖果。

　　「浩宇，你慢慢收拾吧，我先去休息了。」

　　说完小姨就拿着那个瓶子回到了自己的卧室。

　　「说吧，那个瓶子是谁买的。」

　　我还沉浸在刚刚小姨的亲吻中，就突然听到妈妈问道。

　　我一定不能慌，现在妈妈只是猜测，又没有看到到底是谁买的。

　　「我买的呀，我逛的时候就看见好看就知道小姨一定会喜欢，我就买了。」

　　我尽量不让自己跟妈妈的眼睛对视。

　　「真的吗？以你的性格你是不会买这种东西的，这种东西一般都是女孩子才
会喜欢的。」

　　妈妈猜的是这么准。

　　「真的是给小姨买的，要是别的女生买的，怎么会被我拿回来，我会给小姨
吗？」

　　我尽量让自己的声音说的平稳，不要出现很慌的语气。

　　「好了，那你收拾吧，我先睡了。」

　　妈妈看到在我这也问不出个什么索性就不问了，自己去睡觉了。

　　「好，妈妈晚安。」

　　看到妈妈往自己的卧室走去，我的心慢慢平静下来，才不像刚才那么慌。

　　「对了浩宇。」

　　「怎么了，妈妈。」

　　是被发现了什么吗？我不由得睁大了眼睛看着妈妈。

　　「明天多拿点水，别中暑了。」

　　只见妈妈说完就走了。

　　我真的快吓死了，被妈妈吓得魂都要飞走了，缓了一会才回答着妈妈。

　　「嗯，知道了。」

　　亲眼看到妈妈进去之后，我才开始安心的收拾东西。

　　一边收收东西，还一边想着明天该怎么跟韩雨嫣说那个瓶子的事，也许她已
经忘了这件事了吧，我自己安慰着自己。



　　第二十四章：去海滩游玩



　　收拾完已经十一点多了，我去卫生间把自己洗的干干净净的，想着也许韩雨
嫣会答应明天跟我干那事呢，现在只是想想我的小弟弟就已经兴奋起来了。

　　第二天早上我起得很早，那时候妈妈跟小姨还没有起床，我蹑手蹑脚的把昨
天收拾好的东西带上，就悄悄的把门关上就走了。

　　我来到韩雨嫣家路口的时候韩雨嫣还没有出来呢，我看了看手上的手表，还
差十五分钟就七点了，我估摸着韩雨嫣也快出来了，我提着东西来到旁边的一个
休息椅上坐着等她吧。

　　距离七点钟还有五分钟的时候，我看到韩雨嫣从里面出来了，今天的她格外
的好看，看来昨天晚上也是尽心挑选过的。

　　只见她身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱，可能是害怕把自己晒黑吧，
这套搭配把她优美的身段淋漓尽致的体现了出来。即腰的长发因被风吹的缘故漫
天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的皮筋，
轻轻绑住一缕头发。

　　刚出来就看见她在东张西望，应该是看看我到没到。

　　我看到她出来之后急忙站起身来，对着她的方向向她招手。

　　「雨嫣，我在这，看到我了吗？」

　　韩雨嫣看到我后就向我这边也招了招手，很快的朝我这个方向走来。

　　「浩宇，你什么时候到的，等了很久了吧。」

　　看到韩雨嫣这身漂亮的装扮，很是吸引人，从她出来的时候我就没有挪开过
眼睛，直直的盯着她。

　　「我也刚到不久，雨嫣，你今天好漂亮呀。」

　　我说话的同时目光也没有离开过韩雨嫣。

　　「是吗，这条裙子是妈妈新给我买的。」韩雨嫣看了看自己身上的裙子向我
说道。

　　「真的，你妈妈的眼光真好。」

　　「好了，我们快走吧，要不然赶不上那趟车了。」

　　韩雨嫣看了看时间说道。

　　「对，这是正事，聊天的话路上也可以聊的。」

　　我们拿着东西就往车站的方向走去，还好在路上没有堵车，我们到的时候马
上就要发车了，因为去那的车比较少，赶不上这趟的话，就只能坐那趟到了已经
下午的时候了，那样的话我们时间会比较赶。

　　上车的时候已经坐了好多人了，说明去那边玩的人还挺多的。我拉着韩雨嫣
来到后面，选了一个靠窗的座位让她坐下。

　　我把暂时不用的东西想放到了车顶上，才挨着韩雨嫣坐下，我拿出一瓶水跟
一些面包递给了她。

　　「雨嫣，你先吃点，早上没吃东西饿了吧。」

　　韩雨嫣接过吃的打开后喂到我的嘴旁边说道：「浩宇你早上也没吃吧，我们
一起吃吧。」

　　「好，我们一起吃。」

　　我把到嘴边的面包咬了一口，跟韩雨嫣把剩下的零食吃了些，因为去的那个
地方也不是很近，我们都吃了些，害怕在路上晕车。

　　车已经开了，我们也吃得差不多了，我看见韩雨嫣闭上眼睛已经开始睡觉了，
把她手里的东西放好之后，早上起的太早也打算要睡觉了，我找了个舒适的姿势，
把韩雨嫣的头放在我的肩膀上，这样的话她也舒服点。

　　就这样在路上摇摇晃晃的慢慢睡着了，睡着的时候感觉到自己的身边有什么
东西磨蹭着。

　　我迷迷糊糊的睁开眼，看到韩雨嫣已经睡醒了正睁着她的清纯明亮的大眼睛
看着我。

　　看着眼前这个漂亮的大美女，我瞬间睡意全无，我抬起头看了一下大多数的
人都在睡觉，而且我们俩还在后面坐着，所以我们俩做点什么小动作，别人也看
不到。

　　韩雨嫣看到我睡醒了刚要开口想要说什么的时候，就被我火热的吻给堵了回
去，刚开始她还有点挣扎，后来我的不断挑逗下，怀里这个人才安静下来，我撬
开她的牙床，与她的舌头纠缠在一起，我的手摸着她的乳胸，由于她现在穿着衣
服，我只能摸着她的胸罩，里面的柔软是体验不到了，我只能用力的揉捏着她。

　　我把她娇嫩的小手放在我已经发硬的阴茎上，虽然她只是在我裤子外面摸着，
我就开始呼吸变得沉重，用力的与她的舌头纠缠在一起。

　　我想要把手伸进她的衣服里面，就在触碰到她腰的时候突然听到一个男人咳
嗽了一声。

　　我跟韩雨嫣吓得急忙离开对方的身体。

　　不知那人是看到我们俩了想要制止还是他的嗓子真的难受。

　　不管原因是什么，我俩都不敢继续了，我们看着对方有点尴尬，索性韩雨嫣
又闭上眼睡了起来。

　　看到韩雨嫣也睡了，我实在是没事干，也闭上了眼睡了起来。

　　感觉到车身剧烈的动了一下，一个急刹车所有人都被摔醒了，才听到司机师
傅说：到了，都醒醒下车了。

　　众人在车里纷纷开始乱七八糟的说话。

　　我跟韩雨嫣拿好东西后就准备下车了，刚下车就看到不远处有个漂亮的沙滩，
下车的人们都开始兴奋的说快看，好漂亮之类的话。

　　汉语言也很兴奋拉着我的手说：「浩宇，你看好美呀这个地方。」

　　「你选的地方真好，确实很漂亮，比市里那些好玩多了。」

　　我看着远处的海滩说道。

　　「我们快过去吧。」

　　我跟韩雨嫣走到这片沙滩上，一层层浪花向我们袭来。

　　让炎热的夏日带来一丝丝凉意，我记得当时的风也刚好。

　　我们把东西找了一片空的地方放好之后，我跟韩雨嫣把鞋都脱了，就迫不及
待的想要与海水融在一起。

　　这片海水真的很清，没有被污染，在沙滩上还有好多漂亮的贝壳，我跟韩雨
嫣直接来到了海里，脚刚伸进了海水了冰凉的触感就传遍了全身，不像是那种刺
骨的冷，让人感觉到很舒服。

　　「雨嫣，好爽呀。」

　　我对韩雨嫣喊的同时把手伸进海里然后把水泼在她身上就调头跑了。

　　「浩宇，你等着别跑。」

　　韩雨嫣跟在我身后想要报仇。

　　就这样我们打打闹闹了一上午，俩个人也已经累到不行，对这片海水也不是
刚来的时候那么兴奋了，俩个人坐在沙滩上开始休息。

　　我们把提前准备好的零食跟水果都摆了出来，吃了起来，吃饱喝足之后就躺
在沙滩上休息。

　　来这边的大多都是情侣，很多人都是抱在一起，当然我跟韩雨嫣也不例外。

　　现在的风有点大了，她穿的不多，我就直接把她抱在怀里，睡了差不多一俩
个小时吧。

　　我们也休息的差不多了，韩雨嫣就提议想要去捡贝壳。

　　我们刚刚玩的时候发现了好多贝壳，当时没来得及捡，现在捡正合适，回去
的时候还可以给妈妈跟小姨带点。

　　「浩宇，你看这个，是不是很好看啊。」

　　韩雨嫣拿着一个就跟海螺一样的贝壳跑到我的身边说道。

　　「没你好看，在我眼里什么东西也比不上你。」

　　我本以为韩雨嫣听我说完之后就会像之前一样害羞的走开，没想到这次韩雨
嫣尽主动地在我的脸上亲了一口。

　　最近这是怎么了，小姨刚主动亲完，现在韩雨嫣也主动亲了我，我想会不会
是有什么好事要发生呢。

　　韩雨嫣刚亲完我就想掉头跑掉，可是到手的鸭子，我怎么跟轻易地让她跑掉
呢，我一把拉着她进了我的怀里，就像是小鸡啄米似的在她的脸上跟嘴上亲了个
没完。

　　「浩宇好了，不要再亲了。」

　　韩雨嫣喘着粗气跟我说道。

　　「谁让你刚刚亲我的，勾引起我了，怎么可能你说停就停啊。」

　　我的吻从脸上又转移到她的脖子上。

　　「有人在看呢，快停下。」

　　听到韩雨嫣那样说我很快就停下了，抬起头看了一眼，的确有很多人在看我
们，还隐约听到他们说：「现在的年轻人真开放呀。」

　　我觉得当时要是有个地缝，我肯定就钻进去了，真是太丢人了。

　　我还没有听完她们说的话就急忙拉着韩雨嫣走开了。

　　距离一个小时那趟车就来接我们了，我们得好好珍惜这点时间呀，我拿出相
机对韩雨嫣说：「我们再拍点照片吧，回去还可以多选选。」

　　「好，那我们在拍点照片吧。」

　　女孩子果然是挺喜欢臭美的，我帮韩雨嫣拍了好多照片。

　　眼看时间差不多了，我跟韩雨嫣就回到下车的地方等着那辆车来接我们。

　　我们过来的时间差不多没等一会车就来了，在车上玩了一天的我已经是累到
不行了，刚开车不久我就睡着了，韩雨嫣却是拿着相机欣赏了一路的照片。

　　已经回到我市了，我才醒来，韩雨嫣才看完把相机给我。

　　我当时也没注意到自己衣服上的口水。

　　韩雨嫣却用着一种嫌弃的眼神看着我。

　　「雨嫣，怎么了，你在看什么呀。」

　　我不解的问着她。

　　「你把口水流到衣服上了。」

　　她嫌弃的用手指了指我肩膀上的口水。

　　我急忙看了一眼解释说：「这不是口水，这是我刚喝水时不小心洒上的。」

　　「你骗人，明明早已经喝完水了，那就是你的口水。」

　　韩雨嫣根本就不相信我说的，因为一路上我都在睡觉没有喝过一口水。

　　「好了时间不早了，我们赶快回去吧，不然你妈妈该担心你了。」

　　我急忙开始转移话题。

　　「好，那我们快回吧」

　　去的时候我们拿了好多吃的，回来的时候手里已经没多少东西了，因为司机
师傅送的我们已经离家很近了。

　　我跟韩雨嫣打算走回去。

　　走到半路看到一家羊汤馆，我就想着带着韩雨嫣吃完饭再回家吧，她一定也
饿了。

　　「雨嫣，我们吃点再回吧。」

　　我用手指了指这家羊汤馆。

　　「行吧，我现在也饿了。」

　　我跟韩雨嫣走进去点了一些吃的就找了个座位坐下开始等着。

　　没一会热腾腾的羊汤就上来了，我给了韩雨嫣一碗，就端起自己的开始津津
有味的喝起了羊汤。

　　「真好喝，没想到这家羊汤还听正宗的啊。」

　　我一边和着一边跟韩雨嫣说道。

　　我见韩雨嫣的眉头紧皱，还用手捂着嘴，看样子她很难受，我刚想询问她的
时候，就见她捂着嘴往出跑。

　　我急忙跟着她跑出去，只见她「哇」的一声吐了出来。

　　她不是已经好几天没有吐过了吗？这会怎么又吐了。

　　不知是闻到了羊汤这个味道还是今天回来的时候看了一路的相机，有点难受？
这些疑问又出现在我的脑子里。

　　「雨嫣，怎么样没事吧。」

　　我站在她旁边帮她拍了拍后背，不拍的时候她还没吐多少，至从被我拍了一
下她又开始吐了几下，几乎是把今天吃的东西全部吐了出来。

　　我从里面拿了一瓶水出来，想让她漱下口，毕竟吐过之后嘴里的味道很难闻。

　　「雨嫣，你先喝口水，漱漱口。」

　　我把瓶盖打开以后放在了她的手里。

　　见她漱了好几次口后才好点。

　　我扶着她坐在座位上，让她先缓缓，现在她的脸色很不好看。

　　我也没有说话打扰她，只是静静地待在一旁等着她。

　　过了十几分钟之后，她才缓缓抬起头来看着我。

　　「吓到你了吧？」

　　「没有这怎么可能吓到我呢，我就是很担心你，看你吐的那么难受，脸都变
了。」

　　我心疼的摸了摸她的脸。

　　「不知刚刚突然一下是怎么了，闻到这股羊汤的味道很是难受只想吐。」

　　韩雨嫣缓过来之后慢慢说道：「你平时也不喜欢吃羊汤吗？」

　　我询问着她，想要知道她这次是为什么吐。

　　「也没有呀，我平时也不是很喜欢吃这个，但是偶然也会吃一俩次，也没有
这种想吐的感觉呀。」

　　韩雨嫣疑惑地说道：「雨嫣，会不会是你在路上看的相机时间有点长了，有
点晕车呀。」

　　我把这种可能性都要问一遍她。

　　「也有可能吧，我觉得现在就是胸口有点闷。」

　　现在我也不确定她这到底是怎么了，也不敢把我怀疑的跟她说，我觉得女孩
子都挺敏感的，如果真的是怀孕她不会没感觉吧。




　　第二十五章：疑似怀孕



　　「雨嫣，有件事我不知道该不该跟你说。」

　　我支支吾吾的很是为难不知该如何跟她开口。

　　「你说呗。」

　　韩雨嫣也没在意我想说的是什么。

　　「雨嫣，你那个多长时间没来那个了。」

　　我说的时候都不敢抬头看她。

　　「哪个呀？」

　　「就那个呀。」

　　我现在特别想知道答案，不想每天在担惊受怕的，这次我一定得问明白。

　　我抬起头拉着她的手问着她。

　　「应该是过几天就来，怎么了，有什么事吗？」

　　毕竟这种事从女孩子嘴里说出有点尴尬吧，韩雨嫣说的时候都没有抬头看我。

　　「你没觉得最近你的身体有什么变化吗？」我仔细的看着面前这个人。

　　「别的也没什么，就是觉得那几天胃口不太好，不怎么想吃东西。」

　　韩雨嫣现在这样子，好像完全也没有把怀孕的事件跟自己联想到一起，单纯
的就像是一张洁白的纸一样，看来我得提醒她一下了。

　　「雨嫣，实话跟你说吧，那天我看你难受总是想吐，就去药店想帮你买点药，
我跟医生描述了一下你的症状，可那个医生说是不确定你是胃疼还是……」

　　我好不容易才鼓足勇气想要跟韩雨嫣摊牌，可话到嘴边还是没有说出口。

　　「是什么呀，你快说呀，别吊我胃口好不好。」

　　韩雨嫣用她洁白的手握住我的胳膊用力的摇晃着。

　　心想迟早也得跟她说，索性今天就说了。

　　「雨嫣，那个医生说还有可能是怀孕？」

　　我刚说完就看见韩雨嫣惊讶的张开嘴，她好像被吓到了。

　　「浩宇，你别吓我，你说的不会是真的吧。」

　　「一开始听到的时候我也吓坏了，可是他说的怀孕症状确实跟你的症状有点
像，但是后来那几天我也没发现你再吐过，就没当回事。可你现在又吐了，不得
不让我有点担心呀。」

　　我觉得我说完之后有种如释重负的感觉，不用再每天担惊受怕了。

　　「我以前从来都没往这方面想，不过听你说完确实有点像，可现在怎么办，
我好害怕呀浩宇，这要是真的我妈不得打死我呀。」

　　韩雨嫣现在已经吓得说话都是颤颤抖抖的，眼眶里已经被泪水全部充满，马
上就要流出来了。

　　「雨嫣，现在只是担心，还没有确定是不是真的呢，万一不是的话，咱们这
不就是在自己吓自己吗？」

　　我把韩雨嫣拥入怀中，我明确的可以感觉到她的身子在微微的发抖，我用手
轻轻拍着她的肩膀，想要让她可以变得安心点。

　　没想到韩雨嫣直接把头埋在我的怀里，此刻的眼泪是再也止不住了，全部都
夺眶而出。

　　我的衣服瞬间感觉到一丝丝的凉意，我知道她哭了，但她哭的时候没有发出
一点声音，只是感觉到她的身体一抽一抽的，我现在也不知道我该如何安慰她，
只能让她在我的怀里不停地哭泣着。

　　就这样过了十几分钟，怀里这个美人，才从我的怀里挣扎出来，她抬头看着
我。

　　「浩宇，都怪你，如果真的怀孕了，那就是上次在我家那次。」

　　「对不起雨嫣，真的对不起。」

　　看着韩雨嫣现在的眼睛里面全部都是红血丝，还有点微微发肿，现在才想起
来跟我秋后算账。

　　我只能心疼的抱着她，用手帮她把脸上的泪水擦干，接受着她所有的指责。

　　「雨嫣，你现在想打我骂我都行，只要你心里可以好受点，你做什么我都愿
意。」

　　我在她的耳边轻轻对她说道。

　　我说完之后她就用她的俩只小拳头一直在我的胸口锤着，后来用她的牙齿咬
着我的肩膀，发泄着她的情绪，不管她怎么打我咬我，我都站在那里一动不动。

　　等她手里的动作慢慢停了下来，我才开口说道：「雨嫣，怎么样，好点了吗？」

　　听到我关切的询问，现在的韩雨嫣也已经恢复了一开始的冷静，不像刚刚那
样的失态，她意识到了自己刚刚有点下手重，我的肩膀现在已经留下一个很深的
压印。

　　我却丝毫感觉不到的疼痛。

　　「浩宇，我弄疼你了吧，对不起。」

　　在她说话的同时，还用手轻轻地摸了一下刚刚在我的肩膀上留下的咬痕。

　　「没事，雨嫣，我一点也不疼。」

　　看着她自责的模样，我的心里也是五味杂陈很不是滋味。

　　「那我们现在怎么办呀，浩宇。」

　　韩雨嫣睁大了眼睛询问着我。

　　「我们今天先回家，今天药店也已经下班了，明天放学后我去药店买个验孕
棒不就真相大白了吗？」

　　虽然我心里也很没谱，但是我现在必须的保持冷静，这样韩雨嫣才会安心一
点。

　　「现在也只能这样了。」

　　韩雨嫣现在也认同了我的观点，以为现在唯一要干的事就是确定一下是不是
真的怀孕。

　　「那我先送你回家吧。」

　　「行吧。」

　　不管那碗羊汤是多么的好喝，我们俩现在一点心思也没有了，就像是俩只热
锅上的蚂蚁一样，不管怎么样，等明天结果出来再说吧。

　　我把韩雨嫣送回家后，一路上想着明天的结果，不管好坏我也没有办法改变，
一切都顺其自然吧。

　　回到家后，小姨跟妈妈都在客厅等着我，我原本有点低落的心情也不敢表露
出来害怕妈妈她们发现。

　　「浩宇，今天早上几点就走了，我们醒来你都已经出发了。玩的怎么样？有
没有什么礼物带回来呀。」

　　我刚进门就听见小姨的声音。

　　「去海边的那趟车时间比较早，我醒了之后看你们还睡着呢，就没有打扰你
们，先走了。那边挺好的，海水特别蓝，都没有一点的污染。」

　　我一边说一边往妈妈她们那边走去挨着她们坐下。

　　「看来你今天玩的挺开心的啊。」

　　小姨说着的时候还不忘意味深长的看着我。

　　被小姨看的我有点害怕，就开始转移话题。

　　「妈妈小姨，你们看我给你们带回什么东西来了。」

　　我说话的同时把手伸进书包里，拿出了在海边捡的那几个贝壳。

　　「别说，还挺好看的。」

　　小姨拿着一个贝壳仔细的看着。

　　今天妈妈怎么一句话也不跟我说呀。

　　「妈妈，这个是我给你选的。」

　　我把里面最大的一个选出来拿到妈妈的脸前，想要讨好她，看看她是不是生
气了。

　　「谢谢，确实挺好看的。」

　　妈妈从我的手中接过贝壳，不紧不慢的说道。

　　看来妈妈今天的心情换不错。

　　「那当然了，家里的俩个大美女，当然得送最好看的呀。」

　　我刚开始心还是悬着的，现在看来是家里一片温馨。

　　「就你嘴甜。」

　　小姨说话的同时还用手捏了捏我的鼻子。

　　「今天玩的太累了，那我先去休息了，你们聊吧。」

　　我做出一个我先走，你们继续的手势就往自己的卧室走去。

　　今天真的是好累呀，玩了一天还起了个大早，先洗个澡解解乏吧。

　　我在卫生间里很快的洗了一个热水澡，洗完的时候发现一个架子上挂着一套
性感的内衣内裤，这是谁的呀，小姨还是妈妈的呀，我拿起来仔细的欣赏着着套
内衣，这套内衣不是很厚，外面还是一层蕾丝，我开始想象着这件内衣穿到身上
是什么样子的。

　　突然我就想到那天偷偷看到妈妈的美胸时的情形，洁白的奶子在外面露着半
个，要是当时穿的是这个的话，一定更为性感，在这一层性感的蕾丝后面，若隐
若现的看着，还有一条深深地鸿沟，一点也不像她们挤出来的那种。这样会更加
有感觉吧。

　　我想象的同时没有注意到就把这个内衣套在了自己的鸡巴上，那蕾丝带给我
丝滑冰凉的触感让我的不禁抖了一下。我才回过神来，看着套在我的大肉棒上的
蕾丝内衣，我的大肉棒在我不经意的时候就已经挺了起来。

　　我开始慢慢的撸动起来，可能是这件内衣套在鸡巴上有点大，让我用起来不
太舒服，让我手里的动作慢慢停了下来，我的眼光停留在那条蕾丝内裤上，我从
架子上拿下这条内裤，开始仔细的端倪起这条内裤，说是蕾丝内裤，更加可以说
是透明的内裤，只有中间有一小块布，这要是穿在妈妈的身上，对我来说那就是
致命的诱惑。

　　妈妈那挺翘的屁股把这条内裤一定撑得满满的，在我想象的同时就感觉到妈
妈真的站在我眼前一样，虽然是背对着我，但那熟系的身材，我一眼就可以认出。

　　她在我前面穿的就是这套内衣，扭着屁股不断地在我眼前晃着，看得我是全
身的燥热，过去就一把抓住她那丰硕的大奶子，那形容不出的触感在我的手里不
断地揉捏着，让她的奶子在我的手中不断的变化着。

　　我把我的大肉棒直直的顶着她的屁股上。

　　我的欲望越来越强，想要开始上她，我用大肉棒不断地顶撞着她的屁股，她
的奶子被在我手里捏的也开始变形。

　　我把手从她的奶子上慢慢转移到她的屁股上，然后把她的内裤脱下，把大肉
棒顶在她的蜜穴边上。

　　她的屁股在我的身前不断地扭着，无疑是对我最大的诱惑。

　　我开始不断地加快自己手上的撸动，就这样简单的意淫着，我的大肉棒也是
得到了满足，因为这段时间担心韩雨嫣的身体，也没有跟她一起运动过。

　　不然我想我是不会拿着妈妈的内裤就开始撸吧。

　　我想象着自己已经顶进妈妈的蜜穴里，开始不断地对着她的身体抽擦着。

　　「好紧呀。」

　　我的手上不断的加快着速度，很快就射了，射的时候我太投入了，没有一点
意识到把精液射到了妈妈的内裤上，我开始瘫软的坐在地上大口的呼吸着空气，
就像是真的跟妈妈大战了一场。

　　休息了差不多五六分钟吧，我才回到神来，自己撸好像真的要比运动一场要
累很多，此刻我感觉自己的胳膊都快不是自己的了。

　　我低头看那条内裤时，已经被我的精液弄得湿成一片了，一条黑色的蕾丝内
裤跟我那白色的精液形成了鲜明的对比。

　　我急忙把套在我鸡巴上的内裤弄下来，开始简单的清洗了一下自己的大肉棒，
然后开始清洗妈妈的内裤，我害怕被妈妈发现，就用洗衣液洗了好多遍，还是生
怕被妈妈闻到上面的精液的味道。

　　就开始仔细的清洗了一遍，洗完之后自己还又闻了一下，确认没有精液的味
道之后，我才把它们又放回了原处。

　　回到自己的房间，刚刚被妈妈的内衣吸引的我已经完全忘了韩雨嫣的事情，
只是觉得自己的身上好累，只想睡觉。

　　我的脑子里也没有再想什么乱七八糟的事情就睡着了。

　　早上醒来的时候已经是八点钟了，闹钟今天都没有叫醒我。

　　看到时间不早了，马上就要迟到了，急忙爬起来穿了件衣服就往卫生间的方
向跑去。

　　我先洗了一把脸，在刷牙的时候才注意到那套内衣已经不见了，被谁收走了，
妈妈？还是小姨？

　　我现在不确定她们发现内衣有没有什么不一样，不管有没有发现我出去都的
装的淡定一点，不能让她们发现什么。

　　刷完牙后，我就当昨天晚上什么事也没有发生过，若无其事的走出卫生间，
来到厨房吃着早餐。

　　「浩宇，你先吃桌上的，剩下马上好。」

　　我刚坐下就听见妈妈扯着嗓子喊。

　　「好，我知道了。」

　　可能是自己心虚随便吃了几口就不吃了，打算要去上学。

　　「你吃不吃我刚煎的鸡蛋了？」

　　听到妈妈的声音之后，我又回过头来，刚好妈妈在弯腰放煎鸡蛋，就那一回
头我看到了妈妈胸前的白花花的奶子，就像是在跟我招手一样，我的眼睛也挪不
开了。

　　嗯？那是什么？

　　妈妈现在穿的不就是昨天晚上我撸管的那套内衣吗？果然那套内衣是妈妈的，
不过她现在穿的要比我想象的还要性感，说明妈妈的这对奶子比我感觉得还要大，
不知道她现在穿的是不是我昨天射满精液的内裤？

　　我现在的心里都在暗暗窃喜。

　　「你到底吃不吃？瞎看什么？」

　　妈妈边说的时候边把她的衣服领口往上拉。

　　我的意识被妈妈的声音给拉了回来。

　　「不了，不吃了。」

　　我立马就转头就慌慌张张的走了，也不知道被妈妈发现了没。



　　第二十六章



　　我走在路上心里也不是很踏实，在路边随便帮韩雨嫣带了一些早餐，就往学
校的地方走去。

　　到了学校之后我把早餐给了韩雨嫣又开始担心韩雨嫣怀孕的事，今天的韩雨
嫣也是心思重重，满脸的担心，给她的早餐她是一口也没吃，也没有跟我说话。

　　这一天上的课，我俩都没听进去，好不容易才熬到放学的铃声响起，我才收
拾好书包拉着韩雨嫣来到了一个比较偏僻的药店门前。

　　我进去买了俩个验孕棒，带她来到一个公共厕所。

　　「雨嫣，别担心，过会就知道了。」

　　我安慰着韩雨嫣进去让她去验一下。

　　「浩宇，我害怕。」

　　韩雨嫣的声音都有点发抖。

　　「去吧，没事，我在外面等你。」

　　我看着韩雨嫣的身影慢慢消失在公厕里。

　　其实我在安慰韩雨嫣的同时，我的心里也很害怕，我在外面等她的时候，站
立难安，时间过得好慢呀，觉得她进去了好久都没有出来，我越来越心急。

　　我在外面一直走来走去，眼巴巴的看着门口一个个出来的人，都没有韩雨嫣。

　　好不容易才看到韩雨嫣的身影从里面走出来，我急忙走到她的身边问她。

　　「雨嫣，怎么样？」

　　韩雨嫣没有说话只是把我给她买的验孕棒拿给我，我才注意到她现在脸上没
有一丝表情，可以说是心如死水吧。

　　我还没来得及看验孕棒，就几乎猜到了答案，我颤颤抖抖的伸过手接验孕棒，
那俩条鲜红的杠出现在我眼前。

　　我当时都呆了，不知道该怎么办，整个人都很盲目，这一切虽然我都想到过，
可是现在还是有点接受不了。

　　我在出神的时候，韩雨嫣扑在我怀里哭了起来。

　　「浩宇，怎么办呀，现在真的怀上了，我好害怕呀，我该怎么跟我妈妈交代
呢？」

　　韩雨嫣一下说了这么多，我也不知道现在该如何安慰她。

　　只能把她抱在怀里，任凭她在我怀里怎么哭泣。

　　过了好一阵，韩雨嫣的情绪才慢慢稳定下来跟我说：「浩宇，现在怎么办呀？」

　　「雨嫣，会不会是验孕棒出问题了？」

　　我在自欺欺人的问着她，就害怕是验孕棒出问题，我当时就买了俩个。

　　「应该不会，俩个显示的都是怀孕了。」

　　我拉着韩雨嫣的手说：「雨嫣，我们去医院检查一下好不好？」

　　「我害怕，不想去。」

　　「雨嫣，我们再确认一下好不好？就算我求你了。」

　　我用着求她的语气，她最后才好不容易才答应我去医院在检查一下。

　　我们到了医院之后结果显示的还是怀孕了。

　　我拿着化验单问完医生，确定是怀孕了。

　　在回家的路上我都不知道该怎么安慰韩雨嫣，她一路上都在低声哭泣。

　　「雨嫣，现在只能做流产了，也没别的办法了。」

　　我用手转过她的身体让她跟我形成面对面的姿势想让她正视这件事情。

　　「浩宇，我害怕。」

　　韩雨嫣哭得眼睛都开始肿了。

　　「我知道，雨嫣，我听说现在有种无痛的手术，可以减轻对身体的伤害。」

　　「那个需要好多钱的吧。」

　　「钱的事，你别担心，现在你就好好养好身子准备手术就好了。」

　　这个傻女孩自己都成这样了，还在担心会不会花我好多钱，真是个善解人意
的好女孩，一开始我还把她当成是妈妈的替身，我可真对不起她，真替她感到不
值。

　　「你今天回去什么也不要想，好好的睡一觉，别的事我来解决，好不好。」

　　我摸着她的头发就像是在安慰她一样。

　　「现在也只能这样了。」

　　慢慢的我跟韩雨嫣也已经接受了这个事实。

　　现在的问题是我该去哪找那么多钱，嘴上说的是不要让她担心，可我们昨天
刚去了外面玩，今天又来医院做检查，我的钱已经花的都快见底了，现在这件事
是最棘手的。

　　我把韩雨嫣送回家后，坐在椅子上想了好久才起身回的家。

　　我现在只能问小姨跟爸爸要钱了，妈妈那是指定没可能的了，虽然平时她们
给我的钱不算少，可我大手大脚的毛病也养成了，没有攒钱的习惯，上次去游乐
园还是小姨掏的钱，现在我的钱也花的所剩无几了，我才意识到攒钱的重要性。

　　不过现在说什么也已经来不及了。

　　可是我该用什么理由问他们要钱呢？学校收补习费？还是我生病了？这些简
直是跟我说，我恐怕也不会相信吧。可实话实说小姨一定会跟妈妈说的。我不就
又露馅了吗？

　　我回到家中，屋子里黑漆漆的没有一个人，正好我不用跟她们解释我今天为
什么回答这么迟。

　　我直接回到自己的卧室，想找找我有没有什么值钱的东西，可以换点钱。

　　找了半天也就找到我过生日时爸爸送的一个相机，因为我平时喜欢拍照，就
特别喜欢一款相机，问妈妈要了好久都没给我买，说是怕耽误我学习，慢慢我也
就不提这茬了，没想到我过生日的时候就收到了爸爸给我买了这款相机。

　　平时我都舍不得用，就这次跟韩雨嫣出去，我才带出去帮她拍了好些照片。

　　我平时都舍不得用的东西，现在不得不忍痛割爱转手卖了它。

　　今天就让它留下好好陪我一晚吧，我手里一直拿着它，直到睡觉前才依依不
舍的把它放在床头柜上。

　　我一定的给它找个好主人，不能亏待了它。

　　第二天早上我醒来看了看客厅没人，我就偷偷把它装进书包里，不能让妈妈
她们发现我把它给卖了。

　　一天的上课时间，我都在让同学帮忙，给它找个新主人。

　　这个相机确实挺贵的，我也没怎么用过，我转手的时候也舍不得卖的太便宜，
结果卖了一天都没有卖出去，我急忙问同学什么原因，原来是有好多人看中了，
不过嫌我的价钱有点高。

　　平时这些东西，被同学们传播俩三个小时就卖了，我这个挂了一天了都没有
卖掉，我就开始有点着急，就降了些价格，最后以俩千元的价格被一个小姑娘收
走了。

　　虽然俩千元不多，但是看得出来那个姑娘特别的喜欢这个相机，想着就当给
它找个好主人也不容易，就便宜卖给她了。

　　韩雨嫣的手术费我打听了一下，就这样无痛，恢复快的，估计的五六千左右，
现在有俩千了，还差的挺多的，我还是先找爸爸借一下吧，虽然我很不愿意去找
他，可现在实在是没办法，只能让他救我了。

　　放学之后，我让韩雨嫣先回家了，我在电话亭给爸爸拿了一个电话，跟他约
好在学校附近的一家奶茶店见面。

　　我在这家奶茶店等了好久才看见他走进来，不对，是他们走了进来，没错，
今天爸爸还带着苏紫一起来的，爸爸又不是不知道我不喜欢苏紫，他还故意带着
她，这不是诚心让我难堪吗？

　　不过苏紫就像是个没事人一样跟在爸爸的身后坐了下来。

　　「浩宇怎么了，出什么事了吗？」

　　还没等我开口刚坐下的爸爸就问到我。

　　「爸爸，我们能不能单独聊聊。」

　　我说话的同时一直盯着苏紫，意思是先让她回避一会。

　　我把话都说这么直接了，她要是在听不明白，就是故意装糊涂了。

　　不过苏紫还算挺善解人意的，听明白了我说的话，也不想让爸爸为难主动开
口说道：「叔叔，我先去前面买点吃的，你们聊。」

　　「好，你喜欢什么就买些什么。」

　　说完就起身离开我们，走向前面的小吃街上。

　　「好了浩宇，现在有什么就说吧，也没外人了。」

　　听完爸爸的话我都想笑，明知道她是个外人，你还带着她，真是的，可现在
是我有求与爸爸，所以也不能跟他计较这些了。

　　「爸爸，我需要一笔钱。」

　　我想着跟自己的爸爸也没必要拐弯抹角了，还是直奔主题吧。

　　「你没零花钱了吗？这还有啥不好意思的了。」

　　边说边从钱包里拿出五百块钱塞到我手里。

　　「爸爸，这些不够，我缺好多钱。」

　　我看着手里的五百块钱，我以前从来没有主动跟爸爸要过钱，现在这个金额
还不小，爸爸才意思到我说的话。

　　「浩宇，你跟爸爸说，到底怎么了，发生什么事了？」

　　爸爸这时用着急切的眼神看着我。

　　「爸爸，我需要四千。」

　　我也不想跟爸爸一直卖关子。

　　「浩宇，你一下要这么多钱干什么呀，你得告诉爸爸呀？」

　　「爸爸，你就说给不给吧，别问我这钱干什么用。」

　　我一点也不想跟爸爸说自己跟韩雨嫣的事，就想着他要是愿意给就给，不愿
意就算了，我再想想别的办法吧。

　　「浩宇，爸爸实在是担心你，这四千对于爸爸来说不算什么，可你一个小孩
子你妈妈管你吃跟住，衣服也不用你买，零花钱也不算少的呀？现在花这么多钱，
你是不是遇上什么难事了。」

　　看着爸爸现在说出这么多话，言外之意就是你告诉我你用钱干什么，我就把
钱给你。

　　平时给苏紫花那么多钱都不过问，现在我这亲生儿子要四千都这么难，何况
这种事情我怎么能跟他说呢。

　　「别说了，不想给就算了，我先走了。」

　　我拿起书包就打算走人。

　　我原本以为爸爸会二话不说就会把钱给我的，没想到现在会是这幅样子，真
是让我很心寒。

　　看到我要走了，爸爸急忙拉住我说道：「浩宇，你别走，爸爸给你还不行吗？」

　　要是换做以前，不管爸爸现在说什么，我都不会在答应的，可是现在我确实
需要这笔钱，所以听到爸爸说的时候我停了下来。

　　爸爸看到我停下了要走的意思，从钱包里数出四千放在我的手里。

　　「爸爸，这就算是我问你借的，以后我会还给你的，还有这件事我不希望你
跟妈妈说。」

　　「我知道了，遇上什么难事记得跟爸爸说。」

　　我把钱放进自己的书包里，跟爸爸说完就走了，以后我或许不会再找你了。

　　回到家后，我拿着这六千元钱把它放在一个小盒子里藏起来，害怕被妈妈发
现。

　　现在钱也有了，我得看看还需要准备些什么，我打开电脑就开始搜一些做手
术前的注意事项。

　　不看还不知道没想到需要注意的还挺多的，不让乱吃东西，还得注意休息多
补充营养，看来这几天我得好好照顾韩雨嫣的饮食了。

　　我选这种手术觉得它最好的就是做完之后就可以出院，不用住院，这样我俩
在她妈妈面前也漏不出什么破绽，而且真的是对人体损伤降到最小。反正是不管
怎样我也是对不起韩雨嫣。

　　我就想着帮她预约一个好点的医生，尽量让她少受点罪，现在只能约周末出
来做。

　　不过还是明天跟韩雨嫣商量一下再说吧。

　　我把电脑关掉，就躺在床上睡觉了，也不知道韩雨嫣现在在干嘛？估计她现
在是很难入睡吧，她现在的心情一定不好受吧。

　　想着她这样我现在也睡不着了，感觉外面天都快亮了，我才有了一点点睡意
才慢慢睡着。

　　早上去了学校我整个人也是懵懵的，没有一点精神。

　　「浩宇，你今天怎么了。」

　　韩雨嫣看到我今天的状态不太对，就关心的问着我。

　　「对了雨嫣，我跟你商量件事。」




　　第二十七章




　　「你别搞的这么严肃，我有点害怕。」

　　是我严肃的表情吓到了她吗？

　　她现在脸色不是很好看。

　　「我已经准备好钱了。」

　　见我说出口，她才明显松了口气说道：「我还以为你要跟我说啥呢，原来是
这呀。」

　　「雨嫣，我们就约这个周末去做吧，我查了一下这种是越早做对身体伤害越
小。」

　　我缓缓地把我的想法跟她说着。

　　「那好吧。」

　　看见韩雨嫣答应了，我就继续说着：「那我回去就预约医生了啊。」

　　「嗯，行吧。」

　　这种事情早点做了，我还可以安心点，省的每天提心吊胆的。

　　跟韩雨嫣商量好以后，放学之后我就带她去医院预约去了。

　　到了医院之后，我帮她约了周末最贵的手术，这样多少在我心里算是一种对
她的弥补吧。

　　接下来的每天我都细心地照顾着韩雨嫣的饮食，吃点营养的鸡汤什么的，等
待着星期天的到来，时间就是这样，在你不经意的时候，它过得特别快，而当你
期盼着它快点到来的时候，它就来的特别慢。

　　终于盼到了明天就是周末了，我们今天放学之后，我送韩雨嫣回家的路上，
她的心情不是很好，毕竟明天要做手术了，嘴上说不害怕是假的，我只能尽量安
慰着她。

　　「雨嫣，现在别想这么多，明天做完之后就好了。」

　　我拉着韩雨嫣的手说道，我想要给她一点信心。

　　「我害怕，浩宇。」

　　韩雨嫣说这句话的时候眼泪也流了出来。

　　「别害怕，有我呢，我会一直陪着你的。」

　　我帮她把眼泪轻轻擦掉，把她抱在怀里，任凭她在我怀里哭泣着。

　　哭了好一会韩雨嫣从我的怀里出来，自己伸手把眼泪擦干说着：「我好了，
明天早上八点来接我。」

　　我没想到韩雨嫣的转变会这么快，可能是现在必须的接受了这个事实吧。

　　「好，明天早上我来接你，今天晚上什么也不要想，好好睡一觉就好了。」

　　我拍了一下她的肩膀。

　　「嗯，知道了。」

　　韩雨嫣说完就消失在了她家的路口里。

　　我现在的心情也很糟糕，回到家了就想着睡一觉就过去了，可是我躺在床上
翻来覆去的怎么也睡不着，想象着明天可能发生的一切，韩雨嫣会不会有危险？
明天会不会什么突发情况？韩雨嫣睡着了吗？是不是跟我一样失眠了。

　　越想越睡不着，我就干脆别睡了，想着来到客厅玩会游戏，分散一下注意力
吧。

　　我来到客厅打开电脑把声音调到最低，灯也没开，害怕打扰到她们休息。

　　我刚开游戏没有五分钟，就被门外的车大灯晃到了眼睛，这辆车直奔我家开
来，晃得我眼睛也睁不开了，后来在我家的门口等了下来，从车的副驾驶上下来
了一个熟悉的身影，看那前凸后翘火辣的性感身材就知道那是妈妈。

　　妈妈今天怎么没开车？突然心里就发生了这样的疑问。

　　我把电脑关了，偷偷偷躲在窗帘后面观察着妈妈。

　　这时从主驾上下来一个男子，这个男子年纪大约三十七、八岁左右，留着一
头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，
眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起之后，更是让人忍不住
的想多看几眼。

　　这个男人看起来还挺不错，看来妈妈的眼光要比爸爸的好很多，我看着他们
在车前聊了一会，妈妈亲自送走这个男人之后，才往家里走来。

　　看到妈妈马上就要推门进来了，我就摸着黑回到了自己的卧室，脑子里已经
忘记了韩雨嫣的事情，现在满脑子都是刚刚那个男人。

　　我躺在床上隐约听到妈妈开灯的声音，一丝微光从门缝里穿了进来，让我的
这间屋子不在黑暗，可能是时间不早了，怕打扰醒我们，妈妈没一会就关灯去了
自己的卧室。

　　一晚上我睡得也不太踏实，总是被惊醒，不知道一晚上醒了多少次，好不容
易才熬到天亮，反正也睡不着了，不如早点起吧。

　　我醒来的时候，妈妈跟小姨还没有起床，我简单洗漱了一下，就出门了。

　　我来到一家早餐店，给韩雨嫣买了一些早餐，就来到韩雨嫣家路口等她。

　　现在还有半个小时才到我们约定好的时间，我把早餐放到衣服里，担心一会
凉了她吃上会难受。

　　我在路口等了没一会就看到韩雨嫣出来了，看来她也是一夜难眠，索性就早
早起来了。

　　韩雨嫣今天没有特意的打扮自己，穿了一件很普通的黑色连衣裙，搭配着一
双帆布鞋，脸上也没化什么妆，只是眼上化了一些浅色的眼影，我才发现韩雨嫣
的眼睛今天有点发肿，可能是哭了一晚上吧。

　　「雨嫣，饿了吧，你先吃点。」

　　我从怀里把买好的早餐拿到韩雨嫣的眼前。

　　韩雨嫣接过早餐吃了没几口，就不吃了。

　　「雨嫣，你得多吃点，这样你才会有体力。」

　　我看着韩雨嫣吃了没几口的早餐说道。

　　「我实在是吃不下了。」

　　「好，吃不下就不吃了。」

　　看着韩雨嫣现在的样子我心疼极了，她不想吃就不吃了吧。

　　我们很快来到了医院，现在医院里的人已经很多了，我把韩雨嫣先安顿在一
个座位上，然后我开始东跑西跑的办各种手续。

　　终于办完了所有的手续，我找到韩雨嫣开始去排队，我们前面现在还有俩个
人，我拉着韩雨嫣的手，她的手抖得很厉害她现在得有多害怕呀。

　　我拉着她找到一个空座上，让她先坐下冷静一会。

　　我不想让她太紧张，我就开始找些话题跟她聊着，可她完全听不进去，全程
也没有搭理过我，只是一个人在发呆，我也不知道她在想些什么，只是能清楚地
感觉到她的身子也开始发抖。

　　看见她现在也不想说话，我就把她靠在我的肩膀上，想让她可以舒服点。她
现在这个冷静的样子比她昨天哭哭闹闹更让我害怕。

　　我原本以为她今天还是跟昨天那样一直跟我哭着闹着，没想到今天她一滴眼
泪也没有。

　　我跟她坐在这等着叫她的名字，刚刚最后一个也进去了，那个女该年纪也不
大，看起来跟我们差不多，也肯定是不小心怀孕了，进手术室的门口，突然拉着
跟她年纪相仿的男朋友哭喊着，那声音简直是撕心裂肺。

　　听着这残忍的叫声，我忍不住回头看了一眼韩雨嫣，她的脸上现在没有一点
红血丝，及其惨白的一张脸，她现在手上也是冰冷的没有一丝温度，原本炎热的
夏季，现在我拉着她的手就像是掉进一个冰窟窿里一样。

　　我们俩没有一句沟通，直到听到那个机器里传出韩雨嫣的名字，我扶着韩雨
嫣站起来，往手术室的门口走去，这时刚刚这个女该从里面出来了，被她男朋友
抱在怀里，感觉到她虚弱的没有一点力气。

　　我感觉到我扶着的韩雨嫣瞬间身体就软了下来，死死地盯着那个女该，我知
道韩雨嫣现在非常害怕，我抱着她继续往前走，不让她在看那个女该。

　　「雨嫣，你放心，我会在外面一直等着你。」

　　我的话刚说完，就看到韩雨嫣此刻的泪水再也忍不住了，立马的流了出来，
就像是一个大坝被放开了水一般，根本收不住。

　　「雨嫣，对不起。」

　　我心疼的把她抱在怀里，把她的泪水擦掉。

　　直到看到一个医生出来喊道：「韩雨嫣是谁，到了吗？」

　　我急忙挥了挥手。

　　「医生，在这，马上进去。」

　　我刚说完就听到医生说：「快点，还有好多人排队呢」

　　「雨嫣，我们先进去吧好不好。」

　　我对着怀里那个已经虚弱的都快站不起来的韩雨嫣说道：「知道了。」

　　韩雨嫣从我的怀里挣脱出来，一步一步像着手术室走去，我看着她娇瘦的身
影一点一点离我远去，我不知道韩雨嫣现在的心情是什么样子的，直到韩雨嫣进
去之后，手术中这三个字亮了起来。

　　我才坐在椅子上，也不知韩雨嫣躺在那冰冷的手术台上现在怎么样了，她得
多疼呀，我想象着那锋利的手术刀在她的身体里游走，我的心里也变得紧张起来，
哪里还坐得下，我在走廊里心急如焚的走来走去，不时地向手术室的门口望去。

　　我现在的心思都在韩雨嫣身上，完全也没有感觉到危险在向我靠近，直到被
一巴掌甩到我脸上，这一巴掌完全在我的意料之外，我没有一点防备，我整个人
都摔倒在地，可想而知这一巴掌用了多大的劲。

　　我的脸上瞬间传来火辣辣的感觉，耳朵也嗡嗡直响，我看不清也听不到任何
的声音。

　　缓了好一阵，我才看清了我眼前的打我耳光的这个女人，不是别人，是妈妈
旁边还站着小姨，她们怎么来了，她们是怎么知道我在医院的，是谁告诉的她们，
我只跟爸爸借过钱别人都不知道，一定是爸爸跟妈妈说的，当时是怎么答应我的，
这个骗子。

　　「程浩宇，你给我起来，告诉我这是怎么一回事？」

　　妈妈现在的样子就像是一只发狂的狮子一般，就好像是能把我活活生吃了一
样。

　　小姨过来把我扶起来，悄悄地在我耳边说道：「浩宇，我们都知道了，你还
是跟你妈妈说实话吧。」

　　听小姨的口气，我跟韩雨嫣的事妈妈现在已经知道的一清二楚了，我也就没
什么好隐瞒得了。

　　「雨嫣怀孕了，是我的。」

　　我刚站起来说完就又迎来了妈妈一记耳光。

　　在走廊里传来清脆「啪」的一声。

　　「程浩宇，我看你是长大越来越能耐了啊。」

　　妈妈气急败坏的跟我吵吵。

　　现在走廊里的人都被妈妈这一闹腾吓得不敢说话了。

　　我感觉到自己的嘴角传来一丝丝的疼意，我用手擦了一下嘴角，就看到了血
的颜色，妈妈这是下了多大的狠劲，简直是在往死打我呀。

　　「我怎么了，就允许你在外面找男人，不许我找女朋友啊。」

　　我被妈妈当着这么多人打了之后，面子上难免抹不开，就开始跟妈妈吵起来。

　　「你再说一句，程浩宇。」

　　我感觉到妈妈已经快爆发了。

　　可当着这么多人的面，我也不能胆怯呀，我刚打算开口的时候就被小姨拉住
了。

　　「好了，浩宇你少说几句吧。」

　　看到小姨阻止了我想继续说的意思，妈妈简直就是快气疯了。

　　「梓芸，你别拉着他，让他继续说，我倒要看看他还能说出什么大逆不道的
话。」

　　「好了姐别说了，这挺多人呢，你让浩宇也挺难堪的。」

　　小姨实在是太善解人意了，如果在家里，就算妈妈今天打了我，我也不会这
样顶撞她的，可现在她非当着这么多人数落我。

　　「他还知道难堪？这么丢人的事也做了，还嫌难堪呀？」

　　听着妈妈的话，我简直是被她羞辱的一文不值了。

　　「我怎么丢人了，现在这年代这些事算什么？现在医院里有多少是未成年堕
胎的，比我年纪小的也很多好不好。」

　　听到我的顶嘴，妈妈直接又冲我过来想要打我。

　　小姨急忙拉着妈妈说道：「姐，有什么事不能回去再说吗？毕竟现在那个女
该还在里面呢。」

　　小姨用手指了指手术室。

　　「我的脸今天全被他丢光了。」

　　听到小姨这样说后，妈妈的眼神也看向了那边。妈妈的情绪才慢慢冷静了下
来。

　　后来我们才慢慢坐到椅子上等着韩雨嫣出来。

　　我在椅子上垂头丧气低着头坐的的时候，眼前出现了一双黑色的尖头皮鞋，
这双鞋好像不是妈妈跟小姨的鞋，会是谁呢？

　　我的头也慢慢的向上看过来，穿着一条黑色的丝袜，制服一般的超短裙，在
向上就是一对傲人的双峰，怎么这么眼熟呢？好像在哪见过？慢慢眼光就移到了
她的脸上，看清她的脸后，吓得我直接从椅子上站了起来。

　　「依晨阿姨，你怎么也来了？」

　　我看着韩雨嫣的妈妈，说话的时候也开始结巴了起来。



　　第二十八章



　　心里暗暗想着依晨阿姨怎么会来，是谁告诉她的？妈妈？还是爸爸？爸爸没
有依晨阿姨的联系方式，一定是妈妈告诉的，妈妈这简直就是在火上浇油，生怕
这件事情闹不大吗？

　　「依晨，对不起，让你的女儿受苦了，我替我的儿子向你道歉。」

　　我惊恐的望着妈妈，不知她现在怎么会说出这种话，原以为她是故意让依晨
阿姨过来收拾我的，没想到她还对着韩雨嫣的妈妈深深鞠了一躬，表示着自己的
歉意，可我跟韩雨嫣的事情妈妈都不知道呀，这可能就是当妈妈的心吧，不管你
在外面闯多大的祸，她也得替你背锅，这可能就是子不教母之过吧。

　　不管怎样现在是我犯了错，我得勇敢点，不然怎么对得起躺在手术台上的韩
雨嫣呢。

　　「依晨阿姨，对不起，都是我的错，一会雨嫣出来求求你别责怪她。」

　　我用着求她的口气说着：「浩宇，虽然一开始我不反对你跟雨嫣交往，可没
想到你们现在做得这么过分，这要是传出去，雨嫣还怎么做人呢？」

　　看得出来韩雨嫣的妈妈现在也很生气，可毕竟事情已经到这个地步了，现在
只能是怎么解决了。

　　「阿姨，我知道错了，这件事是我做的不对，你打我骂我都行，以后我一定
会好好对雨嫣的，你放心。」

　　我说的都快要跪下来求她妈妈了。

　　「这件事没有你想的这么简单呀，浩宇。」

　　「我求求你了阿姨，所有的事情都是我的错，你别生气了。」

　　原本生气的阿姨听到我一直在道歉后，情绪也不是很激动了。

　　摆了摆手说道：「算了，这件事不能全怪你，等雨嫣出来再说吧。」

　　还是韩雨嫣的妈妈脾气好，要是换做别人估计比妈妈打我都厉害吧，不过现
在她妈妈就算是打我骂我，我也心甘情愿的承受着，毕竟人家的女儿受了这么大
的伤害。

　　「谢谢你阿姨。」

　　现在我们这些人才安静下来，坐在椅子上，等着韩雨嫣出来。

　　时间过去挺长时间了，也不知道韩雨嫣在里面什么情况，应该也快出来了吧。

　　过了没一会就看到韩雨嫣虚弱的身影从里面走了出来。

　　我急忙跑了过去扶着她。

　　她被突然出现的这么多的人，有点吓到了，身子往后跌了一下，这里面还有
她妈妈，这是怎么回事。

　　韩雨嫣惊讶的看着她妈妈问道：「妈妈，你怎么来了？」

　　「你这孩子，出这么大事，你都不跟妈妈说。」

　　韩雨嫣的妈妈说话的时候明显带了一丝哭腔。

　　「妈妈，对不起，我不该瞒你的，可是我实在是太害怕了。」

　　韩雨嫣扑在她妈妈的怀里哭了起来。

　　看着眼前这一幕，我实在是太内疚了，不该如何说才好。

　　「依晨，你先让孩子坐下再说吧。」妈妈开口提醒道。

　　「雨嫣，你先坐这吧。」

　　小姨过来帮扶着韩雨嫣坐下。

　　当时我挨着韩雨嫣的位置坐了下来。

　　「我也不知道她们怎么来了。」我在她的耳朵后轻轻地说道。

　　「你的脸怎么了？」

　　这时她才注意到我这红肿的脸。

　　「刚刚被我妈妈打的，没事，你别担心了。」

　　韩雨嫣转过头来看了看我也没有再跟我说话。

　　则是跟她妈妈说道：「妈妈，我想回家。」

　　「好，雨嫣妈妈现在就带你回家。」

　　韩雨嫣的妈妈把她扶了起来，也没有说话，意思就是我们现在要回家了。

　　看这情形妈妈开口说道：「依晨，我送你们回去吧，雨嫣现在身子弱，要不
然出去也不好打车。」

　　听妈妈这样说道，为了自己的女儿可以早点回去休息就答应了。

　　「那谢谢你了，梓欣。」

　　妈妈跟小姨先去外面开车去了，我跟她妈妈扶着她在里面等着，现在妈妈她
们也不在，我就想知道她妈妈是怎么知道的。

　　「阿姨，今天是谁告诉你的？」

　　我的的声音不是很高，但是也足够她们俩听见了。

　　「是你妈妈告诉我的。」

　　她妈妈没有一丝疑惑就说出来了。

　　果然是妈妈告诉的。

　　这时妈妈的车也已经过来了，我跟依晨阿姨把韩雨嫣扶到车上，今天妈妈开
的车特别慢，可能是害怕把韩雨嫣颠到吧。

　　全程韩雨嫣都是靠在她妈妈的肩上闭着眼睛睡觉，她现在一定很虚弱吧，我
们在路上也没有说过一句话，车里的气氛让人很难受。

　　终于在依晨阿姨的指挥下来到了她家门口。

　　我把韩雨嫣送回卧室的时候，妈妈从后备箱里拿了好多的营养品一起拿了进
来。

　　「依晨，这些是我的一点歉意，希望你给孩子吃了，这样身体好的快。」

　　妈妈把东西放在桌子上说道。

　　「梓欣，你的好意我心领了，上次浩宇拿来的还没有吃完，今天这些就不用
了。」

　　就这样俩人推来推去的，不管妈妈怎么说，依晨阿姨也没收下这些东西。

　　依晨阿姨一定是不想原谅我们，所以才这样坚决。

　　就这样我跟妈妈拿着这些东西走出了韩雨嫣的家门。

　　妈妈一定还没有被人这样拒绝过吧，现在的脸色非常的差，看来我今天是没
有好日子过了。

　　妈妈把东西塞在后备箱里，就上了车，关车门的时候特别的用力就听见「嘭」
的一声，车子就飞快的跑了起来，平时我会让妈妈慢点，可今天不管她开多快，
我都不敢发出一点声音。

　　紧接着一声刺耳的刹车声响起，妈妈已经从车上走了，我才发现已经到家了。

　　这时小姨还没有下车低声嘱咐道我说：「浩宇，你回去之后不管你妈妈说你
什么，你都不要顶嘴知道了吗？」

　　「知道了，不过小姨我妈妈要是太过分，你一定得救我。」

　　看来小姨也已经想到我的下场了。

　　「那肯定呀。」

　　小姨笑了笑就往屋里走去。

　　我下了车拖着承重的脚步走进了家门，妈妈已经双手抱在胸前在沙发上等我
的了，明显是一副兴师问罪样子。

　　我站在茶几这个位置，等候着妈妈的发落。

　　只见妈妈伸出手用力的拍了一下桌子开口说道：「说吧，这是怎么回事，不
是以前就不让你跟韩雨嫣来往了吗？你怎么还把人家的肚子搞大了。」

　　现在看来只能实话实说了，也没有别的办法了。

　　「你还记得那段时间我去补习吗？」

　　「不会就是韩雨嫣帮你补习吧。」小姨开口说道。

　　小姨的思维逻辑还是很强的。

　　「对，就是韩雨嫣，我们从来没有分开过。」

　　我大声的对着妈妈说道，表示着我的反抗。

　　「你才多大呀，是谁教你的，就懂得这么多花花肠子了。」

　　妈妈生气的站起来用手指着我说：「我都长大了，好不好，再说韩雨嫣这件
事上我有求过你吗？不都是我自己处理的吗？」

　　「所以现在是说你长大了，打不得骂不得了吗？」

　　妈妈现在的胸脯都气的跟着呼吸一颤一颤。

　　「今天你是没打吗？我的脸都被你打肿了，你要是想打再打呀。」

　　我现在也很生气，当着这么多人就打我，我不尴尬吗？我把脸又伸在妈妈脸
前。

　　「你别以为我不敢打你程浩宇。」

　　妈妈生气的伸出手就要打我，我吓得闭上了眼睛，可没想到她那个巴掌没落
下来，过了一会我缓缓的睁开眼，看到小姨拉住了妈妈即将就要落下来的手。

　　我隐约就听到妈妈在低声说道：「怪不的今天依晨说上次买的还没有吃完呢，
我就说上次说请人家吃一顿饭，你百般阻挠。」

　　妈妈现在才露出一种原来如此的样子。

　　「让你们见面不就被发现了吗？你还会让我去找韩雨嫣吗？」我开口说道。

　　「我的脸今天都被你丢光了，我就说你那段时间怎么那么听话，天天去补习，
原来是偷偷出去约会去了呀。你以后出去别说是我儿子，我没你这种丢人的儿子。」

　　说完妈妈就甩脸走了。

　　「没我这种儿子就没有，我早就呆腻了在这个家，每天回来看着你板着一张
脸，谁愿意看你呀？」

　　我故意在妈妈身后扯着嗓子说道。

　　只见妈妈转过身来指着我说道：「程浩宇，你给我滚出去。」

　　「滚就滚，你以为我没人要呀。」我生气的转过身就往门外跑。

　　就听到妈妈在身后说道：「滚出去就别回来。」

　　我跑出去就自然自语的说着，不回来就不回来，以后就算你求我我也不要回
来了哼。

　　看着妈妈现在这个样子，我现在的心跳也没一进门那时跳得那么快了，我知
道妈妈回来也会劈头盖脸的打骂我一顿，我都做好心理准备了。

　　所以她现在没有打手打我，我已经很满足了。

　　看着我已经离开了，小姨急忙跑出来找我。

　　「浩宇，你在哪？」

　　其实从家里跑出来我也不知道我该去那里。

　　我就躲在一棵树后面，听着小姨喊我。

　　听着小姨一直在喊我，没有要回去的意思，我才从树后面出来。

　　「小姨，我在这。」

　　「你吓死我了，躲哪去了」

　　小姨跑过来抱着我。

　　用着她那胸前最柔软的地方贴着我的胸膛。

　　我就想知道妈妈今天是怎么知道的，我就看向了小姨，她一定知道答案。

　　「小姨，你们怎么知道我今天带韩雨嫣去医院的。」

　　我一边说一边看着小姨的表情。

　　只见小姨叹了一口气说着：「是你爸爸那天打电话跟你妈妈说，你问他要了
四千块钱，看你是不是遇上什么难事了，怕你出什么事，让她这几天观察着你点，
看你每天都神出鬼没的就知道你没干好事，就让我每天跟着你看你在干嘛？没想
到你今天就带着韩雨嫣去了医院。」

　　今天一定是我太紧张了，小姨一直在跟踪我，我都没有发现。

　　果然是爸爸说的，他跟苏紫的事我都谁也没跟谁说，没想到他到把我给出卖
了。

　　「所以说，今天我带韩雨嫣去医院，是你告诉妈妈的？」

　　我带着疑惑的表情看着小姨。

　　「看到你们进了做流产的地方，我害怕出什么事才急忙通知你妈妈，没想到
你妈又告诉了雨嫣妈妈，现在事情才闹的这么严重。」

　　小姨急忙解释道。

　　「不管怎样，现在都是因为你才把事情弄这么大。」

　　现在我也有点生小姨的气，说话的语气也不是很好。

　　「浩宇，你觉得就算小姨今天不说，韩雨嫣的妈妈就不会发现吗？」

　　小姨说的也对，就韩雨嫣那惨白的小脸，身上没有一点劲，过来人一眼就看
出来了吧，一直都是我在自欺欺人吧。

　　其实这样也好，韩雨嫣会被她妈妈照顾的很好，毕竟我也不懂该怎么照顾一
个人，也不方便每天去她家，我注意到对小姨说话的语气很不好。

　　「小姨，对不起呀，我刚刚心情不太好。」

　　我把头靠在小姨的肩膀上，闻着她身上阵阵的清香，这个姿势我一低头就可
以看见小姨的大奶子，我把手放在小姨嫩白的胳膊上摸着，就想象着在摸着小姨
的大奶子一般。

　　摸得刚有些感觉之后就小姨推开说着：「好了，浩宇，我们先回去吧，你妈
妈该担心了。」

　　刚说了求我我都不回去，现在我就这样回去多没面子呀。

　　「我不回，你回去吧小姨。」

　　「你不回，去哪呀？这马上天都要黑了，跟你妈妈还用这么置气吗？」

　　小姨说的也不是没有道理，我该去哪呢？不过让我回去我肯定不愿意的。

　　对了我可以去爸爸那，他把我弄得鸡飞狗跳的，想自己一个人找个小姑娘过
舒心日子，我是不会让他如意的。

　　「小姨，别担心，我去找我爸爸。」

　　「那怎么行，你不回去你妈妈得多伤心呀。」

　　虽然听到小姨这样说我的心里也不是很舒服，但是想到妈妈刚刚那说话的狠
劲，我还是少回去惹她不开心吧。

　　「我想妈妈现在也在气头上呢，我还是出去躲几天吧。」

　　我跟小姨说道。

　　「那也行，你先去找你爸住几天，过几天小姨去接你。」

　　「嗯，知道了。」

　　我心想先把小姨应付过去，回不回来还不是看我自己。

　　「小姨，我的东西还全在家里，你去帮我拿一下好不好。」

　　我摇晃着小姨的胳膊就像是个小孩子撒娇一样。

　　因为我害怕回去之后万一遇上妈妈会尴尬，就让小姨帮我去取。

　　「好，那你就在这等着我，不要乱跑我去帮你拿书包跟你平时用的一些东西。」

　　小姨跟我说话的时候就像是跟一个小孩说话一样，一点也不把我当成个大人。

　　「好，你去吧，我在这等你。」

　　我看着小姨离去的背影还时不时地回过头来看一下我，就好像她一走，我就
会跑了一样，为了让她安心我举起手臂向她招了招手，这下她才走了，没有再回
头看我。



　　第二十九章



　　我坐在这等着小姨，也不知道爸爸在干嘛，我去了之后他会不会嫌弃我打扰
他的二人世界。

　　管他呢，反正这一切都是他给惹出来的，我不找他找谁，我现在还巴不得他
嫌弃我呢。

　　我现在也可以想到苏紫知道我要在他们那长住时生气的小表情，现在想想就
很过瘾。

　　我在路口坐了一会就看到小姨从家的那个方向向我走来，远远看起来小姨拿
了好多大包小包东西呀，走的很慢。

　　我连忙跑过去把小姨手里的东西接过来说道：「小姨，你怎么拿这么多东西
呀？」

　　「我这还不是怕你去了你爸那边不习惯吗？」

　　小姨委屈的向我撇了撇嘴。

　　「我还以为你真的不想让我回来了，给我拿了这么多东西。」

　　「怎么可能，要不我们现在就回家去？」

　　小姨这明显不就是在逗我吗？

　　「我才不要呢，对了小姨，你帮我收拾了这么多东西，妈妈问你什么了吗？」

　　我拉着小姨的手问道：「你跟你妈妈其实都挺关心对方的，就是嘴硬，不肯
跟对方服个软，你跟你妈妈说点好的会少块肉啊。」

　　听到小姨这样说，我的心里已经有了答案。

　　「小姨，我用你手机给我爸爸打个电话。」

　　「给你。」

　　小姨把手机放在我手里。

　　我拿起手机拨通爸爸的手机，接通后就简单跟他说了一下，我最近这段时间
要去他那里暂住一段时间，让他给我收拾一间卧室出来之类的话，说完之后把手
机还给了小姨。

　　「小姨，那我就先走了啊。」

　　我拿起行李向小姨挥了挥手就往前走了。

　　「浩宇，有什么事你记得给我打电话呀。什么时候想回来小姨去接你，对了
我把你书包里塞了点钱，你放好。」

　　小姨看着我渐行渐远的背影说道：我这是去找亲爸爸住了，又不是去后爸家，
小姨还这么担心我，看起来比我妈妈也关心我，不过我的心里还是挺暖的。

　　我刚打电话的时候爸爸还在上班，说是家里苏紫在，她会给我收拾好的，让
我放心过去就行，这完全不就是小后妈的感觉吗。

　　从路口出来我就打了个车，我拿着大包小包就这样来到了爸爸的家门前。

　　也不知道里面现在是个什么情况，我敲了敲门。

　　敲了半天也不给我开门，这是故意在给我下马威呢吧，刚刚爸爸说了她在家，
看来她是故意不给我开门，想到这我就故意把敲门的力气加大，门都发出这么大
声了，我看你怎么装不没听到。

　　「哎呦，把门也拍坏了，不知道轻一点呀。」

　　苏紫才把门打开。

　　「我一开始敲的声音不是很高，没人给我开门，我就猜里面这人是不是耳朵
有点背呀，就想着敲得用力了一点，你这不就听见了出来开门了吗。」

　　我让你不给我开门，气死你哼。

　　「你说谁耳朵背呢，有种你再说一遍。」

　　苏紫现在生气的把原本稚嫩清秀的五官皱在一起都变形了。

　　「说谁谁清楚。」

　　我故意摆出一副吊儿郎当的样子，拿着行李就进了家门扯着嗓子喊着：「女
主人，我的房间在哪呢？」

　　「不知道。」

　　苏紫坐在沙发上生气的吼着：「我爸不是说让你给收拾一间卧室吗？你这是
故意不想让我住这，害怕打扰你们的二人世界吗？」

　　我挨着苏紫坐了下来故意用手摸了摸她的小脸，这个苏紫长得确实挺好看的，
清澈明亮的瞳孔，像柳叶一样弯弯的眉毛，长长的睫毛微微颤动着，白皙无瑕的
皮肤里透出一点淡淡的红粉，薄薄的双唇就像是花瓣一样。

　　我原本以为苏紫被我这轻抚着，会很生气的推开我，没想到的是这个苏紫一
点也不害怕，反而伸出手放在我的胸脯上。

　　「怎么，你也想现在跟我一起玩吗？」

　　苏紫的手在我的胸脯上一直磨蹭着，还伸过头来在我的脖颈处吹着热气说道：
这个苏紫真会撩人，我的身体瞬间就感觉到有点燥热，就想到那天苏紫在给爸爸
口交的情景，我现在立马就热血沸腾。

　　不行，我不能被她牵着鼻子走，急忙推开她。

　　「我的卧室在哪，我要休息了。」

　　这时苏紫才从我的身上爬起来用手指了指方向说道：「在哪，挨着我的卧室
哦。」

　　我不在继续看她，站起来直接回到自己的卧室。

　　看来这个房间确实刚刚收拾过，床单被罩也都是新换的，我把自己的东西拿
出来放好之后，就去卫生间里洗澡去了。

　　「浩宇，快点洗，出来吃饭了。」

　　我在浴室里听到了爸爸的声音，我也就没在墨迹，洗完就出来了说道：「爸
爸，你回来了。」

　　此时他们已经在餐桌上等我吃饭了，我就这一会时间，爸爸回来就做好饭了？
原来是在外面打包了一些。

　　「快坐下吃吧，浩宇。」

　　爸爸给我拉开凳子说道：坐下之后我随便吃了几口饭，感觉到好不自在，明
明是爸爸家里，我却感觉到自己就像是个外人一样，突然我也没什么心思再吃了。

　　「我吃好了，你们吃吧。」

　　说完就离开了餐厅想回到自己的卧室去。

　　「浩宇，等一下爸爸有话跟你说。」

　　我刚起身打算走的时候，爸爸就跟在我的身后说道：「进来说吧。」

　　我跟爸爸一起进了我的卧室，留了苏紫一人在客厅里。

　　「怎么，不陪你的小美人了？」

　　我坐在床上说道：我毕竟是因为爸爸才会被妈妈打，而且现在跟韩雨嫣的妈
妈都不知道该怎么相处，我所以说话态度也不是很好。

　　「浩宇，你的脸怎么了？」

　　这么久了爸爸才发现我的脸现在还有点红肿。

　　「托你的福，被我妈妈打的。」

　　我不冷不热的说道：「怎么回事呀，你跟爸爸说一下。」

　　爸爸紧张的问到我。

　　看来爸爸还不知道我跟韩雨嫣的事，索性我就跟他坦白了吧，我把他以前喜
欢的女人的女儿给搞怀孕了，看看他什么反应。

　　然后我就一五一十的把如何我被打，还有找他借钱给韩雨嫣做手术的事全部
告诉了他。

　　「你还这么小，在爸爸眼里你还是个孩子呀，你怎么能把人家姑娘给搞怀孕
了？」

　　听完之后爸爸质疑的看着我。

　　听着爸爸的话我的气就不打一处来，他可以，我为什么不可以。

　　「苏紫呢，她比我还小，那你是怎么好意思下的手，你做的事就这么问心无
愧吗？」

　　我转过头问着他。

　　果然说到了爸爸的痛处，我说完之后他没有再说一句话，而是羞愧的低着头
从口袋了拿出了烟，默默地抽了起来。

　　「爸爸，这个姑娘的妈妈你还认识呢。」

　　我看着他现在这个样子继续说道：「是谁？你怎么知道我认识她。」

　　爸爸惊恐地睁着眼睛说道：「是依晨阿姨，听妈妈说你们以前好像是同学？」

　　「什么，是依晨，她不是嫁到了外地吗？」

　　听到我嘴里说出依晨阿姨的时候，爸爸明显比刚刚让激动的多，说话也结巴
起来，果然得不到的就是最好的，看起来爸爸对依晨阿姨还是念念不忘的。

　　「她的丈夫去世了，现在她带着她女儿在我们市上学。」

　　我故意把韩雨嫣爸爸去世的消息告诉爸爸，看看他是什么反应。

　　「是吗？看来这些年她过得也很辛苦。」

　　可以听的出来现在爸爸很心疼依晨阿姨。

　　「好了，我要睡觉了，我明天还要去看韩雨嫣呢。」

　　我的目的已经达到了，该说的也都说完了，就不想再跟他说了，就打算撵爸
爸出去了。

　　「浩宇，明天爸爸一起跟你去，给人家赔礼道歉。」

　　「随你吧。」

　　说完就把爸爸推出了卧室，谁知道他明天去了之后到底是去看着谁呢，不过
我现在也不想猜想他的用意。

　　不过至少我一个人去了有点尴尬，现在爸爸去了之后，我还能跟韩雨嫣单独
待会。

　　今天刚换了地方睡觉，我躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着。

　　快睡觉的时候突然又很尿急，我又穿上衣服去了卫生间。

　　从卫生间出来的时候，看见苏紫的房间灯还没关，心想这么晚了还不睡觉干
嘛呢。

　　我就想着偷偷趴在门缝里看看，反正她也不会发现。

　　因为里面开着灯，我在外面看的一清二楚，我看到今天苏紫穿的一件很性感
的蕾丝睡衣，那领口非常大，奶子都快全掉出来了，她趴在爸爸的身上，用手不
断地挑逗着爸爸，看到爸爸现在的样子，不是很想跟她做，不知是害怕被我听到，
还是爸爸知道了明天要见依晨阿姨不愿跟她做。

　　不过苏紫挑逗的功夫还挺高的，把盖在爸爸身上的被子拿开，然后骑坐在爸
爸的身上，一个手摸着爸爸鸡巴，一边摸着还俯下身拿着奶子蹭着爸爸的胸脯上，
只见她伸出那灵巧的舌头，在爸爸的脖子周围舔弄着，在苏紫的调情之下，爸爸
的鸡巴在苏紫的手中不断变大，把内裤慢慢都撑起一顶小帐篷。

　　苏紫看到时机已经差不多了，她从爸爸的身上趴起来，当着爸爸的面把自己
那性感的睡衣慢慢脱掉，白皙的皮肤性感火辣的身材现在没有一片遮挡，全部暴
露在眼前，那一对奶子跟着苏紫的呼吸抖动着，就像在俩只小白兔一样，一跳一
跳的，然后撅着屁股露出了性感的内裤，那内裤简直就是俩条线挂着，她那紧俏
的屁股完全暴露了出来，我还是第一次见到这种内裤。

　　这个简直就是个小妖精，韩雨嫣就从来没有穿过这种内裤，看到这我的大肉
棒也已经挺了起来。

　　她又继续把那个只有俩条线的内裤脱了下来，看到这的爸爸也已经安奈不住
了，从床上爬起来，急忙把自己的内裤也脱掉，让自己那黝黑的阴茎放了出来。

　　看着面前这个迷人的小妖精，我想是没有男人可以把持住的，只见爸爸把苏
紫按在身下，然后把主动权握在自己的手里，让自己肆意的蹂躏着这个女人，让
她在自己的身下娇喘着，男人可能在床上都是这样的吧。

　　爸爸把苏紫按在身下，没有急着把大肉棒插进去，而是用手扒开她茂密的阴
毛，找到蜜雪，把手指伸了进去。

　　只见爸爸的手指刚伸进去，苏紫就舒服了发出了一声呻吟。

　　看来苏紫现在已经是饥渴难耐了。

　　爸爸一边用手指在她的蜜穴了抽擦着，一只手则是捏着她的奶子，把她的奶
头含在嘴里吸吮着，我看见苏紫的另一只奶头已经硬起来了，现在她已经舒服着
躺在床上闭上眼睛等我爸爸宠幸着她。

　　爸爸在她的奶头上舔了半天之后，又在她的脖子上跟耳垂的地方舔弄着，那
只伸在苏紫蜜穴里的手也伸了出来俩只手在苏紫那洁白的奶子上肆意的揉捏着。

　　看着爸爸草苏紫的时候，我咽了咽自己的口水，我也已经把我的大肉棒掏了
出来，在自己的手里撸动着。

　　不知爸爸现在怎么还不把大肉棒插进苏紫的蜜穴里，现在的苏紫已经是完全
被欲火焚身，身子不断地在爸爸身下扭动着，看起来很难受，急需爸爸的大肉棒
解救她。

　　可爸爸一点也不急，吸舔着她的耳垂，让她的嘴里不断地发出求爱的呻吟。

　　实在是看到爸爸还不草她，忍不住从嘴里发出了声音。

　　「叔叔，我好难受」

　　苏紫的那对大奶子，现在已经被爸爸捏到变形，然后用手捏了她的奶头，我
看到苏紫的身体不由得向上弓了起来。

　　听到苏紫这样的话，还这么主动，换我早就把大肉棒挺进她的小穴里了，估
计她的小穴现在肯定已经快被水给淹了。

　　这样我在她的身体里可以更爽的抽擦了。

　　不知爸爸怎么有这么好的定力。



　　第三十章



　　「苏紫，快叫大声点，让我操你」

　　原来爸爸是喜欢苏紫说些淫荡的话。

　　「叔叔，快操我，我好难受嗯」

　　苏紫现在的表情看起来好痛苦，嘴里不断发出浓重的呼吸声。

　　看着苏紫这么难受，我都想进去解救她了，我的大肉棒早已经被她这叫声涨
的很硬好难受。

　　见爸爸还没有动作，苏紫扭动着身子继续说道：「叔叔，快点干我，我爱你
叔叔。」

　　爸爸听到这话后才满意的用手不断地捏着她丰满的奶子，低头吻着苏紫的红
唇，慢慢把舌头放在苏紫的嘴里，不断地与她的舌头纠缠在一起，俩人就这样忘
情的吻着，里面的呼吸越来越沉重，这间屋子的情欲在一断上升着。

　　爸爸摸着苏紫的小腹，然后又来到那白嫩的大腿之间，慢慢的摸向她的蜜穴，
最后在仰头呼吸的一瞬间把硕大的阴茎顶在苏紫的蜜穴口，我看到苏紫现在的蜜
穴口已经流出了好多水，顺着苏紫流出的淫水，爸爸的大肉棒不费吹灰之力就滑
了进去，那根粗黑的阴茎就这样消失在苏紫的小穴里。

　　爸爸的阴茎刚进去就听到苏紫的叫声。

　　「啊，叔叔，好舒服。」

　　爸爸的阴茎被苏紫紧致的小穴夹得不由得发出了一声。

　　「苏紫，你的阴唇好紧，好爽呀。」

　　然后爸爸一只手扶在床上，一只手捏着苏紫的奶子，还不断地挥动着下半身
向着苏紫的蜜穴进攻着。

　　爸爸亲吻着苏紫那修长的脖颈，不断地往苏紫的脖子上吹着热气，让苏紫开
始弓起身子配合着爸爸与她那紧密联系在一起的下体。

　　俩人身体的撞击声不断的传进我的耳朵，我看着苏紫现在躺在爸爸身下给爸
爸操的特别的舒服，享受的闭着眼睛，嘴里还不断地发出一阵阵的淫叫声。

　　看着紧闭双眼的苏紫，让爸爸居高临下的看着她那销魂的表情忍不住问道：
「苏紫，爽不爽，你不是最喜欢让我操你吗？」

　　「啊，叔叔，快点用力。」

　　这个苏紫简直太骚了吧。

　　看着爸爸不断地向苏紫的身体里抽擦着，听着他们的对话，我撸着自己的大
肉棒也就像是在操着苏紫一样爽。

　　这个动作持续了几分钟后，爸爸把大肉棒抽出来，把躺在身下的苏紫扶了起
来，然后见爸爸把面对面的苏紫换成了苏紫在前面跪着，翘起屁股漏出阴唇，让
爸爸更方便的进入她的身体。

　　这时见爸爸来到苏紫的屁股前，用手用力的拍了一下苏紫的屁股，苏紫就像
是个得到命令一般，把屁股翘得更高了，我站在门缝还能看到苏紫那紧闭的阴唇
不断地向外面流着淫水。

　　爸爸这时把大肉棒对准了蜜穴，用力的一挺。

　　「啊，叔叔。」

　　我看到爸爸的大肉棒挤进苏紫的小穴时，那小穴里流出了好多水，不由得让
苏紫的身子抖了一下，爸爸用手扶着苏紫纤细的腰肢，挥着自己的大肉棒不断的
在苏紫的身体里抽擦着，顺着爸爸不断地对着苏紫的蜜穴挥动，苏紫的叫声一次
比一次高，她那对奶子被爸爸不断地碰撞，开始剧烈的抖动。

　　刚开始握着腰肢的手，现在已经精准无误的捏住了那在空中剧烈颤抖的奶子，
看的出来现在爸爸再很用力的捏着她的奶子，因为苏紫的奶子不断地从爸爸的手
中划出，刚流出去，就又被爸爸捏住，爸爸现在不断地向苏紫发泄着欲火。

　　这样的姿势在每次爸爸用力挺进的时候，苏紫的脖子也不自觉的往后仰着，
爸爸把苏紫的脖子扭了过来，用力的啃着她的脖子，原本白皙的脖子，现在被爸
爸啃得青一块紫一块。

　　不过这样激烈的一场欢爱不留点痕迹也不对。

　　我看着爸爸这样操着苏紫，不由得想起，以前爸爸跟妈妈也是这样做爱吗？
妈妈也会像苏紫一样跪在爸爸前面，不断地求着爸爸吗？

　　我的思绪不由得被苏紫的一声淫叫拉了回来。

　　「啊叔叔快点，我到来了，快。」

　　爸爸开始更猛烈的扶着苏紫纤细的腰对着那紧致的蜜穴抽擦着，随着苏紫的
一声尖叫，我跟爸爸都知道苏高的高潮到了，看到苏紫的蜜穴里流出一股温暖的
液体，然后她开始瘫软在床上。

　　现在的苏紫已经被爸爸干的累到不行，躺在了床上，不断地大口呼吸着新鲜
的空气。

　　「苏紫，过来舔它。」

　　爸爸对着躺下的苏紫说道：自己躺在了床上，把自己的大肉棒漏了出来，现
在那个大肉棒上沾满了淫水。

　　苏紫听话的先是把爸爸的阴茎握在手里缓缓地滑动着。

　　「苏紫，你想这根大肉棒了多久了？」

　　苏紫缓缓地把头也伸在了这个大肉棒前面。

　　「叔叔，我好想它。」

　　一边撸动着这根大肉棒，一边妩媚的对着爸爸说道：爸爸的身体突然上前，
将这根黝黑的阴茎触碰到了苏紫的脸部，在苏紫娇嫩的脸部肌肤上来回摩擦，那
因兴奋而分泌出的液体，滑动在苏紫的脸部：「苏紫你不是最喜欢我这跟鸡巴了
吗，总是求着我操你，现在你好好满足一下它吧。」

　　爸爸的阴茎在苏紫脸颊之间缓缓滑动，然后慢慢地移动到了苏紫鼻息之间，
最终触碰到了苏紫的嘴唇。

　　「苏紫，它也想你了，快，快点舔它。」

　　只见苏紫微微的张开那樱桃小嘴，开始靠近着爸爸的大肉棒，然后轻轻地伸
出舌头舔了舔那沾满淫水的肉棒。

　　「苏紫，全是你流出的水，好好舔。」

　　爸爸被苏紫舔了一下继续说道：「叔叔，你好坏呀。」

　　苏紫羞涩的对着爸爸说道：还不忘用奶子触碰着爸爸的大肉棒，然后用手摸
着大肉棒把头伸了下去，用灵巧的舌头不断地舔着，最后拼命的吸吮着，还发出
了一声声的「吸溜吸溜」这种淫秽的声音充满了整个卧室。

　　「苏紫，快。」

　　爸爸躺在床上不断指挥着苏紫。

　　苏紫然后把整个阴茎塞到嘴里，那个樱桃小嘴瞬间就被塞的变形了，开始用
力的吸着上下撸动着。

　　「苏紫，别停，好爽。」

　　爸爸的声音让我在外面看的也好爽，我的龟头上现在也开始分泌出一些兴奋
地液体。

　　爸爸躺在床上享受着苏紫带给他一切的快感。

　　现在的苏紫就像是一台机器一样，拼命地对着爸爸的鸡巴上下运动着，不断
地给爸爸充满了快感，随着爸爸的一声低吼，我知道爸爸射精了，苏紫的嘴还没
有完全离开，就被爸爸射了一嘴，那一股股腥臭的白色液体，就射在了苏紫的脸
上。

　　看着苏紫现在的样子，我也加快的手速，拼命地撸着，只见苏紫尽然把射在
嘴里的精液吞了下去，然后伸出舌头把嘴边的舔了舔，这个苏紫太变态了吧。

　　看着苏紫那伸出舌头舔的时候，我尽然鸡巴兴奋的一抽一抽的射了出来。

　　记得上次我把韩雨嫣的大腿内侧蹭了些，韩雨嫣就很嫌弃了，没想到苏紫尽
然把精液吞进了嘴里，真是太不简单了。

　　只见苏紫拿纸巾把自己脸上的精液擦干净后，又伸下头帮爸爸把他的大肉棒
舔干净后，才挨着爸爸躺下。

　　我现在也不敢偷看了，害怕被她们发现，来到卫生间把自己的大肉棒清理干
净后，悄悄地拿出拖布把射在门口的精液拖干净之后，就急忙回到了自己的卧室，
不敢在苏紫的门口逗留。

　　回到自己的卧室后，我的心里想到都是苏紫的那张小嘴舔着爸爸的鸡巴，这
个情形在我的脑子里，一直挥之不去。

　　在苏紫门口看了那么久，我的欲火也已经发泄了，我才注意到我的胳膊现在
好酸，现在躺在床上没一会我就睡着了。

　　虽然跟苏紫做爱的人不是我，但是我的身体现在好累，就像是刚刚那场大战
是我跟苏紫做的一般。

　　早上还是被爸爸的敲门声吵醒。

　　「浩宇，时间不早了，快起吧。」

　　「知道了爸爸，别敲了。」

　　我现在觉得自己好累呀，一点也不想起，但是想到一会还的去看韩雨嫣我还
是硬着头皮爬了起来。

　　我脸也没洗就来到了厨房，现在苏紫跟爸爸已经在等我了。

　　他们俩个昨天晚上经历了那么激烈的一场翻云覆雨，现在还可以起得这么早，
真是佩服。

　　「别愣着，快吃吧。」

　　说到爸爸说的时候，我才意识到自己从卧室出来之后就一直死死盯着他们。

　　「吃吧，你们也快吃吧。」

　　我不好意思的挠了挠头坐了下来。

　　苏紫坐在我对面，我见她先是拿起了一根火腿塞进了嘴里，然后又端起牛奶
喝了一口，喝点有点猛，不小心把牛奶洒到了嘴边，她又伸出舌头舔了一下嘴边
的牛奶，那白色牛奶跟昨天的精液这么相似。

　　这个动作跟她昨天给爸爸口交的时候完全一模一样，让我瞬间就想到昨天她
把精液吞进嘴里的样子，我一直看的出了神满脑子都是她跟爸爸俩个人赤身裸体
的纠缠在一起。

　　「程浩宇，你在看什么呢？我脸上有东西吗？」

　　苏子发现我一直盯着她看，她伸手拉了拉自己的衣领，可能是害怕被我看到
他们昨天激烈的战绩吧，然后拿起一块面包向我砸来。

　　「没看什么，只是在想一些事情。」

　　被发现后，我尴尬的低下头开始吃着东西。

　　「浩宇，快点吃，我们还要去看雨嫣呢。」

　　爸爸开口说道：「雨嫣是谁？」

　　苏紫好奇的把头伸在爸爸的脸前说道：「是我爸的新女朋友，你信吗？」

　　我故意抬起头说道，想看看苏紫的反应。

　　「叔叔，不会是真的吧？他是骗我的是不是？」

　　苏紫现在跟爸爸撒着娇不断地摇晃着他的胳膊。

　　「当然是真的，你马上就要被我爸扫地出门了。」

　　我继续说道：「他说的不是真的，你快说叔叔。」

　　苏紫生气的用手指着我问着爸爸。

　　「好了，浩宇，你别逗她了。」

　　爸爸说出这句话苏紫的心才放回肚子里，生气的回过头恶狠狠地瞪着我。

　　「程浩宇，你给我等着。」

　　「等着就等着，我倒是看看你在我爸爸这还能嘚瑟几天。」

　　说完我就向卧室走去，后面传来苏紫吵闹的声音，我也没有在回过头看她，
现在我只想去看韩雨嫣。

　　我洗漱完后回到卧室找了一身干净的衣服，我昨天穿的衣服在射精的时候不
小心留了几滴，过来人一眼就看出来了。

　　我换好衣服之后就来到客厅找爸爸，这时她们也已经吃完饭了，不在客厅了，
估计爸爸现在也去换衣服了吧，毕竟是要见倾慕已久的女神，不得把自己打扮的
帅点。

　　我坐在客厅等了爸爸好久他都没有出来，我实在是等不及了，就来到爸爸卧
室找他，我想也没想就推开了爸爸的房门，「爸爸，快点」

　　剩下的话还没来得及说出口。

　　就看到了眼前的一幕，让我很是尴尬，此时爸爸的上身没穿衣服，苏紫的手
中拿着爸爸的上衣，用俩只胳膊挂在爸爸的身上，不断地用她的奶子往爸爸身上
蹭。

　　那俩条修长白皙的大长腿在爸爸的腰上盘着，就像是个树袋熊一样。俩个人
现在忘情的拥吻着。

　　被我突然地进来，把俩人都吓得够呛，爸爸急忙把苏紫从自己的身上推开，
还没来得及解释，我就向他说道：「你们继续，那我就不等你了爸爸，我先走了
啊」

　　「浩宇……」

　　后面的话我也不想再听，我急忙帮他们关住了门。

　　苏紫倒是挺淡定的，没有一点偷情被别人发现的感觉。

　　没想到他们这么的饥渴，不是晚上刚做完吗？大早上又来。



　　第三十一章



　　明明说好今天去陪我看韩雨嫣，现在却跟苏紫一直在房间里腻歪，明明已经
都三十多岁的人了，怎么还想是情窦初开的小伙一样，这么把持不住呢？

　　算了我也不想再跟他计较了。

　　回到卧室里找到昨天小姨给的钱，打算给韩雨嫣买些补品，看来爸爸是指望
不上了。

　　我刚从卧室出来，看到爸爸已经在客厅等我了，此时的他已经穿戴整齐，一
点也跟刚刚那个跟苏紫腻歪的爸爸沾不上边了。

　　我看到爸爸之后酸溜溜的对他说了一句。

　　「以后注意一点，你们还当家里就你们俩个人吗？」

　　说完也就不再理他，直接走了出去。

　　「浩宇，是爸爸不对，爸爸以后会注意的。」

　　一边说着一边跟着我出来了。

　　「怎么，苏紫今天不跟着你吗？」

　　我看着就爸爸出来了，苏紫也不知道去哪了。

　　「今天主要是爸爸陪你去。」

　　嘴上说的是陪我去，谁知道他心里到底想的是什么呢？

　　出来之后爸爸先带我去了一趟超市，买了好些营养品跟水果。

　　买完东西就直接开车去了韩雨嫣的家里。

　　「原来依晨跟你们住的这么近？」

　　带到韩雨嫣的家门口爸爸自言自语的说道：「你没想到吧？就是这么近，你
们不也没有从来没有遇到过吗？也对现在你只顾得上苏紫，哪里还记得我这个儿
子呀。」

　　说完之后我就按响了韩雨嫣家的门铃。

　　「叮咚、叮咚」

　　「不是你想得这样浩宇。」

　　听到门铃声响起，爸爸说了一半的话就这样卡在嗓子里没来得及说出来就开
始检查自己的仪态有什么不对的吗。

　　我看着爸爸这慌慌张张的样子，觉得特别的好笑，就好像今天是来陪他相亲
似的，特别的紧张。

　　不过爸爸今天的装扮还是挺帅的，一套笔直的深蓝色西装，配了一双黑色的
皮鞋，不过是擦得贼亮，脸上的胡子一看也是精心刮过的，头发也是特意吹的，
看来今天爸爸是一定想给依晨阿姨留个好影响了。

　　就在我仔细观察着爸爸的时候，韩雨嫣家的门刚好打开了。

　　「依晨阿姨，我想过来看看雨嫣。」

　　还没等她们开口，我就开口说道：「依晨，好久不见。」

　　爸爸绅士的伸出手跟韩雨嫣的妈妈打着招呼。

　　在门口的初次见面的俩人都愣住了，随着爸爸的开口才打破了这片刻的安宁。

　　「志强，好久不见，我们这有多少年没见过了，我都快认不出你来了，快进，
快进。」

　　依晨阿姨热情的接待着我们。

　　我们把东西放在桌子上，我站在爸爸的身后，现在爸爸正在仔细的观察着他
一直在意的这个女人住的房子「别傻站着了，快坐呀你们，别客气。」

　　依晨阿姨端了俩杯茶走了过来，招呼我们坐在沙发上。

　　「依晨，现在你们住这呀，什么时候回来的？」

　　爸爸手里端着茶杯，眼睛却一直盯着依晨阿姨。

　　「我们回来快半年了吧。」

　　依晨阿姨说道：「回来半年了，我也没见过你，你现在可是变得越来越漂亮
了啊，现在过得怎么样。」

　　爸爸的眼睛就没从依晨阿姨的身上挪开过，可能这就是情人眼里出西施吧。

　　「你还是跟以前一样会说话，过的就这样吧，我老了现在，你看孩子们现在
都这么大了，我还能不老吗？」

　　依晨阿姨笑嘻嘻的说道：不由得把眼光飘到了我身上。

　　突然被依晨阿姨这么看着，我有点不太自在，不由得低下了头，毕竟在我心
里觉得很亏欠她们母子。

　　「依晨，孩子们的事，我昨天也听说了，她妈妈已经狠狠的教育过他了，不
过怎样是我儿子的不对，我向他给你们道歉了，对不起。」

　　爸爸说的同时站了起来对着依晨阿姨深深地弯下了腰。

　　看到爸爸妈妈现在为了我如此的卑微，其实我的心里也很不是滋味，没想到
把事情演变的这么严重。

　　看到爸爸这样，我也站起来对着依晨阿姨说：、「阿姨，真的对不起。」

　　依晨阿姨看到我们父子这幅情形，急忙站起来说道：「你们别这样，快坐下，
来。」

　　依晨阿姨把我们拉的坐了下来又开口说道：「其实昨天我真的挺生气的，我
没想到你们这么小，就做出这种事，我跟雨嫣的脸上都不光彩，昨天你们走后，
我跟雨嫣也聊了好久，雨嫣现在也大了，自己有了自己的主意，她也不想跟浩宇
分开，不希望我记恨浩宇，我看着自己的女儿如此的维护着一个男人，我也实在
是不忍心。」

　　听着依晨阿姨这样说，我其实挺意外的，没想到那么胆小的韩雨嫣，尽然会
跟她妈妈说这样的话，她的鼓足多大的勇气呀。

　　我开始心疼着韩雨嫣，刚刚做完人流，还这样跟她妈妈替我解释，我想想也
觉得有点对不起韩雨嫣。

　　「依晨，没想到你把孩子教育的这么好，不像我们家浩宇一点也不懂事。」

　　爸爸看了看我说道：我在你们心里就这样不堪吗？

　　「浩宇也挺好的，可能是男孩子有点反叛吧，长大就好了。」

　　听到依晨阿姨这样说道，原来我在她的印象里还不错。

　　「也有可能吧，再长大点就明白了我们做父母的苦心了。」

　　「不过浩宇，阿姨现在想跟你说件事。」

　　韩雨嫣的妈妈现在看起来特别的认真，我的心里也开始紧张了起来。

　　「阿姨，你说吧，我什么也会答应你的。」

　　我虽然嘴上这样说，可我的心里还是很没底，不知道她妈妈会说出什么。

　　「阿姨，不反对你跟雨嫣谈恋爱，但是我觉得你们现在这个年纪应该以学业
为重，上了大学之后如果你们还是很喜欢对方，我一定会支持你们的，但现在我
想你们还是少见面为好，毕竟这样的事我也不希望在发生了，不过是为了雨嫣的
身体还是名誉，你能答应阿姨吗？」

　　韩雨嫣妈妈说出的话根本就不允许我不答应，嘴上说的不反对我们在一起，
看起来是为了我们好，但是心里还是不愿意让我们在一起，不过我也能理解。

　　「好，阿姨，我答应你，不过我以后还能来您家补习吗？」

　　我说话的时候心里特别的没有底气，但也想争取能再来她们家。

　　「这个以后再说吧，现在雨嫣的身体也不好，可能暂时是没办法帮你了。」

　　依晨阿姨的话明显是在拒绝我，可能是碍于爸爸的面子上，才说的这么婉转，
不过我还是听明白了。

　　「好，阿姨，我想去看看雨嫣。」

　　「嗯，她现在醒了，你去跟她聊聊吧。」

　　得到韩雨嫣妈妈的允许之后，我站起来走想韩雨嫣的卧室，现在也不知道韩
雨嫣的想法是什么。

　　我站在韩雨嫣的卧室前，等了好久才慢慢打开了她的门。

　　隐约现在客厅里爸爸跟依晨阿姨好像在聊一些以前的事情，听起来还挺开心
的，不断地可以听到她们的笑声。

　　我进了韩雨嫣的房间时，她现在躺在床上轻轻地闭着眼睛，我来到她的床前，
看着她现在的脸色看起来要比昨天好多了。

　　弯弯的眉毛，挺拔的鼻子，粉嫩的小嘴，她的睫毛也非常的长，今天的她没
有化一点妆，纯素颜的样子，还是那么的美，她的皮肤也是那么的白。

　　让我忍不住俯下身吻了一下她的小嘴。

　　就蜻蜓点水般的一下，就不小心弄醒她了，我看到她的睫毛慢慢地睁开。

　　「雨嫣，是我别怕。」

　　我害怕她会吓得叫出声来急忙跟她说道：听到我的声音后，她惊恐地双眼才
慢慢变得不再害怕。

　　「浩宇，你什么时候来的。」

　　听着韩雨嫣现在有气无力的说话声音，让我不由得伸出手臂心疼的抱住了她。

　　「雨嫣，对不起，让你受罪了。」

　　我趴在她的肩上说道：「都过去了，浩宇，我妈妈有没有为难你？」

　　这个傻丫头，自己遭了这么大得罪，现在还不忘担心我。

　　「雨嫣，我没事，你妈妈很好，你别担心我了，你现在怎么样，身体好些了
吗？还疼不疼？」

　　我心疼的伸出手摸了摸韩雨嫣的脸说道：「刚开始就是觉自己没力气，昨天
晚上特别的疼，不过现在好多了。」

　　说的同时她的眼眶里充满了泪水，一不小心就会流出来。

　　「雨嫣，想哭就哭会吧，哭出来你的心里会好受点。」

　　我的话刚落下，韩雨嫣就再也忍不住了，趴在我的肩上哭了起来，没一会她
就把我的衣服上哭湿了，冰凉的感觉就传到我的全身。

　　我任由她在我的肩上哭了半天，她的抽泣声才慢慢的停了下来。

　　「浩宇，把你的衣服也弄脏了。」

　　「没关系，现在怎么样，心情有没有好点。」

　　我一边询问着她一边帮她把还留在脸上的泪水擦掉。

　　「现在好多了。」

　　韩雨嫣羞涩的点了点头。

　　「那就好，你快躺下吧，现在累了吧。」

　　我轻轻地扶着韩雨嫣躺在了床上。

　　「要不要喝水？我帮你打杯水。」

　　我刚转过身想要出去给韩雨嫣接一杯热水，就被韩雨嫣拉住了胳膊。

　　「浩宇，我不渴，你陪我坐会吧。」

　　「嗯好。」

　　我陪在韩雨嫣的身边陪她聊了没一会她就慢慢的睡着了，我看着她不在搭理
我的话题，我等她睡熟之后，把她漏在外面的胳膊，我轻轻放到被子里，我的动
作很轻，生怕打扰醒她。

　　把她安排好后，我就悄悄地退出她的房门，我关门的声音也很轻。

　　韩雨嫣的妈妈看到我从房间出来之后问道：「怎么样，雨嫣睡着了吗？」

　　「嗯嗯，睡着了阿姨。」

　　我轻声的说道：看到我出来之后爸爸开口说道：「依晨，那时间也不早了，
我们就不打扰了，先回去了。」

　　「好吧，那我就不留你们了，有时间联系。」

　　「好再见。」

　　跟韩雨嫣的妈妈客套完之后我们就出来了。

　　「雨嫣的身体怎么样？」

　　「不是很好，看起来她很累。」

　　「过几天就好了，她妈妈会照顾好她的。」

　　可能是爸爸看出了我的不安，现在的话语明显是在安慰我。

　　对呀，她妈妈一定会照顾好她的，想到这我的心里才安稳了好多，都怪我自
己，不然现在那还有这么多事。

　　不过现在说什么也来不及了。

　　看得出来我的情绪也不高，所以在回家的路上我跟爸爸也在没有交流。

　　我坐在车上晕晕沉沉的睡着了，还做了一个梦，在梦里我在一个陌生的地方，
哪里很大青山绿水的很很漂亮，里面还有一个特别大的湖，我高兴地跑到湖边，
想要近距离的欣赏它的美，可是我不管怎么跑，也到不了那片湖，看着只有几步
的路程，我跑了好久也只是待在原地，没有离开，这时我开始慌了，开始急切的
呐喊。

　　不管我怎么喊也喊不出声音，我特别的害怕，就在这时被爸爸摇晃醒我。

　　「浩宇，怎么了，快醒醒到家了。」

　　听到爸爸的声音我才慢慢地睁开眼睛，看到是爸爸的时候，我用力摇了摇自
己的脑袋，又睁开眼看清眼前的时候，我才知道刚刚是自己做了一个噩梦。

　　「浩宇，你怎么了。」

　　爸爸紧张的问着我。

　　「没事就是刚刚做了一个噩梦。」

　　我这时才慢慢打开车门走下去，被外面的风吹了一会，我才彻底的清醒过来。

　　我跟爸爸回到家里的时候，苏紫已经煮好了饭，就等我们了。

　　「你们终于回来了，我都快饿死了。」

　　刚看到我们进门就听到苏紫迫不及待的声音。

　　「浩宇，洗洗手我们先吃饭吧。」

　　爸爸看到我楞在原地没动，就拍了拍我的肩膀提醒到我。

　　「好，我去洗洗。」

　　说完我就来到了卫生间，用冰凉的水洗了一把脸，我看着镜子中的自己，不
由得伸出手往自己的脸上拍了一巴掌。

　　就那一个梦就把我吓得不轻，韩雨嫣昨天自己做手术的时候该有多绝望呀。

　　我出去随便吃了几口，就回到自己的卧室了，可能是我昨天晚上睡得太晚，
早上又看到韩雨嫣那憔悴的样子，我觉得整个人都是晕沉沉的，我还是先好好睡
一觉吧。




　　第三十二章



　　今天这一觉我睡得特别踏实。

　　晚上吃饭的时候我也没有起来，被他们叫醒之后，没一会就又睡着了，直到
早上的闹钟响起，我才从被子里爬出来。

　　我去卫生间洗漱完后，爸爸的早餐还没有做完，我随便吃了些现成的早餐就
走了，因为住爸爸这边比妈妈那去学校要远，我得提前走要不然的话就会迟到。

　　到了学校之后，韩雨嫣的座位上空空的，我突然间感觉挺不习惯的，也不知
道她现在怎么样，好点了吗？

　　连着三天韩雨嫣没有来学校，我也挺担心她的，就想着要是韩雨嫣这一个星
期也没有来的话，我就去她家看看什么情况，是不是家里出什么事了。

　　我记的一开始我问过医生，不是说恢复几天就好了吗？这都已经五天了，差
不多时间也快好了呀。

　　我现在躺在床上睡不着，也不知道妈妈跟小姨干嘛呢？

　　今天早上我还跟小姨通过电话，小姨跟我说现在妈妈已经不生气了，看我什
么时候搬回去呢，说是要过来接我。

　　我在爸爸这住了几天刚习惯，就要搬回去还有点舍不得，就跟小姨说，我想
回去的时候会联系她们的，别担心我。

　　出来这几天也就是小姨打了几次电话，妈妈一次也没联系过我，她可是一点
也不担心自己的儿子呀。

　　不过也有可能是拉不下脸来，等着我回去道歉呢。

　　不过这也是过几天以后的事了，我现在就想在爸爸这住几天，其实每天跟苏
紫在家拌拌嘴，也是挺有意思的。

　　早上我照常起来之后，爸爸的早餐没有做好，我每天都是在吃一些面包牛奶
这些现成的，导致于后来爸爸早饭也不做了，不过我慢慢也习惯了，时间长了也
挺想妈妈做的早餐的。

　　「浩宇，你拿点面包路上吃吧，时间不早了。」

　　大早上就听见爸爸扯着嗓子喊：「知道了。」

　　每天跟你的小娇妻腻歪，哪里还顾得上我呀，不过最近几天好像没有听到他
们欢爱的声音，可能是我那天说了他们之后，他们注意了一点吧。

　　我刚进教室的时候，就发现那些天留在韩雨嫣桌子上的一些东西跟书都不见
了，现在她的课桌上空空的，很明显韩雨嫣已经来了收拾过了，不过她去哪了呢？
不会是她妈妈让她转学了吧，那天听她妈妈说让我们少见面，我还心想每天就在
一起上学呢，怎么可能少见呢？

　　想到这我就开始慌了，我拉着一个同学问道：「你看见韩雨嫣了吗？她去哪
了？」

　　「没看见啊，我也刚来。」

　　「大家谁看到韩雨嫣了，她桌子上的东西去哪了？」

　　我大声地在教室里喊到。

　　关于韩雨嫣这几天一直不在学校，他们就传了好多谣言，有的说转学了，有
的说生病了，可真实的原因我知道，我重来就当没听到这些流言，可现在韩雨嫣
真的不见了，我慌了。

　　我跑到班主任的办公室里。

　　「老师，你知道韩雨嫣去哪了吗？她的东西不见了。」

　　我气喘吁吁的来到办公室说道：「韩雨嫣同学，今天开始就不在我们班上课
了。」

　　老师不紧不慢的说道：「老师，你知道她转去哪个学校了吗？」

　　「谁说她转学了，她去了三班了，那个班里都是尖子生，她妈妈帮她转到那
个班里。」

　　这个老师说话就是大喘气，吓死我了，我真以为她转走了，还好我们还在一
个学校。

　　「谢谢老师。」

　　说完我就转身出来回到了教室。

　　只要在一个学校，我们就会遇上，没关系。

　　终于熬到了放学，铃声一响我就跑到了校门口，希望可以遇上她。

　　放学之后，人很多，我等了好久也没有看到她，不知道是不是人多的时候我
没注意到她就走了。

　　我等的学生都走了，也没有等到韩雨嫣。

　　校门关了以后，我才开始失落的往回走，走到半路的时候突然想到反正回去
之后苏紫又不知道去哪疯玩去了，爸爸这时候肯定还没有下班呢，这几天太压抑
了，不如我也出去放松一下吧。

　　反正小姨那天给的钱我还没有花呢，听同学说这几天新开了一家酒吧挺特别
的，正好趁现在过去玩会吧。

　　我来到这家酒吧门外就迫不及待的走了进去，从外面看起来就不错，刚进去
就感觉到喧嚷的人群，强烈的鼓点，昏暗的灯光下，调酒师的身体也在悄悄地跟
着节奏晃动着，我进去之后，就随便找了一个不是很显眼的地方坐了下来，因为
我以前也没来过。

　　现在是晚上八点多，喜欢夜生活的人也开始陆陆续续的走进来，可能是这家
酒吧新开业，今天的人很多，在舞池里许多形形色色的妖媚少女踩着震耳欲聋的
音乐，开始疯狂地摇晃着自己的身躯，白皙性感的身躯在摇曳的灯光下显得格外
引人眼目，长长的头发随着上下左右来回的摆动。

　　瞬间暧昧的气味笼罩着整个酒吧。

　　杂乱的空气中布满了烟酒的味道，男女在舞池里疯狂的摇动着自己的腰肢跟
臀部，有好多男人已经把持不住在舞池里用轻挑的言语，挑选着女人。

　　我找调酒师调了一杯酒精度数不高的鸡尾酒，现在我喝着这花红柳绿的酒，
看着他们疯狂痴迷的舞步，昏暗的让我忘了现实的聒噪，我的身子也开始慢慢的
跟着音乐晃动起来。

　　在我也慢慢进入状态的时候，我也时候进入到舞池中，开始跟着音乐放松着
自己，举起手不断地摇晃，在我不注意的时候感觉到有个女人一直在靠近我，不
停地用她的奶子蹭着我。

　　我突然回过头，看着这个女人，脸上化着浓重的烟熏妆，都不知道她真实的
脸长什么样。

　　她穿着一件黑色的露背装，整个后背都漏在外面，超短性感的裙子，紧紧地
包裹着她那紧俏的屁股，那个领口也非常低，有一半的奶子就漏在外面，随着音
乐的晃动，她慢慢来到我的前面，她把整个后背都贴在我的身上，撅着屁股不断
的蹭着我的裆部，我的大肉棒也开始骚动起来。

　　顶在她的屁股上一直跟她摩擦着，她感觉到我的反应之后，把举着摇晃的手
伸下来，精准无误的捏住我的大肉棒，第一次被一个陌生女人捏着它，我先是开
始紧张，然后尽然开始了莫名的兴奋。

　　由于我们的身子贴着很近，再加上黑暗的灯光摇晃，别人根本看不到她的小
动作，所以她才这么的大胆。

　　我把手也开始搭在她的肩膀上，见她不拒接，我把手又时不时地落在她那颤
抖的奶子上摸一下，我从来没有体验过这种偷情般的体验，又害怕被别人发现，
又期待别人发现。

　　这个女人被我时不时地调情，她转过身来，用俩只纤细的胳膊搭在我的腰上，
一直挤着她的奶子让我的胸膛靠，看她这么主动，我也用我的鸡巴不断的盯着她
的腰部，我又好好久也没有感受过性爱了，开始的时候就害怕韩雨嫣怀孕，也一
直不敢跟她做，憋了好久的我，现在全身的欲火已经完全的焚烧了起来。

　　她原本摸着腰的手，不知何时已经伸在了我的裤子里，伸进内裤里用手摸着
我的大肉棒撸动起来，刚开始我感觉到她摸着我火热的大肉棒，闪躲了一下，然
后才完全握住给我撸起来。

　　从她熟悉的动作上，我就知道她是个老手，她撸起来特别的舒服，没一会我
就隐隐有了射意。

　　不过现在的夜生活才刚开始，我不能这么快就缴械投降。

　　加上我跟韩雨嫣好久没有做过了，现在免费送上一个炮友，我怎么能轻易地
放过她。

　　她帮我撸了半天之后，抬起头意味深长的看着我，我当时就明白了她的意思，
估计她现在也已经饥渴难耐了吧。

　　我伸出手在她的大奶子上捏了一下，她踮起脚尖把头伏在我的耳边说道：
「走，我带你去个地方。」

　　我以为她要去楼上的房间，我一路上跟着她，刚走到一个没人的地方，她就
忍不住扑了上来。

　　用她那红热的红唇吻着我的嘴巴，她一边把舌头伸进去我的嘴里的时候，一
手摸着我的大肉棒。

　　我完全是跟着她的节奏拥吻着。

　　她不断的伸进舌头跟我的舌头纠缠在一起，我的手也不由自主的用力的捏着
她的奶子。

　　在我捏的同时她不由得发出了一声「嗯」

　　就这一声呻吟，让我疯狂的吸着她嘴中的香味。

　　我开始亲吻着她的脖子，她特别的配合着我，我吻她的脖颈时，她主动把脖
子扬起，让我更方便的掠夺着，慢慢我的嘴在她露着半个的奶上停了下来。

　　她现在忘情的突然被我停下的动作显得很焦躁。

　　「怎么了？」

　　「这边有人。」

　　虽然在这酒吧里每个地方人们都在放肆的亲吻着，一点也不意外，可我毕竟
是第一次在这种地方，难免有点羞涩。

　　「走，姐姐带你去个好玩的地方。」

　　就这样我跟她来到一间厕所。

　　「来，进来。」

　　她拉着我就要进去。

　　「这是女厕所，我不去。」

　　说什么我也不进女厕所，我摇了摇头。

　　「里面可好玩呢，快进来。」

　　我被这个女人生拉硬拽的拉了进来，她选了一个没人的厕所，把我推进去之
后她也进来反锁了起来。

　　我刚打算开口的时候，她就过来用手唔住我的嘴，另一只手放在嘴前做出一
个不要说话的动作。

　　我开始安静了下来。

　　她把手拿开之后，趴在我身上说道：「你听？」

　　我这时才听到紧挨着我们的隔壁厕所里发出一声声低声的淫叫，可能也是害
怕被别人听到吧，不想发出声，又实在忍不住发出这断断续续的淫叫声。

　　这时我也不在害怕，我一把拉过这个陌生的女人，用手捏起她的下巴，扬起
她的头对着她的烈焰红唇肆意的亲吻着，还没等我撬开她的牙床呢，她就主动伸
出灵巧的舌头与我的舌头纠缠着。

　　她在跟我亲吻的同时，还把我的拉链拉开，把我的鸡巴从内裤里面掏出来，
她手上冰凉的触感让我不由得兴奋，她开始撸动着我的大肉棒，舌头从我的嘴里
挣脱出去，在我的耳边说道：「小弟弟你的鸡巴好大呀。」

　　她说这话无意是对我最好的夸奖。

　　我开始是用力的在她的脖子上吸着，疯狂地咬着她的耳朵。

　　让她不由得从嘴里发出一些呻吟。

　　我用力的揉着她的奶子，然后慢慢的移到她的腰上，最后捏了下她的屁股。

　　「讨厌。」

　　她这一声酥麻麻的讨厌，让我更加的兴奋。

　　我伏在她的耳边轻声说道：「还有更讨厌的呢。」

　　我把她转过身去，让她用手伏在墙上，我学着爸爸上次一样用手拍了一下她
的屁股。

　　果然我刚拍完她的屁股就翘起来了。

　　「你好坏呀。」

　　她回过头来用着迷离的双眼看着我说道：「你不就喜欢我坏吗？装什么呀。」

　　我又拍了一下她的屁股说道：「趴好。」

　　我对她命令式的说道：她的屁股又翘起来了一些，我把她的迷你超短裙扶到
腰上，我在扶的时候就猜想这个小骚货，一定穿了一个超级性感的内裤，果不其
然，一条黑色的蕾丝内裤，把她洁白的屁股印出来之后，显得尤为性感。

　　看到这我已经饥渴难耐的想要进入她的身体，我伸手刚想要脱掉她的内裤的
时候，她却突然伸出手阻止了我。

　　「怎么，现在后悔了？来不及了。」

　　我轻声对她说道：「你跟着我来。」

　　她说完之后就用手拉着我的手来到了她的蜜穴旁，毕竟还隔着一层内裤，她
这是要干嘛？



　　第三十三章




　　在我疑惑的时候，我的手突然触碰到一片沼泽。

　　什么，这个女人的内裤下面尽然是空的，我只是以前在成人杂志上看到过这
种内裤，没想到今天就让我遇上了。

　　我兴奋地用手摸着她的蜜穴周边，她现在已经分泌出好多的淫水，我的手指
滑滑的，一直在她的蜜穴里搅拌着。

　　「怎么样，好玩吗？」

　　她突然回过头说道：「好玩，我还是第一次遇上你这么骚的。」

　　我说的同时，把手指从蜜穴里抽出来。

　　用手扶着我挺了好久的大肉棒缓缓地来到她的蜜穴旁。

　　我火热的龟头来与她的蜜穴刚触碰上的时候，让我不禁的身子抖了一下，这
也水太多了吧。

　　我的腰一用力就轻松地挺进了她的蜜穴中，在我进去的一瞬间她不由得仰起
头嘴里发出一声「啊」

　　我感觉到我的肉棒被她的小穴俩侧的壁肉夹得好紧，我的大肉棒也快被她给
夹断了。

　　此时我的脑子一片空白，完全沉浸在她的湿润当中，我把我的双手搭在她的
肩上，开始对着她的蜜穴中缓慢的抽擦起来，她用的这个姿势特别的合适，我很
喜欢。

　　让我在她的蜜穴任意的穿插，随着我一次次的用力顶进，她不断的从嘴里发
出「嗯嗯」的声音，她现在的样子让我不由得让我想到苏紫那天在爸爸身下娇喘。

　　这个小妖精被我顶着她的腰开始往前躲闪着，我伸出手把她的腰一把拉回，
不让她躲闪，我用力的对着她的蜜穴一次比一次进入到更深的地方探究着，随着
我的用力加快，我们的身体碰撞发出了「啪啪啪」的声音，我现在感觉到这个声
音，特别的悦耳。

　　由于我们发出的声音很高，她的淫叫声一次比一次叫的高，突然听到我们隔
壁的叫声也在提高不断地传进我俩的耳朵里。

　　此刻的我特别的兴奋。

　　每次插到底的时候，我的身体也变成了弓状形。

　　慢慢我感觉这个姿势有点疲劳想要跟她转换一个动作，我就把我的鸡巴从她
的小穴中抽出来，此时我的鸡巴上沾满了她的淫水，对于我突然的抽出，她不解
的回过头风情万种的看着我，那个眼神完全被欲望充满了，她用牙齿微微的咬住
自己的下嘴唇说道：「小弟弟，怎么了。」

　　「来，坐过来。」

　　我拍了拍这个马桶的位置，我对她就像是发号命令一般。

　　我把这个一直享受的很舒服的女人，把她扳过来，形成了面对面的的姿势。

　　我把我的裤子全部脱下去，坐在马桶上，拉着她坐在我的腿上。

　　我舔吻着她扬起的脖颈慢慢来到乳沟的地方，因为她穿着一个露背装，只有
上面俩条特别细的带子绑着，我轻轻地把她绑着蝴蝶结的带子一扯，她的衣服就
从香肩上脱落了下来，这个小妖精穿的乳罩跟衣服是一体的，在我拉下来的过程
中，失去衣服的包裹后，她的香软奶子就猛烈的颤抖了一下，掉了出来。

　　我伸出手把这俩个白颤颤的奶子捏在手里，放入了我的嘴中，我把它含在嘴
里不停地吸舔着，她坐在我的腿上扭动着腰肢，挺了挺身体让她的奶子含在我的
嘴中更加的舒服，我舔弄着她的奶头，这个粉色的小奶头慢慢在我嘴里变大，发
硬。

　　我用牙齿轻轻地咬着她的奶头，开始晃动，让她的奶子也跟着抖动起来。

　　我感觉到她的蜜穴中流出了一些淫水。

　　这个女人已经动情成这样。

　　被我的挑弄这个女人已经闭上眼享受了起来，我捏着她的屁股，把她的裙子
扶到腰上。

　　伸进手指让她空虚的蜜穴，得到一丝丝安慰。

　　她的蜜穴中已经是一片泥泞，她伸出双手抱着我的头，想要得到更多。

　　我把头从她的奶子中离开，拍了拍她的屁股说道：「来，想要就自己坐上来，
自己动。」

　　「那我就进去了啊，」

　　她用着魅惑的眼神说道：我说完就用手扶了扶我的大肉棒，她伸出手搭在我
的肩膀上，借着我的支撑，身子向上挪了挪，由于我已经扶好了大肉棒，她轻易
地用她的洞口把我的大肉棒包围了起来。

　　她的手搭在我的肩上，不断扭动着腰肢，挥动着下半身向我的大肉棒发起了
进攻。

　　她用力夹紧了我的大肉棒，被她紧致的壁肉夹得我特别的舒服，让我舒服的
坐在马桶上享受着她带给我的快感，她挥动着腰肢不断地指引着我的大肉棒来到，
从从没到达的深度，这里面就像是个男人们的秘密乐园一样，永无休止的探究着。

　　「你这个小妖精，好紧呀。」

　　我伏在她的耳边喘着粗气说道：说完之后还对着她的敏感部位吹了一口热气。

　　「爽不爽，你喜不喜欢？」

　　她不停地挥动着还睁开迷离的双眼说道：「喜欢，再快点啊」

　　听着她说闷骚的话，我用力拍了拍她的屁股，想要让她带我进入到更深的地
方。

　　她听完我说的话后，把腿伸在我的腰上盘在一起，对着我的鸡巴更猛烈的抽
擦着，让我不由得发出了一声。

　　「啊啊好爽，快用力。」

　　我一边说的时候一边捏住了她在我眼前一直激烈颤抖的奶子，捏住奶子之后
我低下头吸舔着她。

　　「啊，我要来了，小弟弟抱紧我快。」

　　她现在跟用力的夹着我的大肉棒，不停地挥动着腰。

　　我知道她的高潮要到了，我捏着奶子的手，现在开始扶着她的腰部，让我更
加的轻松进入她的身体。

　　我啃咬着她扬起修长的脖颈，我也开始挥动着我的下半身，迎接着她一次次
的撞击。俩人的身体现在激烈的碰撞着，被她分泌出的淫水跟我的鸡巴发出「噗
嗤噗嗤」的不堪入耳的声音。

　　「啊，来了，啊。」

　　她闭着眼睛说完之后，她开始用力地咬在我的肩膀上。

　　我就感觉到我的鸡巴在她的蜜穴中不断收紧的壁肉，就像要被她夹断一样，
然后被她颤抖着身体流出的一股有一股的热流彻底的灌溉着。

　　我鸡巴的周围瞬间感觉变得宽阔起来，不像刚刚那么的拥挤。

　　她现在射完之后，瘫软的坐在我的身上，不停地张着嘴娇喘着，呼吸着新鲜
的空气。

　　此时我的鸡巴还停留在她的蜜穴中。

　　她现在趴在我肩上的头慢慢的伸了起来说道：「好爽呀。」

　　「你现在爽完，是不是换我爽了？」

　　我故意一只手捏着她的奶头不停地打转，一边舔着她白皙的脖颈。

　　「那当然，你说怎么玩？」

　　她用手在我的胸膛上轻轻地挑逗着。

　　「给我舔，好不好？」

　　我喘着粗气在她的耳边说道：「你刚刚让我那么爽，我怎么舍得拒接你呢？」

　　她用手摸着我心跳的地方，然后低下头吻了我的胸膛上。

　　她慢慢的把我的鸡巴从她的蜜穴中抽出来，我的鸡巴现在湿漉漉的，上面充
满了她刚刚射出的淫水。

　　我的阴茎上现在青筋爆出，就像张牙舞爪的叫嚣着。

　　龟头上也慢慢分泌出一些透明的液体。

　　她慢慢的俯下身，先试用她的奶子摩擦着我硕大的阴茎，那柔软的奶子在我
的阴茎上肆意的挑逗着。

　　我现在的欲火越烧越烈，我的脑子里急切的想得到她的口交。

　　我想到爸爸那天被苏紫口交的那么的舒服，我现在想的都是苏紫那被鸡巴塞
满的小嘴。

　　我伸出手把她的头直接按在我的阴毛之中。

　　「快舔，上面都是你留下的淫水，快舔。」

　　我现在的阴茎涨的特别的难受。

　　「瞧你那猴急的样。」

　　她一边说道一边充满诱惑的双眼看着我。

　　我现在急需要把我炙热的大肉棒放到她的嘴里。

　　她看着我难受的样子，慢慢的低下头，一只手摸着我的大肉棒，缓缓地张开
嘴，伸出她灵巧的舌头，先是蜻蜓点水的碰了一下。

　　我火热的大肉棒被她冰凉的舌头触碰到的时候，我的全身就像是被电打了一
般，一种酥酥麻麻的感觉从龟头的地方传遍我的全身。

　　「好爽，快点。」

　　给她这蜻蜓点水般的这一下之后，我迫切的想要更多。

　　我还是第一次感觉到被我口交的滋味，以前韩雨嫣那大家闺秀的样子，被我
上已经是费了九牛二虎之力了，让她给我口交，我想都没想过。

　　没想到第一次给我口交的女人，尽然就是夜店遇到的一个陌生女人。

　　现在想想是多么的荒唐呀。

　　不过这个女人给我了前所未有的感觉。

　　慢慢的她伸出舌头在我的龟头上画圈圈，吸舔着我的龟头，不知是她的口水
还是我兴奋分泌出的液体，感觉到我的龟头在她的嘴里滑滑的。

　　她吸舔的声音慢慢变大，发出「噗嗤噗嗤」的声音，我现在完全享受着她给
我口交的过程，不知隔壁的叫床声什么时候停止的。

　　我们俩都处在激动地过程中，都没有主要到这点。

　　她把头扎在我的茂盛的阴毛之中，就像是小鸡啄米似的一直撸着我的大肉棒，
这种感觉真奇妙，我感觉到比我第一次进入到韩雨嫣的蜜穴中还要爽。

　　怪不得爸爸三十多岁的男人，对苏紫的口交还那么的依赖，躺在床上享受着
舒服。

　　这个女人口交的功夫真好，她一边用舌头舔着还不忘用嘴帮我上下撸动着。

　　刚开始了没多久我就漫漫到隐隐的射意。

　　不行，我必须的忍住，好不容易遇到这么一次机会，我不得好好把握着。

　　她的嘴开始不断地收紧，被她紧闭的烈焰红唇中，我感觉到自己现在兴奋地
都快要飘起来了。

　　我感觉到她那小嘴紧紧地包裹着我的阴茎，让我一次比一次激动。

　　我为了不让自己轻易地射出来我伸出手拉着她的手来到我的蛋蛋上。

　　她开始抬起头看了我一眼，就立马明白了我的意思。

　　她把我的鸡巴从嘴里放出来。

　　她伸出一只手，摸着我的蛋蛋，一只手撸着我的我大肉棒。

　　我喘着粗气看着她，她开始伸出舌头舔向了我的蛋蛋，她真的是太懂我的心
了。

　　我还没开口说话，只是给了她一个动作，她就立马全部明白了。

　　我现在也没那么容易射了。

　　我继续躺着，享受着她舔着我的敏感地方。

　　就这样一直舔弄着我的蛋蛋过了几分钟后，她的头又来我的阴茎上，慢慢含
在嘴里，一点一点的阴茎消失到她的嘴里。

　　慢慢的伸进她的喉咙深处，她将我的全部吞进去之后停留了一会，然后又吐
出来，吐出来之后又紧紧的含进去，开始上下套弄着我的鸡巴。我看着着那女人
的脑袋一上一下的晃动着，「哧溜哧溜」的口水声也一直响着。

　　她的速度开始慢慢变快，她精准的掌握好力度，几乎每次都能把我的大肉棒
含到最深处，然后又吐了出来，我伸出手握着她那对不停摇晃的白花花的奶子，
不停地捏着她的香软的奶子在我的手中变化着形态。

　　我的喘气声变得大，我舒服的仰着身子享受着她弄着我的鸡巴，随着她不停
地上下撸动，我感觉到我快到了。

　　「快点，我要到了，快。」

　　我用力捏着她的奶子说道：她的动作变得更加的大，我感觉到我的鸡巴在她
的嘴里一抽一抽的，感觉到马上就要射了。

　　「快点。」

　　我继续跟她说道：就差那么一点就要出来了，趴在我的鸡巴上头却突然停了
下来。

　　「怎么停了，快。」

　　我不解的问着她。

　　「我害怕你射我嘴里。」

　　只见她的嘴离开我的鸡巴，伏在我身上的身子也站了起来。

　　「我就想射你嘴里。」

　　我拉着她的手就像是撒娇一样说道：「讨厌，人家才不要呢。」

　　她趴在我的身上说道：我站起来一把把她按在墙上，用力的拍着她的紧俏屁
股。

　　「快翘起来。」

　　她自觉地把屁股翘起来。

　　我把大肉棒直接挺进了她的蜜穴中，扶着她的腰用力的挺进着，还不忘用力
的拍打着她的屁股。

　　「嗯嗯」

　　她嘴里不断地发出一些淫叫声。

　　「你是想让我继续上你吧，你看你的淫水流出来多少。」

　　我在她的耳边说道：「啊，好爽。」

　　她现在被我操的一句话也说不清楚。

　　只是陆陆续续的发出一些嗯嗯啊啊的呻吟。

　　看着她现在这么爽的样子，我不由得加快了速度，伸上手去捏着在空中摇晃
的奶子。

　　不断地撞击着她的蜜穴中。




　　第三十四章




　　听着她不断的淫叫，一直刺激着我马上就要到高潮了。

　　「要到了，啊。」

　　我说话的同时下意识的向后拉着她的腰，我感觉到我的龟头现在在她的壁肉
中开始一收一放，马上就要射出滚烫的精液了，我本来也没打算把鸡巴从她的蜜
穴中拔出来，我的身子开始猛烈的一震，对着她的蜜穴中就射出了炙热的液体，
随着我刚射出，我感觉到她的蜜穴也开始不断地收紧，被我射出的精液所刺激着
她的精神。

　　我紧皱的眉头也慢慢舒展开来。我抽动着下半身把精液全部射在她的蜜穴中
之后，我才把我的大肉棒拔出来。

　　我仰着头大口的喘着粗气，我在离开她身体的时候，她的性感的身子变得虚
脱，就像是被抽了骨头一样，瘫软的坐在马桶上闭着眼睛一动也不像动。

　　我看着她袒露在外面的奶子，跟着她的呼吸一颤一颤的，一些白色的液体从
她的蜜穴中流了出来。

　　我满足的摸着她丰满嫩滑的奶子，这弹性十足，她现在瘫软的坐在那，任由
我不断地抚摸，我看着从她紧闭的蜜穴中流出的液体，就像是在宣告着刚刚那里
发生了怎样激烈的事情。

　　我揉了会她的奶子之后，我从口袋里拿出纸巾，把自己的大肉棒清理干净后，
又拿了一些纸递给了她。

　　「给你擦一擦吧。」

　　我伸出手放在她的脸前说道：「你帮我擦好不好。」

　　现在的她已经完全缓过劲来了，用着妩媚的眼神看着我说道：说话的同时把
我拿着纸的手，拉到了她的蜜穴旁。

　　我除了帮韩雨嫣擦过之外，还没有帮别人擦过呢，我跟着她的指引颤颤抖抖
的帮她擦着她蜜穴中分不清是我的精液还是她自己流出来的淫水。

　　我帮她擦的同时，她又伸出手捏住了我已经缩小休息的鸡巴了。

　　「我还是喜欢它变大的时候。」

　　她玩弄着我的鸡巴说道：原本已经软软无力地鸡巴，被她随便的挑弄了几下，
又开始一点点的充血的变大。一直变得涨的发硬的疼。

　　我急忙帮她擦完之后，就起身想要离开。

　　我想把鸡巴从她的手里挣脱出来，不管我怎么用力，她都没有一点想要放开
的意思。

　　「怎么，想穿裤子就走人呀。」

　　她突然开口说道：听到她这样说的时候，心想我这不会是遇上专门来夜店找
活的了吧，就是那种专门在夜店跟人发生关系后，然后要钱的那种。

　　可我我还是个学生，哪有那么多钱呀，就小姨给我的那俩钱也就够我喝杯酒，
那有什么闲钱找女人呀。

　　我的心里现在特别的慌，怎么就没忍住被骗了呢。

　　「姐姐，我没钱，我口袋里只剩三百了。」

　　我颤颤抖抖的说着：我现在都没勇气抬头看她的脸。

　　我刚说完就听到她噗嗤的笑了出来。

　　我抬头看着她，现在她正仰着头，用手捂着嘴哈哈笑道。

　　这是什么情况？

　　我现在都快被她搞蒙了。

　　「哈哈哈，你想到哪了，把我当小姐呀？」

　　她一边笑着一边说道：「不是吗？你刚刚不就想问我要钱吗？」

　　我抬起头看着她说道：她刚刚用手捏着我的鸡巴的手，还一直没有放开呢。

　　「既然你没钱的话，只能是以身相许了啊。」

　　她捏着我的鸡巴，把脸贴在我的胸膛上，我现在的胸膛上紧紧的贴着她的脸，
我的心跳开始加快，我能感觉到自己的剧烈的心跳声。

　　我被她说的脸变得很红。

　　毕竟我也没有经历过几个女人，在她这种老手面前，我显得很笨拙。

　　还没等我反应过来呢，她就把我一把拉倒她身边坐下。

　　我刚坐下的时候，她就用牙齿咬着嘴唇做出一个很妩媚的动作，她轻松地翻
过身子，骑坐在我的身上。

　　我的大肉棒没来没离开过她的手里，一只死死地握着，就像是怕我逃走一般。

　　她低下头，在我的脖子上轻轻地舔咬着，慢慢的把头低下，把我的小奶头含
在嘴里，不停地用舌头舔着它。

　　她都这么主动了，我要是在无动于衷，我还是个男人吗？

　　我捏住她的奶子，在她的脖子上吸舔着，她感觉到我的变化后，更加主动地
把奶子贴在我身上，跟我的肌肤摩擦着。

　　我的胸膛被这软绵绵的奶子贴着，心里别提多爽了。

　　她仰起头用她那烈焰红唇吻上我的嘴唇后，我才看到她的口红已经晕出了嘴
唇，抹的脸上都有了。

　　我跟她热火朝天的拥吻着，她不断的伸进舌头与我的舌头纠缠在一起。

　　我吻着的她同时，手也不安分的又来到了她的蜜穴旁，虽然她的内裤中间有
个洞，现在刚刚上完之后，已经满足完我的好奇心了，我吻上她的脖子慢慢的捏
上奶头，一路向下吻过小腹之后，我的头来到她的俩腿之间，我低下头吻上了她
紧闭的蜜穴。

　　我刚触碰到她的蜜穴，她就忍不住仰起头发出了一声呻吟。

　　乘她不注意的时候，我迅速的把她的内裤拔下来，她也主动地伸起腿把内裤
脱下。

　　我把头挤在她的俩腿之间，我舔弄着她流出淫水的小穴，我伸出舌头慢慢的
打开了她紧闭的蜜穴，在我舌头进入到里面一瞬间她不自觉的夹紧了双腿，小穴
的俩侧壁肉也紧紧压挤着我的舌头。

　　我伸出一只手，把她紧闭的大腿掰开，我的舌头也才慢慢的被她的壁肉放开，
我记得看那成人杂志的时候听说女人下面流出的淫水是带着一股腥味，可我现在
感觉到她的淫水一点腥味也没有，还发着一股淡淡的香味。

　　我开始舌头更加的深入，躺在马桶上的她淫叫的声音变得更大。

　　听着她嗯嗯啊啊的叫声，我更加用力的舔弄着她。

　　「啊啊小弟弟好爽。」

　　她现在的叫声我估摸着外面也快听到了，反正我也不认识她，她想怎么叫就
怎么叫吧，她的叫声越大我越兴奋。

　　我一只手捏着她的屁股，一只手掰开她的腿，我的舌头任意的游走在她的蜜
穴之中。

　　在我的挑弄下，她还时不时地扬起身子，让我更加的深入。

　　「不行了，快出来啊」

　　她开口说道：在我的调情之下，我感觉到她的淫水不断地从蜜穴深处流出来，
我的舌头现在也变得滑滑的。

　　「求你了，不要啊快出来。」

　　听着她不断地求饶，我才慢慢从她的俩腿之间把头伸出来。

　　我开始向上爬起来。

　　趴在她的奶子中间，把头放在她的滑滑的奶子上看着她说道：「怎么这就受
不了，刚刚你不是还很浪吗？」

　　「你太会玩了，弄得我全身就是酥酥麻麻的。」

　　「这不就是你想要的吗？」

　　我一边说一边玩弄着她的奶子。

　　我另一只手在她没注意的时候举着我的大肉棒滑进了她粉嫩的小穴中，进去
之后我从她的身上爬起来，俩只手握住她的奶子，我挥动着下半身对着她的蜜穴
冲刺着。

　　「啊啊不要，不要。」

　　她伸出俩条细嫩的胳膊搭在我的肩上，在我用力挥动的时候，她会用力的挠
着我的后背。

　　不管她现在怎么求饶，我也没有停下我的动作，我体验到前所未有的快感，
越挺进，我越兴奋，就像是头发狂的狮子一样，不点也不怜惜躺在我身下娇喘的
人儿。

　　在我卖力的在她身上运动的时候，她的奶子就像是果冻一样，一会滑倒这边，
一会滑倒那边，有时俩只奶子还有剧烈的撞在一起。

　　她不停地从嘴里发出一声声的淫叫。

　　我的大脑里现在什么也不想，直想把身下的这个女人操到满意为止。

　　随着我一直剧烈的抽擦，现在这个女人已经瘫软的没有一丝力气。

　　看到她现在这个样子，我很满意，我伏在她的奶子上，用力的咬了一下。

　　「哎呀，好痛。」

　　强烈的疼痛感让她瞬间清醒过来。

　　让她狠狠地盯着我。

　　「来，起来。」

　　我伸出一只手把她拉起来，想让她现在给我卖力的运动，现在我已经有点累
了。

　　「轮到我收拾你了。」

　　她趴在我身上说道：「嗯，快，用力干我。」

　　我捏着她的奶子说道：说完，她就坐在我的腿上。

　　由于刚刚那个翻身她夹得我很紧。我的大肉棒还在她的阴道了，没有滑出来。

　　现在她紧闭的双腿，使出全身的力气，用她的阴唇夹着我的大肉棒。

　　「啊，好爽，快动起来。」

　　我被她夹的好舒服，她里面的壁肉现在紧紧地包裹着我的大肉棒，不给它留
一点喘息的机会，就开始疯狂的运动起来。

　　「爽不爽？」

　　她一边动的时候还不忘询问着我的感受。

　　「好爽，不要停，快点干我。」

　　我不断的用力吸舔着她修长的脖子。

　　她一次比一次用力，紧致水润的感觉传遍了我全身，我用手拍打着她的屁股，
还发出了一声清脆的声音，我提醒着她更加的用力。

　　她用力地夹着我的棒身，感觉它没一会就快要缴枪了。

　　「继续用力，快。」

　　我轻轻咬着她的耳垂，让她动情的可以多流出一些淫水，让我们的抽擦变得
更加轻松，她流出的淫水就像是润滑液一样，让我们轻易地融合在一起。

　　「啊，我要来了，快。」

　　我捏着她紧俏的屁股，不断地让她包裹着我的大肉棒，听到我说的话后，她
更加卖力的挥动着自己的销魂的屁股。

　　一次次猛烈的撞击，下面结合的地方发出一声声「噗嗤噗嗤」的声音，随着
我的一声低吼声，我低下头咬向了她的肩膀。

　　我对着她的蜜穴龟头开始的一抽一抽的射了进去，她蜜穴中就像是流出洪水
一般的感觉，快把我的大肉棒也淹了，我知道她的高潮刚刚也到了。

　　我们就保持着这个姿势俩个人紧紧地贴在一起抱着，随着我射完之后，我的
阴茎慢慢的变小，我们一起射出的淫水就慢慢从她的阴道中流出来。

　　瞬间屁股上粘粘的感觉就传来。

　　我扬起头张大嘴巴呼吸了一些空气，我急促的气息才慢慢稳定下来，变得平
息。

　　现在我们还紧紧抱在一起，紧密结合的下半身也没有分开。

　　她的头趴在我的肩膀上，从鼻子里呼出一些炙热的空气。

　　就这样我们休息了一会，她才慢慢的从我身上爬起来，看了一眼我们结合的
地方。

　　在我耳边轻轻说道：「虽然你时间不长，但你的兄弟挺大，我还算满意。」

　　她坏坏的说道：什么尽然说我的时间不长，这无疑是对男人最大的侮辱。

　　「那我们再来一次，刚刚是谁一直说不要。」

　　我们的身体还没有分开，我抱着她的腰，把鸡巴又往里挺了一次。

　　「你不知道，女人嘴上说的不要，都是要吗？小弟弟。」

　　随着我鸡巴的挺近，她丝毫也没有一点害怕，看起来巴不得让我再跟她来一
炮呢。

　　「今天时间不早了，改天我在好好收拾你。」

　　我捏了捏她的鼻子说：「好呀，我等你。」

　　她伸出舌头在我的脸上舔了一下，我感觉到我的大肉棒又开始骚动了起来，
但时间真的不早了，我害怕被爸爸问起我该怎么回答。

　　不行，我不能再跟这个小妖精在一起了，不然我会被她榨干的。

　　我急忙推开她，让我的大肉棒与她分开。

　　我把棒身抽出来的时候，它已经又硬起来，也迫不及待地又想跟她纠缠在一
起。

　　它湿漉漉的从她的蜜穴中出来，刚刚把纸巾也用完了，我还在由于用什么东
西查一下它呢，只见这个女人跪了下来，把头放在我的大肉棒上，伸出舌头灵巧
的一点一点仔细的舔着它上面激烈时分泌出的淫水。




　　第三十五章




　　我看着跪在我裆部旁的这个女人，她握着我的大肉棒不断地舔着，直到把它
舔的很干净，才从我的鸡巴上离开。

　　舔完之后她抬起头看了看我，我立马就明白了她的用意。

　　我把她抱起来，直接掰开腿把头伸进去，帮她清理着蜜穴里流出的淫水，我
也开始特别的仔细的给她舔干净。

　　舔完之后，我站起来看着她，她现在已经又舒服的闭上眼睛享受着我的舔弄。

　　我把地上堆了一片的衣服捡起来，我先是把自己的衣服穿好以后，才把她的
内裤捡起来。

　　我把她的腿抬起，将她的内裤穿上才扶起她来。

　　她站在我眼前衣服还是刚刚那样脱落着，奶子完全的暴露在我眼前，我才把
她的衣服拉起来，把她的奶子遮住，随便把那俩根绳子拴在一起。

　　我把她的短裙也从腰上放了下来。

　　虽然衣服经历了一场大战，有点皱巴，但是我已经尽我所能把它处理到最好
了。

　　「时间不早了，我们走吧。」

　　我对着她说道：「好，我帮你出来看看有没有人。」

　　她睁着她那重重睫毛说道：「快出来，没人。」

　　她出去之后对我招了招手。

　　我急忙跑出去，害怕被别人看到我躲在女厕所。

　　出去之后，我看着她脸上的口红，就指了指她的脸提醒道：「你口红都蹭脸
上了。」

　　「好吧，你嘴上也有。」

　　「什么？」

　　我急忙跑到对面男厕所里，趴在镜子上看，她的口红蹭的我嘴上都是，如果
不是她提醒我，我出去被别人看到多丢人呀。

　　我打开水顺带洗了一把脸，冰凉的水冲在脸上，我的脑子也请醒了过来。

　　我怎么能跟这个一次面也没见过的女人，发生这种关系，现在想想真是荒唐。

　　也不知道那个女人走了没。

　　我害怕跟她出去再遇上，我在卫生间里待了十多分钟之后才出去的。

　　我伸出头看了看外面早已没有她的踪影，我才放心的走出去。

　　我的担心完全是多余的，像她那种人，可能把这种事，根本不会放在心上。

　　我回到一开始找的座位上，把自己的东西拿上，就打算回家了。

　　我在出去的时候在一个卡座上看到一个熟悉的身影，那不是苏紫吗？虽然她
今天穿的衣服很暴露跟平时的乖乖女的形象一点也不一样，但我还是一眼就认出
了她，她怎么一个人在这？

　　我就说她这几天怎么那么晚才回家，原来也来这家酒吧消遣来了。

　　趁着她没发现我，我得赶快离开，不然她回去肯定要跟爸爸说我来夜店的事
了。

　　想到这我没在看她一眼就走了出去，出去了半天也没等到一辆出租车，看来
今天的走回去了。

　　我刚走没几步，就听到有人在后面叫我。

　　「程浩宇？是你吗？」

　　我想也没想就知道是苏紫，除了她这我谁也不认识。

　　我回到头看了看她。

　　「你怎么在这呀？」

　　她确定是我之后，跑过来拍了拍我的肩膀问道：「在家里太闷了，就想出来
走走，你这是去哪了？我怎么闻到一股酒味呀。」

　　我故意装作自己是刚刚才见到她，还捏着鼻子很嫌弃她地说道：「我也是觉
得家里无聊，就出来走走。」

　　她说的时候故意装的若无其事的向前走到。

　　出来随便逛逛穿这种衣服？化着那么浓的妆，说出来谁信呢？

　　不过我也没有拆穿她，她去哪跟我也没有没有关系。

　　「快点走，你爸一会该回去了。」

　　苏紫在前面喊着我。

　　爸爸现在还没有回来吗？那我赶在他之前回去就不用跟他解释我今天去哪了。

　　「好，我们快点回去吧。」

　　我说完就往家的方向加快了脚步。

　　回到家之后我发现屋子里黑漆漆的，看来爸爸还没有回来，我回到自己的卧
室，拿了一身睡衣就来到了卫生间，今天的事太荒唐了，我得赶快把她留下的味
道冲洗干净。

　　打开淋浴后任凭水落在我身上，我站在淋浴下整整冲洗了一个多小时，还用
了好多沐浴乳，洗完之后只留下一股浓浓的沐浴乳味，我才很满意。

　　我把今天穿的所有的衣服都丢到了洗衣机里，我才安心的出去。

　　这时爸爸已经回来了，看起来他今天很疲惫，头发也乱糟糟的。

　　「爸爸，你今天怎么回来这么晚？」

　　「分公司出了点事，公司里现在很乱，我明天还的跟经理去外地一趟，估计
的走差不多一个星期吧，我不在的这段时间，你跟苏紫好好相处，别吵架。」

　　爸爸要出去这么长的时间，家里只留下我跟苏紫俩个人，他也放心得下？

　　为了爸爸在外面可以安心点，我只能尽量不招惹她了。

　　「我知道了，你放心吧。」

　　「嗯，这才是爸爸的好儿子，快睡吧。」

　　听到我这样说后，爸爸才放心的回到卧室。

　　由于我今天很累，回到卧室里没一会就睡着了，这一晚睡得特别的死，早上
醒来的时候爸爸已经走了，我看到餐桌上留下一张纸条，跟一些钱。

　　上面的意思就是这些钱是我这几天的生活费，要是有什事情的话，让我去找
妈妈。

　　我走了这么多天，也不知妈妈消气了没，这几天小姨也没有联系过我，她们
在忙什么呢？

　　不如我今天回去偷偷去看看她们吧。

　　我把钱收好，去了卫生间洗漱完就去学校了，在路上我买早餐的时候帮韩雨
嫣也带了一份，不过不知道今天能不能见到她呢。

　　今天我来到学校时候还早，放下东西之后，就跑到韩雨嫣转去的班级门口去
等她了。

　　我估摸着韩雨嫣也快到了。

　　过了没一会我就看到了韩雨嫣的身影，虽然只有一个星期没见，我却感觉到
就像是好久没见过她了，她瘦了，原本也不胖的身材现在看起来更加的弱不禁风。

　　「雨嫣，这边。」

　　我向韩雨嫣招了招手说道：「浩宇，你怎么在这？」

　　对于我的出现韩雨嫣好像很意外。

　　「我帮你送早餐了，给。」

　　我把买到早餐塞到韩雨嫣的手中。

　　「我吃过了。」

　　「那你在少吃一点，你看你都瘦了。」

　　我心疼的摸了摸她的脸说道：「要上课了，你先回去吧。」

　　我们在教室门口站着，她班里的同学一直好奇的看着我们俩，让她觉得有点
不好意思，就催促着让我回去，我看出了她的担心，我也不想让她为难。

　　「那我先回去，放学后我在学校门口等你。」

　　「好，知道了。」

　　她说完就转身回到了教室，我看着她坐下之后才依依不舍的离开。

　　回到教室后，我的心思都在韩雨嫣的身上，我有好多话想跟她说，只能等到
她放学了。

　　韩雨嫣不在我身边的时候，我上课的时候几乎都在每天认真的听讲，慢慢觉
得其实上课也挺好玩的。

　　以前我上课几乎都听不懂老师在讲什么，那段时间每天都在韩雨嫣家里补习，
其实效果还挺好的，起码现在老师讲什么，我都明白。

　　看来这补习也很重要。

　　时间过得很快，很快就听到了放学的铃声。

　　我立马把东西收拾好，就在学校门口等着她了，我今天看的特别的仔细，生
怕就像昨天一样，没注意到她就走了。

　　今天跟她约好在学校门口等她的，我看到她出来之后就东张西望的寻找着我。

　　「雨嫣，我在这。」

　　我喊的声音特别的高，就怕她看不到我，这一声不光她听到了，好多人也听
到了，一起看向了我。

　　突然被这么多人看着，我觉得好尴尬，看到韩雨嫣向我走来之后，我急忙拉
着她就走了。

　　走到一个人不多的地方才停下询问着她。

　　「雨嫣，你这几天怎么样，还难受吗？」

　　「我好多了，你看。」

　　她一边说的时候还对着我转了一个圈，。证明自己的身体已经好了。

　　「那就好，你那几天没来，我担心坏了，还以为你转学了，再也见不到你了。」

　　我拉着她的手紧张的说道：「这不是都过去了吗？好了，别担心了。」

　　看着我现在如此紧张，韩雨嫣安慰道我。

　　「看见你没事真好。」

　　我伸出手把她抱进怀里。

　　「好了，时间不早了，我得先回去了。」

　　她抬起头跟我说道：「好，我送你回去。」

　　这段时间韩雨嫣的妈妈看得她很紧，所以我也在路上不敢耽误时间，看到她
没事就放心了，我把她送了回去。

　　把她送回去之后，说的今天去看看妈妈的，现在的时间还早，回去也没饭吃，
趁着妈妈现在还没回来呢，我先去吃点东西吧。

　　为了离家近，我在一家以前跟妈妈吃的餐馆里，随便吃了些，现在的天色也
已经变黑，估摸着妈妈一会就回来了。

　　我提前就躲在一个隐蔽的地方，这样就不会被她们发现了，家里的灯已经亮
了，看来小姨现在在家呢。

　　我躲在草丛里观察着小姨在里面的一举一动，由于我家有一块很大的落地窗，
只要打开灯后，不拉窗帘的情况下，里面的一切看的非常的清楚。

　　我看到小姨从厨房里端着一杯咖啡出来，坐在沙发上看着无聊的电视剧，小
姨自从跟那个男的相完亲后，就跟他出去约会过一次，后来也不知道什么原因，
俩人就不联系了。

　　从那之后不管是谁给她介绍，不论别人说的对方条件多好，还是怎样小姨也
没有出去跟他们见过面，慢慢的她们也就不再给小姨介绍了。

　　以前我在的时候，小姨起码每天晚上还有个陪她聊天的，现在我也搬去爸爸
那住，妈妈也很晚才回来。

　　加上小姨喜欢安静不喜欢被别人打扰，来这么长时间除了我跟妈妈她几乎不
认识别人。

　　每天家里就她一个人，她的多无聊呀，看着她现在孤单的样子，我很心疼她。

　　不行。反正爸爸也不在，这个周末我要陪小姨一天，就算是上次那种拼命的
逛街买衣服，我也认了。

　　就在我看着小姨出神的时候，就有一辆车缓缓地开到我家的门口，这辆车不
是妈妈的，但是怎么这么眼熟呢？

　　只见车子停稳之后，主驾驶上下来一个男人，看到他之后，我立马就想到了
那天晚上送妈妈回来的那个男人。

　　他慢慢的来到副驾驶的门口，很绅士的帮妈妈打开了车门。

　　然后从副驾驶上下来一条修长的大白腿，穿着一双黑色的高跟鞋，虽然只伸
出一条腿，我就确认无疑，这就是妈妈，那双黑色的高跟鞋我见妈妈穿过，而且
她很喜欢那双鞋子。

　　怪不得她这些天也没联系过我，原来是忙着谈恋爱呢？

　　我的心里觉得酸酸的，我虽然搬到爸爸那，但我其实每天还是很关心她的，
她现在看起来是一点也不担心我。

　　只见那个男人把身子伸进车子里，他这是要干嘛？

　　他慢慢的把车里的这个女人抱出来，妈妈这是怎么了，看起来她现在没有一
点力气。

　　今天的妈妈穿了一件浅蓝色花纹的裙子，这件衣服的裁剪特别的独特，看起
来挺普通的一件衣服，穿起来确实很显身材，把妈妈火辣的身材全部展现出来，
而且穿着这个颜色的衣服让妈妈看起来更加的风情万种，让人看一眼就再也挪不
开眼睛。

　　出来之后我看妈妈的身子摇摇晃晃的站也站不稳，一个不小心就跌在那个男
人的怀里。

　　看来妈妈今天喝了不少酒，不然她不会喝成这样。

　　那个男人趁机把妈妈抱在怀里，妈妈把头蹭在他的坏里，把手也伸在了他的
肩上摸着，看到妈妈这么主动，哪个男人会把持住呀。

　　这个男人把手放在妈妈的纤细的腰肢上不安分的乱摸着。

　　慢慢的摸上妈妈的紧俏的屁股，就这样看着妈妈的屁股被他摸来摸去，妈妈
也不点也不反抗，我越看越来气，但我现在也不敢出去。



　　第三十六章



　　被这个男人用咸猪手乱摸着，妈妈竟然跌跌撞撞的站稳身子主动地伸出手，
把俩个胳膊搭在这个男人的脖子上，那个男人也用手把妈妈的腰抱住，不断地让
妈妈靠近他，现在妈妈的脸上已经完全被酒精冲昏了头脑，她的脸看起来有点发
红，此刻正意乱情迷的看着这个男人。

　　我看着她们的头越来越近，俩人的嘴巴几乎就要触碰在一起了，我急忙从草
丛里捡了一块小石头，扔到了玻璃上。

　　石头跟玻璃的碰撞发出了一声清脆「嘭」的一声。

　　她们俩被这突然发出的声音，吓得急忙拉开了距离，妈妈也好像被那一声清
脆的声音，惊醒了过来。

　　急忙推开这个紧紧抱着自己的男人，听到玻璃被敲了一声，小姨也出来察看
门外什么情况。

　　看到小姨出来之后，妈妈随便跟那人交代几句，就往家的方向走去，小姨看
着路都走不稳的妈妈，急忙过去扶住她。

　　我隐约听到小姨说道：「姐，你这是喝了多少酒呀？」

　　然后小姨看了一眼那个男人向他点了点头，就像是在打了声招呼一样，就把
妈妈扶回到家里。

　　幸好我今天来看妈妈了，要不是我阻止的及时，我都不敢想后面还会发生一
些让我意想不到的事情。

　　妈妈被小姨扶回去之后，我看到妈妈躺在沙发上，小姨去厨房端了一杯水给
妈妈，小姨扶着她刚喝了几口，还没咽下去，就见她翻过身吐了出来，妈妈今天
是怎么了，喝了多少呀。

　　小姨慌乱地从卫生间里拿出一个盆子跟毛巾放在妈妈的身下，害怕她一会在
吐的时候吐一地。

　　小姨拿起毛巾擦了擦妈妈的脸，用冰凉的毛巾擦一下，妈妈会舒服很多。

　　妈妈焦躁的躺了下来，我站在这个方向刚好可以看到妈妈的裙子里面，还是
一条黑色的丝袜，在妈妈翻身的时候，我尽然可以看到妈妈的内裤，是一条粉色
的内裤。

　　我看着妈妈的内裤心里莫名的很激动，看着她俩条腿不停地摩擦着，她无意
的动作却被我看的现在浑身的燥热，我看着她难受的把手撕扯着衣服的领口，也
不知道她是觉得热还是怎样。

　　她现在的样子看起来非常的难受，衣服就要被她扯掉了，胸罩的带子都掉了
出来，我却被她扯得漏出的大奶子看的惊心动魄，感觉到自己都快流鼻血了。

　　我还等待着妈妈的下一步动作的时候，小姨突然来到窗前，把窗帘给慢慢拉
上了，这个小姨早不拉晚不拉偏偏在最重要的时候给拉上了。

　　小姨也一定是害怕妈妈一不小心把衣服脱了，被别人从外面看到。

　　现在什么也看不到了，隔了一层厚厚的窗帘，里面发生了什么我都不会知道
了。

　　我本来打算进去的，但是妈妈醒来之后知道了她这个样子被我看到，一定会
很生气的。

　　算了，我还是先回爸爸家吧，这边离爸爸那还是很远的，只能出去打个车了。

　　出去的时候，我路过了韩雨嫣家楼下，看到她房间的灯还亮着，她现在一定
在用功学习呢。

　　我在她家楼下站了好久，她房间里的灯关了之后，我才离开。

　　我回到家的时候已经很晚了，屋里的灯还亮着，看来苏紫现在还没睡呢。

　　我进去之后发现她在沙发上坐着，她今天尽然穿的是我第一次来爸爸家的那
件透明的睡衣，她不知道爸爸不在吗？穿成这样是想勾引谁呢？不过这屋里除了
她就剩我了呀。

　　我一个血气方刚的大小伙子，看着一个漂亮貌美的女孩子穿着一个几乎透明
的睡衣，在我面前晃悠，我那能控制住自己呢。

　　看来她今天是故意穿成这样的，我的让她少出现在我眼前，不然被她发现我
要是觊觎她的美色的话，还不知道她要怎么闹呢。

　　我进来之后看了他一眼就急忙往自己的房间跑去，生怕被她发现我的一些小
动作。

　　「程浩宇，你跑什么呀，我会吃了你吗？」

　　我刚要迈进房间的脚步就这样被她喊住。

　　她这是在故意挑衅我，我可不能轻易地中她的圈套。

　　「我怎么会害怕，我就是看时间太晚了，想休息了。」

　　我回过头说道：「是吗？我看是有些人心虚了吧。」

　　她一边说一边靠近着我。

　　「说谁心虚呢，我怎么可能心虚。」

　　被她一眼就拆穿了，我说话的时候都开始要结巴了。

　　「为什么心虚，不就数你最清楚了吗。」

　　她现在几乎都快在我身上了，不断地挑衅着我。

　　更过分的是她尽然伸出一条腿，有意无意的在我身上蹭一下。

　　被她这突然地勾引，我有点招架不住，我害怕她有什么阴谋，直想撒脚就跑。

　　「时间不早了，你也早点休息，我先睡了啊。」

　　说完我不等她反应的时候就进了房间想要关住门。

　　就在门马上要关住的时候，被一只小脚给拦住了，这个女人到底想干嘛，惹
不起现在都躲不起了吗？

　　「你到底想干嘛？」

　　我瞪着眼睛说道：「人家都这么主动了，你还不知道吗？」

　　她咬了咬嘴唇用着魅惑的眼神说道：刚说完，她就伸出她那纤纤玉手搭在我
的肩上，从我的后面用手抱住我的腰。

　　我低下头看着一双洁白的手臂，我都被她搞蒙了，这一定不是真的，苏紫怎
么会抱住我呢？

　　我用力摇了摇我的脑袋，想要清醒过来。

　　只是后背上苏紫那对柔软的奶子紧紧地贴在我的后背，这种感觉越来越强烈，
这是真实的触感，这一切都是真的。

　　现在苏紫在紧紧地抱着我。

　　她的个子没我高，现在踮起脚尖，对着我的脖子上出了一口热气。

　　她嘴里那股淡淡的香味，瞬间就传到我的鼻子跟嘴巴里。

　　到这的时候，我再也忍不住了，转过身把她压倒墙上。

　　用手捏住她的下巴说道：「苏紫，你知道你在干嘛吗？」

　　她把我的手推开之后说道：「我当然知道，我还知道你喜欢什么。」

　　她尽然伸出一只手握住了我的大肉棒。

　　我被她突如其来的挑逗，还有刚刚在妈妈看的满身的欲火，一下就发泄了出
来。

　　我的大肉棒早已经硬了起来。

　　「你看我还没怎样呢，它就硬了？」

　　她捏着我的大肉棒一边把脸贴在我的怀里，这个动作跟妈妈刚刚躺在那个男
人怀里的动作是一样的。

　　「这可是你自找的啊，就不要怪我了。」

　　说完我把手伸进她的睡衣里，把她的奶子握在手里捏了起来。

　　没有内衣的阻隔，我现在轻易地就伸进来捏着她的奶子，她就像是故意穿成
这样等着取悦我。

　　我用手抬起她的头，对着她的粉唇肆意的吻着。

　　我的动作一点也不温柔，我用力的吸吮着她的嘴唇，不让她有一丝的喘气时
间。

　　没一会她就推开我的火热的吻，张开嘴巴呼吸着外面的空气。

　　「你懂不懂怜香惜玉呀，」

　　她不服气的瞪着眼睛看我。

　　「我一直就这样，怎么你不喜欢吗？」

　　我捏着她的奶头在手里玩弄着，还一副无所谓的态度说着：「你对那个女同
学不这样呀，我都见过好多次了。」

　　她继续撸动着我的大肉棒说道：「你说什么，你到底看到了什么，你怎么可
能见过。」

　　被她突然这样说到，我变得有点紧张。

　　「就在那小公园呀，你忘了？要不要我提醒一下你什么动作呀。」

　　她一本正经地说道：看来她真的见过，一定就是那段时间跟踪我的时候，我
跟韩雨嫣都太动情了，一点也没注意到有人在偷看。

　　「怎么，对我的动作也这么熟悉，怪不得这么想上我的床。」

　　我用一只脚掰开她的腿，把手伸进她的内裤中。

　　她的蜜穴中已经是一片泥泞。

　　「你都湿成这样了，看来最近爸爸没有伺候好你呀。」

　　我故意在蜜穴中抽动了下手指说道：就我轻轻地一下就让她发出了一声淫叫。

　　「这么的想要呀？」

　　我伏在她的耳边说道：「你不喜欢吗？那天你看我跟你爸爸看的不是也很爽
吗？我都看到它硬了。」

　　被她这直接的说破，我感觉到很是惭愧，我真不知道她还会再说出一些让我
意想不到的话。

　　我不能再让她说了，我对准她的这张讨厌的小嘴堵上了她想再说的话。

　　在她张嘴的时候我把舌头进了进去，与她的舌头缠缠在一起。

　　我没想到这个苏紫不但不反抗，还这么配合着我的吻。

　　再跟她吻得热火朝天的时候，她那俩只手用力地把我的裤子脱了下去，我的
鸡巴就这样暴露在眼前。

　　我的手用力地捏着她的奶子，我不断的在她身上索取着。

　　她握着我的大肉棒撸动了起来，一边撸动一边把我的床上走去。

　　来到床前的时候，她把我推到在床上，把我的裤子彻底的脱了下去，脱完之
后她骑坐在我的腰上，吻着我的脖子，把我的上衣也慢慢脱了下来。

　　我现在已经是一丝不挂的躺在床上，等着她的下一步动作。

　　只见她把那几乎透明的睡衣撕了下去，只剩一条浅色的内裤了。

　　我从床上爬起来，把她的内裤疯狂的撕扯下去。

　　我用力的啃着她的脖子，一只手伸在她早湿成一片的小穴里。

　　在我这样的啃咬着她，她一点也不害怕，她在我的脖子上也用吸咬了起来，
俩只手在我的后背上挠着。

　　我用手握着她的奶子，伸出舌头舔着她的奶头，我还没有进入她的身体呢，
她轻喘着。还不忘发出一声淫叫。

　　看着她现在这么的意乱情迷，我就想到了那天爸爸故意掉着她的那一次了，
我想所有男人也都会这样做吧。

　　我就一直这样摸着她，时不时地舔一下她的耳垂。

　　她没一会就受不了，俩只手抱紧我的脖子，用力的咬着我的脖子，下半身扬
起来，触碰着我的大肉棒。

　　火热的大肉棒被她冰凉的身体蹭来蹭去。

　　见我一直没有下一步动作，她突然翻过身来，把我压在身下。

　　趴在我的耳朵旁边说道：「浩宇，我受不了了。」

　　这还是她第一次没有连名带姓的叫我，没想到还是在我的床上。

　　「自己进去动。」

　　我刚说完，就见她自己调整好姿势，用手握着我的大肉棒直接就插进去。

　　「啊。」

　　刚进去就听到她舒服的发出了一声淫叫。

　　我只感觉到我的大肉棒被她紧紧地夹着，她开始抱着我的我的脖子，用力的
吻着我，上面的嘴巴纠缠在一起，下面结合的地方也被她狠狠的撞击着，不断地
发出一些淫秽的声音。

　　我轻轻地睁开眼睛之后，看到她闭着眼睛享受着下面带被她快感，我低下头
一边吸吮着她的奶子，一只手拍打着她的屁股，想要让她的速度变得更快。

　　随着她一次次猛烈地撞击，我感觉到我的龟头在她的阴道里不断地收紧，紧
紧地夹着我的把肉棒，她的速度变得更快。

　　没过一会我就感受到一股热流从里面流了出来，我的大肉棒被这样冲洗着，
她的动作慢慢的停了下来，嘴里还发出一声很高的叫声然后说道：「啊，好爽。」

　　我知道她的高潮到了，我把她翻到身下，一只手捏着她的奶头，一边挥动着
我的下半身对着她的蜜穴猛烈的插着。

　　里面还有她那么多的淫水，在我抽擦的时候发出「噗嗤噗嗤的」声音。

　　苏紫现在满足的闭上眼享受着我的大肉棒，每次深入的时候，她都会不自觉
的叫出来。

　　听着她的叫声，我的动作越来越快，她的嘴里就成「咿咿呀呀」一句完整的
话都说不出来。

　　「浩宇，好爽。」

　　听到她满意的叫声，我感觉到我的高潮也快到了。

　　我对着她的蜜穴拼了命的抽擦着，在最后的一瞬间我没忍住吼了出来，没一
会我的龟头就射出了一股一股的炙热的精液。

　　在她的蜜穴中一抽一抽的射干净之后，我才拔出来。

　　我躺在苏紫的旁边大口的喘着粗气，我感觉到我这俩天不知是走了什么好运
了，接二连三的有女人自动送上门。

　　随着我跟苏紫的这层窗户纸捅破之后。

　　我们俩就有了一些小默契。




　　第三十七章



　　我躺在床上休息的时候，完全没注意到苏紫已经爬了起来，我看着她在我的
身上，伸出了舌头，舔着我的大肉棒。

　　我没想到她会主动的舔着我的大肉棒，我的大肉棒一抽一抽的被她含在嘴里，
我闭上眼睛享受着她的舔弄。

　　她一边舔着我的大肉棒，还一边用手摸着我的蛋蛋，让我舒服的哼了一声。

　　在我刚刚投入状态的时候，她却突然停了下来。

　　「怎么不舔了？」

　　我疑惑的看着她。

　　她没有说话站起来之后，捡起了自己的睡衣跟内裤就要往出走，我急忙站起
来拉住她的手。

　　「怎么了？」

　　「人家身上好难受，想去洗澡。」

　　她用手指在我的胸膛上摸了摸。

　　「我带你去洗。」

　　我把她抱在怀里，就往浴室的方向走去，在路上走的时候，她抱着我的脖子，
睡衣也慢慢跌落在路上。

　　在我抱着她进去时候，她拍了下我的肩膀，意思是让我放下她，我刚刚放下
她的时候，她就一溜烟跑到浴室里，我刚想跟着她进去的时候，就听到了从里面
反锁的声音。

　　「苏紫，你什么意思？」

　　我一边推着浴室的门一边生气的说道：「哎呀，浩宇哥哥，不好意思，我忘
告你了，我没有跟别人一起洗澡的习惯，所以就只能先委屈一下了你了。」

　　她在里面不慌不忙的说道：这个苏紫她一定是故意的，她故意挑起我的火来，
然后把我关在门外，她是故意让我难受的。

　　「苏紫，你给我等着。」

　　我生气的拍着门说道：我听到里面的淋浴的水声哗哗的流着，但苏紫却在没
有回答过我的问题，就像我不是在跟她说话一样。

　　看来这个苏紫是不会给我开门了，我再站在门外就是自讨没趣了，我看着我
的挺了一阵的大肉棒，心里骂到自己一点定力也没有，被她随便一勾引就受不了
了，这以后还不是被她轻易的嘲笑。

　　算了，回去自己解决吧，我回到自己的卧室之后，想着妈妈今天穿的性感黑
色丝袜跟那双高跟鞋火辣的身材在向我不断地招手。

　　我手撸着我的大肉棒就像是挨着妈妈那冰凉的黑丝袜上，我看着她若隐若现
的内裤，我开始蹭着她的大腿，让我的龟头离她的小穴越来越近，这个她撕扯着
自己的上衣，洁白的奶子慢慢也掉了出来，看着她颤抖的奶子，我的动作越来越
快，就像是一手摸着她的奶子，另一边脱下她的丝袜跟内裤让我的大肉棒插到她
的小穴中，我用力的碰撞着她的小穴，想象妈妈在我身下娇喘的样子，就单靠着
自己的想象，没一会我就对着妈妈的穴口射出了白色的液体。

　　射完之后我躺在床上大口的喘着，就好像刚刚那一切都是真的，对于妈妈性
感的身材，没一会我就缴械投降了。

　　可想而知我对妈妈的身体有多痴迷。

　　休息好之后我起来把自己的大肉棒跟射在地下的一坨精液清理了干净之后，
才躺在床上睡下。

　　晚上折腾了这么久，我早就已经累了，躺在没一会我就睡着了，我也不知道
苏紫是什么时候洗完澡的。

　　我早上起来刚睁开眼，就看到了苏紫那个放大无数倍的脸正在趴在我的床前，
一直好奇的打量着我。

　　「啊，你干嘛，想吓死我呀。」

　　被她这一吓，我的脑子一下就清醒了，条件反射的一般上半身从床上弹了起
来。

　　「人家就是想来看看你。」

　　她一只手揪着衣服的一个小角，嘴里委屈的说着。

　　明明是我被她吓到半死，怎么看她的样子就好像是我欺负她一样。

　　算了看着她委屈的样子，我也不忍心再继续斥责她。

　　「你快出去吧，我要起床了。」

　　我用手指了指门的方向示意让她离开。

　　「好，那我在外面等你一起吃早餐。」

　　说完她就蹦跶着出去了。

　　大早上我就被她搞蒙了，就好像昨天把我关在浴室外的不是她一样，也不知
她葫芦里到底买的什么药。

　　我也没在多想但我知道我要是再不起床我上学就要迟到了。

　　我收拾好出来之后，看见苏紫在餐桌上帮我准备的早餐，我还有点感动，爸
爸在的时候都没帮我准备好过一次早餐，没想到今天还能吃到苏紫的早餐，我走
过去看了一眼早餐，真的是把我吓到了。

　　这哪是什么早餐，简直就是黑暗料理呀，看着煎焦黑黑鸡蛋跟烤糊的面包，
我差点都快要吐了。

　　「苏紫，这就是你准备的早餐？」

　　我惊恐的问着她：「浩宇哥哥，人家也是第一次做，样子有点难看，吃还是
很好吃的。」

　　她指了指那焦了的面包。

　　看着桌子上黑乎乎的一片，她竟然说好吃，此刻我真想念妈妈的早餐呀。

　　「我上学要迟到了，我就先走了。」

　　我说完就急忙跑了，得赶快离开这个是非之地。生怕她逼着我吃那黑乎乎的
煎蛋，然后让我中毒身亡。

　　我来到一家上学路过的早餐店，点了一份包子跟豆浆，看着面前这白白的小
笼包，以前我觉得外面的早餐不如妈妈做的好吃，但现在这些早餐跟苏紫的早餐
比已经好太多了。

　　我心满意足的吃完早餐之后还帮韩雨嫣也带了一份。

　　也不知道她吃了没有，就算是她已经吃了，我也可以见她一面也是很好的。

　　我今天到了学校的时候有点晚了，我来到韩雨嫣的教室门口，看到她已经到
了，看着教室里得人挺多的，我也不太好意思就这样叫她，刚好有个同学进去，
我让他帮我喊一下韩雨嫣。

　　我看着那个同学走到韩雨嫣的课桌前说了几句话，韩雨嫣就抬起头看向我，
看到是我之后，她跑了出来。

　　「浩宇，都说了别给我带早餐了，我现在每天都能吃上。」

　　她看了看我手里拿着早餐说道：「好吧，我知道了，以后不帮你带了。」

　　我失落地低下头说道：「好了时间不早了，快上课了，你也快回去吧。」

　　她说完还没等我说话就跑进了教室里，因为她们的老师已经往教室走来，马
上就要进去了。

　　我只好拿着早餐往自己的教室走去。

　　果然这尖子班里的老师也跟我们的老师不一样。

　　我回到教室的时候刚好上课铃响了。

　　现在韩雨嫣都不让我帮她带早餐了，她的学习还这么紧张，这下我们见面的
时间就越少了，看来我们只能周末的时候在想想办法了。

　　下学的时候我还打算等一下韩雨嫣，却刚出校门就看到了小姨，今天小姨怎
么来了，是妈妈出什么事了吗？

　　「小姨，你怎么过来了，是家里出什么事了吗？」

　　「没有，就是小姨想你了，想过来看看你，你这个小没良心的走了这么多天
也不回来看看我跟你妈妈？」

　　小姨故意装的有点生气的说道：「哪有，我早就想回去看你们了，这不是担
心妈妈还生我气吗？」

　　我试探着小姨，看看妈妈现在是什么态度。

　　「你妈妈早就不生气了，虽然嘴上没说出来，小姨看出来你妈妈也有点想你，
只是拉比下脸来。」

　　听小姨说完别提我心里多高兴了。

　　看来过几天我找个合适的机会就可以回去了。

　　「浩宇，你都瘦了，是不是最近没吃好呀。」

　　可不是吗，每天在外面随便吃点，可不得瘦吗？

　　但是这些怎么能跟小姨说呢，说完之后她又该担心了，非拉着我回去不可，
但现在我还不想回去。

　　「那瘦了，我每天吃的可好呢，你别担心了。」

　　我安慰道小姨。

　　「那你今天想吃什么，小姨带你去外面吃点好的。」

　　小姨拍了拍我的肩膀。

　　「那我们去吃火锅吧，我想吃好久了。」

　　「好，那我们就去吃火锅。」

　　说完小姨就带我来到一家很高级的火锅店。

　　「小姨，不用来这么好的地方的。」

　　我看着这里面的装修一看就不便宜。

　　「没事，听说很好吃的，小姨带你来尝尝。」

　　小姨就拉着我的手进去了。

　　小姨点了好多我喜欢的菜还继续点着，我提醒道小姨。

　　「小姨点太多了，我们吃不了。」

　　「我看看，已经点这么多了？好了那就先上吧，不够的话我们在加。」

　　小姨看完菜单跟服务员说道：没一会桌子上摆满了鲜美的菜品。

　　「好了，浩宇，快吃。」

　　小姨说的时候往我的锅里加了好多吃的，我看到我的锅里都快被小姨加满了。

　　「好了，我的锅里都满了，小姨你也快点吃。」

　　「对了，浩宇你这个周末忙吗？」

　　小姨突然抬起头问道：「不忙呀，怎么了。」

　　「没事，我就是想你要是不忙的话，我们去玩吧。」

　　「好呀，我还想着周末约你呢，看来我们想到一块了。」

　　我点了点头回答道小姨。

　　「好，那我们就约好了啊，周末的时候小姨去接你。」

　　小姨兴奋地说道：看着小姨现在开心的样子，可想而知这段时间她待在家里
多无聊呀。

　　「好，我们到时候联系。」

　　「好了，快吃吧，煮太长时间就不好吃了。」

　　「嗯嗯，你也快吃。」

　　这家餐厅里东西挺贵的，但确实挺好吃的，也有可能是我这几天在外面随便
应付的吃点，吃点好吃的就都觉得很好吃吧。

　　锅里的东西大多都能吃了，我都顾不上跟小姨说话了，尽顾着低头吃了。

　　小姨看着我现在这个样子说道：「吃慢点，又没人跟你抢，你这个样子就像
是你爸饿了你好几天似的，小心噎着。」

　　被小姨这样说着，我才注意到自己的吃相，不好意思的挠了挠头说道：「这
家店真的很好吃，小姨你怎么知道的。」

　　「我也是听你妈妈说你喜欢吃火锅的，这家你一定会喜欢的，看来你妈妈猜
的不错，是挺合你口味的。」

　　原来妈妈还记得这么多呀，我以为她早忘了我喜欢吃火锅了。

　　「是吗，我就觉得也就一般吧，没那么好吃。」

　　「没这么好吃，你吃这么多呀，你就是嘴硬。」

　　小姨伸出手捏了一下我的鼻子。

　　「我真觉得一般。」

　　看我一直这么嘴硬，小姨也不继续跟我浪费口舌了。

　　「行吧，你说一般就一般吧，那你也多吃点。」

　　这家火锅店里我最喜欢的正宗麻辣锅底，把所有的菜品都煮的特别的入味，
没一会我就吃的有点撑了，感觉到自己的肚子都鼓了起来。

　　「我吃饱了小姨。」

　　我看着小姨早已经停筷等着我说道：「行，那我先去下洗手间，你等我一下。」

　　「好，你去吧。」

　　说完小姨就站起来踩着高跟鞋屁股一扭一扭往洗手间的方向走去。

　　我看着小姨的背影进了洗手间，我想等着小姨也是等着，不如再吃点水果吧。

　　就在我吃的津津有味的时候，突然就听见卫生间的那个方向，发出一些吵闹
的声音，一开始我也没多想，可能是有些没素质客人喝多了闹事吧。

　　我继续低头吃了一块西瓜，这声音越来越大，而且我听到一个女人的声音跟
小姨的声音很像。

　　我才开始有点担心得往洗手间的方向走去，走得越近的时候，小姨的声音越
是明显，没错这就是小姨的声音，发生什么事了这是。

　　我走着的脚步现在连忙跑过去，这时门口已经堵了好多人，我也看不清里面
的情况，我好不容易才挤进去。

　　我看到一个身肥体壮的一个五十对岁的一个老男人，现在正从后面抱着小姨，
小姨这娇小的身材被他抱住之后动弹也不能动弹。

　　那小拳头敲在他的身上就像是砸在棉花上一样，没有一点反应，小姨好看的
五官现在吓得都皱在了一起张开嘴大声的喊到。

　　「救命呀，」

　　这么多人看着一个瘦弱的女子被欺负，也没有一个人愿意上去帮忙。

　　小姨胸前的衣服被那个男人撕开，里面的春光全被这些男人们看在眼里，撕
开的时候他的手指深深划在小姨的皮肤上，白皙的皮肤瞬间就有了一道深红的抓
痕。

　　小姨的俩条腿在空中乱动着，我看到小姨的黑色丝袜也被这个男人给揪坏了，
漏出一节性感的大腿。



　　第三十八章



　　小姨在他怀里的胡乱动着，更是让这个男人兴奋，他尽然低下那油腻的脑袋，
在小姨的脖子上乱啃着，我看到他嘴里的口水也流在了小姨修长的脖颈上。

　　被他这样轻薄着，小姨的惨叫声变得越高，我才反应过来。

　　我立马冲上前去，一个拳头砸在那个肥头大耳的脸上，被我突然地打了一拳，
他狠狠地盯着我说道：「小屁孩，别管闲事，小心我揍你。」

　　小姨看到我的出现就像是看到了救命稻草一样。

　　「浩宇，快救我。」

　　哭着向我喊道，我看着小姨这梨花带雨的模样，我心疼极了，亏小姨对我这
么好，我看了这么久才上来，我真不是人。

　　我虽然看到这个肥胖的男人有点害怕，但是看到小姨这个样子，我也得拼了
命救她。

　　我又挥出一个拳头砸在他的耳朵上，这一拳砸的他有点晕，他立马把小姨松
开，俩只手抱住了他的头。

　　小姨瘫坐在地上用手把衣服拉好低声的哭泣着。

　　这个男人没过一会就恢复了过来，对着我就是一拳，我心想这一拳砸在我身
上，我骨头估计也得断几根。

　　这一拳就在马上到我脸上的时候，我急忙向后躲了一下才躲过这一拳，就听
到有人喊道：「保安来了，快让开，让开。」

　　幸好保安来了，不然我的小脸都被揍破像了吧。

　　这个男人还挺厉害，被三个保安才好不容易制止住。

　　我看着小姨坐在地上那个可怜的模样，心疼的走到她的面前抱住了她，小姨
一下子扑在我身上放声的哭了出来。

　　我拍着小姨的肩膀也不知道该怎么安慰她，索性就先让她哭个够吧。

　　小姨趴在我的肩膀上哭了一阵之后，我感觉到她的抽泣声变小。

　　她从我的肩膀上爬起来之后，我贴心的把她挂在脸上的泪水用手慢慢的擦掉。

　　我的眼睛一直盯着小姨敞开的领口，那个抓痕是那么的显眼。

　　也不知道小姨还疼不疼，我一时没忍住把手伸了进去，先是摸着这道抓痕，
这条抓痕跟小姨的奶子紧紧地挨着，在我不经意的时候就会触碰到她的奶子。

　　以前想摸一下小姨的奶子都不敢，现在我可以光明正大的摸着它。

　　在我触碰到的时候小姨抬起头看着我，她的眼神里有一股我琢磨不透的感觉。

　　她也没有阻止我的手在她的胸前胡乱摸着。

　　「小姨，你还疼吗？」

　　我心疼的问着她：「不疼了，刚刚谢谢你浩宇，如果你不在的话我都不知道
该怎么办了。」

　　小姨说话的同时眼睛里又闪现出一些泪水。

　　我也不敢一直在小姨的身上乱摸着，慢慢的我把手伸了出来。

　　「小姨刚刚那是怎么一回事呀，吓死我了。」

　　现在我才询问着小姨刚刚我不在的时候发生了什么。

　　「那个人好像是喝多了，我从卫生间刚出来就看到他在我身后站着，一开始
我也没注意他，我正在洗手的时候谁知道他就从后面扑在我身上，他紧紧的抱着
我还在我的身上乱摸，后来把我的衣服也扯开了。」

　　说的同时小姨的泪水再一次的落了下来。

　　「小姨，你等着，我这就帮你收拾他去。」

　　我看着小姨凌乱的衣服，头发也被弄乱了，我站起来就要去找那个男人算账。

　　「浩宇，不要去。」

　　小姨连忙拉住我的手说道：「为什么小姨，他都那样对你了。」

　　我不解的问着她。

　　「我不想在看见他了，我们回家吧。」

　　看着小姨恐惧的双眼，我也不忍心让她再见到那个男人了，心想还是算了吧，
就算我去找他，也不一定能占到便宜，说不定还会被人家揍呢，我还是先带小姨
回家吧。

　　我扶着小姨从地上起来之后，我把我的外套披在了小姨的身上，抱着她走了
出去，在出租车上小姨的头一直靠在我的肩膀上，闭着眼睛没有说一句话。

　　到了家之后我把小姨抱在了她的卧室里面，这时妈妈还没有回来，我担心小
姨有什么需要的话，毕竟我一个男孩子不方便，我来到客厅里给妈妈打了一电话，
说小姨出了点事，让她赶快回来。

　　挂完电话，我去厨房给小姨接了一杯水，来到小姨的房间。

　　「小姨，你先喝点水吧。」

　　我把小姨扶起来让她喝了一些水。

　　看着小姨凌乱的衣服，我伸出手刚想要帮她理一下，小姨伸出手推开我的靠
近。

　　「啊，别动我。」

　　小姨惊恐的眼神就好像又想到了那个男人。

　　我看着她的性感的大腿漏出来一节在丝袜外面，我现在不敢乱动了，我又扶
着她躺下，给她盖上了被子。

　　看着小姨现在的情绪很不稳定，现在只能等妈妈回来帮小姨换一下衣服了。

　　小姨在床上睡得特别的不安稳，身子猛地动一下，把坐在一旁的我吓得够呛。

　　没一会我就听到一声急刹车，肯定是妈妈回来了，刚刚在电话里就能听出来
她听到小姨出事特别的紧张。

　　我已经好久没见过妈妈了，我从小姨房间出来就看到妈妈从外面回来鞋也没
来得及换就冲到我面前向我质问着。

　　「程浩宇，出什么事了？你到底带你小姨去哪了。」

　　她生气的过来用手捏着我的肩膀。

　　她还是穿的还是那种很显身材的黑色职业套装，把她前凸后翘的地方展现的
很是完美，黑色的丝袜让人看起来就想入非非，重点是她穿的那天晚上那双高跟
鞋。

　　她怎么不分青红皂白就冤枉我呢？今天明明就是我救了小姨呀，为什么在她
的眼里就把我想的这么的不堪呢？

　　「你什么也不问清楚，就把所有的错怪在我头上，你不觉得你这样很过分吗？」

　　我生气的冲着她喊道：「那好，你现在给我解释一下，这是怎么一回事？」

　　她用手指了指小姨的卧室。

　　「如果我说今天的事跟我没有关系呢，你信吗？」

　　「你说呀，你说出来我才能知道你的话值不值得我相信。」

　　听着妈妈说话的语气就好像是我一直都在欺骗她。

　　我不想再让她冤枉我，不管她现在愿不愿意相信我说的话，我也把今天发生
的所有事一五一十的告诉了她。

　　「怎么样，是不是听到今天的事与我无关很失落呀？」

　　我故意的试探着她。

　　妈妈现在的脸色很不好看，听到小姨今天的遭遇，她的眼神时不时地飘到小
姨的卧室门上。

　　「这只是你的一面之词，如果发现你今天又跟我撒谎，我不会原谅你的。」

　　妈妈说完就走向了小姨的卧室。

　　现在不管她愿不愿意相信我说的话，我也不想再跟她解释了。

　　看着妈妈离开的背影，我心里有着说不出的一种滋味。

　　我坐在沙发上看到妈妈从小姨的卧室里拿着一些衣服出来，这件衣服是小姨
今天穿的，还有那双破了的黑丝袜，看来妈妈已经帮小姨把那些脏衣服换下来了。

　　妈妈看了我一眼就走去了卫生间。

　　妈妈一定会照顾好小姨的，我也就不用担心她了。

　　我还是不要在这惹妈妈不开心了，想着我就从沙发上站起来走出来，现在外
面的天已经很黑了，我出去打了一辆车回到了爸爸的家里。

　　回来之后屋子里黑漆漆的看来这个苏紫还没有回来了呢，这么晚了又去那疯
玩去了，不过正好她不在，不用打扰我休息。

　　我进了家门之后去了苏紫的房间看了看，证明一下我的想法，看看她是睡觉
了还是没回来呢？

　　我打开她房间灯，果然没有人，看来我对她还是挺了解的，趁着这几天爸爸
不在，家里也没人管她，想玩到几点就玩到几点。

　　不过这个苏紫还是挺喜欢干净的，把她的卧室收拾的很整洁。

　　我为什么要关心她呀，我被我脑子里的想法都吓到了，我急忙从她的房间里
出来。

　　出了这么一档子事，我也累坏了，去了卫生间里简单冲了冲澡就出来了。

　　我躺在床上想着今天发生的事，心里还是很替小姨担心的，看来这几天放学
之后得多看看小姨了。

　　正好还可以在路上跟韩雨嫣待一会。

　　这个想法挺好的，在我的想象中没一会我就睡着了。

　　后来还是被苏紫半夜回来打扰醒的，我就隐约听到一个人在外面唱歌，其实
挺渗的慌当时，但是客厅里的摔坏的瓶瓶罐罐的声音，不得不让我出来看看。

　　刚出来的时候把我都看呆了，苏紫手里拿着一个遥控器鞋也没脱一只脚踩在
沙发上摇晃着身体，就像是在ｋｔｖ里还没出来呢？

　　浑身的酒味，我看到茶几上现在还放着一瓶酒，她把茶几上的杯子都推到在
地上，刚刚就是这声音把我给打扰醒的。

　　我看着她发疯的摇着自己的身体，嘴里也还不知道她唱着什么歌，反正是很
难听。

　　我走过去把她从沙发上拉下来。

　　「苏紫，半夜不睡觉，你干嘛呢？明天我还要上学呢，你以为所有人都跟你
一样呀，有人养着，什么也不用干吗？」

　　生气的对着她吼道：她看了一眼我之后，又转过身去唱着歌，喝成这个样子
我都不知道她是怎么找回来的，不会是装醉吧，故意不让我睡觉。

　　我刚打算又跟她理论的时候，只见她用手捂着嘴往卫生间的方向跑去，刚进
去就听到她呕吐的声音。

　　我也没打算进去看她，听着她的声音就知道现在的卫生间里很臭。

　　看着她现在这个讨厌的样子，可你也不能真的不管她。

　　我在外面站了好久也不见她出来，实在忍不住了我才进去看了她一眼。

　　我看到她趴在马桶上睡着了。

　　这么臭她是怎么睡觉的。

　　我拿着毛巾给她擦了擦脸，然后把她抱进房间里，被她盖好被子，我才出去
把她外面糟蹋的乱七八糟的地方都给收拾干净。

　　收拾完都三点多了，我的眼皮都在打架了，我回到卧室感觉到刚睡着就听到
闹钟响了。

　　闹钟响了半天我才从床上爬起来，时间不早了，我去卫生间里洗了把脸就走
了，我早上进去洗手间的时候还能闻到昨天晚上吐得那股恶心的味道。

　　我出来之后感觉到空气好好，我的脑子也清醒了许多。

　　今天的时间不早了，我也来不及吃早饭了，不过就算是来得及我也不一定吃
得下去。

　　来到学校之后，被她昨天晚上闹腾的我没睡好，今天上课的时间我几乎都在
睡觉中度过。

　　直到放学的铃声响起，我才被同桌推醒。

　　我揉了揉眼睛，看到教室的人都快走光了，我才知道已经放学了。

　　我急忙收拾好书包，往学校门口跑去。

　　今天也没有跟韩雨嫣说好，也不知道她走了没有。

　　我站在学校门口等了半天也没有等到她，看着学校的人都走得差不多了，估
计她现在已经回家了吧。

　　我才往家走去，一路上我都在观察着会不会遇上韩雨嫣，可是走的已经到家
了我也没有看到她。

　　我走到门口按响门铃之后等着小姨给我开门。

　　我通过落地窗看到小姨从房间里出来给我开门。

　　打开门小姨看到是我很意外。

　　「浩宇，你怎么回来了。」

　　「我回来看看你呀，我害怕你在家里无聊，过来陪你聊聊天。」

　　我看着小姨的状态不是很好，就故意说一些让她开心的话。

　　「这么好呀，正好我一个人无聊呢，快进来。」

　　说着小姨就把我拉进了屋里。

　　在家里小姨就穿的一个睡衣，领子也不高，被那个男人抓的那一条疤痕，看
起来已经不严重了，但是我还是一眼就看到了。

　　小姨看到我一直盯着她的胸脯看着，让她有点不好意思，不知是想到被那个
男人轻浮还是昨天被我无意摸到了她的奶子。

　　「浩宇，昨天谢谢你了，幸好有你在，不然我都不敢想后面会发生什么。」

　　看得出来现在小姨想到昨天的事情还是很害怕。

　　「我还没谢谢你昨天请我吃饭呢，我说我长大了可以保护你们了，你们还一
直说我是个小屁孩。」

　　我向小姨说道：「是是是，浩宇长大了，可以保护我们了。」

　　小姨说话的同时伸过手抱住了我。



　　第三十九章



　　在小姨无意间的抱着我，我感受到她今天没有穿胸罩的，她那俩个奶子软软
的贴在我的身上。

　　我突然就想到昨天我摸着她奶子的时候，我也伸出手紧紧地抱着小姨，我让
她的奶子可以更近的挨着我，我的手也在她的后背上，不停地摸着，慢慢的我的
手向下握着她纤细的腰肢，我不敢太明目张胆的摸着小姨，我故意让手在小姨的
屁股上蹭了一下。

　　刚蹭到屁股的时候我就被小姨推开了。

　　「浩宇，你想吃什么，我去帮你拿。」

　　说完小姨就去了厨房，我也不清楚是小姨发现了我摸她还是真的去帮我拿好
吃的了。

　　「我想吃西瓜，小姨。」

　　为了掩饰我的心虚，我故意跟小姨说道：「好，你先坐沙发上等一会呀。」

　　我站起来观察着这个房子，我走了的这几天，这间房子没有一点变化，我不
自觉就走回到自己的房间看了看，我的卧室被收拾的很整洁，看来每天都有人在
帮我打扫房间。

　　「怎么样，很干净吧，你妈妈每天都帮你打扫呢，期待着你那天回来呢。」

　　在我看得出神的时候小姨突然站在我的身后说道：什么？是妈妈在帮我打扫？
我的心里很开心，但是还不能让小姨看出来。

　　「看起来是挺干净的，还可以吧。」

　　我一边说一边从卧室的门口走了出来。

　　「对了小姨，你不说这个周末带我出去玩吗？我们去哪玩呀？」

　　我也不知道就小姨这个状态还会不会再带我出去，但小姨昨天出了这些事，
正好可以出去带她散散心。

　　「这些你放心吧，交给我了，我来安排。」

　　小姨现在信誓旦旦说道：听着小姨说完之后，我才放心了下来，看来小姨现
在的状态也没有我想的这么糟糕。

　　「好，那我们周五联系。」

　　我对小姨说道：「好，明天我出去买点东西。」

　　我在家里陪小姨聊了一会之后，我也待了没多久，就回到爸爸房子这边了。

　　回到家之后我看到苏紫已经准备一桌子好吃的，凭她的手艺肯定是做不出来
的，想也不用想就知道不是她做的，一看她就是在外面买的，果然我刚走到厨房
就看到了垃圾桶里的打包盒。

　　今天她怎么好心买了这个多吃的？

　　「你回来了，这是去哪了，这么晚才回来，饭都凉了。」

　　听她说话的口气，怎么感觉她就跟我妈妈一样，在等我吃饭。

　　「我回家走了一趟，今天是什么日子吗？你弄这么多好吃的。」

　　我用手指了指桌上的饭菜。

　　「昨天晚上我不是喝醉了回来折腾了你好久吗？我好像记得我昨天吐了，早
上起来看到这么整洁，一看就是有人收拾过，家里除了我就是你了，所以就是你
帮我收拾得了，为了感谢你，我买了这么多好吃的。」

　　我刚回来就听到苏紫在哪噼里啪啦说了一大堆话。

　　「看来你还是没有完全喝断片，我还以为你什么也不记得了？」

　　我撇了一个白眼给她。

　　「所以这才要好好感谢你。」

　　她就装的特别无辜。

　　算了，我也不想跟她继续纠结这个问题。

　　「好了，快吃吧，我也饿了。」

　　说完我坐在餐桌上跟她吃着饭，今天这饭吃的还挺和谐的，她还替我夹了好
多菜，也没有听到她叽叽嚓嚓的挑我的毛病。

　　看着她今天的变化，我还是觉得心里很不太踏实，我就随便找了一个理由唐
塞给她，我就回到自己的卧室。

　　躺在床上我想着小姨周末会带我去什么地方呢，还这么神秘，我还挺期待的。

　　我从衣柜里找了几身衣服，熨烫好放在床上，准备着这次的外出。

　　明天就是周五了，后天就可以跟小姨出去了，我心里很兴奋，很晚才睡着。

　　早上被闹钟吵醒之后，我今天没有赖床，早早起来把自己收拾的很利索就出
门了。

　　我也不知道小姨准备好东西没，今天放学之后我再过去看看小姨还缺什么，
我在陪她去买一点。

　　我在路边随便吃完早餐之后，就去了学校。

　　刚进学校我就看到前面一个身影特别的像韩雨嫣，我急忙跑了过去看清是她
的时候，我从后面拍了她的一下肩膀说道：「雨嫣，好巧呀，你吃早饭了吗？」

　　刚看到我的时候韩雨嫣还挺意外的。

　　「我已经吃过了，浩宇，你今天怎么这么早。」

　　我尴尬的摸了摸自己的头发。

　　「睡不着就起来了。」

　　「嗯嗯，我们快进去吧。」

　　「放学之后，我等你，我们一起回家。」

　　「好，我知道了。」

　　韩雨嫣说完之后我们就一起走了进去，我把她送到教室我才回到自己的教室。

　　今天我的脑子里特别的清晰，一整天我都在仔细的听老师讲课。

　　时间过得很快，马上就要放学了。

　　我在学校的门口无聊的等着韩雨嫣。

　　「浩宇。」

　　我听到韩雨嫣温柔的声音抬起头看着她。

　　「你这几天是不是学习压力挺大的，我看你最近很早就来学校了？而且你们
放学也比我们晚。」

　　「班里的老师比较严格，其实也是对我们的一种负责吧，马上就要高考了，
他们也是希望我们可以考个好点的学校，所以我的好好努力考一个好大学。」

　　说着韩雨嫣的话，我确实也发现了这段时间同学们都在努力的备战高考，可
我的学习就这样一直属于中上游飘着，我也不报多大希望，所以我的压力没有他
们大。

　　「你这么努力一定会考上的，你放心吧。」

　　我安慰着的韩雨嫣。

　　「嗯嗯，你也要好好加油。」

　　我自己的成绩自己清楚，我也不想让韩雨嫣担心，就故意换了一个话题。

　　「对了，雨嫣，你的身体现在恢复的怎么样了。」

　　「我已经完全好了，吃的也好，睡得也好，你不要担心了。」

　　确实这几天韩雨嫣的脸色变好了很多，不像之前那样的没有精神。

　　看着她现在恢复的跟以前一样了，我的心里也很开心。

　　就是感觉到她穿的好像比以前多。

　　「雨嫣，你很冷吗？我看你这几天穿的都挺多的。」

　　我握着她的肩膀说道：「就是总觉得有点冷，所以我这几天就穿的多了点。」

　　听她说完之后，我拉着她的手，刚想说什么就觉得她的手好凉，我急忙把她
的俩只小手放在我的怀里，冰凉的感觉瞬间传遍了我的全身。

　　看到我把手放在怀里，韩雨嫣挣扎的想要把手伸出来。

　　我紧紧按住她的手，不让她从我怀里出来。

　　她紧张地说道：「浩宇，快把我的手放出来，这样你会生病的。」

　　韩雨嫣总是怎样的善解人意，给了我遭了那么大得罪，我只是帮她暖一下手，
她都会担心我。

　　「雨嫣，别动。」

　　我说完之后她才放弃了挣扎，整个人安静的靠在我的怀里。

　　我觉得到她手上的温度慢慢的高了起来，我才从怀里抽出来。

　　「怎么样，有没有好点。」

　　「好多了，谢谢你浩宇，时间不早了，我们快回去吧，不然我妈妈又该担心
了。」

　　「好，我们快点回家。」

　　韩雨嫣说完我才意识到这段时间她妈妈看得她特别紧，我也不敢在路上磨蹭，
害怕回去晚了她妈妈又怀疑，我拉起她的手就往前走去。

　　我把韩雨嫣送回家的时候，我都快忘了小姨明天要带我出去的事情，我加快
了回家的脚步。

　　我在门口按了好久门铃也没人帮我开门。

　　我从窗边看了看家里的一点动静也没有，这个小姨是去哪了。

　　我在门口等了好久，小姨也没有回来，就在我刚打算离开的时候，过来了一
辆出租车下来一个身材很好的女人，手里还拿着大包小包的向我走来。

　　「浩宇，你怎么不打电话就来了，等了好久了吧。」

　　原来是小姨呀，今天小姨新做了一个发型，把原本直直的头发，现在烫成了
一个个那大波浪圈披在肩上，还染了一个金黄色，这个颜色显得小姨的皮肤更白
了，突然一个新的形象让小姨增加了一种成熟的韵味，让人忍不住想多看几眼。

　　小姨一边往我这走一边说道：「小姨，你今天好美呀，就像是天上下凡的仙
女一样，我一开始都没认出你来。」

　　我急忙走过去帮小姨把手里的东西接过。

　　「就你嘴甜，今天吃蜜了，是不是。」

　　小姨扭了扭我的耳朵说道：「哎呀，疼。」

　　我故意虚张声势地喊道：「对不起呀，浩宇我弄疼你了吧。」

　　听到我的声音小姨急忙松开了手，用嘴吹着我的耳朵。

　　从小姨嘴里传出的这个香味，我很喜欢，有种淡淡的发甜的味道，真好闻。

　　「在吹一下就好了。」

　　我故意把耳朵离得小姨近了一些。

　　小姨又对着我的耳朵吹了起来，我突然一回头，我的脸就撞在小姨的嘴上。

　　我们当时都愣住了。

　　小姨突如其来的吻让我有点措手不及，我的大脑都来不及反应。

　　我们就这样站了俩分钟之后，小姨才从我的脸上离开。

　　「那个……浩宇，我们先进去吧。」

　　小姨紧张的说话都开始有点结巴，我看了一眼她，发现她的脸跟脖子都红了。

　　被我这样盯着小姨有点不好意思，急忙转过身，从包里拿出钥匙打开了门进
去。

　　我在后面跟着小姨一起回到了家里。

　　为了缓解刚刚的尴尬，我一进去就听到小姨说：「浩宇，你把东西拿过来，
我再看看还少些什么东西。」

　　我把刚刚从小姨手里接过的东西都放在了沙发上。

　　「小姨，你这是买了些什么呀，这么多。」

　　我看着小姨买的这一堆东西。

　　「这些都是我帮你跟你妈妈买的，我们明天要去爬山，你妈妈家里都没有运
动服，穿个高跟鞋哪能爬山呀。」

　　小姨一边收拾着自己的战利品说道：「浩宇，这是给你买的，你看看喜欢吗？」

　　说着小姨就拿出一双最近广告都超级火的一双鞋放在我眼前，我喜欢这双鞋
好久了，就是有点贵，我也没好意思问爸爸要钱买。

　　「小姨，谢谢你，我很喜欢。」

　　我激动得拿着这双鞋子突然抱住小姨在她的脸上亲了一口。

　　我完全沉浸在这双鞋子的喜悦当中，没有注意到自己的这个动作。

　　「喜欢就好，快试试合适吗？」

　　「刚好合适，小姨，你怎么知道我穿多大鞋的。」

　　小姨以前都是在帮我买衣服，还没有给我买过鞋呢，她怎么知道我的尺码，
买的这么合适。

　　「我问了你妈妈呀，不然我怎么知道？」

　　对了，小姨刚刚好像说妈妈明天跟我们一起去爬山？妈妈以前可是从来也不
会跟我们出去的，最多出去也是逛逛街，现在怎么有兴致跟我们去爬山了。

　　「小姨，你说妈妈也去？」

　　我疑惑的问着小姨还害怕我刚刚听错。

　　「对呀，我好不容易才说动她的，你看我衣服都已经帮她买好了，好看吗？」

　　小姨从里面拿了一件衣服在胸前比划着问我。

　　「好看，小姨的眼光这么好，怎么会不好看呢？」

　　「对吧，我也这样觉得，所以我把我们三个的上衣选的是一模一样，这样我
们拍的照片也一定好看。」

　　小姨还在继续欣赏自己买的那一堆衣服。

　　「小姨，零食跟水果你买了吗？」

　　我只看到小姨买了一堆的衣服跟鞋，别的什么也没有。

　　「哎呀，我只顾着买衣服了，我忘买了怎么办，不过现在时间还来得及，我
们先去一趟超市吧。」

　　听完我说的话小姨才想起来。

　　在衣服直接放在哪里，就拉着我往超市的走去。

　　我原以为小姨逛超市会快一点，因为这不需要都逛一圈，需要什么买点什么
就可以了。

　　可小姨来到超市之后，看见什么喜欢的东西就往购物车里放，不管它明天用
不用得着，买回去有没有用。

　　还好小姨离婚的时候小姨夫给了她好多钱，不然照她这个买法，一俩个月一
个普通的家庭就养不起了。

　　「小姨，快点选，我们先选一些有用的，要不然人家就要关门了。」

　　我提醒道小姨：「好，我尽量快点。」

　　我看着小姨温柔安静的她，可能她真的已经很快了，但我看来还是觉得她好
慢。

　　跟妈妈的性格完全不同，唯一一样的可能就是长相了吧，虽然她们不是亲生
姐妹，但是长得却很相似。

　　我看着购物车渐渐地满了起来，我也不敢在跟小姨逛下去了，再逛下去之后，
我觉得我们俩个人肯定是拿不回去了。

　　「小姨，我看买的也差不多了，我们先回家吧。」

　　听我说完小姨才看了看购物车。

　　「买这么多了吗？」

　　小姨现在惊讶的表情就好像这一车东西不是她买的一样。



　　第四十章



　　我跟小姨推着购物车就打算去收银台结账，正好快下班了，大多人都在排队
结账，有点拥挤。

　　我跟小姨也找了个相对于人少的地方在排队。

　　好不容易才排到我跟小姨，我们俩买了整整俩大包东西，我们出来之后就立
马打了一辆车回到家里。

　　我把这俩包东西里找了一些明天需要带的东西。

　　我跟小姨正在收拾的时候，这时妈妈回来了，看到我跟小姨把客厅里弄的乱
七八糟的。

　　「你们俩在干嘛？造反吗？」

　　妈妈开口问道：「我们在准备明天出去用的东西呀。」

　　我抬起头说道：「明天吗？这么快，我会以为后天呢，我的衣服啥还没买呢。」

　　妈妈才恍然大悟的说道：「小姨今天出去都帮你买好了，你看。」

　　我指着那小姨新买的一堆衣服。

　　「谢谢你，梓芸，我都忘了，要不然明天穿啥呢。」

　　「姐，你先去试试吧，看看合身吗？」

　　小姨把今天给妈妈买的衣服鞋子都找出来放到妈妈的手中。

　　「好，那我现在去试试。」

　　妈妈拿着衣服就走到了卧室。

　　我跟小姨继续收拾外面的东西，我们俩费了好大劲才把明天要拿的东西装好，
把剩下的东西放在冰箱里。

　　我俩刚从厨房出来，就看到妈妈从卧室里出来了。

　　妈妈穿了一件浅粉色的翻领的短袖，妈妈的胸很大，在这件衣服撑得高高的，
露出一条深深地乳沟，翻领的边上还绣着一个白色的像云朵一样的图案，就是这
个不起眼的设计让这件衣服提升了很多品味，让这件衣服不在单调。

　　下半身搭了一条灰色的短裤，让妈妈的身体显得更加的高挑，整条洁白的大
长腿漏了出来，脚上穿的一个看起来就特别舒服的白色运动鞋。

　　我跟小姨看的眼睛都直了。

　　「哇塞，姐，你穿着运动装也丝毫挡不住你性感的好身材。」

　　小姨愣了一会就走到妈妈的身边，仔细的打量着妈妈。

　　「梓芸，你买的这个裤子是不是有点太短了，我都这么大了出去穿成这样好
吗？」

　　妈妈在镜子前不停地左右看着自己，因为平时不穿这种类型的衣服妈妈看起
来总是觉得很别扭。

　　但是在我眼中，妈妈就像是个当毕业的大学生一样，年轻漂亮。

　　尤其是看惯了妈妈平时那总是性感的职业套装。看着妈妈现在的装扮还是很
喜欢她穿这种类型的衣服。

　　看着妈妈不停地扭动着屁股在镜子里欣赏着自己。

　　我站在后面看的没一会就觉得身上有点发热，我的大肉棒也慢慢的有了感觉，
我看到今天妈妈对我的态度还挺好的，肯定是小姨跟她说了昨天的事情，不然今
天妈妈那会给我个好脸。

　　要是被妈妈发现我盯着她的身体挺起了大肉棒，又跟我没完了。

　　为了明天有个好的郊游，我还是现在不要惹她不开心了。

　　看着妈妈跟小姨一直在欣赏衣服，我一个人也无聊，想着还是今天先回爸爸
那吧。

　　「妈妈小姨，那你们今天早点休息，我就先回爸爸哪了。」

　　她们俩听到我突然要离开才回过头来看着我。

　　「浩宇，今天你就住这吧，这么晚了。」

　　小姨先开口说道：「不了，我还是回去吧。」

　　说完我就打算要走。

　　她们看我坚持要走，妈妈才开口说道：「非要走的话就等会吃完饭，再走吧，
反正你爸爸也不在，回去你也没饭吃。」

　　听到妈妈开口的挽留，我回过身来。

　　确实我回去之后也没饭吃，而且好久没吃过妈妈做的饭了，我还是挺想念的。

　　「那好吧，我吃完饭再走吧。」

　　我回来之后坐在沙发上跟小姨无聊的看着电视剧，妈妈回去把这身衣服换下
穿着睡衣去了厨房开始忙活起来。

　　我跟小姨看的正无聊呢，听到妈妈扯着嗓子喊道：「你俩过来吧，可以吃饭
了。」

　　一阵阵饭菜的香味就飘进了我的鼻子里面，我拉着小姨就来到了餐桌前。

　　看着色香味俱全的菜我忍不住夸了妈妈一句。

　　「看起来就好香呀，我好久没吃到这么好吃的饭了。」

　　我趴在桌子上低下头闻到。

　　「这还用你说？」

　　妈妈端着我最喜欢的红烧鱼出来的时候说道：今天这一桌子的菜，几乎都是
我喜欢的，虽然妈妈嘴上不说，但我知道她其实是担心我的。

　　「妈妈的手艺果然名不虚传，是我吃过最好吃的饭了。」

　　为了缓和我们之间的关系，我主动过去抱住了妈妈把头放在妈妈的身上蹭着，
我的手紧紧圈住妈妈的腰，妈妈今天穿的睡衣是一种丝绸面料的，特别薄，我就
好像是摸到妈妈的皮肤一样，我把头靠在她的肩上，看着她高高的胸脯，我闻着
从妈妈身上散发出这股浓烈的香水味，但这个味道一点也不呛鼻子。

　　妈妈没想到我会过去抱着她，我能感觉到妈妈的身体很僵硬，一时之间不知
如何是好。

　　「那不就对了吗？妈妈跟儿子那有什么仇呀，你看现在这样多好。」

　　小姨看到我们现在的情形，还主动地帮我们调和关系。

　　「好了，快吃饭吧，都要凉了。」

　　妈妈这时才把我从她身上推开，转身坐到椅子上。

　　我还以为妈妈还在生我的气，所以才推开我。

　　我垂头丧气的坐下，看着桌上这么多好吃的菜，瞬间觉得都不香了。

　　妈妈大概是看出了我的心思，从红烧鱼身上，夹了好大的一块放在我碗里。

　　「快点吃，你不是最喜欢吃鱼了吗？」

　　她说话的语气听起来不是很和蔼，但是我感觉到了她对我的关心。

　　我才激动地抬起头来。

　　「嗯嗯，你们也快吃，不然就冷了。」

　　小姨看到我跟妈妈闹了这么久的矛盾，今天终于化解了，她高兴地给我跟妈
妈不停地夹着菜。

　　我好久也没有吃过这么舒心的一顿饭了。

　　我看得出来妈妈今天也很开心，因为她平时很少在我面前笑，今天却被我跟
小姨一个很小的笑话，就可以笑很久。

　　看来真是的我太不懂事了，总是在惹她生气。

　　我们其乐融融的吃完饭，妈妈跟小姨都说让我住下，我却觉得这么好的氛围，
别让我突然回来又搞得乌烟罩气。

　　看我这么坚持，妈妈跟小姨也不好再说什么。

　　但小姨提出来让妈妈送我，毕竟这么晚了，看得出来她们都很担心我的安危，
我也没在拒接她们的好意。

　　妈妈去车库取车去了，我跟小姨在门口等着妈妈。

　　「浩宇，你妈妈其实挺想你的，你在你爸那住几天就回来吧。」

　　小姨拉着我的手说道：「好了，小姨我知道了，我会考虑的。」

　　说完就听到妈妈按喇叭的声音。

　　「小姨，明天见。」

　　跟小姨打完招呼我就过去坐到妈妈的车里。

　　妈妈跟小姨打完招呼就一踩油门走了。

　　一路上我跟妈妈谁也没有说话，但是我也没有感觉到以前的那种尴尬。

　　这辆车子穿过繁华的街道，我看着外面花花绿绿的灯，我还是第一次跟妈妈
安静的相处着。

　　通过大街小巷妈妈的车子终于在爸爸的家门口停下。

　　我等车子停稳之后跟妈妈说：「妈妈那我先走了，你回去的时候开车注意安
全。」

　　跟妈妈打完招呼完之后我就打算下车离开了，刚打开车门我听到妈妈说：
「明天早上用不用我过来接你？」

　　「不用了，明天早上我自己回去找你们。」

　　「那行吧。」

　　我看到妈妈一直欲言又止的样子，像是想说什么话却一直说不出口。

　　「妈妈，还有什么事吗？」

　　我开口问道：「我就是看你……算了没事了，你快回去吧。」

　　妈妈好不容易才说出一半来，又把后半句吞进了肚子里。

　　看样子就要发动车走了。

　　「妈妈，等爸爸回来之后，过几天我就搬回去住。」

　　我估摸着妈妈应该是想问我什么时候回去，又不好意思开口，我就自己说出
来吧。

　　听我说完妈妈那紧锁的眉头才慢慢展开。

　　「行，到时候我过来接你。」

　　「嗯，到时候我再联系你们吧。」

　　我跟妈妈说道：「行，那我就先回去了。」

　　「好，妈妈那你路上开车小心点。」

　　我刚提醒完妈妈她就开车走了。

　　「这是看谁呢，看的这么出神。」

　　我在门口看着妈妈车子离去的方向出神的时候突然身后出现一个声音吓到了。

　　我转过身看到是苏紫之后没好气的跟她说道：「你走路没声音吗？吓死我了。」

　　「明明我喊你好几声了，也不知是谁看的太出神，一点也没发现我过来。」

　　「好吧，算我冤枉你了。」

　　我也不想再搭理她，因为明天还要早早的起床呢，我也不想跟她继续纠缠下
去。

　　「你这是大半夜要去哪呀？」

　　「我就是出来丢垃圾，看到有些人不知道跟谁在聊天呢？我就过来看看。」

　　我听到苏紫说话的语气有点酸酸的，也不知是什么原因。

　　「我要回去睡觉了，你继续在外面溜达吧。」

　　说完我就往家里走去，不在搭理她。

　　我回去之后就直接回到自己的卧室，把我提前准备的衣服也收回到自己的衣
柜里，明天要穿小姨的新买的衣服跟鞋子呢。

　　我简单洗漱完就躺在自己的床上。

　　我在床上想着妈妈跟小姨明天出游的情况。

　　突然听到我的门「咯吱」的一声，然后看到一条纤细修长的美腿出现在眼前。

　　一只白白嫩嫩的婴儿肥的美足，脚指上还抹着一种鲜红色的指甲，让人看起
来就很性感的样子。

　　慢慢整个人就探进了身子，我看到苏紫今天穿了一种超级性感的睡袍，她伸
出手摸着自己的脚踝一直摸着到她大腿的地方才停下，把她的睡衣撩起来，故意
让我看到她黑色的蕾丝内裤。

　　她故意咬着自己的嘴巴，向我投向一个魅惑的眼神。

　　「苏紫，你这是干嘛呢？」

　　我看着她突如其来的勾引，有点不知所措。

　　我害怕她就跟上次一样把我又丢在浴室的外面。

　　她没有说话，直径的走向我的床边，我的心跳声越来越快，也不知道她下一
步会有什么动作。

　　她走过来，摸了摸我的胸口，在她触碰到我的时候，我发现我的大肉棒又已
经被她的勾引，无耻的硬了起来。

　　我看着她现在一直在我身上蹭着，在我感觉到自己的快受不了，她不停地挑
逗着我，我直接把她扑倒在我的床上。

　　「这可是你自找的啊，你不要后悔啊。」

　　我把她压在身下气喘吁吁地说道：「浩宇哥哥，你压疼人家了。」

　　她往上推了推我。

　　我的身体慢慢的往上走了一些，害怕真的压倒她。

　　在我刚离开她的身体没多远，她就主动用俩只手圈住我的脖子，把她粉嫩的
小嘴吻上了我。

　　我突然想到今天妈妈那副性感的样子，我把苏紫想象成妈妈的样子，我用力
的跟她的舌头纠缠在一起。



　　第四十一章



　　我们的喘气声变大，情愫在这间屋子里慢慢的上升着，我把她的睡衣撕了下
去，她今天里面穿了一个黑色的胸罩，她那半个奶子就露了出来，今天看完妈妈
的奶子之后，我感觉到苏紫的奶子现在一点也不大了。

　　我刚把手伸到她的内裤旁边，想把她的内裤脱下。

　　就在我触碰到的内裤时候，她却突然伸出手拦住了我。

　　她看了看我嘟囔着说道：「浩宇哥哥，今天人家身体不方便。」

　　我被她突然说出的话惊讶的嘴张开下巴也快掉下来了，苏紫这绝对是故意的，
把我挑逗的全身的欲望已经躁动起来了，现在跟我说今天不方便。

　　我怎么就这么禁不住诱惑呢。

　　我看了一眼自己翘起的大肉棒，对自己真是打心眼里鄙视我自己。

　　我生气的瞪了苏紫一眼说道：「不方便，你跑进来干嘛。」

　　说完起就从她身上下来，四仰八叉的躺在床上喘着。

　　她看到我这个样子之后，她又趴在我的身边一边玩弄着我的耳垂，一边对着
我的胸脯吹了一口热气。

　　我看到着她现在这个样子真想一把推开她，可我没有这么做，我只是把头歪
了歪，不再看她。

　　她看到我不愿意理她了，她趴在我身上一直用手摸着我的胸脯，低下身在我
耳边说道：「浩宇哥哥，别生气了，我保证你会舒服的。」

　　我对她突然说出的话有点怀疑，但我的身体还是诚实的跟着她接下来的指引。

　　只见她低下身把我的裤子脱了下去，把我忍了好久的大肉棒放了出来，突然
感觉到我的大肉棒被一个绵绵软软的东西包裹着，我一时之间没有感受到是什么
东西，让我忍不住好奇的抬起头看了一眼。

　　一双白嫩可爱的小脚还做了漂亮的指甲来到我的双腿之间，轻轻地踩弄着我
的大肉棒，我顿时屏住了呼吸，躺下了身子，享受苏紫小脚的带给我的快感，她
用小脚有时踩弄着，有时又俩只脚夹起来撸动着，我的鸡巴被她的俩只小脚玩弄
的这样的自然，就好像是她在手里玩的一个玩具一样，这种舒服的感觉简直是太
销魂了，我躺在床上很快就有了射意。

　　我被她挑逗的脑子也是发蒙的。

　　我坐起身来，把她翻在身下，让她的小脚向内弯曲形成一个就跟她小穴的样
子，我现在再也忍不住了，把她的腿抬起来，我的大肉棒对着苏紫的小脚就挤了
进去，我的清楚地看着我的龟头在她的小脚另一边伸出来，她的小脚夹着我的棒
身，我直冲到棒底，我还是第一次体验到这种姿势，让我爽的不由喊了一声。

　　「浩宇哥哥，你慢点，人家有点害怕。」

　　苏紫现在这样子就像是一只单纯的小白兔，装的自己唯唯诺诺好像很害怕似
的。

　　「放心，我会很温柔的。」

　　我看着精湛的演技可我们现在干这种事情，我又不好意思拆穿她，只能看着
她在这表演。

　　我坚硬如铁的大肉棒在她的胖胖的足穴中任意的抽擦着，我看着自己的龟头
一次次的从她紧闭的足穴中穿出，她虽然是用脚在帮我解决欲望，可她肥胖的小
脚带给我的紧致感不比蜜穴的感觉差，她这个古灵精怪的性子，总是能带给我不
一样是体验。

　　抽擦的快感让我舒服的身子不禁抖了一下，现在这种奇妙的感觉让我很是享
受。

　　「浩宇哥哥，你来了吗？人家好累呀。」

　　她躺在我身下用着魅惑的眼神看着我说道：「快了，马上。」

　　虽然我嘴上是这样说的，可我现在一点也不想离开她的身体，我对着她的足
穴不停地抽擦着。

　　过了几分钟之后，我感觉到要来了，我用手捏着她的白皙的美腿，嘴里说道：
「苏紫，要来了，夹紧快。」

　　看到我现在的样子，苏子知道我马上要射了，她更用力的夹紧了我的肉棒，
我被她紧紧地夹着，抽擦了没几下就射了出来。

　　我的龟头一抽一抽的把精液射在了苏紫的脚上跟身上。

　　我舒服的射完之后，我躺在床上喘着粗气累的动也不想动，苏紫站了起来把
被我射了一身的精液去卫生间清理干净，我以为她已经回到了自己的卧室，没想
到她洗完之后又回到了我的卧室，只见她进来之后从我的床头柜上抽了纸巾，趴
在了我的双腿之间，仔细的帮我清理着大肉棒，清理完之后，她竟然把我的大肉
棒用手握住，用嘴亲了一口。

　　我躺在床上享受着她的伺候，慢慢的她的身子从我的双腿中间钻了出来，她
枕我的胳膊，把手放在我的胸脯上，找了个合适的姿势睡了下来。

　　看样子今晚苏紫是不会走了，我这还是第一次跟一个女人的睡一整夜呢，我
跟韩雨嫣都没有在床上待这么长时间。

　　我看着她就像个小猫一样乖巧的睡着，我也不忍心赶她走，我也没有说话，
只是一只手摸住了她的奶子，今天晚上运动完之后我已近很累了，没一会就睡着
了。

　　一晚上我都睡得很安稳，早上还是被闹钟吵醒的，我睁开眼把闹钟关掉之后，
我又躺下睡了起来，我突然感觉到自己的身边有个人在蠕动，一直蹭着我，我才
突然想起来苏紫还在我的被子里。

　　我吓得蹭的一下就坐了起来，我的脑子也立马清醒了起来，我看了看还在睡
觉的她，没有要醒的意思。

　　我今天还要跟妈妈她们出去玩呢，我也没再理她，昨天晚上太累了，澡也没
洗，现在我感觉到自己的身上黏黏的，这种感觉让我觉得很不舒服。

　　我看了一眼她就拿上衣服去了卫生间，我在里面洗完之后整个人都感觉清爽
了好多，我把胡子刮得很干净，还特意吹了一个发型，我穿上小姨新买的衣服，
照了照镜子，看起来整个人都很精神帅气。

　　我还是很相信的小姨的眼光的。

　　我收拾好从卫生间出来的时候，看到苏紫也已经醒了，正在坐在沙发上吃冰
激凌呢，我本来想提醒她的不能吃凉的，但是话到嘴边我又忍住了，我回到卧室
拿上东西，就打算出去找妈妈跟小姨了。

　　她看到我拿着东西还换了衣服看起来要出去，忍不住问了出来。

　　「程浩宇，大周末的你要去哪呀。」

　　「我有点事，要出去一下。」

　　我没必要跟她解释这么多，就随便说了几句。

　　「你不留下来陪陪我吗？」

　　她可怜巴巴的说道：我看着她现在这个可怜的样子，我也不忍心再说她。

　　「再过几天爸爸就回来了，你想他什么时候陪你就什么时候陪你，我是没时
间了。」

　　说完就转身要离开。

　　谁想到她突然冲过来从后面抱着我，把头贴在我的后背上，用她的奶子不停
地蹭着我。

　　「程浩宇，我不让你出去。」

　　我被她这嚣张跋扈的性格真的是很烦躁。

　　我生气的转过身说道：「我出不出去跟你有什么关系呀。」

　　她看着我现在非走不可的样子，没再说话，只是恶狠狠地盯着我，我看着她
现在这个样子，嘴上还有被不小心蹭到的冰激凌的样子有点滑稽，但我也忍住没
笑。

　　只是冷漠的对她说道：「你不是身体不舒服吗？大早上就吃冰激凌。」

　　虽然我的语气比较硬，但我其实还是关心她的。

　　「我昨天晚上是骗你的，怎么样，生不生气哼。」

　　她气嘟嘟的说完就回到自己的卧室，还狠狠的摔上了门，向我发泄着不满。

　　我被她突然说出的话气的差点吐血，昨天把我挑逗的那么难受了，她跟我说
她身体不舒服，我竟然就轻易地相信了她。

　　她昨天那生龙活虎的样子，哪里像是不舒服，现在我才想起来，而且我看到
了她的内裤上也没有粘东西的呀，我真是太蠢了，被一个小丫头片子玩的团团转。

　　我的智商都去哪了，我发觉我在床上的时候智商为零。

　　我现在一点也不想搭理苏紫这个死丫头，我拿上东西就直接走出了家门。

　　原本早上很好的心情，被苏紫这一闹腾我的心情现在很不愉快。

　　我出门打了一辆车就来到了妈妈这边，我在进门的时候在外面站了一会，调
整了一下自己的心情，不能被妈妈跟小姨看出来我今天不是很高兴，这样也会影
响她们的心情。

　　我站在门口调整过来之后，才按响了门铃。

　　「叮咚叮咚」门铃声刚响起来，妈妈就从里面打开了门，看来他们已经准备
好了，就等我得了。

　　我看着妈妈跟小姨穿的是一样的上衣，小姨的裤子稍微比妈妈的长一些，鞋
子的类型也差不多，我看着眼前俩位大美女，眼睛都快挪不开了。

　　在我看得出神的时候，小姨过来拉着我的胳膊走到前面。

　　「姐，你看我昨天帮浩宇挑的衣服怎么样，是不是很帅气。」

　　小姨自信的像妈妈炫耀着自己的眼光。

　　「你的眼光当然好呀，浩宇穿的是很帅气，我俩的衣服都很满意。」

　　妈妈看着我说道：「姐，是你家浩宇长得帅，穿什么也好看，不过你的眼光
也不错的。」

　　我被妈妈的夸奖竟然有点不好意思了，脸都有点红了。

　　我看着她们俩个一直互相吹捧实在是有点看不下去了，就开口打断了她们的
话题说道：「好了，俩位大美女，我们出发吧。」

　　我走在她们中间一个胳膊抱着一个。

　　「时间不早了，我们快走吧。」

　　小姨听完我说的开口说道：「对了，浩宇，我记得你上次过生日你爸爸不是
送给你一个相机吗？我打算今天带着拍点照片，可是在你房间里我怎么也找不到，
你放在那里了」

　　妈妈突然抬起头问着我。

　　我早忘记这回事了，相机早已经被我转卖了，也不知妈妈要是知道我把相机
卖了给韩雨嫣打了胎，肯定跟我的关系又的不融洽起来，我们好不容易才缓和过
来，我决不允许这样的事情发生。

　　「那个相机呀吗，我很喜欢，我那天收拾东西的时候就拿到爸爸那边了，现
在时间也不早了，来不及取了，就先拿那个旧的吧。」

　　我的脑子飞快的转动着，想到一个不会被妈妈拆穿的借口。

　　「现在只能这样了。」

　　妈妈从我的胳膊下离开，去找那个旧相机了。

　　这时小姨才抬起头看着我说道：「那天的东西是我帮你收拾的呀，根本就没
有相机，你是不是有什么秘密呀？」

　　我看着怀里的小姨现在完全一副八卦的嘴脸，脸上就好像写着你要是不告诉
我的话，我就告诉你妈妈。

　　我真的害怕小姨会告诉妈妈才跟她一五一十的说出了原由。

　　听我说完小姨惊讶的问着我：「什么，你把那么贵的相机卖了俩千块钱？」

　　小姨的声音实在是太高了，我急忙伸出手把小姨的嘴堵住。

　　「小姨，你想害死我呀？你这么大声被妈妈听到，我还有好果子吃吗？我跟
妈妈好不容易才缓和的关系，你也不想因为一个相机把我们有打回原形吧。」

　　我说完之后，小姨才意识到事情的严重性。

　　「好了，我是不会告诉你妈妈的，你可真是个败家子。」

　　小姨生气的皱了皱眉头说道：「我败家，我这不是没办法了吗？」

　　我向小姨解释道：小姨也不想在听我的说辞了，摇了摇头坐在了沙发上等着
妈妈。

　　我也挨着小姨坐了下来。

　　我没想到败家这俩个字会从小姨的嘴里说出来，就她一天买的衣服都够我的
相机了，我还没说她败家呢，她现在还教训我真是的。

　　「哎呀，终于找到了，放了这么久没用，都快忘放哪了。」

　　我们俩在沙发上坐着的时候听到妈妈的声音从后面传了过来。

　　我急忙跟小姨说：「小姨，你千万不能告诉我妈妈，你得答应我。」

　　小姨叹了口气无奈的说道：「好了，我答应你还不行吗？」

　　「谢谢小姨。」

　　我听到小姨的话，激动的抱住了小姨。

　　这时妈妈突然过来看到了这一幕。

　　「程浩宇，你抱着你小姨干嘛呢？」

　　「我喜欢小姨呀，所以我就想抱抱她。」

　　我然后从沙发上站起来又抱了抱妈妈。

　　「我也喜欢你妈妈。」

　　妈妈看着我油腔滑调的样子也只是笑了笑。



　　第四十二章



　　她们都在笑我像个小孩子一样，可只有我自己心里清楚，我知道自己现在在
说什么，我是真的很爱慕妈妈，而且不是那种单纯的母爱，我被自己的想法也吓
到了。

　　「好了，时间不早了，我们快点出发吧。」

　　妈妈开口说道：说完我们就跟着妈妈拿上东西出来，今天我们要开车去，所
以我们也不太着急去赶车。

　　我跟小姨在门口等着。

　　这时只见妈妈笑吟吟的站在车门口对我们喊到：「快上车了。」

　　说话的声音极其明亮，让我听完之后就开始有点春心汤漾，我看着妈妈今天
的装扮，她还带了一顶白色的棒球帽，瘦瘦的瓜子脸，脸颊上有点微红，全身透
着一种年轻活泼的气息。

　　这时我跟小姨才走了过去，一路上我们听着车里的音乐说说笑笑虽然很远的
路程，但我们这么愉快地聊着，也没觉得有多费时间。

　　沿途的风景都让我们惊叹不已，小姨已经很久没出来了，看得出来她比我还
兴奋，一路上拉着我，一会让我看这一会看那，我感觉我的头都开始晕了。

　　刚开始我们都很激动，慢慢地在路上我跟小姨累的就睡着了，也不知道到了
哪里。

　　随着刹车的时候，车子猛地停了下来，我们小姨才被颠醒。

　　小姨揉了揉眼睛说道：「这是哪呀？到哪了？」

　　妈妈的精神看起来还很好说道：「已经到了，你俩快下车吧。」

　　「什么？已经到了，这么快？」

　　我惊讶的问道：「你们都睡一路了，还有脸说呢。」

　　妈妈撇了撇嘴说，听语气里好像还有点埋怨。

　　我跟小姨相互看了对方一眼，就急忙跟着妈妈下车了。

　　「这边的空气真好呀，一点也没被污染。」

　　小姨一下车就伸了个懒腰说道：「浩宇，你把这些拿上，剩下的我跟小姨拿。」

　　妈妈站在后备箱旁边指了指里面的一个黑色的包。

　　「好，知道了。」

　　我走了过去拿了起来，看起来不是很大的一个包，我以为不是很重，就在我
提起来的一瞬间我发现我想错了。

　　「这是什么呀，这么沉？」

　　我拿上这个背包说道：小姨跟妈妈俩个笑了笑都没说话。

　　我一路上埋怨着这个背包很重，我看着妈妈跟小姨一人肩上垮了一个包包，
妈妈的手里还拿着一个相机。

　　「我还以为你们拿什么呢？原来就拿了一个包呀。」

　　我一边走一边发着牢骚。

　　这时妈妈开口说道：「谁让你是个男子汉呢？」

　　说的确实也对，我也不再好意思说什么了。

　　好不容易才走到售票厅里，我发现里面有空座位，急忙坐了起来喘着气。

　　我跟小姨坐在这等妈妈去买票。

　　「走吧，我们快进去了。」

　　妈妈在前面喊着我跟小姨。

　　我又不情愿的背上这个沉重的背包走了出去。

　　我们现在的距离到山脚下还有很远的距离，还好有电瓶车，不然我觉得我还
没爬山呢，就快被累死了。

　　这个车子正好一排有三个座位，我坐在最边的位置上挨着妈妈，我把包包放
在脚下，累的把头靠在了妈妈的肩上。

　　我闻着妈妈身上的这股香味，让我顿时有了精神，我这样的姿势眼睛偷偷飘
了一眼就看到了妈妈衣服里白花花的奶子。

　　妈妈的奶子看起来就很有弹性，一点不像是生过孩子后下垂缩水的样子。

　　我真想把手伸进去摸一下，可我没那胆子，只是把手放在了妈妈的大腿上摸
了一下，我感觉到妈妈回过头看了我一眼，我当时吓得急忙闭住了眼睛。

　　妈妈还以为我真的睡着了，她害怕我不小心摔下去，就伸出手臂紧紧地抱住
我。

　　就在妈妈伸出手的时候我的头就不小心跌在了妈妈的奶子上，我感觉到我的
头掉在柔柔软软的上面然后又弹了起来，就像是海绵一样。

　　我日思夜想的奶子，竟然是这样碰到的。

　　我也不敢乱动，害怕被妈妈发现我是装睡。

　　只见妈妈这时把我的头又扶到她肩膀上，还调整了一下自己的坐姿，可能是
为了让我舒服点吧。

　　妈妈这么的体谅我，我的想法却跟她单纯的想法一点也不一样。

　　我就保持着这个姿势一动也不敢动，一直到车子停下。

　　「浩宇快醒醒，到了。」

　　妈妈轻轻地拍了拍我的肩膀喊我。

　　我才装模作样的揉了下眼睛，就好像真的是刚刚醒来一般。

　　我依依不舍的离开妈妈的香肩。

　　「终于到了，浩宇快点。」

　　我刚下车就听到小姨在前面兴奋的声音。

　　「知道了，马上过去。」

　　我又背上那重重的包走了过去。

　　这座山是离我市最近最出名的一座山了，听说上面的风情非常的好，来了之
后没有人会后悔，我很久以前的时候就已经听说过了，但是那时候爸爸妈妈的感
情不和，妈妈工作很忙，爸爸也不管我，从来没人带我出来过。

　　小姨跟妈妈刚开始的时候爬的很快，一直在前面喊着我，后来慢慢的她们的
体力就不行了，爬的很慢，我还觉得可以，可能是她们不出来运动的原因吧。

　　我们三个好不容易爬在半山腰的时候发现这边有个休息的地方，有好多人都
在这边休息。

　　我看着妈妈跟小姨也已经很累了，我就提议我们在这边也休息一会吧。

　　「妈妈小姨，我好累，我们也去休息一下吧。」

　　我一边喘着气用手指了指那边凉快的地方。

　　「好，我们先休息一下，补充一下体力吧。」

　　妈妈说完之后她们就跟着我的脚步找了一个有树荫的地方休息了下来。

　　我现在也不管地上赶紧不干净了找了个地方就躺了下来。

　　「啊，好累呀。」

　　我躺在地下说道：小姨跟妈妈也找了个干净的地方坐了下来。

　　「梓芸，真是老了，才爬这点山，我就已经累到不行了。」

　　「我也是，姐看来以后我们也必须的多出来锻炼一下了。」

　　我听着她们俩的谈话，我累得都没力气跟他们说话。

　　我躺在地下休息了差不多十几分钟，才感觉到自己恢复了一点过来，我坐起
来把包打开拿了好多的吃的跟水出来。

　　「妈妈小姨我们现在吃点吧，要不都没力气爬上去了。」

　　「好，先补充一下。」

　　我把东西拿出来摆在地上我们吃完之后差不多又休息了半个多小时吧，又开
始出发。

　　刚刚从包里拿出那么多的吃的，现在包里的东西也几乎没有了，我爬起山来
也不是很费事了。

　　没一会小姨跟妈妈就离我好远，我在上面等了她们半天才上来。

　　刚上来就听到妈妈说：「不行了，我爬不动了，实在是太累了。」

　　挨着我坐了下来，把整个人都靠在了我身上。

　　「小姨，你怎么样，还行吗？」

　　我看了看小姨说道：「我比你妈妈稍微好一点，我们先休息一会吧。」

　　「好，我们在休息一下。」

　　我们休息了一会我把包里剩下的水拿出来让她们又喝了一些。

　　「休息好了吗？我们继续，马上就要上去了。」

　　我鼓励着她们俩说道：看小姨跟妈妈的样子一点也不像往上爬了。

　　「在休息十分钟吧？」

　　我竟然听到妈妈这么温柔的说话，以前我从来没见到妈妈说这种话。

　　「好，那就在休息最后十分钟。」

　　我已经把东西都收拾好了，就等着妈妈跟小姨了。

　　我站好看了看手表然后说道：「好了，时间到了我们现在必须的走了。」

　　听到我这样说妈妈跟小姨才磨磨唧唧的站起来，我看着她们有气无力的样子，
我就开始有点心疼她们了。

　　「快走吧，俩位大美女。」

　　我一手拉着她们一个又开始往上爬。

　　「快到了，马上就要上去了，你们现在看风情多好我帮你们拍照吧。」

　　我指了指远处的风景。

　　我感觉到我们的体力不支，但不想能轻言放弃，好不容易来一次我们必须的
爬上去。

　　「好漂亮呀，姐，你快看。我们去哪拍好不好。」

　　小姨激动的现在拉着妈妈往我手指的那个方向望去。

　　「确实很漂亮，过不得怎么多人慕名而来。」

　　妈妈看着远处的风景感慨的说道：然后小姨拉着妈妈过去让我给她们拍了好
多的照片，说起拍照她们的精力还是很好的。

　　「上面的风景才是最好的，拍出来的照片更好看，所以我们要快一点了，我
们加加油马上就要上去了。」

　　我鼓励着小姨跟妈妈。

　　看了刚刚漂亮的照片之后我觉得妈妈跟小姨又从新有了目标。

　　尤其是妈妈现在也不在后面墨迹了，这才是我认识的妈妈呀。

　　我们沿着石子成的蜿蜒的山路，我们逆风而上，穿梭在茂盛的树林下，我们
清楚地享受着微微清风的抚摸，听着小鸟婉转的叫声。

　　进入眼睛里的也是一片明艳的世界，路边的小草又嫩又绿，朝气蓬勃，茂盛
的大树，在阳光的衬托下显得更加的发光发亮，似乎要把自己最好的一面展现给
我们看。

　　我拉着妈妈跟小姨的手一直向山顶的方向前进着，终于在我们辛苦的坚持下
爬上了山顶。

　　我们三个瘫软的坐在地上休息了十多分钟之后才开始欣赏着祖国的大好河山。

　　到了山顶，风景突然的变换，跟我们在半山腰上看到的完全不同，让我深刻
的感受到大自然的神奇之处。

　　所有的景色我们的眼中一览无余，连绵的山脉，就像是牛羊的脊背，我们站
在最高处，就好像踩着碧绿的草坪，看到山腰上的色彩，有时暗棕，有时碧绿发
亮。

　　我们爬山的时候居然都没有发现山脚下还有一片白晃晃的水库，峰回路转，
安静依然，我想就算是小孩子也可以感受到它的壮美，因为他们会停下脚步遥望
着，感叹着。

　　我们三个已经被眼前的景色看到有点发呆了。

　　此时此情激动的心情都不知道该如何感叹了。

　　「妈妈小姨怎么样，没让你们失望吧。」

　　我看了看远处的风景说道：「我早就听说很好的，所以才带你们来的。」

　　小姨自豪的说着：「对，这次都的感谢小姨呢，要不然我们也不会来这么漂
亮的地方了。」

　　我跑在小姨的身前拉着她的手把身子扑在她身上。

　　小姨已经明显的体力不支了，被我轻轻的一压，我就感觉到她的腿发了一下
抖，好像快被我压倒一样。

　　看到这样的情形妈妈走过来拍了我的肩膀一下。

　　「程浩宇，你没看到你小姨现在已经很累了吗？你还压在她身上，真是的。」

　　妈妈心疼的扶起小姨严厉的斥责着我。

　　「好了姐，你说浩宇干嘛呀，真的是。」

　　小姨把我拉在怀里说道：妈妈刚刚说话的语气虽然很不好，换以前我一定在
生气了，但我跟妈妈的关系悄悄发生转变后，我一定也没在心上，也没有生她的
气。

　　「我还没说呢，你到这么护着他，就好像我是个后妈一样。」

　　妈妈看到小姨的态度有点失落。

　　本来妈妈就是在帮小姨打抱不平，没想到小姨还不识妈妈的好心。

　　我看着她们现在这个样，差一点就笑出来了。

　　「好了，你们不饿吗？我们去吃点东西休息一下吧。」

　　为了缓解她们尴尬的气氛，我用手指了指不远处的有好多人休息的地方。

　　我们过去之后我把包里所剩无几的吃的拿出来。

　　「毕竟全部吃完，我可是不要在背下山了。」

　　我故意这样说道：「好，你多吃一些姐。」

　　「好了，东西也不多了，你俩快吃吧。」

　　妈妈心疼的说着：其实我们都不是很饿，因为在路上就吃了好多了，现在我
才知道为什么拿了这么多的吃的，原来这上面都没有卖东西的地方，我们爬山一
定很费体力，上来之后一定饿了。

　　我看着她们都有些推脱，我就主动提议。

　　「那我把东西分成三份，不过你们必须的吃完，怎么样。」

　　「好，怎么都行。」

　　我看到她们答应了，我把吃的分成三份，放在她们手里，她们才开始不再推
脱，才吃着手里的东西。

　　其实这些足够我们吃了，我们都没吃完剩下了。

　　是在他们害怕不够吃，所以才这样。



　　第四十三章



　　我们吃完之后躺在地上休息了起来，看着天上蓝蓝的天空，下面清澈的水库，
还有那参差不齐的大树，伴着微风，我们享受着阳光。

　　休息片刻之后。

　　「你们休息好了吗？我帮你们拍照吧。」

　　我突然坐起来说道：「好，那我们去拍照吧。」

　　我刚说完要帮她们拍照，小姨就激动地拉起妈妈寻找着拍照的地方。

　　其实这个地方随便出来一张都好美的，可小姨想要拍的更好。

　　经过寻找了半天之后，终于小姨找到一个满意的地方。

　　「好了，浩宇，你来帮我们拍吧。」

　　小姨喊着我。

　　「好，我马上过去。」

　　我过去给她们拍了好些照片，实在是拍不动了她们才停下。

　　「姐，都是咱俩在拍照，都忘浩宇了。」

　　小姨不好意思的说道：「来，浩宇过去跟你妈妈站一起，小姨帮你们拍几张，
留作纪念。」

　　听小姨说完，我才意识到其实我跟妈妈都没有几张合影。

　　我走到妈妈的身边，妈妈主动伸出手搭着我的肩膀。

　　「姐，浩宇现在都比你高了，这样拍出来不好看，你们换一个动作。」

　　确实这个姿势由于身高的影响看起来妈妈很不舒服。

　　「妈妈，我站这边吧。」

　　我主动站在妈妈的身后，我也不敢跟妈妈太过亲密。

　　「浩宇，你靠你妈妈近一点。」

　　听完小姨说的话，我也有理由可以挨妈妈近一点了。

　　我走过去伸出一只胳膊，把妈妈拥入怀中，我抱着妈妈的时候感觉到自己的
胳膊有点发抖。

　　我也不敢再有逾越的动作。

　　我僵硬站在这的时候不知所措的时候，我感觉到我的腰上缓缓伸过一只手来，
先是轻轻地触碰着，后来就直接放在我的腰上。

　　我看着这只突如其来的手，我惊恐的低下头看向了妈妈，可能妈妈也觉得有
点不太好意思吧，她虽然把手放在了我的腰上，但她的目光一直看着小姨的方向。

　　我没想到妈妈会主动抱着我，被妈妈摸着我的时候，我的欲望一下就出来了，
我感觉到我的鸡巴在一点点的变大。

　　我把抱着妈妈的这条胳膊更加用力的抱紧了她。

　　我现在把我浑身的劲都用在了胳膊上，我都不知道妈妈现在是什么想法，我
也不敢随意猜想。

　　可能是我变大的劲把妈妈弄疼了，妈妈的身体不自然的扭动了一下，慢慢抬
起头看了我一眼。

　　我才急忙把胳膊松开一些。

　　我们俩相互的对着对方没有说一句话，突然小姨说道：「好，这个动作特别
好，别动。」

　　我跟妈妈也没再乱动，等着小姨拍完照片之后才松开对方。

　　「那个，好了，拍几张就好了。」

　　妈妈看起来有点紧张，揪了一下自己的衣服往小姨的方向走去。

　　而我还一直沉浸在刚刚跟抱在一起的感觉，这种感觉真是太奇妙了，虽然我
之前也抱过别的女人，但这次跟妈妈的感觉完全不同。

　　我感觉跟妈妈的关系发生着一些微妙的变化。

　　「浩宇，快走了。」

　　妈妈看见我站在原地一直没动，在不远处喊着我。

　　我才突然回到神来。

　　「好，我马上过去。」

　　说完我就急忙往小姨跟妈妈的方向跑去。

　　「玩好了吗？我们的时间也差不多了，可以下山了。」

　　妈妈说道：的确我们早上出来的时候就不早了，现在下山回到家估计天也就
黑了。

　　「那我们去那边等缆车吧。」

　　我指了指不远处的缆车。

　　「好，我们快点过去吧，我看到好多人都在排队呢。」

　　小姨开口说道：「我们快走吧。」

　　我们三个就不敢浪费时间了，加快了脚步直接往坐缆车的方向走去。

　　我在前面走着突然就听到妈妈在后面发出了「哎呀」的一声。

　　我急忙转过头看去，发现我妈妈已经倒在地上，脸上特别的痛苦用手抱着自
己的脚腕的地方。

　　「妈妈，怎么了？」

　　我连忙跑过去问道：我把妈妈的手拿开看了看她的脚，白嫩的美足现在已经
变得有些红肿，怎么这么不小心呀。

　　「哎呀，姐都肿了。」

　　小姨着急的说着：「没事，就是没看到那块石头，不小心踩上去滑了一下，
就摔倒了。」

　　妈妈揉着自己的脚腕说道：「现在也没有冰块，怎么办呀？」

　　我刚刚才看到妈妈的膝盖上也擦破了皮，一丝丝红色的血迹开始往出渗。

　　由于妈妈今天穿的是一条短裤，摔倒之后没有一点的保护，一条洁白的无瑕
的大长腿，现在膝盖处却红红的，我心疼的看着妈妈。

　　「妈妈，你站起来走一下，看看伤到骨头没。」

　　我提醒到妈妈看了看伤到骨头没，能不能走路。

　　「好，那你扶一把我。」

　　妈妈伸出手说道：我把妈妈的手拉起来，由于她现在脚受伤了，整个人的重
量都压在我身上。

　　我闻着妈妈身上好闻的味道，现在脑子里有胡乱的想着。

　　我扶着妈妈让前走了几步，妈妈就疼得受不了啦，我看着妈妈的额头上渗出
一些细汗，看到出来妈妈现在很难受。

　　我也不确定妈妈现在骨头怎么样，看她这样难受，我也不忍心再让她走路了。

　　「来，上来妈妈。」

　　我走到前面蹲下身子说到：「离那还可远呢？你的多累呀，我还是走过去吧。」

　　听着妈妈心疼的语气，我的心里很是感动。

　　「小姨，你快点把妈妈扶上来，走过去她的脚就废了。」

　　我看到劝不动妈妈，就回过头找小姨帮忙。

　　「姐，你快让浩宇背着你吧，不然你的脚真的会出事的。」

　　小姨说完还没等妈妈说话就把她扶在我的背上。

　　妈妈看到我跟小姨这么坚持，她也不好再说什么就乖乖的爬在我的背上，俩
只手圈住我的脖子，我感觉到妈妈很用力，就好像担心我会把她摔下去一样。

　　等妈妈好了之后，我才站起来，我的俩只手抱着妈妈白皙的美腿。

　　妈妈的奶子紧紧地贴着我的后背，我很喜欢现在的样子，我跟妈妈相处的这
么融洽。

　　我会有意无意的颠一下妈妈，我感受到她的奶子用力的砸在我的后背，又被
柔软的奶子弹了出来，又回来。

　　每次我颠一下的时候，妈妈都会把胳膊夹紧，我的额头上不知不觉中也出了
汗，妈妈发现之后用手轻轻地帮我擦去。

　　妈妈用手摸着我的额头，我不由得看向了她，她们俩的目光就碰到了一起，
我们俩对视了没有一分钟，妈妈就躲开了，不知是不是我的眼神太过于炙热了还
是怎样。

　　妈妈现在可能是觉得有点不好意思还是有点紧张我感觉到妈妈的呼吸变得沉
重。

　　现在我的心里发现着一些小变化。

　　妈妈比上来的时候的背包动多了，但是我却一点也不觉得累，希望去缆车路
上再长点。

　　我就可以多背妈妈一会。

　　小姨跟在我们的后面，这些小动作她也没有发现。

　　没一会我们就来到了缆车排队的地方，正好赶上人们现在大多都在下山，所
以人也多。

　　我把妈妈先找了一个可以休息的地方，安排好之后，我让小姨照顾好妈妈，
我先去买票。

　　现在妈妈的脚比刚刚肿的更严重了。

　　我出去买票的时候还特意问了有没有卖药的地方，人家告诉我大概方向之后，
我就去买药了。

　　过来才发现这边就是有几种普通的药酒，我选了几个拿回去。

　　我就拿着买的药就回来了。

　　我回来的时候发现小姨不在，我就问道：「妈妈，小姨去哪了？我怎么没看
到小姨呢？」

　　「你走太长时间了，我们都担心坏了，还以为你出啥事了，你小姨就出去找
你了。」

　　妈妈现在的脸上看起来还很紧张。

　　「我买完票之后，去帮你买药去了。」

　　我摇晃着手里刚刚买好的药水。

　　「行吧，那你赶快出去找找小姨吧，她也走好一会了。」

　　妈妈现在也挺担心小姨的。

　　「好，那我帮你先上药，然后去找小姨。」

　　我说完就抬起妈妈的腿，小心翼翼的先把她受伤的不严重的膝盖涂上药，虽
然我现在已经很小心了，但我还是看到她的腿抖了一下。

　　「有点疼，妈妈，你先忍一下吧。」

　　我提醒道妈妈。

　　「没事，你涂吧，我能忍住。」

　　妈妈说完就转过头，不在看着这条受伤的腿。

　　我非常仔细的把药抹在妈妈的脚踝上，虽然妈妈的心里已经做好准备了，但
药水碰到她的时候，她还是没忍住叫出了声。

　　「啊，好疼。」

　　「好了，再等一下，马上就好。」

　　我急忙利索的把药均匀的抹在红肿的地方。

　　这样快点的话妈妈还少受点罪。

　　我给妈妈上好药后，小姨还没回来，看得出来妈妈现在挺担心小姨的，我就
出去找小姨了。

　　我刚出去没走几步就看到小姨正耷拉着头往这边走，看样子累的马上要虚脱
了。

　　「小姨，我在这。」

　　我急忙向小姨挥了挥手。

　　「浩宇你去哪了，找个半天也没找到你，我都快担心死了。」

　　小姨看到我之后，跑到我的身边生气的拍打着我的胸脯，看小姨这么激动我
就直接把她抱在怀里。

　　现在这个样子就好像是一对情侣，女朋友在跟男孩撒娇一样。

　　我看到小姨现在的样子，心里很感动小姨这么担心我，然后我拍了拍小姨的
肩膀。

　　「小姨，我忘跟你们说了，我去帮妈妈买药去了，所以回来晚了，让你们担
心了，对不起。」

　　小姨听完我说的话，她的情绪才慢慢稳定过来，从我的怀里出来。

　　「你以后千万不能不打招呼乱跑了，就像你妈妈一样万一摔一下怎么办，我
刚刚找不到你都要吓死了。」

　　小姨现在还生气的说着：「对不起，小姨我已经长大了，又不是小孩子了，
会照顾好自己的。」

　　「在我们眼里，你始终是个小孩子。」

　　就这样被小姨絮絮叨叨教训了半天，她的嘴好不容易才停下，看起来她比妈
妈都着急。

　　「好了，我们去找妈妈吧，估计她现在也很着急。」

　　我的耳朵现在都要听的出现幻觉了，我急忙打断她又要开口说：「对了，你
妈妈还等我们的呢，快回去。」

　　说完小姨就拉着我的衣服往妈妈那走去，一路上把我的衣服拉得紧紧的，就
好像她一松手，我就会消失一样。

　　毕竟小姨也是担心我吗？我就这样被她拉着一直拉回到妈妈的休息的地方。

　　到了之后才放开我衣服，我的衣服已经被小姨拉的皱皱巴巴。

　　我把衣服揪了好久，才看起来好点。

　　回来之后看到妈妈的脚上完药以后没有刚刚那么肿了。

　　我们回来之后，就急忙去缆车那排队了，不然下去之后天就黑了。

　　我把妈妈背到到了可以排队的地方。

　　这边也没有个可以坐的地方，妈妈自己站的会挺累的，我就让她靠在我的身
上。

　　她整个人就靠在我身上，我也说不清现在这种奇妙的感觉。

　　排了半天才轮到我们，我们跟妈妈才坐上缆车下去。

　　下去之后就好多了，交通什么也方便了，妈妈也受伤了，我跟小姨都不会开
车，所以今天只能留在这里了。

　　天也快黑了，我们先找了一个宾馆住下，车子的事明天再说吧。

　　我们去宾馆的路上，我听到妈妈给一个朋友打电话，说是我们出了点事，让
他明天过来接我们。

　　隐隐约约我听到是一个男人的声音，我的思绪就不由得想到那天晚上妈妈喝
醉酒送她回来的那个男人。

　　我看了看妈妈，她现在跟这个男人聊得还挺开心的，聊着一些有的没的。

　　我的心里很排斥这个男人，不知不觉我的脸色就变得很难看，我自己也没有
发觉。

　　突然听到小姨说：「浩宇，怎么了？是不是难受呀，我看你心不在焉的。」

　　在我情绪不对的时候，就这样被小姨发现了。

　　「没事，可能今天有点累了吧。」

　　我跟小姨解释着：听着我跟小姨的聊天，妈妈才挂断电话回过头看着我。

　　「怎么了？」

　　妈妈突然问道：



　　第四十四章



　　「真没事，你们别瞎担心了。」

　　我向她们解释道：看我现在说话的样子也不像是有事，他们也没再多问。

　　我总不能跟她们说，我看到妈妈跟一个男人打电话聊得很开心，我生气吧。

　　来到酒店之后，我去前台开房的时候，才知道来得晚了房间也没有了，只剩
一间了，可我们三个人也住不下呀。

　　这边就只有一个宾馆，所有房间也比较紧张。

　　小姨跟妈妈现在正在沙发上休息，我的跟她们先商量一下看看该怎么办。

　　「妈妈，现在只有一间房了，怎么办。」

　　听我说完之后小姨先开口说：「一间就一间吧，总比没有好，现在天这么黑
了，我们肯定是回不去了。」

　　「浩宇，你小姨说得对，先把那一间开了吧，要不然别人开了，我们就一间
也没有了。」

　　妈妈说完之后我觉得也挺有道理的。

　　我就去了前台把那最后一间房开了，还好我过去得快，再给我办的时候，又
进来了几个人，这时候已经没房了。

　　办完之后我拿着房卡过去找上小姨跟妈妈就先去房间了。

　　刚进房间之后，我觉得里面比我想象中要好一点，我原来也对它不抱什么幻
想，毕竟在山下，有个干净的房间就已经不错了。

　　一进门有个小沙发跟个桌子，中间有个双人床，最起码还有个卫生间，不过
卫生巾玻璃也是那种半透明的。

　　妈妈跟小姨已经很累了，一进来就躺在床上，动也不想动了。

　　我把东西放在桌子上，我热了一点水，我刚刚在前台的时候，就问了能不能
送餐，人家说可以，桌上有菜单。

　　我放下东西就开始找菜单，中午也没吃饱，现在妈妈跟小姨也一定很饿了。

　　看她们现在这疲惫的样子，肯定不下去吃了。

　　我拿着菜单过来问了问妈妈她们要吃什么，她们现在也不挑剔了，我就随便
点了一些，将就的吃饱不饿就行了。

　　没一会就听到房门响了，一定是送餐的来了，把饭放在桌子上弄好之后，我
就从床上拉起妈妈跟小姨让她们洗手吃饭。

　　看着妈妈跟小姨在卫生间里磨磨唧唧的。

　　「俩位大美女快点吃饭了，饿死了都要。」

　　我冲着卫生间的方向喊去。

　　几分钟的时间我们三个人就把桌上这些菜收拾的干干紧紧，我吃的很饱，刚
放下筷子就打了一声饱嗝。

　　「吃得好饱呀。」

　　我躺在床上说道：「我们听到了，哈哈。」

　　小姨笑的说完之后，妈妈也跟着乐了。

　　我被她们俩嘲笑的突然有点脸红，我躺在床上也没有再说话。

　　小姨把桌上吃完的饭盒啥的收拾干净之后，就带着妈妈洗漱去了。

　　卫生间里她们的一举一动我都看的一清二楚，由于妈妈的脚受伤了，简单的
洗了一下就出来了。

　　小姨还在里面敷面膜啥的。

　　我看到妈妈一瘸一拐的从里面出来，我急忙起来把妈妈扶到床上，我觉得那
个药还挺管用的，妈妈现在的脚也没刚开始肿的厉害了。

　　我从背包里拿出药又给妈妈脚上涂了一些，这次妈妈没有喊，我就觉得应该
是没有第一次上药的时候疼了。

　　上完药晾了一会，小姨就从卫生间出来了，脸上还敷着一个黑色的面膜。

　　「浩宇，你去洗吧，我们洗完了。」

　　小姨出来之后说道：「好，我去洗洗，今天一天累的出了一身汗，我都闻到
臭味了。」

　　我不好意思的说完就去了卫生间。

　　我也忘了这间浴室外面上半身能看见了，我进去之后就利索的脱光洗澡了，
我站在淋浴下冲着了一会，冲完之后我转过身取沐浴露的时候，一回头就看到小
姨跟妈妈惊讶的睁着双眼在外面看着我。

　　「啊……」

　　吓得我大叫了一声，我急忙找了块浴巾披在身上，遮住我的下半身，我被她
们俩目不转睛的看着，我感觉到我的脸现在像火一样烫，我的脸跟脖子也红了。

　　我披着浴巾出来的时候就听到妈妈生气的说道：「程浩宇，你没看到玻璃是
透明的吗？你进去就洗澡。」

　　「对不起，我只顾着身上粘粘的想洗澡，玻璃的事我忘了。」

　　我支支吾吾地说道：明明是我差点曝光，你们生什么气呀，看到我洗澡为什
么不提醒我呀真是的。

　　「算了，姐，都是一家人，何况玻璃下面也看不到，别生气了。」

　　小姨安慰道妈妈。

　　我出来看到小姨已经把沙发上收拾干净，可以睡觉了。

　　「快进去，穿上衣服。」

　　妈妈转过头说道：我麻溜的跑进去把衣服穿好出来。

　　「好了，浩宇，你就睡沙发吧。」

　　小姨用手指了指沙发。

　　「好，我知道了。」

　　我看到沙发上现在多了一床被子。

　　我走过去就躺下休息了。

　　妈妈也已经休息了，小姨又去卫生间洗脸去了。

　　我也不敢转过头看妈妈现在在干嘛，我一个人无聊的盯着天花板发呆。

　　这时的空气都变得很安静地，我也不敢出声，害怕又惹到妈妈。

　　「浩宇，你们好了吗？我要关灯了。」

　　小姨从卫生间出来之后说道：「关吧，我已经好了。」

　　我回应到小姨。

　　「啪」的一声屋里的灯都黑了，从刚刚明亮的时候突然变黑我们每个人的眼
睛一开始都有点不适应。

　　小姨就这样抹黑的从卫生间里出来，往床上走去，突然我就感觉到我的腿碰
上什么东西，就听到小姨「哎呀」的一声。

　　我的身上就多了一个人，我知道小姨是摔倒了，我急忙爬起来抹黑的伸出手
去扶小姨，突然我就感觉到我的手里摸到软绵绵有弹性的东西。

　　我已经摸过好多次奶子了，我刚摸到了的时候就知道不小心摸到小姨的奶子
了。

　　我的手也不敢乱动了，跌在我怀里的小姨现在整个人也变得僵硬起来。

　　她的奶子就一直在我的手中。

　　「怎么了，梓芸？摔哪了？」

　　妈妈在床上问道：我跟小姨才急忙离开对方的身体。

　　「没事姐，磕了一下。」

　　小姨爬起来之后，我借着微光看到小姨跌跌撞撞的回到床上。

　　现在我估摸着小姨跟我的心情一样，很紧张。

　　我感觉到自己得呼吸也变粗了。

　　今天发生太多了，我的脑子里也乱糟糟的。

　　我躺在沙发上久久没有睡着。

　　我听到床上的妈妈跟小姨的呼吸变得平稳有节奏，我就知道她们俩现在已经
睡着了。

　　我才大声出了一口长气，憋在我心里难受极了。

　　我整个人才放松了下来。

　　回想着今天发生的一切，我都觉得有点不可思议。

　　今天爬了一天的山，我也已经很累了，整个人的精神放松之后，我没一会也
进入了梦乡。

　　一晚上我都睡得很踏实，半夜一次也没有醒来。

　　早上还是被小姨喊醒的。

　　「浩宇，快起床了，太阳也嗮屁股了。」

　　小姨把我从美梦中打扰醒。

　　「哎呀，小姨我再睡一会，就一会好不好。」

　　我现在真的很困，一点也不想起。

　　「那好吧，那你在睡半个小时，我跟你妈妈先去吃早餐，一会帮你带上来。」

　　「好好，你们快去吧。」

　　我听到小姨跟妈妈说：「姐，那我们先走吧。」

　　我隐约听到她们走出房间把门轻轻关上的声音。

　　她们刚走，我就又睡着了。

　　我梦到小姨很委屈的跟妈妈告状说我偷摸她美胸，听完之后妈妈就生气的把
我从床上拉起来就打我，我吓得一机灵猛的一下就醒了。

　　可能是做贼心虚吧，我总是害怕小姨跟妈妈告状。

　　我看着空荡荡的屋子，我才想起来妈妈跟小姨去吃早餐了，刚刚只是在做梦，
吓死了，好不容易才缓和的关系，千万不要因为这些小事又破坏掉，我摸了摸我
的额头上面已经出了好多汗。

　　我从沙发上起来，去了卫生间用冷水洗了一把脸，我的脑子才清醒了过来。

　　我估摸着妈妈她们也快回来了，我也没必要下去找她们了，要是又错开又的
找半天。

　　我家屋子里无聊就打开了电视，大早上也没什么好看的电视，我找了半天也
没找到一个满意的。

　　正纠结看那个电视的时候，门「咔」的一声开了。

　　小姨扶着妈妈手里还拿着帮我带的早餐看起来很不方便，我过去从小姨的手
中把早餐拿过来。

　　「小姨，我来拿吧。」

　　经过昨天不小心的触摸，我现在不敢跟小姨直视，也不知道她有没有跟妈妈
说，我的心里一直七上八下的。

　　「浩宇醒了，我还想着你估计还在睡懒觉呢？」

　　小姨看到我惊讶的说道：「你们刚走，我就起来了。」

　　我解释了几句，就拿着早餐打开吃了起来。

　　「这早餐还不错呀？」

　　我咬了一口包子说道：「还不错，你喜欢就多吃点。」

　　这时妈妈突然开口说：看妈妈现在这个状态一点也不像在生气，看来小姨什
么也没有说。

　　还是小姨善解人意，知道说完这件事，我们又得闹个鸡飞狗跳。

　　我抬起头看了一眼小姨，在我看她的时候，小姨也正好在看着我，被我突然
抬头撞到她偷看之后，小姨尴尬的转过身子，我看到小姨的脸唰的一下就红了。

　　小姨白嫩的脸上现在变得这么红，看起来有点格格不入的感觉。

　　「梓芸，你怎么了，难受吗？脸怎么红。」

　　妈妈突然说道：「额，没事姐，我就是觉得有点热。」

　　小姨紧张的说话也有点结巴了。

　　我也不敢在偷看了，低下了头狼吞虎咽的吃着早餐。

　　没一会一大份早餐就进了我的肚子里。

　　对了，今天我们怎么回呢？妈妈的脚虽然已经好了一点，但肯定还不能开车。

　　看妈妈一直拿着手机时不时地看一下，像是在等电话。

　　我实在忍不住向她们问道：「今天我们怎么回呢？」

　　「我的朋友一会来接咱们，马上就要到了，你赶快把东西收拾一下吧。」

　　妈妈望着我说道：「好，我先收拾东西。」

　　其实也没什么东西，就是我们每人一个包。

　　小姨跟妈妈都坐在床上玩着手机，也不搭理我，我也不好意思主动跟小姨说
话，我现在还是只能再看会电视剧。

　　电视里放着一部后宫勾心斗角的电视剧，看了半天我也没看进去，我爬起来
把电视关了，乖乖的坐在沙发上等妈妈说的那位朋友。

　　也不知道是不是我猜的那个男人，我现在特别希望不是他，不管是谁，也不
要是他。

　　我现在感觉到这个人莫名其妙的对我产生了一种威胁。

　　在我想的出神的时候，妈妈的手机突然响了。

　　「铃铃铃铃铃铃」

　　我见妈妈拿起手机温柔的说道：「喂，你已经到楼下了？好，那你在楼下等
我们一会，马上下去，好再见。」

　　听着妈妈着酥酥麻麻的声音，估计所有男人都受不了吧。

　　「梓芸，我朋友过来了，我们下去吧」

　　妈妈急忙说道：「好，走吧」

　　小姨拿上东西就扶着妈妈往门外走。

　　她们已经出去了也不见我从房间里出来，小姨才转过身喊到我。

　　「浩宇？发什呆呢，快下去了。」

　　我的思绪才被拉回来。

　　「哦，知道了，马上来。」

　　我急忙从沙发上起来，拿着包包往出走。

　　看着小姨娇弱的身躯扶着妈妈挺费劲的，我主动走过去说道：「小姨，我来
吧，你休息一会。」

　　扶着妈妈本来就很费力，听我说完之后小姨也没跟我推脱直接说道：「好，
那你先扶着你妈妈，我帮你拿包。」

　　小姨把妈妈交给我之后就从我肩上把背包拿走了。

　　「小姨，我拿吧，没事。」

　　我跟小姨说道：「没关系，又不重我们先下去吧。」

　　「那行吧。」

　　我们达成一致后，我就扶着妈妈慢慢地走出去，刚走到宾馆的前台的时候就
看到一个男人站着看起来在等人，他应该就是妈妈的朋友了，一身精致的西装里
面搭着一件白衬衣，让人看起来很干净舒服。



　　第四十五章



　　「嗨，刘总。」

　　妈妈看到这个男人就招了招手。

　　这男人转过身来之后，我才看清不是那个男人，我的心里才没那么紧张，可
能真的是妈妈的一个朋友吧。

　　「嗨，李总怎么把脚给伤成这样了？」

　　这个男人看到妈妈被我扶着的时候急忙上前关心询问着妈妈。

　　「没事就是不小心摔了一下，只是麻烦你了跑一趟了。」

　　妈妈不好意思的说道：「我们都这么熟了，说这话不就见外了吗？这是？」

　　这个男人开玩笑的说笑着，最后把目光落在我身下，像妈妈指了指我询问着。

　　「这个是我儿子，快叫叔叔，那个是我妹妹梓芸。」

　　妈妈这时才像这个男人介绍我跟小姨。

　　「你好，刘叔叔。」

　　我刚刚听到妈妈喊他刘总，我看到不是那个男人之后，我对他的敌意瞬间也
就没有了。

　　「你好，小朋友，没想到李总现在都有这么的儿子了。」

　　这个男人很会跟人聊天，礼貌的跟小姨打完招呼后，才继续跟妈妈聊着。

　　「老了，儿子都这么大了，哪像刘总你呢风华正茂。」

　　「你一点也看不出来像是有这么大的儿子的，不认识的人还以为你出没结婚
呢。」

　　我们小姨站在一边听着他们俩人互相吹捧。

　　聊了一会妈妈才说：「那我们先走吧。」

　　「好，那我们回去再聊。」

　　那个男人就带着我们坐上了他的车，让他的司机把妈妈的车开了回去。

　　这个男人还挺幽默的，一路上说说笑笑也没觉得时间很长就回来了，这个男
人很会照顾人，回来之后先带我们去了医院，帮忙妈妈检查后没问题才把我们送
回家。

　　到家之后，这个男人跟妈妈聊了几句就走了。

　　现在家里只剩我们三个人。

　　医生说妈妈这个脚在家休息几天就好了，但这几天一定要好好休息，不能让
自己太过于劳累。

　　明天我就得去学校了，妈妈这几天只能是让小姨照顾了。

　　「浩宇，你去外面打包一些饭吧，马上就中午了。」

　　妈妈坐在沙发上说：「好，小姨你照看好妈妈，那你们在家等会，我马上就
回来。」

　　「好，你放心吧。」

　　说完我就去外面买餐去了。

　　我进餐馆打包好，准备走的时候，在门口遇上了韩雨嫣跟她妈妈，这也是太
过于巧合了吧。

　　虽然这家餐馆离韩雨嫣家不远，但我没想到跟韩雨嫣妈妈的见面是这样的。

　　「依晨阿姨，你好。」

　　虽然我很紧张，但是我还是礼貌的先跟她们打了招呼。

　　「浩宇，你也来这打包呀？」

　　她妈妈指了指我手中的餐盒。

　　「是，这家餐馆的饭还是挺好的。」

　　「嗯，我也觉得不错。」

　　「那阿姨，我先回去了，有时间我去看你们。」

　　虽然我表面上看起来挺平静，但我加速的心跳，让我很紧张。

　　「好，路上注意安全。」

　　「阿姨，再见。」

　　说完之后我就离开了，我紧张心情现在才好点，我跟韩雨嫣只是偷偷地相互
看了一眼，俩人也没有说话，害怕被她妈妈发现什么端倪。

　　我提着打包好的饭菜走回了家里，我一进门就看到小姨穿着一件丝绸质感的
睡袍，现在正拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。看起来小姨是刚刚洗完澡。

　　小姨现在完全是素面朝天，脸上没有任何一点的化妆品遮盖。

　　虽然小姨已经三十多岁了，但脸上没有一点皱纹，皮肤也是白白嫩嫩的，看
起来就像是一个小姑娘一样。

　　我从进来就一直盯着小姨，妈妈一直在沙发上看手机，没有发现我的异常，
可能是我的眼神太过于炙热，小姨就抬起头发现我在直直的看着她，让小姨觉得
有点不好意思，就转身回到了自己的卧室。

　　小姨转身走后，我才发现我的失态，看了一眼妈妈还在看手机，我急忙拿着
饭菜去了厨房。

　　我把饭菜弄好上桌的时候，小姨也已经换好衣服从卧室出来了，以前小姨在
我面前也是经常穿这种睡袍的，可能昨天发生那点事之后小姨觉得有点尴尬吧，
从今天之后小姨在我面前很少穿这种漏很多的衣服。

　　「饭好了，快吃吧。」

　　我站在厨房里喊道：「好了。」

　　小姨说完就过去扶着妈妈来到餐桌上。

　　妈妈的脚受伤了，我就随便买了一些饭菜，我们都不是很饿，妈妈跟小姨吃
了一些就去休息了。

　　我把厨房收拾干净之后，就打算先回爸爸那边了。

　　估计爸爸也就这一俩天也快回来了。

　　我去妈妈房间准备打声招呼再走的，进去之后妈妈睡得挺沉的，我也没打扰
醒她，想着跟小姨说一声也是一样的。

　　我就从妈妈出来，来到小姨的房间。

　　我进去之后看到小姨盖得被子快掉地下了，我悄悄地走过去想帮她把被子拉
起来，过去之后看着小姨娇艳的身躯，再加上昨天晚上的触摸我对小姨的欲望，
越变越强。

　　我看着小姨的眼睛闭着，均匀的呼吸，我想小姨应该睡得挺死的，我就算偷
摸一下，也应该不会被发现的。

　　我的眼睛死死地盯着小姨从领口漏出的奶子，我鼓足了很大的勇气，我才把
手慢慢的伸进去，当我的手触碰到没有任何遮挡的奶子时候，我好像感觉到小姨
的身体，微微的抖了一下，我害怕的急忙把手抽回来。

　　我站在小姨的床边一动也不敢动，小姨的眼睛还是微微的闭着，看起来没有
要醒的迹象。

　　我现在更大胆了一些，把手伸进去，轻轻地揉捏着，我的大肉棒很快就有了
反应，在我的裆部慢慢的一点点变大，把裤子没一会就撑得满满的。

　　我的呼吸也变得急促，不由得把手上的力度加强，就在我打算把自己的大肉
棒掏出来的时候，我刚拉开拉链，就感觉到小姨不小心的翻了一个身。

　　吓得我一机灵，急忙把自己的手从小姨的丰满的乳胸上离开，把裤子拉好。

　　从小姨的房间里出来，在我后面慌张的逃跑的时候，根本没看到小姨那已经
睁开的双眼，原来她什么也知道，在我最后的时刻，无声的制止我下一步的动作。

　　在我出去的时候，小姨从床上坐了起来，眼睛盯着我离开的方向，眼神中有
点不可思议，还有一种我捉摸不透的感觉。

　　我出来坐在沙发上让自己紧张的心情的缓了一会之后，我就直接走了想着说
回去之后在给妈妈她们打电话吧。

　　现在我反正是没勇气在继续进她们的房间了。

　　我从家里出来时间还早，回去之后我也不知道该怎么跟苏紫相处，还是回去
的晚一些吧。

　　我一个人在路上晃荡了半天走回了爸爸这，我打开门之后看到爸爸跟苏紫正
在沙发上欣赏着自己的礼物，爸爸是今天回来吗？

　　「浩宇，你回来了。」

　　爸爸看到我说道：「爸爸你啥时候回来的？」

　　「我也是刚回来，看我给你带的礼物。」

　　爸爸说完从包里拿出一个盒子。

　　「谢谢爸爸。」

　　我伸手接过礼盒，我也没看里面是什么，就直接放一边了。

　　爸爸给苏紫带了好多礼物，有衣服还有首饰，而我只有一个盒子，但我也没
有生气，知道爸爸要哄苏紫这种小女生的。

　　苏紫还故意在我眼前显摆，我也没有理她。

　　「爸爸，我有点累，先回房间休息了。」

　　「好，你去吧。」

　　跟爸爸说完我就转身走了，不想再看苏紫那副小人得志的样子。

　　我回到卧室之后躺在床上没一会就睡着了，或许真的是累了吧。

　　晚饭好了之后，苏紫进来叫我的时候，我才醒了。

　　「浩宇哥哥，快点吃饭了。」

　　这个小妖精门也没敲就进来了，她的手还在我身上乱摸。

　　「好了，我知道了，你先回去吧。」

　　「快点啊，浩宇哥哥。」

　　听着她娇滴滴的声音，不禁让我起了一身鸡皮疙瘩。

　　在她出去的时候还回过头魅惑的看着我，眼神里充满了挑逗。

　　等她出去关好门后，我才从床上起来，被她随便一勾引我的大肉棒就起来了，
为了不让她发现，我才先把她支出去。

　　我在房间里看着自己大肉棒支起的高度，有点无奈。

　　我想还是等它小了之后再出去吧，不然被爸爸发现，我都不知道该怎么解释
了。

　　我的眼神不经意的飘到桌上爸爸带回来的礼物上，我还没有打开呢，趁现在
有时间打开看看吧。

　　我一开始以为爸爸会给我带个什么小玩意，就像是哄苏紫一样哄我。

　　我对这个礼物也不抱任何希望。

　　在我打开的一瞬间我发现我错了，看来爸爸对我还是挺舍得的，是一块精致
的手表，看起来就不是便宜货，款式我也挺喜欢的，我就直接带在手上。

　　我出去之后，苏紫已经挨着爸爸坐在餐桌上了，今天爸爸刚回来就给我们做
了一桌子好吃的。

　　我坐下夹菜的时候，爸爸看到我手上的手表开口问道：「浩宇，怎么样还喜
欢吗？」

　　爸爸一直在看着我的表情。

　　「挺好的，我很喜欢，谢谢爸爸。」

　　我说完之后。

　　苏紫就拉着爸爸的胳膊摇晃着撒娇。

　　「我也要叔叔，哼你偏心。」

　　苏紫生气的把嘴巴撅着老高。

　　什么呀，明明是给你买那么多东西，我只有一个还偏心，我还没抱怨呢？你
到先倒打一耙了。

　　我看着她幼稚的模样，我也没有搭理她。

　　「好，你喜欢得话，我下次帮你带好不好。」

　　爸爸摸了摸苏紫的粉嫩的小脸蛋，心疼的说道：「谢谢叔叔。」

　　苏紫高兴地说完就抱着爸爸的老脸亲了一口。

　　真是的俩人这么腻歪，没看到我还在这吗？把我当透明的呀。

　　我生气的咳了一声，意思是让她们注意一点。

　　果然爸爸后来就稳重了好多，不在跟苏紫打打闹闹了。

　　「好了，都饿了，快吃饭吧。」

　　爸爸尴尬的说道：我就不再看他们了，只顾埋头吃饭。

　　突然我感觉到有个东西在触摸我的腿，我低头看了一眼，尽然是苏紫用她那
性感的美腿不停地蹭着我的腿。

　　我抬起头看了她一眼，她现在脸上特别的淡定，就好像在下面摸我腿的不是
她一样。

　　我看着她现在这平静的样子，我真是很佩服她，不知道她是怎么做到的。

　　她不停地摸着我的腿，慢慢的她越来越大胆，直接把脚伸在我的裤裆的地方。

　　用脚不停地踩着我的大肉棒，我的大肉棒在她不停的挑逗下慢慢硬起来，她
感觉到我的变化后，她看我的眼神夹了一丝的诱惑。

　　我也不敢乱动，害怕被爸爸发现，我也不知该怎么跟他解释。

　　不过爸爸一点也没有感觉到我俩的小动作。

　　她用小脚帮我踩着，还挺舒服，我就想到那天晚上她足穴帮我射的时候了。

　　我享受着她不断的触碰，就好像觉得马上就要射的感觉。

　　我不能再让她牵着我的鼻子走了。

　　我用手不停地想要推开她的脚，可她就好像知道一样，很轻松就躲开了。

　　我故意把筷子掉在地上，我弯下腰去捡的时候，把她踩我裆部的小脚丫子打
算推开。

　　我正打算推得时候看到了苏紫超短裙下的一片春光。

　　她里面穿了一条浅粉色的内裤，她就好像提前知道我在下面偷看一样，把她
微微闭着的腿，直接就岔开在我眼前。

　　她还伸下一只手摸进了自己的内裤里，她把内裤拉开，让我清楚地看着她茂
盛的阴毛下的小穴。

　　一个紧闭粉嫩的阴唇现在正从里面流出一些湿漉漉的淫水。

　　被她自己没一会的挑弄下，我看到她的内裤下面湿了一片，她的脚还不停地
踩着我的鸡巴。

　　要是爸爸今天不在，我一定直接就扑在苏紫的身上，把她的衣服扒个精光。

　　把我的大肉棒狠狠地插进她的小穴中，让她在我身下不停地淫叫着。

　　就在我想象中蹂躏她的时候，她突然把她的脚抽了回去，伸在内裤中的手也
收了回去，暴露在我眼前的春色，现在被她紧紧地闭着大腿，就好像刚刚这一切
都是我的胡思乱想。



　　第四十六章



　　「浩宇，还没捡起筷子吗？」

　　我在桌下听着爸爸洪厚的声音，急忙从桌子下面钻了出来。

　　「掉在一个角落里够不着。」

　　我尽量让自己说话的时候表现得自然一些，不要被爸爸看着一些破绽。

　　「那就不要捡了，爸爸帮你在那一双。」

　　说完爸爸就走到厨房的抽屉里帮我拿出一双筷子来。

　　「用这个吧，那个脏了不要用了。」

　　「好，谢谢爸爸。」

　　我从爸爸手中接过筷子。

　　做贼心虚的我现在心跳的特别快，我偷偷看了一眼苏紫，她却自然地就好像
刚刚什么也没发生一样。

　　我坐在餐桌上现在感觉自己坐立难安，没过一会苏紫的脚又伸了过来，我想
很快吃完，就远离这个是非之地。

　　「爸爸，我吃好了，先走了。」

　　我不在理会苏紫，急忙说完就转身走了。

　　我都没听到爸爸在后面说什么。

　　我回到房间之后，我现在全身的欲火都被苏紫这个小妖精勾了出来，躺在床
上久久不能入睡。

　　过了差不多一个小时之后，我就听到苏紫的的淫叫声从隔壁的房间传出来，
想也不用想就知道现在苏紫的房间里发生了什么，现在苏紫跟爸爸可真是一点也
忌讳还有我呀，我一个血气方刚的大小伙子听着你们结合的声音，真是不害臊。

　　正好听着苏紫的淫叫就想象着是自己在上苏紫，我用手撸动着自己的肉棒，
就好像是在她的蜜穴中抽擦，她在我身下娇喘，随着苏紫的淫叫声，我的大肉棒
吐出了一摊摊的白色精液。

　　我发泄出来之后，感觉到自己的身体也变得轻松了，我把自己的鸡巴跟地上
收拾干净之后，就舒服的躺在床上。

　　这时隔壁的房中，苏紫的呻吟还没有停下，说实话爸爸这体力还真是不错，
可以坚持这么长时间，我现在都能想象到苏紫在爸爸身子娇喘的样子，在餐桌下
她都流成那样，现在估计快把爸爸的鸡巴也淹了，我不能再听了，不然今天晚上
注定又是一个无眠夜了。

　　我从桌上抽出俩张纸，揉成俩个小球，塞在耳朵里，我才感觉到隔壁的呻吟
低了一些，我尽量不让自己听，硬是逼着自己睡着。

　　不过我是伴随着苏紫的淫叫中睡着的，我一晚上梦到的不是跟韩雨嫣在小花
园里做，就是在偷窥小姨，最后还梦到妈妈在我身下销魂的喘息，我不断的在妈
妈身上卖力，最后我对准妈妈的蜜穴射了好多精液，白色的精液从她的蜜穴中流
出。

　　我特别的兴奋，我的大肉棒也是一抽一抽的。

　　我还沉浸在这样的美梦中，突然就被闹钟打扰醒了。

　　「铃铃铃铃铃铃」

　　我听着这烦人的闹钟，愤怒的伸出手把它关掉。

　　我想继续跟她们的身体纠缠在一起，我把手摸着自己的鸡巴，我刚伸进去就
感觉到内裤里面湿湿的黏黏的，这种感觉还在我第一次看完成人杂志梦遗的时候
就出现过。

　　我竟然现在还梦遗，我急忙从被子里出来，找了一条新内裤，拿了一块浴巾
披上进了卫生间，我脱掉内裤之后，这些精液还没有凝固，看起来是刚刚射的，
一定是梦到刚刚跟妈妈做的时候射的。

　　我打开淋浴让水仔细的清洗了大肉棒，一直没有黏黏的感觉我才觉得很舒服，
大早上洗澡让人很清爽，我洗完澡就把内裤也洗了，害怕被苏紫看到又嘲笑我。

　　我洗完澡之后出去，爸爸跟苏紫还没有起来，也不知道他们昨天折腾的几点
了。

　　我对她们充满了好奇，我出来之后走到苏紫的房门口停下，我轻轻地打开房
门，把脑袋探了进去。

　　看到苏紫跟爸爸还睡得很死，我看到苏紫那一丝不挂白嫩的屁股漏在外面，
一条腿搭在爸爸的身上，奶子也紧紧地贴着爸爸身上，爸爸还在睡梦中他的大肉
棒又挺了起来，不过说实话爸爸的大肉棒确实要比我的大一些，看来早上她们又
免不了经历一场翻云覆雨。

　　我低下头又看了一眼自己已经缩小的鸡巴，我突然觉得自己就像是个偷窥狂
一样。

　　我发现自己的异常的行为就直接从苏紫的房中出来了。

　　我回到自己的房间里穿好衣服，把所有的东西收拾好，我今晚上回来就要跟
爸爸说，我要搬回妈妈那里，想着这几天妈妈的脚不方便，我回去多少还能照顾
她点。

　　我估计爸爸会很高兴吧，这样我就不用打扰他跟苏紫的二人世界了。

　　我先的去学校了，时间也不早了。

　　我拿上书包就出发了。

　　昨天射完精后我觉得自己的身上特别的轻松，整个人也是神清气爽的。

　　「嗨，浩宇。」

　　在我进校门的时候听到后面有人在叫我，我回过头后看到了韩雨嫣今天她穿
的一件浅蓝色很修身的俩件套。

　　脸上也是化了一个浅浅的妆，我看到她现在的样子，就好像回到我第一次见
到她的时候。

　　那个阳光四溢的女该。

　　「雨嫣，你今天好漂亮呀，我已经好久没见过你脸上这么自信的样子了。」

　　我惊讶的说道：「是吗？我现在也觉得我的状态很好。」

　　韩雨嫣的脸蛋上多了一点红晕，让人看起来更加的舒服。

　　「是呢，你现在就好像是我第一次见到你那个样子。」

　　「是吗？我也没有发现。」

　　「对了雨嫣，我要搬回妈妈这住了，我们又可以一起上下学了。」

　　「那挺好的，怎么突然又搬回来了。」

　　韩雨嫣温柔地问道：「我妈妈的脚受了点伤，我想回来照顾她。」

　　我摸了摸自己的脑袋说道：「是这样呀，严重吗？」

　　韩雨嫣有点紧张的问道：「不严重，已经看过了，别担心。」

　　我对韩雨嫣说道：「我们快走吧，马上要上课了。」

　　「好，明天早上见。」

　　我们说完之后就分开走向了各自的教室。

　　我这几天的学习也很紧张，还有差不多三个月就要高考了，所有人都在努力
的学习，高考是一次很重要的转折点，让我们每个人都自顾不暇。

　　看着大家这么紧张的氛围，我也不再像以前一样吊儿郎当，这一切在我身上
也悄悄转变着，只是我自己还没有发觉。

　　现在大家都是在报着各种补习班，而我现在还没有紧张到这种程度。

　　我每天放学后的时间还是很充足的。

　　今天放学之后，我早早的就回到家中把自己提前收拾好的东西拿到客厅，现
在家里只有苏紫一个人，爸爸还没有回来，我也不清楚爸爸到底几点回来，估计
也快回来了吧。

　　苏紫看到我从房里拿出这么多东西。

　　「程浩宇，你这是干嘛？打算离家出走吗？」

　　苏紫看着我的东西惊讶的问道：「我这是要回家，好不好，什么离家出走。」

　　我瞥了一眼苏紫说道：「真的要走吗？你走了之后我会想你的浩宇哥哥。」

　　苏紫撒娇的坐在我的身上，用手摸着我的脸。

　　「那你可以找我呀。」

　　我也没有推开她，任凭她在我身上摸索着。

　　她慢慢的把手伸在我的衣服里，刚要有下一步动作的时候，突然听到一声开
锁的声音。

　　我跟苏紫都慌了，她急忙从我身上离开，坐到一旁。

　　我现在也紧张的坐在沙发上。

　　「浩宇，你这是要走吗？」

　　爸爸一进来就看到我已经收拾好东西在等他了。

　　「对，妈妈的脚受伤了，我想回去了。」

　　我站起来跟爸爸说道：「那也行，不过你想啥时候回来就回来，那间卧室会
一直给你留着的。」

　　听完爸爸这样说，我还是很感动的。

　　「好，那我就先走了。」

　　我说完就提上东西往出走了。

　　「我送你吧。」

　　爸爸准备换拖鞋的脚停了下来。

　　爸爸就帮我拿上东西走出了家门，我坐在爸爸车上正要走的时候，后面的车
门突然被打开了。

　　苏紫直接就坐了进来。

　　我跟爸爸谁也没说话，只是回过头看了她一眼。

　　也不知苏紫现在是什么心情，只是一直坐在车上到我下车的时候也没说一句
话。

　　我跟爸爸在路上还随意的交谈了几句，后来车里的气氛比较低，我们也就没
有在说话。

　　听着爸爸的车里音乐就这样来到妈妈住的这边。

　　车子缓缓地停下，我才开口说道：「爸爸，那我就先走了。」

　　「好，有什么事记得给我打电话。」

　　「好。知道了。」

　　说完我就拿上东西下了车，苏紫坐在后面直直的盯着我，我看了她一眼就急
忙躲开她的眼神，我也不清楚她的眼神是什么意思，我等爸爸的车子开走的时候，
我才按响门铃。

　　小姨打开门后看到是我，激动着说道：「浩宇，你怎么半夜回来了？是不是
在你爸那受委屈了。」

　　小姨的脸色开始变得有点不好看，还以为我在爸爸那受什么委屈了。

　　妈妈听到小姨的声音也一瘸一拐的走到了门口。

　　妈妈现在的表情也很严肃。

　　要是我真被欺负了，我估摸着她们非得去找爸爸算账。

　　看得出来她们现在都很担心我。

　　「没有，你们想多了，怎么会受委屈呢？再怎么说他也是我爸爸呀。」

　　我急忙解释道：听完我说的话，她们严肃的表情才缓和一点。

　　「吓死我了，我就说你爸爸不应该欺负你呀。」

　　小姨松了口气说道：「我就是想你们了，就搬回来了，怎么你们不欢迎我呀，
把我堵在门口都不让进去。」

　　我拿着东西让上提了提说道：「快进，你回来我们很高兴，怎么会不欢迎呢。」

　　小姨从我手中拿上东西就往里面走。

　　我看到妈妈走路不方便，就扶着她进去。

　　妈妈虽然嘴上没说，但是我看得出来她挺高兴的。

　　「正好我们要吃饭了，你可真会赶时间呀。」

　　小姨说话的同时往餐桌上多加了一副碗筷。

　　「好了，快去洗手吃饭了。」

　　我扶着妈妈坐下之后，妈妈说道：「好，马上去。」

　　我去卫生间洗完之后就坐在餐桌上。

　　「对了浩宇，这么晚了你怎么回来的？」

　　妈妈突然看着我说道：「是爸爸送我回来的，送我回来之后他就走了。」

　　我回到道她。

　　好久没有吃过妈妈做的饭了，虽然爸爸的手艺也很不错，但我还是觉得妈妈
做的要好吃一点。但今天的饭有一点不一样，我也说不出来。

　　今天晚上我吃了好多，没一会就吃撑了。

　　「好饱，撑死了都要。」

　　吃完之后我舒服的摸了摸肚子。

　　「今天的饭怎么样？」

　　小姨笑嘻嘻的问道：「好吃呀，妈妈的手艺一直很好的。」

　　我直接就脱口而出。

　　「哈哈哈，姐，你看我的手艺现在精进了好多吧，浩宇都没吃出来是我做的。」

　　小姨自豪的说道：「是，你现在做得很好，马上就要超我了。」

　　妈妈看着小姨说道：我这个脑子，妈妈的脚伤成这样那还能做饭呀，原来今
天的饭是妈妈指挥着小姨做的，怪不得我也没吃出来。

　　妈妈现在的有多难过呀，给我做了这么多年的饭，我都没有吃出来。

　　我尴尬的抬起头看了看妈妈没有说话。

　　「吃饱了，就扶你妈妈先去休息吧，我来收拾厨房。」

　　小姨一边收拾碗筷一边说道：我站起来扶着妈妈回到了她的卧室坐下。

　　「妈妈，你的脚上药了吗？」

　　我看着妈妈还有点红肿的脚询问道：「没有呢，在那个柜子上面，你去拿吧。」

　　妈妈指了指不远处的梳妆台上。

　　我走过去找到药走过来，把妈妈的脚放在我的腿上，仔细的给她涂上药膏，
虽然妈妈走路还不太方便，但这只脚已经消肿了好多。

　　「怎么样，妈妈还疼吗？」

　　我心疼的摸着妈妈的美足说道：「好多了，就是走路的时候稍微有点疼。」

　　在我的触摸下，妈妈把脚缓缓的收回去说道：



　　第四十七章



　　我才注意到自己的失态，我把妈妈扶在床上躺好之后，我就出来了，这时小
姨已经把厨房收拾的很干净了。

　　「你妈妈睡了？」

　　小姨看到我出来之后问道：「嗯，我帮她上完药就睡了。」

　　「那你洗漱完就赶快睡吧，明天还上学呢。」

　　小姨说话的声音很轻，就好像是害怕打扰醒妈妈。

　　「好，小姨你也早点休息。」

　　「嗯嗯，知道了，快去吧。」

　　跟小姨聊完，我就先去卫生间洗漱去了，我从卫生间出来的时候小姨已经不
在了，估计她也去休息了吧。

　　我把客厅的灯关了之后，就回到自己的卧室，我看着这个熟悉的卧室我仔细
的看着它，没有一点变化。

　　在我打开衣柜的时候，我看到衣柜的最上层有一个盒子，这个盒子不是我的
呀，我不记得有个这东西了。

　　我把盒子拿下来，还挺重的，是什么呀？

　　是妈妈还是小姨送我的礼物呢？

　　在没打开之前我一直激动的猜测着。

　　在打开的一瞬间，我愣住了，这不是我那部相机吗？跟爸爸给我买的那个一
模一样，我那个早就被我卖了呀，相机的事我只能小姨说过，这个相机一定是小
姨给我买的，可能是害怕妈妈知道我把相机卖了又揍我一顿吧。

　　这么贵重的相机小姨说买就买呀。

　　我拿着这个相机不停地拿在眼前比划着，玩了半天之后，我才把它收起来。

　　我激动得躺在床上翻来覆去的睡不着。

　　也不知道小姨现在睡了没。

　　我该怎么感谢她呢，我想来想去小姨什么也不缺，还那么有钱，真是不知道
该送她什么，这可真是个让人头疼的问题呀。

　　还是先睡觉吧，这个问题明天再想吧，想这想的估计我今晚又会失眠吧。

　　在我快睡着的时候，我听到客厅里发出清脆的一声，吓得我立马就清醒过来，
听起来就好像把什么东西掉在地上了，我们这的治安挺好的，所以不可能是贼，
现在外面不是妈妈就是小姨吧。

　　要是妈妈的话，她的脚不方便，我还是出去看看吧，想着我就穿上睡衣走了
出来，客厅的灯也没开，我借着我卧室的微光看到厨房那边有个身影。

　　我看到她正在弯腰捡杯子，看起来她的动作有些僵硬，她穿的一件裙子那种
类型的睡衣，弯腰的时候把里面的内裤也漏了出来，我在黑夜里慢慢的适应过来，
我清楚的看到她穿的一件黑色的蕾丝内裤，这件内裤还这么眼熟，这不就是那天
我在卫生间里撸管的时候用的那个吗？

　　我当时就想到这条内裤穿起来一定很性感，可不管我怎么想象都没有现在看
到的性感。

　　妈妈洁白挺翘的臀部把这条内裤撑得满满的，黑白相间让内裤上的花纹在我
眼前更加清晰。

　　我一直僵在原地，不知道该不该上前去，在我出神的时候，妈妈的脚用不上
力，在起身的时候，险些就要摔倒了，我现在也来不及考虑直接冲到前面，把妈
妈拦腰抱了起来。

　　就在我刚刚还考虑要不要上去的时候，现在妈妈香气扑鼻的美体已经在我怀
里。

　　我突然的出现让妈妈也很意外，我们俩四目相对的看了好久，就好像时间都
静止了，要不是妈妈身上这真实柔软的触感，我可能还在怀疑这一切是不是真的
吧。

　　就这样过了几分钟后，妈妈不舒服的身子扭动了一下，我才急忙把妈妈轻轻
地放下来。

　　「浩宇，你怎么在这？」

　　妈妈突然问到我，很显然她只是好奇我的出现而我刚刚对她的触碰，她没有
介意。

　　「我就是听到外面有响动，有点不放心，就出来看看怎么回事，刚出来就看
到你要摔倒了，后面的事你也知道了。」

　　我心里有点害怕被妈妈发现我在后面偷看她，我低下头说道：「嗯，我没事，
你快去睡吧。」

　　妈妈现在看起来也没发现什么。

　　「行，水我一会帮你拿，我先扶你回去吧。」

　　我悬着的心才慢慢掉回肚子里，我上去扶着妈妈胳膊把她送回卧室去。

　　把水拿进去让她喝完之后，把她体贴的盖好被子，我才关上门出来。

　　回到自己的卧室，我看了看时间也已经是一点多了，大半夜的快点睡吧，明
天还的上学呢。

　　现在我也很困了，没过一会我就睡着了。

　　早上还是被小姨喊醒的。

　　一阵急促的敲门声过后就听到小姨的声音。

　　「浩宇，时间不早了，你还不起床吗？」

　　闹钟还没响呢，小姨今天怎么起这么早。

　　「浩宇，快点起床了。」

　　我还没有想完呢，小姨的声音又在门外响起。

　　我才从被子里爬起来看了一眼时间，什么已经七点四十了，今天闹钟怎么没
响呀，完了今天我肯定的迟到了。

　　小姨还在继续敲着我的门。

　　「小姨，我知道了，马上。」

　　我急忙从被子里钻出来，把衣服穿上，把书包拿上就跑了出来，我脸都没有
顾上洗，就往门口跑去。

　　「小姨，我要迟到了，我先走了。」

　　我慌慌张张的往出走。

　　「浩宇，拿上点路上吃。」

　　小姨跑过来拿着一些早餐拦住我，我随手拿了一盒奶就走了。

　　「路上小心呀。」

　　我没来得及跟小姨说话就走了，身后又响起了小姨的声音。

　　今天还约好跟韩雨嫣一起上学呢，现在这么晚了，也不知她今天有没有等我。

　　我一路上狂奔过来，在韩雨嫣家路口也没有看到她，我也没有停留直接往学
校跑去。

　　还好，没有迟到，我刚坐在座位上，上课铃就响了，我坐下之后喘了好久气
息才恢复过来。

　　这是老师也已经开讲了，我也顾不上开小差，就打开课本认真的听老师讲课。

　　下课休息的时间，我才把早上拿的那盒奶喝完，在我无聊趴在桌上睡觉的时
候，我听到班里的一些女生八卦，她们下了课每天不是说这个就是说那个，我都
听得耳朵也快听出茧了。

　　我只是从新换了一个姿势趴着，突然我就听到她们说：「哎，你们知道吗？
就以前咱班那个韩雨嫣现在很火呀？被她们班一个男同学公开告白了。」

　　「要不要这么劲爆呀，你怎么知道？」

　　「被好多同学看到了，现在学校都传开了，听说那个男生还很帅的。」

　　我听到这几个女生一脸花痴的说道：「谁让人家长得好看学习又好呢。」

　　这时有个女生酸溜溜地说道：我立马从桌子上爬起来，拉着那个那个女生的
手生气的说道：「你不知道的事，不要瞎说。」

　　明明韩雨嫣现在是我的女朋友，这件事我怎么不知道。

　　「我那瞎说了，好多同学都看到了，好不好。」

　　那个女生不屑的对我飘了一个白眼说道：我也懒得跟她争辩，但是她说的我
也是很担心，毕竟韩雨嫣那么漂亮被人追求也是很正常的。

　　我虽然心里这样安慰着自己但心里还是很介意。

　　不行，我的过去看看，确实这段时间发生的种种我忽视她了。

　　我跑到她教室的时候，的确看到一个男生坐在她旁边满脸爱慕地看着她。

　　好在是韩雨嫣对他的爱慕避而不见，没有搭理他。

　　不过时间久了一个男生对她嘘寒问暖的她一定也会慢慢被感动的，但我却不
允许这种事情发生。

　　我直接走进教室来到韩雨嫣的座位上拉着她的胳膊就往出走。

　　「浩宇，你干嘛呀，弄疼我了。」

　　韩雨嫣突然被我拉出去有点吓到，我也没有注意要自己手上的力气，我不小
心弄疼了她，她不停地挣扎着。

　　「雨嫣，我有事跟你说。」

　　我现在满脑子的愤怒，根本顾不上她的挣扎，现在的我没有一点怜香惜玉。

　　「哎，你没听到雨嫣让你放开她吗？」

　　我突然冲进去把韩雨嫣拉走，让那个男同学很愤怒，明明在自己的眼前美人
突然就被别人拉走了，给了谁也会生气吧。

　　「这是我们的事，你少管。」

　　我生气的对着那个同学吼到：「雨嫣，你认识他吗？用不用我帮你揍他？」

　　那个男的比我想象中要好一点，我以为他会直接冲上来揍我一拳。

　　没想到他会询问雨嫣的意见，让人觉得他不是那么的粗鲁，这样确实在女生
眼里加不少分。

　　说实话他长得也还行。

　　「他是我的好朋友，没事，你先进去吧。」

　　韩雨嫣跟他解释道：那个男生听完雨嫣说完之后恶狠狠地瞪了我一眼，才走
进了教室。

　　但他的眼神却从来没有离开过我们。

　　「雨嫣，你为什么不跟他说，我是你的男朋友。」

　　我生气的看着韩雨嫣，为什么要对他说是好朋友，说清楚他就不会纠缠你了。

　　「浩宇，这里是学校呀，说出去会被老师处分的。」

　　韩雨嫣脸上现在充满了担心。

　　「可是他会一直纠缠你的？」

　　我说的同时看像了那个男生，此时我们俩的眼神撞到一起，要是眼神能杀死
人，我们俩现在都快被对方杀死了。

　　「我不会理他的，你不要担心了。」

　　韩雨嫣安慰着我的时候，我的情绪才慢慢没有那么冲动，对呀，只要她不要
动心就行，我故意伸起手摸了摸韩雨嫣的脸颊，让那个男的知难而退。

　　「雨嫣，刚刚我冲动了，对不起。」

　　我摸着她的脸说道：「没关系，你快回去吧。」

　　韩雨嫣从我的手里挣脱出来。

　　「雨嫣，弄疼你了，对不起。」

　　我看着她白皙的胳膊现在有点微微发红。

　　「要上课了，你快回去吧。」

　　「好，放学之后我在门口等你。」

　　「好，知道了。」

　　说完韩雨嫣就回到教室，我把目光又放在那个男同学身上，他看到我摸了韩
雨嫣的脸颊，韩雨嫣也没有反抗，现在生气的脸跟脖子涨的都红了。

　　我看着他现在的样子，我才满意的往自己的教室走去。

　　我回来之后心里舒服多了，看着那个男生那种爱而不得的感觉真的是太爽了。

　　我现在满脑子都是那个男生生气的表情。

　　看来这段时间我的把韩雨嫣看的紧一些了，免得让别人被趁虚而入。

　　今天上课的时候，我的心思都不在这，所以老师再讲什么，我也没听懂。

　　好不容易才熬到放学的铃声响起。

　　老师刚走我就拿上书包跑了出去，我提前在校门口等着她，出来了好多人，
我都没有看到韩雨嫣，我刚打算进去看看的时候，我看到她从一个拐角处出来，
我正要跟她打招呼的时候，我看到她身后还跟着一个人，这个人就是今天在教室
里那个追求她的男生。

　　看到他好像追着雨嫣在说什么，雨嫣现在的表情很不耐烦，说明她对这个人
挺烦的，我的心里才不这么紧张。

　　韩雨嫣这时也看到我了，她跟那个男同学说了几句，就朝着我的方向跑过来，
那个男同学现在也看到了我，他站在原地没动，只是一直看着我们。

　　「浩宇，我们走吧。」

　　韩雨嫣走到我面前说道：「那个男的是不是在纠缠你，我去找他。」

　　我生气的说完就朝那个那同学走去。

　　「不要，浩宇，我已经跟他说清楚了。」

　　韩雨嫣死死地拉着我的胳膊，不让我过去，她一直这么坚持可能是害怕我又
打架被学校记处分吧。

　　我的脚步停了下来，回过头温柔地看着她说道：「他要是敢欺负你，我是不
会让他好过的。」

　　「好了，我们走吧。」

　　韩雨嫣说完就拉着我头也不回的走了。

　　这是我回过头看了那个男的一眼，他还没有离开一直看着我们，看来他是不
会轻易放弃的。

　　韩雨嫣拉着我走了好久，都没有说话，。

　　「雨嫣，别生气了，我不会惹事的我向你保证。」

　　我看出了韩雨嫣的不安跟她说道：「真的吗？现在绝对不能出事，不然会影
响你毕业的。」

　　听完我说的话韩雨嫣才转过头紧张的说道：我看着她这么紧张我，我的心里
很不是滋味，这段时间我没有好好地照顾她，她还这么关心我。

　　我伸出手把这漂亮懂事的人抱在怀里。



　　第四十八章




　　「浩宇，你放心我是不会跟他发生什么的。」

　　韩雨嫣从我怀里仰起头说道：「雨嫣，我想你。」

　　就这几个字里充满了我对韩雨嫣所有的思念，不管是思想上还是肉体上，我
用手摸着她的肩膀。

　　韩雨嫣现在的身体已经完全恢复过来了，她现在也清楚地知道知道我再说什
么。

　　我在她额头上轻轻的吻了过去。

　　这个吻蔓延到她的耳朵脖子上，慢慢的来到了她的嘴上，韩雨嫣这个羞羞答
答的样子，我已经好久没有见过了。

　　就在我想要撬开她的牙床的时候，她却突然推开我。

　　「浩宇，被别人看到不好。」

　　韩雨嫣红着脸跟我说道：「那我们去个没人能看到的地方，好不好。」

　　我在她脖子旁吹着热气说道：「讨厌。」

　　她羞涩的在我胸上轻轻打了一拳，这一拳打得我的百爪挠心呀。

　　我真想直接把她就地正法。

　　「雨嫣，那我们去宾馆好不好。」

　　我轻轻地在她耳边说道：「今天不行，我妈妈还在家等我呢。」

　　「那什么时候行？」

　　我现在已经被欲火折磨的很难受了。

　　「等周末我妈妈去上班的时候。」

　　韩雨嫣说完就害羞的从我怀里挣脱出去，往前面走去。

　　「等等我雨嫣。」

　　我看着她远去的背影，急忙追了上去。

　　跟她一路上打打闹闹的走着，我现在的心情很激动，过了这么久终于又可以
跟她做一些亲密的事情了，想想就很开心。

　　虽然周末还有几天，但这是韩雨嫣的极限了，我不能不想着她的感受。

　　我也没有跟她提什么无理的要求，看来我还的忍几天。

　　把韩雨嫣送回家去，我就直接回家了，妈妈跟小姨在沙发上坐着，看到我回
来之后她们俩就去厨房安排晚饭去了。

　　妈妈的脚受伤了，正好跟小姨在家做个伴，而且还教会了小姨做饭。

　　小姨现在家里可是什么也能干，不是做饭就是打扫房间，每天过得忙忙碌碌
还挺充实的。

　　我看着她们厨房忙碌的样子，心里还挺欣慰的。

　　我回到卧室把作业做完之后就没事干在客厅里玩游戏，现在妈妈也不想以前
那样严格的督促我学习了。

　　所以我的生活过得也没以前枯燥了。

　　我玩游戏玩的尽兴的时候，听到妈妈喊我吃饭的声音：「浩宇，别玩了吃饭
了。」

　　「好，等我一会，马上到。」

　　虽然我嘴上这样说着，但我也得把这把打完。

　　妈妈也没有再叫我，我玩完之后就直接过去了，现在小姨跟妈妈已经在餐桌
上等我的了。

　　「这么大了，玩个游戏还这么上瘾。」

　　妈妈教育着我，但我也没有顶嘴。

　　「知道了妈妈，我以后会注意的。」

　　看我现在听话的样子，妈妈也不好再说我什么。

　　「好了，快吃饭吧，都要凉了。」

　　小姨给妈妈碗里夹了一些菜说道：「嗯嗯，我都饿了。」

　　我急忙附和着小姨的话题说道：「梓芸，你就好好惯着他吧，迟早把他惯坏。」

　　妈妈生气地对小姨说：不过小姨确实对我很好，每次我在挨骂的时候，小姨
总是出来护着我，就上次这事要是没有小姨，我跟妈妈哪有这么容易和好。

　　现在的关系还这么融洽。

　　吃完饭我就回到了卧室休息，我期待着与韩雨嫣周末的约会。

　　我没想到韩雨嫣今天会这么痛快的答应我，看来她现在也挺想我的。

　　我心里美滋滋的躺在床上睡着了。

　　这几天我一有时间就跟韩雨嫣腻在一起，那个男同学跟了几天发现我们的关
系不想好朋友那么简单，看着我们亲密的样子，他也就明白了，后来就慢慢不在
骚扰韩雨嫣了。

　　终于熬到了星期五的下午，一放学我就急忙跑到学校门口等着韩雨嫣，我看
着她性感纤细的身姿，我跑过去拉着她的手在她耳边低声的说道：「雨嫣，明天
早上我去接你，还是在你家……」

　　韩雨嫣没想到我会这么直接的问道，听到我说的话脸瞬间就变得红彤彤的就
像苹果一样，那么可爱。

　　「这边路上人怎么多，陈浩宇，别说这些。」

　　韩雨嫣说完就拉着我走到一边。

　　「我说那么小声，别人又听不到我再说什么。」

　　我委屈巴巴的对她说：「那也不好。」

　　韩雨嫣现在的小嘴撅的好高。

　　「雨嫣，我错了，你说什么就是什么。」

　　我急忙跟她道歉。

　　「你以后不可以你这样了。」

　　韩雨嫣看到我认错的态度笑了出来，然后又故作镇定的说道：「好，我亲爱
的雨嫣，你说什么我都答应，好不好。」

　　我摇晃着她的胳膊说道：「嗯，这还差不多。」

　　韩雨嫣满意的点了点头。

　　「那我们明天去哪？」

　　我低着头故意装的很委屈，揪着她的衣角说道：「我妈妈明天八点上班，你
先来我家，我们再商量怎么样。」

　　她考虑了一下说道：「好，那八点我准时来找你，保证不会迟到的。」

　　我激动得对她说道：「好，我们今天先回家吧。」

　　跟她说好之后，我们就直接回家了，我现在的心情很好，我嘴里哼着小曲，
晃晃悠悠的来到厨房看她们在准备什么晚餐。

　　她们看到我这么好的心情没忍住问道：「浩宇，今天出去捡钱了，这么高兴？」

　　妈妈看着我这幅洋溢的样子说道：「没有，我哪有那好命呢，今天就是看见
你们帮我准备这么丰盛的晚餐有点感动。」

　　我跟妈妈解释道：「就你嘴贫，快去外面等着吧。」

　　妈妈拍了拍我的肩膀说道：「好，那我就先出去了。」

　　我从厨房走出来，今天的我高兴地这么明显吗？不过韩雨嫣答应明天陪我，
比我出去捡钱还高兴呢。

　　平时觉得无聊的电视剧，我现在也看的很入迷，正好看到电视里有俩个人趁
着她男朋友不在偷情，那种害怕被别人发现担心的样子，让我很入迷。

　　我很喜欢那种感觉。

　　我跟妈妈她们吃完晚饭后，就去洗澡了，虽然我昨天刚洗了，但我还是害怕
韩雨嫣嫌弃我身上的味道。

　　我把自己洗的干干净净，还涂了好多沐浴露，把自己的弄得香砰砰的我才满
意的出去，我晚上就准备好明天要穿的衣服，早上我起来就可以直接走了。

　　我把一切安排妥当之后就睡了，可能是太兴奋了，我一晚上醒了好几次，看
看时间天还黑着呢，我又睡了会。

　　到了早上六点我怎样也睡不着了，我起来洗了把脸，把胡子刮干净，还喷了
一些香水，我在卫生间里鼓捣的时候，小姨也醒了出来看到我打扮的精神抖擞的
样子。

　　「这么早干嘛，出去约会呀。」

　　没想到小姨一语道破，我真是不得不佩服小姨的智商。

　　「哪有，我跟同学约好今天出去玩，你不用帮我准备早餐了，我一会就走了。」

　　我急慌慌的说道：说完就转身出到卧室拿上东西就出门了。

　　我出来之后就直接往韩雨嫣家的方向走去，到了她家门口时间才七点半，她
妈妈现在肯定还没走呢。

　　我站在她家门口她妈妈一出来就会发现我的，我还是先找个地躲一下吧，我
来到一家就近的早餐店，我进去顺便吃了一些，看了看时间也差不多了，我帮韩
雨嫣打包了一些，就偷偷躲在她家路口，没过一会我就看到她妈妈匆匆忙忙的走
了出来。

　　她妈妈的身材真的很好，就是一件普通的职业装穿出来跟别人的感觉不一样，
这种气质的东西是从骨子里带出来的，她妈妈那自信的样子让人看了很舒服。

　　看着她妈妈远去的背影，我现在完全顾不上欣赏她妈妈性感的身躯了。

　　我等她妈妈走了过一会之后，我才从后面鬼鬼祟祟出来，确定她妈妈不会回
来，我才按响了她家的门铃。

　　过了一会韩雨嫣就来开门了。

　　「不是说八点之后吗？现在刚八点你就来了？」

　　韩雨嫣惊讶的看着我说道：「你放心吧雨嫣，我看着你妈妈出去之后我才进
来的。」

　　我跟她解释道：「你什么时候就来了？」

　　「我七点半就已经在你家门口了，你不请我进去吗？」

　　我站在门缝里说道：这时韩雨嫣才注意到我们现在的姿势。

　　「快进，先进来再说吧。」

　　韩雨嫣尴尬的说道：「你看，我买的爱心早餐。」

　　我把买的早餐拿起来摇晃说道：「你怎么起这么早呀？」

　　韩雨嫣看着我手中的早餐说道：「我这不是想你吗？我想你想的昨天都没睡
好，你看我的黑眼圈。」

　　我跟韩雨嫣撒娇的说着，我故意把头挨得她很近。

　　「就会油嘴滑舌。」

　　韩雨嫣把我靠近的身体往外推了推。

　　她拿着我手中的早餐走向了厨房。

　　我趴在桌上看着韩雨嫣吃早餐，她今天没有起很早，她的头发也是乱糟糟的，
穿的一件粉色的睡衣，看样子就像是刚从被子里出来，不过她要是起太早的话。

　　很容易被她妈妈看出破绽的。

　　我看着她素面朝天的样子，真的好美。

　　她的嘴咬着包子，那一小口又一小口，不小心蹭在外面的她又舔了回去。

　　我突然一下就想到了苏紫那个小妖精舔着我的大肉棒的时候嘴巴也是这样的。

　　我一直死死地盯着她，就好像时刻就可以把她吃掉。

　　被我炙热的眼神一直盯着，韩雨嫣的头一直低着。

　　我的大肉棒在我的裆里一直悄悄的变大，我的身上开始燥热，看着眼前这个
马上就要到嘴的肥肉，我很快就要按奈不住了。

　　我的眼里现在全是她，她却好像就像故意的一样，吃的特别的慢。

　　我实在忍不住了，站起来走到她的眼前。

　　「雨嫣，我好想你。」

　　我拉起韩雨嫣来，低下头吻上了她那满嘴包子的嘴，她还没来得及咽下去，
我的舌头就进来了，帮她这碍事的包子咽了下去。

　　没有了包子的阻隔，我灵活的把舌头跟她的香舌纠缠在一起。

　　我的手慢慢的摸上了她的胸脯，我的手里瞬间就出现了一坨软软的东西，她
果然没有穿胸罩的，跟我想的一样。

　　她的呼吸跟着我的节奏慢慢的变得急促，我的手里劲开始不断地加大。

　　我离开她的香唇，慢慢的啃向了她的脖子，她仰着头享受着我的亲吻。

　　「雨嫣，你想不想我？」

　　我在她耳边说道：「想。」

　　就这简单的一个字，成功勾起我全身的欲望，我的呼吸也变得粗了好多，我
开始疯狂的吸舔着她修长的脖颈。

　　她也主动地把俩只手圈在我的脖子上，让她整个人贴在我身上。

　　她那柔软的身躯在我身上不停地扭动着。

　　我的欲望越来越强，我现在急想进入她的身体，我跟她在客厅忘情的拥吻着。

　　我的手慢慢的摸着她的屁股，她被我摸着不停地扭着自己的身体。

　　我的欲望已经控制不住了。

　　「雨嫣，我想要？」

　　我在她的耳边摸弄着她的耳垂说道：「我们去里面，在外面不好。」

　　韩雨嫣在我怀里娇滴滴地说道：她现在已经被我挑逗着脸上也开始红晕了。

　　「好。」

　　我在她脸上亲了一口之后，我抱着她的腰就往她的卧室走去，她也伸出俩只
手紧紧地圈着我得脖子。

　　我把她抱进去直接放在床上，我那热火的吻就落了下来。

　　韩雨嫣这时突然推开我，我不解的看着她，不知道她这是怎么了。

　　「浩宇，过去把窗帘拉上，要不然被别人看到就不好了。」

　　原来韩雨嫣是介意这个，我还以为她又怎么了，这种不好的感觉都是苏紫带
给我的，让我都快有了阴影。

　　我依依不舍的从她身上下来，走到窗户边上用力的把窗帘拉在一起。

　　原本明亮的屋子，瞬间就变得黑黑的，我透过窗帘后的一丝微光，直接走去
了韩雨嫣的身边，这次她一定没有什么可担心的了。

　　我过去直接抱着她，不管她在说什么，我也不会离开了她的诱人的身体了，
我趴在她身上堵住她的嘴不让她在说什么，我用我的大肉棒顶在她的双腿之间，
让她知道我现在有多么难受。



　　第四十九章




　　她感受到我的大肉棒发硬的顶着她，她在我身下胡乱扭动的身子停了下来。

　　看着苏紫满脸娇羞的神色，加上这段时间我不能碰她，相思之情在这一刻爆
发了，我现在感觉到自己欲火焚身，我的手顺势来到韩雨嫣的睡袍领口里伸了进
去，精准的握着了这对让我相思已久的大奶子，握住之后，我的手开始慢慢的用
力揉捏了起来。

　　让这团白嫩的奶子在我的手里不停地变化着形状，这种感觉让我欲罢不能，
现在躺在我身下的韩雨嫣，随着我不断的揉捏，她的呼吸越来越急促，我知道她
的情欲也在慢慢的提高，她的脸蛋跟皮肤变得越来越红润，眼神迷离的看着我，
有一股香味从她的嘴里传出。

　　我一边揉捏，一边松开了她的粉嫩的小嘴，吻上了她的脖子，最后来到了最
让人容易动情的耳垂，她舒服的摸着我的脸庞。

　　随后她对我的嘴吻了上来，双方柔软的嘴唇接触的时候，她主动把舌头伸出
来灵活的在我嘴里让它们纠缠在一起，韩雨嫣现在的样子，明显已经动情了。

　　我内心的熊熊燃烧的欲火再也控制不住了，我跟韩雨嫣的呼吸变得非常的急
促，我把韩雨嫣拉起来我们俩一边拥吻着，相互揪扯着对方的衣服。

　　我把韩雨嫣的睡袍疯狂的撕扯下去，韩雨嫣此刻也已经把我的上衣扯下来了，
我们俩在韩雨嫣的床上深情的亲吻，拥抱，在她的床上翻滚着。

　　随着我们俩的情欲越来越高，我把我的裤子急忙脱了下去，我们俩变得赤身
裸体，俩个人现在坦然相见，这次我们的激情特别的高，相比于之前我们欢爱的
时候，这次我们因为韩雨嫣怀孕的事情，分离这么久的缘故，我们俩的兴致都非
常的高，韩雨嫣的奶子现在时不时在我胸脯挨着，就像是俩个滑溜溜的果冻一样，
虽然有时就是单单的一触碰都让我格外的舒服，韩雨嫣这种出自有教养的家庭里，
她就算是现在很想，她是不会跟苏紫一样直接扑上来自己索取着。

　　我猛地翻了一个身，让韩雨嫣从我的身下转到上面，我看着她在我身上迷离
的睁着眼，现在也是充满了欲望。

　　这时我的大肉棒也已经插在了韩雨嫣的双腿之间，我火热的龟头不小心碰到
她的蜜穴旁，她从蜜穴中分泌出来的淫水在我触碰到的时候我们俩的身体不禁的
抖了一下，我们俩的亲吻变得更加疯狂，我用力的吸吮着她的舌头，现在恨不得
就跟她相融在一起，成为我们彼此身体的一部分。

　　可我更喜欢她的小嘴，我不能这么快的缴械投降，我想到苏紫舔着我的鸡巴
的样子，现在急想把我的鸡巴塞在韩雨嫣的嘴里。

　　但是她这么保守，我也不知道她会不会答应，不像苏紫那样我还没说呢她就
直接添上来了。

　　我只能试探性的问问她。

　　「雨嫣，给我舔舔好不好。」

　　我现在离开她的香舌，我贴在韩雨嫣的身上可怜巴巴的开口说道：韩雨嫣听
完我说的话觉得有点不可思议，先是紧张的看着我，随后就是满脸害羞的瞥了我
一眼没有说话。

　　「就一会雨嫣，好不好我求求你了。」

　　我一边玩弄着她的奶子一边说道：韩雨嫣看着我满脸难受的表情很不情愿的
说道：「我先试试，就一会啊。」

　　说了这一句话之后，韩雨嫣慢慢的俯下身子钻在我的下半身，我躺好之后看
着她现在正在近距离的来到我的双腿之间仔细的观察着我的小弟弟。

　　自从上次苏紫给我口完之后，我就再没有享受过这种待遇，现在韩雨嫣好不
容易才答应帮我口，今天我一定得好好爽一把。

　　爱干净的韩雨嫣盯着我的小弟弟问道我。

　　「浩宇，你洗干净了吗？」

　　我现在已经忍不住了。

　　「当然洗干净了，雨嫣你快点我好难受。」

　　我痛苦的表情现在已经出卖了我，我已经现在全身的欲火都集中在我的大肉
棒上，我的龟头上已经兴奋地分泌出一些白色的液体。

　　现在或许是我们好久已经没有过了，韩雨嫣对我的要求也没有强烈的拒绝，
我知道我的机会来了。

　　这一切让我很兴奋，我调整了一下自己的姿势，让韩雨嫣可以更加方便的帮
我运动。

　　只见她趴在我的俩腿之间，仔细的观察了半天之后，才用手捏着我涨到爆炸
的阴茎，我感觉到她手的触碰就让我的大肉棒忍不住抽动了一下。她这时紧张的
抬起头看了我一眼，为了不让韩雨嫣尴尬，我现在把眼睛微微闭上等待着韩雨嫣
带给我的享受，韩雨嫣看到我闭上眼睛之后才安心的慢慢张开那樱桃小嘴伸出舌
头舔了舔。

　　就这一下的挑弄我就差点叫出声来。

　　她湿润的舌头现在把我的整个阴茎舔了一遍之后，慢慢的把我的阴茎全部含
在嘴里。

　　「啊……好爽」

　　这一次我再也忍不住了，灵魂深处指使我兴奋地喊了出来。

　　「哎呀，你叫什么呀。」

　　韩雨嫣害羞的吐出我的阴茎，故作生气的摸着我的大肉棒说道：我知道韩雨
嫣是第一次给男人做这种事，她有点面子上下不来，我温柔的伸出手摸了下她微
红的脸庞说道：「雨嫣，刚刚真的是太舒服了，让我不知觉的叫了出来，一会我
注意点好不好。」

　　韩雨嫣现在的头也不敢抬起来跟我直视。

　　在我的双腿之间说道：「你真讨厌。」

　　「雨嫣，快点，我受不了了，你看它现在兴奋地都自己动了。」

　　我伸出手把韩雨嫣的头往下按了按，让她离我的大肉棒可以更近一点。

　　她看着我的大肉棒，自己都来回动着说道：「快什么呀。」

　　「雨嫣，我真的好难受，你快点。」

　　我把我的下半身往上扬起让自己得大肉棒直接触碰到她的嘴唇。

　　韩雨嫣虽然表面上有点生气，但对于我的大肉棒她并没有抗拒，摸着嘴边的
大肉棒继续张开了小嘴给我口交着。

　　刚刚她只是把我的大肉棒含在嘴里，一动也没动，我按了按她的脑袋，她好
像才掌握了技巧，对着我的大肉棒上下动了起来，含在嘴里到喉咙最深处的时候
再吐出来，刚吐出来在含回嘴里，她好像乐此不疲的玩弄着我的大肉棒。

　　而我现在也已经是舒服到极限，我躺在床上不由得发出了一阵阵呻吟。

　　慢慢的她不再是简单的含在嘴里套弄着，甚至开始主动用舌头舔着我的龟头，
每一次我的阴茎深入到她的喉咙里时，她的舌头还能灵活的舔着我的棒身，柔软
的舌头不停的舔弄，我的阴茎抽出来的时候她的舌头也会跟着我的龟头转圈，不
管是她的舌头还是口腔都给我好久没有体会到的舒适感，我感觉到自己现在脑子
也开始轻飘飘的感觉到自己都快要上天了。

　　我看着韩雨嫣舒服的舔弄着我的大肉棒，她的眼睛微微的闭着，她现在看起
来也很享受，不过韩雨嫣的进步还是挺大的，从来没有给人口交过现在可以把我
弄得这么舒服，我还是挺佩服她的。

　　不管是生活上还是学习上她可以把握的很好，但我没想到的是她尽然在床上
也可以学的这么快，这么会讨人欢心，我的脑子里不由得想到，她不会是看过什
么不良的教学视频吧，不过她这家教这么严，怎么可能，一定是她的天分高。

　　就在我想象中的时候，突然被韩雨嫣加快口交的速度，这突如其来幸福的，
刺激的我的全身，我停止了我的淫秽的想象，我看着韩雨嫣这么卖力的帮我口交
着。

　　为了让她省点力，也为了我的快感，我开始扭动的自己的腰部，配合着韩雨
嫣的速度，这样的感觉就好像是我在韩雨嫣的蜜穴中抽擦着一样，我更加猛烈快
速的抽擦。

　　在她的粉嫩的小嘴里猛地抽查了一会之后，我的欲火也已经要到了极点，我
的大肉棒在韩雨嫣的灵活的舌头下，开始有了一抽一抽的感觉，我知道我的极限
到了，马上就要射了。

　　就在我的大肉棒开始剧烈抖动的时候，韩雨嫣地动作越来越快。

　　「雨嫣，快，我到来了快。」

　　韩雨嫣更加卖力的在我的裆部运动着。

　　「啊……」

　　随着我的一声低吼，我的大肉棒就好像是一个机关枪一样，在韩雨嫣的嘴里
发射了出去，韩雨嫣猛地把我的大肉棒抽出来，但现在已经晚了，我的大肉棒射
出的精液已经跟韩雨嫣的口腔里融为一体。

　　我此刻躺在床上，舒服的呼出粗气。

　　「程浩宇，你讨厌，射的时候为什么不说呀。」

　　韩雨嫣被我射了满满一口之后，现在已经恶心的弯腰吐了起来，我的精液大
多都吐了出来。

　　「雨嫣，对不起。」

　　虽然我嘴上这么说，但是射在她嘴里的感觉好爽呀，我的欲望都好像达到了
高峰。

　　我现在也恢复了过来，我把韩雨嫣从床边拉了起来，我把她继续呕吐的嘴堵
了上去，我心疼的摸着她的奶子。

　　让精液在我们俩的嘴里消失之后，她的情欲还一直没有得到释放，在激烈的
亲吻时，她主动握住了我已经疲软的鸡巴，我清楚的感觉到我的鸡巴在她的手中
不断的变大，现在我的大肉棒又已经坚硬如铁的立了起来。

　　现在的韩雨嫣闭着眼睛，她的脸上变得通红，我知道她的下面也已经很空虚
了。

　　我伸出手来到她茂盛的阴毛之中，刚触碰到她的蜜穴中，就被她流出滑滑的
爱液，惊叹到了，现在韩雨嫣睁开眼，饱含春情的看着我，只是一个眼神，我就
知道了，我把手指伸进去之后被她紧致的壁肉包围着，抽擦的时候还有她的爱液
流出。

　　她舒服的闭上了眼睛享受着我的抽擦，我看到她现在忘情的样子，我猛地把
她的双腿掰开，让她骑坐在我身上，我那已经又挺起的大肉棒顶着她的流出好多
爱液的阴唇外面。

　　我火热的龟头触碰的时候让我的全身都感觉到了这带着一丝凉意的湿湿的爱
液，我深吸了一口气，我扶着我的大肉棒微微的挺了挺我的腰，我把大肉棒慢慢
的挤进了韩雨嫣紧闭的阴唇里面，现在我更清楚地感觉到了壁肉的挤压，让我不
由舒服得仰起了身子。

　　经过这么久我终于又来到了这个湿润拥挤的地方。

　　随着我的大肉棒进去之后，我们彻底的合二为一了，韩雨嫣骑跨在我身上的
姿势，不由得往后一仰头，从她的嘴里发出了妩媚轻盈的一声「啊……」。

　　虽然轻盈但还是落进了我的耳朵里，就这一声我就知道韩雨嫣有多想，她原
来羞涩的都不会叫床，上次还是被我蓄意的指引了好久才叫了出来。

　　我听着这声让我的大肉棒更加兴奋起来，我的大肉棒在她的阴道里开始变得
更大更粗。

　　感觉到她也在用力的挤压着我的大肉棒。

　　我用手掰开她的双腿，让我在她的阴道里可以自由的穿插着。

　　我对准她的蜜穴用力的抽动着。

　　在我不断的撞击下，韩雨嫣主动把俩只白皙的手臂圈在我的脖子上，低下头
啃咬着我的脖子，发泄她身体里的欲望。

　　我的大肉棒每次的进入都好像要比上次深了好多，一直顶到她的蜜穴深处。

　　每一次的抽动我都能看到韩雨嫣流出的透明色爱液跟着一起出来。

　　我感觉到韩雨嫣这次比上次湿了好多，可能是这么久没做，她也想好久了吧，
我的阴茎在她的里面抽插没一会就感觉到自己的棒身被她包裹的湿湿的还有一点
黏。



　　第五十章



　　我们结合的地方更是流出好多爱液，这些爱液起到了润滑的作用，让我更加
自由的进入到最深处，在我用力的一挺的时候，韩雨嫣紧咬着我肩膀的头扬了起
来。

　　不由得发出一声。

　　「啊，浩宇。」

　　我看着在我身上操的很爽的韩雨嫣，命令式般的说道：「叫老公，快。」

　　韩雨嫣现在已经开始意乱情迷的张着嘴。

　　「老公，好舒服啊」

　　「叫的大声点。」

　　「老公，我爱你啊」

　　我听着韩雨嫣不断地从嘴里陆陆续续传出一声淫叫，让我更加的兴奋。

　　我用力的挥动着自己的腰部，对着韩雨嫣的蜜穴猛烈的撞击着，让韩雨嫣的
身子在我身上不断地往后颤抖着。

　　我看着眼前不停抖动的奶子，让我不由得抓起她的奶子，让她的奶子在我手
中乖乖的呆着，我随后低下头，吸住了她的奶头，我一边对着蜜穴抽插一点吸着
她已经充血发硬的奶头。

　　我把她的俩只奶子握在手里，不停地左右扭动着吸食着俩个奶子。

　　我就像是个小孩子一样，对于奶子这种东西特别的迷恋。

　　我的舌头吸着韩雨嫣的奶头的时候，离开的时候我会故意伸出舌头舔一下，
韩雨嫣的身子都不由得有点发抖，骑跨在我身上的腰肢变得主动地迎合着我的撞
击。

　　我知道韩雨嫣敏感的地方，在韩雨嫣身上不断卖力地运动的时候，我的舌头
慢慢从丰硕的奶子上慢慢地转移到她奶子上的嫩肉往上伸到白嫩的脖颈，最后来
到了她的耳垂的方位。

　　我把嘴巴微微的张开用嘴唇轻轻地咬弄着韩雨嫣的耳垂，同时慢慢伸出舌头
在她的耳朵旁来回的舔弄，果然不出我所料，没过一会，韩雨嫣的还算平稳的呼
吸现在变得越来越沉重急促。

　　她微微张开的嘴巴在我的耳朵旁传出了一阵阵的娇喘。

　　羞涩的她虽然把呻吟压得很低，但在这安静的时候我听得格外的清晰，我兴
奋的捏着她的奶子加快了对她蜜穴的撞击。

　　至于我身上的韩雨嫣，在我不断的抽插中，不由得把俩条腿夹得很紧，里面
湿润的壁肉紧紧地挤压着我的阴茎，抽动的时候阴茎跟壁肉紧紧摩擦着。

　　感觉到韩雨嫣动作的时候，我的感觉也是越来越强烈，在韩雨嫣蜜穴中的大
肉棒现在越来越硬，在她身体里一次次的深入，就这样被韩雨嫣紧紧的挤压着，
要是我刚刚还没有射那一次的话，估计我早就缴枪了，哪能让韩雨嫣现在这么爽
呢。

　　我在韩雨嫣的蜜穴深处不停地深入，韩雨嫣的高潮也快来了，我感觉到她深
处的壁肉不断地挤压，跟刚刚的挤压完全不同。

　　就在我猜想的同时，韩雨嫣在我背后手，现在深深地掐着我的肉里。

　　「啊，浩宇……快在快一点。」

　　我的耳边就响起了韩雨嫣的声音。

　　我抱着她的腰肢，开始更加猛烈的冲刺着。

　　屋子里不断地传出我们俩紧紧结合的淫秽之声，结合的时候还伴随着韩雨嫣
淫水的声音。

　　在她主动的撞击时，突然用力地咬向了我的肩膀，我知道她的高潮到了。

　　果然没一会我的鸡巴在她的阴道里就感觉到一阵淫水的流出，她坐在我身上
发出了一声「啊……。」

　　我没有乱动，等她的淫水全部流出的时候，我才把鸡巴从她的蜜穴中抽出来，
这时里面的淫水没有了我鸡巴的阻隔之后现在随着她的阴唇流了出来，流到了床
单上。

　　韩雨嫣现在已经舒服的躺了下来，喘着粗气恢复着体力，我用手摸了摸她的
奶子。

　　把她从床上拉了起来，虽说她躺床上休息了一会，但我挺着的大肉棒不允许
她继续躺着，我把她的身体转了一下，换了一个姿势，让她趴在我的前面，韩雨
嫣现在已经很累了，她一点也不配合我。

　　我对着她的屁股抽了一巴掌，她的屁股才挺翘起来，我随着她的屁股把大肉
棒挺进了她的蜜穴中，她的淫水在蜜穴外面还有好多，所以我没有费事就进去了，
我的大肉棒在韩雨嫣的蜜穴中任意的抽插着。

　　我把手抱着她纤细的腰肢上，对着她的蜜穴进攻着，虽然她的蜜穴经历过一
场打胎，但是层层包裹着我的大肉棒的阴唇让我没有感觉到一丝的不爽，跟以前
没有什么差别。

　　我对着她的蜜穴进入到时候，她的奶子都会剧烈的抖动一下，每次进入她身
体的时候，她的淫叫声比刚刚更高了，我听着她的叫声，不停地抽动着自己的大
肉棒。

　　韩雨嫣用手撑着她的身体，让我在她的身体里抽动着，我握住了她在空中抖
动的奶子，在我握住的时候韩雨嫣把头仰了过来，我骑在她的身上一边动着下半
身，往前走了一些捏着她柔软的奶子，吻上了她的唇，这个动作我好喜欢，我特
别的喜欢从后面进入她们的身体，我看到好多书上写的都喜欢后入这个姿势。

　　试完这么多动作之后，我发现我也很喜欢这个动作。

　　看来大多数男人喜欢的都一样。

　　从我现在这个位置我跟韩雨嫣吻了一会她可能觉得不太舒服吧，就离开了我
的嘴巴，把头伸到前面去。

　　我握着这对奶子看着自己的阴茎从韩雨嫣的蜜穴中不停地出来进去，在我们
俩紧紧结合在一起的时候，韩雨嫣的奶子会在我的手中再次的上下抖动，在我的
手中特别的有感觉。

　　在韩雨嫣的肉壁中我的大肉棒刺激着我全身的神经，韩雨嫣现在的蜜穴中又
分泌出好多的爱液，她现在疯狂的配合着我的动作，整个人也是被我操的前后晃
动。

　　我为了这次的欢爱准备了好久，为了满足我们俩，我不断的刺激着我们敏感
的地方，我摸着韩雨嫣的奶子开始不能的变化着动作，我们从床头做到床尾，然
后又来到了地上，最后在韩雨嫣学习的课桌上迎来了我的高潮。

　　现在的韩雨嫣也已经嘴里断断续续的哼着，全身的充血有点发红，我看着动
情着这样的韩雨嫣，虽然不想射，但是我感觉到自己的极限已经到了。

　　我对准她的蜜穴狠狠的冲刺着，我把韩雨嫣按在身下，俩只手用力的抓紧她
的奶子，让我的肉棒可以进入到她的最深处。

　　「雨嫣，我要来了，啊……」

　　我的大肉棒开始不断地在她的湿润的蜜穴中收缩，她也夹紧了自己的双腿让
她的蜜穴不断地收缩。

　　我的手死死地捏着她的奶子，我感觉到自己马上就要射出来了，在最后一刻
我把鸡巴从韩雨嫣的蜜穴中抽出射了出来。

　　看着自己的大肉棒里对着韩雨嫣的屁股射了好多精液出来，虽然韩雨嫣很生
气我把精液射在她的腰上跟屁股上，但她也没有动，一直等我射完之后，她才离
开。

　　我现在已经累的躺在床上连大肉棒也来不及清理，韩雨嫣拿纸巾把自己屁股
跟腰上的大致清理了一下，然后跟我躺了过来。

　　韩雨嫣现在浑身的欲望在慢慢退去，被欲望冲昏头脑的皮肤现在也在慢慢的
恢复过来，脸上的欲望已经不见，而是趴在我的身上不停地帮我擦着额头上的汗
水。

　　我们躺在床上休息了一会，我才看来看了一眼自己已经疲软的阴茎，由于自
己刚刚没有清理，现在我的大肉棒上还沾着我跟韩雨嫣分泌出来的爱液，还不小
心滴落在韩雨嫣的床单上。

　　我看了眼躺在我身旁的韩雨嫣，她现在看起来也很累，但我还是把这个要求
说了出来。

　　「雨嫣？」

　　我试探的叫着她。

　　「怎么了？」

　　韩雨嫣头也没回的回答着我。

　　「帮我舔舔好不好？」

　　我一个翻身就来到了韩雨嫣赤裸的上身趴在她的奶子上说道：说完之后还伸
出舌头舔了舔她的奶头。

　　「不要。」

　　韩雨嫣无情的拒接了我，没有一丝考虑就拒接了我。

　　「雨嫣，我求你了好不好？」

　　我撒娇的跟她说道：这是一只手又来了她的蜜穴旁边。

　　韩雨嫣以为我还要对她做什么，急忙从床上爬了起来。

　　「你干嘛？」

　　紧张的问着我。

　　「你说我干嘛，你不帮我舔，那我不得找个地方呀。」

　　我故意跟韩语嫣说道：让她感觉到害怕，然后听话的帮我舔一舔。

　　果然很有用，韩雨嫣害怕的看着我马上又起来的大肉棒，最后还是来到了我
的双腿之间，伸出舌头帮我仔细的舔着，在她的舔弄下我的大肉棒又硬了起来，
我的脑子里又开始出现了一些画面。

　　韩雨嫣帮我舔干净后，看着我大肉棒急忙就躲开了，就在我刚想说话的时候。

　　韩雨嫣突然开口说道：「时间不早了，我妈妈快回来了。」

　　突然被韩雨嫣的一句话吓得我不敢再对她有什么想法，现在我们俩个身上都
沾沾的，有汗水也有一些爱液，让人感觉到很不舒服，我的在她妈妈回来的时候
洗完澡离开。

　　我立刻就把韩雨嫣公主抱到浴室里，上次跟她妈妈浴室里呆了那么久，我轻
车熟路的把她抱了进来。

　　打开淋浴冲洗着我们身上的液体，在水下的冲刷，让我的大肉棒在水中很兴
奋，我现在也顾不上她妈妈回不回来了，我从后面抱着韩雨嫣，亲吻着她的脖子，
在她的后背上吻着。

　　我火热的吻落在她身上，她的身体也慢慢变得没有力气支撑，整个人都跌在
我的怀里。

　　被我不断地挑逗，最后我帮韩雨嫣把她的蜜穴冲洗完，我的嘴巴就直接上去
了，吻上了她微微长着的阴唇，在水下的吸吮还发出了一阵阵的「哧溜哧溜」的
淫秽之声。

　　她摸着我的头，现在把腿主动地岔开让我方便的吸舔着。

　　我在她的阴唇里舔弄了半天之后，我才从她的双腿之间出来，把她的身体向
前弯曲着，把手放在墙上。

　　我对准她的蜜穴又插了进去，水不断的往下流，在我们结合的时候发出剧烈
的「啪啪啪」的声音。

　　韩雨嫣不断地在我身下娇喘，我担心她妈妈会突然回来，我对着她的蜜穴猛
烈的抽插，把自己身体里的欲火才发泄了出来。我的精液刚射在地上就被水给冲
走了。

　　韩雨嫣现在已经软的没有一点力气，整个人瘫软在我的怀里，在水下我帮我
们把全身上下冲洗干净之后，我才把水关掉，擦干她的身体才抱着她出来。

　　我们俩现在身上一丝不挂，欢爱过后的韩雨嫣看着自己全身赤裸现在才开始
害羞，我把她抱在床上，她用手臂微微遮着自己的奶子，这样诱惑的动作，要是
让平时的我看到的话，我会直接生扑上去。

　　但现在射了这么多次之后，我看了看已经彻底休息的大肉棒，我现在真的是
有心无力呀。

　　「浩宇，你帮我取一下衣服。」

　　韩雨嫣指了指散落在地上的睡袍。

　　我弯下腰帮她拿到身边，她用了最快的速度给自己穿上，这时才打开衣柜从
里面拿了一条干净的内裤穿上。

　　韩雨嫣说她妈妈快回来了，我也不敢在她家里多呆，从地上捡起自己的衣服，
迅速的穿上。

　　我帮她一起把床单换了之后，塞进洗衣机里，把家里打扫的一点也看不出来
之后，才拉开窗帘。

　　明亮的阳光就这样照射了进来。

　　我急忙把窗户打开，把家里这股浓烈的精子的味道散一下。

　　看着自己收拾完之后很满意。

　　「雨嫣，你妈妈什么时候回来呀？」

　　看到这么久她妈妈也没有回来，我没忍住问道：「晚上七点左右吧。」

　　韩雨嫣一本正经的说道：什么，我被韩雨嫣给骗了，她一定是看见我的大肉
棒害怕了才能我撒谎说她妈妈要回来了，在浴室里我还特别的害怕，没跟她做多
久就射了。吓得我那么快射了出来，她是故意的。

　　「你为什么要骗我。」

　　我委屈地说道：「你刚刚真的是太可怕了？就好像能把我吃了一样，我才这
样说的。」

　　韩雨嫣低下头嘟囔着小嘴说道：看来刚刚我刚刚真的把她吓到了。

　　「你妈妈既然还不回来，不如我们……」

　　我摸着她的小手说道：听完我说道话她惊恐地抬起头看着我。



　　第五十一章



　　「你要说什么呀？」

　　韩雨嫣被我现在的表情吓得都不知道该怎么办，就好像我真的又要跟她做一
次。

　　她的眼神充满了恐惧。

　　「那我们再来一次怎么样？」

　　我看着她现在这个害怕的样子，我想到她刚刚骗我，正好我吓吓她。

　　我直接又扑在了她身上。

　　揉捏着她的奶子。

　　「不要啊，不要。」

　　韩雨嫣在我身下激动地挣扎着。

　　看见她害怕的样子。

　　我才从她身下离开。

　　「我逗你的，傻瓜。」

　　我摸了摸她的头发说道：韩雨嫣清秀的五官吓得扭曲在一起。

　　听完我说的话韩雨嫣的心才放了下来。

　　「你讨厌，吓死人家了。」

　　韩雨嫣生气的用她粉嫩的小手握成一个小拳头拍打着我的胸脯。

　　「你在勾引我，说不准我会做出些什么。」

　　我握住她在我胸口挠痒痒的小拳头，她这那是打我，分明是在挑逗我呀。

　　我压着自己发粗的声音说道：她的小手才安分下来，乖乖的坐在那里。

　　「雨嫣，我带你去吃饭吧。」

　　我摸了摸她漂亮的脸庞。

　　「嗯，行吧。」

　　韩雨嫣点了点头说道：我们仔细检查完房间之后，确定没有留下破绽我们才
离开。

　　我带韩雨嫣来到一家我们经常去的餐厅，点了一些她喜欢吃的东西，我们吃
的正尽兴的时候，我看到了离我们不远处有俩个熟悉的背影。

　　我看清楚的时候，那边的人也看向了我，苏紫恶狠狠地看着我，刚好我嘴角
不知粘上了什么东西，韩雨嫣正在温柔的帮我擦着，我被苏紫看的有点害怕，我
也不知道我为什么要害怕，我立马低下了头，不再看她。

　　我的忐忑跟不安被韩雨嫣看在眼里。

　　「浩宇，怎么了？你是不是不舒服呀。」

　　韩雨嫣摸向了我的额头说道：「没事，我就是有点热。」

　　我跟韩雨嫣解释完之后，我把额头上出的汗擦掉，为什么被苏紫这样看着我
有种偷情被发现的错觉，可是韩雨嫣才是我的女朋友呀，我为什么要害怕跟紧张。

　　这个逻辑不对呀，想到这我才释然了。

　　「雨嫣，快点吃吧，我没事。」

　　我不在看她们，我给韩雨嫣夹了一些菜说道：「谢谢，你也快点吃。」

　　韩雨嫣微微笑着帮我也夹了一些菜。

　　就这样情侣之间正常的一些动作，我感觉到一股力量再向我靠近。

　　一直走到我的旁边，让我不由得抬起了头，我原本以为是苏紫，没想到过来
的是爸爸，他是什么时候看到我的。

　　「浩宇雨嫣，这么巧，你们也在吃饭呀。」

　　爸爸用手摸着我的肩膀说道：「爸，你怎么也在这？」

　　我故意装作什么也不知道，让自己表现得很震惊。

　　「叔叔你好。」

　　这时韩雨嫣也站起来跟爸爸打着招呼。

　　「你好，跟你妈妈长得一样漂亮呀。」

　　爸爸看着韩雨嫣说道：「谢谢叔叔。」

　　听到爸爸的夸奖之后韩雨嫣羞涩的低下头说道：「浩宇，我们在那桌，刚刚
还是苏紫看到你了告诉我的。」

　　爸爸向我指了指苏紫的方向说道：「嗯，知道了爸爸，你快回去吧，不然苏
紫都等的着急了。」

　　我看着苏紫跟爸爸说道：「行，你们随便吃，一会我结账，你们吃好啊。」

　　爸爸跟韩雨嫣说道：「谢谢叔叔。」

　　「爸，我知道了，快去吧。」

　　「好，那我就不打扰你们了，你们继续啊。」

　　爸爸说完就转身走了。

　　韩雨嫣一直看着爸爸坐下之后才问我。

　　「浩宇，那个女孩是谁呀？」

　　韩雨嫣指了指苏紫跟我说道：「哪个是我家的一个远房亲戚。」

　　我看了一眼苏紫说道：我当然不能跟韩雨嫣说那是我爸的小女朋友，不然她
说不定怎么曲解我家的关系呢，不过我也是真的说不出口。

　　「那个女孩真漂亮。」

　　韩雨嫣一直看着她说道：「好了，我们快吃吧。」

　　我不想在跟韩雨嫣继续聊苏紫了，我拉了拉她的手示意她赶快吃饭。

　　「嗯，你也多吃一些。」

　　韩雨嫣帮我夹了菜说道：我跟韩雨嫣吃饭的速度加快了好多，吃完之后我们
过去跟爸爸打了声招呼就走了。

　　我们出来之后我才觉得现在浑身自由，不像刚刚那样压抑。

　　吃完饭时间还早，我也想不到什么好玩的地方。

　　天气还这么热，不如带她去看电影吧。

　　「雨嫣，我听说这有家电影院环境还不错，我们去看电影怎么样。」

　　「行，都听你的。」

　　韩雨嫣乖巧的点了点头。

　　进去之后我们选了一部最近刚上映挺火的爱情片子，我买了一些爆米花跟可
乐。

　　我们进去的时间差不多，没一会就可以进了，电影刚开始的时候我还看了一
会，后来就慢慢地睡着了，可能是昨天没睡好，今天还跟韩雨嫣运动了这么久，
等到电影散场的时候，韩雨嫣才叫醒我。

　　「浩宇，醒醒。」

　　韩雨嫣轻轻地拍着我的肩膀。

　　我才朦朦胧胧的睁开眼睛，我看到电影院的人都在陆陆续续的往出走，才清
醒了过来。

　　「雨嫣，对不起，我不小心睡着了。」

　　我揉了揉眼睛说道：「没关系，我一个人看的也挺好的。」

　　韩雨嫣总是这么善解人意，我看着她懂事的样子真的好心疼她。

　　「雨嫣，下次我一定不会睡着了。」

　　我抱着她吻了吻她的额头。

　　「好了，我们快出去吧。」

　　这时里面的人都已经走完了，就剩我们俩个人了，韩雨嫣红着脸拉起我之后
就往出走。

　　现在她妈妈估计也快回家了，我们在外面也不敢多逗留，就直接回家了，到
了她家路口的时候才五点，距离她妈妈回来的时间差不多还有俩个小时，我本来
打算进去在陪陪她的，可她说什么也不愿意，害怕她妈妈突然回来。

　　看到她这么坚持，我也没有继续强求，看着她进去之后，我才往家走去。

　　回到家时候，妈妈跟小姨正在研究杂志上新出来的衣服跟包包，俩个人看的
非常的投入，看到我进来也只是看了一眼就又继续研究着新品。

　　我看到她们的眼睛也直了，要不是妈妈的脚还没有好利索，估计现在就直接
去买了吧。

　　我过去挨着妈妈坐下之后把她们手里的杂志拿过来看了看，不就是几个普通
的包包吗？有这么大惊小怪的吗。

　　我看了一眼就把它放在了茶几上。

　　「浩宇，怎么样，是不是很好看。」

　　小姨兴奋地跟我说道：「我觉得还好吧，跟你们平时背的包包也差不了多少
呀。」

　　我撇了撇嘴说道：小姨听到我诋毁她的包包，原本发光的双眼，现在看起来
好像全是嫌弃我。

　　「果然她们都说男人不懂欣赏，看来说的一点也没错。」

　　听到小姨的话，我也没有反驳。

　　「对，是我没眼光，小姨我们聊点别的吧。」

　　看来这个话题我们永远聊不到一起，然后我瞬间就换了一个话题。

　　「对了，浩宇，我听你小姨说今天早上很早你就出去了？」

　　这时一直沉默的妈妈突然开口说道：我这是又给自己挖了一个坑呀。

　　「嗯，今天我们几个男同学约好出去玩的。」

　　我现在眼睛也不敢跟妈妈直视，害怕被她发现什么端倪。

　　「是吗？去哪玩了。」

　　「就是去电玩城，我们几个大男孩能去哪？」

　　我现在的心里特别的紧张。

　　「浩宇，今天晚上我们吃什么吧。」

　　这时小姨突然说道：小姨就像是我的救星一样，总是在危急时刻出来帮我一
把，我对小姨感动的真是痛哭流涕。

　　「我想吃妈妈上次做的鱼。」

　　我现在必须把妈妈赶快支开，要不然我迟早会露出马脚。

　　「好，那我们现在就去做。」

　　说完小姨就拉着妈妈去了厨房。

　　我悬着的心现在才掉回我的肚子里。

　　「浩宇，你先去休息一下，好了我叫你。」

　　小姨看着我一个人坐在沙发上发呆然后对我喊道：「好，我知道了。」

　　我点了点头就回到了卧室。

　　我躺在床上无聊的看着天花板。

　　今天我也有点累了，在床上躺了没一会就有了一丝丝的困意。

　　在我迷迷糊糊快睡着的时候，我听到有人在敲我的门。

　　慢慢的我看到妈妈熟悉的身影出现在我门口。

　　「浩宇，醒醒吃饭了。」

　　妈妈温柔的说道：「好，我知道了，马上就过去。」

　　我从床上爬起来伸了伸懒腰说道：「你快一点啊，要不然饭就凉了。」

　　妈妈说完之后就转身离开了。

　　妈妈现在的脚现在看起来好多了，最起码一个人可以走路了，不用别人扶着。

　　我用手拍了拍我的脑袋让自己清醒了一些，然后走了出来。

　　这时妈妈跟小姨已经在等我了，我去洗手间洗了洗手就急忙坐了下来。

　　我看着桌上这好吃的，看的我口水也要流出来了。

　　「这么多好吃的都是小姨做的？」

　　我疑惑的看着小姨说道：「对呀，这些都是你妈妈教我的，怎么样，是不是
我也很厉害。」

　　小姨自信的说道：「小姨好厉害呀，我可以吃了吗？」

　　「当然可以了快吃吧。」

　　小姨说的时候还不忘给我夹了好多菜。

　　我中午跟韩雨嫣也没有吃好，我也有点饿了，现在也就大口大口的吃着。

　　妈妈看着我这个样子不由得笑出了声。

　　「浩宇，你中午是没吃吗？怎么看起来就像是饿了你几天一样。」

　　妈妈笑盈盈的跟我说道：「我中午没吃好。」

　　我看着妈妈现在开心的样子，我也嬉皮笑脸的跟她说道：「那就多吃一些。」

　　妈妈又帮我夹了我最喜欢的鱼。

　　她们俩就好像是在观看一个奇怪的人吃饭一样，一直看着我，她们也不吃饭。

　　我现在觉得有点尴尬，忍不住抬起头跟她们说道：「你们也快吃呀，你们一
直盯着我，我都不好意思吃了。」

　　这时她们都看了看对方然后笑了笑才低下头开始吃饭。

　　一大桌的好吃的几乎都被我吃了，我现在满足的打了一个饱嗝。

　　「我吃好了。」

　　跟妈妈跟小姨打完招呼我就去了客厅坐在沙发上开始休息。

　　妈妈她们也已经吃完了，正在收拾厨房。

　　收拾完之后，小姨提议道我们去外面公园走走，消消食吧。

　　刚好我今天也吃多了，出去走走我晚上回来还好睡点。

　　「妈妈，你的脚行吗？」

　　虽然妈妈的脚已经好很多了，但是我还是有点担心。

　　「没事的，刚好我也想出去，在家呆这么久，我都快发霉了。」

　　妈妈现在看得出来也特别的想出去走走。

　　「那好，那我们现在就出发吧。」

　　「好，我们走吧。」

　　我们三个人就这样浩浩荡荡的走出来了。

　　一路上妈妈走的很慢，但我还是不放心她的脚，我都扶着妈妈的胳膊，随着
一阵阵微风吹过，把妈妈身上的香味都钻进了我的鼻子里，我跟妈妈的关系现在
特别的和谐，像以前我是绝对不敢跟妈妈这样近距离相处的。

　　现在我却真实的摸着她的胳膊，慢慢的我把手也伸在了妈妈的肩膀上，我把
妈妈拥入怀中。

　　妈妈靠在我的怀里，看着不远处的一个人工湖，这几天把妈妈待在家里真的
是憋坏了，她现在兴奋地看着不远处。

　　妈妈可能是走的有些累了，这时她的身躯微微得靠着我，这真实的触感让我
的身上开始有点发热。

　　我低下头看了眼妈妈，她正在欣赏风景，没有注意到我，我居高临下的从妈
妈的领口，看到了白花花的奶子，正在跟着妈妈走路的节奏一颤一颤的，看的好
像能从领口掉出来一样。

　　我现在真想把手伸进去摸一下妈妈这巨大的奶子是什么感觉，在我不停的想
象中，我摸着妈妈手腕的地方不由得变大了力气。

　　妈妈似乎被我捏疼了，这时抬起头看了我一眼，我现在的眼神特别的炙热。

　　在妈妈看我的时候，我们的眼神碰撞在了一起，我害怕的想躲开，可是不管
怎样努力我看着妈妈的眼睛依旧挪不开，就好像被妈妈吸住一样。



　　第五十二章



　　我手上的力气变得更大，妈妈没忍住叫出了声来。

　　「啊……浩宇，你捏疼我了。」

　　妈妈紧皱的眉头说道：这时我才慌张的松开妈妈的胳膊整个人离开了妈妈的
身体。

　　「对不起妈妈，我不是故意的。」

　　我紧张的跟妈妈解释着。

　　我低下头不敢在看着妈妈。

　　妈妈看着我现在这个样子也没有跟我计较，只是自己慢慢的往前走去。

　　这时已经走了好远的小姨注意到我们没有跟上来，返了回来。

　　「姐，你们怎么走着慢呀。」

　　小姨走过来扶着妈妈的胳膊说道：「没事，我这不是脚疼吗？我们在路上休
息了一会。」

　　妈妈跟小姨解释道：「原来是这样呀，我们先去那休息一下吧。」

　　小姨用手指了指不远处的一个休息椅。

　　「好，我们先休息一会。」

　　妈妈跟小姨在前面走着我默默地跟在她们后面没敢说声。

　　「浩宇，坐这休息一下吧。」

　　妈妈看着心不在焉的我说道：「嗯嗯。」

　　我呆呆的站到这没敢乱动，听到妈妈这样说我才走过去挨着她坐下。

　　「好久没出来了，现在的空气真凉快。」

　　我刚坐下就听到妈妈这样说着。

　　「妈妈，你要是喜欢的话，我天天陪你出来好不好。」

　　「那怎么行呢，你马上就要高考了，现在的最重要的就是高考，这段时间我
会亲自检查你的作业。」

　　妈妈皱着眉头说道：什么，妈妈每天陪我写作业？这怎么能行呢，我的学习
本来也不是很好，再加上她坐在我身边，我更没有心思好好学了。

　　虽然我心里是这样想的，但我嘴上也不能这样说。

　　「妈妈这么辛苦还要照顾我，我真的很感动，那我就先谢谢妈妈了。」

　　我故意把头靠在妈妈身上说道：「只要你能考个好大学，我再辛苦也是值得
的。」

　　听完妈妈说后，我才真切的感受到无私的母爱。

　　「我们再走一会吧。」

　　我从妈妈身上起来之后说道：「好。我们在走走。」

　　妈妈扶着我的胳膊站起来，我们继续让前走着。

　　晚上出来散步的人好多呀，我看到一个中年男子搀着一个白发苍苍的老人，
在水泥路上慢慢移动着脚步，老人动作有点迟缓，目光有点呆滞，这个男子留意
小心翼翼的搀扶着老人，神色是那样的专注。

　　还有小孩子在一边玩闹着，有的在玩滑板车，有的在玩溜冰鞋，看起来是那
么的自由。

　　我看着周围的一切，我搀着妈妈的手腕跟她走在路上，这样的场景是我以前
想也不敢想的。

　　晚上在路上散步真好，又能锻炼身体，又能欣赏美景最主要的是还可以增加
我们母子之间的感情。

　　在路上吹着凉快的风，也是很幸福的。

　　但是这个风好像在渐渐地变冷，好像有种要下雨的感觉。

　　渐渐地雨声夹杂着雷声慢慢的传进了我的耳朵，滴答滴答轰隆隆轰隆隆的声
音变大。

　　地上飘下了雨点，原本还在玩闹的人们现在加快了脚步往家里赶，由于妈妈
的脚不方便，我看到不远处有个小亭子。

　　「妈妈，我们先去那边躲躲雨吧。」

　　我用手指了指那座亭子。

　　「行，我们先去那边躲一下。」

　　妈妈现在用手遮住头顶下来的雨。

　　我半蹲在地上。

　　「小姨，这雨马上就要下大了，你把妈妈扶在我身上快。」

　　头顶上不停地传着轰隆隆的雷声，闪电哗哗的闪着。

　　看起来这场雨很急，我们的赶快躲起来。

　　「好，姐你快上去。」

　　小姨把妈妈扶在我的背上之后，我背上妈妈就急忙跑向了那座亭子，过来之
后里面已经站了不少人，可是眼看着雨要来了，大家都自觉地往里面挤了挤，给
我们腾出一点地方。

　　我把妈妈轻轻地放下，跟大家道完谢之后我跟小姨才挤得站下。

　　这座亭子很小，人很多，我们几乎都是人贴着人。

　　在我们刚进去没几分钟，由一声巨雷响起，雨点开始变得又急又快落了下来。

　　雨点噼里啪啦的落下，我站在外面帮妈妈跟小姨挡着一些零落的雨滴，我的
衣服瞬间就湿了一大片。

　　妈妈看着我的衣服，不由得往里拉了拉我，虽然我这样比刚刚要好一点，但
还是可以湿了衣服。

　　妈妈突然把我转了一个身，面对面的看着她，我们的身体紧紧的贴在一起，
由于我的衣服前面湿了好多，这样的姿势正好把妈妈的胸前也弄湿了。

　　湿了衣服的妈妈，让衣服有点下垂，原本很大的领口，现在变得越大了，有
一半的奶子跟一条深深地乳沟漏在我的眼前。

　　我的眼神落在这就在没有离开过。

　　我死死的盯着妈妈的奶子，我的呼吸也变得急促，我感觉到自己全身开始发
烫。

　　原本我不敢离着妈妈的奶子太近，现在我可借着下雨的缘故，不停地往里挤
着妈妈，直到我火热的胸膛跟妈妈的奶子贴在一起。

　　虽然隔着我们的衣服，但是这种触感还是让我的大肉棒挺了起来。

　　外面的雨越来越大，我的后背也开始湿了，小姨看不到现在我跟妈妈动作，
只是担心我淋湿害怕我生病说道：「浩宇，你在往里面站一点，衣服都湿了。」

　　我借着小姨的这个借口，把手伸在妈妈的腰上紧紧地圈住让我更加贴着她，
我感觉到我的大肉棒也贴住了妈妈的双腿之间，火热的大肉棒有种冰凉的感觉。

　　我尽量把自己的屁股往外撅了一些，害怕被妈妈发现我的异常。

　　仅仅就一个奶子就够诱惑我的了，现在我的脑子里轻飘飘的，全是妈妈的奶
子。

　　我的胸前绵绵软软就好像是海绵一样弹弹的，我紧紧的挤着妈妈的奶子，然
后又离开，妈妈的奶子一颤一颤的抖着。

　　我玩弄了一会过后，就害怕妈妈发现，我就乖乖的贴着不敢乱动。

　　我的手开始不停地摸着妈妈纤细的腰肢，然后慢慢的摸了下妈妈的屁股，妈
妈好像感觉到我的异常之后，妈妈的身子在我怀里扭动了起来，让我的手离开了
妈妈的屁股。

　　我现在也不敢乱动了，只能紧紧地贴着妈妈。

　　妈妈现在意味深长的看着我，眼神里充满了质疑，可能她现在也不清楚我是
有意还是无意的吧。

　　我现在也不敢离妈妈很近，贴着妈妈的奶子现在也慢慢的离开了一点，就在
我们都彼此尴尬的时候，雨声慢慢的变小，没一会就雨停了，这种雷阵雨就是这
样，来得快去得也快。

　　我听到人们嘈杂的声音说着：「雨停了，我们快走吧。」

　　雨停之后，人们也开始慢慢的都离开了，现在亭子里的人也很少了，妈妈跟
我紧挨的身体也逼不得已现在依依不舍的离开了。

　　「浩宇，你的衣服也湿了，我们也先回家吧。」

　　小姨摸着我的衣服说道：「好，我们走吧。」

　　我继续扶着妈妈的手说道：下完雨之后，空气特别的清新，现在的温度稍微
有点低，我湿了衣服现在感觉到特别的冷，让我的身子不由得冷得发抖。

　　我颤颤抖抖的身子通过我们的手臂传播给了妈妈，她发觉之后尽然用手臂抱
着我。

　　把她的温度传递给我，我颤抖的身子才变好一点。

　　我在妈妈的怀里特别的舒服，一点也不想离开，可是没一会我们就到家了。

　　「浩宇，你先去洗个热水澡冲一下身上的寒气。」

　　妈妈指了指卫生间的方向。

　　「好，那我先洗了。」

　　我回到家里才感觉到自己的身体有了一点温度，我进了卫生间之后把湿了的
衣服丢在了洗衣机里，把水的温度调的稍高了一些，我站在热水下面冲洗着。

　　我冰冷的身子才好了一些，舒服的冲了一个热水澡，我披着浴巾回到了自己
的卧室，回去的时候我看到妈妈在厨房里面，不知道在鼓捣什么呢。

　　我躺在床上紧紧地裹着被子，淋完雨之后我的身体总是感觉到有点冷。

　　这时有人敲了敲我的门。

　　敲完之后妈妈就端着一个碗进来。

　　「浩宇，你先把这碗热姜汤喝完再睡。」

　　妈妈走到我的床边扶起我的身子，我感觉到我自己现在脑子昏昏沉沉的接过
妈妈手中的碗直接闷头喝掉。

　　妈妈见我喝完之后，摸了摸我的额头才离开，我也不清楚我当时到底是个什
么情况，也没有觉得很难受，就是特别的想睡觉。

　　我看着妈妈的身影离开之后，没一会就睡着了，再醒了之后就已经是第二天
早上的事情了。

　　我的闹钟响完之后，我伸出手按停之后又睡着了。

　　今天也不去学校，妈妈跟小姨也没有催我起床，等我自然睡醒的时候，我到
了客厅之后发现一个人也没有，大早上的妈妈跟小姨这是去哪了。

　　我来到厨房把她们早上做好的早餐随便吃了一些。

　　就来到电脑桌前玩游戏了。

　　在我玩的正尽兴的时候，妈妈跟小姨回来了手里提了不少的东西，我当时只
是微微看了一眼，我还以为她们又去逛街去了，后来才知道是去超市了。

　　还买了我最爱的鱼。

　　妈妈跟小姨看我在玩游戏也没有理我，等做好午饭的时候才叫的我。

　　「浩宇，吃饭了。」

　　妈妈在厨房喊道：「好，知道了，我马上过去。」

　　我手里的鼠标不停的点着，经历了一场厮杀之后终于结束了。

　　我去卫生间洗了洗手闻着饭味就来到了餐桌上。

　　现在有一个道菜还没好，小姨还在那忙乱着，我跟妈妈等着小姨。

　　我看到桌上的鱼时疑惑的问道：「那天不是没有鱼了吗？这是从哪来的？」

　　「我刚刚跟你小姨去超市了呀，你没有看到吗？」

　　「看到了，我还以为你们去商场了呢。」

　　「家里冰箱都空了，我们去超市买了些东西，对了，你现在不难受了吧。」

　　妈妈伸出手摸了摸我的额头。

　　「不难受了，现在已经好了，你的脚呢，怎么样？」

　　在我询问的时候不由得把目光转到了妈妈的脚上。

　　「好了，已经不碍事了，公司里现在一团糟，我明天就要去上班了。」

　　「你确定不再休息几天了吗？」

　　「我的脚我自己清楚，没事的。」

　　看着妈妈这么的坚决，我也没有再继续劝她，说实话她的脚确实已经好多了。

　　「好了，我们开饭吧。」

　　这时小姨端着最后的一道菜来到了餐桌上。

　　「好了，梓芸，快吃吧。你别忙了。」

　　妈妈看着小姨又钻进厨房的身影说道：「马上，你们先吃，我拿个东西就出
来。」

　　小姨这时拿出一个调好的酱汁出来，浇到一盘菜上。

　　「快吃吧，不然一会就凉了。」

　　小姨一边给妈妈夹菜一边说道：小姨的厨艺真的是越来越好了，跟妈妈做的
味道几乎没有差池，我足足吃了俩碗大米饭，还不说别的。

　　桌上的菜被我们三个人吃的没剩多少了，看到她们都吃好了，我就想帮小姨
分担一些家务吧。

　　「你们吃过好了吗？今天的碗筷我来收拾，交给我吧。」

　　「那真是太好了，那我们去休息一会，厨房就交给你了。」

　　小姨听完我说到话，生怕我变卦，拉着妈妈就直接离开了厨房。

　　我看着她们离开的背影，无奈的笑了笑。

　　我把桌子上收拾干净之后，才开始清洗碗筷，我看着小姨跟妈妈收拾的可利
索了呀，怎么在我这里变得这么慢。

　　费了好大的劲才收拾完，怪不得小姨听到我说我收拾的时候，直接就拉着妈
妈走了，好不容易才抓到一个自愿干活的，绝对不能轻易地放过。

　　我好不容易才把厨房收拾干净，然后又把地脱了，我才回到自己的卧室休息。

　　在床上休息了半天，我才想起来，我的作业还没做呢，最近老师布置的作业
还挺多的，我得赶快写了。

　　想完我就从床上蹦起来，从书包里掏出了作业。

　　正好现在也没事干，还是抓紧时间写作业吧。

　　在写作业的过程中，时间也过得很快，我听到外面锅碗碰撞的声音才看了看
时间，已经晚上六点多了，妈妈跟小姨已经开始准备晚饭了。我的作业也不多了。

　　估摸着她们做好，我也差不多就写完了。



　　第五十三章




　　「浩宇，吃饭了。」

　　这时妈妈敲了敲门进来说道：「知道了，我马上就写完了。」

　　我头也不顾上抬继续写着手中的作业。

　　妈妈见我在写作业欣慰的笑了笑说道：「不着急，我们等你。」

　　「嗯嗯，很快了，稍微等我一会就好了。」

　　我一直在写作业，我还以为妈妈刚刚就已经走了，在我写完的时候，猛地一
下站起来转身，把站在我后面的妈妈差一点撞到。

　　「妈妈，没事吧？」

　　我把妈妈即将摔倒的身躯扶好说道：「没事，你这孩子毛毛躁躁的脾气什么
时候能改呀？」

　　妈妈把自己的衣服整理了一下说道：「不好意思呀，我没注意到。」

　　我耷拉着个脑袋说道：「好了好了，我们去吃饭吧，你小姨还在等我们呢。」

　　妈妈说完就转身离开了。

　　我跟在妈妈身后没有说话直接去了厨房。

　　我们出来的时候，这时小姨已经准备好了晚餐已经在等我们了。

　　「快点吃饭了。」

　　小姨坐在餐桌上笑吟吟的说道：「好。」

　　我们吃完晚饭小姨本来提议要去散步的，但是我明天还要去上学，想早点休
息就没有去，妈妈跟小姨她们俩人出去了。

　　我今天不知怎么回事，就是感觉自己身上特别的累想睡觉，我洗漱后就直接
睡了，我睡的特别沉，妈妈跟小姨散步回来，我也没有发现。

　　一觉醒了就已经是早上了，我晚上休息的挺好的，早上也没有赖床就直接起
来了，我看着妈妈厨房忙碌的身影，才想起来妈妈说她今天要去上班。

　　「浩宇，我已经做好了，你快点吃吧。」

　　妈妈看到我从卧室出来说道：「好，知道了。」

　　我去卫生间洗了一把脸就去了厨房，这时妈妈已经不在厨房了，妈妈已经吃
完了吗？

　　我一边吃着早餐一边想着妈妈去哪了。

　　在我快吃完的时候，我看到妈妈从卧室里走出来，魔鬼般火热的身材，一头
乌黑的长发披在肩膀上，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的
完美绝伦。

　　妈妈平时穿的都是那种黑色的职业装，今天却突然换了一种风格，看着性感
火辣的妈妈，我的眼睛都发光了。

　　她挎着新买的名牌包包，换鞋的时候妈妈的身躯微微前倾，紧俏的臀部把黄
色短裙撑得满满的，紧绷绷的就好像是个大仙桃一样，修长纤细的美腿又穿上了
黑色的丝袜，娇小可爱的小脚被丝袜包裹着，然后换上了一双不是很高的高跟鞋，
屁股一扭一扭的走到我身边。

　　「浩宇，妈妈先走了，你快点吃，别迟到啊。」

　　妈妈嘱咐完我又扭着屁股离开了家。

　　「嗯嗯，妈妈路上小心。」

　　我看着妈妈的妖艳的身躯把自己的发粗的声音尽量压的正常一些。

　　妈妈离开之后，我的思绪才慢慢的拉回来，我这一切的举动被刚出来的小姨
看的一清二楚。

　　但我太入神了，一点也没有发现。

　　我看了看时间估计韩雨嫣也快出来了，我也顾不上墨迹了，随便吃了几口就
走到客厅拿着书包离开了。

　　我到了路口时候，发现韩雨嫣已经在等我了，今天她穿着一条浅蓝色的背带
牛仔裤，白色短袖上面还有一个可爱的小白兔，扎了一个零散的麻花辫，让人看
起来觉得特别的清新可爱。

　　韩雨嫣跟妈妈是完全俩种类型的美，都让我的身体微微的发生着一些变化，
让我站在原地挪不开脚步。

　　「浩宇，你愣在那干嘛呀，快走呀。」

　　韩雨嫣走过来拍了拍我的肩膀。

　　「不好意思啊，我刚刚在想一些事情，有点出神了。」

　　我尴尬的对着韩雨嫣笑了笑。

　　「快走了，时间不早了。」

　　「嗯嗯，我们走吧。」

　　就这样我拉着韩雨嫣的手被她一直督促的急忙来了学校。

　　到了学校门口的时候韩雨嫣拉着我的手突然松开了说道：「浩宇，我今天放
学有事，你先回家吧，别等我了。」

　　「行，什么事情需要我帮忙吗？」

　　我紧张的问着韩雨嫣。

　　「不用了，其实也没什么事。」

　　韩雨嫣说完之后，我看得出来她不想让我知道，我就没有继续追问她。

　　「知道了，那我们进去吧。」

　　刚进教室就被这紧张的氛围影响到了，所有人都在努力的复习，我也开始拿
出课本认真的复习着。

　　自从被韩雨嫣补习完，我觉得学习也没有想象中难了，在里面找到了一点乐
趣。

　　一天紧张的时间很快就过去了，今天韩雨嫣也不知道要去哪，看来只有我一
个人回家了。

　　家里只有小姨一个人，妈妈估计又会很晚才会回来吧。

　　我跟小姨吃完晚饭后，我就先去卧室写作业去了。

　　我吃饭的时候也没主要到小姨锅上熬着什么东西，就看到在一直冒着热气，
我在埋头苦读的时候，小姨突然敲了敲门，手里端着一碗黑乎乎的不知是什么东
西进来。

　　小姨小心翼翼的放在我面前看着我。

　　「小姨这是什么呀？」

　　突然一股难闻的气味就传进了我的鼻子里。

　　我捏着鼻子说道：「这个是你妈妈跟别人要的秘方，说是补身体的，看你最
近学习太辛苦了给你补补。」

　　小姨笑嘻嘻的说道：我这时才想起我吃饭的时候隐约闻到一股什么奇怪的味
道。

　　「原来你刚刚在厨房就是弄这个呀。」

　　「你妈妈费了好大的劲才跟别人要回来的，里面都是一些补身体的好东西，
你快点喝了吧。」

　　小姨一边说道一边把这碗什么所谓的补药端在我脸前。

　　「小姨，我不想喝，看起来好难喝呀。」

　　我皱着眉头说道：「我刚刚尝了一口，还不错，你先喝一口尝尝味道如何。」

　　看着小姨这么费心的帮我熬药的份上，我也不好再拒绝她，我还是先尝尝吧。

　　我端着这碗药，深吸了一口气屏住呼吸，张开嘴一仰头就喝了进去。

　　喝到嘴里的时候，我觉得没有我想象中难喝，也不苦，就是有一股奇怪味道。

　　我就把这一碗都喝掉了。

　　小姨看一眼干净的碗底，满意地说道：「我没骗你吧，都跟你说不难喝了。」

　　说完小姨就转身出去了，正在我打算学习的时候，突然小姨又进来了。

　　小姨看到我疑惑地表情说道：「这段时间你妈妈顾不上跟你复习，所以就把
这个任务交给我了。」

　　「好吧，我要是有什么不懂得还可以问问你。」

　　我笑嘻嘻的拉着小姨胳膊说道：我就说那天妈妈说要监督我学习，也没个影，
我还以为她忘了呢，没想到是让小姨帮我补呀。

　　「好了，快写吧。」

　　小姨挨着我坐下之后，她身上那股淡淡的香味飘在我的鼻子里，我原本还复
习的挺好，现在看来我是没什么心思复习了。

　　我强忍着身体里的欲望终于熬到写完作业，小姨走了之后我才觉得好点。

　　我以为小姨也就是心血来潮，不会坚持几天的。

　　没想到最近这几天小姨天天给我熬什么补药，喝完补药之后还天天盯着我学
习，我被小姨着补药喝的不知为啥头晕眼花的。

　　「小姨，我喝你那药喝得我好难受呀，你是不是放错什么东西了。」

　　「没有呀，我都是按照你妈妈给我的秘方弄得呀，应该不会有错的。」

　　小姨信誓旦旦的说道：「小姨，我真的难受，每天我脑子晕晕沉沉的还不如
我不喝脑子好使呢。」

　　我委屈巴巴地说道：「是吗？那我们先停一段时间吧，看看你的情况怎么样。」

　　小姨看着我现在真的挺难受的样子说道：「嗯嗯，谢谢小姨。」

　　听到小姨不在给我喝什么补药了，我激动得转过身抱住了小姨。

　　小姨晚上在家只穿的一件睡衣，被我突如其来的抱住，被我紧紧地贴着她的
奶子，有点尴尬的抬起头看着我。

　　我这时也感觉到了小姨软软的奶子，我们四目相对，让我突然有了一股邪火
窜了出来，我摸着小姨的后背，不断地往下移动。

　　看着小姨也没有制止的意思，我的胆子变得很大了一些，慢慢的把手伸向了
小姨紧俏翘的屁股。

　　虽然小姨穿的是睡衣但一点也不形象她性感的身材，把她的睡衣后面撑得高
高的。

　　我的大肉棒瞬间就硬了起来。

　　小姨看着我炙热的眼光，她作为一个过来人，知道这个眼光意味着什么。

　　她开始在我怀里挣扎，想要推开我。

　　可我好不容易才迈出这一步，我是不能轻言放弃的。

　　我把手臂紧紧的圈住小姨，不让她动弹。

　　我只觉得我现在浑身燥热，心脏狂跳不止，大肉棒坚硬如铁一般。

　　我低下头看着小姨的领口里那对洁白的乳房微微下垂，虽然看不到奶头，但
一片白花花的奶子漏在眼前，浑圆肥美的奶子紧紧的挤在一起，形成了一条深深
地乳沟。

　　我现在真恨不得一头扎进小姨的乳沟里。

　　我的一切都被小姨看在眼里，她明白我下一步要干什么。

　　「浩宇，我们不能这样。」

　　小姨看着我声音颤抖的微微说道：「小姨，我喜欢你好久了，你能感受到对
吗？」

　　我现在仗着胆子紧紧地抱着小姨说道：之前的一些有意无意的触碰，我相信
小姨是可以感觉得到的。因为我害怕我这次不说以后就没有机会了。

　　「浩宇，你还是个孩子呀。」

　　小姨看起来心情也挺复杂的。

　　「我现在已经长大了，你能不能不要把我当一个小孩子看呀。」

　　我把自己的声音提高了一些，劲量掩饰自己的心虚。

　　「我们这样，你妈妈知道的多难过呀？」

　　「我们不说她是不会发现的。」

　　我看得出来小姨现在很挣扎，不知如何是好，她思考了半天之后还是推开了
我。

　　然后想要离开我的卧室，我看到小姨的身躯马上就要离开了，我知道我只有
这一次机会，我必须的在争取一次。

　　我跑到小姨的身边从后面抱住了她。

　　「小姨，别走好不好。」

　　我呼着热气在小姨的耳边说道：小姨的身子突然的抖了一下。

　　我看小姨也没有拒绝我，我低下头吻上了小姨的脖子，小姨现在没有一丝想
要推开我，我慢慢地吻上了小姨的耳垂，这是女人最容易动情的地方，我想小姨
应该也不例外吧。

　　我的手在小姨的腰上不停地抚摸，我感觉到小姨的呼吸开始加重，我知道小
姨已经动情了。

　　就在我刚想要摸上小姨的奶子的时候，她突然转过身来，闭上眼睛紧紧的抱
着我。

　　小姨突然变得这么主动，让我很兴奋，我低下头吻向了小姨的烈焰红唇，小
姨的嘴微微张着，让我的舌头很轻易地就伸了进去，小姨现在主动回应着我的吻，
跟我的舌头纠缠在一起。

　　小姨果然要比韩雨嫣跟苏紫经历过得多，就单单一个吻就把我吻得有点喘不
上气。

　　我刚想要呼吸一些新鲜的空气的时候，小姨的红唇又堵了过来。

　　主动权完全在小姨的手中，不过小姨来我家这么久了，都没有经历过男人，
估计现在也很饥渴了吧。

　　小姨早就感受到我对她的意思了，只是不想承认。

　　我被小姨这样吻着的同时，我把手伸向了我期待已久的奶子上，就那天晚上
不小心的触碰，就让我有种欲火焚身的感觉了。

　　小姨的奶子虽然没有妈妈的大，但是跟韩雨嫣跟苏紫比不知要丰满多少呢，
我摸着这一只手都抓不住的奶子，用力的揉搓着。

　　可这只奶子一点也不听话，在我手里不停地滑出去，她越是不听话，我就越
想征服它，我不停的换着手势捏它。

　　我一直研究着小姨的奶子，跟小姨的接吻现在也不能那么用心了，小姨就好
像是在惩罚我的分心一样。

　　轻轻地咬了咬我的舌头。

　　我感觉到一丝丝的疼意从口腔里传出，我的精神也拉了回来，我把小姨的身
子抱得很紧一些，让她紧紧地贴着我。



　　第五十四章



　　这时小姨伸起双手圈住了我的脖子，然后小姨看着我的脸主动吻了过来。

　　小姨灵巧的香舌在我没有一点的防备之下钻进了我的嘴里，在我温暖的口腔
里激吻着。

　　在小姨的猛烈的进攻下，我的大肉棒也慢慢地顶在小姨的双腿之间。

　　我们俩拥吻的慢慢来到了我的床边，小姨猛地一用力就把我扑在了床上。

　　小姨洁白的手摸着我的胸脯一番游走，我现在享受着小姨的抚摸，没一会就
看到我的大肉棒把裤子顶的很高，我的呼吸也开始变得越来越沉重。

　　我跟小姨激烈的湿吻过后，情欲悄悄地上升，我看到小姨的皮肤也在微微发
红。

　　我这时已经忍不住了，把小姨的睡衣用最快的速度撕扯下去，由于小姨没有
穿胸罩的，与身材一点也不匹配的硕大奶子暴露在我眼前，小姨的奶子非常的挺
拔俊俏，没有一点中年妇女下垂的影子。

　　高高的弧度看起来就很诱人，我现在心痒难耐。

　　我急不可耐的把自己的衣服迅速扒了个精光，我那挺了好久的大肉棒现在终
于释放了出来。

　　小姨看到我的大肉棒时候先是愣了一下然后满脸通红的看着我。

　　我抱住小姨，整个人也压在小姨的身上，让我的大肉棒跟小姨的双腿摩擦着。

　　「浩宇。」

　　感受到我火热的大肉棒的时候，小姨说话时的神态有点娇羞。

　　我这时已经是全身燥热难受，我吻上小姨想要说话的红唇，与她的香舌狠狠
地纠缠在一起。

　　我的手放在小姨的奶子上，用力的揉搓，让她百变的奶子在我手中发生着不
同的姿态。

　　我们俩火热的躯体现在紧紧地贴合在一起，情欲在不断的上升，整个房间里
都充满了欢爱的味道。

　　随着我们激烈的拥吻，我跟小姨的喘息声越来越急促，我的大肉棒在小姨的
双腿间不停地乱动着，想要进入小姨的蜜穴之中。

　　原本紧闭双腿的小姨，现在的双腿有点微微张开，我知道小姨已经动情，我
把捏着奶子的手现在慢慢的伸在小姨性感的蕾丝内裤之中。

　　我刚穿过阴毛就摸着一片湿润，我还没到小姨的蜜穴旁边，就被小姨惊人的
爱液吓到了。

　　我把手指慢慢的在蜜穴旁摸索着，小姨因为我的挑逗现在为了我的手方便进
去，把腿微微的张开。

　　我随着爱液把手伸进了蜜穴中，被里面的湿润紧紧地包裹着，在我手指进入
的一瞬间，小姨在我耳边发出了一声娇喘。

　　「啊……」

　　我感觉小姨的蜜穴开始不断地收紧。

　　我把手指伸出来，把小姨碍事的内裤也扒了下去。

　　现在我跟小姨完全的坦诚相见，就连一丝的遮羞布也没有留下。

　　我看着小姨湿润的蜜穴，还在不停的分泌爱液流了出来，我的龟头上也兴奋
的分泌出一些透明的液体。

　　我把火热大肉棒放在小姨的蜜穴旁开始不断的挑逗。

　　我们摩擦的时候一些爱液融为一体。

　　小姨微微张开的腿就说明了一切，爱液浸湿了我的龟头，就好想迫不及待地
想要跟我合二为一。

　　小姨把手臂搭在我的肩膀上，此时的眼神扑朔迷离，又是那么的诱人。

　　我激动得抓着小姨的奶子，一边迫不及待地挥动着自己的腰肢。

　　我摸着小姨的手让她慢慢的跟着我的指引来到了我的大肉棒上，她摸着我坚
硬如铁的大肉棒自觉地上下撸动着。

　　「小姨，快把它放进去，我好难受。」

　　我饥渴的吻着小姨的脖子说到：「嗯。」

　　我没想到小姨会这么痛快答应。

　　只见小姨话音刚落小姨的手就带着我的大肉棒来到她早已湿成一片的沼泽里。

　　我的前戏很足，让小姨流出那么多的水，所以我进的时候也会很容易。

　　小姨握着我火热的大肉棒，慢慢顺着润滑的爱液慢慢的伸了进去。

　　「嘶……好爽呀小姨。」

　　我看着自己的大肉棒慢慢的消失在小姨的紧致的蜜穴中，我现在整个人都舒
服的快飘起来了。

　　我原本以为小姨毕竟是个结过婚的女人，没想到她的蜜穴现在还是这么的紧
致，跟韩雨嫣的没什么差别。

　　非要说有差别那也就是小姨的水都韩雨嫣多。

　　我感觉到自己的大肉棒都快被淹了。

　　我的大肉棒没有我想象中那么的好进入，我开始挥动着腰姿上下的撸动了起
来，让我的大肉棒慢慢地进去。

　　被小姨满是爱液的地壁肉不断地挤压着我的大肉棒，我开始快速地挥动着，
享受着小姨紧致蜜穴让我现在非常的销魂。

　　我看着身下的小姨现在已经舒服的用手摸着我的胸膛闭上了双眼，在我每一
次的进入，小姨的奶子都会跟着剧烈的在我眼前抖动。

　　非常的刺激着我的欲望，让我迫切的想要占有它，我伸出手捏住不停颤抖的
奶子。

　　一边揉捏着小姨的奶子，一边挥动着自己的下半身，现在的小姨非常的配合
我，在我每次进入的时候都会挺起腰姿，让我进入她的最深处。随着我们俩不停
的摩擦，我在小姨的蜜穴中来去自如，出来的时候我看到自己的阴茎上裹满了小
姨的爱液，让大肉棒看起来黑的发亮。

　　每一次激烈的抽动时小姨都会忍不住嘴里发出一些淫秽之声。

　　我听着小姨动情的叫床声，就好像为我们这场欢爱增加了一些兴奋，成功的
勾动着我的神经。

　　韩雨嫣就不会这样的叫床，只有在我不断地指引下才会叫出来，不像小姨这
样的勾人心魄。

　　应该是所有男人都喜欢把自己身下女人被操的叫个不停吧。

　　小姨现在兴奋的叫声，就好像浑身上下都在庆祝着这场欢爱，整个房间里都
充满了情愫。

　　我看着小姨满含春意的脸庞，别提有多爽了。

　　心仪已久的美人，现在终于躺在我的身下娇喘。

　　我现在特别的有成就感，我带着满满的欲望，俩只手不断地握着小姨的奶子，
还一直持续着下半身的运动。

　　我把小腿的双腿扛在我的肩上，随着小姨不断流出的爱液，开始缓慢的抽插
起来，我黝黑得阴茎对准小姨粉嫩的蜜穴中不停的抽插，看着我的阴茎消失在小
姨的蜜穴中，我心里的刺激都形容不出来，我释放着我心中的欲火。

　　我开始觉得这个姿势有点久了，我想跟小姨换个姿势，我把放在小姨奶子上
的手慢慢的来到小姨的肩膀，我用力的把小姨娇嫩的身躯拉起来。

　　我把小姨现在紧紧地抱着，结合的下半身也没有分开，我把小姨转到我对面，
我们现在形成了面对面的姿势。

　　这样就可以让小姨自己用力了。

　　这时小姨用手圈住我的脖子，用双腿夹紧我的腰，开始用力的挥动着自己的
屁股，让我的阴茎在她的蜜穴中可以更加的深入。

　　每次的结合都让我来到从没达到的深度。

　　我闭着眼享受着小姨的碰撞，在激烈的碰撞之后就迎来了小姨的高潮，随着
小姨兴奋地叫声，跟里面狂流不止的淫水，我就知道小姨射了。

　　「啊……浩宇。」

　　「小姨，舒服吗？」

　　小姨现在已经瘫软的坐在我的身上不停地穿着粗气，我故意摸着小姨流出的
淫水问道：「舒服。」

　　小姨微红着脸蛋跟我说道：我现在从小姨的身上离开，我让她趴在我的床上，
我从后面对着小姨的蜜穴，用力的一挺腰，就把整个阴茎伸进了小姨的蜜穴中。

　　小姨突然身子往后一仰叫了出来。

　　我现在的精力非常的旺盛，就好像是一个只懂做爱的工具一样，对于这种事
乐此不疲。

　　不停地对着小姨的蜜穴进攻着。

　　卧室里充满了我们小姨结合时肉体碰撞发出「啪啪啪」的淫秽之声。

　　虽然小姨已经好久没有接触过男人了，但还是经不住我这样的进攻，现在看
起来已经非常的疲惫，但还是迎合着我。

　　现在我们结合的地方已经是湿的一塌糊涂。

　　我本来是不想射的，但是我担心妈妈一会回来发现，在猛烈抽插的最后一刻，
我没有忍住身子开始剧烈的抖动对准小姨的蜜穴里射了出来。

　　等我射干净的时候才从小姨的蜜穴中拔出来，这时我的阴茎上面已经沾满了
淫水，看着湿漉漉的。

　　还滴在了床单上几滴。

　　我的阴茎从小姨身体了抽出的时候，小姨瘫软的躺在我的床上大口的喘气。

　　我这时虽然很累，但是看着小姨洁白的奶子，还是没忍住一头又扎进了小姨
的奶子中，就好像是个婴儿一样吸舔着小姨的奶头。

　　让那根湿漉漉的阴茎蹭在小姨的身上。

　　小姨却没有一丝的嫌弃，而是温柔的摸着我的头，让我继续的舔弄。

　　休息过来的小姨，才把我扎在奶子里的头推开，我突然被小姨推开有点不解
看着她。

　　「你妈妈快回来了，你不害怕吗？」

　　小姨挑逗般的摸了一下我已经休息的鸡巴。

　　「害怕，但是我好喜欢小姨……」

　　我后半句还没有说出就又吸上了小姨的奶头。

　　我特别喜欢这种偷情的感觉。

　　让我非常的兴奋。

　　「好了，时间不早了，你快去洗洗吧。」

　　小姨摸着我的鸡巴说道：「你帮我洗好不好。」

　　我把鸡巴离得小姨更近了一些撒娇的说道：「你真调皮，赶快去洗吧，不然
你妈妈不会就该回来了。」

　　小姨看了看表说道：「那好吧。」

　　我才依依不舍的从小姨的奶子上离开，走去了卫生间。

　　我的阴茎跟阴毛上现在黏黏的上面沾满了我们的爱液，我在淋浴下冲洗了好
久，才清洗干净。

　　等我洗完回到卧室的时候，小姨已经不在了，我的房间里也收拾的干干净净，
床单也是刚换过的。

　　我披着浴巾就来到了小姨的房间，发现小姨现在也在洗澡，我看到她正在伸
下手摸着自己的蜜穴，看来黏黏的感觉让谁也不好受。

　　看到这我走进了小姨的浴室里面，直接走到她的身边，伸下手替她冲洗着蜜
穴，可我感受到小姨的蜜穴又开始有了滑滑的感觉，这根本就不是淋浴流出来的
水，是小姨的爱液。

　　小姨此刻已经深情的摸着我的大肉棒，整个身子都依偎在我身上。

　　我此刻的大肉棒也挺起来了，迫不及待想要跟小姨纠缠在一起。

　　就在跟小姨马上结合的时候，我听到了一声车喇叭声。

　　「小姨，妈妈回来了。」

　　我紧张的看着小姨说道：「你现在赶快出去回自己卧室去。」

　　小姨销魂的神色现在也露出了一丝慌张急忙推开我说道：我对妈妈的车是非
常的熟悉的，听到的时候，我急忙从小姨的浴室出来，披着我的浴巾回到自己的
卧室。

　　我刚躺下的时候就听到了大门「咯吱」的一声被打开了，果然是妈妈。

　　今天要是被妈妈发现我跟小姨的事情，我估计就是不给打死也得少一层皮吧。

　　在我恐惧的想象中，我卧室的门突然被打开了，我吓得急忙闭上了眼睛，妈
妈在门口看了我一眼就关上门走了。

　　我现在躺在床上大气也不敢出，紧张的自己出了一身的汗。

　　过了没一会我看到客厅外面的灯熄灭之后，我才急忙喘着粗气，我感觉到自
己刚刚就要窒息的一种感觉。

　　幸好我跟小姨结束的早，看来以后早上才是我们最好的时间，不然被妈妈突
然回来，我迟早的吓得阳痿。

　　刚刚跟小姨结束，我现在又迫不及待地期待着下一次。

　　不过我跟小姨我们的时间很多，要比韩雨嫣方便的多，让我十分的欣慰。

　　我兴奋的现在觉都快睡不着了。

　　小姨在我身下娇喘诱人的样子一直出现在我的脑海里挥之不去。

　　我不停的想象着跟小姨下次用什么动作，在不停地想象中慢慢地睡着，梦里
面也是我们小姨纠缠在一起。

　　梦里我也是害怕被妈妈发现。每刻我的神经都紧绷着。



　　第五十五章




　　早上还是被闹钟吵醒的，我看了看时间之后，才不舍的结束了梦境。

　　我今天有点心虚，出去的时候看到小姨在厨房忙碌着没有看到妈妈的影子。

　　我才放心的走到小姨旁边，趴在她身上伸出手摸了下小姨的屁股。

　　「吓死我了浩宇，你干嘛呢。」

　　突然身后站了一个人还摸了下自己的屁股确实有点吓到小姨了，生气的皱着
眉头说道：「小姨，别生气了，我这不是想你了嘛。」

　　我从小姨后面圈住她纤细的腰说道：「别不正经了，快吃饭吧。」

　　我跟小姨的关系现在特别的暧昧。

　　「小姨，妈妈去哪儿了？」

　　我才想起今天早上怎么没看到妈妈呀。

　　「你妈妈已经吃完了，现在化妆换衣服吧。」

　　小姨端着一碗粥过来说道：原来妈妈在家呀，我还以为不在家呢，刚刚才那
么大胆的调戏小姨。

　　看来以后我得注意一点了。

　　我还没有吃完呢，就看见妈妈打扮的花枝朝展走了出来。

　　「浩宇，你快点吃，早点去学校。」

　　妈妈换鞋的时候抬起头跟我说道：「好，我知道了，妈妈开车注意安全。」

　　我咬了一口包子说道：「快点收拾别墨迹啊。」

　　妈妈说完就转身匆匆忙忙走了。

　　我看着妈妈匆匆的背影不解的问道小姨。

　　「小姨，妈妈的公司有这么忙吗？这么早就走了？」

　　小姨的脸面上出现一些我琢磨不透的表情看起来很为难地说道：「我也不是
很清楚，可能是你妈妈休息了这几天，公司积压了好多事吧。」

　　「原来是这样呀。」

　　这也不是什么为难的事情呀，为什么小姨就像做过一番挣扎才说出来的。

　　我也没在多问，应该没什么事吧，妈妈那么能干，没有什么事是她解决不了
的。

　　我看了看时间加快了吃早餐的速度，没几分钟就全进了肚子里。

　　「小姨，我吃完了，先走了。」

　　我走到小姨身边趴在她的耳边说道：「好了，快去吧。」

　　小姨把我从她身上推开说道：我趁小姨不注意的时候在她白皙的脸上轻轻吻
了上去。

　　在我的嘴唇触碰到她的脸颊的时候，闻到小姨身上那股熟悉的香味，我感觉
到从没有过的满足感，正在我兴奋地时候，突然就推开。

　　「快走了，不然要迟到了。」

　　小姨皱了皱眉头说道：「好，我马上就走。」

　　我这时才拿上书包满意的离开。

　　一路上我的心情都特别的愉快，遇上韩雨嫣的时候，被她一眼就看出来了。

　　「浩宇，今天怎么了，这么高兴。」

　　「有这么明显吗？」

　　我看着韩雨嫣说道：「你的笑容早已经出卖了你。」

　　韩雨嫣拍了拍我的胸脯说道：「有吗？」

　　我故意装的没那么高兴说道：「算了，不说拉倒。」

　　韩雨嫣瞬间拉下脸来嘟囔着说道：「好了，我跟你开玩笑呢，我看见你的时
候我的心情就会莫名其妙的变好。」

　　我看到韩雨嫣生气了，直接走到她身边把她拥入怀中摸了摸他的小脸安抚的
说道：「真的吗？油嘴滑舌。」

　　韩雨嫣听完我说的话心情瞬间就变美丽了，羞涩的在我怀中说道：「当然是
真的了，时间不早了，我们早走吧。」

　　「嗯嗯，快走吧。」

　　韩雨嫣拉着我的手就往学校走去。

　　女人真是种奇怪的生物呀，真是琢磨不透，变脸的速度这么快。

　　还好我现在非常的了解韩雨嫣。

　　不然我可是一下哄不好她的。

　　我看着前面的韩雨嫣现在开心的就像个小孩子一样，有时候快乐就这么简单。

　　在学校门口的时候，才依依不舍的跟我分开。

　　「雨嫣，放学之后我等你呀。」

　　「嗯嗯，我尽量早点。」

　　韩雨嫣他们班里管的挺严的，最近给她们加大了学习量，比我们晚半个小时
才放学。

　　所以放学之后我也不是很着急。

　　我走到教室里的时候，班主任也走了进来，教室里吵闹的同学们瞬间就安静
了下来。

　　班主任站在讲台上给我们讲了半天都是最近要好好复习之类的话，还有二个
多月我们就要高考了，不要辜负老师跟家长得一片苦心。

　　我听得都快要睡着了，我趴在桌子上听着班主任一直唠叨着，其实现在我们
的压力也很大。

　　在听他这么絮叨，有些同学都快坐不住了，时时刻刻都把自己的精神紧绷着，
只要有点时间就学习，就这样学习下去我想迟早会出事的吧。

　　反正我是不会给自己施加这么大压力的。

　　班主任足足占用了我们半个多小时的上课时间，语文老师在门口已经等了好
久了，班主任说完之后才离开。

　　现在大家都挺紧张的，下课时间也不像以前一样堆在一起八卦别人了。

　　一天紧张的气氛终于结束了，放学的铃声响起，我也没有着急的离开，我还
的等韩雨嫣呢，出去在外面站着也站着，不如在教室里先写会作业吧。

　　以前铃声一响我就走了，根本没注意到有一些自律的同学一直在教室里复习
呢，不过跟我一样没心没肺的人也不少，我原以为我今天的自己一个人呆在教室
了，没想到还有一小半的同学都在努力的复习，这样的话我也不无聊了。

　　可以跟着他们安安静静的复习。

　　我觉得作业写了快一半了，才想起来看了看时间。

　　发现韩雨嫣已经放学了，也不知道她走了没有，我急忙把东西收拾到书包里
就往学校门口跑去。

　　看到韩雨嫣的身影，我才停下来喘了几口气。

　　这时韩雨嫣也看到了我。

　　走到我旁边疑惑地问道：「浩宇，今天你怎么这么晚才出来呀。」

　　「我想着出来也没事干，换不如在教室里写会作业呢，结果写的没注意到时
间，就出来晚了。」

　　我气喘吁吁的跟她解释道：「原来是这样呀，我就说出来怎么没看到你，这
样也好，你每天就在教室里写作业等我吧，然后我们一起回家。」

　　「行，那我们现在快点回家吧。」

　　我拉着韩雨嫣就急匆匆的往家里赶，快到她家路口的时候我就看到一个熟悉
的身影。

　　「雨嫣，远处那个是你妈妈吗？」

　　我停下脚步指了指那个身影问道：「对，是我妈妈，你快放开我，你先躲起
来，等我回去之后，你在出来。」

　　韩雨嫣现在完全慌了，不过还是清楚地给我安排好。

　　我也顾不上什么了，看到一个休息椅就急忙躲了过去。

　　看着韩雨嫣调整了一下自己的状态才向她妈妈走去，我看着她们母女在路口
里消失，我才从椅子后面出来。

　　她妈妈大概是担心她一个人走夜路不安全吧。

　　我这时才出来往家里走去。

　　我进门之后看到小姨正在厨房忙碌着，我跟小姨打了一声招呼就去房间里先
复习了。

　　我还在复习的时候小姨突然进了我的卧室。

　　我转过身看着小姨俩手空空才放心的说道：「小姨，我还以为你又给我送什
么补药了。」

　　小姨笑吟吟说道：「你不是说你喝了难受吗？熬那个药也可费事了，你不喝
我也省事了，就是过来看看你功课有没有需要帮忙的。」

　　小姨现在这个样子就好像昨天的事没有发生过一样，跟以前没什么俩样。

　　「正好，我也几道题不会做正好可以请教你。」

　　我把课本打开指了指几道题说道：这样还可以增加我跟小姨近距离相处的时
间。

　　小姨现在看着我的课本，仔细的给我讲解着，可我的心思一点也不在课本上，
我炙热的眼神直直的看着小姨一张一合的红唇。

　　我就不由得想起跟红唇纠缠的时候，我的大肉棒也慢慢地挺了起来，不过小
姨现在还没有发现我的变化，一直细心地帮我分析着这道题。

　　缓缓地我把手伸了过去，摸着小姨的手臂，触碰到小姨冰凉的手臂的时候，
我才发现我的全身发烫。

　　小姨突然被我这样的触碰，惊讶的转个头来，看着我现在充满欲望的双眼。

　　「浩宇，你不要这样。」

　　小姨明白了我们即将要发生着什么，及时的制止了我。

　　「小姨我想你。」

　　我把自己故意装的很可怜，想让小姨对我产生一丝的心疼。

　　「今天不行浩宇。」

　　小姨严肃的跟我说道：小姨现在一点也没有进了我的圈套。

　　看着小姨这么坚决的拒绝了我，我也不敢在对小姨毛手毛脚的了。

　　现在只能乖乖的听小姨给我讲解。

　　正在我们复习即将结束的时候，妈妈推开了我卧室的门，今天妈妈怎么回来
的这么早，幸好小姨刚刚拒绝了我，不然现在我还不知道该怎么收场呢。

　　会不会小姨是因为这拒绝的我，我的心里才好受一点。

　　「浩宇，你们写完了吗？」

　　看着妈妈春光满脸的样子就知道妈妈今天的心情很好。

　　「稍等姐，在等我们一会。」

　　小姨转过身回答着妈妈。

　　「不急，那你们先复习，我在外面等你们。」

　　妈妈说完就离开了我的卧室。

　　我这时才感动的看着小姨。

　　「小姨，你是不是早就知道妈妈今天会早回来。」

　　「嗯，你妈妈提前给我打过一个电话。」

　　「嗯，刚刚吓死我了。」

　　「赶快写，我们去吃饭了。」

　　小姨帮我讲完之后我也很快的解出来了，终于写完的时候小姨先出去了，我
在卧室等我的的大肉棒软了之后才出去。

　　这个样子害怕被妈妈跟小姨发现。

　　我出去的时候妈妈已经等不上我了，又来到我的卧室门口。

　　「浩宇，你小姨都出来这么久了，你怎么才出来，你在磨蹭什么呢。」

　　妈妈撞上已经出来的我质问道：「我把东西收拾好就出来了啊，没费多长时
间呀。」

　　我故意装的漫不经心的说道：「好了，快过去吃饭了，都凉了。」

　　妈妈转身就来到了餐桌上。

　　我跟在妈妈的后面也不在狡辩什么。

　　「姐，你今天怎么这么开心呀。」

　　小姨给妈妈端来一碗米饭说道：「我都表现在了脸上吗？」

　　妈妈突然害羞地说道：「是呀，快说说让我们一起高兴高兴。」

　　看得出来小姨现在特别的好奇，不过我很挺好奇的。

　　「那段时间不是公司出了一点事吗？资金出现了一些问题，现在终于有人愿
意帮我投资了。让我的公司度过一个大难关。」

　　妈妈现在的样子看起来真的很开心，跟我们解释道：原来妈妈那段时间公司
里出了这么大的事，我都一直被蒙在鼓里，还不懂事的跟她闹脾气。

　　现在想想我是真后悔。我都不知道自己那时候是什么想法。

　　「姐，你公司出这么大的事，你怎么不跟我说呀。」

　　小姨很生气的皱着眉头说道：看的出来小姨现在真的是很生气，她在埋怨妈
妈不跟她说这些事。

　　明明小姨可以帮她的，妈妈却不愿意开口，小姨只是知道妈妈的公司出了一
些事，具体什么事她一概不知。

　　「梓芸，好了别生气了，我这不是都过去了吗？」

　　妈妈走到小姨身边把小姨抱在怀里说道：「姐，你以后要是在这样的话，我
就不理你了。你这样做让我心里很不好受的。」

　　小姨跟妈妈生气的说道：「好了，梓芸我们吃饭吧，别生气了。」

　　妈妈把小姨扶着坐下还帮小姨的碗里夹了好多菜。

　　「好了姐，我就是担心你，出这么大事你也不跟我说，以后你可不能再这样
了。」

　　小姨摸着妈妈的手说道：「知道了，我以后不会了。」

　　妈妈跟小姨解释完之后我们才开始吃饭。

　　还好妈妈的危机度过了。

　　吃完饭之后，妈妈拉着小姨鬼鬼祟祟的回到了卧室不知说什么悄悄话去了，
好像是害怕被我听见，回去的时候还不停地转后头来看着我。

　　反正我也写完作业了，我就帮忙把厨房的收拾干净之后才回去卧室休息。

　　妈妈跟小姨在议论我什么呢，不会是被妈妈发现了什么吧。

　　我紧张的跑到卫生间里看到昨天洗的床单已经晾了出来，上面也没有什么痕
迹了，看来是我太心虚了。

　　总是心里很不安，我偷偷的走到妈妈的卧室旁边，想要偷听一下妈妈跟小姨
在说什么。

　　我把耳朵贴在妈妈的门上，听着她们里面的动静。



　　第五十六章



　　我隐隐约约的听到她们在说什么股票什么的，看来妈妈是打算带小姨做投资
了。

　　知道现在没我什么事了，我也就没什么听下去的欲望了，我才转身回到自己
的卧室。

　　在床上躺的我翻来覆去的睡不着，总是觉得自己身体里这股火没有发泄出去。

　　我无聊的看着天花板，一直等到十二点了我实在憋不住了才出来撒尿。

　　我出来看到妈妈跟小姨已经睡了，屋子里面黑漆漆的，只有我的卧室里灯亮
着。

　　从卫生间里出来的时候，我心中突然萌生了一种想法，我要偷偷地潜入小姨
的卧室里，现在这个时间应该不会被妈妈发现吧。

　　我偷偷摸摸的走到小姨的卧室，我轻轻地打开门，看着躺在床上的小姨，可
能是小姨觉得有点热吧，有一半的身体都漏在外面，一条腿也伸了出来。

　　今天晚上小姨穿的这个睡衣好可爱呀，粉嘟嘟的就像是个十八九的小姑娘一
样。

　　那一旁怎么看起来好像还躺了一个人，我仔细的看了看原来是妈妈，看来她
们俩晚上聊的太晚了，妈妈就跟小姨睡一起了。

　　妈妈的挺拔的双乳将薄薄的夏凉被撑起来一个小山峰一样。

　　此刻眼前的景象深深地吸引着我的目光。

　　这一刻的我就好像是个木头一样，呆呆地站在原地不敢动弹。

　　我的眼睛现在直勾勾的盯着妈妈的身体，我感觉到自己的嘴里都开始有口水
了，我把嘴里的口水咽了咽，我感觉到自己的脸跟耳朵都开始发红而且的滚烫。

　　我一个劲的咽着口水，看着躺在床上的这俩个美人就好像马上可以触手可得。

　　我现在灌了铅的腿，终于鼓足勇气迈了出去。

　　我一步一步的靠近着妈妈，我现在特别的紧张感觉到全身都在颤抖，我直勾
勾的盯着妈妈，时时刻刻的观察着躺在床上俩人的动静。

　　仅仅只有几步的路程，却被我足足走了十几分钟，我走到床边，低下身子看
着躺在床上的妈妈，我现在的额头上面出了好多汗，我紧张的把额头上的汗水擦
掉。

　　我都不敢大声呼吸，不敢发出一点动静。

　　我近距离的观察着妈妈，我胸口的心脏都要激动地跳出来了，我看着妈妈睡
衣领口里半漏出的奶子。

　　就这种若隐若现迷离的样子是最吸引人的，我只是看了几眼我的下半身就有
了反应，裆部的位置很快的顶了起来，就好像迫不及待地想要进入妈妈身体里。

　　原本是想揩小姨的油，没想到会看到妈妈这种尤物。

　　我听妈妈跟小姨平稳的呼吸就知道我只要不碰她们就一时半会醒不了。

　　妈妈现在微微的闭着双眼，脸颊上有点微红。

　　我就这样一直看着妈妈看了好一会，我感觉到我的身体里都快要爆炸了，把
我的大肉棒都快撑破了。

　　我终于颤颤抖抖的伸出手想要摸下妈妈的胸部，我的手都要在发抖，我轻轻
地把妈妈身上的被子扯下一点。

　　把妈妈引以为傲的乳房漏了出来，妈妈的这对奶子对我来说是致命的，我咽
了咽嘴里的口水。

　　我把俩只手紧紧地握在一起，尽量不让它发抖，慢慢的我感觉到自己紧张的
样子好点以后，才伸出手像妈妈的小山峰摸去。

　　我的心都揪在嗓子眼了，虽然我的心里很害怕，但还是没有控制住自己身体
里的欲火。

　　我终于摸上了妈妈的奶子，轻轻地一触碰就让我收了回来，我死死的盯着妈
妈，我先试探一下看看妈妈会不会醒。

　　我呆在原地不敢动弹，等了几分钟后看到妈妈也没有什么反应，依然睡得很
香，我才又缓缓地把手摸了上去。

　　我不敢用力的抓着，只是轻轻抚摸一下，但是我的欲望好像越来越强，这些
根本满足不了我。

　　我刚想要把妈妈的衣领往下揪的时候，小姨突然翻了一个身。

　　吓我的魂都要飞了，我靠在妈妈的床边躺下，过了好久也在没有听到小姨的
动静，我才慢慢的从床边爬出小姨的卧室。

　　虽然我现在很难受，但是这种万一我不得不考虑，万一被小姨还是妈妈发现，
我都不知道该怎么面对她们。

　　此刻我帮小姨关住门，自己表现得就好像从来也没有进去一样。

　　我身上的欲火该怎么消除呢，我来到卫生间里想要寻找一些内裤还是丝袜的
东西。

　　我原本以为什么也找不到的时候，突然在脏衣篓里就找到一条妈妈刚换下的
丝袜，上面还有妈妈残留着的味道。

　　我拿起来放在鼻子旁边闻了半天才放下，我兴奋地拿着这条丝袜回到了卧室。

　　我现在有韩雨嫣跟小姨了，我原以为我再也不会用妈妈的丝袜了，没想要这
一天来得这么快。

　　自从上次被小姨发现我用妈妈的丝袜时候，她们俩人的丝袜我都找不到了。

　　新的也没有更不用说这种还没洗的。

　　可能是我这么久都没用过了，妈妈跟小姨的警惕性也不高了，所以又随手丢
了进来。

　　看来是老天也在眷恋我。

　　我把丝袜紧紧地握在手里，心满意足回到了自己的卧室。

　　我一进卧室就迫不及待地脱下自己的内裤，整个人坐在床上，看着已经充血
发硬的阴茎，我急忙从柜子上拿着妈妈原味的丝袜对准鸡巴套了上来。

　　我也不知道妈妈用的这是什么牌子，只觉得特别的冰冰凉凉。

　　不过我也没用过别的，不知道感觉是不是一样的。

　　我摸着自己套在鸡巴上的丝袜，丝滑的触感让我欲罢不能，我开始上下套弄
着，我想象着还在摸着妈妈那巨大的奶子，那种绵绵软软的感觉，让我觉得特别
的销魂，我还从来没有摸过这么大的奶子呢。

　　只是轻轻地触碰一下，就让我感觉到整个人都飘起来了。

　　没一会我的龟头上就分泌出一些液体，我看着这些透明的液体就想到了要是
把我的大肉棒放在妈妈的双乳直接，那感觉肯定是另一番滋味。

　　不过小姨离婚也不是很长时间，那天晚上看起来小姨也很渴望，流出那么多
的水。

　　妈妈这离了男人这么久会不会也是这样呢，表面上故作镇定，其实心里也很
渴望男人。

　　不过就妈妈这销魂的身姿，美若天仙的脸庞要什么男人会没有呀，一定是妈
妈迈不开自己心里的那一步。

　　妈妈骨子里就是那种传统的女人，不是那种是个男人就可以的风流女人。

　　我不得不佩服妈妈这几年没有男人日子还可以过得这么滋润。

　　我的大肉棒现在涨的非常的难受，就这样我是很难射出来的，看来我得想个
办法了。

　　我摸着自己的大肉棒鬼鬼祟祟的从卧室里出来，直接走到妈妈的房间里，我
知道妈妈不在卧室直接就推门进去了。

　　妈妈的卧室里面全部充满了妈妈那股体香的味道，此时完全跟我卧室的感觉
不一样，我从柜子里找了一身妈妈最常穿的一身衣服，把它平整的摆放在床上。

　　就好像妈妈就在我身下躺着一般，我坐在妈妈的裙子上就好像我的大肉棒顶
在妈妈的双腿之间，我套上丝袜用力的撸动着我的大肉棒，我就感觉到就在妈妈
的蜜穴之中一样，用力的撞击着妈妈的蜜穴。

　　妈妈的水也好多，跟小姨的不相上下。

　　我用力的抓向了妈妈巨大的奶子，我一只手撸着大肉棒，一边揉捏着妈妈的
衣服，原本整洁的衣服被我捏的邹邹巴巴。

　　屋子里面充满了妈妈的味道，我的感觉也慢慢地来了，就有一种身临其境的
感觉。

　　我不停的撸着自己的大肉棒，急切的想要把自己身体里面那股欲火发泄出来。

　　我跪在妈妈的裙子上，挥动着自己的腰姿就好像撞击着妈妈的蜜穴，我马上
就要到了，我继续用力地挥动直到那一股白色的液体射出，我的身体才舒服了好
多。

　　我看看自己的大肉棒一抽一抽的射出精液，我没想要今天的精液会这么多，
现在已经从丝袜里面流了出来。

　　那一摊白色液体即将就要留在妈妈的裙子上了，我猛地一转身把大肉棒转到
床边，刚过去精液就顺着丝袜流了下来。

　　滴在了地上，这时我把套在鸡巴上的丝袜丢在了地上，从妈妈的床头柜上抽
了几张纸，把大肉棒擦干净之后，躺在妈妈的床上，抱着妈妈的衣服，就好像是
抱着妈妈一样，那股熟悉的味道很快钻进了鼻子里。

　　我累得昏昏沉沉的感觉到自己马上就要睡着了。抱着妈妈的衣服特别的有感
觉。

　　就在我昏昏欲睡的时候突然想起了还躺在床下的丝袜跟精液。

　　我吓得一机灵，立马就清醒了，我伸出手把额头上的水擦掉，才从妈妈的床
上爬起来，恋恋不舍的把妈妈的衣服放下。

　　看着邹邹巴巴的衣服，一眼就会被妈妈发现的，我用力揪了揪效果也不是很
明显。

　　我现在就像是热锅上的蚂蚁一样，不知该怎么办，我急的在地上转圈圈，突
然我眼前就看到了躺在角落里的烫衣机。

　　我可真是个幸运的人呀，我把烫衣机里加满水之后启动了开关把妈妈的衣服
烫的就跟新买的一样，烫完之后我还仔细检查了一遍，没问题之后我才放到了柜
子里。

　　我才开始收拾地下的残局，我拿纸巾擦完还去外面拿着拖布拖了一遍，我把
妈妈卧室里收拾的跟原来一模一样才离开，我现在该怎么处理这条丝袜呢，扔在
垃圾桶里一定会被发现的。

　　我就这样赤身裸体的在客厅外面寻找它的去处，可是没一个地方让我满意。

　　一直到最后我把它洗干净放在窗户边吹干之后，又把它丢在脏衣篓里面，幸
好现在是夏天，丝袜又薄，没一会就吹干了。

　　我才回到自己的床上躺下，应该不会被妈妈发现吧，我认真清洗了俩边才吹
的。

　　一般是不会出现什么问题了。

　　现在的我已经很累了，白天上了一天的课，晚上又折腾了这么久，还好身体
里那股欲望没有了，我才能安心的睡觉。

　　我躺在床上没一会就睡着了。

　　早上被闹钟吵醒之后，就好像感觉到自己刚刚闭上眼天就亮了。

　　今天早上累的我是一点也不想起，能在被子里待一分钟就不能半分钟出来。

　　闹钟过后我迷迷糊糊的又快睡着了，我突然听到妈妈进入了我的房间喊我的
声音。

　　「浩宇，快起床了。」

　　我窝在被子里没有出声，因为我现在真的很困。

　　妈妈见我还在赖床，直接走到我的身边把我的被子揪了起来。

　　身上的被子突然的消失，一股风嗖嗖的凉意传来。

　　妈妈就没有了动作，我才迷迷糊糊的爬起来，屁股跟床单直接触碰的感觉，
让我才发现不对。

　　昨天晚上太累，我连内裤度没穿更不用说大裤衩了。

　　现在我的身体一丝不挂，全部暴露在妈妈的眼前。

　　这一刻时间也静止了，妈妈在我眼前呆呆的站在那里，惊恐的看着我大肉棒。

　　这样尴尬的时候我的大肉棒竟然有了感觉，在妈妈的直视下在迅速的变大。

　　原本瘫软的兄弟现在就好像在叫嚣着，变得又大又硬。

　　还自己一抽一抽的乱动着。

　　现在的空气中都充满了尴尬。

　　我都不知道该怎么办，就连最基础的披件东西，我也没有想到。

　　妈妈手中的夏凉被就静止在半空中。

　　她怎么也没想到。我会裸睡吧，还以为我是个小孩子吧，不会有这种反应吧。

　　妈妈直直的看着看着我的大肉棒。

　　我被妈妈这样盯着，突然觉得好别扭。我清醒过来之后急忙把床上的床单揪
起来，遮住了我的裆部。

　　我故意装的很无辜，这样妈妈才会放过我吧。

　　妈妈看到我的动作之后才反应过来，把手中的夏凉被扔到我的身上，脸上闪
过一丝的尴尬急忙转过身。



　　第五十七章



　　「程浩宇，你怎么不穿裤子呀。」

　　妈妈生气的跟我吼到：「这不是昨天把内裤洗了吗？谁能知道大早上你会进
来，还掀我被子。」

　　我低下头委屈巴巴的跟她说道：「赶快穿上衣服出来，你现在这像个什么样
子呀。」

　　听到我的解释之后妈妈的表情才稍微缓和过来但还是严肃的跟我说道：「知
道了，那妈妈你先出去吧。」

　　我支支吾吾的跟妈妈说道：妈妈听我说完之后也没有回头看我就直接离开了。

　　这又不是我的错，还这样埋怨我真是的。

　　大早上就被妈妈训斥了半天，还这么尴尬，我一会出去该怎么面对妈妈呀。

　　我在床上呆坐了一会看到时间不早了，急忙从柜子里找了几件干净的衣服穿
上。

　　我躲在角落里探头探脑的先出来半个身子，观察一下外面是什么情况，看了
看外面很安静我也心里不是那样没有心惊胆战了。

　　我出来走到厨房里，看了看没人我才坐在椅子上吃起了早餐，也不知妈妈跟
小姨去哪了。

　　不会是妈妈又拉着小姨说我早上这件丢人的事吧。

　　这让我以后怎么面对她们呀。

　　瞬间我也没食欲再吃下去了，我正打算出门的时候，突然看到妈妈从卧室出
来。

　　「你吃早饭了吗？」

　　妈妈镇定自若的看了看桌上几乎没动的早餐说道：「吃过了，我先去学校了。」

　　我头也不回的说完就急慌慌的走了。

　　出来之后我的心里才不那么紧张了，我也不知道该怎么对面妈妈，我看了看
时间不早了，就急忙往学校走去。

　　我跟韩雨嫣这几天都在一起上下学，回到家之后妈妈也没有再提过这件事，
我的心里才安稳下来。

　　这几天我的学习也非常的紧张。

　　一天晚上回来，我忘带钥匙了，按了半天门铃也没人帮我开，屋子里面黑漆
漆的，看来妈妈跟小姨都不在家。

　　我一个人坐在门口等到快晚上九点了她们俩才慢慢回来，看到我坐在门口可
怜的样子。

　　妈妈急忙走了过来惊讶的问到我：「浩宇，你怎么不回家呀，坐这干嘛呢。」

　　「我今天忘带钥匙了。」

　　我坐在这坐的腿都快麻了。

　　「那你为什么不给我们打电话呀。」

　　妈妈疑惑地看着我说道：「我没有手机呀，电话亭还离得这么远，我以为你
们也快回来，谁知道你们这么晚才回来。」

　　我气呼呼的说着：听得出来我的话里有埋怨的语气。

　　「今天妈妈有个老同学请吃饭，刚好跟你小姨也认识我们就一起去了，你看
还给你打包会好多菜呢。」

　　妈妈一边说着一边把手里的餐盒拿给我看。

　　「小姨这是怎么了？」

　　我这时才看到小姨的脸色微红，趴在妈妈的身上，看起来特别得有气无力。

　　「小姨有点喝多了。」

　　妈妈看了看趴在她身上的小姨。

　　「我都快饿死了，我们快进去吧。」

　　我看到小姨这个样子，妈妈一路上估计也很累了便说道：「好，我们先回家。」

　　妈妈这时才从包里拿出钥匙递给我打开门。

　　我跟妈妈把小姨扶到卧室里，我就先出来了，妈妈给小姨安排好才从小姨的
房间里轻轻地关上门出来。

　　「小姨睡了？」

　　「嗯嗯，睡了，我们说话的声音轻一些，浩宇，洗洗手先吃饭。」

　　妈妈这时走到厨房里跟我说道：「知道了。」

　　我把书包随手丢在沙发上，洗了洗手来到了厨房，这时妈妈已经把打包好的
饭菜摆放在盘里。

　　小姨回来的时候就看起来晕晕乎乎的，估摸着现在都已经睡着了吧。我以为
妈妈也累了会回自己卧室卸妆洗漱，可妈妈在我对面坐下了，完全没有离开的意
思。

　　我现在已经饿的是前胸贴后背了，也顾不上猜测妈妈是什么意思，直接就往
嘴里扒拉着饭，妈妈就这样子一直看着我。

　　自从上次被妈妈掀开被子之后，我总觉得妈妈有时间看我的眼神不太对劲，
但是我还说不出来。

　　我被妈妈这样盯着突然觉得好不习惯。

　　本来我是想当什么也没有看到呢，但是我实在是没忍住问了出来。

　　「妈妈，你为什么一直盯着我呀，是不是我又做错什么了。」

　　「没有，妈妈就是忽然觉得你长大了，是一个大人了。」

　　妈妈这句话的信息量就有点大了，不知是妈妈就是单纯的觉得我长大了，不
惹她生气了，还是从那天看到那种场面，觉得我已经是个男人了。

　　「妈妈，我吃好了，我先去写作业了。」

　　看着妈妈这个样子，我也不知道该说什么，还是先走吧，别一句话又惹得妈
妈不开心。

　　「嗯嗯，快去吧。」

　　妈妈见我起身离开之后就开始收拾我吃完的碗筷，我去沙发上取书包的时候，
偷偷地往厨房瞄了一眼。

　　看妈妈收拾餐桌的样子也没有发现什么异常。

　　会不会是我想多了。

　　今天的的作业我估计又得写到凌晨几点了，现在都已经快十一点了，我抱上
书包就回到自己的卧室。

　　我正趴在桌上仔细解题的时候，听到有人在敲我门。

　　「浩宇，睡了吗？」

　　原来是妈妈，自从上次之后妈妈都会得要我的允许之后才进来，免得再有那
种尴尬的事情发生。

　　「没有呢，妈妈你进来吧。」

　　我转过身看着妈妈端着一杯牛奶走过来。

　　「喝一杯热牛奶好睡觉。」

　　「嗯嗯，谢谢妈妈。」

　　我接过牛奶放在了桌上。

　　我以为妈妈放下之后就会离开，毕竟上了一天班也累了，她的衣服还没换呢，
穿的还是回来时那件裙子，还有那双性感的黑丝袜。

　　我刚打算提醒妈妈早点回去休息的时候，妈妈却弯腰坐在了我身边。

　　「浩宇，先喝了这杯牛奶在写吧，不然一会就冷了。」

　　妈妈用手指了指牛奶说道：「嗯嗯。」

　　我摸了摸温度刚好，我直接就仰起头把那一杯热牛奶全部喝完。

　　「最近学习怎么样，有没有什么不懂的，我帮你看看。」

　　忽然听到妈妈这样温柔的说话，我还挺不适应的，以前妈妈只会斥责我不为
什么写，从来没有这样贴心的帮我辅导过功课。

　　「还好吧，正好我有道题不会解，你帮我看看吧。」

　　我抬起头看着妈妈，突然妈妈就伸出手摸着我的嘴巴。

　　「这么大了，还这么毛躁。」

　　就在我发愣的时候，妈妈的手上出现了一些白色液体，原来是帮我擦牛奶呀，
是我想多了。

　　「妈妈这个。」

　　我急忙指了指课本，不能让妈妈发现我的异常。

　　以前都没有机会，现在好不容易抓住这么好的机会，我不得好好珍惜呀，不
过这道题我是真的不会解。

　　「这个吗？」

　　妈妈指了指我课本上一个空白处的地方。

　　「嗯嗯。」

　　我看着妈妈点了点头说道：「这道题是这样的……」

　　我看着妈妈的红唇仔细的帮我讲解着，妈妈是学霸，这样简单地题在妈妈嘴
里没几分钟就帮我解释清楚了。

　　所以她以前就一直觉得我很笨，没有遗传一点她的聪明伶俐，在她眼里我跟
爸爸是一样的。

　　她很讨厌爸爸所以就连带着我一起讨厌。

　　后来这段时间才对我慢慢转变。

　　我闻着妈妈身上浓烈的香水味有时还回闻到一股淡淡的清香，那个味道不是
香水味，一定是妈妈身上的体香。

　　这股味道一直刺激着我的大脑让它一直处在兴奋状态。

　　我的大肉棒也不知不觉硬了起来。

　　妈妈今天晚上陪我复习了好久，一直陪着我写完功课才离开。

　　「妈妈，你早点去休息吧。」

　　「嗯嗯，你也洗完早点睡。」

　　妈妈说话的同时还摸了摸我的脑袋。

　　妈妈很少触摸我的，今天也不知是怎么了。

　　但我还是很高兴。

　　我看着妈妈离开我的房间，我才从椅子上站起来，我才看到自己的裤子前面
已经顶成一个小帐篷了。

　　我今天尽然一点感觉也没有，现在才感觉到涨得难受，也不知道妈妈刚刚有
没有发现，还好我刚刚没有站起来，不然又不知道的有多尴尬。

　　我收拾完书包，它也没有软下去，我打算去洗把脸睡觉的时候，听到了妈妈
卧室里面洗澡的声音。

　　我现在也不敢进去，只是趴在门上听了一会就离开了。

　　我去了卫生间洗了把脸回去的时候故意留意了一下妈妈的卧室，现在已经是
静悄悄的了，看来妈妈已经洗完了，我也没敢多停留就回到自己的卧室了。

　　今天晚上太困了，刚躺床上没几分钟我就睡着了。

　　早上闹钟响的时候我就直接从被子里爬起来，从上次之后妈妈早上再没有直
接进来。

　　我出来看到外面妈妈已经在吃早饭了。

　　「妈妈早。」

　　我走过去揉了揉眼睛说道：「早，快点吃吧，时间不早了。」

　　妈妈把面包推到我脸前说道：我左右看了看都没有发现小姨的踪影。

　　「妈妈，小姨还没有起床吗？」

　　我好奇的问着妈妈。

　　「昨天小姨有点喝多了，没起呢，让她多休息一会吧，我们声音轻一点。」

　　妈妈说话的时候不由得压低了声音。

　　「小姨的酒量真的很差。」

　　「你小姨人家以前是全职太太，什么事也不用干，哪像我一个女人天天抛头
露面的出去喝酒应酬呀。」

　　妈妈说这话的时候，对小姨是充满了羡慕，我好想还听出一股酸酸的醋味。

　　「我们现在不是也挺好的吗？妈妈您还是大老板呢。」

　　我现在只能挑一些好听的哄哄妈妈，看得出来妈妈现在的状态不是很好。

　　「好了，吃饭吧。」

　　妈妈也没有过多的跟我说她公司的事，每次都是草草结束。

　　看妈妈不愿多聊这个话题，我也没有再继续提。

　　「我吃完了，先去公司了，你快点吃早点去学校啊。」

　　妈妈优雅的抽出一张纸巾擦了擦嘴嘱咐道我。

　　「好，妈妈路上注意安全。」

　　我跟妈妈说完之后妈妈就直接离开了，我看到她换上那天被我压在身下的那
件衣服，看来妈妈没有发现，跨上包包就直接走了。

　　我这时才跑过小姨卧室里，看看小姨现在怎么样。

　　我进去看到小姨还在被子里面睡得很熟，我跑到小姨身边看着小姨的睫毛还
在微微打颤，清秀的五官现在在我眼里就好像是个睡美人一样。

　　直直的吸引着我的目光，我看着小姨这个可爱的模样就忍不住想要捉弄她一
下。

　　我用手指轻轻地蹭着小姨的鼻子，没几下就感觉到小姨想要打喷嚏一样，看
样子小姨快醒了。

　　我继续剐蹭着小姨的鼻子，果然小姨就伸出手捂着嘴打了一声喷嚏。

　　小姨就这样也没有醒来，只是翻了个身继续睡着。

　　着看小姨这个样子，我特别的想笑。

　　我低下头吻上了小姨轻薄的嘴唇，一种触电的感觉就传遍我的全身，我开始
加大了我吻的力度，不停地想要伸进小姨的嘴里索取着，小姨有点被我吻得喘不
上气的感觉。

　　小姨的呼吸变得有点沉重，小姨的眼睛有点微微睁开的感觉，我把手伸进了
小姨的被子里。

　　直接来到了小姨的乳房上，用力的摸着小姨的奶子。

　　我手上突然的发力让小姨有点惊吓，微微半睁的眼睛突然一下猛地睁开。

　　脸前突然出现一个人吻着自己。

　　让小姨有点害怕，直接条件反弹似的把我推开。

　　我突然就被小姨用力的推倒在地，瞬间疼痛感传遍我的全身。

　　「哎呀。」

　　我没想到小姨的反应这么大，没有一点防备就摔倒在地，痛的我直接喊了出
来。

　　小姨看清地下的人是我之后，立马从床上跑下来来到我的身体扶起我说道：
「浩宇，怎么是你呀。」

　　我痛的用手揉着屁股委屈地说：「我就是看你昨天晚上喝醉了，早上也没吃
早餐担心你，就过来看看你，进来之后就被床上这个漂亮的女人吸引住了，才一
时失控吻了上去，刚吻上就被你推开了，好痛呀小姨。」

　　我继续跟小姨撒着娇，希望小姨能够疼惜我。



　　第五十八章




　　「对不起呀，浩宇，我不是故意的。」

　　小姨紧张的扶着我坐在床上说道：「小姨，真的好痛呀，你说你要怎么补偿
我吧。」

　　我顺势趴在小姨的双乳之间。

　　「你想要我怎么补偿呀。」

　　小姨其实已经明白了我的意思，但还是故作矜持的说道：「不如就肉偿吧。」

　　说完就不等小姨反应，我就把小姨扑倒在身下，狠狠地吻上了她的嘴唇。

　　在小姨的嘴里疯狂的掠夺着。

　　躺在身下的小姨非常的配合着我，用她灵活的舌头跟我纠缠在一起。

　　没一会就吻得我上气接不上下气的，小姨跟我拥吻的时候全程都在紧闭着双
眼。

　　我跨中的大肉棒瞬间就充血硬了起来，直直的顶在小姨的双腿之间。

　　我的手开始揉捏着小姨的奶子，这一切顺其自然进行到重要时刻的同时，突
然被小姨的手机铃声打断了这场即将开始的欢爱。

　　「铃铃铃铃铃铃」

　　我们亲吻的动作都暂停了一下，小姨的手想要去拿手机，我继续吻着小姨的
嘴唇，不让她动弹。

　　小姨在我怀里不停地挣扎，她越是挣扎我越是兴奋，就好像身体里那股野兽
般的欲望被小姨召唤醒一样。

　　我在她身上疯狂的亲吻着。

　　就这样小姨还是接通了手机，我的手在她身上不停地游走，在她接通电话的
时候，我的吻从嘴巴上转移到脖子上，小姨说话的声音都开始有点不对劲。

　　我也不知道是谁在给她打电话，就是听到她嘴里发出「好，嗯我知道了。」
这一系列的话。

　　小姨故作镇定的接着电话，身体还在主动地配合着我，我摸她的时候，还会
在接电话空暇的时候在我耳边吹着热气。

　　手不停地抚摸着我的后背。

　　我特别喜欢这种偷偷摸摸的感觉。

　　在这种情况下，我特别的兴奋。

　　我把小姨的手从后背上带到我的双腿之间。

　　她摸到我的大肉棒的时候，跟对方说完之后匆匆的挂完电话。

　　本来是期待一场大战的，小姨在挂电话的时候看到了上面的时间。

　　急忙把我从她身上推开。

　　「浩宇，不早了快八点了，你马上就要迟到了。」

　　小姨惊慌的看着我。

　　「什么，八点了。」

　　我急忙拿起小姨的手机看了看。

　　上面显示着七点五十八分，我立马从小姨的身体跳下去，把自己的衣服整理
好。

　　「小姨，时间不早了，我的去学校了。」

　　「快点去吧。」

　　我跑到小姨卧室门口的时候突然转身对着小姨说道：「小姨，晚上不要出去，
我会早点回来的。」

　　我现在的双眼中都是满满的欲望。

　　「快点走吧，时间不早了。」

　　小姨看着我发红的双眼，羞涩地走到我身边在我脸上吻了一下，就好像在安
抚我一样。

　　然后就把我推出她的卧室并且关上了门。

　　现在也看不见小姨了，没什么让我留恋的了，我从沙发上拿上书包就往外跑。

　　前几次都是差点迟到，但今天现在这个时间点百分之九十是要迟到了。

　　我一路上狂奔，路过韩雨嫣家路口的时候，早已经没有她的身影了，一定是
等不上我，自己先走了。

　　我铆足了劲往学校跑去，眼看着要进校门了，上课的铃声无情的就响起来了。

　　现在已经是来不及了，我进了学校大门的时候，瘫坐在地上喘了好久才觉得
好点，我休息了一会才往教室走去，我偷偷的趴在教室后门上看着老师在认真的
讲课，我就轻轻地推开门。

　　弯下腰往自己的座位悄悄的走去。

　　我突然从后面进去的时候，有几个同学发现了我，不停的转过头来看着我。

　　天呀，本来就担心会被老师发现，他们还这样集中地看着我，这不是更加能
提醒到老师吗？

　　我按着自己狂跳不止的心，继续让前走去，就在我马上要触摸到我的椅子时，
听到老师在讲台上生气的喊着：「程浩宇同学，迟到了也不打报告，自己就这样
偷偷摸摸进来了？」

　　我被老师突然指名说道，所有的同学就把目光投向了我，我现在的姿势还在
地上半蹲着，我感觉到我的脸瞬间就红了，都在发烫。

　　尴尬的气氛瞬间充满了整个教室。

　　我抬起头看着老师，发现老师的目光一直停留在我身上。

　　看来今天没这么好糊弄过去了，我从地上缓缓地站起来看向了老师。

　　「老师，对不起，我错了。」

　　我低下头诚恳的跟老师道歉。

　　「出去，给我在外面站一节课。」

　　老师生气的指了指教室外面跟我说道：「好的，老师。」

　　我说完之后就拿上书包灰溜溜的一个人往出走，同学们憋了这么久没有笑出
声来，在我突然一个不小心把头撞在了教室的门上。

　　「嘭。」

　　我低下头都没有看到这扇门是关的，直接就撞了上去，撞得我是俩眼冒金星。

　　我用手摸着我的脑袋。

　　现在教室同学们再也忍不住了，「哈哈哈」的笑声传遍了教室。

　　原本安静的教室被我这样一个小插曲弄成这样，老师的脸气的都要绿了。

　　「安静。」

　　老师生气的拍了一下讲桌。

　　大家就好像没有听到一样，还在继续嘲笑着我。

　　「谁在笑，就跟他一起出去站着。」

　　老师说完这句话同学们的笑声才慢慢停止了。

　　「程浩宇，还不出去？」

　　我的背后传来老师恐怖的声音，我急忙拉开门走了出去。

　　我站在教室外面听到老师在里面跟同学们说：「你们谁要是跟程浩宇一样，
迟到偷偷溜进来，就别怪我不客气。」

　　明明是杀鸡给猴看呀，谁让我倒霉呢，今天正好撞枪口上了。

　　我站在外面就想是个稀奇动物一样，被路过的老师看这还跟别的老师指指点
点。

　　当时要是有个地缝，我直接就钻进去了。

　　正是太丢人了。

　　我看了眼教室里的老师现在已经讲开课了，我伸出手看了看手表，看来今天
我非在外面站二十分钟了。

　　我站在外面无聊的没事干，把书包放在地上，玩弄起手上的这块表，这个手
表还是爸爸送的，因为这个苏紫还跟爸爸闹脾气呢。

　　不过说起苏紫，好久没见过爸爸跟苏紫了。

　　也不知道她们现在过得怎么样。

　　我现在的脑子里都在期待着下课铃声响起。

　　时间就这样一分一秒的过着。

　　我站在墙边都快要睡着了，突然一声刺耳的下课铃声传到了我的耳朵里。

　　终于下课了，我立马调整好自己的站姿，免得一会老师出来又教育半天。

　　突然身后的门「咯吱」的一声打开了，老说看了看我现在这个样子也没有挑
我的不是。

　　「好了，进去吧，下次注意点不要再迟到了。」

　　「谢谢老师。」

　　老师离开之后我才进去教室。

　　「程浩宇，你胆子也太大了吧，班主任的课都敢迟到。」

　　我刚进去之后就听到我同桌小胖跟我说道：「哎呀，我今天起晚了，我忘了
是他的课了，不然我也不想找死似的跑进来呀。」

　　我此刻舒服的坐在椅子上说道：「得了吧你，我都看见你从后窗户看了一眼
才进来了，你少谦虚了，你告我你是不是故意挑衅他呢。」

　　这个小胖现在特别的好奇我也不知道是为什么。

　　他以前也不这样呀。

　　「行，我是看了一眼才进来的，这不是看见他讲的正起劲呢，我估摸着他看
不到我呢，谁成想被抓了个刚好。」

　　我耸了耸肩说道：「好吧，我还以为你是故意的。」

　　这张好奇的胖脸上闪过一丝失落。

　　「你干嘛，想看我故意找死呢是不是，到底怎么回事快说。」

　　我觉得他今天特别的奇怪，就想着咋呼他一下，看看是不是有什么秘密。

　　「就你还没进来的时候我跟他们打赌，看你是不是故意挑衅老师的，以你的
性格我觉得你是故意的，就跟他们打了一百元的赌，谁知道你刚刚说你不是故意
的。」

　　小胖生气的嘟囔着脸说道：「给钱。」

　　前面这个男生听到我不是故意挑衅的，脸上在就笑成了花，正在幸灾乐祸的
朝着小胖要钱呢。

　　小胖这时才从口袋里磨磨唧唧的掏出一百元，艰难的给了那个男生。

　　「你们真无聊。」

　　我瞥了他们一眼，觉得他们好幼稚还开这种玩笑。

　　　　　　　　　　小胖把钱给他之后生气的看着我

　　「都怪你，要不然我怎么会输这一百，这可是我一个星期的零花钱。」

　　「这怎么能怪我呢，又不是我让你跟人家赌的，何况你都这么胖了还要什么
零花钱呀。」

　　我拍了拍他肥肥的大肚腩。

　　我这个同桌对我还挺好的，也特别的仗义，就是特别喜欢吃。

　　我看他一上午还在心疼那一百块钱，我拍了拍他的肩膀「别心疼了，大不了
这个星期我请你零食怎么样。」

　　「真的吗？」

　　他那小眼睛里听到我说给他吃零食的时候发出的光就好像是我看到漂亮女人
发出的光一样。

　　「真的，瞧你那点志气。」

　　他的眼神中只有吃的，没有女人。

　　我以前也是这样的单纯呀，是什么时候让我发生的转变呢，大概就是第一次
偷看到妈妈洗澡的时候吧，从那个时候我就对女人的身体特别的感兴趣。

　　中午在食堂跟小胖吃饭的时候，突然韩雨嫣找了过来。

　　「浩宇？」

　　韩雨嫣走到我身边坐下的时候，小胖知趣的就离开了，走的时候还投向我一
个鄙视的眼神。

　　「雨嫣，对不起呀，我早上睡过迟到了。」

　　我跟韩雨嫣解释着我早上为什么没有出现。

　　「没关系，我就是担心你是不是出什么事了，所以想过来看看你。」

　　韩雨嫣体贴的说道：「嗯嗯，你早上没有迟到吧。」

　　我紧张的看着她。

　　老师今天当着那么多人说我的时候，我这么厚的脸皮都有点扛不住，韩雨嫣
那么薄的脸皮，哪能承受呀。

　　「没有，我看见时间快来不及的时候就走了，怎么样老师有没有罚你？」

　　韩雨嫣关心的询问着我。

　　「没有，我偷偷溜进去了，老师没有发现。」

　　这么丢脸的事我怎么能说呢。

　　「那就好。」

　　平时韩雨嫣特别的忌讳在学校里跟我单独待着一起，所以我在学校的时候一
般都不找她。

　　没想到今天她就主动找我来了。

　　虽然学校里有我们俩的流言蜚语，但是我们正面都没有承认过，现在我们坐
在一起难免会被一些认识的八卦同学指指点点。

　　我本以为她会受不了指点询问完我就会离开，没想到的是她坐在我身边跟我
玩玩闹闹一直吃完午饭才离开。

　　韩雨嫣不在乎，我是更不在乎了，正好这样免得被有些人在追求韩雨嫣。

　　我的心里别提多高兴了。

　　这样帮我省不少事呢。

　　回到教室里那些八卦的女生就围住我七嘴八舌的问道：「程浩宇，你是不是
跟韩雨嫣谈恋爱呢？在学校里你们这么高调呀，就不怕被老师处分吗？」

　　我们俩就在食堂吃了个饭就被他们说成这样。

　　幸好是我们真的在谈恋爱，要就是普通朋友被她们这样八卦着，那俩人得多
难受呀。

　　但我也不想给韩雨嫣造成什么困扰。

　　「你们别乱说，我们就是俩家家长都认识，住的也近，我就多关照她一点，
你们千万不要乱说。」

　　我跟她们解释着，被这样解释完之后我发现我都快要信了。

　　「你可得了吧，人家刚来的时候，你们完全不认识好吗？」

　　突然被一个女生翻着白眼鄙视着我。

　　「爱信不信，但你们出去千万别乱说啊。」

　　我故意装的满不在乎的样子。

　　她们见我也不说实话，实在是没意思了，才慢慢散开，这些女生的眼也太毒
了吧，就我们中午一起吃了个饭，就被她们发现了。

　　上课铃声响起的时候，她们才停下七嘴八舌的话题。

　　我也不再搭理她们。

　　老师进来之后，我就认真的听着老师讲课，心里不再想这些乱七八糟的事情。



　　第五十九章



　　快放学的时候，我满心期待着放学之后回到家里看到小姨的样子。

　　想想就让我按奈不住了。

　　可我答应了韩雨嫣每天要等她放学的，我也不能言而无信吧。

　　我在俩者之间艰难的做着选择。

　　终于熬到了放学，虽然我很期待跟小姨的约会，但我也能这样的不负责任，
我放学之后还在留在教室里面写着作业等韩雨嫣。

　　我今天的效率一点也不高，写一会就看看手表，根本就没写多少作业。

　　看到秒针走到半的时候，我拿上早已经收拾好的书包飞快的跑到学校门口，
这时韩雨嫣还没有出来呢。

　　我焦急的看着手上的时间，虽然只有几分钟，但是我觉得好漫长。

　　终于看到了韩雨嫣的身影，我过去拉上她就着急的往家走。

　　「浩宇，你着急什么呢？」

　　听到韩雨嫣的话时我才注意到自己的失态。

　　我才把急忙往家赶得脚步放慢。

　　「不好意思啊雨嫣，我今天家里有点事，是不是弄疼你了刚刚。」

　　我才注意到我拉着韩雨嫣的胳膊有点微微发红。

　　「没关系，既然你家里有事的话，我们就快点走吧。」

　　看着韩雨嫣这么懂事的样子，我觉得自己真对不起她。

　　「雨嫣，今天你有没有听到一些流言蜚语？」

　　「什么流言蜚语？」

　　看她现在的表情就是没有听到什么。

　　这样最好，我也不希望被有些同学有什么不好的话语影响到她。

　　「没事，我就是随便问问，我们快点回家吧。」

　　我轻轻地拉着她的手说道：「好，那我们就先回家吧。」

　　把韩雨嫣送到她家路口的时候，今天的韩雨嫣看起来很舍不得我。

　　我立马就明白了她的意思，我拉着她到了一个没人的转角里。

　　「雨嫣，是不是想我了？」

　　我捏了捏韩雨嫣清秀的脸蛋。

　　「讨厌，人家才没有想你呢。」

　　韩雨嫣羞涩的低下头嘟囔道：虽然她嘴上这样说但身体早已出卖了她。

　　她缓缓地依偎在我怀里，伸上手来摸着我的胸脯。

　　「雨嫣，我也想你了。」

　　说完我就捏起韩雨嫣的下巴，对着她的樱桃小嘴深情的吻了上了。

　　我感觉到韩雨嫣的呼吸变得沉重起来，我知道她动情了，但是我又不能现在
要她，现在这个时间她还没有回去，估计没一会她妈妈就出来找她了。

　　我用手摸着韩雨嫣的俩个脸蛋，从她的粉唇上离开。

　　我看到韩雨嫣的眼神非常的迷离，脸上充满了欲望，但我不得不制止这次。

　　「雨嫣，你现在还没回去，你妈妈该担心你了。」

　　我深情地对她说：「对，时间不早了，我该回去了。」

　　韩雨嫣听到她妈妈的时候迷离的眼神瞬间就清醒了。

　　「雨嫣，这个周末我们出去好不好。」

　　我在韩雨嫣的额头上轻轻落下一个吻。

　　「恩恩。」

　　韩雨嫣羞涩的点了点头就转身想要跑掉。

　　我从后面直接伸手双手抱住韩雨嫣纤细的腰姿，伏在她耳朵后面说道：「雨
嫣，吻我一下好不好。」

　　韩雨嫣没有说话，只是回过头在我的脸上蜻蜓点水的吻了一下就从我的怀里
挣脱出来往她家跑去。

　　果然不出我所料，她出去的时候我一直躲在黑暗的角落里看着她离去的身影，
在她家路口的时候她妈妈熟悉身影已经出现了。

　　我看着她们母女俩在哪不知道在说什么，她妈妈还时不时地东张西望的看着。

　　估摸着在盘问她为什么这么晚回来之类的话吧。

　　我一直等她们离开之后，才从角落里出来急匆匆的往家里赶，小姨现在也该
担心我了。

　　不过比起小姨的担心我更关心是小姨的身子。

　　一路上我都在想象小姨在家里干什么，穿的什么衣服。

　　我现在已经迫不及待地想得到她。

　　被韩雨嫣刚刚被勾起的欲火，正在燃烧我的身体。

　　原本差不多十分钟的路程被我五分钟就回去了，足足比平时加快了一倍。

　　我从书包里拿出钥匙麻溜的打开门。

　　我推门进来的时候原本以为小姨已经非常焦躁的等我了，没想到我进来之后
一个人也没有，屋子里面空空的。

　　平时我回来的时候小姨一般不是在客厅刷剧就是厨房忙碌，今天说好等我的，
现在却没有人影。

　　我把书包丢在沙发上，就开始寻找小姨的身影，我看到厨房餐桌上饭菜已经
好了，看来小姨已经准备好了，只等我回来了。

　　我正打算进小姨卧室的时候，小姨正好从房间里面出来。

　　一件超级性感的红色冰丝睡衣，说是睡衣还不如说是情趣内衣呢，只有一层
薄薄的料子遮着小姨一半的奶子，奶头都非常的明显，在上面凸显着，裙子也是
非常的短，刚刚可以遮住屁股，走路的时候还可以看到里面的黑色内裤。

　　这件红色睡衣完美的衬托出小姨白皙的皮肤，就好像是刚剥了壳的鸡蛋一样，
白白嫩嫩看起来就特别的有手感。

　　小姨的脸上化着精致的妆容，把头发披在肩上，有时零散的头发掉下来的时
候小姨都会用手放在耳朵后面。

　　身上还散发着一股淡淡的香水味，随着空气传到我的鼻子里。

　　看来小姨今天晚上是特意为了我精心打扮的。

　　这才是我一进门该看到的样子呀。

　　我盯着小姨看的眼睛都开始放光了，我呆呆的站在原地有点不知所措。

　　小姨见我没有动作，摇晃着性感的身姿一步一步走到我的面前，她的黑丝蕾
丝小内裤时不时地出现在我眼里。

　　快到我身边的时候，小姨却突然转变了路线，开始往沙发上走去，到嘴的肥
肉，突然跑掉，这不是在挑衅我吗？

　　我看到小姨的后背白花花的一片完全裸露着后背。这对于我来说是致命的勾
引。

　　我把大肉棒早已经被小姨性感的身姿按奈不住，在我的裤子里叫嚣着想要出
来。

　　我从小姨的身后紧紧地抱住她。

　　此时的小姨一定是故意穿成这样勾引我的。

　　「小姨，你今天好漂亮呀。」

　　我在小姨的后背上亲吻着，饥渴难耐的跟她说道：「浩宇，别急窗帘还没关
呢？」

　　小姨回过头来用手指了指落地窗的位置。

　　确实晚上的时候家里只要开灯，外面看的一清二楚，跟屋里没什么区别，我
跟小姨这样要是被别人看见那不是一副活春宫吗？

　　我急忙跑到窗户边上把窗帘关上，在我关窗帘的同时小姨过去尽然把门反锁
了，看来小姨也害怕被妈妈突然回来吓到吧。

　　我看一切安排妥当，我急不可耐的扑在了小姨的身上，疯狂的啃咬着小姨的
脖子。

　　我这样的疯狂的动作让小姨有点招架不住，纤细的身子有点摇摇欲坠往后跌。

　　我感觉到小姨快摔倒了，我的动作稍微轻了一些，跟小姨跌跌撞撞的来到沙
发上。

　　就在我开始疯狂地动作的时候，小姨突然伸出手圈住我的脖子说道：「浩宇，
你晚饭换没有吃呢？」

　　看着小姨现在这个样子，我那还有心思吃饭。

　　「小姨，我现在只想吃你，你难道不想吗？」

　　我一只手摸着小姨的腰，一边对着小姨坏坏的说道：这种丝滑的触感带给人
的感觉真的很奇妙。

　　让我有种欲罢不能的感觉，现在只想跟小姨做爱，别的事情都不重要。

　　「浩宇，你这么小怎么这么坏呀。」

　　小姨说话的同时虽说表面上是拒接我，但是她不由得把自己柔软的奶子向我
挺了挺。

　　小姨现在明显是已经把自己交给我了。

　　我把小姨压在身下，不让她在开口打扰到我，我猴急的趴在小姨身上吻上了
她鲜艳的红唇。

　　我们在触碰到的时候，小姨的嘴巴微微张着，我的舌头轻巧的就伸进了小姨
的嘴里，而我身下的小姨现在同时伸着灵活香软的舌头，与我湿吻在一起，我在
小姨的嘴唇里感觉到有股甜甜的味道。

　　就好像特别甜的糖一样。

　　虽然我们早上才刚刚拥吻过，但是小姨的身子我没有得到，我对于上次跟小
姨欢爱之后，就好像是过了好久一样，我特别的期待。

　　我一边跟小姨亲吻着一边把早已经安耐不住的手伸向了小姨挺拔的双峰。

　　我的手在小姨的乳房上不停的游走。

　　虽然我们现在还隔着衣服，但是我感觉到小姨的温度在不停地上升，我们俩
炙热的眼神碰撞在一起，只是一眼小姨就害羞的闭上了双眼任由我在她身上索取。

　　我们的呼吸变得急促，情欲在这间屋子里不断的上升，整个客厅的空气里都
充满了暧昧。

　　我的手在小姨的奶子上轻轻地揉捏着，随着欲望的上升，轻轻地抚摸根本解
决不了我的欲望，我的双手开始用力，把小姨的奶子在我手中不停地变化着状态。

　　在我不断的揉搓中，小姨的冰丝睡衣胸部的位置在我手中都开始有点皱皱巴
巴。

　　我们就这样亲吻了一会之后，我感觉到我的舌头现在都有点受不了，看来刚
刚跟小姨太用力了，小姨嘴上的口红也被我吻得不像个样子，蹭到了嘴的周围都
是，湿漉漉的还有一些我的口水。

　　这样的力度让小姨在我耳边喘着粗气。

　　小姨在我耳边的喘息，奶子已经完全满足不了我了，我的手从奶子上慢慢的
移到小姨的大腿上，我刚触碰到的时候小姨的身子在我身子轻微的颤抖了一下。

　　然后开始睁开迷离的双眼，此时我就像是一头发情的狮子一样，已经被欲望
冲昏了头脑。

　　我眼里全是欲望，顶在她大腿根部的那根火热的铁棍，小姨看到我这个样子
就知道一场欢爱马上就要来临了。

　　她满足的闭上眼，此时的表情流露出一种期待享受的姿态。

　　在我身下不停地扭动着身子，把我身上的熊熊烈火已经在燃烧，我在她的大
腿上不停地摸索着。我把小姨的裙边撩起来，把她性感的内裤漏出来。

　　在我刚要进行下一步的时候突然就想到了妈妈。

　　「小姨，妈妈跟你说啥时候回来了吗？有没有跟你打电话。」

　　我玩弄着小姨的耳垂说到。

　　「我提前给你妈妈打过电话了，她说今天她要陪顾客吃饭，还的请人家唱歌，
估计早回不来。」

　　小姨跟我说完之后，我的最后一丝疑虑也没有了，这下可以大胆地陪小姨玩
了。

　　不用时刻都是胆战心惊的。

　　我可以全身心的投入在小姨的身上了。

　　不过小姨估计也考虑的太周全了，把我没想要的都安排的妥妥当当。

　　小姨见我一直没有下一步动作，此刻也已经心痒难受了。

　　主动伸出双手环抱着我的脖子，在我的脸上慌乱的亲吻着。

　　虽然我看不到，但是我知道现在我的脸上一定有很多小姨的口红印。

　　我看着小姨现在饥渴难耐的样子，心里特别的兴奋，不如让小姨今天主动伺
候我吧。

　　我把小姨抱起来，让她坐在我身上。

　　小姨是个过来人，立马就明白了我的用意。

　　「浩宇，我们去卧室。」

　　小姨用手在我胸脯上画圈圈，脸上的表情还特别的魅惑跟我说着：「小姨，
我们就在这好不好，我现在好难受。」

　　我的声音也变得很粗了现在。

　　「那行吧。」

　　小姨满脸的羞涩说道：「小姨，帮我。」

　　我用着特别可怜的眼神跟小姨说道：小姨心领神会的伸出手帮我把皮带解开，
把我的大肉棒从内裤里面掏出来。

　　一根黝黑青筋暴跳的阴茎出现在眼前，跟小姨的调情的时候，我的龟头已经
分泌出一些透明的液体。

　　小姨的手特别的纤细修长指甲上还涂着跟她睡衣颜色一样的指甲油，让人看
起来就特别的赏心悦目。

　　小姨伸出手把我龟头上的液体轻轻擦掉，然后开始握住帮我上下撸动着。

　　撸动的同时小姨还把我压下身下，狠狠地跟我亲吻着。

　　小姨的手就好像有魔力一样，轻松地把我的大肉棒就有股想要射的感觉。

　　看来小姨的功夫也是挺深的，一看就没少伺候过小姨夫。

　　有这么性感漂亮床上功夫还这么厉害的老婆还出去找小三。

　　真是不知道他是怎么想的。



　　第六十章



　　我感觉到自己的舌头度开始发麻了，我不能就这样被小姨给撸射了，要不然
我准备这么久不是白瞎了吗？

　　我好不容易才从小姨的红唇中挣脱出来。

　　「小姨，好爽呀，给我口一下好不好。」

　　我把小姨的手从我的鸡巴上松开。

　　小姨也没有抗拒，低下头张开红唇把我的鸡巴含在了嘴里。

　　我的鸡巴让被小姨含在嘴里的时候我就已经舒服的叫了一声。

　　「啊，好舒服。」

　　我看着我的阴茎在小姨的烈焰红唇中消失。

　　小姨听到我舒服的叫出来的时候，抬起头看了我一眼。

　　此刻小姨一边含着我的鸡巴一边无辜的看着我，我的兽欲变得越强。

　　小姨然后低下头，用她灵活的舌头不停地舔着我的棒身，含进去吐出去一直
循环的玩弄着我的鸡巴。

　　我的龟头上分泌出的液体，也被小姨全部含在嘴里吞了下去。

　　我感觉小姨的嘴越来越紧，把我的鸡巴紧紧的包围着，爽的我感觉到都快上
天了。

　　后来我才发现不是小姨的嘴变小，是我的鸡巴在小姨的嘴里兴奋地不停的变
大。

　　一直到小姨的嘴里承受不了，然后见小姨把我的鸡巴吐出来，只含着半个棒
身，不停的舔弄这我的龟头。

　　与此同时小姨的手也不闲着，挑逗着我的卵蛋，我此刻舒服的闭上眼躺在床
上享受着小姨的舔弄。

　　在我兴奋地时候，突然我感觉到小姨开始离开我的鸡巴，我疑惑的睁开眼睛
看着小姨。

　　此时我的大肉棒上湿漉漉的，全部都是我分泌出的一些精液跟小姨的口水。

　　只见小姨把嘴里的口水吞了下去。

　　然后来到我对面，跪在我的双腿之间，看着我那还处在兴奋状态一抽一抽的
大肉棒。

　　小姨这种保守的女人，我没想到小姨会给我口交，而且技术还这么好。

　　小姨不是那种随便的女人，看来小姨完全是被小姨夫一手调教出来的。

　　相对于一个离婚这么久的女人，小姨对于性生活也是非常渴望的。

　　不管是她的身体还是心里都需要一个男人好好地慰问。

　　对于我这种阴茎这么大的男人，一般女人都好喜欢的。

　　她们也喜欢这种刺激感。

　　我可以轻松地带她们上了高潮，可能是我还是新手的原因，就是时间没有爸
爸那种年龄的长点，不过我射完之后，可以迅速的恢复跟她们再来一次。

　　小姨看着面前这根让人无法忽视的大肉棒时，阴茎上面张牙舞爪叫嚣着的青
筋，散发着浓烈的男人气息。

　　小姨迷离的双眼现在已经完全被欲望掩盖了过去。

　　小姨的欲望也是越来越高。

　　「小姨快。」

　　我现在已经被大肉棒涨的非常的难受了，我特别的期待小姨的口交是让人那
样的舒服。

　　最终小姨又张开嘴巴，对准了大肉棒伸了过来。

　　我的大肉棒瞬间就被小姨的整个温暖的口腔包裹着。

　　不过我的大肉棒太大，小姨只含了一多半进去，现在滑润的龟头被小姨用灵
巧的舌头不停地挑逗着。

　　小姨的灵活的香舌在跟龟头接触的时候，还会特别的舔一下，把我分泌的爱
液全部带进她的嘴里。

　　让她的整个口腔里面都变得非常的润滑。

　　让我的大肉棒轻松地在她口腔里随意摆动。

　　小姨这口交的技术比苏紫的都要好，我原以为苏紫的技术就让我已经是要舒
服到极致了但现在被小姨口着我才觉得是人生巅峰。

　　现在爽的我是倒吸一口凉气俩条腿都开始绷直了。

　　全身的状态都在小姨的嘴里了。

　　在我享受的过程中，我感觉到我的龟头探进了更深更温暖的地方，我睁开眼
看到小姨现在的嘴里塞得满满的，她正在努力的把我的阴茎全部含在嘴里。

　　小姨也在销魂的看着我。

　　就好像是等待着让我夸她一样。

　　我的黝黑粗长的阴茎把小姨的嘴里慢慢消失，直到最后全部塞了进去。

　　我清晰的看着小姨娇艳的红唇现在被塞得满满的，白皙的皮肤现在被撑得有
点发红。

　　我现在特别的爽，从来没有进过这么深的地方，我挥动了一下我的屁股，让
我的阴茎在小姨的嘴里缓缓地撸动着。

　　小姨简直是给我做了一个最有难度的深喉，小姨的深喉就苏紫那三脚猫的功
夫简直不值得一提。

　　我看着小姨现在憋的最后能用鼻子呼吸，她的嘴巴了已经把我的阴茎塞得满
满的。

　　根本不容她再有一点空隙。

　　这次是我体验过最深的一次，让我躺在沙发上不停地从嘴里发出一声呻吟。

　　我没来没有体验的这么爽，我轻轻地按了按小姨头，小姨又开始在我的阴茎
上不停地上下舔弄，我舒服的感觉到自己的全身都处在一个紧绷的状态。

　　我的手指都紧紧地绷着，都不听我使唤。

　　这是有多爽呀，我想摸下小姨的奶子现在都没有办法。

　　在我兴奋地时候我感觉到自己的大肉棒都快要射出来了。

　　我现在期待着射小姨一脸的样子，是什么样的。

　　没想到小姨这时突然把我的大肉棒从嘴里吐了出来。

　　我的大肉棒突然被小姨甩出在她的脸前本能的挥动着，最后那剧烈弹动的一
下直接甩到了小姨的脸上。

　　黝黑的阴茎上满满的口水现在粘的小姨满脸都是。

　　小姨还没有一点的嫌弃。

　　我有点尴尬的把小姨从我的双腿间拉了起来，把小姨脸上的口水全部亲吻干
净。

　　小姨现在样子看起来已经是非常的想要了，但是羞涩的她没有开口说道：我
被小姨舒服的伺候了这么久，现在也该轮到我了。

　　我把小姨抱在沙发上。

　　此刻她的性感的内裤都被我看在眼里是那样的碍事。我从小姨的身上把她的
内裤从下面撕扯下来。

　　我的动作是那么的疯狂。

　　我现在就好像是头野兽一样。

　　现在我的眼中充满了欲望跟炙热，开始在小姨身上疯狂的掠夺。

　　被小姨撩的已经是欲火焚身，我在小姨的奶子上揉捏着，然后看着小姨闭眼
的享受。

　　我在小姨修长的脖颈上用力的吸咬着，慢慢转移到小姨的胸前。

　　没一会小姨白嫩的身上就出现了好多一小片红印子，小姨现在也在用手用力
的抓着我的后背。

　　我估摸着不是我一个男人控住不住自己的感情跟欲望。

　　欲火焚身的男人最可怕。

　　我伸下手摸了下小姨的蜜穴中已经是湿的一塌糊涂。

　　在我手指伸进去的时候小姨在我耳边发出一声呻吟。

　　我用手指在小姨的蜜穴中抽擦了几下，就感觉到小姨的淫水已经顺着蜜穴流
了出来。

　　我把小姨包在我的身上，让她跨坐在我的腿上，让她湿润的蜜穴离我的炙热
的大肉棒离得近一些。

　　小姨柔软的奶子现在紧紧地贴着我火烫的胸脯，虽然还有一层冰丝的面料阻
隔着我们亲密的接触。

　　但是这种触感也是另一种体验，我摸着小姨白嫩的后背，在她的脸上不停地
亲吻，小姨身上的这种香味直直的进了我的鼻子，让我有种轻飘飘的感觉。

　　我火热的大肉棒现在顶在小姨的蜜穴旁边，我的龟头处分泌的精液在提醒着
小姨，我现在迫切的想要进去那个湿润凉快的地方。

　　我抚摸着小姨的奶子，用力的时候让她感受到我的欲望。

　　「小姨，快把它放进去，我受不了了。」

　　我压着欲望的声音在小姨耳边低声说道：我知道小姨现在也已经迫切想让我
进去，只是碍于面子，一直没有开口。

　　小姨慢慢的用手抓住我的阴茎，自己的身体往上蹭了一下，对准早已一片泥
泞的蜜穴缓缓地坐了下来。

　　还没有彻底进去的时候，我感觉到小姨的淫水已经顺着小姨的蜜穴滴在了我
的卵蛋上。

　　冰冰凉凉的感觉瞬间传遍了我的全身。我的龟头上也分泌出好多爱液与小姨
的淫水融为一体，我发现空气中的情欲越来越高，我跟小姨的身上也出现一些欢
爱的味道。

　　我看到我的阴茎还有一小半漏在外面，而小姨现在脸上的表情就已经出卖了
她，现在已经很满足的紧紧挤压着我的大肉棒。

　　我用双手扶着小姨的细腰，让她在开始用力深入。

　　小姨紧紧的抓着我的后背，开始继续挥动着自己的腰肢，随着小姨仰头发出
「啊」的一声。

　　我感觉到小姨的阴唇微微张开，把我的大肉棒一点一点吞噬。

　　直至最后我的大肉棒才全部被小姨紧紧地包裹在蜜穴之中。

　　小姨现在性感的双唇微微张开，让我的大肉棒被她的蜜穴紧紧的挤压着。

　　我的呼吸也开始变得急促，下面这种紧致感让我特别的舒爽。

　　我们俩变得沉重的呼吸，跟下面缓缓地撸动，让我们俩个彻底的融为一体，
让俩个独立的个体合二为一。

　　让我不由得在小姨耳边发出一声「好爽」

　　此刻我的阴茎已经完全进去小姨的身体，小姨紧致的肉壁紧紧地包裹着我的
阴茎。

　　我低下头想要吸舔着小姨的奶子，可是小姨的睡衣还没有脱掉，我现在疯狂
的把小姨的睡衣脱掉，瞬间小姨的一对白花花山峰出现在我眼前，我们现在这个
姿势特别的适合我舔弄小姨的奶子。

　　我用手抓起小姨的奶子，把小姨的奶头含在嘴里，我亲吻着这对朝思暮想的
奶子，嘴里还出发淫秽的「吸溜吸溜」的声音。

　　我的口水留在小姨的奶头上，然后我伸出舌头把奶子仔细的舔弄着，刚把口
水舔干净，就又把奶头含在嘴里。

　　小姨已经被我舔的欲火焚身了，现在心痒难受的小姨双手搭在我的肩膀上借
着我的肩膀可以省力一点，对着我的鸡巴挥动着屁股开始上下套弄起来。

　　情到深处的时候会用力的抓着我的肩膀。

　　我见小姨的欲望这么强，我就一边吸着小姨的奶子，一边扶着小姨的腰姿让
她对我更猛烈的撞击。

　　小姨现在用力的腰部一上一下的动着，我感觉到小姨的肉壁紧紧地挤压着我
的大肉棒。

　　在我特别的舒服的时候，我会啃咬小姨的脖子。

　　发泄着自己的兽欲。

　　我感觉到小姨的速度开始变快，对我的撞击也变得非常的猛烈，我感觉到小
姨的肉壁开始慢慢的收紧，蜜穴出口的地方也越来越紧死死地夹着我的大肉棒。

　　小姨撞击的幅度越来越大，我感觉到小姨的肉壁跟阴唇现在猛烈的颤抖。

　　我知道小姨的高潮要到了。

　　果然不出我所料，我的大肉棒在小姨的蜜穴中被她流出的爱液从上到下冲洗
着。

　　我的大肉棒在小姨的蜜穴中还兴奋地抽搐了几下，小姨现在已经是柔软的没
有一点力气了，整个人瘫坐在我的怀里，紧紧地夹着我的大肉棒上。

　　小姨的脸色有点发红，整个人此刻已经累的闭上眼睛在休息。

　　小姨猛烈的心跳也是慢慢的恢复着。

　　就这没一会的时间小姨就已经射了。

　　小姨的高潮竟然来的这么快，仅仅几分钟的抽插就让小姨体验到高潮。

　　看来小姨真的是已经想了好久了。

　　不单单是我想念小姨的身体，小姨此刻也是非常的想念我的大肉棒。

　　在小姨休息的这回我没有乱动，我的鸡巴在小姨的蜜穴中乖乖的呆着。

　　休息了几分钟的小姨现在已经恢复了一些过来，在我的脖子旁边呼出热气，
又开始在挑逗我。

　　我看到小姨现在这个样子，我才开始挥动着还插在小姨蜜穴中的大肉棒，刚
开始的速度有点慢。小姨的奶子只是轻微的抖动。

　　为了视觉跟身体上可以很好的体验，我的速度开始加快，让小姨的奶子不停
的在我眼前上下颤抖着。

　　随着我的抽插，小姨的腰姿也在挥动着配合着我。

　　刚刚冷却下来的情欲瞬间又被提升上来，我们身体的温度也在持续上升着。

　　我跟小姨做爱的时候越来越有默契，我们身上的欲火也越烧越旺，我每次深
入的时候小姨都会在我耳边发出轻轻的呻吟。



　　第六十一章



　　可我听的一点也不过瘾，我把小姨从我身上抱起来，让她湿润的蜜穴离开我
的大肉棒。

　　小姨疑惑地看着我的时候，我把自己半脱的裤子现在迫不及待地全部退去，
还有这碍事的短袖。

　　现在我身上跟小姨的身上全部是一丝不挂的。

　　我把小姨的身体带到沙发后面，我让小姨趴在沙发上，我拍了拍小姨的屁股
之后。

　　小姨才把自己紧俏的屁股挺了起来，向我漏出蜜穴的位置。

　　我举着大肉棒对准蜜穴用力的一挺，我刚感觉到紧致的时候小姨就从嘴里发
出动听的一声「啊。」

　　听到小姨的叫床声后，我特别的兴奋，我把手伸在小姨的奶子上，用力的捏
着，对着蜜穴用力的挥动着下半身不停地抽插，小姨的叫床声一直断断续续的发
出。

　　现在整个客厅里都是小姨的娇喘声。

　　还混杂这一些肉体撞击的声音。

　　小姨被我激烈的撞击骚浪的叫声慢慢的变成了低声的娇喘，嘴巴微微的张着。

　　我感觉到自己的大肉棒有点想要射的意思，同时小姨的蜜穴也开始不断地收
紧，我们好像同时到达了高潮。

　　我的动作越来越激烈，我们俩情欲也已经是到达了顶峰，我们现在的默契就
好像是已经做爱多年的伴侣一样。

　　一点也不像是之前只做过一次的样子。

　　我对准小姨的蜜穴最后用力的一挺，直接顶到了小姨的最深处。

　　「啊」

　　随着我的一声低吼，我的大肉棒已经缴枪了，在我射精的同时我感觉到里面
也出现一股暖暖的热流。

　　小姨也射了。

　　我射干净之后才把大肉棒从小姨的蜜穴中拔出来。

　　此刻湿漉漉的大肉棒拔出来的时候抖动了一下，还滴在地上几滴我们混合的
爱液。

　　此时小姨身体里的爱液顺着蜜穴流了出来，一股白色的液体流在了小姨的大
腿处。

　　我现在全身都没有力气，整个人都特别的累，但我我还是忍着把瘫软的小姨
扶到沙发上，顺手从茶几上抽了几张纸塞到了小姨的手里，我看到小姨现在闭着
眼瘫软在沙发上用手擦拭着蜜穴的位置。

　　就在我抽出纸清理完自己的大肉棒时，瘫软的挨着小姨坐下休息，休息的时
候还不忘抓着小姨的奶子。

　　小姨也依偎在我的怀里，伸出手摸着我的胸脯。

　　我们一丝不挂的的样子让小姨多少有点尴尬，她从地上捡起她的睡衣，披在
我们最隐私的地方。

　　我已经休息的大肉棒突然就被冰凉的蕾丝召唤醒了。

　　又开始蠢蠢欲动的挺立的起来，大肉棒的变化，小姨没有一丝察觉，我的的
心里又开始躁动起来，看着怀里这个睡美人。

　　那种想法就从来没有停止。

　　我摸着小姨的奶子的手，不由得加大了力气，我趴在小姨的身上吻着她的胸
脯。

　　把口中的热气全部吹在小姨的身上。

　　小姨察觉到不对劲的时候，已经都已经来不及了，小姨伸出手打算制止我。

　　可她被我挑弄的现在身子已经软的像一滩水。

　　没有一点力气可以挣扎。

　　放在我后背的手就好像是在挠痒痒一样。

　　我粗暴的在她身上索取，发泄着自己的欲望。

　　用手玩弄着小姨耳垂，让她在我身下发出一声声低喘。

　　我感觉到小姨的呼吸变得沉重，我伸下手摸了摸小姨的蜜穴的地方，已经高
潮了俩次的小姨，现在的下面都开始动情，此刻分泌出好多的淫水。

　　由于时间不允许，我没有做太多的前戏，这次简单粗暴的插进了小姨的身体，
双手捏着她的奶子，用力的挥动下半身想要心里的欲火发泄出来。

　　小姨闭上眼非常的享受。

　　我看着黝黑的阴茎在小姨的身体里一直进进出出，在视觉上就特别的享受。

　　我感觉得自己的高潮马上就到了。

　　「小姨，要来了。」

　　我跟小姨说完的时候，我感觉到小姨的蜜穴开始收力，死死地挤压着我的大
肉棒。

　　在抽插了几下就成功的射了出来。

　　这次射的时候我把大肉棒提前抽了出来，我举着大肉棒对着小姨的蜜穴，全
部射了出来。

　　小姨茂黑的阴毛上现在沾满了我的精液。

　　小姨这种温柔的性格，不管我在床上做多过分的事，小姨也不会生气。

　　就这样射了小姨一身，她也没有漏出一点生气的影子。

　　射完之后，我就抱着小姨回到了她的卧室，我们在她的浴室里匆匆洗了个澡，
我就先出来了。

　　小姨还在继续清理着自己的身体。

　　估摸着这个时间妈妈也快回来了。

　　我披了一件浴巾出来把自己零落在地上的衣服捡回卧室。

　　换上睡衣才回来。

　　此刻小姨也已经洗完了，穿着平时普通的睡衣，湿漉漉的头发上还在滴水。

　　小姨的脸上已经恢复成平时端庄的样子。

　　现在弯腰在收拾我们俩刚刚的战场，小姨全部收拾完的时候，让我把垃圾出
去倒了。

　　过来人一看那么多的纸巾，就知道经历了什么。

　　我提着垃圾桶走了出去。

　　这时我看到远处缓缓地开过一辆车来。

　　灯光特别的刺眼，我也没有多想就去倒垃圾了。

　　等我回来的时候，我出来的时候明明没有关门呀，现在却紧紧闭着。

　　不知是小姨关的还是妈妈已经回来了。

　　我站在门口把自己的心态调整好之后，才按了按门铃。

　　过来开门的是妈妈，幸好我们结束的快，不然就被妈妈撞上了。

　　「大半夜倒什么垃圾呀？」

　　妈妈看着我说道：「我看见垃圾满了，闲着也没事干就出去倒了。」

　　我一边跟妈妈解释着一边往家里走去。

　　我看到小姨现在正在沙发上坐着，特别的冷静就好像刚刚跟我翻云覆雨的不
是她一样。

　　妈妈也没有发现什么，现在的客厅已经被小姨恢复的跟原来一样了。

　　妈妈一身的酒味，特别的刺鼻。

　　看来妈妈今天又没少喝。

　　妈妈的脸上只是有点微微泛红，还没有到那天晚上喝的醉醺醺路都走不稳的
状态。

　　妈妈把手搭在我的肩膀上，指了指餐桌上还没有动筷的晚餐。

　　「浩宇，你们还没有吃饭吗？」

　　疑惑地问着我。

　　「嗯，我刚写完作业。」

　　我点了点头回答道妈妈。

　　「时间不早了，快吃吧，你小姨肯定饿了。」

　　妈妈拉着我跟小姨来到餐桌上。

　　妈妈盯着我跟小姨一直看着。

　　我们俩现在一看就是刚刚洗完澡，头发都没干呢。

　　也不知道妈妈有没有发现什么。

　　现在的菜都已经凉了，我跟小姨被妈妈这样盯着也根本吃不下去。

　　简单的吃了几口，小姨就说吃饱了，跟妈妈打完招呼就回卧室了。

　　现在厨房里只剩下我跟妈妈俩个人。

　　就在我也想找个话题溜走的时候，突然听到妈妈说道：「程浩宇，你紧张什
么呀。」

　　「我没紧张呀，我紧张什么。」

　　我劲量把自己装的轻松点不能被妈妈发现什么破绽。

　　「那你一脑门的汗是怎么回事呀。」

　　妈妈指了指我的脑袋。

　　我伸起手一摸果然有好多的汗，我自己都没有发觉。

　　「我这个是有点热。」

　　我跟妈妈解释道：我的心里早已经特别的忐忑了。

　　「妈妈，这么晚了你还不睡吗？」

　　我故意跟妈妈转移话题。

　　「嗯，你也快点睡吧。」

　　妈妈也可能是觉得自己有点神经兮兮了，拍了拍自己的脑门。

　　「妈妈你是不是喝完酒头疼呀。」

　　看妈妈现在这个样子她的精神不是很好。

　　「有点晕，没事，你快去睡吧。」

　　「我扶着您回去吧。」

　　「不用了，你先睡吧。」

　　妈妈一直这样催我回去，我也没有说什么。

　　就先离开了。

　　回到卧室里，我并没有睡觉，我悄悄地趴在门缝里看着妈妈一会干什么。

　　一开始妈妈就一直在椅子上安静的坐着。

　　过了几分钟之后，我看到妈妈起来开始仔细的环顾着四周，就好像在寻找什
么蛛丝马迹一般。

　　观察了半天，也没发现什么异常。

　　后来妈妈走到沙发上坐下。

　　妈妈坐的这个位置就是我跟小姨刚刚做爱的位置。

　　可是现在上面已经被小姨整理过了，现在什么也看不出来。

　　妈妈在哪坐了半天之后，我听到她嘴里嘟囔了一句。

　　「我这是怎么了，在瞎猜想什么呀。」

　　现在妈妈好像是突然想通一样。

　　然后起身去厨房接了一杯水喝完就打算回自己的卧室。

　　突然妈妈走在沙发后面的脚步停了下来。

　　我看到妈妈的身子弯了下去了。

　　糟糕不会是刚刚我滴下的精液不明显，小姨忘清理了吧。

　　我的心突然悬在了嗓子眼，扑通扑通剧烈的跳动着。

　　我等待着妈妈下一步的动作，可妈妈待在那里一直没有动情。

　　就好像时间静止了一样。

　　正在我打算出去看看什么情况的时候，只见妈妈的身体从沙发后面出来，一
只手扶着自己的脑袋身体开始摇摇晃晃的往卧室走去。

　　我现在也不知道妈妈有没有发现，我趴在门缝里听到妈妈的淋浴打开之后我
才鬼鬼祟祟的出来。

　　来到沙发后面看看到底地上到底有没有。

　　由于我的卧室里面灯亮着，看着地上一清二楚的，我仔细的看了半天也没发
现有什么，可能就是我做贼心虚，自己吓自己吧。

　　本来是妈妈无意的一个动作，把我看的胆战心惊的，差点就冲出来承认了。

　　幸好自己还保持的一点冷静。

　　冲出来就全完了。

　　我这时才回到自己的卧室，安心的躺在床上。

　　今天晚上跟小姨折腾太久了，我已经很疲惫了，本来是很快就会进入梦乡的，
可能是被妈妈吓到了，一直没有睡意。

　　妈妈那边的洗澡的声音停下的之后，现在的空气特别的安静，渐渐地我才慢
慢的进入了入梦乡。

　　一晚上我都睡得不是很老实，早上的时候闹钟刚刚响了，我就从被子里钻出
来。

　　穿好衣服就出来了，也不知道现在妈妈在干嘛？

　　「浩宇，你今天起这么早。」

　　我刚出去就听到妈妈跟我聊天。

　　「昨天晚上睡得早休息的很好，所以就早早起床了。」

　　我张了张口跟妈妈说道：「你确定你睡好了吗？黑眼圈这么重。」

　　妈妈疑惑的看着我。

　　「那当然了，我先去洗脸了。」

　　我跟妈妈说完就急忙转到了卫生间。

　　我照了照镜子，我的黑眼圈确实挺重的，明明就是没有休息好，还自己给自
己挖了一个坑。

　　我用冷水洗的脸，让自己还可以清醒点。

　　我把自己收拾的利利索索的，看着镜子中的自己，现在比刚刚看起来要精神
多了。

　　我来到厨房的时候，妈妈已经做好了早餐就等我得了。

　　「快点吃吧，不然一会就凉了。」

　　妈妈咬了一口面包说道：「嗯嗯。」

　　我坐下之后看到今天的早餐特别的丰盛，跟之前比多了好些东西。

　　我看着这么多的好吃的，这个吃点那个吃点，没一会就吃撑了。

　　「妈妈，今天你怎么做这么多好吃的呀。」

　　我心满意足的摸着吃撑的肚子说：「这不是想着你学习压力大，想给你多补
补吗？」

　　妈妈不慌不忙的说道：「那谢谢妈妈了，我就先走了。」

　　我走到妈妈身边感动的抱着妈妈说道：「好了，快去吧。」

　　妈妈把我的手从她身上拍开说：看来妈妈真的没有发现，我紧张的心情现在
才彻底的放松。

　　去沙发上拿上书包就出门了。

　　我的心情瞬间就变得很好。

　　走到韩雨嫣家的时候，她还没有出来，谁知正巧遇上了她妈妈。

　　正在我犹豫要不要打招呼的时候，她妈妈也看到了我主动跟我说道：「浩宇，
怎么早就去学校了。」

　　「依晨阿姨好，最近学习紧张所以就去的比较早。」

　　「浩宇懂事了，这样你爸爸妈妈就不用太担心你了。」

　　依晨阿姨看到我的转变挺大的，不由得替爸爸妈妈感到欣慰。

　　「是呀，现在我们的关系缓和多了。」

　　正在我跟她妈妈说话的时候，韩雨嫣突然出来了。

　　看到我跟她妈妈正在聊天，也不知是什么状况，还以为是被她妈妈发现了。



　　第六十二章



　　直接走过来，就好像要跟她妈妈解释。

　　我看到她这个样子，就知道马上就要露馅了。

　　「雨嫣，这么巧呀，好久不见。」

　　我急忙跟韩雨嫣打着招呼，跟她使着眼色。

　　看到我这样说话的时候，韩雨嫣悬着的心才算落下来。

　　我看着她明显松了一口气。

　　「好久不见。」

　　她缓缓地说着：「浩宇，正好遇上了，你们就一起去学校吧，阿姨时间不早
了，就先走了。」

　　她妈妈上班快来不及了，跟我匆匆打完招呼就走了。

　　「阿姨再见。」

　　我看着她妈妈离去的背影说道：我们一直看着她妈妈的背影消失之后我才跟
韩语嫣说道：「雨嫣，你太紧张了，刚刚差点就露馅了。」

　　「对不起呀，浩宇。」

　　我看着韩雨嫣这个样子我也没忍心斥责她。

　　「好了，没事了我们走吧。」

　　我拉着韩雨嫣的手往学校走去。

　　一路上韩雨嫣的情绪都不是很高，到学校的时候也只是跟我打了声招呼就走
了。

　　我也不知道她是为什么生气。

　　是我刚刚说话的语气不对？还是担心晚上她妈妈回去盘问她。

　　我现在也琢磨不透韩雨嫣的心思，马上就是周末了，这个周末好好哄哄她吧。

　　我直接去了教室。

　　直到放学铃声响起，我也一直在教室里好好的复习。

　　等待着韩雨嫣下课。

　　复习了一会我看到时间也差不多了，我就提前从教室里出来了。

　　我今天挺担心韩雨嫣出来看不到我就直接回家去了。

　　我站在校门外面焦急的等待着韩雨嫣。

　　等她从教室里面出来，看她的样子也没什么特别的。

　　我把焦躁的心态调整过来，免得被她发现什么。

　　「嗨，雨嫣这边。」

　　我冲着她招了招手。

　　「你今天怎么这么早？」

　　今天她出来得早，本来还担心我没出来呢，就看到我已经在外面等着了。

　　「今天作业不多，我就提前出来了。」

　　我尴尬的摸了摸头发说道：韩雨嫣特别的单纯不管我说什么她都深信不疑。

　　「是这样呀，你们真好，这段时间我们的压力越大了。」

　　韩雨嫣满眼羡慕的看着我。

　　「我这有什么好的呀，我这毕业还不知道是怎么一回事呢，哪像你们可以考
个好点的学校。」

　　我尽量开导着韩雨嫣。

　　韩雨嫣听完我说的话紧锁的眉头才慢慢舒展开。

　　「我们回家吧。」

　　我说完就拉着韩雨嫣走了，不让她在想这些烦心的事。

　　以她现在的成绩加上她这么用功，她担心的这些都不是问题。

　　把韩雨嫣送回家去，我就开始往家里赶，昨天的作业我也没写，今天还有很
多，看来我今天又得熬到大半夜了。

　　回到家里，家里空空的小姨也不知去哪了，估计不是超市就是去逛街了吧。

　　我也没有多想，直接拿上书包就回卧室了。

　　在我作业写到一半的时候，我听到客厅外面开始有了动静，估摸着是小姨回
来了，我也没有理会。

　　继续低头写着作业，一直在写完的时候我才松了口气，我原本以为写完就不
早了，现在看看时间比我想象中稍微快了一点。

　　我把课本全部收拾好，我才从卧室里面出来。

　　出来就看见小姨在厨房忙碌着。

　　「小姨，今天吃什么呀？」

　　我走到她身边问道：「就你妈妈教的这几样，别的我也不会呀。」

　　小姨忙着低头切菜也没有抬头看我。

　　「这也已经挺满意了我。你在的时候我还能吃点健康的晚餐，不用天天外面
吃了。」

　　我从桌上拿起半截黄瓜就直接塞到嘴里说道：「那个都没洗。」

　　小姨急忙想从我嘴里拿出来，可我已经一多半进肚了。

　　「没事，大男孩了哪有那么娇气。」

　　「那你先去玩一会吧，饭熟了我叫你。」

　　「好的。」

　　跟小姨聊完我就从厨房出来了，我这么大人了也没个啥玩的，只能玩玩电脑
消遣一下时间了。

　　今天小姨回来的晚了，我玩了一个小时的游戏，小姨才喊我吃饭。

　　我早已经饿的肚子里呼噜呼噜的叫了，刚听到小姨喊吃饭，哪里还顾得上会
不会坑队友，直接就从电脑桌上离开了。

　　「啊，好香呀。」

　　我刚到厨房就闻到一股特别香的饭菜味。

　　「香就多吃些。」

　　小姨笑吟吟的端着最后一道菜过来。

　　「好，我今天一定全部吃完。」

　　我端起碗就开始狼吞虎咽的吃着。

　　小姨看着我这个样子笑着说道：「慢点吃，又没人跟你抢。」

　　我尴尬的朝着小姨笑一笑。

　　「小姨，你也快点吃，不然一会就凉了。」

　　我帮小姨碗里夹了一些小姨喜欢吃的菜。

　　就在我们吃饭接近尾声的时候，妈妈突然回来了。

　　我听到门被打开的声音，不由得看了过去。

　　妈妈此时风尘仆仆的回来，看起来特别的累，换鞋的时候看了看我跟小姨。

　　「你们今天怎么现在才吃饭呀？」

　　「我今天下午醒的晚了，去了超市正好敢了一个高峰期，人特别的多，回来
的时候有点晚了。」

　　小姨跟妈妈解释道：「你们在吃什么好吃的呢？」

　　妈妈走到我们身边问道：「就是你那天教我的那些，别的我也不会呀。」

　　小姨尴尬地说道：「你已经很厉害了梓芸，一学就会，当初这些我学了好久
呢。」

　　我一直默默的吃着饭听她们俩互相吹捧。

　　她们聊了好久才想起桌子上还有一个我。

　　「浩宇，你马上就要过生日了，打算怎么过呢？」

　　妈妈突然回头问到我。

　　「这么快吗？我感觉我生日还有好久呢。」

　　我惊讶的看着妈妈。

　　「不早了，差不多还有十几天吧。」

　　妈妈翻开手机看了看日历拿给我看。

　　「还真是，我也不打算怎么过就我们一家吃个饭就好了。」

　　我看了看妈妈跟小姨说道：「那怎么行呢，这可是我第一次给你过生日。」

　　听到我这样说的时候，小姨突然开口说道：「对呀，我们好好热闹一下，你
要什么邀请的朋友吗？」

　　妈妈认真的看着我。

　　「那让我考虑考虑吧。」

　　我现在也不确定我要邀请谁来给我过生日。

　　「行，那你这几天考虑一下吧。」

　　妈妈跟我商量完就回自己的房间休息了。

　　我跟小姨也已经吃完了，小姨让我先去休息她来收拾厨房这乱七八糟的碗筷。

　　我看着小姨已经在开始收拾了，我也就没有在厨房多留，直接就回到了自己
卧室。

　　如果今天不是妈妈提起我要过生日的话，估计我也忘记这回事了，但现在其
实我还挺期待的。

　　我要不要邀请韩雨嫣呢，作为我的女朋友我过生日怎么能不邀请她呢，但是
妈妈会不会生气呢。

　　我不得不考虑这些因素。

　　本来很好的一场生日，千万别最后搞砸。

　　我邀请爸爸苏紫会跟着一起来吗？

　　我还是得好好考虑一下这件事。

　　我躺在床上翻来覆去的睡不着觉，我看着外面明亮的月光，不由得把思绪拉
到了在爸爸家住的情形。

　　爸爸也已经好久没来看过我了，自从爸爸在我面前坦白之后一点也不忌讳他
跟苏紫的关系。

　　不知道她们现在干嘛呢，长夜漫漫苏紫那个小妖精估摸着又拉着爸爸在床上
做一些不可描述的事情。

　　想要这些之后我更加的睡不着了，我看到客厅外面也已经没有了动静，黑漆
漆的。

　　不知道小姨现在在干嘛呢？

　　我想到小姨那性感的身材，我的身体渐渐地有了反应，而且越来越强。

　　我鼓足勇气，披了一件睡衣悄悄地打开了门，我看到外面没有一点动静，我
把耳朵贴在妈妈卧室的门上，最后微微打开门隐隐约约听到妈妈平稳的呼吸，我
的心跳才没有这么剧烈。

　　听到妈妈睡着了，我立马猴急的摸着黑来到了小姨的卧室。

　　我看到床上这个性感的身姿，我的大肉棒更是叫嚣着。

　　我慢慢的爬上了小姨的床，用手摸着小姨挺拔的山峰。

　　睡梦中小姨被突如其来的触碰吓得魂也快没了，我看到她张着嘴马上就要叫
出来了。

　　我摸着奶子的手，急忙捂住了小姨的嘴巴。

　　「小姨，别怕，是我。」

　　我压低声音跟小姨说道：小姨听到我的声音之后睁大的眼睛也慢慢地缩小，
胡乱拍打着我的身体的双手也开始停止了下来。

　　我看到怀里的小姨安静了下来，我的轻轻的把小姨的嘴巴松开。

　　刚松开小姨就生气的跟我说道：「浩宇，你干什么呀，吓死我了。」

　　虽然小姨很生气但她的声音也不敢太高，怕打扰醒妈妈，我们俩的事就被拆
穿了。

　　看着小姨现在这个样子，我一点也没有生气，反而还觉得很可爱。

　　「小姨，我这不是想你了吗？你放心，我听到妈妈睡着之后才偷偷进来的。」

　　我趴在小姨的怀里说道：把小姨心中的顾虑给她解除掉。

　　「这样太危险了，万一被你妈妈发现，我还怎么跟妈妈相处，怎么跟你妈妈
交代。」

　　小姨有这些顾虑我也可以理解，毕竟她们的关系是这么融洽。

　　小姨生气的紧紧皱着眉头，胸前的奶子，因为剧烈的呼吸跟着颤抖着。

　　「小姨，我错了，我以后会注意的，但今天给我好不好。」

　　我趴在小姨的怀里跟她说道：说话的同时我把自己仅仅穿着一条的内裤也扯
了下去，把小姨的手放在我现在我滚烫的大肉棒上。

　　现在它涨的这么大这么硬，小姨应该知道我有多难受了吧。

　　「小姨，替我摸摸它。」

　　我现在的慢慢来，不能直接就把小姨扑倒，这样真的会惹怒小姨的。

　　我现在可怜巴巴的眼神看着小姨。

　　等待小姨的下一步动作。

　　小姨摸着我的大肉棒，没有帮我撸动，也没有离开。

　　我知道小姨现在心里肯定特别的矛盾。

　　我现在还必须的再加把劲。

　　「小姨，我想你想到睡不着觉。」

　　我摸着小姨柔软的奶子说道：我见小姨也不挣扎，也不反抗。

　　我开始仰起头吻上了小姨香甜的嘴唇，一开始不管我怎么主动，小姨就好像
是个木头人一样，一动不动。

　　直到我慢慢的吻上她的耳垂，我感觉到她的呼吸不像刚才那样的平稳，我知
道小姨动情了。

　　我继续舔弄着她的耳垂，把手伸到了她的睡裙里。

　　我摸着她性感的小内裤，刚想要伸进去的时候，小姨伸出手制止着我。

　　我心急难受的在小姨耳边吹热气，想让她不要这么理智。

　　我看到小姨的双眼已经开始迷离，马上就要控制不住自己了。

　　「小姨，我求求你就一次好不好。」

　　我在小姨的耳边说道：我说话的同时一把用力的把小姨的内裤撕了下来。

　　可能是我太用力了，我好像听到了小姨的内裤也被我撕坏了。

　　小姨现在见我这样疯狂，索性也就由我来了。

　　我看着身下不在挣扎制止的小姨，我就知道我的机会来了。

　　我疯狂的吸吮着小姨的香唇，蹂躏着她的奶子。

　　原本还没有动静的小姨，现在被我狠狠蹂躏的有了反应。

　　伸出舌头在我的嘴里与我难舍难分的纠缠着。

　　用手摸着我的大肉棒开始上下套弄着。

　　我看到这一系列的的反应之后，我的大肉棒开始更加的兴奋。

　　我吻上了小姨最容易动情的耳垂。

　　突然小姨就在我身下开始娇喘，发出一声没一声的低喘。

　　我用力的揉捏着奶子，此时小姨已经软的像一潭水。

　　不停地在我身下娇喘。

　　「小姨，我好想你。」

　　我趴在小姨耳边说道：小姨这时已经娇羞的在我耳边说道：「讨厌。」

　　小姨伸出手轻轻地捶打着我的胸脯。

　　小姨这是故意在挑逗我，把我弄得全身欲火焚身。

　　我现在的身上全身燥热，双眼全是炙热的眼神。

　　我的大肉棒在小姨的手中变得特别大，我感觉到小姨的手都快握不住了。

　　但小姨还在努力的帮我撸动。

　　「小姨，快点，我好难受。」

　　我的声音已经发粗，全部都是欲望。

　　小姨听到我的话之后。开始变得更加用力。

　　我被小姨弄得已经飘飘欲仙，马上就要上天了。



　　第六十三章



　　小姨手上功夫这么厉害。

　　「小姨，好舒服。」

　　我闭着眼享受着小姨带给我的快感。

　　小姨得到我的鼓励的时候变得更加用力。

　　虽然我很舒服，但也没有敢发出太大的声音害怕被妈妈发现，我跟小姨的动
作也很轻。

　　小姨轻松的掌握着我的敏感地方。

　　我在小姨的手中已经爽的受不了了，我摸着小姨娇羞的脸庞。

　　「小姨，帮我口一下。」

　　我跟小姨商讨着：「你真坏。」

　　小姨娇滴滴的锤着我的胸脯。

　　可我也不敢跟小姨的肢体发生声音。

　　口交是目前最好的方式。

　　我看着小姨微红的脸蛋，就知道小姨也开始燥热。

　　小姨摸着我的大肉棒，动作开始缓慢下来。

　　然后小姨的头开始慢慢的低下来。

　　我知道小姨就不会拒绝我的，我心里暗自窃喜。

　　我摸着小姨滑溜溜的后背，看着小姨微微张口嘴唇，先是伸出舌头舔了舔我
的龟头。

　　在我的龟头上一直画圈圈，我的大肉棒兴奋地在小姨的嘴中慢慢自己乱动着。

　　然后小姨抱着我的大肉棒开始吸吮着，我舒服的躺在小姨的床上闭着眼享受
着。

　　小姨慢慢套弄着我的鸡巴，一会含在最深处一会吐出来，让我的大肉棒在小
姨的眼前自己跳动着。

　　小姨就像是在玩一个玩具一样，一会欣赏一会吸舔。

　　套弄一会过后，小姨的嘴巴离开了我的大肉棒，自己趴在我的身上舔着我的
小奶头还不忘看着我。

　　我被小姨现在这副勾人心魄的样子，已经没有一点招架之力。

　　我摸着小姨趴在我身上的肩膀，然后把她扶起来。

　　我们面对面看着对方，我深情地低下头吻着小姨的轻薄的嘴唇，跟小姨纠缠
的同时，我不安分的手摸着小姨的奶子，慢慢从奶子上穿过没有一丝赘肉的小腹，
最后来到茂密的森林中，开始寻找宝藏。

　　我探过森林来到我期待已久的地方。

　　我摸着散发着一丝冰凉的阴唇，原本紧闭的阴唇现在有点微微张开，好像是
打开门欢迎着我的进入。

　　我的手指慢慢的伸进阴唇之间，里面的淫水已经开始流出，紧紧挤压着我的
手指，我知道小姨现在已经是欲火焚身了。

　　我睁开眼看了看小姨，小姨现在已经微微闭上眼睛，期待着我的进入。

　　小姨的脸上有点微微泛红，欲望已经开始吞噬着她的灵魂，让她迫切的想得
到我的大肉棒。

　　但小姨还不好意思开口，只能从嘴里发出一声声的呻吟。

　　发泄着她的欲望。

　　看着小姨这个样子，我的心里就特别地希望小姨说出一些平时不说的话语。

　　「小姨，想不想要我的大肉棒？」

　　我继续在小姨的蜜穴中用手搅拌着。

　　「嗯嗯。」

　　虽然小姨心里特别的想要，但是她从骨子里的保守，还是让她开不了口。

　　只是微微的点着头轻声的回应着我。

　　「小姨，你说你要我的大肉棒，我就给你好不好。」

　　我吻上小姨的发烫的脸蛋，指引着她说一些我喜欢的话。

　　我看着小姨现在痛苦的表情，就知道她现在的心里特别的纠结。

　　既想得到我的大肉棒，又碍于面子不好意思开口。

　　我看得出来小姨正在做抗争。

　　我在蜜穴中的手指也慢慢的抽了出来。

　　把小姨按在身下，用我炙热的大肉棒开始与她的蜜穴摩擦着。

　　一直挑逗着小姨，但就是不进去。

　　小姨已经被我挑逗的在我身下不停地扭动着身子，想要让我进入她的身体。

　　我摸着小姨的奶子，继续开口跟她说道：「小姨，你快说呀，你就说你想不
想要。」

　　小姨听完我说的话睁开她迷离的双眼，看着我。

　　我看着她欲言又止的样子，直到最后还是没有战胜身体的欲望。

　　伸手摸着我的大肉棒娇羞的看着我，微微的张开红唇。

　　然后用力把我拉到她的身上，让我的耳朵贴着她的嘴唇。

　　听到她在我耳边轻轻说道：「浩宇，快把你的大肉棒给我，我现在好想要，
好难受呀。」

　　我终于听到了这些话从小姨的嘴里说出。

　　「好，小姨这么想要，我就给你。」

　　我说话的同时把小姨的奶子用力的捏了一把。

　　然后从小姨的身上爬起来，用手举着我的大肉棒对准小姨的蜜穴腰部用力一
挺就轻轻松松进入了小姨的身体。

　　因为小姨的淫水都流在了外面，这些淫水特别的润滑，滑溜溜的就带着我大
肉棒就入了小姨的最深处。

　　小姨如愿以偿的得到了我的大肉棒。

　　我怕我的大肉棒在进入小姨身体的时候，小姨会舒服的叫出来。

　　我在进入的一瞬间，就用手把小姨的嘴堵上。

　　小姨果然差点叫出来，幸好我提前有所防备，不然这一嗓子，绝对把妈妈打
扰醒了。

　　我在小姨的蜜穴中抽插的时候，我的手在小姨的嘴上也一直没有离开。

　　小姨的娇喘现在有能发出一点，但还是清楚地进入了我的耳朵里。

　　但这一点就够我用了，我感觉到自己就好像是个强奸犯似的，疯狂的在小姨
身上施暴。

　　我还特别喜欢这个状态。

　　我捂着小姨的嘴，让她的叫床声足足低了一倍。

　　本来小姨也害怕被妈妈听到。声音也不是很高，只是情到深处的才会控住不
住自己。

　　才会失声喊出来。

　　得到我的大肉棒之后，小姨在我身下安静多了。

　　主动拱起腰来配合着我的动作，让我可以更加的深入小姨的身体。

　　我此刻这个动作就好像是个肉虫一样，在小姨的身上蠕动。

　　我害怕身体的撞击声太大，引起妈妈的怀疑。

　　把我跟小姨直接抓个现行。

　　刚开始小姨还很享受这个动作，但是到后面的时候，这个姿势已经完全满足
不了小姨了。

　　紧致的肉壁死死地挤压着我的大肉棒。

　　被小姨的挤压，让我差点射了出来。

　　我才开始把小姨嘴上的手拿开，把小姨拉起来。

　　让她骑坐在我的身上，自己撸动。

　　我看着小姨微微的咬着自己的嘴唇，不让自己发出声音。

　　我看到小姨的表情就知道现在的小姨特别的舒服，特别的享受。

　　我索性闭上眼，迎合着小姨的撞击。

　　渐渐地我感觉到小姨的速度开始加快，双手用力地抓着我的后背，我知道这
时小姨高潮的前兆。

　　为了小姨可以更舒服，我抱着小姨的紧翘的臀部，对着我的大肉棒用力的撞
击着。

　　这样速度的撞击，让我非常的舒服，特别的享受。

　　我摸着小姨的屁股，直到最后小姨不断收紧的肉壁，还有用力咬着我肩膀的
牙床。

　　一瞬间我的身体体验到好几种感觉。

　　首先是蜜穴中的热流，全部浇在我的龟头上，享受完这个美妙的过程中，才
是我肩膀处的疼痛感。

　　还有紧紧抓着我后背的感觉。

　　小姨一直让自己射完之后，牙床才松开我的肩膀。

　　还好小姨没有用非常大的力气。

　　不然眼看着就周末了，韩雨嫣早已经就期待跟与我融为一体了。

　　看着我肩膀处的牙印，不知有多伤心呢。

　　小姨射完之后她的欲望才从脸上慢慢的散去。

　　射完之后的小姨，瘫软的趴在我的身上，胸前的奶子紧紧地贴着我的胸膛。

　　小姨的欲望已经解决了，但是我的还没有呢。

　　我的大肉棒一直插在小姨的蜜穴中，等小姨恢复几秒钟之后。

　　我才从小姨的身体里抽出。

　　让小姨趴在她的床上，把洁白紧翘的屁股抬起来。

　　漏出她的蜜穴。

　　这是我最喜欢的一个动作。

　　几乎每次我都是在这个动作忍不住射了出来的。

　　我摸着小姨的屁股，举着大肉棒准备进入的时候，我先趴在小姨的身上说道：
「小姨，千万别叫出来。」

　　小姨没有回答只是微微的点了点头。

　　得到小姨的答案时，我才放心的举着大肉棒慢慢的插进小姨的蜜穴中。

　　虽然已经嘱咐过小姨了，但我也不敢太用力，生怕小姨忍不住叫出来。

　　我看着我的大肉棒在蜜穴中一点点的消失。

　　黝黑的阴茎全部消失在小姨的蜜穴中，我感觉到全部进入的时候小姨的身体
轻微的颤抖了一下。

　　我等小姨适应一会之后，才缓缓地摆动着腰部，把全部的力量都集中在大肉
棒上，狠狠的在小姨的蜜穴中索取着。

　　我轻轻地拍打着小姨的屁股，她就开始不断地夹紧蜜穴。

　　突然地紧迫感，让我有了一点的射意。

　　我开始扶着小姨撅着的臀部。

　　对准蜜穴，开始用的抽插，在不断抽插的过程中，我的射意越来越强，我知
道我的高潮要来了。

　　我的速度不断的加快，力气越来越大，狠狠的撞击着蜜穴。

　　不知是小姨流出的淫水，还是我分泌出的爱液，让我们性交的时候特别的滑
润，还会传出一声声「噗嗤噗嗤」的声音。

　　伴随着这些淫秽之声，俩个肉体的撞击声，我在小姨蜜穴中的大肉棒开始抽
搐的感觉。

　　我的手不由得抓紧了在空中摇摇欲坠的奶子，被我的撞击的同时奶子不停地
发生剧烈的抖动。

　　就在我用力挥动的最后一瞬间，我的大肉棒再也坚持不住了。

　　在小姨的蜜穴中一泄如注。

　　在射的一瞬间，我为了不让自己喊出来，咬向了小姨滑嫩的后背。

　　小姨的奶子在我手中也被捏的变形了。

　　我继续挥动着自己的下半身，把精液全部射出来。

　　我感觉到自己的精液全部射干净之后，我才慢慢的把大肉棒从小姨紧致的蜜
穴中抽出来。

　　此刻湿漉漉的大肉棒缓缓地出现在我眼前，我摸着小姨柔软的奶子，趴在她
的后背上喘着粗气休息。

　　等我休息了一会过后，我才看到小姨的后背上有一个微微发红的牙印。

　　虽然我觉得我不是很用力，但是小姨白嫩的皮肤哪能受得了我这样啃咬。

　　白皙的后背上有个牙齿印，显得格格不入。

　　我开始觉得有点心疼小姨。

　　我低下头轻轻地吻了吻小姨的后背，堵上那个牙齿印。

　　白皙的后背现在才看起来好点。

　　也不知道小姨疼不疼。

　　等我射完之后小姨的身体才慢慢的趴在床上休息。

　　我跟小姨最后一起平躺下来。

　　休息的时候，小姨轻轻地趴在我的胸脯上，用手指在我的小奶子上摸着。

　　我特别享受小姨柔软的奶子紧紧贴在我身上的这种感觉。

　　我的大肉棒还没有清理。

　　我伸出手摸了摸小姨的蜜穴，湿的是一塌糊涂。

　　粘粘的，黏黏的感觉瞬间传到我的身上。

　　里面的液体夹杂着小姨的淫水跟我的精液。

　　我正打算抽点纸巾的时候，忽然想到上次我的鸡巴被舔的非常的干净。

　　也不知道小姨愿不愿意。

　　我开始试探着小姨的心意。

　　我把小姨的手慢慢的伸到我的大肉棒上。

　　「小姨，帮我舔啊舔好不好。」

　　我轻轻地跟小姨说道：小姨惊讶的抬起头看着我。

　　看来是没有明白我的意思。

　　我开始从床上爬起来，我摸着小姨的奶子，慢慢的把头伸到了小姨的双腿之
间。

　　小姨的双腿微微的夹着。

　　我把小姨的腿慢慢的掰开，把头直接扎进小姨的蜜穴中。

　　伸出舌头帮小姨把蜜穴中舔的非常的干净。

　　小姨的蜜穴中有股淡淡清香。

　　小姨被我舔弄的躺在床上不断地从嘴里发出呻吟，在我把舌头把小姨的蜜穴
撬开用力的吸吮的时候，小姨会紧紧地夹紧双腿，收紧肉壁。

　　开始断断续续的发出一声声娇喘，然后用手死死地抓着我的头发。

　　我认真的帮小姨舔干净之后。

　　才从小姨的双腿之间慢慢的探出头来。

　　「小姨，舒服吗？我也想要。」

　　我伸出舌头故意在小姨面前舔了舔自己的嘴唇。

　　小姨突然一个猛地翻身把我压在身上，现在微张着红唇伸出舌头舔了舔我的
胸脯上的小奶头。

　　就好像一颗黄豆大的奶子，在小姨的嘴中掠夺之后，我看着小姨的嘴巴渐渐
地来到了我的大肉棒上。

　　我才看到我的小奶子有点微微发红。

　　小姨这是用了多大的劲呀。

　　就在小姨打算伸出舌头替我清理大肉棒的时候，微微的仰起头看了我一眼之
后。



　　第六十四章




　　我担心小姨害羞，本来打算亲眼看小姨帮我清理大肉棒的时候，突然就闭上
眼，安静的享受着小姨的舔弄。

　　小姨见我知趣的躺好之后，才伸出舌头认真的帮我舔着。

　　我清楚的感觉到小姨先是舔着我的龟头，慢慢的一寸一寸舔着我的棒身，仔
细舔干净之后还不忘把我的卵蛋舔一舔。

　　我躺在床上地忍不住舒服的倒吸一口凉气。

　　我享受着小姨的挑弄，小姨清理干净之后才过来挨着我躺下。

　　我在小姨香喷喷的床上躺着，折腾这么久，我已经是困到不行。

　　看着怀里的小姨闭着眼睛，平稳的呼吸看来是已经睡着了。

　　我不能留在小姨这，不然的话明天妈妈很早就起床了，很容易被发现的。

　　我等小姨睡熟的时候，才慢慢的抽出胳膊，把小姨扶在枕头上。

　　我从床上下来之后，帮小姨调整成一个舒适的睡姿，盖上被子之后在小姨的
额头上留下一个甜蜜的吻。

　　我才穿上内裤拿上自己的睡衣蹑手蹑脚的从小姨的房间里出来。

　　我先伸出一个脑袋，环顾了一下四周，发现外面没有什么异常之后，我才鬼
鬼祟祟的回到自己的房间里。

　　跟小姨运动了这么长的时间，我现在的身上已经没有力气了。

　　回到卧室之后，直接就四仰八叉的躺在床上。

　　现在我的脑子里没有乱七八糟什么想法了，困得只想睡觉。

　　我感觉到刚挨上枕头就进入了甜美的梦乡。

　　大早上闹钟响了好多次，我都没有从被子里爬出来。

　　最后实在是扛不住了，才一鼓作气的穿上衣服爬起来。

　　我刚打开门出来，就看到妈妈正在来我卧室的路上。

　　「浩宇，你今天怎么起这么晚呀？昨天晚上不是早早就休息了吗？」

　　妈妈看着我这就快跟国宝一样的眼睛说道：「我昨天失眠了。」

　　我整个人现在一点精神也没有，只想睡觉。

　　有气无力的回答着妈妈。

　　「快去洗把脸，吃饭了。」

　　妈妈跟我说完就回到厨房了，她的锅里还不知道煮啥的呢。

　　我晃晃悠悠的走到洗手间。

　　打开冷水，用着冰冷的水冲洗着头发。

　　果然用冷水一浇，我的脑子里瞬间就清醒了，困意全无。

　　我把自己收拾利索才出来。

　　今天不知为何小姨也怎么早起来了，平时早上一般是看不到小姨的。

　　我见小姨伸了伸懒腰，直接走去了厨房。

　　我不知为何跟妈妈在一起的时候，看到小姨就开始莫名的紧张心虚。

　　「快点吃饭了，傻站在那干嘛？」

　　妈妈见我站在卫生间外面说道：「嗯嗯，马上来。」

　　我一边说道一边往厨房走去。

　　「小姨，你怎么起这么早今天？」

　　我平时小姨的关系也很亲密，要是我们故意不说话，这样很容易引起妈妈的
怀疑的。

　　我才主动询问着小姨：「我今跟要跟你妈妈去逛街，所以起的早一点。」

　　小姨的脸上没有一丝的紧张，看起来特别的轻松。

　　小姨一边喝着粥一边漫不经心的回答着我的问题。

　　看着小姨这个样子，我把我的状态也调整了一下，绝对不能在妈妈面前露出
马脚。

　　「妈妈，你今天休息吗？」

　　「对，我过几天要参加一个特别重要的宴会，所以我想让你小姨陪我买点衣
服。」

　　从妈妈的语气中我听得出来这场宴会特别的重要，一定跟妈妈的公司有关。

　　「嗯，小姨的眼光挺好的，一定可以帮你挑一件很满意的礼服的。」

　　我说话的时候不由自主的看着小姨。

　　这时小姨也正好抬起头看着我，我看着小姨的眼神有点紧张，仅仅对视了几
秒钟，我就急忙把目光从小姨身上移开。

　　「对呀，我也是这样想的，梓芸今天你可得好好陪我选几件。」

　　我的耳边就响起了妈妈的声音。

　　看来妈妈也很依赖小姨。

　　「放心吧姐，你身材那么好，我一定帮你选一件惊艳全场的礼服。」

　　小姨信誓旦旦的跟妈妈说道：「嗯嗯，那我们吃快点，早点出去。」

　　妈妈说完就随便吃了几口，心思就已经飘走了。

　　「我们上午去逛街，下午我陪你做头发吧姐。」

　　「好呀。」

　　我听着她们聊得这么火热没好意思打扰她们，我也简单吃了几口就说道：
「妈妈小姨我吃饱了，先走了。」

　　「嗯嗯。路上注意安全。」

　　说完我就背上书包准备离开了，换鞋时候我看了她们一眼。

　　我前脚刚走她们就离开厨房，去了各自的卧室化妆换衣服去了。

　　我还是早点去学校吧。

　　我走到韩雨嫣家路口的时候提前就看了看情况，别像上次一样又不小心撞上
她妈妈。

　　确认安全之后，我才走过来，此刻韩雨嫣已经在等我了。

　　「浩宇，我在这。」

　　看到我之后立马走到我身边说道：「雨嫣，你妈妈走了吗？」

　　我还是很担心，没有忍住问了出来。

　　「走了，她走了之后我才出来的。」

　　韩雨嫣拉着我的手说道：我看着她现在黏着我的样子好可爱，好想守护她呀。

　　「对了，雨嫣过几天我要过生日了，我想邀请你来我家陪我过生日。」

　　我认真的伸起胳膊抓着她的俩个肩膀说道：「我挺想去的，就是不知道你妈
妈会不会不喜欢我。」

　　韩雨嫣说话唯唯诺诺的样子看得出来她挺害怕我妈妈的。

　　上次见面的时候还是在医院，当时我的脸都被妈妈打肿了。

　　「怎么会呢，我妈妈可喜欢你呢，经常让我向你夸你学习好又懂事，拿我跟
你做比较。」

　　我故意跟韩雨嫣说道：这样的话韩雨嫣就不会这么抵触妈妈了。

　　「真的吗？我还一直担心你妈妈讨厌我呢。」

　　韩雨嫣听完我的话激动地说道：「真的，你要是觉得有点尴尬的话，我可以
多请点同学的。」

　　我知道韩雨嫣就算知道我妈妈不讨厌她，她也会紧张害怕的。

　　「那这样最好不过了。」

　　看来韩雨嫣对我的安排还挺满意的。

　　我们一路上都在商讨这件事，计划叫那些同学。

　　走到学校的时候，也没有商量完。

　　「我先进去了，剩下的我们完了再说。」

　　韩雨嫣跟我打完招呼就走进了教室。

　　我才匆匆的往教室里赶。

　　每天早上我的时间都很紧张，我还想跟韩雨嫣在路上多相处一会，看来以后
我的把赖床这个坏习惯改掉了。

　　我上课的时间都在考虑这次我的我的生日邀请谁怎样才能不让妈妈只注意到
韩雨嫣，我一定得请几个女同学。

　　可是我平时在学校也不怎么跟女同学玩闹，这确实是个问题。

　　经过一上午的深思熟虑。

　　我的脑子里突然有个不成熟的想法，我可以多请几个女同学，然后把爸爸跟
苏紫也邀请过来。

　　这样的话妈妈的注意力就多多少少会被苏紫给吸引点。

　　不过这只是我自己想的，不知苏紫跟爸爸会不会答应，而且爸爸妈妈离婚多
年，苏紫也不一定会起到效果。

　　让妈妈冷嘲热讽半天我觉得是有可能的。

　　但这是我想到最满意的办法了。

　　只能先试试看能不能约成功爸爸跟苏紫了。

　　我主要是觉得爸爸这关比较不好过，苏紫那个妖精完全就是喜欢挑事还不嫌
事大的主。

　　正好可以名正言顺的出现在爸爸身边，她一定不会错过的。

　　正好今天妈妈跟小姨去逛街了，估摸着早回不来，我放学之后先联系一下爸
爸吧。

　　我下午在学校里都在猜测爸爸跟苏紫的反应，不管好坏先试一下吧。

　　放学之后，我在学校电话亭里联系好爸爸在一家餐厅见面之后，我就一直在
等韩雨嫣下课。

　　我现在根本在教室里坐不住，我在校门外焦急的等着韩雨嫣。

　　终于看到一波学生从里面出来，我一眼就看到了韩雨嫣。

　　「雨嫣，我今天有点事，不能送你回家了。」

　　我急忙跑到她身边跟她解释道：「没关系，你有事的话快点走吧，你其实不
需要在这等我的。」

　　韩雨嫣总是这么善解人意，刚听到我说有事就督促着我离开别耽误事。

　　「那我就先走了，你注意安全。」

　　我跟韩雨嫣匆匆解释完就转身离开了，现在爸爸已经在等我了。

　　我离开的时候韩雨嫣一直在后面目送我，一直看不到我的时候才离开。

　　我加快了脚步往约好的那家餐厅赶，虽然我一路上都挺着急的，但是我赶到
的时候，爸爸跟苏紫已经在等我了。

　　我隔着玻璃看到他们俩一点也没有说是焦急的状态，他们俩看着有说有笑的
挺开心的，时不时苏紫还会在爸爸怀里撒娇，大厅广众之下没有一点收敛，无视
着别人投来嫌弃的目光。

　　一点也没有因为我的迟到而感觉生气。

　　我喘着粗气在窗户外面休息了一会才进去。

　　我进去之后她们也没有发现我，直到我开口跟他们打招呼俩人才抬起头。

　　「爸爸，你们什么时候过来的。」

　　我拉开一张椅子坐下说道：「我们也是刚到，你要喝什么？」

　　爸爸听到我说话才把怀里的苏紫往外推了推。

　　整理了一下自己的衣服，还伸手招呼过来服务员。

　　「嗯，我还以为你们已经到很久了。」

　　我故意试探着爸爸说道：「没有，我们也是刚来没多久。」

　　爸爸说完之后服务员就走到我们身边询问着我们需要什么。

　　我见爸爸也不愿意跟我说实话，我也没有继续追问。

　　我随便点了一杯冷饮。

　　现在之剩我们三个人了。

　　「浩宇，你是遇上什么事了吗？」

　　爸爸对我来的目的现在还不清楚，只能试探性的询问我：「爸爸，再过几天
你知道是什么日子吗？」

　　「没什么特殊的日子吧，现在爸爸的脑子不太好使了，记不清了。」

　　爸爸听我说完之后就开始深思起来，想了好久也没想到过几天就是我生日了。

　　以前爸爸是根本不会忘记的，现在有了苏姿就完全不一样了，爸爸的心思全
都在她身上。

　　要不是我今天联系他，我估计他早忘记了她还有个儿子吧。

　　我不由得把憎恨的目光投到了苏紫身上。

　　我这时才注意到今天的苏紫打扮的挺性感的，一件轻薄蕾丝的白色吊带裙，
长度刚能遮住她的屁股。

　　脸上的妆容好像是为了衬托爸爸一样，她化着一个偏成熟的路线，挺拔的鼻
梁，嘴上用了一个非常鲜艳的口红。

　　虽然我恶狠狠地盯着她，但她就好像是没有看到一样，一直用她的大眼睛看
着我，还装的特别的无辜。

　　我对她的恨意也就慢慢的消退了。

　　「过几天是我的生日呀爸爸，你连我的生日也忘了吗？」

　　我生气的对着爸爸吼道：「哎呀，对不起浩宇，爸爸真是老糊涂了，你想要
的什么礼物，爸爸都给你买好不好。」

　　爸爸还以为我是个小孩子，想拿礼物掩饰自己的错误。

　　「爸爸，你觉得我今天来是跟你要礼物的吗？」

　　「浩宇，你误会爸爸了，爸爸不是这意思。」

　　我跟爸爸争吵的时候，苏紫就好像是看热闹一样一句话也不说。

　　任由我们争吵。

　　「爸，我今天来就是想邀请你跟苏紫来参加我的生日宴的，妈妈已经准备好
在家里帮我过生日了。」

　　我气鼓鼓地说道：我想我现在装的特别的生气爸爸就不会拒绝我了吧。

　　这倒是省事了。

　　「好，爸爸知道了，你生日的时候我一定很早就去了你放心。」

　　爸爸跟我保证地说道：「那好，那天你记得带苏紫一起来。」

　　「如果苏紫有时间，我会带她去的。」

　　爸爸跟我说道：苏紫怎么会没有时间，每天什么事也没有，就知道逛街吃饭，
明明这一切都是爸爸的说辞。

　　看来爸爸还是不想带苏紫来。

　　我的在苏紫身上下点功夫了。

　　「苏紫，你有时间？最近有什么安排吗？」

　　我看着苏紫说道：苏紫很聪明的，很快就明白了我的用意，但是她才不会这
么轻易上钩。

　　「到时候再说吧，有时间我会去的。」




　　第六十五章




　　明摆着这是要回去跟爸爸商量，害怕我给她下什么圈套吧。

　　我也没有继续强求不然我的用意就太明显了。

　　「好，那你们要是有时间的话就一起来，我先回去了，不然我妈妈该担心了。」

　　我说完就打算离开了。

　　「浩宇一起吃个饭吧，我在送你回去。」

　　爸爸见我要走的时候说道：「我最近学业挺紧张的，就不打扰你们了。」

　　「既然这样，那我就不留你了，路上注意安全。」

　　「嗯嗯，爸爸再见。」

　　说完之后我就拿上背包离开了。

　　我也不知道现在爸爸为什么会这么迷恋苏紫这个小妖精。

　　不过苏紫长得还不错，在外面还挺给爸爸面子的，不吵不闹还装的特别乖巧。

　　这种性格就挺招男人疼惜的。

　　不管怎样，妈妈那么善良的一个人跟依晨阿姨也认识，应该不会为难韩雨嫣
的。

　　我现在也没那么担心了。

　　毕竟我过生日妈妈应该不会给我难堪的。

　　想通之后，我也不是很纠结苏紫会不会出现了，一路上我也没敢浪费时间，
急匆匆的往家里赶，毕竟学习紧张这点上我没有撒谎。

　　我回到家的时候，妈妈跟小姨还没有回来，这俩人真是太不靠谱了。

　　不知道家里还有一个没吃饭的人吗？

　　我还是先去复习吧。

　　一个人在家的时候静悄悄没人打扰，我学习的速度也挺快的。

　　在我马上就要复习完的时候，我听到客厅外面乱糟糟的就知道妈妈跟小姨已
经回来了。

　　没过一会我的卧室门就被推开了。

　　听到「咯吱」一声的时候，我就回头看到妈妈走进我的卧室。

　　今天妈妈跟小姨刚做了头发，我看到以前妈妈标准黑长直的头发，现在烫成
了一圈一圈的大波浪。

　　还发着一点点的金黄色，把头发披在肩上，原本精致的五官现在显的更加楚
楚动人。

　　标准的瓜子脸现在看起来更小了。

　　我还是第一次见妈妈这种风格。

　　身上穿着一件高级灰的套裙，腿上还是黑色丝袜，把妈妈纤细的身材彰显的
非常完美。

　　我看着这样的妈妈眼睛都开始冒光了。

　　就在我出神的时候妈妈走到我身旁突然开口说道：「浩宇，作业写完了吗？」

　　「嗯，马上就好了。」

　　我的眼睛从妈妈进来的时候就没有挪开过。

　　不由惊叹的说道：「妈妈今天你好漂亮呀，刚开始的时候我差点没认出来。」

　　「是吗？我也觉得今天这个发型挺适合我的。」

　　妈妈神采奕奕的摸了一下自己的头发，然后走到镜子前不停地欣赏自己新发
型。

　　「妈妈你去参加宴会的时候，一定是最漂亮的。」

　　我继续挑了一些好听的说道：「好了，别贫嘴了，写完快点出来，我们吃饭
了。」

　　妈妈听完我说的之后，脸上有点微微发红，可能是让我夸的有点害羞了吧。

　　一边整理自己的衣服，一边扭着屁股就先出去了。

　　果然女人都喜欢听好听的。

　　妈妈走后我又开始低下头，写着剩下不多的作业。

　　我的肚子已经饿的咕噜噜的直响。

　　我摸着自己的肚子，突然就闻到了一股饭香味。

　　我闻着这股饭菜味逼着自己没一会就写完了。

　　书包都没来得及收拾，就直接跑去了厨房。

　　看着桌上丰盛的饭菜，小姨正在从打包盒里往出拿。

　　我看到一块鲜美的肉，就直接用手抓起来塞到嘴里。

　　「浩宇，你洗手了吗？」

　　小姨看到我这个样子之后急忙生气的打了一下我偷吃的手。

　　「我都快饿死了小姨。」

　　我挨着小姨香软的身体用着可怜巴巴的语气说道：「好了，那你快点去洗手。」

　　小姨的双手正在收拾餐盒只好用屁股推了推我说道：「好的马上就去。」

　　我急忙从厨房出来跑到卫生间里。

　　我洗完手出来妈妈还没有过来。

　　我看着桌上的饭菜现在已经迫不及待了。

　　「浩宇，快点过去喊你妈妈吃饭了。」

　　小姨端着碗筷走到餐桌前。

　　「好的，我马上就去。」

　　我急匆匆的就来到了妈妈的卧室，我当时也没有注意，没有敲门直接就推门
进去了。

　　「妈妈，吃……」

　　我看到眼前的一幕，我的话都没来得及说出来。

　　我进去的时候正好看到妈妈在换衣服，把那件灰色的套装脱下来。

　　在屁股的方向好像是被拉链卡住了，一直在艰难的让下面揪。

　　漏出白皙的后背没有一丝的赘肉，妈妈里面穿了一件灰色的胸罩。

　　由于我进来的突然，妈妈此刻也已经来不及遮挡了。

　　突然回头惊讶的看着我。

　　就在她回头的时候，我看到她白花花的胸脯现在因为紧张而剧烈的跳动着。

　　遮着半个奶子的胸罩，此刻是这样的勾引我，我看着这条深深的乳沟。

　　我才发现我这样直直的看着妈妈有点不妥。

　　我突然转过身体，背对着妈妈说道：「妈妈，快点出来吃饭了。」

　　我紧张的感觉自己说话的声音都有点发抖。

　　「浩宇，你去叫你小姨帮妈妈拉下拉链。」

　　「好的。」

　　我冲着外面喊了几声，小姨也没有应答，也不知道在忙什么呢。

　　这时妈妈也没办法了，只能让我来帮她了。

　　「浩宇，那你过来帮我拉一下吧。」

　　妈妈说话的时候明显有点不好意思。

　　「嗯。」

　　我走到妈妈身边颤颤抖抖的伸出手帮妈妈拉后面这个拉链，可能是妈妈的屁
股太翘了，都快把拉链也撑开了。

　　我摸着妈妈卡在屁股上的拉链用力的往下拉。

　　不知是怎么卡住了，我拉了好长时间也没有拉下来，在我帮妈妈研究拉链的
时候，才发现是夹住一块布，所以拉不下来。

　　我的手在妈妈有弹性的屁股上一直蹭来蹭去。

　　妈妈尴尬的被我摸着，屁股慢慢的扭了一下。

　　说巧不巧，就在妈妈扭动的时候，正好把拉链里面夹得那块布给扯出来了。

　　我没注意到用力的一拉，就把裙子拉到了最下面，裙子没有一点支撑就掉了
下来。

　　妈妈穿着的黑丝的屁股就漏在了我眼前。

　　黑丝里面清楚的看到一条蓝色的小内裤，还是那种超低腰的那种，隐隐约约
这种感觉太奇妙了，看的我都快流鼻血了。

　　由于裙子的脱落妈妈一点防备也没有，直接把裙子就掉在了地上。

　　妈妈急忙把裙子拉起来，遮住自己隐蔽的地方说道：「浩宇你先出去吧，我
马上出去。」

　　妈妈说话的语气要比我想象中沉稳的多了。

　　妈妈说完我就急忙从妈妈的卧室出来。

　　关上门的时候，我的心里才松了一口气。

　　我这样慌张出来的时候，正好被小姨全部看在眼里。

　　「怎么了浩宇？你脸怎么这么红呀？」

　　小姨开始走到我身边说道：「没事小姨，就是有点热。」

　　我调整了下呼吸跟小姨说道：我摸了摸自己滚烫的脸颊，尽量不能被小姨看
出什么破绽。

　　「你妈妈收拾好了吗？」

　　「好了，马上就来。」

　　说完我就走到了餐桌前坐下。

　　小姨也没有多想挨着我坐下之后，跟我说着她们今天发生了一些有趣的事情。

　　在哪打包了这些好吃的。

　　跟我介绍到这些都是什么特色菜。

　　我只是看着小姨的性感的红唇一张一合的，至于说的内容我一句也没有听进
去。

　　我还在沉思在妈妈火热的身材上。

　　我满脑子都在胡思乱想。

　　就在小姨喋喋不休的时候，妈妈突然出现在我眼前此时已经穿戴整齐了。

　　此时已经一点也不紧张没有了。

　　端庄的坐在我面前。

　　小姨看到妈妈的时候才停止了她的话题。

　　「姐快点吃饭吧，我都快饿死了。」

　　「嗯嗯，快点吃吧。」

　　妈妈拿起筷子给小姨碗里夹了一些菜说道：我们才开始吃晚饭，我吃饭的时
候都会偷偷地看一眼妈妈。

　　妈妈现在的样子看起来挺轻松的。

　　一点也没有因为刚刚的事情影响了她的心情。

　　我一直看妈妈的时候，被小姨发现了。

　　「浩宇，我带你妈妈做的头发怎么样，是不是很好看。」

　　原来小姨以为我是在欣赏妈妈的发型。

　　「很好看呀，我觉得妈妈突然就变年轻了。」

　　我看着妈妈说道：「是吧，我当时就觉得这个发型很适合你妈妈。」

　　小姨自豪的说道：「是是是，你的眼光很好。」

　　妈妈附和着小姨说道：「好了，我们吃饭吧。」

　　小姨笑了笑说道：我们其乐融融得吃完晚饭之后，小姨跟妈妈收拾厨房，我
就先回卧室睡觉了。

　　我躺在床上满脑子都是妈妈性感火热的身材。

　　我兴奋地睡不着。

　　躺在床上翻来覆去的，一直到很晚才慢慢睡着。

　　早上闹钟响了好久，我才磨磨蹭蹭的从床上起来，现在特别的困，感觉到自
己整个人都是昏昏沉沉的。

　　我跌跌撞撞的去了洗手间，用冷水洗完脸才觉得好一点。

　　我出来的时候，妈妈早餐还没有弄完，我先坐下吃了一些面包，喝了杯热牛
奶。

　　妈妈端着一些水果过来说道：「浩宇，你想好你生日怎么过了吗？」

　　妈妈端庄的坐下说道：「我觉得还在是家里办个派对吧，我邀请一些同学跟
朋友。」

　　我一边吃的东西一边说道：「这样也行，家里面热闹，那你生日那天我跟小
姨就早点帮你准备。」

　　「好，谢谢妈妈。」

　　「你有没有什么要求？」

　　妈妈突然抬起头问到我：「没有，你们准备就好了。」

　　我的生日还没到呢，妈妈就已经开始帮我准备了。

　　看得出来现在妈妈对我还挺上心的。

　　我的心里特别的欣慰。

　　吃完早餐之后，我就出门了。

　　我来到韩雨嫣家的时候，她还没有出来，我坐在路边这个休息椅上无聊的东
看看西看看。

　　等待着韩雨嫣的到来。

　　明天就是周末了，韩雨嫣就属于我了，想想就很兴奋，就在我无聊快睡着的
时候，我看到韩雨嫣慢悠悠的从家里走出来。

　　看起来状态不是很好，是不是被她妈妈教育了，还是怎么了。

　　我急忙起来走到韩雨嫣身边紧张的问道：「雨嫣，你怎么了，是不是不舒服
呀？」

　　我伸起手摸了摸她的额头。

　　好像是有点发烫，但是也不是很严重呀。

　　「没事，我就是觉得身上没有力气，可能是昨天晚上被风吹着了吧。」

　　韩雨嫣有气无力的跟我说道：「吃药了吗？早上有没有吃饭呀？」

　　「吃过了，应该一会就好了，没事别担心了。」

　　韩雨嫣坚强的样子真让人心疼。

　　「我们先去学校吧，在学校要是不舒服，你一定的通知我。」

　　「好，我知道了。」

　　我把韩雨嫣抱在怀里，让她靠着我，她就可以省点力气。

　　我就这样搀扶着她慢慢的走到学校，我一直把她送到教室里面。

　　我抱着她进去的时候，她们班里的同学用着异样的眼神看着我们俩。

　　我扶着她坐下之后，摸了摸她的额头。

　　感觉也没有之前烫了。

　　「雨嫣，有事一定要通知我知道了吗？」

　　我认真的看着她说道：「没事，我已经不难受了，你放心吧。」

　　韩雨嫣安慰道我。

　　我见她的脸色也没有一开始那样白了，稍微有点红润了。

　　看来她确实不怎么严重了。

　　「那我就先走了。」

　　我才从她教室里出来。

　　我看了看时间急忙往教室走去，回到教室的时候，上课的铃声正好刚刚响起
来。

　　我刚坐下，老师就进来了，我也不敢搞什么小动作了。

　　但老师讲课的时候，我还是忍不住会担心韩雨嫣。

　　也不知道她现在怎么样了。

　　老师讲什么我也没有听进去。

　　好不容易熬到了中午，我在去食堂的路上等着韩雨嫣。

　　刚下课好多同学都在往食堂走去，我睁大了眼睛寻找韩雨嫣的背影。

　　我觉得大多学生都进去了，但是我没看到韩雨嫣的背影。

　　我在食堂里转了一大圈，也没有找到韩雨嫣。

　　我的心里才开始紧张起来。

　　刚刚我还抱着侥幸心理可能是没看见她吧。

　　我才急匆匆的往韩雨嫣的教室跑去。

　　现在走廊里一个人也没有了，我跑到韩雨嫣的教室里面的时候里面也是空无
一人。



　　第六十六章




　　韩雨嫣到底去哪了？

　　我现在就像一个无头苍蝇满地乱窜一样，挨着一个一个教室寻找韩雨嫣。

　　找了半天我几乎把教室都找完了，我也没有找到韩雨嫣的身影。

　　我现在已经累的跑不动了，我随便找了一个台阶坐下，喘着气想着韩雨嫣可
能去的地方。

　　在我猜测韩雨嫣会去的地方时候，突然听到一个熟悉的声音喊我的名字。

　　「程浩宇？你怎么在这呀？」

　　我回头一看是小胖。

　　「我在找韩雨嫣呀，怎么也找不到，她还生着病呢，也不知道去哪了？」

　　我垂头丧气地说道：「这个时间点你去食堂找呀，在这怎么可能找到呀。」

　　小胖鄙视的看着我说道：「我当然知道呀，我一开始就是在食堂找的，可是
没找到呀，我才出来找的。」

　　我瞥了小胖一眼说道：「不会吧？我刚刚还在食堂看见韩雨嫣呀。」

　　小胖一脸惊叹的说道：「那你不早说，跟我在这绕圈子？」

　　我气急败坏的走到小胖身边拍了他肩膀一下说道：「我这不是想跟你开个玩
笑嘛。」

　　小胖笑嘻嘻跟我说：现在的小胖完全是一种看笑话的心态呀。

　　我生气的没在理他就往食堂的方向跑去。

　　我去了时候已经有些同学已经走了，食堂的人也不是很多了。

　　我巡视了圈之后，在一个偏僻的角落里看到了韩雨嫣的身影，他现在正跟一
个女同学一起吃饭呢。

　　我看到她之后我的心里才觉得平静下来。

　　我的脚步才慢下来。

　　我走到韩雨嫣身边的时候，韩雨嫣流露出很惊讶的表情。

　　「浩宇，你怎么在这？怎么满头大汗呀？」

　　我把头上的汗随手伸起来擦了擦。

　　「雨嫣，你什么时候过来的？我怎么刚刚找了你一圈也没有找到你，我又去
教室里找你，还是没有找到，你不知道我有多担心你。」

　　我一口气把我想说的话全部说了出来。

　　我紧张的看着韩雨嫣，不过她的脸色看起来已经没有什么大碍了。

　　跟韩雨嫣一起吃饭的女同学，看到我们现在这个样子，很有眼力劲跟韩雨嫣
顺便说了几句就走了。

　　现在就只剩我们俩了。

　　「浩宇，你吃饭了吗？我去帮你买饭吧。」

　　韩雨嫣站起来就要出去窗口买饭去了。

　　「不用了，你坐着休息吧，我去买。」

　　说完我就把韩雨嫣扶着坐下过去买了一份炒米回来。

　　「雨嫣，刚刚找不到你吓死我了你知道吗？」

　　我端着餐盒走过来挨着她坐下说道：「我先去老师那送作业去了，然后才来
的食堂，可能是我们错过了吧。」

　　韩雨嫣跟我解释道：「一定是这样的。」

　　「我这么的大人了，能有什么事呀，我会照顾好自己的，你别瞎担心了。」

　　看着韩雨嫣现在这个样子确实也没什么事，可能是我太敏感了吧。

　　我摸了摸韩雨嫣的头发说道：「好了，快吃饭吧。」

　　韩雨嫣见我不生气了才抬起头问道：「那你是怎么找到我的？」

　　看着韩雨嫣好奇的眼神，我真想捉弄一下她。

　　「我在路上遇上小胖了，是他告诉我在食堂看到你了，我才跑过来的。」

　　「原来是这样呀。」

　　「好了，快吃吧，不会凉了。」

　　我跟韩雨嫣吃完饭，看了看时间距离上课还有一会，平时中午的时候我们在
一起，但今天正好在一起，我们俩就在操场上溜达一圈。

　　今天的天气挺好的，太阳这么大，我们找了一个有树荫的地方坐下。

　　伴着微分吹来，韩雨嫣靠在我的怀里，这里只有我们俩个人也是非常惬意的。

　　「浩宇，生日礼物你想要什么呀？」

　　韩雨嫣依偎在我怀里说道：我昨天晚上没有睡好，抱着韩雨嫣没一会的功夫
我都快睡着了。

　　韩雨嫣说话我也没有听清。

　　韩雨嫣见我没有说话，才抬起头来看着我。

　　「浩宇？」

　　韩雨嫣轻轻地拍了拍我的肩膀。

　　我才猛的一下清醒过来。

　　「雨嫣，怎么了？你说什么我没有听到不好意思。」

　　我被韩雨嫣突然一下惊醒，瞬间睡意全无，我揉了揉眼睛说道：「我问你过
生日的时候想要什么礼物？」

　　韩雨嫣睁着她那天真无邪的大眼睛看着我。

　　「礼物嘛，我得好好想一想。」

　　我故意装的正在思考的样子。

　　「想好了吗？」

　　韩雨嫣认真的看着我。

　　「想好了，那就是……」

　　我看见韩雨嫣好奇的样子就打算逗逗她。

　　「是什么呀，你倒是快说呀。」

　　韩雨嫣明显已经被我勾起了好奇心。

　　「是……你呀。」

　　我一边说的时候一边扑在韩雨嫣身上对着她粉嫩的小脸蛋亲吻。

　　「哎呀，你讨厌。」

　　韩雨嫣一边伸出手推我一边跟我说道：她越是推我，我心里越是想到她，我
开始用力的把她固定在我怀里，慢慢的韩雨嫣也不再挣扎了，开始在我怀里安静
下来。

　　我抱着韩雨嫣在她轻薄粉嫩的樱桃小嘴上吻了上去。

　　她还开口不知道说着什么全被我火热的吻堵了回去。

　　韩雨嫣因为是在学校所以对我现在的样子有点抵触。

　　用手推了半天，见我没有反应之后，她就咬向了我伸在她嘴里的舌头。

　　「啊」

　　嘴里的疼痛感瞬间袭来。

　　我的舌头跟嘴巴立马就离开了韩雨嫣的香唇。

　　我疼得急忙用手捂着嘴，站起来在地上乱跳。

　　韩雨嫣见我这个样子尽然坐在地上捂着嘴嘲笑着我。

　　「雨嫣，你怎么可以这样呀？」

　　我故意装的非常的生气跟她说道：「对不起呀，浩宇我不是故意的。」

　　韩雨嫣站起来紧张的想要查看我的舌头。

　　她刚凑近我脸的时候我就把她拉进怀里。

　　「你这小坏蛋，看我怎么收拾你。」

　　我抓着她的胳膊给她挠痒痒。

　　她笑的现在站也站不住了。

　　「雨嫣，我们明天几点见面。」

　　我把她抱在怀里，用手捏着她的下巴说道：「我不知道。」

　　韩雨嫣羞涩的眼睛低下都不敢看我。

　　「早上等你妈妈走了，我就去接你好不好。」

　　我趴在韩雨嫣的耳朵旁边说道：「嗯嗯。」

　　韩雨嫣害羞的说完就从我怀里挣脱出来跑走了。

　　我一开始还呆在原地没有反应过来。

　　等我反应过来之后，韩雨嫣已经跑远了。

　　我急忙跑过去追赶着她。

　　「雨嫣，你等等我。」

　　我加快脚步跑到韩雨嫣的身边。

　　「雨嫣，我们说好了啊，明天见。」

　　我拉着韩雨嫣的手说道：「嗯嗯，那我就先走了啊。」

　　我送韩雨嫣回到教室，我就回自己的教室了。

　　教室里面现在静悄悄的，大家都在认真复习。

　　我进去之后也不敢发出太大的动静，生怕影响到别人。

　　我进去之后看到现在这个样子，我也认真的复习起来。

　　终于熬到了放学，我照常把韩雨嫣送回家去。

　　我才晃晃悠悠走回家里，我进门之后看到小姨正在沙发上看电视。

　　「浩宇，回来了？」

　　小姨看到我回来开口说道：「嗯嗯，你干啥呢小姨？」

　　我走到小姨身边挨着坐下说道：「我看会电视，一个人太无聊了。」

　　小姨无奈的看着我。

　　「小姨，等我写完作业，我们回去玩会吧。」

　　「好呀，那你快点写。」

　　小姨听到我说出去玩的时候，俩眼都在放光。

　　「那我先去换衣服等你，你现在快去写作业。」

　　小姨立马就站起来把我拉起来推进了卧室。

　　「等我一会马上就好。」

　　我就会到卧室里，抓紧开始写作业。

　　我加快了写作业的进度，终于在一个小时之后写完了。

　　我从卧室出来的时候，小姨还没有还好。

　　我才走到小姨的卧室，我轻轻打开门看到小姨已经换好衣服在化妆了。

　　「好了，小姨已经够漂亮了。」

　　我走进来趴在小姨的肩上说道：瞬间小姨身上的香水味就传进了我的鼻子里。

　　「你先去床上坐会，别影响我化妆，我马上就好。」

　　小姨现在全身心的都投入在化妆上，根本没时间搭理我。

　　我也不再自讨没趣了，一屁股坐在小姨的床上，开始等待着小姨。

　　我看着小姨一会化眼睛一会化嘴，我看的太无聊了，趴在小姨的床上都快睡
着了。

　　我感觉我已经睡着了。

　　突然被小姨拍了一下，才惊醒。

　　「浩宇，醒醒我们走了。」

　　我才朦朦胧胧的睁开眼睛，看着小姨精心打扮过得样子，确实不一样，让人
看起来就很舒服。

　　「哇塞，小姨你好漂亮呀。」

　　我从床上爬起来就想要亲吻小姨。

　　可是小姨见我现在这个样子，特别的抗拒。

　　就在我马上要得逞的时候，被小姨伸出手把我拒在千里之外。

　　我张牙舞爪的发泄着自己的不满。

　　「小姨，你就让人家亲亲吗，好不好。」

　　我故意把自己装的可怜巴巴的。

　　「不要，你还要不要出去了。」

　　小姨生气的嘟着那烈焰红唇。

　　见小姨这么坚决，我也没有再坚持，省的惹小姨不开心。

　　「好吧，那我们出去玩吧。」

　　我才把对小姨的欲望压制住。

　　小姨见我冷静下来之后，才转身去拿包包。

　　就在小姨转身的时候我健步如飞的跑到小姨的身后，紧紧地从后面抱住，低
下头吻上了小姨的脖子。

　　「浩宇，不要。」

　　小姨开始拼命地扭动着自己的身体。

　　「就一会好不好。」

　　我压着身体里的欲火趴在小姨的肩上说道：我的大肉棒已经顶在了小姨的屁
股上，小姨察觉到之后才在我怀里慢慢安静了下来。

　　我闻着小姨修长的脖颈，慢慢的移到小姨的耳朵上，我的手在小姨的胸上狠
狠地蹂躏着。

　　我的呼吸变得沉重又急促。

　　我把手打算伸进小姨的裙子里面时，在怀里娇喘的小姨，突然伸出手制止了
我的下一步动作。

　　「浩宇，不要。」

　　小姨一边说道一边从我的怀里挣脱出来。

　　我现在的双眼全部充满了欲望，急切的想要发泄出来。

　　可是小姨现在这个样子是绝对不会答应我的。

　　我立刻冲到小姨的浴室里面，打开冷水冲着自己的头发。

　　「浩宇，你这样会生病的。」

　　小姨看到我用冷水洗脸的时候，过来拉扯着我。

　　「小姨，没事。」

　　我被冷水冲洗过后，冷静了许多。

　　等我洗完之后，正在拿毛巾擦头发的时候小姨已经贴心的拿出了电吹风。

　　扶着我坐下之后，认真的帮我吹着，吹得特别的仔细，等全部吹干之后才停
下。

　　「好了，浩宇。」

　　小姨摸着我的头发，看着镜子帮我整理了一个很帅气的发型。

　　「谢谢，小姨。」

　　我突然转过身来紧紧地抱着小姨。

　　小姨摸了摸我的头发说道：「时间不早了，浩宇，我都饿了。」

　　「好，那我们快点出发吧。」

　　我立马站起来就拉着小姨往出走。

　　我们出来之后走了好久才遇上出租车，一路上我们都在商讨吃什么。研究了
半天才准备去吃牛排。

　　我们来到市里最热闹的这条街上，这有个非常大的商场，这里全部都是好吃
的，每一层都不一样。

　　我们已经有目标了，来了之后直接就去了五楼。

　　上面已经有很多人了，这家牛排家很出名的，现在已经在排队了。

　　我跟小姨过去排好号之后，看到前面排队的人很多，我们就先去别的楼层里，
点了一些小吃跟饮品。

　　「浩宇，你要不要吃这个？」

　　现在我们手里已经好多零食了，小姨却还在兴奋地买买买。

　　「不要了小姨，已经这么多了，再这样吃下去，我们还要不要吃牛排了。」

　　我拉着小姨就从这层小吃离开了。

　　我们回到等位的地方，我们俩找了一个桌上把吃的放上去，就一边吃着一边
开始等着。

　　我们上来之后，等位的人比刚刚少很多了，我看看了再有几桌就马上轮到我
跟小姨了。

　　「小姨，这些都是你点的，你快点吃。」

　　我指了指桌上这一堆吃的说道：「我这不是想给你吃吗？你这个白眼狼还不
知好歹。」

　　小姨生气的把头转过了一边。

　　「好了，小姨，对不起我错了还不行吗？」

　　我见小姨一直不肯搭理我看着远方，我拉着小姨说道：可小姨却没有动静，
一直看着远处。




　　第六十七章




　　我好奇的把目光也跟着小姨看向了一旁。

　　「小姨，你看什么呢？」

　　小姨听到我说的话的先是震惊了一下，然后装的若无其事的看着我说道：
「没事，我就是刚刚好像看到一个熟人，也有可能是看错了吧。」

　　小姨咬了咬嘴里面得吸管。

　　「原来是这样呀。」

　　我看了看小姨现在也不愿意跟我跟我多说什么，我也就没有继续强求。

　　我只是不经意的一直往小姨刚刚注视的地方看着。

　　但是也没有看到什么认识的人呀。

　　就在我特别疑惑地时候，我听到前面再喊我们的号。

　　我刚反应过来的时候，我的胳膊就被小姨拉了起来。

　　「浩宇，到我们了快点进去吧。」

　　小姨抱着这一堆小吃我们就这样走进去了。

　　「浩宇，你想吃什么，随便点小姨请你。」

　　进去之后小姨豪气的拿着菜单递在我手里说道：「嗯，我想吃这个。」

　　我指了指菜单上有个看起来就特别好吃的牛排。

　　「好，还要什么？」

　　「那我还要这个这个。」

　　我点完之后笑嘻嘻的看着小姨。

　　「好，那我们就点这些。」

　　小姨跟服务员指了指刚刚我点过得这些菜品。

　　「小姨，就咱们俩吃，是不是有点不太好？」

　　我等服务员走后才低声跟小姨说道：「浩宇，你跟我想的一样，我们给你妈
妈打个电话吧。」

　　说完小姨就拿起手机给妈妈播过号去。

　　我屏住呼吸没敢说话，就听见小姨开口说道：「姐，我跟浩宇在外面吃饭呢，
你在哪呢。」

　　「嗯，那行，我们等你一会，不着急。」

　　小姨挂完电话之后我才开口问道：「怎么样小姨，妈妈过来吗？」

　　「她现在已经在回家的路上了，马上过来。」

　　小姨整理了整理头发说道：「那我们要不要加点菜？」

　　「行，你帮你妈妈选点爱吃的，直接过来就可以吃了，你妈妈这会肯定也饿
了。」

　　说完小姨就把菜单推在我面前。

　　「这样也行。」

　　说完我就在菜单上选了几道妈妈平时爱吃的菜品。

　　没一会桌上就摆满了好吃的，估计妈妈也快过来了吧。

　　我等小姨焦急的等着妈妈，眼睛直直的看着大门进来的方向。

　　没一会我就看到了妈妈熟悉的身影，今天妈妈穿了一件鲜红色的裙子，踩着
那双她最喜欢的黑色高跟鞋，肩上挎着这几天小姨刚陪她买的香奈儿新款包包。

　　精致的五官搭配上披肩的波浪卷头发，走起路来特别的有气场，头发也跟着
飘起来，让人看着就觉得身材非常的性感火辣。

　　妈妈进来之后环视一圈之后，看到我跟小姨站起来招手的身影，直径就走到
我们的身边。

　　「姐，这边。」

　　小姨站起来冲着妈妈的方向招了招手。

　　「梓芸，你们今天怎么跑出来了？」

　　妈妈走到我们身边拉着椅子坐下看着小姨问道：「我俩就是在家闲得无聊没
事干，所以就出来转一圈。」

　　小姨跟妈妈解释道：「妈妈，快点吃吧吗，我们等你等的都饿了。」

　　我撒娇一样挨着妈妈的胳膊说道：「好了，快吃吧。」

　　妈妈说话的同时把我盘里夹了一些我喜欢吃的饭菜。

　　「姐，快吃这个，这个是特意给你点的。」

　　小姨把一份牛排推到妈妈面前说道：「好，快吃吧。」

　　我隐约闻到妈妈的身上飘出一股酒味。

　　我本来打算不问的，但是我还是没忍住。

　　「妈妈，你今天喝酒了？」

　　我歪着头看着妈妈说道：「嗯，今天有个老总请吃饭，避不了喝点酒的。」

　　妈妈一边切着牛排一边回答着我。

　　「原来是这样呀，给你喝点酸奶吧，喝点胃里舒服。」

　　我把我刚刚点的一杯酸奶放在妈妈面前。

　　「谢谢浩宇，你真是长大了。」

　　妈妈欣慰的摸着我的头发说道：「你们真是的，没看到我也在吗？」

　　小姨看着我跟妈妈的互动，小姨突然有点生气的说道：「好，我的可爱的梓
芸，给你喝好不好。」

　　妈妈温柔的把这杯酸奶端在小姨面前。

　　「哈哈，姐我逗你们的。」

　　小姨现在脸上已经绷不住刚刚那严肃的模样了。

　　「好了，俩位大美女，我们快点吃饭吧，不然一会冷了就不好吃了。」

　　「好，快吃了。」

　　我们玩闹着愉快的吃完晚饭，从餐厅出来之后，妈妈的车还在外面停着，我
们都吃的有点撑了，这边有个挺大的广场，我们打算先去那边逛逛，消消食。

　　这条街上好多人，有卖魔术冰激凌的，还有一些主播唱歌还有音乐喷泉，我
们来到喷泉边上看着起起落落五颜六色打着灯光的喷泉就好像在跳舞一样，我觉
得也没什么稀奇的，可是妈妈跟小姨平时不是上班就一天在家里带着，特别的无
聊。

　　出来就高兴地好像是个小孩子一样，尤其是小姨。

　　拉着妈妈这看看那看看，我跟在她们后面一直走着。

　　最后她们停在了一个唱歌的地方，里面有几个男男女女在直播唱歌，别说唱
的还确实不错。

　　我们停在这看着人家唱了好久，最后看到时间不早了，才拉着小姨恋恋不舍
的离开。

　　一路上明亮的灯光就好像是白天一样热闹。

　　我们穿过嘈杂的人群，找到妈妈的车子才离开这繁华的街道。

　　随着渐渐安静下来，我能清楚的听到妈妈飞快的奔跑在高速公路上面的声音。

　　「怎么样，这边还不错吧。」

　　妈妈一边开车一边看向了小姨说道：「挺好的，我没想到晚上会有这么多人，
我已经好久没有晚上出来了。」

　　小姨撅着个嘴说道：「我最近没时间，浩宇写完作业你可以让浩宇带你出来
玩的，他对这边很熟的。」

　　妈妈说话的从后视镜里看了看我。

　　我不知为何有点紧张被妈妈这样盯着我看。

　　为了掩饰我的紧张我开口说道：「对呀，小姨，你什么时候想出来我都可以
陪你出来的。」

　　「好，那我以后就交给你了啊。」

　　小姨现在还抱着小吃一直嘴不停的吃着。

　　「小姨，怎么晚了，你吃这么多油腻食品不怕长胖吗？」

　　我好奇的看着小姨。

　　「没事，我今天猛地吃一回，这几天不要吃太油腻的就没关系。」

　　小姨自信的说着：「你小姨的体质真的是太神奇了，吃多少只要稍微控制几
天就不会长胖，不像我根本不敢多吃。」

　　妈妈向小姨投去了羡慕的眼光。

　　「姐，你的身材已经这么好了，还想怎么样呀，还要不要让别人活了。」

　　「好了，你们的身材都很好，根本不用羡慕别人的」

　　我稍微站起来一点趴在她们俩身边说道：小姨跟妈妈听完我说的话之后俩人
看了下对方，然后尴尬的笑了笑。

　　不过我也不是为了让她们高兴才这样说的，事实真的如此。

　　一路上车也不是很多，妈妈开的也快，没觉得多长时间，随着车子的停下，
我们就已经回到了家里。

　　我们回到家里已经都累的不行了，我的鞋子还比较舒服点，妈妈跟小姨的鞋
子都是那种特别高的那种鞋，走这么久她们的脚都有点疼了。

　　她俩回来之后就直接躺在沙发上休息了。

　　我去厨房接了俩杯水挨着她们躺在一起。

　　缓缓地才开口说道：「谁让你们穿那么高的高跟鞋的，这下舒服了吧。」

　　我有点幸灾乐祸的感觉。

　　我闭着眼睛躺在床上就听到妈妈说道：「一个女人怎么能不穿高跟鞋呢，不
管多累女人也必须的穿高跟鞋。」

　　妈妈现在虽然被高跟鞋折磨的很累，但也不可以诋毁她的高跟鞋。

　　妈妈刚说完小姨就紧接着说道：「浩宇，跟你说你也不懂。」

　　听起来好像我就是个多余的一样。

　　「那好吧，你们在休息会，我先去睡了晚安。」

　　「晚安。」

　　我从沙发上爬起来就走向了自己的卧室。

　　我走到门口的时候回到头看了一眼妈妈跟小姨，她们现在还在沙发上躺着。

　　我看着她们被高跟鞋折磨的已经没有一点力气了，但是她们还是舍弃不了她
们的高跟鞋。

　　我现在也已经很累了，顾不上在研究她们了，我回到卧室换上睡衣就走到了
卫生间。

　　等我洗完澡之后出来，妈妈跟小姨已经不在了，估计也去洗澡了吧。

　　我回到卧室已经累到不行了。

　　刚躺在床上还没来得及胡思乱想呢，就已经进入了甜美的梦乡。

　　今天一晚上我都睡得特别安稳，早上也不上学，妈妈跟小姨也没有打扰我，
一直等我睡到自然醒。

　　我醒来之后，看了看时间已经九点多了。

　　我出去晃晃悠悠的走到厨房，看着已经凉了的早餐，看来妈妈已经吃完去上
班了。

　　我的肚子开始咕噜噜的直响，我也没有那么矫情，直接吃了一些面包喝了一
点牛奶，等我吃的心满意足的坐在坐上的时候。

　　我总觉得有点什么事，但是怎么也想不起来。

　　我吃饱喝足之后躺在沙发上打开电视想着刷会电视剧吧。

　　小姨现在还没有起床呢，我看了一会电视之后我去卧室拿东西的时候，突然
想到今天跟韩雨嫣约好要见面的。

　　我这个脑子呀，真的是太健忘了，我就说总觉得自己心里惦记的有点啥事呢，
这么重要事我怎么能忘记呢。

　　我懊恼的拍了一下自己的脑袋。

　　现在韩雨嫣一定已经等不及了，我着急忙慌的跑到卫生间里洗了把脸，随便
换了一身衣服就急忙往韩雨嫣家里赶。

　　一路上我连喘息的机会都不留给自己。

　　在路上我脑子都是在想韩雨嫣在干嘛，有没有生气的问题。

　　我跑到她家门口的时候我看了看手表已经快十一点了，我该怎么解释呢。

　　我站在门口调整了会自己的呼吸，让自己尽量的心里平静点。

　　我才伸手按了按门铃，按门铃的时候我都感觉到有点发抖。

　　门铃刚响的时候，韩雨嫣就帮我打开了门。

　　现在韩雨嫣的小脸上堆满了不高兴，我看着她已经打扮的非常的漂亮了，就
等着我来接她了。

　　打开门看到是我之后，话也没说就转身回到客厅里。

　　但是这么久我都没有出现，她生气也是应该的。

　　「雨嫣，对不起，我今天起晚了，我真不是故意的。」

　　我把门关上，跟在她的身后一直跟她道歉。

　　但是她今天好像真的很生气，不管我在她身后怎么求饶，她也不搭理我。

　　她坐在沙发上一言不发。

　　「雨嫣，都是我的错，你要怎么惩罚我都可以，我保证我以后不会再出现这
种问题了。」

　　我挨着她坐下之后求着她差不多半个多小时之后韩雨嫣才看了看我生气地说
道：「浩宇，不是说好早上到的吗？怎么你一点时间观念也没有呀。」

　　我还是第一次见韩雨嫣这么生气的，以前的话我随便哄哄就好了。

　　没想到这次她会这么生气。

　　「对不起雨嫣，我错了，真的对不起。」

　　「你知道我等你等得好心急吗？我还担心你是不是出什么意外了，没想到你
却是睡过头了。」

　　韩雨嫣生气的站起来说道：「雨嫣，你不要生气了好不好，都是我不好，让
你担心了，我保证不会有下一次了。」

　　我站起来抱着韩雨嫣说道：我把她轻轻地抱在怀里，这时她生气的态度也已
经好很多了，不像之前那样暴跳如雷了。

　　她激动的心情在我不断的安抚下，才慢慢好转。

　　见我这般诚恳的道歉，韩雨嫣的心情也慢慢地平静了下来。

　　「浩宇，你以后又不能这样了。」

　　韩雨嫣依偎在我怀里说道：「知道了雨嫣，让你担心了对不起。」

　　我摸着韩雨嫣的肩膀说道：我见韩雨嫣的心情已经完全平静了下来。

　　我摸着韩雨嫣的脸蛋说道：「雨嫣，我带你去吃好吃的好不好。」

　　韩雨嫣又恢复成以前娇羞的样子。

　　「嗯嗯，听你的。」




　　第六十八章




　　她躺在我怀里特别的安静。

　　我扶起她的额头在她摸上微粉口红的香唇上，小鸡啄米一般吻了一下。

　　韩雨嫣闭上眼睛开始享受着我的亲吻。

　　「雨嫣，你想吃什么？我带你去吃。」

　　我询问着韩雨嫣的意见。

　　「我都可以的，我不挑食。」

　　韩雨嫣满眼宠溺的看着我。

　　「那我们去吃火锅还是西餐呢？」

　　我正在思考的时候开始自言自语。

　　「我们去吃火锅吧，你不是最爱吃的就是火锅了吗？」

　　韩雨嫣接着我的话说道：却是我最爱吃的就是火锅，昨天刚吃了西餐。

　　我本来是想着韩雨嫣喜欢吃什么，我就陪她吃什么。

　　没想到她还记得我最爱吃的就是火锅，让我心里特别的感动。

　　「雨嫣，今天主要是陪你的，你想吃什么就吃什么。」

　　我心疼怀里这个懂事的女孩子。

　　「我今天也挺想吃火锅的。」

　　韩雨嫣抬起头看着我说道：「好，既然你想吃的话，那我们就去吃火锅。」

　　我拉着韩雨嫣的手说道：「那我们出发吧。」

　　我开始询问韩雨嫣的意见。

　　「你等我一会。」

　　还没等我回答韩雨嫣就转身跑回了自己的卧室。

　　我坐在沙发上等着她。

　　见她出来的时候，身上多了一个包包，跟她的衣服特别的搭配。

　　「雨嫣，你真漂亮。」

　　说话的时候不忘在她脸上亲了一口。

　　「好了，别贫嘴了，我们走吧。」

　　韩雨嫣害羞的拉着我就从她家出来。

　　我们出来之后就直接去了我们以前最常去的那家餐厅，我们俩在家磨蹭了半
天，虽说路上没有耽误时间，但是我们到了的时候已经有很多人了。

　　幸运的是我们来的还算巧，刚好不用排队。

　　我们进去被安排在一个角落里，这边的人都是一些年轻人，不吵不闹的挺好。

　　进来之后就觉得好热呀。

　　毕竟大夏天吃火锅还是挺爽的。

　　我给自己点了最爱超级麻辣地锅底，韩雨嫣就吃不了辣点了一个滋补番茄锅，
我最喜欢这家店的就是自己想吃什么锅底就点什么，不用考虑别人的感受。

　　「浩宇，你要不要吃这个？」

　　韩雨嫣正在拿着菜单点菜，还不停的询问着我的意见。

　　「没关系，我都可以，你喜欢什么就点什么。」

　　韩雨嫣这个女孩子特别的懂事有教养，跟我出来从没有乱花钱，也不喜欢浪
费。

　　不像有些女孩子，管你有没有钱就这样自私。

　　这可能就是跟每个家庭的教育有关系吧。

　　「好了就这些吧。」

　　韩雨嫣把菜单递给服务员说道：我就这样一直看着韩雨嫣让她在这么多人面
前有点害羞。

　　「浩宇，你干嘛一直盯着我看呀？」

　　韩雨嫣问我的同时把头低了下去。

　　「我看自己的女朋友又不犯法，何况你不想让我看想让谁看呀。」

　　我的脸皮现在好像被锻炼出来了越来越厚，大庭广众之下说着这种话一点也
不觉得有什么不妥。

　　可把韩雨嫣害羞得不得了。

　　「好了，浩宇，你别说了这么多人。」

　　我歪起头看了看别人，根本没人在看我们，都在忙着自己谈情说爱哪里还顾
得上看别人。

　　「嗯，我们快点吃饭吧。」

　　这时好多菜也已经上桌了，我也不挑逗韩雨嫣了，不然她不会害羞的该吃不
下饭去了。

　　韩雨嫣的脸现在特别的红，不知情的人一定是以为这里太热了。

　　我把刚上桌的新鲜牛肉夹在韩雨嫣的锅里说道：「好了，雨嫣快吃。」

　　今天这么热的天气，我还吃一个这么辣的锅，没一会就热的满头大汗。

　　但我特别的喜欢这种味蕾的刺激感，韩雨嫣细心地帮我把额头上的汗轻轻擦
掉。

　　我们以最快的速度吃完就出来了，里面真的是太热了。

　　我摸着额头上的汗说道：「雨嫣，我们找个地方去休息会好不好。」

　　「嗯嗯。」

　　现在我感觉我身上的汗都快要把衣服都弄湿了。

　　现在这个时间，也没什么好玩的地方，而且我也不能浪费时间呀，晚上我还
的把韩雨嫣送回家呢。

　　我带着韩雨嫣来到一家最近的酒店。

　　虽然不是第一次了，但韩雨嫣还是有点紧张，从进去之后就一直躲在我身后。

　　一直到进了房间之后，才没有之前那样紧张。

　　我现在全身的汗味火锅味，弄得整个人也不舒服。

　　我把韩雨嫣拉着坐在床上坐下。

　　「雨嫣，刚刚吃饭出好多汗，我们一起去洗澡好不好。」

　　我摇晃着韩雨嫣的胳膊说道：「不要，你先去洗。」

　　我原本以为韩雨嫣会答应，可没想到她思考都没有思考直接就拒接了我。

　　「雨嫣，我们多久没在一起了，你陪我好不好。」

　　我继续跟她周旋道：希望她能松口陪我一起洗澡。

　　不过就是她不陪我洗澡，我在外面也可以欣赏她傲慢的身姿。

　　「不好，你自己洗。」

　　韩雨嫣还是无情地拒绝了我。

　　「那好吧。」

　　我的预谋还是没有得逞。

　　我一个人失落地走到浴室里面，刚开始韩雨嫣还是面朝着我的方向，在我进
去开始脱衣服的时候，韩雨嫣转过身不在看我。

　　可她不知道的是我的大肉棒现在有多想她。

　　我摸着我早已经宠宠欲动的大肉棒，看着外面韩雨嫣美妙的身姿我进去以最
快的速度洗完出来。

　　我披着一块浴巾走到韩雨嫣的身边说道：「雨嫣，我洗好了，你快去洗吧。」

　　「嗯嗯，我知道了。」

　　韩雨嫣害羞的不敢抬头看我直接就跑到了浴室里面。

　　我躺在床上看着韩雨嫣没来也没几件的衣服，现在正一件一件离开她的身体。

　　直到她脱得只剩内裤跟胸罩，我在外面看的是俩眼放光。

　　我摸着浴巾下的大肉棒，看着韩雨嫣的身体已经控制不住自己撸动起来。

　　我等待着韩雨嫣的最后俩件脱下来的时候，她却在脱的时候给了我一个背影。

　　我看着浴室里面一丝不挂的年轻貌美的女子，我要是能忍住，我就不是个男
人了。

　　正好韩雨嫣给了我一个背影，在她打开淋浴的时候我把自己身上的浴巾扯下。

　　偷偷摸摸的打开浴室门，自己钻进了浴室里。

　　趁韩雨嫣不注意的时候，我从后面慢慢的抱住她。

　　在我触碰到她身体的时候，我感觉到她的身体轻微的一震，然后从嘴里发出
惊恐的一声「啊。」

　　「雨嫣，别怕是我。」

　　我摸着她滑溜溜的身体趴在肩上说道：韩雨嫣在我怀里挣扎的身体才慢慢的
安稳下来。

　　「浩宇，你讨厌，不是说你在外面等我了吗？」

　　韩雨嫣扭动着身体跟我说道：「雨嫣，我真的忍不住了。」

　　说完我不等她再开口就把她娇瘦的身体转在我面前。

　　低下头深情的吻了上去。

　　在淋浴下我们白花花的身体纠缠在一起吧，我摸着她紧翘的屁股，用力的跟
她的舌头纠缠在一起。

　　不知是我们的情欲一直在上升，还是热水下的原因，我们俩的身体在不断的
升温。

　　我们在浴室激烈的拥吻着。

　　我把大肉棒顶在韩雨嫣的双腿之间，摸着她柔软的奶子，吻着她的脖子，让
她深情地抱着我嘴里出发不断地呻吟。

　　我看着韩雨嫣现在已经在意乱情迷，我把她放在我后背的手转换到我炙热的
大肉棒上。

　　韩雨嫣经过几次之后，开始熟练的握着我的大肉棒开始上下套弄。

　　我舒服的享受着用力捏着她的奶子，慢慢把不安分的手伸向了她紧闭的蜜穴
中。

　　我扒开阴毛，慢慢的把手指探在她的蜜穴口旁。

　　我吻上她微微张着的红唇，跟她的身体纠缠在一起，不能的挑逗她。

　　我摸着她蜜穴中开始分泌出一些淫水滑溜溜的，我开始更加的用手指在她的
蜜穴中抽插。

　　让她兴奋地流出好多淫水。

　　在她兴奋地时候她握着我大肉棒的手开始飞快的撸动。

　　「雨嫣，你湿了，让我进去好不好。」

　　我离开她的香唇，伸出舌头舔着她的脖颈。

　　韩雨嫣此刻的娇喘就已经出卖了她。

　　我低下身子，疯狂的吸舔着她的奶头，非常小的奶头在我的嘴里不断地充血
变大变硬。

　　在水下发出「吸溜吸溜」的淫秽声。

　　韩雨嫣现在的身子已经变得特别的软，没有一点力气可以支撑着她，整个人
的重量都在我身上。

　　我慢慢地把头通过小腹伸在了她的蜜穴旁。

　　她开始拒接着我舌头的进入，开始用手摇晃着我的脑袋。

　　「浩宇，不要。」

　　她意乱情迷的喊着：当她说不要的时候让我莫名的兴奋。

　　我把她紧闭的双腿掰开，伸出舌头舔开她紧闭的蜜穴。

　　里面的淫水开始不断地往外流。

　　在我嘴里滑溜溜的，我摸着她洁白的大腿，让舌头可以不断地深入。

　　她开始扭动着身体，不断地挤压着我的舌头。

　　我舔着她的阴唇，就好像跟她接吻一般。

　　让她不断地发出娇喘跟淫叫。

　　直到她开始求饶。

　　「浩宇，我求你了不要。」

　　声音略带点哭腔，我才依依不舍的从她的蜜穴中离开。

　　我站起来之后抱着她微微颤抖的身体。

　　「雨嫣，你怎么了。」

　　我低声询问着：我问了几次韩雨嫣都不愿意开口。

　　我才用我的热吻跟她的红唇纠缠在一起。

　　我抱着她来到了马桶旁边坐下，我摸着她紧致的脸蛋吻着她致命的耳垂。

　　让她在我身上不停地扭动。

　　抱着她坐在我身上，她的双腿现在紧紧的夹着我腰部，生怕自己掉下去。

　　我的火热的龟头已经感受到她的那片湿润。

　　她的胳膊紧紧的圈住我的脖子。

　　在我不断的挑逗之下，韩雨嫣也在胡乱的啃着我的肩膀。

　　「雨嫣，快点把它放进去。」

　　我现在已经被欲望充满了全身，迫不急待的想要进入她的身体里，享受着它
的紧致跟挤压。

　　韩雨嫣慢慢的举着我的大肉棒来到了那片泥泞。

　　由于韩雨嫣现在这个姿势把她的蜜穴有点微微张开，韩雨嫣刚把大肉棒送到
蜜穴口，它顺着滑溜溜的淫水通过层层挤压才来到了韩雨嫣的深处。

　　刚刚抵达深处就我跟韩雨嫣不约而同的发出享受的一声。

　　「啊」

　　进入蜜穴中，韩雨嫣尽然自觉得抱着我的身体开始自己动起来，虽然不像小
姨一样熟练，但是也让我体验到不一样的一种感觉。

　　在韩雨嫣的越来越激烈的挥动着腰部的时候，我就知道她已经开始动情，开
始自己索取。

　　我一把手抓住眼前剧烈跳动的奶子，开始不让它乱动，低下头把它慢慢的含
在嘴里。

　　我后来明显感觉到韩雨嫣的动作越来越大，她的奶子都差点要从我的嘴里掉
出来。

　　我知道韩雨嫣的高潮快到了，我伸出双手扶着她的屁股，让她更轻松的撞击
着我的大肉棒抽插，跟我的身体紧紧地纠缠在一起。

　　从她嘴里发出的淫叫跟身体撞击的的声音充满整个浴室。

　　在一段激烈的撞击下，韩雨嫣开始慢慢地瘫软在我的怀里，我感觉到她里面
流出的淫水知道她射了。

　　我开始抱着她起来，让她趴在洗脸池上面，我在她的屁股上拍了几下让提醒
着她趴好漏出蜜穴。

　　我看着韩雨嫣撅着屁股已经准备好，就等着我的进入了。

　　我才开始举着大肉棒对准她的蜜穴用力的一挺，「啊」舒服的让我喊了出来。

　　我趴在韩雨嫣的后背上俩手捏住摇晃在空中的奶子。

　　挥动着腰部不断地在她的蜜穴中冲刺着。

　　韩雨嫣现在拼命的挤压着我的大肉棒，让我很快就有了射意。

　　为了我们俩可以更舒服，我用着全身的体力不停的撞击着韩雨嫣的蜜穴。

　　让浴室是不停回荡着「啪啪啪」的声音。

　　韩雨嫣嘴中的淫叫就没有停下。

　　刚开始还叫的特别的大声，现在明显已经没有力气了，娇喘也是陆陆续续的
传出。

　　我听着耳边的娇喘，跟手里到处乱撞的奶子，对着韩雨嫣的蜜穴猛烈撞击了
没一会我的大肉棒就开始一抽一抽的开始射出一些炙热的精液。

　　经过上次之后我不敢再掉以轻心，从来都没有在她体内射过。

　　我对着韩雨嫣的屁股射出了好多白色液体。



　　第六十九章




　　射完之后我趴在她后背上喘着粗气，休息了好久之后，我才抱着她来到淋浴
下，开始冲洗着我们欢爱时留下的爱液跟汗水。

　　我在水下帮韩雨嫣很仔细的清洗着蜜穴，让她不在有黏黏的感觉。

　　等给她清理完之后，我的大肉棒贴在她的腿上开始蹭着。

　　「雨嫣。」

　　韩雨嫣听到我的声音之后就立马明白了我的用意。

　　开始撸动着我的大肉棒在淋浴下认真的清洗着我的大肉棒。

　　看着这么仔细清洗的韩雨嫣，我真想把大肉棒塞进她的嘴里。

　　可是这种传统家庭的韩雨嫣是不会这么轻易答应的，为了不打扰我们现在的
情欲，我没有开口。

　　等我们清洗干净之后，我帮韩雨嫣细心地擦干身体。

　　我抱着她来到床上帮她盖好被子。

　　她现在已经累的没有力气跟我说话，只是乖乖的依偎在我怀里睡觉。

　　发出一些平稳的呼吸。

　　既然看她这么累就让她先休息一会吧。

　　我抱着怀里韩雨嫣，闻着近在咫尺的韩雨嫣身上散发出沐浴露跟一股淡淡的
香味，就好像是一种体香一样。

　　我摸着她纤细的柳腰，我休息片刻的大肉棒已经从新硬挺起来，在韩雨嫣的
身边悄悄的叫嚣着。

　　韩雨嫣微微颤抖的睫毛，我就知道她已经醒了，她闭着眼睛任凭我在她身上
乱摸，没有一丝害羞的制止。

　　我看着眼前这个睡美人，把嘴里的口水咽了下去，我在韩雨嫣柳腰上的手开
始慢慢变得不老实。

　　慢慢的摸着韩雨嫣紧俏的臀部。

　　我想所有男人看着怀里躺着一个一丝不挂的美女，不会没有一点欲望吧。

　　我发烫的大肉棒现在已经开始迫不及待了。

　　我的双眼现在全部充满了欲望，虽然已经射过一次了，但是我的欲望没有一
点消减。

　　我开始猛地翻个身压在韩雨嫣的身上，她原本微微闭着的眼现在缓缓地睁开
看着我。

　　仅仅是一个动作，韩雨嫣就知道接下来要发生什么。

　　我炙热的眼神看着她，火热的胸膛故意贴住韩雨嫣的奶子上，就好像是压在
棉花上一样，那种触感跟柔软度简直是没法形容的。

　　我直接对着韩雨嫣的红唇吻了上去，我这一系列的动作就好像是全部在韩雨
嫣的预料之中一样，没有一丝惊慌恐惧，我们的唇触碰在一起的时候我也微微的
闭上了眼。

　　接下来就是疯狂的吸吮跟掠夺，我感觉到韩雨嫣的呼吸不像刚才那样平稳。

　　紧闭着牙齿不让我的舌头进入，我感觉到自己的身上特别的滚烫，韩雨嫣在
我身上胡乱的推搡着。

　　她粉嫩的小手在我身上胡乱的捶打着，让我的心里出现一股很强的征服的欲
望。

　　她不让我的舌头进去，我越是拼命地往里挤，我用手捏着她的奶子想让她的
嘴里稍微有点松懈。

　　果然在我强烈的进攻下，几分钟后韩雨嫣现在已经没有力气在我怀里挣扎了，
紧闭的牙床也出现了一丝的缝隙，我正好趁着这缝隙，伸着舌头不费一点力气就
进去了。

　　终于伸了进来，我的火热舌头长驱直入在韩雨嫣的口腔里肆意的游走，而韩
雨嫣的舌头现在却好像跟我在捉迷藏一样，刻意回避着我热情如火，她越是这样
我越兴奋，我用手用力的握着韩雨嫣的肩膀，让她安静的配合着我。

　　终于在口腔里俩条舌头一阵追逐玩闹过后，我跟韩雨嫣的舌头慢慢的纠缠在
一起，我的力气特别的大，让她有点喘不上气。

　　只能从嘴里发出一些断断续续的呻吟。

　　我们现在彼此拥有着对方，在彼此的身上索取着自己的欲望，随着一场激烈
的拥吻过后。

　　我跟韩雨嫣身上的滚烫的温度让这件屋子的情欲开始不断地升温。

　　韩雨嫣一开始的故意的捉弄现在也变得开始主动地迎合着我，我跟韩雨嫣激
烈的拥吻的推移，韩雨嫣在我身下也已经动情，我火热的胸腔下原本柔软的奶子
现在她发硬的奶头顶着，也没有说是感觉到不舒服可以说是一种特别的体验。

　　我感受到韩雨嫣滚烫的身体，她的脸上的皮肤开始变得白里透红，有了动情
的欲望，眼睛里也充满了意乱情迷。

　　我一边跟她拥吻的同时，我的胸膛紧紧地压着身下的奶子，那对奶子的柔软
跟舒适感直接传在我的脑子里。

　　饱满的奶子刺激着我的神经，我的脑子现在特别的兴奋。

　　最终，韩雨嫣被我带上了我的节奏，我慢慢地从韩雨嫣的身上起来，我看着
身下满脸害羞的韩雨嫣。

　　「雨嫣，你真漂亮。」

　　我摸着韩雨嫣的微红的脸庞说道：「浩宇」

　　韩雨嫣娇羞的看着我说道：此刻韩雨嫣的脸庞更加的红了。

　　我炙热的目光一直盯着韩雨嫣，她现在都不敢跟我对视把脸歪到一旁。

　　我看着她散落的头发，我帮她轻轻地整理一下，在我整理的同时韩雨嫣开始
直直的看着我。

　　在我们对视的时候我又开始低下头吻了上去。

　　我火热的嘴唇紧紧地贴着韩雨嫣的红唇。

　　这次韩雨嫣没有抗拒我，跟着我的节奏缓缓地打开牙床，伸出灵巧的舌头在
我的口腔里跟我放肆的纠缠在一起。

　　激吻过后，我们的动作现在相对于刚刚要温柔的多。

　　我们彼此在释放着彼此的情欲。

　　情到深处的时候，我压在韩雨嫣的身上，把整个身躯贴在韩雨嫣的身上。

　　我们现在身上没有一丝的遮挡，彼此亲密无间的挨着。

　　我滚烫的阴茎现在直直的顶在韩雨嫣的双腿之间。

　　她刚开始的双腿还下意识的紧闭着，随着我不断的挑逗，她现在已经动情的
把双腿微微张开。

　　等待着我的进入，我的双手现在趁着韩雨嫣意乱情迷的时候慢慢的摸着她柔
软的奶子。

　　在我摸着她的同时她唯美的身躯开始在我身下扭动。

　　我知道她已经是特别的渴望我的大肉棒。

　　我摸着她的奶子让她在我身下不断地发出一些求爱的呻吟。

　　「雨嫣，想不想要。」

　　我舔着她锁骨的位置说道：韩雨嫣现在满脸的欲望，但她也只是羞涩的看着
我没有说话。

　　看她这个样子，我就想好好捉弄一下她。

　　我就是在她身上继续用力的吸舔着她最容易动情的地方。

　　我舔着她的耳垂让她在我身下不停地扭动着身姿。

　　我慢慢从耳垂的方位下来，来到了她的奶子上，我舔着她已经动情的奶头。

　　就像好像是个小糖果一样，有点爱不释手的样子。

　　我的手也慢慢的通过小腹来到韩雨嫣最想让我来到的地方。

　　我穿过茂盛的阴毛，来到自己微微张合的阴唇上。

　　我开始用力的吸吮着她的奶子，让她在我身下的喘息变得越来越高，她的双
手在我后背上不停地乱挠。

　　我感觉到自己的欲火已经快控制不住了。

　　这时韩雨嫣却突然伸出手，握住我的大肉棒，我正趴在韩雨嫣身上疯狂的舔
奶子的时候，我感觉到了我的身子轻轻地颤了一下。

　　我的大肉棒被韩雨嫣握住之后，她柔软的小手从手掌处传出冰冰凉凉的感觉，
让我的大肉棒激动地一抽一抽。

　　那种舒服感我已经好久没有体验过了。

　　我的喘息声也是越来越重。

　　而韩雨嫣现在紧紧地握着我的大肉棒开始套弄了起来。

　　我被韩雨嫣带给的舒适感跟快感简直已经冲昏了头脑。

　　我摸着韩雨嫣湿润的蜜穴开始把大肉棒从她的手里挣脱出来。

　　我现在已经兴奋地龟头分泌出一些爱液。

　　我摸着炙热的大肉棒在韩雨嫣的蜜穴旁不停地蹭着。

　　让她动情的流出更多的淫水。

　　此刻韩雨嫣的蜜穴里面分泌出来的爱液也是将我的阴茎都浸湿了。一边摩擦，
韩雨嫣一边微微闭着双眸，用牙咬着嘴唇，从鼻孔里传出轻微的哼哼声。

　　韩雨嫣也是格外的兴奋，在我的阴茎上面来回晃动的身躯，利用她紧致的蜜
穴摩擦着我的大肉棒，给自己带来极致的快感。

　　摩擦了好一会儿之后，躺在我身下的韩雨嫣也是看到了我额头上的细汗。她
迷离着双眼满脸心疼的抬手帮我抹去额头的细汗。

　　「雨嫣，我要进去了。」

　　我温柔的跟韩语嫣说道：「嗯嗯，轻点。」

　　韩雨嫣微闭着双眼就好像已经准备好我的进入了。

　　我举着我的大肉棒用力的挺着腰部，通过层层肉壁的挤压，我的阴茎才全部
进入了韩雨嫣的身体。

　　「啊，浩宇，轻点。」

　　我还没有抽动呢，韩雨嫣就已经开始投降，可能是我的鸡巴太大了吧。

　　我摸着她紧翘的臀部，让我的大肉棒在她的蜜穴中来回抽插。

　　我看着我粗长的阴茎再韩雨嫣的蜜穴中一次比一次猛烈，一次比一次进入到
更深。

　　韩雨嫣也是主动的弓起腰部，让我可以在她的身体里用力的插到最深处。

　　现在我们俩已经被剧烈的动作分泌出好多的汗水，我们彼此都沉浸在对方带
给我们的快感当中。

　　我清楚的看到我额头上的汗，滴在了韩雨嫣洁白的身躯上。

　　大肉棒在韩雨嫣身体了快速的抽插，把我们俩带上了高潮。

　　从韩雨嫣嘴里传出「嗯嗯……啊啊……」的呻吟传遍了整个房间。

　　我用力的捏着韩雨嫣的臀部，让她的臀部在我的手里不停地变换着形状。

　　我看着我的阴茎消失在韩雨嫣的蜜穴中，还伴随着她不停分泌出的淫水。

　　发出一些淫秽的声音。

　　随着时间的推移，我的呼吸越来越急促，都开始从鼻子里传出沉重的粗气。

　　而此时被大肉棒摩擦软得像一滩水一样的韩雨嫣现在也已经控制不住自己了，
随着我猛烈的进攻韩雨嫣的情欲也是渐渐地爆发出来，呼吸也越来越粗。

　　我们抽擦的速度越来越剧烈，我们结合的地方被肉体撞击地声音那样的响亮。

　　我摸着她纤细的腰姿，让我们结合的时候更加滑润。

　　回荡在整个房间里。

　　由于我的速度太快，我的龟头跟阴茎肉棒跟韩雨嫣的蜜穴的摩擦程度也是越
来越大。

　　韩雨嫣在我身下的娇喘也是越来越高。

　　我感觉到我的大肉棒已经开始一抽一抽有了要射的欲望，韩雨嫣现在也兴奋
用俩条手臂圈在我的脖子上。

　　「雨嫣，我快来了。」

　　我忍着身体里的欲望对着身下的美人说道：「浩宇，快。」

　　韩雨嫣微闭着眼睛说道：看来她现在的身体也承受不住我的大肉棒了。

　　我挥动着下半身猛烈的进攻着，随着我的一声低吼。

　　紧接着抽出蜜穴的大肉棒在韩雨嫣的小腹上射出好多的白色液体。

　　一股腥臭的精液味瞬间传进了我的鼻子里。

　　我也不知韩雨嫣是什么想法。

　　我现在也来不及考虑，四仰八叉的躺在床上，喘着粗气休息着。

　　而我身边的韩雨嫣，休息一会等情欲慢慢从脸上退去的时候，她的脸上已经
恢复了平静。

　　才拿起纸巾擦小腹上的精液。

　　现在精液已经从她小腹上流在了床上，她开始擦拭着床单。

　　等那一滩精液不明显的时候她才轻轻地走到浴室。

　　她以为我睡着了一直都在小心翼翼的，可她不管做什么动作，全部落在我的
眼里，一点也没有放过。

　　我看着她蹑手蹑脚的走进浴室里，打开淋浴冲洗着欢爱后留下的痕迹。

　　尤其是她伸下手摸着阴唇的姿势让我看的热血沸腾。

　　可我也没有走进浴室，我躺在床上看着浴室里这个美人快速清理完自己的身
体之后，把自己身上裹了一块浴巾。

　　然后慢慢走出来，我见她手上还拿着一个毛巾，直接走到我的身边精准无误
的捏着我的鸡巴，开始帮我擦掉刚刚射出还没清理的精液。

　　等她帮我清理干净之后，才来到我的身边靠着我的胳膊睡了下来。

　　她一切的动作都特别的轻，就生怕把我吵醒一样。

　　我就故意装睡着，一点也没有动弹。

　　等她躺好之后，我这时才一个翻身，把她紧紧地圈在我的身体里。

　　低声在她的耳边说道：「雨嫣，谢谢你。」



　　第七十章



　　还不忘在她脸颊上落下一个吻。

　　韩雨嫣这时才发现我在装睡，刚刚所有的一切全部被我看在眼里，她害羞的
把头扎在我的怀里，不敢看我。

　　我看着怀里这个可爱的美人，我帮她整理了下凌乱的头发，摸着她脸颊让她
不要害羞，乖乖的把头伸出来靠在我的怀里。

　　跟韩雨嫣激烈战斗了整整一个下午，随着时间的流逝，韩雨嫣的妈妈再过俩
个小时就要下班了，我们现在还可以温存差不多一个小时。

　　本来想着在跟韩雨嫣的身体纠缠一会的，可是韩雨嫣现在怎么也不愿跟我做
爱，看她坚决的眼神，我就知道我再怎么说也是无用的了。

　　我只好在她身上摸着，我把韩雨嫣紧紧抱在怀里，想着安静的休息一会。

　　情欲在这间屋子里也在慢慢褪去。

　　现在房间里只剩我们俩平稳的呼吸。

　　我摸着她的脸颊说道：「雨嫣，今天晚点回好不好？」

　　我试探性的问了问韩雨嫣。

　　「不行的，我必须在妈妈回去之前回去的，你不是都答应我了吗？」

　　韩雨嫣生气的撅着小嘴说道：她现在特别害怕我拉着她再来一次。

　　「我不就想跟你多呆一会吗，雨嫣，就一会好不好？」

　　我开始委屈巴巴说道：「不行的，被我妈妈发现，我们连现在出来的时间都
没有了。」

　　韩雨嫣投给我一个白眼说道：「那好吧，那你以后周末都出来陪我好不好？」

　　我摸着她柔软的奶子说道：「这个以后再说吧。」

　　韩雨嫣矜持的说完就转过头不再看我。

　　「雨嫣，你是故意的是不是。」

　　我趴在她修长的脖颈说道：韩雨嫣闭着眼睛偷笑着就是不回答我的问题。

　　我跟她在这间属于我们俩的天地中玩闹了一会就被韩雨嫣督促到快点回家。

　　我不情愿的把衣服穿上，我看着韩雨嫣正在找衣服穿，我的脑海里突然就出
现了一个画面。

　　我走到韩雨嫣的身后抱着她说道：「雨嫣，我帮你穿好不好？」

　　韩雨嫣没有说话只是微微的笑着点了点头。

　　我这时就兴奋的把韩雨嫣的胸罩找到，我本来想的非常的美好，可是到最后
我才发现我找了个难题简直是。

　　我在韩雨嫣不停地指导下还是没有帮她把胸罩穿好。

　　我急得满头大汗，突然就想到了第一次帮韩雨嫣脱胸罩的时候了，那时候的
窘迫又出现在我面前。

　　我这完全是自己给自己挖了个坑。

　　在经过十几分钟之后，我才把那件复杂的胸罩帮韩雨嫣穿好，这时就剩裙子
了，我帮她穿好之后，躺在床上说道：「雨嫣，你那个好难穿呀，平时你怎么穿
呀？」

　　「这个你多穿几遍，就会穿了。」

　　韩雨嫣趴在我身边笑着说道：「那你以后一定的多让我练习呀。」

　　我给韩雨嫣投去一个暧昧的眼神说道：仅此韩雨嫣就又开始害羞了，哼谁让
你刚刚嘲笑我。

　　我拉着韩雨嫣躺在怀里享受仅剩的这几分钟，她妈妈马上就要下班了，除去
路上的时间，我们还可以在温存一小会。

　　我在韩雨嫣的身上不停地乱摸着，发泄着我的不舍，韩雨嫣也没有拒绝只是
乖乖的躺在我怀里让我不停地抚摸。

　　时间慢慢的消失，我们仅剩的时间也没有了，但我也不没有特意的提醒韩雨
嫣。

　　「浩宇，我们走吧，时间不早了。」

　　韩雨嫣突然抬起头看着我说道：没想到韩雨嫣掐时间掐的这么准，没有我提
醒韩雨嫣也准时的提醒着我。

　　「好，那我们走吧。」

　　我拉着她从床上起来，韩雨嫣帮我整理好衣服之后，我们就一起出来了，我
去办理退房，韩雨嫣自己就直接出去了没有等我，可能是觉得有点害羞吧。

　　我从酒店出来的时候已经看不到韩雨嫣的踪影了，也不知她跑到哪里了。

　　我开始东张西望的四处寻找，在我寻找好久之后，还是没有找到。

　　在我刚坐在一个座椅上休息的时候，突然有人拍了一下我的肩膀。

　　我这时的心情也不是很好，猜想也有可能是韩雨嫣害怕回去的晚，刚刚自己
就直接回去了吧。

　　我焦躁的回过头说道：「谁呀，干嘛？」

　　我的脸上充满了不耐烦。

　　我此刻脸上的表情可是吓到韩雨嫣了。

　　没错站在我身后的人正是韩雨嫣。

　　原来她一直也没走，一直在身后跟着我，但我也没有发现。

　　「浩宇，怎么啦？」

　　韩雨嫣惊恐的看着我说道：「没事，雨嫣，你吓死我了，你跑哪去了。」

　　我一把拉过韩雨嫣抱在怀里掩饰我刚刚的心虚。

　　「我一直也在你身后，对不起让你担心了。」

　　韩雨嫣在我怀里轻声地说道：「没事就好。」

　　我轻轻地拍着她的肩膀，安慰着她。

　　我们本来掐算的时间刚好，没想到出来之后遇上这么一个小插曲。

　　现在的时间明显不够用了。

　　我跟韩雨嫣也不敢再墨迹。

　　我把韩雨嫣从怀里慢慢的松开说道：「雨嫣，时间不早了，我先送你回去吧。」

　　「嗯嗯，这样也好。」

　　韩雨嫣乖巧的点了点头说道：我拉着韩雨嫣的细弱的手臂就开始往她家里赶，
一路上我们都没有休息玩闹，经过一路上的紧张的赶路，我们回来的时候时间刚
刚好。

　　当我松开韩雨嫣的手腕的时候，才看到她的手腕处已经被我抓的微微发红。

　　「雨嫣，我弄疼你了吧。」

　　我心疼的看着她说道：韩雨嫣低头看了看自己的手腕然后扬起来跟我笑嘻嘻
的说道：「没事，你快点回去吧。」

　　「嗯嗯，你先进去吧，等你进去我就走。」

　　听我说完韩雨嫣才依依不舍的离开。

　　一路上走的时候还不停地回头看着我，就好像是小俩口要分别好久似的。

　　我这时才发现韩雨嫣走路的姿势有点不太对，由于她穿的是裙子，我一开始
也没有注意到。

　　一定是我今天的动作有点粗鲁了，狠狠地发泄完让她的双腿有点承受不了。

　　我看着她一直走进家里的时候我才急忙离开，我害怕跟她妈妈一不小心撞一
块那就糟了。

　　本来就有点心虚，遇上就更解释不清了。

　　我一直走到离她家很远的时候，悬着的心才落回肚子里。

　　我一个人晃晃悠悠的往家里走。

　　平时我都顾不上欣赏这路上的美景，今天正好悠闲，我看到街上今天有家卖
水果的人挺多的。

　　我路过的时候看到小姨最爱吃的芒果特别的新鲜，我就进去选了一些，还有
妈妈最爱吃的苹果。

　　我提着这些吃的就开始往家里走去。

　　今天时间还早，天还没黑呢。

　　我回到家里时候，小姨也不在客厅，我就扯着嗓子在客厅了喊着；

　　「小姨，你在哪里？」

　　我喊了几声也没有人回应我，我把东西放在餐桌上就开始往小姨的房间走去。

　　我进来的时候就看到小姨的鞋，心想小姨应该没有出去吧。

　　我走到小姨的卧室门口敲了敲门。

　　我就听到小姨焦急的喊着「谁呀，别进来。」

　　听到小姨的声音，我现在特别的好奇小姨在干什么，为什么害怕别人进去呢。

　　但小姨都这样说了，我也不好就这样直接进去，我先是把耳朵贴在门上听了
听里面的动静，可我什么也没听到，我就开始一个人坐在沙发上等着她。

　　不知小姨在搞什么鬼。

　　我一直盯着小姨卧室的那扇门。

　　终于在我眼巴巴看着的时候，那扇门轻轻地打开了。

　　小姨看起来刚洗完澡正在拿着毛巾擦着湿湿的头发，看到是我之后她的脸上
才不这样紧张。

　　「浩宇呀，我还以为是谁呢？」

　　「除了我有谁呀？只有我跟妈妈有家里的钥匙呀。」

　　我跟小姨说道：「嗯嗯，也对，害我白担心一场。」

　　小姨坐在我对面说道：「对了浩宇，你今天去哪了？今天不是不上学吗？」

　　小姨突然想到疑惑地看着我说道：「我今天跟同学约好去玩篮球了。」

　　我紧张的说完就走到餐桌上拿起我刚刚买的芒果然后帮小姨切开。

　　「我就说怎么早上起来就没看见你？」

　　小姨也没有发现我在撒谎，也不知是不愿意拆穿我，还在认真的擦着湿漉漉
的头发。

　　这时我已经切好芒果了。

　　我放在盘里端在小姨的面前指了指说：「小姨，你喜欢的芒果，快点吃吧。」

　　小姨惊讶的抬起头看着我，仔细观察半天后才说道：「浩宇，你是不是又惹
什么事了？」

　　小姨现在的表情已经是非常严肃了，一点也不像平时跟我玩玩闹闹的小姨。

　　「没有，我能惹什么事呀。」

　　我摸了摸自己的头发说道：「真的吗？浩宇你可不能撒谎呀。」

　　小姨半信半疑的说着：「你放心吧，真没事，有事我还能不跟你说嘛。」

　　我挨着小姨坐下说道：「那就好。」

　　小姨紧张的心情才看起来好点。

　　「快尝尝我买的芒果。」

　　我把一块芒果拿到小姨的手上。

　　我从小姨的手上接过毛巾继续帮小姨擦着头发。

　　「还挺甜的，浩宇你也吃点。」

　　小姨一边吃的时候一边询问着我。

　　「好，我们一起吃。」

　　我跟小姨没几分钟就把桌上切好的芒果全给吃了。

　　我吃的时候没注意糊了一脸。

　　「浩宇，你怎么还跟个孩子一样毛毛躁躁的。」

　　小姨抽出一张纸巾细心地帮我把脸上擦干净。

　　「谢谢小姨。」

　　「浩宇，你妈妈今天打电话了，说是晚上回来吃饭，家里冰箱里没菜了，我
们一会去超市吧。」

　　「好呀，那你现在去换衣服吧，我在外面等你。」

　　「好。」

　　说完小姨就转身回到自己的卧室。

　　我估摸着小姨最快也得半个多小时才能出来，我本来打算进去陪小姨的，但
是我又怕看到她那性感的身材又把控不住。

　　所以我还是在外面呆着吧。

　　我一个人太无聊了，就跑到卧室了躺着。

　　毕竟我今天也是消耗了非常大的体力的。

　　我躺在床上无聊的看着天花板，想着跟韩雨嫣纠缠的时候，也不知她现在干
嘛呢。

　　她妈妈回去了没有？

　　在我胡思乱想的时候，突然被一阵敲门声打破我的思绪。

　　「浩宇，我们走了。」

　　「好，马上出去。」

　　我回来之后感觉到自己身上的那股火锅味挺难闻得，现在利索的换了一身衣
服出来。

　　「好了，小姨我们走吧。」

　　出来的时候我一边把脏衣服丢在卫生间一边说道：「好。」

　　小姨开始走到我身边挽着我的胳膊说道：我才注意到今天的小姨也没化很浓
的妆，只是简单地化了一个淡妆。

　　穿着一件淡粉色的碎花裙。

　　看起来就像一个二十出头的小姑娘一样。

　　「小姨，你今天好漂亮呀。」

　　我不由得发出一声惊叹。

　　「是吗？我只是顺便挑选了一件。」

　　小姨说话的同时在镜子面前看了看。

　　「好了，小姨，别臭美了，我们走吧。」

　　我走到镜子前把小姨拉到门口说道：「好好好。」

　　小姨现在的脸上有点微微发红，觉得有点尴尬。

　　开始拉着我就往超市的方向走去。

　　一路上我都贴在小姨的身上，紧紧地拉着她的手臂，让不认识的人还以为是
一对恩爱的情侣呢。

　　我跟小姨进了超市之后直接就去了果蔬那一层，害怕在超市浪费时间，要不
然妈妈回来我们都没回去呢。

　　在超市里小姨看起来特别的熟练，挑东西的样子就很像一个居家的妇人一样。

　　我看着空空的购物车现在被小姨塞得满满的。

　　不过里面都是一些用得着的，没有买一些乱七八糟的东西，其实我来逛超市
就是来帮小姨提东西的，别的我也不发表什么意见，毕竟做饭的人不是我。

　　没一会小姨就把需要的东西全部挑选完毕，看起来对超市内部的结构非常的
熟悉。

　　「浩宇，我买完了，你还有什么需要的吗？」

　　小姨看了看我推着满满的购物车说道：「我也已经选完了。」



　　第七十一章



　　我看着这一车都不知道该怎么往回拿呢，再挑点我们就回不去了。

　　「那好我们去结账吧。」

　　说完我就跟小姨来到了收银台，结完账出来我提着满满的俩大包东西，虽然
小姨说要帮我拿的，可是我怎么能让一个娇弱的女人拿呢。

　　这样我也太没有男子气概了吧。

　　我提着这满满的俩大包回到家的时候，我整个人都要累的虚脱了，我把东西
好不容易才拿回来放到厨房桌上，我就开始气喘吁吁躺在沙发上休息。

　　小姨见我个样子没有一点心疼，还在嘲笑我没有力气。

　　我现在也没有力气与她争辩。

　　我躺在沙发上听着小姨在厨房里传出一阵忙碌的声音，我都有点困了，这时
却闻到了一股饭菜的香味。

　　此时小姨已经准备的差不多了，就等妈妈回来马上就要开饭了。

　　「浩宇，你给你妈妈打个电话看看她什么时候回来？」

　　小姨现在身上围着一个黄色的围裙，手里面拿着炒菜的勺子走到我面前说道：
「嗯嗯。」

　　闻到饭菜的香味之后我的困意也就消失了，我从沙发上爬起来拿起家里的电
话熟练的拨通妈妈的电话。

　　「妈妈，你到哪了我们已经准备好了可以开饭了。」

　　「嗯嗯，知道了，注意安全。」

　　我跟妈妈通完电话之后发现小姨一直也没有离开在我身后站着。

　　「小姨，妈妈还有差不多十分钟左右回来。」

　　我看着小姨说道：「嗯嗯，那我就再等一会再端出来吧。」

　　小姨走到厨房放下手里的勺子，我走到后面抱住小姨纤细的腰姿说道：「小
姨你真好闻。」

　　我趴在小姨耳朵后低下头闻了闻。

　　「好了，你快点出去吧，都是油烟味。」

　　小姨把我从厨房里推出来说道：我趁机摸了一把小姨的翘臀，小姨突然转身
狠狠地看着我，我才从厨房里出来。

　　过几分钟后就听到大门有声音，一定是妈妈回来了，我殷勤的跑到门口等待
着妈妈进来。

　　等妈妈刚一进来我就跑到她身边说道：「妈妈你辛苦了，我来帮你拿包吧。」

　　说完我就从妈妈的肩上拿下包包挂在衣帽架上。

　　妈妈一进门就被我搞晕了，还不知道什么情况呢。

　　「程浩宇，你今天怎么了。吃错药了？」

　　妈妈笑着跟我说道：还没等我回答妈妈堆满笑容的脸突然乌云密布的看着我
说道：「程浩宇，你是不是又闯什么货了？」

　　我看着妈妈突然转变的脸简直是佩服呀，仅仅几秒钟妈妈的面部表情可以转
变得这么快。

　　突然妈妈就用手捏住我的耳朵拉着我走到沙发上。

　　我一路上被妈妈拽的疼得哇哇直叫。

　　「妈妈，你误会我了，我什么错也犯，你怎么跟小姨一样呀。」

　　我既生气又委屈的说道：我们俩的声音把厨房的小姨给吵到了，急忙跑出来
查看什么情况。

　　「姐，刚回来这是怎么了呀？」

　　小姨出来的时候就看到我被妈妈拽着耳朵的情形。

　　开始帮我把耳朵从妈妈的手里挣扎出来。

　　这时我的耳朵，已经被妈妈揪的非常的红了。

　　还有点发烫。

　　不用说小姨了，我都开始有点发蒙了，妈妈这是刚回来怎么这么大火气呀。

　　「梓芸，你不要替他瞒我，是不是他有在外面惹什么事呀。」

　　妈妈看了看小姨又开始恶狠狠地盯着我。

　　看着妈妈着严肃的表情，不知情的人一定毫无疑问的就认定是我又惹什么事
了。

　　我真的是好冤枉呀。

　　我看了看小姨，现在只有她说的话妈妈才能听进去了。

　　我在怎么解释也是没用的了，因为现在妈妈已经认定我惹什么事瞒着她了。

　　我像小姨投去一个求救的眼神。

　　小姨这时才弄明白发生什么情况。

　　「哎呀，姐你冤枉浩宇了，他真的在外面没惹事，浩宇刚回来的时候浩宇对
我也十分的殷勤，我已经冤枉过人家一次了，现在你不分青红皂白就冤枉他，你
说他的多委屈呀……」

　　小姨挨着妈妈坐下之后开始替妈妈解答心里的疑虑。

　　「真的是我冤枉他了？」

　　妈妈听小姨说完还是很疑惑地看着我。

　　「真的。」

　　小姨拍了拍妈妈白嫩的手臂说道：听小姨跟妈妈解释完之后，我才从客厅里
没有理她们跑回自己的卧室。

　　我生气的坐在床上，本来今天的心情非常的好，我就是想对她们好点，她们
还这么冤枉我。

　　我现在心情也开始有点烦闷，但也没有那么生气，可能是我以前做的坏事太
多了吧，所以让妈妈这样的怀疑我。

　　想通之后，我的心里才好受点，但是我要是就这样出去，我多没面子呀。

　　不过让妈妈进来给我道歉也是不可能的，不过今天又不是我的错，她们总得
给我找个台阶下吧。

　　我在卧室里等十分钟，她们要是不进来，我再出去。

　　我看着胳膊上的手表，看着时间一分一秒的流失，直到五分钟已经过去了，
我的卧室门没有一点要打开的迹象。

　　我的心里有点不甘。

　　我现在希望时间过得慢一点，让妈妈想通之后，她就会进来跟我道歉了。

　　可是已经过去八分钟了，妈妈还是没有进来，看来我是没指望让妈妈进来给
我道歉了。

　　希望越来越渺茫，就在我打算自己出去的时候，我的门突然「咯吱」的一声
打开了，我看着外面进来一个人影。

　　我的心里激动坏了，没想到妈妈真得来给我道歉了。

　　我的心里砰砰乱跳，里面就好像有头小鹿在乱撞一般，我让自己激动地表情
不能这么明显。

　　我尽量把自己的兴奋压在心里，表面上装的不在乎的样子。

　　我等待着这个人的进入，等她全部的身躯走进来之后，我才看清这根本就不
是妈妈，是小姨，我的心里突然之间特别的失落。

　　不由得在脸上也体现了出来。

　　小姨一进来就从我脸上捕捉到了那份失落。

　　「浩宇，出来吃饭了，饭都凉了？」

　　小姨一边向我靠近一边跟我说道：「我不饿，你们吃吧。」

　　我本来想装的自然一点，可是我的肚子这时不争气的咕噜咕噜地响了起来。

　　「好了，你的肚子都已经在抗议了，你妈妈现在知道是冤枉你了，但她是大
人呀，你得先给她个台阶下呀。」

　　小姨继续在我身边开导着我。

　　本来挺好的一个晚餐，现在却被这个小插曲弄得大家的心情都不太好了。

　　「小姨，在你们心里我是不是特别的差劲呀？」

　　我抬起头失落的看着小姨说道：「没有。浩宇，你别多想了，我们去吃饭吧。」

　　小姨从床上拉起我就往外面走到：「出去之后，你就不要耍小孩子脾气了，
知道了吗？」

　　小姨说的同时还不忘在我脑门上敲了一下。

　　「好疼呀小姨。」

　　我摸着自己的脑门，想着出去该怎么跟妈妈开口呢。

　　我被小姨拉着走到厨房，此时妈妈已经在餐椅上坐着了。

　　我抬起头看了看妈妈，这时妈妈也是直直的看着我，正纠结的该怎么跟妈妈
说话呢。

　　我就看到妈妈轻薄的红唇微微的张开说道：「快点坐下吃饭了。」

　　虽然妈妈的语气听起来不太好，但是我的心里还是莫名的有点高兴。

　　小姨帮我拉开座椅把我推着坐下之后，她挨着我也开始坐下并开口说道：
「好了，快点吃饭了，都快凉了。」

　　小姨说话的同时还给我跟妈妈的碗里夹了一些我们喜欢的菜品。

　　「谢谢小姨。」

　　我就开始低头夹着菜吃。

　　就在我低头吃饭的时候，妈妈突然往我的碗里夹了一些菜。

　　我惊讶的抬起头看了看妈妈。

　　「快点吃吧，今天是我不对不该什么也不问就冤枉你的。」

　　我睁大了眼睛看着妈妈，刚刚是不是我听错了，出现了幻觉。

　　我觉得这话一般是不会从妈妈的嘴里说出来的。

　　但我看着妈妈一张一合的薄唇就知道刚刚不是我出现了幻觉。

　　我的心里特别的高兴。

　　「没关系妈妈，我们吃饭吧。」

　　我的脸上已经是抑制不住的开心。

　　妈妈已经给我一个台阶了，我要是再不顺着下就是自讨没趣了。

　　小姨看着我跟妈妈和好之后，也很开心。

　　桌上的气氛才不那样压抑，让人有种喘不上气的的感觉。

　　就在我无穷的想象中的时候突然听到妈妈在喊我的名字，我刚松懈的神经又
开始紧张起来。

　　「对了浩宇」

　　「怎么了妈妈？」

　　我惊讶的看着妈妈说道：「你最近跟你爸爸联系过吗？」

　　妈妈意味深长的看着我说道：「见过呀，那天我刚跟爸爸见过，邀请他来参
加我的生日。」

　　我老实的跟妈妈交代着：「那你有没有见过一个你爸爸身边有个小姑娘呀？
年龄好像跟你差不多。」

　　虽然妈妈说话的时候显得很不在乎的样子，但是她的好奇我是看出来了。

　　看来妈妈不是见过他们就是听说了些什么。

　　看来苏紫这个秘密是藏不住了，正好看看妈妈是怎么想的。

　　「嗯，见过，那是爸爸同事的女儿，她妈妈出差了，就拜托爸爸照顾一段时
间，妈妈你们见过了？」

　　我真是不知该怎么开口说苏紫是爸爸的女朋友，我只能把爸爸跟我说的话解
释道：「嗯，我今天见客户的时候，正好看见你爸爸带着一个小姑娘看起来还挺
亲密的。」

　　「嗯嗯，原来是这样，那你们没有说话吗？」

　　我继续试探性的问着妈妈。

　　「她们没有看到我，我当时也不确定是你爸爸，还以为我看错了呢。」

　　「嗯嗯。」

　　这是这个话题才结束，看来妈妈现在真的对爸爸没有感觉了，只是好奇他身
边为什么有个小姑娘。

　　然后我们就开始闲聊一些别的话题，我本来还想让苏紫在我生日的时候可以
吸引一下目光，看来现在她已经没有那么大的吸引力了。

　　毕竟妈妈跟小姨已经知道了她的存在。

　　我们吃完晚饭之后，我帮她们一起收拾完厨房之后才回到自己的卧室。

　　我躺在床上回想着今天发生的这些事，觉得有点不可思议。

　　还是不要多想了，早点休息吧。

　　免得明天早上又起不来，上课的时候总是开小差，影响学习。

　　我躺在床上宁是逼着自己睡觉，刚刚感觉到困意上来的时候，突然被一阵敲
门声敲醒。

　　我现在完全是被吓得清醒。

　　瞬间睡意全无，到底是谁呀？

　　「浩宇，你睡了吗？」

　　我就听到妈妈在门外面喊着：「睡了，怎么了妈妈？」

　　我强压着自己心中的焦躁，用平稳的语气回答着妈妈。

　　「我就是看看你那有没有脏衣服要洗。」

　　「没有了，妈妈我全放在卫生间里了。」

　　「好，那你早点休息吧。」

　　我听着外面的脚步声渐行渐远，估摸着妈妈今天是冤枉我了，在故意讨好我
吧，平时妈妈才不会问我这样的问题。

　　妈妈就这样走了，可我却现在怎么也睡不着了，本来想早点睡的，看来现在
是没办法了。

　　我躺在床上一直翻来覆去的睡不着，我看着时间一直在流失，可我一点睡意
也没有。

　　我感觉到自己的嗓子有点难受，索性也睡不着就出去出去接了一杯水。

　　喝完水打算回卧室的路上，我看到孤零零的电脑，反正也睡不着，不如玩会
游戏吧。

　　我看了看妈妈跟小姨卧室的灯已经灭了，现在家里特别的安静。

　　我把电脑的声音调到最低戴上耳机就进入了游戏的世界了。

　　不知是不是我疯狂敲打键盘的声音，打扰醒了妈妈。

　　我还在沉浸在游戏里，对于妈妈站在我身后毫无察觉，我也不知道妈妈是什
么时候站在我身后的。

　　在我疯狂敲打键盘的时候，我感觉到我的后背上有什么东西，但是感觉也不
是非常的明显。

　　我只是抖动了一下肩膀，可是这种触感越来越明显。

　　就好像是有个人在摸我一样，现在的屋子里漆黑一片，我把手里的慢慢的停
了下来。

　　我紧张的心都快要跳出来了。

　　我开始慢慢地回头，可能是我看电脑太长时间了，我一时间没有看出来是妈
妈。



　　第七十二章



　　我只是看到一个人影在我身后。

　　吓得我就开始大叫了一声「啊」

　　我惊恐的声音一下子传遍了整个屋子里。

　　妈妈被我的叫声也吓坏了，随手就是一巴掌拍在我的头上。

　　「叫什么呀，吓死我了。」

　　妈妈拍了拍自己的胸脯说道：「明明是你吓到我了好吗？还倒打一把。」

　　我看清是妈妈之后我的心里才慢慢地平静了下来。

　　我摸着被妈妈打疼得脑袋说道：「大半夜不睡觉干嘛呢？」

　　「我就是睡不着，才想着出来玩会游戏。」

　　我低下头委屈地说道：「怎么了？」

　　这时小姨也已经被我打扰醒了，穿着一件轻薄的睡衣走出来。

　　「没事，就是他半夜偷玩游戏，被我抓着了。」

　　听妈妈这说话的语气，我就好像是个小偷一样，可明明我是正大光明出来的
呀。

　　「我就说怎么客厅里吵吵闹闹的。」

　　小姨伸起手来揉了揉眼睛说道：「好了，快点回去睡觉吧，真是大半夜不让
人省心。」

　　妈妈的嘴里不停地嘟囔着把我从客厅赶回卧室。

　　外面客厅现在也安静了下来，恢复了夜晚的平静。

　　经过这一番闹腾，我也累了，伴着吹进来的微风躺在床上没一会就睡着了。

　　早上太阳照常升起，照进了我的卧室，闹钟响后我就直接起来了。

　　来到客厅的时候，看着桌上精心准备的早餐，我立刻跑到卫生间洗漱。

　　等我出来的时候，刚刚不见踪影的妈妈现在已经穿戴整齐优雅的开始吃早餐
了。

　　「妈妈早上好。」

　　「早上好，快点吃吧。」

　　妈妈把做好的早餐推在我脸前说道：虽然我昨天晚上睡得挺晚，但我今天早
上一点也不困，不知道是怎么回事。

　　我过来的时候妈妈已经吃得差不多了，妈妈早上的饭量很小，只吃一片面包
一个煎蛋一杯牛奶。

　　我过来的时候只剩一杯牛奶了。

　　我看着妈妈优雅地喝完牛奶。

　　「浩宇，我先走了。」

　　「嗯嗯。」

　　妈妈跟我打完招呼就走了，我看着妈妈穿的一件特别显身材的浅黄色的裙子，
把妈妈完美火辣的身材体现的淋漓至尽，走路的时候屁股一摇一摇的。

　　就给人一种风情万种的样子。

　　妈妈弯腰换鞋的时候我看着妈妈从领口漏出白花花的一片奶子，大早上就这
么诱惑我吗？

　　我感觉到自己的口水都要出来了。

　　我看着妈妈的奶子咽了咽口水。

　　这时妈妈已经换好了鞋子，后头看了我一眼就踩着高跟鞋走了。

　　我尴尬的把头转过来吃着早餐。

　　不敢在偷看妈妈。

　　听到大门嘭的一声，关上的时候我才不这么紧张。

　　也不知我刚刚偷看的时候有没有被妈妈发现。

　　不过我最近这几天发现一个问题，就是这段时间我发现妈妈已经好久没有穿
过职业套装了，还有那性感的黑丝袜。

　　每天穿的有颜色的漂亮裙子。

　　看起来特别的潮气蓬勃。

　　我把桌上的早餐吃的已经差不多了，看着小姨紧紧关着的门，我也没有在家
里多逗留，拿上书包轻轻地关上门就走了。

　　我走到韩雨嫣家路口的时候，我看了看时间还早就想着帮韩雨嫣买点早餐。

　　我刚进早餐店的时候，就听到了韩雨嫣跟她妈妈说话的声音。

　　我还以为是我太紧张害怕了，出现了幻听。

　　就在我疑惑地时候，我看到了韩雨嫣跟她妈妈的身影，此刻她们也在看着我。

　　「依晨阿姨早上好。」

　　事已至此我已经没有办法装的看不见了。

　　只能硬着头皮走到她们身边说道：「浩宇，这么巧？」

　　她妈妈惊讶的是看着我说道：「是呀，这么巧。」

　　「你还没吃早饭吧，快坐这一起吃吧。」

　　她妈妈指了指她们桌旁边的椅子说道：「谢谢，阿姨。」

　　我现在只能乖乖的坐在这又点了一些吃的。

　　我现在肚子里已经非常的饱了，真的是吃不下了，只能装摸做样的吃了一些。

　　韩雨嫣从我进来的时候没有说过一句话，只是低着头在吃早餐。

　　她妈妈虽然看起来对我挺客气的，但是我也不敢太放松，毕竟她妈妈对我的
好是表面上的。

　　我们现在的相处的时候，我觉得连空气都是尴尬的。

　　真希望她妈妈可以早点吃完离开，我的椅子上就好像有刺一样，让我坐立难
安。

　　我一边吃的时候一边不停地偷偷抬起头看着她妈妈。

　　终于我看见她妈妈抬起手腕看了看时间说道：「浩宇，时间不早了，那我们
就先走了啊，你慢点吃。」

　　说完就站起来拉着韩雨嫣要离开。

　　「嗯嗯，阿姨路上注意安全。」

　　我礼貌地站起来跟她妈妈打完招呼看着她们母女离开的身影。

　　我才又瘫坐在椅子上。

　　这时我不能突然也出去，不然就被她妈妈看出来了。

　　我等她们离开差不多五分钟以后才从早餐店出来。

　　现在路上早已没有他们的踪影。

　　我现在也不敢耽误时间，直接就走去了学校。

　　快到学校的时候，我看见韩雨嫣正在一个人焦急的在路上走来走去。

　　还不停地东张西望，看来是故意在等我呢。

　　突然她看到我的时候跑在我的面前说道：「浩宇，不好意思呀，我妈妈一直
把我送到学校，她才离开的。我都没有机会等你。」

　　她红着脸的站在我面前说道：「没关系，这样你妈妈不就放心了吗？你怎么
又出来？」

　　我心疼的摸着她的小脸说道：「我这不是担心你找不到我着急吗？我是等我
妈妈走后才又偷偷从学校里溜出来的。」

　　韩雨嫣以前是根本不会做这种事的，但现在为了我做出的改变也挺大的。

　　我心疼的抱她拥入怀里。

　　「浩宇，我们快点进去吧。」

　　几分钟后，韩雨嫣从我的怀里挣脱出来说道：「好，我们走吧。」

　　我现在光明正大的拉着韩雨嫣白嫩的小手说道：直接到学校的门口我们紧握
的双手才松开。

　　但我们还是挨得很近，我一直把她送到教室才依依不舍的离开。

　　回到教室的时候，我在考虑我生日的时候该请那些女同学呢，毕竟我跟她们
也不是很熟。

　　就我这个脾气跟男生还好，女生一般都不怎么讲话。

　　现在这样突然的邀请她们，还不一定会参加呢。

　　这现在确实是个难题，我把目光突然就转到了小胖身上。

　　小胖现在正吃早餐呢，突然被我这个盯着看他下意识的动作就是把怀里的猪
肉大葱小笼包放到了他那边，这个胖子竟然以为我要抢他的小笼包吃。

　　「程浩宇，你干嘛？」

　　我看着小胖这个样子完全是在护食呀。

　　「哎呀，瞅你那股出息，我对你的小笼包不感兴趣。」

　　我拍了拍他的肩膀说道：「那你是什么意思呀。」

　　他突然把自己身上的一身肥肉抱住说道：「哎呀，我对你这身肥肉更没有兴
趣。」

　　我嫌弃般的投给他一个白眼。

　　「那你是有什么事呢？」

　　小胖这时才看起来放松了下来。

　　油头肥脑的咬着那滋滋冒油的小笼包说道：「我再过几天就要过生日了，我
想邀请咱班的几个女生参加我的生日会，可是我跟她们也不是很熟，不知道该怎
么开口。」

　　我把为难的地方跟小胖说道：虽然小胖胖乎乎的有点丑，但幽默的风格还挺
招女生喜欢的，人缘还是不错的，比我强好几倍。

　　这点我是甘拜下风。

　　现在只能让小胖帮我想想办法了。

　　「这时好事呀，你有啥为难的，你不知道有几个女同学暗恋你呢，只是你一
门心思全在韩雨嫣身上，没发现罢了。」

　　小胖低声跟我说道：这件事我确实不知道，我一般来了教室都不怎么跟人说
话，尤其是女生。

　　我惊讶的睁大了双眼，有点质疑小胖说的话。

　　「你不信你看李晓晴跟刘思思。」

　　小胖看出来我的惊讶，跟我说话的同时指了指这俩个女生的座位。

　　我才抬起头来，看了看她们，果然她们直直的看着我就好像是妖精看到唐僧
肉了，看着我直流口水。

　　我看了一眼就急忙转过头来。

　　这眼神不就是我看妈妈跟小姨的眼神吗？

　　要不是小胖今天说，我还从来没有发现过。

　　「怎么样，我没骗你吧。」

　　小胖看着我这副失魂落魄的表情说道：此刻小胖油腻的表情就好像是在嘲笑
我一般。

　　「那你说我现在该怎么办？你帮我想想办法。」

　　我为难的跟小胖说道：「这简单，你看我的，你啥时候生日呀。」

　　小胖投给我一个放心一切有他的眼神说道：「我这周五呀。」

　　我不由自主的回答着他。

　　我还不知道他要什么的时候，但我的心里特别的慌，就见他站起来扯着嗓子
说道：「这周五是我们程浩宇同学的生日，他家里办了一个特别大的宴会邀请我
们全班的同学来参加，你们有时间参加的跟我说，我把地址给你们。」

　　只见他刚说完的时候就有好多男生女生争前恐后的跑的我们身边来找小胖要
地址。

　　这个小胖真是的，我只是说邀请几个女生，又没说邀请全班的同学，他现在
弄这么多人，我的家里都快放不下了。

　　我该怎么跟妈妈交代呢。

　　一件事没解决又来一件事，真是让我头疼呀，幸好今天是周一，我还让妈妈
跟小姨有时间准备。

　　所有人都是在问小胖要地址，把我这个当事人都要挤死了。

　　原本安静的教室现在吵吵嚷嚷的，不过有些男生看着这些疯狂要地址的女生，
不由得向我投来一些敌意的眼神。

　　看来我是在班里又要惹一些人不开心了。

　　不过我也不在乎，平时也不跟他们玩，所以也没必要搭理他们。

　　确实我的样貌在班里也是数一数二的，还是那种比较冷的男生，就挺招女生
喜欢的。

　　只是我以前也没有发现。

　　要不是今天小胖说我估摸着毕业也不会发现吧。

　　嘈杂的教室一直等铃声响起，这些同学才从我的座位上离开。

　　等老师进来之后，才恢复往日的平静。

　　我的脑子才清净了下来。

　　老师在讲台上认真的帮我们讲解着难题。

　　我还在好好的听讲，可小胖却不知道一直低着头在本子上写着什么，看起来
还认真的。

　　比他上课还认真。

　　我也没在理他，下课之后他还继续在桌上写着。

　　下课之后那边女生又趴在我的桌上，我其实很不喜欢这种热闹的氛围的。

　　我好不容易挤出来，躲在厕所里清静一下。

　　这个小胖都不跟我商量一下就擅自做出这种决定，真是让我头疼。

　　我的好好想想这个生日宴该怎么办。

　　不过妈妈那么有钱也不差我这点，何况还有爸爸呢。

　　我看了时间也快上课了，我才从厕所回到教室，这时桌上的人已经不多了。

　　我刚坐下上课铃声就想起来了。

　　我看着小胖一直忙到中午吃饭的时间才忙完。

　　他兴奋的拿着一份名字塞到我手里。

　　「给你这是要去参加你生日宴的名字，你看一下。」

　　我惊讶的看着这个小胖给我的这张名册。

　　别看小胖人挺胖，做事还挺心细。

　　我认真的看着小胖整理好的名册。

　　「哎呀，你这还整的挺不错的呀。」

　　我不由得惊叹着说道：「你说吧，怎么谢我。」

　　小胖自信的跟我说道：「不过我没让你请这么多人呀，只是请几个就可以了。」

　　我瞥了一眼小胖说道：「你可没跟我说，我不知道。不管你要请我吃饭。」

　　小胖现在的表情就怕我不请他吃饭，白忙活半天说道：「请你吃还不行吗？」

　　我看着小胖这个表情我要是不请他吃饭，他不得把我生吞了。

　　听我好不容易才松口之后，就怕我反悔呢，拉着我就来到食堂，把平时舍不
得吃的今天全吃了一遍。

　　我看着小胖面前这么多的吃的忍不住说道：「小胖，你点这么多吃的了吗？
你是不把我卡刷爆，你不放心是吧。」

　　「哎呀，我帮你这么大忙，你请我吃点，不是正常吗？」



　　第七十三章



　　「这是一点吗？都把桌子都放满了。」

　　我不屑的看着她说道：小胖笑了笑没有说话。

　　我看着他这个欠揍的表情真是太不爽了。

　　好不容易敲诈我一回，我也没有跟他太计较。

　　终于陪他吃完了，我们吃饭的时候别人看我们就好像是在看什么稀有动物一
样。

　　向我们投来嫌弃的目光，我想我这辈子都不会忘了。

　　我跟他回到教室看着他整理出的这份名单，我数了一下差不多有小二十个人。

　　再加上韩雨嫣妈妈小姨爸爸，我的天呀，哪里能放下这么多人呢。

　　以前我过生日的时候只有我们几个人，这还是第一次这么多人给我过生日呢。

　　我今天晚上回去就得跟妈妈商量该怎么办呢。

　　我都想象不到妈妈是怎样的表情。

　　我一下午都是满脑子的宴会，根本没时间听课。

　　直到放学清脆的铃声响起，才把我的思绪拉回来。

　　我现在一点也不想在教室里待着。

　　我收拾好书包就走出了教室，这是操场上没有人，我一个人跑到操场上躺在
草坪上，闭上眼享受着微分吹过。

　　没有吵闹的声音，安安静静真好。

　　我现在脑子里什么也不想，只想一个人静静地待着。

　　就这样休息片刻之后，我感觉到自己的脑子里非常的清醒，我睁开眼用手挡
住一点阳光，看着这一朵朵白色的云朵慢慢的飘走。

　　我心里的那些烦杂的情绪也跟着云朵慢慢飘向了远方。

　　我一直等自己调整好心情之后，看了看时间感觉到韩雨嫣也快下课了，我才
从草地上爬起来，整理了一番自己的衣服才匆匆的赶到学校门口，开始等待着韩
雨嫣。

　　我一个人无聊的站在学校门口用脚踢着路边的石子，打发着时间，我开始听
到学校里面传出嘈杂的声音，几个好友谈论着学习。

　　我从拥挤的人群中找到韩雨嫣的身影，此刻她正在跟一个女同学低头商讨着
什么，我也没好意思上前叨扰，只是在一旁安静的等着她。

　　没几分钟同学就已经走得差不多了，韩雨嫣这时也已经看到了我，我见她跟
那个女同学简单的说了几句，就开始朝着我满脸微笑的跑过来。

　　「浩宇，你出来怎么不喊我呀？」

　　韩雨嫣红着小脸说道：「我这不是见你跟同学在说话吗，就没意思打扰你们。」

　　我温柔的摸了摸韩雨嫣头上的凌乱的发型。

　　「嗯，我们刚刚在商讨老师讲的那道题，我们回家吧。」

　　韩雨嫣跟我解释的同时一边主动地拉着我的胳膊往回家的方向走去。

　　「嗯嗯，雨嫣我跟你说个事。」

　　我为难的支支吾吾的不知该怎么跟韩雨嫣说。

　　韩雨嫣看着我为难的表情拉着我手温柔的说：「没事，浩宇，有什么事你就
说吧。」

　　我听她这样说我才心里好受点，我摸着她红润的脸蛋说道：「我今天跟小胖
说想邀请几个女同学来家里参加我的生日宴，这样你来我家也就不是很尴尬了，
可我跟她们也不是很熟，就想着让小胖来跟她们说，没想到小胖说我邀请全班的
人来参加，所以现在就有好多人来参加，你千万别生气，我真的不是故意的。」

　　我跟韩雨嫣解释着今天在学校发生的这件事。

　　也不知她会不会生气呢，我仔细的看着韩雨嫣脸上的表情，果然我在韩雨嫣
的脸上捕捉到她一丝失落的表情，不过她很快就用微笑遮挡住了。

　　「没关系，浩宇，这样的话我去你家的时候也不会感觉很尴尬了。」

　　韩雨嫣虽然这样说着，但我知道她的心里肯定有点不舒服，只是不想给我添
加负担。

　　我心疼的把这个懂事的女孩子抱在怀里。

　　我摸着她乌黑修长的头发，韩雨嫣靠在我的怀里片刻之后就从我的怀里挣脱
出来，拉着我的胳膊开始往家里走。

　　一路上我们就这样玩玩闹闹着我把她送回家后，就开始往家里走去。

　　我回到家的时候，看见妈妈跟小姨在沙发上正在不知道聊什么，不断有笑声
传出。

　　我看着她们开心的样子，我的心里也不像之前那样紧张了。

　　她们看到我回来之后，就没有在说什么。

　　「浩宇回来了？」

　　妈妈看着我满眼笑意的说道：「嗯嗯，妈妈你今天回来的挺早的。」

　　我走到她们身边说道：「今天公司不忙就先回来了。」

　　妈妈跟我随口说道：「对了，妈妈我想跟你说件事。」

　　我刚说完妈妈跟小姨就很严肃认真的看着我。

　　本来就有点心里没底气，现在被她们这样看着我的心里更是没谱。

　　「说吧，什么事。」

　　妈妈满脸紧张的盯着我说道：就好像特别害怕我说出些什么。

　　「我生日的时候邀请了我们班二十多个人。」

　　我支支吾吾的从嘴里说出来，说话的时候我全程都没有抬头看她们。

　　「这么多人呀，那我就得提前几天安排一下。」

　　此刻妈妈说话的语气也不是很严肃，我才抬起头看了看妈妈。

　　妈妈现在脸上的表情看起来很轻松，没有刚才那样严肃紧张。

　　「嗯，我也没想到会有这么多人参加，给你添麻烦了。」

　　我低声的说道：「没关系，人多热闹这些事你就别担心了，交给我跟小姨了。」

　　妈妈信誓旦旦的跟我说道：听妈妈说完之后，我觉得事情好像没有我想的这
样复杂。

　　此刻我的心里也已经没有刚刚那种紧张的感觉了。

　　「好了，你快去写作业去吧，饭好了我叫你。」

　　妈妈现在开始催促着我离开。

　　「好的，我知道了。」

　　我愉快地走回到自己的房间。

　　现在我也不在担心生日这件事了，可以安心的准备生日了。

　　我现在开始把心思全部放在学习上，妈妈跟小姨在客厅聊天的声音不断地传
进我的耳朵里。

　　但也没有影响到我写作业的进度。

　　没一会我就把作业写好了。

　　我来到客厅的时候妈妈跟小姨正在厨房里忙碌，我拿上睡衣就进了卫生间洗
澡。

　　等我洗完出来的时候，妈妈跟小姨已经在餐桌上等我了。

　　我也没有磨蹭，直接走到了餐桌上。

　　跟她们愉快的吃完晚饭，我就回到了自己的卧室，躺在床上想象着自己的生
日的时候是什么样子。

　　其实我还是挺期待的，跟妈妈解释完就没有什么担心的了。

　　我想象着热闹的样子，那天的时候妈妈一定会打扮的非常的漂亮。

　　外面客厅的声音现在渐渐地消失，一直等外面的灯光也关上之后，我还是没
有一点睡意。

　　躺在床上翻来覆去的睡不着。

　　我透过窗帘看着外面皎洁的月光，心情都特别的舒畅。

　　过了好久之后我开始慢慢的觉得有点困意的时候，我好像感觉到我的卧室门
突然被打开了。

　　然后鬼鬼祟祟的关上门并且反锁上。

　　透着现在明亮的月光，我看到一个身影在向我靠近，这个身影从模糊慢慢开
始变得清晰。

　　好像是小姨。

　　一直走到我的身边我才肯定的看清，的确是小姨。

　　这几天我好像忽视了小姨，本来想的等妈妈不在的时候跟小姨好好地温存一
番的。

　　没想到现在小姨突然就送上了门来。

　　我的困意现在已经消失的没有一点踪影。

　　我突然从床上直接弹起来，一把抱住小姨纤细的身姿，拥入怀里。

　　小姨突然被我抱在怀里有点紧张。

　　紧张过后就是有点砰砰心动的感觉。

　　「我还以为你睡着了呢。」

　　小姨伸出手在我胸脯上轻轻地抚摸着。

　　「我想你想的睡不着呀，小姨。」

　　我伸出手玩弄着小姨敏感的耳垂。

　　小姨被我说出的话挑逗的有点羞涩，然后对着我脖子上呼出一股热气。

　　「那你不来找我？」

　　小姨趴在我的肩上问着我。

　　「我这不是想着等的黑深点再去找你吗？没想到你就来找我了。」

　　说完我就对着小姨的红唇吻了上去，没有给她在说话的机会。

　　刚开始小姨还不是很配合我，紧紧闭着牙床不让我的舌头进去，我也没有特
别的强迫着小姨想要进去，只是一直吸舔着她轻薄的嘴唇。

　　然后把小姨压在身下，摸着她挺拔的奶子，虽然隔着薄薄的睡衣，但也让我
有种欲罢不能的感觉。

　　我感觉到我的大肉棒现在已经又开始匆匆欲动。

　　开始在小姨的双腿之间发生着变化。

　　开始不断地变大变硬的顶在小姨的蜜穴的位置，炙热的大肉棒给小姨传递出
一种舒服的感觉。

　　动情的时候开始有点不自觉的微微张着嘴巴，就在小姨恍惚的一瞬间我的舌
头穿过她微微开启的牙床，横枪直入的进入了小姨的口腔里。

　　与小姨湿滑的舌头深深地纠缠在一起，但小姨今天一点也不配合我，与她舌
头纠缠的时候，她的舌头总是在刻意的躲闪。

　　就好像是在捉迷藏一样，我一直在寻找的她的舌头。

　　可是我不管怎样也跟她的舌头纠缠不在一起。

　　我开始变得有点焦躁，我手上力气也在不自觉的变大，一不小心就捏疼了小
姨一样。

　　小姨的嘴里发出一声呻吟。

　　我才注意到自己的失态，我把手上的力气开始减小，开始温柔的摸着小姨的
乳房。

　　此刻通过薄薄的睡衣，小姨的奶头也已经硬了起来，我可以明确地感觉到。

　　我一直找不到小姨的舌头，我激烈的吻得不到回应，我就开始慢慢的从小姨
嘴唇上挪到了锁骨的位置，伸出我沾满口水的舌头舔着小姨白嫩的脖子。

　　我一边舔吻的时候一边抬起头看了看小姨脸上的表情，此刻她已经微微闭上
眼睛脸上出现了享受的表情。

　　她的纤细白嫩的细臂圈在我的脖子上，在动情的时候还会挠一下我的后背。

　　从嘴里低声的发出一声呻吟。

　　我在小姨的身上开始更加的用力，我吸舔着小姨的脖子，但是我也不敢太用
力，一不小心给小姨身上留下吻痕。

　　我们该怎么跟妈妈解释呢。

　　我慢慢地把我的热吻来到了小姨的奶子上。

　　我把小姨轻薄的睡衣从领口处不断地拉开，把她洁白柔软的奶子暴露在我眼
前。

　　一片白花花有弹力的奶子在我眼前叫嚣着。

　　我用手捏住奶子不让她随意的滑动，把那颗豆子般大小的奶头含在嘴里。

　　就像好像是个小孩子吃奶一样，认真仔细的吸舔着奶头。

　　我感觉到奶头在我嘴里的变化，她在不断的变大变硬。

　　我另一只手也不闲着，在她的耳垂上不停地揉捏着。

　　此刻的小姨已经动情了，开始不断地在我的头顶传出呻吟，她的手主动地伸
进我的内裤了，精准无误的握着我的大肉棒开始上下套弄起来。

　　我舒服的都要飘起来了。

　　我开始爬起来疯狂的把小姨身上的睡衣扯下去，露出小姨洁白光滑的身体。

　　我把我的大肉棒现在赶快的释放出来，我麻溜的把我身上仅有的一条内裤脱
了下来。

　　现在小姨身上还有一条内裤，我现在迫不及待地想要帮她也脱下来。

　　可是我就要动手帮小姨脱下来的时候，小姨伸出手制止了我。

　　身体娇羞的扭动了一下，我知道小姨是害羞了。

　　我也没有特别的强求，我重新把小姨压在身下，我结实的胸膛紧紧地压着小
姨胸前柔软的奶子。

　　我吻上了小姨微张开的红唇，此刻身下的小姨没有在拒接我，伸出舌头跟我
纠缠在一起。

　　我们空中接吻的舌头太过激烈，不小心把口水滴在了小姨的脸上。

　　我特别的不好意思，伸出手把小姨脸上的口水擦掉。

　　我以为小姨会介意，可是小姨只是微微的闭上眼就好像是没有发生过一样淡
定。

　　在我拥吻的时候，我的手开始慢慢的来到了小姨的内裤上，想要帮小姨把这
碍事的内裤褪去。

　　我刚开始准备动手的时候，小姨柔软的身姿在我身下就像条水蛇一样扭来扭
去。

　　她越是扭动的时候，我就好像被激起欲望一样，现在根本不管小姨的想法。

　　没有一点怜香惜玉，疯狂粗暴的把小姨的内裤扯了下来。



　　第七十四章




　　小姨圈着我脖子的手臂用力的拉扯着，让我的胸膛紧紧地跟她的奶子贴在一
起。

　　我把炙热的大肉棒顶在了小姨的双腿之间，此刻湿润的蜜穴已经分泌出好多
的爱液。

　　我的龟头磨着冰冰凉凉的蜜穴，我现在全身的血液都在沸腾。

　　我用手捏住小姨的奶子含在嘴里开始用力的吸舔着，一直把小姨的奶头吸得
滋滋直响。

　　小姨现在已经舒服的就像一滩水一样，闭上眼睛享受着我的挑弄。

　　此刻脸蛋红的像苹果一样，脸上全是上涨的欲望。

　　我摸着小姨挺拔的奶子，一只手举着自己的大肉棒对准早已流成河的蜜穴腰
部用力的一挺，通过肉壁的层层挤压，终于让我的大肉棒挤到一个宽阔的地方。

　　此刻小姨的嘴里已经开始发出一阵阵的呻吟。

　　虽然看起来小姨非常的兴奋，但是她的淫叫声还不是很高，她在紧紧地咬着
嘴唇不让自己发出声来。

　　我们同样都害怕被妈妈发现，但是这种偷情的感觉吧真的很爽很刺激。

　　我的大脑现在异常的兴奋，我一只手捏着小姨的一只奶子，挥动着腰姿对准
小姨的蜜穴开始猛烈的进攻着。

　　肉体撞击的时候发出一阵阵「啪啪啪」的声响。

　　此刻小姨的双手正在狠狠地挠着我的后背，发泄着自己身体里的欲望。

　　我感觉到小姨蜜穴中的水越流越多，都快把我的鸡巴也要淹了。

　　随着小姨不断分泌出的淫水，这种丝滑的感觉，让我的大肉棒在小姨的身体
里自由的进出。

　　我看着大肉棒一会进去一会出来，出来的时候还会带出小姨的好多淫水。

　　我看到龟头都已经发红，还兴奋地分泌出一些透明色的液体。

　　我最后进入小姨身体的时候，我感觉到顶到了小姨的最深处，小姨动情的紧
紧地抱着我的脖子，狠狠的咬着我的肩膀。

　　我看见小姨现在这么享受，我就越是发了狂一样，一次比一次的深入，随着
身体一直用力的消耗，我的额头上已经流出了好多汗。

　　开始滴答在小姨的脸上，小姨发现后一边回应着我的大肉棒，一边开始睁开
眼伸出胳膊替我把额头上的汗擦掉。

　　我在小姨的身上不停地卖力的运动着，之后小姨忍不住喊出声来，当时就吓
得我趴在小姨的身上不敢乱动。

　　我的胸膛挨着小姨柔软的奶子，我强烈的心跳声都是这样的快。

　　我们紧紧结合的下体，现在还是合二为一的状态，我感觉到我的大肉棒在小
姨的肉壁中开始出现了一抽一抽的状态。

　　就好像是吓得马上就要射精了一般。

　　小姨缓过神来用手摸着我的后背，就好像是在安抚我一样。

　　我现在急促的心跳也开始慢慢的平静了下来。

　　我竖起耳朵听着隔壁的动静，差不多有五六分钟之后，一直是静悄悄的只有
我跟小姨的呼吸声我紧绷的状态才慢慢松懈下来。

　　但是我们也不敢大意，我摸着小姨红润的脸庞，开始从小姨的身上慢慢的爬
起来，我感觉休息几分钟之后我的大肉棒也变小了，没有刚刚那种粗大在蜜穴中
紧致的感觉了。

　　我开始把小姨平躺的身体一把捞起来，此刻形成面对面的姿势，我低下头吻
上小姨轻薄红唇上。

　　在她香甜的口腔里与她灵巧的舌头纠缠在一起。

　　我们闭上眼享受着彼此火热的吻。

　　我的大肉棒又在小姨的蜜穴中开始变大变粗。

　　我摸着小姨小姨滑溜溜的奶子，开始慢慢地动着我的腰部，在小姨的蜜穴中
开始缓慢的抽插。

　　小姨的双手紧紧地圈着我的脖子，双腿紧紧地夹住我的腰部，开始挥动着腰
姿，轻咬着我的舌头自己索取着快感。

　　我闭上眼享受着小姨一次比一次激烈的撞击，我把自己的身体尽量的往后仰，
这样我的结合的时候会更爽一些。

　　慢慢的小姨的红唇离开了我的嘴唇，我舔了舔自己嘴角流出的口水。

　　然后一把手捞起小姨颤抖的奶子，含在嘴里，用牙齿轻轻地咬着小姨早已充
血发硬的奶头。

　　小姨此刻抱着我的脑袋，上身不断地往后仰，嘴里传出低声的呻吟。

　　加快速度的撞击着我的鸡巴。

　　几分钟之后我就感觉到自己的鸡巴在小姨的蜜穴中有了一种射意。

　　「小姨，你夹的我好紧呀。」

　　我趴在小姨的耳边低声说道：「浩宇，你的弟弟好粗好大呀，好舒服呀。」

　　小姨迷离着眼神看着我说道：「小姨，我让你再舒服点好不好。」

　　此刻小姨说的话无疑是对我最强的兴奋剂，我说完没等小姨反应就把鸡巴从
小姨的蜜穴中抽出来。

　　我的大肉棒此刻全部沾满了小姨的淫水，整个棒身都是湿漉漉的。

　　晶莹有光泽，我从小姨身体里出来的时候，小姨已经累的躺在了我的床上不
再动弹。

　　我现在满身的欲火还没有发泄出来，我的鸡巴现在涨的正难受呢。

　　我怎么轻易地放过我身下这个娇嫩的美人呢。

　　我把小姨从床上抱起来，让她趴在我的书桌上，我用力的拍打着小姨的屁股，
让她翘的非常高。

　　小姨也是非常的配合，撅着屁股，漏出蜜穴等待着我的进入。

　　我举着湿漉漉的大肉棒轻松地一挺就进入了小姨的身体。

　　「啊好爽呀，小姨。」

　　在我进入的一瞬间我趴在小姨的后背上说道：伸出双手紧紧地捏住空中颤抖
的奶子。

　　小姨的身体猛烈的颤抖了一下，接下来就是我们越来越高的情欲，还是不断
地呻吟。

　　虽然我知道小姨已经非常的克制了，但还是清楚地传进了我的耳朵里。

　　我摸着小姨柔软的奶子，用力的撞击着小姨的蜜穴，此刻房间里都是结合的
啪啪啪还有就是书桌摇晃的咯吱咯吱的声响。

　　我的卧室里全是上升的情欲，充满了结合的欲望。

　　随着我的一声低吼，我紧捏着小姨的奶子，我的大肉棒还没来得及抽出来，
已经在小姨的蜜穴里缴枪了。

　　已经射进去了，我也就没必要拔出来了，毕竟在体内射精是多么的舒服。

　　小姨现在全是欲望的脸上，突然闪过一丝失落。

　　也不知是不是我看错了，我趴在小姨的身上已经射干净才从小姨的身体里拔
出来。

　　湿漉漉的大肉棒此刻上面沾满了我的精液跟跟小姨的淫水，不过今天小姨好
像是没有高潮。

　　我拿出纸把还在滴答着精液的大肉棒擦干净。

　　我感觉到自己现在就好像是虚脱了。

　　瘫软的躺在床上，半睁着眼睛看着趴在书桌上的小姨，我看着她脸上的欲望
慢慢的下去之后，才抽出纸巾擦着下体流出的淫水。

　　擦完之后小姨没有在我的房间里逗留，看样子就要转身离开了。

　　我从床上把小姨的睡衣披在小姨的身上，小姨弯腰把刚刚经历过撕扯的内裤
拿在手里。

　　我在小姨的红唇上吻了一下，才看着小姨披挂着个睡衣离开。

　　我躺在床上闻着屋子里充满情欲的味道，还掺和着一些精液的味道。

　　我想着别明天被妈妈发现，我从床上爬起来打开窗户打算吹吹风，半夜的微
风吹得人好凉快，我全身的汗也已经挥发干了。

　　伴随着微分阵阵，加上之前的剧烈运动，我早已经累的不行了，新内裤也没
有穿，直接赤裸的就睡着了，跟小姨激烈的运动一番，做的梦也是在跟小姨纠缠，
早上起来的时候，我感觉到我的阴毛里黏黏的，我只是随手摸了一下，就被手里
的精液吓清醒了。

　　我这是半夜射精了吗？

　　我掀开被子，看着被子上跟床单上都留下了我昨夜的战绩，现在妈妈一定在
准备早餐了，我要是就这样出去肯定会被妈妈发现的。

　　我先是把自己黏黏的大肉棒擦了一遍，也不在磨蹭，迅速的穿上衣服之后开
始把床单被罩换下来，丢在一个角落里，希望今天妈妈一天都不要进我的卧室。

　　我故作镇定的走出卧室，果然我还是太了解妈妈了，不管晚上多晚休息，她
早上一定会给我准备早餐。

　　我跟妈妈打了声招呼就走去了卫生间，进去之后我就迅速的把门反锁上，脱
光衣服简单的冲了个澡，把身上那种黏黏的感觉还有脏臭的汗水味冲掉。

　　涂上浓浓的沐浴露，感觉到自己的身上散发着一些香味才满意的出来，此刻
我感觉到自己神清气爽，整个人都特别的有精神。

　　「大早上洗什么澡？」

　　我刚出来就被妈妈追问道：因为我平时没有早上洗澡的习惯。

　　「昨天晚上太热了，出了一身的汗，感觉挺不舒服的就洗洗。」

　　我低着头不敢看妈妈走到餐桌前说道：我说谎的时候连跟妈妈对视的勇气都
没有，特别的害怕被妈妈拆穿。

　　「是吗？我昨晚睡得太死了，也没有感觉到。」

　　妈妈轻松地从嘴里说出，我的心里才不那样的紧张，这样说来妈妈晚上什么
也没有听到。

　　我才放心大胆的坐在妈妈对面，开始吃早餐。

　　「妈妈今天煮的这个粥好好喝呀。」

　　我一边喝着粥一边笑嘻嘻的说道：「是吗？那几天我也是这样煮的呀，我没
觉得有什么区别呀。」

　　妈妈听我说完之后拿起小勺喝了一口粥说道：「因为是妈妈煮的所以就好喝。」

　　我现在脸上堆满了笑容，腆着脸趴着妈妈面前说道：「少贫嘴了，快点吃吧。」

　　妈妈不过一点也没有继续跟我开玩笑的意思。

　　这时我才把自己收敛一点，开始本分的吃早餐，不在油嘴滑舌。

　　咬着嘴里的面包，顿时也感觉没有味道了。

　　我吃饭的时候时不时地抬起头偷看一眼妈妈，可能是我的眼神太过于炙热，
偷看机会之后就被妈妈发现了。

　　妈妈此刻瞪着眼睛说道：「程浩宇，你不好好吃饭干嘛呢？」

　　「没干嘛，我这不是正在好好吃饭吗？」

　　我撇了撇嘴开口说道：妈妈见我这副吊儿郎当的样子，也没有继续跟我争辩。

　　「我吃好了，先走了。」

　　妈妈优雅的抽出一张纸巾擦了擦那烈焰红唇。

　　说完就转身从沙发上拿起包包摇晃着屁股准备离开。

　　妈妈这时正在撅着屁股换鞋呢，我走到她的身边顺势假装摔倒一样，倒在她
身上，此刻妈妈换鞋的时候没有一点支撑，我们就这样一起摔在了地上。

　　妈妈刚换好的衣服现在都开始有点皱巴了，生气的抬起头看着我。

　　此刻妈妈的酥胸正跟着妈妈的呼吸剧烈的上下起伏着。

　　本来领口就挺大的，这样的起伏白花花的奶子都快要掉出来了。

　　我们摔倒的时候，我整个人都依偎在妈妈的身上，我的胳膊肘故意蹭在妈妈
柔软的奶子上，就好像是掉进了棉花里一样。

　　近距离的跟妈妈贴在一起，妈妈身上的浓烈的香水味都传进了我的鼻子里。

　　还夹杂着一些淡淡的体香味，我还一直的挨着妈妈。

　　摔倒之后我非但没有立刻起来，而是直直的盯着妈妈的奶子，身体还一直紧
紧地贴着。

　　此刻妈妈已经非常的生气了，不知是我压疼了妈妈还是她发现了我的偷窥。

　　「程浩宇，你还不起来吗？」

　　妈妈上下起伏的胸口，我就知道妈妈现在非常的生气，只是在强压着自己的
怒火。

　　「对不起妈妈，我不是故意的。」

　　看着妈妈现在严肃的五官，我立马就从妈妈的身上起来，还主动弯腰把妈妈
抱起来。

　　我紧紧地贴着妈妈的身体，我的手尽然不安分的开始摸向了妈妈紧翘的屁股
上。

　　我明确的感受到内裤的痕迹，我摸着内裤边舒服的突然有种就好像被电过一
样舒服。

　　全身都是酥酥麻麻的感觉。

　　妈妈发现我偷摸后先是用着一种思量的眼神看着我，后来才从我的怀里挣脱
出来。

　　「程浩宇，你往哪摸呢？」

　　妈妈站在我面前红着脸质问着我。

　　「没有呀，我就是想抱你去沙发上看看你摔疼那没有？」

　　我努力的压着自己心中的紧张，让妈妈看起来我很轻松的感觉说道：




　　第七十五章



　　「你以后再乱摸，你看我怎么收拾你。」

　　妈妈用手拍打了一下我的脑袋，对我严厉的说道：看来这点小把戏在妈妈眼
里是这样的上不了台面。

　　这么快就被拆穿了。

　　我现在紧张的不敢在瞎说，只是直直的看着妈妈。

　　妈妈见我这个样子，也没有继续的谴责。

　　只是长叹了一口气，转身离开。

　　随着门嘭的一声关上，我才瘫软的坐在沙发上。

　　我走到小姨的卧室看着熟睡得小姨，我轻轻拍了拍小姨的肩膀。

　　小姨迷迷糊糊微睁着眼看着我说道：「浩宇，怎么了？」

　　「小姨，记得帮我把床单被罩洗一下，要不回来被妈妈发现上面的东西就不
好了。」

　　「什么东西呀？」

　　看来小姨还没有睡到醒呢，竟然对昨天的事忘得一干二净了。

　　「就是昨天晚上我们的战绩呀，你忘了？」

　　我对着小姨坏坏的笑着说道：「知道了，快去学校吧。」

　　说完小姨就揪着被子又转了个身继续睡着。

　　看小姨现在一点也不想搭理我的样子，我就不自讨没趣了。

　　帮小姨关上门就离开了。

　　去了学校之后一天都是忙忙碌碌的，一直到晚上回到家之后我才可以躺在沙
发上偷个闲。

　　「哎呀，累死了。」

　　一进门我就挨着小姨躺下嘴里无奈的说道：「你还累？我们今天才累好不好？」

　　「你们？你们是谁呀？」

　　我突然就对小姨这个我们突然的感兴趣。

　　「我跟你妈妈，帮你准备生日礼物呀！今天整整逛了一天也没选到一个合适
的礼物。」

　　小姨悠悠的开口说道：原来如此，我就说小姨也没有认识什么新的朋友呀。

　　「浩宇，你现在最需要什么呀？」

　　突然小姨直直的看着我说道：「这个吗？我得好好想想。」

　　我故意装的深沉考虑小姨的问题。

　　「算了，问你也是白问。」

　　小姨看着我这个样子也问不出所以然，就直接转身回到了自己的卧室了。

　　「小姨，别生气呀，我就是跟你开个玩笑。」

　　我趴在沙发上对着小姨离开的身影喊着：小姨也没有理我直接就回到了卧室。

　　我一个人无聊的躺在沙发上休息了一会之后，就回卧室洗澡了。

　　我刚从浴室出来，听着外面嘈杂的声音，我的就有点蒙了，大半夜了这是怎
么回事。

　　我一头雾水的拿着毛巾一边擦着头上的水珠，一边往热闹的客厅走过去。

　　一过去就看见几个搬运工人在往家里搬东西，一个接一个的大纸箱出现在家
了，妈妈还一边指挥着工人放在哪里。

　　我一脸的惊奇走到妈妈的身边。

　　「妈妈，这是啥呀？这么多东西？」

　　我看着这一堆东西特别的好奇。

　　「等会你就知道了，你去帮这几个叔叔倒点水。」

　　「好的，我知道了。」

　　足足有半个小时以后，这帮工人才离开。

　　妈妈这时已经累到不行了，瘫软的坐在沙发上。

　　「哎呀，今天真是累死我了。」

　　闭着眼睛闭目养神的说道：我走到妈妈身边伸出手替妈妈按着肩膀。

　　「这么样舒服吗？」

　　「还行，你用力点。」

　　听完妈妈说的话，我手里的力气就不由得变大，不过看妈妈的表情还是挺享
受的。

　　帮妈妈按了一会之后，小姨就从卧室出来了，看起来也是刚洗完澡，身上飘
着一股清香的沐浴露的味道。

　　「姐，你先去洗澡吧，洗完澡就舒服多了。」

　　「行吧，梓芸今天不用做饭了，你也累一天了，浩宇你去外面随便打包一些
吧。」

　　妈妈闭着眼睛给我们安排着工作。

　　「好勒，你们先歇会我去买饭。」

　　我刚说完就见妈妈从沙发上突然站起来伸了伸疲惫的四肢，就转身回到了卧
室，此时的妈妈没有平时那样的光新亮丽，更多的是疲劳，整个人都是看起特别
的没精神，额间还散落的几缕碎发。

　　我不由得看着妈妈的背影出了神。

　　「浩宇，快去吧从我包包里拿上钱，我都饿了。」

　　小姨这时低头玩着手机也没有发现我这种状态。

　　「好，我马上去。」

　　我突然想到刚刚在卫生间没有看到我的床单，是妈妈突然回来小姨没来得及
洗还是怎么一回事。

　　我跑到阳台，看着我深蓝的床单被罩已经干了，我全部拿下来之后就塞回到
我的卧室里，此时上面已经没有精液味了，只有淡淡的薰衣草味。

　　我把它们叠好放在柜子里，才开始出门。

　　我看着安静的街道上，此刻路上的行人已经没有多少了，大多人都去旁边那
个小花园遛弯了，晚上的风非常的凉快，吹在我脸上，刚刚没来得及吹得头发，
因为已经被微分吹干了。

　　我走到我们经常去的这间餐馆，打包了些妈妈跟小姨爱吃的菜。

　　打包好我就直接回去了，我在路上也不敢浪费时间。

　　我回去的时候只有小姨一人在沙发上玩手机，我把餐盒放到桌上。

　　「妈妈还没有洗完澡吗？」

　　「没有，再等一会吧，你把饭菜不要打开，不然一会就凉了。」

　　「嗯嗯，知道了。」

　　我心想妈妈今天洗澡的时间也未免太长了吧。

　　「小姨，你们买的这是啥呀？」

　　我用手指了指那一堆纸箱子说道：「哪些呀，明天你生日用的东西呀。」

　　小姨玩着手机没有抬头，悠悠的开口说道：「买这么多？」

　　我疑惑的看着这一堆东西，心想就是过生日也没必要买这么多东西吧。

　　「对呀，明天我跟你妈妈又得忙一天了。」

　　「辛苦小姨了，你看啥呢这么上瘾。」

　　说着我就趴在小姨的身上抢着看她的手机。

　　「哎呀，你别闹浩宇，还给我。」

　　小姨突然被我抢走手机脸色突然就变得不好看了。

　　眼神也开始变得恶狠狠地，就好像怕我发现什么秘密似的，说话的口气也不
由得加深了好多。

　　「对不起呀小姨，我跟你开玩笑的。」

　　我被小姨这个样子吓到了，急忙把手机还过去。

　　小姨只是一把夺过手机，没有理我继续坐下看着手机。

　　「程浩宇，你又惹你小姨了？在房间里就听到你小姨生气了。」

　　这时妈妈正好出来了，看着我们这个尴尬的场面，开口替小姨教训我。

　　「快点吃饭吧，我都饿了。」

　　小姨现在的情绪比刚刚好多了，就好像刚刚跟我发过火的人不是她。

　　今天小姨是怎么了，突然变得神经兮兮的，搞得我都有点晕了。

　　「浩宇，明天妈妈跟小姨帮你准备你的生日宴，你有没有什么特殊的要求？」

　　「没有，你们看着弄就好了。」

　　「那行吧，快吃吧。」

　　吃饭的时候小姨的眼睛也没有离开过她的手机，整个吃饭的气氛都是非常的
尴尬。

　　我被小姨突然发了一头的火，有点情绪低落，吃饭的时候也只是随便吃了些。

　　「妈妈小姨我吃饱了，先回去休息了。」

　　「行，早点睡吧。」

　　说完我就转身回到了自己房间，今天在路上都没有时间跟韩雨嫣腻歪，直接
就回家了。

　　我一个人躺在床上思考着我今天到底是哪里惹到小姨了，让她这么生气。

　　在我无聊的对着天花板发呆的时候，突然有人敲了敲我的门。

　　随后妈妈就从门后出来，看着我一脸的无精打采，笑吟吟的开口说道：「浩
宇，别生气了，小姨不是跟你发火。」

　　妈妈说出的话让我听起来一头的雾水。

　　明明就是我惹小姨生气的呀，怎么跟我没关系了又。

　　看来妈妈今天也发现我的情绪不对了。

　　「妈妈前一段时间不是带着小姨炒股了吗？今天突然就掉了好多，让你小姨
赔了好多钱，所以小姨今天的心情不是很好，你的多关心下小姨，这么大了不能
胡乱发脾气了。」

　　听妈妈说完，我心中的疑惑才解开，怪不得小姨今天都在看手机。

　　「原来是这样呀。」

　　「好了，这下安心的睡觉吧，睡之前把这杯热牛奶喝了，我看你晚上都没吃
几口饭。」

　　「好的，我知道了。」

　　说完妈妈就轻轻地帮我带上门离开了。

　　这时的我也已经想通了，喝了牛奶之后很快的就进入了梦乡。

　　早上醒来的时候就发现了床头上有俩个礼盒。

　　虽然我年纪已经不小了，但是收到礼物的这种心情还是很兴奋的，睡意瞬间
就没有了，我迫不及待地打开礼盒，刚拆第一个就深深地吸引了我的目光，是一
款最新的华为手机。

　　我此刻的心情真是太激动了，我想要手机已经好久了，但是妈妈一直担心我
会影响学习，没有答应要给我买。

　　没想要在我生日的时候就收到了这份惊喜。

　　现在我们这个年纪有好多同学有手机了，我还是很羡慕的，只是一直没有开
口跟妈妈说，想着说完也是被妈妈拒接，还不如不开口呢。

　　我好奇着打开，看着里面的软件。

　　听着音乐，这音质是真不错，我心中不由得赞叹着。

　　我继续好奇的拆着第二个礼物。

　　这个会是什么呢？

　　打开之后是一双阿迪出来的新款鞋子，这颜色款式都是我喜欢的样子。

　　看来妈妈跟小姨很清楚的知道我的需求。

　　她们是什么时候送进来的呢？

　　我拿着东西高兴的跑出去，此刻妈妈跟小姨已经在张罗着布置屋子。

　　我激动得跑到她们身边，在妈妈跟小姨的漂亮的脸上亲了一口。

　　「谢谢，妈妈跟小姨，爱你们。」

　　妈妈跟小姨明显愣了一下，然后妈妈先走到我身边摸着我的肩膀郑重其事的
说道：「浩宇，生日快乐，新手机喜欢吗？」

　　「超级喜欢，谢谢妈妈。」

　　我一边拿着手机摇晃着一边笑嘻嘻的看着妈妈。

　　「浩宇，生日快乐，昨天对不起，我情绪失控了。」

　　小姨这时也走过来拉着我的手满脸的歉意跟我道着歉。

　　「说什么呢小姨，我早就忘了，已经过去了就不要说了。」

　　我一脸轻松的看着小姨，小姨地脸上才扬起了笑容。

　　「那就好，我就害怕你生闷气呢？」

　　「不会的，放心吧。」

　　确实一开始我挺伤心的，一向宠爱我的小姨昨天竟然那样的跟我说话，让我
一时间有点招架不住。

　　可是妈妈跟我说完之后我就不生气了，何况小姨还给我买了这么贵的鞋，我
要是再不知好歹，就太对不住小姨了。

　　「浩宇，你快去吃饭吧，我跟小姨已经吃过了。」

　　妈妈看着我跟小姨的误会解开和好如初的样子，很是欣慰，提醒着我时间不
早了。

　　「好的，那我就去吃早饭了。」

　　吃饭的时间我也全程研究着新手机，现在我出去联系人就方便多了。

　　新手机在我一个早饭的时间就对它了如指掌，现在上面只有妈妈跟小姨的手
机号。

　　吃饭完我就放在了书包里。

　　对着忙碌的妈妈跟小姨喊道：「我先上学了，晚上见。」

　　说完就离开了家，直奔韩雨嫣家的方向走去。

　　刚过去就看到韩雨嫣穿了一件浅绿色的连衣短裙，搭配这一双白色的凉鞋，
手里还提了一个盒子。

　　「雨嫣，你今天真好看。」

　　我坐过去拉起韩雨嫣的手仔细的观察着她。

　　「是吗？我今天特意选的。」

　　听我说完之后韩雨嫣的脸变得非常的红，害羞的低下了头。

　　「今天你一定是最漂亮的。」

　　我伸出手抬起韩雨嫣的下巴温柔的说道：「对了，浩宇生日快乐。」

　　韩雨嫣一边说一边把礼物塞到我手里。

　　「谢谢雨嫣。」

　　「你把它放书包了，我怕晚上送过去，你会分不清的。」

　　韩雨嫣吞吞吐吐的在我耳边把自己的担心说出来。

　　「好的，我晚上再拆开看。」

　　确是这次邀请了这么多人，礼物放一起，肯定会分不清的，韩雨嫣心真细。

　　「嗯嗯，我们先去学校吧。」

　　「对了雨嫣，今天晚上之后你可以早点走一会吗？」

　　「我尽量吧。」

　　我本来是不想说的，但是我们班放学的时间比较早一点，总不能说客人也到
了，主人不在家吧。


　　（待续）
