　　　第一章：被处分 
　　我叫程浩宇，今年十六岁，在我十岁的时候父母就离异了，在法院的判决下，
我判给了妈妈，因为妈妈的经济要比爸爸好很多，妈妈自己经营着一家公司，是
公司的老总，属于女强人的那种类型。 
　　我从小就不是那种听话的孩子，生性爱动，比较捣蛋，喜欢欺负小女生，经
常被老师请家长。加上他们离婚后，对我的打击很大，后来随着年龄的增长，我
变得越来越叛逆，对妈妈的话更是左耳朵进，右耳朵出，妈妈想让我好好学习，
我就跟她反着来，去了学校也不好好学习，慢慢的我跟妈妈就产生一些矛盾。 
　　随着「砰」的一声，我就感觉手里的拳头就像是骨裂了一般。 
　　「扑通……」 
　　紧接着，只见眼前那人像是软趴趴的沙袋子被人放开，失去了所有支撑的力
量倒在地上。 
　　偌大的空间里，人声鼎沸突然变成死一般静寂。 
　　「啊……程浩宇又打人了，快去叫老师。」 
　　「怎麼了怎麼了，发生什么事儿？」 
　　「快快，快找老师！」 
　　「出人命了……」 
　　「血！！！！！！」 
　　慌乱的脚步声夹杂着同学们奇奇怪怪的惊叫声，感叹声，伴随着倒在地上那
人开始逐渐模糊的意识。 
　　倒在地上的人穿着一件白色的短袖，鼻子破了个血洞。流出的鲜血正凶狠地
拉扯著气息，原本洁白的短袖，瞬间被鲜血晕染了一大片，是那样的刺眼。 
　　「快送医务室！愣着干什么。」 
　　远远就听见班主任那粗犷的嗓门呐喊着：「怎么回事，谁干的这是，每天就
知道惹事！」 
　　只听见那声音由远变近，慢慢的越来越近，我的心跳声开始变得急促，我知
道这次是大难临头了，不会像前几次那样轻易逃脱了，毕竟这次把人打得出血了。 
　　其实我当时也没用力呀，只是正好打到了鼻子上，才流出那么多的血，我还
在沉静在自我想象中。 
　　不知危险却向我一步一步靠近，只觉得脑袋从后面被人用力敲了几下，这一
敲简直是敲的我俩眼冒金星，我就算不回头，也知道是谁。 
　　夺命连环敲，是我班主任的必杀技。 
　　「快，快把李伟送到医务室。」 
　　李伟随即被几人抬走到了医务室。 
　　「程浩宇，你就不能让我省点心吗？你真是我的克星啊。」 
　　只见班主任怒气冲冲的站在我旁边，眼神要是能杀死人，我简直被班主任的
眼神杀死好几回了。 
　　「我从来没见过你这么难带的学生了，去，把你家长叫来。」 
　　「李老师，你能不能换个啊，每次都是请家长，这么没新意吗？」 
　　班主任见我这么还是一副吊儿郎当，事不关己的样子，气的脸都要绿了，要
不是他是个老师，要为人师表，我觉得他肯定就要破口大骂了。 
　　「去，快去把你的家长叫来。」 
　　其实我的心里很担心老师要叫家长，所以才故意表露出一种无所谓的样子，
因为妈妈知道我又闯祸了，回去又得数落我半天，听的我耳朵都要听出茧来了。 
　　不过现在看来我是躲不过了，毕竟这次把人都打出血晕倒了。 
　　「喂，儿子怎么了。」只听见妈妈那一声麻酥酥的声音，听的我心都要化了，
都忘记要跟妈妈说什么了。 
　　「喂，儿子，听不到妈妈说话吗？」 
　　妈妈平时还是对我很温柔的，此时的母慈子孝跟听筒那边的一切的美好都成
立在我没惹事的前提之下。 
　　「喂，妈妈，我……我……」 
　　我支支吾吾的半天说不出一句话来。 
　　「怎么了，你出什么事了，快点说啊，不要让妈妈担心啊。」 
　　「妈妈，我把同学给打了，班主任让你现在过来。」 
　　我鼓足勇气一口气把话说完。此时好好享受这片刻的安静，因为暴风雨马上
就要来临。果不其然，在我话音刚落，妈妈那边就发出来咆哮般的怒吼。 
　　「程浩宇，你就不能让我安心几天吗？三天两头被你们学校请家长，现在学
校里所有的老师都认识我了。我的脸都被你丢光了。」 
　　只听见「啪」的一声电话就被挂断了。 
　　我的心里现在七上八下的，都不知道妈妈回去要怎么收拾我，唉，看来今天
是少不了一顿挨打了。 
　　过了差不多半个小时左右，就听见班主任办公室外「哒哒哒」走廊里传出高
跟鞋敲击着地板发出清晰又响亮的声音，随着声音越来越近，我的心跳也是越来
越快，这个声音太熟悉了，没错我妈妈来了。 
　　随着门的打开，一名身着黑色职业套装的美女走进了办公室，一张精致白皙
的小脸出现在我们眼前，一头乌黑的长发披在身后，一双勾人魂魄的大眼睛眨巴
着，像柳叶一样的眉毛，挺拔的鼻梁，烈焰的红唇，眼神深邃而犀利，有着一种
成熟女人的韵味。 
　　她手里拿着香奈儿新款的包包，上身穿着修身的职业西服，领口微低，露出
里面白色的衬衣，把妈妈纤细的腰身，胸前那俩坨肉把上衣撑的满满的，衬衣的
扣子也马上要被撑开了，隐约可以看到里面白皙的肉。 
　　下半身穿着紧身的包臀短裙，搭配着肉色的丝袜，还有一双黑色的尖头高跟
鞋。把妈妈修长的双腿跟紧翘的臀部展现的淋漓尽致。完美的身材就凸显了出来。
这种衣服特别的显气场，此刻的妈妈充满了职场的干练，一点都不像是生了我这
么大儿子的人。 
　　「她就是我的妈妈……李梓欣」 
　　我的妈妈今年三十五岁，长得很漂亮，年轻的时候追求者很多，不知妈妈当
时看上了爸爸什么，被爸爸追到手，还结了婚，俩人的婚姻道路持续了十多年最
后还是走向了离婚的地步。 
　　妈妈特别重视自己的事业，经常应酬到半夜，喝的醉醺醺的回来。以前大多
都是爸爸在管我，直到他们离婚以后我一直跟着妈妈生活，眼下我马上就要高考
了，妈妈现在特别注重我的学习。我的学习成绩属于中下游的那种，妈妈就开始
给我找补习老师，不过效果也不是很明显，没有达到妈妈想要的那个效果。 
　　妈妈此刻面无表情，直接走向我的身边抬手就对着我的头打了几巴掌，我看
到来势汹汹的妈妈，吓得急忙举手躲避妈妈的魔掌。 
　　班主任看到妈妈一进来就不分青红照白的打我，也是急忙挡在我们中间拦了
起来。 
　　「程浩宇妈妈，你先别生气，现在当务之急是看受伤的那位同学伤势如何，
看是要怎么处理。」 
　　幸好班主任替我解了燃眉之急，要不然今天非得被妈妈打死。 
　　「李老师，对不起啊，我失态了，那位同学现在在哪里，我们快过去看看吧。」 
　　「程浩宇妈妈，你现在最好要有个心理准备，那边同学的家长也来了，看到
自己的孩子受伤，情绪有点激动，你多担待吧。」 
　　「没关系，主要是我们家孩子的错，人家有点情绪很正常，给您添麻烦了老
师。」 
　　看着妈妈卑躬屈膝，低声下气的样子，我的心里竟然泛起了一丝难受，现在
还是在老师面前，一会去了医务室那更有妈妈受得了，李伟的妈妈那可不是个好
说话的。 
　　我们刚到医务室门口就听见李伟妈妈那哭的死去活来的声音「伟伟啊，你可
别吓妈妈了，快醒醒啊，哪个挨千刀的把你打成这样啊，怎么下这么重的手呀。」 
　　听到这我的腿就像注了铅一样，开始挪不开步子，心里也变的紧张起来，以
前打架也没遇到这种情况啊，我就一拳，打的他这么严重吗？ 
　　妈妈看出了我的紧张不安，「现在知道害怕了，早干嘛去了，男子汉大丈夫，
敢做不敢当啊。」 
　　「哪有，我才没有害怕呢！」 
　　我口是心非的回答着妈妈，同时也感觉到自己的声音开始发抖，管他呢，先
进去再说吧。 
　　我硬着头皮跟着妈妈进去就听见骂声不断。 
　　「就是你这个小王八蛋，把我儿子打成这样的，我儿子要是有什么三长两短，
我跟你没完！」 
　　进去之后李伟的妈妈就冲着我拉扯着嘶吼着。 
　　妈妈见状直接拉开他妈妈，温柔的说道：「对不起这件事是我们的不对，医
药费什么的我都不会推脱的，让您儿子安心养伤，别的您放心吧。」 
　　班主任也跟着拉开安慰道：「李伟妈妈，你先别激动，有什么事我们坐下慢
慢说，不要这么冲动。」 
　　见到班主任也开始劝说，李伟的妈妈情绪也慢慢稳定下来说道：「你们祈祷
着我儿子没事吧，要是有什么事，咱们没完。」 
　　就这样我们一起等医务室的结果。 
　　过了没一会，医生走了过来说：鼻子软骨有点损伤，别的没什么事情。 
　　「那为什么我儿子还没醒来？」李伟妈妈急忙问着「这个不用担心了，您儿
子有点晕血，所以才会昏迷，放心吧，他马上就会醒了。」 
　　听到医生的话，我心里的大石头也算是着了地了，心想着，我觉得我就没怎
么用力，他怎么会昏迷，原来是李伟这孙子晕血呀。 
　　医生说了没一会，李伟就醒了。 
　　这时李伟妈妈看到儿子醒了过来，情绪也好了很多。 
　　不过妈妈还是让我给人家道了歉，赔了不是，妈妈出去买了好多水果跟营养
品，还给人家包了一个二千元的红包。 
　　本来李伟妈妈是怎么也不收的，在妈妈执意的要求下最终还是收下了。 
　　最后不管李伟原不原谅我，我还是受到了学校的处分，被贴在了学校的公告
栏上。 
　　忙完以后学校已经放学了，我被妈妈带上车，妈妈的手有一下没一下的敲着
方向盘，始终没有说话，这种压抑的气氛压得我喘不上气，吓得我大气也不敢出，
就这样被拉回了家里。回到家后妈妈面若冰霜，脸上毫无表情，我可以看到妈妈
特别生气，胸脯都是跟着呼吸上下起伏动着，坐在沙发上等着我认错，看来今天
妈妈是不打算轻易放过我了。 
　　「妈妈，我错了，但今天的事不是你想的那样的，要不是他惹我，我也不会
动手打他的，而且你也看到了，我就打了他一拳，他是晕血，才会晕倒的。」 
　　我尽量把自己的声音提高，来掩饰自己的心虚。 
　　「你没错，你怎么会错呢？早知道这样就应该让你爸养你，唉，你让我说你
什么好呢。？」 
　　妈妈的情绪有些低落，今天竟然没有打我，不知道是觉得我不听话，总是惹
事打也没用呢，还是妈妈真的对我失望了。 
　　我生气的怒吼着：「你为什么都不相信我说的呢，是不是我在你眼里，我跟
爸爸一样，就是一个一无是处的人。」 
　　「你就是让你爸爸惯坏了，现在跟你爸爸一样，没有一点上进心，永远不知
道在什么年纪该干什么事，在你这个年纪正是好好努力学习的时候，这样才能考
一个好的大学，你才会有个好的前途。」 
　　「我爸爸怎么了，跟您离婚了不是过得也挺好的吗？你要是真的不想要我，
我会去找爸爸的。只是我们以前永远达不到您的要求，为什么，你要把你的思想
强加在我们身上。」 
　　说完这些我就生气的跑到自己的卧室，第一是自己心虚，害怕妈妈真的不要
我，第二是妈妈今天跟平时不太一样，妈妈看起来很伤心，我害怕妈妈在我面前
落泪，我不会安慰妈妈。 
　　想到这我偷偷跑出去看妈妈在干什么，妈妈坐在沙发上不知道在思考什么，
一脸的沉重，后来妈妈真的哭了，不是说那种大哭，连抽搐都没有，只是默默地
在落泪。 
　　看到这我的心里很不是滋味，但是我不敢出去安慰妈妈，因为我不知道怎么
安慰，就偷偷回到自己的房间。 
　　这一晚我失眠了，我重新捋了捋我们的关系，自从他们离婚后，妈妈一个人
含辛茹苦的带着我，不管别人用什么眼神看她，她在外面受了什么委屈，她从来
都不带到家里，加上我调皮捣蛋，一直给她闯祸，她每次气过之后，都会教育我。 
　　在我的印象里，妈妈一直对爸爸是那种恨铁不成钢的感觉，好像有点看不起
爸爸似的，最后导致爸爸受不了，于是他们就离婚了。 
　　所以我一直觉得他们离婚，都是妈妈错，因此在我的心里一直有点排斥妈妈，
有时候会故意出去给她惹事。但现在听到她说不要我了，我竟然真的很害怕她不
要我。 
　　现在想想妈妈也挺不容易的，每天除了起早贪黑的工作，又得照顾我，慢慢
的我开始对妈妈的感情发生了改变。 
　　想着想着，就这样稀里糊涂就睡着了。 
. 
　　　　　　　　　　　　　第二章：小姨的到来 
　　早上被闹钟吵醒，我就起来简单的洗漱了一下，走进了厨房。 
　　妈妈正在帮我准备早餐，一个熟悉的身影，出现在我眼前，我就知道妈妈昨
天说的是气话。 
　　今天妈妈把头发盘了起来，穿着居家服，在厨房里忙碌着，精致的瓜子脸，
修长洁白的双腿，迷人的双胸也在妈妈低头的时候，不小心从居家服里落了出来，
展现在我的眼前，乳胸上的皮肤白的就跟雪一样，还有一条深深的乳沟。 
　　此刻眼前这个女人没有在外面那种性感的感觉，却有种小家碧玉的感觉，在
这个情窦初开的年纪，看到身边有这么漂亮的女人，看的我小腹突然窜出一股火，
我的鸡巴涨的很难受，一直吸引着我看的出了神。 
　　妈妈喊我，我都没有听到。 
　　「浩宇，你怎么了，想什么呢，想的这么出神。」 
　　现在精神抖擞的妈妈已经跟昨天坐在沙发上那个失魂落魄的妈妈完全联想不
到一起。 
　　我才注意到自己的失态，面前这个人是自己的妈妈呀，怎么能有这种龌蹉想
法呢？ 
　　看见妈妈关心的问着我，倒是显得我小家子气了，还在因为昨天妈妈说不要
我而生着气，板着脸。 
　　「没什么，就是看看饭好了没，我马上就要迟到了。」 
　　我尽量不看妈妈的眼睛，因为我怕被妈妈一眼就看出我这点小心思。 
　　「马上就好了，你先喝杯牛奶。」 
　　「嗯嗯，好吧」 
　　我开始坐在餐桌上，等着妈妈做好早餐。 
　　「对了，浩宇，我想跟你聊聊。」 
　　「聊什么。」 
　　我心里开始发怵，是我刚刚偷看妈妈被发现了吗？还是说妈妈真的对我失望
透顶，不要我了。 
　　「妈妈现在觉得你也长大了，不像小孩子一样了，妈妈不会随便打你，而说
出不要你的话，但是你也得答应妈妈一件事。」 
　　「什么事。」 
　　「你要好好学习，争取这次月考考到班里前十名，你做什么我都不会再管你，
妈妈知道你很聪明，只是你一直觉得是妈妈逼着爸爸离婚，所以你一直在生妈妈
的气故意惹妈妈生气，不愿意学习，」 
　　原来这些妈妈都知道啊，看着眼前这个楚楚可怜，小鸟依人的女人，心中顿
时有种想要保护她冲动。 
　　妈妈这还是第一次把我当大人一样语重心长的说这些。 
　　我的心里很不是滋味，我还一直耍着自己的小性子，到处惹事让妈妈难受，
还跟妈妈闹矛盾，她每天那么忙还得给我做早饭，顾及我的感受。 
　　我假装不屑的说道：「我会答应你努力学习的，但是考不考得进前十，我可
不能保证。」 
　　「真的吗？只要你好好学习，妈妈知道你一定可以的。」 
　　看着妈妈的脸上出现了很久我没见到那种灿烂笑容，那一颦一笑深深的落在
了我的心上，久久不能忘怀。 
　　「我以后也会少跟同学打架，惹你生气的。」我继续假装着不在乎的表情说
着。 
　　妈妈听到我说的话，激动的过来抱着我，我明确感觉到来自妈妈胸前那俩坨
柔软，因为妈妈早上起来还没有穿胸罩，就这样贴在我的胸膛上，我一个血气方
刚的大小伙子，哪能受得了这个，我的心跳变得很快，我的肉棒一下就充血挺了
起来，我的全身就像触电了一样，酥酥麻麻整个人就像是飘在了空中一样，感觉
自己轻飘飘的。 
　　就这样被抱着我感觉再不离开妈妈的怀抱，我就要忍不住爆炸了。 
　　「好了，我要去上学了，要迟到了。」 
　　我按耐住自己快要颤抖的声音，急忙推开妈妈，就掉头拿书包跑掉，出了家
门我裤子裆部还是支棱起来的，我还在担心有没有让妈妈发现，要是发现了我还
怎么面对妈妈呀。 
　　一路上我还沉浸在妈妈怀抱中，感受着她的柔软，那种感觉久久不能忘怀。 
　　到了学校上课时候，我也是一直想着妈妈早上不小心露出的乳沟，我就像是
着魔了一样，一整天都心思不在学习上。 
　　晚上放学回到家中，妈妈还没有回来，我随便去厨房热了点饭，垫吧了几口，
因为妈妈经常出去应酬半夜喝的醉汹汹的才回来，我也已经习惯了。 
　　自己洗了个澡，没事干就躺在床上看会美女杂志书，看的我是浑身发热，就
想着别看了，要不涨一晚上还得自己去卫生间处理。 
　　我躺在床上就突然想到，杂志里经常有变态男的偷女人的丝袜跟胸罩。 
　　我就鬼使神差的走进妈妈的卧室，由于自己心虚，就像小偷一样，蹑手蹑脚
的走进去，妈妈的卧室也弥漫着一种香水味，不像我的卧室，一进去就是一股冲
人的脚丫子味。 
　　以前进来也没有这种奇怪的感觉，可能是心里坦荡荡，根本没在意过这些，
现在是心里的想法有点变化，进来观察的东西也开始不一样。 
　　我进来之后就想迫切的想找到一双妈妈穿过的丝袜，因为妈妈的丝袜很多，
偷一双也不至于被发现。 
　　我也不敢太明显的翻妈妈的柜子，害怕妈妈回来之后发现，经过千辛万苦的
才在床头柜里找到了一条被妈妈穿过的丝袜，我开始心满意足的拿着走回到自己
的卧室。 
　　我抱着这条原味丝袜闻了好久，来自妈妈身上的体香，那种放在身上冰冰凉
凉的触感，让我久久不能忘怀，就这样我抱着这条被妈妈穿过的丝袜就想象是抱
着妈妈一样睡着了。 
　　早上我起床之后，看到自己怀里的丝袜，有点手足无措，就像是一个小偷被
抓了现行一样狼狈。 
　　急忙把这条丝袜藏了起来，害怕被妈妈发现，突然感觉自己对妈妈的感情好
像不单单是母爱的一种，好像还掺杂了一些别的，这种想法出现以后我自己都被
自己吓了一跳。急忙随便收拾了一下，就走到厨房了。 
　　果不其然妈妈在帮我准备早餐，不管妈妈晚上回来有多晚，她都每天坚持给
我做早餐。 
　　我发现自己的一些心理上的变化后，我不敢太靠近妈妈，生怕被妈妈发现，
抓个现行。 
　　「浩宇，你小姨这个周末要来我们家住一段时间。」 
　　「小姨，是那个嫁到外地的一家有钱人，长得也很漂亮的小姨吗？」 
　　我对这个小姨不太熟悉，就小时候见过几次，印象里小姨是个特别温柔的女
人，跟妈妈一样漂亮的女人，后来也是听说，但性格跟妈妈完全不一样，妈妈是
强势的那种，小姨却是那种温文尔雅的女人，自从嫁人之后，更是什么都不用干，
做了全职太太。 
　　「你小姨家发生了一些变故，妈妈工作忙，有些时候顾不上你们，你尽量多
带你小姨出去走走。」 
　　「什么变故，小姨家出什么事了吗？」 
　　「小孩子家，别问太多，你多照顾一下小姨就好了。」 
　　「什么事啊，妈妈快点满足一下我的好奇心好不好。」 
　　在我一直苦苦的哀求下，妈妈才跟我道出了原委。 
　　原来是小姨夫在外面搞了外遇，被小姨发现了，但是在小姨夫苦苦的哀求下，
小姨选择了原谅他，因为小姨夫除了这件事对不起小姨，平日里对小姨还是很不
错的，什么都依着她，名牌包包礼服小姨夫更是眼都不眨一下，一买就买好几个
新款，小姨完全过的就是人人羡慕的富太太生活。 
　　不过小姨这次的原谅，并没有换来小姨夫的改变。一开始小姨夫还有所收敛，
但慢慢的就又在外面偷吃。 
　　直到这次突如其来被小姨逛街撞到，只见一个妖娆袒胸露背的女人，手挽着
小姨夫的胳膊，全身都要贴在小姨夫的身上，撒着娇让小姨夫给她买新款的包包，
买完包包就带着这个女人离开。 
　　小姨在后面跟着他们，先是到了地下车库，刚上车这俩人就急不可耐的抱着
拥吻起来，看到这么恶心的场面。 
　　小姨还算冷静，在后面偷偷拍了几张照片，一直跟着他们，直到那黑色宝马，
停到一家酒店门口。 
　　这次的小姨可以说是心如死灰，在家里等到的却是小姨夫的晚上有应酬，让
小姨先睡。 
　　小姨在被子里哭了一整个晚上，直到天都亮了，小姨夫才回来，可能是做贼
心虚，一回来就去洗澡了，洗完澡出来就抱着小姨睡觉。 
　　小姨现在根本无法跟他同床共枕，直接起来质问他，一开始小姨夫还不承认，
直到小姨拿出照片，小姨夫知道事情败露了，求小姨原谅他，开始扇自己耳光，
说自己不是人。 
　　小姨这次却坚决的要离婚，要离开这个让她伤心的男人跟城市，幸运的是小
姨现在还没有孩子，不会让孩子给绊住脚，看见这次小姨真的要离开了，小姨夫
不惜给小姨下跪，但小姨还是没有原谅他。 
　　「浩宇，你现在知道了，等小姨来了以后，不要再提这些让小姨伤心的话题
了。」 
　　看着平时雷厉风行的妈妈，现在却因为小姨家的变故而变得特别伤感。 
　　「知道了，放心吧妈妈。」 
　　其实在我心里，我也是很同情小姨的，人生地不熟的发生怎么大变故，旁边
连个亲人都没有。 
　　「那就让小姨就住你隔壁吧，妈妈把那间卧室给小姨收拾出来。」 
　　「行，你平时不在家的时候，我也好照顾小姨。」 
　　「好了，快吃吧，不然就迟到了。」 
　　「知道了，您也快吃吧。」 
　　就这样我狼吐虎咽的抓紧吃了几口，就走了，因为我真的要迟到了。 
　　平时我也不在意迟不迟到，但那次答应妈妈以后，我每天上课都在认真听讲，
也一般不会迟到，这样妈妈对我也省心点。 
　　时间过的很快，马上就来到了周末，我补完课后，一出校门就看到了妈妈那
辆红色跑车，因为那个颜色比较扎眼，很容易看到。 
　　我慢慢的向那边靠近，妈妈一开始还没发现我，只见妈妈这次带了一个墨镜，
好像是在闭目养神，那精致的五官，再配上那个墨镜，显得妈妈更加冷酷，不易
靠近，在我的眼里妈妈就像是一个睡美人一样。 
　　可能是妈妈晚上没有休息好吧，现在靠在车上都能睡着，我敲了会玻璃，妈
妈才发现我已经放学了。 
　　「浩宇，快上车呀，我们现在去接小姨，小姨马上就要到了。」 
　　妈妈那急冲冲的语气，让我有点慌。 
　　我一脸委屈的说着：「妈妈，你倒是开门呀，你不开门我怎么进去呀。」 
　　「不好意思啊，你看妈妈，都忘了。」妈妈尴尬的对我说道。看到妈妈那尴
尬的小表情，我还觉得有点可爱。 
　　可能是我在车边磨蹭了半天，时间不太够了，妈妈一路上开的就像是飞车一
样，一路超车，我的身子也跟着甩来甩去。 
　　「妈妈，开慢点，我害怕。」 
　　「大男孩了，怕啥，妈妈的车技很好的，再说你小姨马上就下飞机了，她好
多年没回来过了，变化这么大，她要是找不到我们，不得着急啊。」 
　　妈妈说的也并不是没有道理，现在城市变化这么大。 
　　「那好吧，我抓好扶手。」 
　　「我发现我得好好锻炼一下你了，坐好了。」 
　　随着一声刺耳的刹车声音，车子停了下来，我的胃里简直就像翻江倒滚一样，
赶快推开车门就呕吐了起来。 
　　「就这样你就吐了，我每天陪那些男人喝酒，比这难受多了也没吐成你这样。」 
　　妈妈一直嘲笑着我，一直拍着我的后背。 
　　「好了漱漱口，我们去接小姨了。」 
　　吐出来之后好多了，我就这样晕晕沉沉被妈妈拖着来到了接机口。 
　　妈妈身上的味道好好闻啊，我还沉浸在妈妈身上，就听见妈妈大声喊道：
「梓芸，这里这里。」 
                            【未完待续】

   第三章小姨的到来（２） 
    眼前出现了一个简直就是妈妈的翻版，她跟我想象中的完全不同，我以为经
过这几年来自身体跟心灵的摧残，小姨一定变得有点沧桑，不再像以前那般不食
人间烟火。 
    眼前这个女人有着瀑布一般的长发，身着淡雅的连衣裙，搭配着一双黑色高
跟鞋，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了她都
会小心翼翼。 
    只见这个女人面带微笑的向我们走来，小姨有着跟妈妈相似的面容，穿着打
扮却完全不同，妈妈是走的成熟性感的路线，小姨走的是清纯的路线，可能这些
跟工作有关吧。 
    现在的小姨一点也不像是刚被人抛弃的弃妇，也有可能是小姨不想把这种不
好的情绪带给我们吧。 
    “梓芸，飞这么长时间累坏了吧，快把东西给我。” 
    妈妈一脸的关心着小姨，心疼着面前这个女人，毕竟离婚这种大事，给了谁，
谁也一下接受不了吧。 
    “姐，好久不见，你还是这么的能干，自己一个人带着孩子，公司也打理的
井井有条。” 
    小姨说话也是这么温柔，就像是一阵清风吹过，不像妈妈平时说话像是在教
训人一样，跟小姨比妈妈更像是一阵狂风刮过。 
    “瞧你说的，好像我有多能干似的，” 
    妈妈脸上浮现出一种好像是害羞的表情。 
    我这还是第一次看到妈妈如此谦虚，真是活见久呀。 
    “这是浩宇吧，都长这么大了，以前见得时候还是一个小屁孩，现在都长成
一个大男孩了。” 
    小姨这时才注意到站在妈妈身后的我，轻轻摸了摸我的头发。我闻到小姨身
上有一股淡淡的香味，跟妈妈浓重的香水味，完全不一样。 
    “长大了，都不说你多长时间没回来了，浩宇还不快叫人。” 
    听到妈妈说话的语气好像有点埋怨小姨。 
    “小姨好。” 
    我简单的跟小姨问了声好。 
    “这孩子让他爸爸以前惯坏了，一点也不懂礼貌。” 
    “浩宇挺好的，是你对孩子要求太高了。” 
    “好了，快上车吧，我们回家再说。” 
    “好，这次回来发现变化好大呀，” 
    “是呀，现在城市进步很快。” 
    就这样小姨跟妈妈你一言我一语的聊着，都把我忘了，我就负责在后面帮小
姨提着行李，然后一起走出了机场。 
    很快我们就回到了家里，把小姨的东西收拾好后，天色也渐渐黑了，妈妈提
前就在外面定了一桌饭，要给小姨接风。 
    “快点，浩宇，就等你了。” 
    妈妈又开始不耐烦的催我，我心想着明明是你们聊得热火朝天顾不上我，我
才自己回卧室玩一会游戏的。 
    “好了，我马上就来了。” 
    我手里的游戏才刚开始，挂机肯定会被骂死，可是我不得不放下游戏，急忙
走出卧室，因为今天小姨刚来，我不想给小姨留一个贪玩不好的印象。 
    “快点，就等你了，是不是又偷偷玩游戏呢？” 
    我刚出去，妈妈随手一巴掌就朝我的头上招呼过来。 
    “你们都顾不上我，我就玩了一小会游戏，你一叫我，我就立马跑了出来。” 
    我头一歪，躲过妈妈的手，顺势身子靠在妈妈的身上，我有点埋怨她们遗忘
我。 
    “好了姐，你别再说浩宇了，男孩子，贪玩点正常。” 
    小姨替我求情，妈妈也不好再说什么，有这么善解人意的小姨，我以后的日
子一定会好过点，想想就好开心。 
    “好了，俩位大美女，我们去吃饭吧，我都快饿死了。” 
    我见妈妈不再生气，我就一个胳膊挽着妈妈，另一个胳膊挽着小姨，向车的
方向走去，站在这么俩个大美女中间，我闻着她们身上不同的香水味，真好。 
    很快我们就来到了饭店，一进去我就惊呆了，一桌子好吃的，大多都是我喜
欢的海鲜，重点是还有一个超大的龙虾，还有一瓶醒好的红酒，满桌子的好吃的
看得我眼睛都花了。 
    “梓芸，今天是你的接风宴，你得多喝点。” 
    妈妈一进来就给小姨倒了一杯红酒，完全把谈生意的架势拿了出来。 
    “姐你少倒点，你又不是不知道，我酒量很差的。” 
    小姨这温婉的性格，一般男的也都是喜欢小姨这种的吧，妈妈这种强势的女
人，给人感觉就是不轻易让人靠近。 
    “没事，红酒对女人好，何况你今天坐了一天飞机，喝点好睡觉。” 
    “那好吧，快吃菜吧，浩宇也饿了吧。” 
    见妈妈态度很坚决，小姨也不在推辞，还给我夹了好多菜。 
    “谢谢小姨，你也快吃吧，我自己来就行。” 
    妈妈跟小姨好长时间没见了，有说不完的话题，我也不再矜持，就大口吃起
来。 
    “你看这孩子，这么大了吃还是不注意，吃的自己满嘴都是。” 
    “没事，自己人面前，不要那么拘束，吃吧。” 
    妈妈说的时候给了我一张纸巾，示意让我擦擦嘴。 
    我不好意思的接过纸巾，擦了擦嘴。被妈妈跟小姨这样一说反而是弄的我不
好意思再那样大口吃了，不过我也已经吃的差不多了，我就一直在旁边看着妈妈
跟小姨喝酒。 
    很快一瓶酒就见底了，小姨的脸色已经是微微泛红，额头的碎发落下来，快
要遮住她迷人的双眼，我仔细的观察着面前这个女人。 
    妈妈这久经沙场的老手，这点红酒根本不算什么，只是觉得脸比刚进来时红
了些。 
    喝到尾声的时候，妈妈接了一个电话，那边好像是什么重要的事，让妈妈必
须过去一趟。 
    妈妈不好意思的跟小姨说：“梓芸，我公司出了些事，我必须的过去一趟，
你跟浩宇吃完就先回家休息。” 
    “知道了姐，你去忙吧，这不是还有浩宇吗？” 
    小姨迷离着双眼对着妈妈说道：“浩宇，照顾好小姨，小姨有点喝多了，你
们路上注意安全，妈妈已经结过账了。” 
    妈妈安顿好我，就急忙走了，可能公司真的出了什么重要的事吧，要不然她
不会丢下我跟小姨的。 
    “你放心去吧，我会照顾好小姨的。”看到妈妈很着急，就让她先走了。 
    现在就剩我跟小姨俩个人，我们也吃得差不多了，妈妈刚走，小姨也喝多了
趴在桌子上，我急忙带着小姨也走了。 
    此刻的小姨已经完全喝醉，不省人事。 
    刚好出来就遇到一辆出租车，我扶着她坐好之后，她就这样靠在我身上，小
姨身上除了一股呛人的酒味，还有一股淡淡的香味，不像是香水味，好像是体香。 
    我看着怀里这个脸色微醺，微闭着双眼，性感的红唇下时不时呼出酒的味道，
胸前的两坨丰满的乳胸搭在一起，同时挤压着我的胸腔。 
    小姨不单单是身材好，那一对乳胸更是很大，相比于一般的女人来说要有料
不少。 
    我伸出手帮小姨整理了一下额头的碎发，原本白皙的皮肤，现在有点发红。 
    这么大方温柔的小姨，小姨夫也不好好珍惜，我心疼的摸着小姨的脸，小姨
比我大十多岁，结婚也有三四年了，这张干净白皙的脸上没有留下一点痕迹。 
    在我出神的时候，已经到家了，我丝毫没有发觉。 
    司机提醒我说：“到了，小伙子” 
    我才注意到我的手一直放在小姨的脸上，害怕小姨突然醒来发现，我急忙吓
得把手抽回来，扶着小姨下了车。 
    小姨的酒量真的不行，就我这样搀扶着她回到卧室，她都没有一点要醒过来
的意思。 
    小姨的身材保持的很好，一般喝醉酒的人都很重，小姨却不是很重，我也没
费多大劲就把小姨放到床上。 
    我就出了小姨的卧室，回到自己的卧室躺下，小姨那喝醉迷人的样子一直出
现在我的眼前。 
    说实话一个十五六岁血气方刚的小伙子，看着眼前躺着一个美如天仙的女人，
不心动都不正常了，不知道我是精虫上头，还是在欲望的双重的驱使下，一步一
步向小姨靠近，来到小姨的房间门口之后，我直勾勾盯着床上的小姨，突然想到
现在的小姨要是能变成妈妈多好，我急忙摇着脑袋让自己清醒过来，怎么能对妈
妈这有种想法。 
    我一个劲的咽着口水，一只手轻轻扶着房门，脖子朝着里面伸着，就怕小姨
突然醒过来。 
    我此刻内心很纠结，想看又不敢看，在我的眼中，躺在床上的小姨毫无疑问
是一个可以轻轻松松勾起我欲望的女人。 
    我站在房门口看了许久，那只灌了铅的脚，终于还是迈出去了。 
    一步踏入房中，我紧张的浑身细微的颤抖，两只眼睛直勾勾地盯着睡在床上
的小姨，同时耳朵高高的竖着，时时刻刻关注着小姨的状态，害怕小姨醒来。 
    第一步迈出没有动静，我便紧接着迈出了第二步第三步，开始一点一点的朝
着小姨靠近。我紧张的出了一脑门子的细汗，连自己的呼吸都变得轻微了。 
    近距离得看着躺在床上的小姨，我胸口上下的起伏，紧张的像是犯错的小孩。
而躺在床上的小姨，虽然盖着被子，但领口部分还是露了出来，虽然说小姨是一
个保守的女人，可小姨今天穿的这种衣服就是这样，再保守躺下也会露出一点春
光，正好能够看到小姨领口露出来的一半酥胸，这种半遮的状态还不如全露出来
呢，给我瞎想的空间。 
    我走过去轻轻把小姨的鞋脱掉，一双洁白的玉足出现在我眼前，让我忍不住
颤颤巍巍的摸了上去，虽然隔着丝袜，这触感也丝毫不减，我还是个处男，没有
谈过恋爱，单单这些就让我浑身发热，尤其是我的肉棒瞬间挺了起来，我只敢轻
轻的摸着。 
    小姨平稳的呼吸不像是会忽然醒来，我轻轻摸着已经完全满足不了我，我的
手逐渐向上伸去，摸上小姨纤细的小腿。 
    我的心里也是一阵酥麻，心跳声大到自己都能听到，我开始身体燥热，下面
也是涨得厉害，挣扎了许久。 
    小姨可能是喝多了，有点难受，嘴里发出一声“嗯……水” 
    吓得我一激灵，我急忙把我的手抽了回来，僵硬的站在小姨的床边。 
    只见小姨翻了一下身子，就睡了过去。 
    我站在床边站了有五六分，见小姨鼻息间渐渐重了起来，应该是睡着了，在
没有发出任何动静。 
    小姨的红唇微微张着，湿润的唇瓣，深深吸引着我。 
    我一直在心里告诉自己不可以，可是自己的身体就像不受控制一样，不由自
主的弯下腰对着小姨的嘴巴轻轻吻了上去，就蜻蜓点水般那么一下，我的全身就
像被触电了一般，一种酥酥麻麻就像电流一般的传过我的全身。 
    我没敢细品，就急忙把嘴挪开，我轻轻舔了一下嘴唇发现有种甜甜的味道，
一直回想着刚刚那个吻，我就像被施了魔法一样，对小姨嘴巴特别好奇，一直想
要索取她味道。 
    我就像小鸡啄米一样，对着小姨的嘴巴开始亲了又亲，我大口大口的喘着气，
小姨的嘴巴又软又甜，这种舒服的感觉，我从来没有体验过，对小姨的吻是会上
瘾的，轻轻的触碰小姨的吻，已经无法满足我。 
    我开始变得大胆，用舌头舔着小姨，小姨也突然张开了嘴，还以为小姨醒了，
吓得我又急忙退后。 
    只见小姨眼睛闭着，嘴巴微微张着，舌头还伸出来舔了一下，就像是在回应
着我的吻，看到这时的我已经什么也顾不上了，对着小姨性感的嘴唇吻了起来。 
    尤其是她换伸出来舌头舔了一下正好碰到我的嘴巴，我急忙伸进小姨的嘴里
与她的舌头纠缠了起来，此刻我的大脑一片空白，理智却告诉我，不能太过分，
被小姨察觉，我还怎么有脸见小姨呢？ 
.
                         第四章　理智跟欲望作斗争 
    虽说心里是这么想的我的身体却根本做不到，体验了无穷的乐趣，怎么能说
停就停呢。 
    我跟小姨吻得我自己气都要喘不上来了，但我还是没有要停下意思，我的手
摸着小姨的美腿，轻轻抚摸着，那光光滑滑的触感，让我欲罢不能，我的大肉棒
越来越硬，已经是这样了，总不能憋一晚上吧！摆出一副死猪不怕开水烫的样子。 
    我开始慢慢褪去了我的裤子，露出我的大肉棒，先是在手里自己抽擦着，看
了小姨熟睡的脸庞，确定小姨是不会醒来的，就把大肉棒放在小姨的腿上轻轻蹭
着，火热的龟头遇上那冰凉的触感，我浑身颤抖，让我的龟头立马就分泌出了一
些白色的液体，差一点就射了出来，啊，这种感觉太爽了。 
    平时自己看色情杂志撸半个小时有时候也射不出来，现在刚碰到小姨的腿，
就差点射了。 
    坚硬的大肉棒就这样在小姨穿着丝袜的美腿上蹭着，我的手也不安分，想要
摸向小姨最柔软的美胸上，不管是心里还是身体的欲望现在都被舒服感包围着，
马上就要达到了我的极限。 
    我一边在小姨腿上蹭着，一只手伸向了小姨的胸，刚落上去并没有感觉到那
天妈妈带给我的柔软，对，小姨现在穿着胸罩，那天早上妈妈可是什么也没有穿。 
    虽然现在隔着胸罩，我也感受到了从来没有的快感，因为这是我第一次摸别
人的胸，我开始揉捏着小姨的乳胸，大肉棒也磨蹭着小姨的美腿，还发出“丝丝”
的声音，没有俩分钟我就忍不住要射了。 
    我的脑子里出现了一个奇怪的想法，现在躺在床上的是妈妈，该有多好，不
过现在小姨对我的吸引力也是蛮高的，毕竟她们长得很像。 
    我担心射到小姨的衣服上被她发现，我就站起来右手握着大肉棒，疯狂的撸
着，想要发泄出来，就在要射出来的那一瞬间。 
    传来了家门打开的声音，我吓得自己头皮发麻，赶紧把自己的裤子穿好，帮
小姨盖好被子，尽量让自己保持冷静。 
    还没有等我走出小姨的卧室，妈妈就推开门进来了 
    “浩宇，你怎么在这？” 
    “我过来看看小姨有没有什么需要的，毕竟小姨是客人，过来发现小姨睡得
挺沉的，就不想打扰她了，正要出去呢．” 
    来自老妈灵魂的拷问，我急忙胡诌了一个理由，不知道精明的老妈会不会发
现我的破绽。 
    “行了，时间不早了，快去睡吧，我来照顾小姨。” 
    看着一脸疲倦的老妈，肯定也没有注意到我胡诌的理由。 
    “嗯嗯，妈妈，你也早点睡。” 
    “今天你这么听话，是不是做什么亏心事了。” 
    “我在家能做什么亏心事呀，我先去睡了。” 
    跟妈妈对话的时候，我都能感觉到自己在发抖，我都不敢看她的眼睛，生怕
被她发现什么。急忙撇开话题，溜之大吉了。 
    逃回自己的房间之后，我不安的情绪，还是久久不能平复，我自己都可以听
到自己的心跳声，大口大口的喘着粗气，差点被妈妈刚才那一下，吓得阳痿。回
想着刚才那一幕幕，还好我收拾的快，晚一步让妈妈发现我猥琐自己的小姨，不
得让我妈活活打死呀。 
    我躺在床上翻来覆去的睡不着，我的大肉棒刚刚没有射，现在还硬的生疼，
没有小姨在我旁边，我怕是没一会射不出来了，我突然想到上次偷了妈妈的黑色
丝袜，想到就爬起来从柜子里翻出来，我就像一个变态一样，先是拿着妈妈的丝
袜闻了半天，然后就套在自己的鸡巴上，就想象着我的大肉棒挨着这滑滑的丝袜，
丝袜里就是妈妈的美腿，就这样我闭着眼睛想象着妈妈在舔着我的鸡巴，我享受
着这一切，手不停地撸着，直到我感觉到快要射了出来，我加快了撸动，直到射
出那，一摊摊散发着腥臭味的精液。 
    射出之后瞬间觉得自己身上好轻松，我瘫软的躺在床上，大口的喘着，休息
了一会，我的鸡巴也已经软了，我才起来收拾还套在我鸡巴上的丝袜，丝袜里全
是我的精子，我从床头上抽了几张纸，简单的清理了一下自己，我把丝袜偷偷塞
在一个柜子里。 
    因为我现在不敢出去，怕被妈妈发现我的异常。 
    再射完之后，我也已经累到不行，躺在床上没一会就睡着了。 
    第二天早上醒来，我像往常一样，洗漱完就去了厨房，今天的厨房有俩个忙
碌性感的身影，我看见小姨有点尴尬，尽量不去看小姨。 
    坐在餐桌上，妈妈皱着眉头，我心里发虚，我也不敢说什么，随便吃了几口，
就打算去卧室。 
    小姨见我没吃几口，急忙叫住我。 
    “浩宇，你怎么了，没见你吃几口啊。” 
    “我吃饱了，你们慢慢吃吧。” 
    我还以为昨天的事被小姨发现了，吓得我头也没回，急忙往卧室跑。 
    “浩宇” 
    我马上就要踏进了卧室的腿，就这样被妈妈突然的一声，悬在了半空中。 
    一个没站稳，就差点摔倒。 
    看着妈妈面色沉重，欲言又止的样子，我心想这下完了，肯定被妈妈发现了，
但是我还是顶着头皮，问了一句 
    “怎么了，妈妈。” 
    “妈妈本来打算休息几天，陪你小姨逛逛，现在公司出了点事，妈妈不得不
去处理。” 
    听到妈妈说完后，我悬在空中的心，才慢慢落回肚子里。还故作紧张的问着
妈妈 
    “公司的事严重吗，” 
    “还行，妈妈可以应付过来，但是你小姨就交给你了，正好你放俩天假，就
替妈妈好好陪陪小姨。” 
    “放心吧，我会照顾好小姨的。” 
    说完妈妈就拿着包包，走出了家门。 
    确定小姨跟妈妈都没有发现我以后，我就不像之前一样小心翼翼的躲着小姨。 
    先是陪小姨看了会电视，后来觉得有点无趣，我都快睡着了。 
    小姨看见我都睡的哈喇子都流出来了，就过来推醒我。 
    “浩宇，哈喇子都流出来了。” 
    看见小姨嘲笑着我，别提我有多尴尬了。 
    “小姨，你看错了，没有的事。” 
    “行吧行吧，是我看错了。” 
    小姨用她那就像玉藕的手臂伸过来摸了摸我的头，笑声也没有停过，我虽说
年龄才十六，也是堂堂男子汉了，有着一米八的大个子，现在脸面全失，简直想
找个地缝就钻进去。 
    “浩宇，我们出去玩吧。” 
    小姨看出我的尴尬也在家很无聊，就转移了一个话题。 
    “去哪玩。” 
    我的情绪也不是很高，毕竟女人说出去玩，除了逛街还是逛街。 
    还记得上次被妈妈拉着去逛街，回到家那俩条腿都要废了，后来的好几天都
是拖着走路，从此就给我留下了阴影。 
    发誓再也不要跟女人去逛街，那时候妈妈还嘲笑说我，看你娶了媳妇，陪不
陪媳妇逛街，那时候我还嘴巴硬的说不去。 
    现在就出现了一个女人，千万不要说陪她逛街。 
    小姨摸着我的脑袋问我：“你想去哪玩。” 
    “除了逛街，去哪都行，对了小姨，你以后能不能不要摸我的头，我现在已
经是个大男孩了，让别人看到会笑我的。” 
    我很抵触，小姨摸我的头，因为我觉得她一直把我当一个小孩子，我想让她
把我当一个男人的看，我想跟她干那种事情。 
    “好了，我知道了，浩宇现在长大了，是一个大男孩了，那你现在想去什么
地方玩。” 
    虽嘴上这样说，可小姨还是把我当一个小孩子，为了证明我已经是一个大人
了，我就想选择一些高空恐怖的东西。 
    “那去游乐场吧。” 
    我觉得小姨这种温柔的女人，一定害怕这高空游戏。 
    小姨一脸尴尬的说道：“你是明知道小姨不喜欢这些，你故意挑的吧。” 
    “天地良心，现在年轻人去的最多的地方不就是游乐场吗？” 
    看来我猜对了，小姨害怕的话，我正好保护她，彰显我的男子气概。 
    “行吧，那陪你们年轻人疯一把。” 
    小姨露出一副舍命陪君子的表情。 
    看到这我高兴坏了，但还有一个棘手的问题，我钱不够啊，刚说完要彰显男
子气概，现在要为了这二俩碎银，折腰了。 
    “还有一个问题，……” 
    我支支吾吾了半天还是没有说说来。 
    “怎么了，还有什么问题你说吧。” 
    小姨看出了我的难堪，我对着小姨比划了一个缺钱的手势，因为我实在是说
不出口啊。 
    小姨笑了笑说着：“没关系，小姨有，本来就是小姨要带你出去玩的，你个
小屁孩哪来的钱。” 
    得了，知道就又让小姨嘲笑了，可我没办法，平时妈妈给的零花钱也不少，
我也没有养成存钱的习惯，平时大手大脚全花了。 
    “那我们去换衣服吧，要不然去的晚了，玩不了几个项目了。” 
    我高兴的推着小姨去卧室换衣服。 
    “好了，好了我马上去换，你这孩子毛毛躁躁的。”小姨一脸宠溺的对我说
道。 
    我也急忙跑到自己的卧室换衣服，想要挑件成熟点的衣服，就选了一件黑白
格的上衣，一条黑色的裤子，搭了一双深蓝色的运动鞋。 
    在镜子里看了半天觉得挺成熟稳重的自认为还很帅，还摆了几个很男人的造
型。 
    就得意洋洋的坐在客厅里等着小姨，嘴里还哼着我最喜欢的歌。 
    等了半天小姨还没有出来，我就在去敲小姨的门，心想女人现在都这么墨迹
吗？ 
    “小姨，快点，时间不早了。” 
    我站在门口催着小姨。 
    “好了，马上就好啦，再等我一会。” 
    听见小姨的声音，我就开始想入非非，小姨在干嘛呢？换衣服还是在化妆。 
小姨今天穿的什么类型的衣服，里面的内衣穿的是什么，想到这，我就想偷偷打
开门看一下，又怕被小姨发现。正在矛盾着，小姨的房门开了。 
    眼前这个小姨把我惊呆了，精致的五官化了一个淡淡的妆，眼上涂着一个浅
粉色的眼影，嘴唇涂着豆沙色的口红，挺拔的鼻梁，打了一点腮红，把整张脸显
得更加小巧。 
    整体穿着呈现出清新时尚的气质，白色低切ｔ恤展现出洁白的皮肤，露出了
浅浅的迷人的商业线条，修长的天鹅脖子和性感的锁骨。白色本身就给人一种干
净、清新和时尚的感觉，气质清新别致、特别的气质特别漂亮和有魅力。一条破
烂的牛仔裤，一双修长的美腿很容易展现！搭配着一双白色的网球鞋，就像是一
个还在上学的女学生。 
    从来没见过妈妈这种打扮，妈妈穿这种衣服也一定很好看。 
    我直直盯着小姨看，却没发现小姨也被我惊呆了。 
    “浩宇，你穿的这是什么呀，这么难看。” 
    听见小姨嘲笑的声音，我的脸一下就红了，刚刚还以为自己穿的很帅，沾沾
自喜了半天，没想到小姨刚出来就吐槽我的品位。 
    “我的衣服有那么难看吗？至于你这样一直笑吗？” 
    我露出比较尴尬的表情。 
    “没有，小姨就是觉得这种衣服不太适合你。” 
    小姨嘴上安慰着我，最后还是没忍住笑了出来。 
    “好吧，那我换一件吧。” 
    “嗯嗯，要不要小姨帮你选一下。” 
    可能小姨害怕我又选出这种显老的衣服吧，特意提醒我，要不要帮我选，说
实话小姨的眼光真的很不错，她穿的每件衣服，都能展现出她完美的身材，所以
小姨给我选的衣服也不会差到那里。 
    “那好吧，小姨你帮我选吧。” 
    就这样我带着小姨进了我的卧室，小姨先是打开衣柜，翻着看了看里面的衣
服，然后开始看着我，盯得我都有些不好意思了。 
    “小姨，你快点选，时间不早了。” 
    我有点尴尬的给小姨这样盯着。 
    “好了，我看看你适合穿什么样的衣服。你皮肤还挺白，上衣选个粉色的吧，
你的腿挺长，就穿条牛仔裤，鞋子就选一双白色就好了。” 
    小姨说这就从衣柜里帮我选出了衣服，塞到我手里。 
    “好了，换吧，我出去等你。” 
    我拿着小姨选的衣服，等小姨出去之后，我马上就换好出来。 
    “这身比刚刚好多了，年轻人就穿的有活力点，你看现在多好看。” 
    小姨拉着我走到镜子前，这身衣服真的很有活力，但我选刚刚那身衣服是为
了显得成熟一点。配上小姨，没想到小姨穿的就像一个学生一样，还嘲笑了半天
我，现在我跟小姨站在一起，穿的衣服很像情侣装，就像一对情侣一样。 
. 
                            第五章　游乐场事件 
    我跟小姨出来打了出租车，直奔着游乐场出发。 
    这个游乐场是我市最大的游乐场，不论何时都是人山人海。 
    这里真的好热闹啊，路上人来人往，把游乐场的门口堵的水泄不通，我跟小
姨好不容易才挤进去。 
    刚进游乐场我们的眼帘就映入一个巨大的音乐喷泉，喷泉随着音乐的节奏，
在湖面上翩翩起舞，就像是一朵刚刚盛开的花朵，有时像倒挂的垂柳，有时高有
时低，看的我跟小姨是眼花缭乱。 
    游乐场的项目有很多，过山车呀，鬼屋，旋转摇摆伞……我最喜欢的就是过
山车，排队的人很多，从小姨眼神中看得出来她有点害怕不太敢玩，我就想着先
找点小女生玩的让小姨先适应一下。 
    “小姨，你想玩什么，我先陪你玩。” 
    小姨抬头看着我说：“我什么也行，你想玩什么。” 
    看着小姨现在嘴还挺硬，我就想故意吓吓她。 
    “那我们玩过山车吧，我刚过来的时候看见有好多人排队。” 
    “人多的话，排队就要浪费好多时间，我们先玩点人少的吧。” 
    小姨听到我说玩过山车，瞬间好看的眉毛都皱在了一起，嘴上还不承认自己
是害怕，还给自己找了个很好的台阶，说是先玩人少的可以多玩几个项目，既然
小姨自己找好了台阶，我也就顺着这个台阶下了。 
    “行，小姨听你的，那你说我们先玩什么吧。” 
    我拉着小姨摇晃着她那纤细的身材，就像是在撒娇一样询问着她。 
    “浩宇你看，那边玩旋转木马的人不多，我们先去玩那个吧。” 
    小姨用她那白皙修长的手指，指着旋转木马的方向。 
    我顺着小姨手指的方向看了过去，确实人不多，那不是陪女朋友的小情侣一
起玩就是还在上小学的小朋友在玩，我好说也是快要高考的人了，玩那么幼稚的
游戏。 
    “小姨你觉得我这么大人了，玩这个合适吗？” 
    小姨对着我翻了个白眼说着：“合适，怎么不合适，小姨比你大十多岁呢，
想玩这个也没觉得有什么不合适呀！” 
    我东张西望了一下，这现在人还不多，就陪小姨玩吧，这一会应该不会遇上
认识的人。 
    “行吧大美女，你想玩，我就陪你玩这个。” 
    我一副生无可恋的表情，耷拉着脑袋，跟在兴高采烈的小姨后面，旋转木马
人不是很多，没排一会队，轮到了我们。 
    “浩宇，你坐这，挨着小姨，你把相机拿出来，给我拍几张照片，记得把我
拍好看点。” 
    “你这纯天然大美女，配上我超高拍照水平，绝对拍出来美美的，你放心吧。” 
    “油嘴滑舌，是不是平时把女朋友哄的很高兴呀。” 
    “哪有，我还没谈过恋爱呢！你快坐好，注意安全。” 
    此刻的小姨完全就像是一个学生简简单单，没有一点被家庭变成一个黄脸婆，
一点也不像是个离婚的女人。 
    我们刚从旋转木马上下来，头顶上就传来“啊……”的惨叫声，抬头看去原
来是他们在玩海盗船，看起来这个也挺好玩的。 
    “小姨，接下来我们玩那个。” 
    为了显示我很绅士，我先问小姨的一下意见。 
    谁知小姨随口就来，“我们去做摩天轮吧。” 
    小姨这完全不按套路出牌呀，没办法小姨已经说了，那就先陪她坐摩天轮吧。 
    在通往摩天轮的路上，有好多买东西的小贩，女人的天性就是爱逛街吧，小
姨一路上东看看西看看，最后在一家卖帽子的地方停了下来， 
    “浩宇，你看我带这个好看吗？” 
    “好看，小姨带什么也好看。” 
    我为了节约时间，不管好看不好看，都说好看，让小姨买了赶快走， 
    谁知小姨却不这样想，带这个试试，带那个试试，我坐在旁边等她，终于听
到小姨说了一句“好了，老板，就这俩个吧。多少钱” 
    什么　俩个　来趟游乐场至于买俩个帽子吗？ 
    女人都是这么买花钱吗？我还在自己的想象中 
    小姨就直接把一顶特别搞笑的帽子，扣在我头上，一顶带在自己的头上。原
来小姨给我也选了一个。我当时也不管好看不好看拉着小姨快点走，要不然什么
也没玩就已经晚上了。 
    来到摩天轮前，都是一些情侣在排队，还有一对情侣竟然在接吻。 
    我有点尴尬的别过头，也不知道小姨有没有看到。我还没有想完就听到小姨
开口说道：“你们现在的年轻人都这么开放了吗？公共场合都不注意一点吗？”
小姨歪过头看着我。 
    “我怎么知道，我又没有女朋友。”我低着头嘟囔了一句。 
    小姨就像是安慰我一样摸了摸我的头发。 
    我们上去之后，小姨很兴奋从摩天轮通过窗户看下面。 
    ”浩宇你看，下面的人好小呀。“ 
    ”这么高，肯定小呀，小姨你以前没玩过吗？“ 
    ”以前都没人带我来过这种地方，这是我第一次来。“ 
    听到小姨说这话我有点难受，小姨夫每天都很忙，很少有时间陪小姨，小姨
一个人肯定也不会来这种地方，那今天就好好陪小姨玩吧。 
    我们玩完摩天轮，还去玩了碰碰车，空中飞伞，这些都是小姨想玩的。玩完
小姨所有想玩的，小姨才问我有没有什么想玩的。 
    正当我纠结着要玩些什么的时候，目光突然扫到了一家靶场，这个我还是比
较擅长的：“走小姨，我带你去打靶！”我估摸着，小姨应该从来都没有接触过
这些，现在正好让小姨看看我的技术。 
    靶场大概三十米左右，靶子有移动靶和静止靶。但对我来说，三十米的距离
还是太短了，不知道能不能打过瘾。 
    “移动靶，十发子弹。”我问工作人员拿了玩具枪。 
    拿到枪以后，我掂了掂手枪的重量，稍微有些诧异，虽说跟平时玩的差不多，
但是跟手上这把还是有些区别，这把玩具枪比我平时在游戏厅的稍微重点。 
    十发全中，无一例外。 
    不过，还是打得不过瘾，但是整个游乐场就这么大了，也没办法，那就…… 
    “老板，移动靶的速度还能再加快一些吗？”我看向那个站在旁边已经很久
了的老板，问道。 
    老板看向我，微怔了怔，随后笑了出来，回答道：“当然。” 
    老板过去指挥了调整靶子的速度，”平时经常玩吗？“ 
    我自信的回答道：”我玩这个很厉害的“ 
    因为我平时也不爱学习，妈妈也不在家，我每天放学都要去游戏厅玩好久，
才回家，有段时间就迷上了这个，在游戏厅苦练了好久。 
    老板无奈地耸了耸肩，肯定心想今天是遇到高手了吧。 
    “好了，速度调快了两倍，用这把枪试试看 
    我顺势接住，立刻就发现了这把枪不同寻常之处，重量更轻，后挫力更大了。 
    我抬手瞄准靶子，看着红色的靶心，最终还是放下了枪。 
    “不用了，我玩累了，先走了，谢谢老板啦。”我向老板歉意的笑笑，然后
离开了靶场。 
    老板看着我离开的背影，微皱了皱眉，随后轻笑了笑，本来想借我玩的好的
技术，多招揽点人呢。 
    老板刚才就注意到我了，一进来就要了十发子弹，而且还非常认真的掂了掂
枪的重量，从他眸子里一闪而过的讶异我就知道，他还想看看我的水平如何呢，
结果我不玩了，真是可惜啊…… 
    小姨很奇怪，怎么突然不打了，你打得很好呀！超级厉害的。 
    “没意思。”我这样回答着小姨。 
    ”好吧，你觉得这个没意思，我们就去玩别的吧。“
    ”好，小姨我带你去个地方。“ 
    ”什么地方，我可不玩过山车。“ 
    小姨紧皱着眉头，满脸都写着害怕 
    我假装一脸神秘的拉着小姨边走边说：”不是过山车，我带你去玩个特别的。
快走“ 
    ”只要不是过山车就好。“看着小姨的眉头舒展开一些，我心里暗暗发出偷
笑，这个比过山车还恐怖，没错，这个地方就是鬼屋，我看你害不害怕。 
    我拉着小姨的手，一直向鬼屋走去，去鬼屋的路上有好多小姐姐脸上画着奇
怪的图案，我觉得很漂亮，就带着小姨来到一个绘图小贩前，选了俩个恐怖的图
案画在我跟小姨的脸上，一开始小姨很抗拒，在我软磨硬泡下，最终小姨还是妥
协了，画完之后我还故意给小姨拍了一张照片。 
    ”那就跟着你们年轻人疯一回吧，以前可是打死我，我也不会在脸上画这种
东西的。“ 
    小姨说的时候都有种豁出去的感觉。 
    ”小姨，你不说没人会知道你的真实年龄的。“ 
    ”就你嘴甜，“ 
    马上我们就来到了鬼屋门前，刚到门口，小姨就发出质问的”浩宇，你说的
原来是鬼屋呀。“ 
    ”你不是说不是过山车就行吗？“我调皮的对着小姨做了一个鬼脸。 
    小姨紧张的说：”可是我忘记还有鬼屋了。“ 
    ”放心吧，我保护你小姨。“ 
    我举起手拍了拍自己的胳膊的肌肉，还做出一个男人的造型。 
    就这样小姨跟在我后面，刚开始走进鬼屋，有一点点被那里气氛气氛下到，
慢慢的我就一点都不怕了，知道是人故意制造声音吓人，当时跟我们一起进去的
还有一对情侣。 
    男生说，”你怕就快点让我牵着你的手”， 
    然后他就很快速牵过女朋友的手，但被女朋友挣脱了，接着自己就说，“我
一点都不怕我要自己走，” 
    哈哈。没见过这么剽悍的女生吧。 
    反而小姨紧紧的抓住我的衣服。 
    我就是想让小姨觉得我是个男人了，可以保护她。 
    我想着鬼屋就适合，平时有非常喜欢的女孩子，也没有表达过，这次趁机利
用鬼屋，她害怕的时候紧紧牵着你的手，而且故意吓唬她希望她能抱紧你，享受
一下被爱的人拥抱。 
    我进去之后就故意走得很慢，小姨紧紧的拉着我， 
    里面有好多惨叫的声音，有的是鬼屋发出来的，有些是被吓到的人发出来的。 
    说实在我真的不怕。全程我的好奇心超过了我的恐惧，看到鬼的时候我还跟
他握了手， 
    “啊……鬼呀。” 
    这个动作吓坏了小姨，双手特别用力的掐着我。 
    我被小姨掐的也发出一声惨叫，小姨听到我叫的声音，她叫的更厉害了。旁
边的人也吓坏了。 
    我看着眼前这个女人，紧致的面容，开始五官变得扭曲，双眼紧紧的闭着，
张着嘴叫着，释放心中的害怕。 
    可能是男性天生有着爱保护人的欲望，看见小姨已经吓得快要奔溃了，我用
力一拉把小姨抱进怀里，伸出手摸着小姨的头发，轻轻拍着她的肩膀。 
    “好了，小姨，这些都是骗人的，看把你吓得。” 
    我一直安慰着小姨，想让她冷静一点，我这不安慰还好，一安慰怀里的小姨
不再像刚刚那样出发惨叫，而是在我怀里抽泣起来。 
    小姨是被吓哭了吗？心里突然萌生了一个这样的想法。 
    我把小姨扎在我怀里的头轻轻抬起来，看着小姨梨花带雨的面容，我心疼极
了，我用手轻轻帮小姨擦掉泪水对小姨说。 
    “小姨，别哭了，还不是有我在呢，我会保护你的。” 
    听到这小姨缓缓睁开眼睛，睁着满是泪水的眼睛看着我，我看着怀里这么楚
楚动人的美人看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，吓得鼻尖渗出细度小的汗珠，嘴唇
微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚。 
    我的气息吐呐在小姨的脖间，我们的身体贴合在一起，脸靠的很近，我甚至
可以看到她脸上细致的绒毛，来闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已
是多余的东西。 
    我情不自经的想要对着小姨的唇瓣慢慢源贴合在一起，可是现在的我还没有
这个胆子，只能在自己心里想想。 
    “浩宇我们出去吧，我不想玩了。” 
    小姨好似发现了我变得不安分的气息，同时也反应过来现在我们两个人之间
的气氛有些暧昧，也是好似受到惊吓一样一把推开我，双眼充满了质疑的眼神，
好像在怀疑刚刚发生的一切是不是真的。 
                             【未完待续】
　第六章、老爸身边的陌生女人 
　　我看到小姨已经是被吓得不轻了，就不打算继续吓她了。 
　　「小姨，这些都是人假扮的，你看你吓成啥样了。」 
　　「我们出去吧，好不好」。 
　　「好吧，那我带你去出去。」我一点也不害怕鬼屋里的东西，很快就像通关
一样，带着小姨出来了。 
　　此刻的小姨已经是吓得面色惨白，看来把小姨吓得挺严重，我就想逗一下小
姨，让她的心情变好点。 
　　我突然看到自己裤子前面不知道是被谁撒了水，就像是尿了一样，不管我怎
么把上衣往下拉，都没办法遮住，我实在没办法只能把帽子拿下来捂着，小姨看
着我就像个小丑一样，好像已经忘了刚才发现的那一切，用她那洁白细长的手掌
捂着嘴笑了出来。 
　　当时的我已经是无地自容了，自己都可以感觉到自己的脸烫到不行，「快走
了，你还笑话我。」 
　　「哈哈浩宇，你是不是被吓尿了，你不知道你现在这个样子多滑稽。」 
　　看见小姨此时笑的嘴都合不住了。 
　　「别笑了，你都忘了你刚刚被吓哭了，我都没笑你」 
　　这句话真的很管用，小姨的笑声停了，瞬间尴尬的气氛出现了。 
　　「所以你是真的被吓尿了嘛？」没过一会小姨还是忍不住问了出来。 
　　「没有，我堂堂男子汉怎么会吓尿，不知是被谁弄上水了，小姨，我饿了，
我们快去吃饭吧。」 
　　为了缓解当时的尴尬，我先开口说道：「那好吧，那我们去吃饭吧。」现在
的小姨已经变成了那个端庄，大方的小姨。 
　　游乐场里也没什么好吃的东西，选了半天我们来到了麦当劳，我们进去之后，
小姨先找了一个桌子我们坐下，商量好一会要吃的东西，小姨就去点餐了。 
　　没一会小姨就端着吃得过来了，我已经是饿到前心贴后背了。 
　　肚子里也发出咕咕的声音。 
　　「快吃吧，饿坏了吧。」 
　　「小姨你也快点吃。」说完我就拿起一个汉堡狼吞虎咽的吃起来。 
　　「慢点吃，又没人跟你抢。看你那猴急的样」小姨边说边帮我擦了下嘴，当
她的玉一般的手碰到我的嘴的时候，就像触电变的感觉我身体抖了一下。 
　　「小姨你也快吃吧，不过你手上的味道真的很好闻。」我故意这样说，想看
看小姨的态度反感不反感我这样调戏她。 
　　「在哪学得这么油腔滑舌，你妈知道不揍你吗？」 
　　「我妈经常揍我，我都习惯了。」 
　　我感觉现在的小姨没有体会到我的意思，毕竟对于她来说，这就像是天大的
笑话一样。我心里都揣着自己的小心思，吃饭的时候就跟小姨你一言我一语聊着。 
　　吃完饭天也快黑了，每个周日游乐场里都会有烟花表演，难得今天遇上，所
以一定要去看一次。 
　　「小姨，我们现在去看烟花表演吧。」 
　　我小心翼翼的拉着小姨的手，我心里有点发虚，因为我的心思不单纯，但小
姨没有想到我对她会有这种心思吧。现在我还可以想都不想就拉着抱着小姨，可
以后小姨发现以后我对她的心思，小姨会不会甩开我的手。 
　　「那我们就去看一会，你妈妈也快回家了，回到家找不到我们会着急的。」 
　　「我妈妈很晚才能回去呢，我们不着急回去，毕竟来一次不容易啊。」我拉
着小姨的纤细的手臂，此刻高兴的手舞足蹈像一个小孩一样，因为妈妈以前从来
没有带我玩过。 
　　一路上我跟小姨打打闹闹的来到了放烟花的的场地，我们来的时候还早，人
不是很多，就想挑个视线比较好的地方，我跟小姨转了一圈终于找到一个满意的
地方。 
　　眼前一闪而过一个熟悉的背影，是老爸吗？心里就泛起了嘀咕，我看着这个
背影很快就消失在我眼前，身边还有个年纪跟我相仿的女生，她是谁？ 
　　我就急忙找了起来，距离放烟花还有几分钟，现在这个广场上人已经是人山
人海了，我拉着小姨找了一圈也没有找到。 
　　「浩宇，你找什么呢。」小姨疑惑的问着我。 
　　「我看见一个朋友，但是转眼就不见了，小姨你先在这等我一会，我马上回
来。」 
　　「你小心啊，我在这等你。」那明明就是老爸呀，一下子去哪了，虽说爸爸
妈妈离婚后我判给了妈妈，可老爸也经常来看我，也没有再婚呀，那个女孩不可
能是老爸的新欢吧，看起来那么小。 
　　我心里出现了好多的问题，但是找了半天也没有找到老爸。 
　　我的老爸叫程志强，今年三十七岁，在一家公司打工，十多年好不容易熬到
一个小主管的位置，老爸属于那种安于现状，对生活没有什么激情，跟妈妈她们
俩个人的性格跟生活理念不一样，所以矛盾也多，经常吵架，终于在我十岁的时
候俩人离婚了。离婚以后老爸还是很爱我，经常来看我，给我买一些妈妈从来都
不会给我的东西。 
　　但老爸不一样，只要是我喜欢，什么东西也舍得给我买，他们都没有再婚，
要是那个女孩真的是老爸的女朋友，我也不会反对的，毕竟老爸一个人生活，也
是很苦的，有个人可以照顾他，我也很开心。 
　　人这么多肯定是找不到老爸了，先去找小姨吧，我走这么久小姨该担心了。 
　　果然我过来的时候，小姨一直在东张西望的看我，我心里还是很欣慰的。 
　　「小姨，我在这。你就那别动，我过去。」 
　　「好，你慢点，小心被撞到。」 
　　现在已经是人挤人，我跟小姨隔得不远也走了五六分钟，好不容易挤到小姨
的旁边。」 
　　「怎么样，找到了吗？」刚过去小姨就关心地问道。 
　　我温柔的对着小姨说道：「没有，可能是我看错了吧。没关系烟花马上就要
开始了，我们看烟花吧。」我的话音刚落就听见天空中响起了噼里啪啦的烟花声。 
　　只见轰轰的炮声把黑暗的夜空照亮了，瞬间就把夜空变成了烟花的海洋。五
颜六色的烟花像一颗颗闪闪发光的小星星。 
　　瞬息万变的烟花，曼妙地展开她一张张浅黄、银白、洗绿、淡紫、清蓝、粉
红的笑脸，美不胜收。巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨，纷纷坠落，人们似乎
触手可及。 
　　此刻天空中绽放的烟花已经数不胜数了，此起彼伏的烟花似在争奇斗艳，又
像在展示着人们日新月异的美好生活。而大人们的欢笑声，孩子们的尖叫声，汇
成了一片欢乐的海洋。 
　　小姨现在也像是个小孩子激动的说：「浩宇，你快看，快看那个烟花多漂亮。」 
　　我自豪的仰着脖子说道：「我早跟你说这的烟花特别好看，你一开始还不相
信，现在信了吧。」 
　　「好了，小姨现在相信了，我已经好久没见过这么漂亮的烟花了。」 
　　「还好刚才没有听你的话回家去，要不然多遗憾呀，我也是以前听说这的烟
花特别漂亮，也是第一次见到这么壮大的烟花表演。」此刻我的心情也是很激动，
毕竟也是第一次亲眼看到。 
　　我跟小姨一直等到烟花结束，人们才开始散场，我跟小姨也完全没注意到时
间，结束现在已经快十一点多了，估计妈妈已经回家了。 
　　「浩宇，我们快回家吧，要不这么晚了我们还没回去，你妈妈该担心了。」 
　　这时小姨才开始着急。 
　　「好的，我们赶快回家吧。」毕竟我也担心回去之后少不了挨妈妈的一顿骂，
带着小姨这么晚还没有回去。 
　　我跟小姨急匆匆的从游乐场出来，打了个车往家里赶，我心里祈祷着希望妈
妈现在还没有回家，一路上心里特别的不安。 
　　好像我的这些小心思被小姨看出来了，小姨温柔的把手放在我的手上。」浩
宇，没事，回去你妈妈要是骂我们的话，你就说是小姨想要玩不回家的，把责任
都推到小姨的身上。「虽然这些话小姨是在安慰我，讲真我都不相信，何况是精
明的妈妈，但我的心还是安稳了许多。 
　　过了半个多小时，终于到了家门口。 
　　我跟小姨下车后，看到家里的灯已经亮了，毫无疑问，妈妈已经回来了，我
的心跳越来越快，小姨拉着我的手，「浩宇，我们进去吧。」 
　　「嗯嗯。」我们开门刚进去就看见妈妈严肃的坐在沙发上，脸上毫无表情，
瞬间觉得家里的温度也降了几度。「妈妈，你什么时候回来的。」我胆怯的问道。 
　　「是不是，我回来的有点早了」妈妈冷冷的回答道我。 
　　「没有，我怎么能有这种大逆不道的想法呢，你想多了妈妈。」 
　　「怎么晚了不回家，你带你小姨去哪了，还不老实交待，还跟我油嘴滑舌的，
是不是找打。」妈妈终于在沙发上坐不住了，暴跳如雷的站起来就像是想要打我。 
　　我吓得就往小姨的身后躲，「好了姐，我们去游乐场玩了，晚上有烟花，我
特别想看，就拉着浩宇陪我看到现在。」幸好小姨在，要不然我今天没一顿打是
解决不了这事的。 
　　「明明是浩宇贪玩，你还替他说好说，我的儿子，我不清楚吗？」 
　　妈妈恶狠狠地盯着我。 
　　「好了，明天浩宇还上学呢，快点让他休息去吧。」 
　　这么善解人意的小姨，为什么没有早点出现呢。小姨就像是我的保护伞一样。 
　　「知道明天上学，还不早点回来。梓芸，也不是我说你，你这么大人了，还
跟一个小孩一样，画一脸的那个图案，赶快去洗洗吧。」 
　　妈妈见小姨如此袒护我，也不好再说什么。 
　　「程浩宇，快点去洗了，睡觉去。」 
　　「好勒，妈妈，我马上去睡觉。」我高兴的屁颠屁颠的往卧室跑去。 
　　完全没注意到后面小姨跟妈妈意味深长的笑容。 
　　我换了衣服，去卫生间去洗澡的路上看到妈妈跟小姨还没有去休息，而是在
沙发上好像是在说公司的事，对于妈妈公司的事，我也帮不上什么忙，也就没多
听，直接去了卫生间去洗澡。 
　　洗完澡后，我也疯玩了一天，已经累的毫无力气了。 
　　回到床上，刚挨着枕头就睡着了，一晚上睡得特别安稳，今天真的是累坏了。 
　　一觉睡到大天亮，真好。 
　　起床之后，我就去了厨房吃早餐，妈妈已经弄的差不多了，马上就要好了，
昨天晚上我洗完澡，妈妈跟小姨还在客厅里聊天，今天又起这么早帮我做早餐，
想到这我就走到妈妈旁边伸手抱着妈妈，「妈妈谢谢你，您辛苦了。」 
　　「今天太阳打西边出来了，你这是又抽什么疯呢，快点吃早餐，小心上学迟
到的。」此刻的妈妈完全是在怀疑我是不是干什么亏心事了，根本不会想到是我
良心发现。 
　　「小姨呢，不等小姨一起吃吗？」 
　　我东张西望的看了看，也没有发现小姨的身影。 
　　「你还好意思说，还不是因为昨天你带着你小姨疯玩了一天，导致你小姨现
在还没有睡醒，你先吃吧。」 
　　「哪里是我，明明是你昨天拉着小姨非要聊天，聊到半夜，小姨才没有起来
的。」 
　　我不敢大声对着妈妈说，就小声在嘴里说了一句，但是也没逃过妈妈的耳朵。 
　　「你是大早上就像找打是不是。」 
　　听到妈妈又快要收拾我了，我急忙吃了几口，就往学校跑去。 
. 
　　　　　　　　　　　　　第七章、我的初恋 
　　呼哧呼哧……我大口喘着气，终于来到了学校，幸好我是跑着过来的，不然
差点就迟到了。 
　　我还坐在自己的位置上没缓过神来，完全没注意到讲台旁边站着一个女孩子。 
　　「咦，这是谁，以前好像也没有见过呀，长得还挺漂亮的，会不会是新来的
呀。」 
　　我坐在凳子上，就听见同学们七嘴八舌的的议论着这个女孩子，我也向这个
陌生的女孩子投去了好奇的目光。 
　　她年龄看起来跟我们差不多，身材高专桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。 
　　乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的属风韵。 
　　她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。 
　　只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细
的黑痣，更增俏媚只见她一张瓜子脸，颇为俏丽。 
　　她为什么盯着我看，认识我吗？我的心里不免就产生了这样的疑问。 
　　直到上课铃声响起后，大家才乖乖的坐在板凳上，等待着老师的到来，没过
一会就看到班主任带着课本走来，原本铁青的脸，看到那位女同学的时候，突然
就换了一副堆满笑容的脸。 
　　她们说话的声音很低，但还是传进了我们的耳朵里。 
　　老师一脸慈爱的对着这位女同学说道：「你就是新来的转学生韩雨嫣吧。」 
　　「老师，你好我就是新转来贵校的韩雨嫣，希望老师以后多多关照。」只见
她边说边对老师鞠了一躬。 
　　这个女孩子话音刚落，同学们就在下面小声议论起了这个新同学。 
　　「这个女孩说话也太温柔了吧，还这么有礼貌。果然是新转来的。」我对她
的第一次印象也是不错的，尤其是刚刚她对着我笑的时候，我的魂都要被她勾走
了。 
　　老师举起胳膊拍了拍手，示意让大家安静点。 
　　「好了，大家安静一点，我来向大家介绍一下新同学。」教室里马上变得安
静下来。 
　　「雨嫣，你来给大家做个自我介绍吧。」 
　　「好的，老师。」 
　　「大家好，我叫韩雨嫣，以后不管是生活中还是学习上都希望大家可以多多
关照，谢谢。」 
　　「好，大家鼓掌欢迎一下新同学」 
　　教室里瞬间想起激烈般的掌声。 
　　「韩雨嫣同学，你就去那个位置坐吧。」 
　　老师指了指我前面的空座位。 
　　老师竟然把她安排在了我的座位前，真是深知我心呀，我心里暗暗的偷笑。 
　　看着这个漂亮的女孩子，一步一步向我走来，就像是一个会发光的女神一样，
在向我靠近 .见她缓缓地走过来，坐到我的前面。这个身穿藕色衬衫的女孩子，
脸朝着讲台，身形苗条，长发披向后背，用一根蝴蝶结的皮筋轻轻挽住。我望着
她的背影，心里不禁觉得她像是一个单纯不经世事的少女。 
　　以前上课我就不怎么好好听讲，现在前面在坐一个勾人心魂的女同学，还让
我怎么学习呀，我闻着她身上淡淡的清香，时不时的用手撩一下散落下来的头发。 
　　这种香味跟小姨和妈妈身上的味道完全不同，妈妈她们发出的是成熟女性的
味道，而韩雨嫣是少女一般的独特味道。 
　　这节课我完全不知道老师在讲什么，我眼睛直直的欣赏着前面这个漂亮女同
学，尽管家里已经有俩位大美女了，我还是被这个同学吸引了眼球。 
　　直到下课铃声响起，我才回过神来。 
　　这个女同学刚来，班里的男生就已经按捺不住了，刚下课就争先恐后的跑到
这个同学旁边，想要跟她做朋友。 
　　竟然还听到一个男生说「同学要是有人欺负你，你就跟他说我的名字，我罩
着你。」 
　　完全是一副黑社会的架势。 
　　我被他们挤到了一旁，索性去上个厕所吧。于是我就往厕所走去。 
　　男生们这般的巴结这个女同学，无疑会遭到班上很多女同学羡慕，嫉妒，于
是她们针对她，故意挑刺。 
　　「上学那穿的什么呀，以为是去夜店呀，穿那么漏是想勾引谁呢。」有个女
生边说边恶狠狠的盯着韩雨嫣。 
　　说实话，韩雨嫣其实穿的还挺正常的，根本就不是她们嘴里说的那样，班上
这些女的就爱没事找事。 
　　我上厕所回来，班上这帮男的还在韩雨嫣的课桌旁站着。 
　　得了，我等会再坐吧，不然我得被他们挤成肉饼。 
　　上课铃响了，这些男的才依依不舍得离开韩雨嫣的座位，回到自己的座位上。 
　　接下来的几天，我都是在这种环境下度过。 
　　随着时间的流逝，一个星期后，虽然班上那些男生就像饿狼一样扑在韩雨嫣
身上，可韩雨嫣压根就不搭理他们，慢慢的他们也就不那么自讨没趣了。韩雨嫣
的座位也就渐渐安静了下来。 
　　我还是比较低调的，没有像他们一样那么一开始就迫不及待的追求，只是简
单的跟她认识了一下，刚开始不能太着急。 
　　其实学校还是有很多漂亮的女生的，但是都没有让我有想跟她们谈恋爱的冲
动，而韩雨嫣不一样，第一次见她，我就被她深深吸引，想要跟她在一起。 
　　我要慢慢让韩雨嫣喜欢上我，所以我就开始故意引起她对我的注意。 
　　平日里找她讨论学习，她应该不会排斥我吧。 
　　一天刚下课，我就拉着她向她请教问题，「韩雨嫣，今天老师说的那道题，
你会了吗？」 
　　「老师已经讲那么仔细了，你还没有听懂吗？」 
　　韩雨嫣露出一副怀疑的表情。 
　　「嗯，我还是不太明白，你帮我讲一下吧，老师不是说要帮助同学吗？」 
　　我双眼可怜巴巴的看着她，举着双手做出一个求人的姿势。 
　　「你这么大的人了，怎么还这么幼稚，我只讲一遍，你仔细听好了，你要是
还不会，那我也没办法了。」 
　　当时韩雨嫣的表情我都不知道该怎么形容，有种错觉就是那种语气有点像我
妈？ 
　　「好好好。」 
　　好不容易争取到一个跟她近距离的接触的机会，我得好好珍惜，我急忙答应
道。 
　　她就开始翻开课本认真的帮我讲题，我的心思哪里还在学习上，早已经沉陷
在她的温柔乡了。 
　　直直的盯着面前这张美得超轻脱俗的脸，清晰的暴露在我眼前，完美的轮廓，
肌肤赛雪，如玉般光滑润泽，眉如柳叶一般，微淡且细，鼻子小巧微挺，像淡粉
的樱花瓣一样的唇，水嫩诱人。嘴角微微勾起的弧度，似笑非笑。 
　　那浓密卷翘如小扇的睫毛在眼睛上形成的淡淡阴影，却还是让人能清楚的看
见那一双眼睛，狭长的丹凤眼，双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却
微微上扬，而显得柔弱似水。 
　　那种充满魅惑与青春的美，那种淡然的气质，那种让无数男人一看就会沉沦
的绝世美颜。 
　　可能是我的目光太过炙热，让韩雨嫣发现了我一直在盯着她看。 
　　韩雨嫣生气的问我说：「程浩宇同学，你还要不要听题了！」 
　　「要，我一直仔细听呢。」 
　　看到我的偷窥已经被她发现，我边解释边急忙低头看向课本。 
　　「要是再让我发现你不好好听讲，我以后再也不要帮你讲了。」 
　　看着韩雨嫣的胸前那俩坨都跟着呼吸一起上下起伏着，还有那小脸露出了生
气的表情，我急忙收回了眼睛，开始认真听她给我的讲答。 
　　听完之后，我的思路也完全打开，立马就会了这种类型的题。 
　　「果然美女讲题就是不一样，老师已经讲了三遍，我都没有听明白，现在被
你讲了一次，我就明白了。」 
　　「油嘴滑舌，你要是把这种拍马屁的精神用在学习上，早成学霸了，还需要
让我给你讲题。」 
　　看来韩雨嫣对我的拍马屁完全不上道啊，我得换个策略了。 
　　「韩雨嫣同学，为了感谢你帮我讲题，晚上放学，我请你吃饭吧。」 
　　「不用了，我还得回去复习呢。」 
　　「很快的，不会浪费你多长时间的，我就是想要谢谢你。」 
　　「那好吧，但是我七点半必须到家。」」好的，保证七点半送你回去。「在
我一直死乞白赖的邀请下，韩雨嫣终于答应跟我吃饭了，还可以送她回家，我激
动的一下午都没有好好听课，一直想象着我们放学一起吃饭的样子。 
　　好不容易才熬到放学时间，平时过得飞快的时间，今天过的异常的慢。 
　　听到放学的铃声响起，我立马收拾好课本，背着书包，在校门口等韩雨嫣。 
　　因为人多口杂，韩雨嫣怕别人误会我们，就让我在校门口等她。 
　　我在门口眼巴巴的看着韩雨嫣，从学校出来好多人了，都没有发现韩雨嫣，
又等了差不多十分钟左右也没有等到，我就返回学校去找她，刚进去就看见韩雨
嫣的身影。 
　　韩雨嫣看见我又返回来找她有点生气的说道：「都说了不是让你在学校门口
等着我吗？你怎么进来了」 
　　我有点委屈本来就是担心她才返回来的，还听到她冤枉我，低落的向她解释
道：「我等了好久，都没有等到你，这不是担心你呢，就进来找你来了」 
　　「不好意思啊，我误会你了，我就是想着等人走的差不多了，再出来，这样
就不会被人看见。」韩雨嫣有点不好意思，瞬间脸变得通红，别说，还挺可爱的。 
　　「好了，快点走吧，你刚来不知道，前面有一家小吃特别好吃，每天人多可
多呢。」 
　　「好，我们快点走吧。」果然装可怜挺有用的，现在的韩雨嫣不仅不生我气，
还对我有点愧疚，现在我说什么她就听什么。 
　　很快我们来到了这家小吃店，由于在学校耽误了一段时间，现在已经过了吃
饭的高峰期，人也不是很多。 
　　「雨嫣，你想吃什么，我去点。」这是我第一次没有连名带姓的叫她，因为
我的觉得这样亲切一点，也不知道她会不会在意。 
　　「我都不知道什么东西好吃，你帮我点吧。」 
　　「行，那你先找个座位先坐下等我。」 
　　我就去点餐台上点菜，点了好多都是我认为好吃的东西，因为第一次带韩雨
嫣吃饭，也不知道她喜欢吃什么，就点的多一点，这样她最起码有不喜欢的还可
以选择吃点别的。 
　　回头的时候只见一个体态轻盈的女孩子不紧不慢的的走到餐桌旁，柳叶眉下
的丹凤眼微微的藐视了一下餐桌，只见她轻轻的挪开了红色的椅子，从包里度掏
出一片纸巾轻抚了一下椅子，然后慢慢的坐了下来。 
　　女孩右手稍微撩起左手知的袖头。 
　　没错这就是韩雨嫣，明明是在路边小店吃饭，却被她摆出了一种高档餐厅的
感觉。 
　　我点完菜就过去陪她坐在一起。 
　　「只能带你来这种地方来吃饭，你别嫌弃啊。」学生时代应该不单单只有我
很穷吧，但是我还是觉得很不好意思。 
　　「没关系，这已经挺好了。」听到她这样说我的心里也安稳了许多，知道她
没有嫌弃我带她来这种地方。 
　　这时桌子上菜已经上齐了。 
　　我歪了歪头对她说道：「好了，快吃吧，不知道你喜欢吃什么，就随便点了
些。」 
　　「太浪费了，点这么多都吃不了。」她紧皱着眉头，批评我点的菜有点多。 
　　「快点吃吧，不然就凉了。」我拿起筷子，就往她的碗里夹了一些菜。 
　　这时她也不好再说什么。 
　　碗里的菜在筷子的闭合后被夹起了，她的动作是这么的轻盈与娴熟。只见她
左手又缓缓在半空升起，犹如嫦娥奔月，实在是美极了。 
　　而后她张开了樱桃嘴，菜入放入了她的口中，专女孩闭合了嘴唇，细细的咀
嚼起来，浅粉腮边一鼓一鼓的，属恰如一场柔舞，她端庄的右手端碗的吃起了饭，
这姿势实在是美极了。 
　　「你快吃啊，看我干什么，你要是不吃的话，我们就走吧。」韩雨嫣发现我
一直盯着看她，她警告般的提醒我。 
　　「好，我吃，咱们一起吃。」 
　　被发现后，我不敢在直直的看着她，只能偷瞄一眼，此刻偷瞄一眼，我也已
经很满意了，最少我们在一点点的发展着。 
. 
　　　　　　　　　　　　第八章、我的初恋（２） 
　　很快我们就吃完了饭，吃饭的时候还聊了好多，我对她的转学还是很好奇的，
马上高考了，转学不怕影响她的学习吗？原来她家发生了一些变故，她妈妈就带
她来到了这里，至于什么变故，她不愿意说，我也就没有多问。 
　　让原本不熟悉的我们现在变的话题多了起来。 
　　「不早了，我送你回家吧。」 
　　「不用了，我家很近的，你自己回吧。」 
　　「没事，这么晚了，我怎么能让一个女生自己回家呢。」我想在韩雨嫣面前
留个好印象，坚持要送她回家，在我的不懈坚持下她也就妥协了。 
　　送她的路上，才发现这条路也是回我家的路上。 
　　到了她家门口，果然跟我家里的很近，跟我想的是一样的，但是我之前怎么
没有注意到呢。 
　　「雨嫣，我跟你说我家就在前面，你会信吗？」 
　　「不会吧，那我怎么这几天上学也没有遇到你啊。」韩雨嫣也是特别的惊讶。 
　　「我刚刚也在想这个问题，怎么上学的时候没遇到你呢。」我伸手摸了摸自
己的头发。 
　　「好了，你快点回去吧。」韩雨嫣说完就往自己家里走。 
　　「雨嫣，以后我们一起上学好不好。」我对着她喊道。 
　　「那就看缘分会不会让我们遇到。」说完这句话，她已经消失在我的眼前。 
　　我心里暗暗想着，缘分不都是自己创造的吗？我每天提前半个小时等你，我
就不信等不到你。 
　　我回到家的时候，家里只有小姨一个人在沙发上看电视。 
　　看到我回来，小姨急忙从沙发上说起来说道：「浩宇怎么现在才回来，晚饭
想吃什么，小姨现在去做。」 
　　「小姨，不用了，我已经吃过了。」 
　　跟韩雨嫣一起回家的感觉真好，让此刻的我变得精神抖擞。 
　　「你今天不太一样啊？跟谁吃的。不会是女朋友吧？」小姨好奇的问我。 
　　「就一个同学。」 
　　「女同学吧。」来自小姨的群追不舍的追问，我实在是无法招架，只能是赶
快逃跑。 
　　「小姨我累了，就先睡了，晚安。」 
　　我过去轻轻的抱了一下小姨，就急忙跑到自己的卧室。 
　　「你个小子……」 
　　没听到小姨后面说什么，我就已经跑回了卧室。 
　　回家有小姨跟妈妈俩个大美女，去了学校有韩雨嫣，别提有多高兴了。 
　　我简单的洗了一下澡，就躺在床上把闹钟提前了半个小时然后就睡觉了。 
　　早上的闹钟一响就急忙起床，洗漱完到厨房的时候，妈妈还没有做好早餐，
对于我这么早出现在厨房，妈妈还是很惊讶的。 
　　「今天起这么早？早餐还没有做好呢。」 
　　「没关系，我喝杯牛奶就好了」。 
　　我从餐桌上拿了一瓶奶就急忙背着书包跑了，因为我生怕韩雨嫣已经出发。」 
　　你这死孩子，奶还没有热呢。「妈妈说完这句话的时候，我已经跑得没有踪
影了。 
　　我在韩雨嫣家门口的等了十多分，她还没有出来，我心想她不会是已经走了
吧。 
　　在等五分钟，如果还不出来，我就得赶紧去学校了，要不然就迟到了。 
　　刚刚过去一分钟，一个身影就出现在我眼前。 
　　那少女一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛
透明，微微泛光，就象天使的翅膀。却一点也不暴露。 
　　裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来。露出少女那双如玉般洁白
修长的美腿，裙角坠满星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露，正是韩雨嫣出来
了。 
　　「雨嫣，我在这，快点要迟到了。」我举起一只胳膊甩着手对着她摇晃着。 
　　「你怎么在这？」 
　　她先是发出质疑的眼神，以为是自己看错了，瞬间就恢复了正常，纯净的瞳
孔和温柔的眼型奇妙的融合成一种极美的风情。 
　　「是缘分，让我们相遇。」我轻轻摸着她头顶的头发。 
　　「你少贫嘴了。」她边说边把我放在她头上的手推开。 
　　「快走了，要迟到了。」 
　　我鼓足勇气拉起韩雨嫣的手就往学校的方向走去。 
　　刚开始她很抗拒，一直在挣扎，想要从我的手里逃脱。 
　　「程浩宇，你放开我，会被别人看到的。」 
　　「不要，我好不容易才抓住的手，怎么能轻易地放开呢。」 
　　我看着面前生气的韩雨嫣坏坏的笑着，她紧张的心跳我都可以听到。 
　　我怎么能轻易让她逃走呢。很快我们就来到了学校。 
　　「这下可以放开我了吧。」 
　　我松开了她的小手，原本白皙的手被我抓的现在变得通红，很明显的一个手
掌印。 
　　「对不起，我不是故意弄疼你的，对不起。」 
　　我看着她通红手腕，可能是我心里也有点紧张，力气就用的大了些，完全没
有体会她的感受，此刻心里特别的愧疚。 
　　她没有理我，直接气呼呼的就走掉了。 
　　我紧跟在她身后，就像一个做错事的小孩一样，向着教室走去。 
　　上课的时候，我的心里也是七上八下的，一直给她传字条，向她道歉，可她
看也不看就扔了。 
　　下课也不理我，直到放学，我一直跟在她后面。 
　　她生气的回过头对我说：「你能不能不要跟着我了，你这样真的很讨厌的」 
　　我充满了愧疚对着韩雨嫣说：「对不起，我从来没有拉过女孩子的手，不知
道该用多大的力度，才弄疼你了。」 
　　听完我说的话，韩雨嫣明显没有刚才那么讨厌我了，但是还是不理我。 
　　就这样过了一个星期，我还是每天默默地跟在她身后，她也好像习惯了我每
天陪在她身边，慢慢对我的态度也缓和了下来。 
　　我这几天的情绪比较低落，也不常跟小姨一起互动了，回到家就直接回卧室
了。 
　　一天晚上，我都打算休息了，小姨敲开我的门进来。 
　　「浩宇，你最近怎么了，小姨发现你这几天心情都不太好。」 
　　小姨进来的时候还给我拿了一杯热牛奶放在了我的床头上，然后弯腰坐在我
的床边。 
　　小姨那一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯
狂的秋波，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感
而妖媚；低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，我不由的放长了我的眼球看着。 
　　那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，将她那小蛮腰修饰
的很是完美。 
　　这大半夜小姨这是想让我睡不着觉了吗？ 
　　「我没事，就是学习压力大，有点累。」我不能再看小姨了，不然今天又将
是个不眠夜，急忙编个理由让小姨出去。 
　　「没事就好，那你早点休息，记得把牛奶喝了。」说着小姨就起身往出走，
在起身的时候，本来就若隐若现洁白的乳胸就这样全部进入我的眼球，我的身上
立马就燥热起来。 
　　小姨走后，我的满脑子都是小姨的酥胸跟挤出的乳沟，燥热的翻来覆去的睡
不着，实在睡不着就去冲了个冷水澡，身体才慢慢冷却下来，这才回到床上躺下。 
　　昨天实在是折腾的太晚了，今天起得有点晚了，估计韩雨嫣已经走了，我也
不着急了，在家里吃了早餐才出发。 
　　没想到的是走到韩雨嫣家门口，她竟然在等我，不会吧，是不是我昨天没睡
好，出现幻觉了，我用力的揉了揉眼睛再看的时候，确实是她，她是不是不生我
气了，我急忙跑过去。 
　　「雨嫣，你还没走呢，是在等我吗？」我激动的问着她。 
　　「我只是站在同学的角度上担心你，是不是出什么事了」。韩雨嫣对着我翻
了一个白眼。 
　　「你是关心我的，别嘴硬了，我今天晚来了一会，你就开始担心我。」我拉
着她的手对她说道。 
　　这次她没有甩开我的手，只是淡淡的对我说了一句，「我才没有。还不快走，
都快迟到了。」韩雨嫣甩了甩我的胳膊。 
　　我内心很是激动，她刚才明明在担心我，会不会她也喜欢我。 
　　想着想着都快忘了还要去学校。 
　　「那我们快走吧。我」一边说着一边拉着韩雨嫣的手走着，这次我没有用很
大的力气，害怕就像上次一样弄疼她。 
　　快到学校的时候，我轻轻放开她的手，知道她怕别人看到。 
　　「雨嫣，晚上校门口等我，我有话对你说。」 
　　「看我时间吧。」 
　　她说完这句话的时候已经走远了。 
　　我知道她现在已经慢慢在接受我了，我今天晚上还得好好努力让她成为我的
女朋友才行。 
　　好不容易熬到放学，我站在学校门口等她，看到她出来的身影，我就默默跟
在她的身后，等到没人的时候，我鼓足勇气走到她的面前，拦住了她的去路。 
　　「雨嫣，我喜欢你，我想让你做我的女朋友。」我用双手握住她发抖的手，
满眼的真情看着她。 
　　「可是我们才刚认识不久，你会不会对我是一时新鲜，不是真的喜欢我。」
她睁着灵动的双眼问着我。 
　　「我真的喜欢你，绝对不是一时的新鲜，你放心，我以后一定会对你好的。」 
　　我原本想轻轻的抱住她，可见她没有反抗的意思，我就变得大胆了一些。直
接用力的把她拥在怀里。 
　　她在我怀里低声说道「浩宇，那要不我们先试试吧。」 
　　「雨嫣我一定会好好对你的，你放心吧。」 
　　「但是我们在学校的保持距离。」 
　　「好，你说什么就是什么，都听你的。」 
　　我轻轻拍着她的肩膀，此刻我们的身体贴合在一起抄，脸靠的很近，我甚至
可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是
多余的东西。 
　　我用手捏起她的下巴，我对着她粉嫩的嘴唇，缓缓地让俩个人的唇瓣贴袭合
在一起，她轻轻的地颤了一下。 
　　看到百她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴
唇微微张着，露度出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让我
情不自经的低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受我的爱
意，睫毛已不自觉地潮湿。 
　　我也没有跟人接过吻，对她嘴里香甜的味道特别的留恋，我笨拙的撬开她的
牙床，想要跟加深入到她的嘴里。迫切的想要跟她的舌头纠缠在一起，吻得雨嫣
已经快喘不上气了，满脸憋得通红，想要呼吸新鲜的空气。 
　　我慢慢从她的嘴移到她的锁骨，脸颊，轻轻咬着她耳垂，此时的雨嫣也已经
发出了沉重的呼吸。 
　　此时我的手也早已不安分，一边亲吻，我的手一边从雨嫣的后背滑下，经过
没有一丝赘肉的柳腰，下滑到白嫩挺拔的翘臀，随即从掀起一角边缘的衣服的下
摆滑入，精准非常的握住了那饱满的酥胸，虽然她的胸没有妈妈跟小姨的大，但
是在现在这个年纪，雨嫣已经是算发育得很好的了。 
　　这还是我第一次做这种事，在我握住雨嫣美胸的刹那，我就像是被触电了的
感觉一样，而且我明显感觉到雨嫣还是下意识地身子颤抖了一下。 
　　还没有接触过男人的她对于这种事情还是有着来自于骨子里的羞涩和抵触。 
　　我的手在雨嫣的奶子上搓揉着，五根手指像是抓取包子一般索取着，一边感
受上面的提拔，一边对着双唇中呼进来的热气伸出了舌头。 
　　这一次，雨嫣并没有躲闪，而是在我的舌头的灵活攻势下极力配合着，舌尖
上下卷动着，与我的舌头纠缠围绕在一起。 
　　我的大肉棒也在已经挺起来，我摸着雨嫣的小手，想要让她伸进去，摸着它。 
　　刚开始雨嫣还不知道我的想法，直到她冰冷的手触到我火热的大肉棒的时候，
她急忙就把手抽回去，然后推开我。 
　　「浩宇，不要这样。」 
　　雨嫣害羞的低着头，不敢跟我对视，虽然现在的夜色已经变黑，我看不清她
脸上的颜色，但我可以肯定的说，现在雨嫣的脸一定很红。 
　　「对不起，我没控制住自己。」 
　　我轻轻得把雨嫣拉进怀里，抱着她温柔的对她说。 
　　「好了，时间不早了，我们快点回家吧。」 
　　雨嫣用她那洁白的手轻轻的摸着我的胸脯。 
　　「好，我们现在回家。」 
　　我把她从怀里放开，在她的额头上落下一个吻。然后送她回到家。 
                             【未完待续】

第九章　偷偷约会 
    回到家我很是兴奋，躺在床上睡不着，因为今天是第一次有人摸我的大肉棒，
虽然就那蜻蜓点水的一下，还是让我的大肉棒挺了一个晚上，半夜实在没办法，
我才去卫生间里一直想象着雨嫣在替我撸，那种让人欲罢不能的触感让我很快就
解决了。 
    早上起床后，感觉整个人的心情都是那种神清气爽的，哼着小曲就来到了厨
房，嘴里叼了一根油条拿了一杯奶。 
    “妈妈，我先走了。” 
    我说话的时候已经走出厨房了。 
    只听见妈妈在后面叫喊道：“你这死孩子，最近这段时间都是早出晚归的，
每天在干什么呀。” 
    我没有回答妈妈的问题，随即拿上书包就要去找我心心念念的女朋友韩雨嫣
了。 
    雨嫣就像是芸芸众生中的一朵莲花，美丽、清新、脱俗，不染凡尘，她仅仅
是静静地站在那里，就给人一种赏心悦目的感觉，我知道这是爱，也知道每当我
靠近她的时候我的心脏止不住的跳动，其实暗恋韩雨嫣的人不单单只我一个，至
于这点我很早以前就已经想到了，全班男生每天都在议论雨嫣，只不过是被我先
下手了。 
    因为她太漂亮了，漂亮的让全校所有女生在她的面前都黯然失色，甚至在我
们班级里，雨嫣还被冠以班花的称号。这个称号当之无愧，她是我们所有人心中
的那一颗白莲花。 
    而且和雨嫣接触过的人都有一种感觉，那就是无论是和雨嫣说话还是做事，
都有一种非常舒服的感觉，这种感觉不是因为她漂亮，而是因为她的温柔、知性，
那种原本在大家闺秀身上才有的气质在她这里展露无疑。 
    她的家庭我也是听同学说好像不是很好，但是我也没有问过她，但她并没有
像是大多数女生一样沦为物质上的攀比，相反她更加的高洁，散发着就像仙子般
的气息，一颦一笑，都给人一种十分舒服的感觉。 
    我喜欢她给我的这种感觉。 
    我一路上想的都是韩雨嫣，就觉得这条路怎么这么长，怎么还不到她家门口，
好不容易来到韩雨嫣家的路口。 
    在看到雨嫣的一瞬间，我的心里还是狠狠地一颤，再度被惊艳到了。 
    只见今天的雨嫣穿了一身粉紫色的短披肩小外套，愈加衬托出她绝佳的身材，
那对奶子感觉都要呼之欲出了，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，显得她的屁股
更加的挺翘了，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。
清亮明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，白皙无瑕的皮肤显露
出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴。 
    “雨嫣，你今天好漂亮呀，就像是那个仙女下凡历练一般。” 
    我走到她旁边，拉着她的手，眼神忍不住看向她。 
    “你今天嘴抹蜜了？说话这么甜。” 
    她用那清澈的大眼睛看着我，用她那嫩的仿佛能掐出水的小手捏了一下我的
鼻子。 
    我歪着头对着她坏坏的笑道：“我的嘴一直很甜，你现在才发现吗？” 
    “讨厌你，快走了。” 
    雨嫣已经被我挑逗的脸红的像一个苹果一样。 
    看着她可爱的摸样，我忍不住过去对着她粉嫩的小脸亲了一口，刚开始她只
有脸色红，亲完之后她的脖子跟耳朵也慢慢晕出了红色。 
    我们每天都是到了学校的时候就俩人分开，就跟普通同学没俩样，在路上俩
人黏在一起，就像是个连体婴一样，我每天最期待的就是晚上放学一起回家，这
样我就可以躲在黑暗的角落里，狠狠的蹂躏她一番。 
    幸福的时间往往都过得很快，我们在一起已经快一个月了，平时晚上也就只
能亲亲她，摸下她的奶子跟屁股，现在这些根本就已经满足不了我，我得想办法
制造点机会，让我们的关系跟进一步。 
    一天晚上放学的时候，我们照常躲在角落里调情，我一边亲着她，一边摸着
她的大奶子，然后渐渐放开了雨嫣的庞大的奶子，手掌轻轻向下转移阵地，抚过
小腹，穿过肚脐，随即来到了那已经泛滥成灾的双腿之间。 
    拨开浓密的阴毛，我的手指感觉来到了一处沼泽当中，湿润且透着热气的触
感让我不由自主的加重了呼吸，在那两片肥美得阴唇当中，我慢慢的探了进去。 
    手指刚刚进去了前半端，湿润温滑的肉壁便从两边狠狠地挤压了过来，同时
伴随着还有耳边雨嫣响起的一声嘤咛。 
    只见她满面潮红，闭着眼睛不敢看我，长长的眼睫毛上下抖动着，两只手紧
紧地抓着我探进双腿间的那只胳膊，冲着我摇头道：“浩宇……不要……” 
    看着怀中女友羞涩难耐的表情，我感觉整个人已经忍到了极限，下面的大肉
棒早已经蠢蠢欲动，硬的就像是一根铁棍一样，虽然隔着衣服但也明确的顶在雨
嫣的蜜穴这。 
    “雨嫣，我受不了了，你帮我好不好。” 
    我现在已经完全被欲望冲昏了头脑，全身就是一种欲火焚身的感觉，急切的
想释放体内的欲火。 
    “浩宇，不要，被人看见不好。” 
    雨嫣虽然现在也已经是意乱情迷的的睁着迷离的双眼看着我，但还是保持着
最后的一丝冷静。 
    “雨嫣，你用手帮我就一会，好不好，我保证会很快的。” 
    我可怜巴巴的看着怀中的这个娇小可人，一直用求她的语气请求着她，最终
她还是没有扛过我的软磨硬泡，终于把她的手伸进我的裤子里。 
    雨嫣大半个身子趴在我的胯间，修长的五根葱葱玉指抓住了我的阴茎，我明
显感觉到她的手在发抖，我教她轻轻的上下撸动，雨嫣握着那根已经完全硬起来
的肉棒上下撸动了起来，我此时的快感都快要飘起来了，这种感觉太爽了。 
    雨嫣白净的脸上还是有一丝尴尬，和一脸的娇羞，宛如城市边缘点缀着的羞
涩的红叶！有个羞惭的感觉毫无来由地侵袭了她，她握着我的大肉棒，涨红着脸，
慢慢地垂下长睫毛，好像是在跟自己的理智对抗那样。 
    雨嫣羞涩的都不敢看我一眼，俩人的身体亲密无间的接触着，姿势不太正常，
雨嫣面上带着羞涩的表情，温柔的撸着我的大肉棒。 
    我感觉来了，已经快要射了，第一次被别人摸着，我的大肉棒也没有给我一
点面子，没有坚持几分钟就要射了。 
    “雨嫣，要来了，快点，用力啊。” 
    我刚说完，就明显感觉雨嫣的手比刚刚紧了，用力握着我大肉棒加快了速度。 
    “好爽，雨嫣，快。” 
    我就像是发号命令一样，雨嫣就像得到我的鼓励后，从刚刚的笨拙变得现在
她可以弄的我很舒服。我的大肉棒任由她掌控，听到我粗重的喘息声，显然此时
的我舒服的像是过电似的。 
    我可以隐约可以那前前后后套弄的手速度越来越快，越来越快，最终，随着
我颤抖不已的声调响起。 
    “来了……来了！” 
    下一秒钟，伴随着雨嫣一声嘤咛，那滚烫的精液喷射而出，那一摊摊白色的
液体发出腥臭的味道。 
    只见雨嫣的、额头、眼睛、鼻子，基本上那清纯秀丽的五官好像都被我的精
液吓到了，五官变得都皱在一起，还露出一种嫌弃的眼神。 
    原来是我射的时候，不小心射到了她的手上一点，那白色粘稠的液体，让她
很是反感，我急忙拿出纸巾，先帮她把手擦干净，然后才擦自己的龟头，在外面
只能简单的清理了一下。 
    清理完之后，我整理了一下自己的衣服，就打算送雨嫣回家，才发现雨嫣待
在原地，在刚才的事情中，没有回过神来。 
    “雨嫣，我先送你回去吧。” 
    我过去温柔的抱着她，摸着她的大奶子。 
    她在我的怀里轻轻的说着：“下次你不可以在这样了，我们先回家吧。” 
    我知道她是害羞了，第一次干这种事，还是在一个角落里面，又害怕别人发
现，还得过自己心里这一关。 
    “雨嫣，明天正好是周末，我们去玩吧。” 
    我故意先转开话题，让她现在不这么难堪。 
    “去哪玩，我还有作业呢。” 
    “我带你去个好地方，听他们说挺好玩呢，作业回来再写，不急。” 
    “那好吧。” 
    听到雨嫣答应后我激动说着：“说好了啊，我明天早上八点在路口等你。” 
    我把雨嫣送回家后，就直奔跑到自己家里。 
    回去之后就找好明天穿的衣服，然后洗了个澡，还特意多打了一些沐浴露，
让自己香砰砰的，然后就去睡觉了，今天晚上刚射完，现在身体特别的舒服，躺
在床上没一会就睡着了。 
    早上起来以后就在卫生间里把胡子刮干净，还特意吹了一个发型，刚打算出
门的时候，被妈妈抓了个正着，”星期天不在家好好复习，又要去哪里疯去。“ 
    背后就传出妈妈严厉的声音。 
    我向妈妈解释道：”妈妈，今天我要去一个同学家学习，她学习可好了，今
天她答应帮我补习。“ 
    妈妈半疑半信说着：”先相信你一回，要是让我发现你骗我，你就死定了。“ 
    ”妈妈，约好的时间马上就到了，我先走了。“ 
    说完我就拔腿跑了，生怕在妈妈面前露出马脚，让妈妈发现端倪不让我出来，
我好不容易才约出雨嫣，绝对不能失约。 
    我走到路口的时候就看见雨嫣披着清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，
还有那由内而外散发出的清新自然的气息。 
    她穿着一件白色露肩裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料就像是透明的一
般，却一点也不暴漏。 
    ”雨嫣，我们走吧。“我过去直接拉住她的手。 
    ”你还没告诉我去哪呢。“雨嫣疑惑的问着我。 
    ”我们去那个新开的电玩城吧，我听同学说听可好玩的。“ 
    ”嗯。“雨嫣轻轻的点了点头。 
    这家电玩城特别大，一楼到三楼都是唱Ｋ跟电玩游戏。四楼是电影院，五楼
以上就是酒店，这才是我选择这家电玩城的真实原因。 
    我们来到电玩城以后，我们先玩了漂移车，一开始雨嫣有点害怕，我让她坐
在我后面抱着我。 
    她害怕的用她的大奶子，紧紧的贴着我的后背。 
    我为了让她不那么紧张，叫告诉要是害怕的话就喊出来，就不害怕了。 
    结果她的头贴着我的耳朵几乎是叫了一圈。 
    我们玩完这个，雨嫣说什么也不玩这种类型的游戏了，我就带她去了陶艺馆，
里面的瓷器造型优美、品种繁多、装饰丰富、风格独特。 
    一个个美轮美奂的瓷器，让我看得眼花缭乱。有晶莹剔透的瓷杯，有小巧玲
珑的瓷化妆盒，有造型独特的各类瓷工艺品，每一样都那么精美，让人不由的赞
叹 
    我们还自己做了一对情侣杯子。 
    从陶艺馆出来已经快中午了，我们就在电玩城里随便吃了点东西，因为我还
选了一部爱情的电影。 
    我拿着电影票对着她晃了晃：”雨嫣吃好了吗？电影快开始了。“ 
    ”好了，我们走吧。“ 
    我们来到电影院的时候还有十分钟就开了，我急忙买了俩杯可乐，还买了一
桶爆米花。 
    买好零食和饮料后，我很自觉地拿好这些东西。 
    雨嫣说“我帮你拿一个吧”， 
    ”那你拿爆米花吧。“ 
    检票的时候我让雨嫣走在我的前面，进去后里面有点黑，我就紧紧的拉着她
的手走到座位上，我故意选了一个后面一点的位置，因为有点什么小动作，别人
也不会看到。 
    雨嫣把爆米花放在了我们两个人中间，电影也已经开始了。 
    雨嫣好像真的是来看电影的，从电影开始没有看过我一次。 
    为了引起雨嫣的注意，我拿起一颗爆米花很自然地递到雨嫣嘴前，雨嫣低下
头，张开嘴巴，乖巧吃掉。 
    我喂了雨嫣几次后，就故意把手伸过去在雨嫣准备吃的时候又突然缩回来，
这次成功的引起了她的注意。 
    ”喂得这么熟练，喂几个女生吃过啊。“雨嫣突然回过头问我。 
    我吓的急忙就举起手来发誓：”我发誓，只有你一个。“ 
    雨嫣看到我这么搞笑的样子就没有在追问我，又看起了电影。 
                             第十章　告别处男 
    此刻我哪有什么心情看电影呀，我的心思完全都在雨嫣身上，她看电影露出
的一颦一笑，往嘴里吃爆米花的动作，都让我想入非非，下半身的欲火也已经完
全被勾起。 
    我实在忍不住了就拉着她的手，放在了我的裆部，一个巨大的肉棒出现在手
里，确实让她惊了一下，目光从电影上转移到我的身上。 
    睁着她的眼睛发出质疑的眼神看着我。 
    ”雨嫣，我难受。“我用可怜巴巴的眼神看着她。 
    她没有理我，把手抽了回去，又把头转向电影屏幕，我看到她无动于衷，我
也看向了电影，这时正好电影里，男女主角在火热的拥吻着，慢慢俩人移到了床
上，现在电影院里好多情侣都忍不住也吻到了一起，温度在这间屋子里慢慢上升
着。 
    因为我们坐在后面，所以前面的人接吻，我们看得一清二楚。 
    看到这种情况的雨嫣，哪里还看的进电影去，尴尬的把头低了下来，我看着
这么可爱的女孩就在眼前，要在无动于衷我还是个男人吗？ 
    我把雨嫣的肩膀转向我，她睁着清澈的大眼睛看着我，我现在已经忍得很痛
苦了，我对着她的粉唇吻了上去，在我的嘴唇吻住的同时，雨嫣竟然主动地伸出
了香舌，舌头在我的口腔里面肆意探索着，看来这爱情片确实是个很好的调味剂。 
    我把手放在她的大奶子上用力的揉捏着，慢慢又往下移，摸着她的屁股，直
到最后伸向了她的裙子里，从她的内裤里伸了进去，摸着她的蜜穴里面也已经湿
的一塌糊涂，此时的雨嫣已经软的像是一滩水，倒在我的怀里，我让她摸着我的
大肉棒在释放自己的欲望一般。 
    “雨嫣，我们去楼上好不好。”我在她忘情的时候问着她。 
    “好。” 
    她现在已经是意乱情迷，都不知道上面是什么地方就答应我。 
    我起来整理了一下我们的衣服就用手臂抱着她肩膀，来到了酒店楼层，一上
来的时候，我们都特别紧张，因为都是第一次来这种地方，我在前台开房的时候
我的手都有点发抖，她一直从下面拉着我的衣角，想要离开。 
    到嘴的肥肉我怎么能让它轻易飞走，开好房后，我一直安抚着她。 
    在房间门开的瞬间，她害怕的拉着我的手，不想进去。 
    “浩宇，我们回家吧。” 
    “雨嫣，你刚刚不是答应我了吗？我会对你好的。” 
    说完还没等到她开口，我就用我热火的唇吻上她，不让她说话，顺势把她带
进了房间，用手把门锁住。 
    这家酒店确实不错有一张大圆床，上面还铺满了玫瑰花瓣，浴室也是全玻璃
透明的特别有情调，灯也各种情侣主题的灯光引人驻足，有趣的创意和精心的布
局 
    让人仿佛置身童话世界。 
    “那个雨嫣……你先去洗澡吧！” 
    我看着脸色通红的韩雨嫣，结结巴巴的说了一句。 
    “嗯！” 
    韩雨嫣细弱蚊虫的点了点头，声音小的我差点儿都没听见。 
    韩雨嫣没好意思在我面前脱衣服，浴室也是那种全透明的，她走进浴室里，
将自己的衣服脱下，打开了淋浴，五味杂成的看着外面的我。 
    我看着一个女人在我面前脱了个精光，但我忍住了没有进去，而是在外面焦
急的等待她，我现在很期待，也有兴奋。 
    我看到她已经洗完澡了，都还是把自己的内衣内裤穿上，外面再用浴袍将自
己遮挡个严严实实，毕竟第一次出来跟人开房，紧张是正常的。 
    ”你去洗吧，我洗完了。“韩雨嫣头都不敢抬，低声对我说。 
    我的下身早就已经硬直了，走起路来都显得十分的不自然。 
    韩雨嫣并没有注意到我现在的窘迫，她洗完澡出来，就直接钻进了被子里，
不敢抬头看我。 
    我进了浴室在里面很快的洗完了澡，从卫生间里出来的时候我的心狠狠的跳
着，刚从门缝里挤出半个身子的我，可谁知道下一秒钟就顿时房间里一片漆黑，
韩雨嫣将整个房间的灯都关了。 
    我心里清楚韩雨嫣是害羞，所以并没有说什么。 
    在黑暗中我慢慢适应过来，向床的方向走来，当我坐到她身旁的时候，她的
身上裹着浴袍，也弥漫着少女的体香，我明显的感觉到了她的紧张和忐忑，同样
紧张的还有我。 
    我掀开了被子的一角，钻了进来。 
    我早就在过来的时候将浴袍脱了，挺立起来的小兄弟将被子都顶起了一个小
帐篷。 
    即便我们两人已经在一张被子里了，韩雨嫣和我之间还是有着一段距离，我
们两人谁都没有说话，黑暗中一片沉默，好似房间里漆黑的夜色都凝固成墨了一
般。 
    我不知道该怎么开口，浑身紧绷，更是不敢有丝毫的小动作。 
    无声的沉默，在我们两个人之间蔓延。我知道韩雨嫣紧张，我也同样紧张。 
    我们两个人谁也没有先开口，都在紧张不安的揣测着对方的想法，而就在我
打算伸手去摸旁边的韩雨嫣的时候，隔壁的房间里，突然响起了一阵阵令人面红
耳赤的呻吟声…… 
    “嗯……嗯！” 
    呻吟声很响亮，一声接一声，宛转悠扬，是一个女人的叫床声，就在我们睡
得大床房的这堵墙后面。 
    听着那声音，我和韩雨嫣两个人立马就脸色充血了，韩雨嫣更加的害羞，整
个人缩在了被子里面，我都可以感觉到她在轻微的发抖。 
    我的心狠狠地跳动着，这阵呻吟声来的实在是太巧妙了，像是一针添加剂，
突然地加入了我和韩雨嫣当中来，我们两个人更加的尴尬。 
    我转头看着她，她整个身子埋进了被子里，我能够听到她的呼吸，也能够感
觉得到她的紧张。 
    “雨嫣……” 
    我犹豫了片刻，张开了嘴，嘴里吐出的就是这两个字。 
    “嗯！” 
    她轻轻地嗯了一声，再无多话。 
    我心脏像是小鹿一样乱撞着，在床上缓缓挪动着身子，一步步朝着韩雨嫣靠
近。 
    当来到她身边的时候，我的其中一只手朝着她的身上伸了过去然后我想搂住
她。 
    平时晚上我们也很疯狂啊，今天真的要赤裸相对了，反而我有点胆怯了。 
    我以为她会拒绝，可谁知道她十分的配合，轻轻的把头蹭在了我的怀里。 
    我咽了咽口水，把另一只手也伸过去把她抱在怀里。虽然她没有拒绝，可她
的身体一直在发抖。 
    我知道还是处女的她显得十分的紧张。 
    我搂住了她，感受着她身体的火热，听着耳边传来断断续续的叫床声，我们
两个人的呼吸都十分的沉重。 
    “雨嫣……” 
    我轻轻地叫了一声，怀中的女友整个人缩在我的怀里，听到我的叫声她抬起
了头，不解的看着我。 
    那眼神清澈透明，却又有着害羞窘迫，看得我如痴如醉，情不自禁的低下头
去，亲吻住了她的红唇。 
    我们两个人这一刻都没有舍得分离，这一刻就像是融为了一体一样，那种奇
妙的感觉顺着韩雨嫣香甜的红唇传递到我的全身上下，过电般的感觉，让我更加
的痴迷，原本我也是和韩雨嫣一样闭着眼睛的。 
    可此刻我却动情的睁开了眼睛，入眼的刹那，看到的是我的女友那张满是害
羞的脸庞，还有那不停颤抖的睫毛。 
    我看着她的脸庞，伸手摸住了她的脸颊，轻轻地抚摸着。 
    我们两个人动情的吻着，我的手摩擦着她的脸颊，然后又顺着她的脸颊一路
向下，来到了那挺翘的胸部。 
    韩雨嫣还穿着胸罩，我的手放上去的感觉没有想象中的那般绵软，可在我手
掌放上去的瞬间，我明显的感觉到了身边的女友身子轻微的颤了颤，鼻子里扑打
出来的呼吸更加的沉重了。 
    我摸着胸罩，轻轻地揉捏着。 
    虽然没有摸上她的乳房，但是带给我的刺激还是格外的强烈。 
    我把手伸后去，想要解开她的胸罩，可我费了半天劲，也没有解开她的胸罩，
女人这东西这么难解吗？ 
    我现在一门心思都在韩雨嫣的胸罩上，慢慢离开了她的吻，把她从被子里抱
出来，我坐在她的后背，认真的解着她的胸罩，果然看清之后，没有俩分钟就解
开了她的胸罩，在打开的那一瞬间，我看到她的奶子，剧烈的颤抖了一下，我把
她慢慢的转成面对面。 
    韩雨嫣低着头，脸色红的想血一样，洁白的小手放在我的胸膛上，我的心跳
变的更加快。 
    我咽了口唾沫，我的手居然不争气的颤抖着，但还是一点一点朝着韩雨嫣的
奶子摸去。 
    终于，我的手按在了那挺拔丰润的奶子之上，第一次这么明目张胆摸到没有
任何阻隔的女人奶子，这么柔软，我的整张手握住她的奶子，我先天性的对乳房
的痴迷和热爱，让我轻轻地的揉捏了起来。 
    揉捏她奶子的同时，我的整个身子压在了韩雨嫣的身上，我居高临下的看着
她。 
    这个角度，我能够看到她的容颜，也能够看到她的肌肤，更能够看到她那张
娇艳欲滴的通红脸颊上的每一个毛孔。 
    我们深情的彼此对望着，瞬即，我对着身下的娇躯，让我情不自禁的低头吻
上了她的唇。 
    这一次我直接把舌头就伸进了她的嘴里，她没有拒接我，竟然也笨拙的回应
着我，此时的我就像是吃了春药一般，发狂的向她索取着。 
    我们的舌头就这样纠缠在一起，她的那柔软且满是弹性的奶子落入我手里的
感觉，沉甸甸而又软绵绵，我肆意的揉捏着，享受着那乳肉从我手指缝里滑出的
感觉，同时，我们两个人都能感觉得到彼此，那不断攀升的体温和逐渐加重的呼
吸。 
    我们喘着粗气，在床上一边拥吻一边翻滚着，此时我的肉棒很硬，硬的充血，
而且上面还分泌出了一点的黏液，随着我压在韩雨嫣的身体上，处在兴奋状态的
我，完全没有发现已经从龟头里分泌出很多白色的液体，流在了韩雨嫣的大腿上。 
    身下娇滴滴的女人羞涩的看着我说：”浩宇，你下面流出来了。“ 
    ”什么，我还没射呢，你看它还这么硬。“我爬起来举着我的大肉棒说道。 
    第一次看到大肉棒的韩雨嫣，害羞坏了，急忙把自己藏在被子里，一根像铁
棍硬一样的东西，上面还布满青筋，龟头上还分泌出一些白色的液体，正张牙舞
爪的想要进去韩雨嫣的身体。 
    可能是黏液粘在韩雨嫣的身上，让她很难受，她又从被子里转出来，轻轻的
对我说：”浩宇，帮我拿点纸。“ 
    我从床头柜上抽了几张纸，放到她的手里。 
    见她将手上的卫生纸伸进被子里擦了擦，又扔到床下的时候，我再度抱紧了
她，在她的耳边轻轻低语：“雨嫣，你把小内裤脱了吧！好不好。” 
    说这话的时候其实我心里也打颤，害怕韩雨嫣会生气或者拒绝，可她的内裤
会妨碍我进行下一步。 
    没想到的是韩雨嫣没有反对，而是红着脸在我的身下轻轻地“嗯”了一下。 
    然后就见她在被子里高高的曲起了双腿，看那动作似乎是在脱自己的内裤，
我不由得心潮澎湃，眼睁睁的看见她从被子里扔出一条黑色内裤来。
  
 
                       第十一章　告别处男（２） 
    我激动的抱着她，吻着她的脖子，慢慢吻到她的奶子上，嘴里轻轻的吸吮着
她的奶头，她的奶头也在我嘴里变得充血发硬，她微张着嘴轻轻发出一声轻吟。 
    韩雨嫣并拢的双腿跟屁股也一直扭来扭去，我的大肉棒依然兴奋的挺立着，
现在涨得难受，我就学着手机里的视屏，把韩雨嫣按在身下，双手轻轻的覆盖在
她硕大的奶子上，一只手蹂躏着一只奶子，肌肤相接的刹那，我看见她轻轻的闭
上了双眼，这丰满的的触感，让我舒服的闭上了双眼享受了起来，我的大肉棒也
顶在她的双腿之间乱撞了起来。 
    我以为做爱是一件很简单的事，只要捅进去就行，事实上我的肉棒也碰到了
女友的私处，那种湿漉漉黏糊糊的感觉也顺着龟头传递给我了，可是私处虽然碰
到了，但是无论我如何努力，始终进不去，而且也顶不到位置，我脑海里不禁纳
闷，怎么看手机里的视频男主一挺腰就进去了，怎么到了自己就这么难呢？ 
    我尝试的顶撞了好几次，始终都没有进去，而韩雨嫣的情趣，随着我一次次
的顶撞，最终渐渐淡了下来。 
    我察觉到我们之间的气氛开始变化，不再像是先前那般满是涟漪，我犹豫了
犹豫，从我女朋友的身上起来，将被子掀到了一边。 
    “盖……盖着吧！” 
    韩雨嫣抓着被子的一角，满脸害羞。 
    她不敢赤身裸体的面对我，只想着身上能够遮盖一点儿，这样也不会显得太
尴尬。 
    “没事！” 
    我低下头亲吻了亲吻她的额头，轻声细语的安抚着她。 
    最终，我们还是决定俩人赤裸相见把最后一层的窗户纸也捅破。 
    韩雨嫣羞涩的用手捂住了脸，不敢再看我，我则是把韩雨嫣紧闭的双腿，轻
轻掰开，此刻韩雨嫣粉嫩的私处完全暴露在在我眼前。 
    我一只手握着自己滚烫火热的阴茎，将自己的龟头轻轻顶到了女朋友的蜜穴
口。 
    当我火热的龟头接触到韩雨嫣蜜穴口的下一秒钟，她的身子猛地一哆嗦，我
清楚的能够感觉到她的紧张和忐忑，我用手抓着自己的龟头，在韩雨嫣的蜜穴外
面蹭来蹭去，雨嫣那停一阵接一阵收缩的蜜穴口里面流出温热的爱液的时候，我
将自己的龟头沾惹上那些爱液，然后对准了位置，轻轻地、慢慢地、一点一点的
用力。 
    随着我腰部的用力，我能够明显感觉到韩雨嫣蜜穴的紧窄，而她似乎也察觉
到了我现在的动作，那捂着脸的手放了下拉，眉头轻轻皱着，含情脉脉的看着我。 
    “浩宇，轻一点，我是第一次，我害怕。” 
    “好，我轻一点。” 
    我现在满眼深情的看着我身下的这个女人，现在将自己的第一次交给我的时
候，心里会是怎样的刻骨铭心。 
    我们的进展有点快，原本是保守家庭出生的她，父母不允许她这么早谈恋爱，
学校里那么多人追她，她都没有过一次动心。 
    虽然她一开始也不是特别的情愿，但她现在愿意把她珍贵的第一次交给我。 
    说完那句话之后，韩雨嫣便闭上了眼睛，通过她颤抖的睫毛，我能够看得出
来她很害怕，也能够感觉的出来，她很爱我。 
    或许在她的心里，我就是她心里最爱的男人吧！ 
    但我心里清楚，我也只是一个普通人而已，只是想要发泄自己身体里的欲望，
这一刻我心知我并不是像她爱我一样爱着她，我感觉有点对不起我身下这个女人，
这个念头在我心里升起的一瞬间，随着我肉棒噗嗤一下子的深入，我感觉无形之
中阻碍着我的一层东西破裂，然后…… 
    “嗯……” 
    身下的韩雨嫣咬着嘴唇，眉宇之间满是痛苦的神色，整个人的身子紧绷着，
像是一张即将射箭的弓弦，两只手死死地抓着身下的床单，将整张床单都邹巴巴
的握在了手里。而我的龟头，也是在一瞬间感觉进到了一个十分宽阔的地方，有
种起初极狭，然后豁然开朗的感觉。 
    同时而来的，还有那紧紧包裹着我阴茎，好似是要将我阴茎夹断的紧致感和
淡淡的温润感…… 
    进来了，我真的进来了！ 
    那股豁然开朗的感觉出现的一瞬间，我心里就一清二楚，我的肉棒进来了，
进到了韩雨嫣的身体里面。 
    我和韩雨嫣，真正的合为了一体！ 
    没有人能够形容那个画面，也没有人能够描述的出当时我的心情，那种一阵
接一阵好似要将我阴茎夹断的感觉，包括肉壁的温润和湿滑，层层肉褶的剐蹭，
千百万种滋味，顺着我的棒身传递到了我的全身上下。 
    我已经不知道该怎么形容那种感觉了，总之是足够我记住一辈子的感觉！ 
    当然，我的肉棒还没有完全进去，龟头仅仅是进去了一点点，而就当我打算
继续深入的时候，在我身下的韩雨嫣突然呻吟了一声。 
    “浩宇，疼！” 
    随后，就见她整个人抬起双手环住了我的脖子，将我抱到了她的怀里，然后
她洁白的牙齿咬到了我的肩膀上面。 
    她咬的很用力，我感觉到了钻心的疼，但我心里更清楚，此刻的她疼痛比我
来的更加炽烈，我没有阻止她，甚至我都没有动，我觉得或许这多多少少算是一
种补偿吧，一直保持着一个的姿势，肉棒就插在韩雨嫣的蜜穴里面，等待着她破
处的疼痛过去。 
    等了差不多有两三分钟的时间，韩雨嫣抱着我脖子的手也渐渐地松开了，至
于那咬着我肩膀的牙齿也是缓缓分离，虽然我看不到自己肩膀上的状况，但那种
火辣辣的疼痛感还是提醒着我，自己的肩膀没有说是血肉模糊吧，但也是一排深
深的牙印了。 
    “对不起！” 
    韩雨嫣已经不再像是之前那么痛苦了，她看着我的肩膀，脸上全部都是惭愧
的表情，甚至这个单纯的女孩子还轻轻地对着我肩膀上的牙印吹着气，希望我能
够好受一些。 
    “那我动了！“ 
    此时的我注意力都在肉棒上面，察觉到韩雨嫣恢复了一些，我在她的耳边轻
轻地开口，得到她的允许。 
    “嗯，你轻一点儿！” 
    韩雨嫣还很害羞，目光都不往我这边聚拢。 
    我笑了笑，照着她的红唇吻了下去。 
    当我们两个人的嘴唇拥吻在一起的时候，我开始缓缓地动起了自己的下半身，
那粗长的阴茎虽然说还有很多没有进入，可我并不着急，也没有一下子全部捅入，
而是慢慢的，一点一点的朝着韩雨嫣的蜜穴进发。 
    我抽插的速度很慢，幅度也很小，小心翼翼的，生怕弄疼了韩雨嫣。 
    渐渐地，她的蜜穴不再像是先前那般紧致，也没有了那种好似要将我肉棒都
整根夹断的紧致感，相反开始变得温和，里面的爱液开始在我肉棒进进出出的时
候起到了润滑的作用，而她的脸色也一片通红，紧紧拧巴在一起的眉头也逐渐平
复了下来。 
    我和她拥吻着，感受到了她逐渐加重的鼻息，并且随着我的抽插，她的两只
手重新攀上了我的肩膀，光滑的手掌在我的后背上下乱摸着，当我的舌头与她的
舌头分离的时候，她的嘴里不自觉地哼出了一声呻吟。 
    “啊……” 
    这声呻吟让我浑身一颤，只感觉是催情一样，我不由得在原有基础上加快了
几分抽插，并且原先的我只是进去了一小部分的阴茎，大约三分之一的长度，但
现在，基本上已经是大半根阴茎都进去了。 
    感受着那紧致和温暖，我的鼻息也越来越重。 
    当然，和大多数的新手一样，刚刚破了处男的我没有坚持了多久，抽插了不
过两三分钟，我就感觉自己快要缴枪投降了，至少那种阴茎跳跃且喷发的感觉越
来越强烈了。 
    我保持着自己的理智，不敢在韩雨嫣的身体里内射，所以在这种感觉出来的
一瞬间，我猛地将自己的阴茎从韩雨嫣的身体里面拔了出来。 
    拔出来的一瞬间，几乎我的肉棒还没有怎么离开韩雨嫣的身体呢，抖动的阴
茎便已经射了出来，在韩雨嫣的身上，我射出了自己成为男人的最重要的一步，
那腥臭浓密的精液！ 
    一滩滩、一股股，全都喷射在了韩雨嫣的双腿当中。 
    射了精的我，从韩雨嫣的娇躯上下来，仰面躺在床上，喘着粗气。 
    至于韩雨嫣，则侧头看着我，甚至还亲昵的抬起手擦拭着我额头两边的汗水。 
    我们两个歇了好久，我才起身从床头柜上面拿了几张纸，开始给韩雨嫣擦拭
我射在她腿上的精液，在擦拭的过程中，我清楚地看到了那洁白的床单上的一滩
血迹，象征着韩雨嫣彻底把她交给我了。 
    我没来由的心底升腾出一丝自豪感，帮她认认真真清理着身上，破处的疼痛，
让韩雨嫣连动弹都不想要动弹一下。 
    当我帮她清理完的时候，时间还早，我抱着她，将她紧紧地搂在怀里，感受
着她的乳房贴着我胸腔的软绵感，刚软了的鸡巴很快就又站了起来，处男就是射
的快，硬的也快。 
    我举着硬起来的鸡巴顶着她的屁股，对着她的脖子吹着热气，香软的人躺在
我旁边喘着粗气，她紧俏的屁股对着我的鸡巴磨蹭着，我现在就像是个机器一样，
珍惜剩下的时间，想要一直乐此不疲的在她身上卖力。 
    仅仅刚才被我撩弄了几下，就能感觉到韩雨嫣粉嫩的穴口出了一股细细的爱
液，因为腿被掰开着阴唇在旁边而微微动着，穴口极窄，外面一圈浅粉挂着一层
水，里面殷红的嫩肉不时微微收缩，挤压出深处不断分泌的汁液，看得人浑身的
血都要往身下一处走。 
    韩雨嫣从刚才到现在还没有缓过劲来，“你能不能悠着点？” 
    我嗯了一声，算是答应了，随即俯下身压了上去，拨开韩雨嫣的长发，从她
的后颈顺着脊椎一路往下吻。 
    吻落得极轻，比起唇与背的接触，那渐热的吐息更惹人颤栗。 
    韩雨嫣低垂着眉眼，这样轻柔的吻让她有点痒，又很舒服，尤其是男人滚烫
的鼻息接触到皮肤的时候，让她不自觉地传出激烈的粗喘。 
    我挺着我的大肉棒经过上次仔细的揣测，这次轻而易举的就挺进了韩雨嫣的
蜜穴中，刚进去就听到了韩雨嫣的低喘。 
    “嗯……” 
    听到韩雨嫣还不会叫床呻吟，我从背后捏住她的大奶子，开始运动我的下半
身，从后面用力的向韩雨嫣身体里挺进。别说这个姿势要比刚刚那个姿势操起她
爽多了。 
    随着我的挺进，耳边陆陆续续的传出韩雨嫣“嗯嗯……啊啊”的叫声。 
    我开始更用力的向她进攻着，我伸出舌头，舔着她的耳朵，双手不断的用力
揉捏着她的奶子。 
    我发现她的呼吸变得急促的起来，一直娇喘着，从蜜穴里不断分泌出爱的液
体，后来因为被淫水打湿，也变得湿滑无比让我更轻松的进出着她的身体。 
    别的东西变湿了之后会滑，可那根阴茎不会。 
    不仅不会，触感还会因为越来越紧贴的屁股而更加清晰，硬邦邦的，热乎乎
的，就像一头咆哮的火龙，隔着老远都能感受到那扑腾出来的热气。 
    我抽出滚烫的阴茎，举着她对着韩雨嫣的屁股上轻轻拍了一下，对于处在兴
奋过程中的她，我突然的抽出，让她不解的回过身来，原本清纯的眼神现在已经
被欲望占据对着我唤道“浩宇……” 
    这一声酥麻的叫声就像是她在向我求欢，我用手把她的身体转向我，我们现
在的身体是面对面，我抱着她坐在我的身上，把我的大肉棒直接插在她的身体里
面。 
    龟头一下嵌入深处，韩雨嫣呼吸一滞，手情不自禁地握住了身下的被单，穴
肉与嗓子眼儿都在微微发抖。 
    我心想着这也太深了吧，我的大肉棒被她阴唇俩侧的壁肉夹得紧紧的，这种
感觉太爽了，我开始抽插着一次比一次更入的进去她的身体。 
    整间房子里的温度慢慢上升着，充满了韩雨嫣“嗯嗯……啊啊……”的叫声，
和俩人身体激烈碰撞发出啪啪啪的声音。 
                             【未完待续】
第十二章 被老妈发现我早恋 
    她紧紧按住我的肩膀，上身微微后仰，看着她修长的脖颈，我痴迷般亲吻上
去。许是我动作的停止让她有些煎熬，她包裹着我阴茎的肥臀开始上下慢慢自己
动了起来。 
    我搂紧她的腰肢，用一只手拖住她饱满的臀部，帮助她能够更容易的来回动
作。随着时间越来越长，她小穴中的淫水顺着肉穴洞口缓缓流出，这时，她十指
镶嵌在我的肉里，对我魅惑的说道： 
    “不行了，我，我要来了。” 
    紧接着我插在小穴中的那个龟头感觉到一股热流，我将手扶住她纤细的腰肢，
开始勐烈的抽插。随着我低吼出声，一股接着一股的灼热的精水全部射入到她的
小穴中。 
    白浊的精液有极大一部分灌入到了韩雨嫣的蜜穴当中，另外一部分，则是顺
着韩雨嫣的蜜穴流了出来，滚落到了下面的床单上。 
    做完之后，我才发现有不对的情况，我吓得脸都变成了绿色，立即下床，把
抽头柜上纸巾抽了出来，开始给韩雨嫣清理蜜穴旁的精液，不过不单单有我的精
液还有她自己流出的淫水，清理完之后，我把床单上的液体也擦了擦。 
    我现在吓得额头上出了好多汗，很显然是从无穷的欲望中清醒，整个人都开
始发抖，我实在是没有忍住，没有来得急拔出来，就射了出来，才射进了韩雨嫣
的蜜穴中，万一怀孕怎么办？我一边想着一边手忙脚乱的擦拭韩雨嫣身上的精液。 
    韩雨嫣已经是累的躺在床上一动也不想动，她还不知道我射进了里面，以为
又是射在她蜜穴旁边。 
    我心里特别忐忑的跟她说“雨嫣，我不小心射进去了。” 
    原本在休息的韩雨嫣听到我说的话，吓得直接坐起来对我说“什么，不是说
不要射进去嘛。” 
    此时韩雨嫣的脸色变得特别难看，已经完全从刚刚的情欲中清醒了过来。 
    “我实在没控制住，对不起。”我无奈得看着她， 
    她也没再说什么。 
    说实话我也吓得不轻，我抱着她进了浴室，我们俩随便清洗了一下身体，就
穿上衣服从酒店出来，直奔着药店的方向走去。 
    快到药店的时候，韩雨嫣说什么也不跟我进药店去，说在路口等我，我没办
法，自己造的孽怪不得别人，只能厚着脸皮进去，买了一颗避孕药出来。 
    我路过卖饮料的地方，贴心的帮她买了一杯热饮，把饮料跟药拿给她的时候，
她看也没看就扣出药，扔进嘴里一仰头吞了下去。 
    可能吃药跟害怕怀孕，吃药的代价要小一点吧。我尴尬的也不知道该怎么安
慰她，毕竟这避孕药吃了也会伤害身体，没办法，现在只能是这样了。 
    韩雨嫣在前面一个人走着，我跑过去拉着她的手信誓旦旦对她说，“今天对
不起，我也是第一次没经验，下次一定不会了，你放心。” 
    韩雨嫣听到我这样说转过头看着我说“我就是担心怀孕。” 
    我激动的对着她说：“我刚刚问了，医生说这种药是最好的，吃了就不会怀
孕，伤害也是最小的。” 
    “那就好。”她乖巧地点了点头。 
    这是正好过来一辆出租车，我急忙拦下来，我们坐上车开向了往家的方向。
韩雨嫣经过我一下午的摧残，双腿走路都看起来有点奇怪，我心疼的摸了摸她的
脸，她顺势把头靠在了我的怀里。 
    我把韩雨嫣送回家后，我才想家的方向走去，回到家里妈妈她身着白色紧身
露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，那低胸的裙子将她那丰满洁白的
奶子露了出来。彰显其独特的熟女气质。并露出娇嫩美背，大秀完美身材。 
    说实话妈妈的奶子要比韩雨嫣的奶子大得多了，韩雨嫣的我可以一只手握住，
妈妈的奶子我肯定是一只手握不住的，此刻的我心痒难受，她这身打扮太诱人了，
幸好是今天在韩雨嫣那得到了满足，不然今天晚上我又涨的睡不着了。 
    现在妈妈跟小姨在沙发上聊天，我的心里还泛起了嘀咕，今天妈妈怎么在家
里，平时这个时间一般还没有回家呢。 
    原本跟小姨热情聊天的妈妈，看到我之后，瞬间脸上挂满了冰霜，我只感觉
一股寒气再向我靠近。 
    “妈妈，你今天怎么回来早呀。”我心里特别胆怯，导致发出的声音都有点
颤抖。 
    “你去哪了，你不是说你去补习吗？”妈妈面无表情地说道： 
    “对呀，我今天去同学家补习去了。”我现在还不知道我的诡计已经被妈妈
拆穿，还一口嘴硬的说去同学家了。 
    “你撒谎都不脸红的吗？去补习，书也不拿吗？” 
    妈妈现在的情绪特别的激动，愤怒的火焰瞬间在妈妈的心中升起。 
    我怎么这么蠢，竟然没有发现自己忘带书包，可能是今天早上走的太着急了
吧，一天都在跟韩雨嫣腻歪在一起，早就忘了。 
    看到妈妈现在的火气这么大，我也没有解释，只见妈妈拿起一个棍状的东西
就朝我招呼过来， 
    “你这孩子是越大越不听话，现在还学会了撒谎，说今天到底去哪了。” 
    我来不急躲避，那棍子就落在我的后面上。 
    小姨伸手也没有拦住， 
    “姐，你这么打会打坏孩子的。” 
    只听见妈妈气汹汹地说着“这孩子不打不成，他就是找打。” 
    瞬间火辣辣的感觉就从后背传来，我当时脾气也一下就上来了。对着妈妈吼
到“你除了会打我，你还会什么，从来也不考虑我的感受，我讨厌你。” 
    说完就不再看她，朝着卧室走去，就听见妈妈在我身后说道。 
    “我每天起早贪黑为了谁呀，你不好好上学，你还有理了你。” 
    上次不是都说好了吗，不再打我，刚过了一个月就又忍不住了，说话不算话。 
    我坐在床上，火烫的后背让我忍不住发出“丝丝”的声音，看来今天是不能
躺着睡了，只能是趴在床上了。 
    想着妈妈刚才打我的情形，完全就不像是一个亲妈，哪有亲妈拿着棍子那么
的打自己的孩子。 
    我在床上坐着生着闷气，这时听见门发出了“咯吱”的声音，想也不用想，
肯定是小姨，妈妈才不会进来给我道歉呢。 
    我抬起头看见小姨拿着医药箱进来。 
    小姨轻身细语的对我说道：“浩宇，小姨看看，后背严重吗？还疼不疼了” 
    “就是觉得后背火辣辣的，我这么大了，她凭什么不分青红照白的打我” 
    我满脸的不甘心。 
    “你妈妈打完你就后悔了，这不是才让小姨来看看，给你抹点药。你妈妈是
不对，但你今天也不应该撒谎呀，” 
    小姨边说边扶起我的上衣，就要给我抹药，此时小姨的眼前已经出现了韩雨
嫣给我咬的大牙印了，还有她忘情时不小心留下爱的印记，因为在后面一点，当
时走的着急，我也没有注意到。 
    小姨是过来人，立刻就明白了，但她什么也没有说，只是轻轻的替我上了药，
临走的时候还让我去给妈妈道个歉，妈妈也不容易，又苦口婆心的说了我一会。 
    听小姨这样说，我也稍微理解了点妈妈，妈妈是恨铁不成钢，就打算去找妈
妈聊聊，出去的时候看见小姨跟妈妈在说话，我就一不小心听见了几句。 
    “姐，我跟你说个事，但我说完，你绝对不能生气。”就听见小姨说着： 
    对于小姨说的这个事，我也比较好奇，就都在后面偷偷的听了起来。 
    “什么事，我可不保证我不会生气。” 
    “那我就不说了。” 
    “好了，梓芸，你别吊我胃口了。快说。” 
    “那你保证你不生气，我才说。”小姨不依不饶的对这妈妈说： 
    “好，我保证，你说了我不生气。”妈妈现在这副八卦的表情，还是好可爱
的。 
    “我刚刚去给浩宇上药的时候，看到肩膀上有一排牙印像是女生咬的，还有
些红红的印记，浩宇好像谈恋爱了。”这些话从小姨的嘴里说出我跟妈妈的表情
是一样的，下巴惊得都快掉地上了。 
    我当时已经忘记了这个大牙印了，现在小姨说我才想起来，真的是太不小心
了，这下完了。 
    “什么，他才多大呀，就谈恋爱。我就说他这几天每天不着家。” 
    妈妈暴跳如雷的表情我已经想到了，这个小姨怎么什么也跟妈妈说，真是的。 
    “都答应了我不会生气了，你又生气，你这样我还怎么跟你说另一件事呀。” 
    “什么，还有另一件事，快说，看我怎么收拾他。”只见妈妈气的那胸脯也
是忽高忽低，那洁白的奶子颤抖着，但我更关心小姨另一件事。 
    妈妈现在说的话简直跟我想的话是一样的惊讶，小姨还发现了什么？我也是
满脑子的问号，我也没干别的事了啊。 
    “我那天帮浩宇收拾卧室，在柜子里发现了一条黑色丝袜，上面还有一些快
干的精液。”这些话缓缓地从小姨嘴里说出。 
    “你看我今天打不死他，小小年纪不好好学习，每天脑子里不知道在想什么。” 
    只见妈妈从沙发上起来，怒气冲冲的就让要来收拾我。 
    小姨竟然发现了那条黑丝袜，这段时间几乎都在跟韩雨嫣在一起，我早就忘
了这条黑丝袜的存在，没想到却被小姨发现了，真尴尬。 
    我吓得撒腿就往卧室跑去，突然听到小姨的话，我停住了脚步。 
    “姐，你不是答应我，不生气的吗？浩宇现在本来就是青春期，对爱情充满
幻想，不是正常的吗？咱们不也是从那个年龄过来的吗？” 
    小姨急忙拉着妈妈，我偷偷看到妈妈听小姨说完这话，比刚才冷静多了。 
    “那我们也没有这么早谈恋爱呀。” 
    妈妈解释道： 
    “好了，你知道就好了，以后多关心一下浩宇，快去睡吧。” 
    小姨说完这些就推着妈妈进了卧室。 
    我也急忙回到卧室，怕她们发现我，好不容易小姨才安抚好妈妈，要是发现
我又在偷听她们说话，免不了又激起妈妈的怒火，给自己找不痛快。 
    我进了卧室就急忙反锁了门，生怕妈妈又突然进来收拾我。 
    我拉开柜子，找那条妈妈原味的黑色丝袜，那条丝袜早已不见踪影，此时的
柜子里已经空荡荡的，我呆呆的站在原地，可能小姨发现以后，就拿走了吧。 
    我来到镜子面前，脱了上衣，一条醒目的红色的伤痕，出现在眼前，这还是
小姨给上了药，不那么红肿了，也不像刚刚那火烫的感觉也没有了。 
    那个牙印，跟这个伤痕简直太不起眼了。 
    我扭过头仔细的看着这个牙印，这么深的牙齿印，韩雨嫣破处的时候地有多
疼才把我咬成这样呀。 
    我的脖子上也有几处，被她咬的小草莓，也就是小姨口中的红印。 
    小姨发现的时候也不知道她当时在想什么。 
    今天是没法洗澡了，我就这样趴在了床上，打算睡觉，这个姿势好不舒服，
我一不小心就碰到了伤口，就疼醒了我，一晚上就这样醒了还几次。 
    好不容易才熬到天亮，我今天早早就起来了，洗脸的时候，稍微用点力就
会撕扯到伤口，我就简单的洗洗，就来到了厨房。 
    妈妈照常给我做早饭，我坐在桌子上等着妈妈的早餐，此时的空气特别的
尴尬，妈妈用匪夷所思的目光看着我，就好像能看穿我一般，我被妈妈这赤裸
裸的眼神看得我是六神无主，心跳的厉害。 
    我看出妈妈想要问我，几次欲言又止的样子，但始终没有问出口，我坐着
也是很慌，就随便吃了点，就跟妈妈说“我吃饱了，先去学校了。”就背着书
包急忙走了。 
                        第十三章 偷看妈妈洗澡 
    我觉的家里的气氛太诡异了，出来的空气都觉得让人很轻松，我松了口气就
往学校的地方走去，走到韩雨嫣家路口的时候，她已经在等我了，我过去把她拥
入怀里对着她说， 
    “今天这么早就出来了，是不是想我了。” 
    “你天天油嘴滑舌的，是跟谁学的。” 
    只见她娇嫩的小脸撇了撇嘴。 
    “我只对你油嘴滑舌，你难道不喜欢吗？” 
    我说话的时候，对着她那粉嫩的小嘴上亲了一口， 
    “讨厌，” 
    只见她发红的脸，低了下去，这个可爱的小女孩，征服之后，她的每个不经
意咬嘴的动作都能轻松的挑起我的欲望，我的心里别提多高兴了。 
    来到学校，我都没有什么心思在学习上，之后我每天都是在想跟韩雨嫣床上
的那些事，可是平时她都不跟我去，最后好说歹说才答应我，只有周末的时候才
能我去，每天看着这么一个美人站在眼前，却不能得到她，只能亲亲小嘴，摸摸
奶子跟屁股，就是不能能进入她的身体，心里就像是有千万只蚂蚁咬一样难受，
我就特别期待着每个周末，就可以跟她融为一体，想想就很兴奋。 
    一天晚上我去妈妈房间找东西，进去之后发现浴室的门没有关上，虽然有帘
布遮掩，可隐隐约约还是能看到一个倩影在洗澡。我鬼鬼祟祟的摸了进来，从门
缝里偷偷朝里看去。 
    浴室里雾气弥漫，夹杂着沐浴露的清香和女生特有的幽香。妈妈一点也没有
察觉我在外面偷看。门外，我看着那被热气笼罩、时隐时现的曼妙躯体，只感觉
全身发烫，自己立刻有了反应，就在这时，妈妈还哼起了歌，随着歌声扭动起了
身子。我已经不行了，眼前白花花的一片不断晃动。我感觉自己马上就要忍不住
了，吓得我大气也不敢出。 
    妈妈现在背对着我，我只能看见女人滑如凝脂的后背和翘翘的屁股，屁股当
中那条壕沟，让我联想翩翩，好像里面有个神秘的地方再吸引着我。 
    虽然妈妈只是背对着我，可我看到妈妈拿着沐浴露不停地在胸前打摸着，然
后放下沐浴露，双手不停的在硕大的奶子上跟小腹的地方不停地揉搓，然后见妈
妈扬起脸，一只手开始在脖子上和胸前来回的搓着，妈妈那奶子一点也没有下垂，
还在妈妈动的时候，就像俩只小白兔一样一颤一颤的。 
    虽说妈妈洗澡的动作是正常的，却看在我眼里，就像是看仙女洗澡一样， 
    俩腿之间这个铁棍已经是已经硬的就像进入妈妈的身体一般，我不能轻易地
放弃这个机会。 
    我解开裤子，露出早已在里面呆不住的大肉棒出来，伸出手自己摸着大肉棒
撸着管，一边撸，一边还近距离的观察着正在洗澡的妈妈，或许也是因为距离太
近了吧，我的神色一阵迷离，妈妈洗澡呼出来的热气打在他的鼻子上，这也让我
的淫欲越加炽盛，撸管的速度越来越快。 
    一边撸管，我一边神色复杂且迷离的看着妈妈，喉结上下滚动，对着近在咫
尺的妈妈挣扎着，现在我是想要做什么却又什么不敢做。 
    我一边加快了手速，快速的撸动自己的肉棒。 
    伴随着时间的推移，我的这次撸管足足撸了差不多有十分钟，而且速度越来
越快，呼吸也越来越沉重。 
    妈妈突然的回头吓得我身子突然一抖，一股又一股灼热的精液，都射入到妈
妈的卧室中，还好妈妈回头的时候，没有看到我，看到妈妈快洗完澡了，我急忙
找到抽纸，清理了自己的大肉棒，还有射在妈妈卧室的地板上，慌慌张张清理完
之后，我就赶快回到自己的卧室。 
    躺在床上我剧烈的心跳才慢慢平静了点，还好刚刚妈妈没有发现我，如果被
妈妈发现我偷看她洗澡，对着她自己撸管不打死我，也得打个半残。 
    不过妈妈的身体真的很有料，那奶子一点也不像是生过娃娃三十多岁的女人，
跟少女的奶子一样，没有一丝下垂，那屁股那么紧俏，我要是从后面进去插进去，
摸着那大奶子，想想也好爽呀，刚刚射完的兄弟，在我想象着蹂躏妈妈的时候又
支棱了起来，看来只能周末在韩雨嫣的身体里解决了。 
    现在想想韩雨嫣跟妈妈比起来就差点意思了，不过我现在只能在韩雨嫣的身
体了任意穿插。 
    大肉棒涨的难受，想到还有一天就是周末了，才好不容易才睡着， 
    好不容易熬到了周末，下午我带着韩雨嫣来到了酒店，有了上次的经验，这
次我们都没有上次那么害羞，我们一起在浴室里洗澡，我吸着韩雨嫣的奶子，就
想到那天妈妈在浴室里洗澡，就好像吸的是妈妈的奶头，我越吸越兴奋，吸的吱
吱直响。我一只手还在她的蜜穴里抽插着，一只手捏着她的屁股，我的大肉棒也
慢慢顶在她的蜜穴旁，身上欲火急切的想要释放。 
    还没有洗完，我就把她抱在床上。 
    我背对着她打算关灯，另外一边穿上浴巾的韩雨嫣也是挨着我躺了下来，同
时一只手从我的胯下伸了过来，搂住了我的腰，巨大的乳房隔着浴巾挤压在了我
的后背上。 
    韩雨嫣的脸颊在我的后背上轻轻摩擦，随即一只手从我的浴袍里面伸了进去，
在我的身上摸索。 
    我有些意外，韩雨嫣今天怎么会这么主动？这不像是那日里害羞无比的她的
作风啊！难道是我刚刚挑逗的她也已经浴火焚身。 
    就在我疑惑之间，韩雨嫣在我耳边轻轻开口： 
    “浩宇……” 
    虽然仅仅是这两个字，但热气扑打在我的耳朵上却是让我瞬间就热血沸腾，
同时我从这简简单单的两个字当中听出了，韩雨嫣浓浓的情欲。我瞬间变联想到
了昨天晚上偷看妈妈洗澡的事情，虽然说当时我射了也发泄了，可我并没有达到
高潮？ 
    还是说韩雨嫣被我破处之后，她也喜欢上了这种做爱的感觉。 
    再加上刚刚在浴室的调情，现在的韩雨嫣一定是心痒难耐，特别渴望被我操
她一样。或许对于她来说，上次的欢爱撩动出她身体里的欲望。 
    想到这里我也就有些释然了，在韩雨嫣叫我浩宇两个字落下之后，我便翻了
一个身，直接将韩雨嫣压到了身子底下。 
    看着躺在身下的韩雨嫣一张脸变得通红，像是熟透了的红苹果，在我充满欲
望的眼神之下她的眼神开始躲闪，不敢和我对视，只是微微的撇过来看我一眼又
急忙的撇开。 
    看着身下这个可爱的人儿，我心里也不由得一叹，我是有多帅气才让韩雨嫣
这么漂亮的女人，答应做我的女朋友，还是的感谢爸爸妈妈给了我一副好皮囊。
不过现在我更希望身下躺的是妈妈。我一边感慨，一边伸出了欲望的魔爪，照着
韩雨嫣身上的浴巾而去。 
    今天我完全跟第一次的紧张忐忑不一样，我异乎寻常的轻轻松松便解开了韩
雨嫣身上的浴巾，毕竟只是轻轻在身上披着，里面什么也没穿，不用再解她的胸
罩，韩雨嫣身上的浴巾立马被我扯了下来，饱满挺拔的奶子跟下面茂密的森林毫
无保留的暴露在了我的视线当中，我急忙的把我身上的浴袍褪去。 
    我看着面前的粉唇吻了下来，舌头直接的探入了韩雨嫣的口腔，与韩雨嫣的
柔软湿滑的香舌巧妙的纠缠在了一起。 
    我们俩像是干柴遇上烈火燃烧得速度又快又勐，彼此的体温不断攀升着，韩
雨嫣洁白如雪的肌肤开始白中透红，我的下身又开始一点一点的勃起。 
    终于，在我们放肆的跟对方拥吻着，索取着，我的大肉棒已经完全兴奋起来
了，变得又大又硬，龟头也慢慢的来到了韩雨嫣的双腿之间，我的手伸到她的蜜
穴中，她也已经动情的分泌出了淫水，我伸出手，举着我的大肉棒，在她的蜜穴
旁边蹭着，我火热的龟头刚刚挨到她的蜜穴，她就突然抖了一下身子，然后把手
伸到我的脖子上，想要我进入她的身体。 
    我不停的拿着龟头在她蜜穴旁上下蹭着，想要她分泌出更多的淫水，这样我
操她的时候会特别爽。 
    随着亲吻的时间，我渐渐将舌头从韩雨嫣的嘴中伸出，在她粉嫩的小脸上，
亲吻着她，慢慢的转到鼻子额头，然后往下移，我吻着她修长的脖颈，然后来到
她的大奶子，我的吻慢慢变成了啃她，发泄着自己的欲火。 
    看成人杂志的时候，说女人最敏感的地方是耳垂，我从奶子上又来到了耳垂，
我伸出舌头舔着她的耳垂，韩雨嫣也是如此，在我的舔食之下，没一会儿功夫，
韩雨嫣整个人的呼吸就沉重了起来，开始是用两只手搭在我的脖子上，现在十指
都开始镶嵌在我的皮肤里还发出。 
    “嗯嗯……”的呻吟。 
    我感觉时间差不多了，韩雨嫣已经迫切得想要我进入她的身体，经过上次激
烈的欢爱，我也已经找到进穴的洞口，我微微地一挺身子，早已经被韩雨嫣爱液
浸润湿滑的肉棒瞬间就来到韩雨嫣的蜜穴里面，我那粗硬的阴茎便直接捅入了她
蜜穴深处，这次一点也没有留在外面，全部捅进了韩雨嫣的蜜穴里。 
    龟头已经慢慢的进入了层层包裹的紧致肉洞当中。韩雨嫣的蜜穴就像上次破
她处女的时候一样紧致，不论我怎么抽插都能感受到从外到里紧致，我和她今天
做爱的这次的进入都好像是第一次破处那样，没一会的抽插就让我有点想要射的
快感。 
    现在韩雨嫣的蜜穴已经被刚刚流出爱液包裹着，湿湿的，滑滑的，进入的瞬
间我便忍不住舒爽的”哦“了一声。 
    身下的韩雨嫣听到我的叫声，也是害羞的收了收腿，那左右两边的肉壁立马
朝着中间挤压，层层肉墙带来的夹击感让我下身一紧，爽的我对着身下韩雨嫣说
“雨嫣，好紧……好爽”。 
    韩雨嫣听到我说的话后害羞的把微红的脸，转到一边，不再看我。 
    我赶忙从韩雨嫣的身上坐了起来，分开她的双腿。不让她夹得我那么紧。好
不容易才约出来，不能一会就射了。 
    伸出双手握住了韩雨嫣的两个大奶子，开始随意的在手掌当中揉捏了起来。 
    我用着上次操她很爽的姿势，在韩雨嫣流水的蜜穴当中先是慢慢抽插了起来。 
    “啪啪啪”一次又一次，我狂暴地抽插着，交合处溅起韩雨嫣的淫水，还有
那啪叽啪叽的淫秽之声。 
    “嗯、嗯”韩雨嫣忍不住的呻吟起来，但理智还是让她有点保留：“浩宇轻
点，会让别人听到的。” 
    “不会听见的。”我喘着粗气，更加勐烈地抽插：“有人听见又怎么了，男
朋友操女朋友他们谁管得着。” 
    “嗯……”韩雨嫣发出一声低哼，不知道是认同了我的说辞，还是舒服的呻
吟。 
    “雨嫣，水好多。”我前所未有的兴奋，突然一把扯开了韩雨嫣身上的被子，
然后将那丰硕的巨乳伸出，暴虐的揉捏着。 
    “啊……。”韩雨嫣身体一颤，再次发出一声低沉的呻吟，双眼一片迷离。 
    “雨嫣，好紧，好爽呀。”我揪着韩雨嫣两个奶头，看着那丰硕的巨乳暴漏
在我眼前晃动，只感觉到激情瞬间传遍了我的全身，一次次将阴茎不断的深入。 
    “嗯、嗯、嗯”韩雨嫣忍不住地动情呻吟着，身体在大水床上不自主地扭动，
颤抖：“浩宇，快点。” 
    我想都不会想到身下这个女孩会发出叫床的呻吟和说出这种求欢的话，可能
她现在也不知道自己再说什么吧，一定是被欲望冲昏了头脑。 
    不过现在是正合我意，可能男人天生就喜欢在床上放荡的女人吧，我觉得我
现在浑身有使不完的劲，还不忘引逗她，想让她说出更骚的话。 
    “快干嘛？叫我老公”我喘着粗气。 
    “老公……，快用力，好爽。”韩雨嫣狂乱地呻吟着，两只手情不自禁地揉
捏着我的屁股。 
    “老婆，你叫这么大声要是被人听见怎么办。”我脑海中突然浮现出上次我
跟韩雨嫣开房的情形，就是对面房间发出骚浪的叫床声。 
    韩雨嫣身体勐地一颤：“那怎么办，老公。” 
    “就算有人听见，我也要操你。”我勐地加快了抽查的速度：“就算隔壁房
间听到，我也要操你。” 
    “好不好，老婆。” 
    “嗯嗯……老公。”韩雨嫣的呻吟没有刚刚那么大了，可能是我刚刚说怕别
人听见吧。她不自觉的身体弓起，蜜穴深处一股爱液流出。 
    我再也忍耐不住，拼了命般的抽插着，整个身子压在韩雨嫣身上，一次次尽
力的想要进入她的蜜穴深处：“老婆，叫的大声点，快，我要操你，。” 
    “啊……老公”韩雨嫣的呻吟之下，蜜穴深处一股滚滚淫水突然喷涌而出
“老公，快射，我不行了。 
    我听到韩雨嫣的叫声再也忍耐不住，一阵阵快感袭来，炙热的精液一股又一
股喷射进入韩雨嫣的蜜穴深处。 
    那一刻，我整个灵魂彷佛都飘了起来一般，紧紧抱着韩雨嫣，两个人的身体
久久颤抖着。 
    韩雨嫣对那些淫秽之话从害羞到适应，整个人彷佛发生了很大的变化。 
    不过韩雨嫣在床上跟平时完全是俩个人，我有时候都觉得会不会她又人格分
裂。 
    不过现在管她呢，春宵一刻值千金啊。 
    不过，韩雨嫣并不知道我的兴奋来源于那天无意间窥视妈妈洗澡的过程。 
    我也不知道自己为什么这么兴奋，不过我每次想象着那一幕，我可以将韩雨
嫣送到高潮，而自己也享受着那畅快淋漓的释放。 
                       第十四章 被老师发现早恋  
    我躺在床上喘着气，一动也不想动，躺在我旁边的韩雨嫣在高潮过后，也已
经是瘫软的躺在床上，休息过后我起来把我的大肉棒跟韩雨嫣的蜜穴清理完后，
从背包里拿出早就买好的避孕药，抠出来跟矿泉水一起递到她手里。 
    经过上次的事情以后，我还是喜欢把精液射在她的身体里，所以这次我提前
就买好了，韩雨嫣看了一眼我递在她手里的东西，眼神里闪过了一种奇怪的感觉
然后就恢复了宁静。 
    虽然那种感觉只是一闪而过，但是也被我捕捉到了，接过去拧开瓶盖，把药
扔进嘴里喝了一口水一仰头就喝进去了。 
    我们躺在床上，我把她拥进怀里摸着她的大奶子，我们俩都太累了，没一会
就睡着了，因为我们刚刚实在是很激烈，我们在酒店休息了俩三个小时，趁着天
还没黑，我要早点把她送回去，要不然回去太晚害怕她妈妈发现。 
    我回到家里发现妈妈跟小姨都不在家，我今天也跟韩雨嫣折腾的累了，没有
洗澡就躺在床上睡着了，确实干那种事情是特别消耗体力。 
    我早上醒来的时候已经是很晚了，今天闹钟响了，我实在是太困了，没有起
就又睡着了，但是今天妈妈没有叫我，我出来之后，发现客厅里除了妈妈跟小姨
还多了一个人熟悉的身影，我躲在客厅角落里，偷听了起来。 
    原来是爸爸来看我了，但是为什么，妈妈不叫醒我呢？ 
    我看到是爸爸以后就从角落里出来了。 
    “老爸，你好久没来看我了，忙什么呢最近？” 
    我走到爸爸的旁边挨着爸爸坐下， 
    “浩宇，又长高了，都成一个大小伙子了。” 
    老爸摸了摸我的头。 
    妈妈跟小姨看见我跟老爸坐在一起聊天，可能是觉得我们需要一个单独的空
间，妈妈就跟我说：“浩宇，你跟你爸聊着，我跟小姨出去一下。” 
    说完妈妈就跟小姨都出去了。 
    我跟爸爸老久没见了，聊了很多最近发生的事。 
    “浩宇，我刚刚听你妈妈说，你是不是谈恋爱了？” 
    “没有，我还这么小，怎么会谈恋爱呢。” 
    我没想到妈妈竟然跟爸爸说了我谈恋爱的事。因为他们现在还不是很愿意相
信这件事，就让老爸来试探我，我急忙就否定了，开始急忙转移话题。 
    “对了老爸，那天我跟小姨去游乐场，晚上放烟花的时候，好像看见你了，
还带着一个跟我差不多年纪大的女孩。那个是你吗？“ 
    “不是，老爸没有去过。” 
    “明明就是你啊，我还找了你半天，但是当时人太多，没有找到你。” 
    “你一定是看错了，浩宇。” 
    对于老爸这么快的否认，我就知道那个一定是老爸，因为他今天穿的衣服跟
那天穿的上衣是一样的，只是自己没有注意到这点，可老爸为什么不敢承认呢，
那个女孩又是谁。 
    我觉得老爸不想说这个话题，我就没有继续说，老爸又开始老妈那套要我好
好学习，不要这么早谈恋爱，会影响你学习一类的话，听的我耳朵都要听出茧了。 
    然后带我出去买了些好吃的，还给我买了几身衣服，把我送回家老爸临走时
候还塞给我俩千块钱，说我平时喜欢什么就自己买。 
    我现在确实很缺钱，我经常的带韩雨嫣吃饭，玩，住酒店，老妈给的零花钱
早就不够用了，还想着怎么问老妈要钱呢，现在老爸给的这些钱，够我暂时的生
活费了，真的是知子莫若父啊。 
    最近这几天，我总是感觉路上有人在后面跟着我，前段时间我所有的心思只
顾跟韩雨嫣腻歪了也没有发现，现在这种感觉越来越强。 
    不会是韩雨嫣她妈发现了在跟踪我们吧，这个想法出现后，我在路上也不敢
太过分对韩雨嫣，就简单拉着她的手，到了家门口在她额头上吻一下。 
    又一天晚上回家路上我又感觉有人在跟着我们，我时不时地回头看一下，但
是每次回头也没有人，搞得我现在我每天都神经兮兮的。 
    韩雨嫣发现我的不正常后不解的问我：”浩宇，你看什么呢，“ 
    “雨嫣，你最近有没有发现什么不正常，” 
    我用双手握着韩雨嫣的肩膀，正经的跟她说： 
    “浩宇，你在说什么呀，别吓我好不好。” 
    可能是我太紧张了，把韩雨嫣吓到了。现在脸上充满了恐惧。 
    “雨嫣，我最近总是感觉有人在跟着我们，你没有发觉吗？” 
    不“会吧，那会是谁跟踪我们呢？不会是变态吧。” 
    韩雨嫣害怕的伸出头，东张西望着。 
    “别害怕，也有可能是我发生了错觉吧，” 
    看到韩雨嫣害怕的表情，我只能安慰着她，让她不要这么恐惧，也有可能真
的是我做贼心虚，太紧张了。 
    “好了，我先送你回家吧。” 
    我把韩雨嫣送回家后，走在路上不断的回头看，一开始都没有看到人，直到
我最后回头的时候，背后突然出现了一个人脸。 
    “啊……鬼啊“ 
    吓得我大叫了起来，魂都要飞走了，刚想要拔腿跑，就被这个女子。从后面
拉住。 
    “你说谁是鬼呢？本姑娘长得这么漂亮，你才是鬼呢。” 
    听见说话的声音，我才缓缓回过神来，转后身来看到一个女孩子，粉色的外
套，澹蓝色的百褶裙，乳白色的连体丝袜，黑色的小皮鞋，扎着一个马尾，额前
蓬蓬的空气刘海，头上别着一个小花的发卡，看起来十分的乖巧可爱，她身上还
有一股澹澹的清香。 
    同样是少女风格，却跟韩雨嫣完全不是一个风格，我把她上上下下仔细的打
量了一番，心里一阵悸动。 
    “看什么看，没见过这么漂亮的美女啊。” 
    我直直的盯着这个女孩，她不耐烦的开口说道， 
    “原来不是鬼呀，吓死我了，你跟着我干嘛。” 
    我当然不能承认自己在看她，不然第一次见面，就这样看着人家，肯定把我
当流氓了。 
    她没有回答我的问题，就直接向前走了，我跟在她的后面继续问她 
    “你这几天是不是一直在跟踪我。” 
    “你认识我吗？为什么跟着我。” 
    我问了她好久，她也没有回答我的问题，只顾自己向前走着，我觉得有点无
趣，就没有继续问她。我走到家门口，她也没有回头看我，我进了家后，偷偷藏
在窗帘后面，看她要去哪里。 
    结果她就像是知道我要躲在窗帘后偷看她似的，还冲着我做了一个鬼脸。 
    被发现后，我急忙拉住窗帘，但她到底是谁？ 
    躺在床上反反复复一晚上也没有想通，都快要失眠了，一直到很晚才睡着。 
    早上我来到学校，韩雨嫣问我眼睛怎么了，我才注意到我的黑眼圈，我没有
跟她说那个女孩跟踪我，就随便找了个理由说：想她想的睡不着失眠了，韩雨嫣
被我突如其来的挑逗，一下就脸红了。 
    “讨厌你，在学校呢，乱说什么。” 
    我看着眼前这个害羞的姑娘，心里的欲火很快就又被她勾了起来，瞬间就忘
记了那个女孩子。 
    “雨嫣，你总是能轻易的勾起我的欲望，” 
    我在她耳朵边轻轻的说着，还对她呼了一股热气。 
    “干嘛，这是在学校，小心别人看到。” 
    她羞涩的推开我。 
    “走，我带你去个地方，” 
    我知道学校平时有很多情侣躲在天台还有操场上谈情说爱，可是我答应过韩
雨嫣，在学校不对她做过分的事情，所以从来没有带她去过。 
    “什么地方？去哪呀。” 
    她问我的时候，我已经拉着她走了。 
    我拉着韩雨嫣来到一个储物室里，因为天台上有很多人，我们以前也没有去
过，多少会有点尴尬吧，不像现在只有我们俩个人，这个储物间还是我好久以前
突然发现的。 
    “你不是都答应我，不会在学校做这种事吗？” 
    韩雨嫣被我拉到储物间有点不太高兴，撇了撇嘴，对我说道。 
    “谁让你刚刚勾引我的？”我把她抱在怀里轻声的对她说： 
    “我那有勾引你，”她抬起头对我说： 
    “你不知道你的每一个动作跟表情在我眼里都是赤裸裸的勾引。” 
    我拿手指在她的鼻子上摸了一下 
    “你真讨厌，这样会被别人发现的。” 
    她担心的伸着头不停地看着。 
    我看着她这么可爱的动作，不由得低下头吻住了她的粉嫩的唇， 
    “不要，浩宇” 
    她急忙推开我，她越是抗拒我，我的心里越是想要征服她。 
    “雨嫣，别动，就一下好不好。我温柔的抱着她。 
    “不行，会被别人看到的。” 
    “这里这么偏，不会有人来这里的。” 
    我不等她在说话，我就吻住了她的唇，紧紧的抱着她，不让她乱动，因为她
越是乱动，我越兴奋。 
    她不断的在我怀里扭来扭去，我的下半身很快就有了反映，迅速的硬了起来。 
    我知道不能在学校干这事，我松开她的唇，对她说道： 
    “雨嫣，你别乱动了，你再乱动我就忍不住了，你看它都硬了。” 
    我边说边把韩雨嫣的手放在了我的裆部，她摸到已经完全充血发硬的大肉棒，
一下就不乱动了，乖乖的靠在我的怀里，可能是怕我真的忍不住在这上她吧。 
    我看着怀里不再乱动的韩雨嫣，我用手捏起她的下巴，对着她的唇疯狂的吸
允着，一只手不安分的伸进她的衣服里，用力的揉捏着她的奶子，在学校我也不
敢在做过分的事。我们的呼吸变得越来越粗，我忘情的揉着她的奶子，韩雨嫣可
能是太舒服了，不小心的发出“嗯……”的一声。 
    就是这一声让我更加疯狂，也是这一声惊动了外面路过的老师。 
    我们当时都太投入了，谁都没有听到外面的脚步声一直在像我们靠近，直到
开门的时候发出“咯吱”的一声，瞬间把我们俩吓得脸都绿了。 
    我急忙停下手里所有的动作，跟韩雨嫣分开，韩雨嫣则是慌乱的整理着我弄
乱的衣服。 
    “是谁，谁在里面？”听到一声粗壮的男人声音，重点是这个声音跟我们班
主任的声音很像。彻底把我俩吓得大气也不敢出。 
    “快出来，再不出来，我就进去了啊。” 
    我跟韩雨嫣吓得动都不敢动，那里还敢出去，出去让老师发现不得弄死我。 
    见我们不出去，这个老师就进来了，脚步声离我们越来越近，我俩的心跳越
来越快，感觉马上就要跳出来了。脚步声马上就要到我们身边了却停住又出去了。 
    我心想老师是不是走了，我出去看看。 
    我刚打算伸腿出去，就被韩雨嫣拉住。 
    “不要出去，被老师知道会请家长的。” 
    韩雨嫣现在吓得脸色惨白，身体都快发抖了。 
    “别担心，我出去看看，老师走了好像。” 
    我摸着她洁白的小手，安慰着她。 
    我刚伸出半个身子探出头，就看见班主任在门口直直的看着我。 
    我都来不及往回躲，就听见班主任说道：“程浩宇，我看到你了，你给我出
来。” 
    我心想这下死定了，看了一眼身后的韩雨嫣，低声对她说“千万不要出来啊。” 
    此时韩雨嫣看我的表情就像我是要去赴死一般。不过的确是赴死。 
    “跟谁在里面呢，快出来。” 
    我往出走的时候，还故意低下头像是在找东西一样。 
    “老师，只有我一个人在找东西，没有别人了。” 
    我故作轻松的对着老师说： 
    “我明明刚才听到的是一个女的声音，还有谁快出来。” 
    韩雨嫣知道躲不过去了，也就出来了。 
    “韩雨嫣，你跟程浩宇在这干嘛？” 
    “我……” 
    韩雨嫣吱吱呜呜的说不出一句话，求救似的看着我。 
    我急忙对着老师说：“老师，我把手表丢了，就想着是不是昨天搬东西的时
候，丢在这了，就让韩雨嫣跟我过来找找。” 
    “对，程浩宇让我帮他找东西。” 
    韩雨嫣也急忙对老师说： 
    我这瞎话张口就好，不过老师才不会相信我这理由。 
    “你们把我当三岁小孩啊，去把你们家长找来。” 
                             【未完待续】
　　第十五章 早恋被请家长 
　　我们俩跟在班主任的身后往办公室走去。 
　　去班主任办公室的路上韩雨嫣显然有些害怕，那原本清澈的眼神现在恶狠狠
的盯着我，如果眼神可以杀死人，我在韩雨嫣犀利的眼神中已经死了好多次了，
她把嘴巴翘的老高，生气的对我说：「都跟你说不要去，害怕被老师发现，你非
不听，现在好了。「」对不起。「其实我现在心里也很害怕，可是我不能直接表
现出来，怕韩雨嫣心虚就直接说出去了。 
　　我们来到老师的办公室，老师已经通知了家长，现在等待我们俩的家长到来。 
　　我跟韩雨嫣站在这心里很是焦急跟忐忑，韩雨嫣满脸涨的通红。甚至于她的
的心跳声我都能听到。 
　　随着时间一点一滴的过去，终于听到了高跟鞋敲击着地板发出」哒哒哒「的
声音，声音越来越近，这鞋发出的声音这么熟悉，一定是妈妈来了。 
　　推门进来，妈妈今天穿的不是她最爱的职业装，最近一直在跟韩雨嫣待在一
起，已经很久没有这样仔细的观察过妈妈了，乌黑的长发被一条钻石链子别住，
滴水晶钻垂在雪白的额头，却熠熠生辉，却夺不去那双清水明眸半分的光芒。白
色的薄纱罩杉内，若隐若现可见紧身束衣所勾勒出的美丽曲线，轻灵独特的气质，
让她的装束看起来虽然无比清纯，却依然很耀眼。 
　　妈妈进来就投给我一个白眼，后来开始观察我旁边这个女孩，她从头盯到脚
看着韩雨嫣，今天的韩雨嫣纯黑色直发从脑后梳成一束俏皮的小辫，戴上白色的
小蝴蝶结，凸显出小公主的可爱，俏皮。粉色的深Ｖ领挂脖背心，在衣角加上可
爱的蕾丝花边，害羞的女生还在里面内衬白色吊带，以免夏天的走光。粉白色可
爱小短裙，没有一丝的复杂。细细的条纹让人感觉她是个细腻的女生，不仅系出
了她纤细的腰身，也为整身带来不一样的感觉。 
　　观察完我们之后，妈妈就走到班主任的旁边，向老师打听我又犯什么错了。 
　　只听见老师跟妈妈说：「再等会，等另一个家长来了一起说。」 
　　妈妈现在也是站到一旁等着韩雨嫣的妈妈到来，我想聪明伶俐的妈妈一定能
够猜到现在为什么到这来。 
　　没一会就听到敲门声。 
　　进来一个成熟性感的女人，一头偏红色的大波浪及腰长发，一双勾人魂魄的
血色丹凤眼，眸里只有一片淡然，如樱桃般轻薄如翼的嘴唇，她身穿一身酒红色
的露肩连衣裙，剪裁合身的衣服紧紧的裹在她纤细的身上，曲线曼妙，性感迷人。
嫩白无瑕的肌肤，星光闪熠的明眸，修长优雅的脖颈，若隐若现的锁骨，美得既
高贵大方又优雅妩媚。她露在裙子外的莹白的双臂和修长的玉腿，可以让这个世
界上任何的男人神魂颠倒、血脉贲张。 
　　这个女人进来之后完全可以跟妈妈气场不分高低。 
　　我想过韩雨嫣这么好看，她的妈妈也不会差到那里，但是没想到她妈妈竟然
可以这么好看。 
　　韩雨嫣则是看到她妈妈进来之后，连抬头看她妈妈一眼都做不到。 
　　老师看到气场这么强大的妈妈也不敢乱说什么，只听见说我们俩最近走得很
近，年龄还很小，要以学业为重，让做家长的好好监督我们之类的话。 
　　毕竟没有亲眼看到我们俩怎么样，只是呆在一个屋子里而已。 
　　好不容易才从办公室里出来，一路上俩位家长都没有说话，我跟韩雨嫣走在
后面自然也不敢发声。 
　　直到走出校门口。我看见妈妈主动伸出手跟韩雨嫣的妈妈说：」依晨，好久
不见，你还是这么漂亮，一点都没变。没想到我们再次相遇竟然会是这种情况。
「韩雨嫣妈妈也伸出手握住妈妈的手说道：」梓欣，好久不见，我也没想到我们
的孩子竟然在一个班里。「」你最近过得怎么样？」」我挺好的，这么多年你也
没变，还是这么漂亮。「」你女儿长得这么漂亮，完全是遗传了你的基因了。
「」你儿子也很帅啊。「听到她们互相吹捧，我跟韩雨嫣惊讶的下巴都快掉地上
了，我的心现在才落回肚子里，不过没想到她们在很久以前就认识了。 
　　她们聊了一会就带我们各自回家了。 
　　一路上妈妈阴着脸，气氛别提多难受了，我想着我先开口说个话题，会不会
就好了。何况他们还认识。」妈妈你跟韩雨嫣妈妈怎么认识的。「」你们今天躲
在储物间干嘛。「没想到妈妈没有回答我的问题，而是直接进入主题。」我的手
表丢了，就让韩雨嫣帮我找找。「我一边说一边抬起头看向妈妈。 
　　妈妈开着车看都不看我冷漠的说：」你骗谁呢，你以为我不知道你那鬼心眼
啊，上次肩膀上的牙印是不是她咬的。「想着妈妈已经知道了，也没必要在瞒着
她了，「对，我喜欢她，我们在谈恋爱。」 
　　我刚说完，一个猛地急刹车，就把我摔倒了前面，撞的我是俩眼冒金星。 
　　妈妈转过头来双眼盯着我：「你这个年纪不好好学习，谈什么恋爱，我看你
是好的不学，坏的全会是吧。「「我喜欢她，我要跟她在一起。」 
　　我完全没想到妈妈会这样跟我说，刚刚不是还跟韩雨嫣妈妈聊得很好吗？这
是怎么了。 
　　「我不同意，你上大学爱跟谁谈恋爱，我都不管，现在是绝对不行。」 
　　「你不是也挺喜欢韩雨嫣的吗？为什么呀。」 
　　「你这年纪。只要好好学习就行了，别的不要瞎想，以后除了上学，别的时
间不能再见那个女孩。」 
　　「凭什么呀，我都这么大了，学校里好多人都在谈恋爱呀。」」别人我不管，
你是绝对不行，尤其是那个女孩，我绝对不会答应的。「现在妈妈这么生气说什
么肯定也说不通，我也在气头上，就没有跟她继续再说这个话题。 
　　一路上就这样尴尬的回到家里，我一进家门就回到自己的卧室，狠狠的摔门，
发泄着我的不满。 
　　妈妈也是没有说话回到了自己的卧室，看到这样的情形，都把小姨整晕了，
这母子俩是怎么了。 
　　我坐在床上生着闷气，小姨这时候进来了」浩宇，还生气呢。「我抬头看了
看小姨，没有说话。」你妈妈都跟我说了，这么大人了还耍什么脾气呢。「小姨
挨着我坐了下来，拉着我的手语重心长的跟我说：」浩宇啊你也的理解你妈妈，
你这个年龄确实是情窦初开，喜欢一个人就想跟她在一起谈恋爱，可是这些事等
高考结束再谈也不迟啊，你现在应该好好学习，考个好大学。「我不解的问着小
姨：」可是小姨，明明妈妈也很喜欢那个女孩呀，还跟她妈妈认识。「」你妈妈
不是说不让你谈恋爱，是想让你现在不要谈，等考完试以后，你想怎么谈就怎么
谈，他肯定就不管你了。「」可是……「还没等我说完，小姨就打断我的话，」
好了，别可是了。「小姨好奇的眨巴着眼睛问我：」先跟小姨说说这个女孩子怎
么样。「我自豪的对着小姨说：」她长得很好看，也很善良，学习也挺好。「」
看看你这得意得劲，对了，你们是不是……已经……那个了。」小姨吱吱呜呜的
对我说道。 
　　我知道小姨说的是什么，看着她好奇的样子，我就故意卖起了关子。 
　　「那个？小姨你说的是哪个？」 
　　「就是你们有没有那啥。」 
　　「那啥是啥。」 
　　「算了，就当我没问吧。」 
　　小姨实在是不好意思再问我了。 
　　「好了，不逗你了，我们已经在一起了。」 
　　「所以那个牙印，就是她咬的？」 
　　又是这个牙印，我的天呀。 
　　「嗯，是她咬的。」 
　　「你们什么时候在一起的。」 
　　小姨简直问起来没完没了，我也不想在跟她说这些尴尬的话题了。 
　　「我们就是那次才在一起的，好了小姨，你不要再问了。」 
　　「好吧。」 
　　看着小姨那有点失落的摸样，明显就是没有问道尽兴。 
　　「对了，小姨，妈妈跟你说韩雨嫣的妈妈了吗？」 
　　「没有啊，叫什么名字。」 
　　虽然妈妈跟小姨不是亲生的姐妹，但是小时候家里离的不是很远，就一直在
一起，所以小姨有可能也认识韩雨嫣的妈妈。 
　　「我好像听见妈妈叫她，依什么来，」 
　　小姨惊讶的问着我：「不会是依晨吧，」 
　　「对，好像是叫依晨。」 
　　我看着小姨，她怎么一开始就猜到了，这个人到底跟妈妈是什么关系呢，小
姨也认识她。」小姨，快跟我说说，她们到底是什么关系。「我好奇的问着小姨，
想要知道她们到底有什么渊源，白天的时候看起来她们关系还挺不错呀。 
　　只见小姨慢慢开口说道：「这个依晨是你爸的同学，长得挺漂亮的，可以说
是班花，那个时候很多人都喜欢她，当然也包括你的爸爸。 
　　后来那个依晨就跟一个有钱的同学在一起了，那个时候你妈妈跟你爸爸还没
有在一起，后来你爸通过同学认识了你妈，就开始追你妈，一开始你妈不同意，
你爸追了半年多，终于后来感动了你妈，你妈才答应跟你爸在一起。 
　　可是你妈跟你爸刚在一起一个多月，那个依晨跟她有钱的男朋友分手了，你
爸就又有点动心。 
　　因为这事你妈跟你爸还大吵了一架，后来你爸才答应不再联系她。不过这都
是你爸的一厢情愿，人家那个依晨没有搭理过你爸。「听小姨这么说，我还挺同
情我妈的，有我妈这么漂亮的一个性感女朋友，我爸还不甘心，去招惹那个依晨
阿姨，不过那个依晨阿姨确实挺好看的。 
　　怪不得妈妈这么生气，反对我跟韩雨嫣在一起，还说我的年纪以学业为重，
上了大学就不管了，都是妈妈的说辞。 
　　原来是情敌的女儿，看着分外眼红。 
　　「小姨，我听同学说那个依晨阿姨好像家里出什么事了，她们才搬过这边来
的。」 
　　我想知道韩雨嫣家更多的资料。 
　　「这个就不知道了，后来只是听说，依晨嫁的挺远的，还挺有钱的。别的就
不知道了。」 
　　「好吧。「我点了点头。」好了，这下知道你妈为什么生气了吧。「小姨这
温柔的笑容魔鬼的身材，总是让我想入非非。」好了，小姨我知道了，你快去睡
吧，我也要休息了。「」那你休息吧，小姨先走了。「小姨帮我带上门就出去了。 
　　一开始在听小姨说爸爸妈妈以前的事，现在听完了，小姨再不走，我还不知
道自己能不能忍得住，我看着她那纤细的腰肢，呼之欲出的大奶子，那修长的白
皙的腿，紧翘的屁股，我的下半身立马就有了反映，每天在家有小姨跟妈妈俩个
大美女，去了学校还有韩雨嫣，我的鸡巴一天不知道的涨多少回，看来今晚注定
又是一个失眠的夜晚。 
　　　　　　　　　　　第十六章  拜见未来的岳母大人 
　　我早上起床去了厨房发现桌子上空荡荡的，平时每天都帮我做的妈妈，今天
却不知去了那了，看来今天早上是没有饭吃了。 
　　就这样我向学校走去，去了韩雨嫣家路口，她也没有在等我，我心想肯定是
她妈妈昨天回去批评她了，所以她今天没有等我就走了。 
　　不过我一切都是我的猜想，也可能是她今天出来得晚，我再等会她吧，等几
十分钟眼看就要迟到了，我就往学校的方向走去，我来到学校刚进教室就看见了
韩雨嫣，果然没有等我。 
　　我走到我的座位上，拿手拍了她一下，」雨嫣，你今天怎么不等我呀，「她
转过身来用特别小的声音对我说：」我妈妈不让我这么早谈恋爱，说这样会影响
我学习的，「做母亲的都一样，，用着同样的说辞，不允许我们谈恋爱。 
　　我委屈巴巴的对她说：」我们以后不在学校还不行吗？难道你不想我吗？」」
可是，我妈妈不让我跟你在一起。「」以后我们注意点，不要那么平凡的出去，
我们别让他们发现不就行了吗？」」不行。「」你就这么忍心看我这么难受，每
天看得着吃不着吗？」」你快别说了，让同学听到怎么办。「」那你答应我，好
不好。「韩雨嫣没有在搭理我，不管我怎么叫她，她也没有回头看我。 
　　看来这会是比较严重了，我得好好想个法子了。 
　　好不容易熬到放学，我在校门口等着韩雨嫣，没想到今天她妈妈来接她了，
我就一直跟她们后面，她妈妈也注意到我了。 
　　对我招了招手」你就是昨天那个男孩吧。「」是的，阿姨你好，我叫程浩宇，
你可以叫我浩宇，昨天你跟我妈妈说过话的。「我急忙跑到她们身边，热情的跟
她妈妈打着招呼。」嗯，我知道，你就是程志强的儿子吧。「」是的阿姨，你还
认识我爸爸呢。「我故意装作什么也不知道。」我跟你爸爸是同学，很早以前就
认识了。「依晨阿姨说的时候，就好像是想起了以前的事，感觉有点伤感。」那
可真是有缘分呀，现在我跟雨嫣也是同学。「看着她妈妈的情绪有点低落，可能
那段时间她妈妈被那个有钱的男同学伤害了吧。我故意转开话题，尽量说点我跟
韩雨嫣的事。」对啊，没想到现在你们是同学。「」阿姨，我的成绩不太好，可
以让雨嫣放学后帮我补补吗？」」当然可以呀，但是你的答应阿姨，你们现在年
纪还小，不可以这么早谈恋爱，上了大学，如果你们还想在一起，阿姨是不会反
对的。「她妈妈知道我对韩雨嫣的心思，所以故意这样跟我说，我心想管他的呢，
只要现在还能跟韩雨嫣在一起，不怕找到机会。」阿姨，你放心吧，只是学习，
你说的这些我都明白。「我装作很懂事的跟她妈妈保证。」好，那我就放心了。
「韩雨嫣妈妈笑的对我说，她妈妈这一笑简直是可以勾走的我的魂一样，现在都
是这样，年轻的时候那得多漂亮呀，怪不得老爸跟妈妈在一起，还对依晨阿姨念
念不忘。 
　　看见我还一直跟着她们，她妈妈不解的对我说：」你怎么还不回家，回去的
太晚你妈妈会担心你的。「」阿姨，我家也在前面，我家跟你家很近的。「我礼
貌的回答着她妈妈的问题，想在她妈妈面前留一个好影响。」不好意思啊，阿姨
误会了，那我们一起走吧。「」没关系，阿姨。「走到韩雨嫣家路口的时候，我
跟她们道完别后，就回到自己的家中。 
　　我回到家后，妈妈还没有回来，只有小姨一个人在家，我就把去韩雨嫣家补
习的事告诉了小姨。」小姨，从明天开始，我要去同学家补习，会回来得晚一点。
「小姨好奇的对我说：」今天的太阳是从西边出来的，我家浩宇竟然会主动自己
补习。「」我决定改邪归正，好好学习，考一个好的大学。「我当然不能跟小姨
说要去韩雨嫣家，要不然小姨回来跟我妈妈说，妈妈不得又跟我翻脸。 
　　「你有这种想法是对的，谈恋爱又不急这一半年，现在就是要好好学习。」 
　　小姨开始了妈妈的那一套，我突然感觉，自己的脑子就要爆炸了，必须赶快
离开这个是非之地。 
　　「小姨，那我就先去写作业了啊。」 
　　我急忙撒腿跑了，不然小姨不知道又要说到什么时候了，没完没了。 
　　我回到卧室找到了以前藏了好久的成人杂志看了起来，最近因为跟韩雨嫣成
天腻在一起，好久都没有看过了，今天回来得早没事干，就找出来看一下，学点
新的东西。 
　　看到一半我的阴茎就勃起了，那里面的姿势怎么这么多啊，我跟韩雨嫣才用
过俩三个最简单的。 
　　竟然还有口交，足交，真会玩。改天必须让韩雨嫣帮我口交一下，用她那殷
桃小嘴，把我的鸡巴含在嘴里，应该也很爽，越想越兴奋，我的大肉棒涨的好难
受，看来现在只能是自己解决了。 
　　我解开裤子，把早已经想要出来的大肉棒放出来，用手自己撸着大肉棒，就
想着韩雨嫣躺在我身下娇喘的样子，她那小穴紧紧地夹着我的大肉棒，我开始用
力的撸着，就想象在韩雨嫣的蜜穴里用力的抽插着，操的她很爽，还发出几声淫
叫。 
　　慢慢我感觉到它要来了，我的身体开始抖动的更厉害，随着我的低吼，那一
股又一股炙热的白色液体就这样射出，好久没上韩雨嫣了，这次的精量特别多，
在地板上形成了一幅图。 
　　射精感觉好爽，现在的我浑身轻松，躺在床上大口的呼吸新鲜的空气。 
　　自己撸管比操韩雨嫣还累，我感觉胳膊酸的都快要掉了。 
　　休息了十多分钟，我的小弟弟也已经变软变小了，安静的自己呆着。我起来
穿好衣服，想着赶快把地板上收拾干净，不然要是妈妈还是小姨突然进来，我的
脸就丢全了，完全没有办法在抬起头做人了。 
　　我抽出几张纸，把地上的精液擦刚干净后，果不其然，就听到小姨敲我的房
门「浩宇，睡了吗，我给你热了一杯牛奶。」 
　　还好收拾干净了，但那股腥臭的精液味还有，过来人已经来就能闻到。 
　　「小姨，我睡了，明天再喝吧。」 
　　我慌张的回答着小姨。 
　　「那好的，你早点休息。」 
　　听见脚步声离开，我的心才安稳了许多。 
　　还是我收拾完了，如果我还在撸，没射的时候，我不得被小姨吓的阳痿啊，
想想也后怕，幸好把门从里面反锁了。 
　　射完之后，我很快就进入了梦乡，在梦里面韩雨嫣在帮我口交，我不停地换
着动作操她，快射的时候，被闹钟吵醒了。 
　　我的美梦啊，就这样被惊醒，我的小弟弟现在翘的老高，在我的内裤里，形
成了一个小帐篷。 
　　我不耐烦的爬起来，洗漱完去吃早餐，不知道妈妈今天有没有帮我弄早餐，
来到厨房，那个熟悉的身影已经在厨房开始忙碌。 
　　今天早餐做的还挺丰盛的，今天妈妈是怎么了，做这么多好吃的，为了弥补
我昨天没有吃早餐吗？ 
　　今天妈妈穿的一件白色的睡裙，这种若隐若现的感觉真爽，让我不断的想入
非非，这比妈妈完全脱光站在我面前，还要吸引我，妈妈看见我站在桌子旁傻站
着。」坐下吃饭。你看啥呢？」 
　　为了不让妈妈发现我是在偷看她，我刻意找借口说道：」我就看看你还有什
么好吃的没做好呢？」」还有一个了，马上就好，你先吃这吧。「妈妈白了我一
眼，又转到了厨房。 
　　大早上就穿的这么性感吗？不怕我流鼻血吗？ 
　　我坐下开始吃早餐，妈妈很快就做好了，端着煎鸡蛋过来，低身放的时候，
妈妈正对着我，妈妈那大奶子从大领口露出来，白白的大奶子突然就出现在我眼
前，妈妈连胸罩都没有穿，但是一点也不下垂，就跟少女一样紧致，还可以看到
一条乳沟，我还可以清楚的看到妈妈的深红色的奶头，就像是一颗小葡萄一样，
韩雨嫣那奶子跟妈妈大奶子比起来，简直就是小巫见大巫。 
　　我要是能吸妈妈的奶子一会，那的多爽啊。 
　　我直直的盯着妈妈的大奶子，一直看，妈妈突然发现自己胸前的春光，全部
被我看在眼里，突然有点羞涩，急忙站起来，把衣服的领口往上拉了拉，脸都开
始红了，但还是用着严厉的声音斥责我。」快吃饭，瞎看什么呢？」 
　　你就是再往上拉，我也已经看到了。 
　　而且明明是你自己露在我眼前，我不想看也做不到啊，何况那大奶子谁不想
看呀，想摸得心我都有，只是没有那个胆子。」我在吃饭呀，看什么。「我故意
装的自己没有看她，开始低头吃饭。 
　　妈妈也不好说我什么，就没有在理我，过了十多分钟，才缓缓开口说道，」
浩宇，我昨天听你小姨说，你要去同学家补习去。「小姨果然是个大嘴巴，这么
快就告诉了妈妈。」对，我跟一个同学说好去她家补习。「妈妈继续问道：」男
同学还是女同学呀。「我现在绝对不能跟妈妈说是女同学，要不然就有多好多事。」
男同学，离咱们家还挺近的。「」不要再跟那个韩雨嫣过多的接触了，今天第一
天去，给人家家里买点水果营养品什么的。「说的时候就去客厅钱包里给我拿了
五百元，放到了我的书包里。 
　　妈妈还没有忘记韩雨嫣这茬，幸好没有跟她说这个同学就是韩雨嫣，不然的
话，哪还能去找韩雨嫣补习呢。」知道了。「」去了人家家里不要乱碰东西，啥
的，不然别人会不喜欢你的。「」我知道了，我吃饱了，先走了。「我不耐烦的
答应着她，我这么大人了，还不懂这些吗？明明只有你不喜欢我，我就走到客厅，
背着书包就出门了。 
　　也不知道韩雨嫣今天有没有等我，到了她家路口，我也没看到她的身影，看
来今天又没等我就走了，我进了教室看到她一点也不意外，她这是刻意跟我保持
距离呢。 
　　我也不心急，反正已经答应帮我补习了，一起上不上学都无所谓了。 
　　想到这我就释然了。 
　　不过现在学业真的挺紧张的，最近我发现我好多都听不懂老师在说什么，看
来谈恋爱真的会影响学习的，以前我的成绩是故意考砸的，妈妈越是关心我的学
习，我就越不好好学，实际上那些题我都会做。 
　　很快就放学了，我等上韩雨嫣之后，就一起去她家补习，走到半路我想起早
上妈妈嘱咐我要带东西，我这差点就忘了，还好现在还来得及。」雨嫣，你等我
一下，「我说完就跑到一家超市里，第一次去见岳母，虽然是去补习，但空手去
多不好意思呀！ 
　　就听到韩雨嫣在后面喊：」你干啥去呀？」」我马上回来，你一定的等我啊。
「我进了超市里面，直接去了水果区，挑了好些水果，还买了一些营养品，妈妈
早上给的五百花的一分不剩。 
　　我提着大包小包的东西出来，把韩雨嫣都惊呆了，」买这么多东西，干嘛呀。
「我故意调侃着韩雨嫣：」第一次去拜见岳母大人，不得买点好吃的，留个好影
响啊。「」以后别这样说了，被我妈听到，你以后就别想来了。「韩雨嫣说的话
有点吓到我。」好了，我以后不说不就好了，我拿着这么多东西，你一点也不心
疼我，也不关心我累不累。「我故意在韩雨嫣面前装可怜，想要博取她的关心。」
那我帮你拿点吧。「」帮我拿书包好不好。「果然装可怜是对韩雨嫣最好用的一
招。 
　　　　　　　　　　第十七章  拜见未来的岳母（２） 
　　我们很快就来到了韩雨嫣家中，这还是我第一次来。 
　　以前只是到韩雨嫣家路口，进来之后跟我想象的不太一样，听同学说她家的
生活条件不太好，一个普通的独家小院但进来里面的装修还是挺漂亮的，跟外面
看起来完全不同，不像是条件不太好，韩雨嫣每天穿的那些衣服，包括她妈妈的
穿着，看上去并不是那种便宜的衣服。 
　　她们家经济应该还不错，进来之后，她妈妈还没有回来，我也没有变得太紧
张，把东西放到客厅之后，就跟着韩雨嫣来到了她的闺房。 
　　一进她的房间，就看到这屋子既整洁又美观。她的床差不多长二米，宽一米，
床单上有心形图案，心形上面有一只好可爱的小熊猫。她的衣柜是白色和粉色相
间。椅子是粉色的。书桌上有白色的台灯、有学习的各类书籍、有书柜子，柜子
里面有彩笔和抄本子，有奖状，还有全家福照片。床边有木头柜，上面还摆放着
小巧可爱的闹钟，只听上面的指针在不停" 叮哒…叮哒" 的报着时点。 
　　原来女孩子的房间是这样的呀，跟我的房间完全不同，随后我不由得在这张
全家福面前停下了脚步。 
　　看起来这张照片是韩雨嫣十岁左右的时候拍的，那时候的她还是个稚嫩的小
女孩，站在她旁边有一男一女，那个女人就是她的妈妈，年轻的时候比现在更多
了一份妩媚，她妈妈的身材没有被时间的摧残变样，跟照片里还是一样的性感火
辣。 
　　这个男人一定是她爸爸了，以前从来没有听她说起过她的爸爸，从照片里看
出他的年纪看起来比她妈妈要大很多，但是也特别有精神，鬓角的头发微秃进去
一些，眉毛浓黑有型，尤其是那种神采奕奕的眼睛，拍照的时候他一定很开心，
微笑的嘴巴，露出一口整齐的牙齿。 
　　我对于这个男人充满了好奇。 
　　「雨嫣，这个男人是你爸爸吗？」 
　　我指了指照片中这个中年男子。 
　　「是，他是我的爸爸。」 
　　此时的韩雨嫣看起来不是很开心。 
　　「我怎么没有听你说过你爸爸呀。」 
　　「他去世了。」 
　　韩雨嫣眼里变得红彤彤的，明亮的眼睛现在已经被泪水变得模糊。 
　　我完全没有想到他爸爸去世了，不过这栋房子里，从进来以后，没有感受到
一点男人生活过得痕迹，进门的时候，门口连一双男人的拖鞋都没有，我以为她
爸爸妈妈是离婚了。 
　　我看着眼前这个娇小可怜的人儿，现在哭的是梨花带雨，我心疼的把韩雨嫣
抱在怀里，没想到她这么小就经历过这么残忍的事情，我轻轻的帮她把脸上的泪
水擦掉，她靠在我的怀里身体也开始一抽一抽的，我开始安慰她。 
　　「好了，雨嫣别哭了，都过去了，你看现在你跟你妈妈生活的不是挺好的吗？」 
　　听到我说的话，她的情绪慢慢变了过来，不像刚刚那么伤心了。「嗯，我跟
妈妈现在过得很好。」 
　　我扶起她的下巴，用嘴吻掉了她还挂在脸上的泪水。 
　　「好了，我们去补习吧。」 
　　我拉着韩雨嫣的手来到了桌子边。 
　　韩雨嫣开始打开课本，跟我讲解着每道题的技巧什么的，我现在完全是听不
进去，满脑子想的都是她妈妈带着她是怎么从她父亲去世的阴影里艰难的走出来，
她的妈妈是有多么的坚强呀。 
　　「好了，你还有哪个地方不懂，我再给你讲一下，」 
　　她抬起头来看着我，我的脑子里根本就没有听到她说话。 
　　「浩宇，你在想什么呢？」 
　　韩雨嫣拍了一下我的肩膀，我才被拉回了思绪。 
　　「什么，雨嫣，你说什么，我没有听到。」 
　　「我说你还有哪个题不懂，我再帮你讲一下。」 
　　我哪里敢说，我什么也没有听，不然韩雨嫣不得气死，给我讲了半天，我却
一句也没有听进去。」都懂了，谢谢你雨嫣。「我轻轻的在韩雨嫣的额头上落了
一个吻。」你干嘛呀，被我妈妈看到，就惨了。「韩雨嫣推开我时还不忘东张西
望的观察着。」你妈妈没有回来，怕什么。「」快点写作业吧，我妈妈很快就回
来了。「」好。「她妈妈一会就回来了，一想到一会就可以见到她那貌美如花的
妈妈了，心里不自觉的很激动。 
　　果然没过一会就听到了钥匙开门的声音，紧接着是高跟鞋的声音，她妈妈回
来了。 
　　脚步声离韩雨嫣的房间越来越近，我急忙看我有没有什么不雅的动作，还故
意离得韩雨嫣远了点，不像刚才紧紧在韩雨嫣身上贴着。 
　　门」咔「的一声就开了，她妈妈完美的五官化着精致的妆容，披着大波浪的
卷发，显得脸是特别小，是那种标准的瓜子脸，穿的一件白色的蕾丝上衣，下面
配着一条黑色超短裙，还有性感的黑色丝袜，重点是她妈妈今天穿的是一件黑色
的胸罩，在白色的上衣里若隐若现，格外诱人。 
　　我看着这个身材火辣的女人，我的下半身立马就骚动起来，我明显感觉到自
己的鸡巴硬了起来，裤子裆部被顶成一个帐篷，为了不让她们发现我特意把身子
往里转了转。」浩宇来了。「她妈妈微笑的跟我打了声招呼。」阿姨好。「为了
不让她们发现我的下半身支棱起来，我没有站起身来，只是对着她妈妈点了点头。」
你们先写作业，我就不打扰你们了，我去准备晚饭，浩宇也留下一起吃吧。「」
谢谢阿姨。「」不用谢。「说完她妈妈就出去了，还帮我们带上门，我现在全身
的燥热，想要发泄着身体里的欲火。 
　　可是在韩雨嫣的家里，我也不敢太过分，后来实在忍不住了就对着韩雨嫣的
小嘴吻了上去。」你干嘛？」 
　　刚碰到韩雨嫣的嘴唇时就被推开了，生气的嘟着自己的嘴巴。」对不起，雨
嫣，你实在是太吸引我了，所以没忍住。「」你要是再这样，以后就不要来我家
了。「看到韩雨嫣真的生气了，我也不敢再做什么过分的举动，生怕真的会被她
轰出去。 
　　我也不敢在胡思乱想，就认真做起了作业，果然不胡思乱想的情况下，我写
作业的效率提高了许多，没一会就写完了。 
　　写完之后我站起来伸了个懒腰，现在我的小弟弟已经安静了。 
　　韩雨嫣疑惑的问着我：」写完了？」」嗯。终于写完了。「我伸着懒腰回答
她，本以为她会夸我一番，没想到她直接来了一句，写完就走吧。」不会这么绝
情吧。「」快走吧，别墨迹了。「看到韩雨嫣这么果断的赶我出去，我也不好意
思在一直待着，我过去收拾好自己的东西，就打算回家去了。」你不送我吗？」 
　　我看了看站在那一动不动的韩雨嫣，一点也没有要起身送我的意思。」你一
个大男生，还需要送吗？」 
　　韩雨嫣此刻的语气完全充满了不屑。」那我走了，不要想我啊。「韩雨嫣的
瞬间就红了，看着她被我调侃的害羞的样子，我知道我的效果达到了，谁让你不
送我。 
　　我背上书包走到客厅就遇上了她妈妈，现在她妈妈换了一身睡裙，已经没有
刚刚那种强大的气势了，完全是一副贤妻良母的样子。 
　　「浩宇，写完作业了？」她妈妈看到我背着书包出来了。 
　　「嗯嗯，阿姨。」我点了点头说道。 
　　「饭马上就好，吃完再走吧。」她妈妈用那纤细的手臂指了指厨房。 
　　「不了阿姨，我妈妈还在家等我呢。」 
　　第一次来人家里补习，还留在人家吃饭就不太礼貌了吧。 
　　「来就来，买这么多东西干嘛，以后可不许再买了。」 
　　她妈妈原本漂亮的眉毛，现在都紧凑在了一起。 
　　「应该的阿姨，那我先走了，再见，」 
　　我对她妈妈招了招手就转身离开了。」路上小心啊。「回到家后，小姨跟妈
妈已经在等我吃饭了，我发现最近这几天妈妈都回来的比往常早了。 
　　「妈妈，你这几天回来的挺早的啊。」 
　　说着我就走到了餐桌前。 
　　「怎么，你就这么不想看到我啊，你在同学家补习，有没有给我做什么丢人
的事。」 
　　「你能不能别总是把我当一个小孩子，我现在已经是个大人了。」 
　　跟妈妈说话的时候总觉得火药味十足。 
　　小姨看到我们的情况有点不太和谐，就急忙说道：「浩宇，怎么跟你妈妈说
话呢，快坐下吃饭。」 
　　我坐下就端起碗闷头吃了起来，我现在感觉韩雨嫣的妈妈对她好好呀，妈妈
什么时候才会这样对我呢。 
　　我们吃饭的时候没有一句交流，妈妈那阴沉沉的脸，气氛别提多尴尬了，我
随便吃了几口，就说吃饱了，就打算回自己的卧室。 
　　我刚起身，妈妈就喊住我。」程浩宇，我看你是长大了，翅膀硬了，一点规
矩也没有了。「妈妈现在恶狠狠的盯着我。」反正你也不想管我的事情，只知道
每天让我好好学习，可从来没有关心过我的学习，只是嘴上说说！现在我补习，
不是正合你意吗？」 
　　我虽然嘴上这样说，但是我心里一点谱也没有，生怕妈妈就像上次一样又拿
起东西砸我，然后我就直接进了自己的房间，还狠狠的摔上门，发泄着自己的不
满，我跟妈妈的关系现在越来越不好，但是我知道妈妈心里是爱我的。 
　　我进了卧室之后，靠在门后面，小心脏还是砰砰的跳个没完。 
　　刚进来就听到外面轻脆的一声，想都不用想一定是妈妈生气的把碗给砸了。 
　　我把耳朵贴着门隐隐约约偷听到小姨说：」好了姐，别生气了，现在浩宇都
这么大了，你不能还把他当一个小孩子教育呀，一不高兴就打他，你这样的话，
浩宇会更叛逆的。「只听到这一句以后，别的声音就听不清楚了。 
　　看来今天妈妈是真的生气了，我躺在床上，翻来覆去的睡不着。 
　　想着我跟妈妈关系，我跟妈妈以前闹别扭的时候，妈妈也没有摔过东西呀，
现在我们是怎么了，其实我也不想跟妈妈这样说话，惹她生气，但有时候真的是
控制不住。 
　　可能是我们的脾气不太投吧，妈妈是什么事情也想做到极致，我跟爸爸的脾
气其实差不多属于那种懒散的，所以妈妈就看我就气不打一处来吧，有种烂泥扶
不上墙的感觉吧。 
　　早上起床的时候，我去厨房的时候就害怕遇到妈妈有点尴尬，小心翼翼的把
头伸过去，结果厨房空空的没有一个人，但是早餐已经做好了，在桌子上放着。 
　　可能妈妈也觉得看到我不知道说什么吧，就做好饭就走了，我一开始还以为
妈妈今天肯定生气了，还不一定给我做早餐呢。看到桌子上的早餐，心里其实还
是挺感动的。 
　　妈妈就算在生气，也没有让我饿的肚子去上学。 
　　我吃完饭出门都没有看到妈妈的身影，也不知道是去上班了还是在房间里没
有出来，就这样我来到了学校。 
                            【未完待续】
.
第十八章 尴尬的洗澡事件 
因为今天已经是周五了，放完学也没有去韩雨嫣家补习，约好明天上午去她家。 
当时我还特意问了韩雨嫣他妈妈明天上午去不去上班，听到韩雨嫣说去的时候，我的心里乐开了花，因为好久没有机会跟韩雨嫣上床了，早就想上她的不行了，明天刚好机会就来了。 
我早上起床把自己洗的香喷喷的就去找韩雨嫣了，来到她家之后，发现她家的门虚掩着，没有锁。 
我心想是不是韩雨嫣已经再等我了，我进去之后把门顺便就带上了，直接来到她的卧室，本来想吓她一跳，推开门口发现里面空荡荡的一个人也没有，我的心里忍不住泛起了嘀咕，去哪了这是。 
我就从她房间里出来，开始找她，找了一圈也没找到，突然听到卫生间里传出了流水的声音，韩雨嫣一定在卫生间，我故意放轻了脚步来到了卫生间，里面哗哗的流水声，分明是在洗澡呀，原来韩雨嫣也忍不住了，提前就洗的香香等着我上她。 
我轻轻推开卫生间的门，一股热气就扑在我的脸上，这股热气里还有一种迷人的香味，让我特别的陶醉。 
我开门的声音，一点也没有打扰到里面的这个女人，因为韩雨嫣家的卫生间，里面还隔得一个洗澡帘，我轻轻关上门。 
隐隐约约的看到一个白花花的身子，在里面扭动着，一会伸手擦一下修长的脖颈，一会用沐浴楼擦着丰满的奶子，还时不时的弯腰擦着美腿。 
看到这我实在是忍不住了，把自己的衣服很快的脱了下去，我的兄弟也已经争气的站起来了，我看着这个傲慢的娇躯，直接进去就从后面抱着她的奶子捏着她的奶头揉捏了起来，在她的脖颈这吹了一口气轻轻的对她说”雨嫣，我好想你呀。“ 
我感觉到在我怀里的身躯不安分的扭动起来，我以为韩雨嫣已经是很想让我上她了。 
我一手揉捏着她的奶头，一手来到她茂密的阴毛这，我轻轻的扒开她的阴毛，手指来到她的蜜穴旁边，不停地挑逗着她。 
我的大肉棒越来越硬，顶在她的蜜臀的地方不停的摩擦，跟她白皙的肌肤形成了一层摩擦。 
在我的抚摸下，她很快就有了感觉，双腿不自觉的收紧，呼吸变得承重，我的体温也在不断上升，手指已经完全被她蜜穴外分泌出的爱液，变得滑滑的，我忍不住手指就伸进了她的蜜穴里，她激动的叫了一声，然后推开我。 
她妈妈面红耳赤，眼神扑朔迷离的转过身看着我。 
我还打算进一步的进入她的身体的时候，突然被眼前这一幕看懵了，我现在才看清面前这个被我挑逗的湿的一塌糊涂的女人，原来是韩雨嫣的妈妈，我就说怎么感觉这对奶子比韩雨嫣之前挺拔多了。 
我特别尴尬的对着她妈妈说：”阿姨，怎么是你。“ 
我特别惊讶的看着他妈妈，可眼神却死死盯着韩雨嫣妈妈的一丝不挂的娇躯，我清楚的看着这对奶子，不知道比韩雨嫣那大多少倍，我刚刚竟然没有发现，前凸后翘的身材可以跟妈妈的相提并论了。 
韩雨嫣妈妈急忙拿了一块毛巾遮住了下面，可那对奶子就像是一对洁白的小白兔一样，跟着她妈妈的呼吸在我眼前一跳一跳的。 
”浩宇，快出去，一会让雨嫣回来看见就不好了。“ 
听到之后，我也害怕韩雨嫣回来看见，我急忙擦赶紧穿上衣服出来了。 
我回到客厅坐在沙发上，满脑子都是她妈妈性感的娇躯，那对大奶子刚刚还在我手里被揉捏到变形，真后悔刚刚没有多捏几下。心里的欲火不但没有褪去，反而越来越旺。 
我手上还残留着她妈妈蜜穴的爱液，我就像是个变态一样，竟然伸起手闻了起来。 
这味道实在是太销魂了。 
我猜想是不是韩雨嫣的爸爸去世之后，她妈妈就一直寂寞空虚，这个年纪本来是需要被多滋润的。 
所以被我轻易地挑逗就分泌出这么多爱液，让她瞬间就动情了，然后软的像一滩水一样倒在我的怀里。 
我的大肉棒也在一直叫嚣着，狂怒的在内裤里面膨胀。 
我在客厅里忐忑不安的坐着，没一会就听到卫生间的门”咯吱“一声就开了，她妈妈披着湿漉漉的头发，用这一块浴巾遮着身体，看了我一眼就回到她的房间。 
再见到她妈妈的时候，已经穿戴整齐的缓缓的向我走来，此刻的依晨阿姨眼神里完全没有了刚刚的欲望，恢复了平静看着我，可我的大兄弟还硬的呢，把裤裆这个部分撑的满满的。 
她妈妈挨着我坐到我的身边看了我好一会才开口说道：“浩宇，你跟阿姨说实话，你跟雨嫣发展到那一步了。” 
我没想到她妈妈会这么直接得问，她妈妈的眼睛死死盯着我让我有点发怵，我也不敢瞎说，毕竟刚刚以为卫生间的是韩雨嫣都赤身裸体直接进去抱在了一起。 
“我们该发生的都发生了。” 
其实她妈妈一开始就猜到了，可能只是不死心，想要跟我确定一下。 
“你们什么时候开始的，” 
“在韩雨嫣转学来的一个月后吧。” 
我得思绪也不由得拉回到刚跟韩雨嫣在一起的时候。 
“那么早就开始了吗？”她妈妈露出惊讶的表情， 
“嗯。” 
其实我当时还觉得挺自豪的，这么快就把韩雨嫣睡了。 
“你们是怎么约会的。” 
他妈妈一直盯着我问，情绪有点低，可能是心疼自己刚养好的大白菜突然就被猪吭了，有点失望吧。 
“我们每个周末约好去宾馆。” 
“我就说这个孩子，最近周末都会出去，不在家里呆着，原来是跟你去约会了，” 
我们说的时候韩雨嫣正好回来了，“浩宇，你来了。” 
“嗯，我来了有一会了。” 
我说话的时候不经意的看向了韩雨嫣的妈妈。 
她妈妈向我投来了一个什么也不要说的眼神。 
我也不敢跟韩雨嫣说太多，生怕被她发现什么。 
“那我们去复习吧。” 
韩雨嫣说着就往自己的卧室走去。 
“那阿姨，我先去了。” 
她妈妈向我摆了摆手意思是去吧。 
我来到韩雨嫣的卧室里就急忙问她“雨嫣，你不是说你妈妈今天上午不在家吗？” 
“对啊，今天妈妈本来是去上班的，没想到半路上被一个玩泥巴的小孩，不小心给溅了一身，没办法就只能回来换身衣服了。” 
“那你刚刚去哪了，” 
我疑惑的问着她 
“妈妈不是有个重要的文件吗？就让我去送了，怎么了。” 
“没事，我就是问问。” 
我想没想到，这么巧的事情就这样发生在了我身上，让我机缘巧合的蹂躏了她妈妈一番。 
现在我对她妈妈的身体还充满了无穷的欲望。 
我的下半身急切的想到得到解决，现在韩雨嫣站在我的眼前，我直接抱着她，她又害羞又害怕。 
“雨嫣，把门锁上好不好。” 
我用着求她的口气说道： 
“干嘛呀，我妈妈还在呢。” 
韩雨嫣抬头看着我。 
“我保证不发出声音，好不好。” 
我举起手就发誓，韩雨嫣没有说话，我继续向她说道： 
“雨嫣，难道这么久了你不想我吗？” 
“想，可是我怕……” 
还没等韩雨嫣说完，我就吻住她的嘴，不让她继续说话。 
刚刚让她妈妈在浴室勾起我的欲火，一直没有下去，我疯狂的吸允着她的小嘴，想要撬开她的齿床，与她的舌头纠缠在一起。可不管我怎么样，都没有打开她的齿床，我突然想到一招，我伸出手在她的翘臀上捏了一把。 
突如其来的疼痛，让她不有自主的张口想要叫出声来，在她张嘴的瞬间，我就把舌头伸了进去，与她的香舌纠缠在了一起。 
我把手伸进她的上衣里，揉着她的奶子，摸过她妈妈的奶子之后，突然就感觉到韩雨嫣的奶子好小，突然就不过瘾了。 
今天的韩雨嫣穿的一个超短裙，我把我的大肉棒顶在她的双腿中间这个地方，我现在又担心被她妈妈发现，却又想让他妈妈听到，我就这样又兴奋又害怕。 
我摸着她的奶子一点也不满足了，我直接撩起她的裙子，一条白色的蕾丝小内裤就出现在我眼前， 
“浩宇，不要” 
现在韩雨嫣的不要 比她说要还让我上头。 
我立马把自己的裤子解开，露出早已蓄势待发的大肉棒，今天的大肉棒涨的特别的大，我把韩雨嫣的拉过来让她握着我的大肉棒，这冰凉的触感，让我急切的想要进去她的身体。 
我舔着她修长的脖子，一只手慢慢把她的内裤褪下，她那蜜穴就出现在我眼前。 
我现在再也忍不住了。 
我把她转了一个方向，让她身体向前倾趴在桌子上，我拍了拍她紧俏的屁股，让她不自觉的把翘臀翘起来，我伸进手摸了摸她的蜜穴，现在已经是湿的像一片沼泽。 
那淫水流出好多。 
我故意挺着大肉棒在她蜜穴这摩擦，就是不进去。 
“韩雨嫣，叫我老公。” 
现在的韩雨嫣已经被我挑逗的意乱情迷了，乖乖的叫我老公 
“老公” 
不过她还是害怕被她妈妈听见，叫的声音特别的低，我们俩现在就像是偷情一样，这种感觉让我特别的兴奋。 
我举着大肉棒通过那片沼泽，来到她的蜜穴旁，她分泌出好多淫水滑滑的，对准她的小穴，用力的一挺就轻松的进去了，
她轻轻的发出一声”啊“ 
她还是没有忍住叫了出来，这声音不是很低，也不知道她妈妈听见了没，不过我挺希望她妈妈听到的。 
我用手摸着她的大奶子，我的大肉棒被她俩侧壁肉紧紧的夹着，这种感觉让我爽倒翻，让我忍不住对她说道： 
”好爽，雨嫣。“ 
我的大肉棒肆意的抽插在韩雨嫣的身体里，这个姿势就像刚刚我快进入到她妈妈身体里的姿势一样，我就想的现在上的是她妈妈一样。 
有了这种想法后，我挥着下半身更猛烈的向她的蜜穴撞击着，发出了啪啪啪的声音。 
“浩宇，轻点，啊……” 
我刚刚太忘情了，都忘记她妈妈还在外面，我得赶快解决了，不然让她妈妈看到，我以后也没脸在来了。 
我加快了抽插的速度，我知道韩雨嫣咬着自己的嘴唇，尽量不让自己发出声来。我突然感觉到韩雨嫣的蜜穴里流出一股热流，我知道韩雨嫣已经达到高潮了，这种偷情的感觉，实在是太爽了，我也知道自己快来了。 
我开始更用力快速的抽插着，随着我沉闷的发出一声“嗯” 
我也不敢发出太高的声音，我抽出自己的大肉棒，一股又一股的炙热的精液射了出来。 
现在的韩雨嫣已经是身子软的像一滩水，拖着被我操到快发麻的双腿来到了床上躺下，内裤也没来得及穿上。 
我兴奋的大肉棒现在终于得到了释放，我从柜子上找到抽纸，把自己的大肉棒清理干净，把裤子穿好，来到了韩雨嫣的身边，帮她把蜜穴清理完，把内裤给她穿好。 
才开始清理地上的精液，不知道是好久没有做了，还是今天被她妈妈刺激到了，让我今天射了这么多，好不容易才把地上擦干净，我把窗户打开，想要把这股精液的味道散去。 
把战场收拾干净我才把打算休息一下，也不知道她妈妈现在干嘛呢，到底听见了没有我们俩的声音，看见韩雨嫣在床上躺着，在好奇心的驱使下我就想出去看看。 
我偷偷地拉开门，想看看她妈妈在不在客厅，却被眼前的这一幕惊呆了，她妈妈的手在裙子里伸着，看到我出来之后，急忙把手伸出来，但是脸上充满了欲望，睁着迷离双眼看着我，我就知道她妈妈一定是听到了我们俩欢爱的声音，忍不住空虚自己自慰了起来。 
此刻我真的想解救这个寂寞空虚的女人，我的大肉棒刚射完就又硬起来了。 
我回过头看了看躺在床上的韩雨嫣一动不动，好像已经是累得睡着了，我开门出去的声音她完全没有听到。 
我鼓足了勇气，来到了她妈妈的身边坐了下来。 
她妈妈知道我看到了她自慰，脸上微微的发红，羞涩的转过身想要离开。 
在她转身的时候，我伸出手拉住了她的纤细的手臂。 
. 
第十九章  体验着偷情的快感 
我拉到她的手臂的时候，我明显感觉到她的身子怔了一下，然后看着我说道： 
“浩宇，我们不能这样，这样的话你太对不起雨嫣了。“ 
对啊，还有雨嫣当初是拒绝了那么多人的追求，才选择了我，我其实在那么多的追求者里，不算是最出众的，虽然我长得自认为很是不错，但是比我长相跟学习强的人也是有的，她当初是看上我什么了，才下定决心才跟我在一起，还把她最珍贵的第一次给了我。 
现在我还不好好的珍惜她，我还时刻让她跟别人比较，我怎么能这么轻易地对不起她，现在想想我可真不是人啊，想到这我拉着她妈妈的手慢慢松开了。 
“浩宇，我希望你可以好好对待雨嫣，” 
她妈妈语重心长的对我说： 
“阿姨，对不起，” 
我现在对韩雨嫣充满了愧疚，听她妈妈说话的语气就是把女儿交给我了，希望我不要辜负她女儿的一片真心。 
对啊，一个花季少女在情窦初开的时候，对爱情也是懵懵懂懂的，她是有多相信你，才会把把自己交给你，你怎么能让她这么轻易地输掉。 
想到这我伸出手在自己的脸上狠狠的抽了一巴掌。 
脸上瞬间出现了火辣辣的疼痛感，要是韩雨嫣知道我对她不是一心一意的，她的心的有多疼呀。 
可以前的事情，我已经是无法弥补了，但经过这件事，我已经完全知道了自己的错误，我想以后我会尽量弥补她的。 
在我回过神的时候，她妈妈不知何时就已经离开客厅了，我一个人坐在客厅里过了好久才站起来，回到韩雨嫣的房间。 
她安安静静得还在床上躺着，可想而知，我刚刚折腾的她有多累。 
我走到她的身边挨着她轻轻躺下，把这个娇弱的女孩子拥入怀里，在她的额头上落下一个蜻蜓点水的吻。 
韩雨嫣可能是感觉到自己身边多了什么东西一样，有点不舒服，我刚吻完，她就睁开了她那清澈的大眼睛。 
突然脸前出现一张大脸盯着自己，韩雨嫣自然反应的伸出手把我推开。 
“哎呀，摔死我了。” 
我现在已经被她推倒在地，摔得我屁股直疼，让我不经意的发出一声惨叫。 
韩雨嫣看到是我以后，急忙下地把我扶起来还一个劲的向我道歉。 
”浩宇，对不起，我不是故意的，摔疼你了吧。“ 
看着韩雨嫣着急的手忙脚乱的模样，我也不打算继续让她担心了，拉着她的手温柔的对她说： 
“雨嫣我没事，就是被你这突然一推，我一个重心不稳才掉下去的，不怪你。” 
“浩宇，你的脸怎么了红红的？” 
如果不是韩雨嫣说，我都不知道我的脸现在还是红的，我已经忘记这回事了，我故意嬉皮笑脸的对她说： 
“刚刚有个蚊子在我脸上，被我用手拍死了，结果自己的脸也快拍红了。” 
韩雨嫣实在是太单纯了，对我说的话没有任何的怀疑。 
“你是用了多大的劲拍这个蚊子呀，把自己的脸也拍成这样，你等会啊。” 
只见韩雨嫣说完这句话就跑出了卧室，没一会就提着一个医药箱过来了，看到这我对韩雨嫣的愧疚更深了。 
“浩宇，你别动，这个药稍微有点疼，你忍一下啊。” 
只觉得脸上瞬间有种冰冰凉凉的疼痛感传来，韩雨嫣一边帮我擦药，一边还对着我的脸轻轻的吹着。 
“雨嫣，谢谢你。” 
我拉着韩雨嫣帮我擦药的手。 
“浩宇今天你这是怎么了，让我好不习惯呀。” 
“没事。擦完了吗？我想问你个问题。” 
“马上，再等一会。” 
韩雨嫣继续认真的帮我擦着药。 
“好了，你想问什么，说吧。” 
韩雨嫣好奇的盯着我说： 
“雨嫣，你当初是看上我什么了，才答应我做我女朋友的。” 
说实话我真不知道当时韩雨嫣是看上我哪了。 
“浩宇，你真的忘了吗？” 
“什么？” 
我好奇的看着韩雨嫣，都不知道她在说什么。 
“那时候我刚来到这个城市没几天，还没有到我们学校呢，一天晚上给妈妈送完东西，回家的路上，我被几个喝醉酒的小流氓拦住，就开始对我拉拉扯扯，我向街边的路人求救，结果谁也没有搭理我，后来，是你看到过来说了一句我已经报警了，你们还不快走。他们听到你说报警了，才急忙逃跑的。“ 
我当时想过去谢谢你的，可你说完那句话就走了，我都没有来得急过去呢，远处就剩你一个背影了。 
我觉得你有可能还会在那条街上出现，我在那个街上等了你好几天都没有等到你。 
后来接到学校的通知让我去上学，我实在是没办法再等你了，只能先去学校了，没想到刚去学校的第一天在教室里遇上了你，我觉得我的缘分是上天安排的。“ 
听到韩雨嫣说完这些，我才明白了，为什么第一次见到她的时候，她冲着我笑的原因了。 
为什么从来不搭理别人的韩雨嫣，在我没有多久的追求下就答应做我女朋友了。 
不过说起救韩雨嫣的那次，那完全是在机缘巧合下救得她。 
她要是不说，我早就忘了，记得那天是跟同学在游戏厅里玩完，正在回家的路上，远远的就听见一个女孩子喊救命。 
我过去的时候路边有好多人看着那几个男的拉扯着她，听到她喊救命，也没有一个人上前帮她。 
我本来打算也是要走的，可听到那个女孩凄惨的叫声，实在是没忍住，上前说了一句我报警了，其实我根本没有报警，又怕那几个小混混发现过来打我。 
说完这句话，我就急忙走了，没想到当时救的竟然是韩雨嫣，原来韩雨嫣是在被我一次英雄救美的机会下，追到的。 
这种英雄救美的剧情不是一般都出现在电视剧里吗？万万没想到在现实生活中被我遇到了。 
我当然没有跟韩雨嫣说当时我是因为害怕那几个小混混报复我，我才急忙走的。 
”原来，那天晚上从小混混手里救的是你？“ 
我现在满脸都写着不可思议。 
”对啊，很意外吧。我第一次见到你的时候也是觉得很不可思议。“ 
韩雨嫣现在对我是满满的崇拜。 
”那你为什么从来都没有说过。“ 
我继续向她问道： 
”我一直以为你知道，后来才对我这么关心呀。“ 
”那你还对你的救命恩人，一开始不搭不理的，让我吃了那么多苦头。“ 
我故意向她说着我一开始追她的感觉。 
”女孩子不都应该矜持一点吗？何况那个男生会喜欢一个随随便便的女生呀。“ 
她笑嘻嘻的对我说道： 
”对，我就喜欢你矜持的样子。“ 
我对着她粉嫩的嘴唇吻了一下。 
”我那有让你吃很多苦头呀，一开始我对你比较冷淡一点，后来就没有了啊。“ 
”对，我的好雨嫣最心疼我了。“ 
我把她拥入怀里，用手臂轻轻摸着她的肩膀，她现在乖巧的就像是一只小猫一样。 
我低下头对她说; 
”所以说，我一开始追你的时候，你其实特别开心是不是。“ 
“是啊，但我不想让你觉得我太随便，才……” 
她说完这句话脸开始变得通红，然后羞涩的把头扎在我的怀里。 
我看着怀里的这个美人，现在想想，我追韩雨嫣确实没费多大劲，还那么快就把她的第一次给了我，原来是这个原因。 
“我们赶快复习吧，希望我们可以考上同一所大学，还可以一起上学。” 
她从我的怀里挣扎出来，就往桌子那边走去。 
我在她家很快就复习完了。 
“雨嫣，那我先走了，明天学校见。” 
我收拾好书包，对她挥了挥手，就走出了她的房间，来到客厅的时候看到她妈妈在沙发上坐着看电视，我现在看到她妈妈特别的尴尬，不知道该用什么态度跟她相处，还好她妈妈开口打破了这沉重的氛围。 
“浩宇，复习完了？” 
“嗯嗯，阿姨，那我先走了。” 
果然姜还是老的辣，见过的世面也多，现在她妈妈对于早上发生的事好像就没有发生过一样淡定。 
其实这样挺好的，这样我们下次见面就不会那么尴尬了，我也没在她家多停留就出来了。 
外面的空气真好，现在这个时间回家还早，我就想着去外面逛逛，以前我特别喜欢去游戏厅，但今天我一点也不想去，我也不知道想去哪里，就沿着这条路漫无目的走着。 
突然在一条路上听见一个熟悉的声音。 
“你吃慢点，都吃到脸上了。” 
我顺着这个声音抬起头看到一个中年男子跟一个小姑娘在不远处的前面，见这个女孩一只手亲密的挽着这个中年男子的胳膊，另一只手拿的一个冰激凌，吃的时候不小心蹭到脸上了。那个中年男子温柔的替她把脸上的冰激凌擦掉，这个中年男人不是别人，正是我的爸爸“程志强。” 
那个年轻的女孩不就是那些天一直在跟踪我的那个女孩子吗？ 
现在想想那个女孩子跟踪我的时候，正好不就是爸爸刚看完我的那几天吗? 
他们的动作举止看起来都是那么的亲密，他们到底是什么关系呢。 
我本来不打算去打扰爸爸的，毕竟他跟妈妈已经离婚了，再有个女人也是很正常的，但在好奇心的驱使下，我还是没有忍住走上前拦住了他们的去路。 
对于我的突然出现让爸爸有点意外，原来满脸的笑容突然地变得有点僵硬还闪过一丝惊慌，急忙把那个女孩搭在他胳膊上的手拉了下去。 
“浩宇，这个时间你怎么在这，没有去上学。” 
对于爸爸的问题，我有点生气，现在爸爸一个人生活的这么滋润，连今天是周末他都不知道了吗？ 
“爸爸，今天是周末呀，你忘了？” 
我跟爸爸说话的时候眼睛一直盯着他身边的这个女孩。 
“对不起啊，浩宇，老爸真是老糊涂了，都忘记今天周末了。” 
“真的老糊涂了吗？” 
我一直盯着这个女孩子，本以为她也会一样慌张，毕竟被我亲眼看到了，可是她的淡定让我很惊讶，她一句话也没说，站在老爸身旁看着我们。 
“可不是吗?现在正好遇上了那我们一起去吃饭吧。” 
爸爸过来拉着我的手就往前面的饭店走去。 
我真想问问爸爸，都说自己这么老了，还有脸勾搭这年轻漂亮的小女孩，真不要脸，可他毕竟是我的爸爸，我才忍住没有说出口。 
一边向饭店走着，我一直看着这个女孩子。 
我看她的同时，她也会过头来看着我，还故意用手放在脸上做了一个鬼脸。 
我被她突如其来的挑衅，简直气的我都要爆炸了。但我毕竟是男人了，不能跟这个幼稚的女孩子计较。 
我不屑的给了她一个白眼还对她说了一句“跟踪狂” 
“怎么了，这就生气了？” 
她轻飘飘的说出这句话，明显就是在挑衅我的底线，故意在惹我生气，可我完全没有感觉到她的这个陷阱，跟着她的指引一步一步走进她的设计好的陷阱里。 
“你跟我爸到底是什么关系，以后离我爸远一点。” 
我气哄哄的对她说： 
“你觉得是什么关系，就是什么关系呀。” 
她还是一脸无所谓的态度，感觉就像是随你怎么说，我就是不生气，你能把我怎么样，这种态度让我很是窝火。 
. 
第二十章 老爸旁边神秘的女人 
看她这副挑事不嫌事大的样子，还有种势在必得的架势，我生气的没有在理会她，不过我们这些小动作爸爸一点也没有发现。 
我们就这样跟着爸爸进了餐厅里面，爸爸点了许多我爱吃的菜，在吃饭的过程中，我实在是好奇这个女孩子的身份，就直接开口问到老爸：“爸爸，这个姑娘是谁呀，你也不介绍一下吗？我该怎么称呼姐姐？，妹妹？还是什么呀？” 
老爸知道我一定会问这个女孩子的，因为他没有介绍，我可能是吃完饭后偷偷地问他吧，没想到我会这么直接的问他吧。 
“她是爸爸一个同事的女儿，名字叫苏紫，今年十五岁，你可以叫她苏紫也可以叫她妹妹，因为这段时间她妈妈出差了，拜托爸爸这段时间照顾一下她。” 
爸爸指了指这个名叫苏紫的女孩子，向我介绍道： 
爸爸说话的时候带着一点慌张，虽然他在刻意的隐藏着，但还是被我发现了，他们俩的关系一定不会是爸爸这样介绍的这样简单，直觉给我的就是他们之间一定有着不正常的关系，但是毕竟没有亲眼看见，也有可能是我的一种错觉吧。 
“苏紫，这是我儿子。你也可以叫他浩宇。” 
爸爸又向苏紫介绍着我。 
“浩宇哥哥，你好，很高心认识你。” 
面前这个女孩子微笑的向我打着招呼，就好像真的是第一次见我一样，那段时间跟踪我的不是她 一样淡定。 
这个苏紫这个人一定没有表面这么单纯，谁知道她还有什么鬼心思呢？ 
“苏紫妹妹我们以前就见过了，干嘛还装不认识呀。” 
我看到她故意在爸爸面前装作不认识我，你想装不认识，我偏不让你如愿。 
“什么，你们已经见过了？” 
爸爸惊讶的问道： 
果然爸爸什么也不知道，还不知道平时怎么被这小妮子玩的团团转呢。 
“对呀，我们上次就已经见过了。” 
我说话的时候死死盯着她。 
“叔叔，你们先聊，我先去趟洗手间。” 
可能是被拆穿觉得有点尴尬吧，找了个去上洗手间的借口，就溜之大吉了。 
说完话还没等我们开口呢，她就已经出去了。 
现在她也不在了，我们父子俩可以好好聊聊了。 
“爸爸，你们到底什么关系呀？” 
“浩宇，她真的是我同事的女儿。” 
“她爸爸呢，她不找她爸爸，找你干嘛呀。” 
我好奇的问着爸爸。 
“她爸爸跟她妈妈离婚了，现在不在我们这边，听她妈妈说好像还离得挺远的。” 
“爸爸，我再问你件事，你的老实说啊” 
“行，你问吧。” 
爸爸现在的表情难看到我不知道用什么话形容了，严重点有点在外面偷吃，被发现一般。 
“上次我问你去没去游乐园，你对我是不是撒谎了，其实你带的那个女孩就是她，对不对。” 
“对，上次爸爸撒谎了，对不起。” 
“其实这都没什么呀，你为什么不说实话呢？” 
“我这不是怕你误会吗？浩宇” 
爸爸激动地拉着我的手说道： 
“可你这样明明更让人误会呀。” 
我气急败坏的说着： 
“对了，浩宇，你说你们以前就见过？什么时候？” 
我该不该告诉爸爸苏子跟踪我呢？ 
“浩宇，你快告诉爸爸。” 
为什么爸爸这么想知道呢？ 
“就是你上次看完我的时候，那几天她一直在跟踪我，后来不小心被我发现了。” 
我向爸爸解释道： 
“原来是那个时候，你们认识的。” 
老爸有种松了口气的感觉。 
老爸在担心什么呢？他是在害怕苏紫跟我说什么吗？我想继续问的时候刚好苏紫回来了，我也没有继续再问爸爸，因为我感觉老爸在苏紫面前不想跟我说这些。 
苏紫回来之后我们之间的气氛有点变化，吃饭的途中在没有一句交流，这种感觉可能让我们三个都有点不太舒服吧，用着很快的速度吃完。 
“爸爸，我吃饱了。” 
我开口打破了这份宁静。 
“苏紫，你吃好了吗？” 
爸爸转过头看了看苏紫。 
“叔叔，我也吃好了。” 
“好，你们都吃好的话，那我们就走吧。” 
老爸率先起身往门口走去，我跟苏紫跟在老爸的后面。 
“爸爸，那我先回家了，要不然回去太晚的话，我妈会担心的。” 
“行，那你路上一定要注意安全啊，下个周末爸爸去看你。” 
“好，再见” 
我向老爸说完就先走了，也不知道他们是回家了，还是去干嘛了。 
一路上我胡思乱想着这个苏紫跟老爸的关系，苏紫妈妈跟老爸的关系一定也不一般，不然的话怎么可能她妈妈出差让老爸看她的女儿呢？ 
就这样回到了家中，回到家发现妈妈跟小姨正在吃饭，妈妈这几天不忙吗？已经好几天这么早就到家了。 
“浩宇，你爸带你吃什么好吃的了。” 
小姨看到我回来了就向我说到： 
“随便吃了点。”我回答着小姨。 
“浩宇怎么了，发生什么事了，我怎么发现你的情绪不太对啊。” 
小姨说完的时候妈妈的眼光也投向了我。 
“有这么明显吗？” 
我惊讶的说着： 
“当然有啊，你总喜欢把喜怒哀乐挂在脸上，你现在的表情已经出卖了你。” 
小姨笑着跟我说： 
“今天老爸吃饭的时候，还带着一个同事的女儿，我觉得有点尴尬，所以心情不太好吧。” 
我向小姨解释道： 
“什么同事呀，还带人家的女儿？” 
妈妈虽然没有说话，但她也一直在听我们说话，说明妈妈也在关心爸爸的这个同事。 
“我也不太清楚，爸爸只是说她妈妈出差了，让他帮忙照看几天。” 
“就因为这你就不高兴了？可能人家真的有事吧，让你爸照看几天，瞧你那小肚鸡肠。” 
小姨的嘲笑让我有点难受。 
“好吧，可能是我想多了吧，对了妈妈，你这几天公司不忙吗？” 
虽然我跟妈妈的关系不是很融洽，但妈妈从来没有考虑给我找过后爸呀，我一直喜欢的爸爸看来是有了这方面的想法了。让我不由得心疼起了妈妈。 
“这几天公司出了点事，不是很忙。” 
妈妈开口说道： 
“什么事，严重吗？” 
“不是很严重。” 
“行吧，那你们吃完早点休息吧，我先回卧室了。” 
我跟她们打完招呼之后，就向卧室走去。 
“好，你早点休息吧，明天还上学呢。” 
我躺在床上想着那个苏紫长得一副人畜无害的脸，但为什么我总是觉得是她的伪装呢，老爸是有什么把柄在她手里，还是怎么回事。 
第二天我来到学校看到韩雨嫣在吃早餐，韩雨嫣一直习惯在学校吃早餐，不知道是她赖床起不来还是她妈妈很早就走了，来不及给她做早餐。 
从在她家那天开始我就觉得我要对韩雨嫣好一点，我把我早上准备的早餐放到她面前， 
“雨嫣，你最喜欢的面包跟牛奶。” 
这突然的关心让韩雨嫣有点发呆，因为我以前从来没有给她准备过早餐。 
“说做了什么对不起我的事了，今天对我这么好。” 
韩雨嫣瞪着我。 
“你说什么呢，这不是这段时间一直让你帮我补习吗？担心你吃不好，消瘦了怎么办。” 
“大早上就开始油腔滑调。” 
“好了快吃吧，” 
我转身回到了我的座位上。 
“浩宇，你在吃点吧，我吃不了这么多。” 
韩雨嫣转过头来，给我课桌上放了一些吃的。 
“好，我们一起吃，不过明天开始你不要带早餐了，以后每天就把早餐交给我。” 
其实我已经吃过了在家，但是韩雨嫣说出来了，我还是陪她在吃点吧。 
“那我的早餐就交给你了。” 
韩雨嫣说完就转回自己的桌子上了。 
”你把自己都交给我了，早餐交给我算什么事。” 
我在她身后用着就我们俩能听到的声音说： 
韩雨嫣没有在回过头理我，可能是害羞了吧。 
每天放学我就去韩雨嫣家里补习，这段时间我没有在她家里见过她妈妈，可能也是觉得有点尴尬吧，在我补习的这段时间可以没有回来吧。 
每天早上我帮她准备早餐。 
这个星期时间过得特别快，很快就又周末了。 
因为这个周末爸爸要来看我，所以周五放学的时候就跟韩雨嫣说好这个周末不去她家补习了。 
果然这个周末的早上爸爸很早就来了，看来他还记得他说要来看我，平时爸爸来看我的时候，就是带我去吃些好吃的，买点衣服，平时妈妈不让我吃的玩的东西，爸爸都会带我去。 
我以为这次也是一样，我洗刷好就跟着爸爸出去了。 
“苏紫呢？她今天怎么没有来。” 
我的开口让老爸有点不知所措。 
“好端端的，说她干嘛？” 
“那个同事阿姨回来了吗？” 
“还没有，估计还的一段时间吧。” 
爸爸开口说道
：
“那她把这么年轻貌美的女儿交给你，还走这么长时间，说明挺信任你的呀，爸爸。” 
我故意的想试探他们的关系到底是什么样的。 
“她跟爸爸已经是好几年的同事了。” 
“苏紫在哪呀，我们一起玩吧。” 
我故意跟爸爸说他不想提的人，看爸爸什么反应。 
“既然你也挺喜欢苏紫，那我们先回家吧，今天早上苏紫还念叨你，想跟你一起玩呢，我怕你不高兴就没带她出来。” 
爸爸一开始好像觉得我们会讨厌对方，没想到的是我们非但没有讨厌还挂念着对方，因为这还挺高兴地。 
“那我们回家去找她吧，她一个人在家应该也挺闷的吧。” 
“对呀，苏紫这个小姑娘平时喜欢粘人，所以不喜欢一个人在家待着。” 
听爸爸的口气，好像是爸爸除了上班，剩下的时间都再陪她。 
所以上次爸爸陪我玩了一天，让她有点生气，所以一直在跟踪调查我，是担心爸爸再陪别的女人吃醋了吗？ 
我今天一定得好好会会这个苏紫。 
“那你今天还把她扔在家里，不怕她生气吗？” 
我故意问着爸爸。 
“今天不是答应要陪你了吗？不过现在正好，你也想找她玩，我们就回去吧。” 
看来爸爸还是挺担心我们俩相处不好呢。 
“那我们快点回去吧，别让苏紫等太久了。” 
我催着爸爸先回家吧，我想看看这个苏紫在玩什么把戏。 
很快我们就回到了爸爸的家里，虽然爸爸跟我们生活在一个城市，但是我几乎没来过爸爸这里，记得好久以前来过一次，虽然以前家里就爸爸一个男人生活，爸爸喜欢干净。把家里收拾的井井有条，不想别的男人一样弄得家里乱七八糟。 
我本以为这次也是一样，没想到眼前这个房间跟我上次来的时候完全不同，地上的袜子乱扔着，还有一些零食袋子，重点是我看到沙发上扔的一个粉红色蕾丝的胸罩跟内裤，我以为爸爸是故意让我看到这些的。 
“爸爸，这是什么呀” 
我伸出手指了指沙发上的胸罩跟内裤。 
“浩宇，不是你想的那样的。” 
爸爸着急的向我解释道： 
“不是我想的这样，那是怎样呀，你倒是说呀，我实在想不出这是怎么回事了。” 
我向爸爸生气的吼到： 
苏紫听到我们的争吵的声音就出来了，她穿的一件几乎透明的白色丝绸面料的睡衣，我清楚的看到她里面没有穿胸罩，毕竟那对奶头在衣服上那么的明显。 
我生气的看着爸爸伸出手指着苏紫说：“你解释一下，这是怎么回事呀。” 
“苏紫，我不是跟你说，我要跟浩宇回来吗？你干嘛把客厅弄成这样，还穿着这种衣服出来呀” 
很显然面前的这一切是在爸爸走后苏紫故意弄成这样的。 
爸爸完全不知情。 
爸爸向苏紫说道，很明显是想让苏紫帮他解释一下。 
“我平时也是这样穿的呀，你忘了？至于沙发上的东西，是我刚刚换的还没来得及收呢，你们就回来了。” 
苏紫看样子是不会帮爸爸解释了，还在拼命的火上浇油。 
【未完待续】