【美母盼兮　催眠乱花】
作者：星河长明

第一章　催眠美母
　　
［啪～］的一声，响亮的耳光声回荡在房间里，久久不能平息。
　　
［你这个畜生，你到底想干什么？］柳熙俏美的脸上气的一阵煞白，凤目圆睁怒视着面前的儿子，她大口大口的喘着粗气，胸前挺拔的双峰也因为主人极度的气愤而
李岩用一只手捂着被扇得通红的脸颊，脑袋低垂着像是在认着错，眼睛的余光却泛着淫光，时不时的瞟过母亲的胸前那对伟岸的乳峰和令人心惊的乳沟，喉结不由自主的轻轻咽了下口水。
　　
柳熙是豪门柳家的大小姐，从小就容貌出众，所以在２０岁的时候就被同属豪门的李霖纳入怀中，平日里被李霖细心的呵护着，又加上她本身是个国内出名的芭蕾舞演员，才会在３８岁的今天，无论是从气质和身材或姿色都被誉为城中富豪圈的第一美女。
　　
李岩是李霖和柳熙唯一的儿子，今年才刚满１７岁，有着１米８５的个子，体魄强壮，是班级里篮球队队长，从小热爱运动，因为家境富裕，当然理所当然的就成了一个纨裤子弟。虽然称不上是五毒俱全，却在色这条道路上颇有建树，虽然年纪小，却游遍了城中的娱乐场所，早早的尝遍了甜头并且从小锻炼自己对肉棒的熟练程度，天天用自己的零花钱购买那些大补之药，加之从小就热爱锻炼，强健体魄和大补加上高输出花了一年多的时间给自己打造一个如同钢铁一般的身体和一个刀枪不入的肾，在圈内被称为，金枪哥，因为每个被他操过的女人，一个星期内都无法下床走路，原因是他有一个癖好操人都是整整一晚上，一晚上起码要射满十次，把人家的子宫塞满精液后才肯罢休，第二天还精气神十足生龙活虎的蹦蹦跳跳．
　　　　　　
随着阅历的增加，逐渐把目标投向了人妻的方向。那种性感成熟，美艳的女人而被誉为城中第一美女的母亲自然就成了李岩垂涎三尺的目标。母亲虽然才１米７的个子，但是母亲有着令人喷血的三围和一双美艳绝伦的修长美腿．加之近乎完美的保养，皮肤滑腻白皙，一点都看不出她是以为生过儿子的母亲
　　
这天柳熙正在为城中的晚会试穿刚送来的晚礼服，是一件金丝凤凰旗袍李岩则悄悄的躲在门口，从门缝里偷窥着美母的一举一动，正当他被母亲迷人白皙的双腿诱惑得情不自禁的时候，手一不小心推动了门发出了吱呀一声，被柳熙抓了个正着，于是就出现了眼前的这一幕。
　　
李岩狡辩道是想多要点零花钱才来父母的房间，没注意到母亲正在换衣服。
　　
不过还是被柳熙一阵的训斥，然后就被赶回了自己房间，被罚一个月都不能跨出家门一步。好不容易等父母都出门参加晚宴了，他才魂不守舍的做在自己的计算机前，脑海里还满是柳熙娇嫩的双乳和白皙滚圆的大腿。
　　
李岩没精打采的打开了计算机，随手点开了一部ＡＶ，屏幕上能让人热血沸腾的肢体纠缠却没有吸引到他任何的注意。又胡乱的打开了几个论坛和网站后，出现的网页却渐渐的吸引了他的注意，这是一个科技宅的论坛，有人正在出售一款最新的蓝牙耳麦，其中有不少的新功能，但是其中有一个功能却有点让人猜不透到底是真还是假。
　　
太技术的方面李岩搞不懂，但是它的描述却有些神乎其神的感觉，好像是能通过这块蓝牙耳麦，把人的言语通过某种转换变成一种能直接传入人脑部的电磁波，进而把人催眠，不过这也是卖家的一面之谈，论坛上有不少人给予嘲笑讥讽，说卖家这是在赚人眼球。
　　
李岩也没管这么多，他联系到卖家购买了一个蓝牙耳麦，虽说比较贵，但对他来说却不算什么，管那么多干嘛，买来试试就知道了。
　　
没过几天货就通过快递寄到了，李岩打开包裹拿出了耳麦，这是一个十分小巧别致的蓝牙耳麦，他戴在耳朵上试了试，感觉还可以，照着说明书把耳麦调到了催眠的功能。
　　
吃午饭的时候，李岩来到了饭厅，柳熙正在厨房里熬着汤，保姆正在饭桌边摆放着碗筷。
　　
他轻轻的走到母亲的身后，从后面贪婪的望着柳熙玲珑有致的娇躯，特别是那包裹着翘臀的短裙下那双白皙滚圆的大腿。
　　
李岩眼珠一转，上去一把就搂住柳熙纤细的腰肢，把头放在母亲的肩上，撒娇的说道：［妈，在弄什么好吃的啊。］
　　
柳熙被吓了一跳，见是儿子在撒娇，也不以为意的敲了下李岩的脑袋：［闹什么闹，没看见我在弄汤啊，小心点，别把汤弄洒了。］
　　
李岩双手搂着母亲的细腰，感受着她身上柔软的肉感，鼻子里闻着成熟女人身上散发出来诱人的体香，心中一阵火热，下体不由自主的就膨胀了起来，坚挺的肉棍轻轻的贴在娇母的翘臀上，感受着那薄薄的衣物所不能阻挡的热量和柔软。
　　
柳熙似乎感觉到了不对，正要用力的挣开儿子的双臂，并训斥的时候。
　　
李岩也来不急多想，双臂紧紧的抱住柳熙的腰肢，脑中集中了注意力，同时口中喃喃的说道：［你感觉不到有什么不对的地方，儿子只是在撒娇，你不会有任何的抵抗。］
　　
随着李岩口中的话，柳熙的双眸出现了一丝呆滞，随即又恢复了清晰，本来紧绷的娇躯也放松了下来，手上又接着忙着熬汤去了，口中还爱怜地说道：［你就知道撒娇，等你这个期末考试的成绩出来，如果名次还是倒数的话，看你爸不收拾你才怪呢。］
　　
本来紧张的李岩，刚才只是下意识的挣扎，还以为自己这次是肯定会被母亲大骂一通，没想到这个蓝牙耳麦催眠效果是这么的神奇，心中不由得一松。
　　
他试探性的挺了挺下身，坚硬的肉棍一下就陷入到柳熙饱满挺翘的臀肉之中，火热而富有弹性的肉感让他一阵舒爽，但是柳熙却像个没事人似的还是忙着手上的事情。
　　
李岩心中暗爽，他回头看了看厨房的门口，保姆还在饭厅忙碌着，而且从饭厅也看不见厨房的动静，不过他还是觉的小心为妙。
　　
几步走到厨房门口，他探头对着保姆小兰说道：［小兰，我妈说今天下午给你放个假，你也有段时间没休息过了，你回家好好休息下吧。］
　　
打发走了保姆之后，李岩顺手把厨房门一关，又紧贴在柳熙的后背上搂了上去。抱着眼前这诱人火热的酮体，李岩心中火烧火燎的，他的手很小心的从柳熙的腰间衣服下伸了进去，轻轻的抚摸着母亲嫩滑的腹部，那如凝脂柔软的肌肤让他爱不释手的揉捏着。他一边小心的抚摸着娇躯，一边留心柳熙的反应，因为不知道催眠的效果到底能到哪一步，所以就要一步步的来。
　　
儿子放肆的举动并没引起柳熙的注意，她还是在不紧不慢的熬着汤，不时用小勺尝一小口，或是放点调料。
　　
不过李岩还是小心的边抚摸边喃喃的念道：［儿子只是在撒娇，你不会有任何的反应，在你身上的任何东西都是正常的行为，你只会觉的这是儿子和你亲昵的表现。］
　　
李岩把头放在柳熙的肩头，靠在她的脸颊上，双眼微闭细细感受着她娇嫩的肌肤，鼻尖萦绕着那撩人的发香和沁人心脾的肉香，双手又伸进了柳熙腰间的衣服，又顺着那嫩滑如白玉般的肌肤向上慢慢的滑动着，细细的品味着眼前娇母的一切。
　　
不多时，双手终于游离到了那对让人心旷神怡的乳峰，指尖慢慢地从名牌内衣的下面探了进去，一点一点的占据着那对白嫩的双峰，当李岩的双手终于把那对挺拔娇嫩的乳峰掌握在手中的时候，他忍不住浑身一阵的颤抖，那让人心醉的柔软和那弹人的手感，一只手都不能掌握住的嫩乳，本来应该是一直被他父亲所拥有的，现在居然会被自己来肆意的把玩揉捏，这种禁忌的快感没有语言能够形容，也不是任何其他的女人能够给予的。
　　
胸前那对圣洁的乳峰被儿子双手随意的把玩，揉捏成各种形状时，整个娇躯被儿子整个搂在怀里的柳熙脸上却也不见丝毫的异色，她任就自顾自的忙着自己的事，嘴里还在絮叨着叫儿子上学要努力之类的话语。
　　
李岩嘴里答应着母亲的絮叨，整个身体都紧贴在娇母的身躯上，全方面的体会着这让全城富豪都垂涎的完美酮体的诱人之处，手上还在不停的忙碌着，感受着掌下火热而弹力惊人的乳峰，揉捏着双乳上有些挺直发硬的乳头，下身也没有闲着，滚烫坚硬的肉棍在挺翘圆滚的臀肉上摩擦着，不时深深的陷入臀肉的正中。
　　
他腾出手来把柳熙的腰部往后带了带，让她的翘臀向后翘起了一个美丽的弧线后，用力的把肉棍挤进大腿之间，那硕大的龟头就算是被裤子和裙子两层布阻隔着也能感觉到柳熙双腿间神秘之处的火热和娇嫩，然后双手又用力的握住了乳峰，五指深陷到已被捏的有些通红的乳肉之中，以乳峰被支点，下身用力的在柳熙的双腿间用力的抽动着，那紧闭的双腿紧紧的夹着火热的肉棍，阵阵的快感不断的传来。
　　
柳熙娇嫩的乳峰被如此用力的捏着，本来略带笑意的脸上也浮现出了一丝痛楚，额头上沁出缕缕的冷汗也顺着娇美的脸庞滑落了下来，手上却还是有条不紊的忙碌着，但是因为那柔弱的娇躯正被儿子从后面用力的撞击着臀部，手上的调
料在这一阵阵的撞击中洒地到处都是。
　　
［哦……］李岩浑身一颤，屁股又用力的向前顶了两下，口中不由传来一阵舒爽的呼声，他浑身发软的抱着柳熙的身体，整个人斜靠在她的身上，下身的裤子上迅速的渗出许多滑溜的液体，又在柳熙的白色短裙上沁湿了一大片，十分的显眼。
　　
李岩休息了一下，裤子里湿漉漉的，感觉格外的不舒服，他又眼馋的捏了捏柳熙那对已被捏的有些红肿的乳峰后，稍稍帮她整理了下衣服，不过那被弄湿的短裙还是十分明显。
　　
不过李岩也不担心，他有些戏谑的在母亲的耳边喃喃道，［你不知道怎么回事居然在厨房里失禁了，短裙也被尿液打湿了，你会直接回房洗澡换好衣服后再来弄午饭。］说完李岩就自顾自的回了房，也去洗澡换衣服了。
　　
等柳熙叫他吃饭的时候，他来到饭厅时，柳熙已经换了身衣服在忙碌，不过她脸上还有些害羞的潮红，应该是害怕儿子知道自己会在厨房失禁的原因吧。
……
　　　　
第二章　当着爸爸的面玩弄美母
　　
晚上，柳熙和李霖两人又去参加某人的晚宴了，就留李岩一个人在家里，而他也不在意，想着中午母亲娇美的躯体，身手向着空中抓了抓，双手中彷佛还残留着那柔软的肉感和沁人心脾的体香，心中又是一阵的火热，下体也在蠢蠢欲动。
　　
１０点过没多久，柳熙和李霖就回到了家里，两人都没怎么喝酒，等换过了居家服后，夫妻俩搂抱在客厅的沙发上看着电视闲聊着，享受着来之不易的清闲。
　　
［小岩，看什么看，你也过来，我们父子有段时间没聊天了，来，坐这边聊聊。］李霖看见从房间探出头来张望的李岩说道。
　　
李岩本来想看看是不是有机会能再在母亲身上发泻一下，不巧被父亲看了个正着，于是有些不情愿磨磨蹭蹭的走了过去。
　　
李霖是个标准的严父类型，对着李岩的时候从来都严肃着一张脸，而他自己又不争气，在学校成绩从来都是名次倒数，每次聊天都是被一阵的训斥。不过因为父亲的工作太忙，有很多时候都直接在公司休息，就算是回家也是很晚了，所以也
没什么时间来教育他　。
　　等李岩坐到父亲的旁边时，李霖就期末成绩的事还有学习的事，对着他一阵询问，而李岩脑中又满是母亲的迷人躯体，就只是双眼无神的盯着电视，有一句没一句的敷衍着回话。
　　
柳熙则在一旁脑袋斜靠在李霖的肩上，半躺在他的身上，边听着父子俩的谈话，边看着电视上的节目，有时候也回过头来帮着丈夫说儿子几句，很是惬意的享受着这得来不易的家庭时间。
　　
只见她身着一身黑色的低胸连衣裙，胸前那如玉碗倒扣般洁白的乳峰不时抖动着，不时被李霖的胳膊挤压的变了形，明显能看出没有带胸罩，却仍如少女般的坚挺，中间那深邃迷人的乳沟更是牢牢的吸引着李岩的眼球，微曲在沙发上的双腿由于半躺着的关系，连衣裙拉起来一小半，露出来一小节包裹着黑色丝袜的迷人双腿。
　　
过了没多久，柳熙因为晚宴上喝了些饮料起身去上厕所了。李岩眼中一亮，悄悄的从裤兜里摸出催眠蓝牙耳麦带在耳朵上，脑中集中注意力，凑近父亲的耳边喃喃的念道，［等会不管老婆和儿子在干什么，这都是正常的母子之间的交流，你只会专注的看着电视，不会分神，你十分的疼爱儿子，不管儿子想要什么，你都会同意。］
　　
又来回念叨几遍后，李霖眼中一阵失神，等回过神来后，又接着看电视去了，而对着一边的儿子真的是视而不见。
　　
李岩伸手在父亲的眼前晃了晃，没有反应，又在他面前跳了一阵，李霖眼睛就好像是透过李岩看见了电视一样，眼睛转都不转一下。
　　
［耶。］李岩兴奋的轻呼了一声，把父亲拉到另一边的沙发上坐下，自己则坐在父亲的刚才坐的地方等母亲的回来。
　　
［咦，你爸他怎么了？看什么看这么入神呢。］柳熙回到了客厅，见李霖坐在另一边的沙发上聚精会神的看着电视，居然没有继续教育儿子，不由得一阵好奇，
她坐回沙发上，问坐在身边的儿子。
　　
李岩支支吾吾了几句，在沙发上挪动了几下，靠近母亲的耳边喃喃的念道，［从现在起，你不会去管父亲的举动，只会配合儿子的任何动作，这只是母子间的正常交流，你不会有所怀疑，你只会越来越爱儿子。］
　　
柳熙的双眸又是一滞，随便清醒过来，没有接着询问儿子，转头专心的看起了电视。李岩见状一阵欣喜，急忙坐了过去，一只手搂在母亲柔软的腰肢上，探头过去就吻住她的樱唇，舌尖撬开了她紧闭的牙齿，把舌头吸了出来，不停的吸咀着那香甜的蜜汁，另一只手则伸入连衣裙底，爱不释手的抚摸着那双穿着黑色丝袜的迷人长腿，并顺着大腿深入双腿之间，在那凸起的柔嫩处爱惜的玩弄着，食指的指尖不时轻轻的顶着内裤陷入其中，感受着其中的紧闭和湿滑，
　　
好一阵的湿吻过后，李岩终于松开了口，柳熙被吻的有些红肿的樱唇微微张开，还盯着电视在看的双眸中一阵失神，口中略微喘着粗气，他的另一只手也从裙下拿了出来，只见指尖处还从裙底处带出了条晶莹的丝线，顿时空气中弥漫着一种禁忌的淫秽气息。
　　
［妈，我帮你把衣服脱了吧，这样穿着不舒服。］李岩说完拉着柳熙站了起来，把她的连衣裙背后的拉链拉开，露出了那光滑洁白的后背和嫩滑的双肩。
　　
［小岩，脱衣服干嘛啊，现在我在看电视，又不想睡觉。］柳熙双手摀住胸前，不想让连衣裙从身上滑落，她脸上带着点羞涩的红晕轻声对儿子说道，似乎潜意识里还有着些许的不安和害羞，总觉的在儿子面前脱衣服好像是不应该的。
　　
母亲那衣衫半解，半掩半露娇羞的迷人表情，一下子就把李岩心中那熊熊的欲火所引发了出来，他伸手轻轻的拉开柳熙遮住衣服的双手，嘴里用骗小孩般的方式说道：［看完电视不就是要睡觉了吗，现在提前点脱掉衣服也是一样的，等会就不用脱了，你说是吧？爸。］说完后还对着正坐在一边沙发上看电视的父亲问道。
　　
李霖双眼死死的盯着电视，对眼前母子间禁忌的一幕毫不在意，还满口附和着儿子说道：［老婆，你就听儿子的吧，现在脱，等会睡觉脱，不是一样的吗？］
　　
柳熙听了丈夫的话，半信半疑的被儿子拉开了双手，没有了阻力，剪裁得体的黑色连衣裙顺着那嫩滑的娇躯滑落在了地上，母亲那宛如女神般完美的躯体也毫无保留呈现在了李岩的眼前，那对如玉碗倒扣般硕大的洁白乳峰，如少女般挺拔地耸立在胸前，没有一点下坠的趋势，水蛇般纤细的腰肢和那双包裹着黑色丝袜浑圆结实的迷人长腿更是附和着人体的黄金比例，可谓是增之一分则太长，减之一分则太短，眼前这一幕让他简直就快要窒息过去。
　　
柳熙浑身上下只剩下了一条黑色蕾丝内裤和黑色的丝袜，那洁白如白玉般的酮体衬着女人身上黑色的性感内衣更是增添了几分性感，而当她赤裸着娇躯被儿子那火热而贪婪的目光上下扫视着，目光所及之处不由得泛起了些鸡皮疙瘩，于是潜意识下又双手抱在胸前，好像是在抵挡心里的不适，又像是在抗议儿子那让人不安的眼神。
　　
李岩忍不住激动，上前一把就抱住了这浑身上下都散发着诱惑的迷人酮体，那成熟女人特有的肉香简直能让人想把她一口吞进肚子里。
　　
［妈……唔……我好爱你啊……唔……我太爱你了。］
　　
李岩怀里抱着赤裸的娇母，嘴巴在她的胸前挺拔的洁白双峰上到处乱拱，柔嫩的乳肉上已经有了好几处的牙印，浑圆的乳峰上到处都布满了口水，当他嘴里说着很爱母亲的时候，牙齿却在轻轻的舔咬着柳熙那粉红色的娇嫩乳头。
　　
［小岩……啊……我也好爱你啊。］
　　
柳熙裸露的娇躯被李岩抱在怀里恣意玩弄的时候，脸上满是慈母圣洁的微笑，双眼还爱怜的看着正轻咬着她娇嫩乳头的儿子，脸颊有些发白，鬓角边的黑色发丝已经被沁出的冷汗所打湿，变成一缕一缕的贴在脸颊边，口中还不时发出因为娇嫩之处被撕咬的痛楚声。
……
　　　
第三章　美母的教育指导
　　
在娇母粉红的乳头傲然的在满是齿痕的双乳上挺立起来后，李岩终于稍稍发泄了下心中的欲火，他一把把柳熙推倒在沙发上，蹭蹭几下就脱掉了身上的衣服和裤子，内裤也踩在了脚下，胯下硕大坚硬的肉棒早已挺立了起来，直直的敲打在腹部上，虽说只有１７岁，但是肉棒的发育却堪比成年男人，健壮的如同儿臂粗大，上面青筋缠绕显得格外雄伟，早起操练出来的紫色龟头上一缕缕透明的液体早就留了出来，把整个肉棒都打湿了。
　　
［妈，你的内裤已经湿了，这样穿着不舒服，也脱下来吧。］李岩坐在沙发上，把柳熙的一双丝袜长腿向上斜放在自己的臂弯处，胯下的肉棒有一下没一下的点
在她的胯间，双手却在拉扯着柳熙早已被沁湿的蕾丝内裤。
　　
［好的，小岩，麻烦你了，先放在一边吧，等会看完电视我再去洗。］柳熙抬起了身体，想方便儿子的动作，抬身时丰润的双乳如波浪般蠕动着美丽异常，俏美的脸上还满是笑意，彷佛是很高兴儿子现在这么懂事，能体贴父母了。
　　
李岩也很高兴很帮母亲这个忙，蕾丝内裤从胯间顺着那双美腿慢慢的被他脱下后，随便就是一抛，那本应是母亲的最后一层防备就那样丢到了地上，双手轻轻的分开了柳熙的大腿，架在自己的肩上，那包裹着黑色丝袜结实修长的双腿被向着胸前用力的压去，那本应被重重保护的母亲最娇嫩的迷人幽谷终于展现在了儿子的眼前。
　　
［小岩，你在干什么？］正当李岩想把肉棒插进母亲那紧密闭合着的蜜穴中时，柳熙突然用手挡住了胯下询问道。
　　
［啊，妈，是这样的，我们学校最近上了一堂生理卫生课，但是我太笨了，有很多东西都不懂，再这样下去成绩可能不太好，所以我就想在家里练习一下。］
　　
李岩被问的一愣，支吾了一下随便找了个借口。
　　
［哦，是这样啊，不过，小岩，我是你的母亲啊，这好像不好啊。］柳熙听到是儿子学习的问题，虽然还是挺紧张他的成绩问题的，不过心里还是感觉这样不对，潜意识里３０多年的伦理道德观念隐约的浮现了出来，美腿也用力想从儿子的肩上挣脱下来。
　　
李岩用力的抱住母亲架在肩上的双腿，边对着旁边的父亲呼救道：［爸，你看妈嘛，我就是想练习一下学校教的功课，她还不愿意教我，那我期末还是考不好啦。］
　　
李霖一直以来，对儿子的学习问题最是头痛，见儿子想努力学习了，他当然很是高兴，转过头来，对着正被儿子抱着美腿，赤裸着下身的老婆，有些生气的说道：［老婆，你是怎么搞的，小岩的学习成绩这么差，这样下去以后怎么考大学啊，好不容易他想要用功了，你就劳累点教一下他，能多学点就多学点。］
　　
本就不是很坚决的柳熙，听到丈夫的劝道时，也停止了挣扎，虽然还是觉的有哪里不对，不过她也习惯听丈夫的话了，本来紧绷的娇躯也松弛了下来，她俏脸严肃的对正跪坐在自己胯间，用龟头上下摩擦着自己紧闭的蜜穴的儿子说道：［小岩，既然你爸都这么说了，那就好好练习吧，你要认真点，争取期末成绩考的好些。］
　　
［是的，妈，我这次一定认真的练习，不会让您失望的。］李岩满嘴答应着，看着俨然已进入严母状态的柳熙，手上亵玩着这具赤裸的美丽酮体，心里难免有些好笑。
　　
［妈，我要开始练习了，你放松一点，下面太紧了。］未免夜长梦多这次他直接就把母亲修长结实的双腿放在腰上，让她的丝袜美腿交缠在自己的腰后，两手用手指小心的拉开那两瓣紧闭的粉嫩阴唇，
　　
露出了藏在其中的细小孔洞，调整了下姿势后，硕大的龟头从那已经满是腻滑淫液的花瓣中慢慢的陷入了那狭小的蜜穴，感觉十分的肉紧，才刚刚把龟头插进去，那火热湿滑的肉壁紧紧的挤压着肉棒让他动弹不得，就像婴儿的小嘴似的死死的裹住肉冠处，不断的向着里面吸咀着，那舒爽差点让李岩浑身一颤，差点直接射了出来。
　　
［啊……小岩，慢点，妈下面好疼。］随着柳熙被儿子那硕大的肉棒慢慢的插入紧密的阴道之中，娇薄的洞口被撑得滚圆，没有一丝的缝隙，她死死的咬住牙齿，两只纤手抓在儿子的腰间，脸上满是痛楚的神情，瞪得滚圆的凤目边一滴泪珠顺着脸颊无声的滑落下来，不知道是因为那剧烈的疼痛，还是因为潜意识里不愿看到这禁忌的一幕。
　　
李岩只觉的母亲的阴道是惊人的窄小，那温暖湿滑的肉壁紧紧的包裹着粗大的肉棒，他咬紧了嘴唇抗拒着那让人窒息的快感，双手握着柳熙的腰肢，下身慢慢的用力，肉棒就如同开山劈石般渐渐挤进了母亲圣洁的酮体，沿着只有父亲走过的道路，艰难的前进着，终于前面到达了蜜穴的终点，龟头前端顶到了一个娇嫩的肉团上。
　　
柳熙满脸煞白的差点晕了过去，她只觉的儿子那硕大的肉棒长的让人吃惊，整个人都像是被插穿了似的，光洁饱满的腹部上依稀能看见凸起了一根长长的东西，下身传来阵阵的痛楚，那娇薄的洞口更是差点就被撕裂开来，娇嫩的阴唇中紧紧包裹着那青筋缭绕的粗大肉棒，慢慢抽插时，顺着摩擦汨汨流淌下的透明淫液中隐约还能看见有丝殷红。
　　
李岩心里充满了得意，眼看着平日里端庄高贵的母亲，在自己的身下疼苦呻吟，那对众人垂涎三尺的洁白嫩乳在手上随意亵玩，变换着各种美妙的形状，肉棒不由得有胀大了几分。
　　
［妈，你没事吧，要我停一下吗？］李岩爱怜的看着仰躺在沙发上满脸泪痕的柳熙，俯下身亲吻着她微张的樱唇，品尝着那芬芳甜美的蜜汁。
　　
［啊……啊……小岩，你轻一点……妈的下面有些疼。］柳熙美目失神的看着上空，娇小的躯体被儿子有节奏的撞击着，那潮红的俏美脸颊，小嘴里微微喘着的粗气，表示她的身体也渐渐动了情，蜜穴中越加的润滑，放在李岩腰上的黑丝美腿也不由自主的交缠在一起，牢牢的缠绕着儿子的身体不让他离开。
　　
［好的，我轻轻的，你不用担心。］李岩感觉她蜜穴中的润滑，知道母亲的身体已经动情了，随即卖力的抽插起来，不过他的肉棒有些太长了，就算是插到了子宫颈还是有一小截肉棒漏在外面，让他不能完全插入。
　　
李岩插的兴起，又把母亲交缠在腰上的美腿掰开，细滑的双腿架在自己的肩上，压向她的胸前，形成了个完美的炮架，芭蕾舞演员的训练早就让柳熙的身体变的软弱无骨，他很轻易的就完成了ＡＶ里的姿势，让母亲形成了个Ｕ型，让她的阴部向上高高的裸露在外。
　　
他把母亲的浑圆结实的大腿压在胸前，双手死死的抱着她的上身，脸颊惬意的贴在那带着丝绸细滑感的小腿上，半蹲半俯在沙发上，下身则向下用力的插着那裸露在空中的美丽蜜穴，流淌着液体的阴部被插得是淫液飞溅，腻滑白浊的泡沫状液体顺着两人交合的臀部流到了沙发，渗湿了一大片，柳熙整个娇柔的身躯都被撞在沙发上一起一伏，显得十分的可怜。
　　
客厅里回响着母子战况激烈的交合声和喘息声，坐在另一边沙发上的李霖仍在专注的看着电视，浑没注意自己几米之外的沙发上，纯洁的只会让他用正常姿势做爱，做爱时要求必须关灯的娇妻，现在却被儿子用着无比淫秽的姿势在客厅沙发上用力的蹂躏着、亵玩着那娇美的酮体。
　　
［妈……今天是你……的……危险期……吗？］李岩死死的咬住嘴唇，抗拒着美母蜜穴里传来的阵阵挤压和吸咀的快感，肉棒越加凶猛的在其中抽插着。
　　
［呼……呼……啊……小岩……这几天都是……妈的危险期……你别射在妈……的身体里……那样会怀……怀孕的。］
　　
柳熙娇喘着回答着儿子的问话，她明显感觉到李岩的肉棒变的又粗大了几分，喘息声开始加剧，身为母亲的她当然知道这是射精的前兆，不过她双腿被儿子压在胸前，被禁锢的死死的，早已精疲力尽的身体根本没有办法摆脱儿子的肉棒，只能惊慌的感受着蜜穴里儿子越加猛烈的撞击。
　　
［可是，我这是练习啊，如果不能练习完成的话，成绩会不好的，而且如果能直接进入子宫，在里面直接射精的话，期末我一定能取得很好的成绩的。］李岩有些狡猾的辩解道，如果精液能直接射在母亲的子宫里，让她因奸受孕的话，那感觉应该会更爽吧。
　　
柳熙有些犹豫的说道：［是吗？这样成绩会更好吗？可是我还没有被直接在子宫
里射过，那应该很容易会怀孕吧？］
　　
李岩乘热打铁，对母亲转换观念：［妈，你是在哪听说在子宫里射精会怀孕的啊，这是错误的观念，学校的生理卫生课上说了的，进入子宫直接射精的话，只会在子宫起保护作用，肯定不会怀孕的。］
　　
［是吗？那可能是妈搞错了吧，小岩，既然不会怀孕，那你就直接进入妈的子宫射精吧，记得期末要考个好成绩啊。］儿子学习成绩能提高的话，还是打动柳熙的心，为了让儿子能够更容易进入子宫，她放松了身体，调整好了姿势准备让儿子更好的练习。
　　
［好的，妈，期末我会好好考的，我这就来了，你准备好啊。］李岩急忙答应着，下身更是抽插的凶狠，硕大的龟头使劲的撞击在母亲体内那娇嫩的肉团上，他使出十二分的本事想把龟头插入柳熙的子宫里。
　　
［啊……好疼……啊……］柳熙本来已经放松的身体，随着儿子撞击子宫口的痛楚又紧绷了起来，李岩一用力冲开稚嫩的子宫口，里面那让人蚀骨销魂的吸力让他腰部一阵舒麻，股股腥臭的白浊
　　
精液终于从那硕大的龟头直接近距离的射在子宫壁上，大量的精液从李岩的体内射出，但他还是在不停的向前顶着，灼热的精液就跟高压水枪似的股股不停的击打母亲敏感的子宫壁上，射的腰部都有些发虚才停了下来，就像是想把这一辈子的精液都射进她圣洁的子宫似的。
　　
［啊……不要好多……好热啊……小岩装满了……别再射了……］火热的精液这样一股股不停的射在子宫里，那被冲击的快感让柳熙也是高潮不断，子宫里装满了儿子滚烫的精液，儿子的龟头却还卡在子宫口向里不停的发射着，那满满的精液流不出去，子宫就像是个被精液装满的气球一样不断涨大，那平坦白皙的小腹已经微微的凸起。
　　
柳熙面色酡红、发丝散乱的躺在沙发上，那对雪腻的浑圆随着喘息在胸前剧烈的起伏着，双眸中满是迷离，感受着子宫里的胀满和炽热，那吐气如兰的樱唇边一条唾沫形成的水流已经打湿了头下压着的头发，那双架在儿子肩上的修长的黑色美腿更是痉挛不已。
　　
李岩松开了母亲有些抽搐的双腿，无力的趴伏在她白嫩的身上，还没变软的肉棒仍旧卡在稚嫩的子宫口感受着母亲蜜穴带来的湿滑和火热，嘴里咬着嫩乳上的粉嫩乳头和她一起感受着高潮的余韵。
　　
过了半响，柳熙缓过神来，纤手在摸了摸那凸起的小腹，皱了皱眉，她感觉到在自己的子宫里满是儿子的精液在寻找着她体内成熟的卵子，这种感觉让她心中有点不舒服，不过又不知道哪里不对劲。
　　
想了一会儿没有结果，她只好放下了心中的疑问，无力的推了推仍趴在她身上在把玩丰乳的儿子：［小岩，练习好了吧，时间不早了，快去睡觉吧，明天上课不要迟到了。］
　　
［哦，好的，妈，我先去洗个澡，洗完就去睡了。］李岩嘴上听话的答应着，手上又狠狠的在母亲的嫩乳上捏了一把后，才从她的身上无力的爬了起来。
　　
沙发上又是淫液又是精液，大半都被母子的体液所渗湿，满是腥臭的气味，而母亲则赤裸着娇躯，满身青紫伤痕的仰躺在这布满粘滑体液的沙发上，修长的黑丝美腿成Ｍ型向两边大张着，胯间大量的
　　
白浊精液顺着已经无力闭合的红肿花瓣中汨汨流出，在她的身下沙发上聚集成了一大滩的精液。柳熙也有些困难的从沙发上站了起来，胯下的蜜穴是火辣辣的疼痛，稍微张开腿想走几部都伴随着撕裂般的痛楚，她裸露着的上半身那细嫩白皙的肌肤上更是布满了红肿青紫的伤痕，胸前那对不用胸
　　
罩都傲然挺立的，如白玉般无暇的嫩乳也满是齿印，有些地方甚至渗出了血丝。子宫里汨汨流出的白浊精液随着她的走动顺着大腿慢慢流下，在黑丝长腿上形成了道道粘滑的印迹。
　　
李岩见母亲浑身上下的伤痕，连走路都这样困难，心中满是不安，又有些愧疚。为了以防万一，他用催眠蓝牙耳机同时修改了父母亲的记忆，要让他们认为是他们自己因为太久没亲热，一时兴起在客厅里来了这么一场激烈的性爱，父亲因为情绪激动所以在做爱的时候把母亲弄的到处都是伤。
　　
当然这也是这款催眠蓝牙耳机会神奇的地方，它不同于其他的催眠方式，还要在意编的是否合理，只要你用它在人的潜意识里注入一个想要的结果，它能让被催眠的人自己通过脑补的方式，不管合不合理都会强迫性得到那个你想要的结果。
……
　　
第四章　妈妈的口舌服务　　　　　　　　　　　　　　
　　
在之后的一段时间里，柳熙在家里休养了不短的时间，李霖愧疚的帮着忙里忙外，他一直都认为是自己把妻子伤的这么重，本就疼爱妻子的他，现在更是变本加厉，简直是把妻子捧在手里怕摔，含在嘴里怕化。
　　
客厅里的那张见证过母子禁忌一幕的沙发，在第二天李岩起床的时候就不知了去向，柳熙还时常面带羞红，拐弯抹角的询问李岩那天晚上有没有听到客厅里有什么动静，本就生性保守的她怎么也想不通怎么会和老公在客厅里就这么不知羞耻的大胆性爱，生怕那天晚上的动静会被儿子所发现，真被发现的话，她严母的脸面就彻底丢光了。
　　
李岩当然不会露出口风，反而还较有兴趣的调戏着母亲，追问那天晚上到底发生了什么事，还有那张沙发跑到哪里去了，逗的柳熙是羞红着俏脸，故作威严的敲着儿子的脑袋，让他不许再问。
　　
时间就这样看似波澜不惊的继续前进着，在父亲李霖看来，家里还保持着严父慈母的平静生活，却不知在他眼中看来虽不懂事，也还算孝顺的儿子暗中却已经把淫手悄悄的伸向了自己的母亲，更不知道接下来的时间里还会发生怎样的事情。
　　
［小岩，这段时间你表现的真乖，期末考试的成绩上升了这么多，想要什么奖励啊？］柳熙刚从学校参加了儿子的家长会回来，班主任在会上着重夸奖了李岩几句，还让她上讲台跟家长们分享教育子女的经验。
　　
这可让柳熙高兴的不行，要知道她以前去参加家长会的时候，每当班主任念名次的时候，都是她最头痛的，次次都是倒数，但这次儿子终于给她争光了，一下子就从班上的倒数几名窜到了中间还要稍上的名次。
　　
柳熙边说着话边在门口弯腰换鞋，短裙下滚圆结实的玉臀微微翘起，一只修长的迷人玉腿微曲交叠着向后抬起，均匀白皙的脚趾上半挂着一只７　厘米长的细根白色高跟鞋。
　　
李岩按捺不住心中的悸动，轻轻的从后面搂上她的柳腰，双手在玲珑曼妙的娇躯上四处游走，体会着薄薄的布料下细腻柔韧的肌肤。
　　
今天母亲身着一袭淡色的网纱淑女裙，圆领下性感的锁骨若隐若现，短裙薄纱下滑润光泽的玉腿，搭配着双白色的鱼嘴高跟鞋尽显修长迷人，淑女温婉贤淑的气息自然显出，在一众家长们之中格外的醒目，一颦一笑之间都显得既优雅又高贵，不知有多少男人都在暗地里咽着口水。
　　
李岩在学校的时候就被母亲这一身名媛淑女的穿着诱惑的不行，才一踏进家门，浑身火热的他就迫不及待的把这妩媚动人的典雅美人抱在了怀里上下其手。
　　
经过他这段时间暗地里默默的修改潜意识，柳熙心里的母性被无限的放大扭曲，在正常的主人格外，分裂出另一个能无条件奉献给儿子全部的子人格。平时主人格一直占据着主导位置，正常的母子亲昵行为下不会有任何的问题，但是只要李岩的动作过于放肆，正常的母性所不能接受时，就会悄然转换为另一个子人格，能容纳儿子一切过分的行为甚至会主动的配合。
　　
［小岩，被抱的这么紧，妈还要换鞋子呢。］柳熙突然被李岩从身后抱住，也是一惊，随后又释然的笑笑。
　　
儿子最近不知道为什么，变的十分乖巧，还很亲昵自己，不过她自己也很享受这种母子间亲密的感觉，儿子毕竟是从身上掉下来的一块肉，以前虽然性格很是乖张叛逆，最近的行为可能是因为长大了吧，变的这么听话努力，柳熙欣慰的想着。
　　
［等下嘛，妈，我再抱会儿，我好喜欢你身上的味道啊。］李岩一只不知不觉就爬上了母亲胸前雪腻挺拔的所在，揉捏起那对被胸罩衬托格外坚挺的乳峰，另一只手抚摸着短裙网纱下嫩滑修长的玉腿，脸颊贴在她温暖的背上，嗅着发丝上如馨似兰的清香满是惬意。
　　
柳熙弯着腰供着身体，一缕发丝垂下挂在脸颊边，被李岩从后面搓揉着女性最令人自豪的地方，却面带母性的微笑欣然接受着，一只手扶在门厅边的鞋柜上，承受着他压在身上的重量，吃力的保持着弯腰的姿势，好方便儿子的动作。
　　
［妈，快帮我去下火吧，时间不早了，等会儿爸就要回来了。］李岩抬手看看表，快１１点半了，李霖今天说好了１２点回家，带着母子俩外出赴宴，保姆小兰也跟着放了个小假，说着他放开了柳熙，下身在母亲微翘着的肉臀上用力顶了顶，表示他的肉棒早就蓄势待发了。
　　
柳熙转过身来，美眸含羞的撇了儿子一眼，看着他下身被肉棒顶的凸起的裤子，整理了下裙摆双腿并拢优雅地斜蹲下身体，两只芊芊玉手熟练的帮李岩解开了皮带。在她羞涩地帮儿子拉下了校裤和内裤后，火热坚硬的肉棒猛的挣脱开裤子的束缚，就如游龙出海般弹了出来，满布青筋的肉棒上紫黑色的龟头不知怎的顺势一甩，几滴流出的透明粘液正巧飞溅到了她的嘴角。
　　
［哎呀，小岩，你是怎么搞的。］柳熙的子人格虽说是愿意配合儿子的行为，不过羞涩和洁净也是她的本性，被儿子用来排泄尿液的肉棒里分泌出的液体溅到脸上，她也不由得吓的娇呼一声。
　　
［没事的，妈，这不是尿，不信你舔舔看，味道很不错的。］李岩赤裸着下体，肉棒高耸的对着母亲一下下的点着头。
　　
［真的，你不许骗我。］柳熙轻皱秀眉，不过还是相信了儿子的话，小巧的香舌在唇边轻卷一下，这淫荡的一幕让李岩不愿意在等下去了，他直接一挺下身，粗大的肉棒就送到了柳熙的眼前，差点直接捅进她的樱桃小嘴里，一股腥臭涌到鼻端，吓了她一愣。
　　
［妈，快……快用手帮我搓搓，我要憋死了。］李岩拉起柳熙一只玉手放在肉棒上。
　　
［你啊……］已经不是第一次帮儿子手淫的柳熙爱怜的轻拍了下儿子的肉棒，见他被憋的面红耳赤这么难受，心疼的两只玉手轻握住那粗长的肉棒，灵巧的来回搓弄着。
　　
［啊……啊……就是这样……妈……下面点……恩……对就是那里。］李岩闭着双眼，赤裸着下身，举止优雅贤淑的美母地侧蹲在身前，用那双细滑清凉的玉手熟练地搓揉着胯下火热的肉棒，还时不时用十只青葱玉指轻巧地揉捏着垂在肉棒下端的两颗睾丸，龟头马眼上透明的黏液被刺激的汨汨渗出，给粗大的肉棒敷上了一层晶莹湿滑的表层，让那双玉白的手掌搓弄的更加顺滑。
　　
［哦……啊……妈，这样太慢了，爸就快回来了，要不你试试用嘴帮我含一下吧。］李岩被母亲柔软双手搓弄的舒爽的不行，用心的感受着母亲带着他的快感，嘴里哼哼唧唧的喘息着，向柳熙提出了一个更过分的要求。
　　
［这怎么能行呢……这么脏……小岩，还是不要了吧。］柳熙犹豫了一下，有些小洁癖的她对口腔的卫生十分用心，深怕有异味会影响别人对她的感观。而且在性爱方面很保守的她，以前就连丈夫的肉棒都没有含过，嫌弃那是用来排泄体内废物的器官，还因此痛骂过曾跟她商量的丈夫。
　　
［来嘛，妈，来吗，就这一次，我跟你保证，再说儿子的肉棒这么脏，做母亲的难道不应该帮儿子清理一下吗？］李岩心里早就把母亲的香唇当成了下一个攻陷的目标，也不担心她会拒绝。
　　
［啊，是这样吗？我知道了……那……那好吧，不过，我以前没试过，小岩，你要教教我才行。］现在子人格占主导的柳熙果然没有拒绝儿子的要求，全心全意为了儿子的念头时刻在她的脑中闪现着。
　　
［恩，就是这样，先舔几下，对，对，就这样，妈你真聪明，再用嘴吸吸，对……啊……好爽……妈……你吸的真好……好的……在吸几下。］柳熙在儿子的示意下张开樱唇，试探性用粉嫩舌尖对着儿子的龟头马眼处轻舔几下，又在他的教导下用娇嫩的双唇包裹着龟头的前端轻吸几口，敏感的龟头被舌尖挑逗时的粘连和被樱唇吸咀的酥麻，让李岩忍不住痛快的叫出声来。
　　
得到儿子的称赞，柳熙也有些自豪感，她轻吸了几口气后，又努力的把分泌着粘液的紫黑色龟头慢慢包含进了嘴里，足有成年男人粗大的肉棒把她的小嘴撑的滚圆。涂抹着口红的两片樱唇努力的蠕动着、吞咽着，痛苦的想尽力地包裹住插在口中散发着腥臭的肉棒，一丝丝唾沫混合着龟头上分泌的粘液从不能合拢的嘴角边，沿着娇俏的下巴蜿蜒滴下，拉成了一道晶莹的丝线滴落在胸前峰峦叠在的高耸上，在胸口那淡色的网纱淑女裙上渗出了一大块湿漉漉的印迹。
　　
柳熙在李岩的指导下越发的熟练，一会儿用炽热湿滑的口腔紧紧的包裹着他的龟头，双手握住粗长的肉棒用力搓揉着，一会儿又钻到儿子的胯下，用娇嫩的双唇抿含着垂在肉棒下满是褶皱的两个睾丸袋舔舐着，李岩则站立在原地，享用着母亲变得娴熟的口舌功夫。
　　
［啊……我要来了……妈……我要来了……你要接住啊。］李岩浑身一阵酥麻，他的手一把死死的抓住身前美母顺滑的秀发，柳熙忍着头上被发丝拉动的疼痛，感到手中肉棒脉动的频率越来越快，感觉到了儿子的快感，手上的动作越发快速，包含着龟头的口腔也不停的向内用力吸咀着。
　　
［啊……］随着李岩的大叫，屁股紧紧的绷住，肉棒猛烈的抽搐着，股股腥臭的精液就像是被母亲樱唇所吸出来似的激射而出，颇有力道的击打在她的咽喉深处，让柳熙有些措手不及，［咕噜咕噜］慌乱间随着咽喉处被击打时不自觉的吞咽，大半腥臭黏稠的精液就顺着喉咙流进了腹中。
　　
柳熙手指轻柔的搓挤着肉棒，秀眉紧皱，强忍着黏稠精液射进口腔滑入腹中的恶心感，依然张着嘴唇等李岩在她嘴里挤出最后了一点浓精，才吐出李岩的肉棒，双手撑在地上一阵的干呕，口腔里残留的白浊精液也顺着嘴角流下，滴落在了地上。
　　
［好点了没？妈。］李岩关切的拍着母亲的后背。
　　
［没事了，小岩，谢谢你了。］等柳熙好不容易缓过神来，感受到儿子的关心，她微笑着看着儿子，心情也好了几分。
　　
确定母亲没事后，李岩又把沾满精液的腥臭肉棒伸到她脸前，笑着说道［妈，还要麻烦你清理一下，要快点，还有十分钟爸就要回来了。］
　　
［好的，妈这就帮你清理干净，以后不许说麻烦不麻烦的，母亲帮儿子清理卫生是理所当然的事。］柳熙笑着答应道，又蹲下身去用香舌一点点的舔舐着儿子肉
棒上的精液和污垢，没多久肉棒上就被清理的干干净净。
　　
柳熙帮儿子清理完肉棒，又用提包里的湿巾把地上的黏液和精液打扫干净，李岩帮着在门厅里喷上了一阵空气清新剂，母子俩就各自回房间洗澡换衣服，等李霖回来一家人就准备外出赴宴了。
………………………………………………………………
以下是本人（作者：星河长明）续写，上面的增加了一些符合续写的剧情
………………………………………………………………
第五章　替妈妈穿丝袜
　　
柳熙为了这场宴会精心打扮了一翻，看着梳妆镜里的自己，精致的妆容更加称托处自己的美艳，富裕的家境带来的是近乎完美的保养，如果自己和儿子走在大街上，人家肯定会认为是一对姐弟。
　　
为自己的朱唇抹上最后一点粉蜜，她换上了一件身金丝旗袍，旗袍将她丰满的美乳尽数包裹，胸口位置开了一道口，一只神采奕奕的凤凰绣案盘在腰间延伸直至胸口中间，凤头的正上方则是柳熙那深邃而白皙的沟壑，旗袍仅能勉强包裹住自己那磨盘大的美臀，从腰间的左侧开叉口露出了自己白皙紧致的大腿，隐隐约约能看见缠在腰间的内裤细线，一双修长的美腿怎么摆姿势都是那么的迷人，真是便宜了自己的老公。看着镜中美艳的自己，柳熙略微得意的拿出丝袜，美臀端坐在床边，正要伸出美腿套上黑色丝袜，李岩推门而入［妈，你好了没，爸已经回来了正在……］
　　
李岩看着母亲端坐在床板，伸出她那双美腿一点一的往上套弄丝袜和她那凸显身材的金丝旗袍，穿了一支的丝袜美腿伸的笔直停在空中，另一只白皙美腿弯曲在床边，双腿之间的蕾丝内裤若隐若现，李岩肚子一阵火热，刚刚射完没一会的肉棒一飞冲天，顶得老高。
　　
柳熙吓了一跳，不过一下又恢复正常，儿子看妈妈换衣服不是天经地义的么？
　　
不由分说李岩直接走过去［妈妈我们刚刚互相关心完你这就又让儿子忍不住了］
　　
［多互相关心是好事啊，我怎么会让小岩你忍不住呢？］柳熙俏脸疑惑得看着儿子，很是不解，在她看来，母子之间得亲密接触是人之常情，能增加母子之间的感情何乐而不为呢？
　　　　　　　
坐在柳熙床边李岩迫不及待的一手抱住她那柔软的腰肢，把妈妈这一身诱人得媚肉搂在怀里，一手搭在母亲白皙紧致的大腿上来回抚摸，脸庞埋在妈妈深邃的沟壑里，用脸拱开本就已经颤颤巍巍的旗袍胸口，咬住里面那挺立的乳珠［妈你的奶子好香，真的是超级好吃］
　　　　　　
柳熙羞红着俏脸［妈妈的奶子只能小岩小的时候吃，这样吃是不对的哟］说着就要伸出洁白的双臂把李岩的头推开
　　　　
［我对于奶子来说，时刻都是小孩子不是么？妈妈我是世界上最爱你的人，比爸爸都爱你！］李岩含着乳头，义正言辞的对柳熙说着
　　
柳熙先是一惊，接着就一脸慈爱地双手抱着李岩的头［嗯…小岩无论什么时候都是妈妈心中得小宝贝，小婴儿，你主动关心妈妈，妈妈跟开心，但是不能一直吃妈妈的奶奶，妈妈会生气的哟，而且你的学习啊也玩提高了，不能一天像个小孩一样只知道迟妈妈的奶子知道么？先让妈妈把丝袜穿上］
　　
［妈妈你这双美腿也非常的好看，比奶子对我的诱惑还要大］李岩松开了咬的有些发红的乳头，手掌在妈妈那穿好了的丝袜美腿上来回抚摸。
　　　　　　　
［你就会打趣妈妈，妈妈还不知道你的坏点子，整天直勾勾的盯着人家的腿看，搞得我都有点不好意思穿那些太过妖艳的丝袜了，原来家里一直藏着一个小色狼啊！］柳熙若无其事的任由李岩兴奋的抓揉自己的长腿，自顾自的想要穿上另一条腿的丝袜。
　　　　　
在妈妈滑嫩的美腿爱不释手的李岩淫笑连连［妈妈不用提防我这个小色狼的，我最喜欢的就事妈妈传上黑色丝袜的美腿了，我都恨不得把妈妈这双黑丝美腿给吃下去，妈妈答应我好么，以后无论什么时候，什么地点，都能让我玩你的黑丝美腿好么，并且以后你的黑丝美腿只属于我一人，不，你的身体任何部位，你的黑丝只为我一个人穿，你的胸膛只为我敞开，你的裸体只有儿子我能看，我能碰，其他人任何人包括爸爸，哪怕用眼神接触你的身体任何部位你都会觉得恶心，厌烦，唯独儿子的抚摸，亲吻，抽插会让你觉得无比的舒服，明白么？］李岩一口气用力说完一大堆暗示，认真的盯着妈妈。
　　　　　　
柳熙被儿子的突然一大堆暗示搞得眼神呆滞，子人格已经无法处理这么长久以及霸道独裁的要求，主人格开始接受信息，这段时间柳熙呆滞的美目忽明忽暗，像是再做什么挣扎一般，家庭地位，思想保守的她不认同儿子的说法并且她还深爱着自己的丈夫，哪怕是亲儿子为自己的暗示依旧难以实现。
　　　　　
李岩抱着美母抚摸着母亲成熟的媚肉，看着妈妈久久不能给出应答，并且再不停的挣扎摇摆着脑袋，她生怕自己的妈妈搞坏脑子，急忙停下了揉捏妈妈双乳的手说道［爸爸地眼神不会使你产生厌恶得情绪，但是从今天起，爸爸在你心目中的地位会慢慢的被我取代直到彻底对爸爸失去感情基础，你会忘记自己的丈夫，只会把他当成自己有一个丈夫称号的陌生人。同时你对你儿子的情感会每天增加，包括亲情和爱情，直到你的儿子成为你此生唯一的爱人。明白么？］想要一步登天取代李霖的地位是不可能的，李岩只能一步一步来，想要永远的拥有这位美艳性感的娇母也只能一步一个脚印慢慢来。搂着柳熙身子的李岩脑海中想着。
　　　　　　
柳熙依旧和刚才一样呆滞后开始针扎，不过在几轮李岩狂轰滥炸的信息轰炸下，柳熙挣扎的头终于慢慢平静，呆滞的美目同时流下了两行热泪，让她一天一天的忘记自己最爱的丈夫实在是一件伤心至极的事。
　　　　　
李岩爱怜的舔去妈妈俏脸上的泪水，等待着妈妈接受完这段暗示
　　　　
柳熙的美眸终于恢复了光彩，刚刚清醒，她眼神带着爱意地注视着自己的儿子，除了母爱同时也带着一丝看恋人的味道［小岩小色狼，你喜欢妈妈今天穿的这双丝袜么？］柳熙妩媚地抬起自己修长的美腿，给自己那色狼儿子一饱眼福
　　　　
李岩眉开眼笑的回答［喜欢！妈妈，小色狼喜欢极了］奸计得成的他真的是高兴坏了，以后妈妈就只属于她一个人了！
　　　　
［那你愿意帮妈妈穿上丝袜么？妈妈会给小色狼小岩奖励哟］柳熙俏皮的吐出小舌头，对着自己的儿子撒起娇来
　　　
李岩一下看呆了，平时妈妈都是严肃端庄的严母形象，现如今变成了只属于自己得艳母了，家庭地位的改变让李岩有种身处天堂得感觉，以后妈妈是自己的了和在天堂也没啥区别。
［我愿意，我愿意，但是我觉得妈妈你的内裤有点阻碍我为你穿丝袜了，你能把它脱掉么？都湿了，以后也不要穿了吧，我看见妈妈丝袜美腿上有内裤害怕］李岩在美母大腿上来回游动的手，顺着紧致的小腿向柔软饱满的大腿上延伸，来到了那蜜穴洞口，扒开了妈妈小腹下薄薄的蕾丝内裤，露出了里面喷吐着热气的媚肉蜜穴，蜜穴已经汁水横流
　　
柳熙绣眉媚笑的神色发生了改变，绣眉微微紧皱，现在她觉得儿子抚摸自己的大腿是因为喜欢自己的腿所以并不觉得厌烦，甚至觉得舒服，但是儿子突然对自己的蜜穴下手哪怕身体不排斥，心里还是觉得这样不太对，不过这仅仅是手触碰小穴就不觉得有什么过分了，柳熙舒缓了眉头［那妈妈以后就不穿内裤了，正好着天气也有些热，内裤确实也没必要再穿了，而且让喜欢腿的儿子害怕得内裤就没有什么存在的价值了］柳熙美臀一抬双手拉着蕾丝内裤的细线一脱到底。
　　
李岩看着妈妈脱完内裤，从妈妈手上抢过来，放在嘴里用力的呼吸着，努力感受着妈妈刚才打湿的汁水味［妈妈的内裤真是香极了，我好喜欢妈妈的内裤味道，简直是人间美味！妈妈你以后还是穿着好，我玩你美腿的时候你脱下来就是了。］李岩一脸满足的说着
　　
［呀！脏死了，快吐出来！］柳熙俏脸羞红的想从儿子嘴里抢回自己的内裤，李岩灵活一躲［妈妈你先答应我再说］［妈妈答应你，你先吐出来好么］柳熙担心儿子妥协道
　　　　　　
李岩吐出了母亲的内裤［呀，妈妈你尿尿了？］柳熙赶忙低头一看，自己蜜穴正喷吐着热气同时往外冒着不少的淫水。柳熙秀脸通红，此时她对李岩的感情还是以母亲对儿子得爱居多，自己只是给儿子摸了他喜欢的大腿和吃他最爱吃得奶子就淫水肆虐了？一种无地自容得感觉爬上心头，自己不是一个称职的母亲［呀！小岩…你快别玩妈妈的腿了，快帮妈妈擦擦。］立刻请求儿子帮忙弄干净。
　　
［好的妈妈，我马上给你弄，但是我没有纸巾和抹布呀，我用嘴巴帮你弄吧！］不等柳熙同意，李岩就满脸兴奋地把头往母亲大腿深处一扎，在喷着热气的蜜穴口疯狂的呼吸着，嘴唇紧贴妈妈蜜穴口，双手抓起妈妈厚实的大腿内侧，向上撑起直到膝盖窝。把妈妈的大腿摆成Ｍ型，接着用力的用舌头不断蠕动打扰着妈妈蜜穴口的清静。时而咬住小小的阴蒂，时而吮吸着满是淫水的阴唇，又或者用舌头刺入小穴洞口［妈妈…唔啧啧…唔的蜜穴真是人间美味，太香甜可口了］完全把妈妈的美穴当作自己的甜品佳肴［怎么能用嘴呢？嗯……啊……好麻……］柳熙紧皱秀眉，贝齿咬紧，听着儿子淫乱的描绘一脸潮红的接受着儿子细心的关爱［小岩啊……妈妈那里很脏……不用清理的这么仔细……］娇躯被儿子舔弄的浑身颤抖。
　　　　　　　
李岩细细品尝妈妈蜜穴口的爽快口感，双手则在修长美腿上来回抚摸．好一会后，舔弄的柳熙口干舌燥，嘴里发出细微的喘息声，娇躯不停地来回扭动，只感觉身体一阵燥热，李岩才满足的擦了擦嘴角的淫水，起身左手环抱住妈妈柔软细嫩的腰肢，右手继续把玩着汁水横流的蜜穴口
　　　　　　　
［妈妈我现在来给你穿丝袜，不过奖励得我自己选］李岩在蜜穴口把玩的右手依旧捣鼓着那冒着热气的媚肉
　　
［嗯…嗯…啊？你想要妈妈给你什么奖励…小色鬼］柳熙美目虚眯，有气无力的回答着儿子。双手拖这儿子的肩膀，看着儿子淫笑的双眼
　　
［妈妈为我清理口腔好么？我刚才为妈妈清理了尿尿］李岩加大了几分揉捏妈妈美臀的力度，把嘴到妈妈的朱唇边，深吸一口，芬芳四溢，那是柳熙刚刚抹上的粉蜜口红香味．夹杂着着浓烈的熟女气息．
　　
柳熙满脸潮红，美目带着爱意看着李岩那带着淫笑的面容［妈妈说过给小色狼奖励绝不食言，就你选的这个吧，不过小色狼要认真给妈妈穿丝袜哟，妈妈的腿现在可是只属于小色狼的一个人的，哟要保护好它］像是对自己儿子喜爱自己的双腿而感到得意，说着柳熙带着媚笑的美目注视着李岩，一副慵懒地对着李岩吐出自己的小香舌　，艳丽至极的场景。
　　
李岩体内的邪火达到了这辈子的巅峰值，瞬间一口咬住妈妈的香舌，妈妈的舌头非常柔软，在自己的口腔内壁来回搅动，柳熙是个十分爱干净的女人，一天先洗漱三次口，李霖想要亲她一口都要被她叫去先漱个口才能接吻，现在美母却在尽心尽力的为自己打扫着口腔，李岩只感觉自己活在梦里，不过梦里可品尝不到这柔软甘甜的香舌，吞咽着妈妈那香甜至极的口水，如同大夏天来了一罐冰镇饮料，好不痛快［嗯…啧啧…嗯］柳熙奋力的为儿子打扫着口腔的卫生，自己的舌头带着生涩的迎合着儿子舌头的纠缠，只感觉蜜穴潮湿无比，一股异样的情愫在她心中慢慢觉醒着［唔，妈妈…你的舌头真好吃…你的口水好甜，唔我以后天天都要吃］李岩满足的抱着妈妈的媚肉。
　　
柳熙那傲人的美乳被挤压的变形，紧身旗袍也不堪负重，溢出来大片美好春光，李岩双手也不闲着，右手伸进过旗袍开叉口，端捏着妈妈雪白的大屁股，指头不停地按压着向外溢水的蜜穴，感受这里面淫怡的温度，左手放在妈妈那雪白柔滑的丝袜大腿上来回摩擦，修长美腿配上丝袜的独特质感，手感出奇的棒，李岩在这上好的绸缎一般的美腿上到处留下自己得掌纹，爱不释手的把玩揉捏着这块上好得暖玉。
　　
［嗯…啧…啧啧］柳熙美目朦胧，她被儿子上下其手搞得浑身乏力，只能尽力完成自己得清洁任务，李岩渐渐占据了主动，他的舌头擒获了妈妈的香舌，这块小小的软肉在李岩的口里如同可怜的奴隶，接受着李岩舌头得鞭挞，戏弄，只的乖乖得献出自己的滤液，但这样只能让他的舌头更加疯狂的索取。［妈妈你打扫唔…得好认真…我爱死这个奖励了…唔…啧…］
　　
随着李岩地双手不停的换着法子，加上刚才用舌头对蜜穴的刺激，蜜穴不停的向外淌着汁水，最后李岩直接双手齐端着大屁股，疯狂的进攻着那淫水泛滥的媚穴，只见柳熙身子一僵，抱着儿子肩膀的手用力一扣，身子疯狂抖动，一大股热流从蜜穴口喷涌而出［嗯！……］
　　
李岩则紧紧的抱着自己得母亲，嘴里轻轻含着母亲得柔软香舌，细细品味。双手轻抚妈妈得美腿，静静的等着妈妈高潮结束
　　
过了好一会，在李岩的热烈关心下柳熙恢复了些许力气［唔…嗯…啧…嗯嗯…小岩…嗯…唔…清理的差不多了吧？能帮…嗯妈妈…啧唔穿丝袜了吗…］柳熙双手无力的搭在儿子的肩膀上，从儿子野蛮的口中断断续续地说道
　　
时间差不多了，李岩席卷了妈妈口腔内所有的琼浆玉液，意犹未尽地总舌头再那已经麻木的小香舌上用力地舔了舔，简直恨不得把这块可怜的软肉吞下去，这才离开这令人着迷的嘴唇。一根银线从他们的嘴唇中间拉开一段距离，然后从中断开来。
　　
［这个奖励我非常的满意，妈妈你答应哟以后天天给我这个奖励，我也天天给你穿丝袜好不好？］李岩抱着母亲颤抖的娇躯淫笑着问道
　　　　　
［穿丝袜这点小事妈妈自己开就行了，妈妈不是答应给你随时玩妈妈的腿了么？］柳熙撅着小嘴，带着一丝小脾气的说道
　　　　
看着妈妈这一副生闷气的可爱模样，李岩兴奋的加大搓揉美母美臀的力道［妈妈，你就答应我吧，你是全世界最美最好最性感最爱儿子的妈妈！］李岩毫不忌讳的夸赞着怀里的美母。
　　　　　
［臭小岩嘴真贫，小色鬼就爱占妈妈的便宜，爱吃妈妈的豆腐，哼！过分！］柳熙嘟起红红的小嘴，粉拳在儿子的胸膛上用力的敲打着。
　　　　
体会着妈妈这艳丽的小傲娇，李岩淫荡的笑道［欧！妈妈同意咯，以后妈妈天天要给儿子奖励咯］
　　　　
［去去去，妈妈才没有答应你呢！快给妈妈把丝袜穿好，不然明天可没有奖励了！］柳熙羞红着俏脸，小嘴里没好气的臭骂道
　　　　　　　
［妈妈你刚才高潮了哟，你看这喷的到处都是，这小穴太湿太脏可是有些影响我给你穿丝袜的哟。］李岩笑眯眯的指着柳熙那快把旗袍裙摆打湿了裸露在外的蜜穴口。
　　　　　　　
［妈妈才没有高潮呢…臭小岩就知道欺负妈妈…妈妈…妈妈是又没忍住尿尿了，臭小岩……你快帮妈妈好好清理清理］思想保守的柳熙哪里肯承认自己被儿子的关爱面前被玩弄到高潮，咬些贝齿娇叱道
　　　　　　　
［我的好妈妈，儿子这就用大肉棒帮你清理清理］说着李岩掏出了早已青筋暴起的二十厘米大肉棒，在柳熙那湿润的蜜穴口来回摩擦，正要提枪直入．
　　　　　　
［呀！嗯…啊…等…用它清理我会吃不消的］柳熙美目惊恐得看着儿子的大肉棒，青筋张牙舞爪得盘踞着，红透了的大龟头张大着马眼，对自己喷涂着热气，柳熙双手捂着被吓的惨白的俏脸，偷偷的从指缝里瞄着儿子的大棒子。
　　　　　
［没事妈妈，我身上的肉就是你的肉，这个刚好和你是一类的，能很好的处理你处理不了的阴道内壁和尿道细菌］李岩握着自己的肉棒，感受这龟头摩擦妈妈蜜穴楼带来的快感。
　　　　　
［真的么？那…］
　　
就在这时［你们好了没呀？都快２０分钟了，小岩我不是叫你叫你妈妈么？］门外想起李霖的询问声。
　　
［妈妈在化妆，还要一会，你在等以下吧，马上好］不等妈妈回答李岩皱紧眉头不耐烦的冲着门外喊道
　　
［小岩，你还是快给妈妈穿上丝袜吧，啊…啊…嗯…啊待会爸爸等急了］柳熙略微担心的看着门口，虽然知道自己儿子是为了关心自己，但是还是有一种对不起丈夫的心虚感在心头蔓延，虽然只是一瞬间的感觉，但柳熙还是坐立不安，李岩则加大了龟头对蜜穴口的摩擦
　　
听着门外地动静远去，李岩兴致也被打扰了大半，他一心二用，把妈妈斜抱起，肉棒对准了蜜穴口，［噗呲］一声，蜜穴完全包裹了肉棒，吃的一点不剩，整根没入在阴道中，龟头直接硬挤开了子宫口，在子宫内耀武扬威的咆哮着
　　
［啊！！啊……啊……小岩……等一下……先帮妈妈把丝袜穿好，等会在车上在清理好么？］柳熙仰头娇喘连连美目看着李岩求饶道，［妈妈乖，就让我的肉棒先进去看一看到底有多脏，我一边给你穿丝袜，一边查看］感受着肉棒被温暖的阴道包围着的强烈快感，李岩抓起另一边的黑丝袜，抱起母亲修长紧绷地左腿，把它弯曲放在自己的腿上，双收握在白皙地脚踝把丝袜套在妈妈精致的脚丫上，接着一边向上拉动着丝袜一边挺动着自己的腰，这简单而香艳的帮忙穿丝袜，整整持续了五分多钟，终于，黑色丝袜顺着妈妈丝滑如玉的大腿肌肤慢慢的向上攀爬，直至包裹住整支大腿
　　　　　　　
为了更好更方便的探寻美母的蜜穴，李岩把柳熙蜜穴口的丝袜用力扯开了一个口子［妈妈，以后丝袜就像这样开个口知道么？这样儿子才好这样关心妈妈］
［嗯……好的……嗯］柳熙只能喘着粗气回道
　　
李岩终于为柳熙穿好的了丝袜，他轻轻的在这双黑丝美腿上抚摸着，腰间的动作丝毫没有减弱，依旧奋力的在美母的阴道内吞吐着火舌［妈妈，你今天很累，所以不能下床走动，需要抱着儿子才能移动对吗？］［嗯……嗯……对］柳熙被李岩抽插的上气不接下气的回道［那儿子为了能保抱稳妈妈，是不是该用大肉棒固定住才能走动？］李岩环住美母腰间的右手探进了妈妈的金丝旗袍内，感受着里面顺滑如玉的的肌肤，左手抚摸着美母的脸蛋，用手指伸进妈妈刚刚为自己清理了二十多分种的美唇内，玩弄着里面软软的小香舌．
　　
［嗯……嗯……啊……嗯……小岩……那就麻烦你了……嗯］柳熙无力的把头靠在儿子右肩，母子之间的互相关心让她认为这就是儿子为了能更稳更牢固的抱住自己才用肉棒固定的，感受到儿子的关心，一股欣慰的暖意从心头升起．
　　
李岩淫笑的把妈妈身体转向面对自己，双手托起妈妈后世温暖的大屁股用力的把自己的肉棒塞进美母那温软如玉的阴道内龟头顶开紧闭的子宫口［妈妈乖，你用力把腿夹住我的腰，阴道缩紧些，奶子贴紧我，我好抱你下去］并且站起了身子，淫水顺着柳熙的大腿滴在了木地板上。
　　
柳熙一脸幸福的配合着儿子，在她看来这是在和自己的儿子享受着天伦之乐，母爱子孝，她用力将美腿夹紧儿子的腰间，双手牢牢环住了儿子的脖子．美乳紧紧的贴着儿子的胸膛，把头靠在儿子的脸庞边
　　　　　　　
感觉妈妈的小穴吸力一下大增，李岩差点没忍住精关，差点倾泻而出，他强忍着射精的感觉，驰骋床战这么些整年，他对自己什么时候射精的把握是非常的到位的，妈妈此刻就是一份待他慢慢品尝的晚餐，他可不想草草了事．停止了一会抽插，感受着怀中妈妈温暖的肉体，他深吸一口气［妈妈，闲着也是闲着，你用舌头给我洗脸吧？］
　　　　　　　
柳熙疑惑的眨巴大眼睛，用嘴洗脸？还没等她回答，李岩就开始走动起来，并且一边走动一边刺入大肉棒［啊……啊……嗯……啊……小岩……你慢点，啊……不急的还有时间……啊……啊……妈妈这就给你洗脸］柳熙被李岩抽插的娇喘连连，脑中的子人格默认了给儿子洗脸不是用毛巾而是用舌头的事实，伸出那嫰滑柔软的小舌头，向李岩的脸上探去
　　　　　　
［主要是我的嘴巴里的舌头，太脏了，刚刚没有清理完，所以我才想要每天获得这个奖励，因为舌头只有舌头能清理，并且只能给我清理啧．．．妈妈你说好不好？］李岩抱着美母柔软的肉体，含住了妈妈那香甜可口的舌头，一边吮吸一般含糊不清的暗示道，并且一步一步的向着楼下走去，直挺的肉棒依旧威风凌凌的做着它的抽插工作
　　　　　　
［噗呲，噗呲，噗呲……］可以说是一步一响，这一番刺激的母子交配好不香艳．　　　　　
［嗯……啧……啊……啧……妈妈知道了，小岩以后的舌头清理工作就是妈妈每天的任务，妈妈答应你了就…一定啊……嗯嗯……嗯……认真完成，啊……但是小岩要嗯……认真听课好好读书，每天帮妈妈穿丝袜，明白么？］柳熙尽力认真的为儿子打扫着舌头里的污垢，把自己的口水全都用上为儿子清理这些看不见的脏东西．同时身下不停接受着儿子大肉棒的疯狂刺激．浑身都是颤抖连连．
　　　　　　
李岩就这么抱着自己的美母妈妈，直到走到了门口，保姆已经一脸赤红的在那里等着了，他前几天用耳机暗示了保姆，看见自己家里的一切都是正常的，都是可以接受的．保姆为李岩母子打开了车门，李岩抱着妈妈，坐到轿车后座，爸爸这是正在驾驶室，看着李岩面对面抱着自己的妈妈，自己的妻子在认真的用舌头清理着儿子的嘴巴，儿子一脸享受的一边操着美母一边接受着妈妈的香舌服务，握着方向盘的手不知为何力度直线上升，不过脑中对母子一切都是平常的暗示还是让他心平气和的问道［老婆，你不坐副驾驶来么？］
　　　　　　
［嗯……嗯……啊？老公你让我嗯……做到副驾驶去？嗯……李岩你放妈妈下来吧，妈妈先去副驾驶坐．］柳熙一被自己的丈夫提问，就会莫名有一丝心慌感，停下了口头的清理工作，收回舌头，双手在儿子的胸膛出撑起，拉开自己身体和儿子的距离看着儿子问道
　　　　　　
感觉美母那柔软香甜的舌头离开了自己的口腔，同时胸前那两团厚实温暖的挤压也消失，肉棒也因为妈妈的动作，有些滑出了妈妈的蜜穴．本来一脸享受的李岩顿时感觉一股怒火直上心头，他看着面前妈妈美丽的脸上那一脸请求的神色和爸爸在快把方向盘捏脆了的手掌，一抹淫笑从他脸上升起．
　　　　　　
［咱家车这么大，副驾驶坐两个人也没事，你说是吧，妈妈！］李岩笑嘻嘻的说着双手端着美母那被黑丝包裹的滑嫰大屁股的手用力向下一托［啊……］在柳熙一声浪叫生中整根大肉棒又刺入了妈妈那温暖的蜜穴中．［老婆你怎么了］李霖关心的看着在儿子怀中的妻子．
　　　　　［嗯……嗯……老公我没事……可能是太累了神经有些疲惫吧……我躺儿子身上休息一会就好了……小岩儿子说的对．老公，我和儿子一起坐在副驾驶吧，反正副驾驶……嗯……啊……嗯……够大，能够容纳我们两个人不影响你开车……小兰，麻烦你把副驾驶门打开］柳熙被儿子突然的进攻一下刺激到了敏感点，浑身颤抖的在儿子怀里说道
　　　　　
保姆闻声赶忙过去给主人打开了车门，李岩抱着妈妈把肉棒整根塞了进去，让妈妈的双乳用力的贴在自己的胸膛上，双手牢牢的握住了妈妈的美臀．弯腰坐进了副驾驶，他有些留恋的揉了揉妈妈那被黑丝包裹的美艳大屁股，抽出双手，让妈妈的双腿半跪在副驾驶的座椅上，自己的肉棒则更加的挺立在妈妈的阴道内，妈妈的身体则紧紧的靠在自己的身前，胸前两座双峰继续紧贴在自己的胸膛．双手慢慢的透过金丝旗袍抚摸着那如同上好绸缎的后腰以及香背．［妈妈你跪稳了我们先这样清理，待会你换个方向坐．爸爸你开车吧，我和妈妈坐好了］
　　　　　
李霖看着儿子抱着妻子在副驾驶上坐好［老婆你这样做会不会觉得不方便不舒服？要不要换一下？］一脸担忧的问道．
　　　　　
［嗯……啊……嗯……没事老公，儿子这是在帮我清理……嗯……啊……阴道壁和尿道的细菌，我那里确实有段时间……嗯……啊……嗯……没有清理了，　待会我觉得不舒服，自己会和儿子换的，你开车吧］柳熙断断续续的和自己的丈夫解释道
　　　　　
［那我开车了，你们坐稳了．］说完李霖发动了汽车，汽车在一声引擎的轰鸣后，向车道上驶去．李岩看着眼前闭眼皱眉默默忍受的妈妈，嘴上的淫笑更甚，开始了腰间的摆动［嗯……啊……啊……啊……啊……小岩你慢点……妈妈……嗯……有点吃不消……嗯太大了……］
　　　　　
李霖皱着眉在驾驶座上听着．打转方向盘的时候看向母子［李岩你轻一点，给妈妈清理细菌也要注意不要伤到妈妈的身体知道么？］接着换了一个挡位，仔细的开着车．
　　　　　
［知道了爸爸，我动作轻一点就是了．妈妈你屁股在抬一下，你腰部用点力，阴道收缩的劲决定了我能够清理尿道细菌的程度，你用力我就能清理更多的细菌，就能更能的完成清理．还有妈妈，你的舌头和手也别闲着呀，动起来，舌头给我洗舌头，手给自己的胸部按摩一下放松一下啊］李岩在美母的后背的任何一个角落都留下了指纹，最后直接一手探进金丝旗袍向内扩展，一手伸进黑丝内用力把玩着那肥硕的美臀命名妈妈道
　　　　　
听的儿子的命名．子人格在脑内消化了一会后，认为这是为了配合儿子的孝心，能让自己和儿子的关系更加融洽，更加的相爱，　所以这一切都是为了儿子的一片苦心．柳熙开始扭动她那纤细的腰肢，同时用力缩紧了自己的阴道　，让自己儿子大清洁工肉棒能更加亢奋的工作，嘴巴里的香舌也丝毫不做停留的继续为儿子的舌头上的污垢做着清洁工作，誓要将那些恶心的脏东西清理完毕，最后双手很听话从旗袍胸口的开口处把自己那肥美的双乳露出它们洁白的小脑袋．配合着腰部的甩动，在空中划出一道一道性感诱人的波浪．　　　
　　
驾车的时间大概要一个多小时，路上车内的娇喘一直没有停过．驾驶室上李霖的裤裆也顶起了一个小小的帐篷．他认真的开着车，大晚上的道路比较昏暗，路灯的光亮不太容易看清道路，所以他不敢有丝毫的分心，只是被自己妻子的娇喘搞出了生理上的反应．
　　　　
副驾驶上的香艳场景依然继续着，柳熙已经累的一动不动的靠在自己儿子的怀里，任由自己的儿子在自己的媚肉上不停的玩弄，李岩的身体素质实在是太好了，她用力的配合了二十多分钟终于是忍不住了，一股阴精从自己子宫内喷洒在儿子的龟头上，顺着儿子的肉棒和自己的肉壁流出了蜜穴口，一道道淫水在黑丝上留下了数条河流，给这双美腿渲染上了不同的味道，高潮后就在儿子怀里颤抖不已，李岩也一边抚摸着滑嫰的美臀和粉背一边等着妈妈高潮完毕．
　　　　
在车程的四十分钟后，柳熙迎来了她今天的地三次高潮．李岩也非常配合的控制精关和妈妈一同高潮，双方同时抖动着身子，李岩抱紧了妈妈的肉体，想要把妈妈这上好的媚肉融入自己的体内一般．柳熙已经累的叫都叫不出了，身体本能的颤抖着喷吐着那所剩不多的阴精，在这第三次高潮中晕了过去，柳熙的阴精和李岩浓烈的精液相互冲击着，碰撞着，混在一起，两者的混合物在李岩的龟头上，肉棒上，柳熙的子宫内，肉壁上，慢慢的从蜜穴里向外流出．
　　　　
看着在怀中昏迷不醒，眉头深锁一脸难受的妈妈，李岩心里生起了淡淡的内疚感，今天刚让妈妈吃自己的肉棒，现在又让她接连高潮了三次，实属有点过分．想着他也没把肉棒从柳熙的阴道内抽出，而是把妈妈抱起换了个方向，把她那被身躯重量压得都有些发紫的黑丝长腿伸直然后坐在自己的大腿上．接着让她头斜靠在自己的右肩和副驾驶玻璃窗上，让妈妈靠着自己好好睡一睡养养神．李岩则一手坏绕着美母那金丝旗袍下纤细的腰肢，抚摸上面的嫰肉，一手在妈妈的黑丝美腿上大展手脚，时抓时捏，用心体验这双美腿的魅力．
　　　　
［爸爸，　你把车先在路边停一下］妈妈想下车解决下尿道细菌，李岩怀拥着妈妈的软肉看着李霖说道
　　　　
［啊？好］李霖转头看着妻子在儿子的怀里痛苦的闭着眼睛，还以为妻子出什么问题了，赶忙在路边停下车．　正要把自己安全带解开去替妻子开门就听见儿子说到
　　　　
［爸爸，从今以后，妈妈的一切你都不能过问，妈妈只是与你同居的一个陌生人，对外你只是她法律意义上的丈夫，也就是名义上的丈夫，对内你就是一个熟悉的陌生人，我哪怕让妈妈给我生孩子你也不会过问，并且你任何时候都不能拥有她，享受她，但是你会比照护自己还要照护我们母子两，当然只是经济上的照顾，不能有任何实际上的有关身体的照顾］李岩一边把玩这妈妈的黑丝美腿，一边集中注意力的透过耳机给李霖传输着信息．
　　　　
［同时，你明天就去把名下的一切财产都将转移到我的名下，无论什么东西，哪怕是一根你的身上衣服的线，也是我的．你不能有丝毫的不悦，也就是说你是一个为我赚钱的工作机器，你明白了么？］看着在驾驶室上眼神呆滞，一动不动的父亲，李岩不停的重复着刚才说的话．重复了大概有五分钟，李霖双眼不自觉的留下眼泪，脑袋不停的摆动，像是在挣扎着什么，李岩继续集中注意力加大了对爸爸的催眠暗示，终于，李霖脑袋停止了摇动，双目失神的盯着前方，眼泪不停的向下掉，像是大脑终于消化了这段信息一般一下回复李岩说话前的神色，擦干了自己脸上的泪水说到［我怎么流眼泪了？你妈还有什么事么，没有我开车了］
　　　　
［没有了爸爸．你继续开车吧，哦对了，以后在家我就是柳熙的老公，包括法定的］李岩满意的召开笑颜亲了一口妈妈胸前的美乳说道
　　　　
李霖眼神又呆滞了一瞬，接着就跟没事人一样发动轿车，向宴会地点驶去．
　　　　
四十分钟后．终于到达目的地，李岩用力抓了抓妈妈的美乳，说到［妈妈，妈妈，到了，我们去参加宴会吧，你先下车给自己的尿道口清理一下．］
　　　　
［嗯……阿……．到了么？］柳熙舒缓了紧锁的秀眉，睁开了美目看着抱着自己的儿子，她已经一脸的潮红，她稍微一用力［哎呦……嘶……］只感觉大腿和阴道一阵酥麻胀痛，好不舒服．
　　　　
［小岩……你先放妈妈下来．妈妈这样不好动］柳熙感觉自己的体内还留着一个大家伙，只好红着俏脸说到
　　　　
李岩也不迟疑，把妈妈轻轻的抱起来．肉棒依然挺的直直的，好在妈妈非常的轻，一身的媚肉都没什么重量，蜜穴把肉棒一点一点往外吐着［嗯……］在柳熙的一阵喘息后，带着大量的精液和淫水的混合液也同时显出来庐山真面目，车内的空气顿是弥漫了一股子淫秽的气息．终于龟头也恋恋不舍的离开了那诱人的温暖乡，柳熙顿时感觉自己的肚子一下变的空虚起来，刚刚那胀痛的充实感一下就消失，让她好不适应．
　　　　
李岩从车内的储物箱里拿出了纸巾，在妈妈的大腿根部仔细的擦拭着，把那些浓精混合液认真的擦干净后，拍了拍妈妈厚实的美臀，打开了车门［好了妈妈，咱们出去吧］
　　　　
柳熙一脸慈爱的看着儿子替自己清理完小穴前的污垢，她俏脸通红的把自己胸前的两座双峰从新埋回了它该去的旗袍之下，紧身旗袍已经不足以把它全部包裹了，上面的深邃沟壑依然是致命的吸引．整理好自己身着的旗袍，把丝袜重新拉扯了一下后，把自己的身体调换了个方向，低下头，弯下柳腰探着身子往车外走去．
　　　　
李岩就这么静静欣赏着妈妈那整理时外泄的美好春光，感受着妈妈美臀和大腿摩擦自己身体的快感，和那因为被旗袍封印而愤愤不平的傲人双封，像是在随着身体的转动而上下跳动地宣泄自己的不忿，最致命的就是妈妈弯腰时，那美艳的身段在旗袍的沟壑下大放异彩，肥美的屁股完完全全的暴漏在李岩眼前，因为被撕扯掉一部分的黑丝刚刚能包裹住柳熙的美臀，刚刚清理完的阴户还有些垂涎欲滴的新鲜感，柳熙的大屁股就这么对着李岩脸的方位，他赶忙把脸伸，贴着美母被丝袜包裹的屁股，李岩一脸幸福淫荡的享受着这厚实的肉感．
　　　　
［怎么了小岩，等妈妈先出去啊］柳熙温柔地回过头来美目含情脉脉的看着自己的儿子疑惑的说道，
　　　　
李岩双手在美母的屁股上一拍，弹性十足的肉感回馈让他好一阵痛快［知道了妈妈，你走吧］
　　　　
［妈妈的豆腐你都敢吃？！臭小岩！讨厌！］柳熙俏脸通红，一溜烟的就避开了李岩打算第二次下手的魔掌，端庄优雅的走下了车，来到了正在抽烟的丈夫的身边．挽住了丈夫的手臂，李霖则一副爱答不理的样子并不理会柳熙，此时的宴会门口已经有大量的人群，李岩也不敢造次，整理了一下自己身上的着装，下车关好了车门
看着妈妈一脸羞红的挽着自己的丈夫露出了幸福的笑容时，一股嫉妒的怒火油然而生，不过很快他就释然了，今天刚刚暗示完妈妈现在连几个小时都还没过，效果不会这么快，就让妈妈享受这最后爱着爸爸的时光吧。看着妈妈凹凸有致的背影，李岩淫笑着想．
……
　　
第六章　宴会上的美母足交
宴会时间很长，金碧辉煌的酒店，李岩兴致平平的咀嚼着嘴里的饭菜，打量着右边美艳的妈妈有说有笑的给自己的丈夫添菜，像是在补偿这位以后再也不会有记忆得丈夫一般。四周的目光时不时就往妈妈这边打探，虽然坐在角落里，却丝毫不影响妈妈是人群的焦点，美艳的容颜，丰满的双峰，诱人的双腿，长长的秀发盘在脑后，这样一个成熟到滴水的美熟妇哪个男人能忍住呢？
　　　
看着妈妈因为笑得幅度过于激烈而上下拂动的双峰，体内邪火又不停的在小腹上聚集，身下的小兄弟早已高高立起了它高傲的头颅．他四周观察了一下，特意带着父母坐在角落还是有用的，确认旁人无法看到自己的手后，他倾斜身子在妈妈的耳边喃喃［妈妈，我要玩你的美腿］
　　　
柳熙闻言秀眉微皱有些迟疑的道［现在人这么多，回去妈妈再给你玩腿好不好，来，妈妈和你夹你喜欢的鸡腿］委婉的拒绝了儿子任性的请求，又伸出莲藕般的玉手为儿子夹了一块鸡腿。
　　　
看着碗里妈妈为自己夹的鸡腿，又看了看因为今天的各种运动而被糟蹋的都有些松弛和拉丝了的黑丝，李岩不动声色，魔掌向妈妈那双诱人美腿伸去。
　　　
感觉自己大腿被一股热气抚上，柳熙柳眉轻皱，低头看去，只见一只大手正在肆无忌惮地抚摸着自己结实圆润的黑丝美腿［小岩！怎么不听妈妈的话呢？］柳熙美目狠狠地瞪着李岩。
　　　
妈妈生气的样子也是那么的美，李岩陶醉的想着［妈妈没事的，我特意选这个角落就是为了不被他人看见，你看我坐标就是墙壁，又有餐桌布挡着不会有人发现的，而且这里是监控死角，你就放一万个心吧，我把手机放这里别人就以为我在低头玩手机呢，拜托了，我真的忍不住了！］李岩一脸哀求的看着发火的美母。
　　　
柳熙抬头左顾右盼了一会，又仰头看了看四周监控，确定没有危险后才消了消气，没好气的把自己的左腿伸向自己淫乱儿子的方向［臭小岩你自己小心点！］柳熙翻了个诱惑挑逗的白眼，轻轻抬起自己的黑丝美腿，黑丝脚尖对着李岩的方位轻点，把整支令人疯狂的黑丝美腿就这么交予自己的儿子．接着就继续抬头有说有笑的和周围人聊起来。
　　　
李岩目睹着妈妈把她从端坐的姿势改为那极致诱惑美艳的黑丝美腿轻轻抬起，整支大腿就这么从旗袍开叉口一路延伸到自己的腿上，那没穿内裤的蜜穴一下袒露在外喷着热气，似乎在抗议着李岩淫乱不堪的行为．　　　
　　　
获得上级批准，李岩喜开颜笑地伸进大大的桌布，抓住妈妈那温润丝袜的美腿，有了这美腿，宴会坐一晚上他都愿意。
　　　
仔细大量着手里的黑丝美腿，大腿整体比例分配的比黄金比例还要完美，上帝肯定是用特别精良的仪器极大的减少了误差，小腿的紧凑，大腿的圆润厚实，没有一丝赘肉，拿在手里透过丝袜的手感好到无话可说的地步．白皙的腿肉透过黑丝给人一种神秘的色情感，李艳只觉得越看越硬，一边摸着一边掏出了自己的大肉棒．
　　　
用肉帮在妈妈的腿上胡乱的捣鼓着，李岩好不快乐，只感觉现在身处天堂一般，丝袜独有的质感加上母亲那温热的玉腿的刺激，他的肉棒肿的通红．硕大的龟头不停张口分泌着润滑剂，像是想把这双玉腿融入自己一般
　　
［你小心一点！］开始被儿子用打手在自己脚上抓抓摸摸的她心痒意乱的，雪白的脖子也被染的通红，凤目打量着四周，没人关注才叮嘱儿子
　　　
李岩淫笑点头，抱着妈妈的丝袜长腿，把这支只属于他的美腿轻轻弯折，把肉棒放在妈妈温暖的腿窝内，感受着黑丝以及温暖紧绷的腿肉，李岩差点没忍住缴械．
　　　
感受着美腿的挤压，肉棒不堪重负，疯狂的挺动着，李岩双手也没闲着，从大腿内测一路向上游去，停在妈妈那今天被捣鼓的发红的蜜穴口，一脸心疼的轻轻爱抚着，
　　　
柳熙脸颊发热，但对于儿子有些任性的要求，她还是能够接受的，毕竟儿子现在是自己最爱的人，谁都比不了．她就这么秀脸通红的和周围人有说有笑，万种风情不由言说．
　　
就李霖的位置能够看见母子两的禁忌举动，他满不在乎的看了一眼，什么也没说，继续吃着自己的饭，和朋友寒暄去了，这母子两和他有什么关系呢，但是胸口还是有一种巨大失落痛苦感．
　　
当然李岩是完全不知道这些的，他现在只知道享受这具美肉带给他的快来，禁忌感，快感全都汇聚一身．
　　
爱抚着流淌淫液的小穴口，感受那淫靡的温度，加上肉棒被莲足不停的按摩着，李岩后背一挺，赶忙抽回还沾着妈妈淫液的手，握住那支丰盈的黑丝玉足，手指用力撕开脚底的黑丝，把肉棒放进撕开的洞里，精关大开，大量的乳白色精液一下灌满了柳熙的性感的脚底．
　　
一边和饭桌上的朋友们侃侃而谈，一边努力控制平衡的柳熙秀脸布满红润，金丝旗袍紧紧的包裹这诱人的肉体，开叉处的黑丝档处显得如此的精致，勾勒出的饱满屁股与那修长美腿勉强才能支撑主自己的身体，好在有过练舞基础，加上饭桌的布帘挡住了桌底下的淫秽．
　　
儿子的一切行为都是正常的，柳熙只觉得儿子只是想用自己的腿来处理一下欲火罢了，青春期的孩子哪个不是欲火朝天的？很正常的事，自己作为母亲的，肯定是尽力而为，虽然内心深处一直有个声音在强烈的抵触着这种行为，但是也没什么不对吧？这一切不都全都当着李霖那个死鬼的面发生么？也没见他多大反应，那就任儿子去做吧，想到今天儿子在自己身体里的肉棒，柳熙的脸和小穴更加升温了．
　　
［嗯……啊是呀，最近……嗯嗯……感觉他们做的很过分啊！］感受儿子在自己穴口处的爱抚，柳熙一边笑着回答朋友们的问答，一边轻轻呻吟着，一边轻柔的用自己的黑丝玉脚按摩着儿子那坚硬火热的肉棒，偶尔儿子的手深入穴口只是娇羞的白他一眼，看的李岩神魂颠倒，一下就控制不住了．
　　
［妈妈，我要射了！｝李岩斜过身子在柳熙耳边说着，感受双手和妈妈那媚眼如丝的刺激，精液直接灌满了妈妈的脚底，并且还在不停的透过黑丝往外渗透着，被儿子这突如其来的射精，柳熙触不及防，脚底的高温传来，一股接着一股冲击着她敏感的脚掌，只见她也浑身一抖，穴口飙射出一大股淫水，柳熙赶忙收回玉腿，也不顾脚底的精液，一脚踩入自己的高跟鞋里．
　　
娇小的高跟鞋本就勉强容纳那性感的小脚，现在在如此之多的精液入侵下，也只能透过美脚与鞋口的缝隙来排解压力，把大量腥白浓稠的精液挤在了柳熙脚边，和她的淫水交汇融合．
　　
柳熙高潮过后，努力的平复自己的动作，调整自己的呼吸，好在宴会上很是吵闹，并且大家都在吃饭，并没有过多的注意桌下的变化，毕竟这么艳丽的美娇娘在台上谁愿意去管那破布下面的事．
　　
［哼……呼……你这样被发现了怎么办呀！你这个坏蛋，呼呼］柳熙轻喘着，媚眼圆睁，没好气的看着自己那淫笑着的儿子，硕大的美乳在空中上下抖动，下一刻就要爆出来一样．感受左脚掌那精液粘稠的感觉，柳熙难受的同时又感觉一丝丝刺激．
　　
［妈妈，这不是没忍住么，你不也没忍住］被自己射精脚底的美母明显是高潮了，原来妈妈的敏感点也在脚底呀，李岩心中有了很多想法
　　
［那还不是因为你！还好意思说，下次再这样妈妈就不理你了！］柳熙被儿子气的不轻，好在没被发现，旁人问起也只是回答自己刚刚肚子不舒服蒙混过去了．
　　
撩开饭桌垂下的帘布，一大股淫靡的气味一下透出来，黑色外皮红色底的高跟鞋已经被自己的精液染得如同奶牛一般，黑白交错，那些没有在鞋身上停靠的精液只能和柳熙喷射出来的淫水在宴厅的地面上抗议着，那双诱人小脚在精液的点缀下不安的左右扭动，这副勾人的画面李岩尽收眼底，直接把刚刚缴械的小兄弟唤醒绷直．
　　
［哎呀妈妈，我不小心把粥洒到你的鞋上了，你的鞋脏了，要不我给你清理下吧？］李岩吞咽口水，看着美母说到
　　
周边的人继续吃着饭，有的抬头看了眼这边，有的完全不理，就几个朋友寒暄了几句要不要去洗手间
　　
［啊？］柳熙转过头来，低头看了看自己的双脚，精致脚踝处的黑丝已经被精液染白，并且高跟鞋也残留的很多精液，她赶忙用脚把地上的精液抹平，往自己的座位下赶去．
　　
李岩那坏心思她还不知道，身为母亲自己孩子做错事虽然要惩罚，但是现在在外面，不好当着大家面说，所以就算了吧，主要是自己儿子待会又要对自己动手动脚的倒没什么，被发现了就不好了，毕竟家家户户都是这样，被发现了虽然没什么，但是都是登不得台面的事，潜意识告诉自己的
　　
［不……不用了吧，也没人看见，妈妈自己擦一下就行了，小岩你快吃饭吧］柳熙浑身酸麻的回答着，声音娇弱，今天高潮了好几次，身体很难吃得消．说着就打算拿饭桌上的抽纸，去擦拭自己的高跟鞋和脚踝．
　　
李岩见机行事一把抢过妈妈手里的纸巾［没事，妈妈，我犯的错我自己来解决！］说着新致勃勃地掀开桌布，钻进了饭桌底下扑向自己妈妈那诱人的双腿．
　　
［哎你这孩子，那你快点哈！］柳熙颤抖的看着周围，并没有人在意，还好……刚刚松口气，就感觉双腿被儿子静静抱着，略微挣扎后就不在意了，随它去吧，　反正儿子是自己最爱的人．但是心里很痛苦这是为什么呢
　　
李岩环顾一下四周，这一整桌的腿他都能看见，也有两双很不错的丝袜长腿在对面，但是面相不行，过膝袜和白丝看着也很吸引人，回去后让妈妈给自己穿更多的丝袜，他这样想着
　　
猎物就在眼前，修长的玉腿如同板上鱼肉等自己品尝，当然时间不能太久，只能小小的品尝一下，长了会被人怀疑，不过足够了
　　
他撩起妈妈的金丝旗袍的裙摆，被自己撕烂的丝袜还卷着丝，再也无法保护它的主人了，那粉红可爱的小穴喷吐着热气，像是要将他这个不孝子赶出家门一般抗议着，当然这是没用的，李岩双手握住妈妈的丝袜大腿，反复抚摸着丝滑的媚肉后，把它们向外打开，温润的小穴受到外力的拉扯，一下把穴内的穴肉全都露了出来，待君品尝
　　
李岩双手牢牢固定住妈妈那有些慌乱的美腿，一头扎进妈妈的下体处，直接伸出舌头在美母的穴口处疯狂舔弄，时而轻咬小玉珠，时而吮吸妈妈的琼浆．
　　
柳熙被儿子用力抓着大腿后就有些慌乱了，紧接着就感觉儿子咬住自己的小穴，舌头在自己那泛滥的小穴里不停的刺激着，她只得用皓齿咬紧娇唇，努力观察四周的情况，尽量让自己不是那么明显．
　　
就这这时，对面的一个女人似乎发现了什么端倪，弯腰低头像是再往自己这边看，［蹦……蹦……蹦……｝柳熙心脏一下绷到了极点，儿子对自己的刺激怕是只有高潮能够达到要求了，那女人撩开了桌布！千钧一发，柳熙双腿紧紧一夹再松开，双手推开儿子的头，并且把双腿收回并拢斜靠在椅子的一边．
　　
努力呼吸调整自己刚刚被儿子刺激的神经，浑身上下的媚肉都在不停的颤抖着
　　
正在仔细平常妈妈的美味的李岩，被妈妈这一推搞得有点懵，不过在回头看见饭桌那边的动静后他立马也收起来，抓起脚边的纸巾装模做样的擦起妈妈美腿边上的精液
　　
女人捡起自己脚边的筷子，顺便看了看自己对面那对母子在桌下干些什么，看那儿子在擦他母亲桌底的鞋，这才些许疑惑的抬起身子，叫服务员换了双筷子继续吃起饭来．
　　
看着什么都没发生，柳熙松了口气［还不快起来！擦这么半天！］柳眉倒竖，轻轻踢了一脚桌下的儿子．
　　
李岩悻悻的从桌下爬起来，被妈妈美腿一踢虽然很爽但是也不敢在冒风险了，但是自己的兄弟像是不大同意呀
……
第七章　厕所爆操真美母
［妈妈．你能带我去拿一下饭盒么？我想打包晚上回去吃宵夜］李岩不甘心的和柳熙说着，同时把自己的大帐篷对向了美母的方向
　　
柳熙看着儿子爬起来坐在桌子上乖乖吃饭了后，也没说什么，继续吃饭了，被儿子这一问．回头看着他，委屈的看着自己
　　
李岩指着自己那大帐篷，哀求的看着柳熙
　　
柳熙哪里不明白儿子的想法，这臭小子！一天天的身体怎么遭得住，就知道欺负自己妈妈！虽然自己现在也非常想要，大概吧
　　
［好吧，妈妈带你去拿饭盒］说着收拾了自己的着装和脚底，起身牵着儿子的手向宴会大厅外走去
　　
奸计得逞，李岩乖乖的跟着妈妈，感受着妈妈玉手的温暖，在手掌里抠了抠，惹得柳熙秀目白眼不断
　　
母子两走出了大厅，李岩赶忙走上前，拉着妈妈的手一路小跑，来到了洗手间，确定四下无人，把厕所的＂正在整修＂的字样放在门口，牵着妈妈走进了男厕所的隔间里
　　
［不是拿饭盒么！？臭小子一天……唔］羞红脸的柳熙还没说完，就被儿子的大嘴含住了娇唇，舌头不停的攻击着自己的丁香小舌，双手也不老实，一只手抬起自己的黑丝长腿，一只手抓住自己的黑丝美臀，不停的索取着自己的玉液
　　
［妈妈，唔……我早就唔……忍不住了，我要给你清理小穴！］李岩疯狂的索取着母亲口中的舔浆，这简直是世上最美味的圣水，能够洗涤人的灵魂，左手捏住美母那厚实浑圆的美臀不停的揉捏，柔软，弹性，爱不释手，右手架起妈妈的黑丝玉腿，把它盘在自己的腰间，在上面疯狂爱抚着，这具美肉，只属于自己．
　　
［坏小岩，唔……就知道……嗯嗯……唔欺负妈妈……妈妈讨厌你．．唔唔……］被抵在墙角的柳熙只能偶尔呼吸一下新鲜的淫靡空气，被儿子突然的抱住索取，一下不知如何是好，也不反抗，顺着儿子的意思迷迷糊糊的双说脱下儿子的裤子，抓住弹出来的大肉棒，疯狂的报复它来惩罚这个爱欺负自己妈妈的主人！
　　
［啊……妈妈好爽……妈妈帮我撸一下，对对，就是这个力度］手上嘴上停不下来的李岩被妈妈的主动搞得饥渴难耐，大兄弟也气愤的回击着妈妈的惩罚，放过妈妈的蜜唇，李岩顺着雪白的脖颈，一路来到那颤颤巍巍的雪峰上，停下右手对黑丝腿的骚扰，但是那支腿像是报复一般还死死的镶嵌在自己的腰上，表达自己的不满，握住那香软的巨乳，不停的变换形态，柳熙只得把娇喘的速度提升上去才能勉强支撑
　　
感受到左手已经被妈妈的淫液侵湿，他抬起那湿润的左手，放在妈妈的小口中，揉捏着那可爱淘气的小舌头［妈妈，想不想清理小穴呀？］
　　
［小岩坏唔……妈妈都这样了……还问妈妈……］柳熙不堪重负，嘴里品尝自己淫液，胸前的巨乳被儿子玩捏，只得软麻的回答着
　　
［妈妈我们这算是在干什么呢？］右手已经探入妈妈旗袍的李岩捏住那挺立的乳头，不停挤压变形问道
　　
［啊……嗯……我们这是在提升家庭关系……母亲为儿子缓解青春期的性幻想，儿子为母亲处理婚活无法满足的性需求嗯……］被修改常识的柳熙睁开迷离的凤目，认真的看着儿子，当然，画面也是认真的淫靡
　　
李岩看着妈妈清澈的美目，认真的表情和身体那淫靡至极的画面形成的强烈反差，萌生了一个念头，他戴上口袋里的耳机，在妈妈耳边道
　　
［妈妈］
　　
［是］柳熙看着儿子清晰明亮的双眼一下变得迷离
　　
［你现在恢复正常，并且从第一次我催眠到现在的事你都记得，回到我催眠你之前的思想］李岩饶有兴致的把玩着妈妈的美乳，命令道
　　
［是，恢复正常……催眠之后……记得……思想］柳熙的眼神有些的变化
　　
［现在你的敏感度提高，而且对我的一切举动，包括我的所有唾液精液都拥有极高的敏感度，同时也只对我高潮．］李岩看着眼前的美肉，淫笑
　　
［是．敏感度只对儿子提高……只为儿子高潮……］柳熙颤抖着身体下体不自觉的喷射出淫液，因为李岩在她伸手的大手一直就没停过
　　
［扛打击能力提升到顶点］李岩想到了什么，补充到，也收回了在妈妈身上的手，他可不想把妈妈弄的精疲力竭，抗打击力的话是怕妈妈一下接受不了这些事
［是，抗打击力提升……］柳熙机械式的回答道
［同时你暂时不能控制自己的身体，只能活动头部，好了，醒来吧妈妈］李岩双手环保胸前，等着美母苏醒
［我这是在哪？］双眼由涣散慢慢聚焦上，柳熙只觉得全身酸痛不已，并且感觉自己下体非常的不输出，一种强烈的负罪感攀上了自己心头
　　
［小岩……嗯！］柳熙环顾了下四周，这里是厕所，自己坐在马桶盖上，自己的儿子正在似笑非笑的看着自己，等等！等等！等等！
　　
小岩在厨房摸自己的屁股和胸？在客厅当着李霖的面和自己做爱？并且之后在自己危险期给自己内射？而且自己还给小岩口交吃下了他的精液？今天一整天我都在和小岩乱伦？房间走到车上，车里自己还被操到昏厥了？就在刚刚，我还给把腿小岩足交？小岩还给我口交？现在呢？我为什么不能动啊？怎么回事啊？
　　
柳熙惊慌的低头看着自己，凌乱的旗袍，胸口打开，浑圆的乳房暴露在空气中，挺立的乳头，下身丝袜早已松弛拉丝破烂不堪了，小穴口处现在都还在滴着淫液．高跟鞋里的精液……这……这怎么会啊！
［你这个畜生啊！你这个逆子啊！你对你妈做了些什么啊！？］柳熙抬头发指眦裂，一脸煞白的怒视李岩，如同一只发狂的母狮子，若不是不能动弹，早就生吃了李岩，两行热泪滑过脸颊，染晕了柳熙的妆容，但是还是那么美艳．但是好像也不是这么难过，怎么回事呢
　　
看着妈妈这么伤心欲绝，庆幸自己刚刚给妈妈提升了扛打极能力，不然直接就崩溃了怕是
　　
［妈妈，我只是太爱你了，我知道得不到你，所以，我催眠了你，所以，你是我的了］李岩冷笑的给母亲擦去脸上的泪痕，轻柔的在母亲耳旁低语
　　
在柳熙耳中如同地狱传来的哀嚎［不！不！母子不能这样，母子乱伦是大忌是被人所不耻的！我们不能这样啊！］柳熙失控的叫喊着，当然，声音并不大，她也害怕隔墙有耳
　　
［那可由不得你，我发现我虽然得到了你的肉体，能够随时玩弄，随时插入，随时内射，随时让你给我足交，给我吃奶子，但是还是不满足，这就是一个人形娃娃，开始有些快乐，后来就厌倦了，所以，我唤醒了你，难道你忘记你儿子的巨大给你带来的快感了么？］李岩把自己的肉棒对着母亲耀武扬威的说道
　　
［你！你就是个恶魔，你会下地狱的，我要让你爸爸打死你这个畜生！］柳熙身子一颤，会想起那些被儿子侵犯猥亵的日子，她就不寒而梨
　　
［哈哈，好呀，等我干完现在的事，我就让你去找爸爸说，看他搭理不搭理你就是了］说着李岩抓住妈妈的黑丝双腿，把自己的肉棒对准那淫水泛滥的穴口，用力一刺，还是那么的温暖
　　
［啊！！！拔出去快拔出去，你这个逆子啊！！！呜呜呜啊……啊……啊……求求你了，拔出去，啊不行，别抓我的乳房！啊！啊！嗯嗯！！！！］柳熙看儿子不受自己的威胁，把肉棒直接送入自己体内，并且自己还顺从的迎合着，羞辱，愤怒感填满心头，但是怎么感觉，很舒服啊？
　
［你忘记今天我在车上催眠爸爸的事了吗？我的好妈妈呀，你就安心的当我的女人吧！这辈子都是我的！哈哈这大奶子，这小穴吸的，嘶，啊，爽］李岩按住怀中美艳的母亲，双手揉捏着美乳，大肉棒不停的进攻着母亲的子宫口，似乎想要回到最初的地方
　
［呜呜……呜呜……太过分了你，你……呜呜……算什么儿子呀！呜呜呜］柳熙想起了今天李岩在车上催眠李霖的事，以及刚刚自己在饭桌给李岩足交李霖都无动于衷的样子她就知道，自己怕是完了，在儿子的冲击下，不得不娇喘连连
　　　
［嘶，啊妈妈，我要来了，你准备好，我要射了！］李岩抱起身下的媚肉，换了个姿势让妈妈坐在自己的身上，意图把精液全部灌进子宫里去，哪怕龟头进入了子宫口也还有一截在小穴外面抗议着没有回到家乡
　　
［啊！你干什么！啊……什么？！不行！嗯……啊……算妈妈求你了……嗯……别射进去啊！！！］柳熙听的儿子地狱般的话语，胆寒的回答到，但是身体并不老实，极力的迎合着李岩的抽插
　　
［啊！！！］双方同时到达了高潮，李岩在最后一刻用力的把龟头塞进了母亲的子宫口里，大量粘稠的腥臭精液顺着马眼，爆射进子宫内，打在子宫壁上，宣泄着自己的怒火，往常都是自己一个人和顺从自己的母亲一起做爱，现在妈妈人格回归，那种禁忌感大大加深，直接刺激着李岩的神经，这一射持续了十几秒才停下，真的过瘾
　　
柳熙在突然醒来接受了不该接受的一大堆信息后，又亲身体验了和儿子的激烈交配，并且被儿子调高了敏感度后，在儿子龟头插入子宫口的一瞬间，她就高潮了的，只不过，儿子的冲击一波接着一波，高潮也是一股接着一股，随着儿子的高潮到来，她的蓄力试高潮也到达了顶点，直接达到云端一般，加上儿子高潮的精液冲击，连续不断的滚烫精液不停的射击着敏感的子宫壁，柳熙只感觉双眼一翻，人间极乐不过如此
　　
看着怀里昏厥过去的美母，李岩得到了极大的满足，果然一个人的交配还是没有两个人来的有意思，并且还是和自己的母亲，真是太棒了，他也不抽出肉棒就这么让美母趴在自己的怀里，感觉怀里的美肉，还是有些意犹未尽，当然他也不是铁人，就算从小锻炼，有着良好的身体素质，也不能这么搞，现在真的是腰酸背痛，等等，我能不能催眠自己增加自己的身体细胞活性呢？
　　
李岩将妈妈立直固定好，又惹得美母轻轻娇喘，眉头紧锁，按下耳机，轻轻的在妈妈耳边说到
　　
［妈妈……］
　　
［……是］好一会柳熙才回答，大脑好不容易才回过神来
　　
［你待会带着耳机催眠我，让我的大脑提升自神所有细胞活性，并且补充能量速度更快，使用效率更高，更不易衰老，不易疲劳｝李岩想了想，对着母亲道
　　
［是］柳熙接过了耳机
　　
……
　　
［呼！］生龙活虎呀刚刚的腰酸背痛一扫而空，现在就感觉自己神清气爽，和自己母亲干一整星期都可以了，当然得有能量补充，接着他如法炮制的给母亲也下达了身体素质指令，自己的精液能够吸收成养分，青春永驻，补充所需能量啊，催眠完成之后，只觉得母亲更加诱人了，并且身体上的红肿也消失了，很快的，柳熙睁开了双眼
　　
［嗯？……小岩！你……你快拔出去！］柳熙只感觉自己非常轻松，并且刚刚的酸麻疼痛感一下就消失了，正暗叹惊奇就发现自己体内还有着自己儿子那罪恶的大东西
　　
［妈妈，刚才爽不爽啊？想不想再来一次呀］李岩淫笑的对着胯上的母亲说着，双手在美背上轻轻抚摸着
　　
［……你这个畜生！，快把我放下来！］柳熙还是不能接受自己被儿子这么的玩弄，这是被人所不耻的，是大逆不道的，是有背人伦的！但是刚刚高潮的感觉真的太舒服了呀！
　　
［那好吧，那我拔出来了］李岩失望的看着怀里抗拒的母亲，双手托住美乳两侧，把她抬起，让自己的肉棒能够抽出母亲的肉穴
　　
［啊！你放手，别碰我！］被李岩袭击乳房的柳熙恼羞成怒，现在极度敏感的直接对着儿子吼道
　　
［好呀！嘿嘿！］李岩听命遗憾的松开抓住豪乳的双手，那本快抽出来的肉棒一下又回到了那温暖的家乡［啊！你干什么啊！快拔出去！你这个啊！恶心的！啊！儿子！啊！啊！啊！］有了第一次就有第二次第三次，李岩不顾暴怒的柳熙，双手变本加厉的抓着美乳，疯狂的变形揉捏着它们，配合着抽插，给予柳熙第二次致命打击．
　
在李岩第六次射出浓精后，李岩终于感觉到了一阵眩晕，这是已经没有能量储藏的征兆了，在下去怕是要爬着出去了，今天一整天不知道射了多少次精液了，每次的量都很多并且很粘稠，至于怀中真真正在昏死的妈妈，看着妈妈那如同四月怀胎一般的小肚子，他心满意足的抽出了肉棒［扑哧］一大股精液顺着妈妈的丝袜长腿掉下来，整个下体全都是精液，看来这双丝袜不能要了呀，可惜了这可是第一次和妈妈真正做爱的丝袜．
　　
他抬起妈妈的性感双腿，从腰间把丝袜完整的脱下来，这是他为母亲穿上的丝袜，现在在亲自为她脱下，脱下丝袜后，雪白的长腿夺人眼球，厚实紧绷的大腿，丝滑细腻的小腿，晶莹的脚趾，无一不是男人杀器，当然它们只属于她的儿子，李岩
　　
看着手中满是精液的丝袜，用力捏还能捏出更多，李岩坏笑着把丝袜放进妈妈的嘴里，柳熙的小嘴里的蜜液被李岩吃的一点都不剩，短时间根本分泌不出这么多来，现在有了类似水源的进入，自然是下意识的大力吮吸着，同时李岩也控制着不让妈妈把丝袜吃下去．
　　
看着妈妈把丝袜上的精液吃的一点都不剩，甚至还意犹未尽的舔舐了下嘴唇，李岩有那个色心色胆和色行动，但是真的没有那个身体在搞了，现在他就想要马上去补充能量，回宴会吃食物，给母亲清理了一会后，用耳机唤醒了母亲，并且下达一下暗示
［你依然是你，但是你不能说关于我催眠，我对你做的不包括儿子在内的任何事］
［你不能向他人求救，不能有任何暗示，不能有任何的他心，你只是属于我的］
［当然，我不会让你直接成为我的奴隶，母狗，人形娃娃，那样没意思，我要一点一点的征服你，并且你一直保持你暂时保持你的初心，永远坚信自己是对的，当然你本来就是对的，我不能和你做这些，但是你的身体阻止不了，并且你的承受能力再提升一下，最好提升到最大］
［好了，妈妈，苏醒吧，身体控制权归还，我们该回去了］李岩一拍母亲的大屁股，笑嘻嘻的说到
［李岩！你……我跟你没完！］屁股被儿子袭击的柳熙刚刚苏醒，眼中有着无尽的怒火
　　
宴会上，李岩和柳熙都大口的吃着食物补充着消耗的能量，有的人诧异，这一出去就是半个小时，怎么妈妈回来的时候，丝袜就不见了呢？那么性感勾人的黑丝美腿没了可真是可惜，当然，现在的白皙玉腿也同样博人眼球，而且说好的盒饭也没有见到
　　
倒是刚刚听说有处男厕所不能用了有人还纳闷，不过这个酒店多的是厕所，倒是也无所谓，而且人家父亲也没说什么外人还有啥好说的，继续该吃吃该说说，只是没人注意到，宴会桌布底下是柳熙吃着美食努力用自己的一支脚和屁股固定主好让自己另一支白皙玉腿能够为儿子的肉棒好好按摩，时而夹弄时而抓拿，好是幸苦；是李岩一边吃着美食一边把肉棒朝自己母亲方向好让她用那雪白诱人的美腿为自己提供淫靡的足交服务，这双丝滑如同绸缎一般的玉腿虽然没有了丝袜的点缀，总感觉缺少些什么味道，但是还是能够让自己好好享受的呀，虽然母亲那看向自己的眼神像是要吃掉自己一样，但是那又如何呢，这不正式自己想要的吗？这具只属于自己的美肉艳母
……
【未完待续】

【美母盼兮　催眠乱花】
作者：星河长明
2021-5-29发表于soushu555.com
首发：混沌心海
第八章　老师的家访
　　　
＂自己是怎么回到家的？＂躺在自己卧室的柳熙伸出玉手揉了揉有些疼痛的额头，眯着凤眼环顾四周，清晨的暖光透过窗口洒在了桦木地板上，只是逐渐想起来一切的柳熙此刻心里和后背一阵严寒．
　　　
＂昨天我在宴会上被儿子……舔小穴，足交？还被他拉去厕所一起……性交？＂柳熙不敢相信脑中那恐怖的场景，她睁大了迷糊的眼睛，那……躺在自己旁边的是……
　　　
是儿子！儿子那因为昨天发泄过度而沉睡的侧脸，紧紧的抱着自己赤裸的身体，那根炽热的东西还在自己的体内，原来睡觉里的难受是这个原因＂嗯……嗯……＂柳熙努力在不弄醒李岩的前提下让自己逃离儿子的那令人作呕的怀抱＂扑哧＂巨大的肉棒从柳熙温暖的小穴里抽了出来，顺带的还有那一夜都想着出来却出不来的凝固精液，
　　
浴室里柳熙仔细的清理自己的身体，修长白皙的双腿，肥硕的屁股，美丽的双乳上，全是精斑，口中那浓烈的精液气味也是怎么也洗不掉，柳熙不知道在马桶里吐了多少次，只感觉现在自己浑身上下都是儿子的精液，想着自己拖着虚弱的身体去浴室时，洗衣篮里那件本该是金色的白丝旗袍和那被撕扯过度同样布满精液的黑色丝袜
　　
不自觉的一行热泪又顺着那哭花的妆容留了下来，柳熙很想叫自己的丈夫，很想现在就打死这个还在熟睡的逆子，但是她的身体不受自己的控制，儿子到底是如何做到操控自己的身体的？并且如果不是他唤醒自己，自己还会一直在还会怎么和他继续淫乱下去？柳熙不敢继续想下去，但是她知道，她必须逃离这个恶魔般的儿子，必须！
　　
她冷静下来，好好思考该如何解决这件恐怖的事情，李岩能够控制自己的身体，但是无法控制自己的思想，我得找到他是如何控制我的，我在想办法解除这个控制！然后拯救丈夫，拯救自己！
　　
回到卧室的柳熙环顾四周，仔细回想自己第一次被儿子轻薄的时候，那时候自己正在做菜，儿子毫不顾忌的抱上着我，双手在自己的腰肢上，乳房上，不停的侵犯着，而自己只是觉得他实在撒娇，并且完全不当一回事的继续做着菜，后来儿子的肉棒还被自己夹在双腿上，想到那火热的肉棒……等等！现在不是想这个的时候！
　　
柳熙用力摇摇头，想要把脑海里被儿子火热巨大的肉棒带来的快感赶出脑子＂第二次，是在客厅，自己上楼喝了一些饮料后，就看见老公双眼低迷的看着电视，丝毫不管儿子对自己的侵犯，而且儿子在自己耳边说了几句自己就对儿子言听计从了……＂柳熙一阵后怕的看着身旁熟睡的儿子，他是个恶魔！
　　
＂第三次做爱也是，到底是什么东西让自己能够被儿子催眠呢？＂柳熙双手捂着脸，痛苦的想着，眼睛看着儿子床头柜上的一幅蓝牙耳机，突然想到什么！每一次儿子对自己发号指令的时候，都带着这副耳机，难不成？
　　
想着柳熙轻轻的走过去，生怕吵醒这个床上的恶魔，她拿起耳机走出卧室，仔细的打量起来一个十分小巧别致的蓝牙耳麦，很普通的样子，商店里也有得卖，她半信半疑的戴上耳机，看着熟睡的儿子，咽了口唾沫，迈开腿走过去右手按着耳机的开关＂李岩，醒醒＂
　　
正在熟睡的李岩像是中了魔一样从昏睡中醒来双眼无神的看着这个被自己侵犯过多次的性感美母＂是＂
　　
＂你为什么要对妈妈这样＂柳熙小心翼翼的问道
　　
＂因为妈妈非常的性感，妈妈的巨乳，妈妈的黑丝腿，妈妈的翘臀，妈妈的穴道，妈妈的……＂被催眠中的李岩说着说着胯下的肉棒就抬起了头颅
　　
＂停！那你难道不认为在这样是在伤害妈妈么？＂柳熙打断李岩轻薄的话语深吸一口气
　　
＂我认为这是双赢，爸爸并不能满足如此性感的妈妈，妈妈难道不满足么？＂李岩回答
　　
回想被那巨大的肉棒弄的高潮不断，那充实的满足感，柳熙不自觉的扭捏了下屁股，刚刚清理过的穴肉又开始分泌李岩最爱的汁水＂妈妈不需要！你这是乱伦，是天打雷劈的错误！＂虽然身体反应很诚实但是嘴上依然不接受，她朝着儿子失控的吼道
　　
＂你现在解除对妈妈的控制，对爸爸的控制，并且恢复到原来的乖儿子角色，让这个家回到最开始的样子＂柳熙还是妥协了，这毕竟是自己的儿子，如果真的报警，就算自己能够脱离魔爪，也再无脸面在这个世界上生活了，她如何面对自己的丈夫自己的亲戚朋友？说自己被儿子强奸了，并且还有可能怀上儿子的孩子？显然这不现实，反正已经控制住儿子了，慢慢解决不就行了么？柳熙自我安慰的想着
　　
＂是，把耳机给我＂李岩回答着，向柳熙伸出了自己的手
　　
＂你先去解除对爸爸的控制，然后让他继续睡＂柳熙将耳机取下交给了儿子
　　
＂是＂李岩带上耳机，向卧室外自己的房间走去，柳熙紧跟其后
　　
＂爸爸，昨天和前几天我对你下的暗示全部清除，并且恢复到最开始的样子……＂李岩面无表情的对着父亲说到
　
＂是……＂
　　　
最后柳熙被儿子解除了催眠，删除了那些令人作呕的记忆，并且叮嘱儿子将耳机销毁，这才心安的和自己丈夫在卧室里沉沉的睡去
　　　
……
　　
＂妈妈，起床了，太阳晒屁股了！＂李岩探出个脑袋，对着卧室里床上的母亲说到
　　
＂好，妈妈等下就起来，老公，起床吧＂躺在自己卧室的柳熙拍了拍床上的丈夫
　　
柳熙穿好严实的家居服，把那凹凸有致的娇躯掩埋在厚实的衣服下，这才安心的走出卧室，为什么如此她也不知道，只知道这样对自己有好处，接着开始忙碌起一天的事情
　　
丈夫出门工作去了，儿子在房间学习，自己忙活家里的家务事，一家各尽其职，其乐融融
　　
＂妈妈，这大热天的你穿这么多衣服干什么，不热吗？＂学习完的儿子走出房间，伸了个懒腰看着沙发上看着电视的儿子
　　
＂不知道呀，热确实很热，但是妈妈总觉得这样才踏实，这样才心安＂柳熙一抹头上的秀汗，也是狐疑的回答儿子
　　
＂真的么，那好吧，真奇怪……＂看着儿子回到了自己的房间，柳熙也纳闷，平时自己应该会穿上那超短的居家的连衣裙，和黑色丝袜的，那样既透气又凉快，老公还会夸自己性感，为什么今天就想着穿上厚衣服呢？确实很奇怪
　　
＂对了妈妈，这周五老师回来家里家访，你好好准备招待一下老师＂房间里传出儿子的声音
　　
＂好的，是班主任谢老师么？好我会在那天准备的＂得到答复的柳熙想着家长会上，清楚靓丽的谢依晴班主任，一头乌黑的卷发，皮肤看着比自己还白皙，一双杏眼加上那小巧玲珑的琼鼻和那总是打着蜜唇的嘴唇，是个非常美丽青春的女孩，今年刚刚到儿子的班级任职，第一次当班主任，还是个数学老师，精明能干，教学能力强深受学生们的喜爱，自己的儿子的学习也受到人家很多的帮助
　　
＂谢依晴……恩，该想想那天弄些什么好吃的招待人家了＂脑海里谢依晴一身白色上衣黑色套臀群的制式服装，黑色丝袜包裹的双腿纤细紧绷，身材非常的不错，是很多男老师的追求对象，对这个班主任印象很好的柳熙想着
　　
周五，今天是儿子班主任来家访的日子，自从参加完晚宴后，感觉自己好像年轻了许多，皮肤更加白皙润滑，大腿更加的修长了，甚至是以前年轻时购买的的小裙子和修身裤都可以毫不费力的穿上了，而且那些平时刚刚好穿的下的衣服开始对自己的胸部有挤压感了，自己的身材怎么越来越好了？
　　
穿了两天厚实家居服后实在是太热了，终于换回了清凉的裙子，和各种丝袜，虽然重新第一次穿上丝袜的时候，内心深处一顾莫名的抗拒感一闪而过．为什么自己会害怕穿丝袜呢？
　　
生小岩以后不管自己怎么保养身材，多多少少都会有些走样的，而且最近老公好像非常的给力每天回家就找自己做爱，疯狂的做爱，做到自己没有一点力气，才睡去，自己都担心老公的身体会不会出问题，看老公每天精神满满的去上班也就打消那些念头，看来自己身材和精神的意气风发全靠老公所赐呀！
　　
除了身材这一点，最让她疑惑不解的就是每次自己白天醒来都不太记得清昨晚的事，每天老公都是自己睡的迷迷糊糊的时候和自己疯狂性交，自己开始还担心吵到儿子，问老公儿子已经睡着后就开始肆意起来，最近老公生猛的厉害，夫妻生活也越来越和谐，老公白天也意犹未尽的说自己多么多么的棒，搞得自己俏脸通红的不好意思，这坏老公．嘻嘻
　　
＂叮咚－－－－＂在厨房的柳熙上身一件透气白色衬衫，勉强包裹住自己胸前的软肉，随着手里的动作不停的摇晃着，下身一件绿色的包臀裙，包裹住那厚实的翘臀，白色过膝袜恰恰缠住大腿根部露出那一截致命的绝对领域，就这么哼着小曲愉快的在那里清理着今天要烹饪的蔬菜，听见门外的响铃，放下手里的菜对着儿子说到
＂小岩，去开门，应该是老师来了＂
　　
＂吱呀－－－－嘣＂柳熙听着家门打开与关上的声音，她继续清洗着手里的蔬菜，身后响起了声音＂小岩妈妈，你好呀＂
　　
柳熙赶忙放下手里的蔬菜回头，只见谢依晴班主任一身乳白色羊毛衫连衣裙，裙摆恰恰盖住了大腿根部，影影约约甚至能看见里面性感的白色内裤包裹住的小沟壑，修长纤细的双腿被一双油光透亮的黑色马油袜，其反射的光芒是对任何男人致命的吸引，青春靓丽的脸上一抹诱人的红润，娇嫩的嘴唇上像是重新涂抹好了唇蜜，嘴角还有一些像是被擦拭的痕迹，乳白色羊毛衫也显得有些许凌乱和松垮，应该是刚才上楼时跑的吧，但是我家有电梯呀？柳熙疑惑的想到
　　
＂欢迎谢老师，谢老师招待不周呀，我这里菜很快就做好了，麻烦再等一会，马上就可以吃了＂柳熙打消刚才的疑惑，对谢依晴客气道
　
＂没事没事，小岩妈妈，我现在也还不饿，这次我特意家访主要是想了解一些关于小岩在家里的情况，所以是我添麻烦了才对，需不需要帮忙呢？＂谢依晴一脸媚笑的回复到，眼里的春色配上脸上的红润，美不胜收
　　
＂不需要不需要，小岩，小岩！这孩子真是的，老师来了也不知道招待一下，没看妈妈在这里忙着做饭么＂柳熙对还没出现的儿子不满的喊道
　　
＂我来了妈妈，老师你跟我来吧，参观参观我的卧室＂只见李岩从洗手间鬼头鬼脑的走出来，脸上全是水珠，像是在清洗什么，看着像是谢老师嘴上的唇蜜，不过很快就被儿子擦干净了
　　
＂那就麻烦小岩妈妈，李岩我们走吧，带老师参观参观＂谢依晴含情脉脉的看着李岩，对柳熙说着跟着李岩走出了厨房
　　
＂阿，好小岩好好照顾老师知道么？＂柳熙回身继续起手上的操作，并且嘱咐儿子，那唇蜜应该是错觉吧．想着拿起旁边的大葱切了起来，厨房和李岩卧室的忙碌继续．
　　
＂可以吃饭了＂柳熙把最后一道菜放在餐桌上，对着儿子的卧室喊道，奇怪，怎么自己忙活了这么久，也没见两人从卧室里出来？正要一探究竟的柳熙被儿子的声音打断
　　＂
好的妈妈，我们来了＂只见儿子和谢依晴相继走出卧室，儿子一脸意气风发，谢依晴依旧是一脸的朝红，楚楚动人，只是那眼里的媚态怎么如此的明显，走路也有些许的不稳当，腿上的丝袜怎么有些拉丝了？看着两人坐在自己的对面柳熙心中怀疑更甚
＂我们开动吧＂李岩打破了沉默，那期热腾腾的米饭，夹着妈妈做的美味食物大口朵颐，谢依晴则是小口的品尝着，不过也是吃的很快，一幅饥不可耐的样子，狐疑的吃着口中的食物＂小岩最近在学校学习如何？＂柳熙问道
　　
＂很不错，帮助同学，敬爱老师，是个品学兼优的好学生！＂谢依晴深情的看了李岩一眼
　　
＂那小岩……＂柳熙官方的提问，谢依晴官方的回答着
　　
＂妈，帮我盛一碗饭＂李岩对着柳熙伸出了碗
　　
柳熙接过儿子手里的碗转过身去，给儿子装饭，回到饭桌上，递给儿子看着谢老
师嘴角的汤汁＂老师你的嘴角……＂
　　
谢依晴反应过来＂啊，刚刚喝汤的时候露出来了吧＂说着伸手擦了擦嘴角，并且在柳熙没有察觉的情况下，用黑丝腿踢了身旁自己的学生一脚，不料却被他用脚夹住，谢依晴睁大了美目，瞪了他一眼，又害怕的看了看面前的柳熙，不敢有过多动作的继续吃饭
　　
李岩双腿夹住这纤细丝滑的美腿，马油袜的别致性感刚刚在卧室他是深有体会，现在那双踩在拖鞋的脚掌上还有着精液的残留，仔细在大腿上嗅的话能闻到一股浓烈的精液味，不过好在现在饭菜的香气盖住了这些，他不动声色的用脚在老师的黑丝玉腿上摸索探寻着，那丝滑细腻的触感，搞得肉棒连连抗议，指着裤子的压迫
　　
要不是妈妈在面前，李岩就想把老师再来一个就地正法了，不过为了一切顺利，李岩狡黠的看着吃着饭菜毫不知情的母亲，小心的感受着靓丽老师的美足触感，谢依晴一脸红润的白了他一眼，只好继续硬着头皮吃着饭菜．
　　
就在这时，柳熙的筷子不小心掉在了地上，她正要伸出玉手去捡起时，就看见对面的谢老师双脚紧紧并拢着，两只小脚丫不自觉的扭捏着，像是触景生情一般，柳熙只感觉自己被什么东西狠狠的锤了胸口似的，心口巨痛，但是也只是一瞬间，她冷汗直流，刚才的场景似乎似成相识，谢老师的座位上像是有水珠？
　　
捡起筷子，柳熙转身去厨房换，丝毫没有察觉自己的儿子抱着他的班主任张开大嘴含住那粉红诱人的小香舌，一只手伸出食指塞进那原本该被内裤保护并且被撕开一道口子的袜洞湿润的肉穴中不停搅动，一只手钻进那本就松垮的羊毛衫裙力对着那两只慌张发抖的大玉兔不停挤压揉捏，只是短短的几秒钟，李岩和谢依晴像是配合默契的队员一般执行着各自的任务，谢依晴没有丝毫的抗拒，甚至盯着进去的柳熙随时准备分开，李岩亦然
　　
洗干净掉在地上的筷子，柳熙甩了甩上面的水珠，用抹布抹干净后，换了一只干净的筷子转身向餐桌走去，两人也赶忙分开，谢依晴理了理身上些许凌乱的衣服，好在羊毛衫本就松松垮垮，不容易看出
吃完饭，在柳熙的强硬推脱下，谢依晴没有接收到一起洗碗的任务，只好乖乖的跟李岩去客厅看电视，当然，香艳的画面在电视的镜面呈现着，李艳坐在沙发上，谢依晴趴在李岩的跨前，双乳挣脱羊毛衫群的束缚，不忿的挤压着李岩的双腿，也因为裙摆只能盖住大腿根部，稍稍受到拉扯就能暴露它需要保护的翘臀．双腿弯曲跪地脚掌朝上，受到拉扯绷直的黑丝马油袜也哀声一片，只得把老师那白皙的玉腿和圆润的美臀集中油亮的色泽，把里面白皙的美肉透出来
　　
在李岩眼中，那诱人的黑丝美臀和一双性感的黑丝美腿连同着老师的巨乳一起刺激着他的眼球，肉棒一柱擎天，谢依晴媚态的抓住那根让她朝思暮想的大肉棒，感受着那火热的温度，眼中春色尽显，伸出粉嫩的小舌头在肉棒上一边舔舐着龟头溢出的液体一边刺激着阴茎下面的敏感部位
　　
李岩双手紧紧按压着沙发，真皮沙发都被他按的深陷下去，谢班主任带给他的香舌刺激可想而知，紧接着，谢依晴像是不满足一般撩开挡在面前的秀发，抬起头张开小口＂嗷呜＂一口把整根巨大的肉棒含入口中，雪白丰盈的双乳也紧紧压在李岩大腿上，两粒小突起被主人压住不停的反抗着，刺激着李岩的神经
被温暖的小嘴包裹，李岩轻颤身子，差缴械不过他还是忍住，低头看着身下的美人，性感的黑丝玉腿弯折跪地，圆润的黑丝美臀，加上那勾人的媚眼，微皱眉头的看着自己，＂呋嘶，呋嘶……＂谢依晴把李岩的肉棒深入自己的喉咙，皓齿轻轻咬住根部，舌头勉强挤压着，不停的刺激着这根过分的大东西．
　　
＂啊！谢……老师，我，我快要射了＂这种刺激真的是太给力了，强如李岩都要忍不
住交代了，他小声的呻吟着
　　＂唔，可以哟，把精液交给老师检查吧＂谢依晴俏皮的对李岩眨巴了下媚眼，丰乳更加卖力的挤压着李岩的双腿，黑丝美臀妩媚的扭动着像是在挑逗李岩一般，两只向上翻着可爱的黑丝小脚丫也绷直了随时等待着精液的冲击．
　　
＂啊！射了！＂李岩终于忍受不住这致命的诱惑了，双手紧紧抱住老师的头，快感席卷而来，一大股滚烫的精液冲击老师的喉咙伸出，谢依晴被李岩抱地死死的，只能被动接受李岩的精液冲击，好在她做好了准备，双手也紧紧抱住李岩的腰，只感觉嘴里的大东西对着自己的肚子不停的喷吐着热量，一股接着一股，像是不会停止一般，同时的双腿间那被撕破的马油黑丝袜处，湿润的穴口也开始喷射淫水，像是迎合李岩的冲击一般，谢依晴也因为李岩的精液达到了高潮．
　　
＂唔，嗯．．．咕嗯＂终于射完的李岩松开了抱着的谢依晴，放在沙发上趴着，高潮完的谢依晴虚弱的捂住嘴巴，强忍着咳嗽，把要溢出嘴的腥臭精液咽进了肚子，李岩的精液对于她来说就是世界上最好吃的东西，虽然闻着腥臭无比，虽然吃着难受至极，但是它能够让自己高潮，能够让自己达到云端，这就够了．
　　
看着虚弱的谢依晴，李岩淫笑的抓住她那翘起的黑丝美臀，把她抱到自己的身前，双乳挤压着自己的胸膛，肉棒就这没抵住那诱人翘臀的缝隙，又看了看厨房方向，确定了母亲还有一段时间不会出来＂老师，我想预先一下明天的功课＂抓住老师那丰盈的黑丝美臀，反复揉捏蹭着老师潮红的脸颊
　　
感受自己屁股下炽热的灼烧，谢依晴虚弱的看着眼前的李岩，软软的回答＂你妈妈还在呢，明天的课明天去办公室老师亲自教你．．．．．．＂虽然很想把那根大东西放进体内，但是毕竟这是人家，不是自己的办公室，在她人眼下授课自己不能
接受的．
　　
＂没事，我妈还有一会才弄完呢，我们就预习一下＂说着李岩不顾班主任的阻止，牢牢抓住班主任的大屁股，龟头找准那早已泛滥的穴口，用力探进去＂啊！＂谢依晴轻声呻吟着，那熟悉的炙热，那比男朋友更加巨大的炙热，那每天都要进入自己身体带给自己快乐的炙热，她真是太喜欢这个关爱老师的学生了
　　
被柔软的肉壁紧紧包裹住的肉棒很快抵达了它的终点，子宫口＂啊．嗯．．．到最里面了＂谢依晴颤抖着媚笑，伸手轻轻抚摸着李岩的脸＂我的肉棒．．．进入子宫口了．．．．．老师开下门呀．．．嘿嘿＂李岩感受老师玉手的温柔抚摸
＂你．．．啊．．．哈．．．你坏死了．．．我不知道，你慢点，我．．．好舒服，啊哈啊．．．＂谢依晴一脸痴态，忘我的低声呻吟着
＂你子宫像是很想喝我鸡鸡射出来的汁呢，都开始收缩着咬我了，呼！＂李岩不停的用龟头攻击着谢依晴狭小的子宫口，子宫口不甚其扰的反击着，张口想要咬死这坏东西，刺激着李岩滚烫的龟头
＂啊．．．给学辅导功课的子宫被欺负了！．．．嗯啊．．．哈．．．嗯！好烫，好．．．硬＂谢依晴在李岩的腰上不停起舞着，双乳也不断的挤压着李岩的胸膛，不压扁它誓不罢休的样子
＂嘶！哈，老师你这么动！我快忍不住了！太舒服了，你的肉壁，太紧太温暖了！我要射了！＂李岩抓紧了谢老师肥美的黑丝美臀，十指死死扣住黑丝里的美肉，美臀不堪重负只得从指缝里冒出一个个雪白的小脑袋，像是在抗议，同时张开大嘴含住老师的舌头，戏弄那可怜的小粉舌，肉棒更是用力的塞进老师的子宫口，强行让龟头探进了脑袋，一大股浓精蓄势待发一般瞄准着那粉嫩的子宫壁
＂唔．．．唔！嗯！！！＂像是感受到了什么，谢依晴下意识的收紧穴肉，那炙热感更加贴近，同时子宫口也成功咬住了那愤怒的龟头，把它一口吞下，子宫颈也喷射出大量的爱液，打击着这个入侵的大东西．受到谢依晴高潮的冲击，李岩也终于缴械，浓精自龟头爆射而出，与谢依晴喷射出的爱液互相抵消着，在子宫里混战着
　　
两人同时高潮，不过因为舌头在打架的原因，并没有发出很大的声响，只是都抖动的厉害，整个沙发都像是在地震一般，不停抖动．
　　
终于大概半分钟后，两人都虚弱的互相抱着，虽然刚刚射精后的敏感期没过，李岩也强忍着快感回头看向厨房，看见妈妈那还在忙碌的靓影，悄悄松了口气，这时妈妈要是发现了就不好处理了，又重新催眠一遍？太麻烦了吧．李岩回头抚摸着怀里颤抖的班主任的黑丝美腿想着．
　　
柳熙放下最后一个盘子，用抹布擦干净台面上的水渍，冲洗抹布后，放在洗碗台上，脱下那束缚她身材的围裙，穿着一身清凉的着装从厨房走了出来，来到客厅，看见儿子和班主任有说有笑的并排坐看着电视，自己找他们斜对面的沙发做了下来＂妈妈洗完了？＂李岩看着美母问道
　　
＂对，洗完了，呼！一身轻松，你们在看什么呀＂柳熙靠在沙发上，双手向上一伸，胸前的巨乳呼之欲出，看的李岩的眼睛都直了，一脸轻松的问着儿子
　　
＂我们在看一些无聊的节目，还不如老师的题目有趣呢，老师你说是吧＂李岩把右手塞进老师坐在沙发上的黑丝屁股缝里，指头感受着老师黑丝美臀的柔软，像是
推了老师一下说到
　　＂呀，啊？对对，这些节目和那些题目比起来，简直真是太无聊了＂屁股被学生袭击，谢依晴还是很快反应过来，俏脸更加红润，杏眼微眯一下就很快睁开，双眼清澈的看着柳熙，要是没有那满脸满脖子潮红的话．
　　
＂老师你是感冒了么？进门就看见你脸一直很红，小岩你摸摸老师的头看看＂柳熙担心的看着谢依晴的脸命令儿子道
　　
李岩伸出自己的左手放在老师红红的额头上，一脸正经的感受着体温，右手的手掌也塞的更进去，快碰到那湿润的穴口和可爱的小屁眼了，谢依晴也顺势微微抬起左边屁股，像是请君入瓮一般把李岩的右手带进自己的深渊去
　　
＂那．．．那个，我没有感冒，只是有点热而已．．．啊．．．我没事的＂谢依晴感受身边学生对自己屁股的探查，那指头在她穴口边缘的扣弄，险些喷出来，
只得强忍着快感，解释道
　
　＂没事就好，小岩你好好照顾老师，我去给老师泡茶＂说着柳熙起身，只留下一双注释着自己白丝美腿的眼睛在客厅
　　
＂老师，你明天穿白丝好不好？＂李岩在谢依晴屁股下的右手终于光明正大的抽出来和左手一起，在班主任的肉体上摸索着＂你这个坏学生，是不是看自己母亲的白丝发情了？＂谢依晴气鼓鼓的质问着，虽然柳熙的身材确实比自己的好，但是自己的也不差，想着她抖动了一下自己胸前同样波涛的硕大
　　
＂对呀，下次我带我妈一起想你请教问题好不好，你们一起穿白丝给我授课＂李岩无所谓的把手放在老师那丝滑的黑丝马油袜上，反复抚摸
　　
＂你这个坏学生！对自己妈妈怎么能这样呢，明天老师要好好惩罚你！＂谢依晴嘟着小嘴唇，上面的唇蜜还有些许残留，看着李岩想要一口吃掉＂用你的子宫咬我么？＂李岩张嘴含住老师甜蜜的蜜唇上，舌头找到那想要逃跑的小可怜不停的抽打它，鞭挞它＂唔．．．唔．．．嘶唔＂谢依晴想要反驳什么，但是李岩的攻势太过舒服，只能放弃抵抗，这个可恶的坏学生！有我还不够，还想要自己的妈妈，不就是身材更好么？屁股更大胸更巨，腿更肉，夹着更舒服么？我在过十年比这更棒！明天我就穿白丝诱惑死你！哼！
　　
在班主任口里和肉体上大饱眼福和手福的李岩停止了对老师的摸索，因为那甜蜜的率液刚刚分泌不多就又被他吸的干干净净，口干舌燥的她看着柳熙把茶水端上来，赶忙端起一杯小口喝着也顾不得学生在自己屁股下的手了，随他去吧，反正明天有的是机会惩罚他！
　　
大概一个小时后
　　
＂那么，小岩妈妈，我就先回去了，明天还得备课，而且小岩的一些题目也还没有处理完，我就先回去了．．．．啊．．．＂说着谢依晴想要起身，只是身子一颤一线银丝自她的穴口和李岩的五指断开，好在被双腿挡住，并且李岩很快就不甘心的抽回了自己的右手．．．．．．真是永远都玩不够啊
　　
＂好的，好的，麻烦老师了，老师在学校要多多管教小岩呀，小岩在学校就看老师了，不听话你就给我打，给我好好惩罚他！＂柳熙边说边走到门口看着身后儿子说道
　　
＂好的，家长放心，我一定会好好管教的，犯错我也会好好惩罚他的！＂谢依晴狡黠的看了一眼李岩
　　
＂．．．．．．李岩你也别傻站着，去送送老师呀＂柳熙看谢依晴的眼神，又看了看一脸傻笑的儿子
　　
＂啊？好，老师们走吧＂李岩打开了们，和班主任一起走出了家，只是关门前的那抹淫笑并没有被柳熙捕捉到
　　
四十分钟．．．．．．李岩把赤裸着身子就穿着一条松弛黑丝马油袜的班主任用被单盖好，最后在意犹未尽的吸取了一下那早已遍体鳞伤的小舌头，抢走它酿制的最后一点甜蜜后，出了老师的家门，好在老师家离自己家并不远，打车也就十分钟时间，十分钟后站在自己楼下门口，打开手机看看时间，下午８：２３，妈妈应该马上就会困了吧，李岩一脸淫笑的看着自己家所在的楼层，帐篷早已顶天立地．等着我，妈妈，那双白丝今天要遭殃了！
……
第九章　丈夫的反常
　　
此章节［ＸＸ］内容为原本意思亦或是应该听见的意思，同时李岩左手打响指为母亲唤醒响指其余催眠人物静止，持续３０秒，右手打响指为唤醒加深，同时唤醒母亲以外人物
　　
打开自己的家门，李岩轻手轻脚的走进客厅，电视已经关了，看了看时间下午８：３７，自己给母亲设定的时间是下午８：４０就有困意，睡觉后听到的自己的声音就是父亲的声音，父亲每天回家就是睡自己的房间，有关妈妈的提问就顺着回答，这夜夜春色的生活别提多滋多味了，就是白天不能吃到诱人的妈妈还是很遗憾的，不过同样勾人的班主任能够解决自己那茂盛的性欲，那比妈妈纤细的身材这几天不知道骗走了自己多少的精液！搞得妈妈都饿了
　　
来到父母卧室前，李岩拿着手机在门前读着秒＂５．４．３．２．１．．吱呀＂他轻轻打开了门，昏暗的卧室内，只有母亲那均匀的呼吸声，李岩大步走进卧室，反锁了房门，看着躺在床上那不知道多么诱人的美肉母亲，他吞咽了一口口水，早已顶立的帐篷终于显出它的庐山真面目，一根婴儿手臂长的的大棒子，耀武扬威的看着眼前的美肉，急不可耐的想要吃掉她！不过刚刚吃完班主任的李岩并没有向往常一样心急，打开妈妈的被单就塞进那温暖的肉壁里，他要好好欣赏美母那性感的白丝
＂恢复一些支配权的妈妈还是得穿丝袜呀！＂想起那几天妈妈一整天裹得严严实实的样子实在是看不下去了，这么美艳的肉体被自己操的不敢露出来？直接偷偷再催眠了妈妈一次，慢慢接受丝袜任何丝袜，渔网袜，吊带袜，过膝袜，连体袜反正每天腿上必须有附着衣物，每个星期六星期天把儿子认作丈夫，并且自己对她的任何称呼都会被他听成老婆，对自己身为丈夫的任何称呼都会变成儿子或是自己的小名，想想李岩的肉棒就不自觉的向上顶立了一下，平常吃妈妈的时候她迷迷糊糊的，当然不够刺激！他在等一场大戏
　　
想着他伸手掀开盖在母亲身上的被单，那诱人的肉体缓缓暴露在自己儿子的眼下，薄纱的透明睡裙，除了重要部位有些许厚实以外，其它的地方都透着美肉的香气，下身那双诱人的美腿在白丝过膝袜的包裹下显得神圣不可侵犯，洁白，神圣在儿子眼里却是无尽的性欲，双腿感到些许微风不自觉地的扭动了一下，性感绝伦！直接刺激着李岩的眼球
　　
李艳终于忍耐不住了，双手伸向了那只有单薄的三角白色内裤的美臀，没有丝袜的包裹，它在黑夜里也显得如此的白皙，如同夜明珠一般的软玉，右手抚在妈妈滑软的美臀上，那熟悉还柔软的触感从手掌传入脑中，肉棒抗议的抖动，闹着它要回家，柳熙屁股被一股温热抚上，下意识的呻吟下，不过并没有多大的动作，李岩可不管这些，顺着美臀的曲线，向下摸索去，找到那白丝美腿，白丝的质感相较于黑丝更加细腻，也因为妈妈选择丝袜的商家都是名牌大厂，所以丝袜质量都是很不错的，自己经常得用力撕扯才能撕开，往往都是爸爸第二天遭到妈妈一顿无辜的臭骂
激动的感受着白丝玉腿传来的丝滑触感，双手环抱住这对美丽的白天使，伸出舌头在上面不停的舔弄，两条丰盈的大腿每一处，甚至白丝都被舔的湿透，从大腿到小腿，从小腿舔到脚踝，最后含住妈妈白丝脚趾，吮吸着妈妈美丽的脚趾头，牙齿轻咬那可爱的小脚趾，像是吃棒棒糖一般用心舔弄品味着，舌头想要穿插进白丝内，在指缝里不停的伸直刺夺
　　
抬起两支丰盈白丝美腿，肉棒插进大腿根部，抓住两只悬空摆动的脚丫，再一次发起口舌冲锋，李岩只觉得极度兴奋，并且肉棒被妈妈的肉腿挤压的温暖和白丝细腻的摩擦也让他欲罢不能，这双美腿只属于自己，李岩自私的想着
　　
柳熙被儿子架起白丝双腿，大腿紧紧的夹住儿子的火热肉棒，两只脚丫被儿子舔弄的不停抓弄，终于是朦朦胧胧的睁开双眼，眯眼看着把自己自己的双腿抬起的方向＂小岩？［老公］，嗯．．．你回来了，儿子睡了没呀＂
＂妈妈［老婆］，我回来了，儿子老早就睡了，你这白丝真的是太诱人了！嘶，嗅，我忍不住了我要来一发！＂李岩见妈妈醒了，继续卖力的舔弄着妈妈的白丝玉脚，对于他来说母亲的美脚是香甜无比的，人间美味只有母亲的舌头能够打败吧
＂讨厌，真是变态儿子［老公］，今天怕你又撕我丝袜，我特意给你穿的过膝袜，你喜不喜欢？嘻嘻＂柳熙羞涩的感受着自己丈夫的舔弄，对自己身体深深吸引住老公还是非常自豪的笑道
很快李岩就忍不住想要在妈妈的腿穴里发射子弹了＂喜欢，喜欢死了！妈妈［老婆］我要射了，来张嘴＂李岩回答着母亲诱惑问答，感觉跑到母亲的脸颊前，对准母亲张开的嘴，射进了自己的精液
　　
这几天丈夫都很喜欢把精液射进自己的嘴里，真是奇怪，感受着嘴里不停喷射精液的龟头，柳熙媚眼如丝，轻咬龟头不停吞咽着丈夫射出的浓精，还挺好吃的，嘻嘻
　　
＂儿子［老公］，我爱你＂妈妈吃完精液后，向后坐起身子，抱住自己丈夫的手臂，双乳在手臂上不停的挤压变形着，双腿也不闲着，两只白丝玉腿一直弯折用腿窝夹住丈夫那射完只是稍稍低头的肉棒，一直脚缠住丈夫的腿，像只美女蛇一般和他缠绵着
李岩感受着妈妈Ｑ弹双乳挤压手臂的触感，感受刚刚射完精还敏感不已的肉棒被妈妈的白丝美腿的玩弄，而且美母还像一只诱人的妖精不停的向自己示爱着，这真是太刺激了，敏感至极的肉棒加上妈妈的美肉刺激，小兄弟又雄赳赳气昂昂的挺立起来，李岩立刻抽出在妈妈美乳里挣扎的右手，双手环抱住这具诱人的美肉＂妈妈［老婆］，我也爱你，我要永远爱你，我要你给我生好多好多孩子！＂双手也不闲着，在那些妈妈的敏感部位上不停的攻击着，美乳的小葡萄，穴口的小珍珠，腰间的丝滑细腻，全都被李岩一一占领，肆意掠夺着
　　
柳熙半躺在李岩右侧努力的用自己的修长肉腿夹住丈夫那婴儿手臂一般巨大的肉棒，她知道丈夫最近非常喜欢自己的腿，特别是穿上各种丝袜以后，常常勇猛就是一整夜的操自己，每一夜都过的如此充实，感受自己白色过膝袜腿窝那一抖一抖的火热，柳熙媚眼如丝的看着儿子＂小岩［老公］最近你怎么这么猛呀，搞得人家天天要高潮好几次！＂
　　
＂那还不是妈妈［老婆］你太性感了么？嘶！啊！妈妈［老婆］你的腿真的是太棒了嘶！＂肉棒被美母用白丝玉腿夹着，那细腻丝滑的触感，包裹着肉棒，抱住妈妈这美肉的力道更加用力了几分，特别是当妈妈那本就艳丽的俏脸加上那春色荡漾的潮红，眼中的春色把自己的魂勾的死死的，这简直就是专门榨精的妖精
＂对了，今天儿子的班主任来家访了，儿子［老公］我想亲你＂说着柳熙也不管在自己身上游走的魔爪，张开藕臂托住李岩的后脑勺，另一只手放在儿子的胸膛处轻轻的划着圈，整个巨大柔软的美乳挤压在李岩的胸膛上，以一个上位者的身份对着自己的儿子张开了自己喷吐着媚气的娇唇，那双白丝玉腿则是继续调戏着儿子还敏感着的肉棒
李岩那里受的了母亲这淫乱无比香艳至极的吻，加上肉棒刚刚射精过于敏感，只得被迫接受美母的上位者身份，含住母亲那湿软而香甜可口的艳唇，大肆吮吸母亲酿制一整天的嘴蜜，右手穿过母亲拖着自己后脑勺的玉手，达到它的最终目的地，母亲雪白的美臀，抓住那白皙柔软的臀肉，连同一旁的穴肉也一同肆意揉捏＂儿子的班主任？那个漂亮的女教师么？唔，妈妈［老婆］你的嘴好香甜，唔嘶．．．那老师我见过，很漂亮＂
［臭小岩［死鬼］就知道人家好看，唔．．．嗯．．．今天人家特意来你都没回家招待一下，你的肉棒怎么这么快就硬了，唔，就知道欺负唔．．．人家的舌头．．．讨厌！唔．．．哼］被儿子索取甜蜜的柳熙右腿感受腿窝处的肉棒越来越热越来越硬，还有自己屁股处那不停骚扰自己的咸猪手肯定搞得自己过膝袜上全是淫水，还欺负我的舌头，老公真是讨厌死了还说别人好看！柳熙小嘴一嘟闭上娇唇不再让儿子探索自己的小嘴
＂哈哈，唔，妈妈［老婆］你的嘴和你的小舌头我一辈子都吃不够，唔，真美味，我夸儿子班主任好看你吃醋了唔．．．来乖宝宝，张嘴＂李岩看着气鼓鼓的可爱至极的母亲，闲着的左手抓住母亲压在自己胸膛的美乳笑道
　　
＂不给，臭小岩［死鬼］谢依晴和我谁好看？＂柳熙显然对在自己美乳上揉捏的咸猪手已经免疫了，磨蹭肉棒的玉腿也停止了，凤目认真的看着淫笑的儿子，非得比较个高低
见舔着滑腻的嘴唇就是翘不开妈妈的皓齿，揉捏美乳的手也是力道小了些，欺负美臀的右手也是托住母亲＂肯定是我美丽的妈妈［老婆］更漂亮了，这倾国倾城的的容颜，这宽广的胸膛，这极品的丝袜玉腿，这紧致的榨精小穴！
这．．．．．．＂每说一处地方，李岩就用舌头舔过柳熙美艳细滑的脸蛋，用右手捏住小葡萄将整个巨乳向上提起，用肉棒磨蹭母亲的白丝美腿，把右手手指进入母亲那早已泥泞不堪的穴道
＂好了停停停，说的些什么呀，哼！老不正经的！呸呸呸＂没等儿子说完，柳熙红着秀脸打断李岩的淫语
＂妈妈［老婆］我休息好了，我又想要你＂李岩看着羞红脸蛋和脖颈的柳熙，忍
不住求爱
＂坏儿子！［死鬼］＂柳熙没好气的白了一眼丈夫，看来自己刚刚傲娇的样子还是很管用呀，腿窝里的火热早就传导进自己腹部了，自己早就想让它进入体内好好充实自己了，翻身上马一般夹住肉棒的右腿夸坐在儿子的胯上，走手按在儿子的胸膛，雪白的美臀翘起，右手握稳儿子的肉棒，把龟头对准了自己湿润的穴口，用力一坐
　　
＂啊！＂两人同时发出愉悦的叫声
＂就是这种感觉，好涨，好充实！儿子［老公］的大肉棒，在熙熙体内发热！＂柳熙舒爽的抬起头来
　　
＂妈妈［老婆］你的小穴好紧！好温暖！咬着我的鸡鸡不放！＂李岩看着美母翻上自己的跨上，抓住自己的肉棒，把儿子的肉棒接回家乡，用力收缩穴肉夹住肉棒不放，一股强烈的背德快感用上心头
　　
＂啊！啊！嗯，嗯．．．啊儿子［老公］的坏东西，妈妈［老婆］要夹断这根坏东西！啊．．．嗯．．．＂柳熙媚眼如丝，只感觉快感快把自己搞得要疯掉了，自觉把腰扭动起来，带动儿子的肉棒，不停的吞吐着李岩的肉棒，胸前的巨大在半空滑出一道道白花花的乳浪，秀发也随着乳浪起舞
＂坏妈妈［老婆］肉棒要被妈妈［老婆］的小穴夹断了，啊！嘶，亲一点，别这么用力肉棒会坏掉的！＂李岩惊艳于母亲热情的主动，双手扶住母亲白皙的柳腰，感受上面的细滑，看着前言一波又一波的乳浪，只感觉母亲穴内的肉棒更加坚硬几分．
＂今天妈妈［老婆］要把臭小岩［老公］的精液全部挤出来，榨的干干净净！啊！啊！哈！呼！嗯！嗯，啊别揉人家的胸了，嗯，嗯＂主动用自己的美穴欺负儿子肉棒的柳熙嚣张的威胁着自己的儿子，一股誓要把儿子今天的精液榨的一滴不剩
　
看着如此主动的妈妈，配合妈妈的抽插，专门从腰间转向那太过夺目的乳浪抓住那两个嚣张至极的乳球，随着妈妈摆动的幅度把它们不停的变形按压着，心中那股强烈的乱伦背德刺激感早就在刚才就有了的，随即李岩嘴角邪魅一笑，抓住美母巨大乳球的右手依依不舍的松开它，对着妈妈那迷离情色的媚眼＂啪＂一个响指，只见母亲那迷离充满春情的凤眼变得涣散起来，身体还是本能的吞吐着自己的肉棒，呻吟声也一只没有停止，过了五秒母亲那原本涣散的双眼开始有了色彩
　
＂嗯，嗯，乖儿子［好老公］好棒！看我咬死你，哇呜，嗯，嗯，小岩［老公］，嗯啊！你不说小岩睡觉了么？怎么在我屁股下面？嗯！老公，你．．．怎么变成小岩了？小岩？！＂还在发出愉悦呻吟的柳熙懵懵懂懂的继续刚才的浪语发现自己的语句有问题，逐渐迷离情色的双眼变得清晰，原本卖力的扭腰动作也停止了，就这么坐在肉棒长凳上不敢置信的看着身下的儿子，潮红的脸也是一脸的惨白，褪到了脖颈处
柳熙原本放在背后支撑自己身躯的双手僵硬颤抖着＂儿子．．．你．．．你在干什么啊！＂不敢置信
　　
＂妈妈，我刚刚不是一直在和你睡觉么？用我打的肉棒抽插你温暖的淫荡的肉穴啊，我们母子在做爱呀！＂抚摸着妈妈跪在两旁的白丝腿，李岩眯眼享受的说着，饶有兴致的看着母亲惨白的秀脸，就是这个表情
＂不不不！不要，这不是真的，这是梦，母子之间，这种事情，不可以的！这一定是梦！我．．．我真是一个淫荡的母亲！居然会梦见和自己儿子做爱的画面！＂柳熙努力控制着自己的肉体，颤抖的小手也捂住了自己惨白的秀脸自欺自人的说着
　　
相较于第一次醒来母亲绝望的大叫，这次倒是很冷静，只是还是接受不了呢，嘻嘻没事我们好事多磨，总会让你接受的，我的好美母！坐在自己肉棒上穴肉和子宫还不停收缩像是在抗议主人为什么不继续扭动了！把玩细滑柔软的白丝美腿的李岩看着母亲不敢置信的模样
柳熙还是以为这只是梦，肯定是这几天和丈夫天天性爱产生幻觉了，她坐在李岩的身躯上，紧闭自己的凤目，屏蔽自己穴道内那饱满的充实感，肯定是幻觉肯定是幻觉！没错！但．．．是，但．．．是，真的好棒啊！柳熙偷偷睁开凤目，眯出一丝缝隙，儿子那棱角分明的脸
　　
＂没事妈妈，这就是一个梦而已，毕竟又没人看得到，对－－吧！＂说着把双手从两只白花花白丝小腿上抬起，强行掰开母亲紧紧捂住脸颊的双手，同时把肉棒向下收回，然后用力一顶！
收回肉棒时穴肉磨蹭自己的感觉真是太棒了！李岩暗爽
＂啊！不！为什么，你快走开，快拔出去，太过分了！呜呜！不要，不要！呜呜．．．＂被儿子破开眼前的黑暗，同时身下剧烈的快感冲击全身，柳熙不愿接受现实般被李岩抓住双手的柳熙猛烈摇头失控的大叫道
　　　
感受剧烈的快感重新发动了自己这具淫乱的身体，像是发动机重新点火一般，全身瞬间沸腾起来，酥麻的爽感告诉自己这不是梦境，自己体内正插着儿子的肉棒，那巨大无比的肉棒
＂５，４，３，２，１＂李岩一边爽快低抽插，一边倒数着，看着妈妈略微崩溃的秀脸，那种有人共享这份背德快感的负罪感真的是太棒了，特别这个人还是母亲本人．很快倒数结束，李岩也松开了母亲不再抗拒的玉手，一手抓住母亲的肥乳，一手继续去回味那白丝美腿的丝滑
＂呜呜，唔，啊！坏儿子［老公］你不是说儿子睡了么，刚才我还以为他来我们卧室了呢！哼！咬死你，咬死你，死小岩［老公］坏小岩［老公］＂柳熙恢复到刚才的阶段，一切像是小插曲一般，只是被柳熙当作是错觉来变本加厉的报复这个欺骗自己的老公，吓死了，还好儿子没有看见这一幕，身为妈妈我真是太淫乱了，她忘我的坐在自己的儿子的肉棒上，疯狂的扭动自己的细腰，收紧自己的穴道，像是再发泄刚才的存留在心中的负罪感
＂哪有老婆，啊！你太紧了，嘶，啊！不行妈妈［老婆］，你的子宫太过分了！啊！啊！＂李岩被母亲的报复搞得焦头烂额，只感觉肉棒被穴肉包裹的更加紧致，像是牢牢缠在在自己的肉棒上一样，一种不把自己肉棒咬断誓不罢休的气势，并且子宫也跟着穴道紧紧咬住自己的龟头，酥麻快感直冲大脑
李岩也是不甘示弱，抓住柔然美乳的左手转移战场，配合着右手由进攻原本的白丝美腿转向进攻那咬住自己肉棒的白皙肥臀，两只大手狠狠低抓主柔软的臀肉，十指深陷臀肉中，把多余的白花花臀肉挤出指缝，同时自己的腰部发力，对母亲反动反击，欺负自己儿子肉棒的母亲就该受到惩罚
＂扑－－哧，扑－－哧，扑－哧．扑－哧，扑哧，扑哧．．．＂李岩加速了自己的腰部频率，房间里的抽插声越来越快换来的是母亲忘我的天籁之音
＂啊！啊！啊！好儿子［老公］坏死了！啊！慢一点，慢一点！妈妈［老婆］知道错了！啊！啊！慢一点！＂柳熙被丈夫的突然猛烈进攻搞得忘情浪叫，招架不住的她开始求饶同时缩紧了自己的屁股，好好享受儿子带给自己的快乐
＂妈妈［老婆］！你的肉穴真是又湿又滑，还用力的吸我的龟头，嘶啊！我快射了！＂李岩捏住母亲的美臀的手捏的更紧了，似乎想要把这块吸人的美肉融入自己手掌一般
＂啊！要射出来了么？我也不行了！太深了！啊儿子［老公］的肉棒顶到子宫了啊！可以的哟！在妈妈［老婆］的子宫里射出来吧！啊！！＂柳熙感受在体内的炙热的大东西不停的对着自己的子宫壁冲击，强烈的快感直达大脑，身子也支撑不住趴在李岩的胸膛上，两颗乳球也变成了乳饼，在儿子的身上颤抖不止
＂嗯～．．．．．．．精液好烫．．．像是烙印在我的子宫一样．．．＂柳熙无意识的感叹着，不自觉的扭动身子，用自己的美乳按压着身下的儿子，李岩美滋滋的享受着母亲的淫乱美乳按摩，只感觉母亲真是极度的淫乱，但是谁不喜欢呢
　　
两条赤裸的肉体大战暂时告一段落，只穿着白色过膝袜的香艳肉体躺在健硕年轻肉体上，唯一的交流就是还停留在体内的略微软下去的火热肉棒
射完浓精的李岩大口喘气，双手安静的抚在母亲满是香汗的翘臀上，感受胸膛处的柔软也随着呼吸不停的上下起伏＂妈妈［老婆］你好狠，我的鸡鸡都要被夹断了！真是一个不知道轻重的坏妈妈［老婆］＂忿忿不闷，嘴上却是找着妈妈那喘着香气的小嘴
＂今天．．．你不把肉棒里．．．的精液交代干净你就别想睡觉，要挤得一滴都不剩！唔．．．嘶＂气喘吁吁柳熙脸蛋对着儿子口吐香兰小恶魔般的媚笑道同时回应着儿子对自己舌头的探查，伸出媚舌，两条舌头扭打在一起，不愿分开
＂你这小骚蹄子！淫乱妈妈［老婆］＂李岩大呼不妙！用自己的舌头用力的鞭挞着母亲的柔软香舌，趴在身上的赤裸美母也不甘示弱，勇猛回击着，母亲的唾液真是香甜美味
＂嗷呜，叫你骂妈妈［老婆］看咬！＂说着本在和儿子舌头打斗的柳熙在李岩恐惧的眼神中咬住李岩的嘴巴，在李岩的嘴里大肆破坏，香甜的蜜液不停的输送前线，攻击李岩致命的要害，李岩只得被动接受母亲甜蜜的舔弄，苦不堪言
父母的卧室又传来了母子交欢的甜言蜜语，美母的浪叫也是一波未平一波又起
．．．．．．
这一夜因为母亲那性感的白丝过膝袜，李岩直接在母亲的美腿上射出了足足四炮浓精，直接给这圣洁白净的过膝袜来来个精浴，柳熙略带得意的看着自己腿上被射满的精液，原本白洁的袜子上全是黄色的精斑，自己双腿真是丈夫的杀手锏！之后李岩终于是在小兄弟的抗拒下把龟头重新塞回了自己的家乡，回家的感觉也让他好一阵驰骋，最凶猛的一次李岩抱住美母的一支白丝过膝大腿一边舔舐一边疯狂进攻，最后在美母体内射满溢出穴道的精液才抱着美乳的肥乳一边吮吸一边休息．．．．．．
　　
今夜的卧室只有两条赤裸的肉体在不停的交配着，两支沾满精液的白丝玉足或夹住男人的腰间，或者被男人霸道的压住身子弯曲两端，或架在男人的脖子上，这双诱人的玉足总会呈现一个状态，绷直颤抖配合着高潮的浪叫，然后变成一团软肉任人宰割，接着继续绷直颤抖着．．．．．．重复了一整夜
直到李岩也不知道射了几炮在母亲的体内或是美腿或是巨乳上，反正自己最后精疲力竭的把肉棒放在母亲那温暖的子宫里，抱着虚弱的母亲的美肉闻着母亲身上诱人并且淫靡的香味沉沉的睡去，真的是被母亲榨干的一滴都不剩，母亲最后也像是胜利了一般把自己的舌头当作战利品抢去，当作俘虏放在自己的嘴里囚禁着，被小香舌严密监视，被嘴里不断分泌的蜜液不断折磨！残忍之至！
两团只有一只腿穿着白丝过膝袜的肉体就这么紧紧相拥着，也不管身上淫靡沾粘的汗渍，沉沉的睡去
直到早上九点半点，李岩这才昏昏沉沉的醒来，嘴里还能感觉妈妈香甜的香舌味道，细细回味一番后，才从这满是精液味道的床上爬起来，身边的妈妈已经不见了，他抹了抹双眼，拿起床头上昨天脱下母亲双腿其中一支的白色过膝袜，上面的精液已经凝固了，露出了下面的手机，他打开手机，看了看时间，这才慢慢的起身，经过催眠改造的身体只要有食物的补充就可以一只充满活力，这也是为什么他并没有感到腰酸背痛的原因，只是有很强烈的饥饿感，他爬起床出门找风骚的美母来给自己解决起床那软不下来的肉棒＂妈妈［老婆］，我饿了＂
柳熙和儿子交欢了一整夜，起床发现自己起床只是非常饥饿，但是还是神清气爽，体内体外全是丈夫的精华，她发现自己越来越喜爱丈夫的精液了，自己现在越来越年轻越来越有活力和丈夫这美味的精液有关，确实越吃越好吃的感觉，柳熙满脸春色红润饱满，活脱一个性生活丰富的美人妻．
　　
厨房里的柳熙哼着小曲，穿着围裙给丈夫和儿子做着早餐，细细回味和儿子夜里的一切，丈夫对自己每次都如狼似虎的，那坚硬的坏东西每次都把自己弄的酥麻浪叫，最近自己是不是太淫荡了？
虽然现在自己确实非常的有魅力，这真的不是自恋，自从上次在厕所被李岩催眠后，身体机能被全面开发，细胞重新激发生物电流，直接让柳熙重返青春一般，就是谢依晴在柳熙面前也是差不多的肤色润泽，讨不到好处，主要原因还是李岩让母亲的大脑识别自己的精液吸收自己的精华，天天整夜整夜的和儿子性交，都是特殊体质，想不重回青春都难
最近丈夫是不是太反常了？这么高强度的做爱他的身体真的受得了么？柳熙担心的想着，昨天晚上．．．．．．那应该是梦吧？柳熙洁白的脸颊上冒起汗珠，身体也不自觉的寒毛倒立，鸡皮疙瘩一下就起来了，但是．．．不像是梦啊！
昨天和丈夫做得正欢，丈夫那巨大的肉棒．．．．．．不对，想什么呢！丈夫变成了儿子的模样，虽然只有短短的十几秒但是那真实的感觉却不像是梦境！特别是后面心里一只一股浓烈的负罪感，柳熙越想越不对劲，加上丈夫这几天的反常行为，平时丈夫是非常稳重并且不对房事这么热衷的，而且行房事过程中的那些下流话也是一句接着一句，她盯着水龙头里刷刷的水流沉思着
就在这时身后传来了丈夫的声音，柳熙回头看去，只见丈夫那睡眼朦胧的脸色，一双色迷迷的眼睛不停的在自己身上乱瞄，平角内裤撑了个老大的帐篷，对着自己不停抖动，耀武扬威的，这根坏东西，柳熙抛开了脑子里的胡思乱想，眼前的人确实是自己的丈夫，虽然最近突然变得色情了些，壮实了些，但是那张脸自己不会认错，还是这么的亲切，和卧室里那张结婚证上的脸一模一样
＂饿了？坏小岩［老公］，昨天在人家身体里射了这么多次，害得人家起来洗了半个小时的澡，那过膝袜又不能用了！真是的！马上给你做好了＂柳熙关闭了流水的水龙头，粉嫩的娇唇微笑着回头对着李艳说着
　　
厨房里的柳熙进入李岩的眼帘，她穿着蓝色围裙，从脖颈系上结将围裙牢牢的固定在自己脖子后面，包裹住柳熙整个身躯，只露出一小节穿上蓝色连裤袜的小脚丫，两只蓝丝脚丫踩在拖鞋里，显得格外的可爱，围裙里面是一件连衣短袖裙，裙子短的刚刚好遮住那诱人的丰满大屁股，因为刚刚洗完澡，柳熙并没有穿上内衣，只是穿上短袖裙和蓝色吊带丝袜就系上围裙给丈夫孩子做饭去了，那围裙勉强包裹住柳熙的巨乳，甚至可以在上面看见两粒小小的凸起
＂吃早餐之前，我当然要品尝妈妈［老婆］了＂李岩过去从身后抱住了妈妈的身体，双手直接按在母亲那两个巨大的柔软上，把围裙往双峰中间一捏，双峰就卡住了围裙露出了里面疯狂晃动的大奶子，短袖裙子领口本来就大，被李岩这么一柔捏，直接把两个乳球从短袖领口里挤了出来，两颗硕大的肥乳奶球就这没在李岩手中　不断变形着，那一只手都快握不过来的柔软只得顺着指缝里挤出大块大块的乳肉，感受双手妈妈美乳带给自己的愉快触感李岩很快就硬了起来＂
嗯．．．屁股上碰到硬邦邦的东西了，明明昨晚做的那么疯狂．．．．．．＂柳熙也不抗拒双手轻轻夹住丈夫从后面袭击自己的咸猪手没好气的道
　
　＂谁叫妈妈［老婆］你这么有魅力呢，这性感的围裙装扮让我每天都是冲动满满呀！＂李岩在母亲耳垂边吹着热气，看着母亲吹弹可破的俏脸变得红润起来
　　
＂总是用那种下流的眼神看我，就算你是我的儿子［老公］也不能这样呀，真是令人头痛的坏儿子［老公］！！＂柳熙娇羞的喘着媚气，回头媚眼如丝的注视着自己的丈夫，听着母亲背德的话语一股强烈的罪恶的快感涌入心头
　　
＂妈妈［老婆］，快趴着身子，我要进来了＂说着李岩在妈妈无力的抗拒下撕开了那包裹住母亲半个性感的大腿美臀的蓝色连裤袜，把肉棒对准了那裙下的穴口，双手搂住妈妈那细滑的柳腰，用力一刺＂哈！妈妈的小穴粘粘滑滑的，好温暖！我的肉棒都要被吞进去了啊！＂
　　
柳熙顺从的弯下身子，趴在灶台上，把自己的穴口对准老公的火热巨物＂嗯啊！插得好深！．．．啊．．．好棒＂
　　
李岩抓紧母亲的柳腰，不停的撞击着母亲柔然的大屁股＂不管多少次，啊哈！啊哈！．．．．我还是最喜欢妈妈［老婆］的身体，真是太棒了～！好温暖！啊！好舒服＂
　　
＂哈啊！哈啊！小岩！［老公］＂柳熙激烈的回应着自己老公的进攻
＂妈妈［老婆］，今天公司没事，我们去约会怎么样？＂李岩努力把自己的肉棒塞进妈妈温暖紧致的穴道内，一边欺负着妈妈胸前两个小突起
　　
＂嗯，嗯．．．臭小岩［老公］，就知道欺负妈妈［老婆］，啊！慢一点，慢．．．一点，好大！都老夫老．．．妻了的．．．好吧．．．啊．．．我们两个也确实好久啊！顶到了顶到了，没有出去了＂柳熙把后背和屁股努力靠向儿子，让巨大肉棒不停的刺穿自己的肉体，仰起挺立的肥乳也难逃儿子的魔爪，不停的变换着形态，答应了一同与丈夫出去游玩的请求
　　
＂妈妈［老婆］真好，那妈妈［老婆］今天你记得穿，嘶！啊！吸紧！吸力太强了！啊大清早就有这么大的吸力！我给你买的内衣呀！这双丝袜就不用换了，我喜欢！嘶！＂李岩请求着美母穿上自己专门从网上购买的各种情趣内衣，妈妈穿上的话？李岩已经忍不住抱住那妖艳美肉一顿爆操了，虽然现在也是疯狂的捣弄着美母的肉穴
前几天时间谢老师穿上后严厉批评自己的性需求，在用尽全身解数不论是精液检讨还是舌头打扫或是忍耐足交，都没有纠正自己奇怪的性癖，美艳班主任也是尤为头疼，想着还有其它教育方法，甚至特意去各大色情网站寻求玩法，只得先答应李岩的要求穿上那色情至极的内衣并大骂李岩是个不要脸的小混蛋，当然，是在高潮的浪叫中
李岩倒是非常的期待星期一的谢老师的各种惩罚，那种在同学或者她丈夫眼底下的挑逗和偷情真是让人欲罢不能，仅次于和妈妈做爱的快乐吧
　　
＂坏儿子［老公］哪里买来，嗯！嗯！轻一点！太大了！啊！这么色．．．．．情下流的啊！内衣！我！我才不穿呢！啊！唉？你怎么抽出去了？＂柳熙想起自己老公拿着那些色情内衣放在自己衣柜的时候，自己羞红了脸言辞拒绝！老夫老妻了的怎么这样，又不是二十多岁的时候，才说完老公就把那填满自己身体的肉棒抽了出去
＂怎么拔出去了？呜呜，给我嘛！老公给我嘛！．．．．．．＂马上高潮的柳熙
被自己丈夫突然的举动措手不及，但是那内衣确实让人过于羞耻，全身的酥麻消失后取代而之的是强烈的空虚感，像是亿万只蚂蚁啃食她的身体一般，瘙痒无比
柳熙只得转头媚眼哀求的看着儿子，朱唇轻轻，俏脸满是春色，两手不知所措的放在灶台上，见儿子不为所动，只得翘起屁股弯下并拢两支蓝色美腿用自己那被蓝色丝袜包裹住的美臀蹭着自己儿子的肉棒和身体，像是求爱一般
　　
＂你不穿我就不给你！＂李岩极力忍受着母亲这淫荡至极的诱惑，那还在滴着淫水的大屁股磨蹭自己的身体的感觉真的比昨天美母亲自给自己足交的感觉还要棒！美臀那温暖厚实的肉感加上蓝色丝袜的特殊磨砂触感！差点让他半空对射给自己母亲磨盘大的美臀来次精浴
＂好吧，好吧，我给你穿！我给你穿！快放进来！啊！我忍住不在了，痒死了！＂柳熙忍受不住那失去肉棒的空虚感了，放下姿态更加用力的摆弄着自己的蓝丝屁股，期待的等待着儿子的巨大进入
＂好了，妈妈［老婆］我来了！＂李岩差点在妈妈这主动挑逗如同求爱一般的举动下缴械，终于得到满意的答复，抓住美母那小狗尾巴摇晃的肥大蓝丝美臀，龟头找准潮湿泥泞的穴口＂扑哧＂一声，顺畅无阻的整根没入，一下被美母的肉穴包围嘴里不自觉的发出愉悦的呐喊
＂啊！＂
　　
两人同时畅快的叫出声来，重新咬住李岩肉棒的柳熙像是害怕儿子再把肉棒抽出自己的身体一般，两条美腿摆好姿势双说稳稳抓住灶台，屁股用力收缩穴肉，使劲的吸住儿子的肉棒，承受着儿子在自己的体内的冲击
李岩被母亲这突如其来的收缩力搞得浑身一颤＂妈妈［老婆］你这！啊！啊！呼！吸的也太紧了吧啊！啊！太棒了，妈妈的穴道，永远操不够！啊！＂撞击美母蓝丝肉臀激起的肉浪更加剧烈了，一波接着一波，转递到前面胸前巨大的乳肉，引起一阵又一阵的乳浪
＂臭小岩［老公］！啊！谁叫你刚刚欺负妈妈［老婆］来着？太可恶了！啊！啊！吸死你！吸死你！咬死你这大东西！啊！啊！好棒！好满足！＂柳熙回头像是挑衅一般，原本紧皱的眉头顺展开了右眉向上一挑，嘲讽般看着李岩，接着又皱紧眉头，忍受着快感至极的冲撞
＂啊！妈妈［老婆］你太妖艳了！啊！啊！我要操死你！操死你！啊！我要射了！妈妈！我来了！＂被母亲那狐媚的挑逗激起了李岩心里最敏感的部位，直接把持不住精关，最后的冲刺猛烈的撞击母亲那肉感十足的蓝丝肉臀
放在丝滑柳腰的手配合着重装撑在了那肥美的蓝丝大屁股两端上，蓝丝包裹的白皙油亮的大屁股被李岩紧紧的抓在手里，指缝里的臀肉可见他的力度之深，简直想要把自己的肉棒全部塞进妈妈温暖的穴道里去＂啊！好棒！小岩的肉棒，好大，好烫！啊！＂＂妈妈！＂两人同时在体内射出各自的液体
　　
在母亲嘴里清理干净自己的肉棒后，看着母亲张开小口在自己面前吞咽下自己和母亲的混合液体，淫靡画面刺激李岩的神经，不过饥饿感实在是不支持再来一次
接着李岩才在那被自己抓的有些松弛的蓝丝美臀上用力拍一下后，感受美母弹性十足的肉干回馈，在母亲娇嗔的白眼下哈哈一笑走出厨房
……
品尝完饭前美味后，李岩心情很是愉悦，叫醒自己房间的父亲，一起来餐厅吃饭，这时妈妈已经脱掉那件修身围裙，换上了普通的家居连衣长裙，一件白色小外套穿在后背，连衣长裙领口开得很大，里面的沟壑足够吸掉所有注视过去的眼球，连衣裙不堪重负的支撑着两个乳球，腰间是一个精美的蝴蝶结，长裙下的是刚刚做早餐时穿的蓝色破损丝袜．仅仅是露出那么一截精巧小脚就足够吸引男人疯狂了
吹弹可破的秀脸上还有刚刚的余红，娇唇上重新涂抹上了亮丽的红色唇釉，杏眼看向自己的春情荡漾，一头及腰秀发随意的披散着，看着妩媚动人，要不是想要吃饭李岩就不顾自己父亲的面吃掉这个诱人的美母了
＂小岩［老公］早呀＂柳熙一脸妩媚的看了眼睡眼惺忪的李霖，李霖也顺势回答柳熙＂妈妈［老婆］早＂听的一旁的李岩憋住嘴想笑出声来，切换人物身份后对称呼并没有改变只有他一人可以听得出来
＂小岩［老公］你笑什么呀？＂柳熙睁着凤眼，歪着头看着李岩，双乳像果冻般轻轻颤抖着，看的李岩也跟着抖了抖，丝毫没有察觉自己嘴上的错误语气
＂没什么妈妈［老婆］想起我们待会要去约会我就很兴奋！＂李岩随手打了个哈哈，在母亲身旁坐了下来，双人长凳有靠背，这是平常父母一起就餐的座位，只不过现在男主人变成了儿子，真正的男主人坐在了自己儿子的位置上
＂那就快吃吧，不早了，对了小岩［老公］我和你爸爸［儿子］今天有事要去处理，晚上你自己解决，不许太晚回来听见了么，钱我待会发给你＂柳熙红着脸看了一眼快贴到自己身上来的李岩，对着自己跟前真正的丈夫说道
＂好的妈妈［老婆］，你和小岩［爸爸］好好玩，好好放松一下，我会好好照顾自己的＂李霖听着自己老婆要和儿子一起出去处理事情，想着应该是要去外面玩吧？也是母子两最近晚上在自己卧室这么辛苦，听得自己也是非常的刺激呀！下次要让儿子给自己录个视频，自己也要发泄一下不是么？
　　
不过不得不说儿子真猛，身为父亲的我都做不到一天这么多次，怪不得提出让要照顾妈妈的想法，确实比自己好！看老婆现在比以前还要水灵灵的样子，身上的妩媚气息每天都能嗅到
李霖吞吞口水，对于自己的美艳娇妻他居然现在出现了不举的现象，这么美丽的妻子自己居然提不起兴趣，真是悲哀，和儿子沟通后儿子居然说如果让他和妈妈一起性爱的话就可以让自己举起来！起初李霖还不信，这么荒唐的事怎么可能，后来光是在门口听着他就觉得超级兴奋！甚至想要当面看着他们！我这到底是什么怪病？李霖不解的咀嚼着嘴里的食物无奈的想到
　　
李岩可管不着自己父亲的想法，他现在只感觉精力充沛，母亲为自己和她烹饪了大量的食物，每天都要吃相当于平常两倍多的食物才可以满足消耗，两人吃的乐此不疲，丝毫不管在胡思乱想的李霖
　　
＂嗯，吃的差不多了．．．．．．＂李岩摸摸涨涨的肚子，他甚至能感觉自己的胃在疯狂的消化着体内的食物，吃饱喝足的他看向了自己身旁的美母，虽然只穿着一身普通的居家连衣长裙，长裙包裹住刚刚被自己疯狂抓捏的美乳，露出胸口一大片白皙那深深的沟壑吸引自己的眼球，白色小外套遮住了妈妈的美背，妈妈就这挺直这后背优雅的吃着美食
　　
紧贴在母亲旁边坐下，嗅着母亲身上散发的成熟媚艳的气息，俗话说饱暖思淫欲，刚刚吃饱了的李岩对母亲的身体动起来歪心思，眼睛盯着自己的父亲的一举一动，身体却不动声色的向着母亲的成熟肉体贴去
正在大口进食的柳熙感到身旁儿子的动作，发现儿子正在往自己这边靠来，没好气的用凤目瞪了李岩一眼，蓝丝小脚向李岩轻轻一踢，放下手里的碗筷，左手在桌下指了指李霖的方向示意儿子不要乱来，小岩［老公］在呢！
李岩哪管这些，能量补充完毕的他现在性欲旺盛的能把母亲的肚子射满精液，刚吃饱吃一点饭后甜点也行呀，想着他直接抓住了母亲那想要挣扎逃跑的长裙下的蓝丝玉腿，同时拉开自己的拉链把肉棒弹出来把母亲刚刚用来示意的手拉到肉棒上撸动着
柳熙被儿子突然的举动吓坏了，还好只是抓住自己的腿，嗯．．．腿而已给他玩玩吧，反正自己的身子都是．．．．．．呀！怎么还把坏东西露出来了！？还！还让我抓住？真是个变态的儿子［老公］～！柳熙发现挣脱不了，索性就配合儿子［丈夫］在小岩面前悄悄的给自己儿子［丈夫］解决着性欲，好刺激，真是个变态的坏老公！柳熙黑宝石般的眼眸责怪的看了身旁一脸享受的李岩一眼
　　
感觉妈妈被自己拉过来强行撸动的小手反抗越来越小，慢慢变得主动在自己肉棒上套弄后，李岩深吸一口淫气，小心翼翼的盯着在吃饭的父亲，右手却不老实，握住母亲裙子大腿的手不满如此，将妈妈的长裙一点一点的提起，那支美艳修长透着白皙腿肉的完美长腿慢慢的呈现在李岩的眼中，此时只要往桌下一看，就能看见柳熙长裙下的大片春色和那刚刚李岩被撕破的蓝丝连裤袜，以及完全暴漏在空气里冒着热气的肉穴
　　
感到有风灌进自己的穴口，柳熙瞪大了黑宝石般双眼，晶莹剔透的脸蛋上开始升抹抹红润，长裙包裹的美乳随着慢慢加速的呼吸上下起伏，抖出一串肉感，看着极具魅力，把我裙子提起干什么？这个死小岩［老公］！握住李岩肉棒的左手用力一捏
　　
＂喔！！＂李岩颤抖的叫声来，柳熙赶忙减小力道，马上朝自己儿子［老公］的方向看去，只不过手还握住儿子的肉棒，看着像是爱不释手一样
　　
＂怎么了，爸爸［小岩］？＂低头吃着食物的李霖抬头看向了自己的妻子和儿子，两人都是脸颊通红，自己的妻子甚至是呼吸有些许急促，而且那美丽的大眼睛看向自己时躲躲闪闪的，像是，做了亏心事一般？
＂啊！儿子［爸爸］没什么，我咬到舌头了＂李岩口齿不清的糊弄着李霖，捏着母亲裙子的手一溜烟的就钻进了母亲的长裙里，抓向那没有长裙包裹住完美腿型的蓝丝美腿
＂哼．．．＂柳熙不动神色的小声呻吟了下，眼中的慌乱一闪而过
　　
＂没事吧，要不要我看看＂说着李霖想要起身过去看去
　
　＂没事没事，儿子［老公］你坐下，我来给儿子［儿子，老公］看看＂修改了常识的柳熙丝毫没有发现自己的用词错误，别捏的说着这旁人听的一脸茫然的话
柳熙低头装模做样的向自己儿子的嘴巴看去＂哎呀，儿子［老公］，小岩［儿子，老公］的舌头出血了，你去药箱里拿一点紫药水来＂李岩也顺着母亲的话张开嘴巴，看着母亲弯下腰而露出的深不见底的乳沟，握住美腿的手都有些激动的颤抖了
　　
李霖听着妻子的话，起身向后的楼梯走去，药箱在二楼的储物室里，嘴里还嘀咕出血而已，用得着紫药水么？
　　
看着父亲走上楼梯，柳熙凤目恶狠狠的盯着李岩，柳眉倒竖＂臭小岩［老公］还不快松手，最近怎么这么的好色下流？＂说着握住儿子肉棒的手也收回了，想要赶走在自己腿上骚扰的咸猪手
＂那还不是妈妈［老婆］你太诱人太有魅力了么？，你看你这勾人不偿命的乳沟＂李岩抓回母亲松开自己肉棒的左手
　　
＂哼！那也不能在孩子面前这样呀！被发现了怎么解释？说自己是个色情妈妈，说你是色情爸爸么？＂左手挣脱不开的柳熙右手想去先赶走李岩在腿上的手
抚摸着母亲丝滑蓝丝长腿的李岩怎么会松开＂妈妈［老婆］我的舌头不是出血了么？你用舌头来帮我仔细看看吧！＂李岩猛地张开咬住母亲刚刚涂满唇釉的朱唇，早就想吃你了
　　
＂唔！唔！那是我骗小岩的！你唔，色情儿子［老公］！＂柳熙拗不过儿子的胡搅蛮缠，只得任命的把自己的舌头交出去，和李岩的舌头纠缠在一起，好好检查检查李岩的舌头是不是出血了
＂唔嗯．．．唔．．．嘶＂似乎被儿子高超的吻技吻得动情了，握住李岩坚硬肉棒的左手也不自觉的撸动起来，李岩满脸的享受美母的服务，右手在丝滑如玉的蓝丝大腿上来回抚摸，左手抓住刚刚那诱人的沟壑，隔着长裙揉捏那巨大的美乳，餐厅里的空气满是淫靡，这对母子动情的相互亲吻抚摸着
楼上的李霖找半天没找到自己妻子说的紫药水，抓抓后脑勺，纳闷的走出房间，正要下楼，从他的角度，就看见妻子的头遮住了儿子的头，似乎在检查什么，有这么严重么？李霖纳闷
＂塔塔．．．．．＂熟悉的下楼声响起
这对忘情的母子差点就地干了起来，两人都强压自己的欲火，双唇分开，李岩恋恋不舍的最后舔弄了下母亲伸出和自己告别的香舌，松开在美乳上肆意揉捏的左手坐正身子，在自己嘴上开了开，回味着母亲的唇香
　　
柳熙听见儿子［老公］的下楼声，被李岩挑逗的春心荡漾的她也是依依不舍的和儿子分开舌头，最后努力伸出舌头和儿子舌头做最后的拥抱才收回香舌，也是坐正了身子．右手整理了自己被儿子捣乱的领口
但是，两人的左手和右手都没有收回，只是相互在对方身下偷偷的做着动作，儿子的肉棒．．．．．．好硬好热；妈妈的丝袜美腿．．．．．．好光滑好水嫩
李霖重新坐回来了自己的位置，疑惑的看向柳熙＂妈妈［老婆］，药箱里没有紫药水，你是不记错了呀？＂
＂啊，啊，应该是记错了吧，没事，你爸爸［儿子］的嘴我刚刚仔细检查了没事＂柳熙心虚的看了一眼李霖，眼神略微躲闪，接着就看向儿子李岩的嘴，自己也舔了下嘴唇，似乎在回味着什么
＂那就好，没事的话我继续吃吧，咦？我记得妈妈［老婆］你刚刚是涂有口红的呀，怎么没了？＂李霖吃了一口饭菜，盯着娇妻诱人的嘴唇看，他当然不会想到，刚刚的红色唇釉，已经被儿子大口吃下肚去了，甚至娇妻的香舌也确实在儿子口腔里地毯式的检查了一遍
＂啊？口红呀？应该是刚刚吃饭的时候蹭掉了吧？＂柳熙媚眼妩媚的看了李岩一眼，责怪他在自己嘴上的掠夺，握住肉棒的左手潘上龟头，白皙的玉指拨弄着李岩的马眼，像是惩罚他一样
李岩被酥麻感爽到颤抖．由蓝丝长腿的大手开始在母亲喷吐媚气的肉穴里进出，两人就这没互相红色脸较劲着，如果此时李霖弯下腰一看，就能看见自己儿子的手在自己老婆敞开的长裙里肆意抠弄，自己老婆的手也在自己儿子的肉棒上反复撸动
这种在父亲面前偷情的刺激感深深的刺激着李岩的神经，他满是淫光的眼珠一转，举起无所事事的左手，伸在父母中间＂啪＂的一声
　　
小心翼翼盯着李霖的柳熙颤抖着身子享受着和老公在儿子面前互相自慰的刺激快感，突然就见老公在自己和儿子三人中间一个清脆的响指．．．．．．．
时间像是静止一般，只见柳熙的双眼都开始涣散，
不过柳熙涣散到第五秒时凤目就开始聚焦，黑宝石一般的双眼开始重新有了神采，而李霖却始终处于静止状态，还盯着柳熙的嘴唇方向
　　
＂老公的肉棒，好热好硬，等？等等！老公在我对面呀！那．．．．．．旁边的是？＂柳熙恢复神采后又继续刚才的举动，继续撸动着李岩的肉棒，但是当她看清对面坐着的正是自己的丈夫时，身体顿时僵硬住了
感到母亲的身体僵硬了起来，触摸穴口的手却并没有停下，身体的本能反应还是不可避免的，李岩期待着母亲的反应，直勾勾盯着母亲愣住的俏脸，从红润富有活力变得苍白如雪
　　
＂小岩？！啊！你在干什么？！你在摸我的阴道？！啊！这什么呀！？＂激动的柳熙颤抖的看向自己的儿子，但是老公就在面前她也不敢大喊大叫，小声的掩耳盗铃的说着，同时触电一般的想要收回自己在李岩肉棒上的手，右手也是用力的驱赶李岩在自己穴口捣乱的右手
＂妈妈，我们这不是在爸爸面前偷情自慰么？你难道不觉得刺激么？儿子和母亲在父亲面前自慰，哈哈＂李岩心中快感直登高峰，确实天天和自己母亲这样扮演角色，开始还觉得刺激，后面多多少少会觉得腻的，人心往往得不到满足，看着母亲的神色，这才是真正的背德刺激呀！
　　
＂你！你，你松手呀！我们是母子！我们怎么能？啊～！嗯，别捏！＂柳熙压低自己的颤抖的声音，看着丈夫盯着自己心虚到了极点，又被儿子这样戏弄，她快要崩溃了！但是好像也不是这么的难以接受吧！还是不可接受！不行！
　　
时间快到了？那就续个费，再把老爸唤醒！还不觉得刺激的李岩又抽出了自己在母亲穴口抚弄的右手，也不顾上面粘湿的淫液，在三人中间＂啪＂又是一个响指，淫水四溅到了桌面上的食物里，李霖静止的脸上，母亲那惨白的俏脸上．．．．．．
　　
＂啊，口红吃饭吃下去了呀？没事，咦？老婆你今天怎么坐对面呀？我和儿子换了个座位？你脸色．．．．．．怎么这么差呀？昨天没和儿子睡好么？＂恢复过来的李霖看着跟前脸色惨败的娇妻，不解的问道
　　
＂我．．．．．．我！我今天你起来晚了，所以我和儿子先坐下吃了，昨天儿子老师来了说了些儿子在学校做的好多坏事，所以我教训了他一晚上，没怎么睡好＂柳熙脸色惨白的回答着丈夫的问题，对于儿子的所作所为她现在毛骨悚然，自己昨天．．．．．．是在和儿子睡觉．．．．．．
＂奥，这样呀，小岩这我就要说说你了，妈妈本就为了你操心操累的，你不给妈妈省心还让老师告状告到家里来了，下次不许了听见没有！＂李霖露出了父亲的威严，瞪着李岩道
＂知道了爸爸，我下次不会了，妈妈对不起，我不该惹你生气！＂李岩虚心的听着父亲的教诲，同时把刚刚打响指的右手放回了母亲的没有内裤保护暴露在空气的赤裸穴口上
＂嗯．．．．．．！别！没．．．．．．没关系，老公．．．．．．啊．．．．．．你快吃饭吧！我吃的差不多了＂柳熙抗拒的用手抵住儿子在自己穴口肆意玩弄的手，浑身颤抖，被老公发现就完了！自己怎么解释？！这个家就没了！不能让老公发现！
　
＂是呀爸爸，我也饱了，我坐着休息下，你也休息下吧，妈妈，你看你的脸色！＂李岩一脸淫笑的玩弄着母亲的美穴，左手在父亲看不见的角度伸过去抓住母亲颤抖着想要逃跑的左手，往自己肉棒上带去
柳熙凤目红红的，恶狠狠的盯着那个在自己穴口玩弄的儿子，这个畜生！深呼吸！深呼吸！嗯？放手呀！放手呀！我不要碰你的脏东西！呜呜．．．．．．
＂那好，嗯？你们闻到什么奇怪的味道么？＂李霖正要低头吃饭，问道一股淫靡气息的他问着母子两，疑惑的看着两人
＂没．．．．．．没有呀！＂柳熙左手被李岩强行握住他的肉棒，在他那粗壮的肉棒上强行撸动着，自己穴口阵阵酥麻快感也弄的柳熙的美肉软成一摊，一点力气都没有了
　　
＂对呀，哪有呀！爸爸你闻错了吧，快吃饭吧爸爸，待会我和妈妈还要洗碗呢！＂李岩感到母亲越来越软的小手，和那颤抖不堪的身子，看来是放弃抵抗了呀！享受着母亲这抗拒的抚摸和母亲美穴里满是淫水的肉洞
＂那我快点吃，待会你们不是要出去玩么？我替你们洗吧＂李霖说着也不再过过问，大口朵颐起来
看着父亲大口朵颐起来，李岩也不去管父亲，专心的享受母亲真实的玉手和美穴，这种刺激的背德快感让他呼吸都有些急促起来，他要在父亲面前把精液射在母亲手里！
柳熙通红的双眼满是恐惧，愤怒，失望，种种负面情绪充斥着她的脑子，她很想推开自己的儿子，但是这种状态在丈夫面前解释不清，只得暂时顺着儿子意思，想把他弄出来就应该会放过自己吧？她侥幸的想着
＂妈妈，我要射了！＂李岩对着母亲做着嘴型，抓住母亲柔软的玉手按住龟头马眼，同时放在穴口捣乱的右手也收了回来，从餐桌上拿起一个自己吃剩的空碗
＂嗯．．．．．．＂被儿子右手弄得酥麻柔软身子的柳熙来不及拒绝，只得盯紧自己的丈夫，千万别发现呀！这种刺激感也紧紧的冲击着柳熙，她都能听见自己剧烈的心跳，握住儿子炙热肉棒的手都颤抖着
＂啊！！！＂李岩心里愉悦一叫，在母亲玉手手窝里射出了一股又一股浓稠的精液，大量的精液顺着柳熙颤抖的玉手流进自己放在肉棒下的碗里
在父亲面前，母亲抓住儿子的肉棒，用手接着儿子射出的浓精，两人都被这偷情般的快感刺激的身躯微颤
＂咻！咻！＂起码持续了八九秒，李岩控制好精关，每次都射出大量的精液在母亲的玉手里，然后缓慢的流进碗里．．．．．．
在父亲面前射精到母亲的手里，射精的快感加上背德的刺激直接让李岩爽的不能自己
＂这么多的量．．．．．．＂柳熙惨白的秀脸也被儿子这射出的大量浓精弄的通红，一股又一股的滚烫浓精，像是永无止境一般冲击着自己的小手，只感觉五只手指都快沾粘到一起了可见精液的浓稠程度，柳熙此时完全没有任何力气做抵抗，儿子在自己穴道上把自己弄得酥麻无力，提起的左半边长裙都没时间放下，在座位上喘着媚气
李岩看着满满半碗的弄冲精液，用右手舀起一大坨，捧在手心，在母亲带着恐惧与震惊的媚眼中伸向母亲潮湿的肉穴
　　
＂你？！＂柳熙强打精神想要阻止儿子淫乱的举动，但是也顾不得身上的酥麻，想要伸手阻止，但是那柔然无力的玉手又怎么阻挡得住李岩粗壮的双手呢，李岩强势的保护好自己的精液，右手伸出扒开母亲挡在穴口想要保护它的双手，然后．．．．．．左手捧着精液伸进母亲喷着媚气的肉穴，在母亲那惊恐的眼神中，塞进穴道的左手手掌对着温暖的穴道旋转一圈，把精液在母亲穴道内抹的干干净净
　
　＂啊．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．＂
小小的呻吟之后，柳熙只感觉自己阴道内突然多出了一大股带着热量的液体，那是．．．．．．儿子的精液！柳熙张开大腿想让那罪恶的精液流出自己的穴口，太过分了！
＂不！不要！＂柳熙哀求的阻止儿子第二次进入穴道的打算
　　
＂妈妈，你吃掉左手的精液我就收手＂李岩看着父亲的动态，在母亲耳边低语着
　　
如同在地狱奏响的乐章，柳熙绝望的看着眼前低头吃着食物的丈夫，颤抖的把自己刚刚被儿子喷射还残留着大量精液没有处理的左手放在嘴边，那股腥臭的精液味道引得她差点反胃吐出刚刚吃下去的食物．．．．．．伸出舌头颤抖的一舔．．．．．．嗯．．．．．．好涩！好腥！哀求的看了一眼儿子，在儿子那坚决而淫乱的眼神中柳熙只得张嘴把手中浓稠的精液吃进嘴里．．．．．．
看着母亲吃下手里自己的精液，李岩激动的颤抖，悬停空中的左手却不停止，继续塞进那满是自己精液的穴道内．．．．．．
＂啊！你！＂吃着儿子腥臭精液的柳熙凤目圆睁，水汪汪的大眼睛满是泪珠眼看就要掉下去了
＂你们．．．．．．闻到什么味道么？和刚才的不一样，很腥的味道＂李霖拱供鼻子，问眼前面色潮红的两人
＂没．．．．．．有呀！没有闻道，爸爸＂李岩把第二把精液塞进母亲的穴肉内好好保存着，然后把碗直接放在了母亲面前，自己去收拾自己已经差不多不这么敏感的肉棒，把它塞回应该呆的裤裆里
　　
＂．．．．．．确实没有，老公你闻错了吧．．．．．．＂柳熙酥酥软软的声音响起，右手擦擦快要掉泪的双眼，她已经无法思考了．．．．．．嘴里还含着儿子难以下咽的精液，穴道里粘稠的精液还在缓缓蠕动着
为了不暴露精液的味道，柳熙只得把左手里的刚刚没舔干净的精液往自己穴口一带，忍着快感把手上的精液抹进穴道内和它的同伴会和，然后长裙放下，颤抖的蓝丝双腿紧紧闭拢，紧紧的夹住双腿，把精液挡在自己的穴道内，那粘稠滚烫的感觉刺激的她全身发麻，在丈夫面前自己的嘴里，阴道内却是儿子的精液．．．．．．
这股强烈的背叛与背德的快感直接差点让柳熙原地高潮，若不是丈夫儿子在这里的话
　　
这种刺激不是一般人能够忍受的了的，柳熙也不例外，柳熙忍不住颤抖，再加上儿子的精液能使自己加速高潮，柳熙只感觉自己真的快把持不住了
　　
＂不对，我确实闻道了，就在你们这边．．．．．．＂说着李霖起身就想查看
＂．．．．．．没有了！你肯定．．．．．．是闻错了！＂柳熙见老公要一探究竟，赶忙忍着强烈快感把刚刚儿子放在自己面前的碗里的精液抱起吸干净，仔仔细细的吸干净，然后用舌头仔细的舔弄着碗底．确定没有了才放下碗来，身体抽搐着．．．．．．
＂老婆．．．．．．你这是．．．．．．＂李霖不解道
＂啊？我，突然饿了，把刚才的剩饭吃下去而已，唔．．．＂柳熙嘴里含着儿子的精液，咀嚼几下适应过来后配合着分泌的口水把精液咽了下去，然后舔舐了下嘴唇，像是没有吃够一般，丈夫面前儿子眼中，嘴上和下体的强烈快感柳熙只觉
得快要上云端了，她只得紧闭双眼，因为快要爽的翻白眼了
＂你怎么一颤一颤的？不舒服么？＂李霖担心看着闭眼的柳熙
　　
＂没有．．．．．．我有点尿急而已．．．．．．＂紧闭双眼的柳熙双手用力捏住长裙，压下那冲向高潮的快感
　　
李岩看着母亲吃完自己碗里剩下的精液，最后还意犹未尽似的舔了下嘴唇，刚射完的小兄弟一下就顶不住了，这也太妖艳了！这淫乱的美母！
　　
＂那好吧，可能真是没有了．．．．．．我吃好了，我去洗碗了＂李霖动动鼻子，发现却是没有了
＂不用，老公你去休息吧，我．．．．．．我和儿子来洗．．．．．．＂柳熙媚眼如丝，马上就要失去意识了
　　
＂行吧．．．．．．李岩你多帮帮母亲＂李霖也乐得清闲，嘱咐儿子就转身上楼梯回房间了，只是转身时候没看见李岩眼底深深的淫乱
＂好的爸爸．．．．．．＂李岩淫笑的看着爸爸走后，把视线收回看向这美艳的母亲，我肯定会好好帮助妈妈的
　　
＂嘣．．．．．＂二楼的关门声响起
　
　＂啊！．．．．．．＂柳熙见丈夫走了，终于是不在忍住，不顾双手儿子精液味道，捂住嘴巴，压低自己声音浪叫着．．．．．．同时长裙内，蓝丝双脚打开，带着李岩涂抹在母亲穴道内的精液和自己子宫喷出的大股淫水，柳熙高潮了，在自己儿子面前，
＂妈妈．．．．．．是不是非常刺激？＂李岩淫笑的看着长凳上摊成一团美艳的颤抖软肉，白色小外套都被汗珠浸湿了，坦然的走过去拉开自己的拉链．．．．．．．
＂你这个．．．．．．．＂高潮快结束的柳熙嫌恶的松开满是儿子精液味道的左手，媚眼里泪珠打转，恶狠狠的盯着李岩，看着他向自己颤抖的肉体伸过来的双手
　　
．．．．．．
　　
＂啪＂
……
第十章　　约会　上
　　
＂不可以插进来！不要啊！做爱是不行的！不！＂
　　
躺在长凳上的柳熙做不了任何抵抗，看着自己的儿子把肉棒插进自己高潮的身体里
　　
＂不要，我要和妈妈做爱，我要一直和妈妈联系在一起！！！＂李岩抓紧时间抽插着身下苏醒的美母
　　
＂嗯啊！呜呜，拔出去！冷静点啊，小岩，带套啊！带套啊！妈妈．．．．啊．．．．妈妈这几天是危险期啊！啊！啊！＂柳熙颤抖的小手拼命推着压在身上疯狂抽插的儿子，快感一波接着一波，冲击着柳熙敏感的娇躯
　
　＂妈妈！危险期！啊嘶！好呀！怀上我的孩子！最好是女孩！哈哈，啊太舒服了．．．．．．＂听得母亲说自己是危险期，李岩就打了鸡血一般，扯下母亲雪白领口处的长裙，抓住蹦跶出来的两个大乳球，疯狂的蹂躏它们，也疯狂的抽插母亲肉穴
　　
＂拔出去！小岩！拔出去啊！！！快拔出去啊！！！！！＂柳熙的下身猛烈的快
感直击大脑，绝望的闭着凤目，两支蓝丝小腿被迫夹在儿子的双臂上
　　＂扑哧，扑哧．．．．．．＂餐厅里儿子躯体撞击母亲肉臀的声响此起彼伏
　　
＂再等一会．．．．．．妈妈！．．．．．．好棒！超级爽啊！妈妈的里面．．．．．．爽的一塌糊涂～！！啊！啊！再等一会马上好了＂李岩捏住母亲巨大乳球的凸起挺立的乳头，挤压揉捏想要挤出奶水来
　　
＂啊．．．啊．．．．啊．．．．呜呜．．．．．．不要啊＂柳熙紧闭双目，嘴上说着不要，肉体却自觉的迎合着儿子的冲击，儿子带给她的快感太过猛烈
　　
＂马上就要射出来了！！就这样射到妈妈的里面！！！全部的精液！！！！＂李岩按住母亲的双乳，腰部弯曲，双腿抵在母亲的蓝丝美臀下，像是做着最后冲刺般不停的撞击着母亲的穴肉
　　
＂啊．．．啊．．．啊．．．不行！！这样不行！！！！千万别啊．．．．．射啊．．．．．到里面啊．．．．．．求求你了小岩！妈妈求你了！＂柳熙猛然睁开双眸，黑宝石般的眼珠绝望的盯着冲击着自己的儿子，大颗大颗的泪珠从柳熙惨败的俏脸上滑落
　　
＂抱歉了妈妈！有我这种儿子！真是抱歉啊！！！！＂李岩整个身躯都压在了母亲的身体上，抓紧母亲的美背，配合最后的冲刺呐喊着
　　
＂不要！！！！！！不行！！！！！！＂
　　
＂啊！！！！！！！！！！！＂柳熙同时高潮
　　李岩的肉棒顶入子宫，大波精液打在母亲的子宫壁上，还没回弹就又被下一波覆盖，一股又一股的滚烫精液渐渐的填满了柳熙的子宫，原本夹住儿子腰间的蓝丝双腿绷得笔直，被儿子压住的手死死的抓着自己的巨乳发出绝望的浪叫
　　
＂内射在我的子宫里面．．．．．．还高潮了．．．．．．＂这是柳熙脑袋空白前的思绪
＂噗．．．．．．嗤＂李岩放开了母亲的美背，抽出自己在母亲体内疯狂喷射的肉棒，紧接着一大股精液和柳熙淫液的混合体顺着柳熙的蓝色连裤袜缓缓流下，像是两条充满活力的溪流，顺着两双美腿不停的外溢着，体内的精液之多可想而知
　　
＂呃．．．．．．啊．．．．．．呃．．．．．．＂高潮完又被儿子抽插至高潮的柳熙颤抖着双腿，任由自己体内的精液和淫液流在大腿上
　　
．．．．．．
＂妈妈，妈妈．．．．．．＂李岩收拾好刚刚在母亲体内疯狂抽插的肉棒，看着一支蓝丝玉腿架在长凳上一支玉腿软摊在长凳边疯狂颤抖着，精液和淫液的混合体顺着两条大腿流出，长裙里的春光一览无遗喘着媚气颤抖的美母叫道
　　柳熙在清醒的情况当着老公面和自己儿子相互自慰，以及吃下儿子的精液一系列极度背德负罪快感的刺激下，再加上被儿子火热的肉棒抽插进本就高潮敏感的身体一边浪叫一边抗拒的喊着＂滚出去！滚出去呀！不要啊！啊啊！做妈妈的阴道插儿子肉棒什么的！不要啊！＂最后在儿子猛烈的抽插和高潮的刺激下舒爽到昏厥
　　
＂妈妈，恢复我打响指之前的状态＂李岩半蹲在母亲半躺的长凳边盯着母亲重新红润的俏脸，擦干净母亲的泪痕
　　
＂是．．．．．．＂
　　
＂你会抗拒安全套和避孕药．．．．．．＂对于这么多天在母亲子宫里内射的李岩很期待母亲和自己的禁忌果实
　　
＂是．．．．．抗拒避孕．．．．．．＂原本被李岩擦干净的俏脸又滑下了热泪
　　＂今天你是不是要和丈夫去约会＂李岩嗅着母亲香唇里喷吐出的诱人媚气
　　
＂是，老公邀请我去和他约会．．．．．．＂柳熙的修长蓝丝美腿不自觉的颤抖着
　　
＂错！是儿子邀请你去！＂
　
　＂儿子．．．．．．不，不行，儿子不能和母亲约会．．．．．．＂被李岩要求加固保持本心不变的柳熙痛苦的摇头，暴漏的双乳也连带着不停颤抖，李岩抓住这两个白皙而柔软的乳球，太晃眼了
　
　＂放松妈妈，现在开始儿子对你做出的任何侵犯举动都会让你异常兴奋，背叛爸爸和儿子乱伦的快感会是你最喜欢的感觉，哪怕你知道不对，同时我对你要求的坚持本心也会逐步动摇，以淫乱和背德快感成正反比增加，快感越多，对儿子的道德伦理就越加模糊，直到完全爱上自己的儿子为止．．．．．．＂亲自禁锢给母亲的欲望锁被李岩用钥匙打开了，不过柳熙的道德底线还在坚守着，李岩揉捏着母亲的美乳，兴奋的下达着指令，母亲的双乳真是人间极品
　　
＂不在坚持儿子是错的．．．．．．背叛和乱伦会让我兴奋．．．．．．小岩．．．．．．＂深层的欲望被唤醒，柳熙语无伦次
　　
＂你会渴望快感，而诱惑儿子侵犯自己就是最好的方法．．．．．．＂李岩盯着迷幻的母亲
　　
＂那么今天的约会儿子邀请你，你会去么？＂李岩期待的看着美母迷幻的双眸，按压着被自己玩弄的有些挺立的乳头
　　
＂我．．．．．我不知道．．．．．．儿子看我身体的眼神太直白了，我身为母亲．．．．．．这是错误的＂柳熙的道德底线还在做着抵抗
　　
＂那只是儿子对母亲的关爱，儿子想要和母亲放松一下而已，这也是错误的么？＂李岩抓住柳熙的软肋同时抓紧母亲的美乳
　　
＂不是．．．．．．儿子关爱母亲．．．．．．约会只是为了放松．．．．．．我想要和儿子约会．．．．．．．＂渴望背德快感的柳熙还是压住了心里的
　
＂妈妈，以后我右手打响指就你就会苏醒原本人格，并且加上我刚刚的所有条件．．．．．．左手恢复＂
　　
＂是．．．．．右手打响指．．．．．唤醒时长加深，抗拒避孕．．．．．．．和儿子的背德快感会继续让我兴奋．．．．．．直到爱上儿子为止．．．．．．左手恢复＂柳熙接受着李岩的命令
　　
　　
＂好了，妈妈，醒来吧．．．．．．＂李岩满意的命令到，他需要的就是这些
　　　
不舍的放开了美乳，美乳像是得知敌人终于撤退了的前线士兵，挺着红红的乳头不停颤动庆祝着
　　
抓着妈妈在长凳上的蓝丝肉腿，仔细抓摸了一番后把妈妈敞开的长裙整理好，把子宫里流出来的自己的精液重新塞回穴道内，然后擦拭干净穴口处的液体，把那在庆祝的双乳用长裙重新收拾好，再把母亲的身体摆正唤醒了催眠状态的妈妈
　　
＂嗯？小岩．．．．．．我头好晕呀，　身体也好热，怎么在餐桌上睡着了，我睡了多久呀？＂柳熙低在胸脯前的脑袋抬起来，感受身体的异样，媚眼看了看儿子，问道
　　
＂妈妈，爸爸刚刚说你太累了，让我不要吵醒你，快起来吧妈妈，我们要去约会了！＂李岩在旁边眨巴着眼睛，一脸微笑的看着母亲
　　
＂那个死鬼．．．．．．好，妈妈洗个澡换个衣服就和你去约会，你等等妈妈，嘶．．．．．．哎呦！＂柳熙以为自己身体这么敏感是因为刚刚和丈夫在餐厅里大战了，正准备起身就发现自己没穿内裤的穴道流出了粘稠的精液，赶忙蓝丝双腿一夹，差点没站稳
＂妈妈，你怎么了？＂李岩赶忙上去扶住母亲，一手抓住母亲洁白的藕臂，一手托住母亲弯下的纤细腰肢，一幅关心的模样
＂啊．．．．．．没事，放开妈妈吧，妈妈自己能走．．．．．．＂柳熙被儿子接触身体后莫名的颤抖一下，只感觉穴道内的精液又顺着蓝丝长腿往下流了，想赶快脱离儿子的手，奈何李岩牢牢的抓住自己的腰间和藕臂怎么都挣脱不开
　　
＂不行，我一看妈妈就很是虚弱，肯定是昨天夜里劳累的＂李岩一本正经的看着母亲，揽住母亲腰肢的手缓缓的抚摸，感受着透过长裙传递过来的细滑，同时牢牢抓紧母亲的藕臂
　　＂那．．．．．．那好吧＂柳熙见推脱不掉，只得答应，此刻她的内心有两个声音在她脑子里不停的吵闹，一个是极端的抗拒被儿子肉体接触，抗拒自己的儿子干什么？儿子关心妈妈不是天经地义的么？显然柳熙选择了后者
　　
＂妈妈你慢点．．．．．＂李岩淫笑的抓紧母亲腰间的细肉，扶着母亲一步一步的走向楼梯
　　
每一步柳熙都感觉自己体内巨量而浓稠的精液在往穴口外流下，要是顺着自己的大腿流在地上．．．．．．
　　
＂可千万别被儿子看见呀，被认为我是个淫乱的妈妈就不好解释了！这个不负责任的丈夫！还是儿子关心我．．．．．．＂柳熙焦急的夹紧自己的双腿，努力控制自己夹住儿子的精液不让它流下，同时看着身旁的儿子的眼神也变得充满欣慰和紧张，欣慰他的关心，担心他的关心．
　　李岩哪里想到这些，他只是想在自己母亲腰间多多感受下母亲细腻柔软的美肉罢了，扶着体内存留自己精液的母亲什么的，真是太棒了
免费内容：
柳熙被李岩拖着身子小心的夹着穴道生怕精液流在地面上，抓紧楼梯扶手，双腿紧紧并拢，小迈步子慢慢上着楼梯，每一步都感觉精液在吞噬自己的肉穴，刺激感不言而喻
　　
这短短十几节的阶梯，母子两心怀鬼胎的缓步走完，像是走了一个世纪之久，终于在二楼出口柳熙颤抖的开口＂小．．．．．小岩，放开妈妈吧，妈妈要去洗澡了＂她真的害怕了，在走下去怕是儿子回头就能够看见顺着自己大腿留下来的浓稠精液了．．．．．．
　　
＂好妈妈，那你快点，我在下面等你＂被妈妈挣脱双手的李岩回味着手上美肉的余温，看着母亲窈窕妩媚身体的双眸里淫荡之色一览无疑．一想到这具充满魅力的肉体是自己母亲同时肉体里还充斥着自己的精液，李岩激动的一路小跑下了楼梯
　　
卧室门口，柳熙气喘低着头，注视着脚下拖鞋里的白色精液出神＂还好没被儿子发现，差一点．．．．．＂长出了一口气，柳熙红着俏脸，刚刚儿子在自己腰间的小动作她当然感受到了，只不过看在儿子是在关心自己才没有太过抗拒，为什么自己会这么在意儿子的触碰呢？她疑惑的想着
　　
哗哗水声的浴室内，柳熙羞红脸仔细的处理着自己体内刚刚丈夫射进的巨量精液，捧着从穴腔内流出来的精液，柳熙放在鼻尖嗅了嗅，那味道让她心颤，通红着脸用舌头一点点舔舐完，最后还意犹未尽的吮吸自己的手指，看着淫荡之极
品尝完精液的柳熙丝毫不觉得自己的行为是何其的淫乱，要是李岩在场只怕直接给淫乱母亲来个就地处决＂这个不负责认的丈夫不知道这几天自己是危险期么？射得这么满，怀孕的话？等等．．．．．．为什么对避孕非常的反感啊！怀孕就怀孕吧！＂
　　
花了大概十分钟，柳熙身上包裹着一条薄薄的围巾，浑身散发着香气从浴室中走出，宛如一颗熟透了的水蜜桃般，看着秀色可餐．围裙下两条赤裸的雪白大腿在房间里走动着，来到自己的衣柜前＂哗＂一声打开衣柜，李岩购买的各种情趣内衣琳琅满目．．．．．柳熙秀脸通红的看着丈夫购买的内衣，这个坏痞子！
　　
仔细挑选了布料最多的一件白色雷斯吊带袜，大腿根部有着精美的花瓣图案，和配套的白色纯透明花边蕾丝乳罩白色雷斯三角内裤以及白丝手套，柳熙秀脸通红的看着这几件布料算是最多的内衣，内心的两个声音又吵起来
　　
＂和儿子约会为什么要穿的这么淫荡的内衣？＂
　　
＂和儿子约会儿子又不会看内衣，何必担心呢？而且看见了又能怎样，又不是外人＂
　　
＂也对，反正自己其它的内衣也穿腻了，就试试这些丈夫的内衣吧．．．．．．＂柳熙不知为何自己会选择后者，只觉得这种不应该的行为让她感觉非常的愉悦甚至是兴奋
　　　
轻轻的抬起雪白的美腿，把白色吊带丝袜套住自己的脚尖，拉着丝袜的开口处一点一点的攀附上自己的长腿直至大腿根部，吊带袜紧紧的勒住柳熙的大腿肉，好好梳理了一下丝袜上的褶皱，一条要人命的白丝长腿就这么诞生了，另一条有条不紊的制造着
　　
柳熙双腿不停的做着动作，看着仪容镜里身材姣好的自己，丰满的乳房和白丝美艳双腿，雪嫩饱满的翘臀反射着高亮，抚摸着自己柔顺的肌肤，如果自己是男人自己也会疯狂吧，心里美滋滋的想着
　　
用透明的白色雷斯乳罩固定住自己如果冻般乱颤的胸脯，用力的系上结扣，双胸在乳罩的束缚下悄然挺立，本就诱人至极加上透明白色蕾丝的点缀，简直迷死人不偿命的，穿好蕾丝小内裤后，柳熙羞红着秀脸，打开自己存放外套和裙子的衣柜，精心挑选着自己今天要和儿子出去约会的服饰
　　
这件长裙很不错呀！可惜太宽了，我身材比以前更苗条了．．．．．这件修身长裤呢，那我穿丝袜的意义在哪里呢．．．．这件过膝连衣裙呢？也不错．．．．还是有点宽松了．．．．那就这件开叉金丝旗袍吧．．．．．怎么这么抗拒它？
　　
翻箱倒柜，精挑细选，终于把自己年轻时和丈夫约会过的蕾丝连衣裙翻出了来，这是自己第一次和丈夫约会时候特意购买的，想想也十多年了，那时候的身材应该和现在差不多．．．．．．柳熙噗噗的心跳如同初恋一般，自己要穿这个和儿子去约会？等等那是什么
　　
展开黑色连衣裙，布料舒适，整个裙身上面布满丰富的花纹，半透明的材料，只有贴的非常近才能看见从里面透出来的肌肤，就在柳熙在挣扎要不要穿上这件极其性感的连衣裙时一张纸条在她穿着白丝吊带袜的脚边飘落
　　
柳熙疑惑的捡起纸片，看着上面的内容，眉头却紧紧地锁了起来．这时自己的笔迹．．．．．．
　　
＂如果小岩的行为反常，一定要注意！一定要注意！不要把他当成孩子看待，切记！切记！如果你穿上这件衣物，那么一定要去电脑里听我给录制的视频！文件夹Ｃ＼方法．．．．．．．快去看！快啊！＂
　　
柳熙疑惑的读完这段话，这是自己的笔记没错，但是自己什么时候写的自己怎么不记得，而且看着像是最近不久的笔迹，难道．．．．．．
　　
＂妈妈，好了没呀，快十一点了！＂李岩的声音从门外传来
　　
＂马上好了，妈妈在穿衣服！化个妆就来＂听到儿子催促，柳熙打消了心中想要打开电脑的想法，一件衣服而已，晚上回来再去电脑看吧
　　
柳熙穿上这件诱人至极的黑色丝质连衣裙，刚刚好露出吊带袜包裹住的大腿根部，腰间和胸口的肌肤若隐若现的绽放着光亮，看着镜子里美艳少妇，柳熙露出满意的笑容
　　
十一点半
　　
柳熙最后在自己嘴唇抹上诱人的唇釉，晶莹剔透的朱唇如同红宝石般反射着亮光，脸上精致的妆容肯定能迷死儿子．．．．．．＂等等我为什么会想要迷死儿子呢？！＂＂出去约会化个好看诱人的妆容很正常呀＂
　　
也对，出去谁不想让别人夸赞羡慕自己的魅力呢？本就是个大美人，柳熙臭美的对着化妆镜抛了个媚眼，风情万种
　　
李岩在客厅等的都有些不耐烦了，终于期盼已久的他看着母亲卧室的门打开，一位美艳至极的女人从中走出，黑色连衣裙，柔顺的长发，精致的俏脸，白色丝袜勾芡的诱人长腿，两双雪白的藕臂穿着配套的白丝手套，浑身上下完美无缺，这个女人只属于自己，只属于我的美母！
　　
走到儿子跟前，感受着儿子在自己身上不停扫描的淫靡目光，柳熙红润俏脸的眉头微皱，不过很快释然，儿子也是男人，她明白自己现在对男人的杀伤力，本是准备给儿子看的嘛．．．．．．我为什么会觉得这样是正确的呢
　　
＂看傻了呀！傻瓜，我们走吧，你打算带妈妈去哪里约会呀？＂柳熙叫醒眼珠子快要调出来的李岩，略微得意的打趣道
＂妈妈永远都看不够！，我们先去看电影，然后吃中午饭，下午我们去喝下午茶，晚上吃完饭去公园压马路！然后回玫瑰悠然睡觉，我已经定好了！＂李岩激动的看着母亲可爱诱人的样子
　　
＂前面还行，玫瑰悠然是什么鬼了！臭小岩！＂柳熙跺了跺连衣裙下的白丝美脚，胸前的巨大也随之晃动着，玫瑰悠然是市里有名的情侣酒店，配套设施极其完善
　　
＂咕．．．．．．咖啡厅附近的酒店就属他们家最好了，而且我好不容易弄到的优惠券．．．．．．＂李岩吞咽一口唾沫，看着母亲胸前的乳浪，口干舌燥的说着
　　
＂唉！好吧，你可不能有什么怀心事知道么！＂柳熙拗不过儿子，只得勉强答应
，同时嘱咐着盯着自己胸脯看的好色儿子
　　＂好的妈妈，绝不二心！嘿嘿＂后面的两声淫笑暴露处李岩的本性
　　
李岩抓着穿着白丝手套的母亲的玉手，在母亲的手心里挠了挠，惹得柳熙红着秀脸气鼓鼓的跺脚才盯了好一会那双白丝玉腿才回头拉着母亲的柔软的玉手来到玄关
　　
柳熙坐在玄关口，在李岩喷鼻血的眼神下伸出自己的白丝美腿，伸直的长腿根部甚至露出了被连衣裙遮住的吊带，柳熙媚眼盯着眼前的儿子，＂给妈妈穿上高跟鞋＂
　　
二话不说李岩翻出一双红色长根高跟鞋，抓起母亲的白丝小脚，好好揉捏了一番，惹得母亲轻微娇喘才反应过来给母亲认真的穿上高跟鞋
　　
柳熙心脏怦怦乱跳，被儿子抓住脚的瞬间一股厌恶感直冲心头，但是很快就被一大股愉悦快乐的情绪替代了，心乱如麻的看着儿子玩弄自己的小脚，终于忍不住发出丝丝娇喘后才得意穿上鞋子，我到底是怎么了？
　　
心头所想和身体所动完全相反，柳熙才稳被儿子穿上鞋的脚，又伸出了另一只白丝长腿，丝毫不顾自己的连衣裙是否能遮住暴漏在李岩眼前的蕾丝小内裤，李岩甚至可以清晰的看见穴口的形状
　　
恋恋不舍的将母亲柔软的白丝小脚放进红色高跟内，李岩起身，身下的美母伸出白色手套的双手＂小岩扶一下妈妈＂看着楚楚动人
　　
李岩血气方刚，低下身子一手穿过母亲的白丝双腿，一手托住母亲双乳下的腰肢，直接把母亲公主抱起来
　　＂呀！＂柳熙慌乱的叫出声，下意识环住儿子结实的后背，顿时感觉有根硬东西抵在自己的屁股上了，穿着红色高跟的脚尖不自觉晃动着
　　
感受着怀里的软肉，帐篷顶端磨蹭着母亲的白皙臀肉，好不舒服，看着母亲呼吸急促的娇唇，正向进一步身后传来一声
　　　
＂你们还不走么？柳熙你怎么叫了一下？不就是儿子抱你么？＂
　　
柳熙一个激灵，正在胡思乱想看着儿子嘴唇接近该怎么办时，像是得到理由一般，赶忙从儿子的怀抱跳下，站稳后才看见自己丈夫正看着自己和儿子＂我刚刚脚崴了一下，叫儿子抱我起来．．．．．．＂
　　
＂这样啊，那你们注意安全，小岩好好照顾你妈妈．．．．．．＂李霖看了一眼娇妻和儿子，头也不回的走进客厅
　　
被父亲这么一打扰，刚刚酝酿的气氛没了大半，李岩没好气的看着像是在庆幸的母亲和走回客厅的父亲＂妈妈我们走吧．．．．．＂拉起母亲的玉手，走出了房门
　
　＂啊好．．．．．．＂被儿子拉住手的柳熙下意识的回头看了看丈夫，丈夫已经没了踪影，刚刚自己和儿子的行为他也还没什么反应，还好还好．．．．．．柳熙松了口气，没被丈夫发现儿子的异样真是太好了
＂我为什么会担心儿子呢？他就应该被父亲狠狠的教训一顿，用那东西抵住母亲的臀部！简直不可理喻！＂
＂难道这种刺激乱禁的感觉不快乐么？不刺激不兴奋么？＂
＂对呀，好兴奋好快乐呀！这是为什么啊！？＂柳熙被儿子抓住玉手，小步跟进儿子的步伐一步一步向外走去．．．．．．向深渊走去．．．．．．
　　
母子两走在大街上，李岩在前面牵着母亲的玉手，踩着红色油亮高跟鞋的柳熙在后面纳闷，自己到底为什么答应儿子和自己约会的？＂小岩，妈妈是怎么答应你要和你来约会的呀？＂越想越不对劲，柳熙直接询问当事人
　　
＂因为我最近学业繁忙，而妈妈又家务劳累所以出来转换一心情嘛，而且我们两个人已经好久没有一起出门了＂李岩看着周围男人羡慕的目光，心里暗爽，握紧了母亲的玉手
　
　＂也是呢．．．．．我说我怎么会答应你，原来是这样，谢谢你考虑的这么周到呀！小岩＂柳熙被儿子牵着手，俏脸媚笑的看着眼前身材高大的儿子
　　
秀面芙蓉一笑开，柳熙这一笑搭配充满魅力诱惑的身材，直接勾住了来往男人的眼神，有些人甚至看的出神丝毫没注意眼前的电线杆，那些嫉妒的女人看着自己男人被勾住魂似的小声啐了口＂骚货＂红着脸教训自己男人去了
　　
．．．．．．
　　
李岩特意购买了爱情电影，拉着通红俏脸的母亲走进电影院，在周围人艳羡的目光中走进影厅，在角落坐下＂这个位置不太好吧，而且这电影不是爱情电影么．．．．．．＂柳熙诧异的看着儿子，凤目眨巴眨巴
　　
＂这就是最后两张电影票了妈妈，爱情电影也是电影嘛．．．．．．＂李岩摸摸后脑勺打着哈哈
　　
＂最后两张？真是的，臭小子肯定不安好心！＂柳熙环顾四周的空位，看着儿子在自己身上不停扫视的目光，暗自骂道，来都来了，先看再说吧，说着一屁股坐
在最角落的双人座位上，李岩也急不可耐的贴着母亲坐在一旁
　　＂开始了妈妈嘿嘿＂李岩看了一眼近在咫尺母亲精致的侧脸，吞了口唾沫，等待时机
　　
电影开始，母子两坐在影院的最右上角落，周围空空如也一个人都没有，只有前面和中间两排有零散的人，这是李岩特意购买的位置，看准了这电影评论极低又臭又长，所以观影人数极少
　　
＂电影开始了！＂李岩期待的说着
　　
半个小时后．．．．．．
　　
柳熙被自己儿子气的说不出话来，这片子都能上映也太离谱了吧，演技没有，剧情没有，烂的可以，看着自己儿子还看的津津有味，索性头歪向墙边，闭眼睡去，昨天和今早的劳累确实让她的精神有些许疲惫，哪怕在电影院的声响下，也是渐渐沉睡
．．．．．．
＂呼．．．．．．呼．．．．．．＂伸手探过去感受着母亲鼻尖的均匀呼吸，确定母亲是睡着了，在电影院这种环境都能睡着，可见这电影是真的太催眠了，比自己的耳机都催眠．．．．．．终于是睡着了！苦等了一个多小时，电影都快结束了，李岩盯着母亲的白丝长腿，伸出了自己的魔爪
　　
李岩弯腰斜靠身子贴近熟睡的母亲，左手绕过母亲的柳腰，将母亲环抱靠向自己的胸膛，整个诱人的肉体一下进入怀里，饱满的乳肉挤压着自己的胸膛，李岩平复激动的内心，好好品尝起这具美艳肉体
　　
左手抓住母亲左边的白丝长腿，丝滑和母亲体温的触感刺激着李岩的手掌，爱不释手的轻轻抚摸着，双手并用各尽其职的一人一条白丝玉腿不停的把玩着，右手驱赶挡住母亲大腿根部的连衣裙摆，露出了它的保护对象，母亲可爱的蕾丝小内
＂嗯．．．．．呼．．．．．嗯．．．．．．＂原本靠在墙边的柳熙此刻头靠在自己儿子的胸膛，磨蹭着自己的长腿，感到自己的双腿被一股热量覆盖，发出轻轻的娇喘
　　
李岩小心翼翼低头看着母亲的侧脸，确定母亲喷吐在自己胸膛的热气是均匀的后，胆子渐渐的放大，不在满足于丝滑柔顺的白丝大腿，在母亲内裤周围游走的左手也最终覆盖在了母亲那喷吐热气的穴口处，用手章按压着敏感的穴口，右手也顺着打开的连衣裙向上探去，是透明的白丝乳罩！李岩激动的想着，太棒了！今晚有福了！
　　
＂嗯．．．．．．嗯．．．．．．＂穴口和胸脯被玩弄的柳熙娇喘声渐渐大了起来，原本平缓的秀眉也渐渐紧皱了起来，靠在儿子胸膛的肉体也随着李岩的动作颤抖着
　　
李岩环抱着母亲的肉体，在母亲的敏感部位不停的侵犯着，自己身下的帐篷也越来越高
　　
＂嗯．．．．．．好痒啊．．．．．．怎么回事？＂熟睡的柳熙终于被儿子吵醒
，敏感的身体经受不住李岩的侵犯，唤醒了主人惩罚这个淫乱的儿子
　　媚眼微睁，眼前是一个顶立的布包＂这怎么有点像小岩今天穿的裤子？嗯．．．．．．我怎么．．．．．．小岩怎么在摸我的小穴和胸脯？！＂醒来的柳熙睁大双眼，环保自己的人正是自己的儿子，同时那两双不见停止的手也是其人，不敢置信
　　
＂扑－－－通，扑－－通，扑－通，扑通扑通扑通．．．．．．＂短暂的心脏骤停后，冷汗直冒的柳熙在儿子怀里不知所措，本来开始心脏骤停后自己应该羞愤的暴怒而起，用尽浑身解数在这个可恶的儿子脸上来两巴掌，然后报警，但是那股羞愤却突然之间变为了极度刺激和兴奋快乐的情绪在自己大脑里蔓延着，挡都挡不住，直接把愤怒情绪压得死死的
　　
＂这．．．．．．这．．．．．．和自己儿子背德乱伦居然是这么的兴奋？不对！这样不对！！但是，好棒啊！好刺激！！既然这样，我就继续装睡！对，下次绝对要阻止儿子，好好教育！！＂逐渐爱上这种乱伦背德快感的柳熙自我狡辩的想着，躺在儿子怀里任由儿子在自己身体上的玩弄，就像第一次吸毒的人，信誓旦旦的说自己绝不会上瘾一样．．．．．．
　　
如果不是因为柳熙的乳肉过于丰满，那么李岩一定会从手上感受到母亲那剧烈无比的心跳，把玩这母亲美乳的李岩早已精虫上脑，哪管得了这些，在他高超的指技下柳熙被玩弄的媚眼如丝，儿子的手指，怎么这么舒服啊！不行，好棒！这样不对！
　　
母亲的美乳太赞了，柔软细腻，穴口周围的白皙媚肉也是这么的顺手，李岩左手赶走那碍事的蕾丝内裤，赶到一边，露出了里面湿润的穴口，穴口配合着臀肉颤抖着，不安的吐着媚气，瑟瑟发抖的看着这个入侵者
　　
＂不要，不要做傻事，坏儿子快住手！＂柳熙紧闭着的双眸透出一丝亮光，顺着乳沟看着儿子在自己穴口准备进入的手指，祈祷着
　　
挑逗着母亲温暖的阴唇，感受怀里母亲颤抖的躯体，他早就知道母亲已经醒过来了，他也不着急，对于自己对母亲敏感身体的了解，他会把这些刺激全部变本加厉的带给母亲！无名指与中指闭拢，顺着湿润的穴口，一下塞进了母亲的穴道内，整个手掌扣紧母亲的下体
　　
＂嗯！！！＂柳熙颤抖的抖动着躯体，两支白丝玉腿不安的扭动着，咬着皓齿在儿子怀中颤抖着，儿子在自己穴内的手掌就像是出满暴击装备打在敌人身上一般，每一次蠕动就是自己的敏感点，太舒服了，不行，这是自己的儿子呀！我怎么可以？我是个淫乱的母亲啊！
　　
李岩粗壮的左臂抱紧母亲的身体，想要将这温软的肉体和自己融为一体一般，原本在连衣裙里欺负美乳的手也满足的钻出来，从自己的口袋拿了一个小物件出来，那是和谢依晴课堂上一起购买的但不是一个类型的粉色震动棒！
　　
他淫笑的看着怀中颤抖的母亲，右手抓起震动棒，原本抽插穴道的左手停止了动作，就在柳熙屈辱又快乐兴奋的以为儿子终于结束了的时候，只感觉自己的穴口被撑开了，然后一个冰凉的大东西塞进了自己的穴腔，直接令柳熙打了一个激灵
　　
李岩左手大拇指和食指拨开母亲的穴口，右手将粉红震动棒放了进去，直到感觉抵在了子宫口并且母亲发出淫乱的娇喘后，才用那小小的蕾丝内裤抵住这根震动棒底部，母亲的小穴就这么含着这跟比自己稍小一些的震动棒
　
　＂啊．．．．．．小岩．．．．．．你．．．．．．放了什么在妈妈的小穴里？＂柳熙感受穴道里冰凉的膨胀感，强忍着背德乱伦的双重快感下抬头媚眼注视着儿子，眼中的泪珠不停打转
　
　＂就是普通的震动棒，妈妈，你继续睡觉吧，我忙我的＂说着李岩把震动棒的电池壳和接受装置牢牢系在母亲的白皙右腿上，然后盖上了母亲的连衣裙摆，左手依然紧紧抱住母亲玩弄着母亲的丝滑左腿，右手则是回归最初的任务，隔着连衣裙揉捏着母亲的美乳
　　
＂你．．．．．．太过分了！怎么能！快！拔出去！啊！！＂柳熙强忍着快感，还没说完就感到自己穴腔内传来一阵又一阵的酥麻快感，李岩打开了震动棒的开关，被穴肉包裹的震动棒开始工作起来对着周围敏感的穴肉传递着强烈的震感
　　
＂嗡嗡嗡．．．．．＂配合着声响穴口不停分泌着淫液往外面喷射着，柳熙的肉体在这段时间被李岩玩弄的极其淫荡，敏感的要命
　　
＂妈妈，放心，这个很舒服了，保证你快乐的飞起！＂李岩看着母亲被假肉棒玩弄的汁水飞溅，把玩颤抖的白丝玉腿和美乳的手也不停下
　　
＂啊！啊！啊！．．．．．．＂柳熙通红这秀脸，眉头紧紧锁住，被儿子如此玩弄，真是太．．．．．．太舒服了！？我怎么会觉得．．．．．．太舒服了！
！？柳熙无法思考
　　＂放过妈妈！＂柳熙媚眼委屈的看着儿子，躯体不停颤抖，想要夹紧的双腿也被李岩用手顶住，不停的抚摸
　　
＂你答应我的条件我就关闭它．．．．．．＂李岩把玩着母亲颤抖的白丝美腿，低头看着母亲那水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的哀求着自己，心里满足感油然而生，抓住双乳和美腿的手掌都不自觉的用力几分
　　
＂什么．．．．．．条件？＂被假肉棒刺激的全身酥麻的柳熙颤抖的询问儿子
　　
＂服从我接下来的一切要求！＂李岩盯着母亲的双眸
　　
＂好．．．．．．但是不能太过分！触及底线．．．．．．啊！．．．．．．＂柳熙内心还在做着抵抗，就算被儿子解除了＂坚持本心＂这一被动技能也还是不可动摇，但是肉体可不是精神，李岩直接将母亲体内的假肉棒用遥控器调制最大功率，抚摸颤抖双腿的手都能感到震颤，要不是影院声音够大，怕是那些睡着的客人都要被妈妈吵醒
　　
＂我．．．．．．我答应你！但是不能和你．．．．．．和你做爱！＂柳熙倔强的看着儿子淫靡的双眼，强忍快感，泪水不自觉的溢出眼眶
　　
＂可以！妈妈！＂李岩眼疾最快，伸出舌头接住母亲落下的泪珠，同时停止在美乳上肆虐的右手将震动棒关闭，不做爱就不做，他有的是方法让美母主动
　　
＂呼．．．．．．呼．．．．．．＂下体没了刺激的柳熙在李岩怀里喘着媚气，双眼湿润的看着舔舐自己脸颊的儿子，哪怕自己的双腿和双乳在儿子手里不停玩弄也一言不发
　　
＂妈妈，咬住我的舌头！＂李岩舔干净母亲的泪水，温热带着些咸味，他继续伸着舌头，对着怀里的母亲说着，他要用母亲的甜蜜驱赶口中的咸涩，手上的动作一刻也没有停止
＂这．．．．．．不太好吧！母子接吻什么的．．．．．．＂柳熙的道德底线在没有那么强烈的快感但是依然压制的情况下站了出来
　
　＂快点！＂李岩看着犹犹豫豫的母亲，右手停止了在柳熙美乳上的动作，作势要去重新打开假肉棒
　　
＂知道了！讨厌死了！＂柳熙看着儿子的右手从自己胸上离开，她是真的害怕被假肉棒继续刺激身体了，宁愿那只手永远在自己的胸上也不．．．．．．等等，儿子的手在母亲的胸上揉捏就是对的了？这样对不起丈夫呀！但是，背着丈夫被儿子轻薄怎么会这么快乐？
　　
柳熙看着眼前吐出舌头儿子的脸，挣扎了许久，终于在李岩快不耐烦的停住美乳上的按压后，张开小嘴含着了自己儿子舌头
　　
自己的舌头被母亲主动含住，李岩激动的回应着母亲，在柳熙香甜的口腔内疯狂吮吸搅动，很快满嘴都是妈妈的甜蜜
　　
＂唔．．．．．．唔．．．．．．嘶．．．．．．＂母子两就这么在影院最角落紧紧抱着热情湿吻，柳熙的小香舌被儿子舌头捕获后就一直被欺压着，李岩高超的吻技把柳熙吻得媚眼如丝
　　
＂和儿子热吻，并且舌头对舌头！这不是一个母亲应该做的！＂
　　
＂我知道，但是！身体好愉悦，大脑好兴奋！丈夫对不起！阿霖！对不起！＂
　
　＂唔，唔嘶，妈妈，握住它！＂李岩拉下自己的拉链，露出早已青筋暴起的肉棒，抓住母亲白丝手套的小手，握住自己的肉棒
　　
＂唔！！呜呜！唔唔唔！．．．．．＂被含住香舌的柳熙惊恐的看着儿子粗大性器官，强烈的抗拒着想要挣脱握住儿子肉棒的小手
　　＂不要！唔！不要啊！＂柳熙没得选，只能握住儿子的肉棒不停的撸动，自己被塞满假肉棒的穴腔口也被儿子的左手不停的按压着．．．．．．强烈的快感
　　
感觉自己母亲的手已经不用自己来带动了，李岩满意的松开母亲的小手，享受着
母亲的服务，右手探进母亲的连衣裙，抓住母亲的美乳，揉捏乳肉，白皙饱满的乳肉在李岩的指缝不停的起伏着
　　
柳熙颤抖的撸动着儿子的肉棒＂好大！好粗！还在抖！＂脑子一片混乱，嘴里的香舌也主动的迎合着儿子索取，儿子在自己乳球上的按压也让她春心荡漾
　
　＂唔．．．．．唔．．．．．．．嗯！＂李岩玩弄母亲的美穴和美乳的手同时发力，右手捏住母亲挺立的乳头，提起整个乳球，左手按动着假肉棒底部，在母亲穴道内不停搅动，嘴里的舌头也不停的欺负着母亲的蜜舌，柳熙仰头颤抖，快要翻白眼的抬头，被自己儿子含住的嘴唇发出极其淫荡的娇喘
　　
＂妈妈！含住它！＂感到自己要射精的李岩松开了这香甜可口的朱唇，在穴口玩弄的左手按住母亲的后脑勺，把母亲的嘴巴按压在自己的肉棒前，控制着在迷离翻着白眼的状态下的母亲含住自己的肉棒
　　
＂嗯？嗷呜！唔！！！呜呜呜＂嘴里突然塞进异物的柳熙清醒过来，绣眉紧锁，这是儿子的肉棒？一只手还在机械的撸动着棒身，柳熙的内心告诉她快吐出来，快吐出来！同时另一个声音也不停的催促，含住它！让它射出来，吃下美味的精液！
　　
＂唔．．．．．．唔嘶．．．．．．嗯．．．．．．＂显然迷离被快感侵占全身的柳熙听取了后者的意见，在极度反抗的情绪被另一股兴奋快乐的情绪压制后，乖乖的含住自己儿子的肉棒，　细心舔舐着，虽然这样肯定是错的，但是快感却吞噬了她
　　
＂啊！妈妈你吸的好紧！啊！好棒！不行我要射了＂李岩张开嘴巴叫喊着，手里却紧紧的抓住了母亲的美乳和穴肉
　　
＂嗯唔！嗯！唔！他要射了吗？我该不该吃下去？不该么？但是好想吃下去，这和我今天洗澡去的味道好像，一样的美味！没事的，我要全部吃进嘴里！＂柳熙低头，被儿子玩弄的敏感身体微微颤抖，大脑从一片快乐兴奋的情绪里分出一点思绪认真思考着
　　
＂噗！噗！噗！＂
　　
＂妈妈我射了！＂
　　
柳熙长大嘴吧，把儿子的喉咙插入自己的喉咙深处，渴望精液的她丝毫不觉得自己的行为有多么的淫乱
　
　＂唔！唔！唔！．．．．．．呋嘶嗯＂柳熙把自己儿子的肉棒用力塞进喉咙，脑子里只剩下快感的她已经顾不上那些所谓的道德伦理了，她现在只想让自己快乐！极度的快乐！
　　
李岩感受母亲嘴里极其强烈的吸力，惊叹于今天所谓的正反比的转换量，如果母亲越是淫荡那么她的抵触心理就越强，现在母亲已经相当于唤醒状态了只不过被快感占据了大脑而已，一大股一大股的精液对着母亲的深喉喷射着
　　
＂嘶！妈妈的嘴！好棒啊！啊！好舒服！＂李岩左手揉捏着母亲白皙的臀肉，右手捏住乳头，叫喊道
　　
＂嗯！！！嗯！！！唔！！！！＂剧烈背德乱伦刺激的带动下，柳熙的穴口喷射出一大股淫液，这还是在有假肉棒阻挡的情况下
　　
两人终于是喷射完毕，李岩将妈妈的头抬起，把肉棒从母亲的嘴里抽出，柳熙仰头翻着白眼躺在双人座椅上，嘴里娇喘不止，下体也是疯狂的颤抖，用事先准备好的纸巾给母亲擦拭干净白丝大腿和美臀的淫液，李岩就这么抱紧嘴里含着自己精液不停颤抖的美母，抚摸着白皙美臀的媚肉津津有味的看着枯燥乏味的影片
＂嗯唔．．．．．．＂高潮褪去的柳熙颤抖的频率渐渐小了下来，翻着的白眼也逐渐恢复过来，双眼妩媚的睁开，体内的假肉棒又在不知不觉间被儿子打开了，这个可恶的坏儿子！
　　
李岩必须让母亲保持这种快感下才能不至于被母亲的道德底线偷家，哪怕现在母亲刚刚从高潮中苏醒，开弓没有回头路，自己忍不住在影院玩弄母亲的身体那么就让这段淫戏继续下去吧
　　
柳熙不得已拥抱着自己的儿子，虽然这种感觉让她爱恨两难，同时也明白这是错的，但是就是不知道为什么自己的抗拒越来越弱，甚至开始迎合儿子期待儿子对自己的侵犯．．．．．我真的这么淫荡么？对了！纸条，我今晚．．．．．．明天一定要去看纸条上的提示！肯定有问题！肯定有！
　　
想到今晚要和儿子去玫瑰悠然，她内心一股强烈的抗拒和绝望，以及对背叛丈夫的和自己儿子乱伦的罪恶感升起，但只是那么一瞬，立刻转变成更加强烈的快感，能够和高潮一较高下那种！
　　
＂这是怎么回事？啊！啊！？好爽，这到底是怎么了？呜呜！＂柳熙再一次在穴肉含着假肉棒的状态下高潮．．．．．．
　　
真是越抗拒，越快乐
　　
……
【未完待续】


【美母盼兮　催眠乱花】 
作者：星河长明
2021-5-29发表于soushu555.com
首发：混沌心海
第十一章　约会　中
枯燥乏味的电影结束了，李艳扶着母亲虚弱的身体，走出影厅来到售卖处，柳熙被儿子搂着只得一步一步跟着，那根颤动的假肉棒还在体内，只有蕾丝小内裤支撑着
＂请问你们这里监控室在哪里？＂李岩搂着母亲问着前台收银员，每个影院影厅里都有监控他是知道的
＂是东西掉了么？看监控的话需要请示经理的＂前排收银员小哥看着这高大壮实的年轻人搂着一位成熟美艳的女人，那身材啧啧啧
＂带我过去＂李岩也懒得废话，带上耳机对着收银员直接命令道
＂是．．．．．．＂收银员有些担忧的看着监控室转身离开
＂唉？阿杰！阿杰！真的是，怎么直接就走了，没见这么忙么？我操这个美腿！这白丝！＂刚刚给顾客打包完爆米花的另一位收银小哥看同事直接走出售卖台，又看了看被李岩搂住的柳熙的白丝美腿和翘臀
＂喂！喂！叫你这么多声了，这场次还有没有啊？！＂见收银员出神的顾客愤怒道
＂啊．．．．啊．．．抱歉！有的有的！＂赶忙从柳熙的白丝美腿上收回来，把脑子里那窈窕身材驱逐出去继续忙碌起来
＂就在这里．．．．．．＂叫阿杰的收银员小哥指了指监控室的房间，同时给李岩打开了门
＂好了你可以回去了，忘记我们来过这里＂李岩手抓住母亲下半部分的乳球，好好享受一番母亲美乳的柔软，命令道
＂是．．．．．．＂
＂谁呀？来监控室干嘛？掉东西了么？＂见自己房间的门被打开，里面传来一声悦耳的询问
　　
好耳熟啊，这不是？
＂李岩？！你！你和你母亲！监控里面的真的是！．．．．．．．＂
＂安静，回房间，把房间的监控关闭！＂李岩心中大喜，刚刚就听着耳熟，还真的是自己班长星云！直接用耳机命令道
＂是．．．．．．＂一脸惊恐的星云看着眼前的同学扶着自己的母亲走进房间，自己则听从指令关闭了房间的监控
＂我和妈妈的监控你都看见了？＂李岩饶有兴致的看着眼前的美少女校花，真是个美人胚子
＂是．．．．．．我看见了，我看着非常像你，打算保存下来用来问你一些事情的．．．．．．或者是威胁你＂星云一头自然卷的短发，发梢处别着一个可爱的爱心发卡，一张如花似玉的脸盯着李岩的眼睛，穿着橙色的工作外套，里面是一件普通的白色衬衣，下身一件过膝裙，露出她纤细的白皙小腿，脚踩普通的帆布鞋和粉红色的船袜，一米六八的身高亭亭玉立，像一个纯洁的小天使
＂威胁我？为什么？＂李岩看着貌美如花的班长，将因假肉棒而颤抖的母亲放在房间的座位上，然后用遥控器将功率调至最大，引得母亲一阵娇喘，这段时间母亲暂时不需要关注身边的事
＂因为徐婧突然变得不喜欢说话，不爱谈论了，有什么事也不和我一起分享，我觉得她肯定是出什么事了，上次我看见你和她进储物室后，她红着眼出来的，我就．．．．．．＂星云美轮美奂的大眼睛盯着李岩
＂她不和你分享，我和你分享！＂李岩淫笑的将手按住耳机
．．．．．．
＂把我和我母亲的视频备份发给我，然后所有文件删除掉！我和我母亲出入影院的片段也删除掉！＂李岩坐在监控室的椅子上，命令着坐在自己肉棒上的星云，对着那雪白的小屁股一个巴掌，清晰的掌印呈现在星云Ｑ弹的雪白屁股上
＂啊！是！啊．．．．．．＂星云吹弹可破的秀脸上满是口水，伸出舌头一脸的媚态，工作服早已被李岩扔在一旁，衬衣也打开露出里面的粉嫩玉乳，上面同样布满了李岩的口水，白皙水嫩的大腿上有着一大摊血迹，两支小脚丫经受不住李岩的巨大入侵，疯狂颤抖着
柳熙则在一旁的座位发出接连不断的娇喘，她早就全身无力了，脑子里面除了快感什么都没有，进房间被李岩调至最大功率后就失去了感知能力，只有下体的剧烈快感不停的让她高潮，高潮，高潮哪怕儿子抱着这位美丽的小姑娘爆操也无动于衷
　　
对星云下达了徐婧一样的指令后，李岩满意的拿着Ｕ盘搂住母亲的柳腰离去，只留下还在监控室翻着白眼吐出精液小舌头娇喘的星云，她身下的粉嫩穴口还在不停的流出大量的粘稠精液．．．．．．
就在李岩走后不久，忙活完的收银员阿杰心念那个美丽的姑娘，正当他打开监控室的大门不久后．．．．．．监控室又传出了和李岩进去时候相同的声音
　　
前往咖啡店的大巴车上，李岩带着母亲坐在了最角落的四人座位置，母亲坐在靠窗位置，李岩紧紧贴着她，旁边则是一个带着像是十岁小孩大小的母亲
＂妈妈！快看，那边的楼好高呀！＂那小孩坐在窗边小手指着窗外远处的摩天大楼对着旁边的母亲说着
＂云云喜欢么？妈妈待会就带你去那边看！＂少妇宠溺的看着自己的儿子，丝毫没有注意自己的身体正在被旁边的年轻人窥视
　　
少妇穿着一件褐色及膝长裙，裙摆处是精致的花边勾勒，结实的大屁股将裙子拉高，露出包裹住整双大腿的黑色连裤袜，露出大腿根部两支黑丝长腿并拢搭配着完美的腿型反射着诱人的亮光，诱人双腿踩进黑色红底高跟内，深深吸引住李岩的目光，能够和母亲一较高下的美腿！
上身淡蓝色圆领衬衫包裹住那傲人的美乳，虽说没有母亲的巨大，但是也是挺立随着她花枝乱颤的笑容而疯狂颤抖，一张成熟艳丽的精致脸庞，高挺的鼻梁，饱满红润的嘴唇，睫毛弯弯的大眼睛，一抹淡红色眼影更是为其点缀不一样的美，精心修饰的绣眉，活脱一个知性十足的美丽女性，一一颦一笑都显得明艳动人
　　
这美丽的女人将是我的！李岩心潮澎湃，哪怕此刻他还在抚摸着母亲的白丝美腿，他仔细看了看前面座位上的乘客，大多都在低头玩着手机或是带着耳机听着音乐，要不要在车上吃了她？我忍不住了！不行！被发现了的话不好解释，可是，低头看了看自己已经顶起的帐篷，他把目光看向了正在颤抖的妈妈
＂先把她催眠，然后用老妈泄泄火吧！＂李岩确定了想法，松开了对母亲美腿抓摸的手
＂这位女士！＂
＂嗯？＂风韵少妇和她的儿子同时转过头来
＂把耳朵靠过来．．．．．．！＂
＂是．．．．．．＂
＂我是你唯一的主人，你将只服从忠诚于我，你是只属于我的母猪．．．．．．
＂李岩下达了一大堆的指令最后在美人精致的耳垂边小声总结道，同时看着前面站立在大巴中间的乘客，悄悄的把手贴在女人诱人的黑丝长腿上
＂是，我是你的母猪．．．．．．＂靠在李岩嘴边的风韵少妇眼神涣散低头盯着自己的黑色高跟鞋，也顺着李岩的手的触碰将自己的黑丝美腿靠向了李岩的位置，用前排的座位挡住
＂妈妈？＂她身旁的儿子一脸疑惑的看着母亲被陌生的大哥哥叫去说了一大堆，中途不停的＂是＂＂是，我．．．爱．．．．你．．．个＂＂我不．．．属于．．．．人＂＂你的．．．．能让我高．．．＂全是自己听不懂的话
＂忘了补充，大脑刺激细胞增强生物电流！＂李岩差点忘记给这位风韵少妇增加机体功能，不然怎么吃得消自己以后的疯狂呢
＂是．．．．．．＂肉眼可见的女人更加成熟丰满挺翘了
＂好了，醒过来吧！＂李岩满意的抓着女人自觉伸过来的黑丝美腿好好抚摸，左手摸着自己母亲的白丝美腿，两条不一样的美腿在自己手下，真是太棒了！
＂是．．．．．．小岩老公．．．．．．＂苏醒的女人看着身旁陌生的青年，酥麻的叫道
＂妈妈，你刚才怎么了？＂叫云云的小男孩看着自己母亲的腿靠向那边，而且那个大哥哥的手还放着母亲的腿上，担忧的问道
＂啊，云云啊，妈妈现在在和大哥哥商量事情呢，待会再说，你继续看看风景吧
＂母亲回头宠溺的看了一眼儿子嘱咐后立马又找寻自己心爱的主人去了
＂噢，好吧．．．．．．＂见母亲不太搭理自己，云云只得一脸委屈的看着窗外驶过的风景，刚刚那幢大楼，好像也没这么好看了．．．．．．
＂陈芷凝，明天你到我家来当保姆吧，反正你在家也没事＂了解了女人家庭情况后，李岩抚摸着女人的黑丝美腿
＂可是，我老公会问起的＂陈芷凝担心的看着自己的主人，老公很爱自己，每天辛苦工作供自己和儿子生活，自己则是全职太太在家，今天特意带儿子出来玩，没想到碰到了李艳这个恶魔
＂那就把你老公也带来，让他放心！＂不满足于美腿的手揽住少妇的纤腰，将她整个身子搂过来
＂我老公，是警员．．．．．．很忙的一天＂被陌生男人搂住，陈芷凝不但没有抗拒反而把自己挺立的美乳压在男人的手臂上
　　
那正好，我正缺这个角色呢！＂李岩怀抱这软玉温香的美肉，看着颤抖的母亲，于心不忍的关闭了震动棒
＂嗯．．．．．．嗯．．．．．．呼．．．．．．＂终于是从快感的海洋冒出头的柳熙睁开了通红的凤目，儿子？！儿子为什么要对自己这样？自己为什么不反抗？一大篡思绪充斥着大脑，乱成一锅粥
＂妈妈，你醒了？我们还要一会到咖啡店了！大概半个多小时吧＂李岩抱着怀里的美肉，右手不停的在她儿子眼前揉捏她母亲的柔软厚实的大屁股，云云直勾勾的盯着自己母亲的美臀，把小家伙的小裤子顶起一个小小的帐篷
＂云云！看什么呢？头偏过去，不许看！＂见儿子盯着自己被主人揉捏的美臀，陈芷凝低声呵斥，引得前面的不少乘客回头张望，母亲训斥儿子，见怪不怪了
＂妈妈好凶！呜呜．．．．．＂云云明显被母亲吓到了，不敢在盯着母亲的屁股看，委屈的把头转向窗外，小脑袋里全是刚刚母亲的美臀被陌生大哥哥揉捏的性感画面，我也想摸．．．．．．
＂小岩，你，你为什么要这么对妈妈？嗯？这是谁？！＂柳熙媚眼缓缓睁开，想要质问儿子对自己的背德举动，看到儿子搂着一位不必自己逊色多少的妖艳女人，女人旁边还跟着个八九岁的孩子！立刻不可思的质问道
＂这是我给咱家新招的保姆，以后她就住我们家了，专门伺候我的，不错吧妈妈＂李岩不停揉捏着陈芷凝的翘臀，同时右手按住她淡蓝色愿领衬衫包裹的美乳，不停揉捏在母亲耳边低语着
＂嗯．．．．．．嗯，小岩妈妈你好，我是小岩老公啊不对小岩主人新招的保姆．．．．．．＂陈芷凝眉目传情的盯着李岩，对着柳熙小声说道
＂你！你们！小岩你的手？你们到底什么关系？＂柳熙心头突然一股恶气涌上来，质问李岩，明明，明明有自己了？等等，有我算什么事嘛？先不管了！我生气了！
　　
＂她是我的女人啊，她很爱我，我也挺喜欢她的＂李岩理直气壮地看着母亲怒睁的凤目，无所谓的说着
＂主人．．．．．．＂陈芷凝一脸幸福的看着这个刚刚认识不到五分钟的男人，身上的美肉更加用力的向李岩身体贴去，留给身后儿子一抹诱人的弧度
＂那我算什么？你今天在我身上的所作所为又算什么？你这个混蛋！！明明是先对我下的手！！＂柳熙泣不成声，小声的哭泣着，好在窗外的喧闹和车内人群的喧嚣压住了这边的纷争
＂妈妈，永远是我最爱的人，我会永远爱妈妈！比爸爸更爱！爱妈妈的全部，爱妈妈的所有！身体和心灵！＂李岩对母亲我见犹怜，捏住陈芷凝美乳的左手放开那柔软弹性的乳肉，擦去母亲脸上的泪珠，在母亲耳边低语，母亲吃醋的样子真的是美艳绝伦
＂说什么呢！什么身体心灵的，哪有儿子爱母亲身体的，你这．．．．．你这是乱伦！唔唔．．．．．．＂刚刚想反驳李岩的柳熙被强烈的快感冲击着
＂妈妈难道不快乐么？＂李岩爱不释手的感受右手和胸膛处传递过来的肉感，他知道母亲又被转换的快乐刺激了，盯着着母亲淫乱通红的俏脸
＂唔，唔，怎么回事！我．．．．．．我不知道＂又是这种感觉，和儿子背叛丈夫真的这么快乐么？柳熙晶莹剔透的俏脸布满红晕，杏眼挣扎的盯着近在咫尺的儿子的脸庞，不知如何是好，看的李岩如痴如醉
　　
＂妈妈不喜欢这种感觉的话，我就和她人分享了．．．．．．＂见母亲犹豫不决，李岩也不着急，想要道德观念极强的母亲放下廉耻放下尊严和自己儿子偷情背叛丈夫，这条路道阻且长，李岩抓住陈芷凝的小手，打开自己的拉链，将小手伸进自己的裤裆里
　　
陈芷凝三十多岁的人妻经常和自己丈夫性爱的她当然明白李岩的意思，在裤子里翻开主人的内裤，抓住主人粗壮的肉棒，不停撸动着＂好大！比老公大的多！＂李岩舒畅的享受着陈芷凝的指尖服务，抓住她美臀的力道丝毫不减，另一只手在那双诱人黑丝美腿上不停抚摸，黑丝的磨砂质感和陈芷凝细嫩的肌肤深深的刺激着李岩的神经
　　
两人就在么在各自的家人面前抚摸对方的身体，柳熙满眼通红的盯着儿子抓着陈芷凝的黑丝长腿不停玩弄，陈芷凝小手显然在抓着儿子的肉棒不停撸动的！难道自己的腿没有她的棒么？柳熙低头看着自己的白丝吊带袜的美腿，修长白皙，白色也不显太胖，被吊带袜修饰的完美无缺，这一路上多少男人死死的盯着自己的美腿看？小岩，小岩却！？太过分了！
　　
柳熙丝毫不觉得自己的想法多么的不知廉耻，期望自己儿子抚摸自己的腿这可不是一个母亲应该有的想法，但是体会过一次强烈快感充斥大脑的柳熙会放弃么？大量的多半按和肾上腺刺激着柳熙的神经的感觉实在是太美妙了，背叛丈夫和儿子乱伦的感觉，真的是太美妙了！
　　
云云悄悄的盯着自己的母亲被陌生大哥哥揉捏的美臀，妈妈的屁股，好好看．．．．．．我也想摸摸，一定很软很温暖吧？
　　
陈芷凝儿子红着脸看母亲的美臀，李岩的母亲柳熙红着脸看着儿子的肉棒部位，两人都是一个想法，我要摸它
　　
看着母亲似乎是挣扎了许久，终于像是下定决心一般眉目传情的盯着自己后，李岩明白他的目的达成了，从此刻开始，母亲将沦为背德快感的奴隶，自己将以儿子的身份真真实实的和母亲享受背叛父亲偷情的快乐！手上的动作确实不见停止，陈芷凝的肉体真是好的没话说，简直是人间极品
柳熙凤目盯着眼前儿子棱角分明的侧脸，内心的强烈声音在告诉她，这是你儿子，这是你儿子！你这是乱伦！这是乱伦．她清楚明了，甚至能想通可以接受，但是渴求快感的她还是靠在儿子耳边颤抖的张开玉唇＂小．．．．．．岩，妈妈想要你．．．．．．要你好好疼爱妈妈．．．．．．给妈妈快乐．．．．．＂
＂哈哈，等的就是妈妈你这句话．．．．．．．＂听着耳边母亲刺激的言语，李岩淫心大作，正巧这时停在了一个人流量巨多的站台，大量乘客下车，只有前面零星的几个乘客还在，看来是天助我也啊
　
　李岩直接抽出陈芷凝在肉棒上撸动的小手，把自己的肉棒穿过裤裆拉链口弹射了出来＂含住它＂他看向两个美艳的女人，命令道
＂是＂陈芷凝大眼睛里点点桃花，对于主人的命令从不排斥，在儿子瞪大的眼中含住了李岩的龟头，细心舔弄，陈芷凝柔软香舌的触感刺激着李岩的敏感肉棒，惹得他加大了在黑丝美臀上的力道
＂这．．．．．．＂柳熙看着这跟异常熟悉的肉棒，青筋暴起，被陈芷凝的舌头不停的舔舐，刚刚在电影院灯关不好看不太清楚，现在清清楚楚的直视它时总感觉见过，好像是每天晚上．．．．．．
＂妈妈，你在不含着，美味的精液就没有了哟＂李岩伸进陈芷凝的过膝裙，在她儿子死死盯着的注视下隔着黑色连裤袜抚摸着陈芷凝的厚实美臀，按压着她那敏感的屁穴，惹得陈芷凝一阵娇喘，舔弄肉棒的频率都下来
＂反正丈夫也不知道！只是吃儿子的肉棒，又不是放进小穴里！没事的！没事的！还有那纸条，我明天一定要去看看，肯定有方法解决我现在着奇怪的状态，今天就先放纵一下！＂柳熙自我安慰着，把身子贴向李岩的腰部，低头去找寻儿子的肉棒，见陈芷凝正在舔舐龟头，她则在另一边棒身伸出了自己粉嫩的舌头，对着儿子的棒身轻轻一舔
＂嘶！呼！＂被母亲清醒状态下舔舐肉棒，李岩心潮澎湃，左手赶忙抱紧母亲穿着黑丝连衣裙的肉体同样抓住母亲白皙嫩滑的屁股，那硕大柔软的美乳紧紧压在自己的腰部，白色蕾丝透明乳罩的花边在连衣裙领口若隐若现，深邃的乳沟，勾人心魂，丝毫没有看见自己儿子看向自己身体逐渐淫秽的眼神．．．．．．
　　
陈芷凝带着婚戒的手指握着小拳头，秀美紧皱，大眼睛灿如春花看着和自己抢主人肉棒的柳熙，这美艳的女人是主人的妈妈，妈妈舔儿子的肉棒．．．．．．太刺激了！陈芷凝加快了在李岩龟头上香舌晃动的频率
　　
柳熙听的儿子快意的喘息，心头背德乱伦的快感重新充斥大脑，就是这种快乐！明艳的脸庞满是幸福兴奋的潮红，仔细的用蜜舌在儿子粗大的棒身上舔舐，像是要比过在龟头努力的陈芷凝一样，对于刚刚让儿子爽的叫出声来很是得意，左手也不闲着，动情似的抓住儿子放进自己体内的假肉棒的根部，不停的搅动着自己的肉穴，背德乱伦的快乐！无尽的快乐！
　　
李岩低头看着两个艳丽的美人妻争抢自己的肉棒，四个乳球不停的在自己腰间或是腿上挤压软玉温香的触感，其中一位还是自己的母亲，另一位的儿子，嘿嘿看向母亲的眼神也是和自己一样，强烈的快感在心头盘踞，握住两位翘臀媚肉的手更是肆意起来，不停的揉捏着柔软度极佳的美臀肉
　　　
陈芷凝舌尖刺激着马眼，感受着屁股主人的玩弄，穴口早已泛滥成灾，黑丝长腿磨蹭着主人的腿抬起自己的屁股想让主人玩弄美穴，兴奋的李岩欣然接受，扣住美人妻的肥臀，从臀勾处探进去，右手食指和中指搁着黑丝按压着美人湿润的穴口，在她儿子的眼中不停的欺负他的妈妈
＂啊！＂美穴被按压的陈芷凝突然一僵，小声的发出淫乱的娇喘，同时在龟头的领空权被柳熙眼疾嘴快的夺去
＂嗷呜！＂柳熙见儿子的龟头被陈芷凝小舌头放开，赶忙收回在儿子肉棒身上磨蹭的舌头，张开小嘴一口含住儿子的大肉棒，在嘴里大口吮吸着，嘴角不停的溢出口水与淫液，一脸幸福的痴态
＂啊！嘶！＂整根肉棒被母亲亲自含住，李岩大脑爽的快一片空白，见母亲粉嫩娇唇嘴角满是自己的淫液和口水，一脸媚态的吃着自己的肉棒，这种强烈的快感刺激着李岩的心神
＂唔！＂陈芷凝浪叫的功夫就见自己的肉棒被别人抢走了，撅着小嘴，涂抹红色唇釉晶莹剔透的下嘴上还有着李岩的淫液，皱着眉头，大眼睛不满的看着吃着自己儿子肉棒的柳熙，这是我先吃的！
＂唔嘶，唔嘶，嗯唔，好棒！好快乐！＂乱伦背德深深的刺激着柳熙，享用着儿子粗大的肉棒，凤目中盈盈秋水看着儿子享受的样子，她加大了在自己穴道内搅动的速度，快乐！太快乐了！
　　
见陈芷凝一脸不满的嘟着小嘴巴，盯着自己的母亲，原来是没有吃的了，李岩赶忙出来当个和事老＂憎多粥少，没吃的可以和我接吻！＂李岩也不嫌弃吃过自己肉棒的诱人嘴唇，对妩媚的两人说着
＂主人．．．．．．我要吃你的舌头！＂陈芷凝听的李岩这么一说，赶忙用纸巾擦擦了自己的嘴巴，吐出一口吃李岩肉棒而和自己唾液混合的唾沫，对着李岩伸出自己粉嫩的小舌头
＂啊，嗯唔．．．．．嘶．．．．．．＂李岩张开嘴巴，伸出舌头，看着陈芷凝把如花似玉的俏脸凑过来，一口咬住自己的舌头，然后两人深情的拥吻着，李岩在两位美人妻美臀上的手也一刻没有停止
＂唔，嘶，唔，嗯好粗，好热！＂不停吞吐自己儿子肉棒的柳熙眼中满是淫靡之色，已经完全动情的她早已沉浸这强烈的快感之中，白皙水嫩的翘臀迎合着儿子的抓摸，白丝长腿也在儿子的大腿上不停磨蹭着，她现在只想快些榨出儿子的精液大口喝下，好好品味儿子那美味的精液
　　
大巴车向着咖啡店方向不停的行驶着，走出这一波车流，注入下一波车流，如果此时旁边一辆相同型号的大巴，就会在最后的座位上看见，两位美艳的少妇在和一位高大年轻人不停的相互求爱着，其中一位旁边看着像是少妇儿子的小男孩不停的抚摸自己的小鸡鸡，盯着母亲的翘臀出身
　　
好在李岩他们是幸运的，大巴够高，窗沿够高，能挡住自己母亲享受自己肉棒的画面，除非周边一定楼层的高楼，但是今天的大巴畅通行驶，运气极佳的错过每一个红灯，为李岩提供了完美的在母亲嘴里喷射精液的时间
＂噗！噗！＂
＂唔！唔！唔！＂两个女人同时轻吻着龟头，在李岩喊出要射了以后，柳熙直接朱唇一张一口咬住儿子的肉棒，大量的精液射击在母亲的嘴里，就在柳熙快吃不下如此巨量的儿子的精液时，陈芷凝抓住李岩喷射的间隙，从柳熙嘴里抢过主人的龟头，继续承受着李岩巨量的精液喷射，把两个美人妻射的满满一嘴的精液
　　
好在公交车够大，人也不多，只有少数听见声响的人回头张望，一些明白事情的人红着脸不去理会，一些不明白的则摸摸后脑勺不知所以
＂唔，嗯，唔嘶，唔唔唔＂两个已经放开了的美艳人妻抓着手相互热吻着，两条灵巧的香舌互相友好试探，带着大量精液不停搅动着，交换着口中属于同一个人的粘稠精液，看着眼前美艳人妻的淫荡模样，李岩幸福的升天，
＂嗯．．．．．．＂唇分，像是分配完精液后，两人倒在李岩怀里，不停的咀嚼品味着嘴里李岩的精液味道，像是在吃着人间美味一般，李岩畅快至极，抽出在美臀蜜穴里搅动的手指，带着大量两人的淫液，环抱着两人的肩膀把她们的淫液带进那满是自己精液的嘴里，抓住两支软弱的小舌头，不停的揉捏着，好是惬意
　　
三人就这没静静的抱着，李岩的大手一刻也没有停止在母亲或是美艳人妻身上作怪的大手，美臀，丝袜腿，都是人间之最
　　
终于是快到达目的地了，李岩扶着怀里满脸幸福的母亲，看着已经坐过好多站的陈芷凝淫笑道＂你儿子好像很喜欢看你的大屁股和你的丝袜脚呢．．．．．回去儿子有什么要求就答应他，但是不能让他吃掉你，明白了么＂
＂是，主人．．．．．．让自己儿子玩弄自己的身体．．．．．．＂陈芷凝应下了主人的话，看向身旁的儿子，眼中对自己的欲望尽收眼底
＂谢谢大哥哥！＂何云听见陌生大哥哥说自己可以随意玩弄母亲诱人的身体，立刻高兴的对着李岩答谢道
＂嘘！这件事不能给爸爸知道听明白么？想要玩妈妈的话就只能我们三个人知道，明白吗？＂李岩松开在母亲美臀上作怪的手，弯下腰在小何云的耳边低语着
＂知道了！大哥哥！我一定管住自己的嘴！＂看着李岩淫笑的眼睛，何云本来童真的眼睛也发出淫秽的光，看着母亲耀人的身材，吞咽着唾沫
＂这样就好，我们走吧，妈妈！＂李岩起身揽住母亲的细腰，母亲也顺势紧紧的用自己的美乳贴住儿子的腰间，两人就这么走下了站
＂妈妈，大哥哥说的你听见了么？＂何云见李岩下车，眼中淫光大甚
＂听见了听见了，臭小云，你想怎么玩嘛！＂陈芷凝羞红了俏脸，看着自己儿子眼中的淫光，一阵后怕
＂我要玩你大屁股！玩你的丝袜脚！．．．．．．就现在！＂说着把妈妈赶向窗边，自己则紧紧的贴着妈妈这具刚刚高潮的美肉，像极了李岩对柳熙的背德举动，对着母亲那诱人的黑丝长腿伸出了自己小小的魔手．．．．．．
．．．．．．
　　
李岩搂着美母看着大巴渐渐远去，算了，明天在问芷凝车上的事吧，那小子看了这么久也该享受享受了
＂小岩，你真是不可理喻，人家母子出来游玩你怎么能这样呢！＂柳熙自然是把一切看在眼里，但是自己不就正和自己儿子背叛丈夫么？只得站在母亲教育儿子的角度斥责李岩，美目盯着儿子看着大巴出神的侧脸
＂怎么样？像我们这样么？＂李岩也不顾周围路过自己不停把视线停留在母亲傲人身材上的眼睛，抓着母亲的侧乳，不停按压着，这饱满的手感！
＂呀！臭小岩！我们！我们只是．．．．．．只是＂一时间也做不出解释的柳熙不甘心的回答着儿子想要找出反驳的点，但是，自己确实实在和儿子乱伦，这没得洗！丈夫可千万不要发现啊！阿霖对不起！
＂只是在乱伦么？哈哈哈＂李岩可不在乎这些，　母亲这种欲拒还迎的样子太符合他的胃口了，这样吃掉母亲才有意思
＂你！＂柳熙凤目圆睁，儿子在自己乳下乱抓的手和周围的视线让她无地自容，但是！她反抗不了，我怎么这么淫荡
＂妈妈现在你可以以我的女朋友身份再一次接受我的约会邀请么？＂李岩看着母亲通红慌乱的秀脸，认真的说道
＂女朋友．．．．．．母亲怎么可以当儿子女朋友呢？啊，好快乐！＂柳熙盯着儿子棱角分明的脸庞，身下酥麻的感觉又起来了
＂你和我在一起是不是非常快乐！？＂
＂．．．．．．是＂在李岩怀里扭捏一阵的柳熙终于是向心中对快感渴求的淫乱之心低头了
＂那不就得了，女朋友也只是一个称呼而已了，妈妈始终是妈妈，永远不会变＂大街上，川流不息的人群从两人身旁路过，柳熙耳边却只有儿子恶魔般的低语
＂好．．．．．．好吧．妈妈勉为其难的答应你今天的无理要求吧！＂像是着了魔，柳熙顺着儿子和自己内心的意思答应了李岩的告白
＂好耶，那我叫你媳妇好么？还是老婆＂李岩喜出望外，看着母亲的通红的俏脸
＂呸呸呸，哪有叫自己母亲媳妇和老婆的，你．．．．．你叫我小熙或者熙姐吧！＂柳熙盯着儿子眉开眼笑的脸，忿忿道
＂那就叫媳妇了！今天起妈妈你就是我媳妇了！哈哈＂李岩看着娇羞的母亲，心情大好，揽这母亲的柳腰，在周围男人羡慕的眼神上带着柳熙进入了咖啡店
＂先说好，妈妈只是今天，什么今天起！不要得寸及寸！＂柳熙眉目传情，在儿子怀里争辩着
＂哈哈，好好好，媳妇咱们走！＂李岩感受母亲腰间的美肉，心情大好，两人就这么向着咖啡店方向走去
　　
咖啡店在十楼露天广场，李岩搂着母亲来到电梯，此刻电梯人满为患，两人一下就被挤进最角落，李岩就这没静静的把母亲抵在最角落，低头看着母亲妖艳的身材，和周围不断投射过来的淫靡目光，李岩张开双手把母亲搂住，用自己身体保护着美艳的母亲，想近距离看自己美丽的艳母？做梦！
　　
这臭儿子！被儿子抱紧却没有在自己身上动手动脚的柳熙抬头看着李岩些许帅气的侧脸，闻着儿子身上独特的味道，难道小岩真的有种奇特的魅力能够吸引女人么？柳熙想着今天和自己平分秋色的陈芷凝，看着儿子的脸出神，好像是挺帅的，我这臭儿子！嘻嘻，柳熙心里颤动了一下，这不是背德乱伦转换的心动，是她真实的心动
＂媳妇，我这么好看么？＂李岩见母亲盯着自己的脸，抱着母亲美臀的手轻轻按压母亲柔软的臀肉，坏笑道
＂臭小岩！丑死了丑死了！＂见儿子的眼睛突然盯住自己，那清澈的瞳孔里面满是对自己的爱意，触电一般的低下头，吹弹可破的俏脸红的快要滴出水来，也不顾自己的臀肉被儿子调戏，心里剧烈的跳动
＂扑通，扑通，扑通＂像是第一次和丈夫约会一般，自己对儿子有那种感情了？不可能！不可能，这个色鬼儿子只是到欺负妈妈！太过分了！虽然，确实有种奇妙的吸引吧？柳熙也不确定背德乱伦转换的快乐是怎么回事，只得把它归功于儿子对女人的特殊吸引，她此刻并没有发现，自己已经和最开始被儿子窥视肉体而勃然大怒的柳熙有何等的天壤之别
＂嘻嘻，我媳妇漂亮就行！＂李岩看着美艳动人的美母，那娇羞可爱的模样真的是让人心动！
＂贫嘴！真的是．．．．．．．＂柳熙含情脉脉的看着自己的儿子，话没有说完就被李岩打断
＂媳妇，我想亲你＂说着李岩对母亲低下了头，抓稳母亲的美臀，对着母亲垂涎欲滴的娇唇吻了下去
＂唔！＂柳熙睁大了凤目，先是吃惊儿子对自己嘴唇的突然袭击，后来发现只是单纯的接吻后，柳熙则红着俏脸，臭小岩！随他吧！还在摸我的屁股！真是个小色鬼！柳熙脑子越想越乱，干脆也抱紧儿子
　　
电梯里母子两短暂的对话结束，取代而之的是李岩对母亲的真诚一吻，就这
没单纯没有色情念头的亲吻，两个人紧紧相拥，久久不分离
＂唔．．．．．唔．．．．．呃！＂本来好好的只是单纯的嘴对嘴，感受着儿子火热的嘴唇柳熙突然觉得自己紧闭的皓齿被一个柔软的东西拜访了．．．．．．臭小岩暴露本性了吧！又伸舌头！手也不老实！算了，随它去吧！同样动情了的柳熙象征性的阻止了一下，张开皓齿派出自己的小香舌回应着儿子的探访
　　
两人的舌头如同嬉戏的鱼儿一般不停打闹着．．．．．．李岩此刻只期待电梯多停留一会，多品尝母亲蜜唇里的香甜，同时对连衣裙下白皙美臀揉捏的双手也加快了动作
　　
滴．．．．．．十楼到了
人群陆续的走出电梯，只有母子两周围的人或是红着脸，或是嫉妒的，或是惊讶的看着母子两热情忘我的拥吻，人家情侣之间开放一点怎么了，慢慢人群走出去直到电梯只剩下母子两
＂唔，小岩，我们到了，唔！＂柳熙媚眼如丝，羞红脸回想刚刚别人看向自己的眼神，和儿子在人群里激情舌吻！啊！
＂嗯，唔，嘶，妈妈你的小舌头真实太棒了！我好喜欢！＂李岩见没人了，看着母亲娇唇痴迷的感叹道
＂坏小岩！哪有和母亲舌吻的儿子！＂柳熙嘴上这么说，心里还在回味和儿子热吻时的刺激感觉，我真是个淫荡的母亲！
＂我亲自己媳妇天经地义！雷打不动！＂李岩一本正经的搂着母亲的细腰，走出电梯，向咖啡店走去
＂呸呸呸！不要脸！叫自己妈妈媳妇，要被天打雷劈！＂柳熙在儿子怀里狡辩，看着李岩心猿意马的样子
＂哈哈，媳妇我们走吧，喝下午茶去！＂李岩松开搂住母亲腰间的手，抓住母亲穿着白色丝质手套的玉手，拉着母亲进入露天广场的咖啡店，一路上，回头率百分之两百的美母给李岩强烈的虚荣满足感！
　　
柳熙一脸娇羞的感受着周围羡慕嫉妒的目光，看着咖啡厅镜面反射的自己和儿子，两人郎才女貌，看着像是天造地设的一对＂真是的．．．．．．这样子，还真像是热恋里的情侣．．．．．＂
＂媳妇，快喝吧！这家店的招牌奶茶很不错的！＂李岩端着两倍咖啡厅的招牌下午茶，坐在露天靠墙边的观景座位上，看着暖阳里的母亲
＂嗯．．．．．现在的奶茶是这种感觉呀？妈妈在学生时代的时候就是这个味道．．．．．．＂喝着奶茶像是想起什么的柳熙盯着玻璃墙外川流不息的车流喃喃道
＂学生时代的妈妈．．．．．．肯定很漂亮，很多人追吧＂李岩看着被暖阳照耀的美母怔怔发呆，橙色的暖阳洒在母亲晶莹剔透的肌肤上，白皙水嫩的肌肤反射着诱人的光泽，一颗熟透的水蜜桃，等待自己品尝
＂肯定啊！那时候追妈妈的人可是能从那－－－－－里排到这里呢！＂柳熙夸张的用玉手比划着，身体大幅度的动作引起胸前的美乳一阵一阵乳浪，勾住李岩的目光
＂傻看什么呢？臭小岩！＂柳熙见儿子听的出神，盯着自己胸脯看，红着秀脸娇嗔道
＂啊！我在想要是早点出生我就肯定能追到妈妈，把从这－－－－－－里到那－－－－－里的人全部打败！＂李岩也学着母亲夸张的动作更加浮夸的比划着，只不过没有母亲那诱人的美乳罢了
＂哈哈，看你那傻样！你在早出生也要妈妈和爸爸结婚后呀！笨儿子！＂柳熙看着儿子浮夸的动作笑的花枝乱颤的，胸前的巨大也跟着乱颤
＂那我现在不也是在和妈妈约会么？我也要追妈妈，和妈妈结婚！＂李岩看着母亲的乳话，咽口唾沫，神色坚定的说道
＂那就得看你有没有这个本事了！＂柳熙盯着儿子认真的俊脸，心中又＂咯噔＂跳动了一下，对于今天的所作所为也不再去追究了，既然开始了就好好享受吧，反正明天可以用电脑．．．．．．柳熙继续自我安慰
＂肯定的！妈妈我会让你接受我的！＂李岩见母亲发出挑衅，看着母亲的娇躯，激动的回答到
＂贫嘴．．．．．．＂
　　
两人一边喝茶一边谈笑风生，李岩看准时机讲了几个幽默风趣的笑话，逗得母亲掩口而笑，柳熙看向儿子的眼中渐渐多了点点桃花
　　
母亲的一颦一笑都深深吸引着李岩的目光，这样一个花颜月貌的美母自己是一定要得到的，不管是身体还是心神！李岩看向美母的眼神中多了几分坚定
　　
两人在咖啡厅聊的非常愉快，彼此的距离也拉近了许多，之后李岩就带着母亲去附近的商场逛街，看母亲换上一件又一件好看的衣服，夸母亲是行走的衣架子，柳熙全部购买下来，虽然其中很多都是李岩挑选的暴漏自己身体的衣物，但是儿子夸自己的就买下来呗！
　　
看着美艳的母亲换上自己挑选的一件又一件布料极少的服装，全是暴漏整支大腿和手臂的性感衣服！各种短裙，迷你裙，超短裤，李岩眼睛都看花了，只要是看着能激发自己性欲的衣服李岩都叫母亲买下！柳熙也红着脸大骂自己儿子是色狼却还是顺着儿子的意思买下这些性感的服饰
　　
李岩提着大包小包的衣服，拉着母亲来到了内衣店门口，在苦口婆心的劝说下，终于是拉着母亲进入了这琳琅满目的内衣店内
＂您好，先生，是带女朋友来选购内衣么？＂服务员看了美艳的柳熙一眼，对着李岩问道
＂对，我带我媳妇来选几件好看的内衣！＂李岩放下手里的大包小包，拉着母亲有些
抗拒的玉手说道
　　＂那请跟我来．．．．．．．＂服务员礼貌的带路
＂谁是你媳妇．．．．．．＂柳熙心底骂道，身体却任由儿子拉着自己往前面走去
＂女士是什么码子的呢？＂服务员盯着柳熙胸前的巨大
＂这Ｇ还是Ｈ？＂李岩回头看着母亲
＂Ｊ．．．．．．＂柳熙看着两人的眼睛，羞红脸颊低头发出回答
＂怪不得我一手握不过来！＂李岩淫荡的想着，经常蹂躏母亲美乳的他感叹
　　
接下来柳熙给儿子换了一双又一双的性感丝袜，各种颜色的过膝袜，不同通透度的连裤袜，各种修身的打底裤，各种看着精致穿在母亲腿上却异常的淫乱的吊带袜，李岩看的鸡儿梆硬，只想抓住母亲的性感丝袜双腿用力的发泄一番，抱着母亲的丝袜双腿舔弄脚丫，插进大腿间摩擦自己的肉棒．．．．．．
　　
柳熙在儿子炽热的目光中羞红脸买下了这些性感的袜子，这个色鬼儿子老是盯着自己的大腿看！现在我变着花样穿，迷不死你！柳熙丝毫不觉的自己的想法有多么的淫乱．．．．．．也丝毫不在意在自己体内偶尔被儿子打开的假肉棒的震动
　　
柳熙重新穿回自己的吊带白丝袜，红着脸提着自己的内衣，李岩拎着大包小包的性感衣服，走出内衣店，先回到玫瑰悠然把衣服放下，看着玫瑰悠然放进里罗曼蒂克的气氛，紫色的灯光，爱心花瓣床榻，播放的各种抒情歌曲，柳熙怦然心动，心里早已乱成一锅粥，已经能够预料到今晚自己和儿子在这里天翻地覆的场景了．．．．．．　　　　　
在儿子允许的情况下把体内满是自己淫水的假肉棒抽出来，放在一大盒杜蕾斯避孕套的床头柜上，看着还残留自己体温的假肉棒，和儿子走出了房间，在楼下寻了个饭店把晚餐解决掉，酒饱饭足的两人来到了李岩说的公园门口
第十二章　约会　下
在儿子允许的情况下把体内满是自己淫水的假肉棒抽出来，体内失去填充感让她好不适应，把假肉棒放在一大盒杜蕾斯避孕套的床头柜上，看着还残留自己体温的假肉棒，柳熙心里颤抖一下，和儿子走出了房间，在楼下寻了个饭店把晚餐解决掉，酒饱饭足的两人闲庭信步慢悠悠的走到了李岩说的公园门口
　　
在这里，今天要抓住老妈的心！
　　
＂这是你爸爸经常带我来的公园．．．．．．就是这里他和我表的白．．．．．．也是在这里我们确定的关系＂柳熙被儿子拉着小手一路散步到公园门口，看着熟悉的公园若有所思，曾经的丈夫也是这样拉着自己的小手陪自己逛街、陪自己看电影、陪自己约会．．．．．．现在丈夫整日忙着工作，自己也很少出去参加演出了在家做做家务偶尔练练舞蹈．夫妻二人虽然还是关心关爱着对方，但是总觉得最近两人之间有很多的隔阂，除了性生活．．．．．．
　　
柳熙红着脸想着丈夫每夜的疯狂，那激烈的撞击，那抱紧自己肉体的嘶吼，那熟悉的精液味道．．．．．．等等精液味道为什么和今天儿子射出来的一样？难道？！不可能，肯定是我想多了，男人的精液本就差不多吧．．．．．．但是我以前给丈夫口的时候那味道我还记得呀．．．．．．
　　
柳熙细思极恐，思绪飞得老远，就这没被儿子拉着手往公园里面走着
　　＂爸爸经常带你来这里？那我今天就代替爸爸和妈妈约会吧！那我也要和妈妈表白＂李岩看着发呆的母亲，完全不知道母亲在想着什么，倒是听着美艳母亲的话，抓住母亲的白丝小手不自觉用力了起来，他要取代父亲在母亲心里的位置！
　　
＂妈妈，妈妈，你在听我说话么？＂见母亲没有想象中娇羞的回应，李岩些许奇怪的看了母亲出尘脱俗的俏脸，咽了口唾沫，真的是个能让星辰都暗淡的女人！李岩整个身子靠近母亲的美肉，低头把脸凑到母亲面前，闻着母亲芬芳的鼻息
　　
＂啊？！呀！小岩你．．．．．．贴的这么近干什么？＂　柳熙回过神来就看见儿子俊俏的脸庞，白丝美腿向后退一步，白丝手套的双手贴紧自己的被黑色连衣裙包裹的美乳，凤目像是触电一般眨动两下慌乱的躲闪着儿子那凌冽的眼神
　　
＂我看自己媳妇的脸蛋怎么了？＂李岩看着母亲楚楚动人的可爱模样，伸手在母亲吹弹可破的脸颊上一捏，啊～好水嫩！
　　
＂讨厌！就知道欺负妈妈！＂柳熙被儿子捏住俏脸，一下红晕遍布整个娇美的脸庞，只好跺跺白丝美脚，把刚刚心中所想抛掷脑后
　　
＂哈哈，妈妈你刚刚说这里是爸爸经常带你约会表白的地方？＂李岩看着母亲小女生般的可爱景象，心情大好，牵着母亲的小手往前面走去
　　
＂是又怎么样！臭小岩臭儿子！又在打妈妈什么主意？！＂柳熙嘴上不饶人，身体倒是任由着儿子拉着自己在公园里走去
　　
＂那我也要在这里和妈妈表白，然后妈妈接受！这样我就可以取代爸爸了！＂李岩拉着母亲柔然的小手在前面大放厥词
　　
＂不要脸！儿子还好意思和爸爸抢妈妈！你．．．．．．你！真的要被你气死了！臭小岩！＂听着儿子说着大逆不道的话，柳熙气的凤目圆睁，
　　
＂我喜欢妈妈有什么不对的，妈妈难道不喜欢我么？＂李岩拉着母亲走到了一颗大树旁，回头看着鼓起嘴可爱至极的妈妈
　
　＂我！我．．．．．．我不知道！＂柳熙嘟着嘴巴，对这个儿子她非常的困扰，但是她又很喜欢这种和儿子在一起的感觉，真是太奇怪了
　　
＂那妈妈讨厌我么？＂李岩双手搭在母亲的香肩上，把母亲轻轻的推在大树下，认真的看着母亲的俏脸
　　
＂啊．．．．．．我．．．．．．不知道．．．．．．＂柳熙背靠树干，慌乱的低下头，心里千丝万缕闪过了以前丈夫好像也是如此问自己的，那时候自己也喜欢丈夫，所有考虑没多久就答应了，但是现在，这个人是自己的儿子呀！啊！好淫乱．．．．．．柳熙这感觉刚刚适应了没有假肉棒的肉穴又开始分泌淫靡的淫水了，全身微微颤抖
　　
＂妈妈你看着我的眼睛！＂李岩双手捧住母亲红润的脸颊
　　
＂嗯．．．．．．＂柳熙不知所措，被儿子捧住脸颊的她目光飞速躲闪，但在被儿子强烈的目光捕获后，两人目光一下撞击在了一起，看着儿子那深邃的双眼，配上周围公园亮起的柔和灯关以及大树的树影，像是能让人沉浸进去一般
　　
＂我很喜欢妈妈！真的，非常喜欢！想要妈妈做我的女人！＂李岩看着母亲星辰般的双眸，低语着
　　
＂说什么呢！＂柳熙秀脸通红，疯狂眨巴着凤目，微颤的身子显出她慌乱的内心
　　
＂我会比爸爸更爱妈妈！更加保护妈妈！做妈妈坚实的后盾！＂李岩步步紧逼
　　
＂人小鬼大！爸爸怎么会是你个小鬼能．．．．．．＂柳熙找到反驳点一般目光坚定的盯着儿子的双眸
　
　＂爸爸的那个有我大么？＂李岩一本正经的看着母亲说着淫秽话语
　　
＂呸呸呸！哪有和父亲比这个的＂柳熙顿时乱了阵脚，两双白丝美腿不安的靠在树干上
　　
＂妈妈你摸摸看！＂李岩见势就要拉开拉链
　　
＂你疯了！有人呢！＂看着儿子荒唐的举动，柳熙凤目大睁，双手一下抓住儿子要拉下拉链的手紧紧按住，连忙看看周围的行人，并没有太多，也没有关注这边才松了口气
　　
＂那你就说有没有！不然你就给量量！＂李岩得寸进尺
　　
＂不可理喻！臭小岩！＂柳熙急的满脸通红，洁白的额头都有点点汗珠，抬头看着这不要脸的儿子！
　　
＂我不管！妈妈快说！＂李岩看着母亲慌乱的样子，淫笑着说道
　　
＂有．．．．．．有了＂柳熙在挣扎了好一会那晶莹剔透的嘴唇才微微动了一下，声若蚊蝇
　　
＂妈妈你说什么？我没听见！＂李岩故意逗着母亲，双手放在母亲黑色连衣裙的翘臀上，低下头耳朵贴在母亲的蜜唇边，芬芳的清风打在耳朵边，好不惬意
　　
＂有！有了！行了吧！你在这个坏儿子！臭儿子！＂柳熙闻着儿子身上干净清爽的气味，娇艳欲滴的俏脸仿佛要滴下水来，皓齿咬着玉唇，终于是在狠狠的用白丝美腿踩着的高跟鞋用力跺了跺柔软的土地，在李岩耳边呵斥道
　　
＂哈哈，我就说嘛，来老婆亲一个！＂李岩听见母亲亲口说出来顿时大喜，平时都是催眠状态下被母亲夸赞自己肉棒粗大，还是真正听见母亲的表扬舒服！说着贱笑着把自己嘴巴对着母亲那还有自己牙印的蜜唇吻去
　　
＂去去！讨厌死了，一边去！＂柳熙靠着大树无路可退，只好在李岩的怀里不停摇头晃脑，就是不让儿子得逞
　　
＂好吧，那妈妈喜欢么？＂李岩见吻不到母亲的娇唇，就把自己身前的帐篷向母亲的美穴方向挺了挺，期待的看着母亲的脸蛋
　　
＂．．．．．．不．．．．．．＂柳熙盯着身下儿子的帐篷，今天她深有体会这个坏东西的尺度，咽了口唾沫，眼中桃花点点，口干舌燥的不想回答儿子的淫乱问题
　
　＂不喜欢！？＂李岩大失所望，失望叹了口气，像是被打击到了一般
　＂不讨厌了！＂柳熙好笑的看着挎着脸失望叹气的儿子，伸手摸摸儿子的短发，
含情脉脉的看着儿子
　　＂那就是喜欢咯！耶！＂李岩开心的抱紧母亲，双手抓住母亲的美臀，轻轻抚摸，头架在母亲滑滑的香肩上，大口呼吸着母亲秀发里的清香
　　
＂谁说喜欢了！臭小岩！别摸妈妈屁股！讨厌死了！＂柳熙一下被儿子抱着，心中狂跳，双手悬在儿子结实的背后，不知所措
　　
＂妈妈的身体这么诱人！妈妈是世界上最漂亮最性感的女人！＂李岩抚摸着母亲顺滑柔软的翘臀，在母亲耳边低语
　　
＂说什么呢！哪有儿子这么夸妈妈的！这么露骨！下流！喜欢妈妈还和陈芷凝打情骂俏的．．．．．．＂柳熙听的儿子淫乱的夸赞非但没有生气反而有些小开心，悬空的双手也紧紧的抱住了儿子结实的后背，后面半句则轻轻嘀咕抱怨着
　　
＂妈妈吃醋了？！＂靠的如此之近，李岩当然听见了母亲小声的抱怨，高兴的抬头看着母亲气鼓鼓的粉嫩小脸蛋，真是可爱死了！
　　
＂才没有呢！臭小岩！＂柳熙在儿子怀里痴迷的感受着那快乐充斥大脑的快感，背叛丈夫道德常识什么的早就抛之脑后了，没有底气的反驳道
　　
＂妈妈你就是吃醋了，哈哈妈妈吃醋的样子好可爱，放心了妈妈，不管我以后带多少女人回家，妈妈是我最爱的那个女人，没有之一！＂李岩信誓旦旦的对母亲做着承诺，丝毫不觉得自己说的话有多么的无耻，松开了抱住母亲美艳臀肉的手，拉着母亲找了个临河的长椅坐下来
　　
＂臭小岩！妈妈讨厌死你了！无耻！混账！不要脸！坏东西！打死你！花心鬼！流氓！．．．．．．＂被李岩拉着的柳熙被儿子气的把这辈子的所有骂人词汇都用上了，手被李岩牵着想甩都甩不掉，只能任由儿子拉着她在长椅上坐着，坐下后就不停的用粉嫩的小拳头捶打李岩的后背，像是在发泄怒火一般
　　
＂妈妈，你和我在一起开心快乐吗？＂李岩看着气鼓鼓用粉拳捶打自己的美艳母亲，想着以前那个扇自己巴掌的冷艳妈妈，仙子跌落凡尘了呀，被自己用仙术硬生生砸下来的，他摸摸口袋里的耳机感叹的想到
　　
＂开心．．．．．．快乐吧．．．．．．儿子和母亲在一起本就是开心快乐的事啊！＂柳熙停下了捶打李岩后背的小粉拳，踩着白丝美腿的高跟鞋随意搭在河边松软泥土上，坐直了娇躯，胸前的硕大挺立着，歪头看着儿子不解道
　
　＂我是指所有的快乐了！＂李岩见妈妈没有反应过来，左手伸过去一下放在母亲露出吊带的冰凉丝滑大腿上，轻轻抚摸着，啊这柔软细腻的手感
　　
＂呀！臭小岩！想什么歪心思呢！＂白丝美腿被儿子抚摸，柳熙浑身一个激灵，双手撑在长椅上，也不阻止在自己白丝长腿上作乱的说，媚眼盯着儿子娇嗔道
　　
＂妈妈你现在不快乐不兴奋么？＂李岩抚摸着母亲冰凉丝滑的白丝长腿，身下兄
弟顶起个大帐篷，看着娇艳欲滴母亲，右手抓住母亲无处安放的左手
　　＂快乐．．．．．快乐了！今天和小岩在一起的所有时候，都非常快乐，就算小岩欺负妈妈，做对不起爸爸的事情，像现在这样做不应该做的事情，妈妈也觉得非常快乐！＂柳熙颤抖的感受着儿子在自己腿上不停移动的大手，左手也被儿子牢牢抓住，火热的双手告诉她这不是梦，这就是现实，自己就是喜欢和儿子乱伦，和儿子偷情，和儿子做对不起丈夫的背德事！哪怕心里强烈的反抗劝阻，但还是终于爆发了出来
　　
柳熙饱满的酥胸随着她的喘息不停的起伏着，满是泪珠的凤目盯着眼前的儿子，她终于说出了憋了许久的话，说出来以后心里畅快多了，那一直阻碍自己的声音也满满淡去直至消失完全听不见．．．．．．解放了
　　
是时候了，李岩看着情绪些许失控的母亲想着，手上在白丝美腿抓摸的动作丝毫不停止
　　
＂我也喜欢和妈妈在一起，我的喜欢你也知道的，并不只是家人的喜欢！而是对一名女性的．．．．．．爱！妈妈！我爱你！我想向爸爸一样爱你！永远一直的爱着你！＂李岩握紧了母亲的左手，和母亲鼻尖贴鼻尖的看着母亲的凤目
　　
＂可是，妈妈害怕！妈妈怕我们这种关系如果暴漏！＂柳熙听着儿子真诚的告白，内心喜悦不已，也紧紧的握住了儿子的右手
　　
＂妈妈，你爱我么？＂李岩轻轻抚摸母亲颤抖的冰凉美腿
　　
＂我．．．．．．我爱你！小岩！可是我们这种关系，被发现了的话！＂柳熙浑身都在颤抖着，越是乱禁越是快乐，她在忍受快感！
　　
李岩直接无视母亲的话，既然都爱自己了，那还考虑这些干嘛，抚摸美腿的手揽过母亲的细腰，把母亲整具美肉紧紧的贴近自己的身体，吻住了母亲的娇唇，寻找母亲的娇舌
　　
＂唔，唔，唔真是的．．．．．．都说了不行！要是后悔了我可不管你！唔＂动情的柳熙也热烈的回应着儿子的索吻，双手抱紧儿子的后脑勺，主动伸出香舌和儿子舌头缠绕着，两个巨大的乳球在儿子胸前挤压出了大片雪白的乳肉，圆形都给压成了椭圆
　　
妈妈身上的味道好香！身体的柔软的触感，好舒服，香舌也甜蜜可口
　　
公园内，柔和洁白的月光透过树荫，洒在这对在长凳上激情拥吻的情侣身上，路过散步的行人们惊叹于两人的大胆和女人的美丽妩媚，旁若无人的他们仿佛忘记了时间，忘记了道德，忘记了一切一般，人们感叹爱情的美好，默默祝福他们白头偕老，殊不知这是一对背着丈夫约会背德乱伦的母子！
　　　
＂唔．．．．．嗯＂柳熙媚眼如丝的看着儿子，脑子全是快感，骗人的吧！这孩子的接吻技巧！好棒！怎么会这么舒服！不行，脑子一片空白，好快乐！
　　
＂嗯．．．．．．唔！＂唇分，一丝银线从两人嘴唇中间断开，李岩意犹未尽的舔舐着嘴唇上从母亲蜜唇里偷过来的蜜液，看着媚眼如丝的母亲，终于是得到了呀！虽然作弊了嘿嘿
　　
＂妈妈，你的香甜可口的小嘴从今以后就是我的了哟！＂把母亲整个娇躯抱住，左手摸着母亲吊带处的白皙水嫩的大腿肉，右手按压着母亲的美乳，咬着母亲粉嫩的耳垂低语着
＂唔．．．．．嗯．．．．．．小岩坏死了！＂刚刚接吻时被儿子大东西顶着小腹的柳熙低头看着儿子的帐篷，酥麻感挥之不去
　
　＂妈妈，你是不是想了？＂李岩顺着母亲的白色吊带摸上母亲的美穴处，温软湿滑的穴唇，手指探进去，穴肉早已潮湿一片，母亲没穿内裤？！太棒了！
　　
＂呀！这．．．．．．这里有人了！我怎么．．．．．．＂柳熙被儿子触摸敏感的穴肉，柳熙在儿子怀里浑身颤抖着，但是双手却不自觉的打开拉链，［想要获得更多快乐就诱惑自己的儿子吧！］效果越来越显著了
　　
＂妈妈这么心急的么？没事，我们小心些就可以了！＂李岩看着周围偶尔会走过的行人，无所谓道，大不了抓过来清理记忆，漂亮的直接当自己的母猪！
　　
＂撕啦！＂李岩巨大肉棒弹了出来，在两人中间，后背的座椅是实心的，不必担心，柳熙红着脸仔细抬头查看四周，别人应该看不到，和儿子临河的位置类似一个梯形，三面都是河水，除非河上有船才能看见，但是现在晚上不提供船只游玩，河对岸就是树林一般不会有人，所以大致两人可以安全的背德偷情！
　　
＂真是不敢想！母亲居然在这里抓住儿子的性器官！给儿子手淫！＂柳熙抓住儿子大肉棒不停撸动，没有人争抢的感觉真好！早就觉得儿子的坏东西粗大了，仔细一看确实如此
　　
李岩被母亲小手抓住肉棒，舒畅的叫了一身，右手抓住母亲的臀肉，不停揉捏，左手同时按住母亲的媚穴把中指和无名指塞了进去
　　
＂啊！小岩～！＂柳熙脸上满是红润，凤目淫乱的白了儿子一眼，双乳紧紧贴着儿子胸膛摩擦着，越来越淫乱了自己！但是好快乐！和小岩偷情好快乐！
　　
＂妈妈，帮我舔一下好么！＂李岩看着母亲挑逗的白眼，性欲大增，渴求的看着母亲的玉唇请求到
　　
＂真是的！满足你个坏儿子吧！嗷呜！唔，嗯！嘶！唔＂柳熙听从儿子的话，把自己额前的秀发往精致的耳畔一带，在儿子龟头按摩的小手抓住儿子的棒身，低下头把美乳挤压在儿子的腿上，伸出小舌头不停的舔舐着儿子肉棒
　　
＂嗷嗷！很舒服妈妈，妈妈的头发好漂亮！啊龟头好敏感！马眼．．．．．．＂看着母亲乖乖照做的趴下给自己含住肉棒舔弄，李岩兴奋的左手抚弄着母亲的秀发，右手捏住母亲趴下身子也显得挺翘的肉臀，用力揉捏！
　　
如果此时一艘小船滑过，那么床上的人肯定会大跌眼睛，因为河边实心长椅上一对情侣那明艳动人的女人正趴在高大壮实的男人腿上不停舔弄他那巨大的肉棒，唾液，淫液不停的顺着美丽女人娇唇和握紧肉棒的双手滴落着，女人那饱满巨大的美乳远远看去也是那么的圆润，如若能握在手里那少活十年都愿意，现在却只是在男人腿上不停的挤压着！真是暴遣天物！
　　
美丽女人因为趴着的姿势，性感黑色的连衣裙已经遮挡不住自己身下的内裤……等等这个美艳的女人居然没有穿内裤！滴着淫水的穴口不停喷吐着媚气，配合着嘴上吞吐的动作一进一出，那双诱惑至极的白丝吊带长腿在柔和月光的照耀下反射着致命的光泽，在那发情似的相互摩擦着，一只黑色高跟鞋都脱落了也没有感觉到，白嫩的脚丫在高跟鞋上不停摩擦搓揉，看着淫靡至极，要是能用这双美腿来次足交，精尽人亡都愿意呀！更不用说那被男人肆意揉捏的翘臀了，肯定也是香软玉香
　　
但是，没有船支滑过，这一切艳福，只有一个人能够享受，那就是艳福主人的儿子，没错，忘情的用柔软小嘴含住肉棒的主人正是艳丽女人的儿子，这是一对正在背德乱伦的母子！多么的淫乱啊
　　
＂噢噢，妈妈的舌头好厉害，差不多了，妈妈，等一下，先别舔了．．．．．．＂仰起头喘息的李岩忍住母亲给自己带来的快感，用力的捏了捏母亲白皙润滑的臀肉打断了母亲的舔舐
　　
＂唔．．．．．．嗯！怎么了臭小岩！干嘛这么用力捏妈妈的屁股？！疼死了！妈妈舔的不好么？！＂越舔越动情越感觉自己穴道满是淫水的柳熙被儿子捏住屁股，娇喘一身抬起头也不管自己嘴角儿子龟头分泌的淫液，双手依旧紧紧抓住儿子的肉棒不满的说道
　　
　＂没有了，妈妈，我只是想让你坐上来而已！你舔的非常舒服！我．．．．．．我想在你体内射出来！＂李岩看着美母嘟着还残留自己淫液的小嘴巴，大眼睛眨巴眨巴娇媚的看着自己，月光照射在母亲琼鼻和红润的脸蛋上看着是如此的光彩动人，李岩心动不已
　　
＂这．．．．．．这样吗＂听到儿子表扬的柳熙心里些许的小喜悦，颤抖的抬起身子，乖乖的把自己翘臀坐在儿子的张开的双腿间，心脏剧跳的感受着屁股那炙热坚硬的触感，声音颤抖略微期待的说道，但是这样真的好么．．．．．．
　　
＂对的妈妈！就是这样，你稍稍站起来把自己的穴口对准我的肉棒坐下就行！周围有人我不好动！＂低头看着母亲做在自己跨前，两双白丝吊带美腿紧紧闭拢着，遮挡住那没穿内裤不停低落淫水的穴口，火热的肉棒贴着那没有被连衣裙保护的白皙柔软的臀肉，除了白丝吊打固定的衣物整个大屁股没有任何布料！淫乱无比
　　
＂老公你看，那两个人好年轻是一对情侣吧？＂
　　
＂应该是吧，看着好年轻，女人的背影也好漂亮．．．．．．＂
　　　
＂你这个色狼！就知道看这些！＂
　　　
＂啪啪啪＂
　　　
＂哎呦，哎呦我错了老婆！哎呦别打了！＂
　　　　
两人打情骂俏的跑开了
　　　
＂妈妈，他们走了．．．．．．你可以动了！＂
　　　
＂．．．．．．嗯．．．．．．但是．．．．．．＂
　　　
母子两听他人路过后心脏提到了嗓子眼，特别感觉到他们的目光投射过来并且讨论起自己两人说起起关于自己两人的事情时，更是觉得心脏都要跳出来了，还好还好没有过多注意
　　
＂妈妈．．．．．．害怕，小岩，我们．．．．．．收手吧！现在回头还来得及！＂
感受到儿子贴住自己臀肉的坚硬火热的肉棒，动情的柳熙何尝不想将它放进自己那早已饥渴难耐的小穴里，两双白丝美腿紧紧并拢颤抖着，大腿根部的淫水则是不停的滴落，今天不仅和儿子舌头对舌头接吻，给他手淫，甚至是给他口交，自己的身体乳房大腿就连小穴也被儿子玩弄．．．．．．但是，为什么小岩的触摸会让我觉得非常的舒服，渴望小岩的触摸亲吻呢？我真的这么淫荡么？
　　
臭小子信誓旦旦的说喜欢自己的时候，还没反应过来，从前跟着自己屁股后面像个跟屁虫的小不点一下就成长为这么一个帅气壮实的大人了呢！那坚定的眼神，还说什么要保护自己．．．．．．真是人小鬼大，但是我们是母子啊，一对正常母子之间绝不会去做的事都做了，自己现在都还能嗅到臭小子给自己妈妈嘴里射出的坏东西！被自己儿子做上记号．．．．．．这让人不耻的最后一步，为什么我会觉得很渴望呢？我真的有这么淫荡么？如果真的踏出去，等待我们的一定是万劫不复啊！
　　
＂妈妈．．．．．．我．．．．．．我真的非常的爱你，非常的喜欢你，你的身体，你的笑容，你的一切！我只是想要和你亲近一些，我每次都用你的内裤幻想着你自慰，甚至今天让你着这些被人所不耻的事，自己的儿子对你做出这么多大逆不道的事情肯定很让你觉得困扰，觉得恶心吧！＂李岩沮丧的叹息着，贴住母亲的肉棒也被他收回
　　
＂小岩，妈妈没有觉得你的触摸或是亲吻这些亲近行为恶心，妈妈也非常渴望你的亲近，渴望你的触摸你的爱抚亲吻，妈妈只是害怕　，如果我们真的做出那一步了，那么等待我们母子的就只有万劫不复啊！妈妈已经是大半辈子的人了，有这么爱自己的儿子妈妈真的很开心，别做出这么沮丧的表情好么．．．．．．＂柳熙美目泪珠打转，回头哽咽的看着沮丧的儿子，心里一整绞痛
　
　＂不管妈妈怎么想，我的心里只有妈妈！我渴望和妈妈有进一步的发展，我想要真正意义上的爱妈妈，妈妈你难道不接受我的爱吗？＂李岩见母亲心态软了下来，抓住机会一下用炽热的肉棒贴住母亲只有吊带固定布料的白皙肉臀，用肉棒在上面不停的摩擦，把自己分泌的淫液涂满母亲的雪白大屁股，同时双手紧紧抓住母亲颤抖的白丝美腿，伸手触碰母亲那滴着淫液喷吐着媚气的穴口
　　
＂嗯．．．．．．妈妈也想要和小岩根深一层的了解，但是妈妈只是害怕小岩我们两个事后会后悔，毕竟．．．．．．＂柳熙被儿子重新贴紧身体，浑身的媚肉像是沸腾了一般，颤抖的发出娇喘，身体和内心的声音在告诉她，答应你的儿子，和你儿子做爱！
　　
＂那妈妈，我能更进一步的爱你么？我真的非常的想爱你，我想和你融为一体，我想和你连接起来，我想探索我出生的地方，我们能够继续下去么？妈妈．．．．．．＂李岩咬住母亲的粉嫩的小耳朵，不停用自己的大肉棒刺激着母亲的淫乱臀肉，双手也在穴口和颤抖的白丝美腿上不停抚摸，在母亲耳边低语着，企图勾起母亲的情欲
　　
显然，他做到了
　　
＂啊！～嗯，小岩坏死了，就知道欺负妈妈，妈妈也爱你！妈妈也非常渴望你那进一步的爱！妈妈真的非常开心听到你说爱着妈妈．．．．．．我们继续做下去吧！＂有哪个妈妈会讨厌自己的儿子呢，听到儿子的淫语，柳熙非但没有觉得羞耻甚至觉得异常的兴奋！至于那垂死挣扎着跳出来阻挡自己和儿子最后一步的伦理道德，已经被儿子的淫乱表白和内心那让人兴奋的声音击的粉碎了
　　
＂嗯．．．．．．唔＂心中满脑子都是儿子的身影的柳熙再也忍受不住了，穴道内传出的饥渴击溃了她的心理防线，她身子微微向前探去，整个美乳在前面吊着晃动着，两支穿着白色手套的小手紧紧的按住儿子的大腿，颤抖的白丝美腿弯曲着抬起自己那满是儿子肉棒淫液只有吊带固定布料的白皙肉臀，喷着媚气的穴口找准儿子通红的龟头，然后，用力一坐！
　　
雪白淫乱的大屁股把李岩的肉棒吃的一点都不剩！
　　
整根没入！
　　
＂啊！＂
　　
两人同时仰头发出畅快的浪叫，还好周围没有行人，只惊动了树梢上的一些鸟儿
　　
＂我们母子融为一体了！＂
　
　＂妈妈我回到出生的地方了！＂
　　
李岩看着母亲亲自弯下腰，把她那让人喷鼻血的饱满白皙大屁股抬起，没穿内裤的白皙美臀和滴着淫液的穴口就这么对着自己的脸，近在咫尺甚至能嗅到母亲媚穴的香气，然后抓稳自己的大腿，媚眼如丝的回头对着挑了个性感至极的眉眼，当那温热的穴口找准自己那敏感的龟头时，李岩知道，完了．然后就是＂扑哧＂一声，自己的大肉棒就这没消失在了眼前，母亲稳稳的坐在了自己的胯上，发出阵阵媚喘
　　
＂啊！啊～嗯～啊哈～嗯｀！好舒服！妈妈的穴肉紧紧的咬住我的肉棒，呜呼！里面．．．．．．缩的好紧，嘶！啊　！＂李岩被母亲的媚穴整根咬住自己的肉棒后，牢牢的抓住母亲的白丝美腿，丝滑的触感和穴道的收缩力度深深的刺激着李岩，甚至白丝美腿的腿肉都挤压出了李岩的手掌的指缝，可见其有多么的激动
　　
＂啊啊．．．．．．嗯啊啊，啊！嗯！儿子的肉棒！好舒服！啊！停．．．．．．不下来了！＂柳熙抓紧自己儿子的大腿，不停的上下吞吐着这跟巨大的肉棒，为什么会这么顺利，就像是．．．．．．自己的小穴和儿子的肉棒是一个型号．．．．．
　　
＂妈妈．．．．．．＂
　　
＂嗯？小岩？＂
　　
＂我爱你妈妈！谢谢你妈妈！嗯唔＂
　　
＂我也爱你！嗯唔！＂
　　
李岩低头探过去找到母亲的嘴巴，寻找母亲香甜的小舌头，柳熙也完全进入了淫乱模式，已经和儿子走出这一步了的她，早就全身心的投入到这场母子乱伦的大戏里了，激烈的用自己的蜜舌回应儿子的亲吻，身下的吞吐动作也同步的做着
　　
＂啊！好厉害！嗯～！一口气顶到最深处了！啊！好大好涨！进到曾经养育小李岩的房间了呀！我要疯了！啊！＂柳熙忘我的娇喘着，感受儿子的巨大不停顶着自己的子宫口
＂妈妈，实在是太舒服了！妈妈我控制不住了，我要把妈妈的穴道变成只属于我的形状！啊！吸力好强！李岩回应着放荡的美母，大放厥词道！
　　
＂不．．．．．．不知羞耻！啊！侵犯自己母亲的坏儿子！啊！欺负妈妈！妈妈咬死你！咬死你！＂柳熙大屁股不停主动撞击着儿子的肉棒，每次撞击都是整根没入，丝毫不把李岩刚刚的话放在耳里，用力缩进自己的穴肉，想着今天儿子对自己所做的一切，企图用这种方法报复这个爱欺负妈妈的臭儿子！
　　
＂啊！妈妈！太激烈了！啊！！不行！啊妈妈，我要来了！你咬的太紧了！啊！我要高潮了！啊！！＂李岩抓着母亲的白丝双腿，狠狠的捏紧腿肉，被母亲主动咬住的肉棒终于是坚持不住，挺进母亲的子宫，喷射出一股又一股浓烈的精液
＂啊哈！射吧！儿子的肉棒要在母亲的子宫里射出淫乱的精液了！让母亲发情的小穴充满是儿子滚烫的精液啊！！！！！＂柳熙仰头浪叫，周围的鸟儿都被吓的到处乱飞．．．．．．．
　　
＂呼．．．．．．．呼．．．．．．．妈妈你的小穴就算高潮了也还在不停的吸我的肉棒啊！＂柳熙抱着躺在自己怀里的美肉，抓着母亲胸前的剧烈起伏的美乳，不停揉捏道
　　
＂油嘴滑舌的臭小岩！我们现在怎么办嘛？！＂躺在儿子胸膛上的柳熙喘着媚气，感受着子宫里儿子充满活力滚烫的精液，脑子已经被和儿子乱伦背德的思绪占据了，白丝美腿无力的张开，就这没任由儿子在自己巨乳上作怪，坐在儿子肉棒
上休息
　　＂再来一次嘛．．．．．．＂李岩意犹未尽的揉捏母亲的美乳，泡在母亲媚穴的肉棒渐渐的僵硬起来，交合处的混合液体正在不停的往外溢着．．．．．．．
　　
＂好．．．．．．．吧＂休息的差不多了的柳熙对着儿子妩媚一笑，坐起身子，抬起自己的雪白大屁股把儿子的肉棒从自己体内抽出来，带出了大量的浓稠精液，在儿子诧异的眼神中，两支白丝美腿跨跪在儿子大腿两边的座位上，然后．．．．．．一屁股坐下！再一次将儿子那火热坚硬的大肉棒整根吃下去，双手搭在儿子肩上，媚眼如丝的看着自己俊俏的儿子，扭动起自己的纤腰，李岩也激动的配合着美母的扭动
　　
＂把嘴张开，妈妈要给你奖励！＂柳熙下身动作不变，美目盼兮，对着儿子张开自己的玉唇
　　
李岩则是探进美母连衣裙里，抓住母亲白皙的大屁股，紧紧的揉捏，看着母亲对自己伸出来的香舌，一口咬住！
　　
．．．．．．
　　
＂啊！妈妈！你的身体，真是太色情了，我的腰要停不下来了！＂
　　
＂嗯！啊！宝贝儿子的大肉棒让妈妈这么色情的！该罚！张嘴！唔．．．．．唔＂
　　
．．．．．．
　　
＂妈妈我回来了！啊哈．．．．．．．＂
　　
＂啊．．．．．．滚烫精液进入子宫了．．．．．．欢迎回家，小岩！＂
．．．．．．．
　　
＂今天不把妈妈的小穴填满，你就不能抽出去！＂
　　
＂妈妈放过我吧！我已经快顶不住了！＂
　　
＂不行！＂
　　
．．．．．．
　　
＂啊！哈，妈妈我真的已经射不出了！＂
　　
＂那好吧．．．．．那我就做最后一次吧！你还这么年轻，加把劲啊！＂
……
　　
李岩惊叹于母亲越来越淫荡和主动的身体已经话语，这还是那个高冷的妈妈么？这可是真正的苏醒了的妈妈，只不过我作弊了而已，被母亲疯狂榨精的李岩感叹道，母亲的身体真的是名副其实的榨精机器！他紧紧的抱住美母疯狂的喷射着自己为母亲怀孕而准备的浓稠精液！
　　
柳熙惊叹于儿子如此旺盛的性欲，也因为李岩设置的正反比，她现在只想和儿子一人疯狂的不停的永远这么性交下去，自己原来这么淫荡，或者只对儿子这么淫荡？嘻嘻真是个淫乱的母亲，对不起李霖，你的妻子现在是你儿子的女人了，你妻子已经离不开你儿子的身体了，没有你儿子你的妻子会疯掉的！啊对不起了，儿子的肉棒真的是太棒了！我爱儿子精液的味道，在自己子宫里浸泡的感觉，真的是太棒了！我要用他射进我体内的精液，为他生个一孩子！我是个不合格的母亲！但是我现在只感觉非常的快乐！非常的幸福啊！
　　
公园河边满是淫靡的气息，很多路过这里的行人都被柳熙淫乱的浪叫搞得羞红了脸，还好柳熙和李岩有刻意压低自己的声音，外人只是以为是大胆的情侣在做些见不得人的事，确实在做见不得人的事，只不过不是情侣，是一对背德乱伦的母子罢了
两人似乎是忘记了时间流逝一般，忘乎所以的贪恋着彼此的肉体，在公园大战了大概一个多小时后，李艳脱下自己的外套，包住母亲和自己的腰间部位，插着母亲的媚穴抱着母亲回到玫瑰悠然，还好只在晚上，还好是走楼梯，虽然别人用异样的眼神看着自己，那又如何？有美母在怀谁在乎这些呢？一路上的舌头交交流，揉捏白皙美臀的手从未停过．．．．．．李岩今夜尤为幸福，柳熙又何尝不是呢？
　　
两人在玫瑰悠然补充了一些食物后，恢复了精力后又起了浓烈的性欲，柳熙让儿子给自己脱掉了那双满是儿子精液的白丝吊带袜，叫儿子给自己换上了今天在内衣店买的各种各样儿子喜欢的丝袜，柳熙只觉得今晚异常的快乐，自己的腿上不停的跟换着不同的丝袜，黑丝白丝，蓝丝红丝，吊带袜，连裤袜，连体袜，过膝袜，每一次都是儿子都兴奋的撕破那些遮住自己肉穴的连裤袜，在自己体内喷射大量的浓烈精液后又在那些穿在自己腿上的性感丝袜脚喷射出粘稠的精液，对于自己腿能够榨出儿子如此多的精液，柳熙是非常自豪的，看着一整地的精液丝袜，柳熙还是觉得不够，依然用美腿缠着儿子，美腿夹住儿子的鸡巴，含住儿子的舌头，不停的索取儿子的精液，或是用足交，或是用子宫，疯狂的榨取！
　　
李岩第一次觉得自己的美母是多么淫荡的一个女人，一个只属于自己的淫荡美母，那双要人命的美腿自己亲自为其穿上各种眼花缭乱让人性欲大起的丝袜，在这些性感勾人的丝袜脚上交代一发又一发的子孙液，直到射的满地都是精液丝袜，李岩才感叹自己多么的勇猛，依然抱着被自己撕破裆部黑丝连裤袜的妈妈对着那满是自己精液的美穴疯狂撞击，一身自己精液的妈妈也用满是精液的丝袜脚紧紧夹住儿子结实的腰，激烈的回应李岩的撞击，就像是永远不知道停歇一般．．．．．．．
　　
两人就这么疯狂忘我的交配乱伦了一整夜，直到早上，一地的精液丝袜，满床的精液混合体，李岩才虚弱的抱着满身都是自己精液的美母，肉棒依然插进母亲那满是自己精液的蜜壶里，沉沉睡去，床头柜未被拆封的杜蕾斯上，应该是蹭到了柳熙那双美腿后残留下的一层李岩凝固的精液
　　
人的欲望如同高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来了．．．．．．
【未完待续】 


【美母盼兮　催眠乱花】 (13) 
作者：星河长明 
    第十三章美母的反击 
    潘多拉的魔盒开了条缝隙，只不过盒上白皙纤细的小手似乎想要将其关闭 
    " 嗯……" 李岩迷迷糊糊的从黏糊的床上醒来，一阵剧烈的饥饿感袭来，他感觉现在自己身体极其的虚弱，按着自己脑门把整个身子往后托去靠在大床的床头前坐起，摸了摸身边精液凝固空旷的位置，上面还有着母亲美艳肉体的余温，妈妈去哪了？ 
    " 啊唔~ ！" 李岩撑起双手用力的伸了个懒腰，把床头柜放在自己手机上的母亲的精液白色蕾丝内裤拿开，看了看时间9 ：07" 起床吧，饿死了" 双脚颤抖的摸下床浑浑噩噩的找自己的拖鞋，感觉触碰到了些许柔软粘稠质感的衣物李岩低头仔细看着脚下的东西，这是……昨天晚上妈妈用那满是自己精液的大屁股的媚穴给自己舔弄然后用那双流光铮亮的黑丝过膝美腿给自己足交的精液黑丝！昨天吃着母亲的媚穴感受母亲丝滑的黑丝小脚给自己的足交，那感觉简直太棒了！ 
    这是被自己撕烂用力拍着大美臀的肉丝连裤袜！ 
    这条是自己抱着丝袜美腿的脚丫不停舔舐，惹得自己疯狂撞击母亲紧凑的媚穴有着性感蕾丝花边油亮长筒袜，把母亲的美腿反射出淫靡的光泽 
    这条是坐在肉棒上，主动用丝袜美脚给自己舔弄的BEILEISI黑色条纹蕾丝花边透明长筒黑丝！两条美母的黑丝小脚丫踩住自己的脸并且双手苦苦支撑着媚体在自己肉棒上抽出的淫靡画面实让自己飘飘欲仙，亲自在自己儿子身上主动把丝袜美腿给儿子舔弄媚穴吃着儿子肉棒的美母简直妙不可言 
    这条是昨天穿在母亲美腿上陪了自己一天做了极大贡献的那条吊带白丝袜！不知道被自己欺负了多少次她的美艳主人，现在都还觉得它在母亲的肉感美腿上是多么的美妙绝伦，回味无穷 
    …… 
    李岩跳房子一般在满地的精液丝袜空挡中穿插着，每条都是自己亲自为母亲穿上并且亲自体会过在母亲肉感美腿上的美妙，在肉棒或者手上或者嘴上，丝滑磨砂的触感配合母亲的细腻肉感的美腿，永远都玩不腻！ 
    穿梭出精液丝袜丛林，李岩走出了和母亲疯狂了一整夜的房间，打开冰箱，还剩下一大半食物，应该是母亲吃完后给自己留下的，心里美滋滋的李岩拿出剩下的所有食物，补充起自己饥肠辘辘的身体 
    嗯，差不多了！嗝` ！饱腹感和逐渐有活力的李岩打了一个饱嗝，恩，又是生龙活虎的一天！该去找妈妈了！贪恋母亲肉体的李岩起身寻找那能让自己疯狂的美母 
    " 哗哗哗……" 酒店房间的浴室里，一个窈窕的影子应在了玻璃门上，挺立的巨乳，纤细的腰肢，性感的长腿，仰起自己的头的倩影应该是在用花洒冲洗自己的双乳，秀色可餐的倩影！ 
    也洗个澡吧，身上黏黏的，寻找美母的李岩淫笑的看着浴室门口印出的倩影，光是影子就能让自己性欲暴增，不愧是自己美艳的妈妈，李岩赤裸着身体身下顶着巨大的肉棒走向香艳的浴室 
    " 哗啦！" 李岩粗鲁的拉开浴室的大门，入眼美艳肉体让他心潮澎湃 
    " 呀！" 正在抬头闭着媚眼静静的冲洗自己双乳的柳熙被儿子突然的闯入吓了一跳 
    " 什么嘛，臭小岩吓死妈妈了！" 下意识用玉手挡住自己美乳和肉穴的柳熙嘟着饱满粉润的小嘴，看着李岩壮实的肉体凤眼满是情欲，任由花洒的水流喷射自己的玉体，看着闯入的小岩娇嗔道 
    见是自己心爱的儿子，略微慌乱的柳熙放下心来，羞红着脸偷看了一眼儿子胯下朝着自己咆哮的大东西，回味昨夜和儿子淫乱的疯狂，充满魅力的身体颤抖起来，索性直接闭上凤目，也不管自己儿子那饥渴透漏着淫光的眼睛，自顾自的继续冲洗着身体，只不过内心的狂跳和期待让她淫乱的身体起了反应 
    满是热气的浴室里，柳熙赤裸的肉感媚体，不对，不能说是赤裸的肉感媚体，毕竟那双修长肉感的美腿上还穿着昨天被李岩抱着大腿在大腿缝里足交最后口射的黑丝连裤袜，这双黑丝连裤袜套在赤裸的白皙美腿上，裆部露出里面粉嫩的媚穴 
    而那被水流打湿后的黑丝美臀和玉腿，在浴室柔和温暖的灯关照耀下反射出极致诱人的亮光，本就能塑形和增添神秘感的黑丝在水流的作用下让那原本只是透出白皙的腿肉有了致命的亮光，黑宝石般的油亮黑丝美腿看着更具肉感，更加诱人，更能让人犯罪 
    而且它是自己亲生母亲的，只属于自己的美母的！ 
    看着浴室里如同仙女出尘的娇艳母亲，赤裸的肉体水润油亮，本就白皙的肌肤现在添上了亮光，像是给母亲的美腿戴上了聚光器，对着自己反射着致命的光泽，特别是那双湿透了的黑丝美腿！ 
    忍耐不住了！这香艳绝顶的画面没有那个男人能够忍住，以后一定要试试给穿上丝袜的妈妈的美腿甚至是全身涂上乳液，全身白皙油光润滑，那画面……举世无双 
    李岩顶着巨大向着闭着美目，也不知道是因为浴室的温度原因还是什么红着俏脸的赤裸丝袜美母走去，每一步踩着浴室里的水声都能引起眼前美母身体的震颤，那挺立着的肥大美乳也跟随着颤抖，像是那个巨大的雪白布丁，期待自己被自己抓住安抚享用一般 
    " 妈妈，这么早就醒了，不好好休息一下么？昨天和儿子这么疯" 李岩抱住只穿着丝袜的赤裸美母，右手熟悉的抓住美母肉感的黑丝美臀上，右手抬起一直刺激自己眼球的亮光黑丝美腿，被水打湿后，本就冰冰凉凉的黑丝更能把母亲白皙肉腿的质感传递给自己了，紧紧的抓住母亲大块黑丝腿肉，厚实的胸膛挤压着母亲胸前颤抖的雪白肥乳，两粒Q 弹的小乳头在自己身上不停磨蹭着，美母大片柔软细腻的白皙乳肉也不听按压着自己的胸膛，巨大的肉棒则不安分的立在母亲的小腹上，传递着炙热，真是个迷死人不偿命的坏妈妈 
    " 臭……臭小岩，知道昨天和妈妈……还大清早的就欺负妈妈！讨厌死了"柳熙羞红着满是水珠的俏脸，听着儿子步步紧逼的脚步，期待的浑身颤抖，直到被儿子抱住以后，淫乱的身体自主的想要贴近儿子，黑丝大腿主动配合儿子抬起，被儿子抓住屁股揉捏的感觉是如此的刺激快乐，儿子结实的胸膛是如此的宽广，嘴上说着讨厌，双手却紧紧的揽住儿子壮实的腰，生怕这个坏家伙跑掉一般，那根大大的坏东西！昨天吃的还不够么？！真是太坏了！盯着李岩肉棒的媚眼全是淫靡的光，颤抖的小手迟疑着要不要抓住它 
    完全接受儿子并且沉浸其中的她已经深刻的爱上了这个性欲极强，技巧高超的坏儿子，儿子对自己身体的索取从昨天淫乱的一夜就能看出，对于儿子的任何无理背德的要求她都会满足，不然也不会满身儿子的精液和他相连接着入睡 
    " 那我以后就天天欺负妈妈！每天都让妈妈讨厌！妈妈喜欢么？" 李岩低头看着母亲红透了的湿润俏脸，对准了那粉红饱满的小嘴唇用力的咬了下去，寻找着母亲香甜口腔里狡猾的香舌，抓住母亲湿润的黑丝美臀美腿的双手也开始了犒劳自己的工作，欺负着白皙水嫩的它们 
    " 唔……坏死了！臭小岩！妈妈……喜欢了唔……嗯" 柳熙睁大着风眼，张开自己的粉嫩小嘴，用狡猾灵敏的小舌头不停的和儿子的舌头交织着，两人的唾液顺着各自的嘴唇不停被花洒的水流冲刷着，那原本迟疑的小手也像是被吻的坚定一般，寻找儿子顶住自己小腹的巨大炽热，一把握住通红的龟头在炽热的棒身上不停的撸动着，就是这东西最爱欺负妈妈！被儿子不停抓捏的黑丝屁股像小狗求爱帮的晃动着，抬起的黑丝大腿紧紧的夹住儿子的屁股，任由那支大手在上面肆意抚摸 
    " 妈妈，你的小穴都湿了，唔唔……全是水！嗯唔，妈妈的口水真香真甜，一辈子唔，都吃不够，妈妈的黑丝腿好棒！夹紧我些！" 李岩被母亲抓住在穴口外作乱的肉棒，掠夺着母亲嘴里的甜蜜，胸膛不停的挤压母亲的美乳，本来抓住母亲黑丝大屁股的手找到那喷吐淫水的媚穴，抓稳母亲的黑丝肉腿，把两支手指塞了进去，对和自己热吻的赤裸美母发出淫乱的感叹 
    " 下流唔！！妈妈才没有湿呢！那……那是洗澡的水！嗯~~别~ 好敏感！唔唔，就知道吃妈妈的舌头和摸妈妈的屁股还有大腿！臭小岩喜欢妈妈穿丝袜的大腿是吧？妈妈夹死你夹死你……" 显然动情了的柳熙听着儿子的淫乱话语，夹在李岩屁股上的黑丝美腿更是用上了几分力气，整支反射出亮光的黑丝美腿不停的在李岩的身体上磨蹭着，像是在发泄自己的不满，同时抓住李岩肉棒的手也加快了撸动的速度，嘴里的小舌头不顾李岩在自己穴道内的手指对着李岩的舌头发动者攻击 
    " 啊~ 妈妈，我想要了，你呢？" 李岩忍受不住这么淫乱的母亲，松开母亲在自己身上不停摩擦的黑丝美腿，抓住母亲的黑丝大屁股，按压揉捏，回击着母亲的香舌问道 
    " 嗯……臭小岩，搞得妈妈……也想要了！讨厌死了！" 柳熙早就在儿子抱着自己的生活就想要再一次体会儿子的撞击了，儿子的撞击实在是太刻骨铭心了，那种被自己儿子疯狂撞击母亲屁股乱伦刺激感觉无论怎么回味都不如再试一次的好，敏感的肉体渴望儿子肉棒的柳熙抱紧儿子的身体，用自己的小舌头回应做着最好的回应 
    " 妈妈你抓过身去趴下，我想从后面进来！" 李岩不舍的放开母亲的香舌，最后在母亲的小舌头上轻轻咬了一口后，放开了母亲，拍打了一下还夹着自己的黑丝美腿道 
    " 又想些什么坏点子呢！真是的！" 柳熙嘴里儿子的舌头没了，屁股上儿子的触摸也消失了，略微不满的看着自己的儿子，抱着自己操不好么？真的是，明明都把你最爱的丝袜大腿腿抬起来了，自己还特意用穴口对准这坏东西了，嘀咕抱怨的柳熙还是听话的转过身子去，双手抓住连接花洒的水管，低下身子，两条黑丝大腿弯曲站稳，摇晃着黑丝大屁股整个对准儿子，像是在求爱一般 
    " 妈妈看着好淫荡啊！想不想要儿子的大鸡巴插进来啊？" 李岩看着眼球都要突出来了，这画满真的太香艳了！自己的母亲岔开大腿像是母狗一般对身为儿子的自己露出那满是淫水的穴口，那油亮黑丝的大屁股反射着淫乱的高光，期待自己的插入，性欲大起的李岩把棒身紧贴在母亲的小穴口，弯下腰抓住母亲饱满晃动的双乳，调戏的问道 
    " 呜呜！臭小岩，坏小岩！不准欺负妈妈！快点了，妈妈痒死了！！" 柳熙被儿子抱住，但是儿子的肉棒就算不进去填充自己的空虚感，浑身被上万只蚂蚁撕咬的酥痒刺激着柳熙敏感的肉体，抓住水管的双手和弯曲站稳的黑丝美腿都在颤抖着，也不管自己胸前的巨大被儿子肆意揉捏玩弄甚至是挤压乳头 
    " 妈妈，你说大鸡巴儿子老公把大鸡巴插进淫荡妈妈的肉穴来，然后说只爱儿子老公的大鸡巴，我就插进去！" 李岩紧贴母亲的黑丝大屁股，双手把母亲的巨大美乳不停的改变着形状，柔软细腻的美乳妙不可言，下次让母亲给自己乳交！也不插入就这么等待着妈妈的淫乱回应 
    " 呜呜！！！！太过分了！哪有让自己妈妈叫儿子老公的？你这个丧尽天良的坏儿子，妈妈讨厌死你了！！！！！唔……大……大鸡巴儿子……大鸡巴儿子把大鸡巴插进妈妈的淫荡肉穴来好么！！拜托了！啊，羞死了！" 柳熙被儿子要求的淫乱言语深深的刺激到了，转换的最大化功率直接让坚守妇道的贤妻良母柳熙沦为了只为自己儿子肉棒而活的骚货 
    " 我来了！淫荡妈妈！" 李岩听到母亲的淫言乱语，受到刺激了一般把自己的屁股高高抬起，巨大粗长的肉棒对准母亲媚气腾腾的穴口，向下用力一刺！ 
    " 扑哧！" 巨大的肉棒贯穿柳熙翘起的黑丝大肉臀 
    " 啊~~" 
    柳熙和李岩同时瞪大了双眸，感受各自性器官给各自带来的强烈快乐，抓住水管和双乳的双手都在强烈的颤抖，由此可见是多么剧烈的快感 
    " 啊！大鸡巴儿子插进淫乱妈妈的肉穴里了！好深！好美！淫乱妈妈被大鸡巴儿子抓着咪咪操着逼！啊！啊" 随着李岩抱住母亲的美肉开始疯狂抽动起来，柳熙已经沉溺在与儿子乱交的快感中，不在抗拒背德快乐感觉的她现实是如此的幸福，发出兴奋而悦耳的浪叫 
    " 啊呼，呼！淫乱妈妈身上甜甜的香味……还有着两个柔软的大奶子！啊，妈妈好会吸！把儿子的大鸡巴吞的好舒服！" 捏紧母亲肥美大奶子的手指按压着母亲的小乳头，感受母亲媚穴的致命吸力，疯狂的撞击着母亲的黑丝美臀 
    " 啊！啊！被儿子的大肉棒贯穿了！被大鸡巴儿子当成飞机杯使用了！啊！啊！顶到妈妈的子宫了！啊！噢~ 好棒" 柳熙抓着水管的双水捏出根根青筋，黑丝大屁股配合着儿子大肉棒的抽插，儿子每一次的挺进自己都会把黑丝大肉臀向前倾斜，然后在儿子刺入的时候向后用力坐下，造成龟头与子宫的最大化碰撞，每一次撞击都让两人赤裸的身体颤抖，激起那被黑丝包裹住的臀浪 
    " 呼！啊！要把妈妈变成大鸡巴儿子的专用飞机杯！妈妈牌飞机杯！只属于大鸡巴儿子的飞机杯！瞧着淫乱的黑丝大屁股！" 
    " 啪！" 
    李岩看着母亲极力配合自己每次整根没入的抽动都是龟头与子宫的激烈相撞，母亲那反射着高光的黑丝肉臀深深的刺激着自己的眼球，放开了在自己手里不断变形的柔软肥乳，一巴掌用力拍在母亲主动撞击过来的黑丝大屁股上，弹性细腻的手感带来了极致的反馈，妈妈这淫乱的大屁股！ 
    " 啊！啊！啊！臭小岩！把妈妈屁股拍疼了！呜呜！啊！坐死你！坐死你！" 被儿子撞击拍打自己黑丝美臀的柳熙回头娇嗔的白了一眼李岩，受不住这股气一样用力的弯曲油光的黑丝双腿，穴口撞向儿子肉棒的力气加大几分 
    李艳也不甘示弱的还击着，两个赤裸一人只穿着亮光黑丝的人影在浴室里疯狂的交配着，母子两对每一次激烈的抽插都伴随着" 淫乱妈妈""大鸡巴儿子""肉棒好热！""肉穴好紧" 诸如此类的淫欲传出" 扑哧，扑哧，扑哧……" 的抽插声不绝于耳，母亲和儿子都尽情享受着乱伦的强烈快感 
    " 啊！妈妈，我要射了！要射了，你用子宫接好了噢！我来了！" 李岩抓紧母亲黑丝美臀的两边的大团臀肉，感觉到自己差不多了，最后的冲刺把自己的肉棒强硬的挤进母亲狭窄的子宫口内 
    " 啊！好儿子妈妈也要高潮了！快射进来！妈妈的子宫早就等着儿子回家了！啊！快给我儿子你又烫又香美味精液！" 柳熙妩媚的回过头来，控制穴肉紧紧的裹住儿子探进自己子宫口的肉棒，像是在挤压里面的精液一般期待着儿子在自己那孕育生命的子宫射出滚烫的精液，多么淫乱的母亲 
    " 啊！" 
    两人同时颤抖的高潮，各自向对方性器官喷射的大量液体，李岩被母亲淫穴紧紧包裹住的肉棒不停的喷射大量的浓稠精液，抓住母亲黑丝肉臀的手都青筋乍现，臀肉不堪重负的从其手指钻出，精液与淫液在柳熙子宫里混会一团，不断加量的精液带着母亲的淫液开始顺着肉棒与子宫口的缝隙溢出，爬过敏感的穴肉，越过被棒身撑得大开的穴口，顺着柳熙颤抖的黑丝油光大腿，一路滑下，在黑丝大腿上增添了更加淫靡的味道 
    李岩和柳熙都颤抖着跪在浴室里，好在浴室的地板被热水冲刷过不是很冰冷，索性高潮后的李岩直接按住母亲的黑丝大肉臀，把自己挺进母亲子宫口的肉棒缓缓抽出，感受母亲紧致的穴肉摩擦，伴随着母亲颤抖的媚喘 
    " 噗……嗤" 两人的性器官分开，柳熙趴在浴室地面，身下的乳肉被挤压的向两边扩散，李岩在生后都能看见母亲那两个巨大的乳饼，颤抖笔直的黑丝双腿中间，白皙的穴口不停的" 卟噜卟噜" 的往外冒着儿子粘稠的精液，在水流的作用下渐渐的流满柳熙周围一圈 
    看着母亲那偶尔颤抖的黑丝油光长腿，李岩玩心肆起，把趴着的母亲翻了个面，自己则重新面对母亲躺下，抓住母亲的黑丝油光小脚，一支放在自己胸膛处，一支弯曲放在自己刚刚射完还非常敏感的肉棒前" 嘶！" 被母亲的冰凉润滑的黑丝小脚触碰到肉棒的李岩忍不住一抖，抓住母亲在自己胸膛上的另一只黑丝小脚，摸着那纤细的小腿肉，等待着母亲的苏醒…… 
    " 臭小岩，就知道玩妈妈的丝袜脚！" 
    " 妈妈，快用你的丝袜脚给儿子好好撸撸，对对，就是用这么摩擦！" 
    " 真是个变态的坏儿子！呀，别舔妈妈的脚底呀！脏死了！" 
    " 妈妈的脚真好吃！这冰冰凉凉的丝滑触感，特别是被水淋湿后反射的亮光，让妈妈的丝袜双腿更加有魅力了！" 
    " 坏死了！" 
    " 啊！啊！啊！大鸡巴儿子又抱着妈妈的丝袜脚插进母亲的肉穴了！" 
    …… 
    母子两在浴室里洗了两个多小时的鸳鸯浴，母亲的丝袜双脚在被水浸湿后反射的诱人亮光把李岩迷的神魂颠倒，抱着母亲双腿不停的玩弄抚摸，足交到柳熙都觉得双腿发麻后，才重新宠信母亲诱惑身体的其它部位，直到把母亲玩弄的没有一点力气才悻悻的抱起满是精液的母亲好好的清洗干净各自的身体，脱掉被精液浸白的黑丝袜，把母亲身上自己的精液味道清洗干净，擦干净各自的身体，抱着赤裸的美艳母亲走出浴室 
    柳熙的双腿即使没有丝袜的点缀依然美艳动人，本就完美的腿型加上白皙嫩滑如婴儿一般的肌肤，可惜这双极品美腿只有她自己的儿子可以好好享用，变着法子肆意享用 
    李岩把赤裸的昏迷的美母抱在沙发上躺下，找了一条昨天没有参战的复古超薄隐形竖条膝盖纹身提花连裤网袜镂空显瘦黑丝袜给母亲白皙的双腿亲自穿上，妖艳黑丝一点一点的包裹住母亲雪白顺滑的美腿，上面的精美却又透露着性暗示的图案完美的展现在李岩面前，昨天怎么忘记穿上你了呢？在母亲这双妖艳的黑丝美腿上抓摸了几分钟才意犹未尽的给母亲盖上被子，自己去收拾卧室力的残骸去了 
    " 这条留着吧！妈妈穿着太勾人了，还有这条！让我在妈妈大腿上射了好多次！这条……" 
    李岩捡起地上一条有一条的精液丝袜，看着丝袜上精液的浓度评判是否需要留下或者是否记住型号，因为大多数都被他兴奋的撕得破碎 
    终于收拾完了，李岩自己穿好衣物，看着精液大床一眼，可怜那些打扫的人咯，走出了卧室，沙发上的美母正迷糊的睁开凤目，显然才醒 
    " 妈妈你醒了？快穿穿衣服，我们走吧，待会就要退房了" 李岩走过去蹲在在母亲旁边，满意淫光爱意的盯着美母 
    " 嗯……好，臭小岩！要妈妈穿衣服你倒是放手啊！" 柳熙看着儿子走过来，正要起身穿衣，怎料自己的双腿被一双大手抚上，气鼓鼓的瞪着这个色狼儿子 
    " 嘻嘻，摸一下嘛！" 李岩蹲下后就探进母亲温暖的被窝找到母亲顺滑温暖的丝袜大腿，不停的抚摸着，看着气鼓鼓可爱的母亲一脸淫笑道 
    " 真的是！把妈妈衣服给我，色狼儿子！" 深知自己双腿对儿子的诱惑的柳熙并没有阻止儿子在自己双腿上的胡作非为，哪怕触碰到暴露的穴口也只是娇媚的白了这个臭儿子一眼，自顾自的穿上衣物，昨天的黑色真丝连衣裙已经不能穿了，屁股位置和小腹位置全是李岩的精液，只得换上一身昨天在商场买的性感装束 
    " 给妈妈穿上！" 柳熙拿着一件极为性感的透明丁字裤内衣，红着俏脸打断在自己双腿上作乱的儿子 
    " 啊？好！" 李岩摸得上头，自己母亲的性感黑丝腿真是鬼斧神工之物，爱不释手！被妈妈打断一头雾水后欣然接受拿过那小小的透明丁字裤，掀开盖住母亲的被子，露出里面精美的妖艳黑丝美腿 
    一点一带的给母亲套上内裤，所有位置都打理好，最后在母亲的媚穴轻轻按压抚摸一会后，在母亲媚喘嘘嘘的抱怨声中接过配套的透明乳罩，这胸罩穿在老妈身上不得迷死自己？遮得住什么？反而更能让老妈的大奶子变得好看！ 
    兴致勃勃的用透明乳罩按住母亲巨大的美乳，抓着白花花的乳肉，好一会后才在李岩流口水欠打的表情下给母亲穿好，弄得柳熙满脸春潮，俏白的脸被染红一片，如同红宝石一般诱人 
    " 给妈妈挑一件裙子……" 被儿子穿衣行为弄得媚眼如丝的柳熙盯着李岩，刚刚穿上的小丁字裤就被打湿了，只能吐着媚气命令儿子道 
    " 好！妈妈" 忙活好一会才把妈妈的大奶子用透明乳罩固定好的李岩闻着母亲小嘴里吐出的媚气，浑身酥麻，去翻找想要给妈妈穿上的衣物 
    " 妈妈来，穿这件！" 李岩拿着一件白色V 领小白裙在母亲乖巧的伸出双手后给只穿着透明内衣的母亲套上，胸前的美乳被紧紧的束缚着，对于女性衣物的特殊弹性材料，胸前的巨乳不会再柳熙的大动作下发生过于剧烈的抖动，引起致命的乳花，这就是为什么李岩要求母亲买这件衣物的原因 
    穿着V 领小白裙的柳熙白皙的脖颈显得更加修长，俏脸的瓜子脸看上去更加娇小，双肩也被收窄起来，只露出精致性感的锁骨，柳熙饱满的身材被小白裙勾勒出完美的乳线，一种恰到好处的性感妩媚，包裹住黑丝美臀和大半大腿肉的白色裙摆随着柳熙的原地360 °旋转程花瓣状散开，隐约能看见里面透明的丁字裤和性感的黑丝大腿根部，这还是没有穿上高跟鞋的画面 
    " 妈妈好看么！？" 柳熙原地旋转，如同仙子一般红着俏脸娇媚的问着看痴了的儿子 
    " 好看！好看极了！儿子爱死这么美丽动人的妈妈了！" 李岩看着妩媚动人的美母，特别是两条活力四射的妖艳黑丝美腿，激动的发表着自己最真诚的看法，真是无时无刻不想吃掉自己的美艳母亲！ 
    " 贫嘴！就知道看妈妈的丝袜腿！" 柳熙感受到儿子在自己双腿上的炽热目光，不满的嘟嘴 
    " 妈妈的哪里都好看！丝袜大屁股！丝袜腿！大奶子！小舌头！" 李岩上去揽住母亲的娇躯，在母亲红润的耳朵边低语 
    " 呸呸呸，儿子对自己母亲说出这么下流的话！不要脸！呸呸呸！呀！你……你又拿这个干什么！坏蛋！" 柳熙被儿子抱着，听着儿子对自己身体的胡言乱语，正要发怒好好臭骂儿子一顿，谁料儿子拿出了一件更加胡乱的东西！昨天泡在自己体内一整个白天的假肉棒！ 
    " 妈妈放进去嘛！不然妈妈会寂寞的！" 李岩探进小白裙摸着母亲滑嫩的黑丝肉臀，用假肉棒在母亲的小腹上比划着 
    " 嗯……不要！太……太淫荡了……啊！" 柳熙言辞拒绝儿子的无理要求，双手抵住在自己小腹的假肉棒，不理会儿子在自己屁股上作乱的手，怎料那手顺着破损裆部的黑丝洞口，找到了自己丁字裤的那条细线，然后向上用力一提！整根在自己媚穴处的细线直接勒住媚穴口的穴肉，然后不停拉扯摩擦 
    " 妈妈要是不答应，我就把妈妈弄的有感觉然后不给妈妈！" 李岩提着母亲丁字裤威胁着母亲，看着娇喘的母亲，一口咬住母亲张开吐息媚气的小嘴找到想要逃跑的小舌头一阵欺负 
    " 唔~ ！不要，别拉了！妈妈答应你就是了！唔……" 被儿子咬住小嘴巴欺负小舌头，拉扯内裤摩擦的娇喘连连的柳熙放弃抵抗 
    " 自己放进去！以后每天都要戴在上身！我不允许不准拿下来！" 李岩把假肉棒放在母亲颤抖的小手里，放下拉扯丁字裤的细线，自顾自的品尝母亲的小舌头和重新抚摸上母亲的丝袜美臀以及下面的细滑丝袜大腿肉 
    " 唔……嗯……呜呜！" 柳熙被儿子捉弄的苦不堪言，只好用手拿住假肉棒的根部，摸索着自己泥泞的洞口，把巨大冰凉的假肉棒一点一点刺进自己的肉穴，顿时被填满的感觉让柳熙颤抖着 
    假肉棒如鱼得水，很快就消失在柳熙的手里，整根完完全全的被柳熙的肉穴吃掉了，李岩满意的看着颤抖的母亲，放过了母亲甜美的小舌头，一手抚着母亲白裙下的黑丝美臀，一手提着昨天的衣物和母亲出门回家去了 
    回家的路上，过往的男人无一不紧盯着柳熙身穿妖艳黑丝的双腿，高跟鞋对女性的臀，腿，腰部等起到塑型和突出的作用在柳熙身上发挥的淋漓尽致，更加诱人的曲线，更加挺翘的屁股，更加完美的双腿，仙姿玉色并不过分，男人们纷纷把嫉妒羡慕的目光投向美艳女人身旁的男人，这种尤物都能得到！殊不知那男人竟是女人的亲生儿子，美艳女人体内正夹着儿子要求放入的震动棒！ 
    妖艳黑丝美腿踩着诱惑红亮高跟偶尔会有一步能看见腿肉的轻微颤抖，那是调皮的李岩偶尔打开被母亲穴肉包紧的假肉棒，只有一根细线支撑在穴口假肉棒底部的柳熙不得不夹紧自己的穴口，踏出的每一步都是诱惑的猫步，被儿子偶尔刺激的柳熙则是会颤抖后娇媚的白了儿子一眼，看的其它男人神魂颠倒 
    李岩津津有味的看着被自己控制肉体的艳丽的母亲，那吸引目光的身体何尝不让自己动心呢？娇媚的脸庞勾人魂魄的凤目何尝不让自己勃起呢？这具美肉体随时都能品尝！不差这点时间！加大一点功率吧！嘿嘿 
    " 嗯！臭小岩！" 美母妩媚动人充满爱意情意的眼神投射过来 
    " 妈妈，我们快点回去吧！我等不及吃你了！" 李岩在娇媚的美母耳边低语，主要是突然想到家门口现在肯定还有一对母子在乱伦，那刺激的画面要早点去记录下来呀！ 
    …… 

     (13下-14) 
　　以下为女性视角,反击正式开始 
　　我叫柳熙,今年38岁,是一位小有名气的芭蕾舞演员,我有一个深爱我的丈夫和两个心爱的孩子,女儿做为长女继承了我的身材和脸蛋,出落的亭亭玉立,同时继承了她父亲的沉稳冷静的性格,现在在外地做着律师的工作,我还有一个正在读高中的儿子,学习成绩一般但是体育方面非常出色,深受学校篮球队看重,目前在学校担任篮球队队长,是个有些调皮的孩子 
　　自从丈夫公司经营得体后,年纪原因我也很少接舞团的演出的了,现在基本在家当一个全职太太,主要是照顾马上高考的儿子衣食起居,平时无聊了就在家练练瑜伽,跳跳芭蕾舞什么的,生活还是很充实惬意的,直到那天早晨,一切都改变了 
　　那天在早晨我迷迷糊糊的从餐桌上醒来,只感觉自己的下体非常的火热潮湿,大脑像是一片浆糊一般只有儿子在身旁担心的看着我问我,后来从儿子口中得知,是老公说看我休息不足让我好好睡一下才在这里醒来的,看来在这之前,我与那死鬼丈夫在餐厅翻云覆雨了 
　　说来也奇怪,我那死鬼丈夫自从去参加晚宴后,就像变了一个人似的,每天晚上都要抱着自己疯狂的性爱,而且是整夜整夜的疯狂性爱,像是不知疲倦一般,并且对自己的双腿非常的喜爱还给自己穿各自稀奇古怪的丝袜,虽然自己因为舞蹈锻炼身材确实非常不错,但是为什么丈夫会结婚十几年后又突然变得生猛起来呢?不过自从和丈夫整夜性爱后自己的身材像是返老还童一般的更加青春充满活力起来后,我也不再去多想那些有的没的了,夫妻相爱就行! 
　　大概清楚了来龙去脉的我在儿子的搀扶下回到卧室,不知为何,儿子的触摸让我反感又觉得舒服,这种矛盾的感觉深深的困扰着我,前几天自己在卧室换衣物的时候发现儿子在偷看的我勃然大怒,狠狠的在儿子的脸上扇了一巴掌,那俊俏的脸上五个清晰的指痕以及儿子惧怕的眼神,难道反感是因为被儿子偷看?那舒服呢?百思不得其解 
　　甚至我在清洗身体里的精液时我都在想,被儿子偷看过以后直到宴会结束后回到家里中间到底发生了什么,我只隐约记得一家三口去宴会的车上?嗯!?这是怎么回事,怎么会非常的难过?我皱眉低头看着手里丈夫的精液 
　　特别是在挑选更换衣物时,我发现了一张很是莫名奇妙的纸片,纸片的大致内容是让我提防自己的儿子,为什么要提防自己的儿子呢? 
　　想不通,我明明待会就要陪儿子出去玩……等等我为什么会陪儿子出去玩? 
　　在儿子的抱怨等待的喊声我走出了卧室,那小子红着脸不停偷看我穿着白色吊带丝袜的双腿,眼睛像是饿狼看见猎物一样?我下意识的拉低了只在大腿根部的蕾丝裙裙摆,也对,这孩子现在也是青春期了,但是青春期也不能偷看母亲更换衣服呀!该罚还是得罚!不然不长记性! 
　　在门口我还逗儿子给自己换上高跟鞋,伸出那双他不停偷瞄的白丝双腿,这臭小子盯着自己妈妈的腿脸红的样子还挺可爱的,嘻嘻 
　　直到踩着儿子替我穿上的高跟鞋,踏出门口的那一刻,我才知道,今天之后,我将失去做母亲的资格 
　　我,是一个不守妇道的妻子,是一个水性杨花的母亲,不,甚至说我没有资格被称作母亲,因为我和自己的儿子乱伦了,在电影院我本该反抗制止的,但是我的身体我的内心都在蛊惑我,接受儿子的触碰,接受儿子的亲吻,接受儿子的精液,我,是一个淫乱的母亲! 
　　后来我们在大巴车上,被儿子扶着的我嘴里和体内分别有着儿子的精液和他强制放进来的假肉棒,我的身体已经不受我的控制了,对不起,丈夫! 
　　那个和我抢儿子肉棒的女人太过分了!不知道这个臭小鬼哪里认识的狐狸精!居然敢抢我儿子的肉棒? 
　　没错,我沦陷了,儿子的一切在我身体上的行为都让我极度的快乐,我不知道是自己的原因还是儿子的原因,两者都有吧,自己是个淫乱的女人,儿子则是对女人有着致命吸引力的男人!看陈芷凝那骚狐狸吃儿子肉棒的样子我就气不打一处来! 
　　后来我们真真正正的像情侣一般,不对,我们母子两就是情侣!在咖啡厅、在商场、在.....公园、在酒店,那公园好巧不巧是以前年轻时李霖带我约会的地方,这是讽刺么?儿子和母亲定情的地方居然是母亲答应父亲告白的地方? 
　　是的,我和我儿子定情了,那天在公园里我接受了儿子对我深刻的爱,无论是身体或是心里,我大方承认了自己是个淫乱不堪的女人,勾引自己心爱的儿子,虽然我曾经是个极其严厉极其负责认的母亲和妻子......打开束缚的我们母子两如同新婚夫妻甚至更胜,只有性爱的高潮能表达我们内心的爱意 
　　那晚,儿子在我的身体上,嘴巴,乳房,阴道,双腿上射出了数不胜数的精液,我也用子宫激烈的回应着儿子的抽插,那一夜没有母亲和儿子,只有女人和男人...... 
　　我变得越来越淫乱起来,甚至是主动勾引自己的儿子,在浴室洗澡时故意穿上黑色连裤袜,我知道儿子对我的双脚有多么的爱,果不其然,儿子进入浴室后,我的高潮就没怎么断过 
　　洗完澡我被儿子操到昏厥,真的美妙,和儿子乱伦的刺激快乐感觉,醒来后儿子贴心的给我换上衣服,虽然继续在我身上动手动脚的,但是我却觉得非常的舒服!我就是个伤风败俗水性杨花的淫乱母亲!但是我好快乐! 
　　回家的路上我夹着儿子要求的假肉棒,每一步我都觉得自己的肉穴要喷射出淫水来,特别是臭儿子喜欢打开关闭假肉棒来戏弄我!我也没有办法呀,谁叫这个坏儿子把他妈妈的心给勾走了呢? 
　　终于到家楼下了,我拖着颤抖的身子在电梯里被儿子抚摸着屁股,还好是监控死角,不然就被别人发现了我们母子伤风败俗的丑事了!我怒瞪了儿子一眼,可是换来的只是在屁股上更加用力的大手!只好捂住自己的嘴巴尽量不发出叫声 
　　到达楼层,我在儿子的搀扶下和他一同走出,揽住我腰的手不停的在我胸下捣乱!真是气死人了!一会屁股一会胸的,就不知道消停会么?这个臭儿子!啊~!又打开假肉棒了! 
　　我们缓步的走向家门,就在即将转角家门口的地方,我听见了那熟悉的声音 
　　妈妈,让我进去嘛! 
　　不行!你......你除了插妈妈的小穴其它妈妈都可以满足你!就是这个不行! 
　　这是陈芷凝和她儿子的声音,我抬头看了看儿子,他脸上的笑容看着好坏!这骚狐狸来我家干嘛?对了昨天儿子说她要来我家做保姆!可恶! 
　　我紧紧的抱住儿子想着待会可能就有人和我分享他了就感觉难受,但是转角家门口的画面却让我大惊失色 
　　陈芷凝九岁的儿子面对面抱着陈芷凝的大屁股,那双修长的美腿穿着白色丝袜哼!肯定是看我昨天穿了小岩喜欢才穿上的!黑色包臀裙被她儿子翻到腰处,小肉棒不停的在陈芷凝被撕破的白丝穴口磨蹭,那双小手则抓住陈芷凝黑色包臀裙的挺翘屁股也没有我的翘啊嘴里含着陈芷凝裸露出来的两个大奶子不停吃着奶身材和我还是没得比!我自豪的用自己的性感部位蹭着儿子,像是炫耀一般，嘻嘻 
　　小岩老公,你回来了?陈芷凝像是看到救星一般抱着她儿子朝我们挥手,哼!这个骚狐狸,还被自己儿子抱着吃奶呢! 
　　大哥哥!松开陈芷凝乳头的何云也回头看着我们,只不过在陈芷凝穴口磨蹭的小肉棒没见停过,这小子真是恶心!对自己母亲这个动作什么的......等等我为什么会有这样的想法?小岩对我有这个想法我就并不觉得很恶心啊! 
　　我们进屋说.......儿子抱着我说话了,我也只能嘟着嘴看着他们母子进入我的家,这个只应该有我和儿子的家! 
　　妈妈,你先去休息吧,我和陈姐说一些事儿子松开了我,虽然确实非常想休息,但是我会眼睁睁看着儿子被狐狸精抢走么?显然不! 
　　妈妈不累!妈妈不想离开小岩!要休息也是我们母子一起休息!我又抱住了儿子结实的身体,用他最爱的大奶子和丝袜腿当着他们母子的面磨蹭着儿子 
　　嘶!~好吧,妈妈我们去卧室,陈姐我们一起,云云你就在外面玩一会吧!儿子显然被我的挑逗刺激到了,抓住我的丝袜屁股揽着陈芷凝那骚狐狸还露着奶子和穴口的身体走上那个我和老公的房间 
　　好吧......妈妈我在外面等你们......深知儿子不能得罪的何云低着头沮丧道,真是个恶心的小家伙!还是儿子好!嘻嘻 
　　我和儿子还有陈芷凝三人一起进入了卧室,很快卧室里就传出了我们两个女人的浪叫,儿子真的太凶猛了,我和陈芷凝节节败退,本来开始还想着如何防着陈芷凝在儿子这里抢走精液什么的,后来才发现我真是太天真了 
　　我们两个被要求双脚弯曲趴在床上对着儿子露出各自的丝袜屁股,儿子一人一只手在我们的丝袜大屁股和丝袜脚桑不停的抚摸,摸到我们娇喘绵绵后,就是无情的抽插,开始我被儿子插的浪叫时就得意的看着没有品味过儿子肉棒的陈芷凝,羡慕吧!这是我儿子的! 
　　啊~儿子的大肉棒在骚妈妈的小穴里好热!好棒好棒!一阵浪语故意刺激着身旁被儿子抚摸白丝大腿而发情的陈芷凝 
　　在自己丝袜屁股的子宫内被儿子喷射出大量精液后趴在床上喘息高潮的我却见儿子二话不说直接按住陈芷凝的大屁股 
　　啊!啊!好大好粗!小岩老公的大鸡巴!啊!显然她也是在刺激我!但是高潮过后的我实在是连做表情的力气都没有了,只能仍由儿子抚摸我的黑丝大屁股和黑丝长腿 
　　接下来......儿子像是不知疲倦一般在我们屁股上或是子宫里射出了一波又一波浓烈的精液,我们两个开始还在相互嘲讽,后来就真的顶不住了,趴在一起抱着互相轻吻安慰,儿子实在是太猛了,甚至是陈芷凝昏厥了都还趴在她身上不停的抽插着!然后射完后又马上抱着我,把还在喷射的肉棒又插进我的子宫疯狂抽插!这是我被儿子操到昏厥前的些许画面 
　　那一夜我不知道是如何度过的,我只知道我和陈芷凝中途醒来吃了一些何云拿上来的外卖,我们大量进食着补充着能量,吃饭的时候我和陈芷凝在儿子怀里媚喘,颤抖着把本该咽下去的食物重新交给儿子,他还说这样吃着才好嘛,以后都要妈妈和陈姐喂了 
　　嘴里的食物被儿子抢走,还要欺负我的舌头,我和陈芷凝相互配合,她吃的时候我缠住儿子喂他,虽然肉穴还有着儿子的肉棒和丝袜屁股大腿上儿子作怪的手让我快感连连，但是我还是忍着快感想要喂饱儿子,毕竟吃不饱的话自己待会子宫也不会吃饱! 
　　柳姐!让我来吧! 
　　陈芷凝吃饱喝足后,坐在儿子肉棒上喂他的任务终于结束 
　　唔......好!被儿子吃完嘴里最后一点食物后的我,想要松开被儿子咬住的舌头,然后抬起颤抖的屁股 
　　妈妈你幸苦了!张嘴!儿子先喂你一些!只见儿子见缝插针一般把刚刚从我肉穴里抽出的肉棒塞进我嘴里,然后射出大量的精液 
　　嗯唔!!!猝不及防的我只能紧紧抱着儿子坚实的腰,喉咙不停吞咽儿子射进来的美味精液,加些味道也不错! 
　　唔唔嗯终于射完的我被儿子从嘴里抽出肉棒, 我捂住鼓起的小嘴,堵住想要从嘴里溢出去的美味精液,给陈芷凝让出位置,这臭小子太恐怖了,我们两个都不够他吃的! 
　　妈妈,去拿几件情趣内衣过来!唔唔陈芷凝和我递了交接棒,一屁股坐在儿子的肉棒上,浪叫一声把身旁何云递过来的食物吃进嘴里,然后喂给李岩,这何云看着自己还有自己妈妈的眼神真让人恶心!自己妈妈被别人操都能起反应的!要不是小岩在场我就把他轰出去了 
　　唔嗯,好,你先吃我艳完嘴里浓稠的精液,听从儿子的话,打开衣柜翻找起儿子要求的情趣内衣,儿子怎么会知道丈夫的情趣内衣呢,那张纸片,明天儿子去上学的时候在研究吧!我看着衣柜角落里自己留下的纸片,关上衣柜门,嗯,明天再看吧!拿着儿子要求情趣内衣放在床上,拿着外面吃起来,这味道真淡,没有儿子精液下饭! 
　　终于是三人都吃饱喝足了,我和陈芷凝的两张小嘴也吃的饱饱的,叫何云收拾好出去后,淫乱的一晚又开始了 
　　我和陈芷凝分别脱下满是精液的黑丝连裤袜和白丝连裤袜,各自穿上了一件情趣内衣 
　　我的是一件连体的束缚红色丝袜,丝袜每一处都有着黑丝勾勒的爱心图案,看着密密麻麻淫乱至极,胸前的双乳被包裹住下半边乳球,露出中间的大片乳肉和乳头,锁骨到胸前和乳头的布料被切割成几个大小的正方形从中间露出自己白皙的皮肤和乳肉,整个腰部肚脐位置则是一个大大的圆形,身下的就是肉穴口了,其余地方都被这红色油光丝袜包裹住,包括整个双腿和屁股,真是太淫乱了，穿在自己身上 
　　我害羞的把头转向陈芷凝,她穿着类似死水库的泳装内衣,但是整个巨大的奶子都露了出来,肚脐前也只几根细线交织着,唯一多些的布料应该就算那吊带长筒黑丝袜了,背心一般的细线掉住圈在奶子的布料上,肉穴口是一个倒三角的透明布料堪堪挡住穴道看着好像也没有自己妖艳!肯定是我吸引儿子一点! 
　　我不自觉地挺了挺被连体袜束缚的住的双乳,和陈芷凝一同躺在床上看着眼前挺直巨大肉棒的儿子,两支被连体红丝包裹的双脚害羞的对着儿子打开,努力收缩着自己穴口,臭小岩的坏东西快来欺负妈妈!看妈妈用你喜欢的丝袜脚勾引你! 
　　我用自己的红丝长脚对着儿子不停的做着自认为非常诱惑的动作,把两支红丝脚丫对着儿子的放下做着抓摸晃动的动作,果不其然!儿子的目光被我的双脚吸引了!嘻嘻~快来玩弄你最爱的妈妈的丝袜脚! 
　　我丝毫不认为自己的行为有多么的淫荡,能让自己儿子先宠爱自己就够了!我爱自己的儿子!啊~儿子的肉棒在我丝袜脚上!好烫呀!这个喜欢自己妈妈的丝袜脚的臭儿子!看妈妈用你最爱的小脚夹死你!~ 
　　我一边用两支红丝小脚丫对着儿子的肉棒不停的按摩扶弄着,一边伸手抠弄自己那酥麻的肉穴,啊好多淫水,我这个淫荡的母亲,用丝袜脚给儿子足交都能发情的淫乱母亲!嘻嘻陈芷凝你就羡慕吧! 
　　呼!儿子的表情好像非常的享受呀?那我要努力一点了,看我的!哎呦!怎么抓住我的脚了呀?呜呜~别舔~啊~我被儿子抓住在他肉棒上捣乱的红丝小脚丫,抬起我整支红丝肉腿,脚趾被儿子含在口里,然后那粗大的肉棒就这么在我的大腿里磨蹭着!唔!真是个难伺候的小皇帝!陈芷凝羡慕吧! 
　　柳姐,唔你真美,怪不得小岩老公这么喜欢你~陈芷凝这个骚狐狸居然爬过来吻住了我的嘴巴,那白白的小手还抓住我胸前露出大半的奶子!啊~被儿子舔着脚丫插着腿穴,被陈芷凝吃着舌头揉着奶子~好兴奋啊~ 
　　哼!儿子喜欢我是因为我是他妈妈!你想过我这关就好好表现!好好伺候小岩!我知道我是无法一个人独享自己的儿子的,就刚才他把我和陈芷凝操的死去活来的我就知道,只能不满的回应着这个女人的舌头,同时抓住她整个大大的奶子,还别说这女人的小嘴真挺香的 
　　妈妈,你大腿夹紧些,你这红丝穿身上真的是太棒了!好爽,好香的小脚!这臭儿子,含着我的小脚趾插着我的腿穴还不忘让妈妈我给他夹紧些!嘻嘻喜欢就好了,喜欢就好,妈妈以后天天给你吃你最爱的丝袜小脚!啊~舌头好热,我的脚底好痒,臭小岩就知道妈妈的丝袜脚,不知道照顾照顾妈妈的肉穴么?痒死了! 
　　臭小岩就知道玩妈妈的丝袜脚!不知道妈妈现在很痒么?信不信待会妈妈用丝袜大腿夹断你的大鸡巴!我惊讶于从自己口中爆出的淫乱话语,但是却对儿子有着奇效一般,他兴奋含住我丝袜脚趾,把在我丝袜腿穴摩擦的肉棒放进了我饥渴潮湿的肉穴,啊!好涨!好粗好热!儿子的肉棒就是抹除我空虚感的橡皮擦,每一次插入都让我觉得充实~ 
　　淫乱妈妈快夹紧你的肉穴!儿子的大鸡巴要回子宫看家乡!这臭儿子抱着我的丝袜脚不停舔着,插穴的频率倒是没落下,嗯嗯!好棒!常回家看看好呀!回妈妈的子宫好好看看!只感觉儿子顶入自己子宫的龟头是如此的火热!啊不行,太大太爽了!儿子我爱你,看妈妈把你的肉棒吞下去! 
　　啊!啊!啊!儿子的每一次抽插都引起我肉体的颤抖,我的浪叫也在卧室里不停的响起,这插妈妈肉穴的坏儿子! 
　　柳姐你的奶子好香好大!身边的陈芷凝捏着我的奶子羡慕的看着被儿子舔着丝袜脚操的我,捏我的奶子?我也要捏你的!我还要啊！臭儿子插得这么用力干嘛!我也要捏你的奶子摸你的长筒丝袜脚! 
　　嗯啊!芷凝你唔,嗯你的小嘴好甜!还有儿子精液的香味啊!儿子太激烈了,慢一点慢一点!我品尝著有着儿子精液芬芳的陈芷凝的小嘴巴,抱怨儿子突然用力的顶撞,两支红丝小脚丫抗拒的在儿子面门上踩踏着,踩死你踩死你,让你欺负妈妈! 
　　啊!妈妈准备好,我要射了,我要射进你子宫里了!屁股夹紧些,把丝袜脚趾塞进我嘴里!啊!儿子把我的丝袜脚抱的紧紧的,要射了么?妈妈也好期待滚烫的精液啊!我听话的把丝袜脚趾调皮的在儿子嘴里比划着,让他好好的品尝自己母亲这漂亮的丝袜脚,这可爱的小鬼! 
　　来吧!宝贝儿子!把大鸡巴的精液全部挤进妈妈的子宫里来!妈妈给你最爱吃的丝袜小脚!啊!唔啊!好烫!感觉快要着火了!啊不行我也去了!我被儿子的滚烫精液击打着子宫壁,在儿子嘴里晃动丝袜小脚丫也绷得笔直,随着儿子的剧烈喷射,我也浑身颤抖的高潮.......这感觉让我如痴如醉 
　　啊小岩老公,芷凝等不及了,芷凝的子宫也要吃老公主人的精液!看着我高潮疯狂颤抖的陈芷凝恬不知耻的双手掰开她穿着黑丝长筒的双腿,把满是淫水的穴口对着儿子发情的请求着,这个淫乱的女人! 
　　高潮的快感在我脑海里挥之不去,我只感觉除了子宫滚烫的精液外,还有脚趾上的温热,我知道那是儿子的舌头,对自己母亲的丝袜脚爱不释口的他操着陈芷凝都要时刻把玩我穿着红色连体丝袜的双脚,在这点我就胜过了陈芷凝,这么爱自己丝袜双腿的儿子你拿什么和我斗?颤抖中的我开心的想着 
　　今夜比昨晚还要疯狂,我们两人的丝袜腿要不是夹紧儿子结实的腰,要不就是在他的嘴里不停的被舔弄,可以说肉棒很少离开两人的穴道,操我的时候含着我的丝袜腿然后用手指操陈芷凝,反之亦然,儿子实在是太过生猛了,我们两人的肚子涨的根三月怀胎一样隆起,然而里面不是孩子,是儿子一股又一股射不完的精液,但是我的肚子比陈芷凝的大!这让我很是骄傲,看来不仅妈妈的丝袜脚是儿子的克星,这故乡气息的子宫也同样是呀! 
　　妈妈我操陈姐的时候你用丝袜脚给我按摩呀!啊嘶!对就是那里! 
　　陈姐!把你的丝袜脚交给我!妈妈你夹住我腰的双腿用力些! 
　　没错我就是腿控啊!我要操死你们两个的丝袜脚!快好好给我足交都! 
　　没错我就是变态,要自己母亲给自己足交哈哈! 
　　妈妈陈姐你们两个的腿穴好棒!好滑好温暖!像肉穴一样! 
　　妈妈我要吃你的大奶子!像小时候一样喂我!陈姐你做我身上来,跪着!对我要玩你的丝袜脚! 
　　...... 
　　也许这场淫戏永远都不会结束了,儿子的淫乱话语不停的在我脑子里回荡着,刺激着我的淫乱本能,我和陈芷凝听话的做到他要求的所有淫荡姿势和要求 
　　总之就是我和儿子陈芷凝三人的肉体整晚都没有分开过,交织在一起的三具肉体疯狂的交配,忘我的交配,直到深夜,直到万家灯火都熄灭,直到我们的肚子再也装不下儿子的精液,直到丝袜脚再也无法高潮时颤抖绷直,直到小嘴里含满儿子精液叫不出淫叫来,直到双乳被儿子吃的满是牙印,直到....... 
　　直到我发现,这一切都是儿子的把戏!这个玩弄自己母亲,控制自己母亲肉体和心理的变态恶魔! 
　　第十四章美母的反击 反击 中 
　　我叫柳熙,我,被我儿子催眠了,沦陷之期我还以为是儿子有着对女性独特的吸引力,能够吸引女性对他强烈的好感,甚至是生为母亲的我都深陷其中,我从小在书香门第的家中长大,父母正确的三观和道德教养的我怎么会和自己的儿子背德乱伦?我这么深爱着自己的老公!就是因为儿子的催眠!这一切淫乱至极的事都是这个逆子作弊得来的 
　　如果你看见了这段视频,那么你一定一定要小心儿子,儿子他有一个可以随意催眠并控制他人的耳机! 
　　我在录制在这个视频的前几天就被儿子催眠了,对他的各种无理甚至是荒唐至极的要求都答应,若无其事的被他触摸身体!在丈夫面前与他做爱!在众人面前给他足交!给他穿各种淫乱的衣物!他控制他的父亲成为他的奴隶!控制他的母亲成为他的性奴! 
　　他甚至不满足于此还把真实的我唤醒!如果你看到了这段视频,那么说明你又被儿子催眠了!亦或者没有,我也希望没有,如果儿子没有对你做什么事,那你就安心的继续和丈夫约会!现在可以关闭这段视频了,以后提防一下儿子就行 
　　......我想你应该被催眠了!我不知道他会又用什么方法玩弄你那感觉生不如死!总之先听我的,想办法逃离他!一定寻求他人的帮助,因为我试过用他催眠我的方法催眠他,我马上就要被他催眠忘记之前被他玩弄的恶心记忆! 
　　如果你还能看到我,说明催眠他恢复自己是没有效果的!逃!或者找方法惩治他!我不推荐,寻求亲朋好友的帮助!不要独自一人和他斗!你肯定斗不过他的! 
　　别慌!想想自己身边的资源,女儿懂法律!羽晗会心理学!丈夫我也给他解除催眠了!只要是能帮到你的,快去寻求他们的帮助!再不济就报警!把这个畜生关进去,就当没生过他!快去啊!快啊! 
　　我毛骨悚然的关闭视频,对着镜头咆哮的自己消失了,拿着纸片的手疯狂的颤抖,后背大颗大颗的汗珠滴落.....顺着只穿着丝袜和透明胸罩的身体滑过,我想起来了,我一切都想起来了!甚至是那些恶心至极的催眠过程! 
　　李岩!你这个天杀的畜生,玩弄自己的妈妈,你是人么?口口声声说爱我爱我?催眠我变态般玩弄我的心就是爱我了? 
　　呕,呕!......坐在电脑椅的我发疯似的跑向浴室,打开马桶趴在上面忍不住疯狂呕吐著,自己昨天嘴里子宫里全是那畜生的精液!甚至是刚刚他去上学前我都在给他足交让他操我的肉穴!我好配合的高潮了！ 
　　嗯呕......终于是把今早给那畜生射进我嘴里的精液全部吐出来了,我痛苦的打开浴室花洒,我要洗干净这背叛丈夫的肮脏身体! 
　　柳姐你怎么了?我刚才听见你在浴室里呕吐?难道你......浴室门外陈芷凝的声音传来,她也是个可怜的女人,就因为有姿色就被我那畜生儿子催眠来当性奴,甚至是和自己一样与儿子乱伦,早上在得到李岩允许后她就被他儿子除了小穴以外的地方都侵犯了,想必现在嘴里还有自己儿子的精液呢......可怜的女人! 
　　我......我洗个澡,刚......刚身上汗太多了!我不是因为怀......孕!浴室里的我如站针毡!最近几天的疯狂性交!晚上也是那畜生催眠我变成丈夫的模样!我说丈夫最近怎么这么反常!该死啊!避孕药!我得快点吃!千万不要怀上自己儿子的贱种啊!当然我知道如此高强度的内射连子宫都胀满怎么可能不怀孕......但我还是侥幸的想要用药物来抵抗儿子精液对我卵子的入侵 
　　不是啊!那柳姐你先洗,哎呦云云你怎么又抱着妈妈了?我们先出去!嗯~!门外陈芷凝的声音渐行渐远,被花洒温热的热水冲刷的我内心冰冷到了极点,太恐怖了,真的太恐怖了,我该怎么办!?对了!视频里的方法,我先去问问丈夫! 
　　我紧紧抓住裹在身上的围巾,打开衣柜,里面全部是那畜生购买的情趣丝袜和内衣!真是恶心至极,我嫌恶的在衣柜里翻找自己以前的衣服,但是,好像都消失不见了,这......好像被他都清理干净了!可恶啊!被迫的,我只能穿上一件勉强盖住大腿的圆领蓝色蕾丝裙,这是我能找到布料最多的一件衣物了,穿上一件很厚的打底袜和一件不是那么透明的抹胸 
　　看着镜子里千娇百媚的自己,这该死的催眠唯一的作用就是能让自己年轻貌美了吧...... 
　　走出卧室门,我四处打量着家里,没有发现陈芷凝的身影,那畜生的房间传来隐约的声响,我凑上前去贴着耳朵听着 
　　妈妈......把你的大屁股抬高一点.......妈妈我要吃你的舌头......妈妈用你的丝袜脚给我.......陈芷凝和她儿子何云的乱伦背德场景我都能想象出,这个可怜的女人!如果能救她的话,我就搭把手 
　　我走下楼梯,来到一楼,拿起客厅上我的手机,昨天回家就放在这里然后......我用力摇头,把昨晚那恐怖的画面赶出大脑,我坐在沙发上,拨打老公的电话 
　　喂?小熙?有什么事么 
　　老公,你现在在哪,你马上回家里来,我有要紧事要和你商量 
　　公司昨天叫我出差,我现在在X市,有什么要紧的事?发生什么了么? 
　　关于小岩的事!他！他……电话里面我们说不清楚! 
　　什么事电话里面说不清楚,他在学校里惹事了? 
　　不是!比那个还严重!这已经不是光靠谈话就能解决的了!他......我该怎么和老公说出口我被儿子侵犯? 
　　不是靠谈话就能解决的是什么意思?他怎么了?你说话啊!? 
　　他好像想要对我不轨!我还是没能说出口,儿子和母亲乱伦,母亲欣然接受这种病态的事情 
　　怎么可能嘛!就算是,那也只能说明我老婆有魅力,你好好和儿子谈谈心,他现在也是青春期...... 
　　不是啊!我已经感受到害怕了!老公......你快回来吧!我真的好害怕! 
　　你可能真的想多了,咱们儿子虽然是调皮了些,但是也不至于无理取闹...... 
　　我昨天被他侵犯了!我终于是说出了口....... 
　　什么?!你说什么?你被小岩?! 
　　对,我被小岩.......侵犯了! 
　　这到底是怎么回事? 
　　这事说来话长啊!我说了在电话里解释不清楚的! 
　　你长话短说!捡重点的说! 
　　我把这几天如何被儿子玩弄,被儿子催眠,和陈芷凝一起的事全盘托出,沙发上的我越说越激动,眼泪大颗大颗的往下掉,俨然控制不住自己的情绪了 
　　......这个畜生啊!自己妈妈都不放过!老婆你先别哭,好在是被小岩,还有挽留的余地,至少我们可以私下解决! 
　　呜呜......你都不知道这几天的记忆多么的恐怖!哇! 
　　现在哭也没用了!这样,你先等我周六回来,周六小岩肯定又要带你去哪里玩,你就让他带你去玫瑰悠然,我们在那里控制他,然后用他的催眠耳机催眠他!或者报警让他接受法律的制裁! 
　　周六?那还有五天啊! 
　　老婆!这件事不能急,越急反而越会被小岩识破!这几天你先忍耐一下,尽量不要打草惊蛇,能躲就尽量躲,还是和往常一样,但是你要让他录下他侵犯你的证据!还有你电脑里自己给自己留下的警告!我们用那东西揭穿他! 
　　好,老公你快回来,我等你! 
　　老婆你再去把女儿叫回来,她懂法律让她警告小岩自己的错误,还有你那会心理学的闺蜜!就按你视频里的方法,我现在真的没办法立刻回去,这次谈判我花费了大半年的心血,不能白白浪费了!老婆你忍耐一下!等我周六结束就马上赶回来,这几天就先把小岩当成是我!该死的!为了家在外打拼丈夫激动的在电话那头吼着,我抹干脸上的泪珠,丝毫没有觉得丈夫说的话有什么不对 
　　那你要快点回来,我等你....... 
　　我给女儿打去电话,说有重要事情找她,让她请假回来一趟,和她约定了明天的时间后,再打电话给我的好闺蜜羽涵,她会心理学,我和她约好后天见面,看她能不能想出办法,还有儿子的班主任!她上次来过我家,很负责认的老师!然后......通知谁呢,信的过的人好像真没有,对了陈芷凝丈夫是警员,如果她自己的妻子被别人......肯定会有作用!就这么办! 
　　我挂掉电话,走上楼梯,来到儿子的房间门口叩..叩...敲门 
　　啊~柳姐嗯~有事么?门没锁门内陈芷凝的娇喘响起,他们母子还在...... 
　　芷凝......你们先停一下,我找你有些事我红着脸看着穿着情趣丝袜和内衣的陈芷凝坐趴在自己儿子的小肉棒上把小穴对准儿子的面庞满脸情色的吃着儿子的小肉棒 
　　啊,稍等,云云他马上射了!陈芷凝见我有事,加快了吮吸儿子肉棒的频率,在何云兴奋的叫声中,吃下了她儿子的精液...... 
　　唔......嗯,云云你先出去,呀~!坏云云!妈妈和柳阿姨有事交代看着床上这对淫乱的母子......这一切都是那畜生儿子搞的鬼! 
　　何云喘息的起身,在自己母亲的丝袜屁股上用力抓了一下后,拍拍屁股上的臀肉,赤裸着瘦小的身子往我身边走过,看着我胸部还有屁股大腿的眼神真是令人作呕 
　　芷凝,你丈夫是警员么?我看着还在用手指舔弄嘴唇的陈芷凝问道 
　　是呀,唔~怎么了么柳姐?陈芷凝吮吸着自己的手指,一脸媚态的看着我问 
　　我明天想见见他,找他有些事情帮忙,你可安排一下么?我盯着这个本该风华绝代的美丽女人惋惜道 
　　好的,我会和丈夫说的,还有什么事么?陈芷凝明媚的大眼睛红着脸看着我,好像觉得自己打乱他们母子的好事 
　　没有了......那我先出去了我走出了房间,就看见何云这小子就在门口站着,那看向我身体的色情眼神恨不得把我吃了一样,真是恶心 
　　云云进来吧!房间力陈芷凝的声音响起来 
　　来了妈妈目光紧盯着我的何云走进了儿子的卧室,很快卧室里又传来了陈芷凝母子两的浪叫,这对母子已经沉沦背德乱伦的快乐之中了,像极了昨天的我.......他们应该是再也回不去了,但是我要回去!一定要! 
　　接下来该怎么办呢?老公让我继续扮演昨天的角色......伤风败俗的母亲角色......为了能够逃脱畜生儿子的控制!我忍了! 
　　妈妈我回来了!来,过来给儿子亲一个我颤抖的听着门外传来的恶魔般的低语,陈芷凝早已穿好儿子要求她的性感女仆装去迎接了,说是女仆装不如说是一件薄薄的围裙,露背黑色小背心穿在胸前,身下一件能够清晰看见她那白色丝袜包裹住的屁股,被自己儿子抚摸了一下午的屁股......她欣喜的抱住我的儿子,热情的把自己的身体毫无保留的交给他 
　　啊......好......我颤抖的走过去,一把被这畜生揽住腰间,圆领蕾丝裙下的打底裤和胸前的奶子被儿子的大手分别光顾!不行,身体太敏感了!好舒服!怎么回事,我不是已经清醒了么?眯着眼的我倒在儿子怀里看着他松开陈芷凝的舌头把嘴凑向我...... 
　　唔......嗯......唔.妈妈怎么没有穿丝袜啊?穿这个打底裤干什么,这么厚虽然看着也很性感但是还是丝袜摸着舒服!儿子闻着我的舌头,大手不停的在我脚下抚摸,我几乎是浑身颤抖,心中的厌恶和背叛丈夫的负罪感越来越重 
　　我......我有些感冒了,想多穿些......唔嗯我倒在儿子怀里,嘴里咬着他的舌头,真想把他一口咬掉! 
　　感冒了?没事,感冒了的话,我们做做爱就会马上好的!走吧陈姐说着我和陈芷凝被儿子分别抓着屁股走向那令人恐惧卧室 
　　嘭......卧室门关上,何云的身影趴在门外摸着自己肉棒的样子我见不到了,我只知道今夜又将是个胆战心惊的夜晚
妈妈乖,先换上这件内衣儿子淫光盯着我赤裸的身子,递给我一件情趣内衣和丝袜,妖艳的上身布满各种花纹,在胸口处开了一个巨大的口子,两个大乳房就这被挤在大口子里面,身下连裤袜设计的黑丝只不过屁股的地方也有大口子露出我白嫩的屁股肉,这么淫乱的衣服母亲要穿给儿子看! 
　　小岩,妈妈感冒了穿这个会着凉的......我非常抗拒的看着手里的淫乱衣物,心虚的看着儿子顶着自己的大肉棒 
　　所以你穿上啊,你现在都没穿衣服,肯定会着凉啊!禽兽儿子无论怎么都要我穿上这些衣物..... 
　　是呀柳姐,快穿上吧,我们一起伺候小岩主人,等了主人一天了!陈芷凝那骚婆娘穿着另一件情趣内衣用露出乳头的内衣身体在儿子后背不停的摩擦,身下开口白丝穴口处全是淫水,从而在后背探出头看着我说 
　　好......好吧我想我肯定是脸红的能滴出水来......悉悉索索的穿上衣服后,我闭着双眼低着头等待着禽兽儿子的审判 
　　妈妈过来做我身上来!儿子一屁股坐在床上拍拍身上的肉棒,示意我坐上去...... 
　　好......我双眼迷离的看着儿子如婴儿手臂般粗壮的肉棒,身体颤抖着走过去...... 
　　啊~我被儿子的肉棒贯穿了,自己的穴腔早已习惯儿子肉棒的粗长,身体坐在儿子肉棒上不自觉的扭动起腰肢来,被他日以继夜调教的身体早已不再属于自己,已经和催眠无关,这单纯是敏感的身体对性爱的需可 
　　陈芷凝这骚婊子则是像个靠椅一般抱住儿子的上半身,把她的白丝脚交给儿子把玩 
　　淫荡妈妈今天怎么这么矜持?叫出来!说大鸡巴儿子用力操淫乱妈妈!小岩发现了我的异常,松开陈芷凝白丝脚丫的手抓着我黑色丝袜开口的白皙臀肉用力拍打着,引起我一声声娇喘,逼我说出那些淫乱不堪的词汇, 
　　啊`啊`大......大鸡巴儿子用力操淫乱妈妈~啊!啊!好大!好棒!怎么会这么舒服啊?难不倒不是因为他催眠我的正反比背德乱伦快感么?可是我已经苏醒了啊~好棒儿子的大肉棒好棒,阿霖对不起,我好像......要沦陷了?! 
　　这才对嘛!淫乱妈妈把肉穴夹紧些,儿子的大肉棒要回子宫家乡了!小岩舔着眼前陈芷凝的白丝小脚,抓捏我黑丝屁股的手很是用力 
　　啊~啊~和儿子做爱好棒!儿子的大肉棒好粗好涨!啊,淫乱妈妈被大鸡巴儿子操的好爽!明明是不想做的啊!我真的是个水性杨花的骚货母亲么?不对!这肯定是为了掩饰自己不暴露,不打草惊蛇,啊!对!没错!肯定是这样!啊好棒!既然老公让我演戏!那我就好好演!反正这只是演戏,就先交给身体吧! 
　　本该爆发的母亲威严荡然无存,我可能真的是一个只知道性爱的骚婊子吧 
　　我双手捧着被情趣内衣束缚在一起的大奶子,不停搓揉抓捏,坐在儿子肉棒上疯狂的扭动着自己的腰肢,沉浸于儿子每一次巨大肉棒的刺入快感里,无法自拔 
　　淫乱妈妈准备好!大鸡巴儿子要射了!儿子捏紧我屁股的手,配合我的扭动开始冲刺起来 
　　啊~啊~今早不是已经射了好几发了么?给......妈妈吃吧!先别射进里面!啊~儿子要射精的预警让我全身冰冷,把浑身舒爽的我拉回现实 
　　不要,大鸡巴儿子的精液射进淫乱妈妈的子宫里什么的?!~不要呀!我心惊胆战的看着身下吃着陈芷凝白丝小脚的儿子,身体的细胞却开始沸腾起来,像是接受到了儿子要高潮的信号! 
　　如你所愿淫乱妈妈!张开子宫吃下儿子的精液吧!儿子丝毫不理会我的叫喊,龟头刺入我的子宫口,射出大股大股滚烫的精液,同时我也来到了剧烈的高潮,太爽了,被儿子内射还高潮了.......这是我颤抖的脑袋里唯一的想法 
　　呼......呼......我趴在儿子的胸膛上喘息着,胸前的奶子被自己挤压成两个大大的乳饼 
　　啊~儿子抓住我大屁股把他的巨大肉棒抽出,顺带的是大量精液和我淫水的混合体,为什么要拔出去,这强烈的空虚感在高潮的余波后环绕我的脑子挥之不去 
　　小岩老公~好棒好大~`啊~!用力!把母猪干到昏厥~!我循着声音勉强侧过头去,儿子抱着女仆裙的陈芷凝疯狂交配着,陈芷凝的白丝小脚紧紧夹在儿子的腰上,接受着儿子放开的抽插 
　　我也好想要......自以为催眠苏醒后的我能够免疫儿子的侵犯,自以为是忍辱负重的五天,殊不知这才是地狱的序章 
　　我虚弱的爬起来,鸭子坐双眼迷离地看着他两,一手捧起自己的一只大奶子,咬住乳头不停吸着,一手按住满是儿子精液的淫穴,不停的在里面搅动,发出轻微淫乱的娇喘,这该死的敏感身体,但是我真的忍耐不住了 
　　啊!妈妈你先给像陈姐那样给我吃你的丝袜脚,待会我在给你!呼嘶禽兽儿子命令身为母亲的我,刚刚真实体会过和儿子性交的快乐那种禁忌的快感冲昏了我的大脑,虽然我思想是非常非常抗拒的!但是身体的本能驱使我用自己的黑丝脚缠住了儿子的胸膛,把自己的丝袜脚丫塞进了儿子的嘴里任他舔弄......这些都是为了周六能够一切顺利! 
　　妈妈唔,你的脚好香!好滑!妈妈的丝袜脚就是我的命,妈妈!用你的大奶子给我来个头部按摩!被我穿着情趣内衣抱着上半身的儿子发出享受的感叹,抓住我的丝袜脚不停的玩弄抚摸,在脚趾处留下了大片的口水,太恶心了......舔自己母亲脚什么的! 
　　好.......一切都是为了周六!我委屈的想要哭出来,但是双手还是将自己的大奶子往儿子靠过来的头上按压着,儿子头发扎在我细腻奶子上的轻微刺痛感和不停用背蹭我肉穴的快感萦绕在我的脑海里,太屈辱了! 
　　唔~小脚真滑,真好吃,妈妈你今天怎么了?好像没昨天放的开呀!是发生什么事了么禽兽不如的儿子含着我的丝袜脚趾,头靠在被我挤压揉捏的大奶子上问着我 
　　发生了这辈子都不想遇见的事!我抽空用奶子上的手擦擦快掉下来的眼泪没有,妈妈就是没有休息好而已.....啊.....儿子你舔的妈妈好舒服!儿子好会舔~为了不让儿子发现端倪,我主动用肉穴摩擦儿子的后背,再用丝袜脚在他腰前和胸膛比划着,配合著那淫乱的话语,显然他非常的享受 
　　小岩老公,我要来了~!啊~!坐在儿子肉棒上主动吞吐肉棒的陈芷凝高潮了,儿子显然还没有高潮的意思,只是无所谓的继续舔玩着我的丝袜脚,为什么会对自己的母亲有这种情欲?和自己母亲做爱时就显得异常兴奋?这也太恶心至极了吧! 
　　母猪快给我继续动起来,腰扭和奶子晃动的幅度加大些!肉穴夹紧些!不然不给你吃你最喜欢的精液小岩很是凶狠的动着他自己的腰,丝毫没有与我做爱时的细心温柔,真是个可怜的女人,等等!我在想些什么啊!我就不可怜么?被自己儿子催眠当成性奴操的可怜虫! 
　　现在我穿着淫乱丝袜的脚还在儿子身体和嘴里,我胸前的大奶子还在给他色情按摩,用自己母亲身体取悦自己的儿子真的是该天打雷劈,我极力控制着自己被这畜生调教的淫乱身体,用自己三十多年的坚实三观和思想与其做着斗争,哪怕他一次又一次的令我高潮,令我神智不清的用淫乱词汇夸他,哪怕我身体主动去取悦他,去挑逗他,甚至是渴望他! 
　　这一切都是为了能够逃离恶魔儿子魔爪!我认为值得!反正都已经发生了那为何不乘此机会好好享受享受呢? 
　　今晚我算是真实的体会到了儿子的恐怖之处,他高超的性爱技巧,精妙的吻技,恰到好处的揉捏,都让我沉沦进肉欲的快感里,我以为是因为催眠的关系才让我深陷其中,就算没有催眠,我应该也不太能抵挡儿子对性爱高超技术,这具身体对于性爱的渴望远超乎我自己的想象,我只能咬紧牙关,极力控制自己的思想不要被性爱的快感所复试殆尽 
　　但是,这仅仅只是第一晚....... 
　　第二天清晨,身体兴奋了一整晚的我迷迷糊糊感觉自己的大腿有一股热流,我睁开睡眼朦胧的双眼,嘴里一股苦涩的味道传递至大脑,我知道,这是儿子昨夜射进我嘴里的浓精,对于他无休止的的性交,我已经不是麻木儿子恐惧了,我害怕了,我害怕自己真的会陷进去出不来了.......他现在不就在拿着我那被他舔舐过无数次的丝袜双腿足交么,我能怎么办呢,继续装睡吧 
　　儿子抱着着我的丝袜小脚舔舐着,巨大炽热的肉棒,在我丝袜大腿反复磨蹭着,明明昨晚射出了这么多的精液,催眠改造过的身体真是可怕......房间里只有他兴奋的喘息和我轻微的呻吟 
　　嘶~呼~儿子抱着我的丝袜双腿颤抖着身子,一股热流涌进我的大腿内测,不甘和屈辱占据了我的大脑,我庆幸自己昨天坚持下来了,虽然真的非常的快乐...... 
　　妈妈,张开嘴巴,我知道你醒了儿子俯下身子抱住赤裸的我,在我极不情愿但又不得不照做的情况下含住了他的舌头,虚弱的用自己的小舌头舔舐着他那霸道的大舌头,很快,我就被他吻的娇喘不断,儿子的吻技真的没得说 
　　唔,啊~臭小岩一大早就知道欺负妈妈!~为了不暴露自己,我说出了这令人作呕的淫语,主动用丝袜双腿在他屁股上磨蹭,我知道他最喜欢的就是自己母亲穿着丝袜的双腿,这个恶心的东西 
　　妈妈的小舌头小嘴巴真香~!丝袜腿夹紧些妈妈,好滑好舒服!~大鸡巴儿子要进来了,淫乱妈妈~!与我缠绵的儿子双手抱住我的黑丝屁股,龟头找准我的穴口,顺畅无阻的进入了我的肉穴,我的身体已经适应他粗大的阴茎,下体饱满充实的愉悦感令我颤抖 
　　嗯,嗯啊!臭小岩好大,好涨,坏孩子欺负妈妈,妈妈夹死你,夹断你!这可能是我现在能做的唯一的报复方式了吧,用尽力气收缩自己的穴道,企图挤爆这个畜生侵犯我肉体的工具,但是显然,他更加兴奋了 
　　啊!嘶!妈妈你好会吸!好棒,好紧!实在是太舒服了!他抽插我穴道的频率更加快了,每一次抽插换来的都是我剧烈的喘息,已经无法顾及舌头和屁股的感受了 
　　太激烈了!太激烈了!大鸡巴儿子太勇猛了!肉欲开始侵蚀我的思绪,我已经分不清是真实想法还是为了掩饰自己了,只知道配合儿子的抽插,丝袜双腿夹紧他结实的腰 
　　妈妈这种淫荡的样子,爸爸肯定都没见过吧?儿子松开抓住我黑丝屁股的一只手,握着我一只大奶子,不停揉捏,按的真疼,真是过分 
　　啊啊~这不是肯定的么?嗯哦哦,我怎么可能给那死鬼穿这么性感暴漏的内衣!我积极回答儿子的问题,丝毫没有注意他眼中的锋芒 
　　啊啊,妈妈我要射进来了~大概十多分钟的激烈抽插,儿子抱着满身是汗的身体开始冲刺 
　　不能再射进来了!真的要怀孕的~!啊啊我害怕极了,虽说子宫里还有着这畜生快要凝固了的粘稠精液 
　　要射了哟!淫乱妈妈把子宫打开,怀孕吧!妈妈!!!儿子巨大的龟头强硬的挺入我满是他精液的子宫,一股滚烫的热流喷射在那些一夜没有流出我子宫的精液上,重新激活了它们的活性一般,本就胀满子宫的精液又开始蠕动起来,如同被岩浆侵蚀了一般 
　　去了!我也!高潮了!~大鸡巴儿子的精液又射进淫乱妈妈的子宫里了!夹紧他腰间的丝袜腿疯狂绷直颤抖着,吐出嘴里的舌头又重新被他捕获,两个大奶子紧紧的压在他的胸口,和他一起达到了高潮,这是我多少次高潮?十几次还是二十几次? 
　　要......怀孕了......这是我翻白眼之前脑袋里的想法,昏睡时隐约可以听见儿子和陈芷凝激烈的交配声,以及最后在我嘴里又一股热流的感觉 
　　主人老公射完嘛~!你妈妈都睡着了还给她吃,我要想要给主人怀小宝宝嘛~ 
　　最后这点时间都要玩自己妈妈的丝袜小脚,我的白丝脚也和好看很好玩呀! 
　　主人又把精液交给妈妈的丝袜脚丫!给我留点嘛 
　　主人再见,我等着主人回家!~ 
　　迷迷糊糊感觉自己脚上和舌头上有人在拿舌头舔吸,很不舒服 
　　...... 
　　我再一次的从床上醒来,身上黏糊糊的感觉非常的不舒服,儿子和陈芷凝已经不在卧室了,儿子应该是去上学了,陈芷凝应该是被她儿子叫去小岩卧室了,现在正在做些母子乱伦的事呢,我托着疲惫的身体,强忍着呕吐和饥饿感去浴室里把被那畜生喷射在体外体内的精液清理干净,至于避孕药,我已经吃完了,家里本来就没有几颗,最后的一颗昨天睡觉之前就已经配合著精液咽下去了,反正也没什么用了,只是个心理安慰吧 
　　洗漱好,穿上居家服,这是陈芷凝带来的行李里的,一件过膝长裙,继续穿上厚厚的打底袜,我走出卧室经过小岩卧室里面果不其然传来了让我脸红耳赤的声音,赶忙下到厨房,给自己做了一些食物补充体力,今天我要去找女儿 
　　叮咚~就在这时,门外响起门铃声 
　　来了来了认为是女儿的我起身小跑过去打开房门 
　　你是?我疑惑的看着门口一身警服的男人,从他身上散发著一股特别的古龙香水味 
　　你好女士,我是陈芷凝的丈夫,我听我妻子说她想要到你家任职保姆一职是真的么?门外的男人扫了我傲人身体一眼,一丝淫光和儿子看向我身体的眼神如出一辙,但是很快就消失不见了 
　　你好,是这样的,你妻子看见了我家招聘保姆的广告,昨天就带着你们儿子搬到了我家了,你找他们么?我去叫他们我正想回头就被男人叫住 
　　等等夫人,我不是来找他们母子两的,我这次主要是来找您的,你能先看这个么......不是找陈芷凝母子的?那来我家干嘛!?天了!这!这个!这不是我和小岩在电影院相互自慰的视频么?!还这么清晰!我潮红的脸都看见了!这?!我捂住自己的嘴巴,双眼微缩,惊惧的盯着他手机里的视频,不敢置信 
　　我昨天收到这个视频,得知视频里面的主角是一对母子,以及昨天我老婆给我打电话说你,柳熙找我有事,用警局系统查询了一下视频里母子的信息后,我发现视频里的女人就叫柳熙,直到找到你家看见夫人美丽的样貌你后我才肯定这就是你们母子呢!陈芷凝丈夫一脸淫笑的盯着我的身体,像是能够看透我一样,比小岩还恐怖的男人 
　　我,我是被迫的,这里面有原因的!我咬着自己的指尖,试图解释这一切,踩着拖鞋的小脚都有些麻木 
　　被迫的?不是你情我愿的么夫人,那好啊,我正好可以帮助你呢!男人显然以外是我们母子自愿乱伦偷情 
　　你能怎么帮我?!我现在不需要了!我害怕了,这人看我的眼神不正,我要快点把他驱赶 
　　我可以让你儿子坐牢,只要你有证据!他义正言辞的看着我,眼里却充满淫光 
　　不到万不得已我不会让儿子坐牢的,我不需要你帮忙了!请你离开!我作势要打开房门进去 
　　那可由不得你啊!夫人!他一把按住我想要开门的手狠狠的盯着我 
　　你放手!你想怎么样?!你不要过来!被他抓住手的我看着他一点一点靠近我,鼻子里全是他身上香水的气味,内心恐惧到了极点,小岩以外的男人我真的无法接受! 
　　不用担心夫人,除了坐牢还有其他处理方法嘛,而且你们母子之间的秘密现在又多了一个我知道而已,只要你做到我的要求,我就会守口如瓶的!不不不,我不缺钱,我只是觉得夫人你真的非常的明艳动人......他舔舐着自己的嘴唇,像是再看一份大餐一样盯着我,抓住我小手的手指不停的在我手心里扣着 
　　什么......要求?!我颤抖的靠在门后,甚至能够感觉到自己的双腿在打颤 
　　我们何不进门再说呢?他收起了手机,贴近我的脸盯着我 
　　我,我会报警的!请你离开!我抗拒儿子以外的男人,想要直接走法律程序 
　　我不就是警察么夫人?你是想今天我市新闻头条是 XX中学高三男生变态恋母,在影院与母亲背德偷情?他有持无恐的看着我 
　　你妻子和儿子还在房里!而且正在我儿子的房间相互求爱!我抓住最后一根稻草 
　　什么?!呵,无所谓!他们母子想怎么玩就怎么玩吧,反正我早就玩腻那女人了,让我儿子吃饱饱的也不错!这个死变态!怎么办怎么办?我被他带进了昨天和儿子疯狂的卧室 
　　你身为为人民服务的警擦丝毫不知道羞耻么?路过我儿子房间你也听见你儿子说妈妈的大屁股和丝袜脚多么好摸好吃了吧!?这你都不管?被强迫带上眼罩扯下身上的家具长裙穿上情趣丝袜的我惨白着脸对着这个陌生男人叫喊着 
　　无所谓啊,你儿子难道就没和你这么说过么?你这个淫乱的女人,嘶这性感的丝袜双腿,这挺翘的大屁股!眼前一片漆黑的我只感觉一只大手在我身上疯狂的触摸着,比儿子粗暴得多,甚至是非常的痛!小岩你快回来啊!妈妈害怕!我居然没有第一时间想到自己的丈夫,而是那个侵犯自己母亲的畜生 
　　你滚开啊!呜呜,滚啊恶心死了,不要不要!唔唔唔!看不见东西的我慌乱极了,被他一口含住了嘴唇,舌头被他不停的舔咬着,这感觉有那么一丝熟悉,但是他身上的独特香水味道却让我坐立难安,我被儿子丈夫以外的男人侵犯了! 
　　夫人,张开你的小嘴含住我的鸡巴!他松开我的舌头,把穿着情趣内衣丝袜的我推在床上,被迫的,我含住了他的肉棒 
　　哇嘶,夫人你的小嘴真不错,是被儿子训练成这样的么?房间里回荡着他愉悦的叫喊,然而一墙之隔的隔壁,他的妻子和他的儿子正在相互品尝着对方的性器官,儿子兴奋的抚摸母亲的丝袜屁股和大腿,以及奶子 
　　闭......嘴我心虚的反驳着,这肉棒居然和儿子一样巨大,而且味道也非常的相似!现在的男人都这么恐怖的么,我,我在想什么呢?拿自己儿子的阴茎作比较....... 
　　怎么样,我的鸡巴是不是比你儿子的好吃,哈哈!给老子好好舔!男人粗暴的按住我戴着眼罩的头,用力的把肉棒塞进我的喉咙里 
　　真是个恶心的男人,你的这个比儿子难吃一百倍,儿子对我都是非常温柔细腻的,和你这样的禽兽根本不同!像是要为儿子理论一样我发出厌恶的怒吼唔唔!唔唔唔!当然他看不清眼罩下我憎恶的眼神 
　　唔!唔~!呜呜!咳咳!换来的却是更加暴力的深喉,被儿子以外的男人粗暴口交的我,无法适应的剧烈咳嗽着,跟儿子差不多粗壮的肉棒在我嘴里不停深入,我甚至可以感觉到下巴能够触碰到他的睾丸!不行!我要窒息了! 
　　呜呜呜!咳咳咳!我用力的推开他吐出那恶心的肉棒,剧烈的咳嗽着,还没等多久就又被这粗壮的肉棒塞满整个口腔以及喉咙,太粗鲁了,呜呜 
　　哇嘶,夫人你的小嘴巴好会吸!我好像塞到你的喉咙深处了!真想看看你眼罩下淫乱的双眼啊!不停在我嘴里抽擦的他忘我的叫喊着,换来的只是我唔唔唔的娇喘,渐渐的我的双手不自觉的按住自己的奶子和肉穴,我居然被儿子以外的男人口交出感觉来了,我真的这么淫贱么 
　　哇!嘶夫人我要射了!快把嘴巴张大点,喝完它们!他按住我头的手用力了起来,显然他是要在我喉咙里射出精液了! 
　　我不要!滚开啊!我急忙松开在奶子和肉穴上扣摸的双手,十分抗拒的推开他,巨大肉棒从我口中被抽出,换来的却是一次浓烈腥臭的精液雨,我屈辱的别过头去,任由他的精液喷射在我的奶子和头发上 
　　你看你,都让你喝下去了嘛,现在弄满奶子满头的精液!站在我面前的他应该是耀武扬威的样子 
　　谁会把你这种人渣狗屎的恶心东西吃下去,我宁愿吃我儿子的都不愿吃你的!我别过头去,鸭子坐在床上喘息着,心中满是委屈 
　　真是个好母亲啊!哈哈哈宁愿吃自己儿子的精液都不吃他人的,我喜欢,今天你就先当我的女人吧!哈哈身前的男人肆意笑道,那表情一定非常的恶心 
　　你!你不要得寸及寸!感受奶子上滚烫的精液在流动,我强忍恶心呕吐的感觉对他吼道 
　　真的想看今天的头条么?夫人?!他用手摸着我的下吧,抓着我满是他精液的大奶子,把精液汇集到一起放进我的嘴里,大股腥臭恶心的味道传进口鼻 
　　唔......我,我知道了!被迫吃下他精液的我只能屈辱的回答道,泪水浸湿整个眼罩 
　　夫人你的肉穴起反应了呀!真是个淫荡的女人哈哈!我要进来了!丝袜双腿被他的大手抓住腿窝分开,只感觉赤裸在空气里的穴口被一个巨物顶住,不要!不要!不要啊! 
　　别!求你了!不要插进来!不要啊至少戴上套!啊!!!男人在我穴口试探的龟头不停磨蹭着我的穴肉,窸窸窣窣的一阵后对着我的穴口用力一刺,他带上安全套的肉棒畅通无阻的进入了我的身体,恐惧与屈辱,老天爷啊!为什么啊?!我做错了什么被这么对待,被儿子侵犯,被别人威胁强奸,呜呜啊啊! 
　　嘶,夫人你的小穴真的太棒了哈哈,好舒服!被他捏住大腿窝的我被他疯狂的抽插着,丝毫不在意我痛苦的叫喊,像是无情打桩机一般,相比于儿子温柔的快速抽插真是一点都不舒服! 
　　难受死了!拔出去啊拔出去!啊啊!现在只觉得能够满足我性需求的人只有儿子,其它男人只会让我觉得恶心!我在他怀里激烈反抗着 
　　啪! 
　　啊! 
　　他松开抓住我丝袜脚的手,一巴掌把我扇得头晕目眩,他居然打我?!从小打到我就没有被人打过!可是又能怎么办呢? 
　　你滚啊!你这个强奸妇女的恶魔,滚开啊!我捂着自己的小脸啜泣着,拼命挣扎着,我知道这没用 
　　老子就是要强奸你!叫大声些,哈哈!他死死按住我乱动的身躯,用力抽插着,我的穴口被他的身体疯狂撞击 
　　啪!又是一巴掌 
　　脸上火热的疼痛钻入心间,我屈辱的不敢继续反抗他的奸淫,只敢发出细微的喘息声被动迎合他令我下体撕裂的抽插,这个禽兽在自己妻子和儿子的隔壁强奸人妻妇女! 
　　和儿子对我的感受完全不同,儿子非常在乎我的感受,他则完全不同,他只知道自己,疯狂的在我身上冲击着,我的身体根本禁受不住他的冲击! 
　　啊!拜托了,请温柔一些!我真的很难受!求求你了!丝毫不管剧烈防抗引起他的不满,我屈辱的请求他,他现在的表情一定非常的丰富吧,只是我着眼罩看不了，我也不希望看到! 
　　当然可以美丽的夫人~把你的丝袜脚抬起来伸直,对!我的鸡巴大还是你儿子的鸡巴大!?他降低了抽插的频率,在我穴道里的肉棒也不再这么粗鲁了,抓起我主动送上的丝袜腿舔着脚底问道 
　　啊!~别舔,很敏感!啊!~你的大!你的!我被他舔着丝袜脚插着肉穴缓缓动着,他的肉棒确实和儿子不分伯仲,但是我不敢再惹怒他了 
　　哈哈,是吧是吧!那种小孩子的鸡巴有什么好的?!我的才是你真正需要的大东西!快,求着我操你!听到我虚伪的夸奖居然笑得跟个无耻小人一样,真是恶心,你和我儿子的根本比不了!我儿子的才......等等我在想什么呢 
　　拜托你了,快操我的肉穴好么!求求你了!我抓住自己的奶子,做出自认为挑逗性感的动作哀求着他,只是为了避免脸上在添上指印罢了 
　　哟,夫人居然放下架子了,真想让你看看你现在求着让我操的骚样!准备好了夫人,我来了!他抱紧我的丝袜大腿,能感觉腰部如同发动机一般动起来,带动我这个淫乱机器 
　　扑哧噗扑哧!啪,啪,啪!房间里弥漫着古龙香水和荷尔蒙的淫靡味道,只有两人交合声和隔壁陈芷凝的浪叫 
　　啊!啊!好棒!好深!哦哦哦!嗷!顶到子宫了!我痴迷于他的抽插,直接在他之前达到高潮,简直和儿子一样舒服的技巧,若不是他身上特殊的古龙香水味,我甚至会认为操我的是我那该死的儿子,真想把眼罩脱下来确认一下 
　　居然这么快就高潮了,真是个淫乱娃娃,我这大鸡巴还是有效果的啊!看着我高潮颤抖也并没有放过我,继续不顾极度敏感的我继续抽插着 
　　我要射了夫人!还好他戴套子了,我的身体剧烈颤抖,强烈的快感 
　　嗷! 
　　这是第一个!嘿嘿!他把被我穴肉包裹住的肉棒抽了出来,把射满精液的套子取下,然后就感觉大股精液顺着带着眼罩看不见东西的我的嘴里挤进来,一股恶心感涌上心头呕我就差点呕吐出来 
　　吃下去,不许吐!不然你就等着吃巴掌吧!他在我耳边威胁道 
　　唔!唔!我无法反抗,只能强忍着呕吐感,任由他滚烫腥臭的精液流进我的嘴里,真难吃,和儿子完全比不了 
　　看来以后有得玩了呀!哈哈看着我吮吸避孕套里的精液他在我上方小声嘀咕着什么 
　　唔嗯,呕呜呜,结束了,放过我吧拜托!我颤抖这倒在床上,屈辱感重新赶走脑子里的快感占据我的大脑 
　　结束了?谁说的?我亲爱的夫人,我好没好好玩够你这具美肉呢!只让你儿子享受你可真是个自私的妈妈!能感觉他在我耳边吹着热气,精液的腥臭味中夹杂着古龙香水的味道 
　　你胡说什么......我已经按你的要求做了!你还想怎么样!?我害怕的颤抖,带着眼罩的脸对着声音的方向怒吼道 
　　啪!我的脸又被一巴掌抽了回去,抽泣着低下了头,恐惧驱走了屈辱和不甘 
　　你是不是没搞清楚自己的立场?你资格反抗么?!你这个淫乱的母亲!不想自己和儿子的那点破事被别人知道,就乖乖的听我的话!听明白了没!他的声音在我耳边如同深渊的凝视,儿子的问题还没解决,现在又被他人威胁强奸...... 
　　我......我明白了,求求你不要打我了!还有请不要让别人知道!你说的我都照做!拜托了!是呀,他有我和儿子的视频,我什么也做不了,我只能越陷越深,一种极度的无力感涌上来 
　　把奶子挺起来!对!腰也挺直!不敢违逆的我咬着嘴唇按着他的要求挺直自己的身体,把那对淫乱的大奶子对着他,只感觉胸口处稀稀疏疏的被揉捏 
　　挂好了!嘻嘻,夫人我们继续吧!原来他将还残留一些的精液的避孕套系在了我那夹住大半奶子的情趣内衣上,这真是个变态 
　　好了夫人,我们今天下午的任务就是要把避孕套挂满你的奶子,这样今天我就放你!这样咬住它!他把一个避孕套放在我嘴巴里,然后抓住我的头,肉棒对着避孕套和我的小嘴,用力一刺,进入我喉咙的大肉棒戴上了避孕套,真是令人恶心的变态 
　　很快卧室里又响起了我淫荡的浪叫 
　　接下来的很长一段时间,我都和他在卧室里被他侵犯着,他的体力和儿子一样令人害怕,并且他耍赖了,明明我用丝袜脚辛辛苦苦的给他射出来的精液却不算挂在我奶子上的避孕套!太卑鄙了,不过我好喜欢这种疯狂交配的感觉,他的粗暴和儿子带来的快感不同,虽然比不过儿子带给我的快乐,但是也非常的舒服!让我深陷其中 
　　好了夫人,你现在的样子我非常喜欢,乖,比个剪刀手!在我奶子上挂满避孕套以后,他捏了捏我被避孕套挡住的大奶子对我说道 
　　耶~!被操的满脑子只知道性交的我吐出满是精液的舌头听话的对着声音方向比起剪刀手,我现在已经无法思考了,只想疯狂的性交 
　　咔嚓!咔嚓卡擦,真是个淫乱的婊子拍摄的声音在我耳边不停的响起,如果把眼罩取下,肯定能看见我翻白眼淫乱的凤目,里面满是桃花 
　　好了夫人,我该走了,明天我会打你的电话!记得带上这个!我叫何景,我期待明天与你的见面!我的妻子儿子就交给你了听到他交代完后离开,我的快感也渐渐退褪去,终于结束了......被这个陌生男人强奸了一下午的我躺在床上开始抽泣起来 
　　抬起虚弱无力满是精液的手扯下眼罩,刺眼的光亮让我好不适应,越想越难过的我双手已经阻挡不住不停掉出眼睛的泪珠了,卧室里我崩溃的大哭起来 
　　...... 
　　先解决儿子的事!然后用儿子的催眠耳机解决何景!崩溃过后的我整理思绪,穿着被何景射满精液的情趣丝袜,清理胸前的避孕套,终于是在清理完后找到解决的办法,但是这几天我将生不如死 
　　我要先适应这恶心的东西,我拿起一个看着还有些许精液的避孕套,抓起它的小口,张开嘴咬住用力吮吸里面残留的精液细细品味着,一个,两个......直到十几个避孕套都被我吸干净,我才意犹未尽的用舌头吮吸手指上的精液,丝毫没有注意镜子里的我看着是如此的妩媚淫荡 
　　又一次的进入浴室,我熟练的清理起自己满是精渍的身体,这不过这次不是儿子的,是陌生男人的...... 
　　下午三点五十分,我洗完澡出来,拨打了女儿的电话 
　　嘟嘟嘟----- 
　　喂呼,呼!嗯!妈妈么?啊是我,我已经回到X市了,找了个民宿住啊?嗯呼,呼哈!我......呼嗯刚刚搬行李电梯又坏了,所以我现在非常喘呼!没事了嗯,我直到了我会锻炼身体的!电话里女儿断断续续的声音传来,像是非常的喘,周围还有其它窸窸窣窣的异响 
　　唔啊!呼呼!妈妈你这次这么着急叫......呃我回来有什么事么?呼我疑惑弯腰的把刚刚被何景强制要求脱下的打底袜捡起,肩膀将手机夹在耳朵上 
　　主要是和你说关于你弟弟的,你弟弟他犯了一件非常错误的事!我不太好意思说出我被儿子催眠做爱的事,二两腿坐在电脑椅上,把一支脚尖对准整理好的打底袜的洞里塞去 
　　啊嗯,小岩犯唔了什么事?严重么?触犯法律了?!唔呼女儿喘息不断,看着好像非常勉强,我双腿交叉换另一支小脚丫,打底袜很顺畅的套了上去 
　　要不我们待会再说吧,婉儿你先休息一下?我担心女儿的身体,终于是穿好,我从电脑椅上坐起来整理双腿上的打底袜 
　　呃啊不......别!婉儿突然叫道 
　　怎么了婉儿?我从肩上拿起手机,担心的问道 
　　啊.我没事妈妈,我说不用嗯!~你说你的呼,不用嗯管我!女儿到底怎么了,我疑惑不解,思绪良久终于是把小岩的来龙去脉都说了出来 
　　这!啊嗯,这小岩真是!嗯太过分了,这就是物化女性!而且还有自己的母亲!唔唔!唔!这是要坐牢的!唔唔女儿断断续续后面直接口齿不清的对我说着,像是含着什么东西一样 
　　那你有办法么!?婉儿你怎么说话黏黏糊糊的?我并不希望自己的儿子因为青春期的冲动坐牢,虽然确实应该让他好好反省,但是谁都有私心的,亲手把儿子送进牢房自己身为母亲的还是做不出来,除非真的万不得已 
　　啊,唔妈妈我在吃一点东西唔唔补充一下能量,唔妈妈你有什么想法么唔婉儿反问我 
　　我想这样.......我把我自己的计划给女儿说出来,包括和丈夫的沟通还有何景的警员力量,当然今天的事我不敢暴漏,想用儿子的耳机悄悄解决它.对于今天何景对我身体的索取我明白我应该是可以用自己的身体换来他的帮助,为了得到我他肯定会出一份力! 
　　唔唔,嗯真好吃,唔,妈妈,唔爸爸说的对,只要你掌握了足够的证据就足以.......嗯!唔唔唔......婉儿小声嘀咕了一句什么哼哼呜呜的叫了句后突然就没了声音 
　　喂?足以什么呀,婉儿你怎么了?喂!?我焦急不安的对着手机吼着,女儿不会出什么事了吧? 
　　唔嗯!妈妈,我没事,刚刚没拿稳果汁让它洒在我身上了,唔嘶我们继续,我说只要证据充足,根据民法典颁布的第一千零四十八条:禁止直系血亲和三代以内的旁系血亲结婚,而且小岩的行为已经构成性犯罪,依情况严重性来判的话至少都是坐牢甚至是死.......啊!女儿义正言辞的说着自己的专业知视,说到小岩可能触犯的法律已经会承担的相应后果时突然大叫一声,同时我周围的楼屋好像也传来了一声细微的尖叫 
　　怎么了婉儿!?喂?喂!?听着女儿越说越严重特别是提到一个死字时我后背都是发凉的,突然女儿的尖叫把我拉回了现实,赶忙双手握住手机对着手机喊道,关心女儿的我并没有在意周围的那声细微的尖叫声 
　　啊唔!慢......妈妈我没事,刚刚房间---啊!窗户我没关,飞进来一只鸟!啊!唔吓死我了!啊!电话里女儿发出惊恐的叫喊,看来真的是被小鸟吓到了 
　　你先出去,把门带上小鸟会自己飞走的,对了女儿你什么时候回家,不对,你还是不要回家了,你就在民宿里呆着,我怕小岩.......我不敢把后面的话说出来,女儿的姿色继承与我甚至是青出于蓝,那个无法无天的亲手儿子难免会....... 
　　啊!我知道了妈妈,那我周六的时候来找你啊!唔!这该死的小鸟!吓死我了!那妈妈我先挂了!啊!女儿答应我的提议,挂断了电话,怎么感觉女儿骂那鸟的语气带着些欣喜呢? 
　　女儿从小到大都是家里的明珠,冰雪聪明,学业有成,落落大方,小时候就爱和我学习舞蹈,有着很好的舞蹈底子,后来虽然考上了XX法律大学却并没有对自己放松,更加自律,从来没让我和丈夫担心,做事有主见,对于许多的优秀男生的追求都是婉拒 
　　女儿确实值得这么多优秀男生追求,遗传我的容颜和丈夫的冷静头脑,身材姣好,秀气的面容,虽说看着不比我成熟但却有我没有的青春靓丽,如果用儿子经常提起的网络词汇来说的话就是冰霜美人吧? 
　　对于倾国倾城的女儿自己和丈夫还有儿子都是非常欣慰喜爱的,就是因为工作原因很少回家,几年前儿子生日聚餐时,儿子还在餐桌上调侃过女儿 
　　姐姐要是不是我姐姐就好了,我就一定要追到姐姐和姐姐结婚!对着蜡烛许愿的儿子看着被火光映的俏脸红红的女儿,美轮美奂 
　　哈哈,臭小岩还想娶姐姐,想想那些追姐姐的大哥哥都没成功,你怎么会入的了姐姐的法眼!哈哈丈夫看着做白日梦的儿子哈哈大笑 
　　就是,傻儿子!我在一旁附和丈夫 
　　如果小岩不是我弟弟的话,我可能......哈哈逗你的了女儿花枝乱颤的笑着,真是彩云易散 
　　你们三个都欺负我!哇!儿子鼓起嘴巴大哭 
　　哈哈哈...... 
　　脑海里家人天伦之乐仿佛就在昨天,以前自己家庭多么的美好,现在却变成了这副模样,都怪那该死的耳机!不然就不会有后面的这些事情发生,就不会让儿子变成现在这样的禽兽! 
　　我把儿子的过错全部都怪罪到耳机身上,丝毫没有发现,几年前儿子许愿时看向我和女儿穿着低胸礼服和黑色丝袜以及白色丝袜的性感身体而性欲暴增,淫光乍现的双眼 
　　加油!柳熙!你能行的!再坚持三天!你就可以回到以前那个美好的家庭了!我握住小拳头给自己打气着,真的会么?我心里也没底。


【美母盼兮　催眠乱花】 (13下-14)  
作者：星河长明
2021-6-9发表于soushu555.com 
　　以下为女性视角,反击正式开始 
　　我叫柳熙,今年38岁,是一位小有名气的芭蕾舞演员,我有一个深爱我的
丈夫和两个心爱的孩子,女儿做为长女继承了我的身材和脸蛋,出落的亭亭玉立
,同时继承了她父亲的沉稳冷静的性格,现在在外地做着律师的工作,我还有一
个正在读高中的儿子,学习成绩一般但是体育方面非常出色,深受学校篮球队看
重,目前在学校担任篮球队队长,是个有些调皮的孩子 
　　自从丈夫公司经营得体后,年纪原因我也很少接舞团的演出的了,现在基本
在家当一个全职太太,主要是照顾马上高考的儿子衣食起居,平时无聊了就在家
练练瑜伽,跳跳芭蕾舞什么的,生活还是很充实惬意的,直到那天早晨,一切都
改变了 
　　那天在早晨我迷迷糊糊的从餐桌上醒来,只感觉自己的下体非常的火热潮湿
,大脑像是一片浆糊一般只有儿子在身旁担心的看着我问我,后来从儿子口中得
知,是老公说看我休息不足让我好好睡一下才在这里醒来的,看来在这之前,我
与那死鬼丈夫在餐厅翻云覆雨了 
　　说来也奇怪,我那死鬼丈夫自从去参加晚宴后,就像变了一个人似的,每天
晚上都要抱着自己疯狂的性爱,而且是整夜整夜的疯狂性爱,像是不知疲倦一般
,并且对自己的双腿非常的喜爱还给自己穿各自稀奇古怪的丝袜,虽然自己因为
舞蹈锻炼身材确实非常不错,但是为什么丈夫会结婚十几年后又突然变得生猛起
来呢?不过自从和丈夫整夜性爱后自己的身材像是返老还童一般的更加青春充满
活力起来后,我也不再去多想那些有的没的了,夫妻相爱就行! 
　　大概清楚了来龙去脉的我在儿子的搀扶下回到卧室,不知为何,儿子的触摸
让我反感又觉得舒服,这种矛盾的感觉深深的困扰着我,前几天自己在卧室换衣
物的时候发现儿子在偷看的我勃然大怒,狠狠的在儿子的脸上扇了一巴掌,那俊
俏的脸上五个清晰的指痕以及儿子惧怕的眼神,难道反感是因为被儿子偷看?那
舒服呢?百思不得其解 
　　甚至我在清洗身体里的精液时我都在想,被儿子偷看过以后直到宴会结束后
回到家里中间到底发生了什么,我只隐约记得一家三口去宴会的车上?嗯!?这
是怎么回事,怎么会非常的难过?我皱眉低头看着手里丈夫的精液 
　　特别是在挑选更换衣物时,我发现了一张很是莫名奇妙的纸片,纸片的大致
内容是让我提防自己的儿子,为什么要提防自己的儿子呢? 
　　想不通,我明明待会就要陪儿子出去玩……等等我为什么会陪儿子
出去玩? 
　　在儿子的抱怨等待的喊声我走出了卧室,那小子红着脸不停偷看我穿着白色
吊带丝袜的双腿,眼睛像是饿狼看见猎物一样?我下意识的拉低了只在大腿根部
的蕾丝裙裙摆,也对,这孩子现在也是青春期了,但是青春期也不能偷看母亲更
换衣服呀!该罚还是得罚!不然不长记性! 
　　在门口我还逗儿子给自己换上高跟鞋,伸出那双他不停偷瞄的白丝双腿,这
臭小子盯着自己妈妈的腿脸红的样子还挺可爱的,嘻嘻 
　　直到踩着儿子替我穿上的高跟鞋,踏出门口的那一刻,我才知道,今天之后
,我将失去做母亲的资格 
　　我,是一个不守妇道的妻子,是一个水性杨花的母亲,不,甚至说我没有资
格被称作母亲,因为我和自己的儿子乱伦了,在电影院我本该反抗制止的,但是
我的身体我的内心都在蛊惑我,接受儿子的触碰,接受儿子的亲吻,接受儿子的
精液,我,是一个淫乱的母亲! 
　　后来我们在大巴车上,被儿子扶着的我嘴里和体内分别有着儿子的精液和他
强制放进来的假肉棒,我的身体已经不受我的控制了,对不起,丈夫! 
　　那个和我抢儿子肉棒的女人太过分了!不知道这个臭小鬼哪里认识的狐狸精
!居然敢抢我儿子的肉棒? 
　　没错,我沦陷了,儿子的一切在我身体上的行为都让我极度的快乐,我不知
道是自己的原因还是儿子的原因,两者都有吧,自己是个淫乱的女人,儿子则是
对女人有着致命吸引力的男人!看陈芷凝那骚狐狸吃儿子肉棒的样子我就气不打
一处来! 
　　后来我们真真正正的像情侣一般,不对,我们母子两就是情侣!在咖啡厅、
在商场、在.....公园、在酒店,那公园好巧不巧是以前年轻时李霖带我约
会的地方,这是讽刺么?儿子和母亲定情的地方居然是母亲答应父亲告白的地方
? 
　　是的,我和我儿子定情了,那天在公园里我接受了儿子对我深刻的爱,无论
是身体或是心里,我大方承认了自己是个淫乱不堪的女人,勾引自己心爱的儿子
,虽然我曾经是个极其严厉极其负责认的母亲和妻子......打开束缚的我
们母子两如同新婚夫妻甚至更胜,只有性爱的高潮能表达我们内心的爱意 
　　那晚,儿子在我的身体上,嘴巴,乳房,阴道,双腿上射出了数不胜数的精
液,我也用子宫激烈的回应着儿子的抽插,那一夜没有母亲和儿子,只有女人和
男人...... 
　　我变得越来越淫乱起来,甚至是主动勾引自己的儿子,在浴室洗澡时故意穿
上黑色连裤袜,我知道儿子对我的双脚有多么的爱,果不其然,儿子进入浴室后
,我的高潮就没怎么断过 
　　洗完澡我被儿子操到昏厥,真的美妙,和儿子乱伦的刺激快乐感觉,醒来后
儿子贴心的给我换上衣服,虽然继续在我身上动手动脚的,但是我却觉得非常的
舒服!我就是个伤风败俗水性杨花的淫乱母亲!但是我好快乐! 
　　回家的路上我夹着儿子要求的假肉棒,每一步我都觉得自己的肉穴要喷射出
淫水来,特别是臭儿子喜欢打开关闭假肉棒来戏弄我!我也没有办法呀,谁叫这
个坏儿子把他妈妈的心给勾走了呢? 
　　终于到家楼下了,我拖着颤抖的身子在电梯里被儿子抚摸着屁股,还好是监
控死角,不然就被别人发现了我们母子伤风败俗的丑事了!我怒瞪了儿子一眼,
可是换来的只是在屁股上更加用力的大手!只好捂住自己的嘴巴尽量不发出叫声 
　　到达楼层,我在儿子的搀扶下和他一同走出,揽住我腰的手不停的在我胸下
捣乱!真是气死人了!一会屁股一会胸的,就不知道消停会么?这个臭儿子!啊
~!又打开假肉棒了! 
　　我们缓步的走向家门,就在即将转角家门口的地方,我听见了那熟悉的声音 
　　妈妈,让我进去嘛! 
　　不行!你......你除了插妈妈的小穴其它妈妈都可以满足你!就是这
个不行! 
　　这是陈芷凝和她儿子的声音,我抬头看了看儿子,他脸上的笑容看着好坏!
这骚狐狸来我家干嘛?对了昨天儿子说她要来我家做保姆!可恶! 
　　我紧紧的抱住儿子想着待会可能就有人和我分享他了就感觉难受,但是转角
家门口的画面却让我大惊失色 
　　陈芷凝九岁的儿子面对面抱着陈芷凝的大屁股,那双修长的美腿穿着白色丝
袜哼!肯定是看我昨天穿了小岩喜欢才穿上的!黑色包臀裙被她儿子翻到腰处,
小肉棒不停的在陈芷凝被撕破的白丝穴口磨蹭,那双小手则抓住陈芷凝黑色包臀
裙的挺翘屁股也没有我的翘啊嘴里含着陈芷凝裸露出来的两个大奶子不停吃着奶
身材和我还是没得比!我自豪的用自己的性感部位蹭着儿子,像是炫耀一般，嘻
嘻 
　　小岩老公,你回来了?陈芷凝像是看到救星一般抱着她儿子朝我们挥手,哼
!这个骚狐狸,还被自己儿子抱着吃奶呢! 
　　大哥哥!松开陈芷凝乳头的何云也回头看着我们,只不过在陈芷凝穴口磨蹭
的小肉棒没见停过,这小子真是恶心!对自己母亲这个动作什么的......
等等我为什么会有这样的想法?小岩对我有这个想法我就并不觉得很恶心啊! 
　　我们进屋说.......儿子抱着我说话了,我也只能嘟着嘴看着他们母
子进入我的家,这个只应该有我和儿子的家! 
　　妈妈,你先去休息吧,我和陈姐说一些事儿子松开了我,虽然确实非常想休
息,但是我会眼睁睁看着儿子被狐狸精抢走么?显然不! 
　　妈妈不累!妈妈不想离开小岩!要休息也是我们母子一起休息!我又抱住了
儿子结实的身体,用他最爱的大奶子和丝袜腿当着他们母子的面磨蹭着儿子 
　　嘶!~好吧,妈妈我们去卧室,陈姐我们一起,云云你就在外面玩一会吧!
儿子显然被我的挑逗刺激到了,抓住我的丝袜屁股揽着陈芷凝那骚狐狸还露着奶
子和穴口的身体走上那个我和老公的房间 
　　好吧......妈妈我在外面等你们......深知儿子不能得罪的何
云低着头沮丧道,真是个恶心的小家伙!还是儿子好!嘻嘻 
　　我和儿子还有陈芷凝三人一起进入了卧室,很快卧室里就传出了我们两个女
人的浪叫,儿子真的太凶猛了,我和陈芷凝节节败退,本来开始还想着如何防着
陈芷凝在儿子这里抢走精液什么的,后来才发现我真是太天真了 
　　我们两个被要求双脚弯曲趴在床上对着儿子露出各自的丝袜屁股,儿子一人
一只手在我们的丝袜大屁股和丝袜脚桑不停的抚摸,摸到我们娇喘绵绵后,就是
无情的抽插,开始我被儿子插的浪叫时就得意的看着没有品味过儿子肉棒的陈芷
凝,羡慕吧!这是我儿子的! 
　　啊~儿子的大肉棒在骚妈妈的小穴里好热!好棒好棒!一阵浪语故意刺激着
身旁被儿子抚摸白丝大腿而发情的陈芷凝 
　　在自己丝袜屁股的子宫内被儿子喷射出大量精液后趴在床上喘息高潮的我却
见儿子二话不说直接按住陈芷凝的大屁股 
　　啊!啊!好大好粗!小岩老公的大鸡巴!啊!显然她也是在刺激我!但是高
潮过后的我实在是连做表情的力气都没有了,只能仍由儿子抚摸我的黑丝大屁股
和黑丝长腿 
　　接下来......儿子像是不知疲倦一般在我们屁股上或是子宫里射出了
一波又一波浓烈的精液,我们两个开始还在相互嘲讽,后来就真的顶不住了,趴
在一起抱着互相轻吻安慰,儿子实在是太猛了,甚至是陈芷凝昏厥了都还趴在她
身上不停的抽插着!然后射完后又马上抱着我,把还在喷射的肉棒又插进我的子
宫疯狂抽插!这是我被儿子操到昏厥前的些许画面 
　　那一夜我不知道是如何度过的,我只知道我和陈芷凝中途醒来吃了一些何云
拿上来的外卖,我们大量进食着补充着能量,吃饭的时候我和陈芷凝在儿子怀里
媚喘,颤抖着把本该咽下去的食物重新交给儿子,他还说这样吃着才好嘛,以后
都要妈妈和陈姐喂了 
　　嘴里的食物被儿子抢走,还要欺负我的舌头,我和陈芷凝相互配合,她吃的
时候我缠住儿子喂他,虽然肉穴还有着儿子的肉棒和丝袜屁股大腿上儿子作怪的
手让我快感连连，但是我还是忍着快感想要喂饱儿子,毕竟吃不饱的话自己待会
子宫也不会吃饱! 
　　柳姐!让我来吧! 
　　陈芷凝吃饱喝足后,坐在儿子肉棒上喂他的任务终于结束 
　　唔......好!被儿子吃完嘴里最后一点食物后的我,想要松开被儿子
咬住的舌头,然后抬起颤抖的屁股 
　　妈妈你幸苦了!张嘴!儿子先喂你一些!只见儿子见缝插针一般把刚刚从我
肉穴里抽出的肉棒塞进我嘴里,然后射出大量的精液 
　　嗯唔!!!猝不及防的我只能紧紧抱着儿子坚实的腰,喉咙不停吞咽儿子射
进来的美味精液,加些味道也不错! 
　　唔唔嗯终于射完的我被儿子从嘴里抽出肉棒, 我捂住鼓起的小嘴,堵住想
要从嘴里溢出去的美味精液,给陈芷凝让出位置,这臭小子太恐怖了,我们两个
都不够他吃的! 
　　妈妈,去拿几件情趣内衣过来!唔唔陈芷凝和我递了交接棒,一屁股坐在儿
子的肉棒上,浪叫一声把身旁何云递过来的食物吃进嘴里,然后喂给李岩,这何
云看着自己还有自己妈妈的眼神真让人恶心!自己妈妈被别人操都能起反应的!
要不是小岩在场我就把他轰出去了 
　　唔嗯,好,你先吃我艳完嘴里浓稠的精液,听从儿子的话,打开衣柜翻找起
儿子要求的情趣内衣,儿子怎么会知道丈夫的情趣内衣呢,那张纸片,明天儿子
去上学的时候在研究吧!我看着衣柜角落里自己留下的纸片,关上衣柜门,嗯,
明天再看吧!拿着儿子要求情趣内衣放在床上,拿着外面吃起来,这味道真淡,
没有儿子精液下饭! 
　　终于是三人都吃饱喝足了,我和陈芷凝的两张小嘴也吃的饱饱的,叫何云收
拾好出去后,淫乱的一晚又开始了 
　　我和陈芷凝分别脱下满是精液的黑丝连裤袜和白丝连裤袜,各自穿上了一件
情趣内衣 
　　我的是一件连体的束缚红色丝袜,丝袜每一处都有着黑丝勾勒的爱心图案,
看着密密麻麻淫乱至极,胸前的双乳被包裹住下半边乳球,露出中间的大片乳肉
和乳头,锁骨到胸前和乳头的布料被切割成几个大小的正方形从中间露出自己白
皙的皮肤和乳肉,整个腰部肚脐位置则是一个大大的圆形,身下的就是肉穴口了
,其余地方都被这红色油光丝袜包裹住,包括整个双腿和屁股,真是太淫乱了，
穿在自己身上 
　　我害羞的把头转向陈芷凝,她穿着类似死水库的泳装内衣,但是整个巨大的
奶子都露了出来,肚脐前也只几根细线交织着,唯一多些的布料应该就算那吊带
长筒黑丝袜了,背心一般的细线掉住圈在奶子的布料上,肉穴口是一个倒三角的
透明布料堪堪挡住穴道看着好像也没有自己妖艳!肯定是我吸引儿子一点! 
　　我不自觉地挺了挺被连体袜束缚的住的双乳,和陈芷凝一同躺在床上看着眼
前挺直巨大肉棒的儿子,两支被连体红丝包裹的双脚害羞的对着儿子打开,努力
收缩着自己穴口,臭小岩的坏东西快来欺负妈妈!看妈妈用你喜欢的丝袜脚勾引
你! 
　　我用自己的红丝长脚对着儿子不停的做着自认为非常诱惑的动作,把两支红
丝脚丫对着儿子的放下做着抓摸晃动的动作,果不其然!儿子的目光被我的双脚
吸引了!嘻嘻~快来玩弄你最爱的妈妈的丝袜脚! 
　　我丝毫不认为自己的行为有多么的淫荡,能让自己儿子先宠爱自己就够了!
我爱自己的儿子!啊~儿子的肉棒在我丝袜脚上!好烫呀!这个喜欢自己妈妈的
丝袜脚的臭儿子!看妈妈用你最爱的小脚夹死你!~ 
　　我一边用两支红丝小脚丫对着儿子的肉棒不停的按摩扶弄着,一边伸手抠弄
自己那酥麻的肉穴,啊好多淫水,我这个淫荡的母亲,用丝袜脚给儿子足交都能
发情的淫乱母亲!嘻嘻陈芷凝你就羡慕吧! 
　　呼!儿子的表情好像非常的享受呀?那我要努力一点了,看我的!哎呦!怎
么抓住我的脚了呀?呜呜~别舔~啊~我被儿子抓住在他肉棒上捣乱的红丝小脚
丫,抬起我整支红丝肉腿,脚趾被儿子含在口里,然后那粗大的肉棒就这么在我
的大腿里磨蹭着!唔!真是个难伺候的小皇帝!陈芷凝羡慕吧! 
　　柳姐,唔你真美,怪不得小岩老公这么喜欢你~陈芷凝这个骚狐狸居然爬过
来吻住了我的嘴巴,那白白的小手还抓住我胸前露出大半的奶子!啊~被儿子舔
着脚丫插着腿穴,被陈芷凝吃着舌头揉着奶子~好兴奋啊~ 
　　哼!儿子喜欢我是因为我是他妈妈!你想过我这关就好好表现!好好伺候小
岩!我知道我是无法一个人独享自己的儿子的,就刚才他把我和陈芷凝操的死去
活来的我就知道,只能不满的回应着这个女人的舌头,同时抓住她整个大大的奶
子,还别说这女人的小嘴真挺香的 
　　妈妈,你大腿夹紧些,你这红丝穿身上真的是太棒了!好爽,好香的小脚!
这臭儿子,含着我的小脚趾插着我的腿穴还不忘让妈妈我给他夹紧些!嘻嘻喜欢
就好了,喜欢就好,妈妈以后天天给你吃你最爱的丝袜小脚!啊~舌头好热,我
的脚底好痒,臭小岩就知道妈妈的丝袜脚,不知道照顾照顾妈妈的肉穴么?痒死
了! 
　　臭小岩就知道玩妈妈的丝袜脚!不知道妈妈现在很痒么?信不信待会妈妈用
丝袜大腿夹断你的大鸡巴!我惊讶于从自己口中爆出的淫乱话语,但是却对儿子
有着奇效一般,他兴奋含住我丝袜脚趾,把在我丝袜腿穴摩擦的肉棒放进了我饥
渴潮湿的肉穴,啊!好涨!好粗好热!儿子的肉棒就是抹除我空虚感的橡皮擦,
每一次插入都让我觉得充实~ 
　　淫乱妈妈快夹紧你的肉穴!儿子的大鸡巴要回子宫看家乡!这臭儿子抱着我
的丝袜脚不停舔着,插穴的频率倒是没落下,嗯嗯!好棒!常回家看看好呀!回
妈妈的子宫好好看看!只感觉儿子顶入自己子宫的龟头是如此的火热!啊不行,
太大太爽了!儿子我爱你,看妈妈把你的肉棒吞下去! 
　　啊!啊!啊!儿子的每一次抽插都引起我肉体的颤抖,我的浪叫也在卧室里
不停的响起,这插妈妈肉穴的坏儿子! 
　　柳姐你的奶子好香好大!身边的陈芷凝捏着我的奶子羡慕的看着被儿子舔着
丝袜脚操的我,捏我的奶子?我也要捏你的!我还要啊！臭儿子插得这么用力干
嘛!我也要捏你的奶子摸你的长筒丝袜脚! 
　　嗯啊!芷凝你唔,嗯你的小嘴好甜!还有儿子精液的香味啊!儿子太激烈了
,慢一点慢一点!我品尝著有着儿子精液芬芳的陈芷凝的小嘴巴,抱怨儿子突然
用力的顶撞,两支红丝小脚丫抗拒的在儿子面门上踩踏着,踩死你踩死你,让你
欺负妈妈! 
　　啊!妈妈准备好,我要射了,我要射进你子宫里了!屁股夹紧些,把丝袜脚
趾塞进我嘴里!啊!儿子把我的丝袜脚抱的紧紧的,要射了么?妈妈也好期待滚
烫的精液啊!我听话的把丝袜脚趾调皮的在儿子嘴里比划着,让他好好的品尝自
己母亲这漂亮的丝袜脚,这可爱的小鬼! 
　　来吧!宝贝儿子!把大鸡巴的精液全部挤进妈妈的子宫里来!妈妈给你最爱
吃的丝袜小脚!啊!唔啊!好烫!感觉快要着火了!啊不行我也去了!我被儿子
的滚烫精液击打着子宫壁,在儿子嘴里晃动丝袜小脚丫也绷得笔直,随着儿子的
剧烈喷射,我也浑身颤抖的高潮.......这感觉让我如痴如醉 
　　啊小岩老公,芷凝等不及了,芷凝的子宫也要吃老公主人的精液!看着我高
潮疯狂颤抖的陈芷凝恬不知耻的双手掰开她穿着黑丝长筒的双腿,把满是淫水的
穴口对着儿子发情的请求着,这个淫乱的女人! 
　　高潮的快感在我脑海里挥之不去,我只感觉除了子宫滚烫的精液外,还有脚
趾上的温热,我知道那是儿子的舌头,对自己母亲的丝袜脚爱不释口的他操着陈
芷凝都要时刻把玩我穿着红色连体丝袜的双脚,在这点我就胜过了陈芷凝,这么
爱自己丝袜双腿的儿子你拿什么和我斗?颤抖中的我开心的想着 
　　今夜比昨晚还要疯狂,我们两人的丝袜腿要不是夹紧儿子结实的腰,要不就
是在他的嘴里不停的被舔弄,可以说肉棒很少离开两人的穴道,操我的时候含着
我的丝袜腿然后用手指操陈芷凝,反之亦然,儿子实在是太过生猛了,我们两人
的肚子涨的根三月怀胎一样隆起,然而里面不是孩子,是儿子一股又一股射不完
的精液,但是我的肚子比陈芷凝的大!这让我很是骄傲,看来不仅妈妈的丝袜脚
是儿子的克星,这故乡气息的子宫也同样是呀! 
　　妈妈我操陈姐的时候你用丝袜脚给我按摩呀!啊嘶!对就是那里! 
　　陈姐!把你的丝袜脚交给我!妈妈你夹住我腰的双腿用力些! 
　　没错我就是腿控啊!我要操死你们两个的丝袜脚!快好好给我足交都! 
　　没错我就是变态,要自己母亲给自己足交哈哈! 
　　妈妈陈姐你们两个的腿穴好棒!好滑好温暖!像肉穴一样! 
　　妈妈我要吃你的大奶子!像小时候一样喂我!陈姐你做我身上来,跪着!对
我要玩你的丝袜脚! 
　　...... 
　　也许这场淫戏永远都不会结束了,儿子的淫乱话语不停的在我脑子里回荡着
,刺激着我的淫乱本能,我和陈芷凝听话的做到他要求的所有淫荡姿势和要求 
　　总之就是我和儿子陈芷凝三人的肉体整晚都没有分开过,交织在一起的三具
肉体疯狂的交配,忘我的交配,直到深夜,直到万家灯火都熄灭,直到我们的肚
子再也装不下儿子的精液,直到丝袜脚再也无法高潮时颤抖绷直,直到小嘴里含
满儿子精液叫不出淫叫来,直到双乳被儿子吃的满是牙印,直到....... 
　　直到我发现,这一切都是儿子的把戏!这个玩弄自己母亲,控制自己母亲肉
体和心理的变态恶魔! 
　　第十四章美母的反击 反击 中 
　　我叫柳熙,我,被我儿子催眠了,沦陷之期我还以为是儿子有着对女性独特
的吸引力,能够吸引女性对他强烈的好感,甚至是生为母亲的我都深陷其中,我
从小在书香门第的家中长大,父母正确的三观和道德教养的我怎么会和自己的儿
子背德乱伦?我这么深爱着自己的老公!就是因为儿子的催眠!这一切淫乱至极
的事都是这个逆子作弊得来的 
　　如果你看见了这段视频,那么你一定一定要小心儿子,儿子他有一个可以随
意催眠并控制他人的耳机! 
　　我在录制在这个视频的前几天就被儿子催眠了,对他的各种无理甚至是荒唐
至极的要求都答应,若无其事的被他触摸身体!在丈夫面前与他做爱!在众人面
前给他足交!给他穿各种淫乱的衣物!他控制他的父亲成为他的奴隶!控制他的
母亲成为他的性奴! 
　　他甚至不满足于此还把真实的我唤醒!如果你看到了这段视频,那么说明你
又被儿子催眠了!亦或者没有,我也希望没有,如果儿子没有对你做什么事,那
你就安心的继续和丈夫约会!现在可以关闭这段视频了,以后提防一下儿子就行 
　　......我想你应该被催眠了!我不知道他会又用什么方法玩弄你那感
觉生不如死!总之先听我的,想办法逃离他!一定寻求他人的帮助,因为我试过
用他催眠我的方法催眠他,我马上就要被他催眠忘记之前被他玩弄的恶心记忆! 
　　如果你还能看到我,说明催眠他恢复自己是没有效果的!逃!或者找方法惩
治他!我不推荐,寻求亲朋好友的帮助!不要独自一人和他斗!你肯定斗不过他
的! 
　　别慌!想想自己身边的资源,女儿懂法律!羽晗会心理学!丈夫我也给他解
除催眠了!只要是能帮到你的,快去寻求他们的帮助!再不济就报警!把这个畜
生关进去,就当没生过他!快去啊!快啊! 
　　我毛骨悚然的关闭视频,对着镜头咆哮的自己消失了,拿着纸片的手疯狂的
颤抖,后背大颗大颗的汗珠滴落.....顺着只穿着丝袜和透明胸罩的身体滑
过,我想起来了,我一切都想起来了!甚至是那些恶心至极的催眠过程! 
　　李岩!你这个天杀的畜生,玩弄自己的妈妈,你是人么?口口声声说爱我爱
我?催眠我变态般玩弄我的心就是爱我了? 
　　呕,呕!......坐在电脑椅的我发疯似的跑向浴室,打开马桶趴在上
面忍不住疯狂呕吐著,自己昨天嘴里子宫里全是那畜生的精液!甚至是刚刚他去
上学前我都在给他足交让他操我的肉穴!我好配合的高潮了！ 
　　嗯呕......终于是把今早给那畜生射进我嘴里的精液全部吐出来了,
我痛苦的打开浴室花洒,我要洗干净这背叛丈夫的肮脏身体! 
　　柳姐你怎么了?我刚才听见你在浴室里呕吐?难道你......浴室门外
陈芷凝的声音传来,她也是个可怜的女人,就因为有姿色就被我那畜生儿子催眠
来当性奴,甚至是和自己一样与儿子乱伦,早上在得到李岩允许后她就被他儿子
除了小穴以外的地方都侵犯了,想必现在嘴里还有自己儿子的精液呢.....
.可怜的女人! 
　　我......我洗个澡,刚......刚身上汗太多了!我不是因为怀
......孕!浴室里的我如站针毡!最近几天的疯狂性交!晚上也是那畜生
催眠我变成丈夫的模样!我说丈夫最近怎么这么反常!该死啊!避孕药!我得快
点吃!千万不要怀上自己儿子的贱种啊!当然我知道如此高强度的内射连子宫都
胀满怎么可能不怀孕......但我还是侥幸的想要用药物来抵抗儿子精液对
我卵子的入侵 
　　不是啊!那柳姐你先洗,哎呦云云你怎么又抱着妈妈了?我们先出去!嗯~
!门外陈芷凝的声音渐行渐远,被花洒温热的热水冲刷的我内心冰冷到了极点,
太恐怖了,真的太恐怖了,我该怎么办!?对了!视频里的方法,我先去问问丈
夫! 
　　我紧紧抓住裹在身上的围巾,打开衣柜,里面全部是那畜生购买的情趣丝袜
和内衣!真是恶心至极,我嫌恶的在衣柜里翻找自己以前的衣服,但是,好像都
消失不见了,这......好像被他都清理干净了!可恶啊!被迫的,我只能
穿上一件勉强盖住大腿的圆领蓝色蕾丝裙,这是我能找到布料最多的一件衣物了
,穿上一件很厚的打底袜和一件不是那么透明的抹胸 
　　看着镜子里千娇百媚的自己,这该死的催眠唯一的作用就是能让自己年轻貌
美了吧...... 
　　走出卧室门,我四处打量着家里,没有发现陈芷凝的身影,那畜生的房间传
来隐约的声响,我凑上前去贴着耳朵听着 
　　妈妈......把你的大屁股抬高一点.......妈妈我要吃你的舌
头......妈妈用你的丝袜脚给我.......陈芷凝和她儿子何云的乱
伦背德场景我都能想象出,这个可怜的女人!如果能救她的话,我就搭把手 
　　我走下楼梯,来到一楼,拿起客厅上我的手机,昨天回家就放在这里然后.
.....我用力摇头,把昨晚那恐怖的画面赶出大脑,我坐在沙发上,拨打老
公的电话 
　　喂?小熙?有什么事么 
　　老公,你现在在哪,你马上回家里来,我有要紧事要和你商量 
　　公司昨天叫我出差,我现在在X市,有什么要紧的事?发生什么了么? 
　　关于小岩的事!他！他……电话里面我们说不清楚! 
　　什么事电话里面说不清楚,他在学校里惹事了? 
　　不是!比那个还严重!这已经不是光靠谈话就能解决的了!他......
我该怎么和老公说出口我被儿子侵犯? 
　　不是靠谈话就能解决的是什么意思?他怎么了?你说话啊!? 
　　他好像想要对我不轨!我还是没能说出口,儿子和母亲乱伦,母亲欣然接受
这种病态的事情 
　　怎么可能嘛!就算是,那也只能说明我老婆有魅力,你好好和儿子谈谈心,
他现在也是青春期...... 
　　不是啊!我已经感受到害怕了!老公......你快回来吧!我真的好害
怕! 
　　你可能真的想多了,咱们儿子虽然是调皮了些,但是也不至于无理取闹..
.... 
　　我昨天被他侵犯了!我终于是说出了口....... 
　　什么?!你说什么?你被小岩?! 
　　对,我被小岩.......侵犯了! 
　　这到底是怎么回事? 
　　这事说来话长啊!我说了在电话里解释不清楚的! 
　　你长话短说!捡重点的说! 
　　我把这几天如何被儿子玩弄,被儿子催眠,和陈芷凝一起的事全盘托出,沙
发上的我越说越激动,眼泪大颗大颗的往下掉,俨然控制不住自己的情绪了 
　　......这个畜生啊!自己妈妈都不放过!老婆你先别哭,好在是被小
岩,还有挽留的余地,至少我们可以私下解决! 
　　呜呜......你都不知道这几天的记忆多么的恐怖!哇! 
　　现在哭也没用了!这样,你先等我周六回来,周六小岩肯定又要带你去哪里
玩,你就让他带你去玫瑰悠然,我们在那里控制他,然后用他的催眠耳机催眠他
!或者报警让他接受法律的制裁! 
　　周六?那还有五天啊! 
　　老婆!这件事不能急,越急反而越会被小岩识破!这几天你先忍耐一下,尽
量不要打草惊蛇,能躲就尽量躲,还是和往常一样,但是你要让他录下他侵犯你
的证据!还有你电脑里自己给自己留下的警告!我们用那东西揭穿他! 
　　好,老公你快回来,我等你! 
　　老婆你再去把女儿叫回来,她懂法律让她警告小岩自己的错误,还有你那会
心理学的闺蜜!就按你视频里的方法,我现在真的没办法立刻回去,这次谈判我
花费了大半年的心血,不能白白浪费了!老婆你忍耐一下!等我周六结束就马上
赶回来,这几天就先把小岩当成是我!该死的!为了家在外打拼丈夫激动的在电
话那头吼着,我抹干脸上的泪珠,丝毫没有觉得丈夫说的话有什么不对 
　　那你要快点回来,我等你....... 
　　我给女儿打去电话,说有重要事情找她,让她请假回来一趟,和她约定了明
天的时间后,再打电话给我的好闺蜜羽涵,她会心理学,我和她约好后天见面,
看她能不能想出办法,还有儿子的班主任!她上次来过我家,很负责认的老师!
然后......通知谁呢,信的过的人好像真没有,对了陈芷凝丈夫是警员,
如果她自己的妻子被别人......肯定会有作用!就这么办! 
　　我挂掉电话,走上楼梯,来到儿子的房间门口叩..叩...敲门 
　　啊~柳姐嗯~有事么?门没锁门内陈芷凝的娇喘响起,他们母子还在...
... 
　　芷凝......你们先停一下,我找你有些事我红着脸看着穿着情趣丝袜
和内衣的陈芷凝坐趴在自己儿子的小肉棒上把小穴对准儿子的面庞满脸情色的吃
着儿子的小肉棒 
　　啊,稍等,云云他马上射了!陈芷凝见我有事,加快了吮吸儿子肉棒的频率
,在何云兴奋的叫声中,吃下了她儿子的精液...... 
　　唔......嗯,云云你先出去,呀~!坏云云!妈妈和柳阿姨有事交代
看着床上这对淫乱的母子......这一切都是那畜生儿子搞的鬼! 
　　何云喘息的起身,在自己母亲的丝袜屁股上用力抓了一下后,拍拍屁股上的
臀肉,赤裸着瘦小的身子往我身边走过,看着我胸部还有屁股大腿的眼神真是令
人作呕 
　　芷凝,你丈夫是警员么?我看着还在用手指舔弄嘴唇的陈芷凝问道 
　　是呀,唔~怎么了么柳姐?陈芷凝吮吸着自己的手指,一脸媚态的看着我问 
　　我明天想见见他,找他有些事情帮忙,你可安排一下么?我盯着这个本该风
华绝代的美丽女人惋惜道 
　　好的,我会和丈夫说的,还有什么事么?陈芷凝明媚的大眼睛红着脸看着我
,好像觉得自己打乱他们母子的好事 
　　没有了......那我先出去了我走出了房间,就看见何云这小子就在门
口站着,那看向我身体的色情眼神恨不得把我吃了一样,真是恶心 
　　云云进来吧!房间力陈芷凝的声音响起来 
　　来了妈妈目光紧盯着我的何云走进了儿子的卧室,很快卧室里又传来了陈芷
凝母子两的浪叫,这对母子已经沉沦背德乱伦的快乐之中了,像极了昨天的我.
......他们应该是再也回不去了,但是我要回去!一定要! 
　　接下来该怎么办呢?老公让我继续扮演昨天的角色......伤风败俗的
母亲角色......为了能够逃脱畜生儿子的控制!我忍了! 
　　妈妈我回来了!来,过来给儿子亲一
个我颤抖的听着门外传来的恶魔般的低语,陈芷凝早已穿好儿子要求她的性感女
仆装去迎接了,说是女仆装不如说是一件薄薄的围裙,露背黑色小背心穿在胸前
,身下一件能够清晰看见她那白色丝袜包裹住的屁股,被自己儿子抚摸了一下午
的屁股......她欣喜的抱住我的儿子,热情的把自己的身体毫无保留的交
给他 
　　啊......好......我颤抖的走过去,一把被这畜生揽住腰间,
圆领蕾丝裙下的打底裤和胸前的奶子被儿子的大手分别光顾!不行,身体太敏感
了!好舒服!怎么回事,我不是已经清醒了么?眯着眼的我倒在儿子怀里看着他
松开陈芷凝的舌头把嘴凑向我...... 
　　唔......嗯......唔.妈妈怎么没有穿丝袜啊?穿这个打底裤
干什么,这么厚虽然看着也很性感但是还是丝袜摸着舒服!儿子闻着我的舌头,
大手不停的在我脚下抚摸,我几乎是浑身颤抖,心中的厌恶和背叛丈夫的负罪感
越来越重 
　　我......我有些感冒了,想多穿些......唔嗯我倒在儿子怀里
,嘴里咬着他的舌头,真想把他一口咬掉! 
　　感冒了?没事,感冒了的话,我们做做爱就会马上好的!走吧陈姐说着我和
陈芷凝被儿子分别抓着屁股走向那令人恐惧卧室 
　　嘭......卧室门关上,何云的身影趴在门外摸着自己肉棒的样子我见
不到了,我只知道今夜又将是个胆战心惊的夜晚
妈妈乖,先换上这件内衣儿子淫光盯着我赤裸的身子,递给我一件情
趣内衣和丝袜,妖艳的上身布满各种花纹,在胸口处开了一个巨大的口子,两个
大乳房就这被挤在大口子里面,身下连裤袜设计的黑丝只不过屁股的地方也有大
口子露出我白嫩的屁股肉,这么淫乱的衣服母亲要穿给儿子看! 
　　小岩,妈妈感冒了穿这个会着凉的......我非常抗拒的看着手里的淫
乱衣物,心虚的看着儿子顶着自己的大肉棒 
　　所以你穿上啊,你现在都没穿衣服,肯定会着凉啊!禽兽儿子无论怎么都要
我穿上这些衣物..... 
　　是呀柳姐,快穿上吧,我们一起伺候小岩主人,等了主人一天了!陈芷凝那
骚婆娘穿着另一件情趣内衣用露出乳头的内衣身体在儿子后背不停的摩擦,身下
开口白丝穴口处全是淫水,从而在后背探出头看着我说 
　　好......好吧我想我肯定是脸红的能滴出水来......悉悉索索
的穿上衣服后,我闭着双眼低着头等待着禽兽儿子的审判 
　　妈妈过来做我身上来!儿子一屁股坐在床上拍拍身上的肉棒,示意我坐上去
...... 
　　好......我双眼迷离的看着儿子如婴儿手臂般粗壮的肉棒,身体颤抖
着走过去...... 
　　啊~我被儿子的肉棒贯穿了,自己的穴腔早已习惯儿子肉棒的粗长,身体坐
在儿子肉棒上不自觉的扭动起腰肢来,被他日以继夜调教的身体早已不再属于自
己,已经和催眠无关,这单纯是敏感的身体对性爱的需可 
　　陈芷凝这骚婊子则是像个靠椅一般抱住儿子的上半身,把她的白丝脚交给儿
子把玩 
　　淫荡妈妈今天怎么这么矜持?叫出来!说大鸡巴儿子用力操淫乱妈妈!小岩
发现了我的异常,松开陈芷凝白丝脚丫的手抓着我黑色丝袜开口的白皙臀肉用力
拍打着,引起我一声声娇喘,逼我说出那些淫乱不堪的词汇, 
　　啊`啊`大......大鸡巴儿子用力操淫乱妈妈~啊!啊!好大!好棒
!怎么会这么舒服啊?难不倒不是因为他催眠我的正反比背德乱伦快感么?可是
我已经苏醒了啊~好棒儿子的大肉棒好棒,阿霖对不起,我好像......要
沦陷了?! 
　　这才对嘛!淫乱妈妈把肉穴夹紧些,儿子的大肉棒要回子宫家乡了!小岩舔
着眼前陈芷凝的白丝小脚,抓捏我黑丝屁股的手很是用力 
　　啊~啊~和儿子做爱好棒!儿子的大肉棒好粗好涨!啊,淫乱妈妈被大鸡巴
儿子操的好爽!明明是不想做的啊!我真的是个水性杨花的骚货母亲么?不对!
这肯定是为了掩饰自己不暴露,不打草惊蛇,啊!对!没错!肯定是这样!啊好
棒!既然老公让我演戏!那我就好好演!反正这只是演戏,就先交给身体吧! 
　　本该爆发的母亲威严荡然无存,我可能真的是一个只知道性爱的骚婊子吧 
　　我双手捧着被情趣内衣束缚在一起的大奶子,不停搓揉抓捏,坐在儿子肉棒
上疯狂的扭动着自己的腰肢,沉浸于儿子每一次巨大肉棒的刺入快感里,无法自
拔 
　　淫乱妈妈准备好!大鸡巴儿子要射了!儿子捏紧我屁股的手,配合我的扭动
开始冲刺起来 
　　啊~啊~今早不是已经射了好几发了么?给......妈妈吃吧!先别射
进里面!啊~儿子要射精的预警让我全身冰冷,把浑身舒爽的我拉回现实 
　　不要,大鸡巴儿子的精液射进淫乱妈妈的子宫里什么的?!~不要呀!我心
惊胆战的看着身下吃着陈芷凝白丝小脚的儿子,身体的细胞却开始沸腾起来,像
是接受到了儿子要高潮的信号! 
　　如你所愿淫乱妈妈!张开子宫吃下儿子的精液吧!儿子丝毫不理会我的叫喊
,龟头刺入我的子宫口,射出大股大股滚烫的精液,同时我也来到了剧烈的高潮
,太爽了,被儿子内射还高潮了.......这是我颤抖的脑袋里唯一的想法 
　　呼......呼......我趴在儿子的胸膛上喘息着,胸前的奶子被
自己挤压成两个大大的乳饼 
　　啊~儿子抓住我大屁股把他的巨大肉棒抽出,顺带的是大量精液和我淫水的
混合体,为什么要拔出去,这强烈的空虚感在高潮的余波后环绕我的脑子挥之不
去 
　　小岩老公~好棒好大~`啊~!用力!把母猪干到昏厥~!我循着声音勉强
侧过头去,儿子抱着女仆裙的陈芷凝疯狂交配着,陈芷凝的白丝小脚紧紧夹在儿
子的腰上,接受着儿子放开的抽插 
　　我也好想要......自以为催眠苏醒后的我能够免疫儿子的侵犯,自以
为是忍辱负重的五天,殊不知这才是地狱的序章 
　　我虚弱的爬起来,鸭子坐双眼迷离地看着他两,一手捧起自己的一只大奶子
,咬住乳头不停吸着,一手按住满是儿子精液的淫穴,不停的在里面搅动,发出
轻微淫乱的娇喘,这该死的敏感身体,但是我真的忍耐不住了 
　　啊!妈妈你先给像陈姐那样给我吃你的丝袜脚,待会我在给你!呼嘶禽兽儿
子命令身为母亲的我,刚刚真实体会过和儿子性交的快乐那种禁忌的快感冲昏了
我的大脑,虽然我思想是非常非常抗拒的!但是身体的本能驱使我用自己的黑丝
脚缠住了儿子的胸膛,把自己的丝袜脚丫塞进了儿子的嘴里任他舔弄.....
.这些都是为了周六能够一切顺利! 
　　妈妈唔,你的脚好香!好滑!妈妈的丝袜脚就是我的命,妈妈!用你的大奶
子给我来个头部按摩!被我穿着情趣内衣抱着上半身的儿子发出享受的感叹,抓
住我的丝袜脚不停的玩弄抚摸,在脚趾处留下了大片的口水,太恶心了....
..舔自己母亲脚什么的! 
　　好.......一切都是为了周六!我委屈的想要哭出来,但是双手还是
将自己的大奶子往儿子靠过来的头上按压着,儿子头发扎在我细腻奶子上的轻微
刺痛感和不停用背蹭我肉穴的快感萦绕在我的脑海里,太屈辱了! 
　　唔~小脚真滑,真好吃,妈妈你今天怎么了?好像没昨天放的开呀!是发生
什么事了么禽兽不如的儿子含着我的丝袜脚趾,头靠在被我挤压揉捏的大奶子上
问着我 
　　发生了这辈子都不想遇见的事!我抽空用奶子上的手擦擦快掉下来的眼泪没
有,妈妈就是没有休息好而已.....啊.....儿子你舔的妈妈好舒服!
儿子好会舔~为了不让儿子发现端倪,我主动用肉穴摩擦儿子的后背,再用丝袜
脚在他腰前和胸膛比划着,配合著那淫乱的话语,显然他非常的享受 
　　小岩老公,我要来了~!啊~!坐在儿子肉棒上主动吞吐肉棒的陈芷凝高潮
了,儿子显然还没有高潮的意思,只是无所谓的继续舔玩着我的丝袜脚,为什么
会对自己的母亲有这种情欲?和自己母亲做爱时就显得异常兴奋?这也太恶心至
极了吧! 
　　母猪快给我继续动起来,腰扭和奶子晃动的幅度加大些!肉穴夹紧些!不然
不给你吃你最喜欢的精液小岩很是凶狠的动着他自己的腰,丝毫没有与我做爱时
的细心温柔,真是个可怜的女人,等等!我在想些什么啊!我就不可怜么?被自
己儿子催眠当成性奴操的可怜虫! 
　　现在我穿着淫乱丝袜的脚还在儿子身体和嘴里,我胸前的大奶子还在给他色
情按摩,用自己母亲身体取悦自己的儿子真的是该天打雷劈,我极力控制着自己
被这畜生调教的淫乱身体,用自己三十多年的坚实三观和思想与其做着斗争,哪
怕他一次又一次的令我高潮,令我神智不清的用淫乱词汇夸他,哪怕我身体主动
去取悦他,去挑逗他,甚至是渴望他! 
　　这一切都是为了能够逃离恶魔儿子魔爪!我认为值得!反正都已经发生了那
为何不乘此机会好好享受享受呢? 
　　今晚我算是真实的体会到了儿子的恐怖之处,他高超的性爱技巧,精妙的吻
技,恰到好处的揉捏,都让我沉沦进肉欲的快感里,我以为是因为催眠的关系才
让我深陷其中,就算没有催眠,我应该也不太能抵挡儿子对性爱高超技术,这具
身体对于性爱的渴望远超乎我自己的想象,我只能咬紧牙关,极力控制自己的思
想不要被性爱的快感所复试殆尽 
　　但是,这仅仅只是第一晚....... 
　　第二天清晨,身体兴奋了一整晚的我迷迷糊糊感觉自己的大腿有一股热流,
我睁开睡眼朦胧的双眼,嘴里一股苦涩的味道传递至大脑,我知道,这是儿子昨
夜射进我嘴里的浓精,对于他无休止的的性交,我已经不是麻木儿子恐惧了,我
害怕了,我害怕自己真的会陷进去出不来了.......他现在不就在拿着我
那被他舔舐过无数次的丝袜双腿足交么,我能怎么办呢,继续装睡吧 
　　儿子抱着着我的丝袜小脚舔舐着,巨大炽热的肉棒,在我丝袜大腿反复磨蹭
着,明明昨晚射出了这么多的精液,催眠改造过的身体真是可怕......房
间里只有他兴奋的喘息和我轻微的呻吟 
　　嘶~呼~儿子抱着我的丝袜双腿颤抖着身子,一股热流涌进我的大腿内测,
不甘和屈辱占据了我的大脑,我庆幸自己昨天坚持下来了,虽然真的非常的快乐
...... 
　　妈妈,张开嘴巴,我知道你醒了儿子俯下身子抱住赤裸的我,在我极不情愿
但又不得不照做的情况下含住了他的舌头,虚弱的用自己的小舌头舔舐着他那霸
道的大舌头,很快,我就被他吻的娇喘不断,儿子的吻技真的没得说 
　　唔,啊~臭小岩一大早就知道欺负妈妈!~为了不暴露自己,我说出了这令
人作呕的淫语,主动用丝袜双腿在他屁股上磨蹭,我知道他最喜欢的就是自己母
亲穿着丝袜的双腿,这个恶心的东西 
　　妈妈的小舌头小嘴巴真香~!丝袜腿夹紧些妈妈,好滑好舒服!~大鸡巴儿
子要进来了,淫乱妈妈~!与我缠绵的儿子双手抱住我的黑丝屁股,龟头找准我
的穴口,顺畅无阻的进入了我的肉穴,我的身体已经适应他粗大的阴茎,下体饱
满充实的愉悦感令我颤抖 
　　嗯,嗯啊!臭小岩好大,好涨,坏孩子欺负妈妈,妈妈夹死你,夹断你!这
可能是我现在能做的唯一的报复方式了吧,用尽力气收缩自己的穴道,企图挤爆
这个畜生侵犯我肉体的工具,但是显然,他更加兴奋了 
　　啊!嘶!妈妈你好会吸!好棒,好紧!实在是太舒服了!他抽插我穴道的频
率更加快了,每一次抽插换来的都是我剧烈的喘息,已经无法顾及舌头和屁股的
感受了 
　　太激烈了!太激烈了!大鸡巴儿子太勇猛了!肉欲开始侵蚀我的思绪,我已
经分不清是真实想法还是为了掩饰自己了,只知道配合儿子的抽插,丝袜双腿夹
紧他结实的腰 
　　妈妈这种淫荡的样子,爸爸肯定都没见过吧?儿子松开抓住我黑丝屁股的一
只手,握着我一只大奶子,不停揉捏,按的真疼,真是过分 
　　啊啊~这不是肯定的么?嗯哦哦,我怎么可能给那死鬼穿这么性感暴漏的内
衣!我积极回答儿子的问题,丝毫没有注意他眼中的锋芒 
　　啊啊,妈妈我要射进来了~大概十多分钟的激烈抽插,儿子抱着满身是汗的
身体开始冲刺 
　　不能再射进来了!真的要怀孕的~!啊啊我害怕极了,虽说子宫里还有着这
畜生快要凝固了的粘稠精液 
　　要射了哟!淫乱妈妈把子宫打开,怀孕吧!妈妈!!!儿子巨大的龟头强硬
的挺入我满是他精液的子宫,一股滚烫的热流喷射在那些一夜没有流出我子宫的
精液上,重新激活了它们的活性一般,本就胀满子宫的精液又开始蠕动起来,如
同被岩浆侵蚀了一般 
　　去了!我也!高潮了!~大鸡巴儿子的精液又射进淫乱妈妈的子宫里了!夹
紧他腰间的丝袜腿疯狂绷直颤抖着,吐出嘴里的舌头又重新被他捕获,两个大奶
子紧紧的压在他的胸口,和他一起达到了高潮,这是我多少次高潮?十几次还是
二十几次? 
　　要......怀孕了......这是我翻白眼之前脑袋里的想法,昏睡
时隐约可以听见儿子和陈芷凝激烈的交配声,以及最后在我嘴里又一股热流的感
觉 
　　主人老公射完嘛~!你妈妈都睡着了还给她吃,我要想要给主人怀小宝宝嘛
~ 
　　最后这点时间都要玩自己妈妈的丝袜小脚,我的白丝脚也和好看很好玩呀! 
　　主人又把精液交给妈妈的丝袜脚丫!给我留点嘛 
　　主人再见,我等着主人回家!~ 
　　迷迷糊糊感觉自己脚上和舌头上有人在拿舌头舔吸,很不舒服 
　　...... 
　　我再一次的从床上醒来,身上黏糊糊的感觉非常的不舒服,儿子和陈芷凝已
经不在卧室了,儿子应该是去上学了,陈芷凝应该是被她儿子叫去小岩卧室了,
现在正在做些母子乱伦的事呢,我托着疲惫的身体,强忍着呕吐和饥饿感去浴室
里把被那畜生喷射在体外体内的精液清理干净,至于避孕药,我已经吃完了,家
里本来就没有几颗,最后的一颗昨天睡觉之前就已经配合著精液咽下去了,反正
也没什么用了,只是个心理安慰吧 
　　洗漱好,穿上居家服,这是陈芷凝带来的行李里的,一件过膝长裙,继续穿
上厚厚的打底袜,我走出卧室经过小岩卧室里面果不其然传来了让我脸红耳赤的
声音,赶忙下到厨房,给自己做了一些食物补充体力,今天我要去找女儿 
　　叮咚~就在这时,门外响起门铃声 
　　来了来了认为是女儿的我起身小跑过去打开房门 
　　你是?我疑惑的看着门口一身警服的男人,从他身上散发著一股特别的古龙
香水味 
　　你好女士,我是陈芷凝的丈夫,我听我妻子说她想要到你家任职保姆一职是
真的么?门外的男人扫了我傲人身体一眼,一丝淫光和儿子看向我身体的眼神如
出一辙,但是很快就消失不见了 
　　你好,是这样的,你妻子看见了我家招聘保姆的广告,昨天就带着你们儿子
搬到了我家了,你找他们么?我去叫他们我正想回头就被男人叫住 
　　等等夫人,我不是来找他们母子两的,我这次主要是来找您的,你能先看这
个么......不是找陈芷凝母子的?那来我家干嘛!?天了!这!这个!这
不是我和小岩在电影院相互自慰的视频么?!还这么清晰!我潮红的脸都看见了
!这?!我捂住自己的嘴巴,双眼微缩,惊惧的盯着他手机里的视频,不敢置信 
　　我昨天收到这个视频,得知视频里面的主角是一对母子,以及昨天我老婆给
我打电话说你,柳熙找我有事,用警局系统查询了一下视频里母子的信息后,我
发现视频里的女人就叫柳熙,直到找到你家看见夫人美丽的样貌你后我才肯定这
就是你们母子呢!陈芷凝丈夫一脸淫笑的盯着我的身体,像是能够看透我一样,
比小岩还恐怖的男人 
　　我,我是被迫的,这里面有原因的!我咬着自己的指尖,试图解释这一切,
踩着拖鞋的小脚都有些麻木 
　　被迫的?不是你情我愿的么夫人,那好啊,我正好可以帮助你呢!男人显然
以外是我们母子自愿乱伦偷情 
　　你能怎么帮我?!我现在不需要了!我害怕了,这人看我的眼神不正,我要
快点把他驱赶 
　　我可以让你儿子坐牢,只要你有证据!他义正言辞的看着我,眼里却充满淫
光 
　　不到万不得已我不会让儿子坐牢的,我不需要你帮忙了!请你离开!我作势
要打开房门进去 
　　那可由不得你啊!夫人!他一把按住我想要开门的手狠狠的盯着我 
　　你放手!你想怎么样?!你不要过来!被他抓住手的我看着他一点一点靠近
我,鼻子里全是他身上香水的气味,内心恐惧到了极点,小岩以外的男人我真的
无法接受! 
　　不用担心夫人,除了坐牢还有其他处理方法嘛,而且你们母子之间的秘密现
在又多了一个我知道而已,只要你做到我的要求,我就会守口如瓶的!不不不,
我不缺钱,我只是觉得夫人你真的非常的明艳动人......他舔舐着自己的
嘴唇,像是再看一份大餐一样盯着我,抓住我小手的手指不停的在我手心里扣着 
　　什么......要求?!我颤抖的靠在门后,甚至能够感觉到自己的双腿
在打颤 
　　我们何不进门再说呢?他收起了手机,贴近我的脸盯着我 
　　我,我会报警的!请你离开!我抗拒儿子以外的男人,想要直接走法律程序 
　　我不就是警察么夫人?你是想今天我市新闻头条是 XX中学高三男生变态
恋母,在影院与母亲背德偷情?他有持无恐的看着我 
　　你妻子和儿子还在房里!而且正在我儿子的房间相互求爱!我抓住最后一根
稻草 
　　什么?!呵,无所谓!他们母子想怎么玩就怎么玩吧,反正我早就玩腻那女
人了,让我儿子吃饱饱的也不错!这个死变态!怎么办怎么办?我被他带进了昨
天和儿子疯狂的卧室 
　　你身为为人民服务的警擦丝毫不知道羞耻么?路过我儿子房间你也听见你儿
子说妈妈的大屁股和丝袜脚多么好摸好吃了吧!?这你都不管?被强迫带上眼罩
扯下身上的家具长裙穿上情趣丝袜的我惨白着脸对着这个陌生男人叫喊着 
　　无所谓啊,你儿子难道就没和你这么说过么?你这个淫乱的女人,嘶这性感
的丝袜双腿,这挺翘的大屁股!眼前一片漆黑的我只感觉一只大手在我身上疯狂
的触摸着,比儿子粗暴得多,甚至是非常的痛!小岩你快回来啊!妈妈害怕!我
居然没有第一时间想到自己的丈夫,而是那个侵犯自己母亲的畜生 
　　你滚开啊!呜呜,滚啊恶心死了,不要不要!唔唔唔!看不见东西的我慌乱
极了,被他一口含住了嘴唇,舌头被他不停的舔咬着,这感觉有那么一丝熟悉,
但是他身上的独特香水味道却让我坐立难安,我被儿子丈夫以外的男人侵犯了! 
　　夫人,张开你的小嘴含住我的鸡巴!他松开我的舌头,把穿着情趣内衣丝袜
的我推在床上,被迫的,我含住了他的肉棒 
　　哇嘶,夫人你的小嘴真不错,是被儿子训练成这样的么?房间里回荡着他愉
悦的叫喊,然而一墙之隔的隔壁,他的妻子和他的儿子正在相互品尝着对方的性
器官,儿子兴奋的抚摸母亲的丝袜屁股和大腿,以及奶子 
　　闭......嘴我心虚的反驳着,这肉棒居然和儿子一样巨大,而且味道
也非常的相似!现在的男人都这么恐怖的么,我,我在想什么呢?拿自己儿子的
阴茎作比较....... 
　　怎么样,我的鸡巴是不是比你儿子的好吃,哈哈!给老子好好舔!男人粗暴
的按住我戴着眼罩的头,用力的把肉棒塞进我的喉咙里 
　　真是个恶心的男人,你的这个比儿子难吃一百倍,儿子对我都是非常温柔细
腻的,和你这样的禽兽根本不同!像是要为儿子理论一样我发出厌恶的怒吼唔唔
!唔唔唔!当然他看不清眼罩下我憎恶的眼神 
　　唔!唔~!呜呜!咳咳!换来的却是更加暴力的深喉,被儿子以外的男人粗
暴口交的我,无法适应的剧烈咳嗽着,跟儿子差不多粗壮的肉棒在我嘴里不停深
入,我甚至可以感觉到下巴能够触碰到他的睾丸!不行!我要窒息了! 
　　呜呜呜!咳咳咳!我用力的推开他吐出那恶心的肉棒,剧烈的咳嗽着,还没
等多久就又被这粗壮的肉棒塞满整个口腔以及喉咙,太粗鲁了,呜呜 
　　哇嘶,夫人你的小嘴巴好会吸!我好像塞到你的喉咙深处了!真想看看你眼
罩下淫乱的双眼啊!不停在我嘴里抽擦的他忘我的叫喊着,换来的只是我唔唔唔
的娇喘,渐渐的我的双手不自觉的按住自己的奶子和肉穴,我居然被儿子以外的
男人口交出感觉来了,我真的这么淫贱么 
　　哇!嘶夫人我要射了!快把嘴巴张大点,喝完它们!他按住我头的手用力了
起来,显然他是要在我喉咙里射出精液了! 
　　我不要!滚开啊!我急忙松开在奶子和肉穴上扣摸的双手,十分抗拒的推开
他,巨大肉棒从我口中被抽出,换来的却是一次浓烈腥臭的精液雨,我屈辱的别
过头去,任由他的精液喷射在我的奶子和头发上 
　　你看你,都让你喝下去了嘛,现在弄满奶子满头的精液!站在我面前的他应
该是耀武扬威的样子 
　　谁会把你这种人渣狗屎的恶心东西吃下去,我宁愿吃我儿子的都不愿吃你的
!我别过头去,鸭子坐在床上喘息着,心中满是委屈 
　　真是个好母亲啊!哈哈哈宁愿吃自己儿子的精液都不吃他人的,我喜欢,今
天你就先当我的女人吧!哈哈身前的男人肆意笑道,那表情一定非常的恶心 
　　你!你不要得寸及寸!感受奶子上滚烫的精液在流动,我强忍恶心呕吐的感
觉对他吼道 
　　真的想看今天的头条么?夫人?!他用手摸着我的下吧,抓着我满是他精液
的大奶子,把精液汇集到一起放进我的嘴里,大股腥臭恶心的味道传进口鼻 
　　唔......我,我知道了!被迫吃下他精液的我只能屈辱的回答道,泪
水浸湿整个眼罩 
　　夫人你的肉穴起反应了呀!真是个淫荡的女人哈哈!我要进来了!丝袜双腿
被他的大手抓住腿窝分开,只感觉赤裸在空气里的穴口被一个巨物顶住,不要!
不要!不要啊! 
　　别!求你了!不要插进来!不要啊至少戴上套!啊!!!男人在我穴口试探
的龟头不停磨蹭着我的穴肉,窸窸窣窣的一阵后对着我的穴口用力一刺,他带上
安全套的肉棒畅通无阻的进入了我的身体,恐惧与屈辱,老天爷啊!为什么啊?
!我做错了什么被这么对待,被儿子侵犯,被别人威胁强奸,呜呜啊啊! 
　　嘶,夫人你的小穴真的太棒了哈哈,好舒服!被他捏住大腿窝的我被他疯狂
的抽插着,丝毫不在意我痛苦的叫喊,像是无情打桩机一般,相比于儿子温柔的
快速抽插真是一点都不舒服! 
　　难受死了!拔出去啊拔出去!啊啊!现在只觉得能够满足我性需求的人只有
儿子,其它男人只会让我觉得恶心!我在他怀里激烈反抗着 
　　啪! 
　　啊! 
　　他松开抓住我丝袜脚的手,一巴掌把我扇得头晕目眩,他居然打我?!从小
打到我就没有被人打过!可是又能怎么办呢? 
　　你滚啊!你这个强奸妇女的恶魔,滚开啊!我捂着自己的小脸啜泣着,拼命
挣扎着,我知道这没用 
　　老子就是要强奸你!叫大声些,哈哈!他死死按住我乱动的身躯,用力抽插
着,我的穴口被他的身体疯狂撞击 
　　啪!又是一巴掌 
　　脸上火热的疼痛钻入心间,我屈辱的不敢继续反抗他的奸淫,只敢发出细微
的喘息声被动迎合他令我下体撕裂的抽插,这个禽兽在自己妻子和儿子的隔壁强
奸人妻妇女! 
　　和儿子对我的感受完全不同,儿子非常在乎我的感受,他则完全不同,他只
知道自己,疯狂的在我身上冲击着,我的身体根本禁受不住他的冲击! 
　　啊!拜托了,请温柔一些!我真的很难受!求求你了!丝毫不管剧烈防抗引
起他的不满,我屈辱的请求他,他现在的表情一定非常的丰富吧,只是我着眼罩
看不了，我也不希望看到! 
　　当然可以美丽的夫人~把你的丝袜脚抬起来伸直,对!我的鸡巴大还是你儿
子的鸡巴大!?他降低了抽插的频率,在我穴道里的肉棒也不再这么粗鲁了,抓
起我主动送上的丝袜腿舔着脚底问道 
　　啊!~别舔,很敏感!啊!~你的大!你的!我被他舔着丝袜脚插着肉穴缓
缓动着,他的肉棒确实和儿子不分伯仲,但是我不敢再惹怒他了 
　　哈哈,是吧是吧!那种小孩子的鸡巴有什么好的?!我的才是你真正需要的
大东西!快,求着我操你!听到我虚伪的夸奖居然笑得跟个无耻小人一样,真是
恶心,你和我儿子的根本比不了!我儿子的才......等等我在想什么呢 
　　拜托你了,快操我的肉穴好么!求求你了!我抓住自己的奶子,做出自认为
挑逗性感的动作哀求着他,只是为了避免脸上在添上指印罢了 
　　哟,夫人居然放下架子了,真想让你看看你现在求着让我操的骚样!准备好
了夫人,我来了!他抱紧我的丝袜大腿,能感觉腰部如同发动机一般动起来,带
动我这个淫乱机器 
　　扑哧噗扑哧!啪,啪,啪!房间里弥漫着古龙香水和荷尔蒙的淫靡味道,只
有两人交合声和隔壁陈芷凝的浪叫 
　　啊!啊!好棒!好深!哦哦哦!嗷!顶到子宫了!我痴迷于他的抽插,直接
在他之前达到高潮,简直和儿子一样舒服的技巧,若不是他身上特殊的古龙香水
味,我甚至会认为操我的是我那该死的儿子,真想把眼罩脱下来确认一下 
　　居然这么快就高潮了,真是个淫乱娃娃,我这大鸡巴还是有效果的啊!看着
我高潮颤抖也并没有放过我,继续不顾极度敏感的我继续抽插着 
　　我要射了夫人!还好他戴套子了,我的身体剧烈颤抖,强烈的快感 
　　嗷! 
　　这是第一个!嘿嘿!他把被我穴肉包裹住的肉棒抽了出来,把射满精液的套
子取下,然后就感觉大股精液顺着带着眼罩看不见东西的我的嘴里挤进来,一股
恶心感涌上心头呕我就差点呕吐出来 
　　吃下去,不许吐!不然你就等着吃巴掌吧!他在我耳边威胁道 
　　唔!唔!我无法反抗,只能强忍着呕吐感,任由他滚烫腥臭的精液流进我的
嘴里,真难吃,和儿子完全比不了 
　　看来以后有得玩了呀!哈哈看着我吮吸避孕套里的精液他在我上方小声嘀咕
着什么 
　　唔嗯,呕呜呜,结束了,放过我吧拜托!我颤抖这倒在床上,屈辱感重新赶
走脑子里的快感占据我的大脑 
　　结束了?谁说的?我亲爱的夫人,我好没好好玩够你这具美肉呢!只让你儿
子享受你可真是个自私的妈妈!能感觉他在我耳边吹着热气,精液的腥臭味中夹
杂着古龙香水的味道 
　　你胡说什么......我已经按你的要求做了!你还想怎么样!?我害怕
的颤抖,带着眼罩的脸对着声音的方向怒吼道 
　　啪!我的脸又被一巴掌抽了回去,抽泣着低下了头,恐惧驱走了屈辱和不甘 
　　你是不是没搞清楚自己的立场?你资格反抗么?!你这个淫乱的母亲!不想
自己和儿子的那点破事被别人知道,就乖乖的听我的话!听明白了没!他的声音
在我耳边如同深渊的凝视,儿子的问题还没解决,现在又被他人威胁强奸...
... 
　　我......我明白了,求求你不要打我了!还有请不要让别人知道!你
说的我都照做!拜托了!是呀,他有我和儿子的视频,我什么也做不了,我只能
越陷越深,一种极度的无力感涌上来 
　　把奶子挺起来!对!腰也挺直!不敢违逆的我咬着嘴唇按着他的要求挺直自
己的身体,把那对淫乱的大奶子对着他,只感觉胸口处稀稀疏疏的被揉捏 
　　挂好了!嘻嘻,夫人我们继续吧!原来他将还残留一些的精液的避孕套系在
了我那夹住大半奶子的情趣内衣上,这真是个变态 
　　好了夫人,我们今天下午的任务就是要把避孕套挂满你的奶子,这样今天我
就放你!这样咬住它!他把一个避孕套放在我嘴巴里,然后抓住我的头,肉棒对
着避孕套和我的小嘴,用力一刺,进入我喉咙的大肉棒戴上了避孕套,真是令人
恶心的变态 
　　很快卧室里又响起了我淫荡的浪叫 
　　接下来的很长一段时间,我都和他在卧室里被他侵犯着,他的体力和儿子一
样令人害怕,并且他耍赖了,明明我用丝袜脚辛辛苦苦的给他射出来的精液却不
算挂在我奶子上的避孕套!太卑鄙了,不过我好喜欢这种疯狂交配的感觉,他的
粗暴和儿子带来的快感不同,虽然比不过儿子带给我的快乐,但是也非常的舒服
!让我深陷其中 
　　好了夫人,你现在的样子我非常喜欢,乖,比个剪刀手!在我奶子上挂满避
孕套以后,他捏了捏我被避孕套挡住的大奶子对我说道 
　　耶~!被操的满脑子只知道性交的我吐出满是精液的舌头听话的对着声音方
向比起剪刀手,我现在已经无法思考了,只想疯狂的性交 
　　咔嚓!咔嚓卡擦,真是个淫乱的婊子拍摄的声音在我耳边不停的响起,如果
把眼罩取下,肯定能看见我翻白眼淫乱的凤目,里面满是桃花 
　　好了夫人,我该走了,明天我会打你的电话!记得带上这个!我叫何景,我
期待明天与你的见面!我的妻子儿子就交给你了听到他交代完后离开,我的快感
也渐渐退褪去,终于结束了......被这个陌生男人强奸了一下午的我躺在
床上开始抽泣起来 
　　抬起虚弱无力满是精液的手扯下眼罩,刺眼的光亮让我好不适应,越想越难
过的我双手已经阻挡不住不停掉出眼睛的泪珠了,卧室里我崩溃的大哭起来 
　　...... 
　　先解决儿子的事!然后用儿子的催眠耳机解决何景!崩溃过后的我整理思绪
,穿着被何景射满精液的情趣丝袜,清理胸前的避孕套,终于是在清理完后找到
解决的办法,但是这几天我将生不如死 
　　我要先适应这恶心的东西,我拿起一个看着还有些许精液的避孕套,抓起它
的小口,张开嘴咬住用力吮吸里面残留的精液细细品味着,一个,两个....
..直到十几个避孕套都被我吸干净,我才意犹未尽的用舌头吮吸手指上的精液
,丝毫没有注意镜子里的我看着是如此的妩媚淫荡 
　　又一次的进入浴室,我熟练的清理起自己满是精渍的身体,这不过这次不是
儿子的,是陌生男人的...... 
　　下午三点五十分,我洗完澡出来,拨打了女儿的电话 
　　嘟嘟嘟----- 
　　喂呼,呼!嗯!妈妈么?啊是我,我已经回到X市了,找了个民宿住啊?嗯
呼,呼哈!我......呼嗯刚刚搬行李电梯又坏了,所以我现在非常喘呼!
没事了嗯,我直到了我会锻炼身体的!电话里女儿断断续续的声音传来,像是非
常的喘,周围还有其它窸窸窣窣的异响 
　　唔啊!呼呼!妈妈你这次这么着急叫......呃我回来有什么事么?呼
我疑惑弯腰的把刚刚被何景强制要求脱下的打底袜捡起,肩膀将手机夹在耳朵上 
　　主要是和你说关于你弟弟的,你弟弟他犯了一件非常错误的事!我不太好意
思说出我被儿子催眠做爱的事,二两腿坐在电脑椅上,把一支脚尖对准整理好的
打底袜的洞里塞去 
　　啊嗯,小岩犯唔了什么事?严重么?触犯法律了?!唔呼女儿喘息不断,看
着好像非常勉强,我双腿交叉换另一支小脚丫,打底袜很顺畅的套了上去 
　　要不我们待会再说吧,婉儿你先休息一下?我担心女儿的身体,终于是穿好
,我从电脑椅上坐起来整理双腿上的打底袜 
　　呃啊不......别!婉儿突然叫道 
　　怎么了婉儿?我从肩上拿起手机,担心的问道 
　　啊.我没事妈妈,我说不用嗯!~你说你的呼,不用嗯管我!女儿到底怎么
了,我疑惑不解,思绪良久终于是把小岩的来龙去脉都说了出来 
　　这!啊嗯,这小岩真是!嗯太过分了,这就是物化女性!而且还有自己的母
亲!唔唔!唔!这是要坐牢的!唔唔女儿断断续续后面直接口齿不清的对我说着
,像是含着什么东西一样 
　　那你有办法么!?婉儿你怎么说话黏黏糊糊的?我并不希望自己的儿子因为
青春期的冲动坐牢,虽然确实应该让他好好反省,但是谁都有私心的,亲手把儿
子送进牢房自己身为母亲的还是做不出来,除非真的万不得已 
　　啊,唔妈妈我在吃一点东西唔唔补充一下能量,唔妈妈你有什么想法么唔婉
儿反问我 
　　我想这样.......我把我自己的计划给女儿说出来,包括和丈夫的沟
通还有何景的警员力量,当然今天的事我不敢暴漏,想用儿子的耳机悄悄解决它
.对于今天何景对我身体的索取我明白我应该是可以用自己的身体换来他的帮助
,为了得到我他肯定会出一份力! 
　　唔唔,嗯真好吃,唔,妈妈,唔爸爸说的对,只要你掌握了足够的证据就足
以.......嗯!唔唔唔......婉儿小声嘀咕了一句什么哼哼呜呜的
叫了句后突然就没了声音 
　　喂?足以什么呀,婉儿你怎么了?喂!?我焦急不安的对着手机吼着,女儿
不会出什么事了吧? 
　　唔嗯!妈妈,我没事,刚刚没拿稳果汁让它洒在我身上了,唔嘶我们继续,
我说只要证据充足,根据民法典颁布的第一千零四十八条:禁止直系血亲和三代
以内的旁系血亲结婚,而且小岩的行为已经构成性犯罪,依情况严重性来判的话
至少都是坐牢甚至是死.......啊!女儿义正言辞的说着自己的专业知视
,说到小岩可能触犯的法律已经会承担的相应后果时突然大叫一声,同时我周围
的楼屋好像也传来了一声细微的尖叫 
　　怎么了婉儿!?喂?喂!?听着女儿越说越严重特别是提到一个死字时我后
背都是发凉的,突然女儿的尖叫把我拉回了现实,赶忙双手握住手机对着手机喊
道,关心女儿的我并没有在意周围的那声细微的尖叫声 
　　啊唔!慢......妈妈我没事,刚刚房间---啊!窗户我没关,飞进
来一只鸟!啊!唔吓死我了!啊!电话里女儿发出惊恐的叫喊,看来真的是被小
鸟吓到了 
　　你先出去,把门带上小鸟会自己飞走的,对了女儿你什么时候回家,不对,
你还是不要回家了,你就在民宿里呆着,我怕小岩.......我不敢把后面
的话说出来,女儿的姿色继承与我甚至是青出于蓝,那个无法无天的亲手儿子难
免会....... 
　　啊!我知道了妈妈,那我周六的时候来找你啊!唔!这该死的小鸟!吓死我
了!那妈妈我先挂了!啊!女儿答应我的提议,挂断了电话,怎么感觉女儿骂那
鸟的语气带着些欣喜呢? 
　　女儿从小到大都是家里的明珠,冰雪聪明,学业有成,落落大方,小时候就
爱和我学习舞蹈,有着很好的舞蹈底子,后来虽然考上了XX法律大学却并没有
对自己放松,更加自律,从来没让我和丈夫担心,做事有主见,对于许多的优秀
男生的追求都是婉拒 
　　女儿确实值得这么多优秀男生追求,遗传我的容颜和丈夫的冷静头脑,身材
姣好,秀气的面容,虽说看着不比我成熟但却有我没有的青春靓丽,如果用儿子
经常提起的网络词汇来说的话就是冰霜美人吧? 
　　对于倾国倾城的女儿自己和丈夫还有儿子都是非常欣慰喜爱的,就是因为工
作原因很少回家,几年前儿子生日聚餐时,儿子还在餐桌上调侃过女儿 
　　姐姐要是不是我姐姐就好了,我就一定要追到姐姐和姐姐结婚!对着蜡烛许
愿的儿子看着被火光映的俏脸红红的女儿,美轮美奂 
　　哈哈,臭小岩还想娶姐姐,想想那些追姐姐的大哥哥都没成功,你怎么会入
的了姐姐的法眼!哈哈丈夫看着做白日梦的儿子哈哈大笑 
　　就是,傻儿子!我在一旁附和丈夫 
　　如果小岩不是我弟弟的话,我可能......哈哈逗你的了女儿花枝乱颤
的笑着,真是彩云易散 
　　你们三个都欺负我!哇!儿子鼓起嘴巴大哭 
　　哈哈哈...... 
　　脑海里家人天伦之乐仿佛就在昨天,以前自己家庭多么的美好,现在却变成
了这副模样,都怪那该死的耳机!不然就不会有后面的这些事情发生,就不会让
儿子变成现在这样的禽兽! 
　　我把儿子的过错全部都怪罪到耳机身上,丝毫没有发现,几年前儿子许愿时
看向我和女儿穿着低胸礼服和黑色丝袜以及白色丝袜的性感身体而性欲暴增,淫
光乍现的双眼 
　　加油!柳熙!你能行的!再坚持三天!你就可以回到以前那个美好的家庭了
!我握住小拳头给自己打气着,真的会么?我心里也没底

第十五章美母的反击中 2 
    " 小岩老公你回来了？！是休息还是吃饭或者洗澡？或者我的舌头、奶子、
丝袜腿？" 挺直身躯丝袜双腿弯曲并拢跪在家门口等待着儿子回来的陈芷凝看着
入门的儿子，穿着与昨天情趣女仆装不同的情趣水手服，如同抹胸的透明水手服
在胸前裹住她的奶子，下身则是短的可以看见白色丝袜包裹屁股的裙子，看着确
实非常有食欲，而我则是一身圆领蓝色过膝连衣裙和黑色打底袜，站在他两的不
远处 
    " 先吃饭，我有累了！今天很忙！" 儿子在陈芷凝的伺候下换上拖鞋，像是
非常虚弱的被陈芷凝搀扶着 
    " 好的主人老公！我扶你，你慢点" 陈芷凝很吃力的拖着儿子的身体，我咬
咬牙也走上去在另一边扶住儿子 
    " 唔……小岩……你今天怎么不先吃……" 刚刚扶稳儿子的我就被他的大手
附在我蓝色过膝裙的屁股上揉捏，我身体下意识抖动一下 
    " 吃妈妈和陈姐么？当然要啊！只不过不是现在！我吃点东西在说！话说妈
妈你今天怎么又是这身打扮，你不知道儿子我喜欢妈妈的丝袜脚么？" 儿子握住
我屁股的手越来越用力在我耳边低语，显然没有为儿子换上他最爱的母亲的丝袜
美脚他非常的不满 
    居然不先吃我们俩…… 
    " ……嗯！因为……因为何云看的眼神我不舒服！" 我忙把借口甩给陈芷凝
的儿子何云，陈芷凝在一旁不敢吭声任由儿子捏着她透明水手服下面的奶子 
    " 那臭小子天天吃自己母亲都不够么？真是的，妈妈我待会让陈姐说说，你
明天记得穿，走，吃饭去" 儿子就这么在我和陈芷凝艰难的搀扶下走到餐厅 
    饭菜香味很快就被淫靡的味道覆盖，那个原本是我和丈夫的长凳，坐在两边
的女人不停的用自己的奶子和丝袜脚挑逗勾引着中间的男人，香艳画面不由言说 
    …… 
    " 臭小岩，又要妈妈换上这些奇怪的衣服！" 这已经不能说是衣服了，因为
它只有短短的几根细绳，穿过脖子套住双乳后在肚脐上结一个扣，两根黑色细绳
从结扣处向下拉伸着，一直到肚脐下方分叉，一边往后绕缠住我的腰和屁股，一
边慢慢变成一只黑色蝴蝶的翅膀在我小腹上神采奕奕的飞着，而那蝴蝶下方，就
是我的穴口……而我的大腿则是被儿子要求换上一双性感的黑色长筒袜 
    " 妈妈，你真的是太性感了！淫乱的美丽妈妈，来大鸡巴儿子奖励你吃大鸡
巴！" 儿子坐在床上身后是依旧穿着透明水手装的陈芷凝，儿子用她那白丝小脚
不停的按摩自己的肉棒，看着相当于赤裸的我 
    " 谢……谢谢儿子给淫乱妈妈吃大鸡巴！" 我红着脸颊，做出欢喜的表情，
走过去跪下抓住了儿子的大肉棒，真粗！ 
    " 淫乱妈妈，用你的大奶子夹住在舔！" 放开陈芷凝白丝小脚的儿子玩弄着
手里的白丝脚，陈芷凝也一脸红润的用自己的大奶子蹭着儿子的后背 
    " 好……看淫乱妈妈用大奶子夹住儿子的大鸡巴！" 早在餐厅被儿子玩弄的
动情的我听话的捧起自己的双乳，夹住这让我又爱又恨的大肉棒，我柔软的大奶
子很轻易的包住了儿子炽热的肉棒，好烫！那滚烫的热量直击我的心脏 
    " 啊~ 嘶！妈妈你的奶子好软好滑！" 儿子发出爽快的叫喊，侧过头去和陈
芷凝舌吻起来，两人的唾沫顺着各自的下巴滴落，儿子的手里还抓着陈芷凝的白
丝小脚不停抚摸，我则是红着脸颊不停的吮吸着弹出两个奶子缝隙的龟头，唔真
美味……我在想些什么呢，你要振作啊！柳熙！ 
    " 臭小子的大鸡巴怎么这么硬！硌着妈妈的奶子好不舒服！" 嘴上抱怨着双
手揉捏自己奶子的力气丝毫没有减小，只感觉儿子的肉棒在我两个大奶子之间不
停的跳动，通红的龟头烫的我的舌头都有些许麻木 
    " 呼~ ！老妈你的舌头越来越棒了！看来儿子的训练还是有用的呀！" 儿子
享受着我的口舌侍奉，我努力地低头轻咬龟头，满头的汗渍 
    " 不过妈妈！就算有奶子还是不够舒服啊！" 儿子放下陈芷凝的白丝小脚，
站起身来挺着肉棒看着跪在地上喘气的我 
    " 你……你想怎么样？唔！" 我还没问完儿子就用力的抓住我的头，大肉棒
强力的挤进我张开喘着媚气的小嘴，一瞬间整个喉咙深处都被儿子的肉棒撑开，
我张大嘴巴紧皱眉头痛苦的抬头看着享受的儿子 
    " 果然是只有深喉老妈才是最爽的！妈妈你忍着点！" 儿子紧紧抱着我的头，
疯狂的开始挺动着腰肢，大肉棒在我喉咙里一进一出 
    " 唔！唔！唔！" 我痛苦红润的脸颊上全是儿子淫液自己的口水和眼中的泪
水 
    " 妈妈皱眉头的样子好可爱，妈妈不哭！儿子要来了！" 儿子低头看着我痛
苦的脸颊，丝毫没有停止的意思，反而是越来越用力 
    " 妈妈！我射了！" 大肉棒直入我的喉咙深处，一股一股的滚烫精液在我喉
咙炸开，好烫！ 
    " 给淫乱妈妈洗个澡！" 儿子猛地拔出还在射精的大肉棒，抓住一个间隙"
咻" 的一声喷射的我满脸自己儿子的滚烫精液，而我则是吐出满是精液的小舌头
眯着双眼任由儿子射得我头的精液，滚烫的精液顺着我的头发，脸颊，舌头滴落
在我大奶子上，长筒黑丝腿上，蝴蝶图案下泥泞的穴口上 
    " 唔~ 主人的精液，真是美味！" 陈芷凝见我满身儿子的精液，早就兴奋发
情的她抱着我的长筒黑丝双腿不停的吮吸着儿子低落下来的精液 
    " 唔嗯！嗯……" 我不停咽下想要涌出喉咙的精液，抬头吐着舌头看着居高
临下的儿子，身下的陈芷凝如同母狗一般不停的舔舐我身上的精液，乳头、穴口 
    " 妈妈的喉咙和你的肉穴一样会榨精呢！但是儿子现在还是这么硬怎么办呢？
" 儿子用龟头在我绯红的脸颊上戳动着，然后放在我吐出喘息的舌头上不停刮蹭
着，用我的舌头刮干净龟头上的精液 
    " 唔嗯……让淫乱的妈妈用肉穴帮助大鸡巴儿子解决性欲吧！" 我收回满是
儿子精液的舌头，推开发情舔着我身上精液的陈芷凝跪趴在床边，整个大屁股对
着儿子露出我只有两根黑色花边包围住的淫穴，两支黑丝小脚丫不停的晃动，像
是在发出求爱的信号，我忍不住了，对不起阿霖！ 
    " 就等妈妈这句话，谢谢妈妈的帮忙！大鸡巴儿子的大鸡巴就交给妈妈了！
" 说着小岩抓住我的大屁股，龟头在我潮湿的穴口处蹭蹭后，猛然进入，一口气
直接插到我的子宫口~ 好……好棒！ 
    " 唔~ ！好粗好涨！啊我不行了！" 我忘情的趴在床边，两个大奶子挤压着
床单，只感觉身后儿子疯狂的撞击引起我视线模糊的震颤 
    " 真是个淫乱的妈妈，你这个变态妈妈！来你来和爸爸道歉！说你让温馨的
卧室变成母子乱伦做爱的乐园！" 儿子把我身体翻转推到在床上，一只手掰开我
的黑丝双腿，整个巨大的肉棒重新刺入，一只手拿着我的手机拨打着丈夫的电话 
    " 阿霖……老公对不起！我是一个淫乱变态的女人！我是个爱和自己儿子做
爱并且迷恋上儿子大鸡巴的女人！我和儿子在这个家里的每个地方都做过爱！甚
至是在你面前！对不起！啊！对不起！我不配做你的妻子也不配做一个好母亲！
啊！小岩好棒！啊妈妈要去了！" 脑子里全是性爱的我顺着儿子的意思对着手机
里诉说着心中所想，我真的没办法控制，对不起老公！ 
    " 知错就改就是好孩子！乖妈妈！现在儿子奖励你最爱大肉棒！" 儿子听我
说完后激动的扔开手机，抱着我疯狂抽动！不行太爽了，我甚至能感觉自己在飞
翔！ 
    " 啊啊！啊！儿子的奖励好舒服！好棒！子宫被刺激的好舒服！不行妈妈停
不下来了！再多一些！再激烈一些！" 我动情的用自己的丝袜脚夹紧儿子的腰，
抬起屁股向上撞着儿子的大肉棒，每一次激烈的撞击都引起我强烈的媚喘 
    " 嘶！乖妈妈好会吸！好紧！变成没有儿子肉棒就无法活下去的淫乱妈妈吧！
快吸紧些！用力榨出你儿子给你留下的精液！" 儿子双手抓住我的丝袜腿，咬住
我舌头，不停的冲撞着我 
    不停的抽插我只感觉脑袋一片空白，我好像真的要堕落了，要爱上和儿子性
交的快乐了！ 
    " 已经不能反抗儿子的大肉棒了！我是儿子的专用飞机杯！只属于儿子的肉
便器！啊！啊！" 脑袋里只有儿子肉棒的我说出一句有一句淫秽词汇 
    我真的会变成小岩一个人的玩具么？ 
    " 啊！嘶！乖妈妈！儿子要来了！儿子给你最终奖励！你亲自榨出的儿子的
精液！我该把它射在哪里呢？！啊啊啊！" 儿子吃着我舌头，开始冲刺！ 
    " 啊！子宫！射进子宫里来！嗯啊！" 我紧紧的抱着儿子毫不犹豫说出 
    " 用自己子宫牢牢记住儿子精液的温度吧！啊啊！啊！怀孕吧！" 儿子紧紧
的抱住了我，龟头刺进子宫满足了我的要求 
    " 啊~ 啊~ 嗯~"我在儿子怀里疯狂的颤抖，感受儿子射入我子宫内一波又一
波的浓精 
    " 儿子的精液每天都要让妈妈用子宫榨出来！" 儿子揉捏我的屁股，在我耳
边低语 
    " 妈妈的子宫随时期待儿子精液来访……" 
    " 小岩你刚刚打电话给你爸爸了？" 我在儿子怀里猛然反应过来，睁开双眼
盯着抱着我揉捏屁股抚摸丝袜大腿的儿子 
    " 没有了妈妈，逗你的，陈姐！" 儿子松开了我，起身叫住早就自慰高潮的
陈芷凝，离开儿子温暖的怀抱还有些许不适应，没有就好 
    " 妈妈，把这件衬衫穿上！" 闭目休息的我被儿子扔过来的砸醒，我疑惑不
解的看着儿子，还是听话的套上衣物，一件淡黄色的V 领衬衫，非常普通 
    " 穿上了，然后呢？乖儿子" 我一脸媚笑的看着儿子，任由子宫里的精液淌
出 
    " 当然是和老爸视频通话了！来！" 说着儿子拿着一个手机支架夹在我面前，
镜头刚刚只拍到我锁骨领口以上的位置 
    " 和你爸爸视频通话！？" 我还没反应过来就看见电话里的视频通话被接通，
自己子宫里还流淌着儿子精液和丈夫视频，好兴奋啊！怎么回事…… 
    " 喂，小岩么？咦怎么说熙儿？" 视频里丈夫正在房间休息，看着满脸潮红
的我 
    " 老公，我想你了但是手机没电，就用儿子手机给你打电话！" 我疯狂的眨
着眼睛，身怕自己的丈夫说漏嘴 
    " 啊啊，老婆我也想你了！老夫老妻了的，我很快就回来了……小岩人呢？
" 视频里反应过来的丈夫疑惑的 
    " 爸爸我在这里" 儿子一下贴在我身边坐下，挥手向着丈夫打招呼，身体却
紧紧的挨着我，只不过镜头里看着就像是坐在我身边一样，原本赤裸的他也换上
了一件衬衣，和我相同颜色，情侣装？ 
    " 哟，母子两还穿亲子装呢！看着不错" 视频里老公眯眼看来一眼，对呀！
我怎么会想到是情侣装呢？ 
    " 是么老爸，哈哈，你在那边还好吗？" 儿子一只手突然从我背后绕过抓住
我没被镜头拍摄进画面的大奶子，一只手抓住我身下的黑丝长筒大腿，不停来回
抚摸 
    " 嗯！" 被儿子突然袭击的我猝不及防的盯着画面里的丈夫，见他没有什么
发现颤抖的回看了一眼身边的儿子，他还一本正经的和电话里的丈夫有说有笑的 
    " 老婆，你领口的衣服怎么在抖啊？" 画面中我被儿子揉捏带动的衣物抖动
被丈夫察觉 
    " 啊！我……我在抖手，刚刚洗完碗放松一下！" 我匆忙的想着借口为儿子
淫乱行为打着掩护向丈夫解释道，红着脸颊盯着丈夫 
    " 抖手啊……嘶，刚才我就觉得了，老婆你的脸怎么这么红啊？是不是发烧
了？小岩你摸摸" 看我突然绯红着脸颊的丈夫关心的问道 
    " 没有啊，老爸，妈妈身体好的很呢！" 松开在我丝袜腿上不停抚摸的手，
儿子把手放在我红润的额头上，另一只自我奶子上不停抓捏的手却越来越用力 
    " 嗯嗯！我没有发烧了老公，就是最近这边天气有些热而已！" 我不安的看
着视频的丈夫，真希望现在自己是被催眠的！ 
    " 没有就好！对了，你们前几天出去玩感觉怎么样？" 儿子收回在我额头的
手，重新放回了我的丝袜大腿上，这次却是顺着大腿找到了那满是他精液的穴口，
不停戏弄着我的阴蒂 
    " 嗯……唔……" 奶子和穴口在和老公视频的情况下被儿子不停的玩弄着，
我快要忍不住高潮了！ 
    视频中的显然快要颤抖的翻白眼了 
    " 很不错！对了爸爸给你介绍一下！" 说着儿子急忙松开在我穴口和奶子上
作乱的手，一把把我推出了画面，把早已换上正常衣物的陈芷凝带进画面中 
    正以为解脱了的我被儿子示意用镜头外的手指指了指自己的肉棒，示意我过
去，能怎么办呢，我低下头静悄悄的爬过去 
    " 你好呀！小岩爸爸，我是小岩聘请的新保姆！" 坐在儿子身边的陈芷凝直
接把儿子的手按在自己的白丝大腿，同时任由儿子环抱着自己揉捏自己巨大的奶
子 
    " 嗷呜！" 我一口咬住儿子巨大的肉棒，屈辱的看着儿子享受的样子，丈夫
在场我只感觉到背叛和背德，和父亲视频的儿子并没有注意我的眼神，而上一心
三用的在丈夫的回答，陈芷凝的奶子和白丝腿以及被我咬着的肉棒上 
    " 唔嘶唔唔！" 背德的快感慢慢的爬上心头，这种感觉我在熟悉不过了，还
是如此的令人着迷，等等我在想些什么呢？！继续低头含住儿子的肉棒 
    " 你好，我是小岩的父亲李霖，您怎么称呼？！" 视频里丈夫颤抖的声音我
都能想象出那个画面，一定是目不转睛的盯着美丽娇艳的陈芷凝，可恶我报复似
的用舌头在儿子龟头上按摩着 
    " 嘘！嘶！爸爸，这位姐姐叫做陈芷凝，是我和妈妈在外面玩的时候认识的
" 儿子松开了在陈芷凝白丝大腿上抚摸的双手，伸下来在我的奶子上捏了捏，低
头示意让我用奶子给他夹住 
    坏儿子鬼点子真多！没办法了，为了不暴露我只能听话的把衬衣从大奶子上
方扯下去，两个大奶子在我胸前活奔乱跳的，抓起自己胸前不停跳动的大白兔，
夹住儿子火热的肉棒，吮吸舔舐着奶子中间通红的龟头 
    " 你好陈小姐，像你这样美艳动人的女人，能够来我家做保姆，我感到很荣
幸！" 电话那头老公毫不吝啬赞美之词，气死我了，我加速了用柔软的奶子挤压
儿子的频率，小舌头也更加勤劳 
    " 唔~ ！哪有的事，我只是刚好看见了你家的招聘广告……" 陈芷凝在儿子
手下娇喘着和丈夫有一句没一句的说着，其中不乏赞美陈芷凝人格魅力，容貌之
词，我气鼓鼓的咬住儿子的大肉棒双乳不停的挤压拼命想要快点榨出儿子的精液！ 
    …… 
    " 唔唔唔！" 终于是在我不屑的努力，双腿都跪麻了的情况下，捧住大奶子
给儿子乳交的手都酸痛了，嘴里的唾液流的满奶子后，把期待已久的儿子的浓精
榨出来，我拼命的吮吸吞咽着，一滴都不能漏！当然肯定是不可能的，还是有不
少的精液滴在了我的大奶子上 
    臭老公还在和陈芷凝眉来眼去的！你老婆吃你儿子的精液呢！ 
    " 咦？小岩你妈妈呢？怎么这么久没见她" 终于发现少人的丈夫问着坐在陈
芷凝身旁的儿子，被陈芷凝勾去魂的他总算是反应过来了 
    " 唔唔！嗯我……我在这呢老公！" 我赶忙把自己的奶子收回自己的衬衣里，
从小岩脚下爬起来，从小岩右边的画面进入，坐在儿子的身旁，嘴里还喊着没有
咽下去的儿子的大量精液 
    " 老婆这么久你在干什么呢？你衣服上怎么有白色的东西？" 老公把脸凑向
屏幕，看着我领口边缘被奶子上浸湿的儿子的精液问道 
    " 啊？这个啊！这个是我刚刚出去喝牛奶不小心洒的吧！你看！啊" 我红着
脸颊吃着儿子美味的精液解释道，顺势张开自己满是儿子精液的小嘴，大方的向
老公展示嘴里腥白的舌头和口腔，伸出满是儿子精液的舌头对着镜头示威一般的
舔舐着，反正他也闻不到味道，丝毫不觉得自己的行为有多么的淫乱，惹得身边
的儿子死死的盯着手机里我的画面 
    " 喝个牛奶都不小心！下次注意些！" 
    " 唔唔！知道了！管得真宽！" 咽下儿子精液的我不耐烦的看着丈夫！已经
分辨不清自己是在演戏还是说真的了 
    " 一直在问陈小姐的事情了，你们出去玩……" 丈夫把话题又拉回了我和儿
子的约会上，怎么说？难道说我和儿子在电影院相互自慰？在公园野战？在酒店
疯狂性交？ 
    " 我们那天啊！先去……" 儿子倒是新致勃勃的给丈夫说起来，父子俩有一
句没一句的说的津津有味，嗯？陈芷凝这骚婊子居然把自己的脚放在了儿子的肉
棒上！？看着儿子享受的表情，我也不甘示弱，控制着镜头里自己的动态，抬起
自己靠近儿子的这支黑丝美腿，用大腿外侧不停蹭着儿子的肉棒 
    " 然后我们！嘶！" 儿子显然禁受不住两支不同魅力的丝袜脚的夹击，但是
显然还是我更甚一筹，他赶走了陈芷凝的白丝大腿，让我的黑丝大腿能够以腿穴
的形式夹住他的大肉棒 
    " 唔！哼！" 陈芷凝气鼓鼓的看着给儿子足交的我，我满不在乎的继续我脚
上的工作，儿子的肉棒透过丝袜的独特触感传递到我的白皙滑嫩的腿肉上，在丈
夫面前给儿子乳口侍奉后，又用自己的丝袜大腿给儿子提供丝袜美腿侍奉，看着
儿子时不时看向我的宠溺眼神，我心潮澎湃，那种熟悉的背德乱伦刺激感挥之不
去络绎不绝 
    " 那个电影啊，是真的不好看！我给你说啊，妈妈看到一半……" 儿子说起
我们看电影的事我就觉得一脸抹红，夹住他肉棒的黑丝长腿都在颤抖着，但是我
极力控制画面里的自己，不漏出破绽，为了补偿陈芷凝，儿子的双手则是在陈芷
凝上不停的抚摸揉捏着，三人都得到了极大的满足 
    " 哈哈，还真有这种电影！？你妈都看睡着了哈哈！" 画面里的丈夫丝毫不
知画面外的淫靡画面多么的香艳，母亲用丝袜大腿夹着儿子的肉棒不停撸动，儿
子一边体会母亲的美脚服务，一边玩弄着身旁的美艳人妻 
    " 那电影真的很无聊嘛！" 想到电影我就想起中午陈芷凝的丈夫……明天应
该怎么应对她那恐怖的丈夫啊？我夹住儿子肉棒的黑丝长腿都有些无力感 
    " 后来呢？" 丈夫怎么今天这么热情？ 
    " 后来啊？后来我们……嘶！" 儿子显然禁受不住我或是夹紧，或是用丝袜
大腿上下磨蹭，或是用黑丝小腿不停比划的足交服务，按住我的丝袜大腿，把精
液一股又一股的射进我的丝袜大腿内侧，滚烫的热流在我腿上滑落滴在地上，真
是可惜！ 
    " 怎么了儿子？" 看儿子忽然吸了口凉气，然后抖动身子的丈夫不解的问道 
    " 爸爸，我突然肚子疼，我去上个厕所，后面的你让妈妈给你说！" 说着他
向右平移不露出自己的肉棒和陈芷凝一起移出了屏幕，在手机后面他嘴在陈芷凝
耳边嘀咕了一下后趴下了身子 
    " 这孩子，老婆我们继续吧" 我疯狂的眨眼示意不要暴露，看着儿子倒下头
对着我的胯下钻来……他这是要？ 
    " 好，我们后来啊！……" 我心惊胆战的看着儿子把头脖子身体最后是肉棒
穿过我坐起给他让出的空隙，陈芷凝拿着手机配合着我调节这高度，画面微微抖
动后，丈夫并没有发现我的座位变高了……我坐在了儿子身上，他的肉棒顶在我
赤裸的肉穴前，棒身的滚烫刺激着我敏感的穴口，他想和我做爱！在丈夫眼皮底
下？！ 
    " 妈妈，你站起来对着我的肉棒坐下去！" 儿子的声音在身后轻轻的想起，
吓得我加大了自己的音量，身怕被丈夫听见 
    " 我们在公交车上遇见了陈芷凝母子……" 我颤抖着站起身来，陈芷凝也配
合着我移动着手机，镜头始终与我平行，穴口找准炽热的龟头，把穴口对准龟头
处，蹲马步似的僵硬在半空，终于抓准了老公拿起杯子喝水的间隙，对着儿子的
肉棒用力一坐！顺畅无阻，整根没入 
    " 嗯！" 整个过程并没有被老公发现，我颤抖着身体，额头后背满是汗珠 
    " 唔。老婆你继续说！收到我刚刚暗示的老公并没有暴露什么讯息" 我安心
的看着老公正准备坐在儿子肉棒上和老公继续说着的时候儿子的声音在生活响起 
    " 妈妈，你自己动！" 想必一定是带着淫笑的吧……这个畜生，让自己母亲
在父亲面前主动扭动腰肢和自己做爱，亏他想的出呢，真是个畜生！他双手抓住
我跪坐在他肉棒上的黑丝小脚丫，不停的抚摸玩弄着，引的我一阵颤抖 
    陈芷凝也看看我，示意让我自己动，她会配合好我的 
    " 啊，嘶，他们……母子啊！和我们……呃" 开始慢慢抽动的我实在是无法
忍受儿子的巨大填充感，哪怕只是轻微的抽动都足够令我疯狂 
    " 老婆你怎么了？这镜头怎么有些抖动啊？" 丈夫不解的看着镜头中忍耐娇
喘的我 
    " 我……我没事，今天的饭菜好像是有些问题，我也有些拉肚子了！" 我双
手趴在儿子的大腿上，屁股抬起放下，大屁股不停吞吐着儿子的大肉棒，陈芷凝
也非常配合我抖动的频率，太刺激了，在丈夫面前抽插着自己儿子的大肉棒……
对不起阿霖，我实在是忍耐不住了 
    很快的，我满头都是汗珠，开始发出断断续续的呻吟，肉穴吞吐儿子肉棒的
" 扑哧" 声也逐渐清晰，我不得不的加大自己的音量，企图盖过着淫靡的声音 
    " 老婆你满头的汗，还是好好休息吧！" 察觉不对的丈夫已经大概猜到了什
么，叮嘱我道 
    " 我高潮之前让爸爸别挂断！" 躺在我身后享受着我肉穴的包裹的儿子小声
命令道抓手顺着我的丝袜脚丫向上抚摸，找到了我的白皙臀肉不停揉捏玩弄 
    " 知道了……你先等等老公，我有话想对你说！" 为了不暴露自己服从儿子
命令的我继续抬起放下自己大屁股，大口大口吃着儿子的巨大肉棒，丝袜脚和大
屁股在他手上不停的滑过 
    " 说什么？" 画面那边的丈夫好像非常的颓废，对不起老公，我真的是忍耐
不住，儿子带给我的感觉太棒了！你也说要我不要打草惊蛇的吧！呜呜呜对不起！ 
    " 嗯……我好爱你老公，我好想你！啊" 我加快了自己的抽插的频率，但是
头部还是不敢暴露给老公，还好又陈芷凝配合，我感激的看着这个拿着手机的美
艳女人 
    " 我也好爱你老婆！你等我回来！" 我知道老公这句话的含义，我含着泪水
盯着他，不知道这是感动的热泪还是被儿子肉棒支配的快感的眼泪，我已经分辨
不清了 
    " 老公还记的我们在一起的地方么？！嗯啊！" 我激动的大喊，极力想要盖
过越抬越高的屁股和儿子胯部撞击的" 扑哧" 声，胸前的乳浪都快进入画面了，
没有陈芷凝的话！ 
    " 我当然记得！那个满月下，我第一次抱着你问到你愿意做我女朋友么" 丈
夫那边激动的回答我 
    " 你的怀抱我现在都还能感觉那温暖！啊！好温暖，好充实！" 显然后面两
句是我忍不住吐露出对儿子巨大肉棒的评价，儿子给予我的快乐实在是太强烈了，
让我忍耐不住马上就要达到了高潮！ 
    儿子捏住我白皙大屁股的手显然被我的话语刺激到了，开始配合着我的坐下
刺激着我的子宫！ 
    " 老婆！那个夜晚的你真的非常漂亮！我很想再带你去一次那个公园！" 丈
夫忘我的看着镜头里满头大汗的我，儿子的肉棒不停进出我的子宫 
    " 那个公园儿子上次和我出去玩的时候我们去过了……" 显然这句话极度打
击到了丈夫，但是他眼里为什么会有兴奋一闪而过，一定是错觉，身体带给我的
强烈快感影响到我的视线了 
    " 妈妈！准备好！我要来了！在爸爸面前吃下我的精液！用我的精液给你的
子宫打上记号！这是只属于我的儿子精液子宫！" 儿子抓住我跪地而坐的黑丝小
脚丫疯狂抚摸，做着最后的冲刺！ 
    " 好，好……没事老公，我们下次一起去！一起去！去了！" 就在我马上高
潮爽的翻白眼的时候，陈芷凝把手机向上一抽，镜头对准自己不把我跪倒在儿子
怀里被儿子死死抱紧两个大奶子的受精画面摄进去 
    " 李先生，柳小姐突然扔掉手机跑进厕所了，她走前让我替你说一句晚安，
陈芷凝丝毫不在意自己的雪白大奶子露给画面里的丈夫，看着画面里的丈夫兴奋
的握着鸡巴射出一大股精液在镜头前微笑的挂断了视频通话，画面结束在 
-------32:27--------- 
    当然，我是不可能发现这一切的，因为我被儿子抱住不停的往子宫里喷射着
大股大股滚烫精液，颤抖着身体吐出舌头翻着白眼爽的不省人事，哪怕后面继续
被儿子高潮状态下抽插都没有从那剧烈的快感里醒来，在丈夫面前与自己儿子性
交而且不是在催眠状态下，负罪感，背德感，身体的强烈快感全都疯狂的刺激着
我的大脑，这可能是我这辈子最激烈的一次高潮吧 
    从颤抖的快感中醒来的我，身怕的陈芷凝已经满身是精液的倒在床上媚喘着，
她那鼓起的大肚子显然吃了儿子不少的精液，真是可怜，我这是睡了多久？正感
叹陈芷凝可怜的我迷糊的发现自己身体也好不大哪去，奶子上，头发上，小腹上，
丝袜大腿上，全是比陈芷凝更加厚的一层浓精，不知道的以为儿子用自己十天的
精液给我洗了个澡，比陈芷凝大一圈的肚子……我这是被内射了多次次啊？ 
    床下全是食品包装袋，显然儿子中途补充能量了，不然不可能达到这么恐怖
的射精量 
    " 妈妈你醒了！我也想要像爸爸一样被妈妈爱呢！" 儿子重新给我换上一条
蓝色长筒丝袜，抓着我蓝丝脚丫的腿不停按摩着自己的肉棒，嘴里的嫉妒不言而
喻，显然是被我和丈夫视频的言语刺激到了，到底是谁刺激谁，自己的老婆被儿
子操了的父亲都没你这么嫉妒心强吧？ 
    " 妈妈最爱的不就是小岩老公么？刚刚妈妈只是哄骗爸爸的了！臭小鬼嗯！
" 显然我在欺骗儿子，本以为心里会隐隐作痛对不起丈夫的感觉并没有被感知到，
难道我被儿子操麻木了？ 
    抓住我蓝丝小脚丫的儿子被我的话语弄的兴奋不已，放开我的丝袜脚丫，扑
过来把肉棒插进满是他精液的肉穴里，像个猛兽一般在我身上咆哮着，虽然非常
的粘稠，但是这种另类的快感还是引起了我的娇喘 
    " 啊~ 儿子老公好棒！今天把妈妈的肚子射的这么多！这么大！妈妈好爱你，
妈妈要用你的精液怀一个健康的宝宝！" 我似乎像个永远不嫌精液多的荡妇一般
继续用淫乱话语榨取着儿子肉棒里滚烫的精液，哪怕我的子宫早已塞不下，那种
被精液填满子宫鼓胀肚子的充实感实在是太棒了！ 
    对不起老公，为了我们的家庭，为了我们的幸福！我会继续按照你的要求坚
持下去的，大概吧…… 
    丝毫没有察觉丈夫在自己心中的占比越来越小取代而之的却是小岩的肉棒，
嘴上还信奉着自己能够挺住的无稽之谈 
    距离周六还有三天…… 
    烈日当空X 市十点钟的太阳已经与些许燥热的意思，繁华的街道上人群络绎
不绝，但是大多数的行人们都会把目光停留在我的身上，带着贝雷帽的我低下炽
热的脸颊，不敢注视行人怪异的目光，因为我……穿的极其淫荡 
    一件白色带袖的抹胸上衣紧紧的包裹住我没有穿内衣的巨大奶子，两个奶头
顶起显得非常扎眼，领口上方是绕身体一圈的花边点缀，露出我洁白的肩膀和锁
骨，抹胸上衣的下方却有着一个不大不小的口子，刚刚好把我两个被束缚的大奶
子大下半部分乳肉全部露出来把周围男人的目光全部吸引过来 
    常年健身锻炼并且身为芭蕾舞演员的我就算有过两个孩子腰部也依然算得上
纤细匀称甚至可以说是紧致，本就洁白的肌肤加上我纤细的腰肢，大大方方的展
示出来，从两个大奶子的下方一直到小腹下方的腹股沟韧带都一览无遗，因为我
下身只穿上了一件粉色蕾丝花边超短裙，为了遮住我的蕾丝丁字裤，我不打不把
超短裙拉的最低，但即使这样我依然能够感觉自己两个洁白的大屁股被周围人炙
热的目光注视着 
    粉色超短裙类似被大力裁剪过的百褶裙，只能勉强盖住我的穴口，精致的蕾
丝裙摆贴在我白皙的大腿上，与勒紧我大腿肉形成不一样弧度的长筒黑丝袜形成
了绝对领域 
    长筒黑丝袜大腿根部是精致的花纹图案，在我大腿上却显得妖艳无比，这条
丝袜非常的紧，已经把自己超短裙下反射着淫靡的高光的白皙大腿都勒成两个个
大肉团了，被光线反射的整双丝袜大腿中间一道夺目的亮线，一直从大腿延伸至
我踩着的黑色透亮高跟鞋 
    十厘米的高跟鞋很好的为我本就完美的腿型起到了画龙点睛的作用，使我身
材显得更加凹凸有致，摄人心魂 
    精致妆容的我提着一个白色纸袋站在街道电线杆旁不安的等待着，低下头注
视着自己没穿内衣而有两个小突起的大奶子，周围的目光让我感觉自己的脸都快
要滴出水来了 
    " 嗯~ ！" 突然，我那只有一根细线抵住穴口的震动棒" 嗡嗡嗡" 的开始抖
动起来，被这突然起来的刺激我不安分的捏紧了交叉在穴口的手指，张开小嘴吧
轻轻喘息着，绯红的脸颊皱起眉头迷糊着双眼四处张望，身体都在微微颤抖 
    周围的行人目光依旧不少停留在我身上，人群中一个离我不远处的男人带着
和我同款的贝雷帽，口罩和墨镜，手里拿着一个紫色的小物件对着我摆弄，那和
我在电话里被要求塞进肉穴的假肉棒一个颜色 
    就是他！要求我这么妖艳打扮的罪魁祸首，何景！我已经无法思考了，就算
他的身形好像有所区别也不在乎了，电话里他告诉我要求和时间地点，并威胁我
不按要求来就把我昨天奶子挂满避孕套对着镜头比耶和儿子在电影院自慰的视频
一起发给新闻媒体 
    真是个无耻下流的变态！比儿子都有过之而无不及，暂时没办法反抗的我只
能照做准时在街道口等着 
    他向往招手示意，我踩着十厘米高跟鞋怒视他走去，走进他身前，那股令我
反感作呕的古龙香水我让我知道就是他！ 
    我继续刚刚在路口的姿势，双手放在穴前，抬头颤抖着抬头盯着他，身下震
动的肉棒促使我涂抹着粉红蜜唇的嘴里不停的喷吐媚气，对他张开的小口上下唇
还连接着自己的唾液 
    " 你……到底想干什么！？" 我抬头盯着他被遮挡住面庞的脸，看不清他的
表情，不过眉头的改变我猜想他一定在淫笑，恶心 
    " 啊！" 他并没有回答我的问题，而是伸手把我胸前那白色抹胸上衣的双乳
处用手指拉开！上衣弹性极佳，很轻松的就把我没穿内衣的雪白双乳展示在他的
眼前，羽毛般的花边紧贴着我双乳两侧，两个早已顶立的大奶子配合着乳晕反射
着妖艳的粉光 
    我害怕极了，不停的摇头张望着四周，好在只有一些高个子男人用淫靡的眼
神死死的盯住我，不行！被别人发现了！啊！ 
    " 你干什么！？快松手！" 何景拉扯我抹胸上衣的手指分工行动，两个被拉
扯而不得不的紧贴在一起的大奶子在他的拇指上被不停触碰弹拨，好敏感！不行！
又有人再看！我要高潮了！？ 
    " 呜呜呜……" 我紧闭自己的双眼，眼里趟过我绯红的脸颊，这是屈辱与快
感共同的结晶 
    原来这个恶心的男人同时加大了我身下假肉棒震动的功率，我不得不在人群
中高潮……我这淫贱的身体 
    熙熙攘攘的人群中，一个妖艳性感的女人踩着黑色高跟鞋的两双诱惑的黑丝
美腿连带着被粉色超短裙勉强包裹住的白皙大屁股纤细腰肢不停颤抖着，那超短
裙下若隐若现的雪白臀肉实在是诱人至极，她绝望的闭上双目的样子是如此的动
人，引得周围行人投射过来异样的目光，而这个妖艳女人就是我 
    " 拜托你，至少去没人的地方！" 这种在人群里高潮的快感要把我的自尊击
碎了，我看见已经有人要拿出手机拍照了，强忍快感咬住舌尖让自己打起精神，
抓住他扯住我上衣的手哀求道 
    " 行" 口罩里发出戏虐的嘲笑声，他显然是在享受玩弄我的快感！ 
    感到穴道里的肉棒不在这么剧烈，抹胸上衣也重新盖住了我的大奶子，我松
了一口气，等待着他的命令……这种被他人掌控的感觉真的不是滋味 
    " 我们去一个地方，带上这个" 去哪里？这……这是拴狗用的拴狗绳……黑
色的项圈一个金色长方形金属扣件连接着粉色的塑料绳子……没有办法，我只能
在周围人惊异的目光中，戴上这个令我感到耻辱的项圈，粉色的拴狗绳随意的搭
在我的肩膀上延伸至我的后背和屁股下面，像一根粉色的尾巴 
    " 走吧！" 何景绕偶兴趣的看着我，我则是颤抖的跟上去，在斑马线前的红
绿灯，我们并列一起的站在人群后面等着绿灯，突然感觉自己暴漏在空气里的大
半臀肉被一个大手覆盖住！这是？何景抓着我的白皙大屁股用力揉捏着 
    " 呜呜，不要，会被人看见的，求求你！" 如果此时有人在后面的话，肯定
能够看见我穴口那用蕾丝丁字裤细线固定住的粉色震动棒根部，蕾丝丁字裤穿过
两个屁股蛋子圆润的缝隙绕过整个穴口勉强抵住还在震动的紫色假肉棒，穴口周
围全是我被假肉棒整出的淫水，一只延绵至勒住我大腿肉的黑丝上 
    而何景那只大手正抓着穴口边的大片我的臀肉，用力揉捏，我都能感觉自己
的白皙的屁股肉被他抓捏的挤满五个指缝 
    他肆无忌惮的在我肉臀上疯狂揉捏，我只能被迫低下戴着贝勒帽的绯红脸颊，
不让周围人看清我的面貌 
    " 啊！不要！" 似乎是不满足与我饱满细腻的臀肉，这个恶趣味十足的男人
找到我白皙屁股缝隙里固定住假肉棒的蕾丝丁字裤，抓住丁字裤的分叉结合处，
用力往上一提！整条固定住紫色假肉棒的蕾丝丁字裤深陷我雪白的臀肉缝隙里而
那短小的蕾丝花边超短裙盖住上半个屁股的裙摆也因为他的提起动作翘得老高，
像是个小粉色孔雀开屏，蕾丝超短裙里的精致蕾丝内层也清晰可见 
    " 扑哧" 一声，封闭住的穴口淫水四溅，被蕾丝丁字裤挤压的假肉棒被提起
往我子宫上撞去，我被迫向前倾斜着身子，抬起自己大屁股，整个雪白的大屁股
因为何景而暴漏在空气中，人们可以清晰的看见在我肉穴里震颤的紫色假肉棒 
    " 扑哧！扑哧！扑哧！" 他提着我蕾丝内裤不停的上下拉起，弹性极佳的蕾
丝内裤带动着我肉穴里的紫色震动棒疯狂抽插，每一次提起都能榨出我穴口大量
的淫水，不停的喷溅在我颤栗的黑丝大腿和颤抖的黑色高跟鞋周围的地面上，在
白色石砖地上看着如此的显眼 
    " 啊！啊啊啊" 在周围人疑惑回头的目光下，我达到了今天出来的第二次高
潮，还好有丁字裤挡住震动棒，不然被淫水的冲击假肉棒怕是得从我顺滑紧致的
穴道里掉出来，那真的是无地自容 
    高潮结束的我只能把自己的紧皱眉头通红的脸埋进自己的双乳里，张开小嘴
巴不停的娇喘着，颤抖着身子期待绿灯快些到来 
    " 我们走吧！" 何景放下我的蕾丝丁字裤，蕾丝花边超短裙也重新盖住了我
上半部分的臀肉，在我快哭出来的媚眼下再一次捏住我下半部分臀肉在路人诧异
鄙夷的眼神中走过马路，我甚至能听见那些女人口中的" 骚货，贱婊子，狐狸精，
水性杨花……" 等恶毒词汇 
    我委屈极了，但是我能怎么办呢？现在唯一能做的只有坚持，坚持到周六，
一切都会结束！ 
    我们来到了上次小岩带我来的公园里，他找了个被大树和灌木包围的环形草
坪，带我钻了进去，我无法反抗，我也没办法反抗好在，这时公园里没有什么人 
    " 跪着！给我舔！" 他脱下裤子露出那恶心至极的鸡巴，我听话的跪下，翘
起自己的暴漏大半的雪白屁股爬过去抓住这个恶心的东西 
    " 嗷呜" 我任命的含住他的肉棒，垂下的两个大奶子露出了深深的沟壑吸引
着他的目光，后面因为翘起而遮挡不住穿在我屁股上方的蕾丝丁字裤，精致的三
角蕾丝图案，中间一个可爱的小蝴蝶结，往腰间延伸的两根细线分别打着蝴蝶结
还好固定的牢固，不然假肉棒在我高潮时就可能滑出我顺畅的肉穴了 
    " 唔，唔唔呋嘶唔！" 和早上一样给儿子解决晨勃的我现在大口吮吸着何景
的大肉棒，与儿子相同的肉棒带给我一种熟悉的感觉，男人的肉棒都这么恶心吗？
但是带给我的快乐也同样不可否认，身下假肉棒震溅出来的淫水越来越多，我逐
渐吞吐的动情起来，风眼带着桃花盯着他那被墨镜和口中遮挡住的面庞，越看越
熟悉……难道？ 
    " 啊！~"含住肉棒的我爽的两眼翻白，这个男人把我身下震动棒的频率开到
了最大，把脑子里刚刚思考的念头全都击散用强烈的快感取代而之 
    " 唔~ 啊~ 唔唔！！！！" 我大口大口的吞吐着肉棒，突然他把手放在了我
头顶上，对着自己的肉棒用力向下一按，我被迫把整根巨大肉棒吃进喉咙里，强
烈的窒息感袭来，和儿子一样的窒息但是比儿子更加粗暴 
    因为他又用双脚死死的夹住我想要挣脱的头，不让我有一丝挣脱的可能，我
只能双手勉强撑着地面，弯下自己的腰肢抬起自己粉色超短裙的屁股，接受他不
停在嘴里抽动的肉棒 
    " 唔！唔！唔！" 我被他这么夹住狠狠的投喂着肉棒，黑色贝雷帽都被他暴
力的甩开，露出我柔顺清香的秀发，整整五分钟，我就以这个屈辱的姿势在他胯
下不停的让肉棒进入抽出我的喉咙，我痛苦的哭泣，只能依靠抽插的间隙呼吸带
着淫靡和他身上古龙香水的空气 
    " 唔~ ！！！" 终于是要射了吗？快射吧！我感觉好难受啊！我在心里疯狂
祈求着，感觉他夹紧我头的双腿在剧烈颤抖同时把肉棒狠狠的塞进我的喉咙里，
一大股热流射在我的喉咙深处，直达胃部，很快就有精液顺着他的肉棒满溢出我
嘴巴和他肉棒根部的缝隙 
    " 啊！咳咳咳呜呜！" 他发出一声爽快的叫声，松开我疯狂挣脱双腿的头部，
我立刻把这根深入我喉咙的肉棒从嘴里拔出，连带着大量的精液和我的唾液，吐
出满是他精液的舌头，用哭花的通红面容趴在他大腿上大口呼吸着淫靡空气 
    " 给我清理干净！快点！" 他沉声低语，没办法，还在大口喘气的重新含住
了他在我口里射完精液的肉棒，用舌头细心的在上舔舐着，把肉棒上我的口水和
精液舔舐的干干净净 
    看着我满脸泪水红透着脸颊紧皱眉头委屈的不停埋头清晰自己的肉棒，他似
乎非常的爽快，倒在草地上享受的淫叫着，这个死变态！我憎恨的盯住他的面颊 
    " 唔！！！" 我又再一次被他的双脚夹住脑袋…… 
    " 啊呼唔，呜呜！啊！" 大概五分钟后，这次没有上次这么轻松，大片精液
溢出我的嘴巴甚至是溅射出我的脸和他的身体紧贴的缝隙中，他都没有放开我挣
扎的头，直到我感到窒息的快要死掉了身体本能的反抗才得以挣脱他的双脚 
    乖巧的舔舐着他身上的精液的我不敢表现出一丝的不满，用自己满是他精液
的舌头在他身上认真清理着，丝毫不在意自己面颊和头发上他的浓精…… 
    他拉着我脖子上的项圈，让我像狗一样趴在在草丛周围溜达，兴致勃勃的看
着母狗一般的我，我任命的跟随着他，颤抖于肉穴里震动强度忽强忽弱的假肉棒，
命令我像狗一样抬起一支丝袜大腿在大树边喷射高潮，真的像母狗一样撒尿……
我兴奋而屈辱 
    后面的事我不想多说了，在我极力阻止的情况下也没有让他戴上避孕套，抱
着丝袜双腿或者坐在他的身体上，或者抓着我的大屁股，每一次都是直入子宫的
射击，激起我强烈快感的高潮 
    中途有行人路过他就用力含住我高潮想要浪叫的舌头，但是身下的肉棒却没
有放我过敏感颤抖的穴道，我的浪叫只能在他嘴里不停的回荡 
    我颤抖着倒在绿色的草地上，体内被他射满的精液正顺着我的丝袜大腿和草
坪流淌着，上翻在我领口的上衣抹胸上也全是他的精液，用我的大奶子射了几炮？
我不清楚，我只知道自己的子宫都要被他射烂了，他粗暴地让人觉得恐惧，哪怕
是我高潮了也不让我休息，继续永无休止的在我身上抽插着，每一次都像是强奸
一样激烈，我现在就算一个被他操烂的肉娃娃…… 
    " 好了夫人，我们明天见，希望我给你子宫留下的印记你儿子不会发现！哈
哈" 他低沉的声音在我颤抖的耳边响起，我已经无法思考了 
    终于结束了…… 
    要快点回去，儿子还等着舔我丝袜脚呢！儿子的侵犯……妈妈也好期待，我
岔开黑丝大腿等待着子宫里射满的精液流出，期待着晚上和儿子的春宵 
    整日肉欲的生活都要让我迷失了……我却丝毫没有发现沉溺其中 
    …… 
    " 什么？今天晚上不回来了？在同学家睡？好吧……那小岩你注意安全，记
得早点休息！好拜拜" 从草坪上醒来，快感褪去的我只感觉屈辱无比，被儿子丈
夫以外的男人射满子宫，这份屈辱我要加倍奉还！回到家里时候陈芷凝已经和她
儿子亲热完毕了，做好饭菜穿着性感护士装跪在门口等着儿子回来，这女人衣服
一套一套的 
    " 芷凝，小岩今天不回来了，我们自己吃吧" 我对着跪在门口期待着儿子回
来的陈芷凝说到 
    " 主人不回来了？呜！那今晚怎么办啊！？只能和云云了……" 对于每天晚
上性爱都极为期待的陈芷凝想到今晚无法被儿子的精液填满子宫和身躯，就觉得
瘙痒无比，看她遗憾的样子我忍不住嘀咕一句" 骚蹄子！" 
    但是我挂断电话的那份失落又是怎么一回事呢？ 
    …… 
    两人草草吃完饭菜，我独自一人坐在客厅沙发上看着枯燥的电视节目，双手
却不自觉的抚摸自己的大奶子和肉穴，没有儿子安慰的身体躁动不安，千万只蚂
蚁爬过的酥麻感困扰着我，平时这个时候我的身体里已经有儿子的精液进来造访
了…… 
    我不敢回房间呆着，因为现在陈芷凝在喂自己儿子饭菜呢，原本是何云独自
吃他的那一份，现在小岩没回来陈芷凝亲自用自己的嘴巴喂自己的儿子或者把饭
菜放在自己的大奶子和肉穴上等待儿子来品尝，本就饥渴的我怎么可能去听他们
母子乱伦的淫叫呢 
    " 给羽晗打个电话吧" 百无聊赖玩弄自己身体我的拿出电话给闺蜜拨打过去 
    " 嘟嘟嘟——" 
    " 喂——？喂——熙儿？喂" 电话接通但是伴随的却是巨大的音乐声响，羽
含的声音非常难以辨识 
    " 喂？羽含么？！我是柳熙，我找你有些事！" 我对着手机吼道想要让她听
清 
    " 熙儿！我在酒吧！我这里非常吵！啊~ 啊~ 给我都给我~ ！谢谢打赏！等
我有空了再说！" 巨大的音乐伴随着羽晗欣喜的尖叫和喷射声但是音乐的影响我
实在是听不清她说的什么，只听见后面的有空再说 
    " 好，你有空了记得给我打电话！" 挂断我奇怪与闺蜜为什么回在酒吧还被
人打赏？怎么回事？平常思绪整密的闺蜜居然会去酒吧那种风月场所，王羽晗是
我学舞蹈就认识的闺蜜，两人关系非常的好，就算是现在不经常见面了也时常保
持着电话联系，羽晗身材没有我这么丰满但是该有肉该挺翘的地方一分也没落下，
匀称紧致的身材和惹人怜爱的脸蛋，年轻时和我在舞蹈室吸引了大片男生的爱戴，
现在也是一位美人妻，有着国外留学的女儿和疼爱自己的丈夫生活幸福美满 
    夜深，独自一人睡在空荡荡的双人床边，如饥似渴的身体渴望疯狂对着大脑
发送着快感的信号，隔壁若有若无的娇喘惹得我口干舌燥，这对母子就不知道我
现在孤独一人么！？这么晚了还在乱伦偷情！我……我也好想小岩啊！ 
    " 小岩~ ！妈妈想你！~ 妈妈想要你用大肉棒给儿子专用的精液子宫坐下记
号！妈妈想用你最爱的丝袜脚夹断你的大鸡巴！呜呜" 只能用手安慰自己身体的
我在床上胡言乱语，丝毫不觉得自己身为一个母亲说的有多么的淫乱 
    无心睡眠…… 
    原来没有儿子身体抱住的床榻是如此的冰凉，原来缺少性爱的夜晚是如此空
虚，原来自己身体已经对儿子如此饥渴，原来我是一个喜欢和自己儿子乱伦的婊
子？后天我就要回归正常的生活了……这样真的值得么？为了那子虚乌有的观念
而放弃这美妙的幸福 
    我开始质疑自己的想法是否正确，是否值得，或许我可以和何景继续保持着
肉体关系……何景和小岩差不多巨大的肉棒能够很好的满足我，这样我的家庭也
会重新幸福美满夫疼子孝，嗯，或许…… 
    似乎有答案的我渐渐陷入安稳的沉睡 
    第十六章美母的反击下地铁和直播 
    " 什么？穿风衣和情趣内衣？最好是乳牛装？我没有！项圈和丝袜我可以…
…" 
    " 那就只穿风衣过来！还是老地方！记得塞上假鸡巴！对了，这次要把你大
奶子也装上跳蛋！" 
    " 这！这太羞耻了！" 
    " 那我就把昨天在公园操你的视频发到网上去！发给你儿子还有你丈夫你的
亲朋好友！" 
    " ……我知道了！我照做就是了！" 我咬牙切齿的挂断电话，这个变态越来
越离谱了，居然让我裸体穿着风衣出门！还要夹着假肉棒和给乳头贴上跳蛋！我
看向衣柜的双眼里满是抗拒但是一丝期待闪过我却丝毫没有察觉 
    今天的太阳比昨天还要炙热，早晨十点的太阳照射在人身上都有些许燥热感，
昨天的那个路口现在多了一个头戴黑色贝勒帽身穿着黑色风衣和白色尖嘴高跟鞋
的女人，黑色风衣紧紧的包裹住她的身体，穿着黑丝的小腿踩在洁白的高跟鞋上，
强烈的黑白反差从黑色风衣底部透露出来，看着是如此的诱人，一同的还有一根
粉色的塑料绳像一根粉色的尾巴一样在我身后 
    俏脸通红的我站在街道路口，这不是昨天那个穿着暴漏的女人么？今天怎么
这么严实大热天的不热么？昨天路过这里的行人看见又是我把不解的眼神传递过
来，但是大多都是盯着我露出的黑丝小腿和白色高跟鞋的 
    该死！这女人怎么这么好看？！昨天我怎么没发现，大多数男人的心声，昨
天我把头埋在奶子里和用帽子挡住，现在我无暇挡住自己通红的脸颊，双手死死
抱住身下的风衣，这要是打开…… 
    他们并不知道，在这黑色风衣下，是我洁白无暇的肉体，以及男人要求的情
趣黑丝和为了固定假肉棒缠在我腰间的细绳，和贴在我乳头的紫色跳蛋，我真是
个淫乱无比的女人 
    " 唔唔~"身下和胸前传来的震动我知道那个变态来了，我颤抖抓紧裹住身体
的黑色风衣，四处张望没有发现他人，就在这时我的手机响起来，是刚才那个命
令我穿着的电话 
    " 喂~ ！" 我一只手死死捏住风衣，生怕它不小心打开让别人误以为我是个
露出变态女！ 
    " 向前走一百米，好。停！往巷子里看，对，看见了我吧" 我按他的要求走
到一个巷口，这时没有什么人，只有一些往巷口路过的行人，巷口里还是昨天那
副打半，贝雷帽，墨镜，口罩，相必我走进就能闻到那令我反感的古龙香水味道 
    " 看……看见了！" 我死死的盯住他想要把他吃掉一样！要不是你能威胁我，
要不是你还可以满足我的肉欲！ 
    " 蹲下！打开风衣，让我检擦！嘟嘟嘟——" 说完他挂断了电话 
    要我蹲下？！在这么多行人周围？！我环顾四周好在行人不多，我想向前走
两步，刚刚踏出一支黑丝脚突然" 嗡嗡嗡！" 乳头和肉穴里的震动变的极为剧烈，
惹得我不停的颤抖着，我盯着他看只见他拿着紫色遥控器挥手示意我后退……不
许我走上前？ 
    我咬牙切齿的收回迈出的黑丝大腿，重新站回原地，思绪良久像是在挣扎一
般，双眼恶毒的盯着他，在他墨镜下期待的目光下，缓缓的蹲下去…… 
    两支笔直的黑丝大腿向下弯曲蹲下，在他的视野中我的两双黑丝大腿被他看
的明明白白，我踩着的白色尖嘴高跟鞋翘起，两支尖嘴被我的十只小脚趾支撑着，
浑身都在颤抖，双眼不停的左右查看希望不要有人发现我的异样，然后我双手颤
抖着打开了挡住我身体的黑色风衣 
    被黑色项圈套住的脖子，项圈金属扣件连接的粉色塑料长绳因为我的蹲下而
托在地面上，因为颤抖的跳蛋在不停震颤的乳肉，一颤一颤的暴漏在空气中，白
皙的腰肢和我小巧的肚脐反射着亮光，穿着情趣黑丝淫靡双腿在他的视线中慢慢
向外打开，露出里面只被一根细线固定住的假肉棒底部的我的潮湿肉穴，淫水不
停的低落在我翘起的白色高跟鞋之间 
    " 不行了，我……我要高潮了~ ！" 似乎能感受到周围的视线，加之身体里
异物的颤抖，我兴奋的达到高潮！这是我昨晚到今早的第一次高潮，我的手指根
本无法满足我身体 
    久违的高潮让我身体每个细胞都在雀跃！我兴奋的仰着头向上翻着白眼，大
脑享受着颤抖的快感，有着良好的舞蹈底子的我就这么翘着黑丝小脚丫，踩着白
色尖嘴高跟蹲在巷口颤抖喷射淫水 
    " 妈妈你看，那个阿姨在嘘嘘！" 周围一个女孩奶声奶气的声音响起 
    " 孩子那个不能看！我们快走！" 母亲察觉到我在干什么，赶忙通红着俏脸
捂住女儿天真的双眼" 骚婆娘！" 
    " 为什么不能看啊？我不也经常这么蹲着嘘嘘？" 女儿不解的跟着母亲快步
离开 
    " 这不一样！" 不知如何解释的母亲三两步离开了我蹲着的巷口 
    周围的人也惊诧的把目光投向我，有的人听到声响，有的人闻到我淫水的味
道，有的人是直接看到了我被两个跳蛋贴住的大奶子 
    我都干了些什么…… 
    " 嗯，起来吧" 随着古龙香水味的靠近蹲下来抱住我打开风衣的胴体，恶狠
狠的从鼻梁滑下墨镜盯着周围准备拍照的人，深邃的眼眸把别人看的鸡皮疙瘩，
吸口凉气快步离开这里走之前还不忘看了一眼我风衣下的丝袜腿 
    当然这一切我都不知道……我只知道这份奇特的高潮实在是太舒爽了，像是
干旱的土地久逢雨露一般，躺在他怀里不停回味着，好棒~ 高潮什么的最棒了！ 
    " 夫人，该起来了吧！" 感觉自己的丝袜屁股被人抓捏着我渐渐在他怀里苏
醒，一股熟悉的古龙香水味，好温暖和小岩一样温暖的怀抱，这低沉的声音？ 
    " 你！你放开我！" 我看清楚是谁后激烈的挣扎着从他怀里挣脱出来 
    " 我刚刚可是救了你呢，要然你就火了！" 他低沉着嗓子看着抓紧风衣的我 
    " 还是因为你！那是你应该的！你今天又想干什么？" 我注视着他漆黑墨镜
下的眼睛 
    " 干什么？走，我们去坐地铁！" 他牵着我风衣下的粉色绳子！ 
    " 地铁？等等！别牵那个，我让你牵手！" 这个样子被他牵着在路上肯定会
被拍下来的！ 
    " 也行！快点，马上就是高峰期了！把假肉棒收好！" 他牵着我的手在期待
着回头看着我抽出穴道里的假肉棒口罩里的嘴像是在舔嘴唇一样 
    X 市中午的二号线地铁简直是人山人海，好不容易他带着我挤进地铁了我们
也是在座位和地铁门的角落挤着，面对面抱着，他是想要？！ 
    " 你准备好，我要在这里操你！" 人实在是太多了，都是人挤人的场面下我
和他抱在一起也只会被别人认为是一对热恋情侣而已……我和儿子都没这么疯狂
过！ 
    " 你！你这个恶魔！" 要在这么多人的环境下做爱，我心都提在了嗓子眼，
但是他探进我风衣的手不停抓捏着我的大奶子，很快我的身体就被他抓摸的燥热
不安 
    " 这么快就有感觉了？来！给老子看看你的穴肉，操，这么湿" 他低头伸手
探进我的穴口，啊~ 好敏感！ 
    " 想不想要我的鸡巴？" 他在我耳边低语着，我屈辱的咬着牙含泪别过头去，
但是燥热的身体不允许我拒绝 
    " 嗯！" 我屈辱的点点头 
    " 站稳！" 我听话的站在他跟前，任由他把我轻轻抱起，然后拉开拉链露出
肉棒，龟头找准我颤抖的穴口，慢慢放下 
    " 啊啊唔唔唔~ ！" 穴道渐渐被他的肉棒填满，在这么多人的车厢里，我的
穴道吃下了他的大肉棒，好爽！！！ 
    " 自己慢慢动屁股！" 他抱着我低语，风衣好好的遮挡住了我和他的链接棋，
那根巨大的肉棒 
    " 嗯，唔，嗯！……" 我听话的悄悄扭动自己的腰肢，十厘米的高跟鞋让我
能够和他平视，足够我这个姿势吞吐他巨大的肉棒，好棒！在地铁里和别人偷情
做爱的快感太棒了！ 
    " 唔，嘶~ 唔！~"口罩里他也兴奋的喘息着，很快下一站到了 
    "XX 站到了，有到XXX 的乘客可换成4 号线……" 又是一大股人员流动，在
角落的我们没人发现，或者发现都懒得管，如此多的人挤人谁会认为你是在做爱
呢？乘着上下车的人员骚动，我疯狂的用大屁股吞吐着他的巨大肉棒，每一次吞
吐都紧紧的撞入我的子宫口，强烈的快感不断的打击着我渴求肉欲的大脑 
    " 和我做爱爽不爽？！" 他喘息的低沉抱住我的屁股问道 
    " 爽爽~ 啊~ ！" 我满脑子的肉欲不假思索的回答 
    " 做我的专属肉便器怎么样？" 他继续说着抓住我的屁股抬起为我省下不少
力气 
    " 不行！我是我儿子的肉便器了！我的子宫已经不能离开我儿子的肉棒了！
" 沉溺肉欲的我什么都可以说的出口 
    " 我可以代替你的儿子！只要你愿意！" 他说的没错，他有着和我儿子一样
的耐力和巨大的肉棒，两人都可以让我感受无尽的快乐 
    " 我，我待会再和你说！" 专心享受眼前的快乐的我感觉自己快要高潮了！ 
    " 站稳，我要射了！" 他死死抓住我的风衣下的屁股 
    " 我也一样！" 我用力坐下，子宫死死咬住他的大肉棒！ 
    " 呜呜！" 
    "XX 站到了，有到XX站下车的旅客请从侧门下车，下一站XX" 
    我也到了……我感受着他喷射进我子宫浓烈滚烫的精液，抱着他疯狂颤抖着，
在人群里被高潮内射什么的，太奇怪了太舒服了！ 
    " 我可以做你的母猪你的专属肉便器，但是你得帮我个忙" 出了地铁，我踩
着高跟鞋里黏糊的精液，看着他墨镜下的眼睛，还好刚才用手接主了打不过精液
吃下去，不然满大腿都是精液痕迹！ 
    " 什么忙？为了你这只美艳母猪，我可以试试" 地铁外他揽住我的腰，在我
耳边期待的低沉问道 
    " 后天你帮我……" 我把自己的计划和他说出，催眠耳机的事被我掩盖，只
是说出自己被儿子威胁，才被迫与儿子乱伦，为了拜托儿子我宁愿成为陌生男人
的肉便器……着乱伦背德的罪名我实在是扛不动，虽然儿子带给我的快感更加刺
激 
    " 呼！可以！那你以后就是我的母猪了！" 听完计划的他深吸一口气像是在
忍耐怒火一般对我说道 
    " 好的，我以后可以当你的母猪肉便器" 看着他莫名的怒火，我不解的回答，
反正可以用耳机催眠你，无所谓，牺牲这点还是值得的，能够得到一个警员的帮
忙不至于惊动社会 
    " 叫声主人听听" 他探进我的风衣，抓捏我的大奶子，弄得我瘙痒不已 
    " 我是母猪~ 主人~ 我是你的专属肉便器！" 我附和他的意思和他说着 
    " 很好！" 
    后来的时间我被他带到昨天的草坪疯狂交配着，没有风衣遮挡的躯体在他身
下不停" 主人主人" 的媚叫着他也用母猪肉便器的称呼不停的操着我，我们就这
么疯狂的交配了整整三个小时，我的丝袜大腿不停的弯曲绷直，我已经不知道我
高潮了多少次了 
    直到我这具肉便器已经装不下这个临时主人的精液后，才草草结束今天的任
务 
    " 明天我还会打电话！后天之后你就完完全全是我的了，哈哈！" 他看着享
受高潮回味的我提起裤子向外走去，看着身影有些无力感，依旧是低沉的声音 
    小岩今天会不会又不回来呢？我再被儿子鸡巴好好操操啊，在这最后淫乱日
子的两天里…… 
    " 嘟嘟嘟——" 我虚弱的拿起手机打起儿子的电话 
    " 喂，妈妈有事么？是不是想我了？儿子虚弱的声音响起来 
    " 小岩你声音听起来怎么这么虚弱啊？是不是身体不舒服？" 我袒露着精液
大奶子问着手机里的儿子 
    " 没有了妈妈，我们刚刚体育课跑了八百米，然后下午的课又是整整三个多
小时，所以有些精神劳累！" 儿子解释道，原来是被学习压的啊，真是幸苦了 
    " 没事就好，妈妈……妈妈有些想儿子了！小岩你今天晚上回家么？" 我期
待着儿子的回答，子宫里还流淌着他人的精液这种奇怪的感觉好刺激！ 
    " 哪里想啊？！是不是子宫想啊？！" 电话那头打趣过来，但还是非常虚弱，
像是强大精神一样 
    " 讨厌！哪里有这么和妈妈说话的！是……小嘴，大奶子，丝袜脚，肉穴，
还有属于你的子宫都想了！" 我沉溺于与儿子的背德乱伦快感中，爆出一长串诱
惑儿子的话语 
    " 嘶~ ！妈妈你等着，儿子这就回去安慰你温暖的小嘴巴，你柔软的大奶子！
你的最棒的丝袜脚！你的紧致肉穴！还有你那只能有我精液的儿子专用子宫壶！
" 儿子显然被我的话语刺激到了，在电话那头兴奋的叫喊着，真是个坏宝宝！ 
    " 好呀，妈妈可是穿上你最爱的黑丝等着你来安慰哟！~ 唔么~ 拜拜！" 丝
毫不觉得自己有多么淫乱的我对着电话抛去一个香吻挂断了电话 
    该收拾收拾回去和儿子做爱了…… 
    今夜的儿子像是被我电话里的话语刺激到了一般，不顾一切的和我交配着，
甚至冷落了陈芷凝，但是陈芷凝敢怒不敢言，端着食物站在们两个旁边随时给儿
子补充着射进我子宫的精液，这个应该就是所谓的边玩边充吧？这个没一定条件
还达不到！ 
    " 啊~ 儿子的大鸡巴！把妈妈的骚逼填满了！好兴奋！" 不知道儿子第几次
进入的我张开精液小嘴喘息着 
    " 啪啪啪！" 卧室里，客厅里，浴室里，餐厅里，全是我和儿子交配过后的
痕迹 
    " 母猪妈妈要高潮了~ 噢噢噢~ 把精液交给儿子专用的子宫吧！" 我被儿子
捏住丝袜大腿坐在平时我们看电视的沙发上浪叫道，满头的儿子精液香味 
    " 啊啊~ 儿子专用子宫装不下了，母猪妈妈要怀孕了！母猪妈妈怀上儿子的
小宝宝！" 我抱紧儿子两人面对面交配着，身下则是大滩穴道里流出的儿子的浓
精 
    " 唔啊~ 母猪妈妈的丝袜脚被儿子舔的好舒服！母猪妈妈要用装满儿子精液
的装用肉穴夹死儿子的大鸡巴！" 儿子抱住我的黑丝美腿不停舔舐，大肉棒紧紧
的挤进我满是他精液的子宫，每一次抽动都榨出在我体内儿子大团的精液 
    " 嗷嗷~ ！亲爱的阿霖！作为妻子的我已经完全迷恋上儿子的肉棒了，已经
离不开儿子的肉棒了！呜呜又被儿子的精液填满了！" 我激烈的浪叫这，不知道
自己说的是实话还是谎话，我只是想用这激烈的做爱来弥补今天被我背叛的儿子
……哪怕后天他就不在是我的主人 
    " 慢一点！等等小岩，啊啊？好奇怪！？妈妈有些适应不过来！你的太大了！
啊！" 我要求儿子把大肉棒放进我稚嫩的菊穴里因为我的子宫已经将我的肚子撑
得大大的了，穴口现在都还在向外流淌着大量永无止境的精液，丝袜腿和大奶子
也已经没有力气了 
    " 母猪妈妈，开肛是非常痛的哟！" 儿子的龟头在我肛门口磨蹭着，引得我
满是他精液的身体颤抖不已 
    " 快嘛！快点嘛！妈妈等不及了！小穴又不能用了！都怪你！妈妈想你像给
子宫留下印记一样也给我的，屁眼留下……啊！！！！！" 听得我抱怨的儿子对
着我的肛门用力一刺！极其强烈的撕裂感从下体传来，惹得我痛苦大叫，甚至是
满是他精液的小穴都激动的喷出不少他的精液 
    " 好痛！好痛！儿子你慢一点啊！啊！妈妈的屁股像被你的大肉棒撕裂了一
样！啊！好痛！肚子好难受！" 我端着自己满是他粘稠精液的肚子，看着抱着我
双腿不停往我屁眼里塞肉棒的儿子苦痛的叫喊着！ 
    " 放心妈妈！吃了我这么多精华你很快就会吸收养分，修补你的疼痛的！马
上快感就要袭来了！" 他不理会我疼痛的叫喊不停的把肉棒插进抽出我稚嫩的屁
眼 
    " 啊！啊啊！唉？！啊怎么回事？好奇怪的感觉！唉？！" 我原本痛苦的脸
变的扭曲起来，又笑又哭的，屁股的疼痛慢慢转变为一种强烈的奇异快感！ 
    " 怎么会这么爽？！啊我的屁眼！哈哈，好棒好棒！" 逐渐被那奇怪的感觉
所吞噬，被儿子饱插的肛门也疯狂收缩着，满是他精液的穴口也不停喷吐着滚烫
粘稠的精液 
    " 啊好舒服！哈哈！好有感觉！我的屁眼被儿子大肉棒插得好棒！停不下来
了！啊啊！" 我越来越兴奋以后我的性交里将一要有肛交 
    " 妈妈的大屁股像是在跳舞一样啊！给我好好榨干你儿子的浓精！" 儿子抓
着我的丝袜大腿疯狂撞击我因为奇艺快感而不停起舞的丝袜大屁股 
    " 是~ 母猪妈妈请求儿子把浓精射进母猪妈妈的屁眼深处~ 啊~ 啊~"我期待
着儿子在我屁股里喷射出他滚烫的浓精 
    " 要来了母猪妈妈！儿子的精液灌肠！" 一大股热量刺激着我的肛门深处 
    " 啊！母猪妈妈用屁眼把儿子的精液榨干！" 我娇嫩的屁股无法储存下如此
巨量的儿子的浓精，精液顺着我两的交合处不停的往外溢着，我翻着白眼吐出精
液舌头仰头浪叫着 
    " 精液灌进肚子里了……儿子的子子孙孙都在妈妈的肚子里" 
    今夜真是令人着迷的一晚 
    陈芷凝不停的处理着家里我和儿子疯狂的痕迹，从我穴道里溅射出来的精液
她都欣喜的舔舐干净，至于她手里何时多了一台DV机我也不清楚，我已经完全和
儿子沉溺在母子交配的快乐之中去了 
    距离周六最后一天 
    今天是我和儿子相处的最后一天，清晨我用他最爱的丝袜脚给他解决性欲后
他出门上学，随后我就接到了何景的电话 
    " 好的，我知道了主人，母猪会穿上情趣内衣丝袜和项圈的，只要穿上连衣
裙是么？好的，不用假肉棒？明白了" 我听话的按照他的要求穿好需要的东西，
赶往他给我的地址，离家不远的一个高楼 
    "18 楼2 号房……" 我忐忑不安的按下门铃，里面的音乐声似成相识，整个
楼层就这两个套间地方相当的大 
    " 来了？进来吧！" 带着帽子口罩墨镜的他走了进去，他口罩的嘴里显然有
东西改变了他的声音，里面人声嘈杂，这……这！我看见一群带着头罩的女人在
看似直播设备面前赤裸着身体只穿着情趣丝袜对着手机镜头直播着！这是在干嘛？ 
    " 他们都是我的奴隶，这个是晴奴，这个是婉奴，这个是羽奴，这个是星奴，
这个是婧奴，这个是芷奴，这个是沈奴，这个是艳奴，这个是娜奴，这个是……
" 他指着十多个女人对我说着，她们都被遮挡住了头部，只露出一个透气的嘴巴，
身下的布料少的可怜，最多的可能就是双腿上的性感丝袜了，分别拿着不同的自
慰器对着手机娇喘着 
    " 你让她们？" 我捂住嘴唇不敢置信道，这个男人太恐怖了！ 
    " 让她们直播啊，她们现在在预热，我会随机挑选一个然后用不同的题材，
母子，教师，护士……直播，很火爆的！" 他无所谓道看着我，你也把裙子脱了
吧，今天就是你的专场了 
    " 我？！知道了……" 这里是地狱，我得快点抽身，不然就会沦落到和她们
一样的下场，可怜的女人们！ 
    " 哗啦" 一大群带着面具的男人从另外的房间走出来，都赤裸着身体，双眼
放着淫光盯着眼前不停自慰的女人们 
    " 他他们！？" 我惊惧的停住准备脱下连衣裙的手 
    他们啊，他们是每个直播间里的榜一，都砸了几十万那种，他们可以自己挑
选喜欢的奴隶，除了内射以外任何要求都可以！ 
    " 你不怕他们告发你么？" 我不敢相信 
    " 有什么好怕的，这些不是你该操心的！" 我能感觉到他墨镜下的双眼在恶
狠狠的盯着我 
    " 啪啪！" 他拍拍手掌，房间顿时安静下来，只有音乐声不停的响着 
    " 好了各位，今天这个女人是直播女主！她叫熙奴！" 在周围女人不甘的叫
声中我被他拉上了直播台，被那群带着面具的男人围观着 
    " 挖草！好漂亮的脸蛋！" 
    " 好劲爆的身材！我要做她的榜一！" 
    " 这女人的丝袜脚肯定超爽！" 
    …… 
    房间里男人们盯着我的双眼像是要把我撕裂了一样，我颤抖的用手捂住惨白
的俏脸，我宁愿回去让儿子玩弄也不该答应这个变态的要求！ 
    " 停！这个奴隶只属于我，她不算出租的商品！" 还好！不用又被其它男人
玩弄了！ 
    " 啊！？太可惜了吧！" 
    " 唉！可惜啊！" 
    " 可恶！好遗憾！" 
    " 不甘心啊！" 
    …… 
    男人们爆发出大片不满！ 
    " 不过为了补偿各位，大家可以尽情对着直播中的熙奴喷射自己的精液！她
会好好招待你们的！当然只限于嘴巴和手！并且只此一次！" 他说出令我颤栗的
话语，被这些如狼似虎的男人精浴…… 
    " 上去直播吧！戴上这个" 他拍拍我情趣丝袜下的屁股，递给我一个遮住我
头部的面罩 
    " 母猪只想伺候主人……" 我还想挣扎，我拿着头罩 
    " 快点！不然让你儿子老公亲戚朋友看看你淫荡的模样！" 他在我身后威胁
道，伸手抓住我胸前被情趣内衣束缚住的奶子，用力捏着 
    " 知道了！" 我屈辱又后悔戴上头罩颤抖着站到直播台上，看着周围如狼似
虎的淫光以及手机屏幕上不停滚动的评论，光看人数开始由几百人激增到几千人 
    " 挖草！女人是新来的么？身材这么极品？！" 
    " 牛逼啊！主播这个熙奴榜一有没有特殊待遇啊？！" 
    " 我操这丝袜脚这丝袜屁股！" 
    " 这奶子也不差好吧！肯定好软！" 
    " 看她头罩下的脸肯定非常漂亮！这小嘴唇！" 
    " 啊不行！我忍不住了，主播能不能把身体凑近点！我要看着你的丝袜腿打
飞机！" 
    …… 
    这些都是哪里来的色魔流氓恶心东西！？观看人数不停的激增1W 1.5W 3W…
… 
    我透过面罩看着全是淫秽词汇滚动的屏幕，就感觉有成千上万的男人在盯着
我几乎赤裸的身体看着，这种比昨天在地铁上做爱还要刺激百倍千倍！ 
    " 打赏要求，主播用自慰棒自慰高潮！" 旁边的何景看着我说道 
    " 唔唔，唔~ 好大好涨！" 我拿起桌面上的假肉棒，把它塞进我的肉穴里，
坐在柔软的靠椅上对着镜头搔首弄姿着 
    大量的淫水对着屏幕飞溅 
    …… 
    " 打赏要求，颜射主播！四个人先到先得！" 何景墨镜下看着自慰高潮倒在
靠椅上喘息的我，像是在惩罚我一般 
    " 我来！" 
    " 还有我！" 
    " 早就忍不住了！" 
    " 等你的小嘴好久了！" 
    嗖嗖嗖四个身影一下攥上来围住我，显然他们就是那个几个打赏的人，看着
他们的淫光，我屈辱的丝袜脚跪在地毯上抓起两根肉棒撸动，嘴里吮吸着一根肉
棒，还好他们的肉棒都差不多大小，没有儿子和何景那般恐怖 
    何景则是用特殊的固定装置拿着手机不停的为那快破5W的观众们提供视角 
    " 唔！嘶！这小舌头好棒！这口交技术啊~"抓住我的头在我的小嘴里不停的
抽送着鸡巴，我的舌头熟练切灵敏的为他服务着 
    " 你快点！我忍不住了！她头发好柔软！" 没有被我抓住或是咬住肉棒那个
男人很很是气愤的看着我，用我乌黑亮丽的秀发打着飞机。低头看着我淫靡的身
体 
    " 唔！这小手好温暖好顺滑！" 
    " 换我了！" 拿着我头发撸管的男人急不可耐！ 
    " 啊~ 这小舌头真会舔！超棒的老板！" 爽的不行的男人看着拿着手机和特
殊仪器的何景叫喊道 
    " 各位多多打赏！解锁更多姿势！肯定爽啊！我调教的！" 你放屁，这是我
儿子的功劳！你只是个窃取果实的人渣！ 
    " 啊要射了，不行我忍不住了！" 
    " 我也是！" 
    " 一起！嘶！" 
    " 嗷嗷！" 
    四人轮流被我精巧的口射服务刺激的妙不可言，对着我的嘴巴脸庞以及美乳
射出一股又一股滚烫的精液 
    " 啊唔~ ！嗯！" 我张大嘴巴对着他们吐出我满是精液的舌头，闭着眼睛承
受着他们疯狂的喷射 
    " 看着骚婆娘的眼神！" 
    " 真是个欠操的婊子！" 
    " 我操这精液小嘴巴！" 
    " 满是精液的大奶子反射的光泽……" 
    6W人观看的评论飞驰而过 
    …… 
    " 打赏要求，丝袜足交！这个我来！" 何景被变声器修改的淫笑响起，把手
里的设备交给了一个戴面具的男人，露出巨大的鸡巴向我走来 
    " 唔~ 主人！" 我含着别人的精液看着坐在我面前的何景，丝袜双腿听话的
放在他的肉棒上，两支油亮顺滑的丝袜脚丫不停的在它身上磨蹭着，偶尔用丝袜
脚趾抓捏着龟头，偶尔用顺滑的脚背挑逗着睾丸，被儿子调教的完美丝袜脚熟练
的为这个逼着我直播的男人做着足交服务 
    " 嘶！这柔软的丝袜小脚……妈……妈的！真是太棒了！" 何景发出愉快的
叫喊，看的底下的男人们羡慕不已 
    我不停的用丝袜足底按摩着他火热的肉棒，甚至是坐近一些用右边的丝袜大
腿夹住他肉棒的下半身，用左边的丝袜脚丫抓捏着他通红的龟头，真是个滚烫的
大东西！ 
    我迷离着双眼，把在儿子身上学习到的交配技巧发挥的淋漓尽致 
    " 我日这双美腿！踩死我都愿意！" 
    " 这腿我可以玩一辈子！" 
    " 我老婆要是有着双腿，我每天都抱着它们舔！" 
    " 羡慕老板！老板太爽了！" 
    " 啊不行！我要射了，我要射烂这双完美的丝袜美腿！" 手机里8W多的观看
人数不停的发送着评论 
    带着面具拿着摄影仪器的男人也死死的盯着我在何景肉棒上不停比划的丝袜
脚丫，那正常的肉棒好像似曾相识，算了那点长度还不够让我高潮呢！我继续用
丝袜脚服务着何景企图榨出他滚烫的精液 
    显然，我做到了 
    " 啊！嗯！~"大股浓精喷色在我的丝袜脚丫上，上面妖艳精美的图案被他腥
白的精液侵泡着，给我的丝袜双腿点缀出淫乱的美丽 
    围观的男人死死地盯着我淫靡的精液丝袜美脚…… 
    " 观音坐莲！" 
    " 啊啊~ 大肉棒，精液射进母猪的子宫里了！啊！~ 要怀孕了！" 我坐在何
景身上疯狂扭动腰肢。用子宫死死咬住他通红的龟头 
    …… 
    " 老汉推车！" 
    " 嗯嗯！大鸡巴主人操的我好爽！好棒！停不下来！要去了要去了！“被他
身体撞击的我的丝袜肉臀击起层层臀浪 
    …… 
    " 骑乘位！自己动！" 
    " 啊！啊！啊！坐死你坐死你！啊！" 我趴坐在何景的肉棒上，自觉抬起白
皙的大屁股对准他的大肉棒用力做下去，每一次坐下都热得我身体巨颤，身前的
大奶子在手机画面里激起一股又一股的雪白乳花 
    …… 
    " 三人群P ，要求口交操逼" 
    " 唔唔，嘶，嗯~ 嗯嗯！啊！唔！" 我们继续刚才的姿势，只不过我手里多
了两根比身体里小的多的肉棒，我也不屑把它们放进我的肉穴里，一口咬住右手
的肉棒左手不停的撸动另一根肉棒，身下大口吞吐何景的肉棒的肉穴每一次抽插
都会挤出巨量的精液，他也抓住我的丝袜双腿疯狂撞击着我雪白的屁股，看着我
在给他人口交显得异常愤怒和舒爽！ 
    " 啊唔唔唔！嗯！" 三人分别在我的脸上和嘴里以及满是精液的子宫内喷出
大股浓精，我就像个为精液而活的肉娃娃，不停的吃下或是装满精液，满身的浓
精早已分不清谁是谁的了……今天可能不能回家了 
    奇怪的是儿子并没有拨打我的电话，我痴迷于直播性交中，哪怕这种被他人
注视交配的快感令我屈辱不堪，但是高潮的爽感还是把这些负面情绪全都冲垮 
    我们直播到了深夜……子宫屁眼嘴里，头法脸蛋脖子奶子腰间大腿全身都是
各种男人的各种精液，可是说体内体外全是精液，在10W 观看的直播间不停刷屏
的" 精液娃娃" 中结束了一整天的直播 
    我满是精液喘息的嘴里还不停重复着" 给我，精液都给我！谢谢打赏，谢谢
打赏" 
    最后我是如何回到的家中，我不知道，只知道抱着我把肉棒塞进我穴道内沉
睡的身体是我朝思暮想的儿子 
    " 妈妈对不起你，最后这天我都没有好好陪你……" 我在儿子怀里无声抽泣，
想想今天一整天都在别人的怀抱里被玩弄，心里就难受到了极点 
    明天……就结束了，我真的会希望结束么？ 
    第十七章美母是自己的精液容器" 反击" 前奏 
    以下回归视角 
    清晨的暖阳透过卧室的窗户照射进来，在床上沉眠紧紧的相拥的三个人分别
是李岩、柳熙、陈芷凝，李岩抱着自己的母亲温暖滑腻的肉体，陈芷凝则抱紧李
岩的后背，用自己雪白的大奶子紧紧挤压着李岩，两个美丽女人的性感丝袜腿交
织盘缠在李岩的腰间或是大腿上，无意识的磨蹭着李岩赤裸的身体，李岩则是享
受的用自己的肉棒在母亲的温暖紧致的肉穴里泡了一整晚 
    " 嗯呼……嗯呼……" 睡眼朦胧的李岩在两个女人的怀抱中睁开了双眼，看
着和自己紧紧相拥眉头紧皱眼角满是泪痕的艳丽母亲，美丽的妈妈，这几天真是
受苦了，他凑近贴向母亲的俏脸，嗅着母亲身上和鼻息里散发出的诱人香味，轻
轻的在母亲的娇唇上点了点 
    " 呼……嗯唔……呼" 显然自己的吻并没有唤醒沉睡的母亲，昨天确实非常
的劳累，他也不急于把沉睡的美母唤醒，轻轻的用舌头撬开母亲柔嫩的小嘴巴，
舌头发力在母亲口中温柔的探索着，大手则是在母亲丝滑柔软的黑丝美腿上滑动，
动作极为轻柔 
    " 妈妈的小舌头还是这么好吃……唔嘶" 抱着母亲美肉，品味母亲香舌的李
岩心情舒畅的吃着美母早点，被母亲肉穴紧紧裹住的肉棒开始渐渐硬直起来 
    " 唔嗯……呼……唔~"沉睡的柳熙无意识的用自己的小舌头抗拒着儿子舌头，
这正合了李岩的心意，感受母亲柔软的香舌带给自己舌头的触感，插在母亲体内
的肉棒开始慢慢动起来，大清早就能品尝美母真是叫人扬眉吐气 
    " 呼唔唔！唔~"李岩渐渐加速腰部的力量，两个女人在他身上的细滑丝袜脚
也因为他的抽动开始躁动不安起来，带给李岩的触感妙不可言。特别是在自己手
里的母亲冰肌玉骨的丝滑美腿，无时无刻不刺激着李岩的大脑 
    " 啊……啊，唔嗯……小岩~ 唔嗯……" 熟睡的柳熙被肉穴里的火热快感冲
击的渐渐苏醒过来，凤目满是温柔和情欲，这温柔的怀抱让她沉醉，主动的为自
己的儿子献上自己甜美的香舌和儿子的大舌头交融在一起 
    " 唔嗯……妈妈你醒了？本来是想让你再睡睡的，但是你的小舌头和穴道让
我欲罢不能唔嗯……" 李岩在被陈芷凝大奶子抱紧的情况下，疯狂的吃着自己母
亲的香舌，大肉棒肆意冲击着被他抓紧的母亲的丝袜大屁股，两人性器官撞击的
声音在暖阳惬意的卧室里回荡 
    " 啊臭小岩犯规！在妈妈不知情~ 啊~ 唔~ 的情况下操妈妈~"柳熙在自己儿
子嘴里发出淫言乱语，儿子巨大的撞击让她着迷，胸前的雪白大奶子紧紧的贴在
儿子结实的胸膛上 
    " 妈妈是我的东西~ 啊唔！嘶~ 呼！我想怎么操就怎么操！" 李岩霸道的用
自己的肉棒回应着抱怨的美母，这肉穴吸着自己肉棒的快感简直无与伦比 
    " 啊啊~ 妈妈是小岩的专用肉便器，是小岩的精液便壶~ ！看妈妈用小岩专
用的子宫夹死这根欺负妈妈的大肉棒！" 柳熙想着这次做爱将是和儿子的最后一
次，让她深陷泥潭的母子乱伦关系很快就要结束了，干脆放开了心中所想，把自
己心底想说的都说出来，等一切结束了在藏好……她做的到么？她自问 
    " 我专用妈妈牌精液壶！用你的子宫好好按摩你儿子主人的肉棒！" 李岩抱
着母亲的美肉，大力的把自己的肉棒塞进母亲的最深处，感受母亲温暖的子宫，
那是孕育过自己的地方，而陈芷凝则乖巧的看着主人和自己的母亲疯狂乱伦 
    " 啊~ 是~ 儿子主人的大肉棒！请放心交给母猪妈妈的子宫吧！！儿子的大
肉棒好过分！！母猪妈妈的子宫伺候不过来了！！" 柳熙抱紧儿子的身体，淫乱
的脑子全是要把儿子身体里的精液骗到自己的子宫里来的想法，就当昨天没有陪
儿子最后一晚的补偿 
    " 母猪妈妈！你主人儿子要射精了！射出你最爱的儿子精液！把我的专属子
宫口打开！" 李岩捏紧母亲的黑丝肉臀，看着母亲潮红淫乱的脸颊，放开忍耐已
久的精关，酥麻的快感直击大脑 
    " 好的！~ 啊~ 母猪妈妈的儿子专属子宫已经等候多时了，快把儿子主人的
所有精液交给母猪妈妈的子宫里来~ ！啊~ ！！！！" 被高潮快感刺激的柳熙快
乐的皱紧眉头，凤目里黑宝石般的眼珠向上翻着，俏脸满是绯红，吐出从儿子嘴
里解放的舌头仰着头疯狂浪叫着，只感觉自己的子宫又一次充满了儿子滚烫的精
液 
    " 直接我把我的子宫装满了，儿子太猛了~ ！" 被李岩松开怀抱的柳熙在床
上疯狂颤抖着，身旁早就自慰到高潮的陈芷凝发出了淫乱的叫声 
    …… 
    " 乖妈妈，起床了，我们今天又要约会了哟！~"李岩收拾好和陈芷凝疯狂交
配的战场，看着像母猪一样躺在地上穴道里还不停往外喷吐自己精液的陈芷凝，
转身走到美母的床边，拍打一下母亲的流淌自己精液的丝袜美腿，大手抚摸着母
亲细致光滑的丝滑美腿 
    " 好~ 妈妈这就起来！等妈妈洗漱打扮一会~ ！马上就好" 柳熙听见儿子的
约会邀请，欣喜的接受，事态正朝着她预想的发现发展着，对于儿子约会邀请她
欣喜又悲伤，欣喜的是儿子的约会邀请，她很是心动，悲伤的是约会的最终结果
会是结束这场让自己着迷的不论恋情，儿子不再是母亲身体的主人，母亲也从此
失去与儿子缠绵的资格…… 
    等等，想些什么呢我，柳熙感觉自己脑子一片浆糊，这几天发生了太多的事，
让她觉得自己像个只知道性爱的肉娃娃，对于自己以后的身体如何解决那强烈的
性欲，她只能走一步看一步，现在唯一要解决的就是和儿子关系，不然岂不是白
白浪费了这几天肉体的付出 
    但是她也极其不甘心！凭什么现在自己身体和脑子变成一性爱就淫乱不堪，
没有性爱就渴望性爱，只知道性爱的肉娃娃？既然儿子可以催眠自己，那自己也
可以催眠儿子！甚至何景！等一切尘埃落定，我要用儿子催眠我的耳机把他们变
成我的性奴隶！给我解决性欲！ 
    这可不是受到催眠引向的柳熙的想法，而是被李岩和何景每天变着法子玩弄
肉体脑子都变得奇怪心理扭曲造成的极端想法 
    当然，她得做得到……冲着热水澡的柳熙不切实际的幻想着自己以后的淫乱
帝国，被突然闯进浴室的李岩按在墙上抓着大屁股不停撞击着，对于打乱自己美
好幻想的儿子，柳熙又爱又恨！白皙嫩滑的美腿死死的夹住李岩的腰肢，似乎在
发泄着自己的不满一样，这个澡洗的十分香艳，母子酥麻的喘息络绎不绝 
    李岩没有在浴室里和美母缠绵太久，射出一大股浓精后就和母亲认认真真的
清洗起身体，用自己的大手给母亲好好的仔细的清理着母亲身上自己的精液，最
主要清洗的部位就是母亲香软的小舌头、挺立的大奶子、饱满的肉臀、如凝脂的
美腿，至于子宫已经用自己的肉棒清理过了，暂时不需要 
    化妆镜前，柳熙坐在李岩的怀里用自己的丝袜双脚夹住儿子火热的肉棒，举
起在自己脸上擦拭的双手不停颤抖 
    " 臭小岩！刚刚在浴室还不够么？！一直摸妈妈的身体！啊！~ 乳头！不行
~ ！" 柳熙颤抖的看着镜中被儿子大手揉捏的雪白美乳，不满的抱怨着，这样自
己怎么化妆嘛！ 
    " 妈妈这就是你的不对了！你化个妆要等这么久！现在陈姐还在那躺着没回
过神来呢！反正我在哪里等不是等呢？你化你的，我玩我的！没关联啊？" 李岩
恬不知耻的把玩着母亲巨大的美乳，双腿不自觉的按压这母亲滑嫩的丝袜美腿，
让完美的它们好好挤压中间的肉棒，无与伦比的快感 
    " 那你不准射到妈妈脸上！不然妈妈又要去洗脸重新化妆了！" 柳熙懒得搭
理这色魔儿子，她早就习惯了儿子触摸，就是担心儿子对着自己脸蛋在自己丝袜
双腿间立地笔直的肉棒 
    " 你放心妈妈！只要你的丝袜腿不做过分诱惑儿子的举动！我能控制住的！
你儿子的控制能力你又不是不知道！" 李岩抚掌大笑，抚摸母亲细致冰凉的丝袜
大腿的手引得柳熙娇喘连连，自豪的向只穿着丝袜的娇艳母亲炫耀着自己的性爱
能力 
    " 好好！臭小子的控制能力妈妈知道！那妈妈化妆的时候你动作轻一些！不
然我就素颜和你出去！让别人以为你带着个黄脸婆女朋友，气死你！" 柳熙回眸
看着满脸春光的儿子，心里像是打翻了五味瓶一样，顺着儿子意思夸奖，丝毫不
管李岩在自己穿着黑色珞樱珠光闪光丝袜的完美双脚上兴奋抚摸的大手 
    " 肯定不会的了~ ！而且妈妈就算素颜别人也是仙女下凡一样！妈妈你安心
化，我开心的摸！两全其美！" 李岩兴奋的抓摸着母亲穿着高亮闪光丝袜的细滑
大腿，一条亮丽的白光在母亲整支大腿中间死死的勾住自己的双眼，配合母亲雪
白的肌肤，看上去是如此的淫乱美丽，抚摸上去的磨砂细滑触感也让他啧啧称奇，
母亲的双腿穿上丝袜后就是所有男人的大杀器！这双腿谁都不能碰！只属于我！ 
    " 臭小子！不管你了！" 柳熙知道自己美腿对儿子强烈吸引，想着今天以后
这坏儿子就再也不能摸到最爱的妈妈的丝袜腿了，放任李岩在自己大腿上不停抚
摸的手，颤抖的在自己精美绝伦的俏脸上涂抹着妆容 
    两人就这么静静的贴在一起，感受对面肉体带来的热度，偶尔李岩用力的手
惹得母亲娇喘，停下手里的动作责怪的用自己的丝袜脚丫抓捏儿子的大腿，倒是
惹得李岩更加兴奋，被妈妈的丝袜脚丫刺激的差点把在化妆的母亲按倒，插入母
亲那早已潮湿的肉穴 
    " 好了，臭儿子，我们走吧！" 收拾好化妆品，柳熙满意的看着镜中艳丽的
自己，红润的小嘴带上一丝得意的笑意，一拍儿子在自己腿上作怪的大手，想从
儿子怀来起身 
    " 妈妈~ 给我解决一下嘛！我想在我专用的子宫里存点宝宝液！" 李岩抓住
母亲站起身对着自己的黑丝大肉臀，揉捏着这诱人的丝袜肉臀看着母亲撒娇道，
真是好儿子的独特撒娇方法 
    " 子……子宫你个头！不给！待会我好不容易化好的妆又花了，自己找芷凝
解决！或者自己解决！" 被儿子抓住丝袜大屁股的柳熙红着俏脸言辞拒绝，虽然
她也非常心动，但是她可不想又浪费时间补妆，而且那些淫乱话语只在性爱的时
候自己会说出口，儿子专用的子宫……柳熙低头看着自己小腹的位置，皓齿轻咬
刚刚涂抹上诱红的娇唇 
    " 但是！但是儿子好难受呀！好不好嘛，妈妈！" 李岩不罢休的抚摸抓捏美
母的丝袜肉臀，哀求道，如果外人不进房间听着还真以为是儿子在向母亲撒娇呢，
多么美好的画面，但是如果他们进来就会发现，原来这个畜生儿子正抓着自己母
亲美丽丰满的大屁股不停揉捏抓弄，这是哪门子撒娇法？ 
    " 不行！快点！不然约会我都不去了！" 柳熙故意板着红润的脸，她当然不
可能拒绝，她没后路拒绝 
    " 那！那妈妈用脚给我弄出来好么？求求你了妈妈，这样真的很不舒服！"
李岩见母亲态度强硬，只好放低要求，把在子宫释放精液的要求转为在母亲的丝
袜美脚上释放 
    " ……吃早晨的时候帮你弄嘛！真的是小色魔！" 实在是拗不过儿子的柳熙
最后通红着脸颊答应了自己儿子无理的要求，挣脱儿子在自己丝袜屁股上作乱的
手，打开衣柜挑选起今天要和儿子出去约会的衣服 
    " 这件很不错哟妈妈，很配你现在身上这双丝袜" 迫不及待等着母亲给自己
足交的李岩直接要求母亲穿上一件白色百褶裙和一件短袖白色衬衣，拉起母亲从
短袖花瓣口露出的白皙玉手，百褶裙下完美无瑕的修长黑丝美腿在身后步步莲花，
被衬衣包裹住的巨大美乳也微微颤动，真是一个窈窕淑女，儿子好逑！李岩已经
等不及感受妈妈的黑丝足交了！ 
    " 哦哦~ 妈妈好棒！~ 呜呼~ 妈妈你的丝袜脚太棒了！" 餐桌上，本该相连
坐下的柳熙母子现在面对面坐着，柳熙闭着美目，满头香汗，一心二用的吃着美
味食物和玩着儿子肉棒，听着对面儿子发出的阵阵呐喊，羞红了俏脸 
    满是食物的饭桌下，一双诱人至极的黑丝美腿伸的笔直，从百褶裙延伸出来
的丝袜双腿看着是如此的完美，透过黑丝的饱满白皙大腿，细腻的结实小腿，完
美的脚踝，可爱的雪白脚丫，不停的玩弄着两支脚丫中间的巨大肉棒，抓捏抚摸，
比划挑逗，柳熙使出了浑身系数，把自己的丝袜美腿的诱惑在儿子肉棒上展示的
淋漓尽致 
    " 妈妈！你的足交技术越来越熟练了！我都快要忍不住缴械了！" 李岩颤抖
的感受着母亲丝袜脚丫带来的美妙触感，看着对面饭桌上羞红了脸颊的美母，忍
不住夸赞道 
    " 贫嘴！哪有夸自己母亲足……交技巧的儿子呀！" 柳熙不敢看儿子的双眼，
埋头吃着食物，现在她可没有被淫欲冲昏头脑，正常的回答儿子的话语，而且不
就是用自己的丝袜腿夹住鸡巴撸管嘛？有这么刺激吗？柳熙只知道自己的丝袜双
腿是儿子杀手锏，但丝毫不清楚杀手锏的杀伤上限有多么的高，毕竟她只是服务
者，李岩才是被服务者，被自己母亲用丝袜美脚服务的感觉何其美妙 
    " 臭小子，还不射！妈妈的小脚都酸了！快点了！不然妈妈不给你足……按
摩了！" 柳熙感觉被自己丝袜双脚不急挤压的肉棒越来越坚硬炽热，但就是不见
挤出儿子的浓精，忍不住抱怨不满道 
    " 妈妈马上了！妈妈你再用力点！对对！就是用脚底和脚趾配合！啊！太棒
了！" 李岩感受着母亲丝袜脚丫按着自己要求来给自己的肉棒提供着色情服务，
感叹世间的美好！ 
    " 坏小子！要求真多！" 柳熙红着俏脸记下了这几个能让儿子兴奋的足交方
法，但是以后我又能给谁用呢？给何景么？也不是不行，昨天我的丝袜腿不是也
在差不多大小的肉棒上…… 
    " 啊！妈妈我射了！" 李岩抓住母亲两支小巧的丝袜脚丫，把自己的肉棒对
准两支丝袜脚丫的脚底，射出多股滚烫的浓精 
    " 唔！~ 唔！~ 嗯！" 柳熙被儿子抓住丝袜脚丫，感受儿子冲击自己脚底的
烫精，身体也颤抖不已，脚底是她的敏感点，很快反复的烫精射在她脚底的快感
让她也高潮了，给自己儿子足交都能高潮的母亲…… 
    两人就这么在餐桌上颤抖着，唯一相连接的就是柳熙的黑丝长腿，母子两用
爱意的眼神看着对方，这对淫乱的背德母子 
    " 臭小岩！居然要妈妈踩着你的精液和你出门！" 柳熙被儿子牵着手走在街
道上，一路上会看的眼神她也已经习惯，娇嗔的看着前面拉着自己的儿子，两只
踩着高跟鞋的脚底满是儿子粘稠的精液，她身怕自己步子大了精液顺着丝袜脚和
高跟鞋的缝隙里溢出来…… 
    " 反正也懒得换丝袜了嘛！" 李岩拉着母亲的玉手淫笑的回头看着母亲，想
着母亲丝袜美腿的高跟鞋里有自己的浓精就觉得刺激的不行，可惜子宫里没有这
么多浓精！李岩不怀好意的把目光从母亲十厘米高的黑亮高跟鞋转移到白色百褶
裙，真是个风姿绰约的尤物！ 
    " 谁知道这么不舒服！黏黏糊糊的！还是温热的！" 感觉自己脚底不断带给
自己快感的精液，柳熙不满的盯着前面的儿子，皱起眉头的凤眼却又满是情意 
    " 好好，没事！走走就习惯了！妈妈今天的约会我们去坐摩天轮吧！" 柳熙
看着母亲娇美的脸庞，说着今天的行程 
    " 好啊，去游乐场么？好久没去了！上次还是你小时候考试考的好带你去…
…" 说着柳熙又想起了以前家庭美好的日子，看来看手机屏幕上自己和儿子甜蜜
的合照，心中五味杂陈，对了何景那家伙居然不打电话来？不应该啊？ 
    " 走吧，计程车！" 李岩叫住一辆计程车拉着母亲坐到了后排，双手搭在母
亲黑丝双腿上，在母亲责怪的眼神和司机羡慕的眼神中向游乐场驶去 
    一路上大饱手福，柳熙捂着羞红的小脸靠在车门上盯着在自己身上作怪的色
魔儿子 
    " 小岩是个大色魔！一天就知道抓妈妈的丝袜脚！" 下了车被儿子拉住手的
柳熙看着儿子不满的嘟着嘴，臭小子在车上反复把玩自己的黑丝长腿，真是个讨
厌的坏儿子，柳熙丝毫没有察觉，亦或者这一切还是她在演戏，六天前自己咬牙
切齿的对儿子说出淫乱词汇，六天后现在又像是回到催眠状态开始享受起和儿子
背德乱伦的快乐了，短短六天直接把她打回原形，就当是补偿这臭小子做她最后
一次女人吧 
    " 谁叫妈妈的丝袜脚这么吸引儿子呢？这么好看摸起来又冰冰凉凉丝丝滑滑
的！~ 儿子爱死了！" 看着美母娇羞的嘟起小嘴巴，可爱的模样，李岩抠了抠母
亲的掌心 
    " 坏蛋！欺负妈妈的大坏蛋！" 被儿子调戏的柳熙花枝乱颤的跺起百褶裙下
的黑丝双脚，黑亮高跟鞋踩踏地面的" 嗒，嗒" 声，吸引周围人注意，原来是一
个风情万种的女生在和自己的男友撒娇呀，真羡慕那男生 
    越活越年轻定格在最青春年华的两人看着的确像是一对年纪差不多的情侣，
特别是柳熙一身青春靓丽的百褶裙和白色衬衣，郎才女貌的两人被周围羡慕的目
光淹没，但是谁又知道呢，这是一对乱伦背德的母子，娇美的妈妈淫乱的儿子像
热恋的情侣一般在游乐场约会偷情着 
    " 走吧媳妇，我们进场！" 李岩拉着改变称呼后轻点额头娇羞的美艳母亲，
在周围羡慕的眼神中，走进游乐场！！ 
    " 啊！~"两人坐在高高的过山车上抓紧护栏大叫着！过山车延着轨道飞驰而
过，做着各种离谱的旋转动作，下车的柳熙只感觉头晕目眩的，倒在淫笑的儿子
怀里，任由儿子吃自己身上的豆腐 
    " 啊啊啊啊！好高！好高！——啊！" 坐在跳楼机上渐渐能够俯视整个游乐
场的两人激动的抓紧头部两旁的保护装置，然后直落九天！ 
    " 媳妇你都湿透了！说了叫你买雨衣了！" 李岩看着被水淋湿的美母，白色
衬衫透出了两个遮挡住母亲美乳的透明乳罩，看着让人直流鼻血，赶忙脱下自己
的外套让母亲遮住躯体，该死，我看硬了！ 
    " 哈哈，这样才好玩嘛！" 想要好好陪自己儿子约会的柳熙也被自己胸前透
出的粉色透明乳罩吓坏了，裹紧儿子搭在自己身上的外套，心里甜甜蜜蜜 
    " 真是的！让别人都看光了！坏媳妇！" 李岩不满的看着出水芙蓉的美母，
露出自己外套的两支反射着高光的黑丝美腿被水浸湿，看着更加油光水嫩，完美
无缺的诱人丝袜长腿，李岩口干舌燥的看着母亲被打湿的丝袜美腿，这激流勇进
真让人大饱眼福 
    " 媳妇，我们去上个厕所吧！" 实在是忍耐不住的李岩揽住穿着自己外套的
母亲，在母亲湿润长发的耳畔低语 
    " 唔！~ 臭小岩！又想干什么呢！" 被儿子用力揽住腰肢的柳熙无法反抗的
跟着儿子走出人流，来到一个略微偏僻的男厕所前带着自己来到厕所后一脸坏笑
的儿子和儿子那高高顶起的帐篷，柳熙察觉到了待会会发生什么，心中害怕却又
满是期待 
    反复观察了周围的人流后，李岩等着厕所里的人走光，拿出早就准备好的 "
清理中" 的告示牌挂在厕所门口，拉着母亲温暖的小手，走进了厕所 
    " 妈妈，你刚刚被水打湿的样子真的太诱人了，儿子忍住不了！" 李岩锁好
厕所隔间的门坐在马桶上，看着自觉脱下自己外套的湿润美母，咽下一口唾沫激
动的说着，边说还变脱下了自己的裤子露出支撑那帐篷的支架 
    " ……真是的！对着自己母亲身体都能发情的坏儿子！" 柳熙像是无奈的叹
了一口气" 没办法" 了，想要脱下自己身上湿润的衬衣 
    " 妈妈，等等，你这样子看着更色情！更有感觉！" 李岩按住想要脱下湿润
透出乳罩颜色的白色衬衣的手，眼中淫乱而又激动 
    " 说……说什么呢？！你才是色情妈妈！啊！唔~ ！" 正要反驳儿子的柳熙
被儿子抓住衬衣下的大奶子，拉进儿子怀里坐在他挺立的肉棒边，疯狂亲吻着嘴
唇里的舌头，柳熙娇艳火红的娇唇在儿子强势的热吻下很快被攻陷，在李怀里娇
媚的喘息着 
    " 唔嘶！唔嘶！你就是个色情妈妈！你看你的透明大奶子！还有你唔……这
双淫乱的丝袜美腿！" 李岩咬住母亲的香舌，使劲揉捏着这对透出衬衣的淫乱大
奶子，肉棒不停磨蹭着母亲那妖艳又反射着淫乱高光的黑丝美腿，细腻触感在今
早就体会过了，但是，妈妈的丝袜腿永远不会腻！ 
    " 呜呜！唔！坏儿子！啊~ ！妈妈的丝袜又被儿子撕破了！" 柳熙热情回应
着儿子的舌头，双手紧紧抱住儿子的后背，双眼满是淫靡的光，感受着李岩探进
自己翘起百褶裙的双手，抓紧自己的丝袜屁股使劲揉捏后，拉起贴在自己肉臀上
的黑丝，用力一撕，整个包裹住自己穴口和大屁股的黑丝被儿子暴力的撕破，自
己的粉色透明内裤的肉穴一下暴漏在儿子的大肉棒面前，颤抖的喷吐着媚气很是
害怕这根大东西 
    " 妈妈！说你是儿子的精液管理员！专职负责儿子的专用子宫给儿子管理精
液！" 李岩抓着坐在自己身上，把整个透明美乳挤压在自己脸上美母的雪白残破
丝袜大屁股，用肉棒在穴口挑逗 
    " 啊~ 啊~ 臭儿子又逗妈妈！可恶！~ 请儿子主人把宝贵的精液交给专门管
理儿子精液的淫乱精液管理员妈妈~ 妈妈需要用儿子的专用子宫给儿子储存健康
的精液！~"柳熙被儿子挑逗起了身体的肉欲，那个只知道性爱的肉娃娃上线，把
严格慈母柳熙一脚踢出大脑，抱着儿子头用自己肥美的大奶子磨蹭着儿子脸庞的
柳熙听话的说出儿子要求的淫乱词语，真是个水性杨花的淫乱母亲 
    " 那么！就麻烦儿子精液管理员妈妈了！打扰了！" 李岩心猿意马的看着听
话淫乱的美母，抓紧母亲的丝袜美臀，龟头在母亲穴口磨蹭一阵后，用力向上塞
去，大肉棒畅通无阻的进入了母亲肉穴深处！ 
    " 啊~ ！欢迎光临！" 柳熙红透了的俏脸凤目满是淫靡之色，仰起头颤抖着，
似乎对于儿子肉棒的挺进非常的享受 
    " 妈妈好美！你的子宫不愧是我专用的！伺候的我的肉棒好舒服！" 李岩感
受母亲穴道和子宫的紧致温暖，每一次强烈抽插都能让自己抓着母亲丝袜肉臀的
手沾到母亲穴道里溅射出来的淫水 
    " 啊~ 啊~ 儿子主人的肉棒欺负敬业管理妈妈的肉穴和子宫！好过分！好充
实！啊！再快点！再快点！欺负妈妈的坏儿子！" 柳熙被儿子抓住黑丝肉臀，自
己的腰肢却越来越用力起来，每一次撞击都想要把儿子的大肉棒甚至是蛋蛋都塞
进自己体内一样 
    " 唔！妈妈！太大声会被！发现的了！唔！" 李岩探出埋在母亲美乳的脑袋，
看着淫乱的美母，赶忙松开一只抓住母亲黑丝肉臀的大手，按住母亲仰起娇喘浪
叫的头，把母亲的小嘴塞进自己嘴巴里，让她在自己嘴里放声大叫 
    " 唔唔~ 儿子主人对不起！嘻嘻~ ！精液妈妈忍不住嘛~ ！儿子主人在母猪
妈妈体内太舒服了！" 在儿子嘴里不停媚喘的柳熙咬着儿子舌头放声浪叫着，淫
语都被儿子的嘴巴挡住，大屁股不停的和儿子的大腿撞击着 
    " 乖妈妈！用力吸儿子的大鸡巴！你这个欠干的母亲！" 李岩任由自己舌头
母亲咬着，加速自己腰肢挺动的力度，抓紧母亲丝滑柔软黑丝美臀的手越来越用
力 
    " 哈！哈！精液妈妈一定会用儿子专用的肉穴好好吸儿子大鸡巴的！儿子主
人快尽情的干欠操的妈妈啊！" 得到肉欲快乐就胡言乱语的柳熙用力的用黑丝肉
臀吞吐着儿子巨大的肉棒，每一次强烈的吞吐都用力的收紧自己穴道 
    " 唔！嘶嘶！妈妈你好会吸！太棒了！我要来了妈妈！把我的专用子宫打开！
儿子精液要回家了！" 李岩把肉棒整个塞进母亲的子宫口，解放已经迫不及待回
到母亲子宫的滚烫精液，一波又一波的射进只属于自己的温柔子宫里 
    " 欢迎回家！儿子专用的妈妈子宫欢迎儿子的精液回家！快交给我！快把能
让妈妈怀孕的精液交给妈妈！~"柳熙抱住儿子的头，两个雪白的大奶子在李岩的
脸上不停改变着诱人的形状，发情的子宫紧紧夹住儿子捅进来的龟头，贪婪的收
集着儿子射进身体里的浓精 
    “好棒！被妈妈榨干了！”李岩按住美母的媚肉颤抖着 
    “儿子的小蝌蚪！妈妈要用你的专用子宫全部吃掉！”高潮的柳熙狡黠的说
着 
    高潮强烈的快感往往只在那么一会，意识从云端回归的母子喘着气抱住彼此
的身体，相互抚摸用舌头安慰着对方，多么温馨的母子乱伦场景 
    " 妈妈~ 为了给儿子怀一个健康的小宝宝！现在你要一直戴上这个才能好好
储存儿子的精液哟！" 李岩看着被自己放在马桶盖上颤抖着丝袜双腿的美母，从
挎包里拿出一个小巧的物件，类似一个很小巧的假肉棒，比以前的假肉棒短上一
节，顶不粗，中间细，底部是个圆形，同时有固定在大腿上的固定皮带，就像西
洋棋里的王后棋 
    在柳熙淫乱的媚叫声中，李岩在母亲不停往外冒自己精液的媚穴上固定好，
应该能封住精液。接着李岩把自己黏糊糊的手指塞进母亲喘着媚气的小嘴里，玩
弄母亲柔软的小舌头，柳熙也乖巧的含住儿子吮吸着上面自己和儿子的淫靡液体 
    " 妈妈，给你盖好精液壶的盖子，弄得儿子又硬了怎么办~ ？" 李岩玩弄着
母亲的小舌头，感受母亲湿滑的口腔里的吸力，因为给母亲媚穴装上封闭塞又挺
翘的肉棒磨蹭着美母的黑丝大腿 
    " 唔~ 讨厌……妈妈……用脚给你解决好么？" 感觉自己体内的热流无法像
往常一样排除的柳熙燥热不已，迷乱的舔着儿子的手指，两支丝袜腿有气无力的
回应着儿子硬直的大肉棒 
    " 妈妈的丝袜今早已经体验过了！既然妈妈的儿子专用肉穴不能使用了，那
我就用另一个！" 李岩看着美艳迷糊的母亲，淫笑着收回在母亲丝袜美腿上的肉
棒 
    " 啊——" 以为儿子要用自己的小嘴巴的柳熙自觉的张开含住儿子手指的玉
唇，把小舌头伸出做好儿子肉棒进入的准备 
    " 妈妈我来了！" 柳熙无力的闭上眼睛，伸出的小舌头还残留着儿子手指上
刮蹭下的精液 
    " 嗯？嗯！啊~ ！！！！唔唔唔！！！" 柳熙发出激烈的惨叫 
    原来李岩并没有将肉棒塞进母亲张开的小嘴里，反而是抱起母亲的丝袜双腿，
对准母亲的菊穴，用力一刺，柳熙那稚嫩的肛门瞬间被撑大，在母亲惊骇的目光
和叫声中，咬住美母伸出的小舌头 
    " 嘶！妈妈的小屁眼好紧！比肉穴还要舒服！嗷嘶！啊！" 李岩抱着母亲的
美肉不停的把自己肉棒塞进母亲紧凑的小屁眼里，看着母亲痛苦又快乐的表情，
品尝着母亲想要大叫的香甜媚舌 
    " 唔唔唔！呜呜！啊！啊！唔！" 柳熙被儿子突然入侵屁穴的快感直接击垮，
儿子含住的舌头又无法说出话来，只能从喉咙里发出悦耳的淫叫，小手下意识的
捏住自己的奶头，两支丝袜脚无力的被儿子抓住，任由着儿子疯狂对着自己肉体
撞击 
    " 果然和妈妈的小屁眼做爱更加的舒服！嘶妈妈的小屁眼太棒了！吼！吼！
" 李岩放开母亲已经被自己吮吸的快没有唾液的香舌，继续在母亲的小嘴里找寻
着甜蜜 
    " 唔啊！儿子的大肉棒！好舒服！又是这个奇怪的感觉，啊好好，停不下来
了！好奇怪！难受又快乐" 柳熙像是强颜欢笑般的在儿子嘴里浪叫着，绯红的脸
颊，紧锁的眉头，凤目却是笑眯眯的表情，双眼里的黑宝石向上翻着，一副极致
享受的愉悦表情 
    " 妈妈这么喜欢肛交么！那就快用你的小屁眼吸干你儿子的精液！" 李岩在
母亲嘴里掠夺着甜蜜，抓紧母亲丝滑的黑丝长腿的手越来越用力，享受的看着被
自己操的翻着白眼的美母 
    " 嗷哦哦哦！抱紧妈妈！用儿子的大鸡巴把母猪妈妈的肛门插烂！噢噢噢！
小屁眼好舒服！" 被儿子巨大的肉棒填满自己肛门的柳熙爽得不能自已，这种游
走在痛苦与愉悦的性爱方式让她沉醉 
    " 包！……包在妈妈身上！看妈妈用小屁眼把坏儿子身体的精液全部挤出来！
噢噢！好棒！" 愈发强烈的快感和亢奋让翻着白眼的柳熙用力收缩着自己的肛门
肌肉，让儿子大肉棒在自己体内的充实感更加具体 
    " 我操！老妈你的屁眼怎么突然！嗷嗷！不行！我要射出来了！" 李岩被母
亲突然缩紧的大屁股搞得猝不及防，被媚肉紧紧挤压的快感直击他的精关，强烈
的兴奋刺激着他的交感神经，抱紧母亲的丝袜美腿在母亲的丝袜美臀里射出巨量
的浓精！ 
    " 啊！坏儿子在妈妈的屁眼深处射出好多浓烈的精液！又被精液灌肠了……
" 柳熙在儿子身下翻着白眼，像具烂肉一样瘫坐在马桶上，和儿子一同疯狂颤抖 
    " 好了妈妈，屁眼也封住了，来！给儿子舔干净！" 给母亲满是自己精液的
小屁眼塞好和淫穴里同款的硅胶肛塞后，满意的看着堵住母亲大屁股的两个器件，
起身把自己的肉棒对准母亲吐着舌头的小嘴 
    " 唔嘶~ 嗯~ 坏死了！！" 柳熙乖巧的用自己的小舌头给儿子清理着肉棒，
不自觉的用上自己高超的口技，同时媚眼不停的挑逗着站起身盯着自己肉体看的
儿子，舌头上的触感越来越硬 
    " 唔唔唔！！！" 
    柳熙吞吐肉棒的声音在厕所不停回荡 
    …… 
    " 臭儿子！坏小岩！这样妈妈怎么玩么！身体好不舒服嘛！" 柳熙和李岩在
人群中手拉着手，白色百褶裙下的黑丝美腿每一步都吸引着周围男人的目光，甚
至有人拿出手机偷拍，好在只是把丝袜美腿拍摄进去，并没有看见黑丝下那被李
岩亲自戴上的两个储存精液的肛塞 
    " 那还不是想让妈妈快点有我的小宝宝么！而且妈妈不觉得很刺激么？丝袜
脚底，肉穴子宫里，小屁眼里，嘴巴里，全是自己儿子的精液！儿子的专用精液
容器！" 李岩抓着母亲的玉手，盯着这个皓齿明眸的女人，现在不正是是自己的
精液容器了么！ 
    " 你！你真是不可救药！哪有让自己妈妈当自己精液容器的坏儿子！" 嘴上
这么说，心里那熟悉的强烈背德快感染红了柳熙俏丽的脸颊，臭小子在自己身上
一天就知道想这些淫乱的点子！ 
    " 没事了妈妈，以后我每天都需要妈妈帮忙储存精液！坚持几天就会习惯的
了！妈妈肯定会爱上身体里有着儿子精液的快乐感觉的！" 李岩在母亲染红的耳
朵边吹着气 
    " 你！讨厌死了！" 看着儿子近在咫尺得寸进尺的笑容，柳熙心里却有些期
待着每天都有着儿子精液在身体停留的日子，这种快乐谁也给不了 
    " 妈妈不喜欢儿子滚烫粘稠的精液么！" 李岩在母亲耳边轻描淡写的说着 
    " 喜……欢" 柳熙红着俏脸承认，她心里都惊奇自己的回答，不知自己是不
是为了补偿儿子最后一天背德乱伦，但她确实已经爱上了每天自己身体里有着儿
子滚烫浓精的感觉，填补自己身体的肉欲就靠它们和这坏小子的大东西了！可惜
今天后就不会再有了…… 
    " 那不就得了！以后天天都有！随时随地都有！走！媳妇，咱们继续玩！"
李岩得到满意的答复后，拉着母亲柔软的小手，在周围人羡慕嫉妒的目光中，走
向那些自己喜欢的设施 
    " 呸呸呸！喜欢也有个度嘛！哪有天天那……脑子都会坏掉的！……虽然我
也非常想要了！" 柳熙羞红着脸颊跺跺百褶裙下的黑丝大腿，感受儿子在自己屁
股两个穴道里不停翻涌的精液，小声的说出后面那一句话 
    " 媳妇你说什么？" 只听见母亲抱怨的李岩回头看着绯红脸颊的美母，疑惑
道 
    " 没什么了！臭小岩！" 还好这臭小子没听到！ 
    " 那我们快走吧！" 李岩拉着美母的手向前走去 
    " ……" 柳熙沉默的看着兴致勃勃的儿子，周围人的眼睛里自己两人还真的
像是一对热恋的情侣，臭小子还把自己认成媳妇！呸，叫自己妈妈媳妇的坏东西，
唉今天以后我们就是正常的母子关系了！没事，妈妈以后会更加对你好！你对妈
妈禁忌的爱妈妈也感受到了，妈妈会用你的耳机来好好报答……报复你对妈妈做
的一切！只要今天一切顺利 
    真的会一切顺利么？ 
    母子两在游乐场里转了大半天，各种好玩的项目都体验了一遍，拉着娇躯里
全是自己精液的性感母亲到处跑的快感真的深深刺激着李岩的神经，他也精心挑
选不会让母亲难堪的项目，万一被别人看见自己射进妈妈身体里的精液就不好说
了 
    两人玩了许久，拉着身后步步莲花的美母把大半个游乐场都走遍了，好久没
有这么快乐游玩的母子真的像一对约会的情侣一般，每一个项目都吸引着大量嫉
妒羡慕的目光，惹得柳熙秀脸血红，虽然本就因为身体里的精液红透了 
    儿子偶尔的贴心小动作，偶尔从自己屁股上擦过的手，偶尔抚摸自己大腿的
举动，亦或是突然回过头亲吻自己小嘴的唇，都勾动着柳熙的心，如果不被儿子
催眠的话，我还是那个严厉的母亲，怎么会有和儿子如同情侣一般约会的机会呢，
我好像有些后悔回到以后的生活了……直到她看见李岩回眸那眼神伸出的淫欲 
    柳熙用力咬着舌头，把想要叫住儿子说出一切的内心压制住，真是的，我居
然越发沉沦其中了……浑身冷汗，冷静冷静！想想你的丈夫你的家庭，以后的日
子还远，不能因为性欲就毁了一个家！ 
    天边的红日在远处的高山上悬挂着，隐藏了一半的身子，露出一个火红的小
脑袋，散发着今天最后的温暖，而那最后的暖阳温暖的拂过坐在摩天轮里仙姿玉
色的柳熙，像一个出落凡尘的仙子一般，温柔的注视着和自己面对面的儿子，这
大概是最后能够和儿子相处的时光了吧，就尽一下做儿子媳妇的责任吧！ 
    " 小岩，妈妈今天非常开心" 柳熙一颦一笑的都牵挂着李岩的心 
    " 妈妈！我今天也玩的很尽兴！" 李岩看着美艳的母亲，特别是母亲眼中的
柔情 
    " 妈妈，你爱我么？" 李岩深邃的眼眸盯着明媚的母亲，冷不丁的说出 
    " 当然爱了！妈妈最爱的就是小岩了！比爸……爸都爱！" 柳熙稍做挣扎回
答儿子的情话 
    " 妈妈，你对我的感觉和我遇见的其它女人都不一样，你让我燃烧，但是却
不知不觉间烧坏了所有，你以前让我感到冰冷，冷得刺骨寒心，最初的时候又让
我觉得温暖，可也仅仅只是温暖，只有现在，你让我的体温上身了0.2 ℃" 李岩
把自己和母亲相处的所有感觉结合最近发生这么多事有感而发 
    " 傻儿子说些什么呢！0.2 ℃又是什么意思嘛！" 柳熙装作听不懂的样子，
我以前的严厉是冰冷，被催眠的开始时间是温暖，把我叫醒后的就是燃烧？现在
的0.2 ℃又是什么意思？ 
    " 与自己喜欢相爱的人在一起，两人的体温为不自觉的上升0.2 ℃" 缓缓上
升的摩天轮里，李岩温柔的看着母亲，等待她消化自己的情话 
    " 臭小岩又和妈妈说些什么乱七八糟的！唔！羞死了！" 柳熙赤红着俏脸，
她怎么听不出儿子的情话，在夕阳的衬托下像朵绽放的玫瑰，显得如此明艳动人 
    " 妈妈" 李岩看着沐浴在夕阳下的美母 
    " 嗯？" 柳熙内心一颤 
    " 我望着斜阳，却只看见你！" 李岩不依不饶 
    " 臭小子早知道你这么肉麻，妈妈就不和你坐摩天轮了！" 柳熙嘴上这么说，
那藏不住喜悦的凤目和上翘的嘴角却也暴漏了她心之所想 
    " 妈妈不喜欢么？" 李岩看着母亲满意的脸蛋 
    " 喜欢了！臭小岩！" 柳熙用凤目回应着儿子的双眼 
    四目相对，媚眼如丝，深邃如星辰，双眼之中只容纳得下对方 
    母子两摩天轮渐渐来到最高处，原本的斜阳已经把自己的小脑袋藏起来了，
消失在了地平线里，万家灯火渐渐照亮了漆黑的夜晚，同时也照亮了两人双眼里
的对方 
    " 妈妈，我关上太阳，你甚至更明朗！" 李岩深情的注视着眼前的美母 
    " 唔！一天到哪里学的这些肉麻的情话！臭儿子！" 柳熙像个头次约会的小
姑娘丝毫不想想自己身体里还有着儿子浓烈滚烫的精液 
    " 坏儿子！" 像是触动到了柳熙的内心伸出，她盯着儿子深邃的眼睛 
    " 嗯？" 李岩回应着美艳的母亲 
    " 吻我！" 她张开自己的怀抱，把自己丰满的胸膛对准儿子 
    李岩猛地暴起冲过去抱住美母，目标是美母性感的身躯 
    " 呼！唔唔！" 妈妈主动的求爱点燃了这对干柴烈火，大舌头找准母亲香甜
的媚舌，用尽力气缠绵在一起，同时大手也入侵母亲百褶裙和衬衣里的细腻肉体，
两人在摩天轮里辗转反侧，疯狂求爱着 
    " 唔唔唔！爱我！给妈妈你的大肉棒！妈妈的子宫又想儿子的大肉棒了！"
柳熙想着这是最后一次和儿子的疯狂，淫乱而又主动 
    " 交给我吧妈妈！来张嘴吃下儿子在你体内存下的精液！" 
    " 啊~ 唔恩，真好吃，乖儿子快给妈妈！妈妈忍不住了！" 真情实感的柳熙
主动的打开自己的丝袜双腿，咽下儿子喂给自己体内储存的浓精，媚眼紧紧的盯
着儿子的巨大肉棒 
    " 我来了妈妈！" 李岩扑向了淫乱主动的母亲，这副淫荡模样就是一剂最猛
烈的春药，他要在摩天轮里操死这个淫荡妈妈 
    " 啊！~ 儿子的好充实！好大！" 柳熙忘情的抱着儿子，这是这跟巨大肉棒
最后一次在自己体内的时光，要好好具体的享受 
    " 吱呀！吱呀！吱呀！" 摩天轮母子两的座位不停的摇晃着，好在没了阳光
的照耀不是那么明显 
    " 妈妈你看！那个是被风吹的么！" 摩天轮周围一个男孩抬头叫牵着自己小
手的母亲指着柳熙母子两的方位 
    " 那个……没错！星河！那是被风吹的！我们快走吧！爸爸今天出差回来…
…姐姐带着妹妹接他呢，我们去找她们吧！" 身穿白色背心和V 领衬衫包裹住胸
前挺立的巨大美乳，纤纤细腰下一条诱人的过膝包臀裙以及露出裙子的完美黑丝
美腿踩着红色高跟鞋的美艳年轻女人抓着儿子的小手，红着脸带着儿子大步走开，
嘴里还不停的啐着" 不要脸！" 
    " 今天没风呀！" 小男孩不假思索的回过头仰起脖子看着不停左右晃动的摩
天轮，算了，还是看看妈妈好看的大腿吧！最喜欢妈妈穿黑黑裤子的大腿了！收
回脑袋的小男孩被母亲" 噔噔噔" 踩着高跟鞋的修长黑丝美腿吸引，年幼的他并
不知道母亲穿上黑色裤子的双腿为什么如此好看和神秘，等到一定岁数的他就会
为了美艳母亲这双极品美腿而疯狂，不择手段的疯狂！ 
    当然，这是后话 
    摩天轮渐渐快要到达地面，柳熙抱着儿子享受着高潮的余韵，任由儿子品尝
自己被掀开的挺立乳头，丝袜美腿在儿子手里回应着，体内儿子的肉棒不舍得拔
出一般……母子两最后的疯狂告一段落 
    李岩拦着母亲的纤细腰肢，看着身旁又被自己重新装好肛塞的艳丽母亲，俏
脸上还有着刚刚高潮的红晕，看着如此美丽动人，一路上两人卿卿我我，大手就
没有离开过母亲百褶裙上的翘臀，来到餐厅补充今天玩累一天的能量 
    " 妈妈，多吃点！待会玫瑰悠然还有活动呢！" 李岩看着大快朵颐的母亲，
同时狼吞虎咽的吃着餐厅里的美食 
    [free] "好！知道了！臭小子！" 柳熙疼爱的看着被蒙在鼓里的儿子，看了
手机里所有人已经准备就绪，布置好一切的短信后，挣扎良久，分出一丝心神将
自己桌布下的黑丝美腿朝着儿子的胯下探去 
    触碰到那大东西后，用自己的丝袜脚趾不停按压，像是在说" 开门！你最爱
的妈妈丝袜脚来给你足交了！" 
    " 嘶~ ！妈妈？！" 李岩惊奇的望向美母，看着自顾自低头吃着食物的柳熙，
那双丝滑细腻的丝袜美腿却在自己身下抚摸，隔着自己的裤子不停的挑逗着自己，
愉悦的拉开拉链，让波不急待的它亲自接受母亲黑丝小脚丫的调戏，大口吃着手
里的食物 
    " 快吃！" 柳熙妩媚的瞄了一眼儿子，让妈妈最后在爱你一次吧！这滚烫的
小东西！体内被儿子重新储存精液封住的柳熙用自己的丝袜小脚不停的玩弄着儿
子的大肉棒，给它最后的一次淫乱母亲足交服务 
    母亲的黑丝小脚亲自的足交服务，并且如此认真负责，想不被榨出精液都难，
这是对我今天最后一次当你主人的补偿么[/free] 
    餐厅里母子两都绯红着脸颊，看向对方的眼神都似乎在思考着什么，只有餐
桌下，母亲的黑丝美腿和儿子巨大肉棒的激烈较量正在上演着，母亲的丝袜脚丫
不停欺压着儿子的大肉棒，搞得儿子龟头通红，最后只能喷射出滚烫液体给予还
击，真是精彩绝伦 
    似乎在为母子两真正的较量做一个事前彩排 
    热爱丝袜的他要求家里任何女性任何时候，任何时间，哪怕是在洗澡睡觉！
都要在性感的双腿上穿上布料，每周日来一次足交盛宴，看着三十多支让人眼花
缭乱的丝袜美腿伦流在自己肉棒上榨精的时候，那一定是身处丝袜美脚的天堂 
    母亲亲自躺在面前赤裸的肉穴对着自己，用她那性感白嫩的黑色美腿弯曲对
折放在姐姐的白丝美腿上用黑丝小脚丫抓捏自己的龟头，双手揉捏挤压自己大白
奶子诱惑自己的儿子 
    姐姐同时用伸出白丝小脚在亲弟弟肉棒根部不停上下抚摸撸动，叠在自己母
亲黑色美腿下撸动自己的棒身，身下的媚穴被弟弟的烫肉棒刺激的淫水长流 
    谢依晴纤细的黑色美足则是在自己睾丸上玩弄，而她母亲的紧致肉丝双腿在
自己屁股反复磨蹭，和柳熙母女一样疯狂用自己的丝滑美腿刺激李岩，直击李岩
丝袜腿控的弱点，双倍母女盖饭，无尽快乐 
    王羽晗成熟妩媚的修长蓝丝肉腿在自己身上来回滑过，细腻的触感刺激自己
每一寸肌肤，整双诱人的光滑美腿盘缠在李岩身体上让他好好体验自己美腿的魅
力，李因为激动而颤抖的肌肤热烈的欢迎着这位心理学专家的妖艳美腿 
    李岩两手分别抓住徐靖和她母亲李欣的白丝小脚丫反复玩弄，润滑细腻的触
感和冰凉的丝袜触感相结合惹得李岩时而抚摸精致的脚踝时而顺着结实细腻的白
丝小腿抚摸上肉感十足的白丝大腿，母女俩争相用自己的白丝美脚当作给主人最
棒的礼物，非常荣幸能够得到主人疯狂的触摸 
    嘴上含着陈芷凝的妖艳红丝玉足，脑勺后整个埋在她柔软温暖的雪白大奶子
上，整个后背躺在陈芷凝的软肉里，吃腻了顺滑的红丝脚丫就让两支红丝美腿挂
在自己胸口处和王羽晗的蓝丝美腿一同体验颤抖，抓起手里谢依晴母女的白丝美
腿一同放在嘴里细细品味，或是回头咬住陈芷凝性感小嘴里的香舌，这么多丝袜
美腿刺激身体的妖艳场景，忍耐不住的精液不停喷射在母亲穿着衣情趣内衣的淫
乱肉体上，柳熙开心的吃下儿子对着自己身体喷射的滚烫浓精，更加卖力的摆弄
起儿子最爱的妈妈牌丝袜美脚…… 
    还有数不胜数的各有千秋但是都修长完美无瑕，细腻光滑的绝色美腿在自己
身上各处游走，紧紧的贴在自己身上刺激自己的神经，全身上下全是极品丝袜大
腿，丝毫不在意李岩感受的提供色情榨精服务 
    直到完完全全榨干自己体内所有的精液，被一群美艳赤裸穿着情趣丝袜的女
人围住用性感丝袜长腿足交的香艳场面从高处往下看去像是一朵盛开的妖艳七彩
鲜花，花瓣都是一个又一个妖艳美丽的成熟女人，而那身为花蕾的李岩反而像是
被调教的性奴。

第十八章 "反击" 
    " 妈妈，我和羽晗阿姨在隔壁的房间等你们！" 
    " 老婆，我已经下飞机了，我待会就去找羽晗女儿他们" 
    " 臭母猪，今天我忙活了一天终于是把酒店的相关监控设施征用了，也叫了
不少人手，现在你等着你主人帮你从你儿子的地狱里抽身！" 
    三条短信几乎是同时传递在柳熙的手机里，给前两则信息回复消息的柳熙丝
毫没有注意自己儿子手机放下时间和第三天发送时间多么的一致，李岩放下手机
后，深邃的眼眸冷冷的盯着翘着嘴角的美母 
    " 好的婉儿，妈妈会带你弟弟进入房间，待会你们注意我房间的动静" 
    " 知道了老公，你待会乘着我和儿子那个的时候冲进来，我会给你留门的！" 
    " 谢谢主人！母猪以后一定只做主人的专用肉便器！" 柳熙冷笑的回复何景
的消息，这个臭男人真以为自己会任其玩弄？等我把儿子的催眠耳机搞到手，到
时候看看谁是主人谁是奴隶！ 
    看着屏幕幻想的柳熙并没有注意拿着手机用深邃的眼眸盯着自己的儿子，儿
子手机屏幕上的信息不正是…… 
    " 李岩妈妈你好，我是李岩的班主任谢依晴，前几天你打电话来找我我没接
到对此我深感歉意，后来我打你电话你也没有接通，想必应该是在忙，今天我一
整天有空，不知道你找我有什么事么？是关于李岩的么？" 谢依晴早上自己和儿
子在计程车上暧昧时候给柳熙发了一则消息，但是忙于和儿子亲热的柳熙并没有
发现 
    " 你好谢老师，我确实找你有事，也是和小岩有关的，但是一时半会手机上
解释不清楚，所以只能请你来玫瑰悠然……" 柳熙一时间无法在手机上和谢依晴
解释清楚，只告诉了谢依晴玫瑰悠然的房间号码 
    " 好的李岩妈妈，最近几天小岩也没在学校上课，但是他用你的手机给他请
假了说家里有大事，我想打电话询问你的时候又太忙，现在刚刚好有时间，我收
拾收拾就来！" 不一会柳熙就收到了谢依晴的回信，葱玉修长的手指把屏幕往上
滑动，果不其然，有自己发给谢依晴的请假信息 
    小岩最近几天没去学校？那他每天早出晚归是去干嘛！？柳熙凤目微皱，疑
惑的吃着食物，她并不想当面质问，今天结束后一切都将揭晓，两人就这么安静
的吃着晚餐，时不时李岩给母亲扔几个色情笑话被柳熙羞红着俏脸骂回去，不过
两人看对方的神色确实貌合神离 
    包厢内气氛很温馨色情 
    " 妈妈吃饱了没？" 李岩收起手机，装作一副兴奋的样子看着面对面的美母，
刚刚被母亲主动足交伺候的非常舒服以及愉悦 
    " 吃饱了！臭小子，又想些什么坏心思呢！" 用纸巾在自己饱满的嘴唇擦拭
的柳熙美目白了儿子一样，端庄优雅的样子和刚刚亲自给儿子丝袜足交的荡妇模
样判若两人 
    " 吃饱了当然就是要品尝妈妈了！妈妈的身体这么勾人，把儿子我迷得死死
的！" 李岩看着平常状态优雅华贵的美母，心中彻底征服的想法越发强烈 
    " 哼，臭小子今天还没吃够妈妈么？！妈妈现在身体里还有……" 柳熙听着
儿子淫乱的求爱，俏脸通红，百褶裙下的黑丝肉臀不自觉的蠕动一下，里面儿子
储存的精液还在自己子宫翻涌着 
    " 儿子的精液和妈妈的子宫不是天生配对的么！妈妈快点吧，我已经迫不及
待了！" 李岩确实迫不及待了 
    " 真是个只知道性交的坏蛋！想吃妈妈！那得看臭小子的表现了！" 柳熙端
坐在座椅上，凤目挑逗的盯着儿子，翘起二两腿的丝袜双脚交叉叠换，露出的大
片黑丝腿肉和里面被肛塞封住的肉穴和屁眼若隐若现，讽刺儿子的时候顺带把淫
乱的自己也带上 
    " 那妈妈！咱们现在去上次的公园么？我知道一个很隐蔽刺激的地方！" 李
岩期待的看着母亲，他又想到了几个和妈妈在公园里露出play的点子！ 
    " 公园太远了了！坏小岩！就知道欺负妈妈！还特意去找地方！" 不属于正
常母子的对话从两人口中不停的爆出，反而像是一对积极讨论晚上哪里做爱的热
恋情侣 
    " 那，我们今天直接去酒店怎么样？" 李岩试探性的看着明媚的母亲，领口
处深邃的沟壑总是能吸引住自己的目光 
    " 玫瑰悠然么？" 柳熙身体向前探去看向李岩的凤目里满是期待，星星点点 
    " 对！还是玫瑰悠然，还是上次的房间！" 李岩看着母亲激动的乳浪，心底
忍不住的冷笑，待会揉不烂你们！ 
    " 嗯~ 倒是可以直接去酒店！好吧，妈妈就勉为其难的答应臭儿子的无理要
求吧！" 柳熙开心的坐直自己的身躯，交叉叠起展现自己裙底春光的黑丝二两腿
放下并拢，正准备起身 
    " 你看我还把需要妈妈穿的丝袜啊，情趣内衣啊，束缚绳啊……" 李岩提起
自己随身携带的挎包，把里面的性感衣物和情趣道具拿给母亲看 
    " 呀！臭小岩！原来这么期待和妈妈去酒店就是想用这些玩弄妈妈！太过分
了！" 柳熙听着儿子期待的淫欲，看着儿子拿出一件有一件令自己面红耳赤的情
趣物品，丝袜双腿都在颤抖，那是兴奋期待的颤抖，但是今天这些物品应该都不
会用上了，那个绳子不错！ 
    " 妈妈对不起！我不应该暴漏我淫乱的想法的……那我们还去么！？" 李岩
看着凤目怒睁的美母，胸前气息起伏不停颤动的美乳格外醒目 
    " 去啊！当然去啊！妈妈以及迫不及待给色鬼儿子穿上这些乱七八糟的衣服
了！用你最爱的丝袜脚和大奶子……嘻嘻" 柳熙怎会拒绝儿子呢！自己好不容易
用身体换来的鸿门宴岂有拒绝的道理？今天我就要来个请君入瓮，但是兴奋的她
并没有注意儿子的行为有多么的反常 
    " 太棒了！妈妈我们走吧！" 你迫不及待？迫不及待等着推翻我的控制？迫
不及待当别人的性奴肉便器！？拉起母亲玉手的李岩盯着美母百褶裙下完美比列
的黑丝美腿和那步步莲花一颤一颤的大奶子，今天你们都将难逃劫难！ 
    去酒店车上的母子两一路上卿卿我我的紧贴着，对于儿子任何无理的要求柳
熙都会接受，哪怕是在计程车上和儿子来次激烈的性交，当然同车异梦的两人只
是简单的肢体接触 
    李岩抓着母亲的黑丝美腿探进母亲的百褶裙下不停抚摸揉捏，时不时含住母
亲咬过来的小舌头，心想今晚不把你操的不省人事我就不配当你的儿子主人 
    柳熙在最后一点时间里慈爱的看着在自己躯体上玩弄的儿子，知道这臭小鬼
喜欢自己的黑丝美腿甚至主动的用双脚侍奉他，对于儿子在自己黑丝肉臀上的抚
摸则是视而不见 
    更甚在司机没有发现的情况下给儿子献出自己的小香舌，今晚以后你就不是
我的主人了，妈妈对不起你！ 
    车上紧贴在一起的禁忌母子两看着窗外不飞驰而过的景色，貌合神离 
    " 这对情侣真的是的，明明就快去情侣酒店了还在我车上这么激烈的搞，像
偷情似的！真的是！不过真他妈羡慕那小子，这么性感漂亮的女朋友给我的话我
少活十年都愿意！那黑丝腿！那大奶子！啧啧啧…… 
    回去看看直播，据说今天老板会有大动作！还是母子类的！" 在玫瑰悠然放
下柳熙母子的计程车司机开走后忍不住从后视镜看着镜子里窈窕的柳熙，啧啧称
奇，若是让他知道这真的是一对偷情母子的话，该多么刺激呢？！ 
    酒店门口阳奉阴违的两人看向对方的眼神中都有各自的想法，一小段沉默后，
李岩开口 
    " 我们上去吧妈妈！我在车上都差点忍不住了！" 同时对美母绅士的弯腰伸
出手掌 
    " 嗯！妈妈也是，妈妈刚刚就差点被臭小岩摸高潮了……" 欣然把自己的玉
手交给儿子，和儿子步入酒店的大门，丝毫不知这一步踏出，自己将永远无法回
头的堕入淫欲的深渊 
    …… 
    " 妈妈，快换上这衣服！" 递给柳熙情趣内衣的李岩期待的看着俏脸通红的
美母 
    不知道他们准备好了没有，柳熙进门的时候特意给丈夫留了门，好让丈夫他
们成功抓住自己儿子的罪证，听的儿子的要求，收回心神看着拿着情趣丝袜和薄
纱睡衣满脸期待看着自己的儿子 
    " 真是的！不许偷看妈妈换衣服！" 柳熙红着脸，闭上凤目，当着自己儿子
把身上的白色衬衫脱下，两个被透明乳罩束缚的白皙大奶子一下跳了出来 
    在柳熙胸口乱颤着，李岩当即吞了口唾沫，紧接着透明乳罩掉落在柳熙的黑
丝脚边，两个活蹦乱跳的大白兔挣脱束缚惹得李岩炽热的目光狠狠的盯着 
    " 好好！儿子不看！嘻嘻！" 李岩用手掌挡住自己的脸颊，只不过十只手指
指缝之间张得大大的，眼睛死死的盯着逐渐赤裸的娇艳美母 
    " 不管你了！色鬼儿子！" 柳熙红着脸啐了一口自己的色狼儿子，低下头自
顾自的从白皙纤细的腰肢滑下自己的百褶裙，完美的黑丝下体呈现在了李岩面前 
    破损丝袜的穴口处还有着李岩亲自塞上的封闭器，丰满的黑丝大屁股，黑丝
肉感大腿，紧凑细滑的小腿，精致的脚踝，可爱的小脚丫，母亲穿着黑色连裤袜
的双腿无论怎么欣赏都是如此的百看不厌 
    不等儿子的炽热目光在自己黑丝双腿过多停留，柳熙不满的轻咬贝齿，满脸
的红润，玉手和脱下百褶裙一样的动作把黑丝裤袜从自己性感的双腿上脱离， 
    完美无瑕的雪白双腿俏生生的在房间内展示在自己的儿子的眼前，柳熙的性
感美腿看着肉感十足却又有着女性少有的完美曲线完美的黄金比列，看上去修长
浑圆，以及白皙光滑的手感，真是她妖艳身材的绝唱 
    " 妈妈你的这双美腿不知道榨出了儿子我多少的精液！我最爱的就是它们！ 
    " 李岩直勾勾的盯着自己母亲雪白娇嫩的美腿，对于自己母亲的美腿他没有
一丝抵抗能力的，真恨不得立马冲上去抱着一顿狂舔 
    " 哪有这么说妈妈的！！再说了，妈妈其它地方就不行了么！你这个只喜欢
自己妈妈腿的变态色情儿子！" 娇羞的柳熙索性闭上双眼，别扭的穿起儿子递过
来的性感情趣衣物 
    " 哈哈，妈妈哪里我都喜欢！国色天香的脸！小舌头！大奶子！大屁股！… 
    …" 
    " 停停停！不理你了！" 
    李岩递给自己母亲的是一件透明的V 领粉色薄纱带袖睡衣，像是旗袍的领口
蕾丝设计，但是胸口到穴口却是敞开的，两个雪白诱人的大奶子在透明睡衣下时
不时从中间露出那挺立的小乳头 
    身下粉色透明睡衣遮盖住的美臀则穿着一条开口的情趣内裤，精致图案勾勒
的内裤完好的暴漏了柳熙被李岩亲自安装上的肛塞 
    两条性感修长的大腿则是裹上了白色的性感长筒丝袜，白丝勒住柳熙雪白肉
感的大腿凹下去一个弧度，上面有着精致艳丽的图案，看着极其性感 
    " 妈妈……这样穿着好看吗！？" 柳熙害羞的闭上凤目别过头去，两手交叉
放在自己白色长腿的大腿里上下摩擦，露出睡衣胸口的雪白大奶子则是随着手臂
的动作不停颤抖着 
    白皙的乳肉和乳头中间两点反射的淫靡高光深深吸引李岩的眼球，如此淫乱
穿着的站在李岩面前，只是为了更好的取悦自己的儿子，颤抖的语气里却有着期
待 
    " 好看！要人命的好看！" 李岩急不可耐的脱下自己的上衣，大步流星走到
性感美艳的美母跟前 
    " 净挑好听的说！" 闭上凤目的柳熙满脸潮红，不安的听着儿子走进自己身
体窸窸窣窣的脱衣声 
    " 这件内衣，简直就是为了妈妈你量身定制！" 李岩看着母亲胸前反射着周
围光线的高光大奶子，红润的乳晕包围着那诱人挺立的晶莹小乳头，让人忍不住
想上去咬一口 
    " 不要一直盯着人家了！" 闭上眼睛都能感觉儿子炽热目光的柳熙在自己白
丝大腿上磨蹭的双手手心满是汗水 
    " 果然人妻妈妈就是要这样才对味！" 李岩看着娇羞的母亲，在母亲耳边用
力呼吸着从母亲身上散发出的媚香 
    " 说……说些什么呢！" 柳熙睁大凤目，黑宝石般的眼眸中满是情迷，看着
近在咫尺的儿子 
    " 妈妈脸红了！哈哈！" 李岩看着睁开双眼满了通红的美母淫笑道 
    " 哪……哪有嘛！唔唔~ ！？" 正想反驳儿子的柳熙被儿子突然抱紧穿着薄
纱睡衣的身躯，丰润的嘴唇直接被儿子炽热的嘴巴包裹住，火热的舌头瞬间席卷
了自己的口腔，不停欺压自己的小舌头，肆意掠夺自己口腔里的唾液，唔，儿子
吻的妈妈好舒服！~ 
    " 唔嗯~ 嘶~ 啧啧~"李岩与母亲的舌头在两人面前的空气交缠着，两人的舌
头谁也不服谁，不停有唾液从两人的嘴边留下，两人忘情的拥吻，这是舌尖的绝
唱 
    " 唔唔~ 妈妈的味道，好棒~"李岩抓着母亲透明睡衣的香肩，把母亲用力的
抓在怀里，鼻尖碰鼻尖的用自己舌头搜刮着母亲香唇里的甜蜜 
    " 唔~ 呐嗯~ 臭儿子！欺负唔唔妈妈的嘶舌头~ ？？" 被儿子抓住肩膀的留
下闭上凤目，微皱眉头，满脸都是香汗，努力的用自己柔软水嫩的小舌头还击着
儿子的欺压 
    两人拥吻了良久，直至柳熙满脸的绯红，香汗淋淋后，不舍的唇分，各自嘴
角连接着一条淫靡的银线 
    " 呋嘶~ 还说妈妈没脸红！~"李岩在自己嘴唇舔舐着从母亲小嘴里收回舌头，
带走母亲大片甜蜜在嘴上回味着 
    " 还不是臭小子欺负的~ 真是讨厌！" 柳熙玉指亲点自己刚刚和儿子热吻的
娇唇，剪短那蕴含儿子和自己唾液的银线，不满的用自己黑宝石般绚丽的凤目瞪
着这个色魔儿子 
    " 妈妈，把肛塞自己取下来吧！" 李岩摸着下巴回味着母亲甜蜜的小嘴，看
着眼前被自己吻到动情的性感的尤物 
    " 真是的！麻烦死了！唔嗯~ 嗯~"满脸情迷的柳熙乖巧的听从儿子命令，小
手麻利解开自己穴口的穴塞 
    " 哱楸~"两声堵住柳熙两个洞口的堵塞器顿时掉落在柳熙白丝美脚边，上面
还有大量李岩的精液，柳熙感觉自己体内的精液开始躁动，身体也跟着颤抖，双
手接主从自己体内流出的大量精液 
    挑逗的看了死死盯着自己美艳肉体的儿子一眼，伸出粉嫩的小舌头，把流出
来的温热精液舔舐的干干净净，不少的精液顺着她的双手滴落在那雪白的大奶子
上，看着淫媚无比 
    " 嘶~ 妈妈你这样也太！" 李岩看着淫乱大胆的美母，倒抽一口冷气 
    " 哼！唔嘶~ 嗯唔~ 还不是你这个臭小子射的太多了！流地上又浪费！" 柳
熙红润的小嘴吮吸着自己右手手指，左手在奶子上搜刮着从自己手掌逃跑的儿子
精液，媚眼不断挑逗着快要暴走的李岩 
    " 妈妈吃完了~ 臭儿子，看？啊~ ？" 柳熙妩媚的张开满是儿子精液的小嘴，
坐在沙发床边媚眼如丝盯着自己的儿子，像是在说" 臭儿子来操我啊~ 操你最爱
的妈妈呀~" 
    " 不行！忍不住了！妈妈你这样子太让我上头了！唉？这裤子！" 
    被淫靡美母挑逗的把持不住的李岩用力的想把自己早已顶起帐篷的牛仔裤脱
掉，但是那被自己大肉棒卡住的裤子今天好像并不给他面子，急的李岩看着娇艳
的母亲满头大汗，那着憋的满脸通红的样子，把坐在沙发床边本该动情的柳熙看
的捂嘴偷笑，带动自己胸前透出薄纱睡衣的大奶子花枝乱颤，画面淫靡而风情万
种 
    " 哈哈，看你那着急的样子！妈妈又不会跑~"偷笑的柳熙双手环抱着自己收
起弯曲在沙发床上的白丝美腿，被白丝过膝袜勒的凹进去的白皙的大腿肉勾勒完
美的弧线，踩在沙发床边的两支可爱诱人的白丝小脚丫像两支精巧的小奶猫一样
让人忍不住想去好好抚摸 
    并且时不时对着空气做着抓捏动作看着唯美又淫靡，肉感十足的白丝大腿之
间，饱满的肉穴在情趣内裤开口处的穴肉不停的喷吐着和穴肉相同的粉色媚气，
巧夺天工的造物 
    " 妈妈你太诱人了啦！我怎么可能不急嘛！" 李岩涨红着脸，本就被母亲吃
自己精液的样子搞得坚硬无比性欲大起，现在母亲在沙发床上捂着小嘴嫣然笑容
的样子又把他看得如痴如醉，得此美母，儿复何求？ 
    吸一口淫气，三下五除二的脱掉被自己大肉棒卡住的牛仔裤，还不忘把自己
的存放耳机的耳机盒从荷包里取出来放在远处的茶几上，赤裸着身子两眼冒着淫
光向着沙发床上自己性感的母亲扑来 
    " 呀！流氓儿子要强奸自己妈妈了！" 坐在沙发床上的柳熙扫了儿子放在茶
几上的耳机一眼，随即故意大叫一声，松开环抱住白丝美腿的手捂住自己小嘴，
花容失色的看着扑向自己的儿子，她的目的显而易见，想让隔壁的人听见 
    " 叫吧！叫破喉咙都不会有人来救你的！可怜的母亲呀！" 李岩像是看破了
母亲的心思，双手抓住母亲两个慌张柔软的白丝小脚丫，手掌顺着白丝美腿的下
半部分滑动，按住母亲光滑细腻屁股下方的大腿肉把花容失色的母亲往沙发床上
一掀，那取下封闭器的水嫩穴口完整的暴漏在李岩面前 
    李岩也顺势躺在了母亲的穴口面前，手臂把母亲的白丝大腿弯曲对折，手掌
掰开母亲的穴口，把粉色内裤里的穴肉向外拉开，洞穴里潮湿一片，似乎李岩打
扰到了母亲这可爱的小穴口，不停的往外喷吐这媚气想要赶走这个乱禁的儿子，
热爱运动干净卫生的母亲穴道没有丝毫异味，反而是幽香阵阵 
    " 呼~"在母亲肉穴周围不停揉捏白皙嫩滑臀肉的李岩对准母亲喷吐媚气的穴
口一吹 
    " 啊哇哇~ ！唔嗯~ 啊~"被儿子抓住双腿掀倒在沙发床上的柳熙看着眼前突
然出现的大肉棒，一是不该如何是好，抬头看着躺在自己身前，头对着自己穴口
的儿子不知所措 
    儿子抓住自己大腿后就不停的挑逗自己潮湿的穴口，甚至突然被儿子冰凉的
吹了一口气惹得浑身颤抖，很快肉穴就分泌出大量的液体 
    " 用这种姿势？口交吗？" 被儿子挑逗的炽热的柳熙睁大凤目盯着身下的儿
子，不做爱的话，自己不好闹动静呀！话说他们那边准备的如何了，嗯~ 臭小岩
~ ！期待和自己儿子做爱的母亲被自己儿子惩罚了 
    " 那当然呀~ ！第一次和妈妈69！唔嘶~"李岩不假思索的回答母亲的问题，
抓住母亲胸前肥美的大奶子，不断的拉扯饱满的乳肉，像是给乳牛挤奶一般玩捏
着美母细腻的美乳，接着又一口含住母亲水嫩的肉穴，嗯~ 真是美味，搭配美乳
的触感~ 简直其味无穷！ 
    " 真是的！啊~ 嗯~ 好舒服~ 嗷呜~ ！？" 感受自己巨大的双乳被儿子用这
种姿势抓住揉捏，不停的改变着形状，同时身下儿子在自己穴口吮吸的触感实在
是太过敏感了，大股大股的淫水被自己儿子吞下去的" 啧啧啧" 声弄得她俏脸通
红，张嘴含住了自己眼前儿子巨大的肉棒，细心舔舐着 
    " 唔嘶~ 妈妈你的小穴好美味~ ！真是太好吃了啧……啧啧~ 啊~ 妈妈好会
吸！儿子的鸡巴要被妈妈吸进去了~"品尝母亲媚穴的李岩抓捏着母亲的美乳，身
下传来母亲小嘴温热和小舌头柔软的触感，快感如同触电一般不停的刺激着他 
    " 臭小岩~ 不知羞~ ！？不知道妈妈那里很脏么~ ！讨厌唔唔~ ！" 含着儿
子大肉棒的柳熙很快适应了和儿子69的快乐，开始享受起自己身下和自己口中的
剧烈快感，悬在空中颤抖的白丝大腿不时颤抖，小嘴开始整根含住儿子肉棒 
    " 妈妈哪里是最干净的~ ！嘶~ 舔的这么卖力，是害怕肉棒逃走么~ ？色情
妈妈！" 李岩提起母亲挺立的乳头，拉动母亲饱满的大奶子向下拉扯，感受母亲
卖力的含弄，心里冷笑 
    " 唔嘶~ 才不是呢~ ！妈妈~ 唔~ 嗯呐~ 妈妈只是~"还不是因为臭儿子你！ 
    把妈妈的身体变得这么色情！就是被嘴里的大东西给毁掉的！恩唔~ 真好吃
~ 柳熙对嘴里的肉棒又爱又恨，美乳和肉穴的刺激更是一波接一波 
    " 不是？不是妈妈会这么咬紧自己儿子的大肉棒不放么？~ 嘶~"李岩感受母
亲小嘴温暖强烈的吸力，抓住乳头的双手都用力了几分 
    " 妈妈~ 妈妈只是……唔~ 嗯~"明明知道这是自己的儿子的，明明知道这是
不应该的，但是自己现在的身体~ 被儿子玩弄身体的柳熙脑子里一片乱麻，只知
道卖力的含弄儿子的肉棒 
    " 双腿张的这么开！嘿嘿如果妈妈好好舔弄，我就奖励妈妈最喜欢的精液哟！ 
    呜呼，好棒~ ！" 玩弄母亲美乳和淫穴的李岩满意的对着着含弄自己肉棒的
娇羞美母说道 
    " 精液~ ！儿子的精液~ ！唔唔！！！！！！？" 听到儿子的精液奖励的柳
熙心里飞快跳动，收不住的喜悦配合着本就高涨的快感，淫穴对着李岩棱角分明
的脸喷射出大量的淫液，仅仅相互口交就高潮了么？！我真是个淫乱的女人！高
潮都不往轻轻含住儿子肉棒的柳熙满眼淫乱黑宝石的眼眸里满是桃花 
    " 哟哟哟~ 妈妈这就高潮了么？！最爱妈妈肉穴里的汁水了！呋嘶~ 嗯~ 真
是个只知道自己享受的坏妈妈！来和儿子换个姿势" 擦干自己脸上母亲喷溅出的
淫水，把母亲穴道周围美味的水渍舔舐干净后，双手抱起母亲的屁股，自己靠在
沙发床的靠背上让母亲头对着自己肉棒趴在自己身上 
    " 妈妈！用你下流的大奶子夹住我的肉棒好好舔！" 两人从平坦的69换成了
乘骑的69，手指不停拨开母亲媚穴好好欣赏的李岩命令着从高潮回过神来的柳熙 
    " 谁的大奶子下流了！得了便宜还卖乖！你才是下流儿子！欺负妈妈的流氓
儿子！" 嘟着嘴说着不满的话语的柳熙还是乖巧的把自己薄纱睡裙里的大奶子捧
出来，双手环抱住自己丰满的巨乳，把儿子的肉棒放在两个柔软的大乳球中间，
听的儿子颤抖的呐喊 
    低头羞红着脸颊，张开滴着不知是前列腺液还是唾液的淫靡小嘴巴含住自己
儿子通红的大龟头，能够得到自己妈妈亲自用奶子和嘴巴的乳交口交，真是个幸
福的臭儿子！ 
    " 哇~ 妈妈的大奶子和小嘴巴配合双连榨精击真是太舒服了！" 母亲热情的
乳交和口交让李岩不禁陶醉其中，陷入母亲美肉的陷进里无法自拔！ 
    " 臭东西！这么久都没见射精的迹象！想累死妈妈么！？坏死了！~ ？" 柳
熙羞红着俏脸，眉头微皱的费力环抱住自己的巨乳，手掌按住两个美乳之间的火
热滚烫的大肉棒，纤细的手臂把自己肥美的乳肉从中间分开 
    下半部分雪白乳肉不停挤压儿子的睾丸和大腿，搞得它们苦不堪言，上半部
分大片乳肉配合着挺立的乳头以及粉嫩的乳晕在周围光线的照耀下反射着淫靡的
光亮 
    " 妈妈的乳交和口交技术越来愈娴熟了！嘶~ 真棒~ 嗷~"被母亲肥美的双乳
紧紧包围的肉棒独木难支，在两个水嫩白皙的肉球攻击下精关开始出现裂缝，想
必不久就会倾泻千里精液 
    " 唔嘶~ 唔唔嘶嘶~ 臭小岩大肉棒把妈妈的胸都烫到了！嗯唔？" 用自己淫
靡的粉嫩舌头在儿子龟头上转圈摩擦着，不停玩自己美乳上飞溅的唾液也是视而
不见一般，淫靡母亲感受着儿子滚烫肉棒传递至自己心脏的热量 
    双手用力抱着自己两个巨大的美乳，拼命的用乳肉挤压着坚硬的它，想把这
炽热美妙的温暖感觉永远烙印在胸口~ 
    " 嘶~ 不好~ 要在妈妈的大胸部和小嘴穴里喷出精液了！~"李岩被母亲这么
紧紧一抱，柔软细腻的乳肉剧烈挤压的快感成为了压死骆驼最后的一根稻草 
    本就岌岌可危的精关瞬间崩溃，早已蓄势待发的浓精对着母亲的小嘴巴方向
疯狂喷射着浓精，包围在乳肉的肉棒不停颤抖跳动着，像是要挣脱母亲温软的美
乳怀抱一般 
    又岂会让你得逞？ 
    " 唔~ 唔唔唔！唔~ 嗯唔~ ？" 早已和儿子肉体配合的十分娴熟的柳熙，抓
准了儿子射精的瞬间，抬头把儿子的整个肉棒自觉深入咽喉处，强烈的窒息感和
滚烫炙热的精液带给她无尽的快乐 
    大口吞咽精液的柳熙再一次的用自己肉穴对着抓着自己穴口的儿子喷射出巨
量的淫液" 妈妈也去了~ ！好烫～好美味～？" 
    两人就这么抱着各自的性器官疯狂颤抖着，李岩双手死死的抓住母亲白皙厚
实的大屁股，仰头享受着射精的高潮，柳熙则是用力低下头好让儿子的精液能够
全面的禁入自己的喉咙深处，体会这来之不易的窒息快感 
    " 那个？请问有人么？就在这时，门口响起一个娇滴滴的声音，听着清脆悦
耳，在两人还沉浸在高潮快乐的时候，被柳熙特意留了一个门的门口探出了一道
倩影…… 
    " 你！你们！" 不敢置信的谢依晴双说捂住自己的小脸，脸色铁青的看着床
上喘息的李岩母子 
    " 老师！？" 
    " 谢老师！？" 
    母子两同时抬起脑袋惊恐的看着门口的倩影，穿着黑色V 领无袖紧身连衣包
臀裙的谢依晴在门口微微颤抖，胸口处埋入衣服的深深沟壑诱人遐想，精致的锁
骨和粉嫩的肩膀微微颤抖，粉色手提包挂在手肘部位，两支雪白玉手捂住自己的
嘴巴，杏眼中满是惊恐之色 
    黑色包臀裙下的腰肢盈盈一握，一条白色的腰带随意别腰间，从金属扣件下
多余部分则是搭在被黑色包臀裙包裹住的大腿根部前，只遮住一部分丝袜大腿的
紧身包臀裙完美的勾勒出谢依晴诱人的身材 
    两条穿着黑色妖艳图案麻油袜的双腿在包臀裙下展示无尽魅力，马油袜的亮
丽特性让这本就看着性感无比的纤细双腿增添了更多的淫靡高高，露出被丝袜包
裹脚趾的鱼嘴高跟鞋也更加承托出她的艳丽 
    一时间房间里的三人都安静下来，母子两身体还紧紧贴在，李岩甚至是可以
从被母亲美乳夹住的敏感肉棒上感受到母亲剧烈的心跳，哪怕儿子的精液和自己
淫水还在滴落，母子儿子都敢去打破这份尴尬的宁静 
    " 我说怎么会让我来玫瑰悠然！我说小岩这几天怎么都没来上课！原来是因
为有小岩妈妈的原因啊！真是个好母亲！带自己儿子来情侣酒店乱伦背德的好母
亲！" 率先打破宁静的是门口的谢依晴，狠狠的盯着沙发床上赤裸的母子，甚至
母亲的乳房中间还有着儿子挺立的肉棒！ 
    " 不……不是那样的谢老师！你听我解释！" 柳熙十分后悔前几天没有和老
师解释清楚，今天又因为和儿子过于激烈兴奋的性爱把老师这档子事给忘记了，
双乳还紧紧夹住儿子火热肉棒的柳熙惨白着俏脸 
    " 这有什么好解释的？！人赃并获！你现在嘴里还有你儿子的精液呢！你的
大屁股你的小穴还对准你儿子的脸呢！特意让我来看母子乱伦么？！真是不知廉
耻！" 谢依晴发挥教师严厉苛责的本能，恶狠狠的盯着柳熙，胸前V 领的双乳因
为她强烈的气息起伏不停颤抖产生诱人的乳花 
    " 怎么办！？怎么办！？小岩！你快想想办法！" 柳熙不知所措，谢依晴的
出现把她本来准备好的事情全部打乱了，颤抖的从儿子身上下来，不知所措的抓
紧自己身上的薄纱睡衣，想要把自己赤裸的身体遮住一样，反而让自己媚眼的躯
体在粉色薄纱睡衣下显得更妖艳，更加淫乱 
    被何景发现了我还可以用自己身体管住他的嘴，被儿子班主任发现了可该怎
么办啊！？她又不喜欢女人！ 
    " 谢老师，你先别激动，我们坐下来好好谈！关于这件事非常的复杂！" 李
岩赤裸着身子起身，环抱住柳熙大手拍拍美母颤抖的肉臀和睡裙下的美背，大手
能够感受到母亲细腻肌肤的颤抖 
    抬头注视着母亲惨白快要滴落泪珠的面庞，心疼的说了句" 放心！" 安抚了
慌乱的母亲后，拿起沙发床边的两条被子分别围住母亲和自己躯体，走过茶几拿
起自己的耳机，戴上向着谢依晴走去 
    儿子这是要催眠谢依晴？裹紧被子的柳熙看着儿子戴上耳机一步又一步的走
向谢依晴 
    " 我怎么可能不激动！？我最看重的学生和自己母亲在干这种见不到人的事！ 
    我身为老师的！我道听途说也就罢了，现在让我亲眼看见！你让我怎么去想？！ 
    " 谢依晴看着向自己走来的李岩，眼中的爱意一闪而过，修眉紧皱，杏目怒
瞪，立场十分坚定 
    " 那你认为应该怎么解决呢？" 走在老师跟前的李岩看着美艳的班主任，嘴
角却是挂上了淫乱的微笑，这大奶子！这黑丝高亮美腿！ 
    " 你们好好反思一下吧！如果让老师发现是因为李岩你引起的，别怪老师饶
不了你！" 看自己的脸被李岩挡住，发出严厉指责声的谢依晴伸手从连衣裙里拉
出自己胸前穿着透明乳罩的美乳，另一只手抓住李岩被子下挺立的大肉棒，杏目
满是期待 
    " 那如果真是我做的呢？老师！" 李岩发出害怕的唯唯诺诺声音，表情却是
极度的丰富，死死的盯着美艳人妻班主任透明乳罩下的大奶子 
    " 哼！真是你做的话！至少都是退学处理！还要记档案！甚至说大了这是触
犯法律的！肯定要坐牢！" 谢依晴提起自己覆盖住马油黑丝的黑色紧身包臀裙，
把自己整双性感淫靡的黑丝大腿展现在李岩的眼前，同时，穴口处不停晃动的紫
色假肉棒溅起谢依晴淫穴大量的淫水，顺着油亮的淫靡丝袜大腿流下 
    " 不！不能！真要是这样的话小岩会影响一辈子的！老师求求你放过小岩吧！ 
    " 只能看见儿子背影的柳熙听着老师斩钉截铁的话语，后背一阵冷汗，刚刚
高潮的快感很快被恐惧所占领，白丝双腿都忍不住打颤起来，他为什么不催眠？！ 
    " 知道不能还要做！你们这对背德母子！该遭天谴！唔！呼！" 谢依晴不依
不饶，撸动李岩的小手却是越来越快，任由李岩单手玩弄着自己透明乳罩下的奶
子，杏眼俏皮的对着李岩眨眼，情意挡都挡不住 
    " 呜呜呜！老师对不起！求求你千万不要说出去！求求你了！是我！都是我
下贱！我是个淫乱的母亲！是个不择手段勾引自己儿子的贱货！我甚至在我丈夫
面前和他相互自慰！在和丈夫视频的时候偷情做爱！" 柳熙边说边揉捏自己的巨
大美乳，像一个骚货一般说着违心的话，通红不甘的脸蛋大滴大滴的泪珠滚落，
这些都是因为那该死的催眠！ 
    " 妈妈你别这么说……" 把玩谢依晴手感极佳的大奶子的李岩回头低声不安
道 
    " 住嘴！你别说话！" 柳熙咬牙切齿的看着儿子的背影，继续着自己淫乱的
话语 
    " 我是个下贱的女人，我是个人尽可夫的婊子，我求求你了谢老师，请你网
开一面放小岩未来一条生路吧！求求你了！" 白丝双水到底跪下，引得两个雪白
大奶子剧烈颤抖，不甘的低下头任由珍珠般的泪水从精美的脸颊滑落，真是我见
优伶 
    " 主人这样会不会太过了！？" 谢依晴小声的探出头看着泣不成声的柳熙，
不忍心道，手里撸动的速度却没有丝毫减慢 
    " 不会，让她吃点苦头，你继续，我快射了！" 李岩心里也是隐隐的不舒服，
但是为了得到母亲，为了完整的拥有她，一切都是值得的，抓住谢依晴大奶子的
手更加用力了，像是在这柔软的乳肉上发泄一般 
    " 嗯唔~ ！你说你勾引你的儿子？你怎么证明！？" 被李岩用力捏住奶子的
谢依晴忍不住媚喘一下，赶忙调整状态，红着痴脸会问柳熙 
    " 我可以证明！我可以用我的实际行动证明！" 银牙被柳熙咬的" 刻嗞" 作
响，像是做下了什么决定一般，抬头凤目紧紧的盯着儿子方向，起身静悄悄的向
他们身后走去 
    " 妈妈！别闹了！我们先回去了吧……嘶！" 李岩淫笑的对着母亲说着，同
时示意谢依晴把媚穴凑过来 
    " 你闭嘴！" 这一切都是因为你！柳熙现在对自己儿子恨之入骨！刚刚一连
串违心的话语将她彻底拉回现实，自己被催眠调教成现在这副德行，还要给他擦
屁股！不知好歹的东西！如果我猜得没错的话！ 
    " 唔唔！~"将假肉棒放进自己的手提袋，把李岩快要射精的龟头用自己的穴
口含住，然后自觉的做下去吃掉着快射精的大肉棒~ 好美~ 学生主人的大肉棒好
美~ 啊~ 射精了！ 
    " 子宫打开点！" 抓住老师黑色紧身裙的纤腰的双手用力把老师的肉穴往自
己肉棒塞，龟头通畅的进入狭窄的子宫，轻微颤抖的喷射出滚烫的精液，无声的
高潮真难忍耐，接触到李岩精液那一刻，谢依晴就达到了高潮 
    " 小岩嗯……妈妈！你确定你可以……嗯！？" 谢依晴从高潮翻白双眼的快
感里回过神来，一张美艳至极的秀脸正怨恨的盯着自己，主人的妈妈……怎么会
在这里？ 
    " 果不其然！" 看着眼前淫乱无比的儿子和班主任，柳熙长出一口恶气，难
怪我说怎么不催眠班主任，原来是已经催眠过了的！恶心的儿子！眼疾手快的柳
熙一把抢过还在高潮颤抖的儿子耳边的催眠耳机 
    " 嗯？妈妈你干什么！？" 感觉自己耳朵上熟悉的压迫感没了，李岩惊惧的
从高潮的快感回过神来，正想松开抓住谢依晴柔软纤腰的双手就听见母亲命令的
声音 
    " 你们两个！闭嘴！跟我过来" 柳熙按住催眠耳机对着眼前还在体验高潮的
两人说道，走到刚刚和自己儿子如胶似漆的沙发床上坐下，春风得意的看着两人 
    " 是！" 两人同时眼神暗淡，低下头，还在谢依晴体内射精的肉棒从肉穴抽
出，一路跟着柳熙一边走一边喷射精液，谢依晴则是一边走一边流出精液，走过
的道路零散着粘稠的精液 
    " 呼，终于是拿到关键道具了！哈哈哈哈哈！" 柳熙激动的双手捂住俏脸大
笑，胸前颤抖不已的美乳激起一波又一波的乳浪，但是她不在乎，有了这个东西
她可以为所欲为了！ 
    " 小岩！" 柳熙凤目恶狠狠的看着这个控制自己母亲调教自己母亲玩弄自己
目前的禽兽儿子说道 
    " 是……" 
    " 醒来，然后失去身体控制权，没有我的允许，不许射精！" 
    " 是……呃……妈妈！你在干什么妈妈！我怎么动不了了！？" 李岩从涣散
的眼神中回过神来，抬头就看见自己美艳的母亲恶狠狠的盯着自己，就像自己第
一次唤醒母亲的那个厕所一样，但是那个厕所里母亲不能动，现实是自己不能动 
    以其人之道还治其人之身！ 
    " 你以为，我没有发现你催眠了妈妈吗？" 柳熙翘着自己的白丝二两腿，可
爱的丝袜脚丫狠狠的踢在畜生儿子刚刚射精后的敏感大肉棒上，红润的俏脸上满
是快意 
    " 啊~ 妈妈对不起！啊妈妈别这样！好敏感！" 看着母亲优雅的坐下不停用
自己最爱的白丝小腿踢打自己射完精后敏感的肉棒时，李岩脸上满是痛苦之色，
母亲性感滑嫩的白丝脚丫在自己肉棒上踢打的快感好像更棒！ 
    " 对不起！？对不起就应该得到原谅么！？对不起就能够逃过制裁么！" 柳
熙看着儿子痛苦的脸庞心中强烈的快感涌上，儿子痛苦的求饶更加激起她的疯狂 
    " 啊~ ！！！！！妈妈快住手呀！要断了！啊！" 李岩痛苦的颤抖着身体，
摇头痛哭着，因为母亲用她穿上黑色油亮高跟鞋的白丝美脚死死的踩住自己的肉
棒，另一支则是不停踩压自己的睾丸，好痛！好痛！ 
    " 噗通" 受不住母亲双腿刺激的李岩不受控制的倒在地上，身旁谢依晴还傻
傻的站在原地，穴口处大量的精液缓缓蠕动，顺着她妖艳的黑丝美腿往下流 
    " 你不是最喜欢自己母亲的丝袜脚吗？！现在妈妈给你看你最爱的小穴，想
不想操妈妈？用你最喜欢的妈妈丝袜脚给你足交你怎么不开心呢！？啊！" 柳熙
不停的用高跟鞋踢打着儿子始终坚硬如铁的肉棒，要不是以后可能用得到，自己
早就把它踢断了！ 
    " 啊！妈妈别踢我的蛋蛋呜呜呜……" 
    " 啊！妈妈别踩！好痛啊！妈妈住手！谢老师！救救我！" 
    在自己儿子性器官上疯狂踩踏不停踢打的柳熙像是发泄完心中一小撮怒火一
样，坐在沙发床上凤目微眯翘起二两腿看着鼻涕眼泪流的满脸都是的儿子 
    " 恶心的东西！呸！" 柳熙一口唾沫啐在被自己高跟鞋搞得红肿的龟头上，
身下的淫水却是不停的分泌着，自己身体这么淫荡就是因为你！ 
    " 要谢老师救救你是么！好！我让谢老师来救救你！" 柳熙看向还留着自己
儿子精液的谢依晴一眼，这可怜的女人 
    " 你要干什么妈妈！住手！求你了！住手！" 满脸泪水的李岩看着母亲对着
谢依晴按下耳机 
    " 谢依晴！" 柳熙不顾儿子的哭喊对着谢依晴命令道 
    " 是……" 受到命令的谢依晴转向柳熙的方向，胸前被紧身连衣裙舒服的大
奶子像果冻一样乱颤 
    " 恢复到被李岩催眠之前的状态！并且保留记忆！" 柳熙斩钉截铁的说道，
虽然这样非常对不起你！但是这是不能逃避的事实！ 
    " 是……恢复……并且保留记忆……嗯？我怎么穿着这么暴露的衣服？还有
这么妖艳的丝袜？我怎么没穿内裤啊！？等等！我身体里的是？精液！？" 逐渐
抬头恢复神采的谢依晴看着这个陌生的地方，自己身上陌生的衣着，陌生的打扮，
陌生的精液…… 
    想起来了！她所有一切都想起来了！谢依晴痛苦的抱住脑袋疯狂摇头，胸前
巨大的美乳在空气里疯狂摇摆，癫狂了一般 
    " 妈妈，你不应该啊……" 李岩痛苦的闭上眼睛，因为他只知道待会会是多
么恐怖的场面！ 
    " 啊！！！！！！！！！！！！！！！！！" 简直是要把整栋楼震碎了一样，
撕心裂肺的吼叫就连柳熙都皱眉用双手堵住了自己带着耳机的耳朵，李岩之所以
绝望是因为母亲没有考虑到谢依晴是否承受得了这一切，她没有给谢依晴提高抗
打击能力！ 
    " 李岩！我要杀了你！！！！！！！" 谢依晴脑子里突然冒出的各种淫乱记
忆快把她脑子炸掉了 
    难受怨恨愤怒恐惧悲愤惊心各种各样的负面情绪开始占领主导地位，她杏眼
带着强烈的杀意，死死的盯着躺在地上痛苦闭上眼睛的李岩 
    " 你让我儿子在自己家里看自己的妈妈和陌生男人性交？！我儿子才四岁！！！！！ 
    你是不是人！！！！！" 
    " 我儿子只有四岁啊！每天起来就看着自己母亲赤裸着身体穿着丝袜和陌生
男人做爱！啊啊啊！！！！" 
    " 你让我深爱的丈夫对着我和你做爱的时候打飞机？！让他觉得这样很快乐！？ 
    你这个该死的杂碎！你不是人！！！！！！你知道我现在想起他表情的样子
有多难受么！？你知道么！？" 
    " 他甚至求这让我去找你操我！！！！！不然他就觉得自己无能！看着自己
老婆被别人操的时候才能感到心安？！你这个控制玩弄别人感情的恶魔！" 
    " 你让我妈妈和我一起伺候你！？我妈妈辛辛苦苦把我拉扯带大，现在刚刚
享受自己女儿的孝心！就被你这个恶魔控制住和我一起当你的性奴隶！！！！！ 
    母女两个在你身下像母狗一样用身体取悦你，对你求爱！！！！" 
    " 不不不……我肯定没怀孕！我不能有你的种！！！！！我不能！" 
    " 还有在学校！！！！！变着法子玩弄我的身体，我的大腿我的胸部我的屁
股我的嘴！啊！！！！把我的身体变得这么淫荡！我要杀了你！" 
    一口气爆出一大堆震撼柳熙的话语后，谢依晴终于控制不住情绪，也不顾自
己好巧不巧的一屁股坐在李岩肉棒上，趴在李岩身上双手用力掐住他的脖子，手
臂上的青筋看着不像是开玩笑 
    “唔唔！妈…妈！李岩感觉身上的美女教师的倩影越来越模糊，想要掰开谢
依晴禁锢在自己脖子上的双手开始没了力气 
    " 等等！等等谢老师！停！" 看着自己儿子越来越发紫的脸，叫不停谢依晴
的柳熙终于是按下了耳机 
    " 是！！！" 即使是催眠状态谢依晴也有着滔天的恨意，耷拉着脑袋就这么
坐在李岩的肉棒上，双手依然死死捏住李岩的脖子 
    恐怖的儿子，可怜的女人，想到自己终于制止了自己儿子的罪恶行为，心里
还是稍显舒畅 
    " 放…放手啊！咳咳咳！！！咳咳咳！！！" 终于是扯开谢依晴双手的李岩
剧烈咳嗽着，大口大口的呼吸这空气，，肉棒忍耐不住一般悄悄的搅动着谢依晴
的媚穴，双眼无神的谢依晴低下的脑袋无奈的看着自己的主人 
    " 你就是地狱的恶魔，社会底层的人渣！玩弄他人的感情！玩弄自己的母亲！ 
    你罪该万死！" 柳熙看着自己儿子，巧丽的脸颊都在不停抽动，咬着贝齿 
    " 那你还等什么呢！？动手啊！你儿子什么德行你又不是不知道！每天穿着
性感装束在家里走来走去哪个男人会忍得住？！也不看看自己的大屁股大奶子，
还有那双美腿！老子就是喜欢妈妈你淫乱性感的长腿！你淫乱的身体！重来一次
我还是会让你当我的性奴！" 
    被谢依晴差点窒息的李岩恶狠狠的盯着自己的母亲！像是一头即将死去的恶
狼临死前都想反咬一口敌人，那盯着母亲深邃的目光中带着冰凉狠辣 
    赶快趁着母亲没有发现多动几下 
    " 你！你无可救药！我要让你痛不欲生！" 柳熙被儿子不知悔改的话语气的
火冒三丈，但是儿子冰凉的目光让她不寒而栗，坐立不动的谢依晴满脸绯红 
    " 你要干什么！有种你给我个痛快！" 李岩看着母亲咬牙切齿的模样，右手
同时抬起，心里暗叫不妙 
    " 给你痛快有什么用？能让我回到以前的生活么？你不配当我的儿子！我让
你体验被别人催眠控制的绝望！" 
    " 谢依晴！扭动你的腰肢！他用性来让你痛苦，你加倍奉还！醒来" 
    " 是！" 苏醒的谢依晴加速自己本就轻微扭动的腰肢，像是逐渐点火的发动
机一般，高速运转起来 
    " 李岩！" 
    " 是！" 李岩眼神又涣散起来 
    " 增加一倍的快感，不对，增加所有的快感！哪怕是窥视别人身体都能让你
达到高潮的快感！" 
    " 是" 这算哪门子痛不欲生的惩罚？ 
    " 没有我的允许！你不能高潮！不能射精！" 柳熙蹲在儿子身边，用自己的
媚穴对着儿子的脸 
    " 是！" 
    " 醒来！" 
    " 啊！！怎么回事？！怎么会这么刺激！？不行！为什么我不能高潮！我想
射精！" 第一次体会性爱这么恐怖的李岩痛苦的看着白丝美腿蹲在自己眼前的美
艳母亲，每一次看母亲那充满魅力的淫靡身体都会让他深刻的体会足以达到高潮
的快感，但是无法高潮和射精的肉棒越来越充血红肿，这是强忍不射精的有害行
为！ 
    " 你不是喜欢控制别人的身体，玩弄别人的感情么！？现在我让你体会体会
什么叫性奴！" 坐在李岩身上的谢依晴用自己被李岩调教的淫乱身体疯狂的刺激
着李岩那无法高潮射精的肉棒，她知道带给自己多少快感，那么李岩就会体会到
成倍的快感！ 
    " 啊！~ 啊~ 不要！住手！求求你！谢老师！求求你放过我！我再也不敢了！ 
    啊嗷嗷！" 李岩无法控制自己身体只能任由美艳的人妻老师在自己身上不停
起伏着 
    " 住手？我儿子我母亲我丈夫你考虑过他们么？！你让他们来原谅你你再和
我提放过！呜呜呜！啊啊啊！老娘坐死你坐死你！用你教我的各种技巧！" 十分
卖力的用自己马油黑丝肉臀吞吐着李岩肉棒的谢依晴杏眼里满是复仇得快意 
    " 妈妈！求求你！让我解放吧我真的好难受！呜呜呜！" 被谢依晴高超的性
爱技巧吞吐着肉棒的李岩痛不欲生的看着满脸快意的母亲，哀求道 
    " 现在才觉得难受是不是有些为时过晚啊？当初抱住我身体把肉棒放进我丝
袜大腿的儿子可不是这么无能的哟~ ！来妈妈给你最爱的丝袜脚，今天是你期盼
已久的白丝美腿哟~ ？" 
    柳熙鄙夷的看着令自己作呕的儿子，脱下高跟鞋把两支可爱诱人的白丝小脚
丫踩在儿子的脸上，温柔的抚摸着，在他满是冷汗颤抖的脸上温柔触碰，或是把
白丝脚趾塞进紧闭的嘴里，找到那经常欺负自己小舌头的大舌头不停的玩捏着，
刺激而又淫乱 
    " 呜呜呜！唔唔！" 李岩痛不欲生的含住母亲的白丝美腿，每一次母亲触碰
自己身体的白丝美腿都会让自己身体巨颤，特别是咬着母亲白丝美腿的快感之间
让他怒冲云端，但是奈何上限被封死，再多的快感欲望都无法释放，只感觉自己
在谢依晴子宫里的肉棒充血发肿，极致的难受 
    " 妈妈唔唔~ ！拜托你放我！唔唔~ ！" 看着咬着自己丝袜脚的儿子难受的
面庞，这几天经历的肉体和精神折磨算是全部释放出来了，呼~ 一身惬意 
    两女开始变着花样用各种手段刺激着李岩 
    柳熙雪白大屁股跪坐在儿子的面庞上，把自己的媚穴给儿子呼吸舔舐，让他
双手颤抖的抚摸揉捏自己的白丝大腿 
    或是把自己的雪白大奶子填满儿子的脸，让他抓住自己的白丝大腿或是白皙
大肥臀玩弄 
    抑或是直接和他激起热吻让他双手抱住自己的身体揉捏自己身体性感诱人各
个部位 
    再者用两个美艳女人的丝袜双腿给兴奋的李岩来个巧克力牛奶混合丝袜夹击，
四支反射着淫乱高亮的妖艳丝袜不停的在李岩身上磨蹭扶弄着 
    刺激不死你！ 
    …… 
    " 呼呼！柳姐！我实在是忍不住了，我已经高潮五次了，我们换换吧！坐在
李岩身体上穿着媚气的谢依晴媚眼如丝的看着抱着自己儿子后背用自己性感肉体
给儿子按摩同时和儿子舌吻的柳熙道 
    " 熟女三明治！放过我吧！呜呜唔唔唔" 被两个美艳熟媚人妻夹在中间的李
岩痛不欲生的吃着母亲的香甜可口的媚舌 
    " 好~ 唔~ 嘶~ 臭小子让妈妈看看你射不出精液的肉棒！哈哈" 还动情的含
住自己儿子舌头的柳熙听到谢依晴的回答，把摩擦儿子满屁股的淫水的穴肉收回，
摩擦大腿的白丝美腿站起，接过谢依晴身体里的肉棒 
    通红的肉棒上满是淫水，却是一滴白色精液都没有，因为无法射精带来的生
理行为让这跟平时叱诧风云的大东西看着萎靡不振一般 
    " 啊~ 比平时更粗更大~ 好棒~"重新坐回儿子大肉棒的柳熙畅快的叫喊，看
着眼前满是泪珠痛苦的含着谢依晴乳头的李岩心中满是快意 
    " 不要！不要！" 头一次体会到性爱的难受之处，李岩痛苦的别过头想要逃
避谢依晴喂给自己的美乳 
    " 来，乖小岩！好好体会这地狱般的感觉！张嘴，啊啊？~"强行把自己乳头
塞进李岩嘴里的谢依晴恶狠狠的看着怀里的李岩，同时把自己满是淫水的肉穴在
李岩颤抖手臂上磨蹭 
    " 不要不要！嗷嗷~ ！" 
    " 臭儿子~ ！母猪妈妈的儿子专用子宫爽不爽呀~ ！？" 柳熙说着平时已经
习以为常的淫语，这些都是眼前该死的儿子让说的 
    " 啊~ ！妈妈放过我~ 妈妈唔唔对不起！" 又被谢依晴咬住舌头的李岩在谢
依晴嘴里哭泣着 
    " 今天母猪妈妈要把专门欺负妈妈的坏儿子的宝宝液榨干哟~ ！" 柳熙双手
支撑主两边，白丝美腿在儿子身体上不断游走着，尽全力刺激着自己的儿子！让
其痛不欲生 
    " 臭小岩不是经常这样和芷凝一起和妈妈爱爱么？~ 你还经常兴奋的说是在
天堂呢~"柳熙无时无刻不再用自己的淫欲刺激儿子敏感的感官 
    " 唔唔！~ 唔唔~ ！" 李岩听着母亲淫乱的话语，无法思考 
    " 被我和谢老师这么丰满圆润的肉体前后夹击的榨精，儿子难道不舒服吗~ ？ 
    真可惜呢~"柳熙叹息道，替儿子惋惜 
    " 啊啊~ 母猪妈妈要来了~"在自己儿子上身抬起放下白皙美臀的次数多达几
百次后，终于是忍耐不住身下充实的快感，翻着白眼想要高潮 
    " 母猪妈妈想要儿子的浓精么~ ！" 李岩抓住时机，兴奋的大喊道，就像平
时和母亲一同高潮一样 
    " 啊~~母猪妈妈~ 唔啊~ 想要儿子的浓精~ 射给妈……等等~ 啊~ 等~ 啊啊
啊~"坐在自己儿子肉棒上放声浪叫的柳熙意识到自己的话语不对，但是又无法收
回，顿时，沉积了谢依晴五次高潮自己一次高潮的海量精液冲击着自己的子宫，
像是高压水柱一般，巨大的爆射力量不停的冲刷着柳熙的子宫壁，惹得她强烈的
快感，又是一阵又一阵的猛烈高潮，这波射精持续了整整一分钟 
    又被儿子的精液填满了…… 
    柳熙翻白着凤目，快乐的皱起自己的柳眉，满脸通红的抬头浪叫，直至儿子
高潮喷射结束太都还倒在地上疯狂颤抖，双手支撑不住向后倒去，儿子巨大的肉
棒从母亲媚穴里抽出，软成一团，可见其射精量之多，而柳熙不停抖动的雪白大
屁股时不时喷出巨量的儿子浓精，很快就喷满她下体前的地面，染白了白丝美腿，
染白了黑色木地板……像个被精液冲烂的肉娃娃 
    " 唔唔呃呃呃~"即使是高潮结束了柳熙雪白的大屁股还在下意识的抖动着，
显然是没有从高潮和儿子喷射的快感中回过神来，这高潮也太恐怖了 
    " 看你还敢不敢惹我，吮吸着谢依晴舌头的李岩抓着教师的黑丝美腿反复抚
摸，等待着被自己操到昏厥的美艳母亲苏醒 
    " 柳姐，柳姐~ 醒醒！" 
    " 嗯唔？谢老师" 柳熙被谢依晴摇醒，发现自己已经从地板上转移到了沙发
床上，而该死的儿子还躺在地上像个死狗一动不动 
    " 柳姐刚刚你被……睡着了" 谢依晴红着俏脸盯着柳熙 
    " 我知道！该死的儿子！" 刚刚那么猛烈的快感实在是让人心颤，柳熙恼怒
的起身看着躺在地上的儿子，双腿之间还有着自己穴口里喷吐处的浓精…… 
    " 李岩！给我起来！" 柳熙用俏生生的白丝美腿狠狠的踢向自己儿子的下体 
    " 啊~ ！死老八婆你有病啊！" 昏昏沉沉的李岩被母亲一脚用力踹醒，母亲
白丝美脚的极致触感让他浑身颤抖，恶狠狠的看着把自己粉嫩肉穴对着自己的美
母，怒气冲天的站起身来 
    " 你说谁呢~ ！？和自己妈妈做爱的时候可不是这副嘴脸！人心都是肉长的，
现在就凶起我来了？呜呜" 柳熙被儿子突然恶语相向的话语伤到了，很快双眼就
布满泪水，自己凭什么要被儿子在这骂？委屈之极 
    " 对不起妈妈！你别哭好么！你哭我难受，刚刚你真的把我踢痛了！" 看到
母亲楚楚可人的模样李岩心一阵绞痛，自己确实有些过分了痛恨自己管不住的嘴
巴，赶忙用心安慰起来 
    " 我不需要！你去死啊！欺负我还嫌我是个老太婆！呜呜呜呜哇啊！" 一时
间所有的委屈全部爆发出来，她现在在只想马上结束这畸形扭曲的一切！ 
    " 是！" 听着命令的李岩转身往窗口走去 
    " 柳姐，李岩他去窗口了！" 谢依晴最先反应过来，捂着小嘴颤抖着说到 
    " 我管他死活！" 还在气头的柳熙偷偷瞄了一眼自己的儿子，看他正在翻窗
户一支腿已经到外面了顿时从白丝脚底冒起一阵冷意，失去儿子的痛苦？她不要！ 
    " 啊！" 谢依晴大叫出来 
    " 啪！" 一巴掌甩在叫喊的谢依晴脸上 
    " 停！停！你别叫了！小岩停下！回来！" 柳熙收回巴掌半透明的身子白丝
美腿小步快跑过去，按住耳机对着李岩命令道 
    " 是！" 李岩收回自己半个屁股越过窗外的脚 
    " 你是不是想气死妈妈才满意啊？！你这个狗东西！小畜生！生下来就知道
欺负妈妈！呜呜呜" 收好耳机的柳熙抱着儿子痛哭，晶莹的泪水打湿了李岩赤裸
的胸膛，如果抱住的人没了，那么自己也没必要活着了，自己这么努力都是为了
什么 
    " 妈妈乖不哭了，在哭儿子主人就用大肉棒来欺负母猪妈妈的小子宫了！"
李岩无奈的看着抱着自己痛苦的母亲，现在是在审判自己啊！ 
    " 啪！" 响亮的耳光声回荡在房间里，久久不能平息。 
    " 枉我担心你的死活，早知道就不该管你！哼！你给老娘等着！" 果不其然，
被儿子淫语拉回状态的柳熙收回柔情一面，脸色重新铁青的看着自己的儿子，胸
前粉色薄纱下的白嫩美乳不停的抖动着 
    " 谢依晴！用这个把他捆上！" 柳熙把儿子挎包里的红绳扔给谢依晴，刚刚
就是她差点让儿子没有听到命令，凤目冷冷的瞪了谢依晴一眼 
    当着儿子的面换下自己身上淫乱的衣物，穿好今天的百褶裙和衬衣，依然穿
着白丝吊带袜的白丝美腿步步莲花，头也不回的走出房间 
    李岩用一只手捂着被扇得通红的脸颊，看着母亲美艳绝伦的倩影走出房间，
张口咬住了自己身旁给自己捆绑红绳的谢依晴，用马上被捆住的手大力揉捏着人
妻班主任的香艳肉体，谢依晴也赔罪般的尽力把自己甜蜜的口蜜传送给主人，身
体配合的……房间里淫靡的声音此起彼伏 
    " 说吧，李岩，这十几天你所犯下的罪状，真是让我感到惊叹！我的弟弟居
然是个淫魔！" 身为律师的姐姐李宛儿干净利落的短发在耳旁两侧，穿着一身性
感的带袖黑色衬衣和修身斜裙，踩着白色红底高跟的双腿从裙底蔓延出来，诱人
的美肤肉色丝袜，看着高贵而端庄 
    抬起玉手推了推自己鼻梁上的金丝眼镜，精致的俏脸转向被捆坐在沙发床上
的李岩，遗传柳熙的凤目恶狠狠的盯着自己的亲生弟弟，胸前圆润饱满的双乳随
着她的快节奏呼吸不停上下起伏着 
    " 对，你现在实话说出来我们还可以考虑私下解决，不要试图隐瞒或是说谎，
你王阿姨我可是能分辨的出来的！" 一旁穿着黄色羊毛衬衫双手交叉放在自己羊
毛衬衫的丰满上，成熟妩媚不输柳熙的精致脸庞眯起大眼睛盯着被红绳牢牢捆住
的李岩 
    高盘在自己后脑勺的秀发看着成熟端庄，黑色蕾丝裙遮住了穿着咖啡色裤袜
的性感大腿根部，两支诱人的丝袜美腿踩着白色的高跟凉鞋，身为心理医生的她
时刻用自己妩媚的眼睛盯着李岩脸细节变化 
    " 儿子，你还是坦白从宽吧，我们大人们会好好商量从轻处理你的！" 一身
西装的父亲剑眉紧皱，紧紧的盯着被束缚的儿子 
    " 李岩，我劝你说实话！" 黑色紧身连衣裙的谢依晴双手随意搭在自己翘着
二两腿的黑丝美脚上，也不管自己裙下大片春光外露惹得李岩惊恐眼神瞟来，狠
狠的盯着沙发床上的李岩 
    " 小岩，不要怪妈妈，你做的真的太过分了！若不是我及时发现，那么你以
后会变成什么样子我都敢想象！" 柳熙咬牙看着床上满眼惊恐的李岩，虽然只是
个十几岁的孩子，但是犯下的错误却大的离谱，站直身躯的白丝美腿看着美艳动
人 
    自己现在所做的一切都是为了让儿子迷途知返，挽救这个碎裂的家庭，可是
本就碎裂了的，哪怕拼好也只是像一个整体碎裂的残渣，轻轻一碰就… 
    柳熙可以能没有注意到一个事，在场的所有女性，都是穿着性感妖艳的各种
丝袜，四双各具特色但都能够让人性欲肆起的绝色美腿，让人眼花缭乱 
    " 我……我不知道你们在说什么！" 李岩不甘心的看着围着自己的大人们，
脸上写满了恐惧，母亲突然带着父亲和姐姐还有对自己很好的王阿姨进入房间，
身边又有着自己严厉的班主任，还说有警察就在外面等着……他慌乱极了，不敢
只是在场美艳女人们的眼睛，只敢低下头，把视线不停的在四双诱人美艳的丝袜
美腿上扫视 
    " 还在犟嘴！" 李宛儿右手亲抬金丝眼镜，火冒三丈的怒视自己的弟弟，冷
面的凤目却有着其它色彩 
    " 你在说谎哟！" 双手依然交叉在自己丰满的美乳上的王羽晗妩媚的盯着神
色慌乱的李岩，在别人不知情的情况下，对着盯着自己美乳反复吞咽口水的李岩
挑了个妖艳的眉 
    " 唉……我生了个什么孽种啊！" 父亲叹息声如此的刺耳 
    " 妈妈不想在这么多人面前让你出丑，但是你就在刚刚的那些行为大家都有
目共睹的！那声音……想必各位也听到了！" 柳熙通红着脸颊有些不敢注视自己
丈夫和女儿的眼睛，周围众人点头示意，特别是李霖，显得格外的激动 
    " 听到什么了！？没有！我就是带妈妈来酒店休息的！你们也没有证据！"
李岩惨白着脸，无力的辩解道，跪在沙发床上被红绳捆绑的死死的他看着就像待
宰的羔狼 
    " 证据！？李岩你还要狡辩到什么时候！自己什么德行我们亲耳听见了！婉
儿放给他听！" 柳熙居高临下凤目狠狠地盯着自己混账儿子，白丝美腿换了个姿
势看向女儿说道 
    " 如果你看见了这段视频那么……" 很快李宛儿手机里播放柳熙亲自录像的
视频，李岩越听脸色越惨白，甚至是只敢低下头盯着坐在边上谢依晴黑丝大腿下
的蜜穴……满脸的冷汗 
    " 畜生！" 
    " 孽种！" 
    " 真恶心！" 
    周围大人包括自己的姐姐都对自己发出鄙夷厌恶的冷嘲，看向李岩的眼神如
同看向垃圾一般，李岩百口莫辩 
    " 啊啊~ 好爽好爽~ 小岩的大肉棒~ 呜呜~ ……" 播放完以后李宛儿的手机
又自动跳转到了一下部视频，里面的浪叫听起来怎么？李宛儿飞快的关闭视频 
    " 婉儿怎么回事！？" 柳熙不敢置信的盯着自己的女儿，怎么会是自己的声
音！房间里所有美艳女人都听的满红耳赤，包括柳熙的丈夫李霖，双眼都快发红
一样 
    " 刚刚我录制的视频了妈妈，我在这个房间放了个相同的摄像机！" 李宛儿
心虚的糊弄过去，刚刚手机上的视频明显不是酒店房间里，但是信以为真的柳熙
并没有发现 
    " 你待会记得删掉！" 柳熙娇羞的美艳脸庞红的要滴出水来，不敢看自己丈
夫的双眼，也没有看见丈夫兴奋呼吸的发红双眼 
    " 知道了妈妈！" 李宛儿对着母亲应道，眼神却是和自己的弟弟对视，像是
在眉目传情一样 
    " 好了，人证物证全都齐了，你还有什么话好说的？！" 李宛儿盯着自己沙
发床上呆若木鸡的弟弟，从含情脉脉的双眼变为憎恨的眼神只用了一秒 
    " 你们！妈妈，你们设计套我！？" 李岩不敢相信眼前发生的一切，看着姐
姐诱惑的身体咽了口唾沫，随即看着自己母亲的眼神中渴求着自己想要的答案 
    " 你让妈妈沦为你的性奴你觉得妈妈会真的听话？！要不是有那该死的耳机
你现在还是我的好儿子！就算你不不是你也别想碰我一根寒毛！玩弄自己母亲身
体的恶心东西，别用那种眼神看我！" 柳熙看着儿子绝望的双眼，心里莫名的有
些许悸动，刺痛的感觉让自己很不舒服，不管了！这句话多少真的多少假的谁又
知道呢，箭在弦上不得不发了！ 
    " 唉……但是我真的非常喜欢妈妈，爱妈妈的一切呀！" 李岩低头向着美母
说着乱禁的话语 
    " 恶心！" 
    " 令人作呕！" 
    " 你太让我失望了弟弟！" 
    三个女人恶毒的对李岩骂道，眼睛里却满是羡慕！ 
    " 唉……亲口从你嘴说出来这句话，让我很寒心啊！小岩！" 父亲低沉的看
着自己的儿子，声音带着些许苍凉 
    " 爸爸……" 李岩看着落魄的父亲，心里不是滋味 
    " 别叫我爸爸！我没你这样的儿子！玩弄自己母亲的儿子？呸！" 李霖恶狠
狠的盯着自己的儿子，像是看狗屎一样还不忘啐一口吐沫 
    " 好了，都别吵了！现在我给你两个选择，要么完全清空这段时间的记忆，
我和谢老师也会去把孩子拿掉……重新做回学生和儿子的身份，不过不在有从前
母子和谐师生和谐的关系，因为我们会处处提防着你！任何时候任何地点！" 柳
熙说出了自己第一个选择 
    " 第二个选择，我清空在场人的记忆，你被逮捕入狱！我相信这些罪孽足够
你下半辈子全部进去，妈妈不希望你这样，但是如何选择全看你！你会带着罪恶
在监狱里后悔终生！" 柳熙右手死死捏着自己手里的电话，随时准备向何景发送
消息 
    " 呵呵！没有女人没有妈妈身体的日子活着有什么意思？我宁愿在监狱中度
过终身！" 看着儿子毫无悔意的感叹，柳熙绝望的按下自己手机的发送键 
    " 你这个不知悔改的恶心东西！你就给我去监狱待一辈子吧！" 柳熙放弃似
的对着儿子喊道 
    " 咯！" 受到消息的何景带着一个穿着警员上衣下身套裙的美艳身影推门而
入，帽子紧紧的压低着女人的脸，不紧不慢的跟在何景后面 
    " 我接到消息这里有一名涉及多起强奸案例的犯罪嫌疑人，请问是否属实"
何景对着众人展示自己的警官证，收好以后扫视周围最终视线停留在沙发床上的
李岩 
    " 妈妈你这么想让我坐牢么！" 李岩看着警察进入房间，吓得半死，脸色发
白 
    " 你选择了第二选项就该做好心理准备！谁想走到这一步！？从你对自己母
亲下手那一刻！你就该想到！" 柳熙些许心悸的看着儿子惊恐的眼神！今天就是
我们彻底断绝关系的一天吧 
    " 警察？这么快？" 
    " 柳熙你刚刚报警了？" 
    " 妈妈他真的是警察吗？" 
    " 是有些快了，大家先别慌，这是我私下寻找的警官……" 看着脸色惨白的
儿子常出一口恶气的柳熙正要向众人解释，就看见门口的男人似笑非笑的看着自
己等等，等等！这双眼睛，绝对不是那个调教自己的何景！ 
    " 何景警官？！" 柳熙惊恐的看着眼前的男人，何景这几天疯狂调教自己玩
弄自己身体的样子自己还是能够记得清的 
    这个男人？这个男人是四天前在自家门口威胁自己的那个男人！鼻尖嗅到了
何景身上散发的熟悉的古龙香水，但是眼前的男人绝对不是那个玩弄自己肉体的
男人！ 
    那会是谁？！ 
    " 他……他就是嫌疑人" 李宛儿看着眼前的警官，指着床上的李岩说道 
    " 他现在的样子像是个受害人呢！" 何景哈哈大笑，无视众人向李岩走去 
    " 你好夫人，又见面了！不知近来可好？身体是不是已经改造完成了呢？"
何景路过柳熙身边侃侃而谈般说出询问柳熙身体调教方面的问题 
    " 你！你说什么呢！不是说好的么！？" 看着何景走到自己的儿子身后，柳
熙不知为何心里一阵不安 
    " 身体改造？他和你说好什么了？妈妈？" 得到弟弟眼神示意的李宛儿率先
发问，疑惑的看着脸色发白的母亲 
    " 没什么！" 柳熙不安的反驳道 
    " 不说么……" 李宛儿看着心虚的母亲，再一次看向弟弟李岩，在李岩从惊
恐转换为淫笑后，同样回给自己弟弟一个妩媚淫乱的微笑，小手身后点弄两下，
很快，酒店的超大电视的屏幕里播放起视频，这这是？！ 
    " 啊啊~ 好爽好爽~ 小岩的大肉棒~ 呜呜~ ……" 
    " 啊~ 儿子的大鸡巴！把妈妈的骚逼填满了！好兴奋！" 
    " 母猪妈妈要高潮了~ 噢噢噢~ 把精液交给儿子专用的子宫吧！" 
    " 啊啊~ 儿子专用子宫装不下了，母猪妈妈要怀孕了！母猪妈妈怀上儿子的
小宝宝！" 
    " 唔啊~ 母猪妈妈的丝袜脚被儿子舔的好舒服！母猪妈妈要用装满儿子精液
的装用肉穴夹死儿子的大鸡巴！" 
    " 嗷嗷~ ！亲爱的阿霖！作为妻子的我已经完全迷恋上儿子的肉棒了，已经
离不开儿子的肉棒了！呜呜又被儿子的精液填满了！" 
    " 慢一点！等等小岩，啊啊？好奇怪！？妈妈有些适应不过来！你的太大了！ 
    啊！" 
    " 母猪妈妈，开肛是非常痛的哟！" 
    " 快嘛！快点嘛！妈妈等不及了！小穴又不能用了！都怪你！妈妈想你像给
子宫留下印记一样也给我的，屁眼留下……啊！！！！！" 
    " 好痛！好痛！儿子你慢一点啊！啊！妈妈的屁股像被你的大肉棒撕裂了一
样！啊！好痛！肚子好难受！" 
    " 放心妈妈！吃了我这么多精华你很快就会吸收养分，修补你的疼痛的！马
上快感就要袭来了！" 
    " 啊！啊啊！唉？！啊怎么回事？好奇怪的感觉！唉？！" 
    " 怎么会这么爽？！啊我的屁眼！哈哈，好棒好棒！" 
    " 啊好舒服！哈哈！好有感觉！我的屁眼被儿子大肉棒插得好棒！停不下来
了！啊啊！" 
    " 妈妈的大屁股像是在跳舞一样啊！给我好好榨干你儿子的浓精！" 
    " 是~ 母猪妈妈请求儿子把浓精射进母猪妈妈的屁眼深处~ 啊~ 啊~" 
    " 要来了母猪妈妈！儿子的精液灌肠！" 
    " 啊！母猪妈妈用屁眼把儿子的精液榨干！" 
    " 精液灌进肚子里了……儿子的子子孙孙都在妈妈的肚子里" 
    …… 
    视频里柳熙和自己儿子激烈交配，从卧室到客厅，从浴室到餐厅，家里的任
何角落都一处不落的拍摄到了 
    拥有血缘关系两人肉体的撞击声，母子两的浪叫声，性器官相互抽插的" 扑
哧" 声都不停在房间里回荡，母子各种淫乱言语，甚至是儿子为母亲开肛的珍贵
视频都完整无缺的播放出来 
    " 怎么会是！关掉快关掉！呜呜呜~ ！婉儿！你哪里得来的视频？！快关掉！ 
    柳熙听出来开头正是自己女儿刚刚手机里播放的视频，她不敢置信的看着一
脸慌乱神色的女儿，拿着手机的手不知如何是好 
    " 我也不知道呀妈妈~ ！说不定妈妈你说出来我就关掉哟！" 李宛儿对着母
亲调皮一笑，对着自己弟弟用粉嫩的蜜唇" 波" 出一个淫靡的飞吻，小手又点了
点手机，很快一部新视频又重新在超大电视屏幕上播放着 
    " 老婆，你领口的衣服怎么在抖啊？" 
    " 啊！我……我在抖手，刚刚洗完碗放松一下！" 
    …… 
    " 啊？这个啊！这个是我刚刚出去喝牛奶不小心洒的吧！你看！啊" 
    " 喝个牛奶都不小心！下次注意些！" …… 
    " 老婆！那个夜晚的你真的非常漂亮！我很想再带你去一次那个公园！" 
    " 好，好……没事老公，我们下次一起去！一起去！去了！" 
    这是这是自己和老公视频时，儿子对着自己做着淫乱行经的视频！从摸奶子
大腿到乳交口交，再到自己亲自的丝袜足交， 
    最后坐在儿子身上被抱着狠狠内射，都全部清晰的录制进去了，是陈芷凝！ 
    那婊子什么时候录的？柳熙已经无法思考了，她现在只感觉全身一片冰凉 
    柳熙不知所措的蹲坐在地上，两支白丝美腿不停的颤抖着直到视频播放结束，
在场的众人无一不是看的面颊赤红，都用异样的眼神盯着柳熙，像是，在看一个
妓女…… 
    " 熙儿这些都是你知道被催眠后做出来的事么！？我怎么感觉像是你主动的
……" 双手捂着精致脸庞的王羽晗不敢置信的看着瘫坐在地上的柳熙 
    " 老婆，我上次和儿子视频的时候你们真的在……" 李霖不敢置信的看着自
己深爱的妻子，说着这番话之前，李霖的裤裆却是一片湿润 
    " 对不起老公！对不起！呜呜呜不是这样的！婉儿你为什么会有这个视频！？ 
    " 柳熙抱起自己的头，脸色惨白，感受周围用异样眼神盯着的自己，绝望的
闭上眼睛，显然柳熙没工夫看自己丈夫的裤裆，转过面色涨红的俏脸，盯着自己
的女儿 
    " 这个你就先别管了妈妈，你确定还不说和这个警官的事么？" 女儿悦耳的
声响在本就寂静的房间响起 
    " 妈妈真的不能说呀！" 柳熙把脸埋在自己的白丝美腿间，绝望的大喊着 
    " 说吧妈妈！" 突然一阵安静，抬头看着发问的人，正是自己的儿子，李岩 
    李岩双手做着抓捏动作般在空中活动着嘴里嘀咕着" 老师系的手都酸了！"
身后的何景则是拿着一捆红绳，似笑非笑的盯着柳熙弯曲白丝双腿而露出来的百
褶裙下的大片春光 
    " 你！何景你为什么给我儿子松绑！？" 柳熙慌乱的想从百褶裙的口袋里拿
出耳机戴上，她反应过来刚刚的一切都是自己儿子捣的鬼！ 
    " 刚刚啊，看你和你儿子疯狂激烈交配偷情的视频的时候~"何景答非所问，
一脸嘲讽的看着柳熙 
    " 你！" 柳熙戴上耳机，深吸一口恶气，狠狠的盯着李岩身后犯贱的何景 
    " 妈妈你确定你不说么！？" 女儿又是不依不饶的问着 
    " 熙儿我也很想知道这么保密的事呢~"王羽晗媚态的看着自己的好闺蜜 
    " 够了！婉儿羽晗你们怎么了！你！你们所有人！都给我忘记刚才的视频内
容！" 柳熙按着耳机环顾四周一圈，玉手点名一样对着对着众人发号着命令 
    " ……" 
    " 是……" 
    柳熙满意的看着低下头的众人，呼！还好有催眠耳机！ 
    " 噗！！" 自己的女率先抬起抽搐憋笑的脸，看着自己母亲的双眼满是笑意 
    " 噗哈哈！" 
    " 不行了哈哈！" 
    几个女人包括自己的丈夫都面红耳赤的抱着肚子大笑，只有自己儿子云淡风
轻的看着自己，眼神里全是……满意？ 
    " 你你们！？你们不许笑！忘掉！快忘掉！" 以为催眠过程出现问题的柳熙
再一次伸出玉手指着哄堂大笑的众人 
    " 为什么要忘掉？小岩这么精彩的视频，哎呀忍不住了真的演不了~ 小岩？ 
    ~" 
    " 就是，和自己妈妈在父亲面前偷情，难道不是非常刺激的视频么？对吧弟
弟~ ？" 
    " 老婆羽晗说的对，小岩和你背着我偷情的视频~ 啊~ 忍不住了！" 李霖当
众脱下自己的裤子，把早已坚硬的肉棒捏在手里对着自己美艳惨白的用呆滞目光
看着自己的妻子打着飞机 
    众人和刚刚鄙夷厌恶李岩的模样简直像是换了一个人，宛如一个晴天霹雳，
认为自己胜券在握的柳熙不敢置信的望着众人，特别是用肉棒对着自己撸动的丈
夫，这…… 
    出问题了？不应该啊！？柳熙神色惊惧的看着没有反应的众人，不甘心的按
住耳机玉手指着刚刚接受自己催眠的谢依晴 
    " 去扇李岩两耳光！" 
    " 是！" 谢依晴低下头踩着高跟走过去，就在众人似笑非笑的目光中左右开
弓抬起自己的右手，对着李岩棱角分明的侧脸扇去 
    " 啪！啪！啪！" 在脑袋幻想着耳光啪啪声的柳熙期待的看着谢依晴的右手，
然后颤抖起自己坐在地上的身躯无力的瘫坐着 
    因为谢依晴在即将触碰李岩侧脸的时候原本看着猛烈的耳光变成了轻柔的抚
摸，温柔的抚摸李岩的侧脸，并且说出让柳熙绝望的话 
    " 主人？，我的演技是不是非常的不错呀！" 谢依晴杏目妩媚的看着李岩，
丝毫不在意众人一般的拉下自己黑色连衣裙里的大奶子，黑丝美腿不停磨蹭着李
岩赤露的双腿，很快，李岩的肉棒顶立起来 
    " 不错~ ！" 李岩掀开谢依晴紧身连衣裙下的黑丝美臀，抓住肉感十足的黑
丝臀肉用力揉捏着，终于能好好玩这黑丝大屁股了！刚刚翘起二两腿挑逗自己的
样子太骚气了！ 
    " 谢……老师……你刚刚惨叫的样子和你说你家庭的样子可不是这样啊！那
些事难道不是真的么？！" 柳熙捂着嘴巴，眼眶里满是旋转的泪水 
    " 啊` 那些当然是真的了，为了给主人妈妈你演戏才这样了，老公和四岁儿
子什么的哪里有自己主人的大肉棒重要么~"谢依晴媚眼回过头去满脸的绯红看着
柳熙不假思索的说着 
    " 那你……那把你带大的母亲呢……" 柳熙颤抖着问道 
    " 我妈呀？嗯……那个贱女人就知道和我抢主人的肉棒！明明都是有身孕的
人就不能让着身为女儿的我吗！就知道用她那比我臃肿的身材穿着那些淫乱的衣
服勾引主人！现在多半在家里穿着情趣衣物跪在门口等主人回家呢！" 柳熙不敢
置信这是从一个严厉负责，对待学生极致认真的职业教师说出来的话 
    " 谢阿姨身材是比你好嘛~ 那这种成熟妩媚的女人我最喜欢了！不许说自己
妈妈坏话" 李岩宠溺的看着怀里不满的可爱人妻班主任，在黑丝美臀上的手用力
的一捏，大片臀肉顺着指缝钻出来，惹得怀里的美人娇喘 
    " 啊~ 知道了嘛~ 主人喜欢我妈妈那种成熟有味道的女人，就像自己喜欢自
己妈妈一样~ ！唔唔主人又欺负我~"被李岩含住嘴巴的班主任谢依晴主动的把自
己柔软甜蜜的小舌头配合李岩的吮吸，两人就这么旁若无人的热吻着 
    周围的李宛儿和王羽晗以及门口的美艳女警都羡慕的看着和李岩热吻的谢依
晴，一双双诱人的丝袜美腿不停扭捏着，都能清晰的看见顺着丝袜美腿流下的水
渍 
    " 怎么这样！不要！不要！是不是没电了？刚才还好好的！肯定是没电了！ 
    " 绝望的柳熙感觉自己深陷泥潭，手掌疯狂拍打手里的耳机 
    " 妈妈唔嘶~ 你那个耳机，是假的！" 李岩玩弄怀里人妻班主任的肉体，大
口吮吸着人妻的甜蜜舌头 
    " 不可能！刚刚你和谢老师就被催眠了！" 柳熙看着手里本能改变自己命运
的道具，双眼朦胧，雾气爬满了眼眶 
    " 那是我和老师演的戏而已了！" 李岩盯着母亲绝望神色的脸抱着怀里的美
娇娘走向瘫坐在地上的母亲 
    " 你的兴奋感！你的不能射精不能高潮……" 柳熙还是不死心，认为是耳机
出问题了 
    " 都是演的了，哈哈，你儿子的控制能力不错吧！等到老师五次高潮和你的
肉体这么剧烈的折磨都忍住没射，那么多的精液就等着你坐上去呢！" 李岩松开
怀里的美肉，蹲下身子看着颤抖落泪的美母 
    " 但是你不能控制身体，和被我用高跟鞋踢……" 柳熙不依不饶 
    " 那是我单纯的耐打能力强了！你看这才是真正的耳机！" 李岩兴致勃勃带
上耳机，对着还在撸管的父亲的方位 
    " 爸爸！" 
    " 是" 松开自己肉棒的李霖回答着儿子的命令，双眼没有一点神采 
    " 醒来！只是脑袋" 李岩对着父亲露出恶魔的笑容 
    " 你干什么！？" 柳熙刚想伸手捂住儿子的嘴巴，就被儿子抓住自己的双手 
    " 是！" 
    " 唔唔~ 好棒！好刺激，自己老婆和自己儿子在自己面前偷情~ ！等等！？ 
    柳熙你！！！！你怎么会和小岩做那种事啊！" 李霖情绪失控的看着抓住李
岩双手的柳熙 
    " 是妈妈诱惑儿子我的哟，用她的丝袜美腿和雪白大奶子勾引你儿子的哟~
爸爸" 李岩当着清醒父亲的面玩弄母亲颤抖的光滑白丝美腿 
    " 你胡说！你住手啊！折磨我一个还不够么？折磨你父亲干什么啊！？你父
亲平时这么爱这个家，这么爱我和你！啊！你别摸我小穴！" 柳熙慌乱的看着丈
夫又拼命阻挡儿子在自己百褶裙里不停抚摸小穴人手掌 
    " 老婆小岩说的是真的吗？真的是你……" 李霖不敢相信如此相爱的妻子会
背叛自己，绝望感蔓延上自己的大脑 
    " 是这个畜生催眠我的！我也是受害者！阿霖！呜呜呜！" 
    " 催眠？我说我怎么无法控制身体！婉儿？羽晗！你们！！！" 正想说些什
么的李霖被李岩立刻打断 
    " 好了爸爸你可以住嘴了！" 按住耳机看着想要说什么的父亲 
    " 是" 如果眼神可以杀人，那么李岩已经被父亲仇恨的双眼杀了千万遍了 
    " 看到了没！妈妈，我怎么会把耳机蠢到交给你呢！哈哈~ 接下来谁呢！妈
妈我要进来了！" 李岩强硬的掰开母亲的白丝美腿，对着那早已泛滥水润的穴口
用龟头磨蹭着 
    " 婉儿和羽晗你又干了些什么！啊！别进来！阿霖不要看呀！呜呜呜！" 柳
熙被绝望感填满了，刚才自己丈夫想要说什么却被儿子打断，女儿和闺蜜想必也
已经…… 
    " 你如果愿意心甘情愿的当我的性奴隶，当我唯一的母猪，我就停止！" 李
岩看着身下哭泣无力的母亲说出自己的条件 
    " 你做梦！实话告诉你吧！我早就已经在你不知道的情况下当了别人的肉便
器了！我的一切都是他的了！我心甘情愿的当他的母猪肉奴隶！不像你这个用耳
机作弊的废物！哈哈哈" 柳熙惨白的脸挂满泪水，鱼死网破的绝望大笑看着自己
的儿子，她期待儿子不敢置信的神色，但是……并没有！自己的儿子正兴致勃勃
的看着自己！ 
    " 噢，你说何景啊！哈哈，你拨打每天早上命令你的电话试试！" 李岩期待
着看着母亲，龟头在穴口反复徘徊 
    " 你！" 柳熙惨白的笑容僵在脸上，不愿相信一切的颤抖拨通了每天早上都
会给自己发送命令的号码 
    " 嘟嘟——" 李岩抽出母亲体内的肉棒，满意的看着听话的母亲，走向自己
的手机 
    " 嗡嗡嗡" 紧接着李岩刚刚被柳熙找红绳抖落出手机的地方震动起来 
    不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！ 
    不要！不要！不要！是别人恰巧打进来的！是别人！ 
    " 喂，夫人别来无恙啊！" 李岩低沉的声音从手机里传出来，那个低沉熟悉
的声音，李岩深邃的眼眸静静的盯着僵在原地的美艳母亲 
    " 不可能！肯定是你抢走了我主人的电话！肯定是！" 柳熙还在企图欺骗自
己！ 
    " 妈妈就这么抗拒当我的肉便器性奴隶么！？用被我亲自调教的身体去取悦
别人！？" 李岩眼中掩饰不住的怒火 
    " 你说什么也没用！我现在只爱我的主人！只要不是你！" 柳熙破罐子破摔
尖叫着 
    " 好！我让你死个明白！那么各位老铁！今天的直播感想如何啊！" 李岩打
算给予母亲致命一击！示意含情脉脉看这自己的媚眼姐姐 
    只见李宛儿乖巧的对着自己弟弟点点头，走过去从一个装饰物后拿出手机，
那个摄像头一直对着房间有着极好视野的手机…… 
    " 老板牛逼！这女人就是上次的熙奴吧！" 
    " 我日！母亲是色情催眠大师什么的太社保了！" 
    " 老板你们演的太真实了！特别是女主！真的就像老板的妈妈一样！" 
    " 这女的我昨天直播的时候就给她交代了好多些精液！" 
    " 建议这样的题材多多益善！" 
    数十万观看人数的直播间疯狂的滚动着屏幕，那些淫乱词汇她在熟悉不过了，
这不就是昨天录制自己被调教玩弄的手机么！视频里用AI处理过后给房间里每个
人带上面纱挡住面容的柳熙能够看见自己那满是绝望的凤目 
    " 这是！这个怎么会到这里！？" 柳熙颤抖的身体指着女儿手里的手机 
    " 这个就是昨天的直播手机呀！" 李岩看着母亲丰富表情的俏脸嘴角上翘 
    " 它为什么会在这里！？" 柳熙不敢置信的问着儿子，虽然她已经知道答案
了 
    " 因为我就是观众口中的老板啊！" 李岩很骄傲的看着直播间还在上涨的人
数 
    " 不可能！" 柳熙决不相信，那个调教自己玩弄自己的人也是自己的儿子！ 
    整个媚艳身体都在疯狂颤抖 
    " 那好好看着妈妈！肯定还会有其它题材了，谢谢各位大佬的打赏！" 李岩
除了没带口罩帽子，和观众互动的动作都和昨天一至 
    " 今天的玩法不是打赏，今天的玩法我们稍后揭晓！" 
    " 给各位介绍介绍今天的美女们！我拍谁谁掀起自己的裙子！" 李岩把镜头
对准自己的姐姐，王阿姨，班主任谢依晴，门口的女警陈芷凝，四个艳丽女人都
听话乖巧兴奋的掀开自己没穿内裤的丝袜下体，完美性感的丝袜美腿和滴着淫液
的肉穴和媚眼如丝的神情，让观众大饱眼福，打赏不断 
    只有柳熙绝望的看着众人淫荡的样子，死心一般闭上了眼 
    " 那么今天的直播到此结束！" 把自己的各个美艳性奴的淫乱身体给直播间
里淫乱的众人分享后，换来的是金额巨大的打赏 
    " 唉？就结束了？这么多美女！不玩一玩么！" 
    " 别啊！这么多丝袜美腿！都是欠操的大屁股！" 
    " 就是啊！老板别下播啊！" 
    " 求在来一次母子性交！" 
    " 求女主的丝袜足交！" 
    " 求姐姐的乳交！" 
    " 求阿姨和妈妈一起淑女三明治！" 
    " 求警花的露出出行！" 
    " 求班主任老师的色情教育！" 
    显然观众早已对这些经常直播的性感女人们了若指掌 
    ……但是直播间里却是怨声一片 
    " 好了各位，今天彻底结束了，不过偷偷透个底！今天是熙奴母亲的彻底成
为她儿子专属肉便器的一天！" 李岩用极其娴熟的口吻和直播间里的观众说着 
    " 大家有缘再见！接下来的节目是，老板我，也是熙奴的亲生儿子的打赏！ 
    " 
    " 儿子打赏要求，母亲亲自的色情性交服务！彻底成为儿子性奴的第一次性
交！要求！内射子宫填满！足交乳交口交肛交无限次！" 
    李岩说完这些就关闭了手机，抓住身边离自己最近李宛儿的丝袜美腿，含住
姐姐的香舌，眼睛看着发呆的母亲，受到李岩玩弄的李宛儿兴奋雀跃的融进弟弟
温暖的怀抱里，主动献出自己的小舌头和丝袜腿，掀开那没穿内裤破损裆部的丝
袜肉穴，和自己弟弟求爱着，同时媚眼跟随弟弟一起看着痴呆一般的母亲 
    柳熙对亲姐弟两的乱伦行经视而不见她已经接受了在场女人和她一样都只不
过是儿子性奴的设定了，难不成还能更坏？只剩下脑海里反复回荡着李岩直播时
娴熟的话语，熟悉的生意和当初要求自己性爱直播的人接轨 
    多么娴熟的样子啊，甚至比昨天话要风流倜傥，只不过是口罩下的变声器音
色不同而已，所以，李岩…… 
    李岩！自己的儿子，就是这几天疯狂调教，用大肉棒强奸玩弄自己肉体，让
自己当众露出，当众性爱的恶心变态！每天每夜和自己性交的原来一直都是自己
的儿子！所以他答应帮我时怒火的语气！那次蒙眼强奸我时候的熟悉感，所以… 
    …哈哈！？哈哈哈哈 
    原来全是自己的儿子的局，这一切！所有的一切都是自己儿子导演的把戏！ 
    我只是他这场戏的女主角？被他玩弄于鼓掌之间哈哈哈呵呵？ 
    " 那……那我连衣裙里的纸条呢？" 柳熙绝望的等待着儿子的答案，虽然她
早就有答案 
    " 是你自己写的啊~ 视频也是你自己录制的，我可没有催眠妈妈哟！妈妈真
的想要逃脱我的魔掌呢！但是你这辈子都不可能逃脱！" 李岩大方给母亲解释着 
    " 那你不制止我？不怕我真的让你进监狱么！" 柳熙咬牙切齿，凤目角落已
经有着水珠 
    " 制止你了如何让你配合我演这出大戏呢！这里可是妈妈你亲自布置的地狱
啊~ ！给我布置的完美天堂啊~ 哈哈，还有法律这玩意有耳机的情况下一点作用
都没有！" 李岩兴奋的摊开双手，看着淫乱房间里的众人，确实是属于柳熙的地
狱，她亲自让儿子主动去接触身边重要亲人的地狱，同时也是属于他个人的完美
天堂 
    若果不是自己录制的视频，小岩可能就只会玩弄自己，每天和自己沉迷性爱，
沉迷母子乱伦的快感，肯定不会马上对婉儿和羽晗下手吧……哈哈，这该死的绝
望" 只有妈妈肯定不够了，未来我的女人会越来越多，但是我会永远只爱妈妈你
一人！你专属于我！" 李岩看着母亲美艳惨白脸上充满了征服的快感 
    这就是个恶魔，我怎么可能斗的赢啊！ 
    " 哐当！" 柳熙手里紧紧捏着的手机掉落，她放弃了，无力的瘫坐着 
    自此，柳熙的天整个完整的塌了下来 
    柳熙呆滞的看着接通那个恶心变态的电话，那本该用恶心语气命令调教自己
的人，那个每天变着花样玩弄自己的人，那个想要把自己占为己有的人，原来是
自己的儿子，强奸自己玩弄自己身体肉体的儿子…… 
    手里的手机掉落在了白丝美腿边上，哪怕自己的肉穴里填满了儿子的的肉棒
也不在乎了，她任命的任由儿子享受自己的白皙肉体 
    " 妈妈，你现在可以好好考虑是否当我的肉便器了！哈哈" 李岩抱着怀里的
美肉，用力的塞入自己的大肉棒，看着母亲崩坏的表情，心里一阵舒爽！ 
    " 唔唔！嗯嗯！唔嗯！" 眼里忍不住往下掉落的泪珠止都止不住，大颗大颗
的顺着柳熙惨白的俏脸滑落，媚眼的母亲像一朵落水的玫瑰，在湍急的河流里挣
扎着，痴呆一般的脸庞以生理发出响应，被像个被自己儿子操弄的实体娃娃 
    " 唔~ 再让你听听姐姐和王阿姨的感想吧！" 李岩感受母亲紧致的肉穴，松
开在母亲冰凉白丝美腿的上的手，对着早就开始自慰的李宛儿和王羽晗命令道 
    " 醒来！拥有记忆！" 李岩颤抖的享受着被自己改造完成迎合自己抽插的母
亲美肉 
    " 是！" 
    动情自慰的两人盯着李岩的脸渐渐由淫靡变成了恐惧 
    " 妈妈！你快逃啊妈妈！小岩他是恶魔！他把我……" 
    " 熙儿快跑呜呜！小岩是个吃人不吐骨头的禽兽！快跑！" 
    深陷黑暗中的柳熙感受到两束光明破开自己伸手不见五指的眼中，听着两个
生命中最重要人的喊叫，逐渐回过神来，看着怀里的儿子，一边忍耐儿子强烈的
冲击一边痛苦的思考着，银牙咬了又咬，最后终于认命的对自己禽兽儿子说道 
    " 我做你一辈子的肉便器，做你的性奴，我可以听你任何性方面的命令，平
常时候我还是你的妈妈！但是你必须放我她们两个！她们是无辜的！不然！我宁
愿去死！你永远也别想得到妈妈的心，哪怕是用催眠的也是假的！" 已经没有任
何办法的柳熙决定用自己的身体和心理去换取女儿和闺蜜的自由 
    " 前面的都能答应你，至于她们两个我可以考虑，看你的表现了！" 李岩索
性抱着母亲躺在床上，盯着落雨梨花的美艳母亲，双手抱住自己后脑勺期待的看
着母亲 
    " 啊~~~ 那你能把你父亲变回去么！至少……我们曾经相爱过！" 柳熙主动
脱下白色百褶裙，露出性感的白丝美腿，一屁股坐到儿子早已挺立的肉棒上，被
儿子调教改造的淫乱身体开始主动侍奉起自己的儿子，全心全意的侍奉！ 
    " 一切皆有可能，看你表现了妈妈~"李岩收回在后脑勺的双手，握住母亲主
动伸过来的滑腻白丝美腿，细细抚摸，妈妈终于是我的了么！只属于自己的美母！ 
    " 主人儿子！母猪妈妈来了！啊～？啊～？母猪妈妈的肉穴被儿子当飞机杯
使用～？" 任由儿子抚摸自己白丝双腿的柳熙放开心里的任何防备，在没有任何
催眠前提下，全身心的去接受用畸形的爱爱着自己的儿子。能够回应儿子的也只
有同样畸形的母亲的爱，母子乱伦背德的爱 
    在父亲绝望的眼神，谢依晴羡慕的眼神，李宛儿和王羽晗惊惧的眼神以及陈
芷凝淫乱的眼神中，李岩在母亲子宫内射出一股又一股粘稠的浓精，惹得母亲不
停高潮浪叫 
    玫瑰悠然xx02房间里，母子久违的性爱画面时隔一周，又重新上演了，这次
却有着其它观众在场，或许在柳熙被儿子操到昏厥后，并没有发现自己的女儿和
闺蜜已经班主任谢依晴，还有门口的陈芷凝穿着情趣内衣在儿子身上驰骋着，满
屋子的春情和浪叫，五个女人轮番上阵都无法填满李岩强烈的性欲，每个女人肚
子里都射满了李岩浓稠的精液，包括十支妖艳美丽性感的丝袜长腿 
    李岩当然不会认为自己的母亲这么快就真的沦陷了，他还会继续用刺激背德
乱伦方法调教自己的母亲，受孕自然也在其中！他要彻彻底底的把母亲改造成只
知道儿子大肉棒的性感美母，每天脑子里想的就是怎么用自己的光滑细腻的丝袜
美腿、雪白柔软的大奶子、厚实饱满的大白臀、娇艳欲滴的红唇和里面的小香舌
以及甜蜜的唾液伺候自己的儿子主人，当然这是完全调教成功的美母，李岩和自
己美艳母亲的路，道阻且长！这些都是后话！ 
    此后，柳熙彻底沦为了儿子的性奴肉便器，全身上下的一切都属于她的儿子
李岩，不在反抗，不在抗拒，用心享受着儿子大肉棒带她的背德快感，甚至是和
条件之中的两位女性一起 
    是的，李岩没有信守承诺，甚至以后借此来威胁母亲调教母亲，他每天给母
亲停供三次能够复活的机会，什么复活的机会呢，在自己清醒的父亲面前和母亲
偷情性爱，或是被母亲足交，或是被母亲口交乳交，甚至是直接把肉棒塞进那属
于自己的子宫里，柳熙没有办法，身边所有人都被催眠了，只有她一个人是清醒
的，她明白自己是何等的清醒，何等的喜爱和儿子乱伦背德的快感，她深刻的记
得第一次死亡时是在自己用黑丝美腿给儿子足交时刚好被丈夫弯腰捡东西时看见，
好在有复活机会！李霖被动的呆立不动，直到母子两解决各自的性欲，这种背着
丈夫儿子乱伦偷情的快感还是如此的快乐，哪怕它们已经无法被正反比转换了 
    后续的死亡大多出现在柳熙没有忍耐住的浪叫里，对于死亡三次的惩罚就是
无法高潮，无法获得内射资格，柳熙害怕极了，每天小心翼翼的配合儿子在丈夫
面前的偷情，她知道丈夫是清醒的，她无法阻止这一切，她爱自己的儿子，爱自
己当儿子性奴隶的感觉，也因为如此她和李岩的肉体配合达到高度的默契，往往
一个眼神，一个触摸，就知道自己该伸出丝袜美腿，还是拉下裹住自己没穿内衣
的大奶子，抑或是掀开自己永远泥泞潮湿的肉穴，用丝袜美脚熟练的给儿子足交，
用雪白的大奶子给儿子亲切的按摩，用自己专属儿子子宫热烈的欢迎回家的儿子
大肉棒~ ？ 
    李岩享受着性奴美母主动的侍奉，你说耳机？已经不需耳机来让柳熙这个被
儿子调教完成的淫乱妈妈催眠了，柳熙听话的接受儿子的任何命令，任何当着丈
夫或是他人把肉棒塞进小穴屁眼嘴巴的命令，不需要耳机催眠的命令！ 
    直到李岩觉得母亲被调教的差不多后，才让父亲这个打工人出去给自己赚操
各个香批以及养育小女婴的钱，既然母亲已经习惯了在自己丈夫面前和自己乱伦
背德的快感了，那还需要这些干什么，甚至问过母亲也是得到 
    " 让他快滚！儿子的大肉棒才是最重要的！在家也是碍眼！" 像极了当时问
谢依晴自己丈夫和四岁儿子的问题 
    直播也被他亲自终止了，本就是一时兴起，用来惩罚母亲的，现在母亲是自
己的那就没有存在的必要了，而且赚到的钱足够自己所有人花好几辈子了！ 
    你要问怎么增加后宫？叫每天下班回来的谢依晴在学校物色~ ！李岩也考虑
是否让美艳人妻教师之间辞职在自己身边，但是深爱教育的她还是不想辞职，那
就去学校给自己抓漂亮女生的！要腿好看！奶子大！屁股大！像妈妈这样的！ 
    只要是能入自己法眼的女人都逃不出自己的手掌，电视上，X 市报道的女人
都会是自己的目标，但是真正像母亲这样的极品女人又有多少呢？大多是母亲舞
蹈室里的以前的同事，但是那也够了！在精不在多！母亲同时能差到哪去，不说
奶子，美腿绝对不差！极度丝袜腿控的李岩看着家中不断增加的丝袜美腿就忍不
住半夜抱着母亲的肉体笑醒，然后在一众美艳赤裸女人的情趣肉体包围下含着熟
睡美母的舌头，抓住母亲的丝袜肉臀再一次疯狂的抽动满是自己精液的妈妈子宫！ 
    自从和儿子达成条件后，柳熙真真正正的对自己儿子放开了心神，哪怕后来
无法接受自己和女儿一起侍奉儿子，最后还是欣然接受，自己已经完全是儿子的
女人，性奴，母猪了，无法反抗儿子命令的她接受了和女儿一起c 伺候儿子 
    三人共同享受乱伦背德的快乐，母女两穿着情趣内衣和性感丝袜用李岩最爱
的光滑丝袜美腿和紧致的温暖肉穴在儿子主人/ 弟弟主人身上肆意榨出海量的精
液，对于亲生母亲和亲生姐姐的母女盖饭李岩总会特别兴奋 
    拥有血缘关系的三人的激烈性交往往会持续很晚，直到母女两体内体外存满
了自己主人儿子/ 弟弟的厚实精液，翻着白眼用自己满是精液的肉体抱住中间的
李岩沉沉睡去，李岩幸福的把肉棒放在母亲满是自己精液的肉穴里闭上双眼，若
不是两支缠住李岩大腿的黑丝和蓝丝美腿过于诱人的话，三人看上去就像是涂满
了沙拉酱的三明治 
    包括后面的闺蜜，闺蜜海外留学回来的女儿，徐靖的妈妈，谢依晴的妈妈，
甚至是更多更多的成熟女人，在被李岩催眠改造后都搬进了自己的家，每天过着
疯狂淫乱的日子，但是至始至终，柳熙的美母肉穴都是儿子每天晚上必定泡着肉
棒睡觉的容器 
    柳熙对于自己能够这么得到儿子喜爱发自内心的欣喜开心，早知道家里所有
的女人只有自己是儿子一步一步催眠调教爱上他的，而且对自己儿子最有耐心也
最温柔，同时给自己的美味精液也最多，嘻嘻？ 
    其他的女人包括自己的女儿都是被儿子暴力催眠直接改造成性奴肉便器的，
没有约会，没有相爱单纯的给儿子当解决性欲的工具，虽然自己也一样，但是至
少自己有思想可以好好品味和儿子乱伦背德的奇妙快感 
    若是十几个美女同时被李岩解除控制那场面得多么恐怖呢，柳熙不敢去想，
也懒得去想，现在只要用自己儿子最爱的身体去取悦自己的儿子主人就够了 
    淫乱的李岩甚至是给家中的性交姿势来个抽签，每个艳丽女人都可以抽中和
自己任何姿势的签，拿着签来找自己直接做爱！唯独母亲或则姐姐不需要按着随
意姿势开操，抱着四支雪白的丝袜大腿舔舐抽插简直不要太棒！ 
    热爱丝袜的他要求家里任何女性任何时候，任何时间，哪怕是在洗澡睡觉！ 
    都要在性感的双腿上穿上布料，每周日来一次足交盛宴，看着三十多支让人
眼花缭乱的丝袜美腿伦流在自己肉棒上榨精的时候，那一定是身处丝袜美脚的天
堂 
    母亲亲自躺在面前赤裸的肉穴对着自己，用她那性感白嫩的黑色美腿弯曲对
折放在姐姐的白丝美腿上用黑丝小脚丫抓捏自己的龟头，双手揉捏挤压自己大白
奶子诱惑自己的儿子 
    姐姐同时用伸出白丝小脚在亲弟弟肉棒根部不停上下抚摸撸动，叠在自己母
亲黑色美腿下撸动自己的棒身，身下的媚穴被弟弟的烫肉棒刺激的淫水长流 
    谢依晴纤细的黑色美足则是在自己睾丸上玩弄，而她母亲的紧致肉丝双腿在
自己屁股反复磨蹭，和柳熙母女一样疯狂用自己的丝滑美腿刺激李岩，直击李岩
丝袜腿控的弱点，双倍母女盖饭，无尽快乐 
    王羽晗成熟妩媚的修长蓝丝肉腿在自己身上来回滑过，细腻的触感刺激自己
每一寸肌肤，整双诱人的光滑美腿盘缠在李岩身体上让他好好体验自己美腿的魅
力，李因为激动而颤抖的肌肤热烈的欢迎着这位心理学专家的妖艳美腿 
    李岩两手分别抓住徐靖和她母亲李欣的白丝小脚丫反复玩弄，润滑细腻的触
感和冰凉的丝袜触感相结合惹得李岩时而抚摸精致的脚踝时而顺着结实细腻的白
丝小腿抚摸上肉感十足的白丝大腿，母女俩争相用自己的白丝美脚当作给主人最
棒的礼物，非常荣幸能够得到主人疯狂的触摸 
    嘴上含着陈芷凝的妖艳红丝玉足，脑勺后整个埋在她柔软温暖的雪白大奶子
上，整个后背躺在陈芷凝的软肉里，吃腻了顺滑的红丝脚丫就让两支红丝美腿挂
在自己胸口处和王羽晗的蓝丝美腿一同体验颤抖 
    接着抓起手里谢依晴母女的白丝美腿一同放在嘴里细细品味，或是回头咬住
陈芷凝性感小嘴里的香舌，这么多丝袜美腿刺激身体的妖艳场景，忍耐不住的精
液不停喷射在母亲穿着衣情趣内衣的淫乱肉体上，柳熙开心的吃下儿子对着自己
身体喷射的滚烫浓精，更加卖力的摆弄起儿子最爱的妈妈牌丝袜美脚…… 
    还有数不胜数的各有千秋但是都修长完美无瑕，细腻光滑的绝色美腿在自己
身上用力磨蹭，各处游走，紧紧的贴在自己身上，全身的丝滑细腻，刺激自己的
丝袜腿控神经，全身上下全是极品丝袜大腿，丝毫不在意李岩感受的提供色情榨
精服务 
    直到完完全全榨干自己体内所有的精液，被一群美艳赤裸穿着情趣丝袜的女
人围住用性感丝袜长腿足交的香艳场面从高处往下看去像是一朵盛开的妖艳七彩
鲜花，花瓣都是一个又一个妖艳美丽的成熟女人，而那身为花蕾的李岩反而像是
被调教的性奴 
    这种身处天堂的感觉实在是过于刺激，对丝袜腿没有丝毫抵抗的李岩比平时
更快被美艳女人们榨出精液，直到把三十多支性感美腿都射满了自己的精液 
    直到重新抱着母亲的柔软肉体把软绵绵的肉棒塞进母亲温暖的子宫里，虚弱
的抓着母亲丝滑的黑丝美臀 
    吃着母亲红润脸颊翻着白眼张开性感小嘴喂过来的食物，大口品尝美母小嘴
里食物的李岩甚至是想把母亲香甜可口的舌头一同咽下去，本就好吃的食物在母
亲的小嘴里更加美味香甜 
    慢慢的补充食物的李岩感觉在母亲温暖颤抖子宫里的肉棒越来越硬，抓住母
亲黑丝肉臀的手越来越用力，咬着母亲的香甜小舌头的嘴占住主场 
    接着？自然又是柳熙淫乱的媚叫了，今天不把所有女人的子宫射满就不休息
了！先填满妈妈的儿子专属子宫射满再说！李岩用力抱着母亲的媚肉开始今天漫
长的受精之旅…… 
    集体足交这天是他最期待的一天！但是这种高强度的足交太过伤身体，哪怕
有食物补给，但是还是被李岩限制在周日，反正日常可以抱着母亲或是姐姐羽晗
阿姨的丝袜美腿疯狂内射嘛，都是自己的专用子宫！ 
    如此高强度的持续做爱，无任何避孕的前提下，大多浓精都射进子宫深处 
    家中的美艳女性们相继怀孕，有着徐靖身为妇产科医生的母亲在背后，男孩
全部拿掉，女孩全部待产，每天在数不胜数的美艳孕妇床上醒来简直如同做梦一
样 
    身上嘴里全是各个赤裸美艳孕妇大奶子里喷射出的奶水，昨天淫靡的场景历
历在目，这种操着这么多大肚美女的快感不亚于足交日，毕竟满天飞舞的奶水场
景可遇不可求！ 
    特别是抱住大肚子美母疯狂的抽插的快感简直叹为观止，喝着母亲大奶子流
下的母乳，插着母亲温软的肉穴，抓着母亲肥美的肉臀，两支雪白吊带袜的白丝
美脚看着圣洁又淫靡！ 
    李岩边操边期待着，这个叫自己哥哥或是父亲的又或是老公的女孩在自己肉
棒下娇喘的样子！ 
    " 反正自己有催眠耳机可以改造身体，越操越有力量！母猪妈妈我要吃奶！ 
    " 
    " 好的坏儿子！~ ？啊~ 又摸母猪妈妈的丝袜大腿~ 来，把肉棒插进来看看
你女儿~ 奥不对，看看你的妹妹~ 嘻嘻！啊啊~ 啊~"被儿子抓着白丝美腿的柳熙
淫乱的双眼挺着个大肚子疯狂迎合着儿子撞击，任由儿子吃着自己喷吐奶水的巨
大乳晕大奶子 
    " 妈妈我的肉棒被你吸的好紧！你的妊娠子宫好棒！我好像碰到妹妹的身体
了~"李岩吃着母亲甜蜜的奶水，抓住母亲雪白柔软的大屁股，疯狂抽插着，时刻
分享着自己用肉棒探查母亲子宫内的情况 
    " 让自己母亲怀孕的坏孩子！不好好管教可不行噢~ ！" 柳熙挺着大肚皮愉
悦的忍受着儿子的疯狂撞击 
    " 妈妈我要射了！给女儿提前尝尝她淫乱儿子爹的精液味道！" 
    " 不是说好了射精的事由妈妈来主导么？，啊啊~" 
    " 嗷~ 妈妈~ 我来了！" 
    " 我也来了！乖儿子的滚烫精液~ ！？" 
    李岩的精液进入柳熙待产的子宫内，里面已经成婴儿形状的女婴在这精液子
宫的成长环境下早已习以为常，想必哪怕长大以后都也会爱上这淫靡的精液味道
吧 
    周边满红耳赤穿着情趣丝袜走来走去的赤裸美女们早就对母子两淫乱背德的
浪叫习以为常，这色魔主人最爱的不就是自己的艳丽美母么？更别说怀上自己女
儿还穿着情趣内衣和自己疯狂性交的大肚美母了！ 
    美艳女人们都等着主人母亲快点被主人操昏厥好抢到母亲之后第一个和主人
疯狂做爱的淫乱性奴 
    柳熙美艳的凤目微睁着，感受着身体里儿子极致快感的冲击，看着周围时不
时瞟过来如狼似虎的媚眼，想要想走我主人儿子的大肉棒？ 
    门都没有！整个雪白肥臀坐在李岩身上的大肚美母用李岩最爱的丝袜美腿夹
紧儿子的身体，子宫疯狂的撕咬着儿子的大肉棒企图咬出自己最爱的精液，痴迷
的凤目里只容纳的下儿子一个人的身影 
    " 啊~ 真甜！母猪妈妈！丝袜腿喂我！" 李岩松开吮吸母亲褐色乳晕大奶子
的嘴巴，满嘴母亲香甜的奶水，看着自觉坐在自己身上用自己的专用子宫咬紧自
己肉棒不放的妖艳大肚母亲 
    " ？臭儿子主人~ 张嘴~ 啊~ 啊~ 给儿子最爱的妈妈白丝小脚？~ 啊~ 妈妈
的丝袜脚好舒服~ 嗯呐" 递过自己滑腻柔然的白丝美脚给儿子品尝的大肚柳熙，
用自己成熟妩媚的肉体不停的在儿子肉棒上高低起伏着 
    背德的母子淫叫在香艳别墅里此起彼伏，不出意外的话专属于李岩的性奴家
园将会永垂不朽，直至海枯石烂沧海桑田！

（完）


【美母盼兮　催眠乱花】 (番外-严厉的榨精班主任)  
作者：星河长明
2021-6-19发表于soushu555.com  
　　PS：接原线第八章 
　　　　　　　　　　　　番外篇严厉的榨精班主任 
　　课堂上，李岩仔细思索着昨天的一切，认真地又把所有的一切捋了一遍，确
定一切没有问题才把目光从窗外收回，因为一道悦耳而清脆的声音把他拉回了现
实「这个知识点我明明反复强调了很多遍了，这次考试还是有人出错，你们来学
习都是干什么的？天天就知道睡觉，迟到，开小差！我真不知道该怎么说你们
……」 
　　站在课桌走道中间的艳丽女教师是李岩今年刚刚上任的新班主任，谢依晴，
数学老师，今年二十五岁，已婚，有一个四岁的儿子，家庭幸福美满，是个敬职
敬业的好老师，对学生极其负责。只见美女老师穿着白色制式衬衫，纽扣十分勉
强的扣住领口处，只露出脖颈下精致的锁骨，胸前丰满的美乳挺立着，说是青春
靓丽也不足为过，随着她的动作每一次颤抖都触动在坐男同学的神经下身的制式
修身裙遮住大腿以上，露出里面的黑丝小腿，踩在精巧的高跟鞋上，完美的比列，
前凸后翘紧致的身材，配上那充满魅力的波浪卷发，水灵灵的杏眼无论如何严厉
看着都是这么勾人，红润的琼鼻，晶莹剔透的蜜唇，加上人妻教师的人设，让谢
依晴在全校很多男生心中都是平时的冲锋对象，没少把自己的精华交代给这位美
艳的人妻女教师 
　　「李岩！你在发什么呆？你还有脸开小差，天天上课迟到，作业
也不按时交，就知道请假，真的是气死个人！」看着李岩满脸不在乎的模样谢依
晴是越想越气，皓齿咬的咔咔作响，胸前的起伏时刻牵挂着男同学们的心，生怕
那小小的纽扣坚持不住崩裂开来李岩一头雾水的看向这个美丽诱人的人妻「这女
人真无理取闹，自己不过是在想昨天的事情，又挨一顿臭骂，他只是想让自己的
好戏不出差错罢了，这怎么了？」李岩皱着眉头些许不耐烦的看着班主任，虽然
身材颜值确实很不错，但是和妈妈比起来还是不行，毕竟妈妈是舞蹈出生，想起
妈妈那双要人命的丝袜美腿啧啧啧…… 
　　「你又再想什么坏事情？嘴角都留哈喇子了！你放学后到我办公室来，最近
你真的是太奇怪了！」身为尽职教师的谢依晴根本想不到自己的学生脑袋里会想
这些淫秽乱禁的东西，李岩身体非常好，体育方面也是校队里的佼佼者，最近突
然成绩和训练方面都直线下滑，训练的老师到自己这里反应好多次了，怎么说都
没用，今天自己要好好问问到底发生什么了。尽职的谢老师不会知道自己今天的
决定将是这辈子做的最最最错误的决定「我们继续说下一题，这道题也是……」
说完谢依晴不再看李岩，拿起了粉笔在黑板上写出这题的各种思路解法，那窈窕
的臀部看的下面的男学生欲罢不能，李岩也盯着她那被黑丝包臀裙出神，仿佛预
感到等一会自己的样东西会进去探索一般…… 
　　下午放学，学生老师们都走的差不多了，李岩这才打扫完班级里的卫生，匆
匆的往书包里掏出自己的耳机，走向办公室，虽然比妈妈逊色一丝，但是这不可
多得的美肉谁又会放过呢？ 
　　「叩。叩…老师」李岩在门外敲门道「请进」门里传来熟悉悦耳的回答李岩
走进办公室，办公室不大，一层楼的最里端，大概七八个班主任一个办公室，现
在只有谢依晴还在里面，她在等李岩，等这个改变她一切的人「进来，找个椅子
坐下」谢依晴头也不抬，波浪披散的秀发被她系在后脑勺，留出一根长长的马尾
巴，看着干净利落李岩径直走过去，找了一个对桌的位置坐下，以他快1米9的
个子从这个角度看眼前低头书写的班主任，正好能看见里面粉红色的乳罩和乳罩
遮挡不住的大片雪白乳肉，以及那引人入胜深深的缝隙「刷刷刷…」整个办公室
只有谢依晴的书写声音，终于过了大概五分钟，她停下了手中的动作，干练的把
笔合上，整理了下额前的刘海，抬头看着自己的学生李岩「李岩？李岩？……李
岩！」谢依晴见李岩一动不动，呼唤几声都不见回答，直勾勾的盯住自己的方位，
像是？像是在看自己的胸？ 
　　「啊？！啊，老师你说……」李岩有些心虚的把眼神收回，看向四周，嗯没
有监控…… 
　　「咳！…你最近老是请假到底怎么回事？谢依晴轻咳一声，秀脸微红，收了
收自己的腰尽力让自己胸前的硕大看起来不那么明显，随着她的动作，双胸开始
了它们特有的颤抖，像是新鲜出炉的布丁，被衣服包裹住李岩都能感受它们的弹
性，吃定它们了，李岩想着「我最近家里有些情况，非常的忙，不得不请假…
…」最近家里确实非常忙，忙着抱着妈妈的双腿把自己的肉棒塞回家，忙着让爸
爸的身份和自己交换，倒是忘记学校这边的事了「再忙也得让父母亲给学校通知
一下呀，我待会问问你母亲，你最近怎么会变化这么大，你看看这次考试的成绩」 
　　说着谢依晴站起身子，拿着成绩单走到李岩面前，找了个距李岩最近的位置坐下，
两条纤细的黑丝美腿翘交叉起二两腿，左腿压在右腿上，挡住了里面更吸引人的
部位，却因为挤压露出了整个大腿下方的白皙腿肉，左腿随着语速上下翘动着，
像是在挑逗李岩一般，严肃的杏目此刻也是一种狐媚的美艳真是一个适合当专属
肉便器的母猪坯子，李岩此时肉棒已经顶天立地了，他站起身来，走向美艳人妻
班主任的边上，右手伸向成绩单，左手却是按下了耳机的催眠按钮「谢依晴…
…听得见么」李岩淫笑的走过去，强挤进去和谢依晴坐在一起，贴紧这具美肉
「这成绩真是无法……是，听得到了」谢依晴清澈的杏眼慢慢的迷离涣散起来，
失去了神采，手里刚刚职责学生的成绩单也无声的落在地上，上面李岩的成绩惨
不忍睹「你认为一个好老师最应该做的事是什么？」李岩饶有兴致的抱着眼前的
美肉，感受着美肉的温度，含住谢依晴的耳朵舔舐着「教书育人，对待每个学生
像是对待自己的孩子一样」谢依晴不假思索的回答，原本交叉着的黑丝腿也被李
岩用手岔开，露出里面可爱的粉色内裤「那你认为我这种成绩不好的学生应该如
何处置呢？」 
　　李岩一个一个的解开谢老师领口处的纽「应该…悉心教导，配合家
长，尽能力解决。」谢依晴嘴角已经流出丝线般的口水目光呆滞李岩如获至宝顺
着这蜜液而上，含住了老师娇艳的蜜唇「你会放弃坏学生么？」舌头伸入老师半
张的嘴中的李岩问道「不…会！」谢依晴蜜唇被堵住，还是坚定的说了出来「好，
我现在非常苦恼，我需要老师帮忙解决！」李岩抓住这个点，同时抓住胸开大开
的美乳揉捏起来「叩…叩……有人么？」这时门外突如传来叫喊李岩吓得半死，
手上嘴上的动作都停止了，一动也不敢动，刚刚我门好像没锁！李岩一身冷汗
「有人……」谢依晴咬着李岩的舌头含糊不清的回答道，李岩好不享受，两人的
口水流在自己裸露的酥胸上「谢老师我是徐婧，我来拿今天的作业了」门外的女
生喊道「…好的，我给你…」听闻谢依晴从李岩怀里起身，拿起桌上的作业，也
不顾胸前那敞开的美乳，衬衫也在走动中脱离，全是只剩下那双乳下的粉红胸罩
和米黄色的修身内衣，以及被李岩折卷起来的包臀裙，露出了半个圆润的黑丝美
臀，两双胯部处明显有撕扯痕迹的黑丝玉腿一步一步走向门口李岩愣在原地发现
要叫住班主任已经来不及了，现在骑虎难下，情急之下，只得小跑赶到老师前面，
在门口关门出藏好，学校办公室的门是向内开的，他按着耳机看着老师衣服凌乱
的走向自己，大片春光，该死我待会要操烂你！…… 
　　「吱呀…」门应声打开，徐婧无聊低头看自己的脚丫，刚刚抬头看到老师一
身衣服凌乱，上身如同虚设一般透出自己的胸部，下身也是露出下体，两眼无神
的看着自己递给自己作业「啊！」口型刚刚张开，就被另一个高大身影拉了进去，
李岩发现躲着没用，交出来就真的不好收场了，怎么解释？办公室给班主任做催
乳疗程？ 
　　二话不说一只手捂住徐婧的嘴，一只手揽过她的细腰往教室里一带，整个人
就被吞进办公室里「嘣」门被李岩用脚勾回来狠狠的关上，他恶狠狠的瞪着被自
己捂住嘴巴想要叫喊的徐靖「唔！唔！唔！唔？！」被捂住嘴巴的徐婧在李岩怀
里拼命的挣扎，极度后悔自己今天为什么要来拿作业想着吓得眼泪一下就流了出
来徐婧李岩只是略知一二，是班上的学习委员，品学兼优，是班主任很看重的学
生，两只白皙的细腿在自己怀里乱踹，鞋子都蹬飞了一只，李岩下狠手怀抱住徐
婧的那只右手狠狠的捏住那不堪一握的小酥胸，大概C- 吧？对胸部深有了解的
他给出尺寸这个年纪这个尺寸已经非常了不起了，张开后怕不是又是个巨乳美女，
可惜李岩对这种青涩的小丫头不是很感兴趣，毕竟美母和美艳人妻教师已经是自
己的东西了「你的作业……」谢依晴抓住作业的一角，看着李岩抱着双眼泪光带
着恐惧的徐婧，递到她跟前，也不说话，就这没半赤裸着身子看着「呜呜！唔？？？
唔唔！！？」 
　　徐婧想回头看保住自己的是谁，眼前老师的反常让她深感恐惧，不
自觉的下体一软，白花花的俏腿上全是炽热的液体，她吓失禁了「谢老师你去把
灯关上，门锁住……」李岩不动神色的发号着命令「是……」终于接到命令的谢
依晴丢掉手里的作业，大屁股一扭一扭的走向门口，关上了灯锁住了门「李岩！
是李岩，他和老师为什么会这样？呜呜怎么办？我就不应该来拿这该死的作业！」
听出是李岩的声音，徐婧惊恐的看着老师听命于李岩的样子，看着脚下被自己尿
液打湿的作业，心里一阵冰凉握住徐婧胸口软肉的李岩能感受到怀中女孩那剧烈
的心跳，而且脚下的尿液味道他也嗅到了他残忍一笑你不该打断我的，既让撞在
枪口上，那就怪不得我了，虽然不喜欢这么青涩的肉体，但是这次不得不吃下了
李岩露出吃人不吐骨头的笑容「徐婧……闭嘴！」松开了满是徐婧泪水鼻涕和唾
液的手，按住耳机对着怀里的女孩命令到「救命！救…命……是」终于能够开口
的徐婧直接撕心裂肺的叫喊着接着就被李岩把催眠功率开到最大制止「现在开始，
你会忘记刚刚发生的一切，你已经拿到作业，你待会会在厕所醒来，至于腿上和
鞋上已经作业册上的尿液，你只会觉得是刚刚上厕所不小心滋上去的，并且，你
会觉得我，李岩是唯一的主人，你会永无止境永远忠诚甘愿为奴的爱上我，爱上
我的一切我的任何，只有我的精液会让你高潮！现在含住我的鸡巴，给我好好的
口交！不许用力咬」说着李岩露出残忍的笑容，把自己拿早已一柱擎天的肉棒塞
进那湿润的小口「是，是，唔！咳，咳唔！」还在接受命令的徐婧没反应过来，
小口被李岩巨大的肉棒撑的老大，第一次吃下这么巨大的东西没有适应过来，鼻
涕呛得喷在李岩的腰前，嘴里的唾液也顺着嘴角不停的低落「用手抓稳！」李岩
淫笑的看着这潮红的小脸，楚楚可怜的眼神，青春期的美少女，还是别有一番风
味，怪不得以前听同学们私下讨论学习委员童颜巨乳什么的「真是鸡巴都不会含！」
看着徐婧含着自己的肉棒，就是这么单纯的含住毫无特色的含弄，用徐婧温润的
小手擦去自己腰前的鼻涕后按住徐婧的秀发，腰部猛的发力整根肉棒直接塞进徐
思的喉咙深处去「这才是口交！」 
　　「嗯，唔！唔！！！」徐婧被李岩这么猛烈的一刺，好看的桃花眼一下爆出
泪水，泪汪汪的看着眼前的主人，小手也颤抖的趴在主人腿上，艰难的喘息着
「该死的母猪，打扰老子的性质，啊！小嘴真暖和，真紧，嘶！好好含住！舌头
动起来！」李岩抱着徐婧的头，不停的活塞着「噗嘶，噗嘶，唔，噗嘶！唔！」
徐婧眉头紧皱被迫含住这个新主人的肉棒，跟着主人的节奏，前后抽动着，胯下
刚刚尿出来冰冷的穴口此刻也是喷吐着热气，两条纤细的白皙小腿半跪颤抖着支
撑着，只有一只鞋子的白袜脚丫十只小指艰难弯曲着当作受力点「唔！母猪的嘴
巴就是紧！呼！搞得老子这么快就有感觉了，呼！给老子一滴不剩的吞下去！老
子要射了，嘴巴张大点！」 
　　抱住徐婧脸蛋的李岩低头看着身下桃花眼楚楚的眼神，
精关发来信号，最后抽出肉棒，不顾一切的塞进徐婧的喉咙最深处，巨大的肉棒
连根部都不剩下，徐婧一脸扎进李岩的阴毛「唔！！嗯！！！」徐婧鼓着脸蛋，
尽全力含着李岩那巨大的肉棒，只感觉一股有一股的热量从自己喉咙深处向外溢
出着，很快自己的口腔就被撑大了「唔！」终于是坚持不住，不少的浓稠精液顺
着徐婧的小嘴鼻腔喷射出来「咳咳咳！咳咳！呜呜！」徐婧不敢违令主人的命令，
桃花眼泪水大颗大颗的掉落着，嘴里的精液却怎么也止不住，强忍着呕吐感，原
本抓住李岩大腿的双手开始接着流出来的精液，生怕掉落下去，鸭子坐在原地，
屁股沾满了自己的淫液，不停回吸着溢出的精液「啊！嘶！不妙！真的好爽！」 
　　李岩死死按住徐婧的头，感受自己的肉棒在徐婧喉咙深处射出鼓鼓浓精，温暖而
颤抖的口腔，柔滑舌头的特殊触感，兴奋到达了顶点颤抖的小手接着精液，自己
胯间的淫水也不比刚刚的尿液少，如此巨量的精液直接让这个还是处女的女孩迎
来了人生第一次高潮，同时也是以后会爱上这个感觉的高潮「嘶！真是太痛快了！
嘶！」李岩松开了那被自己抽插而蓬松的秀发，巨大的肉棒顺着喉咙口腔慢慢的
抽出徐婧的小嘴，同时带出大量刚刚她努力想要吸回去的精液和唾液「唔！噢！
噢！嘶，嘶嘶……」就算抽出肉棒的徐婧也是不停的回吸这嘴巴外面的精液，能
吸多少是多少这是主人的命令，整个空气充满了淫秽的气息最后双手捧着那腥臭
的精液认真的放进口腔舔舐干净，同时仔细的吸食自己手指上的精液，吃干净吃
干净…… 
　　李岩看着这极度淫靡的场面，把刚刚射完精的肉棒怼在徐婧的嘴边，像是清
理一般的用徐婧的嘴把龟头上残留的精液刮干净，徐婧也配合的张嘴含住龟头清
理着终于清理完毕，徐婧一屁股坐在自己刚刚喷射的淫水上，双腿微张，露出早
已较湿透的安全裤，双手虚弱的撑在背后两旁，张开大口喘息着，深蓝色制服上，
自己的双乳部位满是精渍「哈，哈！哈……」一双桃花眼媚眼如丝的看着李岩，
张开的小嘴，在李岩眼中全是残留和唾液混合的精液，淫荡之极看来又要重新催
眠一次，让她自己处理身体吧，李岩看着张嘴喷吐媚气的她想到…… 
　　目送没穿内裤和只用纸巾擦拭了下胸前精渍的徐婧离开，李岩也恢复的差不
太多了，想想以后徐婧被自己命令以后每天不穿内裤穿各种丝袜后，刚刚被打断
的怨气也发泄的差不多了，他淫笑的看着还在那酥胸半露衣服凌乱的班主任，是
时候吃主菜了，李岩舔了舔干燥的嘴唇「谢老师……关于我的问题，我想和你说
说，我们先过去坐着」李岩走到双眼迷离眼神空洞的谢依晴身边，对于眼前的美
艳肉体垂涎已久，那没有胸罩保护的美乳也是如同布丁般挺立着，他右手放在老
师的黑丝美臀上，用力抓住带老师回到刚才的座位上去，这美臀真是爱不释手
「是……」终于接到命令的谢依晴也不管学生放在自己臀部的手，在学生肆意抓
弄的带领下，回到刚才的座椅上坐下，但这次是坐在李岩的胯上，李岩的肉棒被
谢老师的黑丝玉腿夹住，美臀贴在李岩的小腹上，柔软至极「老师，你看你面前
的肉棒」 
　　李岩停下在谢老师双乳上揉捏的双手，分开被丝滑细腻的黑丝玉腿夹住
的肉棒，展露在老师眼前谢依晴红着俏脸，低头看着学生如婴儿手臂般粗壮的肉
棒「肉……棒怎么了？」为什么要在老师面前展示性器官，被催眠的她还是回答
学生的问题「它最近一只这么僵硬，我不知道如何是好，所以现在我茶不思饭不
想的，到底该如何解决？」李岩恬不知耻的对着怀里的人妻班主任说，分开黑丝
双腿的手在上面来回抚摸，手感怡人「这确实非常影响你的生活作息，而且欲火
不能发泄精神也不能专一，那么我应该怎么帮助你呢？寻求你的家长么？不过我
认为这些事你应该自己解决！」谢依晴杏眼痴痴的注视着这巨大的肉棒，一本正
经的回头询问着学生如何处理，丝毫不知肉棒正是因为自己才如此巨大「不不，
我自己解决不了呀老师！我认为老师应该给我补充有关于如何正确解决青春期性
冲动的知识！」李岩淫笑着含着谢依晴小巧的耳朵，在谢依晴耳边低语「啊…嗯
…关于青春期性冲动的知识我知道一些，这个年龄阶段性欲强的原因，主要是青
春期性腺器官的成熟。随着性激…嗯！…素的分泌、第二性征的发育，嗯！性欲
开始在男孩子们的头脑中萌发出来，看到女性隐秘部位、和…啊！女孩子们的哪
怕点滴的身体接触也让他们有了满足感……对性充满了探索的欲望。」谢依晴在
李岩不甚其烦的骚扰下把相关知识从脑海里调取出来，看来这个尽职的老师还是
知识储备相当的充分啊，就是精液储备看着不太足够！李岩抚摸黑丝美腿的手探
入粉红内裤，在谢依晴早已潮湿泥泞的小穴里抽插着「那么老师，我这个解决的
方法是？」 
　　李岩三指并用，感受着老师穴道内温暖的穴肉「啊！……是和异性接
触，探索异性的身体……」谢依晴小说抗拒的推托着李岩的手臂，但是教师的媚
肉早已软成一团了「老师我现在是不是在探索异性的身体呢？」李岩一边抽插小
穴，一边用左手按压胸前的美乳，双脚也夹着老师的黑丝玉腿积压着自己的肉棒，
龟头被挤压的通红，哀声连连「啊……是在探索……异…性啊！的身体！」谢依
晴娇喘着，瘫在李岩的怀里，任其鱼肉「但是老师我的肉棒并没有软下去啊！还
是硬的非常难受，这到底是什么回事？」李岩不停的用老师厚实紧致的丝袜美腿
摩擦自己的肉棒，腿肉的温暖和丝袜的磨砂触感真是太棒了「你这！…啊！需要
把存储在睾丸里的啊！…精…液射出来才能软下去！你可以自己用手射出来…
…」 
　　虽为人妻，但性生活并不充足，主要是自己对于教育投入的太多，对于这方
面的知识也是非常的羞涩「可是老师我自己尝试过无法把精液弄出来，好痛苦！」
李岩把谢依晴的高跟鞋脱掉，双脚肆意玩弄着这俏生生的小脚丫「你可以看色
…情录像…或是…找异性帮忙」谢依晴全身都被李岩支配着，浑身颤抖「但是办
公室没有色情录像呀！老师！」李岩对谢依晴发出可惜的语气「不过你是异性，
可以帮帮我么？」李岩眼中淫笑「这…这不太好吧……啊……不行！我老公会不
同意的…」深爱着自己丈夫的谢依晴犹豫一会后坚定的说着，虽然自己本就快被
李岩一口吃掉了「你和你老公一星期几次？」李岩问起私密问题「……嗯……啊
……」怀里的美人不做声，只发出被自己玩弄的娇喘「几个月一次？」李岩都有
些意外，这么美艳的肉体，老师丈夫居然不热衷？ 
　　「偶尔半个月一次，大多一个月……嗯，」靠，这也太离谱了吧，那正好
「老师你性生活并不丰富呀，你都是自己解决的？」 
　　「是……因为我都是在学校住，很少回家，丈夫也忙，但是我们经常联系，
也经常抽空来学校找我，待会他就要打电话来问我了……」谢依晴如实回答「老
师你看，你在学校一忙就是一整天，回宿舍就累得不行，性生活也不丰富，这样
对身体肯定会不好，很多夫妻长期没有性生活会变成性冷淡最后闹离婚！」说自
己知识不充沛的李岩大放厥词，他现在十分期待这通电话「但是，我老公很爱我，
我也很爱……」谢依晴反驳「正是因为你们相爱，所以更应该补满不是么？正杜
绝了这一因素！」 
　　「现在，我正好处于青春期迷茫期，对异性知识不充沛，你可以继续传送相
关知识于我，而老师需要有人解决欲望，丈夫又不在身边，我正好补缺丈夫的工
作，保证老师婚姻幸福圆满呀！」 
　　「这……说的也对……」看着粗壮肉棒的谢依晴动摇了内心，逻辑也勉强合
理「那何不我们一起解决问题，我学会知识，你保持婚姻幸福美满，两全其美岂
不乐哉？这样老师丈夫也安心，不怕自己老婆出轨，毕竟我们只是在相互帮助，
交流学习！」李岩亲吻着老师雪白的脖颈「好……好吧……唔」深爱自己丈夫的
谢依晴刚刚答应了学生的请求，就被学生含住了自己那涂满蜜唇的娇唇上，舌头
肆意的在自己的小嘴里掠夺着，舌头本能的抗拒着这入侵者，不堪重负「嗯唔
…那么老师，我以后就相当于老师的另一位丈夫了，我会好好唔，嘶…老师你的
嘴真美味，香甜可口，对待来之不易的婚姻的！」李岩含住老师的玉唇，吸取里
面甜蜜的唾液，欺负里面可爱的小香舌，大放厥词道「你…你也要好好学习如何
处理性…唔冲动…唔…」谢依晴不堪索取…… 
　　在班主任嘴里私掠甜蜜的李岩终于唇分，一条银丝从两人嘴唇处断开来，那
是谢依晴嘴里最后一丝甜蜜「那么老师请你现在传授我女性性器官的相关知识，
我在生理课上并未弄懂！」李岩一脸诚恳的请教眼前的媚肉教师「那好…啊！
…我们开始吧，我先把挡住素材的衣物脱掉……这是胸部，女性哺乳后代的器官
……」谢依晴从李岩怀里颤抖的站起，热气腾腾的小穴口蹭过李岩的大龟头，带
走了上面李岩分泌的前列腺液，同时自己穴口的淫液也被李岩刮蹭走不少，身子
微颤，转身面向自己的学生脱掉自己身上的衣物，在李岩的要求下只剩下撕破的
丝袜，接着指着双胸说到，美乳的手感李岩深有体会「这，是女性和男性最大不
同，孕育后代的地方，阴道，属于女性的生殖器官，说着谢依晴半蹲下，两条黑
丝腿张开，把自己的穴口最大程度的展示在学生面前，供其参观考证「老师这口
语化叫什么啊？」李岩凑近仔细看着那粉嫩的穴肉，脸上都能感觉里面喷吐出的
淫靡气息，配上稀疏的阴毛，在黑丝大腿的包围下显得格外醒目「这……叫…
…叫做……小穴」谢依晴努力支撑着重心，看着近在咫尺的李岩，秀脸通红，满
头香汗，支支吾吾最后咬了咬银牙才说出来「老师我可以触摸它么？」李岩对着
小穴哈这热气「啊！！！……可以，这是教材，当然可以触摸……」谢依晴经受
不住，娇喘道李岩双手的每一次抚摸轻蹭都会引起班主任的娇喘，时候挑逗那粉
红的阴蒂，时而拨弄尿道出口「老师，我可以伸手进去么？」 
　　「你刚刚不是试过了么？」谢依晴媚眼如丝，红润的脸上满是香汗，对于学
生刚刚的轻薄还历历在目「我刚刚没有这么近距离观察，属于初步尝试。」说着
直接伸手探进穴口，再次触摸到那敏感而温暖的穴肉，穴肉很是柔韧，并且褶皱
给自己的触感也很轻柔「嗯……你现在…啊！……触摸的叫做阴道内壁，是身孕
或是性交时受力收缩和扩张的……啊……很敏感……不要玩弄……」 
　　「老师，你是很不舒服么？为什么要叫？」李艳好奇宝宝一般什么都要问
「因为你触摸到老师的敏感点了，所以老师很兴奋」谢依晴从医学角度回答「那
老师，我手上的这些水渍又是什么呢？」说着李岩抽出自己在穴肉上抚摸的手对
着班主任那迷离的眼睛「这是阴道润滑液，也就是俗称的淫水，作用是使阴茎更
容易插入阴道……」松一口气的谢依晴回答学生的问题「阴茎？老师只得是这个
么？」说着李岩换个姿势，把自己的直立的肉棒悬在老师的面前，问道「是这个
……用这个插入阴道，有润滑液和阴道肉壁的作用，可以让阴道……啊！」半蹲
这点谢依晴直接被学生压倒在地下，还好李岩事先把坐垫放在老师的黑丝屁股下
面谢依晴还没说完李岩就抓住老师的黑丝肉腿径直把粗壮的肉棒插了进去「老师
是这样么？嘶，好紧，好温暖！」 
　　「啊！嗯…啊！是这样，这就是性交，男性用啊！！！……阴茎插入！啊！！
女性……阴道进行的！啊对，啊太大了！摩擦性动作！啊！太大了，不行！会坏
掉的！啊！啊！拔出去！啊！」被李岩压在身下的谢依晴满是汗，全身上下在刚
刚脱得之剩下那撕破了的黑丝仰躺在坐垫上，穴口对着李岩不停上下打桩的肉棒，
双脚被李岩撑住地面的手分开，两支黑丝大腿腿窝夹住李岩的手臂，胸前的的肥
乳因为重力和李岩的冲击力不停的抖动着，就想放在发动机上被固定住的布丁果
冻，而那发动机的根源就是李岩那进出谢依晴紧凑小穴的肉棒「啊！老师你的！
小穴呼！啊！好紧，要夹断我鸡巴了一样！啊！这骚穴真是极品啊！老师，你最
近排卵期是什么嘶！时候？」 
　　「我们现在属于夫妻之间的恩爱行为，是为了啊！…啊！！！嗯，慢一点！
慢一点啊！塞满了！子宫，受不了了！啊！为了夫妻间的正常婚姻着想，请！啊！
不要羞辱我！我……我的排卵期在三天后……」拥有教养的班主任在李岩身下苦
不堪言的回应着，李岩的肉棒相比老公的一倍还大，直接改变了自己穴道的整体
形状…… 
　　「老……老师……含住我的嘴巴……啊……嘶」李岩看着身下的美肉，把干
燥的嘴巴伸向老师的玉唇，三天后将是自己最疯狂的时候「啊！啊！嗯！好…
…唔！嘶！嗯！唔！我们唔…嘶…啊！现在……属于性爱……嗯唔过程中的前戏
……亲吻阶段唔…」被激烈抽插的谢依晴咬住李岩的舌头，用自己的香舌和李岩
的舌头打斗着，娇唇含糊不清的给李岩做着科普「啊！好棒，好舒服！老师的小
穴又紧又温暖啊！我要被吸进去了！啊！不行，吸力太强了！啊！我要射了」李
岩用舌头拨弄着班主任柔然的小香舌，感受穴道带给肉棒紧凑的吸力「啊！啊！
请你！啊！全部射进来吧！啊！顶到底了！啊！塞得慢慢的！啊！」谢依晴满身
香汗，两双黑丝玉腿夹紧了李岩的手臂，玉手也抱紧李岩的后背准备迎接冲击
「啊！老师，我来了！」李岩抽插了十几下后最后用力一刺，龟头直接塞入那狭
窄的子宫口，接着精关一松，通红的龟头对着子宫内喷吐这火舌李岩身体颤抖着
向前挺立。身躯紧贴老师的美肉，仰头接受快感的刺激「啊！！！！！！」谢依
晴也同时从子宫内分泌大量淫水，原本加紧李岩手逼的黑丝双腿一瞬间朝天绷得
笔直，在半空中颤抖不已，她和李岩同时达到高潮，两人高潮过后，都大口喘息
着， 
　　李岩全身颤抖的趴在身下班主任的美肉上，双手伸进老师的美背里感受老师
美肉的紧贴，射完精液的肉棒任然机械地在子宫口处轻轻地抽插着，想把满溢出
来的精液强塞进子宫内谢依晴则是比李岩高潮的更持久一些，李岩手伸进自己的
背后，自己的双腿还挂在李岩的屁股后面不停的绷直弯曲，黑丝大腿肉紧紧的摩
擦着李岩的身体，她此时只感觉达到了这辈子最棒的一次高潮「啊……满满的
……全都射进…啊…子宫了……好烫…我们这就属于性交完成，你的阴茎僵硬问
题我已经解决了……」虚弱的谢依晴被李岩抱着摊在坐垫上，饱含精液的子宫被
肉棒强行堵住两人都静静的享受着这绝顶之后的短暂余韵「明天我要嫁给你啦，
明天我要嫁给你啦……」悦耳的铃声在角落想起，李岩正想说自己的肉棒还是僵
硬无比需要多次解决就被铃声打断了「李岩……我老公……打电话来了……你快
起来！」 
　　谢依晴喘息着「你就说你感冒了在保健室休息，你和我只是为了解决婚
姻问题才性交的，你的丈夫工作忙无法补偿你，我代替他补偿于你。」李岩抽出
自己的肉棒，连带出大量的精液和淫水的混合物流从谢依晴弧线的黑丝玉臀上留
下来，这动作整的谢依晴娇喘起伏，浑身颤抖「但是我不想让他知道，我不想他
欠我人情，所以你和丈夫还是原本一样，不过我们的关系你不能和他说，虽然你
会这是对不起丈夫，有种负罪感，不过我们是对的，只是解决问题而已，所以你
会爱上这个负罪感，越刺激越快乐！」李岩一边命令一边拿起手机，哟还是视频
通话……嘿嘿李岩从老师柜子里拿出平时午睡用的被子，拿上手机过来，给老师
盖上被子，让老师接听电话，自己则钻进被子，趴在人妻班主任的胸前，重新把
肉棒塞进刚刚高潮不久的穴道内，比第一次塞进容易的多，可见这将是专属于李
岩形状的肉洞「阿炎……有…事么？」谢依晴用被子盖住自己脖颈下赤裸的肉体，
只留出潮红春色的秀脸和丈夫通话着「扑哧，扑哧……」 
　　「我看放学时间了，我这里也忙完了所以我打电话来问问你…你脸怎么这么
红啊？怎么了？」电话那头看着妻子美艳的秀脸上全是汗渍，平时最诱人的嘴唇
上也没有那可口的唇蜜，疑惑道「我？啊…我什么事都没有……嗯……唔……你
不用担心…啊…啊…嗯…」谢依晴眯着杏眼，头发散乱的拿着手机看着视频里的
丈夫，轻轻娇喘道「老师……丈夫难得给你打电话，你怎么不好好和他聊聊呢？」
李岩下巴压在班主任柔软的肥乳上使劲磨蹭，塞进穴道内的肉棒确实加大了幅度
和力度，肆意冲锋着，被子里露出脸的李岩来对老师轻轻说着「不行！嗯不行，
不要这样，真的不要呜呜呜……」突然露头的李岩吓得谢依晴把手机忘自己头上
举着，把画面由自己脖颈到脸蛋变为只剩下凌乱的刘海和后脑勺的背垫「依晴，
你还好么？到底怎么了？我刚刚怎么听到其他的声音？」没有妻子画面的那头关
系说着 
　　「我…我没事，我那个来了……嗯，痛的很！啊！害你担心了！呜呜呜
……好痛……不行，不行太痛了！」谢依晴又把手机的画面重新调整回来，对着
自己，大颗大颗的泪珠涌出，心中一大股强烈的悲伤和负罪感涌出，同时在李岩
的催眠条件下转化为强烈的快感……整个身子都在配合李岩的抽插颤抖着，「老
师你可真会说呢！哈哈，那你要忍住了，我可要全力冲刺了！」听着班主任在自
己丈夫面前的淫荡的哭腔，把持不住开始在肉穴里冲锋「依晴你到底怎么啦，你
那个不是今天吧？」那头越来越疑虑，但是看着妻子紧皱的眉头和泪水还是半信
半疑 
　　「啊！嗯！不行！真的太痛了，啊！我待会……」被抽插和强烈负罪与快感
缠绕的谢依晴刚想要挂断这通视频电话就听被窝里李岩轻轻的说「老师，你的丈
夫很关心你呀，是个好丈夫呢，挂断之前和他表达一下爱意吧！嘿嘿」屁股成弓
形，不停向下激烈活塞的李岩抱着班主任的黑丝肉臀，双手夹着两支精致丝滑的
黑丝肉腿，要求道「啊……好的……」被插的有点神智不清的谢依晴回答道「那
…那个，老公……呜呜呜谢谢你打电话来关心我……最近啊！好累，嗯，我好想
你嗯！……我好想你来抱住我，安慰我……嗯！啊！老公我好爱你！啊啊啊！」 
　　谢依晴在李岩的要求，对老公表达了自己真实的爱意「老婆你忍住，我现在在外
地实在是没空，等我回来我就好好爱你！你要好好休息呀！多喝热水我先挂了我
这边来活了」那头还真以为是老婆月经来了太痛苦，也没办法人在外地照顾不了，
嘱咐后就挂断了电话听着和自己交配的老师一本正经的表达着自己对丈夫的爱意
那温暖紧致的小穴却又紧紧的咬住自己的肉棒不放，心里快感直线上升「老师，
你老公关系不到你的，就交给我来吧！收紧一些！咬紧我的肉棒！」挂断电话后
李岩就探出了脑袋，直接把揉搓美臀的手抓住老师那潮红的脸蛋，整个嘴含住老
师的蜜唇，大口吮吸，原本弓形的屁股也由上至下整个压在老师的屁股上，把老
师肥美的黑丝玉臀打团的臀肉挤压在坐垫上，受到挤压的黑丝也从开口处露出大
片的白皙臀肉，夹杂着浓稠的精液和淫液混合体「李岩，嗯！太粗了，轻一点啊！
轻一点！慢些！啊！太深了！啊！谢谢李岩关心我！唔！唔！」杏眼满是春情的
谢依晴听话的紧缩着子宫和阴道，两双黑丝肉腿也死死的扣在李岩的屁股上，接
受着李岩大力的冲击「哼！哼！真是太棒了，你的小穴紧紧的吸着我的肉棒！嘶！
人妻小穴真是太美味了！」感受老师的两支黑丝玉腿牢牢的双扣在自己的屁股沟
壑处，并且极力配合着自己的抽动，每一次都冲击着敏感的子宫口，李岩快感爆
满，松开含住的香舌喊道「嗯！啊！呀！啊嗯！膨胀起来了！啊！哼！」潮红秀
脸的谢依晴在李岩身下，每一次都狠狠的撞击自己的花心，睁大着含着眼泪的杏
目，深吸一口气然后张开蜜唇，吐出小香舌淫叫着，自己刚刚的举动貌似让李岩
更加兴奋的勃起粗壮了，在自己体内更加的壮大，穴肉被撑的更开了！ 
　　看着身下美艳人妻班主任被自己干的痴态，李岩又重新咬住了那老师因娇喘
而伸出来的粉红香舌，像是鱼咬主鱼饵，嘴被老师带进蜜唇内，好好品尝自己的
猎物「啊！唔，唔！啊哈，被小岩的阴茎，搞得乱七八糟的！嗯嗯！啊哈唔…」
谢依晴满脸的痴态，一边和李岩舌头打架着，一边迎合着李岩的冲击「嗯嗯嗷！
子宫口都张开了！插到最深处了！」最后的冲刺了！我要来了老师！「李岩抓住
老师高耸的美乳，用力捏住」扑哧「一声插入由上至下整根没入，龟头挤进子宫
口，激动的喊道「啊！啊！去了！又要被学生的肉棒搞到高潮了！啊啊！去了！
唔唔！」谢依晴只感觉快感爆满，仰头大叫着，身体也崩的僵硬颤抖李岩和人妻
班主任屁股对屁股，谢依晴的穴口颤抖的咬住自己的肉棒，大量的精液从两人交
合处飙射而出，溅射在谢依晴浑圆的黑丝美臀上；溅射在那双本该紧扣在李岩屁
股上的黑丝美腿上；溅射在周围的坐垫和地面上…… 
　　李岩把肉棒从穴道内整根拔出，肉棒上全是两人的液体，谢依晴则是躺在坐
垫上满脸痴态的颤抖着，一团美艳的肉块，大股浓稠的精液顺着穴口由屁眼向下
流去…… 
　　「李岩！学习也学习的差不多了，你该回去了！」赤裸的教师交叉着丝袜美
腿坐在精液椅子上，冷眼看着同样赤裸却挺着大肉棒的李岩，傲然的精液美乳挺
立着，那两双翘着二两腿的丝袜精液美腿不知被李岩抱着舔舐喷射了多少次，整
一个精液娇娃「好的，老师，我这次补课的知识点都记全了，明天你一定不要再
给我补课了！」李岩惊恐的看着杏眼冰凉的班主任，娇美的脸上全是红潮「那可
得看你的表现了，你要是不好好表现我就继续给你补课！」谢依晴交换了下满是
精液的丝袜双腿，子宫里李岩刚刚注射进去的滚烫精液顺着媚穴蠕动流出，滴落
在她妖娆的黑丝脚丫边，上面被李岩舔舐的全是他的口水反射着淫靡的高光「谢
谢老师补课！老师再见！」李岩颤颤巍巍的收拾好着装，看着端坐在椅子上的赤
裸美人，心里有心无力阿，两人这段时间越做越猛了，最后完全是谢依晴主导一
切，不停的用肉穴大奶子和丝袜腿榨自己的精液，现在肚子巨饿「行吧，你快回
去吧」 
　　谢依晴冷漠的看了一眼虚弱的李岩，伸出舌头舔舐自己脸上的精液「好的」
李岩刚刚想走出办公室「等等」身后的人妻班主任叫住了他「把我的丝袜带回去
洗一下，我不好出去」谢依晴站起身子弯腰脱下满是精液的黑丝，露出雪白的浑
圆的大腿，上面散发着浓烈的精液味道，弯下腰那诱人的曲线像是暴击般刺激着
李岩的眼球「阿！你干什……唔！唔！阿~ 」刚刚脱下精液丝袜的谢依晴被李岩
抱住直接插入满是自己精液的肉穴，抱着自己腥臭精液味道的白皙水嫩美腿疯狂
舔舐办公室又传来了谢依晴娇媚的浪叫，那白花花的美腿崩的笔直。