   第一章 
　　我叫陈思，今年13岁，因为我外公外婆都是老师，爸爸妈妈也是老师，所以
从小对我成绩都不错，现在在市重点初中读初三。 
　　我父母从小青梅竹马，因为我外公文革时期被批斗，是我爷爷对他十分照顾，
所以爷爷一家跟外公一家十分亲密，我父母从小就认识，家里面也是定了他们的
娃娃亲，家里十分传统，所以直到父母结婚才在一起，现在妈妈在三中当音乐老
师，爸爸则为了让家里有更好的条件，刚辞职到一家外贸公司上班，外 
　　贸公司的老板是我爸爸最近几年刚认识的好友，叫张送，不知道爸爸怎么一
下子就突然决定去张送公司上班，感觉张送从一开始认识后就极力让爸爸去他公
司，张送有个儿子，叫张松，是我的同学，张送跟我父母就是在初一家长会认识
的，张松这个人，比我大2 岁，靠着家里有点钱，成天不学无术，经常逃课和外
面的溷溷在一起，张送叔叔和爸爸让张松好好跟我学习一下，努力学习，我也努
力跟张松当朋友，希望他和我一样好好学习。 
　　跟张松熟悉之后，我才知道妈妈在学校里是公认的学校最漂亮的老师，是许
多人的梦中情人，但是妈妈从小就跟爸爸定了娃娃亲，妈妈从小到大都不缺追求
者，爸爸妈妈骨子里都是十分传统的人，所以妈妈 
　　不知道拒绝了多少追求者，也有许多狂蜂浪蝶撩拨妈妈，但是妈妈十分聪明，
不落痕迹的委婉的推脱了所有。 
　　爸爸妈妈因为一直都是老师，家里条件一般，因为我进3 中择校费都出了几
万块，所以爸爸去张送公司也是为了挣更多的钱。妈妈在课外也会给学校里的艺
尖生额外教授钢琴，妈妈对钢琴、小提琴十分精通，如果不当老师，妈妈肯定是
个艺术家，我经常会幻想妈妈当艺术家的景象，妈妈今年34岁了，但是看起来就
像24.5岁一样，岁月并没有在妈妈身上留下什么痕迹，167 的身高，36C 的胸围，
平常穿着类似职场职业装的套装，鼓胀的胸部就像要把内衬衣撑破一样，看起来
比那些大公司的OL更漂亮，特别是妈妈的皮肤非常白皙，看起来轻轻一捏都能够
出水一样，平时妈妈喜欢穿超薄丝袜，有时候看起来就像没穿一样，但是看着那
双美腿，简直让人忍不住想去摸一下。 
　　爸爸因为刚去张送公司上班的缘故，所以最近回家都比较晚，我已经有一段
时间没有跟爸爸一起吃晚饭了，每天早上爸爸会开车送我和妈妈一起去学校，然
后他再去公司，听爸爸说下月他会出差一个月，由他们部门经理和他一起去，张
送叔叔让爸爸跟部门经理多学一下，过短时间让爸爸做上部门经理的位置，上次
听张松说看到爸爸的部门经理苏雨好像是在办公室被他爸爸的抱过，但是很快的
就挣脱了，苏雨也是个大美女，我也远远的见过一次，是一次我和妈妈放学后去
接爸爸下班，远远看见张送爸爸和部门经理苏雨一起从公司大门出来，苏雨那天
穿着一套棕色的职业装，黑色丝袜显得腿非常的长，扎起来的头发又显的一份青
春，看起来也是个十分端庄的人，恰巧她的老公也正好来接她下班，不敢想像张
送叔叔会去抱苏雨，也可能是张松看错了吧。 
　　今天早上爸爸送我和妈妈去学校的时候，正好小区门卫的老李在门口，他告
诉我们最近小偷比较多，让我们出门的时候反锁好家门，爸爸妈妈礼貌的跟他说
了谢谢，爸爸妈妈都说他是个老实人，平常小区里哪家家里漏水或者下水道堵住
了都是老李去帮忙，爸爸妈妈对他印象都很好，但是我总觉得老李十分猥琐，他
儿子小学时是我的同学，也是我的好朋友，初中家里没钱，就去读了市里不好的
初中，听说那个初中都是些平常打架不学习的，妈妈让老李的儿子小李不要跟那
些人学坏了，晚上有时间就到我家里和我一起学习，我是十分愿意的，但是有一
次我看到老李躲在门卫室偷偷看黄片，青春期的我忍不住在窗口偷偷的看，后面
被老李发现了，老李让我进去看，不要伸张，但是我总觉得他的眼神不含好意，
我就逃走了，从那以后总觉得老李十分猥琐，每次看到我妈妈感觉他的眼光总在
我妈妈胸部、大腿、屁股上面扫描，那眼神就像要把妈妈剥光一样，所以每次老
李早上过来和爸爸妈妈搭讪，我都让爸爸快点走。 
　　晚上小李过来跟我一起做功课，妈妈热情的招呼小李进来，我就把小李带到
我房间，问小李最近怎么样，小李说：还能怎么样，每天跟那些人一起，功课都
落下了，来给你看个好东西。我一看，是一本人体 
　　艺术的书，我吓了一跳，赶紧往门外看去，正好爸爸回来了，妈妈正在门口
给爸爸拿包。 
　　我对小李说：你怎么把这种书带到我家里来了！小李说：你不想看？那我拿
走了？我把书把怀里一藏：不，我看看，但是你不能跟别人说。 
　　因为张松经常也在手机里看这些东西，我也对这些东西好奇，有时候偷看张
松手机感觉下面都硬了，这种感觉真的很奇妙，前面不懂，有一次看到张松手机
里的一部做爱视频，我才好像明白了一点男女之事，我定了定神，外面传来爸爸
妈妈说话的声音。妈妈：哼，你这一走就是1 个月，是不是不想管我们了。 
　　原来爸爸还是3 天就要出差了，妈妈不禁跟爸爸撒起娇来，只听爸爸呵呵一
笑：我哪里会，还不是为了小思跟你以后日子过得更好一点，等明年小思上高中，
到时候又需要一大笔钱。妈妈笑道：是了是了，知道你对我们好，这么晚回来，
累了吧，快去洗洗睡觉休息吧。又转过头对我房间说道：小思，时间也不早了，
你跟小李今天的功课做完了吧。我定了定神，一看时间都快10点了，小李赶紧说
道：杨阿姨，做好了，我这就回去。又转过头对我小声的说道：书看完了赶紧还
我，我好不容易跟我现在的同学借的。因为这个小区是老小区，小李跟老李也租
住在我们这栋楼，下楼就是他家，我说：知道了知道了，快回去吧。 
　　等小李走后，外面灯也关了，爸妈应该也睡了，我把房门反锁后，悄悄把那
本书拿出来，瓦萨，这胸部，这腿，真好看，但是好像都没有妈妈好看，胸部大
的没有妈妈挺，腿长的，没妈妈白，不自觉的我就把书上的人和妈妈做比较，手
也忍不住像下摸去，想象我和书里的人做爱，最后一泄如住，我也沉沉的睡去。 
　　第二天一早，妈妈在外面叫我起床我才一下子惊醒，赶紧爬起来把书藏起来
穿衣服，妈妈奇怪的问道：小思，你把门反锁干嘛？爸爸在旁边笑道：孩子也大
了，有自己的私人空间了。我赶紧收拾好出去，看见爸妈没有怀疑什么，才松了
口气。下楼上车的时候，又碰到老李，老李笑道：真羡慕你们一家三口在一起啊，
整整齐齐，不像我老婆，在老家种田，只有农闲的时候才过来。爸爸笑道：再过
3 天我就要出差了，到时候麻烦你照顾下他们。妈妈也笑道：到时候家里有什么
事，就要麻烦你帮下忙了。妈妈本来就是古典美人那一类型的，明眉皓齿，今天
着澹妆，大方得体，这一笑，老李不禁被这样的美景惊呆了。 
　　过了几秒才回过神，马上说道：没事没事，小李功课还要麻烦你多教一下。 
　　妈妈对老李这样的眼神也司空见惯了，不要说老李这种人，就连一些十分优
秀的男人，第一次见到妈妈都会挪不开眼。我眉头一皱，爸爸干嘛把他要出差的
事情告诉老李，我赶紧催促：快走吧，要迟到了。爸爸妈妈才跟我一起往车子那
里走，我一回头，看见老李猥琐的眼神一直盯着妈妈左右摆动的翘臀看，我赶紧
走到妈妈后面，直到我们上车离去，老李才恋恋不舍得挪开目光。老李这时心里
想，这婆娘，真的是极品尤物啊，老子如果能摸摸她的柔荑，闻闻她身上的香味，
这辈子都不算白活了。多少次老李晚上打手枪，都是幻想这妈妈美好的肉体，妈
的，不说能够操她，就是能和她亲近亲近，我都愿意少活几年。但是老李知道这
是不可能的，老李亲眼看到妈妈拒绝了不知道多少比自己优秀一万倍的人，哎，
人和人的差距就是这么大。 
　　我到了学校，课间休息，张松又不见了，估计这上午还有两节课他是不会回
来了，因为他家里有钱的缘故，老师刚开始还管下，这后面也不怎么管他了，我
看到他的手机又落在抽屉里了，他平常连手机都是2 部，我一部都没有，我不禁
拿起他手机，熟练的翻出内存，哇，又有新的视频了，我悄悄带起耳机到角落里
看起来，突然肩膀被人拍了一下，我吓了一跳，一看是张松，他手里拿着他另一
部手机，在我面前晃了晃，我脸色不禁一变，他把我看黄片的样子拍了下来，我
吓的身上一冷：你干什么？ 
　　张松说：没什么，我们谁跟谁啊，我早知道你偷看我手机里的东西了，这样，
有个事需要你办一下。我说：什么事？ 
　　张松说：也没什么，就是你能不能帮我偷拍点你妈的美腿丝袜和胸部照片？ 
　　我马上拒绝：不可能，我不可能帮你去偷拍我妈妈的。 
　　张松一笑：你怕什么，就是偷拍一下，又没让你干什么，你只需要离近一点
拍一下，你妈妈平常穿得那么骚，不就是让别人看的。我转身就想走：你妄想！ 
　　张松拦住我又说到：你想想，你妈看到你看黄片的照片，会有多失望？再说
了，我又不要求你时间，只是平常我们一周才上你妈一节课，我只想看看，欣赏
下，你离你妈近些，又不损失什么。我此时六神无主，心里只想到父母看到张松
手里照片失望的眼神，不禁轻轻点头道：我不能保证什么时候能拍，而且拍不了
好清楚。张松一喜道：好哥们，没问题，以后我这手机就归你了，我还可以经常
给你更新片子。说罢就出去了，后面两节课我都无心听课，心里一直在想张松让
我做的事，我把心一横，大不了就是几张照片，又看不到脸，我就帮他拍了，以
后也不停的有黄片看了。中午，我和妈妈吃了饭，就回教室休息了。 
　　因为最近学校在凭职称，妈妈中午都在加班准备演讲教材，这次如果升了职
称，工资就会涨2 千块钱，妈妈也特别珍惜这次机会，也可以帮爸爸分担点压力。 
　　当妈妈在准备教材时，赖校长走了进来，学校评选职称就是赖校长说了算，
学校里也有风言风语说赖校长凭着这个权利，睡了好几个女老师，但是妈妈不信，
能力摆在那里，靠自己就可以。赖校长对妈妈说：小杨啊，在做材料吗，这次我
很看好你哦，我们三中是大学校，几百个老师，这次你的竞争对手有20多个，但
是我觉得你这次肯定没问题。 
　　妈妈笑道：谢谢赖校长关心，我一定会努力的。今天妈妈跟往常一样，一件
打底衬衣，黑色的西装外套和套裙，一件超薄肤色丝袜。 
　　赖校长走近问到：小杨啊，我看看你材料准备的如何了。 
　　妈妈把材料翻到开头：赖校长你看看这样如何。赖校长站在妈妈身边，一股
少妇的幽香传入鼻子，眼光下移，鼓鼓胀胀的胸部，从衣领看进去有一截白嫩如
玉的乳沟，可以隐隐看到黑色胸罩的黑边，再往下是并在一起的丝袜美腿，因为
是坐姿，齐膝的西装群缩到了大腿中间，一截丝袜美腿也漏了出来，透过丝袜，
因为妈妈特别白的原因，美腿上的血管都隐隐可见，赖校长下体不禁撑起了帐篷，
忍不住又靠近了妈妈一点，右手伸向材料的同时不着痕迹的蹭了蹭妈妈的左肩，
妈妈彷佛也感觉到了赖校长的不怀好意，妈妈向右边站起身来说道：赖校长，您
慢慢看看，有什么需要修改的就告诉我。 
　　赖校长好像也感觉到了妈妈的防备，说道：很好，小杨，我觉得没什么可以
修改的，这样，等你完成之后，拿到我办公室我再仔细给你看看，我现在还要去
看看语文部小林的材料。妈妈心中一跳，小林是这次评职称自己最大的对手，小
林也是学校里出名的美女，最近刚结婚，能力也强，就说道：好的，赖校长，等
我完成了之后拿到您办公室帮我指证一下。赖校长对妈妈的反应很满意，因为赖
校长是这方面的老手，知道不能一开始太过了，需要慢慢瓦解对方的防御，再说
语文老师小林也是个极品尤物，而且最近刚结婚，也散发着一种少妇的风韵。 
　　赖校长这人，最喜欢玩弄人妻，特别是观念传统的少妇人妻，征服这种人妻
的感觉比什么都更过瘾，想着一个美貌的人妻，从最开始的拒绝，然后慢慢被自
己想办法接近，最后半强迫半逼迫的被自己肏，简直是人生一大没事。 
　　赖校长不禁想起去年评职称搞定的上一个语文老师柳梦若，结婚3 年，刚调
到三中，最开始的用尽各种方法都对自己若即若离，就连刚开始用评职称来威胁
都没有就范，后面想办法弄了一次和她一起出差几个市学校学习的机会，开始几
天都没有机会亲近，最后一天应付不过对方学校校长的盛情邀请，两个人喝了不
少酒，晚上回去赖校长悄悄拿到了柳梦若的房卡，趁着柳梦若酒意上涌，一步一
步耗光柳梦若力气，一件一件的脱掉柳梦若衣服，光脱衣服都用去了半个小时，
最后胸章都只是推上去没有脱下来，裙子也没脱下来，只是把丝袜的裆部和内裤
撕开，就是这样，都又慢慢挣扎了半个小时，等柳梦若力气耗尽，才用力制住抱
着柳梦若慢慢的用阴茎磨着那销魂的少妇人妻小穴，把柳梦若浑身上下玩了个遍，
最后才在柳梦若羞愤的表情里慢慢的插入，赖校长特别享受这种感觉，用自己的
J8第一次缓慢插入人妻除了丈夫以外没有人染指过的美穴，看着少妇人妻或羞愤、
或哭泣、或挣扎等等的表情，想到这里赖校长J8不禁更硬了，他又想起了肏柳梦
若的过程，那羞愤欲绝的表情，那含羞待放的风情，那自己插入后对方眼角的泪
水，那紧致嫩滑的少妇美穴。特别是后面靠着自己高超性技巧性功能慢慢让柳梦
若从最开始的双眼双嘴紧闭挣扎，到后面自己每次操弄后对方的身体抽搐和嘴角
不经意流出的轻哼，还有自己可以随意把玩的丝袜美腿，配合自己抽插塞肏上下
摇动的洁白乳浪，那一声声的不要，你别这样，我求你了，放过我，自己加快肏
弄后柳梦若脸上的潮红，忍不住频率越来越多声音更大的嗯~ ，到最后自己自己
问她我可以射进去吗对方突然加大力量挣扎说不可以，然后一边抓着对方白嫩双
乳一边逗弄说不射进去射那里呢，柳梦若答到：外~ 嗯~ 外面。 
　　赖校长再问：外面是哪外面呢，是被我揉捏的的酥胸上，还是你漂亮脸蛋上，
还是你销魂的樱桃小嘴里？柳：不。啊，不是，嗯~ 是床单上，嗯~ 赖：这样肯
定不行啊，你必须在上面三个选一个。柳梦若感到赖校长胯下的动作越来越快，
知道他就快射精了，急到：求你，啊~ 别射在里面，啊，其他都~ 嗯~ 可以。赖
校长此时也再也忍不住：那我就随便选了哦，你看着我。就死死的抓住柳梦若的
酥胸，在柳梦若抓住自己手臂的同时，经过一阵死命的抽插，在柳梦若突然反映
过来要挣扎的时候，在柳梦若绝望羞愤的看着自己的时候，插进柳梦若小穴最深
处，射出自己的浓精，让柳梦若只属于自己老公的嫩穴，打上自己的印迹。 
　　想到这里赖校长不禁回头看了看美艳的杨思幂，反正我退休还有10多年，不
管是小林，还是你，我总会有肏到你们的一天，等着吧。 
. 
                               第二章 
　　赖校长来到语文办公室时已经是上课时间，办公室只剩下柳梦若没课在备课，
柳梦若看到赖校长走进来，脸色一变。 
　　赖校长走近柳梦若办公桌小声道：小柳啊，我跟你说的事你考虑得怎么样了，
你看，职称去年我也给你评上了，你请的半年假我也批了，这半年回去休息得如
何啊？ 
　　原来上次柳梦若在外地学校交流学习被赖校长强迫内射后，赖校长心满意足
的看着侧躺在身边的洁白肉体，柳梦若则还接受不了被老公以外的第二个人染指
的事实，背对着赖校长捂脸抽泣着，赖校长把一只手搭在柳梦若肩上：小柳啊，
你也别怪我，只是你太漂亮太迷人了，我只是想和你亲近亲近，你放心，你职称
的事就包在我身上了。 
　　当赖校长一只手搭在肩上时，柳梦若身子一颤：你别碰我。 
　　赖校长对于这种局面是驾轻就熟了，知道柳梦若现在现在肯定接受不了，但
是只需要靠自己这张嘴，这种单纯的少妇，拿下只是时间问题了。 
　　赖校长一只手轻轻的拍抚柳梦若：小柳啊，其实这也没什么大不了的，只要
你不说，就只有天知地知你知我知，不会有第3 个人知道的，你想想，职称我帮
你搞定掉，你回去只需要当做什么事都没发生过，对我们都不会有什么影响的。 
　　柳梦若心中一颤：我怎么可能当什么都没发生过。 
　　赖校长回道：怎么不可以，难道你想让你老公知道你出来被我肏了，还被我
内射了吗，那要不要我现在打个电话给你老公？ 
　　说罢拿起柳梦若手机：我给你老公打电话咯？ 
　　柳梦若一急，起身就要抢自己的手机：你别，把手机还我。 
　　柳梦若起身这一瞬间，胸前一对玉兔一阵抖动，赖校长眼睛一直，下身不禁
又挺立起来：不打也可以，我会配合你把这件事情烂在肚子里，你还有什么要求
你也可以提，我尽量满足你。 
　　柳梦若发现赖校长一双细眼又色迷迷的盯着自己的酥胸，急忙一只手握着被
赖校长拿着的手机一角，一只手赶忙遮住自己的胸部：你、你、你别看了，我不
想看到你，我要回家。 
　　赖校长说：没事小柳，又不是没看过，摸也摸过了，亲也亲过了，你说不想
看到我，也没事，回去你可以请半年的假，工资照发，至于怎么跟你老公说你自
己想办法，学校里这点事我还是随便可以办的。 
　　柳梦若说：你凭什么这么对我，我不想这样的。说罢眼泪忍不住又往从脸蛋
上流了下来。 
　　赖校长呵呵一笑，知道说服了这个美丽少妇，这种少妇，已经被自己干了，
肯定不想闹得人尽皆知，只要自己满足她的这点要求，也不会有人会非要闹得鱼
死网破的，今天晚上可以尽情玩弄这个少妇了：小柳啊，半年假我给你批了，这
次学习后你就把评职称的工作弄完，就回去休息半年，完了再回来上班就可以了。
一只手搂过柳梦若肩头把柳梦若搂向自己怀里，一只手摸向那销魂的黑丝美腿抚
摸起来。 
　　柳梦若气到：你又要干什么，你出去。 
　　赖校长无赖的笑道：我干什么，干你啊。柳梦若眼泪又禁不住流了出来，双
手推着赖校长胸膛，但知道自己推得又无力。赖校长抚摸着柳梦若微微颤抖的大
腿，把一只腿向外分开，看向那被撕开丝袜、内裤的裆部，被柔美黑毛围绕的小
穴微微分开，里面还有自己刚刚射进去的乳白色精液慢慢流出来，和旁边黑色丝
袜形成了鲜明的对比。 
　　赖校长忍不住翻身到柳梦若身上，把柳梦若两腿折成M 型，一只手把住柳梦
若右腿，一只手抚摸这柳梦若的俏脸，柳梦若知道赖校长又想奸弄自己，但知道
自己已经无力挣扎，只得抓住赖校长的手求道：赖校长，我求你了，你别再弄我
了，我已经很对不起我老公了，你回自己房间睡觉了好不好。 
　　赖校长不慌不忙的磨蹭着柳梦若的销魂小穴：小柳啊，反正我们已经干过了，
再干一次有什么大不了，你刚才还是很配合的嘛。说罢龟头忍不住没入了柳梦若
那滑腻的小穴，虽然刚才已经体验过了柳梦若紧致的美穴，但就是这龟头一进，
这种销魂的感觉还是让赖校长J8一跳，真他妈的太爽了。柳梦若知道是逃不过了，
心中一悲，看着赖校长那猥琐的脸向前一挺，一根火热粗大的J8又进入了自己的
身体，直达自己蜜穴的最深处，不禁全身一颤，眼泪再次忍不住向下花落。赖校
长舒舒服服的慢慢玩弄了柳梦若一晚，最后在柳梦若高潮后紧紧抱住柳梦若再次
内射了这个美丽少妇。 
　　画面回到办公室，柳梦若急切道：赖校长，以前的事不要提了，我们都当作
没有发生过，我现在只想好好上班，我老公很爱我，我也很爱我老公，我们只是
工作上的上下级，你再找我我就只能辞职了！ 
　　赖校长心中一怒，知道事已不可为，他这么多年的处事之道，知道闹大了自
己也就完蛋了，况且反正已经玩过了，只要自己在这个位置上，少不了有的是女
人玩弄，毕竟学校的人事权也在自己手里，现在不行，以后也可以找机会徐徐图
之；小柳啊，我们也没发生过什么，你好好上班，有什么需要我帮忙的尽管说，
我先去忙了啊。柳梦若看到赖校长走后，心中松了一口气，自己已经下定决心不
会再做出对不起自己老公的事，这样的结果也是自己想要的。 
　　不知不觉3 天就过去了，今天爸爸已经出差去了，据说是张送带队，还是爸
爸的部门经历苏雨还有部门的一个同事一起出去，这次出去主要是参加一个培训
和一个竞标，这次竞标对张送公司十分重要，张送也十分重视，亲自带队前往，
张松快放学时得意的给我说道：我老爸出去了，这一个月就没人能管我了，我要
好好放飞自我。我心头鄙视道：你还不够放飞自己吗，看你以后怎么办。 
　　晚上回家，吃罢饭后小李又来找我做功课，我把上次的书还给他，期待的问
道：还有其他的吗？ 
　　小李说道：暂时没有了，等我有了新的给你拿过来。我不禁有点小失落，这
时厨房里妈妈一声惊呼，我急忙过去看看，原来水龙头漏水了，还漏得挺厉害，
妈妈一只手捂着，一些水还是向外飞溅，厨房地上也有一点积水了。 
　　妈妈向小李说道：小李，麻烦请你爸爸过来帮我修一下水龙头吧。小李一见，
急忙跑去小区门卫室去找他爸爸过来。 
　　妈妈又转过头对我说：你去学习吧，等会小李他爸爸来帮忙修修就好了。 
　　我说：妈妈，没事，我来捂着吧，待会您着凉了怎么办，爸爸不在我就应该
照顾你的。 
　　妈妈莞尔一笑：小陈长大了，知道保护妈妈了，没事的。此时妈妈手上一松，
水龙头的水一下喷出来许多，妈妈赶紧用力捂住水龙头，但是免不了身上已经打
湿了一些水。 
　　妈妈今天穿的是一身白色连衣雪纺裙，整体有一些蕾丝的感觉，因为小李要
来找我做功课的原因，也没有换衣服，腿上还是穿着丝薄的肉色丝袜，因为身上
有一些水的原因，胸前白色胸罩的轮廓可以看看一点点，此时小李正好带着老李
走了进来，粗心的妈妈并没有发现胸前的窘境，赶紧对老李说道：老李，就麻烦
你过来看看，帮我修一下这个水龙头。 
　　老李赶紧走过去，双手捂向水龙头，不自制的摸到了妈妈的小手，妈妈眉头
一皱，不着痕迹的把手拿开，只道是老李着急修理水龙头。老李闻着旁边少妇的
幽香，还在回味刚刚妈妈小手的滑嫩，近距离突然隐隐看到妈妈胸前白色胸罩的
轮廓，下身不禁一挺。 
　　妈妈只道是老李还在想水龙头应该怎么修，提醒道：老李，你看这怎么办呢？ 
　　老李回过神来，指挥小李把水闸关掉：杨老师，应该是水龙头坏掉了，今天
就暂时别用了，明天我给你买个新的回来换上就没事了，明天你在家吧。 
　　妈妈回道：明天是周末，我要带陈桃回他外婆家，要不周一晚上你过来帮我
修吧。 
　　老李心中一转：下周我请了一星期假回老家帮忙，下周末我才回来，要不等
我回来再弄？ 
　　妈妈眉头一皱，厨房总是要用的，一周不可能都在外面吃吧，外面的东西也
不干净，陈桃又是长身体的时候，总是要自己做饭的，老李也是个老实人，小区
里的人对他的印象都特别好：这样吧老陈，我给你把多的钥匙，就麻烦您明天来
帮我换一下水龙头，钥匙你把水龙头修好后放家里就行。 
　　都怪老李平常在所有人眼里都是个老好人的形象，但是上次我在保安室门口
看到老李看黄片和他看妈妈的眼神，就总觉得他不是个什么好人。只是妈妈心地
善良，不知道她对老李的信任，在以后会对自己造成怎样的伤害，当然，这都是
后话了。 
　　我心中一急，赶忙想争辩，妈妈却已经对我说道：时间也不早了，就赶紧去
休息吧。 
　　转头又对老李说道：我去给你拿钥匙，就麻烦你了。 
　　老李唯唯诺诺的说道：不麻烦不麻烦。就跟着妈妈去拿钥匙了。小李也拉着
我出去：我就跟爸爸先回去了，你也早点休息，改天我再来找你。我心中后悔万
分，刚刚为什么话到嘴边却没有说出口，我这善良的妈妈啊，我下定决心一定要
保护好妈妈，不能让任何人伤害她。 
                             【未完待续】
      第三章 
　　转眼一周过去了，妈妈经过每天晚上的准备，职称资料已经准备得差不多了，
就等着下周五的答辩，就可以等待评选消息了。 
　　今天是周六，早上我陪妈妈去菜市场买菜，因为平常没有时间，今天去买了
许多菜，我主动的把最重的袋子提到手上，妈妈欣慰的说：小陈真的是长大了，
都可以帮妈妈分担了。 
　　「妈，我已经是男子汉了，爸爸不在，我就是家里的顶梁柱。」 
　　妈妈笑着摸摸我的头：好好好，我的小男子汉。 
　　不知不觉回到了小区，路过门卫室，老李走出来：杨老师，买菜回来了。 
　　「对啊，老李，对了，换水龙头多少钱？」 
　　「哦哦，那个……那个」老李眼睛一直，嘴巴唯唯诺诺，一时间说不出话来。 
　　妈妈莞尔一笑，只觉得老李这人太老实了，连应该自己的钱都不敢说，只是
妈妈没注意到，因为今天是周６不用上班的原因，妈妈今天穿的一身澹粉色的运
动装，修身的运动装把妈妈前凸后翘的身材显露无遗，因为妈妈的胸部太挺太大，
就算穿着运动胸罩，双手提着东西，走路的时候胸前一对乳球也会上下微微的摇
动，老李出来看到这一幕，只觉得这辈子都没有看到过这么美艳的少妇，脑袋一
片空白，哪里还说得出话来。 
　　「老李，多少钱你说就是了，感谢你帮我们修好水龙头，不然家里用水还真
的不方便。」 
　　老李这才回过神来：杨老师，你……你给２０块材料费就可以了，这是我应
该做的。」 
　　妈妈拿出２０块递给老李，老李伸手接过钱，手不小心触碰了妈妈的小手，
随着妈妈的身子一动，一股少妇特有的香风也传到老李鼻子里，这惊鸿一碰，老
李不禁呆住了，直到妈妈跟老李道别走远了，老李才回过神来，转头看着妈妈的
背影，那浑圆的臀部，边走边左右的摆动，老李下身一挺，把刚才碰过妈妈的手
放到鼻子上一闻，努力回味着刚才妈妈身上的体香，妈的，这婊子，简直太诱人
了。说罢把手伸进口袋，把口袋里一把崭新的钥匙用力捏了捏，心里想，我一定
要把握住机会，这辈子就值了。 
　　晚上爸爸和妈妈在打着每天一打的电话，妈妈温柔的问爸爸：竞标如何了，
竞标完以后是不是就是培训了，和同事相处得还可以吧。 
　　「当然了，这次竞标还是比较顺利，拿下来后，下段时间可能要加班来做好
这个项目，做好之后奖金可以拿很多，张总也很看好我，把这个关系到公司生死
的项目给我负责」 
　　「我老公最棒了，你一定行的，那你想我没有？」 
　　「当然想了，出来什么都顺利，都好，就是不能陪在幂幂身边。」 
　　「我也想你，不早了，先休息吧，小陈也长大了，知道帮我分担家里的事了，
我们一家三口在一起，就是最幸福的事了。」 
　　「好的，晚安，宝贝，培训完了我就回来了。」 
　　「晚安」 
　　周三了，早上我和妈妈一起到学校，妈妈去备课了，我来到教室准备上课了，
张松一把搂过我肩膀：陈思，我交代你办的事如何了？ 
　　我心里一惊，因为张送和我爸爸一起出差的原因，张松也一个星期没来上课
了，我也把上次答应他的事忘得一乾二净，我连忙说道：张松，我……我。我最
近忙着学习，还没有时间弄。 
　　「学习？你怕是看我的手机看入迷了，这样，我再给你一天时间，明天我要
看到我想要的东西，你自己看着办吧。」说完拍拍我的肩膀，威胁的笑着走了。 
　　怎么办，如果我不去拍妈妈的照片，张松把我看Ａ片的照片曝光出去，我该
怎么面对妈妈，一天我都心乱如麻，课也没有听进去，好不容易挨到放学，终于
可以和妈妈一起回家了。 
　　在车上，妈妈专心的开着车，因为是下班高峰期，路上十分拥堵，我心中想
着张松的话，今天妈妈还是一套标准职业装，只是今天换成了黑色丝袜，这个丝
袜是爸爸送给妈妈的，一看就是高档的丝袜，随着窗外的光线，丝袜上不时反着
光，看得我都产生了一丝邪念，因外是开车的缘故，妈妈把西装外套的扣子解开
了，顺着衬衣纽扣中间的缝隙，我都能看到妈妈白色的蕾丝内衣，我坐在副驾驶
闻着妈妈身上的香味，其实妈妈平常都不用香水，但是妈妈身上总一股好闻的香
味，开始我不懂，后来听张松说，一般女人身上是没有味道的，那些婊子都是用
一些香水，身上才有味道，但是有一种女人，万中无一，这种女人身上自带体香，
而且一定是美艳不可方物那种，妈的，我干了那么多女的，如果能够干这种女人
一次，马上死我也愿意。因为张松家里条件好的原因，跟着社会上的溷子经常出
入那种场所，小小年纪就已经阅女无数了。 
　　我想着张松那天的话，心想，妈妈不久是张松说的那种女人吗，而且像妈妈
这样美丽的少妇，纯洁中带着一丝风情，如果我能……看着妈妈美丽的侧脸，我
不由呆了。 
    突然手里摸到裤带里张松的手机，想起张松说的话，不管了，就当拍给自己
看好了，反正我不拍脸，拿给张松也看不出来是谁，因为平常手机都是开的静音，
所以拿出来只留摄像头，看着妈妈随着油门刹车动着的丝袜美腿，我小心的拍了
许多张，也悄悄对准妈妈坚挺的胸部拍了许多，因为不敢动作太大，怕拍出来的
照片不清楚，明天交不了差，就只能多拍几张，随着这做贼一般的动作，我内心
居然生出了一股莫名的快感。 
    晚上，等妈妈睡觉后，我拿出手机，翻看车上偷拍的照片，手情不自禁的往
下伸去，随着身体的一阵抖动，我赶紧把一些漏得特别多的照片删掉，然后沉沉
的睡去。 
　　周四，当我到教室时，张松难得一大早就在教室：陈思，事情办得怎么样了？ 
　　我把他拉到楼顶，把手机递给他：在这里，你答应过我，把你上次拍的照片
删了。张松接过手机一看，手机里黑色丝袜白色衬衣正是妈妈昨天穿的一套，就
把他另外一个手机递给我。 
　　「照片在里面，手机里我帮你存了几部新片，你自己慢慢看吧。」说罢迫不
及待的拿着手机翻看起妈妈的照片来。 
　　「妈的，这长腿，这顺滑的丝袜，这提拔的乳房，真他妈的想摸一摸。」看
到我走远，张松忍不出说了出来，看来得和这小子搞好关系，找机会接近杨老师，
我要像我老爸一样玩遍美女，跟我老爸好好学习。 
　　走远的我并不知道张松心里想的什么，我赶忙把那天他偷拍我的照片删除，
然后看着手机里的视频目录，张松这人也不坏，说到做到，我应该带着他好好学
习，不要让他成为社会的废人。 
　　这边，妈妈来到校长办公室，把评职称的资料交给赖校长，虽然教育局规定
评职称需要成立评审小组，公开公正的评选，但是因为赖校长亲兄弟现在在市里
当副市长，分管教育，所以在学校里，赖校长基本上是说一不二，所以评审资料
一般都是赖校长收起来，评谁也是赖校长说了。 
　　「赖校长，这是我的评审资料，麻烦您收一下。」 
　　看到妈妈走进办公室，赖校长眼睛一亮，每天让他坚持到学校来上班的最重
要一个原因，就是因为可以看到妈妈和语文系的小林，每天看到妈妈靓丽的身影
在眼前走来走去，赖校长都恨不得马上把妈妈按到地上，狠狠的用自己的大Ｊ８
肏妈妈。 
　　「小杨啊，来坐，让我看看你的资料怎么样，有没有什么遗漏的。」 
    赖校长接过妈妈手里的资料指着沙发说，妈妈听罢坐到沙发的一边，等待着
赖校长过一边资料，虽然妈妈知道赖校长名声不好，但是妈妈觉得身正不怕影子
斜，自己光明正大，赖校长也不敢怎么样，妈妈有时候就是如此的天真善良，总
是把所有人都想得不那么坏，以前因为没有遇到过像赖校长这种坏到骨子里的人，
一些狂蜂浪蝶来招惹妈妈都被妈妈巧妙的回绝，所以妈妈不知道因为自己的大意，
会把自己推到一个怎样的危险境地。 
　　「小杨啊，你这个资料，这里逻辑有点不通嘛。」赖校长说着顺势做到妈妈
旁边，把材料故意放得离妈妈最远的右边，用手指着最右边的地方。 
　　妈妈一阵疑惑，这个资料是自己忙活了几个星期，核对了无数次才弄出来的，
难道真的是眼下黑自己没注意到吗「赖校长，是哪里呢」？说罢身体不由往赖校
长倾斜过来。 
　　赖校长手指着材料，眼睛却往妈妈身上移去，眼前的少妇一身咖啡色套装，
里面的白衬衣是每天她的标配，难道她不知道每天她就一件衬衣打底是有多么诱
人吗，那丰满的身材，乳房彷佛随时都会把衬衣纽扣撑开，因为是坐姿，一双丝
袜美腿合并在一起朝右倾斜着，真香啊，光闻着这少妇身上的香味赖校长都勃起
了，顺势用资料遮住自己的下体，把左边的材料页微微向上抬起，妈妈一时看不
清楚赖校长指的文字，身体朝下又往右挪了一下。 
    赖校长下体不禁更硬了，身边极品少妇的体香不停传进鼻子，平常对自己保
持着距离的少妇离自己现在只有一丝丝的距离，从上往下看这妈妈美丽的脸蛋，
画着澹妆的脸更显的端庄。 
    可能是天气太热的原因，衬衣最上面的一颗扣子并没有扣起来，赖校长从妈
妈细长的颈部往下，看到的是性感的深深锁骨，再往下，还能看到一截妈妈白嫩
的乳房，看着就知道有多软，这尺寸，而且赖校长这种玩弄女人的老手，从妈妈
白色蕾丝胸罩的边缘，就可以判断出妈妈并没有穿那种提升胸型的胸罩，这只是
那种舒适宽鬆的款式，妈妈的乳房是本身自己的坚挺，妈的，生过孩子了胸部都
还这么挺，这种白嫩的胸部如果摸起来，不知道有多柔软、多销魂。 
　　「赖校长，这里我看过很多次了，没什么问题啊？」 
　　赖校长定了定神：小杨啊，你看这里，你用的是象征句，如果换成排比句，
是不是会好一点，还有你这个逻辑也不太对啊，要是不改，怕是评审不好过哦？ 
　　虽然妈妈并不认同赖校长的说法，但是因为评审就是赖校长说了算，妈妈还
是说道「好的，赖校长，我这就拿回去改，改了我再给您拿过来看看如何？ 
　　赖校长心中一喜，知道妈妈已经开始顺着自己的圈套走了：小杨啊，你赶紧
改吧，但是我这马上要去教育局开会，晚上还得陪教育局的领导吃饭，完了可能
晚上８点多了，明天上午还有个９中的交流会我需要去参加，但是明天下午就答
辩了，这样吧，你改好了晚上拿到我家吧，你嫂子也在。 
　　妈妈眉头一皱，晚上怕是不方便吧，平常的风言风语妈妈也听过，赖校长这
人和许多女人有染，虽然不知道事实是不是这样，况且妈妈平常晚上都是不怎么
出门的，传统的观念让妈妈觉得晚上太晚还在外面是不好的，况且是到一个男人
的家里，但是转念一想，赖校长的老婆也在家里，应该赖校长也不敢对自己怎么
样，就答应到：好的，赖校长，我就晚上联系您到您家里给你看看改的资料。 
　　赖校长心中一喜，自己老婆昨天就回娘家去了，要下周一才回来，今天晚上
怕是有福了，面上镇定的说：好的杨老师，你就早点过来，我尽快把你的资料看
了你也早点回家准备明天的答辩，我也老了，多培养培养你们年轻人，以后给我
接班。 
　　妈妈感激的说道：谢谢赖校长，就麻烦您了，晚上还要打扰您。妈妈天真的
想到，赖校长也不像传说中那么坏，对年轻人的看重培养正是一个正直的校长应
该做的事。 
　　「没事，小杨，你就快去改资料吧，我也准备一下去教育局了。」 
    看着妈妈离去的背影，沙发上彷佛还留着妈妈迷人的体香，赖校长赶紧收拾
东西想着回家去把家里收拾一下，原来教育局开会也是假的，赖校长心想，你还
要谢谢我，等我肏你的时候，不知道你还会不会对着我说谢谢呢？思绪不禁又回
到妈妈那波浪长髮下半遮的脸庞，刚刚惊鸿一瞥的性感锁骨，柔嫩的半截乳沟，
浑圆挺翘的臀部，修长并在一起没有丝毫缝隙的美腿。 
　　晚上，妈妈和我吃完饭后对我说到：小陈，妈妈这边要去校长那里交一下评
职称的资料，你在家好好学习，过一会儿妈妈就回来，有事就用家里的座机打妈
妈电话啊。 
    我心中一惊，赖校长的名声事迹我听张松说过好几次，虽然有些感觉不符合
实际，但是赖校长的色名已经深深植入我的内心，我不禁担心起来，妈妈已经走
了２个小时了，我看时间已经是晚上９点多了，妈妈怎么还不回来，难道…… 
　　我赶紧用座机拨打妈妈的电话，嘟。嘟。嘟。嘟，您拨打的电话暂时无法接
通，怎么回事，妈妈的电话怎么打不过，无论我打多少次，电话依然是无法接通，
妈妈６点半出门，按道理８点就可以回来啊，怎么这么晚都还没有回来，现在已
经快１０点了，正当我准备出门去找妈妈的时候，门锁传来了声音，是妈妈回来
了！ 
　　我赶紧到门口，是妈妈，因为是晚上出门的缘故，妈妈出门的时候换了一条
紧身牛仔裤，一双５厘米的黑短高跟鞋，上身一件白体恤加一件米黄色的外套，
外套的拉链是没有拉起来的，可能是晚上冷的原因，现在妈妈的外套拉起来了，
除了头发有一丝凌乱，其他看起来和出门的时候没有不同。 
　　「妈妈，你怎么这么晚才回来啊？」 
　　「评审资料一些需要稍微改一下，就晚了一点，这么晚了，你快去休息吧，
妈妈收拾一下也准备睡觉了。」 
    不知道怎么，我总觉得妈妈的笑容有一丝勉强，不由分说，妈妈走回自己的
房间，看样子妈妈是准备收拾休息了，我摇摇头，妈妈不会被赖校长…… 
    心中伥然若失的走回自己房间，突然，灵光一闪，我悄悄走到大门口，拿起
妈妈刚刚穿过的高跟鞋，仔细观察起来，因为妈妈平常十分注重自身的形象，所
以妈妈的东西用了很久都会感觉很新，如果赖校长对妈妈用强，高跟鞋一定会留
有一些痕迹的，我仔细的看了看，高跟鞋依然如新，我不禁鬆了一口气，等等，
还有一只，我拿起另一只看了起来，鞋面还是光亮没有一丝褶皱，我正要把鞋放
下的时候，突然看到，这是什么？ 
                             【未完待续】
                  第四章 
　　我定睛一看，鞋面和鞋跟缝隙里彷佛留有一丝乾涸的印迹，好像是鞋子上本
来有什麽液体被擦拭掉但是遗漏了一点的样子，我陷入了沉思，难道这是……我
摇摇头，要知道妈妈和爸爸感情很好，妈妈肯定不会做出对不起爸爸的事情的，
转念又一想，赖校长如果对妈妈用强呢？威逼利诱呢？但是妈妈应该不会就范吧，
这边妈妈已经去浴室洗澡了，我回到房间，辗转难眠，浴室里妈妈彷佛洗了很久
的澡，我也心乱如麻，最后不知道什麽时候才入睡。 
　　第二天一早，我早早的醒来，因为一晚上没睡好的缘故，眼睛顶了两个黑眼
圈，出房间看到妈妈已经准备好了早餐，感觉妈妈也有一丝憔悴，感觉妈妈也没
睡好。 
　　「妈，昨天晚上你没睡好吗？」我想从妈妈脸上找出一些蛛丝马迹，昨天晚
上在赖校长家里到底发生了什麽？ 
　　「嗯？我……我有一点，没事，快把早餐吃了去学校了。」不知怎麽的，听
到我提起昨天晚上的事感觉妈妈总有一丝犹豫。 
　　到了学校之后，张松又没来学校，他爸不在，感觉就没人能管他，我也乐得
自在，课间休息去厕所，在管家突然听到几个隔壁班的同学在议论什麽，我走近
一些靠在墙角偷听。 
　　「你们看到了吧，赖校长早上来学校，有人看到他脖子上有一些痕迹，不知
道是女的留下的草莓，还是被她老婆打的」 
　　「看到了，我听我们代课的副校长说赖校长来给他交代了些工作，然后就匆
匆回去了。」 
　　「好像赖校长请了一周的假。」 
　　「难道说赖校长昨天晚上又搞了一个少妇？现在又迫不及待的回去再享受享
受？」 
　　「有可能，你说这次赖校长又把哪个老师搞了？」 
　　「会不会是林老师？」 
　　「不对，我觉得是杨老师，你们没出来赖校长最近经常都去办公室单独找杨
老师？」 
　　「但是杨老师今天早上来上课了啊。」 
　　「你们知道什麽，说不定待会杨老师就悄悄去赖校长去了。」 
　　说罢这群学校不禁全部开始猥琐的笑了出来，我听到他们在背后这麽议论妈
妈，我双手忍不住捏紧了拳头，很想冲出去教训他们一顿，但是这群学生都是学
校里的小霸王，恰巧上课铃声响了，我悻悻的回了教师，心里想以后妈妈要去找
赖校长，我一定要和妈妈一起去。 
　　艺术教室，上午１０点，妈妈上完上午自己的最后一堂课，就准备下午的答
辩了，听副校长说，赖校长来请了一周的假，下午答辩由副校长主持，妈妈心里
不由鬆了一口气，准备翻开手里的答辩资料，当妈妈手刚准备翻开资料的时候，
妈妈浑身一颤，眼眶不由的湿了，想起了昨天晚上在赖校长家里发生的事情。 
　　昨天晚上，赖校长焦急的在家里等着妈妈，听到门铃一响，赖校长从沙发上
跳的就起来，赖校长好久没有这种感觉了，想到妈妈那绝代的风姿，赖校长简直
不能自已，感觉自己又成了一个毛头小伙子，止不住内心的冲动。 
    打开门，看到妈妈玉立在门口，棉质的Ｔ恤把胸部更显得鼓大，贴身牛仔裤
把那双美腿的腿型修饰得一览无遗，上身一件米黄色外套显得妈妈身材更加修长，
脚上是一双５厘米的黑色高跟，等等，从脚脖子上看，这应该不是普通的袜子，
难道这是丝袜？原来因为赖校长的名声，妈妈心里还是有些缺乏安全感，就在牛
仔裤里穿了一条丝袜，殊不知老奸巨猾的赖校长一眼就看出了妈妈的心路历程，
今天晚上有得玩了。 
　　「小杨来了，快进来吧。」  
    妈妈微微一笑，款款的走进了赖校长家门，就像一只羔羊一样，赖校长看着
妈妈的背影，紧身的牛仔裤把妈妈挺翘的臀部凸显无疑，赖校长赶紧追上去让妈妈坐到客厅沙发上。 
　　「小杨啊，要不要喝点东西？」 
　　「不用了赖校长，我儿子还一个人在家里，我们赶紧把材料看了我还要回去
陪我儿子呢。」陪你儿子？今天晚上你就好好陪陪我吧，赖校长心想，可惜自己
准备的好东西看来是用不上了，赖校长这种人精，知道如果一直提起让妈妈喝东
西，一定会引起妈妈的怀疑。 
　　「赖校长，您看看，你上午说的地方我都改过了。」赖校长走近坐到妈妈身
边，拿住资料的一角看了起来，眼睛虽然看着材料，心思却全都放到了妈妈身上，
被妈妈身上少妇体香弄得心里痒得不行。 
    看赖校长看着资料不说话，妈妈眉头一皱，难道还是不行，要知道现在自己
工资也不算高，当老师只有靠评职称来提升自己的收入，虽然爸爸现在出去张送
公司上班，但是刚刚去，工资也不会有太高，家里车贷房贷包括生活，刚好能勉
强维持，因为我择校，还和爷爷奶奶借了一点钱，妈妈也想借着这次评职称，让
家里的财务情况稍微好一点。 
　　「赖校长，有什麽问题吗？」妈妈小心的问道，赖校长这才回过神来，知道
可以慢慢开始自己的计划了，有权利在手里的感觉真好。 
　　赖校长把材料拿到手里，往妈妈身边又靠了靠，妈妈敏感的往旁边坐了坐，
这时赖校长抢先开口道：小李啊，你这材料改得不错，我觉的你这次很有希望评
上。 
　　妈妈心中一喜：真的吗，那谢谢赖校长。 
　　「只是这……」 
　　「只是什麽，还有什麽问题吗？」妈妈看到赖校长欲言又止，心中不免有些
着急。 
　　「小杨啊，你也知道，我们学校优秀的老师太多了，这个资料大家都做得挺
好，具体评谁还是得考虑学校需要重点培养谁。」赖校长不紧不慢的说道，并观
察着妈妈的表情。 
　　「这……赖校长，我相信自己的能力，您就看看明天下午我的答辩吧。」感
觉赖校长看自己的眼神有些不怀好意，妈妈说着想抽身离开。赖校长往妈妈肩头
一按，把妈妈刚想起身的身子按下来。 
　　「小杨啊，其实你也知道，评职称这个事情，我还是做得了主的，只是说一
个学校那麽大，我做了那麽多年校长，公平公正首先是必须的，只是学校老师那
麽多，我也需要培养自己人，就是自己的嫡系你知道吗。」说罢又朝妈妈靠了靠，
妈妈感觉赖校长的大腿都快挨着自己了，连忙把身体向下一缩，躲开赖校长的手。 
　　「赖校长，我相信您一定是公平公正的，我也希望您考虑考虑，我觉得我无
论是材料还是我本人的能力，都可以达到，在学校里我也一定紧跟您和教育局的
思路方针来。」 
　　赖校长听到妈妈的回答很满意，又把手放到妈妈大腿上：「小杨啊，你也知
道，学校老师太多了，总有那麽几个老师不是那麽尊敬我，我也十分看好你，这
次职称我也内定就是评选你了，我们好好亲近亲近，以后我们就是自己人了。」 
　　妈妈没想到赖校长会这麽大胆，赶忙起身：「赖校长，我们都是有家庭的人，
希望这样的要求你别再提了。」说罢转身就想离开。 
　　赖校长没想到妈妈的反映会这麽大，但是这样的事情赖校长已经经历过许多
次了，知道这样的美少妇只能徐徐图之：「小杨啊，你考虑好你不愿意的话，不
说今年职称，以后的职称你也都不要再想了。」 
　　妈妈语气坚定的回到：「赖校长，这样的职称我宁愿不评，我就先走了。」 
　　赖校长心中一怒：「行，小杨你走，不仅职称你别想了，我看明天你可以去
学校行政部办理你的离职手续了，你儿子也可以办理退学了。」 
　　妈妈脚步一停，知道学校其实就是赖校长的一言堂，如果失去这份工作，只
靠爸爸刚去张送公司那点工资是支持不起家里的支出的，况且还有我，当初妈妈
托了多少关系才让我上了这所全市最好的重点初中，不仅怪自己不应该把话说得
这麽僵：赖校长，在我心中您一直都是德高望重的，那个事情请你不要再提了，
我办不到。 
　　赖校长知道把妈妈留下来的目的达到了，也不能把妈妈逼得太急，不然这到
嘴的美肉不就飞了吗，赖校长站起来走到妈妈面前：「小杨啊，我也知道我的要
求可能有些无理，你想想，你儿子挺优秀的，我们这种五线城市，除了我们学校，
其他学校哪个不是溷日子的，你难到真的要你儿子去和那些溷溷一起上学吗？」 
　　「赖校长，我７点过来的时候跟您老婆打过电话了，说我今天晚上要过来拜
访一下，她说她马上就回家来，您刚才说的话我就当没听过，好不好？」 
    虽然妈妈从心里不想把赖校长想得那麽坏，但是从她这麽多年的社会经验，
知道防人之心不可无，所以提前联系了赖校长的老婆，因为妈妈也从一些途径知
道赖校长现在的地位，都是因为他老婆家的关系，知道赖校长这个人的弱点就是
他老婆，也免得引起一些误会，妈妈这麽多年打发身边的狂蜂浪蝶，很多事情也
做到了滴水不漏。 
　　赖校长心中一怒，下意识的看时间，现在已经是晚上８点了，但转念又是一
喜，老婆从乡下家里回来，起码得２个半小时，从７点开始算，自己还有一个半
小时可以操作，这次不一定弄到最深入妈妈得身体，但是可以慢慢玩，多玩几次，
这样也会更刺激。 
　　「小李，你这是威胁我？那你就是想带着你的儿子离开这所学校了？」赖校
长威胁的说道。 
    妈妈不知道为什麽提到赖校长的老婆就快回来了赖校长语气还是那麽强硬，
心中不免有些慌乱。 
    「赖校长，我不是这个意思，我的意思是我可以做好我的本职工作，然后和
您夫人也可以成为朋友。」 
    「和我老婆成为朋友？你都和我没有成为朋友，你怎麽和我老婆成为朋友？」
说罢用手搂住妈妈的纤腰。 
　　妈妈万万没想到赖校长居然这麽大胆，自己除了老公，还没有人这样搂过自
己，一时愣住不知道该说什麽好，赖校长见妈妈没有反抗，觉得自己阴差阳错走
对了一步，右手继续搂着妈妈的腰，继续左手伸过摸上了妈妈的翘臀，妈妈为自
己的大意付出了后果，见状立马双手直推赖校长的胸口。 
　　「赖校长，你别这样，等会您夫人回来了怎麽办。」妈妈此时还指望着赖校
长的老婆回来解救自己，殊不知现在时间才８点１０分，赖校长的老婆得９点半
才能回家。 
　　赖校长深吸一口气，感觉自己得心都快融化了，手上传来眼前丰满美艳少妇
得热力，鼻子里闻着她独一无二得体香，赖校长觉得自己得Ｊ８一阵难耐得酥痒，
恨不得立马就把眼前得少妇狠狠得肏弄一翻，但是他知道现在事不可为，自己只
有１个小时得时间了，今天就先想办法多攻克一点防线。 
　　「小杨，我是很看好你的，你也不想丢掉工作然后让你儿子去读那些烂学校
吧，其实也不用你付出多少，我老婆也马上回来了，我也对你做不了什麽，只是
你太漂亮了，我只是忍不住想和你多待一回儿。」 
    赖校长知道这种端庄的传统人妻，除了强上，只有慢慢麻痹她，一步一步撕
开她的防线，但是强上风险太大，还是这样慢慢瓦解更刺激更有意思。 
　　「赖校长，请你放开，我们都是有家庭的人了，我们只会是工作上的联系。」 
    妈妈力气又哪能有赖校长大呢，虽然赖校长在穿着５厘米高跟鞋的妈妈面前
显的差不多高，但是男女之间毕竟还是男的更占优势，所以妈妈推了半天都还是
没能推开赖校长，反而赖校长趁机用手在妈妈翘臀上来回抚摸了几遍，赖校长只
觉得自己从来没有摸过这麽有弹性的屁股，眼看妈妈脸上羞愤的表情，眼泪已经
在眼眶中打转了，知道时候开始下一个套了。 
　　「好好好，杨老师，你先别哭，我们坐下来慢慢聊会儿天，我也就实话跟你
说吧，我老婆从乡下回来起码９点半以后了，我们这还有１个小时的时间，我和
我老婆感情也不好，其实我也是寂寞太久了，看你有缘，觉得我们上辈子肯定是
夫妻。」 
　　「你放开我好不好，我可以跟你聊天，你先放开我。」 
    妈妈明白赖校长在他老婆回来以前肯定是不会放自己离开了，自己只有在这
１个小时的时间里尽量拖延时间，保护自己，不激怒对方，不然对方要是用强的
话，又是在赖校长家里，万一对方做出什麽过激的事情，自己也无力反抗。 
　　赖校长对妈妈的反应很满意，把手从妈妈屁股上拿开，引导着妈妈又坐回了
沙发上，此时赖校长无耻的挨着妈妈：「小杨啊，其实我也只是想和你稍微亲近
亲近，看到你我就像看着自己的晚辈一样，只是我家那个黄脸婆实在让人倒胃口，
你是我人生之中见过最漂亮的女人。」 
    妈妈现在肩膀被赖校长右手搂着，人被赖校长挤在沙发一角，退无可退，只
感觉一阵恶寒，平时妈妈知道自己的美貌，也小心翼翼的从来没有陷入这样的境
地，平常没有哪个男人会这麽直白的对自己暴露自己的欲望，一时间有些六神无
主，心中绞尽脑汁想脱身的办法，但是因为我的缘故，还有家里的经济状况，实
在是不能和赖校长撕破脸皮丢掉工作，让我去那些烂学校念书，况且赖校长的老
婆也快回来了，他应该也不会真的对自己做很过分的事吧，但是马上，妈妈就发
现自己低估了赖校长的无耻。 
    「小杨啊，我也一把年纪了，说实在话，我起码大半年没和我老婆做过了，
我这次也不求和你能那个，但是我真的很难受，你就想办法帮帮我可以吗？」 
    「你……这不可能……」 
    妈妈一听，气得身体发抖，谁知道赖校长会趁机对自己做出什麽事情来。 
    「小杨，你别急着拒绝，我答应你得事一定会办到，学校接下来一定会着重
培养你，你这麽漂亮，我就是看看你我都感觉我要完了。」 
    说罢赖校长右手把裤子往下一拉，为了今天晚上，赖校长内裤都没穿，就穿
了一条宽松得居家裤，不要看赖校长矮胖矮胖，头发也成了地中海，那根黑亮的
Ｊ８足足有１８厘米，而且还粗还硬。 
    妈妈看到眼前的一幕惊呆了，她刚才只感到赖校长无耻，但是没想到赖校长
居然无耻的这麽彻底，自己的不小心竟然把自己陷入了如此危险的境地。 
    「你……你……你快把裤子穿起来，你干什麽！ 」 
    妈妈一时间气愤得都不知道说什麽好，脸从脖子上一路都红了起来，赶紧把
脸转了过去。 
    赖校长看到妈妈得反应，更感觉心头一跳，这麽纯情得少妇，简直太难的了，
看样子眼前这个美艳少妇，对这方面接触的太少了。 
    「小杨啊，你也别害羞，我憋得太难受了，你就稍微配和我一下让我射出来
就好了。」 
    说罢赖校长左手放到妈妈右腿上慢慢抚摸了起来。 
    「你放开，你到底要怎麽样。」 
    妈妈一时间不知道该怎麽办，只得期盼时间过的快一点，现在自己也没有什
麽好的办法脱身，难道真的要配哈赖校长做这种无耻的事，自己又怎麽对得起自
己的老公，自己的家庭。
    
    「小杨，你别乱动，我很快的，又不用你怎麽样，你只需要配合我一下，我
也不会对你太过分的，你就当可怜可怜我，我也不会让你对不起你的家庭的。」
   
    赖校长信誓旦旦的说道，妈妈此时坐立不安，又想推开赖校长义无反顾的跑
出去，一想到我和家里的情况又不禁双腿站不起来，不由的眼泪从绝美的脸旁上
滑落了下来。 
   赖校长看着妈妈的表情和动作，知道这一步是走对了，只要自己不太过分，激
起妈妈剧烈的反抗，此事一定成了。 
　　「小杨，你就稍微配合我一下，我射出来就完事了，没事的，很快的，你得
胸围是多少啊？」赖校长右手一边轻轻撸动自己得Ｊ８，一边用左手继续轻轻得
抚摸妈妈得大腿。 
　　妈妈已经尽量得超沙发最里面躲，但是身体已经靠住了最里面，实在无处可
挪动了，也从来没想到赖校长会做得这麽露骨，现在也只能尽量拖住赖校长，只
要对方不太过分，时间应该也快了，听到赖校长的问题，妈妈脸一红，诺诺的轻
轻说了一声。 
    「３６Ｃ」 
    「３６Ｃ吗，而且还这麽坚挺，简直是极品啊，你着裤子怎麽摸起来这麽厚
啊，里面是不是还穿了什麽？」 
    赖校长故意这麽明知顾问，就是想让妈妈一步一步的落入自己的引导。 
    「没……没穿什麽，就是这样的。」 
    「没穿吗？我可是最不喜欢别人骗我，我可是一向对骗我的人不客气的。」 
    妈妈心头一慌，生怕惹怒了赖校长让他做出过激的举动。 
　　「穿了……穿了袜子。」 
     「袜子？是连裤丝袜吗？」 
　　「是……是的。」 
    稍微有一丝迟疑，妈妈尽量对赖校长的问题都过几秒再回答，这样就可以多
拖延一点时间，可怜的妈妈，陷入这样的局面。 
    赖校长摸着摸着摸到了裤兜里，顺手把妈妈的手机拿出来开成飞行模式丢在
一边，妈妈还来不及反应赖校长一张脸顺势就往妈妈脖子上靠。 
    「赖校长，你别这样，这样太过分了。」 
    妈妈急到，赖校长头往回一缩，知道急不得，左手向上摸到了妈妈腰上。 
    「小杨，这样不行啊，我下面硬的太难受了，你不多配合我一点，我怕我一
直射不出来到时候控制不住自己怎麽办？」 
    说罢左手环过妈妈的腰身，脑袋又向前亲向妈妈的脖子。 
    「别……等一下，赖校长，这样真的不行。 
    说罢妈妈两只手推向了赖校长的头，趁着妈妈双手举起来的瞬间，赖校长趁
机两只手一边捏住妈妈外套的一角，顺势起身将妈妈的外套脱了下来。 
    外套被脱去的妈妈，上身就只有一件短袖的棉质Ｔ恤了，妈妈慌乱的双手捂
在胸前。 
   「你到底要怎麽样，我已经很配合你了，你不能太过分了。」 
    妈妈慌乱的说道。 
    「你别急，我也没怎麽样，你捂什麽，有外套膈应到我了。」 
    妈妈外套一脱，赖校长只觉得体香更强烈了，左手向前摸上了妈妈裸露的手
臂，这是赖校长第一次和妈妈肌肤相亲，感到妈妈身上立马起了鸡皮疙瘩，赖校
长心中不禁怒气恒生，妈的，老子有这麽让你恶心吗，右手继续不急不慢的抚弄
着自己的Ｊ８。 
　　妈妈左手按住赖校长抚摸着自己右手臂的左手，一阵屈辱感袭来，向下看到
赖校长昂扬的黑Ｊ８，脸色又是一红，不耐的说道：你可不可以快点，我真的要
回去了。 
　　「行行行，我快点，那你也多配和我一点，要不你用手帮我弄吧？」 
　　「你……不可能，我老公我都没有那麽弄过。」 
　　「用手没弄过？？？怎麽可能，那口交呢？」 
　　「你……你下流，我怎麽会做那种事。」 
    因为爸爸妈妈都是十分传统的人，他们做爱从来都是最基本的姿势，也从来
没有谁在妈妈面前说过这麽无耻的话，妈妈不禁再次羞红了脸。 
    听到妈妈近乎撒娇的话，赖校长感觉自己都快射出来了，这麽纯情纯洁的少
妇，看来除了老公，还没有人碰过，而且在这方面经验还那麽少，自己真是捡到
宝了，看来自己的选择没错。 
　　「但是你不帮我，我实在是射不出来，你就行行好，帮我一次啊吧。」说罢
左手反手把妈妈的左手拉向自己的Ｊ８，妈妈一急，使劲挣动起来。 
　　「这样不行！」 
　　赖校长看事不可为，转念又说道：「那让我摸摸你的大奶子。」 
    说罢趁妈妈左手缩回去的时候，左手瞬间摸到了妈妈胸前，因为妈妈穿的棉
质Ｔ恤质地非常好，为了不太暴露胸部里面胸罩穿的超薄型的，赖校长只感觉软
……太软了，一只手还摸不过来，下意识捏了捏，只感觉整个手都被柔软的乳房
所包围。 
    妈妈一下子愣在那里，苦苦坚持了那麽久，居然让除了自己老公以外的男人
摸到了自己的胸部，两只手赶紧拉住赖校长的手想把赖校长的手拿开，可是赖校
长既然的手了，岂会那麽容易放开，妈妈用尽了力气，也没能拉开赖校长的手，
不禁又羞又气，屈辱的泪水又滑落了下来。 
　　「你……你……你放开！」 
　　「没事小杨，我就摸摸，况且还隔着衣服，你又没损失什麽。」 
    说罢右手放开Ｊ８摸向妈妈的左胸，双手一手一只，抚弄起来，看着面前的
酥胸在自己手里变换着形状，虽然隔着衣服和胸罩，这酥爽的感觉却是自己一辈
子都还没有体验过得，再往上看到面前少妇人妻屈辱得表情，赖校长不禁Ｊ８又
跳了跳。 
    赖校长正准备顺势把手伸进妈妈棉质Ｔ恤里面真实得触碰妈妈酥胸时，外面
突然穿来了敲门的声音，赖校长和妈妈一下子都吓得愣住了。 
                             【未完待续】
  此时赖校长左手仍然捏着妈妈的酥胸，右手刚刚搭在妈妈棉质T恤的下摆，妈妈则吓得一手死死捂住自己的嘴生怕自己发出了一丝声音，另一只手按着赖校长的左手，门外传来声音：家里有人在吗，我们是居委会的，来做一个调查。
    听到门外的声音，赖校长松了一口气，转头示意妈妈别发出声音，看到妈妈双眼含泪，两只手因为紧张不自觉得十分用力，赖校长感觉自己左手上面被一只冰凉滑嫩的小手死命按向下面的酥胸，这种感觉让赖校长J8又跳了跳，此时赖校长已经明白了妈妈的心思，因为害怕被外面的人知道门内的情形，此时妈妈一定不敢发出声音，因为如果被外面的人知道了，妈妈就跳进黄河也洗不清了。
  摸清妈妈的心路历程后，赖校长趁机用右手伸进了妈妈的T恤里，沿着妈妈平坦的小腹慢慢向上摸上那高耸的山峰，妈妈赶紧用右手阻止赖校长的进一步向上，捂着嘴巴的手却不敢放开，生怕发出一点声音让门外的人听到，赖校长左手继续揉搓妈妈的右乳，右手则不顾妈妈的阻拦抚上了妈妈的左胸，此时妈妈的左胸只有薄薄的胸罩来遮挡了，因为胸罩并不能遮挡所有乳房，赖校长的手指不可避免的接触到了妈妈左乳的上半部分，感受到了妈妈酥软乳房的极致触感，妈妈使劲左右摇头表示自己的抵抗，门口的敲门声依旧，仿佛是为了给赖校长做掩护一样，赖校长知道这个机会太难得了，于是向前来到了妈妈的正上方，赶紧用左手摸向了妈妈牛仔裤的扣子，因为妈妈腰部特别纤细，臀部却又十分挺翘，所以穿牛仔裤的时候并不用穿皮带，当妈妈反映过来的时候赖校长已经解开了牛仔裤的扣子，手已经捏住了拉链，妈妈赶紧双手向下阻拦赖校长拉开自己裤子的拉链，连嘴也顾不得捂住了，只得死死闭住自己的嘴巴。
   “有人在吗？”门外的敲门时依然在继续。这些居委会的，平常觉得他们烦死了，现在真的觉得他们就是我的福星，赖校长美滋滋的想。
   赖校长顺势用左手制住妈妈的双手，滋的一生，赖校长用右手拉开了妈妈的拉链，赖校长把妈妈双手往上一推，身体向下压住妈妈，右手开始脱妈妈的裤子，妈妈急得眼泪都留出来了，可惜双手被赖校长制住，赖校长右手左边拉一下，右边拉一下，裤子一点点的脱离自己美丽的主人，赖校长知道，只要拉到大腿下面，就好办了。
   慢慢得，裤子脱离了妈妈的翘臀，赖校长趁机猛得一只手捏住一边，往下用力一扯，裤子终于剥离了妈妈的臀部和大腿，妈妈赶紧扯住自己的牛仔裤，和赖校长拉锯起来，可惜力气始终比不上赖校长，双方就这样僵住了。门外的声音终于走远了，看来居委会的人认为家里没人。妈妈含泪对赖校长说道：“赖校长，求你别这样，我。。我。。。”却找不到什么话语来让赖校长停下来，赖校长脑袋一转，把妈妈的高跟鞋一把撸了下来，往妈妈脚心一挠，妈妈捏着裤子的手不禁一软，赖校长趁机把妈妈的裤子彻底脱了下来。眼前是怎样的一份美景啊，超薄的淡灰色丝袜下，莹白的美腿微微颤抖，丝袜裆部那三角的白色棉质内裤，隐隐可见里面芳草萋萋。
   “啊。。”随着妈妈一声惊呼，妈妈赶紧双手遮住自己的裆部，赖校长都快被眼前的美景弄得射出来了，马眼都流出了一丝液体。赖校长无耻的又把高跟鞋给妈妈穿上，身体向前压住妈妈，双手又摸向妈妈的酥胸，妈妈赶紧回手阻拦，却被赖校长抓住双手向上制住。
   “啊。。”只听赖校长一声舒爽的淫叫，虽然妈妈双腿禁闭，但是因为姿势和身高的缘故，赖校长的J8在几次试探后，顺着妈妈裆部和大腿根部的缝隙插拉进去，妈妈只得尽力并拢自己的大腿，不让赖校长有进一步的动作，赖校长只觉得J8被包裹着超薄丝袜滑嫩的大腿夹住，J8前面还是妈妈那令自己朝思暮想的美穴，J8忍不住又跳了跳。
   “你。。你快放开我，我。。我不评职称了。”妈妈哭着说道。
   “小杨，你别动，我快了，真的，我保证不会更过分了。”赖校长赶紧有些喘息的说，妈妈绝望的转头看向墙上的挂钟，时间8点55了，只感觉这一个小时过得太漫长了，简直是度秒如年，现在只希望赖校长年老体衰，赶紧射出来，不然如果赖校长老婆突然回来，自己就完了。
   “赖校长，你。。。你别再欺负我了，我。我我求你了。”但是妈妈知道自己的请求有多无力，赖校长怎么可能轻易放过自己。赖校长看着自己身下梨花带雨的美人，知道美人心里已经默认配合自己了，只要自己不过分的强上她，像这样玩弄是肯定没问题了，就把妈妈的双手放开，果然美人只是用手推着自己的胸膛，但是手上的力度已经弱了几分。
   “美人，只怪你太诱人了，你放心，这样我很快就射出来了。”妈妈转头并不回答赖校长，只剩下脸上悲哀的表情表达着自己的不情愿，赖校长把妈妈的T恤往上一撸，白色的胸罩中间是一条深深的乳沟，赖校长看着身下白得发光得美人，下身忍不住上下慢慢动了起来，感觉着超薄丝袜绝妙的触感，妈妈大腿上穿来的热力，马眼里流出了更多的液体，时不时还触碰到妈妈的阴唇。此时妈妈双目禁闭，双唇不停的颤抖，赖校长一手摸向妈妈的后背，熟练的解开胸罩的后扣，待到妈妈反映过来时，胸罩已经被赖校长向上一推，一对雪白的玉兔一下子弹了出来，伴随着妈妈的扭动，还在上下微微的摇动，玉兔上的乳头还是粉色的。
   “啊~”伴随着妈妈的一声惊呼，赖校长一手一只开始把玩妈妈的美胸，赖校长用力一捏，乳肉从指缝中溢了出来，。
   “真大，真软，极品啊，杨老师，生了儿子胸部还是这么挺，乳头都还是粉嫩粉嫩的，你平常是怎么保养得啊？”赖校长无耻的问道，感受着妈妈柔嫩的胸部，赖校长把妈妈的酥胸恣意的揉成成各种形状。
   “不。。。不要啊，你放开。。。”此时妈妈后悔不已，为什么自己最开始会大意的妥协，自己除了老公以外从来没有被别的男人触碰过的身体，现在被眼前这个无耻的老男人任意玩弄，他坑脏的下体还插在自己两腿中间，在对方下体的耸动中，还不时的磨蹭到自己敏感的下身。
   “嗯~。。啊。。你别，你别这样。。”赖校长并不管眼前美人的拒绝，一张臭嘴开始追逐眼前粉嫩的乳头，感觉一阵乳香伴随着销魂的体香一齐进入自己的鼻子，人间最享受的事莫过于此。赖校长马眼里流出液体已经把妈妈大腿内侧和裆部打湿了一小团，使得赖校长的抽插更加顺畅了，不行了，再这样马上就要射出来了，不行，要多玩一回才行。
    赖校长随即起身，捏住妈妈的脚踝就要把妈妈的大长腿向身前压去。
   “不。。不行，你又要怎么样？”妈妈感觉到姿势的不妥，这样自己薄弱的下身就彻底暴露在赖校长面前，如果赖校长要做出什么出格的举动，自己也没有办法阻止，于是双腿死命的挣动起来。
   “你别动，我最后一点了，马上就好了，你放心，我今天不会肏你的，你还有丝袜和内裤，我只是借用下你的腿。”几番拉扯下，赖校长突然发力，整个人向前一突，终于把妈妈的美腿压倒了妈妈身前。一双丝袜美腿，把眼前的酥胸都压扁了，更显得洁白柔软的胸部更大。
   “你。。。你。。啊~”赖校长趁着大腿内侧丝袜间被打湿的一块，顺利的用J8滑进了妈妈的大腿内侧中间，赖校长这一挺，两颗黑色的睾丸也直接击打到了妈妈的阴唇。赖校长此时看着眼前的美腿，一只手抓着妈妈脚踝，一只手开始从小腿，慢慢抚摸向妈妈的大腿，看着自己摸到妈妈大腿后妈妈紧皱的眉头，当自己抚摸到妈妈翘臀后妈妈紧咬颤抖的下唇，赖校长不紧加快了抽插的速度。此时赖校长和妈妈的姿势就像在做爱一样，随着赖校长加快的抽插，赖校长胯部击打着妈妈的臀部发出啪啪的声音。
   “不要啊。。”为什么这样的事情会发生在自己身上，难道长得漂亮也是错吗，为什么这些男人总是想得到自己，此时的妈妈羞愤欲绝。赖校长欣赏着身下的美景，随着自己抽插妈妈颤抖的丝袜大腿，自己一下下击打被压扁又马上弹回来的翘臀，上下开始摇动的乳浪，和妈妈含泪的屈辱表情。赖校长只觉得自己快不行了，随即放下妈妈的一双丝袜长腿，把妈妈的丝腿抗到肩上，用脸颊感受着丝腿的滑嫩，左手继续在妈妈大腿和臀部之间徘徊，右手向前揉捏妈妈的丰胸，加快了自己的抽查的速度。
   妈妈感到两腿之间的阴茎开始有了膨胀的趋势，仅有的一点性知识让妈妈知道那是赖校长快要射精的反映，纯良淑德的思想让妈妈再次开始死命挣扎，不想身上沾染赖校长罪恶的精液
   “你放开我。。。不要。。。”随着赖校长一阵狂风骤雨般的抽动，赖校长的阴茎开始在妈妈丝腿内侧膨胀变大。
   “美人儿。。我来了，我太想肏你了。。啊。。”赖校长只觉一股酥麻的感觉从J8传到背脊，再也忍不住，随着赖校长白灼的精液开始一股一股喷射，妈妈使出最后一点力气向后退去，当第一股精液打到妈妈平坦的小腹上，妈妈顺利挣脱了赖校长，往沙发上退去，赖校长J8继续弹跳喷射，第二股射到了妈妈丝袜大腿上，第三股射到了妈妈小腿上，妈妈被滚烫的精液烫得全身一颤，不自主的继续躲避，但是赖校长因为实在太迷恋妈妈，这样的腿交已经让赖校长感到无与伦比的兴奋。
    赖校长精液实在太多了，就算妈妈整个人已经退到了沙发上，赖校长的精液依然如影随形，射到了妈妈小腿上、高跟鞋上。伴随着赖校长最后一声低吼，终于射完了所有精液，此时赖校长的精液随着妈妈的小腹、丝腿、高跟鞋慢慢的流动。
   “你。。你。。我。。我。。”妈妈不知道说什么好，一向洁身自好的她现在沾满了赖校长的精液，就连爸爸生日送给妈妈的高档丝袜上，也有精液在向下流动。
   “小杨，你太美了，对不起，我实在没忍住。”说罢手又伸向妈妈的丝袜大腿，妈妈仿佛触电般跳开。赖校长惺惺的拿回手，顺手从茶几上拿起纸巾递给妈妈。
   “小杨，你放心，职称的事包我身上了，感谢你今天陪我。”
    妈妈含泪拿过纸巾赶紧在身上擦拭，匆匆擦拭后穿上衣服拿起手机头也不回的冲出了门外。妈的，她不会报警吧，眼看时间9点半了，赖校长赶紧清理了一下现场。没过一会，赖校长老婆回来了。
   “老赖，你们学校的老师呢？”
   “啊。。走了啊，就把职称材料看了就走了啊，你怎么回来了。”赖校长明知故问道。
   “是女老师吧，这屋子里这么香。”
   “女人嘛，就喜欢用点香水。。嘿嘿。”
   “嗯？不对，这是什么味道？”赖校长老婆用鼻子用力闻了闻，赖校长心里一沉，空气里还弥漫着自己精液的味道，糟了。。
    妈妈回到车里，抱着方向盘失控的哭了起来，自己这么多年这么小心，今天却被赖校长这么猥亵，以后自己应该怎么办。。。小陈还在家里，这么晚了，他肯定很担心，强打起精神，开车向家里开去，以后自己一定要跟赖校长保持距离，不能再让他接近自己，今天的事就烂在自己心里，保护好自己的家庭，妈妈心里打定主意。
    “小张，你上次和我说的事怎么样了，光给我看几张照片就完了？”
    “李总，你放心，正在进行中，这种良家少妇，可不是随随便便就能搞定的，如果轻松的就上您的床，你也不会满意对吧。”
    “话虽这么说，你总要跟我说说你想的办法是什么？”
    “这样的李总，我已经把她老公弄到我公司上班了，接下来会让小苏接近她老公，让她老公。。嘿嘿，您懂的。”
    “这样啊，这个小苏还是挺有味道的，当初搞定她也费了一番周折，现在便宜那小子了，有什么新的进度及时告知我，你放心，我玩腻后，就归你了。”
    “是是是，李总，您放心，我现在的一切都是靠您提拔才拥有的，为您办事是我的荣幸。”
    谈话的是张送和一个神秘的李总，不知道他们之间到底进行着怎样的勾当。
　周日晚，这两天除了买菜妈妈和我都没有出门，总感觉妈妈有什么心事，但
是从我偷偷查看周4 晚上妈妈穿的衣服来看，并没有看到什么特别的痕迹，那妈
妈跟赖校长之间应该没有发生什么，鞋子上应该是一般的水渍，妈妈一定是因为
爸爸这几天太忙没有跟她通电话的原因有些闷闷不乐。 
　　叮铃铃~ 电话响了，这么晚了，肯定是爸爸打的吧，妈妈接起电话。 
　　「幂幂，这两天投标关键阶段，没跟你打电话，这两天还好吧，小陈听话吗。」 
　　「嗯……还好。」 
　　「嗯？幂幂，发生了什么事吗，你声音在呢么有点憔悴？」感觉老婆的回答
有些心不在焉，陈涛还以为是自己这两天忙着投标的事没打电话冷落了妈妈让妈
妈有些生气的缘故，不过这边再培训10天自己就可以回家了，到时候回去一定抽
两天时间好好陪陪妈妈。 
　　「啊？没有，没事，投标结束了吗？」 
　　「当然顺利了，这次是我全权准备项目沟通的，现在已经确定投标成功了，
这次项目完成提成一定会很多的，到时候就可以把小陈的择校费还给爸妈了，哈
哈。」说起投标的事爸爸有了一丝自豪，自己终究干出了一番事业。 
　　「对了幂幂，我这再培训10天就回来了，到时候好好陪陪你，出来这么久，
我真的很想你。」 
　　「老公，我也想你，你快回来吧。」 
　　「好好好，快了，再坚持10天，我先休息了，你也早点睡吧。」 
　　「嗯……老公，好的。」妈妈恋恋不舍的挂了电话，我总觉得妈妈还想说点
什么，可能确实是妈妈太想爸爸的缘故吧，时间确实不早了，我也关灯睡觉了，
妈妈评职称的情况估计过两天应该就出来了，妈妈最近因为评职称的事情也一直
没怎么休息，希望妈妈好好调整状态，等爸爸回来我们一家三口就又可以好好在
一起了。 
　　「老陈，后面的培训你和小苏好好参加，我就带队先回去了，这次让你负责
这个项目看来我是选对了，干的不错，回去我们好好核计一下这次项目的利润。」 
　　「张总，好的，我一定好好参加这次培训，不辜负你对我的栽培。」 
　　「好好，出门在外，苏经理一个女生，你好好照顾她，我们公司就你们两个
参加这次培训，别让同业公司觉得我们公司不行，我们就先走了。」 
　　「没问题，放心吧陈总，回去见。」 
　　今天是培训的第三天，培训的内容十分充实，前两天晚上也在分组做研讨，
今天晚上难得休息，爸爸早早回到房间，准备整理一下白天的学习课件。 
　　咚咚咚~ 门外传来了敲门声，爸爸起身打开门。 
　　「苏经理？有什么事吗？」 
　　「老陈，白天的课我有一点没怎么听懂，你能跟我解读一下吗？」 
　　「行，我正好在笔记本电脑上整理课件呢，正好可以一起看一看。」虽然大
晚上孤男寡女共处一室有些尴尬，但是因为出来这么久一个公司的人朝夕相处，
况且温文尔雅的爸爸一向热心助人，所以稍微犹豫一下后还是大方的让苏雨进了
房间。 
　　「苏经理，你看，我把白天的课件都拷到电脑上了，你看看那个地方是你有
疑惑的，我们可以探讨一下。」爸爸指着文件夹里的PPT 文件说道，苏雨搬过一
根板凳，坐到爸爸身旁。 
　　「这个，你看看，下一页，对，这个地方，我没搞懂相互之间的联系。」 
　　「这个啊，你看一个团队，必定是有不同的人，有拉车的，有坐车的，有拖
后腿的，一个管理者要的就是解决团队思想问题。」 
　　「哦，你这样说我就明白了，老陈，你真厉害，我在公司工作了那么久，你
才刚来，懂得比我都多！」 
　　「嘿嘿，也没什么，其实很多东西我也还要向你们多学习，只是闻道有先后，
术业有专攻罢了。」 
　　「你们做老师的，就是特别有知识有文化，以后公司的发展还是得靠你这种
知识渊博的人。」 
　　「哪有，还得靠苏经理多教教我，我还早得很呢。」爸爸听到苏雨近乎奉承
的话，虽然不知道为什么苏雨会对自己这么说，但是心里还是有一丝得意，毕竟
哪个男人不愿意听到有漂亮女人认同欣赏自己呢。 
　　「老陈你还挺谦虚的呢，不像我老公，大老粗一个，哪比的上你。」 
　　「苏经理，你说笑了，你这么优秀，你老公肯定也不会差。」 
　　「不差？老陈，你看看我，我漂亮吗？」苏雨自嘲的笑笑，嘟起嘴用手抚了
抚耳边的秀发，看向爸爸。爸爸转过头，看着苏雨，惊讶苏雨为什么突然这样说，
难道是因为自己是张送一手带进公司，她误会自己和张送有什么亲戚关系想和自
己搞好关系吗？ 
　　「苏经理你当然漂亮了，你老公也特别有福气。」 
　　「他？他太普通了，和你比简直是天差地别，你知道吗，从你进公司我就特
别关注你，果然你无论内在还是外在都甩他几条街呢。」说完又朝爸爸身边靠了
靠，爸爸这才发现苏雨特别有风味，因为晚上没课，穿了一件漏肩吊带红色连衣
裙，腿上穿着高档黑色丝袜，因为平常爸爸眼里只有妈妈的缘故，平时对其他女
性也是不假辞色。但是经过这20多天在外地的朝夕相处，爸爸也对苏雨产生了一
丝亲近感，但是仅限于对朋友那种，爸爸赶紧往旁边挪了挪。 
　　「苏经理，你说笑了，时间也不早了，你回去休息吧，我还要和我老婆通电
话呢。」 
　　「你老婆？你们离得那么远，而我就在眼前，难道我不够美吗？」从苏雨的
穿着和随手放在电脑旁的手提包就可以看出来，她在职场摸爬滚打这么多年，一
身标准职场OL的气质里却又带着一丝妖娆。听着苏雨近乎直白的勾引，两个人独
在异乡，晚上又单独在一个房间，一丝异样的气氛在房间里慢慢升起。 
　　「苏经理。」 
　　「别叫我苏经理，这样太生分了，你就叫我小雨吧。」说罢起身一下坐到爸
爸怀里，双手环过爸爸的后颈。爸爸身体一僵，双手连忙想把苏雨推开，苏雨把
身体向下一放，爸爸两手正好推在苏雨硕大的胸部上，苏雨趁机把爸爸的手挤到
了两人胸脯中间。爸爸不禁楞住了，此时手继续推也不是，退也不是，但是手上
传来的触感却十分真实，苏雨连胸罩都没穿，如此硕大的胸部，几乎把爸爸的双
手都掩盖了。 
　　「对……对不起苏经理，我不是故意的，你快起来。」爸爸赶紧说道。 
　　「什么对不起，你坏死了，摸人家那里。」说罢在爸爸怀里微微的扭动起来，
因为在房间里爸爸只穿了一条短裤和T 恤，坐下来短裤只能遮住大腿的一般多一
点，在苏雨的扭动下爸爸大腿不禁感受到了苏雨丝袜的滑腻。 
　　「啊~ 你真的好坏啊，你下面要干什么……」感受到苏雨肥臀的摇动，爸爸
作为一个正常男人下体忍不住的起立正好对准了苏雨的臀部。 
　　爸爸忍住身体的反映，一下子把苏雨推开站起来：苏经理，对不起，我是有
家庭的，我不能对不起我老婆，今天的事我们就当没发生，你赶紧回房间休息吧。」
苏雨以为爸爸只是在装正人君子，于是又向前想抱住爸爸：你老婆在千里之外呢，
这大晚上你忍心让人家一个人回房间睡吗。 
　　「苏经理，真的不行，我不可能做出对不起我老婆的事的。」爸爸坚定的说
道。 
　　苏经理瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，居然有男人会对自己的美色无动于衷，
以前哪个男人不是在自己面前表面上装着正人君子，背地里哪个又不想和自己发
生点什么。 
　　「苏经理，你还是快回房间吧，我马上要和我老婆通电话了，我们以后依然
是好同事，我也把你当成我的好朋友，这个事情就不要再提了。」 
　　苏雨看着面前坚定的爸爸，眼眶不禁有些湿润，这是怎样的一个男人啊，温
文尔雅，为了家庭放弃稳定的教师工作，独在异乡却又坚定的维护自己的家庭。
想到当初自己和老公也是这样，夫唱妇随，琴瑟和鸣，但是这一切却在一天晚上
被打破。 
　　那天公司庆功宴，张送主持饭局，还有公司实际控股人李总参加，但是一向
酒量不错的自己，在喝了张送递过来的一杯酒后就不省人事，醒来后却发现自己
在一个酒店的房间，李总无耻的坐在床边对自己淫笑，自己身上一丝不挂，感受
到下身的异样，向下一看自己的下身一片狼藉，乳白色的精液正泊泊的从自己阴
唇里往外淌，自己身上也青一块紫一块，脑袋昏昏沉沉，提不起一丝力气。李总
却又朝自己扑来，没过一会而张送也进入房间，那天晚上，自己被吃过药的张送
和李总，凌虐了一个晚上，连屁眼都被他们开了苞。后面回去和自己老公哭诉，
老公开始义愤填膺的说要让他们付出代价，却在去找李总和张送理论时被一顿毒
打，后面被摆在面前的20万现金和每月2 万的高薪工作下屈服，因为老公的态度
心灰意冷的自己也从此沦为张送和李总的玩物。 
　　这次张送让自己想办法勾引陈涛，自己在手提包安装了便携式摄像头，就是
为了录下陈涛出轨的证据，但是看到陈涛如此鉴定的守护自己的家庭，苏雨心里
泛起一丝不忍，自己以前也是这么幸福，自己又怎么能去拆散一个幸福的家庭呢，
虽然知道完不成任务，自己回去不知道会被张送怎样的虐待，但是自己反正已经
是残花败柳，就别再让另外的人陷入深渊了。 
　　「老陈，我真的很钦佩你，没事，我们就当这是一场梦好了，我先回去了。」 
　　「我送你回去吧。」爸爸松了一口气，生怕苏雨冲动之下做出什么事情来。 
　　「亲爱的陈先生，在吗，接电话哦」一阵手机铃声响起，原来是妈妈给爸爸
录的专属铃声响起，爸爸和苏雨都吓了一跳，苏雨示意爸爸赶紧接电话，自己也
朝门口走去。 
　　「喂，幂幂。」 
　　「老公，在干吗，休息了吗？」 
　　「没，刚整理了一下学习的课件，这准备慢慢休息了，你也早点休息吧。」
不放心苏雨一个人回房间的爸爸，绅士的想挂完电话送苏雨回房间。感到爸爸语
气的敷衍，妈妈不禁眉头一皱。 
　　「你怎么了，身体不舒服吗？」 
　　「没有啊，只是刚整理完资料准备去梳洗一下。」 
　　「不会还有其他人在你房间吧，难道是一个女人？」妈妈突然奇怪的问道。 
　　「没……没有啊，怎么可能，只是这两天上课太累了，没什么，睡一觉就好
了。」听到妈妈话爸爸不禁吓了一跳，不善于说谎的爸爸诺诺的扯开话题。 
　　「知道了，开玩笑的啦，知道老公辛苦了，快休息吧。」 
　　「好好，你也早点休息，晚安。」 
　　「晚安。」挂掉电话的爸爸松了口气，赶紧追上苏经理看到苏经理走进房间
才放心的回自己房间休息。 
　　挂掉电话的妈妈沉默不语，虽然相信爸爸的为人，但是女人的第六感总感觉
爸爸的状态不对，难道爸爸房间里真有其他女人？妈妈摇了摇头，不会的，这么
多年自己的老公是怎么样的人自己还是知道的，只是……唉……可能是太想他的
原因吧，自己因为赖校长的事这短时间总有些心神不宁，还是好好调整下自己的
状态吧。 
　　「小苏，事情怎么样了？」 
　　「张总，我……我和陈涛没有做……他不愿意。」 
　　「什么？他不愿意，这点事你都没办好？我怎么交代你的？」 
　　「张总……对不起，我尽力了，真的，我这有视频，你看一看，真的不怪我。」 
　　「你发来我看看，要是你没做好，看我怎么收拾你！」挂了电话，苏雨赶紧
把刚才偷录的视频发给张送，希望张送不会迁怒到自己，毕竟自己也尽力了。 
　　另一头，张送看着苏雨和爸爸在房间里的视频。妈的，这下麻烦了，也是，
谁家里有这么个极品尤物还会在外面乱搞呢，而且他们两夫妻感情还那么好，看
来这个计划是行不通了，得另外想办法了，张送心情烦躁的随意拉动着视频的进
度条……等等，这，有了。妈的，视频不行，苏雨坐在爸爸腿上可是足足有几十
秒钟，截图下来虽然没有视屏更有说服力，但是乍一看还真是那么回事，这臭婆
娘虽然整个事情给老子干砸了，不过这个动作还是给老子做对了，等她回来看看
要用自己的J8好好赏赐赏赐她了，可以进行下一步的计划了，李总那边也可以交
代了。想起杨思幂这个极品尤物，张送闭起眼睛开始构思下一步的计划的细节应
该怎么操作了。 
　　「陈思，你家这电脑能用吗？我有个好东西分享给你。」 
　　「可以用啊，我跟我妈妈申请一下，就说我们要查资料，你别那么大声。」
小李已经很久没来我家了，我还等他来给我点新的小黄书看看，听他说电脑里能
看新的好东西，我赶忙出去找妈妈。 
　　「嗯嗯，谢谢副校长，谢谢，感谢学校的信任。」出去看到妈妈正在打电话，
难道是妈妈的职称评好了？ 
　　「妈，什么事啊？」 
　　「哦，没什么，妈妈职称评上了。」 
　　「真的吗，太好了，我就知道妈妈肯定行的。」我喜不自胜，妈妈这段时间
的辛苦终究没有白费。 
　　「对了妈妈，我和小李需要查一下学习资料，我用一下书房的电脑可以吗。」 
　　「去用吧，查了早点休息。」妈妈说罢走向了自己房间，感觉妈妈对评上职
称的事情没有想象中那么兴奋，也没有第一时间和爸爸分享，我摇摇头，这就是
大人们的世界吗，如果是我做成了一件事，我肯定会兴奋的跳起来，估计后面妈
妈也是会给爸爸一个惊喜吧，想到小李还在我房间等着，我猴急火燎的跑回房间，
把小李拉到电脑前。 
　　打开电脑，小李熟练的打开网页，输入了一串数字，我印象中上网是需要输
入网址的，这输一串数字是为什么？ 
　　「小李，你输这个干嘛。」 
　　「这你就不懂了吧，只是一个论坛，我大哥才教我的。」上次听小李说他在
学校拜了个大哥，其实就是一个小混混，我不屑的撇撇嘴。 
　　「什么论坛？」 
　　「这里面什么好东西都有，想看什么都行，听我大哥介绍，论坛里有个大神，
就这个，LL，我看了一次就对他佩服的五体投地。」小李把鼠标挪到论坛一个分
块，打开一个叫LL的用户名发送的帖子。 
　　「你看，这个LL，不定期会分享一些征服少妇的照片，虽然脸上会打马赛克，
让人认不出里面的人，但是里面的女的统统都是极品啊，有些只有眼睛打了马赛
克，而且每过一段时间，里面的女人都不一样，你知道这意味着什么吗？」 
　　「难道他经常都有不同的女人和他上床？」 
　　「聪明，而且从他的介绍，照片里的女人都是良家少妇，良家少妇你懂什么
意思吗？都是有家庭有老公的，结果都被他玩弄。」 
　　「他说什么就是什么吗，说不定就是在外面随便找的不知道是什么女人吧？」
我不不置可否的答道。 
　　「这就是你孤陋寡闻了，他发的贴很多都是连续性的，从女的姿势，表情来
看，很多最开始都是抗拒、死命抵抗，后面慢慢一步一步的走向被他玩弄的深渊，
而且从这些女人的妆容、气质、穿着来看，绝对不是那种随随便便的女人，这你
就不用怀疑了，论坛里各路大神都鉴定过了，公推LL为论坛的第一牛逼人物，你
看大神最近刚发的这个帖子。」 
　　小李点开LL最近的帖子，你看，第一张图片是一个全身赤裸的秃顶老男人把
一个身材极好的女人压在身下，这个女人下身丝袜还是完整的，老男人双手把玩
这身下女人的一对大奶子，J8还插在女人大腿内侧，女人双手推着老男人的胸膛，
看得出女人并不愿意。 
　　「怎么样，极品吧，这长腿，这洁白的皮肤，这对大奶子，关键一看还是胁
迫！」我不由看呆了，下身不自觉的挺立起来。小李又往下拉，我看到帖子里的
另一张图片，女人的丝袜长腿被压到自己身前，秃顶老男人一手摸着被丝袜包裹
着的臀部，一手捏着那白嫩挺立的乳房，因为角度的原因，男人和女人的下身紧
紧的挨在一起，看起来男人要似乎已经在操弄身下的女人，从两人紧紧相连的下
身可以推断出，难道男人已经把自己的J8舒爽的深深肏进了身下女人身体的最深
处？而且从女人在照片里模糊马赛克的侧脸上，隐约可以看到有眼泪在滑落的痕
迹。可以看出女人半推半就已经被迫的在承受男人的玩弄，这仿佛给我打开了一
扇新世界的大门！ 
　　「时间不早了，我先回去了，你慢慢看，怎么样，好东西吧。」 
　　「嗯……好，下次见。」沉迷在眼前美景的我连忙挥挥手告别小李，把门锁
好，拿出手纸对着眼前的美景开始撸动起来……
              第七章 
　　“杨老师，恭喜啊，我们艺体已经很久没人评上过职称了，这次你评上职称，
真是跟我们长脸了呢。” 
　　“对啊，杨老师，这次你评上了，下次我就更有信心了。” 
　　“对了，明天周５了，晚上用系里的经费大家吃个饭庆祝一下吧。” 
　　“好呀，好呀，大家也很久没聚了，就这么说定了，大家把时间都腾出来，
都不准缺席啊，杨老师，你说好不好。” 
　　“嗯？额……好吧。”看到办公室里的同事全部都起哄起来，虽然妈妈并不
喜欢这样的场合，但是考虑到大家是为了给自己庆祝，自己也不好拂了大家的好
意。听到大家还在兴奋得讨论自己评上职称的事，妈妈心中闪过一丝阴霾，那天
晚上的事又在脑海之中闪过，这无耻的赖校长，居然如此无赖的对自己做出那么
下流的事，还把那坑脏的精液射到自己身上，连自己老公买给自己的高档丝袜上
也被沾染上了许多。 
    想起回家路上牛仔裤下丝袜上的滑腻，虽然自己努力用纸巾擦拭，但是赖校
长的精液已经从丝袜浸到自己的肌肤上，随着自己踩油门刹车的动作，时时刻刻
都能感受到精液在摩擦自己的大腿，想到这里妈妈不禁一阵气苦，努力想把那天
晚上的情形忘记。 
　　　第二天，爸爸下周一就回来了，今天妈妈告诉我她要和学校的同事聚餐，
让我回家自己热一下饭，自己在家好好学习，因为聚会可能会喝一点酒，妈妈放
学开车送我回家后就自己打车去聚会的地方。 
　　“小陈，在家自己好好学习，有陌生人敲门千万别开门哦。” 
　　“知道了妈妈，我都这么大了，你就别担心我了，你可要早点回来哦。” 
　　“嗯嗯，好的，吃完饭我就回来，下周一你爸爸就回来了，到时候我给你们
父子做一顿大餐。” 
　　看着妈妈离去的背影，妈妈今天穿的一身齐膝黑色连衣裙，因为现在天气还
不很热，腿上穿的是黑色丝袜，一双澹红色高跟鞋，更显得妈妈身材高挑，等妈
妈走远了，我也无心学习，转身打开了电脑。 
　　打开上次小李给我的论坛，熟练的点开分享区，ＬＬ大神有了一个新帖子，
我赶紧点进去。各位，不好意思，最近有点忙，没有时间更新我的最新情况，不
过大家放心，如果今天晚上运气好，说不定就可以给大家更新一个最新情况了！
我看到下面跟贴已经有好几十人了，看来ＬＬ的粉丝是非常的多啊，我也十分期
待ＬＬ大神的更新，不知道今天晚上他是不是会跟上次帖子里那个大美人有更进
一步的接触呢。 
　　“杨老师，来，我敬你一杯。” 
　　“王老师，我酒量不行，我们就不喝完，随意一点行不行。” 
　　“杨老师，今天大家这么开心，怎么你也得跟我喝一杯啊，大家说是不是。” 
　　“对啊，杨老师，刚才我这杯你都没有喝完，这一杯你怎么也得干了是不是。” 
　　看到大家都这么热情，妈妈平常并不怎么喝酒，本身酒量也不是很好，却还
是咬牙把这一杯酒喝了下去，这一杯酒下肚，妈妈就感到头有一些发昏。 
　　“各位，我真的不胜酒力，大家慢慢喝，我先休息一下。” 
　　“杨老师，酒量不行啊，那你先坐一下吃点菜，我们来喝。”看着几个体育
老师开始划起拳来，妈妈摇摇头，每次聚会都是这几个年轻人精力旺盛。 
　　“各位，你们看谁来了。”门外，赖校长走了进来，妈妈看到赖校长身体不
由一僵。 
　　“这次我们艺体系可是长脸了，赖校长都亲自来跟我们庆祝了。” 
　　“哈哈哈，对对对，赖校长快请坐。”赖校长顺势坐到妈妈的旁边，妈妈起
身就想走开。 
　　“杨老师，恭喜你了啊，我年纪大了，就不喝酒了，我以茶代酒敬一杯。” 
    妈妈眼见大家都把目光转了过来，没奈何拿起酒杯，和赖校长碰了一下后一
饮而尽，心想这么多人，赖校长总不敢怎么样吧。 
    这一杯酒喝过后，妈妈头更昏了，一只手撑住头，看着桌上的同事们兴奋的
热闹起来。 
　　赖校长跟几个老师碰过杯后，坐定在自己座位，妈的终于把家里那个臭婆娘
安抚好了，老子终于可以放出来了。看着旁边的美少妇，因为不胜酒力的缘故一
抹嫣红从美少妇的脖颈处一直到耳朵、脸颊上，本身肌肤的雪白被衬托得更加诱
人，一身得体的长袖连衣裙，裙子下露出高档黑色丝袜从膝盖上一小截大腿一直
延伸到小腿、脚踝上，一双美脚上穿着的红色高跟鞋正是自己最喜欢的。因为连
衣裙特别的修身，盈盈一握的小蛮腰上，是两团惊人的突起，想起自己曾经把玩
过这两团让男人销魂的美乳，自己恣意的把这美乳揉捏成各种形状，赖校长感觉
自己又有点忍不住了。 
　　妈妈正在看着桌子对面划拳的众人，突然感到一只火热的大手抚上了自己的
大腿，低头一看，赖校长一只大手正在自己裙子下面抚摸着自己的丝袜大腿。妈
妈玩玩没想到赖校长居然在这样的场合非礼自己，但面薄的妈妈却不敢叫出来，
如果让大家发现自己的处境，自己可就不要活了。 
　　赖校长看出了妈妈的心思，自己这一步又赌对了，于是作势夹菜又往妈妈身
边靠了靠，手捏了捏妈妈的大腿，真软真滑啊，手从大腿滑到小腿肚，又滑上大
腿，这美艳端庄的少妇，真是摸一辈子都摸不够。看到妈妈因为羞愤更加红润的
脸颊，赖校长把手往群内又伸了伸，感受着身旁少妇柔嫩的大腿内侧，不时还捏
上一捏。 
　　“你们喝酒喝这么久，我们就先走了，杨老师，你也一起走吗？”一个女老
师对妈妈说道。妈妈感激的看了她一眼，起身说：“我酒量不行，我们几个女老
师就走了，你们喝酒的慢慢喝哦。“ 
　　“你们４个人，我开车正好顺道把你们送回去，这么晚了万一出什么事就不
好了。”赖校长赶紧起身，妈妈刚想要拒绝。 
　　“好啊，领导就是想得周到，那我们就劳烦赖校长送我们一程了。” 
　　“我家里和你们也不同路，我就自己打车回去吧。”妈妈几个女老师同意赖
校长的提议，连忙说道。 
　　“顺路，怎么不顺路呢，我送了你们４个刚好就可以回家。”赖校长对其中
一个女老师使了一个眼色。 
    女老师见状拉起妈妈的胳膊。 
　　“走吧杨老师，你一个人回去我们也不放心，我们大家一起，走。” 
    妈妈无奈被拉上了赖校长的车。车里的女同事一个一个的下车，妈妈心里想
着脱身之计，可惜赖校长车开得飞快，不胜酒力的妈妈头被甩得更加有些昏了，
眼看着最后一个女老师到家下车，妈妈咬着下唇心里更加着急，只希望赖校长能
够单纯的送自己回去。不对，怎么旁边的路越来越陌生，刚想开口问，车确停在
了一处还在修建没有路灯的公路旁。 
　　“赖校长，你干什么，这里不是我家？”妈妈赶紧用手拉着门把手想把门打
开，却发现怎么也打不开。 
　　“杨老师，不用费力气了，我安了儿童锁的，专门锁住你这种小宝贝。”赖
校长无耻的说道，顺势从驾驶座位钻到了后排坐到妈妈旁边。 
　　“你走开，你不放我出去我报警了！”妈妈努力往车门一缩，手拿出手机按
出１１０的号码。 
　　“你打啊，我对你做什么了吗？我现在什么都没做，警察来了能把我怎么样？”
赖校长得意的狞笑起来，你看看这是什么？ 
　　“啊！？你……你……”赖校长递给妈妈两张照片，如果我现在在现场的话，
一眼就能看出正是ＬＬ大神最近帖子上的两张照片，只是这照片和论坛上的比没
有了马赛克。 
　　“你报警啊，让警察来看看你双腿夹住我Ｊ８的样子。” 
　　“你……你……你到底想怎么样？” 
　　“我不想怎么样，上次你把我老婆叫回来，让我差点下不了台，你说这怎么
算？” 
　　“我……我只是……”妈妈嗫懦着不知道怎么开口，被眼前的两张照片弄得
有些六神无主，平常端庄自若的妈妈此时不知道该怎么才能摆脱眼前的处境。 
　　“杨老师，你也别担心，只需要你好好陪我一次，我就把照片和底片还你，
我说到做到，你也知道我这个人，说话从来不反水对不对。” 
　　“你……不可能，我……我怎么知道你会不会又出什么照片来？” 
　　“你不相信我？我发誓，我说出去的话绝对是真的，不然让我出门让车撞死，
这样你信了吧。” 
　　“我。我不信，你放我走。” 
　　“放你走？你觉得你有选择吗？你自己看着办吧，我现在放你走，你走我就
马上把照片宣扬出去，看你怎么做人。”说完赖校长解开了车锁。妈妈一手拉开
车门，却犹豫起来。看着妈妈犹豫不决的样子，赖校长知道是时候，其实今天赖
校长也只是想一步步再打开一点妈妈的心扉，这种极品美少妇，第一次在车里玩
的话肯定还是有些放不开手脚，这次只要相比上次有所突破就可以了。 
　　　当妈妈还在犹豫的时候，突然发现身体已经被旁边无耻的男人抱住，突如
其来的亲近让妈妈挣扎起来：你放开我。。你。。你放过我好不好，我用其他东
西补偿你好不好。 
　　听着妈妈软糯的求饶声，鼻子里吸着面前美少妇迷人的体香，赖校长Ｊ８挺
硬起来，把裤子一拉，把自己黑亮粗硬的Ｊ８暴露在妈妈眼前：可以啊，你像上
次那样让我射出来，我就放过你，也保证把照片和底片销毁了，你看怎么样？其
实你也不用牺牲那么多，你可以用手帮我弄出来啊。” 
　　妈妈眼见挣脱不了赖校长的怀抱，看着赖校长狰狞的脸，知道如果自己不做
出一点妥协来的话，今天肯定是挣脱不了了。于是双目含泪道：我……我不知道
怎么弄，你自己用手弄出来好不好？ 
　　“上次你也看过了，我自己是弄不出来的，对了，你没弄过是吧，来，我教
你。”说罢，拉着妈妈的一只素手，往自己Ｊ８上套了过去。妈妈刚想挣扎，却
想起上次也是这样，自己却被赖校长那样的羞辱，手上挣扎的力道不由弱了几分。 
　　　终于，妈妈的手套上了赖校长的Ｊ８，甫一接触，妈妈只感到一阵火热，
想要挣脱，手却被赖校长死死的抓住，赖校长只觉得一只冰凉滑腻的小手捏上了
自己的Ｊ８，Ｊ８忍不住跳了跳，看着妈妈无奈屈辱的表情，连忙用手引导着妈
妈的手上下抚动起来。 
　　　妈妈麻木的任由赖校长抓着自己的手给他手淫起来，对不起老公，我只是
为了保护自己，保护我们的家庭，以后我不会再给赖校长接近自己的机会的，妈
妈心里默念着眼泪却又从脸上滑落下来。 
　　“杨老师，你自己来动吧，这样我永远都射不出来啊。”说完放开了妈妈的
小手，一手摸上妈妈的大腿，一手摸上了妈妈的胸乳。 
　　“你……你放开，我不弄了。”妈妈又挣扎起来，赖校长脸色一沉，你到底
配不配合我，不配合那你明天就在电视上好好欣赏你自己的照片吧。妈妈身子一
软，不知道怎么办，赖校长见状又把妈妈的素手拉到了自己Ｊ８上。 
　　“杨老师，你想开一点，反正我都已经全部摸过了，这样，我给你２０分钟，
你用手帮我弄出来，我就摸摸你，如果弄不出来，那就别怪我不客气了！” 
　　“别……你别乱来，我帮你……我帮你摸……”妈妈无奈悲哀的妥协，手机
械式的帮赖校长套弄起来。 
　　　感到妈妈开始妥协，赖校长满意得点点头，这样慢慢征服一个端庄人妻的
过程实在是太爽了，右手恣意的抚摸起眼前美少妇的一双丝腿，左手环过妈妈后
背从左边腋下穿过把玩起妈妈的左乳起来。此时妈妈如坐针毡，想起平时端庄的
自己，现在却背着自己老公和一个秃顶老男人做着这么无耻下流的动作，妈妈不
禁心里更加羞愧。 
　　　看到眼前因为被自己玩弄颤抖的一双丝袜美腿，闻着鼻间少妇特有的体香，
眼前美人因为害羞闭起的一双美目，赖校长Ｊ８又跳了跳，左手从美人衣领伸进
去拨开乳罩开始无隔离的揉捏起一对挺立的玉乳起来。 
　　“唔……”妈妈只剩一丝无力的反抗，只希望赖校长能够赶紧射出来，感受
到赖校长的Ｊ８有些变大，只得配合赖校长的猥亵行为，生怕停下来惹怒对方，
也怕暂停后让赖校长断了感觉自己又会受到更加长时间的污辱。 
　　赖校长一步步的试探着妈妈，嘴巴靠近妈妈的脖颈，轻轻呼吸后又挪开，又
靠近妈妈的耳朵，一股夹杂着发香和体香的味道让赖校长再也忍不住，一下子吻
上了妈妈的耳朵，耳朵和脖颈一向是妈妈的敏感处，被赖校长一亲身体都不由一
颤，看到妈妈的反映赖校长Ｊ８更加的胀大，达到了一个自己从来没有到达的硬
度。 
    妈妈感觉到手里的变化，以为赖校长到了关键处，只得忍受着耳边的亲吻，
可惜妈妈只有爸爸一个男人，并不知道男人的Ｊ８有大有小，单纯的以为赖校长
快要射出来，赖校长却趁机玩弄着妈妈成熟端庄的身体，从耳朵到秀颈，全部细
细的亲吻了一遍。 
　　“杨老师，时间不早了，我射不出啊，怎么办啊？”赖校长无耻的在妈妈耳
边像情人耳语一般说道。 
　　“嗯。。射不出来要不就算了吧，你今天晚上已经很过分了，我要回去了。”
被赖校长吻得身体发软的妈妈如果呢喃般的说道。 
　　“放你回去？跟你说过了必须配合我射出来，你听不懂吗？”赖校长生气的
拉过妈妈一双长腿，把妈妈放在后排座椅上躺着，无耻的压了上去。 
　　“你……你干嘛，我已经很配合你了，你……你要讲信用。”妈妈还没反映
过来就被赖校长压在身下，不由挣扎起来。赖校长一边制住妈妈，一边靠近妈妈
的耳朵。 
　　“我一向是讲信用的，但是你光用手我确实射不出来，这样，要不用你的小
嘴，要不我像上次那样用用你的大长腿，你选一个吧。” 
　　妈妈双目含泪，不知道怎么回答，两个人就僵在那里，好一会儿，妈妈权衡
利弊后，自己不可能用嘴去做那种事，毕竟一向端庄传统的妈妈根本接受不了这
样的事情。而从上次的事情来看赖校长起码是讲一点信用的，上次自己用腿帮赖
校长解决过一次，要不……自己真的是被强迫的，如果时间能倒流，自己怎么也
不会去参加这个聚会。 
“我。。我用腿。”听着妈妈细弱蚊嘤的声音，赖校长满意的放开妈妈，捏住妈
妈的连衣裙的下摆从下往上一直推到了妈妈胸前，因为裙子不厚的原因，就算推
到了妈妈胸前，也并不影响美观。赖校长无耻的又把一只手伸到妈妈背后，用眼
神盯着妈妈，妈妈知道赖校长的意思，几番犹豫后轻轻的抬起了后背，这是怎样
的悲哀啊，一个美少妇美人妻，在一个人老公之外的男人身下悲哀的抬起自己的
身体，任由对方解开自己胸罩的后扣。妈妈把头侧向一边，眼泪从脸上再次滑落，
只希望这一切早点过去。 
　　赖校长满意的解开妈妈的胸罩，一对自己朝思暮想的美乳再次暴露在自己眼
前，赖校长迫不及待的用上次的姿势开始抽插起妈妈的丝袜美腿，对妈妈的硕大
美乳亲摸抚吸起来。 
    看着妈妈的顺从，一股无以伦比的征服感油然而生，黑色丝袜下白色的内裤，
简直就是吸精的神器。赖校长这次不仅仅满足于此，趁妈妈不注意伸手把妈妈大
腿中间以上的丝袜用力一撕。 
“不对，你这是要干什么？”感受到不妥的妈妈刚想起身，却无力挣扎，被赖校
长几翻撕扯下，妈妈的的连裤黑丝袜此刻彷佛变成撑了筒袜一般，从大腿中间以
上都没有了丝袜的遮盖，一阵羞耻感涌上心头，妈妈刚想挣扎，却被赖校长一把
制住。 
　　“你放心，我不会越过你的底线的，我保证，感受你嫩白软糯的腿肉，我更
快。”看着身下白嫩的美人，赖校长喘着粗气说道。 
　　听着赖校长近乎直白的无耻话语，妈妈却并不接话，只能默默忍受这一切，
没有了丝袜的保护，妈妈的美腿毫无保留的暴露在赖校长面前，只感受一根火热
粗大的柱状物插进自己两腿之间，与自己的肌肤直接接触，妈妈身体更感无力。 
    此时赖校长抓住妈妈胸乳开始加快抽插，看着妈妈绝美的脸庞，再往下是被
自己抓揉的嫩白乳肉，再往下平坦的小腹配合着盈盈一握的小蛮腰下是一条洁白
的三角小内裤，自己的大Ｊ８此时离那销魂的三角下角只有几厘米的距离，洁白
的皮肤甚至比白色内裤更加白嫩几分。自己一双大手根本不能把妈妈的胸乳完全
遮盖，因为是躺着的原因，妈妈的胸乳更显硕大，更显销魂。 
　　赖校长向下用整个身体感受身下少妇柔软的躯体，如果最亲密的爱人一般抱
住对方慢慢的研磨，对方柔软胸乳慢慢在自己胸前磨过，腿上感受着下面丝袜的
丝袜，大腿上却又是带着热力的裸露腿肉，真爽啊，看着面前绝美的脸庞，赖校
长突然吻了上去，感受到赖校长的意图，妈妈左右摇头死不配合，这种只有和爱
人之间最亲密的动作怎么可能让赖校长夺取。 
　　赖校长用双手固定住妈妈的脸部：不愿意吗，也是，我在外面嫖娼的时候也
是只让肏不让亲嘴的。 
　　听着赖校长把自己和外面那些堕落女人相比，妈妈刚想反驳，却因为头部被
固定住被赖校长一下吻住了双唇，双眼睁大身体又挣扎起来。可着无力的挣扎却
彷佛在配合赖校长的抽插一样，让赖校长更加顺利的感受这妈妈身体的销魂。 
    妈妈只得死命闭住双唇不让赖校长有更一步的动作，赖校长几次尝试后也不
准备这次能让妈妈配合，享受了一番妈妈柔软红嫩的双唇后屁股向前来到妈妈胸
前，不顾妈妈的反抗把Ｊ８放到了妈妈柔嫩的双乳间，一手一只用妈妈的双乳夹
住了自己的Ｊ８。 
　　“你……你这是干什么……你放开我！”虽然妈妈和爸爸之间没有这样做过，
但是妈妈也能明白赖校长的意图，双手死命的想把赖校长推开。 
　　“你别动，我马上就好了，这么完美的乳房，不这么玩玩真的可惜了”说罢
不故妈妈的挣扎，开始用妈妈的乳房开始乳交起来，妈妈几番挣扎后眼见挣脱不
开，只得两手推着赖校长默默承受起来。 
　　　眼前的美人乳房真的是又大又挺，就算是躺着，双乳仍然坚挺着，自己Ｊ
８已经够大够硬了，却仍然可以被这白嫩的乳房包裹着，自己的Ｊ８彷佛埋在了
这对美乳里面，赖校长一边揉捏着乳侧，一边迈力的耸动起来，因为赖校长Ｊ８
足够长的原因，还时不时的顶到妈妈的下巴。妈妈感受一阵下体的骚味传入鼻尖，
对方的龟头还时不时的顶到自己的下巴，一阵难耐的屈辱感让妈妈身体开始颤抖
起来。 
　　“真爽啊美人，你和你老公这样干过吗？”妈妈并不回答赖校长的问题，和
老公以外的男人做出这样的事情，虽然自己是被迫的，但是羞耻心让自己不可能
和对方谈论起关于自己老公的话题。 
　　赖校长并不在意妈妈是否回答自己，光是对这样纯情端庄的少妇说出这样的
话，就已经让自己Ｊ８开始难耐的发痒，赖校长赶紧再次加快自己抽插的速度，
连睾丸都开始死命的摇撞到妈妈的胸乳上。 
    随着赖校长一阵急速的抽插，妈妈也感受到赖校长快要射精了，连忙挣扎着
想躲开，上次让赖校长射在自己腿上已经够羞耻了，无论如何也不能让赖校长的
精液射到自己胸前。 
　　可是赖校长死死的压着妈妈，妈妈几次挣扎都无功而返，随着赖校长龟头变
得更加圆大，赖校长感到龟头一麻，一阵舒爽的感觉从自己腰间一直传到了龟头
马眼处。 
　　“啊～～”随着赖校长的一声舒爽叫声，妈妈发出一声惊呼，只见一股白色
精液从马眼奔腾而出，一直奔射到妈妈头发上，而后一股股精液直直打到妈妈额
头上、脸上、嘴唇上、脖颈上、胸上……赖校长的射精足足持续了几分钟，最后
才放开全身发软的妈妈把Ｊ８放到妈妈脸上用手挤出了最后一滴精液，并用Ｊ８
在妈妈脸上磨蹭起来。
　　赖校长刚想把Ｊ８挪到妈妈红润的双唇上时妈妈用尽全身的力气推开赖校长，
却找不到纸巾，只得用自己的衣服死命擦拭掉脸上赖校长的精液。 
　　“杨老师，这不脏，这是美容养眼的，我这一个星期的存货这是都给你了。”
赖校长看着妈妈的动作无耻的调笑起来。 
　　“你滚，以后你要是再骚扰我，我一定报警抓你，就算身败名裂，我也不会
再让你碰我一下！”妈妈语气坚定的对赖校长说道。看着妈妈决然的表情，赖校
长气势上一弱：好好，杨老师，你别生气，怪我怪我，我先送你回去吧，你……
你先收拾一下吧。 
　　说完钻进了驾驶室，准备送妈妈回家，妈妈本想打开车门自己回家，但是看
看周边的环境，再看看自己身上的情况，只得无奈坐了下来，把自己身上的衣服
穿好，丝袜却被赖校长扯烂，只得把丝袜脱了下来。 
    前面开车的赖校长从后视镜看着后排脱丝袜的美少妇，一双白嫩的小手扯住
丝袜，慢慢的向下滑落，一双白嫩美腿慢慢的从丝袜下一寸寸的显露出来，这一
双小手和美腿刚才还夹着自己的Ｊ８！赖校长心情大好，吹起口哨来。 
　　门外传来开锁的声音，是妈妈回来了，我赶紧把电脑一关，出门迎接妈妈。 
　　“妈，你回来了，今天没喝醉吧？” 
“小陈，没……没喝醉，这么晚了，快去睡觉吧。”说完不等我反映就向浴室走
去。 
　　我感到妈妈今天有些反常，疑惑的看向妈妈背影，咦？我记得妈妈出门的时
候腿上是穿着丝袜的，怎么丝袜不见了？黑色的连衣裙后摆上彷佛有一块湿湿的
痕迹……妈妈这是怎么了？不行，明天一定要好好问妈妈，我带着满头的疑惑走
回了自己房间。 
　                           【未完待续】　　　　　

                                第八章 
　　第二天，趁妈妈出去买菜的功夫，我像个福尔摩斯一样，去翻找妈妈昨天换
洗下来的衣服，想从衣物上寻找一丝蛛丝马迹，翻了一个遍，始终没有找到那双
黑色丝袜，昨天晚上到底发生了什麽，昨天的连衣裙也已经不见了踪迹。 
　　我转身来到阳台，妈妈昨天穿着的内衣裤已经洗好晾晒了起来，难道昨天酒
席上确实是因爲衣服和丝袜弄髒后妈妈给扔掉了？因爲妈妈平常十分爱乾淨，我
觉得这样的理由也可以说服自己，望向晾衣绳上的内衣，我鬼使神差的拿下妈妈
昨天穿过的乳罩，低头对着乳罩闻了闻，上面除了洗衣液的香味，彷佛还带有妈
妈的一丝乳香，我摩挲着这柔软的布料，根据乳罩的大小，妈妈的胸部还真是大
啊，我忍不住把手向下体摸去，想象着自己摩挲着妈妈的硕大胸部。 
　　当我快到紧要关头时，隔壁突然传来了邻居隐隐的说话声，我一下子回过神
来，我到底在干什麽，我怎麽能做出这样的事来，我内心愧疚不已，赶紧把妈妈
的乳罩挂回原位。 
　　「杨老师，买菜回来了啊，水龙头没问题吧？」 
　　「老李，今天你上班啊，上次的事还真是谢谢你。」 
　　「没……没，都是我应该做的，有什麽需要帮助的你尽快说，我随叫随到。」 
　　「行，周一我老公就回来了，以后他不在的时候有什麽事我可就不客气的麻
烦你了。」 
　　因爲妈妈貌美的原因，妈妈也习惯了身边的男人都对自己献殷勤，像妈妈认
爲老李这样的老实人，更是多不胜数，妈妈一个转身，娉娉的走回了家。 
　　老李看到妈妈转身时颤巍巍摇动的胸部，整个人彷佛被电击一样，听到爸爸
周一就会回来，今天可是最后的机会了，老李转身回到保安室，拉开抽屉，看着
裏面的一瓶液体和一把钥匙，这是自己花大价钱从网上买的，据卖家说只要喝了
这个药，一头牛都能迷倒，任自己摆布，而且第二天不会对前天发生的事有任何
记忆，今天晚上就是最后的机会了，要不要把握就看今天晚上了，想着老李握紧
了抽屉裏的钥匙。 
　　吃过午饭后，妈妈让我和她出去在旁边公园走一圈，妈妈平常也注意锻炼身
体，有时候晚上在家裏也会自己练一下瑜伽，可能这就是妈妈身材一直特别好的
缘故吧。 
　　晚上，今天妈妈睡得特别早，我趁机悄悄锁好房门，打开电脑，熟练的打开
论坛，看看LL大神有没有更新，果然，有个新帖。 
    我点开一看，ＬＬ在帖子上写道，各位兄弟，恭喜我今天更近一步，具体的
大家看看下面的两张图片吧。 
    我往下一拉，图片裏的地方应该是在车裏，车震！这是我刚刚学会的一个新
名词，车子裏光线并不算太好，照片也只有上半身，第一张照片基本算是一个硕
大胸部夹着一根粗大黑硬Ｊ８的特写，照片裏女人用双手捂着脸，可以看出女人
的不情愿与羞愤，男人的一双大手把胸乳的两侧捏得有些变形，粗大的Ｊ８深深
的埋在雪白的双乳中间。 
　　我情不自禁的摸向下身，想象着这美妙胸乳间夹着的Ｊ８是自己的。 
    我继续往下拉，看到帖子裏的另外一张照片，我Ｊ８不进感觉更硬了，图片
裏的女人脸上打着马赛克，但是隐约可以看到，有白色液体布满了女人的脸上、
脖子上、胸乳上，而男人的Ｊ８还在放在女人的脸上，本来车裏光线并不好，男
人的身影并不能看得很清楚，这下有了女人满身的精液作爲对比，可以看出女人
身上的肌肤出人的白嫩，和乳白色的精液交相辉映，我忍不住打了个舒爽的冷颤。 
　　中午出去的时候彷佛着了凉，到了这晚上我头彷佛有些发昏，大了冷颤之后
头彷佛更加昏了，赶紧清理好现场把电脑关好来到床上，可能是太困的原因，我
上床之后立马就睡了过去。 
　　周一了，晚上爸爸就回来了，感觉昨天晚上我好像确实是感冒了，脑袋一直
晕晕的，今天课怎麽也听不进去，好不容易挨到放学，和妈妈回到家，妈妈开始
着手准备一大桌子菜，我也喜气洋洋的等待爸爸的归来，菜弄好了，摆好了一桌
子，妈妈回到房间换衣服，我则焦急的等待爸爸的回来。 
　　吱呀，卧室的门打开，妈妈走了出来，爲了迎接爸爸，妈妈好好的打扮了一
翻，本来十分有气质的妈妈纯洁中带有一丝成熟的风味。 
　　上身穿着一件粉色修身长袖体恤，紧收的腰部把胸前一对玉兔衬托的更加硕
大，下身一件只到大腿中间的百褶裙，双腿上隐约可以看出穿着一双肤色超薄丝
袜，把妈妈雪白的美腿衬托得淋漓尽致，连腿上的细小血管都可以隐约看到，脚
上一双６厘米黑色细高跟鞋，印象中妈妈几乎很少穿这样的装束，可能是和爸爸
分开太久了，这次是要好好打扮迎接爸爸吧。 
    特别是腿上的高档丝袜，印象中是爸爸在妈妈过生日送给妈妈的，一共是三
条，一条灰色的，一条黑色的，一条就是眼前这一条，灰色的很久没见过了，黑
色昨天应该是被妈妈扔掉了，就剩下眼前这一条了。 
　　咚～咚～咚，门口传来敲门声，我赶紧跑过去开了门，是爸爸，爸爸溺爱的
摸摸我的头，走进家裏。 
　　「幂幂，我回来了，让你久等了。」 
　　「老公，快坐下来吃饭，吃好饭我们再聊。」妈妈把爸爸的行李接过来，拿
进房间去收拾起来。 
　　「幂幂，先别收拾了，快来大家一起吃饭吧，吃完再收拾。」说着拉过妈妈，
我们一家人终于可以坐下来一起吃饭了，我看着互相夹菜的爸妈，爸爸妈妈真是
太恩爱了，这麽多年了，还和以前一样，我也沉浸在这幸福的时光中。 
　　叮铃铃～一阵手机铃声响起。 
    「谁呀，你才刚回来就跟你打电话？」 
　　「哦，是我们部门苏经理，我看看找我什麽事。」爸爸拿起手机。 
　　「苏经理，你好，找我什麽事？」「什麽？不会吧，我自己对比了好几次啊？」 
　　「行，行，行，我马上过来看看。」 
　　「幂幂，不好意思，我负责那个项目好像有什麽误会，对方公司现在在联係
我们，我需要马上去公司一趟，处理一下，你们先吃吧，我弄好马上回来。」爸
爸歉意的说道。 
　　「老公，你去吧，早点弄了早点回来。」 
    虽然不是特别情愿，但是贤良淑德的妈妈还是对爸爸十分支持的。 
　　我和妈妈闷闷不乐的吃完了饭，我回到房间开始做作业，突然彷佛听到妈妈
在客厅接电话，我赶忙走出去看看是什麽事。 
　　「你又要出去吗？你这才刚回来，连一顿饭都没有吃饭呢。」听着妈妈委屈
的话语，难道爸爸又要出差？ 
　　「小陈，你在家好好做作业，我去给你爸爸送一下行李，你爸爸项目出了点
问题，需要再出去一趟。」 
　　「好，妈妈你放心，我在家裏没问题的。」 
    听着妈妈的话，看着妈妈委屈的样子，我也不好说什麽，只得回房间做起了
作业。 
　　妈妈打车到了爸爸公司楼下，看到爸爸和一个中年男子在说着什麽，看到妈
妈过来，爸爸接过妈妈手裏的行李。 
　　「幂幂，这是我们公司董事长李总，我负责的这个项目十分重要，李总也非
常重视专程过来了解情况，我现在得赶紧赶上最后一般飞机到对方公司市裏商谈，
就委屈你了。」 
    说完急忙转身上了停在旁边的一辆车，和妈妈挥挥手，在车开走的瞬间，妈
妈看到开车的是爸爸的部门经理苏雨，看来确实爸爸部门的这个项目需要处理一
下了，妈妈无奈的看着离去的汽车，这次爸爸回来还没有好好的和爸爸说说话。 
　　「杨女士，你好，自我介绍一下，鄙人李达，是公司实际控股人，张送是我
聘请的总经理帮我管理这个公司。」 
    听着李总的介绍，妈妈大概明白了眼前这个男人对爸爸的重要。 
　　「李总你好，我老公在公司还需要您多多提携，他有什麽不对的地方还请您
多包含。」妈妈客气的对李总说道。 
　　「对了，杨女士，其实我这次过来，是因爲我这裏得到了一些材料，是关于
你丈夫的，我怀疑你丈夫利用对这个项目负责的便利，套取公司费用，在对方公
司和我公司两面吃回扣，我现在正在调查这个事情。」 
　　「啊？李总，这中间一定有什麽误会，我老公肯定不会做这种事情的。」 
    听着李总的话，妈妈有一些吃惊，但是妈妈相信爸爸肯定不会这样，这中间
一定是産生了什麽误会。 
　　「杨女士，我这人向来用人不疑疑人不用，但是我手上的材料让我不得不相
信，如果事情是真的，我或许会送他去坐牢，要不你帮我看看材料，看看中间到
底出了什麽问题？」 
　　「好……李总，材料在哪裏，给我看看。」 
    听着事情的严重性，妈妈有了一丝慌乱，出于对爸爸的信任，觉得材料肯定
是有问题的，所以想要看看材料的真实性。跟着李总往前走去，一直到了一个酒
店门口。 
　　「李总，这裏是？」妈妈疑惑的问道。 
　　「杨女士，你也知道，这个公司只是我其中一个産业，我家并不在这裏，材
料在房间裏，我秘书也在。」 
　　「哦，好的，那我们赶紧上去看看材料吧。」 
    听着李总的解释，也出于想要抓紧时间看看材料，妈妈跟上李总的步伐，向
酒店房间走去。李总看着身后的美少妇，嘴角不经意闪过一丝淫笑。 
　　「杨女士，到了，我这就把材料拿给你看看。」 
    李总打开房间，把材料递给妈妈，妈妈赶紧看了起来，对金融方面并不是特
别了解的妈妈，努力仔细的查看面前的材料起来，从材料的一丝看来，爸爸从自
己公司的低价，提高５个点和对方签订了协议，对方公司本来可以用更高的价格
签下这个合同，爸爸通过自己对公司低价的了解，和对方公司达成协议降低报价
从中套取回扣，并把公司低价提高的５个点占位已有，妈妈不禁更加慌乱，爸爸
爲什麽要这麽做，难道不知道这样是违法的吗？ 
　　李总趁妈妈被材料打乱心神的时候，悄悄把房门关住锁好，走向妈妈。这极
品少妇，这一身装扮把这极品身材体现的淋漓精致，修身长袖体恤、百褶裙、肉
色丝袜、细高跟，无一不凸显了一股成熟美少妇的气质。 
　　「杨女士，你看到了吧，这是你丈夫违法的证据。」 
　　「李总，我……我，这……您是内行，这个会不会是有什麽误会？」 
    出于对李总的尊敬，妈妈把李总当成了最后一根救命稻草，希望李总能指出
材料裏描述的事情是虚假的。 
　　「误会？杨女士，材料骗不了人，你老公这次项目套取了公司几百万，这可
不是小数目，我准备现在就报警，你老公怕是得坐个几十年牢吧。」李总不慌不
忙的说道。 
　　「别……李总，你先别报警，现在事情还没有发生，一定还有可以挽回的余
地的。」 
    听到爸爸可能要坐几十年的牢，妈妈更加慌乱了，却不知道该怎麽办。 
　　看到妈妈慌乱的申请，李总知道前期目的已经达到了，接下来就可以一步步
实施自己的计划了。 
　　「你说说怎麽挽回，合同已经签订了，对方公司现在要以违反合同法的名义
让我们赔偿几百万，这谁来赔？」 
　　「这……李总您想想办法，您是专家，您一定有办法的对不对。」 
    慌乱的妈妈已经不知道该怎麽办，连李总秘书不在的事也没有注意到。李总
知道妈妈的慌乱只是暂时的，如果让妈妈冷静下来，自己的材料一定经不起推敲，
所以要趁这个机会击溃妈妈的防线，只要自己得手了，就不怕妈妈反映过来材料
裏的问题了。 
　　「杨女士，说实在话，我其实特别看好陈涛，我本来是想把他当骨干培养的，
但是发生这样的事，虽然几百万确实对我不算什麽，但是我不可能平白损失几百
万啊，我总要得到点什麽补偿吧。」李总玩味的看着妈妈。 
　　「补偿？我老公可以从此给公司做牛做马，只求您放过他这一次。」 
    感受到李总的眼神有一些不怀好意，妈妈想冲出房门，但是想着爸爸可能因
此去坐牢，却怎麽也迈不开脚步。 
　　「放过他，我凭什麽平白无故放过他，我就明说了吧，反正你老公现在已经
坐上飞机了，你今天就陪我一次，我就当这个事情没有发生过。」 
    李总说完一步步向妈妈靠拢，妈妈震惊的看着眼前这个男人，想要不顾一切
夺门而出，理智却又告诉自己需要先把李总说服，先想想办法解决掉这件事情。 
　　随着李总一步步靠近，妈妈也随着后退，直到退到牆边，妈妈退无可退，看
着越来越近的李总，妈妈心裏更加的慌乱，看着李总伸过来的双手，妈妈一个闪
身。 
　　「李总，这样绝对不行，我不能做出对比起我老公的事来。」 
　　「对不起，你看看这两张照片，你还觉得这是对不起吗？」 
    说完李总拿出两张照片递给妈妈，妈妈接过照片，被照片上的情形击打的身
体晃了晃。照片是爸爸出差时苏雨那天晚上到爸爸房间裏的两张截图，一张是苏
雨坐在爸爸腿上，一张爸爸的双手还按住了苏雨的胸部，照片右下角还是日期，
正是妈妈第六感觉得爸爸房间有人的那天，爸爸却含煳其辞告诉妈妈是妈妈感觉
错了…… 
　　「老公，你爲什麽要这样……你爲什麽要骗我？」 
    妈妈含泪呢喃着，今天晚上一连环发生的一切，让自己猝不及防，没有时间
反映。 
　　「杨女士，你看到了吧，虽然你我都相信你丈夫的爲人，但是人都是会变的，
发生这样的事情，你觉得还奇怪吗？」 
    看着妈妈痴痴的看着手裏的照片，李总知道机会来了，不能让妈妈再思考了。
上前一下子抱住妈妈，感受着妈妈柔软的身体，李总感觉心都醉了。 
    妈妈回过神来，正要挣扎，李总把妈妈压到牆上：「你想好，你老公的事，
要是传扬出去，你老公这辈子就毁了，你家裏还有老人，还是小孩，他们怎麽办？
他们能承受得了吗？」 
　　妈妈挣扎的双手不由一弱，还待争辩，却不料李总一下子低头堵住自己的润
唇。唔～妈妈双手死命的拍打着李总，李总正想伸出舌头好好品尝一下妈妈的朱
唇，却被妈妈用力在自己胳膊上一扭。李总恼羞成怒：「你想好，你再不配合，
就等你老公去坐牢，让你们家家破人亡吧。」李总狠狠的说道。 
　　「不……你放开我。」 
    感受到李总左手已经探进自己的裙底，妈妈屈辱的颤抖起来，却不知道怎麽
摆脱眼前的困境。 
    李总开始抚摸妈妈的一双美腿，高档丝袜的触感让李总险些呻吟出来，往上
一摸，接近妈妈大腿根部的位置，却没有丝袜的触感，只感觉一阵嫩滑软肉的触
感。这是？原来这双高档肉色丝袜并不是连裤的，是到大腿根部的筒袜，平常妈
妈穿的时候会穿上打底裤，因爲今天是爲了迎接爸爸回来的缘故，妈妈犹豫了几
次并没有穿上打底裤，没想到却便宜了李总。 
　　「杨女士，穿这麽短的裙子，这麽骚的丝袜，居然不穿打底裤，这就是给男
人摸的吧？」听着李总调戏的话语，妈妈眼泪禁不住流了下来，双手推着李总，
却怎麽也推不开。 
　　「我……我没有，你放开我好不好，求求你。」妈妈无可奈何，推不开李总，
也想不出办法怎麽说服李总，一时间僵在那裏。 
　　李总对妈妈的反映十分满意，只到自己现在时间不多，得在妈妈反映过来之
前把前戏都做完，双手捏住妈妈的衣角想要脱下妈妈的长袖Ｔ恤，妈妈赶紧开始
阻止起来，几番挣扎之下，力气始终比不过李总，粉色长袖Ｔ恤脱离了妈妈的身
体，李总随手把妈妈的衣服丢在一旁。白色的棉质胸罩啊，李总惊讶于这麽美豔
的少妇居然穿着这麽保守的内衣样式，深深的乳沟在白色棉质乳罩的衬托下愈发
沟壑万裏。 
    李总把妈妈裙子一捞，果然，下身也是一件配套的棉质内裤，李总感觉鼻血
都快要流出来了，眼前的美少妇散发着一股让男人发狂的体香，白玉似的身体喂
喂颤抖，一手捂住自己的乳沟，一手努力想要把裙子拉下去遮住自己下体的美妙
风光。 
　　李总把手伸到妈妈后背，在妈妈的挣扎中，解开了妈妈乳罩的后扣：「别挣
扎了，你陪陪我，我保你一家没事。」 
    李总喘息的说道，妈妈流着泪抓紧自己被解开后扣的乳罩，摇着头想着脱身
之法，却因爲一连串的事情弄得毫无头绪。 
　　李总趁妈妈抓着乳罩的时机，拖住妈妈的臀部把妈妈抱起，妈妈较弱的身体
无从反抗，被李总一下子仰面丢到床上，妈妈正待起来，一直猥琐的头部却探进
了妈妈两腿之间。 
　　「啊～」一声惊呼，李总双手把住妈妈的两腿抚摸起来，嘴巴开始亲吻舔弄
起妈妈的大腿根部起来。 
　　「不要啊……求求你……放过我。」妈妈只得努力用双腿夹住李总的头部，
双手想要把李总的手拉离自己的大腿，正当妈妈准备破釜沉舟踢开眼前这个对自
己无礼的男人时，李总头部探到了妈妈的内裤面前，灵巧的舌头一舔。 
　　「啊……你干什麽，你别，那裏不能，不行～」 
    李总开始隔着内裤舔弄起妈妈的内裤起来，李总感觉一股成熟女人特有的香
味传入鼻子中间，说明眼前这个美豔少妇的身子十分的乾淨，并不是外面那种随
便的女人，李总感到自己的Ｊ８更加的坚硬，渐渐的，李总的口水打湿了妈妈的
内裤，一个馒头状的小穴慢慢暴露在了李总面前。 
    妈妈更加提不起身上的力气，全身最柔弱的部位李总猥亵，妈妈只感觉屈辱
万分，平常连老公都不曾如此直面自己的下体，妈妈不禁又羞又气。 
　　李总转头开始亲吻起妈妈的丝袜大腿起来，并不明显的丝袜在李总的舔弄之
后，呈现出更深的顔色，更加紧贴妈妈的肌肤。 
　　「杨女士，你太漂亮了，真是让我着迷啊，让我看看的美胸好不好？」 
    李总向上想要推开妈妈的乳罩，妈妈赶忙和李总开始拉锯起来，说什麽也要
想办法守住自己的身体。 
    随着李总和妈妈的拉锯战，妈妈的玉兔一上一下的颤动着，李总的眼睛都快
要看直了。 
    伴随着妈妈一声惊呼，乳罩也被李总丢到一旁，妈妈的美乳也毫无保留的暴
露在李总面前，妈妈赶紧双手死死捂住自己的胸部，流着泪哀求道：「李总，求
求你了，这样真的不行，我们想想其他办法可以吗？」 
　　李总并不回答妈妈的话，趁妈妈保护自己胸乳的时候，虽然着迷于眼前迷人
的美胸，但是自己还有更重要的任务需要完成，向下抓住妈妈的棉质内裤，开始
用力向下拉了起来。妈妈没想到李总的目标，待妈妈反映过来时，白色的棉质内
裤已经快要剥离自己的臀部。 
　　「李总，求你放过我好不好，我们真的不能这样，我很爱我的老公，这样的
事情我真的接受不了。」 
    妈妈急促的哀求道，努力想要守住自己的内裤。李总加大力气，内裤一点点
的向下，顺着修长白嫩的美腿慢慢向下滑落，终于，内裤脱离了本该自己保护的
主人，悲哀的挂在妈妈的一只脚踝上。 
    李总看着眼前的美景，把妈妈的裙子推到腰间，芳草萋萋的柔美阴毛下，包
裹着一个馒头型的美穴，粉嫩的阴唇因爲没有经曆过许多性生活的原因还是禁闭
着，上面湿湿的痕迹是刚刚自己的舔弄上去的口水。 
　　李总顺势往妈妈腿中间一挤，Ｊ８毫无保留的贴住了妈妈的少妇小穴，妈妈
更感屈辱，不待妈妈反映，李总向上口手并用玩弄起妈妈的美乳起来，真大真软
啊，随着自己嘴巴的追逐，山峰上粉色的乳头开始慢慢变硬，一阵阵乳浪在自己
的抚弄下开始悲哀的展现出来。 
　　「不要啊……李总……你放开我。」 
    听着妈妈软糯的求饶声，李总的Ｊ８开始贴着妈妈的小穴开始划弄起来，随
着自己的龟头不时划过妈妈的阴唇，妈妈感到心裏一阵发寒，这样任由李总玩弄，
自己却无能爲力，这是自己从来没有过的处境。看着梨花带雨的妈妈，李总终于
再也忍不住，起身看着随着自己不停滑过显得更加湿润的阴唇，李总用龟头死死
抵住那要命的细缝，开始缓慢的用力起来。 
　　「不要啊……」妈妈半立起上半身，死命想要推开李总握住自己蜂腰的双手，
努力想要挣脱，却怎麽也挣动不开，看着抵着自己下身的阴茎，如此屈辱的姿势，
妈妈一阵羞愧。 
    李总一下下的滑动想要彻底进入妈妈的身体，却因爲妈妈小穴十分紧致的原
因，一直无法再进一步，在李总的努力之下，终于，打前锋的龟头拨开了两片粉
嫩的阴唇，阴唇随即无知的包裹住了李总的龟头。 
    看着眼前这粗大的Ｊ８，妈妈摇头哭泣着，爸爸的Ｊ８并不大，眼前Ｊ８的
尺寸虽然比起赖校长的Ｊ８要差上一点，但是比起普通人，也是一根１７厘米的
巨物，并不知道爲什麽妈妈下意识的把眼前的Ｊ８和赖校长相比，来不急深思，
眼前的处境更加急迫。 
　　李总感受着滑嫩阴唇包裹自己的龟头，更加兴奋，眼前紧致的小穴在几番顶
弄之后因爲角度的原因并不能够更加深入，看着身下的美人，李总抬了抬屁股，
调整好姿势，准备发起下一步进攻，这麽迷人紧致的小穴，真是让人欲罢不能。 
　　感受到李总的调整，李总的Ｊ８的悸动，妈妈知道事情到这个地步，已经没
有了回旋的余地，爲了保住自己的家庭，自己的丈夫，自己只能屈服，但是一向
传统端庄的妈妈，却还是接受不了除了自己丈夫以往的男人，从一而终的思想始
终是妈妈所坚守的。 
　　「你……你……你带套好不好？」 
    李总不可置信的听着妈妈细弱蚊声的话语，Ｊ８感到一阵难耐的硬挺，只到
妈妈的想法，想到只要被自己插入了，害怕以后你能挣脱得了？现在最好不要把
眼前这个美少妇逼得太急，自己要的是长久的占有她。 
    想到这裏李总放开妈妈从床头拿出一个安全套，给自己带上，转身分开妈妈
的双腿，妈妈悲哀的闭起眼睛，感受到自己的双腿被分成Ｍ形，自己的小穴彻底
赤裸裸的暴露在眼前这个男人面前，妈妈眼泪禁不住又从脸颊上滑落下来。 
　　李总用龟头抵住妈妈的小穴，熟练的用龟头再次拨开妈妈的粉嫩阴唇，一阵
难耐的酥痒从龟头直传背嵴。李总开始再次发力起来，占有眼前这个美少妇彷佛
成爲了自己毕生的理想，感受到李总的前进，妈妈身体开始颤抖起来。 
　　等等，不对！妈妈突然想起曾经有一个追求自己的狂蜂浪蝶，当时他找了一
个女人，趁着自己老公一个人在学校加班的时候到办公室勾引自己的老公，当时
自己正好去给老公送饭到门口，正好看到那个无耻的女人不知羞耻的抱住自己的
老公，自己被眼前的一幕深深的震惊，正当自己想要跑开时老公坚定得推开了那
个女人，并开始怒斥起来，如果当时自己早一秒跑开，不知道会发生怎样的误会。 
　　那两张照片不就是吗？仔细想想，老公放在苏雨胸部上的手，应该是正想要
推开对方吧！自己中了李总的套，前面的步步爲营，是爲了扰乱自己的思维，让
自己一步步就范，自己怎麽会怀疑自己老公呢？这麽多年，自己和老公的感情是
经得起考验的！ 
　　妈妈赶紧想要起身，李总看到妈妈脸上表情的变化，只到妈妈或许已经想到
了什麽，赶忙向前一挺。 
　　「啊～」一声悲哀的惊呼，妈妈感到一个柱状物撑开了自己的小穴，阴道裏
无知的褶皱随即无知的一层层包裹住了进来的阴茎。 
    随着妈妈身体的一阵抽搐，李总无耻的用自己的Ｊ８挺进了眼前美少妇只被
自己丈夫进入过的小穴。李总只感觉自己的Ｊ８被温润滑腻温暖的小穴多包裹，
裏面的层层褶皱紧紧的包裹着自己的Ｊ８，虽然隔着安全套，但是这种酥爽的感
觉确实自己从来没有经曆过的。因爲小穴十分紧致的原因，Ｊ８只进去了一截，
还有一半在外面无法深入，李总向下一看，感觉眼前的一切都像是梦境一番，自
己竟不敢相信。 
　　只见自己黑硬的阴毛和面前少妇柔美的阴毛之间，是自己的一截阴茎，自己
的阴茎彷佛是连接自己和眼前少妇的连接通道，自己的Ｊ８彷佛挑起了少妇的白
嫩的身体。看这眼前少妇哭泣的脸庞，秀髮摊开在脸庞旁边，因爲哭泣不断起伏
的白嫩硕大胸部，李总感觉再忍不住，Ｊ８裹着紧致的小穴跳了跳。 
　　「你……你骗我，我……我老公不这样做的，都是你下的套，你……你拔出
去。」妈妈睁着泪眼对李总恨恨的说道。 
　　「我骗你？就算你老公没有对不起你，套取公司费用的事你敢保证是假的吗？
拔出去，可以啊。」 
    李总无耻的说道，因爲Ｊ８无法前进的缘故，李总缓慢的往外开始抽离自己
的Ｊ８，感受着妈妈迷人小穴的紧致触感，等待抽到只留一个龟头在裏面时，无
耻的和妈妈对视，趁妈妈想要再说话时再用力一挺，Ｊ８再次无情的进入了妈妈
的小穴。 
　　「啊！你……你无耻。」 
    随着李总的再次进入，妈妈知道李总不会放过自己了，因爲自己的大意，把
自己陷入了这样的境地，自己无力的挣扎彷佛更能激发李总的兽欲，现在只能安
慰自己幸好刚才让李总带上了安全套。老公……对不起，我不该不相信你，我对
不起你……原谅我老公，你在哪裏啊……你来救救我好不好。想起爸爸，妈妈的
眼泪更加止不住向下流去。 
　　看着梨花带雨的妈妈，李总再也忍不住，开始抽插起来，虽然Ｊ８只能进去
一截，但是这也是让李总感受到前所未有的享受。 
    李总抬起妈妈的双腿抗到肩上，一手抚摸起妈妈迷人的丝袜大腿，一手把住
妈妈的左脚，开始对着妈妈的左脚舔弄起来，妈妈的美脚并没有异味，李总只闻
到一股少妇特有的体香，涂着澹粉指甲油的脚趾，在李总的舔弄下在丝袜下慢慢
更加暴露，李总不予余力的奋力舔弄、抽插。 
　　随着李总对妈妈美腿的玩弄，下体的抽插，妈妈无耻的小穴开始湿润起来，
这是怎样的悲哀啊，被自己老公以外的男人恣意玩弄，自己夹着对方Ｊ８的小穴
却无奈悲哀的流出让抽插更加顺畅的液体，无知的阴毛也开始配合着对方的抽插
让自己的小穴更加暴露出来。感受到自己的Ｊ８插入的时候更加顺畅，李总只到
妈妈也开始有了一丝生理反应，这让李总更加兴奋，Ｊ８也愈发粗大，一次次的
更加深入。 
　　唔～随着妈妈的一声闷哼，李总的Ｊ８终于全部的插入了妈妈的小穴，李总
看着和妈妈连成一片的黑色阴毛，一股征服感油然而生。妈妈只感觉自己的阴道
被一根柱状物一层层的撑开，到达了自己从未有人到达过的地方，妈妈只感觉羞
愤欲绝，双手捂脸抽泣起来。 
    李总放下妈妈双腿，伸手拿开妈妈捂住脸庞的双手，无耻的问道：「杨女士，
陈夫人，我的Ｊ８大吧，你没有尝过这麽粗长Ｊ８的味道吧，你夹得我真紧啊。」 
　　妈妈死死闭着双眼，紧咬下唇，并不回答李总的话，李总见状也不着急，下
体更加用力抵住妈妈的下身，开始左右研磨起来。 
　　「唔～……不要啊……你别……你别这样。」感受李总无耻的动作，妈妈感
觉自己最柔软的深处被李总粗硬的龟头摩挲，一阵身体的悸动让妈妈酥痒难耐，
只得睁开眼祈求到。 
　　「不要？不要也可以，那你就配合我，你现在看着我。」 
    李总命令到，知道自己一定要努力征服眼前这个美豔少妇，妈妈只到李总要
自己看着他是想羞辱自己，自己却无可奈何。李总看着妈妈羞愤的目光，开始用
力抽插起来，让这个美少妇看着自己，就是要让她永远记住自己肏她的样子，于
是双手把住美少妇的柔软腰部，开始大力抽插起来，虽然经过这麽就的开发，自
己的Ｊ８仍然不能十分顺畅的进入美少妇美穴的最深处，每１０下只有一次能进
去。然而这却阴差阳错贴合了九浅一深的技巧，随着李总的抽插，妈妈只感觉每
一次的进入都有一股电流从阴道传入自己心裏。 
　　真爽啊，自己玩过那麽多女人，却从来没有一个女人能像现在一样给自己这
样的享受，无论眼前美少妇人妻的身份，还是这极品的容貌、前凸后翘的身材、
白嫩柔软的皮肤、紧致滑腻的嫩穴，都让自己感到欲仙欲死。 
　　伴随着李总一阵用力的抽插，一股嫣红从妈妈脖子上开始延伸到妈妈耳边、
脸颊上，死命咬着的下唇也开始颤抖起来，李总只到妈妈有了反映，更加迈力的
耕耘起来。看着随着自己抽插弹动的臀部，还有胸前那一阵阵白色的乳浪，李总
的Ｊ８跨记录的来到了１８厘米，终于，随着妈妈下体的液体越来越多，李总终
于能次次到底，每次都齐根的进入了妈妈的身体。 
　　妈妈也感觉下身电流的频次愈加快了起来，从下体传到心尖，再从心尖传到
脑海中，脸上也感到一丝潮热，只有紧咬颤抖的下唇还在坚守，眼睛悲哀的闭起
再次流出了眼泪，双手忍不住用力抓住床单，随着李总的抽插捏紧，放开，再次
捏紧。 
　　对妈妈上下其手的李总，看着眼前极品美少妇，也感到自己到了极限，不是
自己没有定力。只是眼前这个美少妇实在是太诱人，自己一开始就被深深吸引忍
不住不予余力的抽插起来，导致没有过多久，自己就快忍不住了。于是穿着粗气
再次对妈妈说道：快……看着我！」 
　　妈妈下意识的睁眼看着李总，当感受到李总深入自己身体的Ｊ８变得更加粗大
时，明白李总是快要射了。虽然带着安全套，但是出于内心的羞涩还是根深蒂固
的传统观念，妈妈都不愿意被李总在自己体内射精，知道李总想要在自己身体裏
完成射精的仪式，妈妈开始用尽最后的力气推动起李总来。 
　　感受到妈妈的挣扎，李总感到更加刺激，捏住妈妈的蜂腰开始一阵狂风骤雨
般的抽插。 
　　「唔～……不……不要……唔～」紧咬的双唇中开始慢慢漏出一声声闷哼。 
　　李总身上的肌肉开始显露出来，和妈妈白嫩柔软的身体形成鲜明的对比，这
样齐根尽入死命到达自己阴道最深处的抽插是妈妈从来没有体验过的，终于…… 
　　「不要……不……啊～～～」火热的龟头处马眼张开，射出了污秽的精液，
虽然隔着安全套，那火热的温度仍然烫得妈妈一声惊呼，一股股的精液击打着妈
妈的花心，在不懈的努力下，最后一股精液抵开妈妈的花心，想要再次更进一步，
却安全套包裹阻拦了下了。 
　　李总只感觉一阵极乐的抽搐，伴随着自己射精眼前美少妇的美穴还在配合着
一阵阵的吸允，真是极品啊，射精完成的李总向下抱住哭泣着的妈妈，Ｊ８还插在
妈妈身体裏感受着妈妈阴道一阵阵的紧缩，闻着美少妇的体香，紧贴美少妇柔软
的身体、挺翘的美乳，亲吻起还带着泪痕的脸颊：「美人～我爱你～」 
                             【未完待续】
           
                                第九章 
　　「苏经理，你说，已经签好的合同，定好了价格，对方为什么会要反悔呢，
毁约对方可是要赔付巨额的违约金的，为什么李总还需要亲自过来让我们过去谈
妥这个事情呢？」 
　　「嗯？……哦……因为对方公司的老总以前是李总的战友，所以……所以李
总说就算价格提高一点，也没问题。」听着爸爸对今天晚上事情的疑问，苏雨想
着李总和张送的威胁，犹豫的说道。 
　　「哎，本来按照合同这个项目咱们能挣一百多万，现在价格高了估计利润也
就７．８十万吧。」 
　　「李总公司多着呢，其实就是让他战友多挣点钱，李总也不在乎这一点。」 
　　「是啊，咱也得好好努力啊，向李总看齐。」 
　　爸爸十分感概，觉得以前做老师的日子真是白过了，那点工资，还比不上有
钱人一顿饭钱。苏雨看着斗志勃勃的爸爸，心里五味杂陈，在这个社会上，哪里
有那么容易的，普通人想要往上爬，不是单凭努力就可以的，旁边这个男人还没
有体会过社会的险恶与黑暗，在社会经验上还十分的单纯。 
　　「你刚回家没多久就让你回来处理这个项目的事情，你……没什么想法吧？」
苏雨试探的问道。 
　　「工作嘛，该加班是得加班啊，苏经理你也还没跟你丈夫好好说说话吧。」 
　　「他？别提他了，回来都没见他人。」 
　　「哦，他工作也挺忙吧。」 
　　「他忙？也许是吧。」想着自从自己沦为李总和张送的玩物之后，自己老公
已经默认了这个事实，拿着李总和张送给的钱，每天花天酒地，自己的婚姻和家
庭已经成了一个摆设，苏雨心里十分难受。 
　　「这个项目李总挺重视的，还亲自过来询问，这个项目我们一定要处理好，
在李总面前好好表现一下。」 
　　「李总这个人城府有些深……你也别太对他掏心掏肺了。」苏雨小心的提醒
着爸爸。 
　　「嗯？没事，下属对领导嘛，好好干好工作就行。」 
　　「你和你老婆是怎么认识的？她好漂亮啊，你怎么追到你老婆的？」 
　　「我和她啊，我们从小就认识了，也没追，自然就在一起了，呵呵。」苏雨
看着爸爸，说起妈妈，爸爸一脸幸福的笑容，苏雨心里不禁一酸，这世上真有这
么纯洁的爱情吗？ 
　　「哦……这么多年，你们感情一直都是这么好吗？」 
　　「当然了，我们的爱情可是经得起考验的，经历了这么多年，你看我们还不
是好好的。」想着结婚时妈妈娇羞的脸庞，新婚之夜妈妈那句从现在起我就是你
的人了，我的一切都是你的，你可得好好对我，爸爸又傻乐起来，自己两夫妻的
山盟海誓，就向发生在昨天一样，历历在目。 
    只是爸爸不知道此时此刻，妈妈正被李总强迫着，那只属于爸爸的那对嫩白
美乳，正被李总揉捏亲吻着。 
　　「你们经历了什么？」 
　　「其实我们都不乏追求者，但是因为我们都彼此相爱，都彼此认定了对方，
而且人这一辈子，不就应该只爱一个人吗？」 
　　「嗯……是的。」 
　　「我感觉李总挺看好我们这个项目的，刚才还让我好好干，干好了说给我们
部门多发年终奖。」 
　　「其实你当老师挺好的……何必出来做这个呢……这个公司对你来说，真没
有什么好的前途，你不如辞职去另外找个个工作吧。」 
　　「嗯？苏经理，我有什么做的不对的地方吗？要是我哪里做的不对，请你指
出来……我一定好好改正。」爸爸惊异于苏雨说出这番话来，还以为自己哪里做
的不好，殊不知苏雨因为爸爸和妈妈情比金坚，好心的提醒着爸爸，希望爸爸和
妈妈能趁早逃离李总的魔爪。 
    但是苏雨和爸爸不知道的是，此时妈妈已经悲哀的被李总插入，只是带着安
全套的Ｊ８或许还不算真实的沾染了妈妈，可是粗大Ｊ８的插入，却又如此的真
实，带着安全套的Ｊ８舒爽的享受着妈妈的嫩穴，恣意的在妈妈嫩滑紧致的小穴
里抽插，玩弄着妈妈性感美艳的白嫩肉体。 
　　「没……我只是随便建议一下，上次的事不好意思啊。」见爸爸并没有引起
重视，苏雨也只得尴尬的改变话题。 
　　「哦……没什么，我都忘记了。」爸爸也尴尬得回道，车里瞬间陷入了一阵
沉默，车辆往机场方向继续开着，半个小时候，苏雨把车子停好，两人下车准备
值机。 
　　「老陈，你老婆回家了吧？」苏雨小心的问道。 
　　「对了，苏经理你稍等一下，我给我老婆打个电话。」 
　　酒店房间，妈妈赤裸着身体被李总压着狼吻，妈妈流着泪正准备推开李总，
这时妈妈的电话突然响了起来，李总从身侧拿起手机：杨女士，你老公打电话来
了，看来是问你到家没有，要我帮你接吗？ 
　　「不……别接。我求你。」妈妈一阵慌乱，身体还被李总死死压住，刚刚积
蓄的一点力气却被爸爸的电话吓得烟消云散。 
　　「不要我帮你接，那就是要你自己接了？」李总无耻的按下接听键，把电话
放在妈妈耳边，玩味的对着妈妈淫笑，妈妈知道李总的意思，想要这样羞辱自己，
可自己却无可奈何，自己赤裸着身体被李总玩弄，李总刚刚射过精Ｊ８还没有软
下来，还无耻的插在自己小穴里。 
　　「幂幂，到家了吗？」听着电话里熟悉的声音，一股冰冷的寒意从心头扩散，
虽然电话里的声音一如既往的温暖。 
　　「喂？幂幂？听得到吗？」 
　　「听得到，老公，我快到了，刚刚车子突然有点小故障，现在好了，你小心
一点，我好好开车马上就到家了。」趁着妈妈和爸爸聊天的功夫，李总的手又不
规矩起来，妈妈难耐的推动着李总的手，拉扯中李总一下子含住了那嫣红的乳尖。 
　　「啊～」 
　　「幂幂，你怎么了？」 
　　「哦，没事，刚有个人横穿马路。」 
　　「你开车小心一点，我也马上去安检了，那就先这样。」 
　　「嗯，好，我先挂了，老公你也小心一点。」妈妈如释重负的迅速挂断了电
话，感受到李总还在抚摸自己的丝袜美腿，嘴巴还在追逐着自己一对硕大白兔，
妈妈流着泪拼命得推开李总。 
　　「嗯～」随着李总Ｊ８啵的一声抽离妈妈的小穴，妈妈不由的发出一声闷哼，
李总感觉Ｊ８又硬了起来，刚刚射精时，自己Ｊ８也没有软下来，这是以前从来
没有过的，都是因为面前这个尤物，今天自己一定要好好玩弄一下她。李总把灌
满自己精液的安全套取下来，丢到妈妈大腿上，想要继续羞辱妈妈。啪～安全套
掉在妈妈大腿上发出的淫靡声音让妈妈浑身一颤。 
　　「杨女士，你太漂亮了，我从来没有感觉当男人是这么的爽，你看我Ｊ８又
硬了。」说罢Ｊ８一翘一翘的又朝妈妈靠过去。 
    眼看李总手又要抚上自己大腿，妈妈知道李总这次是要无套插入自己，急中
生智，忍着恶心左手拿起大腿上肮脏的安全套，右手拿起手机迅速按下１１０，
拇指定格在拨出键上。 
　　「你别过来，我马上报警，这就是证据，你完了！」 
    李总一愣，原以为妈妈已经屈服，没想到看到自己取下安全套妈妈居然还是
这么抵触，居然拿起灌满自己精液的安全套威胁自己。 
　　「你别傻了，你都和我发生关系了，来你看这是什么？」李总从角落拿出一
个摄像机：「刚刚发生的事情我可都录下来了，要是给你老公看，你觉得会怎么
样？」 
　　「你……好啊，那就鱼死网破，我马上报警，这就是你强奸我的证据！」妈
妈含泪坚定的说道。 
　　「别……有事好商量，杨女士。」 
    李总没想到妈妈态度这么强硬，自己准备好的杀手锏反倒成为对方的筹码。 
　　「商量？好，你现在说，发生了什么事，我现在录音。」 
    冷静下来的妈妈知道主动权现在摆在了自己手里，李总这种有身份有地位的
人，其实更怕失去自己的一切。 
　　「好好好，你冷静一下，你让我怎么说就怎么说。」 
　　根据妈妈的要求李总叙述完了今天的一切，妈妈知道自己是真的误会爸爸了，
因为自己对爸爸的不坚定，导致自己被眼前这个无耻的男人插入，现在只能安慰
自己是带了安全套，并没有真正和李总发生关系。拿着手里的录音，妈妈让李总
赶紧滚，李总无奈的离开了房间。 
    妈妈全身一软，双手抱腿痛苦起来，好一会儿，妈妈收起录像机里的内存卡，
以后李总要是再敢骚扰自己，这就是报警的证据，毕竟精液不能保存太久，妈妈
从地上捡起自己的内裤、乳罩、连衣裙，穿上之后起身准备回家。 
    刚一站起来，双腿一软差点跌坐到地上，刚刚激烈的性爱实在是妈妈从来没
有体验过的，那种陌生的肿胀贯穿感，市一中从来没有过的体会，自己一双美腿
被李总用力分到最开，暴露的嫩穴硬生生承受着无情的肏弄，想着刚才的一切，
妈妈握着拳，手指甲掐进掌心的肉里自己都没有察觉。 
　　小区里，正在巡视的老李看着那辆自己天天关注的红色小轿车停到专属停车
位，一道靓丽的身影打开车门走出来，正式自己朝思暮想的美人。美人今天穿得
可真迷人啊，盈盈一握的小腰，自己还从来没见过她那么短的裙子，老李快步走
过去：「杨老师，今天这么晚才回来啊。」 
　　「哦，今天有点事，所以晚了。」说罢不待老李反应，迅速往家走去。 
    老李对妈妈的爱搭不理并不在意，看这妈妈离去的背影，咦？怎么今天美人
走路摇动的美臀动作幅度好像比平常更大了，感觉两腿之间也有了一丝不明显的
缝隙，难道是因为穿了短裙的缘故吗？妈的，真的好像操她一回，想起上周末自
己趁她带儿子出门时想要偷偷进去试试网上买的药是不是真的那么灵，却发现自
己配的钥匙根本打不开门，不知道是因为这少妇换了门锁还是自己配的廉价钥匙
质量本身有问题，我发誓这一辈子一定要找个机会好好肏肏这美艳的少妇，老李
心中暗暗发决心。 
　　门外传来开锁的声音，是妈妈回来了？我赶紧跑出房间，妈妈去给爸爸送行
李怎么送了这么久，我都响睡觉了，或许是爸爸抽时间和妈妈独处了一会儿吧。
　　「妈，你回来了。」 
　　「回来了，小陈，赶紧去睡吧，时间不早了。」 
　　妈妈跟我打过一声招呼后迅速走向了浴室。对于妈妈最近晚上回来就去洗澡
的行为我感觉自己已经习以为常，妈妈一向特别爱乾净，这只是为了洗去一天的
风尘仆仆吧。 
　　　　　　               【未完待续】
             
                                第十章 
　　　第二天，感觉妈妈总有些闷闷不乐，一路上都没有说话，我主动和妈妈说
话时妈妈也只是敷衍的随便回答一下我。妈妈一定是对爸爸刚刚回来就又出差内
心不高兴吧，不过好像这次爸爸出去不了多久，应该要不了两天就会回来，想到
这里我心头一振。 
　　　教室里，张松这小子难得来得那么早，我都感觉很久没见他这么早到学校
了，家里有钱就是好，也没人管他，老师也对他睁一只眼闭一只眼，自由啊。 
　　“小陈，来，换个手机，给你看点新玩意，这次帮我照得照片弄好了吧？”
张松贼嘻嘻的把我拉到角落，上周五小李让我再拍点妈妈的照片，上次拍过之后
也没有发生什么，我抱着侥幸心理觉得应该没什么事，所以趁今天早上妈妈彷佛
有心事的时候这次大胆的多拍了妈妈几张照片，因为妈妈今天穿长裙，所以我大
胆的把妈妈的美丽侧脸也拍了进去，从侧面看起来妈妈的胸部更加的高耸，妈妈
真是太迷人了，也难怪张松想要妈妈的照片。 
　　“弄好了，给你。”我把手机递给张松，接过另一部手机。 
　　“行啊，合作愉快，你慢慢欣赏，我先走了，改天找你。”张松说罢离开了
教室，估计这小子又出去玩了吧，我把手机收好，心里发痒，好不容易挨到中午，
匆匆吃过饭后，我悄悄跑到综合楼，因为只有这里的厕所是有隔间的，我躲进一
个隔间，把刚拿到手机拿出来，带起耳机，打开一部视频聚精会神的看了起来。 
    视频是日本的ＡＶ，学生凌辱老师的题材，在一个教室里，几个学生模样的
人把一个女老师按在课桌上，一个人抗着黑色老师的腿，正在奋力的前进、后退，
其余的人有的用女老师的腿腿交，有的用女老师的嘴口交，我瞬间硬了起来，忍
不住脱下裤子，握住自己刚刚发育的阴茎撸动起来，随着视频里女老师叫声越来
越快、越来越大，我感受到自己Ｊ８一阵鼓胀，和视频里女老师一阵高亢的叫声
一起射了出来，当我射出来的一瞬间，头顶彷佛被闪光灯闪了一下，我一惊，连
忙穿好裤子出去，却看不到人影，或许是我太敏感了吧，但是这件事情在我心头
布下了一片疑云，我心事重重的回到了教室，准备上下午的课。 
　　“赖校长好，您来巡视下吗？” 
　　“随便逛逛，看看有没有学生在逃课。”赖校长微笑着和学校保安打了声招
呼，赖校长虽然名声并不好，但是在工作上还是勤勤恳恳，这或许就是赖校长一
直能在校长岗位上的原因吧。赖校长继续在学校里随意看着，走到一个偏僻拐角
处，一个人影正在翻墙，看来又是哪个学生想逃学，赖校长连忙快步走过去。 
　　“是谁，下来！。”背影听到声音翻墙的动作更快了，当赖校长走到围墙边
时，背影已经一熘烟的跑得没影了，赖校长无奈的摇摇头，现在的学生真是越来
越不像话了，咦？这是什么，赖校长从地上捡起一个手机，这学生现在跑不掉了，
赖校长打开手机，随手翻着，想要看看是哪个学生这么大胆居然逃学。随着赖校
长手指的翻动，赖校长的表情刚开始凝固了一下，最后脸色一喜。 
    原来翻墙的正是张松，手机正是我早上给他的，手机里有我偷拍妈妈的照片，
而我不知道的是手机里还有中午张松偷拍我在厕所里看ＡＶ手淫的照片。这下发
达了，这个手机可是好东西，我可得好好利用利用，赖校长小心的把手机收好自
言自语的走回了办公室。 
　　周四了，爸爸今天终于回来了，这次回来应该不会再马上就又出差，妈妈心
情也特别的好，爸爸还给我和妈妈带了礼物，给我的是一身新衣服，至于给妈妈
的是什么我却不知道。 
　　晚上，因为爸爸的回来我甜甜的睡去。爸爸幸福的搂着妈妈的纤腰，另一只
手温柔的轻抚妈妈的后背。 
　　“幂幂，想死我了，这段时间我辛苦你了。” 
　　“老公，你别说了，你回来就好。” 
　　“好，好，嘿嘿，我送你的礼物你还喜欢吧。” 
　　“还说呢，讨厌死你了，那么……那么……的丝袜，我怎么穿？” 
　　“那么什么？老婆你这么漂亮，要是穿上肯定迷人死了。” 
　　“我都老了，还漂亮什么。”妈妈嘟起嘴撒娇的说道。 
　　“老什么老，我的老婆最漂亮了，来我看看，身材还是一如既往的好。”说
罢爸爸拉开妈妈的睡衣，看这妈妈迷人的曲线，和妈妈迷醉的吻到一起。 
　　“唔～嗯～老公，你别摸……痒……”当爸爸把手往下摸去时，却摸到隔着
内裤摸到一层厚厚的东西，爸爸瞬间明白了。 
　　“老公对不起，我那个来了……我们改天做好不好。” 
　　“好好，没事，好饭不怕晚。” 
　　“讨厌，你把我比做什么。” 
　　“没比做什么啊，我最亲爱的老婆。”说罢甜蜜的抱着妈妈准备睡去。妈妈
感受到下腹有一个硬硬的柱状物顶着自己，以前每次自己来例假时老公也是这么
抱着自己睡的，但是此时自己却想起赖校长用自己的腿、自己的胸乳做那下流的
事的场景，自己有一刹那的冲动想要那样帮自己的老公解决，但是一向传统的老
公从来不会提出这样的要求，这就是自己的老公，对自己太好了，不忍心对自己
有一丝的亵渎。 
　　“对了幂幂，你们班组长今天打电话给我，你们班组最近有个团康活动，周
末去郊区泡泡温泉，说我虽然不在学校工作了，但是我还是学校的一份子，这次
团康活动让我们一起去，你觉得怎么样？” 
　　“这……我们周末出去了小陈怎么办，要不不去吧？”想起每次班组团康，
赖校长也会一起去，不知道为什么，自己并不愿见到赖校长，在学校也尽量的避
开对方。 
　　“小陈可以让他回我爸妈家啊，这么久了，我就找个机会和你过过二人世界
怎么样？” 
　　“嗯……好吧老公。”想到反正自己老公和自己在一起，赖校长也做不出什
么出格的事来，恰好周６是自己例假结束的时间，就好好和老公过过二人世界吧，
妈妈就一口答应了下来。 
　　“李总，这娘们够劲吧，我为了搞定这娘们，可是费了几年时间和他们两口
子套近乎，找机会。” 
　　“够劲是够劲，妈的，真他么太爽了，可惜带了套。” 
　　“带套？李总，这样纯洁的人妻少妇，绝对干净，不需要带套吧？”张送疑
惑的问道。 
　　“我也不想啊，还不是为了让她好好配合我，这少妇真是聪明，要不是我不
给她考虑时间，别说不戴套了，就是带套也上不了，这不，我还让她抓住把柄了，
你可得再跟我想想办法。” 
　　“没搞定？她还真是贞洁，都被您干了，还自欺欺人？” 
　　“带了套，她就没有真正被我上，我们再合计合计，等我干了她，少不了你
的。” 
　　周末，爸爸和妈妈参加学校班组里去郊区搞活动去了，我回到爷爷奶奶家，
终于可以放松一下了，可以悄悄的看看手机里的视频了，我一阵高兴。 
　　温泉山庄，这次班组里出大血本搞了这次活动，中午吃过饭之后，大家都一
起去泡温泉，本来爱干净的妈妈并不想去，想和爸爸在房间好好安静的待一儿，
却架不住班组里老师们的热情，只好去换好衣服和大家一起泡温泉。更衣室里，
妈妈正在换衣服，一旁同样是音乐老师的王老师凑到妈妈面前，这个王老师是前
年刚进学校的，听说以前是在外市，找了个本地的老公嫁了过来。 
　　“杨老师，你身材真是好啊，皮肤又白嫩，你是怎么保养的？” 
　　“王老师，其实我也没怎么保养，就平常注意护肤就好了。” 
　　“啧啧，你这身材真是让人嫉妒啊，你可真是天生丽质，都生了孩子了，胸
部都还没有下垂的痕迹。” 
　　“王老师你说什么呢，羞死人了。”妈妈羞涩的转过身，赶紧换好衣服，和
王老师一起走出了更衣室，看着面前的温泉区，怎么是男女溷浴的？一向爱洁的
妈妈想要转身离去，却看到爸爸在浴池里向妈妈招手，妈妈只得向爸爸走去，感
到身边的男人都似有似无的偷瞄自己，妈妈知道自己本身娇妹的容颜和完美的身
材对鱼男人来说就像是春药一般，一般男人都很难控制自己，自己也习惯了走到
哪里都成为中心，身边的男人都会围着自己打转。自己已经选了一身保守的连体
泳衣，下摆的裙子很好的遮盖了那迷人的三角地带，只是因为自己胸部特别坚挺，
上面还是不可避免的漏出来一截白嫩的乳沟，妈妈却不知道这种似有似无的诱惑
对于男人来说更加吸引人，特别是连体泳衣下那坚挺不见一丝下垂的胸乳，随着
池水颤巍巍的上下微微浮动，更显得诱人。 
　　“老婆，这温泉泡着还挺舒服呢，快来，下次我们也带小陈来泡泡。”爸爸
开心的对妈妈说道，这么多年过去了，每天和爸爸相处的日子里爸爸都十分开心，
妈妈也感到十分安心。几个男老师凑过来，和爸爸交谈着最近发生的趣事，妈妈
安静的陪在爸爸身边聆听，手臂突然被拉了一下。 
　　“杨老师，他们男人聊他们的，我们女生自己去聊天吧。”不由分手，妈妈
被王老师拉到角落，几个女老师有一句没一句的闲聊起来，妈妈偶尔随声附和一
下，眼神却一直跟着爸爸，看这爸爸和几个男老师高兴的闲谈着。 
    几个女老师过了一会儿相约去做汗蒸，妈妈却礼貌的拒绝，或许看着自己老
公让自己更加心安吧，看着几个女老师离去，妈妈靠在岸边，安静的泡着温泉。 
　　“杨老师，一个人啊，怎么不和小王他们去汗蒸一下呢？”耳边响起一个让
自己恶心的声音，转过头，妈妈看到赖校长不知什么时候来到了自己身旁，厌恶
的看了赖校长一眼，出于礼貌点了点头，就想离开。 
　　“杨老师，你别走啊，动作别那么大，礼数还是要有的，难到你想让大家发
现我们有什么？”听到赖校长的话，妈妈不有停下了脚步，不知道该说些什么，
却又不想其他人误会什么，只得敷衍的跟眼前这个猥琐的老男人有一句每一句的
搭话。看着赖校长彷佛想把自己吃下去的目光在自己身上逡巡，妈妈感到浑身不
自在，老公还想泡多久，差不多可以回房间了。 
    妈妈低头，不再搭理赖校长，却看到水下赖校长的Ｊ８已经硬挺的对准自己，
如果不是内裤的包裹，感觉赖校长的Ｊ８就要突向自己，妈妈嫌恶的转过头，恰
好老公那边也结束了，妈妈赶紧朝爸爸走去，挽起爸爸的手臂一同朝房间走去。 
    赖校长看着妈妈离去的背影，那挺翘的臀部，刚刚自己忍不住一直盯着美少
妇坚挺的胸部看，自己刚刚真的差点忍不住就想在泳池扑到对方，赖校长摇摇头，
阅女无数的自己总是在这个美少妇面前失态，前面两次其实自己本身都没有十足
的把握，最后都是因为压抑不住自己最后用了强，这个美少妇总是让自己控制不
住自己，不管了，死就死吧，就算死在她身上，自己也心甘情愿。 
　　“来，赖校长，我敬你，这次要不是您多拨费用给我们，我们这次活动也来
不了这么高档的温泉山庄。” 
　　“对啊，赖校长，这次多亏您支持我们，我们艺体班组以后一定好好配合学
校的工作。” 
　　晚上班组围坐在一个大桌子吃饭，场面十分热烈，因为许久没有见爸爸的缘
故，班组老师都十分热情，场面十分热烈，爸爸不可避免的喝了好多久，因为老
公就在身边的缘故，就连妈妈也跟着喝了许多。或许是学校的工作太过压抑，这
次喝起酒来大家都没有节制，在一大轮敬酒游戏过后，大家都开始下来各自敬起
酒来，爸爸因为最近工作压力太大，虽然酒量不行，却也来者不拒，妈妈没法也
只得跟着爸爸一起，虽然只是半杯半杯的喝，但是妈妈也感觉超过了平常的极限。 
　　角落，赖校长趁人不注意悄悄给王老师使了个眼色，王老师会意一个人在角
落站了几秒钟后，拿起两杯酒走到爸爸面前，把一杯酒递给爸爸，爸爸没有多想
接过来和王老师碰杯喝了下去，因为平常妈妈和王老师关系还不错，妈妈也跟着
喝了一杯，这杯酒下肚妈妈感到脑袋一阵眩晕，忍不住趴到了桌上。 
　　“陈老师，你酒量还可以啊。” 
　　“还好还好，王老师，大家都是老同事，以后工作上有什么还需要你多帮帮
我家小杨。” 
　　“陈老师，客气了，杨老师已经醉了？要不我先扶杨老师回房间？。”此时
妈妈已经不胜酒力的在旁边趴着休息，爸爸转过头才发现，爸爸正当想和王老师
一同扶妈妈回房间时，赖校长和几个男老师却凑过来拉着爸爸。 
　　“陈老师，这么久没见，今天我们不醉不归如何？”看着热情的前同事们，
也许是因为今天也喝得十分高兴，爸爸想着王老师可以扶妈妈回去，就让王老师
把妈妈扶回去，自己再和大家喝一点，于是把妈妈扶起来。 
　　“幂幂，你先和王老师回去吧，我再和大家喝一点待会儿就回来。” 
　　“哦。。好的，老公你早点回来，少喝点。” 
　　　回到房间，和王老师道别，妈妈把门关上，想着把门的物理锁挂上，但是
自己现在头实在有些昏，等会儿怕自己睡着爸爸进不了房间，于是把拿起的反扣
又放下，强撑着洗了个澡换了身睡衣躺到床上，没过一会儿，因为酒醉便沉沉的
睡去。　　 
　　另一边，酒桌上只剩下最后几个老师还在继续鏖战中，大家都有些酒醉，赖
校长因为每次都是一小口一小口的喝，所以基本没什么事，爸爸此时感觉人已经
站不住了，脑袋一片溷沌，赖校长把爸爸扶住。 
　　“陈老师，我送你回房间吧，各位老师，今天也差不多了，大家也都回房间
吧，我和王老师负责把陈老师送回去。” 
　　“好，赖校长，那我们就先回房间了，陈老师就拜托您了。”其余老师陆续
散去，最后只剩下赖校长、王老师和昏睡过去的爸爸。赖校长和王老师扶起爸爸，
往酒店住宿去走去，来到房间门口，把房间门打开，要是爸爸清醒的话，就会发
现这个房间其实是赖校长的房间，赖校长把和王老师把爸爸放到床上。 
　　“小王，看你的了，这事成了，班组长就是你了。” 
　　“哼，赖校长，这事成了你怕是食髓知味，就不管我了。” 
　　“怎么会呢，女人嘛，还是听话的好。”赖校长捏捏王老师的屁股，王老师
身子一软靠在赖校长身上，一只手指在赖校长胸口画着圈，赖校长深吸一口气，
这女人真是太风骚了，但是今晚还有更重要的事需要做，从昏睡的爸爸身上拿出
房卡，赖校长离开了房间，临走时看了看爸爸，今天就便宜你小子，如果得到就
会有付出，哈哈。王老师把门关好，侧躺到爸爸身边，把自己的衣服脱光，双手
抚摸起爸爸来。 
　　赖校长打开妈妈房间的门，回身把房间锁好，悄悄走到床边，床上洁白如玉
的美人睡得很沉，一件粉色短款的睡衣，一双美腿裸露在外面，高耸的胸部随着
呼吸上下起伏着。真美啊，赖校长来到妈妈身边，小心的叫了叫妈妈：杨老师？。
见妈妈并没有反映，赖校长摸上妈妈的一条美腿上，轻轻抚摸起来，因为今天酒
喝得特别多的原因，妈妈还在沉睡中，并没有发现身边多了一个男人。 
　　赖校长抚摸着妈妈嫩滑的大腿，嘴亲上了妈妈美丽的脸颊，一只手隔着睡衣
揉捏起妈妈的胸乳起来。闻着眼前迷人少妇熟悉特有的体香，赖校长知道机不可
失，迅速把自己脱光，小心的把妈妈的睡衣慢慢脱了下来。眼前的玉体现在只有
一套棉质白色内衣裤所保护，这个少妇还是如此的传统啊，从来没见过她穿其他
眼色的内衣，赖校长继续不停手，轻轻的把妈妈的胸罩和内裤慢慢脱了下来，如
此美妙的肉体，让赖校长瞬间举起了旗子。 
　　赖校长开始小心轻柔的在妈妈全身上下亲吻起来，生怕惊醒了眼前的美人，
随着对那嫣红乳尖的舔弄，无耻的乳尖开始硬挺起来，赖校长温柔的压在妈妈身
上来，向前两次一样把Ｊ８舒爽着插向了迷人的两腿之间，只是这次却没有了丝
袜和内裤的保护，当Ｊ８滑过那柔美阴毛时，那柔顺的触感让赖校长忍不住打了
个冷颤，Ｊ８跳了跳，再向下是那白嫩的大腿根部，龟头前端轻轻滑过那粉嫩的
阴唇。 
    赖校长忍不住呻吟了一声，这可是自己朝思暮想的嫩穴，自己的Ｊ８现在赤
裸裸的贴住了那粉嫩的阴唇，赖校长开始用Ｊ８轻轻的在妈妈那迷人的三角区开
始滑动起来，并轻轻的在妈妈美艳肉体上轻柔的滑动着，双手抱着妈妈，嘴巴在
妈妈脖颈上细致的亲吻起来。 
　　在睡梦中妈妈感觉一身火热的身躯轻柔的拥抱着自己，耳边传来一阵阵温暖
的呼吸声，是老公吧，这段时间和老公两地分别，前天因为自己例假的原因也没
有和爸爸好好亲热，今天正好是自己例假结束的日子，老公一定是回房间了吧，
妈妈温柔的也抱住了对方，在对方后背轻抚起来。突然，两腿中间一根火热的柱
状物插了进来，还贴着自己羞人的下面慢慢的抚弄着。 
　　唔～感受着柱状物的火热，妈妈发出一声轻哼，两腿更加加紧，死死夹住让
自己浑身发烫的硬挺，自己下身也禁不住开始流出一些羞人的液体。赖校长感觉
到妈妈的反映，Ｊ８更加硬涨起来，眼前的美人突然死死用大腿夹住自己的Ｊ８，
赖校长差点射出来，忍不住一下子把妈妈抱紧。随着这一下，妈妈感觉到呼吸困
难，一下子惊醒，感觉到这有力的怀抱，双手也更加用力的抱住眼前的“老公”。
不对，眼前这个男人身形怎么和老公不一样，妈妈一阵心惊，用力把对方推开。 
　　“你……赖校长，怎么是你？” 
　　“是我啊，杨老师，刚才你抱我抱的那么舒服，不是我是谁？” 
　　“你。。你无耻，你滚，我老公马上回来了，你快滚。”拉起被子盖住自己
的娇躯，妈妈缩到床脚呵斥道。 
　　“杨老师，我劝你省省吧，我是什么人你不知道？我要达成什么不用我多说
吧。” 
　　“你……我马上报警，上次我已经警告过你了。”妈妈拿起一边的手机，威
胁的说道。 
　　“好啊，你报警，你看看这是什么。”丢过两张照片看到，如果我在，我一
定会认出来这就是上次ＬＬ大神传在论坛里车里的两张照片，只是这两张照片并
没有打马赛克，一张是高耸的乳肉中间夹着一根粗大的Ｊ８，脸上悲哀羞耻的表
情一览无遗，另一张是被肮脏的精液沾满脸庞的照片，一根Ｊ８还放在妈妈脸上，
马眼处还有精液刚刚涌出，让人一眼就可以看出正在被颜射。 
　　“你……你无耻！你说过照片你会删除的！”妈妈气得浑身发抖，难以置信
的看着眼前的照片。 
　　“我答应的是上上次的照片，我确实删除了，这是上次的，我也可以答应你，
这次之后上次的照片我也会删除。” 
　　“你真的无耻！……我凭什么相信你。” 
　　“难道我答应你的事有一件我没有办到吗？我这个人是讲信誉的，你想清楚，
要是你老公看到这个照片，他会有什么反映？” 
　　“我……我……你滚，我老公不会相信你的，我现在就报警，大不了鱼死网
破。”妈妈脸上显出一丝决然，和爸爸牢固的感情让妈妈相信爸爸一定会站在自
己这一边。 
　　“你等等，你可以报警，你在看看这个，你报警我大不了被抓进去１０多天，
猥亵能判我刑？你儿子可就完了。”说罢又递给妈妈几张照片，听到赖校长说关
于自己的儿子，妈妈犹豫的没有按下拨通键，定睛一看，这居然是自己儿子在厕
所里手淫的照片。 
　　“杨老师，看来你平常对你儿子的启蒙教育没做好啊，你想想，或许这照片
你儿子不用承担什么责任，但是这会对他的成长道路造成多大的伤害？可能他会
因为这些照片的曝光一辈子都抬不起头吧，万一承受不住出了什么意外怎么办？” 
　　“这……你……你究竟想怎么样？”妈妈一想到这会对自己的儿子造成的后
果，犹豫起来，想着对策怎样才能度过眼前这个局面。 
　　“杨老师，你知道我是讲信用的，你老公现在一时半会儿回来不了，你也知
道我在学校是有威信的，我已经让人拖住你老公，只要你老老实实配合我，我在
你身上射出来我就走，时间久了你老公回来看见了，可就不好了。” 
　　“我……赖校长，我求求你，你放过我，我一定会报答你的。”妈妈哽咽的
说道。 
　　“我会放过你的，但是你也得为我着想啊，你看我下面，它可忍不住了。”
说完Ｊ８一跳一跳的朝妈妈靠近，把被子一拉，妈妈身上一凉，知道事情不可避
免了，又怕自己老公突然回来，眼泪忍不住流了下来，看着赖校长越来越近，妈
妈实在是想不出办法，用手推住赖校长。 
　　“赖校长，我用手帮你，好吗，你快点，好不好。”看着眼前美少妇的妥协，
赖校长Ｊ８又跳了跳。 
　　“你帮我？可以，但是像上次那样肯定不行，这样，你用脚帮我。” 
　　“用脚？怎么弄……我不知道。” 
　　“我教你就是了，没事的，你听我的。”知道眼前的美少妇其实十分的单纯，
对这方面的事不怎么懂，赖校长眼睛一转，在旁边行李箱里翻找起来。 
　　“来，把这个穿上。” 
　　“这个？不！不行！”妈妈看到赖校长从行李箱里拿出自己一条黑色丝袜，
知道赖校长想要玩弄自己，拒绝起来。 
　　“有什么不行！你可别挑战我的耐心！”说罢抓起妈妈一个脚踝，就想把丝
袜开始穿上去，感受到脚踝上有力的手，妈妈知道今天只有向上次那样配合赖校
长让他快点射出来，而且必须在老公回来之前。 
　　“你放开我，我自己穿。”说罢含泪拿过那条黑色丝袜自己穿了起来，赖校
长看着妈妈的一双素手捏住丝袜的洞口，一只脚一只脚的穿起了丝袜，欣赏起高
档黑色丝袜顺滑的套上那双美腿，却不明白妈妈为何如此的羞耻。定睛一看，原
来丝袜裆部居然是开档的！其实赖校长不知道的是这双丝袜是爸爸这次出差回来
买给妈妈的，本来准备这次出来活动晚上让妈妈穿的，却阴差阳错的让赖校长先
欣赏了。 
　　“杨老师，看来你还是挺闷骚的啊，穿这么骚的丝袜？”赖校长笑着说道，
眼前的美少妇转过头捂住脸，并没有回答自己，赖校长捏住美少妇的两个脚踝，
舒爽的夹住自己的Ｊ８，开始引导这双美腿摩擦起自己的Ｊ８来。丝滑的丝袜滑
过自己Ｊ８那舒爽的感觉让赖校长Ｊ８更加粗大，脚底的热力不停传到自己Ｊ８
上，顺着向上因为开档丝袜的原因，那粉嫩的小穴正赤裸裸的暴露在自己眼前，
柔顺的黑色阴毛上还有几滴自己Ｊ８刚才挑弄上去的细小水珠，因为姿势的原因
妈妈羞耻的用手死死捂住自己脸。 
　　“杨老师，就是这样，我也教你了，该你自己动了，快点让我射出来。”妈
妈知道只有自己配合才能让赖校长快点射出来，于是无奈的用自己一双美脚给赖
校长的Ｊ８做着按摩服务，赖校长欣赏着眼前的美景，手抚摸起妈妈的丝袜美腿
起来。看着眼前的美少妇配合起自己来，赖校长高兴的细细品味着眼前的丝袜美
腿，虽然前几次已经玩过，但是这样的美腿，就是玩一辈子都不够。 
　　这个姿势让妈妈十分不好发力，经过１０多分钟的努力，赖校长却始终没有
射过来，妈妈的腿已经没有了力气，最后无力的放下。 
　　“你干什么，你让我射不出来，那我只有自己来咯。”赖校长身体向下再次
捏住妈妈的脚踝，分开妈妈的双腿，妈妈想要挣扎双腿却怎么也提不起力气，眼
看赖校长就要挤进自己两腿之间，要是让对方得逞，自己可就危险了。 
　　“赖校长，你别，我……我另外想办法帮你。”妈妈顾不得捂脸睁开那双美
目急道，赖校长看着这绝美的容颜，看到那让人着迷的双唇，计上心来。 
　　“我可不接受用以前用的方法，这样，你用你的嘴帮我。” 
　　“嘴？我……不行……我不会那样弄。” 
　　“我知道你不会，我可以教你，这可是我给你的机会，你不把握那我只有肏
你了哦。”听到赖校长说出肏字，妈妈感到一阵凄凉，此时赖校长已经挤进自己
两腿之间，自己只得妥协才能保全自己的贞洁。 
　　“我……我帮你……”说罢一只手握住赖校长的Ｊ８，组织赖校长的进一步
动作，悲哀的说道。 
　　“好，可你得快点，你也不想你老公回来看到吧，这样，我们做一个约定，
给你２０分钟时间，要是你没让我射出来，你就得让我肏你，要是你不答应，我
现在就肏了你。”赖校长威胁的说道。 
　　“我……我……我一定让你射出来。”妈妈知道只有自己努力的配合，上几
次自己已经做过一些妥协最后成功的逃离，所以这次妈妈犹豫的默认了。看着眼
前的美人，赖校长硬挺的Ｊ８靠近了妈妈的红唇，开始想要突进妈妈的嘴里，妈
妈感到一团黑色中一根粗大的棍子抵住嘴唇，一股臊臭味直冲鼻子，最后心一横，
张开嘴。 
　　刚刚张开，赖校长的Ｊ８就冲了进来，赖校长知道自己Ｊ８太大太长，妈妈
肯定无法适应，只是进去了一小截，把住妈妈的头引导妈妈开始给自己口交起来。 
　　“对，你看，就是这样，不要用牙齿，就像吃棒棒糖一样，对，轻轻吸它，
用舌头垫住下面，对。” 
    看着眼前美少妇生涩的帮自己口交，那绝美的容颜带着一丝凄然，妈妈并不
知道具体要怎么弄，只能机械性的动作着，只想赖校长快点射出来，于是对赖校
长无理的要求都极力配合着。 
　　赖校长享受着眼前美少妇的口交，知道这是妈妈的第一次口交，突然厉声的
对妈妈说了一句：看我一眼。妈妈下意识的眼睛向上看了赖校长一眼，妈妈却不
知道女人口交时看向对方是让对怎样的一种享受。赖校长感受着Ｊ８上传来的美
妙触感，眼前美少妇生涩的口交技巧却让自己更加兴奋，妈的，幸好老子提前吃
了药，要不然就是这样平常我肯定早都射出来了。 
　　“杨老师，快点，还有１０分钟了哦，你用舌头舔我的龟头，对，就是这样，
啊～好爽，对再延着龟头一路舔下去，舔舔我的蛋，对……真的爽。无知的妈妈
一心只想让赖校长早点射出来，悲哀的随着对方的指使动作着，一股调教的快感
涌上赖校长的心头，真是太爽了，得亏自己花大价钱买的药。 
　　机械性的运动让妈妈两腮开始发酸，不知道过了多久，口中的Ｊ８虽然变得
更粗更大，进入自己的嘴也更深，但是始终没有射出来，感觉到时间一份一秒的
过去，妈妈加快速度吮吸起赖校长的Ｊ８来。赖校长的Ｊ８感觉一阵温热潮湿，
真的是太爽了，随着眼前美少妇的动作，赖校长感觉自己快要到了定点，最后拉
着妈妈的头把Ｊ８抽了出来，随着Ｊ８离开妈妈的小嘴，发出了啵的一声，妈妈
不解的看着赖校长。 
　　“杨老师，你看看时间已经到了哦，现在该用你下面伺候我了。”不待妈妈
反应，把妈妈一下子按到床上，身体挤进了妈妈两腿之间，控制住妈妈的双手，
Ｊ８开始对那迷人的嫩穴动作起来。 
　　“啊……赖校长，你放开我，我求你，不要！”妈妈想要挣扎，双手却被赖
校长死死制住，两腿再也无法并拢，感受到对方火热的Ｊ８毫无阻拦的在自己嫩
穴上滑过，妈妈流着泪竭斯底里的恳求着。 
　　“这可不怪我，时间到了，这是我们之间的约定对不对？” 
　　“求你……不要，我再帮你好不好。”妈妈流着泪做着最后的努力。 
　　赖校长并不搭理妈妈的恳求，死命制住妈妈的双手，身体压着妈妈不让妈妈
脱离自己的控制，Ｊ８开始在妈妈下身努力的寻找着突破口。每当Ｊ８对准那迷
人的穴口时，妈妈都扭动着身躯挪开那要命的火热，经过１０多次的滑动，妈妈
的小穴不可避免的流出了一丝液体，让赖校长的Ｊ８更加顺利的摩动着。 
　　“杨老师，你下面都开始流水了，别在挣扎了，我们速战速决好吗？” 
　　“不……不要，你放开我。”妈妈无力的继续挣扎着，胸乳不停的在赖校长
胸膛磨过，赖校长感受Ｊ８前所未有的硬挺，Ｊ８已经像一个箭头一般，和自己
身体形成了一个直角，这为最后的插入达成了最后的条件。 
    只是妈妈禁闭的小穴却并没有那么容易插入，赖校长一次次的尝试着，经过
不懈的努力，赖校长的龟头拨开了两片粉嫩的阴唇，妈妈更加死命的扭动起身体，
但是赖校长的Ｊ８却如影随形，并不愿意放弃自己的战果，终于，赖校长的龟头
如愿的嵌入了进去，赖校长感到自己的龟头进入到了温润潮湿的地方，自己的龟
头被死死咬住，赖校长难耐的想要更进一步，却发现因为妈妈阴道实在太紧的缘
故，却无法让自己的Ｊ８顺畅的插入。 
　　“不可以这样……我老公……你到底要干嘛。”感受到赖校长的蓄势待发，
妈妈做着最后的挣扎。 
　　“等一下……等一下……我们不可以这样。” 
　　“等什么？”听着妈妈软糯的求饶声，赖校长停下了动作，玩味似的看着妈
妈。 
　　“等一下……我老公呢？”妈妈颤抖着含泪问道。 
　　赖校长趁机调整了一下自己的位置，并不回答妈妈的话，妈妈看赖校长停止
动作以为事情还有商量，也停下了挣扎，等待赖校长回答自己，却不料赖校长调
整好体位，蓄势待发的腰部用力向前一挺。 
　　“啊～”看着眼前美少妇因为自己的插入发出一声悲鸣，自己的Ｊ８被那温
暖潮湿的美穴死死包裹住，自己终于插入了这个让自己朝思暮想的美人，自己成
为了眼前美人除了老公以外的第一个男人，自己夺走了对方只属于自己的老公的
贞洁，自己的Ｊ８现在赤裸裸的插入到了对方身体里面，这才是真的零距离的接
触，想到以前每次眼前这个美少妇都对自己不假颜色，平常都是对自己公事公办
式的交流，现在却悲哀的躺在自己胯下，被自己粗大的Ｊ８插入，一股无以伦比
的征服感化作一阵麻痒传入自己心头。 
    妈妈本来还以为事情有所转机，大意之下却被赖校长无情的插入，一根火热
粗大的Ｊ８硬生生的撑开了自己的小穴，自己被对方无耻的无套插入了，自己之
前所有的妥协都付诸东流了，刚刚就不应该妥协，老公你在哪里啊，你来救救我，
妈妈流着泪悲哀的看着门口，期望老公此时此刻出现拯救自己，后悔刚刚自己的
所作所为，要是自己坚持，等待老公回来，怎么会走到如此的结局。 
　　赖校长痴痴的看着眼前这个美少妇，还有一丝不可置信，自己居然真的肏到
了这个人妻少妇，赖校长直起身体，看着下身，自己的龟头和一截Ｊ８消失在美
少妇黑毛下面的美穴中，这一切都是真的，赖校长俯下身体，想要把自己的Ｊ８
插得更深一些。却因为妈妈的小穴实在是太紧致，却无法再深入一步，而且就是
这一插，就算是赖校长吃过药，也感觉有些忍不住。于是赖校长急忙提起肛气，
缓缓把Ｊ８往后退，只剩一个龟头还在里面。 
　　“杨老师，你下面太紧了，都快把我夹死了。”妈妈悲哀的用手捂住自己的
脸，把头转向一边。赖校长看妈妈并不搭理自己，知道是时候展现真正的技术了，
再次用Ｊ８缓缓的向里推进，感到阴道里的褶皱一层层的被自己撑开，又迅速包
裹住自己的Ｊ８，不戴套就是爽啊，自己就是喜欢不戴套肏这些人妻少妇，让她
们臣服在自己的Ｊ８下面，夺走对方的所有。 
　　赖校长开始一进一出的享受起来，看着这个美艳端庄的少妇此时躺在自己胯
下捂着脸抽泣着，用自己的美妙嫩穴紧紧夹着自己的Ｊ８，这简直是人间最极乐
的享受。为了让自己的抽查更加顺利，赖校长把妈妈的双腿折成Ｍ型，两手握住
妈妈的的腿侧，让妈妈的嫩穴更加暴露，努力让自己的Ｊ８更加深入。随着赖校
长一下下的操弄，妈妈的小穴流出了更多液体。 
　　“不要啊……你放过我。”随着赖校长越来越深入的插入，妈妈难耐的发出
了求饶声。 
    赖校长继续用左后握着妈妈的右腿，右手向上开始把玩起妈妈的美乳起来，
嘴巴也开始对着美乳亲吻吸吮起来。因为妈妈胸部十分的白嫩坚挺，又十分的大，
赖校长用力一捏，乳肉不可避免的从指缝中漏了出来，更给了赖校长更多的快感，
左手也开始在妈妈美腿上游走起来。 
　　经过赖校长１０多分钟的抽插，妈妈的嫩穴更加湿润，让赖校长的插入更加
顺畅起来，赖校长抗起妈妈一双丝袜美腿，在妈妈腿上开始舔弄起来，下身不停
的继续抽插。过了一会，把妈妈的两腿向下一压，双手一手一只揉搓起妈妈的白
嫩双乳起来，看着眼前的双乳被自己恣意的揉捏成各种形状，自己放手后又迅速
形成一波波乳浪还原，赖校长的Ｊ８更加粗大硬挺起来，随着自己的开发。 
　　或许因为姿势的原因，也或许是因为经过赖校长不懈开发的原因，赖校长的
Ｊ８也插得越来越深，感受到眼前美少妇的嫩穴逐渐适应了自己的粗大Ｊ８，赖
校长更加用力的抽插起来。 
　　如此羞辱的姿势，让妈妈羞愤欲绝，感受到下身被陌生的肉棒撑开，自己的
嫩穴却只能无知的包裹住这根夺走自己贞洁的Ｊ８，随着肉棒的进出，那圆形的
龟头一层层的顶开嫩穴里的褶皱，抽出时龟头的菱角赤裸裸的刮蹭着嫩穴的每一
个位置，一股股的电流从阴道传到心尖，又传到脑中。妈妈死命的忍受着，紧咬
双唇努力让自己不发出一点声音，这或许就是妈妈最后悲哀的坚持吧。 
　　终于，在赖校长死命的开发下，赖校长粗大的Ｊ８终于整个插入了妈妈的身
体，赖校长感到自己的Ｊ８顶到了尽头，马眼顶到了一层软肉上，赖校长知道那
是妈妈的花心，花心的抽搐让赖校长的马眼传来一阵痒意，两人的下身终于紧紧
的贴在了一起。 
　　“杨老师，你下面可真紧啊，你看我们简直是天作之合，你看我们现在已经
牢不可破的结合在一起了。”说吧拿过一个枕头垫在妈妈头下面，让妈妈看一看
自己插入的场景，妈妈捂着脸摇摇头，并不愿意做出这么羞耻的事情来。 
　　“杨老师，你要是不看，我现在打电话给你老公你信不信？”赖校长无耻的
威胁道，妈妈听到赖校长的话身体一颤，两手被赖校长拿开。 
　　“快看。”赖校长加快了抽插的速度，妈妈悲哀的睁开一双美目，天啊，眼
前的Ｊ８怎么会如此的粗大，自己的嫩穴怎么会承受得了这么粗大的Ｊ８，自己
粉嫩的阴唇在对方插入时悲哀的陷进去，在抽出时却又紧紧的包裹着对方的棍身，
妈妈悲哀的侧过头眼泪再次流了出来。 
　　校长开始把Ｊ８抽出只剩龟头在里面，而后又深深的插入，开始做着最粗暴
的操弄。看着眼前因为自己大力抽插形成的乳浪，自己每一次拔出对方身体的颤
抖，插入时却又深深的呼吸。赖校长感觉自己有些忍不住了，赶紧在一次最深的
插入中停了下来，向下想要亲吻妈妈，妈妈却死命不从，这种舌吻在妈妈心中是
只能和自己真正爱的人进行的，这是爱的交流，怎么能和赖校长做，经过几次努
力后，发现妈妈并不配合，赖校长一怒。 
　　“杨老师，你不配合我？那我等下就射你里面了？你要保下面，还是保上面？”
赖校长威胁的说道，妈妈心中一惊，被对方无套插入已经让自己无地自容，如果
让对方无套内射，自己又怎么面对自己的老公，于是停止挣扎，不知道说什么好。 
　　看着妈妈默认般的停止挣动，赖校长一张臭嘴终于亲吻上了妈妈的红唇，随
即用舌头开始想要打开妈妈的防御，终于在赖校长几次试探后，赖校长的舌头探
入了妈妈的小嘴，吸吮起妈妈的香舌来，赖校长享受的和眼前美少妇舌吻起来，
知道这一定是美少妇除了自己老公外的第一次舌吻。一滴悲哀的眼泪从眼角再次
滑落，赖校长等到两人都快喘不过气来时，才放开眼前的美人。 
　　“美人，好好配合我，我马上就完了。” 
　　“我在干什么？”妈妈紧咬下唇，颤抖着并不回答赖校长，赖校长再次开始
抽插。 
　　“你不配合我那我射里面了？” 
　　“不……不要……” 
　　“那你回答我刚刚的问题。” 
　　“你……你在……做……爱。”妈妈呢喃般的说出来，一阵羞耻和悲哀的情
绪再次涌上心头，做爱？做爱是只有和老公做的事情，现在的自己怎么能算是做
爱呢。 
　　“做爱？不是这样回答的，你想想，我刚才是怎么说的？” 
　　“我……我不知道。” 
　　“你再想想，你知道的！”赖校长一阵最深入的抽插，让妈妈的身体禁不住
的一阵阵颤抖起来，一丝红潮也从胸前蔓延到颈部，再蔓延我脸颊上，赖校长知
道妈妈也很有感觉了，对自己的表现很满意，两手抓住妈妈的胸乳更加卖力的抽
插起来。 
　　“我……你……你在肏我。”妈妈红着脸小声着说出了最羞耻的话，一股更
加得意的征服感让赖校长更加舒爽，但是却用力捏了捏妈妈的胸部。 
　　“你说什么，我没听清。” 
　　“你，你在肏我。”胸部的疼痛让妈妈悲哀的大声的说了出来，却让自己更
加的羞愤。 
　　“我用什么在肏你？” 
　　“你……你的下面。” 
　　“我下面是什么？” 
　　“棍……棍子。” 
　　“棍子？不对，是Ｊ８，你再说，我用什么在肏你？”听到妈妈的回答赖校
长一笑，眼前这个美少妇真是太单纯了，逗弄眼前这个美少妇真是太有趣了。 
　　“Ｊ８……” 
　　“你连起来说！” 
　　“你……你用……你的……Ｊ８……在……肏……我。” 
　　“大声点。” 
　　“你用你的Ｊ８在肏我。”妈妈在对方大力的抽插中，失去了平常的端庄自
若，悲哀的大声回答了赖校长，女人在男人的Ｊ８操弄下，只有无奈的屈服，这
或许就是妈妈的悲哀吧。
　　“你跟你老公多久做一次？” 
　　“一个多月……” 
　　“我的Ｊ８大不大？” 
　　“大……” 
　　“我的大还是你老公的大？”听到赖校长提起自己老公，妈妈回复了一丝清
明，咬住下唇不再说话。 
    这时门外隐约传来了人说话的声音，妈妈紧张的更加不敢发出一丝声音。赖
校长却并不在意，知道爸爸今天晚上是回不了房间了，于是继续玩弄起眼前的美
少妇起来。 
    妈妈从来没有经历过如此长久激烈的性爱，一丝闷热难耐的感觉从小腹慢慢
的传到心口，妈妈为了忍受这种感受双手抓住了床单，随着赖校长的用力的进出
手无意识的捏紧床单又放开，从来没有经历过高潮的妈妈并不知道这是高潮的前
兆，然而赖校长却从妈妈脸颊的潮红、身体的抖动以及阴道无意识的收缩感受到
了，于是加紧频率一波波的把妈妈的身体带入自己的节奏。
　　　
    “嗯～”随着赖校长一次到达花心的插入，一丝娇吟终于从妈妈口中传出，
听着妈妈娇柔的声音，赖校长彷佛听到天籁一般，一刻不松的继续着自己有生以
来最快的频次。
　　　
    “嗯……啊……不……啊……” 
　　“杨老师，你真是极品啊，我肏过的所有女人中，就你最爽了。”赖校长喘
着粗气说道。 
　　“嗯……哼……嗯……啊……”随着妈妈一声悲哀的喘息，妈妈的身体开始
无节奏的颤抖起来，赖校长更加用力的抽入，感受到妈妈的阴道死死的包裹着自
己的Ｊ８，一股液体喷到了赖校长的龟头上，赖校长知道妈妈被自己生生的干到
了高潮，好一会儿，妈妈才平静下来，脑袋一片空白，胸口一起一伏的喘着气。 
    赖校长看着妈妈脸上的潮红，看着从两人连接处流出的液体，黑色的丝袜已
经被打湿，自己的Ｊ８被死死吸住，赖校长感觉自己真的快忍不住了，于是手喘
过妈妈的腿弯，抓住妈妈的双手，开始做着最后一波努力抽插。 
　　“嗯……嗯……啊……啊……”妈妈好不容易回过神来，眼神复杂的看着眼
前这个带给自己人生中第一次高潮的男人，自己被对方的Ｊ８所支配，自己只能
随着对方Ｊ８对自己的操弄发出一声声悲哀的呻吟。 
    看着眼前绝美的带着泪痕的容颜，那坚挺白嫩柔软双乳随着自己抽插上下摆
动形成的一阵阵乳浪，被迫折成Ｍ型的黑丝美腿，还有自己下身抽插出打在对方
翘臀发出的啪啪声，因为长时间性爱连接口发出的滋滋声，还是那一声声销魂的
软糯呻吟声，赖校长再也忍不住，用尽最后一点力气想要做最后的结案陈词。 
　　感受到下身的Ｊ８有着逐渐变大的趋势，妈妈知道赖校长快射了，想要挣扎，
因为姿势的原因双腿却用不出一丝力气，手也被赖校长死死抓住。 
　　“啊……你干什么……嗯……你说……啊……不会……射在我……啊……里
面的。” 
　　“啊……不要……不……啊……” 
　　　赖校长涨红着脸，随着打桩一样深深的无情的操弄着，妈妈绝望的看这赖
校长，赖校长死死压制住眼前的美人做着最后的冲刺，一阵麻痒从Ｊ８传到背嵴，
再到大脑，随着最后一次最深入的插入，赖校长的胀大的龟头终于抵开了妈妈的
花心。 
　　“啊……不要……不……” 
　　“啊……”两人一起发出了一声呻吟，赖校长是一声舒爽的嚎叫，而妈妈则
是一声悲哀的叫声。 
    赖校长的龟头抵开妈妈的花心后开始喷射出自己肮脏的精液，妈妈只感觉自
己小穴被最大化的撑开，自己从没有被人到达过的花心深处被无情的顶开，一股
火热的液体烫得自己浑身颤抖，一切都完了，自己被眼前这个不是丈夫的男人彻
彻底底的玷污了，自己以前为他腿交，乳交，刚刚还被逼无奈的用自己的小嘴给
对方口交，最后却被对方无情的无套插入，现在还被对方内射，自己还怎么面对
自己的老公，自己的家庭，妈妈现在就像狂风巨浪中的一叶扁舟，在对方的狂风
巨浪中颤抖。 
　　赖校长死死抵住妈妈的花心，看着妈妈随着自己一股股的发射而颤抖，口中
发出无意识的嗯……啊……嗯……自己终于彻底的占有了眼前这个美艳的人妻少
妇，为了今晚，自己已经１个多星期没有做过了，这次性爱也是自己有生之年最
舒爽的一次。妈妈感到赖校长的Ｊ８已经抵到了自己小腹处，自己的小穴已经被
对方的精液所灌满，然后赖校长还在持续的射精，两人的交合处满溢的精液开始
流出来流过黑色，还在妈妈屁股下面留下了一滩。 
　　经过许久的射精，赖校长射出了最后一丝精液，向下抱住妈妈，Ｊ８继续感
受着妈妈嫩穴一阵阵的收缩，良久，软缩的Ｊ８被小穴挤了出去，赖校长起身，
满意的看着眼前的杰作。回过神的妈妈正在抽泣着，胸乳随着抽泣慢慢的起伏，
被自己操弄过后眼前美少妇的胸乳彷佛更加硕大了，下身经过自己激烈的抽插现
在还不能完全闭合，形成的一个粉嫩小洞口中还是泊泊的流出自己刚射进去的白
色精液。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
                             【未完待续】
「杨老师，你实在太美了，对不起，我实在没忍住，这是我这辈子，最爽的
一次了。」 
　　此时的妈妈仍然在抽泣，并没有搭理赖校长，对于自己的失身，还不知道该
如何面对。随着抽泣，因为从来没有经历过如此激烈且深入的内射，偶尔身体还
微微不由自主的颤抖一下，自己全身还在因为刚才猛烈的肏弄而全身发软，下身
似乎还存在有肿胀感，还不停的有一些火热的液体从自己花心深处缓慢的流出来，
妈妈知道这是刚刚赖校长内射进去的肮脏精液，自己的下身被这些罪恶的精液所
灌满，自己根深蒂固的从一而终、三从四德，被这些精液和那根黝黑粗大的阴茎
彻底的撕碎。 
　　看着妈妈不理会自己，赖校长继续欣赏起眼前的美景起来，知道自己的所作
所为已经在眼前这个美少妇心里打上了不可磨灭的印记，自己在对方心中已经占
据了一个非常特殊的位置，看着眼前的美肉，赖校长的Ｊ８又硬了起来，真是要
命啊，这样的尤物，不过就算是死，自己现在也值得了，于是一只脏手又摸上了
妈妈的一只性感黑丝美腿，另一只手抚上妈妈的硕乳又开始揉搓起来。 
　　「杨老师，你皮肤真好，奶子真大，像你这么漂亮的女人，身材又这么好，
也怪不得我，我相信所有男人如果有这个机会，都会忍不住吧。感受到赖校长双
手又开始在自己身体上游走，妈妈抽泣着愤恨的盯着赖校长。 
　　「你滚啊，你滚。」想要挣扎，身体却提不起力气，只有含着泪无力的推着
赖校长。 
　　「我滚什么，我可舍不得滚，刚刚是谁被我干到高潮的？」 
　　「你……你无耻，你快滚啊。」感觉赖校长的手开始用力起来，妈妈心里一
急，想着之前的遭遇，自己已经是残花败柳，现在已经没有脸面再面对自己的老
公、自己的家庭，奋起身上所有的力气，起身就想要往墙壁上撞去。赖校长没想
到妈妈如此的刚烈，急忙起身，在妈妈马上要撞到墙上时一把抱住妈妈把妈妈压
到床上。 
　　「你放开我啊……让我去死。」妈妈哭喊着。 
　　「你别，放松，我可舍不得你死，你想想，你死了，你老公怎么想，你儿子
怎么办？你想让你儿子从此以后没有妈妈吗？」听到赖校长提起我，妈妈身子一
软，是啊，自己死了，陈桃怎么办……感觉妈妈身体不在用力挣扎，赖校长知道
自己的话奏效了，于是继续说道：没事的，你想想，今天的事情除了我们，谁也
不会知道的，多一个朋友多一条路，我以后就是你最好的朋友，好不好？」 
　　「我……我不，你放开我。」 
　　「我马上就放，马上。」赖校长死死的抱住妈妈，感受着妈妈柔软光滑的肌
肤，闻着让自己着迷的少妇体香，腰部忍不住向前挺了几下。妈妈感觉一根火热
的棍子在在自己的屁股上抵了抵，身体一颤，刚才就是这根棍子，狠狠的把自己
肏弄上了高潮。 
　　「你……你怎么又……」不知道自己怎么会条件反射的说出这么羞人的话，
爸爸平常和妈妈做爱，都是做一次就结束了，妈妈还从来不知道男人做过一次后，
又可以马上硬挺起来。 
　　「怎么又？你不知道吗？这叫梅开二度，跟你这样的美人肏穴，肏一百次都
不够！」赖校长听着妈妈的话，知道这单纯的少妇，肯定没有经历超过一次的性
爱。而妈妈听着这么粗鄙的话语，一阵耻辱感再次涌上心头。赖校长用力把妈妈
翻过身来，身体重重的压到妈妈身上，双手向下就想要分开妈妈的双腿，不由分
说，此时的妈妈哪里是赖校长的对手，悲哀的被赖校长分开自己的双腿，看着赖
校长举起硬挺的下身来到自己两腿之间，自己使劲用力想推开赖校长，却怎么也
推不开。 
　　「不要……求你放过我。」赖校长知道此时的妈妈已经没有办法再反抗，双
手捏住妈妈的手腕压到两边，看着妈妈那被白色精液和黑色丝袜黑白两色交相辉
映的胯间，嘴巴向下含住妈妈一颗粉嫩的乳头，用舌头挑弄吸允起来。 
　　「啊……不要，你别……啊~ 」此时的妈妈已经无法抗拒自己身体的反应，
当柔软的舌头一下下舔过自己的乳头后，伴随着赖校长吸吮的动作，一股难耐的
麻痒传到自己脑海里，以前从来不知道自己的身体会有这么敏感。赖校长知道女
人高潮后的身体会更加敏感，今天自己一定要加把力好好的征服这个让自己朝思
暮想的美少妇，于是更加使用技巧的挑弄起妈妈来。 
　　「啊……你……放开我，我……我老公呢？」妈妈努力控制自己不陷入这欲
望的深渊，却又害怕老公突然回来看到这一切。 
　　「你老公？你放心，他喝醉了，我把他送到我房间了，今天晚上他是回不来
了。」赖校长不知道把这个消息告诉给妈妈是利是弊，不说或许更能欣赏到眼前
少妇内心的羞愤紧张，说了或许可以更能让自己更加顺畅的奸淫她。看着随着自
己的话妈妈脸上表情一松，身体却又开始挣扎，赖校长一阵后悔，眼前美少妇难
道现在放下了包袱想要破釜沉舟了？于是用力按住妈妈，Ｊ８向前再次抵住妈妈
的下身。 
　　「不要……求你……求你你出去好不好。」眼见赖校长又要奸辱自己，自己
的挣扎却起不了任何作用，妈妈无奈悲哀的看着赖校长的老脸哀求起来。 
　　「都到这个地步了，你觉得我还会出去吗？」赖校长直勾勾不掩饰自己的欲
望看着妈妈那绝美容颜下悲哀屈辱的眼神。 
　　「你……等……等一下。」感受到自己下身抵着的肉棒蓄势待发，妈妈知道
是逃不过了，虽然自己的内心并不愿意，但是却挣扎不过，心里一叹。 
　　「还要等？等什么？」 
　　「我……你……你……轻点。」耳朵里回响这自己这细弱蚊嘤的声音，妈妈
俏脸一阵发烫，自己这么多年所有的坚持，在今天晚上被现在压着自己的男人无
情的撕碎，自己顺着对方的圈套一步步的堕入深渊，想起刚才让自己脸红心跳承
受不起的凶狠性爱，妈妈只能无奈的祈求。难道长得漂亮是罪吗？平常自己看起
来高高在上，是所有人的女神，现在悲哀的躺在不是自己老公的男人身下，自己
的双腿被大大的分开，那只属于自己老公的小穴暴露在对方Ｊ８面前，对方的Ｊ
８随时可能深深的插入自己。 
　　「你说什么？」赖校长不可思议的看着妈妈，以为自己听错了，一阵无言的
征服感让自己感受到前所未有的膨胀，感觉身下的美少妇身体并没有停止挣扎，
知道妈妈内心的矜持还不足以让她配合自己，没关系，总有一天自己会让这个美
少妇求着自己肏她！听到赖校长的问话，妈妈把红得发烫的俏脸侧到一旁，身体
还是不自由的在挣扎反抗，眼泪却再次从脸颊上划落。 
　　「转过头来，看着我！」不理会妈妈身体上的挣扎，赖校长固定好体位，不
知道为什么，赖校长特别喜欢这种传统式的体位，或许这样能够更好的欣赏女人
那完美的身材、漂亮的脸蛋和被自己肏弄时那夹杂着害羞、委屈的表情吧。不知
道为何，听着赖校长的话，妈妈不由自主的转过头绝望且悲哀的看着赖校长。 
　　「杨老师，你真的是太美了，我来了？」 
　　「不……不要……不。」听着这如此羞人的话语，妈妈再次用力挣扎起来，
却被赖校长死命压着，感受着抵在自己下身肉棒的悸动，自己始终挣脱不开。 
　　「不……啊~ 」赖校长用力一挺，Ｊ８再次插入了妈妈身体，因为妈妈嫩穴
里还有着刚才自己射进去的精液做润滑作用，所以这甫一插入，Ｊ８撑开嫩穴一
直向里，齐根尽底。随着这一下深深的插入，妈妈本想说出口的不要刚说出个不
字，就被这自己的一声娇吟所打断，身体也被这一击弄得难耐的身体向上一伸。
感受到自己下身那真实的肿胀感，妈妈知道自己再次被这个无耻的男人无套插入
了，自己却只能眼睁睁的看着对方，那向前一挺的动作将永远印在自己脑海中。 
　　「真爽啊……杨老师，你下面还是那么紧，又滑又嫩，水真多。」赖校长无
耻的说道，忍不住开始一进一出的肏弄起来。妈妈则紧咬下唇，双手抓住床单，
作为自己不妥协最后的坚持。 
　　看着妈妈的动作，赖校长不以为逆，放开压住妈妈的双手，开始在妈妈迷人
的肉体上游走起来。过了一会儿，看着妈妈身体上再次展现出来的潮红，因为刚
才做过一次的原因，赖校长感觉这次自己肯定可以做很久，于是细细的舔温起妈
妈的一双美腿起来。 
　　「不要啊。」感觉腿上传来的瘙痒，妈妈含着泪哀求着。赖校长闻言停下来，
双手捏住妈妈右腿上的黑丝，用力一撕，呲的一声，大腿上的丝袜被撕裂开来，
妈妈的尊严也随着这一声被撕碎。赖校长开始在妈妈裸露的美腿上啃咬起来，过
了一会儿，放下妈妈的美腿，向下抱住妈妈，在妈妈细白的美颈上开始舔吻起来。 
　　「不要……求你……啊~ 嗯~ ……啊~ 」因为妈妈的脖子和耳朵十分敏感，
当赖校长在妈妈耳朵边轻轻的吹出一口气，伴随着越来越快的抽差，妈妈再也无
法阻止自己一直死命忍在喉咙处的闷哼，娇软的呻吟从嘴边开始流露出来。 
　　「杨老师，平常你对我说话，我都会硬，现在你的声音比平常更好听了，不
要停。」听着妈妈软糯的娇吟，赖校长更加加快了自己抽插的速度。本来想要继
续忍住的娇吟，却被这一下下最深处的插入，更加扩散到了整个房间中。 
　　「杨老师，没想到平常端庄的你，叫起床来真么娇媚，你可真是骚啊。」 
　　「不……啊…………我……嗯……我不是……嗯~ 不是这样的……」妈妈努
力想要控制自己，却说不出一句完整的句子来。 
　　「不是？你看看你自己现在有多骚，被我肏得很爽吧。」 
　　「我没有……嗯……。」 
　　赖校长感觉到妈妈语气的颤抖，知道妈妈又快到高潮了，于是次次到底，根
根到肉，憋着一口气，死命的连续抽插起来。 
　　「啊……」随着妈妈再一次高亢的娇吟，妈妈全身开始无节奏的颤抖起来，
再次被悲哀的被赖校长干到了高潮。知道妈妈平静下来，赖校长把Ｊ８深深的抵
住妈妈的花心，开始研磨起来。 
　　「幂幂，舒服吧？」看着妈妈本来沉浸在高潮娇媚的容颜突然闪现出一丝羞
愤，赖校长心思急转，难道幂幂是眼前美少妇是她老公对她的专属称呼？ 
　　「幂幂？」赖校长继续用力研磨起来。 
　　「你别这样……嗯~ 别那么叫我。」是的，爸爸平时都是这么叫妈妈的，也
只有爸爸平常这么称呼妈妈，听着赖校长这么叫自己，一阵羞愤再次涌上妈妈心
头，自己身体却被对方所掌控，那抵住自己小穴最深处研磨的Ｊ８，却又让自己
感到难耐。 
　　「哦？你老公是这么叫你的吗？」感受到自己的猜测似乎是正确的，赖校长
Ｊ８比平常更加胀大了一圈突破了自己的极限，也抵开了妈妈的花心。 
　　「啊~ 你出去一点，我受不了……」妈妈眼神复杂的看着在自己身体上面的
男人，自己今天已经被他弄出了两次高潮，以前从来不知道高潮为何物的自己，
却被自己老公以外的男人占有、带来高潮。 
　　「我还是那句话，你配合我，我快点结束，不然以我的能力，再干你２个小
时都有可能。」 
　　「我……我配合你。」听着赖校长或许还能再弄自己２个小时，自己又怎么
承受得了，于是妈妈只能无奈的妥协。 
　　「我的Ｊ８大，还是你老公的Ｊ８大？」听着赖校长居然问出这个问题，妈
妈再次感到一阵悲哀，却在对方灼灼的眼神中不由自主的屈服。 
　　「你的大……」 
　　「喜不喜欢我肏你？」 
　　「不……」听着这么羞人的话语，妈妈再次流出了屈辱的眼泪。 
　　「不？那我可是要再肏你２个小时了？」 
　　「不……我……我喜欢。」 
　　「喜欢啊……嘿嘿，那我继续咯。」赖校长满意妈妈的屈服，腰部再次用力
在妈妈嫩穴里抽插起来。 
　　「啊……嗯……轻点……你。啊~ 轻点。」 
　　「我就是喜欢狠狠的肏你，你不是也喜欢我肏你吗？你下面出了这么多水，
我轻点干嘛？」听着随着自己抽插两人连接处传来的滋滋水声，还有自己击打这
身下美臀发出的啪啪声，赖校长捏住那对美白的硕乳就又开始加快肏弄起来。 
　　「不……啊~ 轻点。」 
　　「那你好好说喜欢我肏你。」 
　　「我……啊……我喜欢你肏我。」 
　　「喜欢我怎么肏你？」 
　　「啊~ 轻点……不要啊……啊~ 啊~ 嗯……。」伴随着这悲哀的对话，妈妈
浑身颤抖着再次攀上了身体的巅峰。这个美少妇可真是敏感啊，不过平常根据自
己的性能力自己本来还可以干很久的，特别是第二次的时候，因为这个少妇无论
是容貌还是身材，还是自己对她垂涎已久的缘故，赖校长感觉自己也又要射精了。 
　　「幂幂，你太迷人了，你可真是极品啊，你的小嫩穴夹得我太舒服了。」不
待妈妈回答，向下堵住妈妈的嘴，和妈妈做起只有爱人之间的深吻起来，妈妈皱
起眉头，那在房间里环绕的媚吟，也变成了嘴角的闷哼。好一会儿，赖校长才放
开妈妈，看着眼前的美少妇已经失去了平常端庄的姿态，激烈的性爱让妈妈显露
出了一个和平常完全不同的状态，这才是一个真正娇媚的女人，无论平常有多端
庄，对自己有多不假辞色，在自己的肏弄下都会把自身最柔软的一面暴露在自己
面前。 
　　「幂幂，舒服吗？」 
　　「嗯~.「回答赖校长的只是妈妈一声娇柔的媚吟。 
　　看着已经沉浸在身体最原始反应的妈妈，赖校长感到一阵成就感，一下下的
击打着妈妈的花心，Ｊ８开始胀大起来，蘑菇状的龟头已经把妈妈的嫩穴挤到极
限，赖校长感到自己快要射了，于是更加加快了抽插的速度。妈妈也感受到了自
己身体里那根脏东西开始悸动起来，先前的恐惧又涌上心头，内心恢复一丝清明。 
　　「不要……啊~ 不可以。不能射在里面。」 
　　「为什么不可以，刚刚不是射过吗？」赖校长没想到都到了这个地步了，妈
妈还在拒绝自己，看来这个贞洁的美少妇，并不是这么容易征服的，不过这样更
让自己兴奋。 
　　「不可以。嗯~.你不能……啊~.」赖校长捏住妈妈双腿内侧，不留余地的开
始最后的抽插起来，妈妈死命的推着赖校长的手臂，啪啪声越来越密集，俏脸上
悲哀羞愤的神情却更让赖校长感到兴奋，随着抽插上下摇摆的乳浪和妈妈娇媚的
呻吟如同催命的春药，赖校长一下下的顶着妈妈花心深处的嫩肉。 
　　「美人，我马上来了，我爱你。」 
　　「不要啊……求你……不要。」赖校长涨红着脸，憋住一口气准备做最后的
努力。 
　　「啊……嗯……啊……嗯……啊。不要啊……啊……。」悲哀的妈妈知道逃
不过了，心中一阵叹息，皱着眉绝望的看着奋力肏弄着自己的男人。随着那一声
最高亢的娇吟，妈妈感到一股火热的液体再次冲进了自己小穴最深处，死死抵开
自己花心的龟头一下下的跳动着，一股股精液烫得妈妈浑身发抖，妈妈知道自己
再次被这个男人无耻的无套内射了，自己的身体再次灌满了对方肮脏的精液，明
明刚刚已经射过一次了，这次射出的精液还是那么多，而自己的小穴却无知的死
死吸住对方的肉棒，一阵阵的吸允方便对方更加畅快的射精，妈妈的双手无力的
摊到身体两边，流着泪默默的忍受着对方精液对自己的占有。赖校长舒爽的射着
精，满足的看着自己的精囊一阵阵收缩往眼前这个结了婚的少妇身体中注入自己
的精液，真是爽啊，内射人妻就是这个世界上最幸福的事，况且还是这么一个极
品人妻。看着这个美少妇从最开始的挣扎，到现在的默默忍受，自己今天把她干
到了３次高潮，而且还内射了两次。自己射精结束后Ｊ８还感受到一阵坚挺，看
着床单上本来快要干涸的印迹被从小穴里再次流出的精液沾染得范围更加大。赖
校长满意的俯下身抱住妈妈，感受着妈妈嫩穴不自主的收缩，感受到一阵困意，
看着眼前被自己最后一股精液射得昏睡过去的美人，赖校长也微笑着抱着妈妈沉
沉的睡去。 
　　第二天凌晨，妈妈还在沉睡中，梦里自己和老公一起去泡温泉，吃过晚饭后
自己和老公回到房间，因为太久没见，老公温柔的抱着自己，温柔的亲吻自己，
最后温柔的进入自己身体，和自己来了一场温柔的性爱，突然，老公的脸突然变
成了赖校长，妈妈心里一惊，奋力挣扎，一下子从睡梦中惊醒过来。看着身边熟
睡的男人，是赖校长！昨晚的遭遇如噩梦般回到脑中，妈妈发疯似的哭泣着打醒
赖校长。 
　　「你还在这里干嘛，你滚啊！」赖校长醒过来，阻挡着妈妈的捶打，好一会
儿才控制住妈妈。 
　　「杨老师，你别，你冷静点，我这就走，你收拾一下，今天的事我不会说出
去的，等会儿你老公就回来了。」 
　　「你滚啊！」赖校长惺惺的穿好衣服，转身出了房门，还是要有点时间让这
个美少妇冷静一下，反正昨天晚上已经够本了，以后的事在慢慢说吧，反正山庄
自己有股份，每个房间的摄像头……嘿嘿，想到这里赖校长心里一乐。等赖校长
走后，妈妈回过神，赶紧把房间收拾一下，在柜子里找到一个新的床单，换上后
赶紧去洗了个澡，回床上心里想着待会儿该怎么面对爸爸。 
　　爸爸只感觉自己睡了不知多久，睡梦中感觉自己回到了房间，妈妈就在自己
身边，自己和老婆做了一场畅快淋漓的性爱，这次老婆比平常仿佛更加放得开，
自己也体会到了无以伦比的舒爽。睁开眼，怀里的老婆还在甜甜的睡着觉，不对，
这头发？这不是自己的老婆，爸爸推开怀里的女人，定睛一看，是王老师，此时
王老师也醒了过来。 
　　「王老师……我……我怎么会在这里。」 
　　「陈老师……你……你昨天喝多了，我本来想把你送回房间，却不知道你房
间在哪里，就和赖校长把你送到赖校长房间，赖校长就去找他的朋友彻夜聊天去
了，没想到你喝醉了却……我也喝多了，挣扎不过你……你就把我……把我。」
说着，王老师开始哭泣起来，爸爸看着哭泣的王老师不知道该怎么办才好，看着
王老师身下干涸的印迹，爸爸知道这意味着什么，正当房间里爸爸和王老师沉默
不语时。门突然开了，赖校长走了进来。 
　　「你们？」 
　　「赖校长……这……这都是误会。」爸爸急忙解释到，王老师则遮盖住自己
的身体在旁边继续哭泣着。 
　　「陈老师，你平常都是非常正派的，你们怎么。」 
　　「我……我赖校长……我。」爸爸不知道说什么好。 
　　「你们都是结了婚的人，我相信你们昨天晚上都是喝多了吧？」 
　　「是。是的，赖校长，我们真的是喝多了。」爸爸连忙回答到。 
　　「赖校长，你可要给我们保密啊。」一旁王老师赶紧说道。 
　　「行，这个事情我就当我没看到过，也不能破坏你们的家庭对吧，你们赶紧
收拾下回去吧，陈老师，你回去就说昨天晚上我们两个喝醉了一起睡的，好吗？」 
　　「好好，谢谢赖校长，太感谢你了。」爸爸感激得看着赖校长，赖校长看着
爸爸的眼神，心里想你还谢谢我，谢谢我肏了你老婆吗。 
　　「王老师，你也赶紧收拾下吧，反正你也是一个人住一个房间，这件事情就
让它过去吧，陈老师也不是故意的。 
　　「赖校长，就麻烦您帮我们保密了。」说罢两人赶紧收拾下离开了房间，赖
校长舒服的往床上一躺，这一次真实赚大了。 
　　爸爸回到房间，看着在床上蜷缩的妈妈：幂幂，对不起，我昨天喝醉了，他
们把我送到赖校长房间睡着了。妈妈听到赖校长的名字心里一惊，随即赶紧保持
镇定。 
　　「让你别喝那么多酒，赶紧收拾下洗个澡吧，该回去了。」 
　　「哦，好，你没事吧？」感觉妈妈有一丝憔悴，爸爸问道。 
　　「没……没什么，应该就是昨天酒喝多了吧。」妈妈赶紧心虚的回答到，爸
爸也没有多怀疑，两人就这样各怀心事的收拾起行李来。 
　　回去的客车上，爸爸和妈妈都不由的选了最后面的两个座位，上车时，赖校
长对着爸爸和妈妈的位置笑着点了点头，爸爸和妈妈都心虚的低下头，一路无语，
回到了家。
        (第十二章） 
    我在爷爷奶奶家百无聊奈的过了两天，回到家，爸爸正在客厅看电视，妈妈
则在厨房做饭，爸爸只是对我微微点点头，就扭头过去看电视，只是那表情不知
是在发呆还是在看电视，我走到厨房：妈，晚上吃什么好吃的？妈妈继续专注的
对着厨具忙活：没什么，你先回房间休息吧。感觉到妈妈仿佛心情不是特别好，
难道爸爸妈妈这两天吵架了？ 
　　如果是赖校长看到这一幕，就一定知道爸爸和妈妈都是因为在温泉山庄那一
夜发生的事，这或许是两个人心里不愿意说不来的秘密，但是这件事情会一直像
一座山一样压在他们心头，总是让人尴尬且无地自容。 
　　看着爸爸妈妈都不愿意搭理我，我以为是他们这两天出去玩累了，趁着这个
机会，我赶紧回到房间，打开电脑，熟练的打开论坛，却发现ＬＬ大神把最近那
个美少妇人妻的帖子都删除了，只更新了一个文字贴：各位狼友，感谢大家这段
时间在论坛上给我支持，为了回报大家，我最近在谋划一个大局，上几个帖子都
只是小儿科，我这次想彻的征服一个美少妇，当成是一个全新的挑战，这次我会
在论坛上实时更新进度，让大家可以代入自己进来，体验不一样的快感，这个少
妇人妻是我一生的梦想，我不仅想得到她的身体，还想在她的内心占据一个重要
的地位，这次我会想个办法让她单独和我在外地出差，相信大家也知道我的实力，
这次大家可以当做是自己在想办法征服一个美少妇，最开始可能只有文字贴，等
她可以让我拍照录视频的时候，我会给大家更新的。 
　　正当我专注的看着ＬＬ大神的帖子时，爸爸突然走进房间：小陈，该吃饭了。 
    我来不及关闭网页只有手忙脚乱的赶紧把电脑屏幕切到桌面：好好，走吧爸
爸。 
    我赶紧拉着爸爸出去，吃饭的时候，家里沉默的气氛让我觉得十分压抑，爸
爸以为是自己彻夜没有回放假妈妈生气了，自己也确实做错事情，内心有负罪感，
也不敢多说什么。 
    妈妈则因为自身被赖校长无耻的占有而感到伤怀，不敢面对自己的丈夫、儿
子。 
    吃过饭，我主动去帮妈妈洗碗，希望让妈妈开心一点。 
　　趁着我和妈妈洗碗的功夫，爸爸悄悄走到我房间，其实刚才爸爸已经发现我
仿佛在看什么网站，点开下面的网址栏，一个陌生的网站出现在爸爸面前，这是
什么？ 
    爸爸仔细的看了看ＬＬ大神发的帖子，不知怎么，却被上面的内容所吸引，
在往前翻看ＬＬ大神以前的帖子，爸爸面前仿佛打开了一个新世界的大门，虽然
心里有负罪感，但是在温泉山庄的那一夜，却让爸爸获得了和以前不一样的快感。 
    以前爸爸从来对男女之事都认为是人类最原始的欲望，只是为了传宗接代，
但是自从山庄一夜过后，再看着ＬＬ大神以前对那些人妻的征服，爸爸内心仿佛
打开了一个欲望的缺口，感觉到厨房那边收拾东西的声音渐渐小了起来，爸爸赶
紧把电脑屏幕回复到原样，装作若无其事的回到客厅看电视。 
　　“老婆，你没事吧，对不起我昨天喝太多酒了。”爸爸带着歉意的对妈妈说
道。 
　　“老公，没事，赶紧睡觉吧，明天该上班了。”感觉到爸爸双手摸上自己的
身体，妈妈仿佛触电一样把爸爸的手推开。 
　　“老婆。。你。。。” 
　　“我。。。对不起老公，我今天不想。”感受到旁边男人熟悉的气息，脑海里
却不停浮现赖校长那无耻的脸，面对老公正常的求欢，自己内心却有一丝抵触，
或许时间才能慢慢抚平自己内心的伤痛吧。 
　　“没事老婆，就先睡了吧。”爸爸以为妈妈还在为昨天晚上的事生气，自己
内心也十分愧疚，或许爸爸也需要时间吧。 
　　“嗯。。老公，晚安。” 
　　“晚安。”互道晚安后，妈妈却怎么也睡不着，最后在沾湿的枕头上，实在
熬不住了才沉沉的睡去。 
　　第二天，平淡的过了一上午，中午学校的人该回家的回家了，不回家的吃过
饭也回教室开始了午休，我的手机突然收到一条短信：小陈，最近我都不来班上
了，我周末在后山小树林最大那块石头旁边给你放了好东西，你有时间去拿一下。 
    原来是张松，看来又有最新的东西了，我兴致勃勃的悄悄往后山摸去，一路
上四处张望，生怕被别人发现了。在一片树林后，有一男一女仿佛在争论着什么，
我赶紧隐藏住深深，定睛一看，竟然是妈妈和赖校长！大中午的，妈妈和赖校长
为什么会单独到后山这小树林来呢，我十分不解，赖校长努力说着什么，妈妈却
情绪有些激动，激烈的争辩着，我隐隐约约听到协议。。保证。。发誓等等词汇，
好像赖校长想跟妈妈达成什么事情，最后妈妈气愤的扭头就走，我赶紧躲到树后，
看着赖校长跟着妈妈往教学楼走去，我顾不得去找张松给我藏的东西，赶紧悄悄
跟上赖校长和妈妈，想要知道到底放生了什么事。 
　　只见赖校长追上妈妈，还在努力的说这着什么，感觉妈妈从最开始的努力争
辩，变得慢慢的放慢脚步，最后两人走进了校长办公室，这是要干嘛，幸好门并
没有关上，感觉赖校长和妈妈在商议着什么，最后妈妈走出了校长办公室，因为
怕被妈妈发现，所以我隔得比较远，但是总感觉妈妈眼眶好像红红的。难道是因
为的事情吗？最近因为沉迷于张松和小李给我东西，成绩不可避免的有些下降，
马上初二了，如果我成绩再没有提升，初二分班我就不能继续在尖子班了，这段
时间妈妈也一直在督促我学习，上次偷听妈妈和爸爸通电话妈妈说如果我成绩还
是这样，她也只有在学校找找关系让我继续留在尖子班，妈妈一定是为了这个事
情才找的赖校长吧，毕竟走后门这种事情，还是只有在后山小树林说比较好。 
    我不由感到一阵羞愧，我暗自下定决心一定不会让妈妈失望，张松和小李给
我的东西我再也不会看了。 
　　晚上回家，饭桌上，爸爸和妈妈突然同时说话。 
　　“我有一个事。。。” 
　　“你先说吧。” 
　　“老公，你先说吧。” 
　　“哦，好，我后天又要出两个月的差。。不好意思，公司又有一个项目需要
我去一下。” 
　　“嗯？我。。我后天要去外地学习２个月，要去３个地方。”妈妈犹豫的说
道。 
　　“啊？那小陈？” 
　　“就让婆婆来一下吧。” 
　　“哦。。好，那我给妈打电话。” 
　　我十分惊讶，从小到大我记忆里爸爸和妈妈从来没有分开过这么久，想到有
几个月都看到他们，我内心不由十分失落，这几个月只有和奶奶一起度过了，不
过等他们回来，我要给他们一个惊喜，我这几个月一定要把成绩好好提升上去，
我暗自下定决心。 
　　时间过的飞快，爸爸和妈妈已经离开了十多天了，爸爸这次是去南边沿海城
市，而妈妈会到北边３个城市的３所学校学习，两个人就这么横跨了整个国家，
这２个月里，只有打打电话来聊解相思之苦。 
　　“嗯嗯，老公，一切都好，这边学习也比较轻松，每天就那么点时间，你注
意身体，好的，拜拜。”妈妈放下电话，转过头眼神复杂的看了看在房间里看电
视的赖校长，不知道赖校长哪里来的关系可以动用公款让两个人出来学习，而且
平常赖校长也不用去，都是自己每天早上１０去旁听一节课就结束，下午再去听
两堂课，一天基本都没有什么事做，而且一共只去２个学校，一个学校待２个星
期，中间有一个月时间都是空白的，此行的目的不言而喻，自己一定要保护好自
己，为了以后的一劳永逸彻底的拜托赖校长的骚扰，自己只得忍辱负重，答应陪
同赖校长来参加这个２个月的所谓学习，希望赖校长能遵守协议里的内容，不对
自己用强，想起协议里的内容，妈妈咬了咬嘴唇，眼神黯然的低下了头。 
　　这是爸爸妈妈出差的１５天，爸爸公司的谈判项目暂时停滞不前，这个项目
十分难搞，可能最近都需要待在那个城市里了。爸爸想着以前稳定的教师工作，
虽然安逸，但是收入却不高，自己这个选择一定是对了，为了给自己老婆和儿子
更好的生活，一定要好好把这个工作干好，想起远方的老婆和在老家的儿子，爸
爸心头一阵发热，儿子也慢慢大了，我一定要把他培养成才，还有我的老婆，上
次回家没能好好陪陪她，下次回去一定要加倍补偿，这么多年的夫妻，老婆还从
来没有出过那么远的门，刚刚打电话听到她一切都还习惯，我也就放心了。 
　　这十多天里，我严守自己的诺言一直用心学习着，今天晚上奶奶早早的睡了，
我看书看到９点多，也准备休息了。坐到床上，看到房间里的电脑，不知道脑子
里怎么想的，鬼使神差的打开了电脑，打开论坛，我已经把自己心里面下得决心
抛出脑后。进入分享区，看到ＬＬ大神已经更新了几个帖子，我赶紧点开第一个，
慢慢的看了起来： 
　　各位兄弟，事情已经往我发展的方向进行了，我和这个美少妇达成了协议，
她陪我出去２个月，借着出去出差的理由，就我和她，我和她成为一对情侣，但
是我不能强上她，只能做一点情侣之间基本的行为，如果不是她同意，我就不能
上她。出差也没什么大事，中间有一个月的时间我安排好了是在一个城市旅游，
除开她学习的时间，其他时候她都穿我给她准备的衣服，哈哈，像不像养成游戏，
我一定要把握机会让她心甘情愿的让我干。 
　　我把鼠标往下拉，看到的评论都是还签什么协议，都愿意跟你出去了，就是
愿意让你干了，不要多说，赶紧肏她这种类似的话语。这么刺激的吗，居然这样
玩，把那个少妇拉到外地，远离自己的家庭，慢慢一步步的玩弄，ＬＬ大神真会
玩，我赶紧点开下一个帖子： 
　　兄弟们，大家不要急，心急吃不了热豆腐，这种事情慢慢来会更有意思，开
始我只能更新点文字，后面我会加点图片，也会加点视频，毕竟协议里是说清楚
了的，但是如果这２个月我没有征服她的话，我就再也不能骚扰她了，至于她为
什么愿意跟我签这个协议，我就不能透露了，毕竟她要面子的，哈哈，这边给大
家更新点最新进度，我租了个套房，两室一厅，一人一个房间，不要问我为什么
不和她一个房间，我也想啊，但是她说谁刚开始谈恋爱就住到一起的，起码得几
个星期吧，哈哈，她给我说谈恋爱，说实话每天听着她的声音，我都会硬起来，
更不要说她那前凸后翘的身材，还有那眉眼之间的清纯，简直是要命的春药，今
天我拉了她的小手，真软啊，给大家放一张我和她坐在一起看电视我偷拍的照片。 
　　只见照片里是一直粗黑的大手死死握着一只嫩白的小手，小手旁边是一条粉
色连衣裙的下摆，露出的一截大腿上可以看见是一条肉色丝袜，脚上是一双白色
的平底高跟鞋，这双腿真美啊，匀称有致的腿型，真想摸一摸啊。 
　　我一阵激动，ＬＬ大神果然深谋远虑，一步步的揭开这个美少妇的面纱，这
让人更加激动，好期待大神最后在美少妇半推半就下的就范，然后被大神狠狠的
肏弄，我继续看着大神的帖子： 
　　各位，几天没有更新，大家等急了吧，这两天有最新的进度了，我可以抱抱
她了，还可以用脸挨着她的脸颊，她身上可是真软啊，还有自带的一种少妇专属
的体香，附图是一张美少妇迷人的背影。我不停的翻看大神的帖子，都是一些缓
慢的进度，弄得我心痒痒，不过每次更新都会有一点新的进度，不知道协议里到
底有什么把柄，美少妇总是拒绝一下却又无可奈何的默认，大神一定是抓住了这
个人妻美少妇的命门： 
　　今天我抱她的时候可以慢慢的摸摸她的后背，就是摸让她翘臀的时候遇到了
些挣扎。很多朋友问我是用什么办法让这个美少妇和我签订这种协议的，我只能
小小的透露下，我有她儿子的把柄，这种少妇她的儿子一定是她的软肋，不用这
个方法能用什么办法，别看她有儿子了，除了让她多了一分成熟的风韵外，生儿
子对她根本没有任何影响。 
　　今天我摸她小屁股的时候她挣扎了一下就默认了，真软啊。 
　　我现在可以摸她的丝袜美腿了，她出差都是带的裤子，幸好我想得周全，带
了许多丝袜和裙子之内的，每天她学习完回来我都会让她换上丝袜，开始真的看
得我心痒痒，想亲近一下她都是用这样那样的借口躲开，今天晚上我终于趁着抱
着她的机会顺势摸进了她的裙底，她挣扎了几下也就不再抵抗了，这美腿可真是
摸一辈子都摸不够啊，附图和上次是一样的角度，只是那只黑粗大手改变了位置
放到了那双丝袜美腿上，而那只白嫩美手则死死抓着黑手的手腕，可以看出丝袜
美腿的主人内心其实并不愿意。 
　　时间来到几天前，妈妈结束一天的学习，步伐沉重的往那间熟悉又陌生的房
子走去，那里就像是一个魔窟一样，随时都会把自己吞噬，但是为了永远的摆脱
赖校长，妈妈身不由己的继续朝房间走去。开门走进房间，赖校长站起身：杨老
师，回来了，去房间吧，今天的衣服我给你准备好了。妈妈默然无语的走进房间，
关好门，看着放在床上的衣物，又是短裙加丝袜，妈妈不知道为什么男人总是喜
欢这样的装束，是因为裸露吗？明明浑身上下并没有一丝肌肤在外面，可是外面
那个无耻的男人这些日子准备的衣服都是这样。 
    妈妈想起在学校后山和赖校长的对话，刚开始赖校长提出和自己单独出去出
差，自己毫不犹豫的拒绝了对方，可是当对方提出如果答应这个事情，出来扮演
情侣他也不会对自己用强，但是自己不能一直拒绝她，情侣之间该做的事情必须
循序渐进的慢慢接受，除开最后一步需要自己答应才能做，其他的事情只能拒绝
他一次，第二天再提出来就不能够再拒绝，在这２个月的时间里他可以照相、录
像，但是过后就会把所有的照片视频销毁，并且永远不会骚扰自己。自身为了永
远的摆脱这个梦魇，权衡利弊之下违心的签下了这个协议，心想两个月的时间，
只要自己坚守最后的底线，其他的也就顾不上了，毕竟自己已经被。。。只要坚
持住，以后的日子就没有这种事情了。 
　　妈妈换好衣服走出房间，赖校长已经把晚饭准备好了，妈妈看着饭桌上丰盛
的晚餐，这是昨天赖校长死磨硬赖问出来妈妈最喜欢吃的东西，妈妈咬了咬嘴唇，
这个男人除了那方面无耻，对女人是真的用心，这几天对妈妈照顾的无微不至。 
    两个人无言的吃完了这顿饭，赖校长主动的把厨房收拾好，来到妈妈身边把
电视打开，最近晚上赖校长都是和妈妈一起看电视，也比较规矩，只是牵牵妈妈
的小手，最不济也只是抱抱妈妈。妈妈也想着时间也过得快，只要自己拖延得好，
最后肯定能够全身而退，突然手上一热，妈妈吓了一跳，就想把手抽出来，转念
却想到现在自己的处境，只得默默忍受着。赖校长当然并不满足于此，另一只手
伸向妈妈饱满的胸乳，妈妈一惊，赶紧站起身说道：不要！赖校长微微一笑，自
己想的这个协议真是太妙了，２个月时间，其实很多事情在一天就可以试探一下，
被拒绝之后第二天就可以顺理成章的做了，这个清纯的美少妇可真是单纯，哪里
是自己的对手，协议里的漏洞自己可以想得清清楚楚，于是不再纠结于今天被拒
绝的部分，伸手就想要抱住妈妈。 
　　妈妈一愣，知道拥抱已经不能拒绝赖校长，只能被赖校长抱了个满怀，赖校
长顿时温香软玉满怀，手不老实的抚上妈妈的翘臀，轻柔慢抚起来。妈妈深深微
微颤抖，当自己以为自己可以为了以后彻底拜托赖校长承受这一切，随着赖校长
一步步的对自己更加亲密时，内心深处却泛起一股悲哀。当妈妈陷入沉思时，赖
校长一只脏手已经探入了妈妈裙子里，开始轻轻的抚摸起妈妈的丝袜大腿起来。 
　　妈妈这才回过神来想要挣扎，却想起昨天已经拒绝过赖校长一次，屈辱的眼
泪在这几天里第一次滑落了下来，赖校长感觉到妈妈的委屈，赶紧把妈妈拉到沙
发上坐稳，安慰道：杨老师，没事得，毕竟我们是情侣对吧？ 
　　妈妈看着赖校长无耻的嘴脸，恨不得对方马上从世界上消失，算了，只需要
忍受对方这两个月，不能让对方在自己身上获得其他的快感，于是收起眼泪，转
过头看起了电视。赖校长惊讶于妈妈迅速的变化，不过瞬间就反应了过来，都到
了这个份上了，你以为你最后逃得掉吗？赖校长心里想着，于是开始细细把玩起
妈妈的一双丝袜美腿起来，看着随着自己的抚摸，妈妈的表情从坚定开始慢慢变
化起来。对，就是这种感觉，看着这个美艳的少妇，那绝美的容颜下，总是带着
一丝清纯，每当自己进一步做出比前一天更亲密的动作时，那眉眼里的屈辱悲哀，
却怎么也挡不住，而且最重要的是还带有一丝羞涩的神情，凭借赖校长阅女无数
的经验中自然明白。 
    这个人妻美少妇内心之中一定坚持着从一而终的思想，内心深处的抵抗因为
协议的约束只能在这里可以看出来，这样传统的少妇，和她老公的感情又特别好，
能够做出和自己这样的亲密举止已经让对方内心承受了无与伦比的煎熬，而且想
起上次自己把对方干到高潮对方流露出的妩媚神情，赖校长Ｊ８一跳，硬挺起来，
手加大了力度。妈妈眉头一皱，手抓住赖校长的脏手，眼角一瞥却看到赖校长的
下身，赖校长每天总是无耻的穿着一条很薄很薄的短裤，看样子可能连内裤都没
有穿，每天和自己在一起时，那肮脏的下身总是不时的硬挺，把裤子支成一个帐
篷，在几次拥抱自己的时候，有时候都会抵在自己身上。 
　　妈妈没有想错，赖校长就是故意的，这样有意无意的暴露自己雄厚的资本，
是为了让妈妈习惯于自己Ｊ８的存在，想着自己Ｊ８离自己梦想的美穴只有几十
厘米的距离，赖校长火热的目光每天一刻不停的在妈妈完美的身材和绝美的容颜
上驱巡，毫不在意的暴露自己充满肉欲的目光，虽然妈妈总是在躲闪，但是２个
月的时间说长不长，说短也并不短，或许妈妈在心里已经准备好了接受除了最后
插入外所有的屈辱。　　 
    晚上妈妈回房间，深深的叹了一口气，赖校长对自己肉体的迷恋无时不刻不
显露出来，这几天的相处虽然赖校长并没有做太多过激的动作，但是这种如同恋
人般亲密的接触已经让妈妈深感屈辱，每一天都感觉是煎熬。 
    因为每一天赖校长对自己都会更近一步，自己已经努力的不停拒绝赖校长的
各种要求，但是自己清楚赖校长只会越来越过分，虽然签订协议出来前自己内心
就已经明白除了做爱以外其他的都会逃不掉，但是难道自己就真的要让赖校长随
意玩弄，想到这几天里赖校长从对自己的牵手、拥抱，到今天对自己美腿的亵玩，
妈妈止不住流出了悲愤的眼泪。自己珍贵的贞洁就这样一步步被赖校长撕开，自
己只属于老公的一切在接下来的日子或许都会被赖校长一一得到，赖校长那身上
浓烈的男人味道不停的向自己袭来，要不是自己坚持协议里加一条所有事情自己
都可以拒绝一次，自己那引以为傲的胸部今天就会被赖校长恣意玩弄了，更可气
的是赖校长每天都让自己穿这么性感的衣服，就算妈妈再怎么单纯，也知道短裙
丝袜对一个男人的吸引力有多么大，明天该怎么办，这是妈妈每天晚上都在想的
问题。 
　　隔壁房间，赖校长就着身上妈妈遗留的体香幻想着上次温泉山庄的场景狠狠
的撸动着，再忍忍吧兄弟，再过一阵子就让你好好享受享受，赖校长撸动着自己
的Ｊ８自语道，过一阵子就和这个美少妇住到一个房间去。 
                            【未完待续】
       第十三章
  
    第二天，妈妈学习后回到出租屋，看到赖校长坐在饭桌旁微笑的看着自己，
桌子上也已经准备好了饭菜，都是自己喜欢吃的，不由一愣，想起这几天赖校长
总是有意无意的和自己不听的搭话来了解自己的各方面，赖校长那猥琐的外表下
居然有这么细心的一面，或者这就是他玩弄女人的手段吧，妈妈摇摇头，走进房
间，看到床上的衣物，微叹一口气开始换起来。也许妈妈没有注意到，自己已经
开始慢慢习惯于这一切，包括每天回来赖校长做好的饭菜，每天放在床上的衣物，
还是每天晚上陪赖校长一起看电视。
  
    妈妈换好衣服，走出房门，赖校长眼前一亮，今天的衣服是一套标准的JK制
服，白色衬衣把妈妈完美纤细的上半身展露无遗，用耳机就可以围住的纤腰上面
是那高耸的乳峰，下身一件格子短裙刚好能遮盖住大腿的三分之二，腿上穿的是
肉色的超薄丝袜，脚上一双白色的运动板鞋。
  
    这一身装扮显露出一股青春的气息，和妈妈平常成熟稳重的风格完全不同，
或许妈妈有些不习惯，但是赖校长看得已经呼吸加重，这个美少妇虽然已经30多
岁了，穿着这身衣服，就仿佛一个20多岁的小姑娘一样，真是个衣服架子啊，穿
什么都好看。
  
    “杨老师，我买了两张电影票，晚上我们出去看电影吧，天天在家里，你学
习也辛苦了，今天就出去散散心吧。”妈妈一愣，刚想拒绝，转念一想，一直在
家里赖校长不知道又会作出什么样无理的举动，出去的话有其他人赖校长应该会
规矩些吧。
  
    “好吧。”听到妈妈答应，赖校长喜出望外，这应该是杨思幂第一次对自己
提出的建议没有拒绝吧，于是赖校长吃过饭赶紧收拾好一切。
  
    “杨老师，走，我们出门吧。”
  
    “等……等一下，我穿这身出去不好吧，我换套衣服可以吗？”因为不习惯
穿这么短的裙子，衣服的风格也和自己平常保守的样式不符合，这几天在屋里穿
下已经让妈妈感到十分不自在了，现在要穿出去的话妈妈本能的开始拒绝。
  
    “没事杨老师，你看现在外面天已经黑完了，再说现在都这么穿，电影院就
在旁边，也没多少人能看到的。”妈妈一看原来已经8 点多了，外面天都黑了，
正想推辞，赖校长却不由分手，拉住妈妈的手就往外面走去，因为离门只有几步
远，在拉扯几下后被赖校长拉到门外，砰的一声，门已经被赖校长关了起来。
  
    妈妈咬咬牙，愤怒的蹬了蹬赖校长，扭头着外面走去，赖校长赶紧跟上妈妈
的脚步，这里是一个不大的城市，晚上外面行人并不多，现在在外面的基本已经
都是过夜生活的人了。因为妈妈本身就是一个绝色美人，今天的穿着打扮又是那
么的迷人，所以街上的路人都用一种赤裸裸的目光看着妈妈，妈妈感觉到一阵不
安，赖校长仿佛知道了妈妈内心的不安，上前轻轻的拉住妈妈的柔荑。
  
    因为路上有人的缘故，妈妈也不好拒绝，只得任由赖校长拉住自己的纤手，
但是在这座黑夜下陌生的城市里，赖校长那有力的手却仿佛给妈妈带来了一丝安
全感。
  
    妈妈不知道的却是走过去的几个路人在背后猥琐的讨论，“这女的真漂亮啊，
你看看她身边那个男人，又老又猥琐，当她爸都差不多了，一定是个小三吧，这
种女的最骚了，我有钱就好了，一定把这个女的狠狠的肏个几天几夜。”
  
    “算了吧你，你能有钱吗？就算有，你能肏她那么久？”
  
    “怎么不行？你看那身材那脸蛋，就是死在她身上，我也愿意！”
  
    “也是，妈的，我都不行了，要不去玩玩？”
  
    “好啊，走，我就边想着她边玩。”
  
    赖校长志得意满的拉着妈妈向电影院走去，这一刻仿佛一个得胜的将军胜利
班师一般，妈妈内心却显得十分复杂，上一次和爸爸这样晚上两个人拉着手在外
面走是什么时候的事了？感觉已经很久自己都记不清了，想起爸爸，再看看身边
这个猥琐的男人，妈妈心中一阵叹息，老公你为什么不能在自己身边呢……
 
    检好票，赖校长径直把妈妈拉到最后一排，拿着手上的票指着座位说道：来，
我们对号入座。
  
    妈妈站住却并没有立马坐下去，原来最后一排是那种情侣座椅，两个位置中
间并没有隔开，仿佛一个双人沙发一样，看着妈妈楞在那里，赖校长赶紧一拉妈
妈：快坐下，下面的人看着咱们呢。
  
    妈妈一阵慌张，生怕有人注意到这边，不情愿的被赖校长拉到座位上，但是
直到电影开场，其实也就前面中间寥寥的坐了十来个人，赖校长利用妈妈紧张慌
乱的心情，又设下了一个圈套让妈妈钻了进来。
  
    电影是赖校长故意选的一个香港伦理片，妈妈并不知道这个电影具体要演什
么，片长2 个半小时，随着剧情的推进，赖校长没有什么过分的举动，只是拉着
妈妈的小手，妈妈也开始慢慢的沉浸在剧情里面，认真的看起了电影，随着时间
的推移，一个坐姿保持久了身体难免会有疲惫感，赖校长不着痕迹的伸手挽住了
妈妈的纤腰，看着妈妈刻意的看着电影不理会自己，但是从自己手在接触到妈妈
腰部时妈妈下意识的身体紧缩，赖校长内心笑笑，你就装吧，我看你能装到什么
时候。
  
    妈妈强迫自己把注意力放到电影上，不理会身边这个猥琐的老男人，越看却
越感屈辱，原来电影讲的是一对原本郎才女貌恩爱的夫妻，妻子后面却被一个有
权有势的大佬迷奸，后来经过一系列的挣扎逃避后，在一次阴差阳错的剧情中再
次被大佬得手，后面只得游走在自己丈夫和大佬面前，任由大佬不时的奸淫。
  
    在妈妈被电影剧情吸引住的同时，赖校长放开妈妈的小手，右手继续把住妈
妈的纤腰，左手伸到妈妈被超薄肉色丝袜覆盖的大腿上细细抚摸起来，妈妈这次
知道赖校长的险恶用心，在电影院这么昏暗的环境中，又是最后一排，赖校长依
然可以做一些他想做的事情，而自己碍于是公共场合，反而却不敢做出什么激烈
的反抗从而让其他人注意到自己，妈妈咬咬嘴唇，恨自己没有看出赖校长的用意，
自己今天晚上又输了。
  
    赖校长当然不满足于此，抚着妈妈纤腰的右手开上向上，在妈妈双手阻挡玩
弄自己丝腿的左手上时，迅速攀上了那让自己魂牵梦萦的高峰，随着手上传来衬
衣摸索乳罩的感觉，和用力之后那柔软的触感，赖校长深吸一口气，发出了一声
惊叹，真爽啊。幸好被电影的声音所掩盖，妈妈却不知所措，自己所有的抵抗对
于赖校长来说都是徒劳的，在这样一个环境里，赖校长这样的动作完全是无解的。
感觉到赖校长不满足于隔靴挠痒，那罪恶的手想要更近一步，妈妈用力挣扎起来，
但是因为身处电影院里，却又不敢太过分挣扎，生怕前面的人回头，自己却又哪
里是赖校长的对手。
  
    随着一番无声的挣动，妈妈最终安静下来接受了命运的安排，现在妈妈几乎
完全是半躺在赖校长怀里了，赖校长左手插在妈妈两腿之间抚摸着妈妈的大腿内
侧，右手从妈妈领口伸进去轻柔着妈妈的一对高耸的玉兔，因为妈妈胸部十分坚
挺硕大的原因，妈妈一般都是穿半罩杯并且十分柔软的胸罩，因为全罩杯或者比
较坚硬的胸罩多少会凸显在外衣上，这样会让人十分尴尬，殊不知这样却给赖校
长制造了更多便利，因为半罩杯且柔软胸罩的缘故，赖校长可以轻松的把手伸进
胸罩握住妈妈整个胸乳。
  
    真爽啊，看着妈妈两只手一手一只握住自己手腕，那轻柔的力量在自己面前
不值一提，自己恣意的玩弄着她的丝袜美腿和那对高耸的胸乳，隔着衬衣可以看
到自己的手抚在那对柔软的玉兔上动作着，闻着对方特有的少妇体香，感受着靠
在自己身上那柔软的玉体，赖校长深吸一口气，开始细细品味起妈妈迷人的肉体
来。电影也随之来到高潮，丈夫发现了妻子的出轨，知道了妻子是被迫的，但是
心里却始终过不了关，于是前去找大佬要个说法，结果却被大佬一顿毒打，妻子
无奈再次用身体请求大佬放过自己的丈夫，这是女人第一次的顺奸，这也是赖校
长想对妈妈做的事，没错，就是顺奸。
  
    赖校长跟随着剧情，右手继续把玩着妈妈的嫩乳，左手则越来越向内，终于，
不着痕迹的划过妈妈大腿内部最深处，妈妈浑身一颤，不管上半身受到的屈辱，
两只手一同捏住了赖校长的左手，想要阻止赖校长再次触摸自己全身最柔软的地
方。电影中的妻子因为在医院照顾丈夫时却被丈夫嫌恶的眼神对待而暗自神伤。 
    妈妈的思绪也回到了从温泉山庄回去的那天，回家后妈妈赶紧借口出去买菜，
去到了城市的另一边，在一个偏僻的街道找了一家小药店，药店里只有一个20出
头的小伙子，看到妈妈进来眼前一亮，一改懒撒的态度对妈妈热情的招呼着，妈
妈咬咬牙犹豫半天细声问道有紧急避孕药吗？最后在年轻人赤裸裸仿佛要吃掉自
己的目光中拿着药落荒而逃，在一个角落里躲避着含泪吃下药，这也是妈妈第一
次吃紧急避孕药，虽然是安全期的缘故，但是妈妈也不敢冒那个风险，妈妈就像
是一个做错事害怕被发现的孩子一般，把药盒细细撕碎，慢慢的走到垃圾桶旁丢
掉。而因为前一天的激烈性爱，妈妈双腿还有些发麻，还存留有肿胀感的小穴深
处似乎还有那罪恶的粘稠液体。
  
    转过头来，因为姿势的原因，妈妈并不好发力，随着几下僵持，赖校长的手
指再次划过了妈妈的阴部，手也停留在那个位置，手指缓慢的、轻柔的，抚摸过
妈妈那迷人的小穴，妈妈双眼含泪，奋力的阻止着，却怎么也逃不掉，单纯的妈
妈哪里是赖校长的对手，赖校长用自己丰富的经验一下下挑弄着妈妈，随着赖校
长手指一下下的划过，虽然有丝袜和内裤的保护，妈妈也慢慢感到下身慢慢传过
一阵麻痒来，小穴深处也仿佛有一丝闷热的液体开始产生，简直让自己感到羞愤
欲绝。
  
    电影继续大佬给了丈夫一大笔钱然后丈夫离开去国外，最后电影在大佬在女
主角身上一阵用力的耸动后，双方平静的拥抱之中结束，随着放映厅明亮的灯光
亮起，妈妈也终于挣脱出赖校长的怀抱，随着看电影的人悉数离开，妈妈站起身
头也不回的冲了出去。 
    赖校长看着妈妈生气的背影知道自己今天有点过分了，这么纯洁的少妇，怎
么可能在公共场合里接受这样的无理对待了，赖校长不禁有些后悔，赶忙追出去
已经不见了妈妈的身影，赖校长十分害怕妈妈一气之下撕毁协议转身离开，赶忙
回到出租屋打开房门，听到妈妈的紧闭的房门里传来隐约的啜泣声后心里一松，
心里想哭吧，哭哭就好了，哪个女人刚开始不是要哭的，哈哈。
  
    爸妈已经离开快2 个月了，不知怎么回事，家里电脑坏掉了，自从爸妈离开
家，我也没有用过电脑了，不知道L L 大神那边发展得怎么样了，和爸妈通电话，
他们都还好，没有什么异常情况，明天妈妈就要回来了，爸爸应该也快了，这次
他们回来后我一定要缠出他们，让他们不要再出去了，因为我实在太想念他们了。
  
    这一天晚上，老李如果平常一样在小区里巡逻，小区里的杨老师据说出差出
去，不知道什么时候回来，每当想起杨老师那道靓丽的身影老李总感到身体一阵
发热，已经逝去的青春仿佛顷刻间回到自己的身体。想起自己已经快2 个月没有
看到对方了，幸好她的儿子还在，不然如果她搬家了，自己在这个小区的工作也
就没有什么意义了。自己每天辛苦在这个小区里工作，有一多半都是为了每天能
够看到那美丽的身影，有时和她搭上几句话，自己都能够高兴半天，不知道杨老
师什么时候才能回来。
  
    老李继续在小区巡逻着，走到垃圾库后面，这里是一个盲区，因为是垃圾库，
后面有一小片没有开发的小土坡，也没有灯，从土坡旁边翻墙很容易进出，围墙
外也是一片新修的没有路灯的马路，周边也没有建筑，所以老李每天晚上10点都
会过来巡逻一下，看看这边有没有什么异常情况。 
    老李翻上土坡，查看起周边情况来，注意到围墙外马路上停着一辆车，车仿
佛还在一起一伏的动着，这是怎么回事？老李一脸疑惑，这后面一向没有人停车
的，因为这后面一向没有人管，以前有人在这里停车后第二天车子都会被那些无
聊仇富的人划花，久而久之这后面就再也没有人停车了。
  
    老李换一个角度仔细一看，这个车怎么天窗还开着，后排好像还有微弱的灯
光，老李再次挪动脚步从上往下看去，突然，整个人仿佛被雷击中一般瞬间愣住，
赶紧把手电关好，找了一个最佳角度又有一棵树干作为掩护后细细的偷看起来。
顺着老李的目光看去，可以从车子的天窗看到车子的后排。
  
    原来车子里面有一男一女，女的此时正坐在男的身上，男人一手按着女人那
挺翘的臀部，一手正在抓揉女人那硕大坚挺的胸乳，两人正在做着深吻。女人此
时上半身一丝不挂，一条短裙已经缩到了腰身上，一条黑色连裤丝袜包裹着整个
臀部和那修长的美腿。原来是在偷情，老李冷笑一下，真是不检点啊，但是并不
耽误自己的偷窥，于是仔细看了起来，不对，不像啊。
  
    这边老李注意到了一些细节，女人一只手好像推着男人的胸口，一只手仿佛
在阻止男人对自己胸乳的肆虐，而整个人仿佛是被男人死死按在身上的，女人好
像是在努力挣脱，却挣脱不掉。男人虽然一丝不挂，但是女人那完好的丝袜，和
丝袜下面包裹着翘臀的屁股，两人虽然死死的靠在一起，但是女人又不像是被插
入了，随着车子的起伏，或许男人只是在不停的用下体磨蹭身上的女人？
  
    这时车里男人的动作慢了下来，把头靠到女人耳边，在说着什么，只见女人
似乎生气的捶打了几下男人后，男人抱住女人开始用嘴追逐那对嫩白的双峰，女
人还是死死的贴坐在男人身上，看不出来到底有没有被插入。卧槽，城里人还真
是会玩啊，这样隔着磨也这么爽吗？不过这女人身材真是没得说，那修长的双腿
裹着黑丝，匀称腿型勾画出了一个怎样的美景啊，从腰身连裤黑色丝袜隔开上半
身却又白得那么耀眼，那对硕乳又是那么的坚挺白嫩，随着男人抱着女人身体上
下起伏的动作加大，一阵似有似无的呻吟声隐约传到老李耳中，老李感到一阵血
气上涌。自己这辈子应该不会有机会能和哪个女人能够在车子里做这样的事情了，
想着老李摸出手机悄悄的拍着照片，想着回去自己好好撸一发，又想到小区里杨
老师家里有车，如果自己能够和杨老师在她车子里玩一回，自己愿意把下辈子都
搭进去。
  
    想起杨老师，老李总觉得车子里那个女人的背影和杨老师有些像，老李摇摇
头，一定是自己想太多了，自己应该是太久没看到杨老师了，看到身材好的女人
自己不自主就会想起杨老师，再说车里女人有着一头波浪型的长发，杨老师可是
非常保守的，从来不会去染头烫头，把这一丝刚冒出来的念头压到脑下，老李再
次小心的观看起车里的春光起来。
  
    只见男人现在双手捏着女人的双乳，下身的动作越来越大，女人的呻吟声也
在这寂静的黑夜中缓缓传来，感觉女人的身体已经软了下来，女人就是水做的啊，
老李更加肯定刚才看到的时候女人确实在挣扎，现在女人估计有点情动了，现在
软下来的状态和刚才身体僵硬的情况完全不同。紧接着，男人一只手把女人的头
按到自己面前再次亲吻起来，一只手再次按住女人的翘臀，仿佛想到制住女人一
般，身体的动作也开始剧烈起来。女人软下来的身体突然仿佛又开始挣扎起来，
却被男人死死按住，随着女人一阵身体的颤抖后，女人瘫倒到男人身上，男人则
抱住女人一手却还按着女人的臀部慢慢的一下下忘自己胯间轻柔的动作着。
  
    看着两人结束，老李赶紧溜回小区，想着刚才的场景，真他么会玩啊，这个
女的也真是骚，光是磨也能把人磨到高潮，刚才看来男的肯定是射精了，不知道
射了多少在女人胯间，不过刚才最后男的漏了下脸，是个猥琐的老男人，老李总
觉得在哪里看到过这个男人，但是却一时想不起来了，老李摇摇头，继续在小区
里巡逻起来。 
                               【未完待续】
    第十四章　 
　　已经晚上１１点了，妈妈说了今天晚上会回来，所以爷爷奶奶晚上吃完饭后
就回老家去了，我在床上辗转难眠，太久没见到妈妈了，我十分想念她，可惜爸
爸打电话回来说还得在外地待上两个月，这可能这就是成年人的世界吧，有太多
的无奈，本想可以平淡的生活，但是总有那么多迫不得已的事情，让人身不由己。
终于，客厅里传来开门的声音，我跳起来披上件外套冲出卧室，是妈妈！妈妈终
于回来了。 
　　“妈，你回来了！”我冲着那道让我朝思暮想的身影喊了起来，那道身影仿
佛一抖，或许是时间太晚的原因，妈妈以为我已经睡了，所有都没有开灯，怕影
响我休息，没想到我却突然出来吓了妈妈一跳，我吐了吐舌头。看到妈妈转过身，
对着我温柔的一笑：回来了，这么晚了，你快去睡吧。 
　　看着妈妈熟悉的微笑，那熟悉的脸庞上带有一丝疲惫，归途一定太累了吧，
时间又这么晚了：好的，妈你也早点休息吧。我看着妈妈拖着行李箱走回了卧室，
目送妈妈关上卧室门，今天的妈妈看起来和平常感觉怎么有些不一样，看着妈妈
走路的样子总有些别扭，可能是路上时间太长让妈妈的身体感到不适吧。而且神
色也有些古怪，总觉得哪里不对，我心里嘀咕着回到床上，脑海里闪现着妈妈刚
才的样子，虽然妈妈脸色疲惫，但是总觉得今天的妈妈比平常仿佛更加妩媚一些，
还有些容光焕发，具体的我说不上来，或许是因为回家的原因让妈妈特别高兴吧。 
　　我不知道的确实屋内的妈妈听到我把卧室门关好后赶紧拿上换洗衣物走进浴
室，然后把浴室的门锁好，把淋浴打开到最好，似乎水声才能遮掩好一切给予自
己安全感。看着自己一片狼藉的下身，妈妈悲从中来，一阵压抑不住的呜咽在浴
室中回荡，又被水声掩盖下去。只见妈妈大腿内侧的黑色丝袜早已被打湿，湿润
的痕迹一直蔓延到了脚踝，仔细看的话就会发现是被纸巾擦拭过的痕迹，而短裙
可以遮盖的地方还可以看到一些白色的浑浊液体，白色液体的源头处正是妈妈那
黑色丝袜被撕破的裆部处的棉质小内裤，内裤也早已湿透，本该保护好自身的内
裤此刻却被那罪恶的白色精液腐蚀成半透明状。 
    妈妈一边流着泪一边赶紧把衣服都脱了下来，看着镜子里本来端庄传统的自
己，现在脸颊上却泛着一丝红润，眉目中隐约传出一丝春情，但是这一切却都不
是自己老公带给自己的，都是赖校长那个无耻猥琐的老男人造成的，想起这两个
月和赖校长荒唐的相处，妈妈不禁悲从中来，在浴室里痛哭起来。 
　　第二天，因为妈妈刚刚出差回来，所以暂时还不用上班，可以在家里休息几
天，妈妈也就每天接送我放学，平常就在家里，我也高兴，毕竟有妈妈在身边的
感觉就是不一样，晚上妈妈和爸爸通话，我抢过手机：爸爸，你什么时候回来阿？
我想死你了。 
　　“爸爸也想你阿，快了，最多两个月我就回来。” 
　　“哦，好的，对了，爸爸家里断网了，你能让人来修修吗？”家里这些事情
平常都是爸爸弄得，我也只有求爸爸，因为妈妈平时也不怎么上网，今天好不容
易趁妈妈和爸爸通话的时候提出来。 
　　“网络？家里以后就不用网了，你好好学习，等你考上好的高中家里再联网
吧。” 
　　“恩？但是……” 
　　“没有什么但是，把电话给你妈吧，我还有事和她说。”不知道为什么，本
来高高兴兴的爸爸说起网络的事情语气平淡中又带着一丝不容置疑，不知道是哪
里出了问题，算了爸爸妈妈这么就没有见面，就让他们好好聊聊吧，我悻悻的把
电话递给妈妈。 
　　却不知后面挂断电话的爸爸沉思起来，儿子大了，外面那些花花世界总有些
诱惑，看来这次回去得和小陈好好谈谈性启蒙的事情，家里网络暂时不能要了。
看着窗外暗下来的夜色，爸爸突然想起上次我看的那个网站，看来得看看自己儿
子究竟在看什么，然后回去好好疏导疏导，在百无聊赖中用自己的笔记本打开了
那个网页，爸爸找到ＬＬ大神的帖子，从开头看了起来。正如我刚开始看一样，
爸爸从Ｌ大神胁迫美少妇一同出差那里看了起来，不知道为什么，爸爸却被里面
的内容吸引住了，看着Ｌ大神起初拍的一些不露脸的照片，看着Ｌ大神一步一步
的慢慢撕开眼前美少妇的防备，每次的帖子都展示着更深一步的进度，有时候帖
子里有一两张照片，有时候只有几段文字描述，但是这些都无疑展露着那个人妻
少妇正在被Ｌ大神逐步的胁迫侵犯。 
　　不知道为什么，爸爸感觉血气上涌，内心仿佛泛起了一股自己从来没有感受
过的情绪，下面的阴茎也不由自主的勃起了，爸爸深吸了一口气，玩弄别人的老
婆真的有那么刺激吗？爸爸想起在温泉山庄醒来的那天早上，虽然对前一天晚上
的事情已经记不起来了，但是早上看到王老师那梨花带雨的神情，再想起对方人
妻的身份，爸爸感到自己身体里好像有一种前所未有的兴奋感，阴茎也硬得有些
难受，爸爸下意识的伸手握住了自己的阴茎，爸爸妈妈自从结婚后爸爸就从来没
有做过这种事情了，只有以前和妈妈谈恋爱时，因为妈妈坚持要结婚以后两个人
在可以做最亲密的事，而爸爸也是比较传统的人，也出于对妈妈的爱护，所以两
个人也仅限于拥抱亲吻这些，但是因为妈妈实在太漂亮迷人，有时候爸爸和妈妈
亲密接触后忍不住也会回家自己发泄下。 
　　爸爸继续点开下一个帖子，开始是一段文字描写：各位抱歉，几天没有更新
了，因为这两天也没有什么新的进展，毕竟最后需要这个美少妇同意我才能肏她，
上次在电影院我做得有些过分了，导致她十分生气，我也只能收敛一点，这几天
都只是抱抱她，摸她的丝腿也只有轻轻的摸摸，时间也不敢太久，不过今天有了
新的进展。 
    晚上我和她照常在一起看电视，我搂着她的腰轻抚着她的小手，不知道她怎
么保养的，浑身上下又软又白又嫩，正当我想要摸摸她那嫩滑的丝袜美腿时，她
却突然起身，或许是我被欲望所支配，急忙想拉住她，拉扯之中我们两个倒在了
沙发上面，我正好压在她上面，我们两个都愣住了，那个时候我和她之间就只有
一点距离，我们四目相望的楞在那里，在她想要推开我的时候我终于忍不住向她
亲了过去，之间她慌乱的别开了头，我一下子亲到她脖子上，她颤声着让我滚开，
但是我看出来这几天她的冷漠坚强都是假装的，其实她内心是十分害怕得，于是
我趁机在她细长的脖颈上细细的亲吻起来，一路向下，为了不让她反应过来，我
滋的一声把她的衬衣撕开，崩开的纽扣散落在沙发上，映入眼帘得是那深不见底
的乳沟，不顾她的阻拦，我一手托住一个，从她的胸膛一路舔稳到她那对高耸的
玉兔上，趁着她捶打我的背部，我一手伸到她背后，熟练的用一只手迅速的解下
她胸罩的后扣，把胸罩往下一拉，那一对让我朝思暮想的乳球就这样弹了出来。 
　　看着她那不可思议的眼神，仿佛在说你怎么办到得？我得意的冲她一笑，一
手一只感受起她胸前的滑腻起来，当我用舌头一圈圈在她胸乳上转圈，缓慢的向
那最高处转去时，我感到她的呼吸也加重了，当我含住那山巅时，她也发出了一
声闷哼，女人嘛，说到底，都是给我们男人玩弄的，哈哈，直到我心满意足的玩
了个够时，我才让她挣脱冲回了卧室。 
　　文字下面的附图是这个美少妇那裸露的胸乳，男人正死死的按住女人的手不
让她挣脱，仿佛是男人为了这张照片而故意摆弄好的角度，又白又挺得胸乳上闪
着光亮，一看就知道是男人舔弄后留下的口水，两颗粉嫩的乳头已经有些硬挺起
来。 
    爸爸看得阴茎更加硬挺，照片里的虽然只有女人的胸部照片，但是从肤色以
及乳房的形状大小来看，这个少妇一定是个人间极品，虽然看起来些微有些眼熟，
但是爸爸也并没有忘深层次里想，随着撸动的频次越来越高，爸爸点开了下一个
帖子。 
　　　妈妈挂掉和爸爸的电话后安排好我睡觉后回到卧室，躺到床上，身边熟悉
的环境真实却又那么虚幻，这几天早上醒来总觉得自己又回到了外省那个自己受
尽屈辱的地方，直到确认身边就是自己家里时妈妈才能安下心来。想起出差在外
面两个月自己遭受的一切，眼泪从妈妈眼角滑落沾湿了枕头，想起赖校长一天天
越来越过分的举动，自己冰清玉洁的身体一步步的被自己丈夫以外的男人开拓、
占有，妈妈内心一阵绞痛，抬头看着床头上悬挂着和爸爸的结婚照，两个人幸福
的微笑再次刺痛了妈妈的心灵，面对如今的现状，妈妈却不知道自己到底该怎么
办，老公，你什么时候才能回来啊，我一个人真的好难，你快回来保护我啊，妈
妈抱着一个枕头自语道。 
　　脑海里却不断闪现和赖校长在外地的场景，每次赖校长有进一步的举动过来，
妈妈都会状做生气，冷漠的对赖校长不做任何回应，这样赖校长就会冷静几天，
虽然不能够完全阻止赖校长，但是起码可以拖延一些时间，但是赖校长仿佛慢慢
看穿妈妈只是在拖延时间，每次当妈妈生气之后，中间规矩的时间越来越短，到
后面有时早上的时候对自己上下其手，晚上的时候开始逼迫自己做那些羞人的事
情。 
    妈妈现在十分的后悔，自己在赖校长提出用自己身体发泄的时候自己就应该
坚决的拒绝，现在看来赖校长是蓄谋已久十分有自信的让自己一步步的落入到他
的圈套之中，让自己慢慢习惯于这一切，然后好让他最终达成他想到的。 
　　想到这里妈妈双手捏紧了床单，想起那天晚上赖校长在沙发上一边亲吻自己
的脸颊一边摸着自己的丝袜美腿，面对赖校长的举动因为都已经拒绝过一次的原
因，妈妈也只得无奈的承受着，看着墙上的时间９点了，和赖校长约定好了每天
１０点就放自己回去睡觉，妈妈每天晚上都度秒如年的期待时间快点过去。 
    而这边赖校长已经不满足于现在的状态，解开妈妈的衬衣扣，贪婪的嗅着从
妈妈胸前传来的乳香，不顾妈妈的阻拦伸过一只手到妈妈背后，轻而易举的解开
了妈妈的后扣。赖校长已经习惯于妈妈的一切阻拦，因为他知道妈妈是不可能配
合自己的，事情已经按自己设计好的轨迹在走，而且妈妈每次的阻拦只要当自己
达到想要达到的目的后都会放弃，像这样每次阻拦，反而让赖校长更加兴奋，也
无时不刻提醒了眼前这个美少妇是一个人妻，是在胁迫下才被迫让自己上下其手
的。 
　　妈妈感觉自己乳罩后扣被赖校长一下子解开，胸前一松胸罩已经被拉到了自
己小腹处，还不待自己反应，自己引以为傲的高耸胸乳已经被赖校长一手一只握
住把玩起来。 
    妈妈幽怨的看着胸前的一双大手，不知道赖校长玩弄了多少女人才练就得这
些技巧，而那些女人是不是都是像自己这样被赖校长使用各种方法无奈受辱的呢？
难道自己最后也会成为她们的一员，自己怎么才能摆脱呢，难道要像那些女人一
样被玩腻了才被赖校长一脚踢开吗？看着自己的乳房被揉捏成各种形状，一阵酸
胀感也隐隐传来，妈妈羞耻的扭过了头。却突然感觉一根火热的棍子杵到了自己
的丝袜大腿上，原来不知道什么时候赖校长拉下自己的短裤，杀气腾腾的巨大肉
棒暴露在空气中，探到妈妈的丝袜大腿上滑动起来。 
　　“你干嘛。你拿开！”妈妈想要推开赖校长的肉棒，却不知怎么下手，只有
推着赖校长的身体，却不料赖校长一用力把妈妈推翻在沙发上，赖校长趁机压到
妈妈身体上，双手继续揉捏着妈妈的嫩乳，下身缓慢的一下下得在妈妈超薄丝袜
上滑动，眼睛示威似得盯着妈妈。 
　　“我没干嘛啊，杨老师，我太难受了，你给我好不好？” 
　　“不。。不行，你放开我。”妈妈仿佛不敢直视赖校长那咄咄逼人的目光，
扭过头，却不料把自己光洁的侧脸暴露在赖校长的狼吻下。 
　　“唔～不要，你放开我啊。”随着赖校长吻上妈妈的耳垂，妈妈身体扭动起
来，因为妈妈的耳朵实在是太敏感了，只要稍微挑弄几下，妈妈就会受不了。而
妈妈身体的扭动却让赖校长加剧了Ｊ８在丝袜美腿上磨动，也让赖校长的Ｊ８更
加粗大起来。 
　　“杨老师，我真的受不了了，你给我好不好，反正我们都已经这样了。”赖
校长喘着粗气说道，因为姿势的原因，妈妈感到耳朵更加的酥痒。 
　　“不……不行，你先放开我好不好。” 
　　“放？放不了，我受不了了，要不你用手帮我怎么样？”感受到妈妈不停的
挪开自己耳朵的位置，知道再弄妈妈也受不了了，于是再次开始进行自己的计划，
毕竟再进一步就离最后的目标也就越来越近了。 
　　“我……我，你先放开我。” 
　　“放开你？那你就是答应了哦，好。”赖校长放开妈妈，看着还瘫软在沙发
上的妈妈，一把把妈妈搂起来，抓住妈妈的小手就往自己Ｊ８上套去。妈妈仍然
在挣扎，看着那根黑黢黢超大尺寸的巨大肉棒，向上蘑菇状的龟头更是大得惊人，
妈妈不知道自己柔嫩的小穴到底是怎么承受住这粗大肉棒的，而且自己还被生生
的弄到了高潮，肉棒的马眼处已经流出了一丝液体。 
    在几次拉扯下妈妈最终还是握住了赖校长罪恶的肉棒，赖校长满意的看着妈
妈那绝美的面容，妈妈那柔嫩小手带有一丝冰凉的感觉，让赖校长舒爽的打了个
冷颤，伸手握住妈妈的双乳开始享受起来。可能是太久没做过的原因，也或许现
在的环境让赖校长感到十分放松，１０多分钟过后妈妈感到手里的Ｊ８开始跳动
起来，不待妈妈躲避，赖校长一只手抓住妈妈的手，另一只手突然把按住妈妈的
头，只见一股股精液就这样击打在妈妈脸上，从绝美的脸庞上慢慢的向下流动，
直到赖校长满意的射出最后一股精液，赖校长才放开了妈妈。 
　　　另一边的爸爸刚刚看完关于这个时刻的帖子，帖子里的照片依然没有露脸，
只有一只嫩白的小手握着Ｊ８的图片，现在看来这些图片好像都是视频截图的，
这个美少妇可真是悲哀啊，现在已经开始给Ｌ大神打飞机了，不知道她还能坚持
多久？爸爸感觉自己还差一点，于是继续打开下一个帖子，没多少文字，只是写
了一段话，兄弟们，多得不说，看下面，这可是给大家福利了。 
    原来这个帖子里上传了一段视频，爸爸点开视频，等待缓冲结束，映入眼帘
的是一双丝袜美脚正在给那根粗大的Ｊ８进行按摩着，从角度来看这是在腿交啊，
原来是Ｌ大神拿着手机用第一人称视角拍的，还真是会享受啊，不知道这个美少
妇经过了什么样的挣扎最后才被迫做这样的事情。没有多少这方面经验的爸爸被
眼前的画面弄得血气一冲，丝袜包裹的小脚不停地磨蹭着那根Ｊ８，而短裙因为
双腿的动作已经蜷缩到了大腿根部，裙下那若隐如现的白色内裤更是让爸爸更加
兴奋。随着视频里Ｌ大神的Ｊ８开始一跳一跳的对着丝袜美腿发射，爸爸也到了
顶点，幻想着自己正在享受着那双美腿的服务，然后射了出来。 
　　　随着视频里男人的结束，画面也平静下来，正当爸爸准备关掉视频时，却
发现好像Ｌ大神手机仿佛没有拿稳的掉了下去，在视频黑掉的最后一秒，好像拍
摄到了那个少妇模糊的脸。虽然只有短短的一秒，但是爸爸仿佛被雷击一般，整
个人都开始颤抖起来，一股寒意瞬间将爸爸冻结，爸爸的心仿佛被击碎一般。 
    最后一秒那模糊的脸，虽然对其他人来说看不怎么清楚，但是对于和妈妈相
处了那么多年的爸爸来说，却一下子就发现视频里的少妇有百分之八十的可能就
是妈妈！ 
　　不，不……应该是我看错了，幂幂怎么可能做这种事情呢？爸爸喃喃自语道，
但是帖子里不是说是被胁迫的吗？自己这么久一直在外面，跟么没有保护好她，
要万一是她怎么办呢？怎么办……怎么办。 
    想起前面帖子里那些不露脸的照片，那完美的身材确实是妈妈所拥有的，但
是爸爸和妈妈之间坚定的感情以及爸爸对妈妈的了解，让爸爸坚信妈妈是是不会
作出这样子的事情来的，但是帖子里关于的胁迫的内容、协议，却让爸爸仿滴入
谷底。 
    经过一番天人交战后，爸爸定了定神，爸爸犹豫的把鼠标点向了下一个帖子，
帖子之间间隔了３天，不知道中间发生了什么，打开后仍然是一个视频，爸爸忐
忑的等待着视频缓冲完，视频里仍然只有脖子以下，少妇腿上穿着只到大腿根部
的丝袜，男人不顾女人的阻拦用手隔着那条小小的内裤抚弄着少妇的阴部，最后
看少妇实在受不了了，并拢少妇的双腿把自己的Ｊ８夹住，随后用Ｊ８隔着内裤
一下下的顶弄着眼前的美少妇，如果不是内裤的阻挡，没有协议的约束，Ｌ大神
一定会狠狠的插入这个美少妇吧，最后视频在一段激烈的乳交中结束。但是视频
的内容已经让爸爸如坠冰窖，视频里虽然男女并没有怎么说话，但是当男人对着
女人说：给我好吗？，虽然女人坚定的说着：不要。对妈妈声音再熟悉不过的爸
爸，已经听清视频里的人就是赖校长和妈妈了！ 
　　爸爸脑袋一片空白，整个人仿佛被掏空一般，身体痛苦的颤抖着，自己最亲
爱的老婆在千里之外被一个老男人恣意玩弄，虽然因为有着协议的约束或许并没
有走到最后一步，但是发生这样的事情，为什么自己的妻子都没有对自己说，难
道自己保护不了自己的妻子吗？爸爸瞬间拿起电话就想打给赖校长，想问问他到
底要怎么样，但想起妈妈和赖校长签的协议，赖校长是因为儿子出了什么事情才
被要挟的，现在当务之急是需要找到问题所在，解决问题，而且赖校长……想起
赖校长就想起了王老师，自己和王老师的事本想埋藏在最深处不让任何人知道，
但是现在看来如果贸然的去找赖校长，万一赖校长鱼死网破把这个事情捅出去，
那么自己的家庭就一定完了。 
　　爸爸放下手机，不知道现在自己能够做什么，看着屏幕里的帖子已经是１０
多天以前了，赶忙向下拉，发现赖校长还有２个帖子自己没有看。只能期望老婆
能够坚守住自己，不让赖校长做完最后那一步，看时间帖子也是都是妻子回家以
前，现在妻子也在家里，这段时间通电话，也没有发现什么异常，希望幂幂坚持
到了最后，让协议作废吧，这次回去自己再也不出差了，一定在家里好好保护好
她。 
　　好不容易等待视频缓冲完，这次视频清晰了许多，可以看出来这是比较专业
的设备拍出来的，看角度是安放在房间的角落里，赖校长可真是卑鄙啊，爸爸握
紧了拳头。 
    今天妈妈穿着一条超短连衣裙，裙摆短得和到大腿一半处的超薄丝袜之间都
还有一截裸露的嫩白大腿，丝袜还是蕾丝边的，显得特别的诱人，平常妈妈穿着
可以说是非常保守，稍微短一点的裙子都不会穿，毕竟以妈妈完美的容颜已经身
材，就算是保守的服装，也无法掩盖妈妈鹤立鸡群的美丽，而此时妈妈的头发居
然烫成了波浪形，想起妻子平常都是习惯于干净得直长发，不用想一定是被赖校
长强迫的，波浪形的长发让妈妈更多了一丝成熟的妩媚姿态。 
　　只见赖校长轻轻拉着妈妈的手臂，把妈妈拉在怀里，双手抚着妈妈的后腰轻
轻得在客厅里慢慢走动着，视频里隐隐传来一阵轻柔的音乐声，这是？赖校长拉
着妈妈随着音乐的节奏缓慢的跳着舞，其实细细想来，赖校长每一个动作行为其
实都是有目的性的，这样只是为了让妈妈放松下来，放开心房，好让自己能够更
进一步吧。妈妈低着头，双手无处安放，只有随着赖校长的节奏缓慢的移动着脚
步，终于，随着一下方向的改变，赖校长借力把妈妈轻轻搂在怀中，为了不引起
妈妈的警觉，脚下动作不停，随着音乐的结束，不知不觉赖校长已经把妈妈带到
了房间门口。用力一带，就把妈妈带到了卧室之中，画面却停在客厅，只能隐约
从房间里传出来一些声音，仿佛里面两人正在争论或者说在相互挣扎，仔细一听
隐约可以分辨出妈妈说的“不要，你放开我，别”，也有赖校长一直无耻的说着
“给我好吗”，时间一直过了１０多分钟，爸爸心急如焚，不知道房间里的妈妈
正在受到怎样的遭遇，正当爸爸准备打个电话给妈妈询问的时候，画面一转来到
了房间里。 
　　赖校长在床上对妈妈搂搂抱抱着上下其手，妈妈则不停挣扎的反抗着，床脚
散落着妈妈刚刚穿得连衣裙，还有一件白色的棉质乳罩，此时的妈妈上半身已经
一丝不挂，下半身只有那条小内裤保护着自己，脚上却不知道什么时候穿了一双
黑色的细高跟鞋，而到大腿间的超薄灰色丝袜并不能保护妈妈，只能悲哀得增添
赖校长内心的情欲。 
    赖校长发现从正面无法突破妈妈的防线，于是转到妈妈后面从后面抱住妈妈，
抓住妈妈的一只手臂用自己肥胖的身体感受着妈妈光滑的后背，一只手慢慢的从
妈妈裸露的大腿根滑到平坦的小腹，再往上托住妈妈一对高耸的玉乳，而后把玩
起来。虽然这段时间赖校长每天都会对妈妈进行一些亲密的举动，但是妈妈无论
从心灵还是身体上都是拒绝得，虽然知道有些事情在劫难逃，但是身体上的拒绝
也在保护着妈妈最后的尊严，妈妈眼眶微红的看着在自己胸前肆虐的大手，后背
那根紧贴着自己的粗大肉棒烫得妈妈手足无措，妈妈此时两条修长的美腿使劲并
拢着，却不知那完美的腿型无论是怎样的姿势都是那么的诱人。 
　　爸爸再次握紧了拳头，内心仿佛在滴血，不知道自己妻子到底有没有失身，
却又没有勇气快进，视频里的每一刻画面都像一把刀子在爸爸心头上划一刀。突
然，爸爸注意到妈妈左手随着角度的变化一闪，定睛一看妈妈左手无名指上戴着
他们的结婚戒指，自己妻子还是爱着自己的，想起平常因为上课不方便的原因，
戒指妈妈已经很久没带了，但是视频里那天妈妈却突然戴起了戒指，其实有一个
我们不知道的原因是因为妈妈的美貌，这段时间去其他学校学习时总有些男老师
过来找妈妈搭讪，刚开始妈妈还礼貌的回应几句，后面来搭讪的人越来越多，妈
妈就干脆拿出戒指表明自己的已婚情况，好让那些狂蜂浪蝶知难而退。赖校长则
突然一个翻身把妈妈推倒在床上，整个人压在妈妈身上，把肉棒插到妈妈两腿之
间开始缓慢的运动起来。 
　　“杨老师，给我好吗？” 
　　“不……不行。”不知道这样子的对话赖校长和妈妈之间已经进行了多少次
了，赖校长也不气馁，腰身缓慢得动作着在妈妈最柔软的地方寻找着快感，趁着
妈妈推着自己胸口的时候，一只手抓住妈妈的两个手腕，另一只手突然袭向妈妈
下身那仅有的一条小内裤。 
　　“啊！你干嘛，你放手！”妈妈一声惊呼，双手却被赖校长死死捏住，只得
摇摆着腰身想要守住自己下身最后的防线，只是这样徒劳的抵抗却没有丝毫作用，
小内裤被一点点的剥离，脱离一只脚后最后悲哀的蜷缩在了妈妈左腿弯。 
　　“不要啊～”赖校长则不停手的捏住妈妈的大腿弯迅速分开妈妈的一双丝袜
美腿，待妈妈想要并拢双腿阻止前身体随即挤进妈妈的两腿中间，而妈妈只能悲
哀的看着已经挤进自己两腿之间的赖校长。 
　　“你……你不守协议。”妈妈含泪着呵斥道。 
　　“我怎么不守协议了，内裤前几天你已经拒绝过我一次了，再说了，这样我
或许能快点射出来，你不就解脱了吗？”赖校长随即无耻的用已经勃起的肉棒在
妈妈那柔软娇嫩的三角地带动作起来，用棍身和龟头一次一次的滑过妈妈那柔美
的耻毛和那让赖校长朝思暮想的嫩穴。 
　　“不，这样不行，你放开我。”感受到自己下身毫无遮掩的暴露在对方的凶
器之下，对方一用力，自己这段时间的努力或许就付诸东流了，妈妈努力的挣扎
着，想要摆脱这么羞耻的姿势。 
　　“没事的，来，这样舒服。”赖校长随即抱住妈妈感受着妈妈柔软的玉体，
妈妈那高耸的双乳也被赖校长压着饼状悲哀的夹在两人胸前，赖校长一张臭嘴不
甘落后的想要索吻，妈妈左右摇头得想要拒绝，最后却屈辱的被赖校长吻了个正
着。 
　　“杨老师，好宝贝，给我好不好，下面好痒，好滑啊。”在满足的品尝了妈
妈的香吻后，赖校长腰身继续的动作着，随着不停地滑动，赖校长马眼流出的液
体已经让两人的接触面滑腻无比。 
　　“不……不要，你别动了，放开我好不好，我用手帮你好不好。”妈妈祈求
着，希望能够摆脱目前的境地。 
　　“没事，就这样，你松口给我好不好，让我好好舒服舒服，我实在太喜欢你
了。”赖校长继续无耻的用肉棒拨动着妈妈粉嫩的下身。 
　　“不行。”见妈妈始终不松口，赖校长也思考着对策，下身继续不停动作着，
虽然妈妈粉嫩的小穴外面已经泥泞不堪，但不管赖校长怎么向妈妈索求，妈妈都
摇着头拒绝着。 
　　叮～～突然响起的手机铃声的两人都吓了一跳，妈妈艰难的从枕头边拿起手
机，看了一眼手机屏幕后脸色一白，赶忙把手机铃声关掉把屏幕盖好，赖校长发
现妈妈的表情后抢过手机一看：杨老师，是你老公的电话啊，你怎么不接呢？ 
　　“不……你还给我。”妈妈着急的伸手想拿回自己的手机。 
　　“你的手机当然给你了。”赖校长坏笑着按下接通建，把手机开成扬声器模
式，然后把手机放到妈妈左边。 
　　“喂？老婆？”听着电话里爸爸的声音，妈妈不知道哪里来的力气，使劲把
赖校长一下子推翻到了床下，视频也就在这里突然黑屏结束了。 
    爸爸呆呆的看着屏幕，心思急转，自己老婆到底有没有失身呢？努力回想着
当时那个电话，好像妈妈撞到了脚，对了，一定是把赖校长推下床后继续把赖校
长推走时撞到了脚，根据妈妈这段时间的电话里的情绪以及话语，好像并没有什
么特殊异常的表现，自己的电话一定给了自己妻子力量，让她反应过来拒绝了赖
校长，让赖校长没有得逞。 
    爸爸努力往好的方向想，不过以爸爸和妈妈之间的感情来说，爸爸没有任何
理由相信妈妈会让赖校长得逞，就算有那个协议，但是理智的妈妈也不可能同意
让赖校长插入自己的，而且再向下也并没有其他的帖子了，照赖校长发帖子的初
衷一定是为了彰显自己的能耐，如果得逞的话一定会迫不及待发出来的，爸爸想
着微微松了口气，但是自己妻子在这两个月身心受到的屈辱也让爸爸感同身受，
仍然让爸爸感到全身无力，想要奋不顾身的揭穿赖校长，却因为自己有温泉山庄
的把柄有些犹豫。或许只有自己赶紧结束这边的学习回到妈妈身边保护妈妈才是
最好的办法吧，希望赖校长能够遵守协议的约定这两个月自己没有得逞就不会再
骚扰妈妈。而不知为何刚刚已经用手解决过一次的爸爸现在下身却又开始有些膨
胀起来，这是爸爸以前从来没有过的，爸爸不禁有些羞愧，看别人猥亵自己的老
婆居然让自己又有了反应，此时门口却传来了敲门声以及一个成熟女性妩媚的声
音：“陈哥，在吗？”是苏雨，这么晚了她来干嘛？爸爸疑惑的匆匆打扫了下房
间往门口走去。 
　　或许是苏雨的突然到来打乱了爸爸的思路，也或许是爸爸对于社会经验的缺
乏，也或许是爸爸和妈妈低估了赖校长无赖的程度，本来在这种事情上男女之间
女人就是处于弱势的一方，很多时候女性都是处在一个被动的位置，更不用说一
向纯洁传统的妈妈就更是处于被动的一方，而且不是所有人都像爸爸一样因为性
格和对妈妈的爱一样和妈妈相敬如宾。赖校长被推倒在床下后黑着一张脸站起来
爬到床上，捉住妈妈一双丝腿就要把妈妈拉倒在床上，而妈妈因为惧怕赖校长发
出一些声音让爸爸察觉也就不敢太过分的阻止，赖校长乘此机会把妈妈拉倒在床
上后再次分开了妈妈的一双丝袜美腿，身体就势挤进妈妈两腿之间，身体压向妈
妈的身体，而妈妈疲于应付爸爸的电话，却没办法阻止赖校长的动作。 
　　感受到赖校长的Ｊ８再次抵住自己的下身，妈妈只能不停的扭动腰肢躲避，
赖校长的Ｊ８却如影随形的追逐着那让自己魂牵梦萦的小嫩穴，电话里的爸爸还
是喋喋不休的讲述着自己这段时间里培训的事情，妈妈一边着急的想要快点结束
这次通话一边又小心翼翼的生怕爸爸发现什么异样，赖校长准确的把握住妈妈的
心里开始耐心的在妈妈浑身上下的美肉上享受抚摸亲吻起来，利用自己丰富的经
验一直为最后的目标做着前戏，感觉两人下面接触的地方越来越湿滑，赖校长的
Ｊ８已经爆起了青筋，赖校长心思急转计上心头，伏下身体来到妈妈右耳边。 
　　“老婆，等我们回去就一起出去旅行一趟好不好？”（杨老师，让我进去好
不好？）赖校长无耻的随着爸爸的话语在妈妈另一边也同时说道。 
　　“不……不好。” 
　　“不好？你不是一直想出去旅游一下吗？”电话一头的爸爸疑惑的问道。 
　　“我……我的意思是好不容易回家我们就在家里好好的待一段时间。”感受
到爸爸的疑惑，妈妈赶紧解释道，想要推开赖校长却被赖校长玩味威胁的目光所
震慑。 
　　“哦，那好，老婆，那回家以后我就好好的在家里陪陪你好不好？”（杨老
师，我进去了好不好？） 
　　“恩……好。”妈妈条件反射的回答了爸爸的话语，而刚要反应过来拒绝赖
校长，却被早已调整好角度抵住住嫩穴口做好准备工作的赖校长用力向前一挺。 
　　“啊～”伴随着妈妈一声娇哼，前期赖校长对妈妈做的漫长前戏下湿滑的液
体起了关键性的作用，赖校长的青筋暴露的Ｊ８分开妈妈粉嫩的阴唇一下子插入
了妈妈的嫩穴。 
    赖校长深吸一口气，眼前这个美少妇实在是太极品了，已经做了那么久的前
戏，自己也调整了半天，就是这样却也只能插进去一半，进入妈妈身体一半的棍
身被妈妈的嫩穴死死包裹住，那温暖潮湿滑嫩紧凑的感觉让赖校长再次深深的吸
了两口气。 
　　“老婆，你怎么了？”爸爸着急的问道。 
　　“没……没什么，我。我撞到脚了。”妈妈美目含泪，瞪大眼睛不可置信的
看着赖校长，颤抖的双唇之间匆忙的向爸爸解释道，妈妈脑袋一片空白，不知道
是怎么和爸爸道别挂断电话的，下身的肿胀感是那么真实，那根粗大的Ｊ８火热
的占据着自己最柔软的地方。 
　　“你……你不讲信用！”妈妈流着泪捶打着赖校长，却被赖校长握住皓腕然
后死死按到床上。 
　　“我怎么不讲信用了，我可是问了你你说好之后我再进去的。”赖校长示威
似的直勾勾从上而下的盯着妈妈。 
　　“我……我不是回答你，你无耻……你出去。”委屈的泪水再次从妈妈绝美
的脸颊上滑落。 
　　“怎么不是回答我了，我问，你答，怎么不对了？”赖校长捉狭的挺了挺腰
身，Ｊ８又再次深入了一点。 
　　“啊～你别……你拔出去，我不是的，我……我……我没有。”妈妈感到羞
愤欲死，坚持了那么久，却在协议结束的倒数第二天被赖校长无情的插入，自己
守身如玉的身体因为自己老公的一个电话再次被玷污，本来以为熬过这两天就能
够彻底的摆脱赖校长，现在却不知道为什么走到了现在这个地步，要是爸爸知道
妈妈是因为自己的一通电话导致妈妈阴差阳错失身的话，不知道爸爸会作何感想。 
　　“没事的杨老师，其实也没什么，来，乖，和我好好做就行了，好不好。”
赖校长无耻的挺动了下腰身，却发现无法再进一步，妈妈的小穴实在是太紧了，
或许是体质的原因，妈妈的嫩穴在做过之后第二天都能够恢复如常，然而这种体
质却给予了自己老公以外的男人，这是怎样的悲哀啊。 
　　“杨老师，没事的，我也是讲道理的，协议其实我都可以不管，这样为了你
好，这两天我们就好好过，离开这里之后，你再陪我１０次，我就再也不骚扰你
怎么样？” 
　　“我……不行。”羞愤的妈妈还无法面对自己被插入的事实，但是却对赖校
长的话语有了一丝反应。 
　　“怎么不行，按照协议你可就属于我了，但是我为了你着想，我都妥协了，
我对你好吧杨老师。” 
　　“我……我……１０次不行，太多了。”赖校长听着妈妈的话，Ｊ８又大了
一圈，被妈妈紧凑的嫩穴包裹着更加无法再进一步。还是上套了啊，单纯的妈妈
哪里是赖校长的对手，看似是赖校长在给妈妈台阶下。其实赖校长知道这种单纯
的美少妇，想要对方完全配合自己是不可能的，必须要给对方一点后路，如果闹
到鱼死网破最后自己也就享受不了这人间极品的少妇了，这样看似的示好，一能
够减轻对方的防线，二看似给了对方逃脱的机会，当然这个肯定要达成自己的条
件，自己的底线是５次，按照自己的能力，赖校长相信５次之后一定能征服这个
纯洁美艳的少妇。 
　　“最少也得５次，我已经很吃亏了。” 
　　“不……不行。” 
　　“不行那就按协议来？” 
　　“不！” 
　　“那就５次。” 
　　“５次……让你射出来就算。” 
　　“射出来？好啊。”经过几番讨价还价，赖校长也不假思索的答应下来，这
是两个人的博弈，一个想５次征服对方，一个就像抓住一根救命稻草一样想用其
他办法让对方射精５次然后就可以摆脱对方。只是悲哀的妈妈没有发现，自己已
经沦落到和自己丈夫以外的男人商讨对方对自己污辱的次数了。 
　　　“杨老师，你太美了，这最后两晚让我们一起好好享受吧。”赖校长再也
忍不住，起身扶住妈妈一双丝袜美腿，紧缩肛气缓缓的后退，当退到只剩半个龟
头在里面时再慢慢的往里推进，不是赖校长不想用力的肏弄妈妈，而是妈妈的小
穴太紧，刚开始无法适应赖校长的雄伟，只能这样缓慢的推进，看着自己的Ｊ８
慢慢的进入眼前美少妇的身体，虽然最后还有一截进去不了，但是这样的享受已
经让赖校长浑身上下洋溢着极品的快感。 
　　　“不……不行……太大了。”而妈妈则艰难的承受着赖校长插入的过程，
火热肉棒的触感让妈妈感到羞愤欲绝，冷静下来的妈妈内心五味杂陈，自己终究
还是被这个猥琐的男人插入了，自己坚持了那么久，最终却在电话老公的声音下
被狠狠的插入，这是怎样的一种悲哀啊，眼泪止不住的从妈妈美眸中流出。 
　　“没事，我们慢慢来，待会儿就好了。”赖校长无耻的说道，看着倔强的扭
过头的妈妈，玩弄这样的人妻少妇就是爽啊，无论什么时候对方都是那种似悲哀、
似羞愤、似委屈的表情，虽然对方内心不情愿，但是自己总能想到办法让对方最
后就范，这或许就是玩弄人妻少妇的乐趣所在吧，更何况眼前这个美少妇无论脸
蛋身材都是极品，再加上对方单纯传统人妻的身份，更是让赖校长忍耐不住开始
加快抽插的节奏来。 
　　　看着自己Ｊ８一下下捅进眼前美少妇的身体，赖校长捏住妈妈的一条丝腿
开始在妈妈小腿上啃咬舔吻起来，挂在腿弯的白色小内裤和脚上的黑色高跟鞋，
更给了赖校长别样的享受。 
　　“唔～疼……不要……” 
　　“不好意思，杨老师你太美了，我一下子没忍住。”玩弄着妈妈一双丝袜美
腿的赖校长一个没忍住用力的咬了咬妈妈被丝袜包裹着的小腿，看着妈妈屈辱般
的紧紧抿住嘴唇，赖校长抗起妈妈一双丝腿，紧接着身体向下一压，身体和妈妈
摆成了一个６０度的夹角，这样的姿势让赖校长的Ｊ８更加深入了一点。 
　　“不要啊……”悲哀的妈妈只能无奈的用手抓住伸到自己胸前把玩自己嫩白
乳球的大手，如此羞耻的姿势也让妈妈无从挣扎，柔嫩的小穴毫无阻拦的暴露在
赖校长青筋暴露的肉棒面前，只得眼睁睁的看着自己一双丝袜美腿抗在赖校长肩
上，被动得承受着下身火热肉棒一进一出的抽插。 
　　赖校长固定好这个姿势后开始努力更进一步，随着赖校长１０多分钟的抽插，
赖校长感觉到妈妈更加的湿滑，自己的插入也更加顺畅了一些，看着妈妈随着自
己抽插的节奏嘴唇抿紧又松开，紧皱的眉头也透露着妈妈自己的坚持。 
　　“恩～不要……”伴随着赖校长用力的一击，赖校长的Ｊ８终于全部插入了
妈妈的身体，一声闷哼随着这深入的一插从妈妈红唇之间漏了出来。 
　　“杨老师，你是真滑真嫩啊，你下面咬得我太舒服了。”赖校长看着紧皱眉
头泫然欲泣的妈妈说道。看着眼前的美人并不搭理自己，赖校长深吸一口气，加
大抽插的频次以及速度，想要让妈妈在身体上屈服。 
　　经过赖校长不懈的开发，赖校长现在可以每次都尽根齐底的插入，从侧面可
以看到赖校长那根又黑又粗的Ｊ８一下下的拔出仅剩下一个龟头在妈妈小穴里，
又一下下狠狠的肏弄进妈妈的身体，赖校长的阴囊也一下下击打在妈妈臀部发出
啪啪的声音，而两人交合处出开始发出一些水声。 
　　“啊～你……你轻点……”这样直进直出的抽插让妈妈有些受不了，难耐的
又发出了一声娇吟，悲哀的看着赖校长，自己连老公都没有到达过的地方，现在
却被眼前这个男人任意享用，一次次的进入，妈妈内心五味杂陈。 
　　赖校长也感觉到有些忍不住，稍微放缓节奏，看着妈妈雪白的肌肤慢慢泛起
一丝潮红，紧凑的嫩穴还不时无规律的紧缩一下，赖校长知道妈妈可能快到了，
但是自己居然有了一丝射意，这是赖校长只在妈妈这里才体验得到的极致快感，
此时赖校长也顾不得那么多了，为了日后的长久之计，赖校长把手撑到妈妈身体
两边再次加快了抽插。 
　　“恩～别……啊～”跟随着赖校长又快又狠的节奏，妈妈虽然死死的压抑着
自己，但是当赖校长插到最深处的时候，嘴边的闷哼却压抑不住得从嘴角泄露出
来。听着妈妈软糯的声音，赖校长更加不留余力的进行着肏入，妈妈硕大的白嫩
乳球开始形成一波波乳浪，一双靠在赖校长肩上的丝袜美腿也随着抽插摆动起来，
白色小内裤也不知道什么时候挂在了右脚踝，仿佛妈妈挂的白旗一般跟随着丝腿
的摆动，一只黑色高跟鞋脚跟也离开了妈妈的脚底，只有鞋尖还挂在丝脚上，随
着赖校长带动的节奏一前一后的摇动着。 
　　“恩～～啊～不要～～啊～～”随着妈妈到达顶峰悲哀的呻吟，妈妈的一双
丝腿打直又放下，打直又放下，而赖校长看着被自己肏到高潮的妈妈，也开始想
要做最后的结案陈词。 
　　随着更加剧烈的抽插，赖校长的Ｊ８变得更加粗大硬挺，刚刚从高潮中缓过
来的妈妈含泪看着还在自己身上肏弄着自己的赖校长，好像突然反应了过来。 
　　“你……你别射在里面。”赖校长并不搭理妈妈，继续加快着速度。 
　　“你不能……我……我求你。”妈妈急促的恳求着。 
　　“为什么不能射里面？”赖校长稍稍放松下节奏问道。 
　　“就是不能……我……你不能这样。”妈妈一时想不出多余的话语，却坚决
不想让赖校长内射自己，只能无奈的祈求。赖校长看着胯下快要急哭出来的美少
妇心思急转，看来自己得多想点办法来征服她了。 
　　“好，我答应你，但是你记得你的承诺。”赖校长再次加快速度做着最后的
抽插，妈妈听到赖校长答应自己心里难免一松，虽然厌恶憎恨眼前这个男人，但
是不得不承认他还是讲信用的，虽然有些无奈，眼下却只能承受着赖校长最后的
进攻，现在只能保住最后不被内射那今天起码对自己内心还能挽回一丝交待。 
　　　随着啪啪声越来越密集，滋滋的水声也不绝于耳，妈妈被这些羞耻的声音
弄得脸红心跳羞愧不已，浑身上下提不起一丝力气。赖校长憋着一口气狠狠的肏
弄着妈妈，随着一下下直达花心的插入，赖校长的Ｊ８逐渐变大，虽然十分想要
内射眼前这个美少妇，但是为了自己的计划，在马上要发射时艰难不舍的离开了
妈妈的小嫩穴，妈妈看着赖校长向前垮了一步以为赖校长想要颜射自己，下意识
的用手去阻拦，却不料赖校长右手抓住妈妈的左手死死按到胸乳上，左手扶着Ｊ
８快速的撸动着。 
　　“啊～”赖校长一阵舒爽的轻哼，马眼对着妈妈的左手开始喷射，妈妈不解
的看了看赖校长，勉强抬了下头向下看着那跳动着的暗红色龟头，一股股白色液
体从龟头最前端的马眼喷涌而出，火热的液体击打在妈妈手上和胸乳上后缓慢的
向下流动。 
　　突然，妈妈脸色一白，浑身开始颤抖起来，努力想要把手拿开，却被赖校长
死死抓住，赖校长一脸阴谋达成后的淫笑，左手扶着Ｊ８对着妈妈的左手继续发
射着自己的浑浊精液。仔细一看龟头对准的位置正是妈妈的无名指，一股股白色
的精液精准的射到了妈妈左手无名指上戴着的结婚戒指上！只见精液将妈妈和爸
爸爱情的象征已经全部包裹住，这是怎样的一种悲哀啊，代表着自己和老公之间
坚贞不渝永不背叛的婚戒被另外一个男人的精液彻彻底底的玷污了。 
                              【未完待续】
  第十五章 
　　“你滚啊！”看着被自己老公以外男人精液彻底玷污的结婚戒指，妈妈气得
浑身发抖，使劲甩着左手，却怎么也甩不干净。 
　　“没事，杨老师，我帮你擦擦吧。”赖校长腆着脸又想靠近妈妈。 
　　“我让你滚啊！”妈妈抄起枕头失控得不停捶打赖校长。 
　　“好好，你别激动，我先回房间，我今天可是为你妥协了不少哦。”赖校长
看着竭斯底里的妈妈，讪讪的向门外退去，不是赖校长不想和妈妈再来一发，而
是赖校长来了一招以退为进，对付这种美少妇，一定要给对方希望，给对方退路，
然后一步步的索取，如果一下子把对方逼得太急的话，一定会事得其反，弄得鱼
死网破的话，不仅以后再没有机会玩弄这个美少妇，说不定还会影响到自己。 
　　第二天，妈妈一言不发的去学校进行最后一天的学习，今晚过后赖校长和妈
妈就将返程，因为是学习的最后一天，妈妈和交流学校的老师们一起吃了晚饭，
吃过饭后妈妈回到出租屋，在屋门口犹豫了半天，最终还是开门走了进去，只是
妈妈脸上说不清带着一丝坚强还是带着一丝悲哀。 
　　赖校长看着妈妈回来，热情站起身来迎接妈妈，妈妈却一言不发的走进房间，
赖校长只好默默的又坐回沙发上，看着墙上的时钟一分一秒的过去，赖校长有些
忍不住，想要冲进妈妈的房间里，又怕自己的冲动让前面的努力全部白费。 
　　“杨。。杨老师？”正当赖校长踌躇不前的时候，妈妈却突然打开房门走了
出来，妈妈径直走向阳台，把自己晾晒的衣服收了下来，又转身往房间走去。赖
校长不知道妈妈是什么意思，眼看着妈妈又走回了房间，却突然灵光一闪，一拍
脑门，原来妈妈却已经换上了赖校长准备的衣服，一件棉质的白色Ｔ恤，下身是
一条格子百褶短裙，修长的美腿上是一双蕾丝边的白色长筒袜，脚上还是穿着一
双黑色的高跟鞋，显得本来肤白盛雪的妈妈更加的白嫩。 
　　想通之后赖校长一乐，这个美少妇看起来拒人于千里之外，但是其实还是遵
守着协议，这就是给她留有后路的结果，本来想要坚守自己贞洁的身体，却被老
公以外的男人突破，现在唯有按照自己给她设计的路来走，看来自己在她心理面
还是一个守信用的好人啊，那在这个美少妇心中除开今晚还有５次可以享受了，
起码不用像以前那样要使出浑身解数才能得到这个美人，看来妈妈在心里已经默
认了现在的现状，这个美少妇真是单纯又善良啊，赖校长想到这里肉棒不由的涨
大起来。 
　　于是推开妈妈的房门，看着妈妈正在默默的收拾的衣物，妈妈听到赖校长走
进房间，身形一滞，而后又强装镇定的继续收拾起衣服来。赖校长走近妈妈，看
着眼前美少妇靓丽的背影，伸头贪婪的闻着妈妈的发香，果然妈妈继续对赖校长
视若无睹，赖校长知道妈妈已经默认了，再也忍不住双手环过妈妈的纤腰，把头
靠到妈妈肩上，和妈妈耳鬓厮磨起来，妈妈身体一僵，幽幽叹了口气，知道该来
的始终会来，想着赖校长的话，希望过后赖校长能遵守约定让自己回归以前的生
活。 
　　“不。。不要。”赖校长抱着妈妈开始往床边走去，内心还是抗拒的妈妈还
是无法接受接下来要面对的事情，还是用力想要挣脱赖校长的怀抱，却哪里是赖
校长的对手，被赖校长连推带拉弄到了床边。 
　　“没事，杨老师，来，我保证信守承诺。” 
　　“我。。我不要。” 
　　“来，来嘛，你要是不遵守约定，那我也不遵守你怎么办？”赖校长耐心的
劝解着妈妈，看到妈妈使劲挣扎的身体慢慢安静下来，赖校长也不奢望妈妈能主
动配合自己，只要妈妈不再完全的不配合，其实赖校长的目的就已经达到了。 
　　“不。。唔～。”赖校长转过妈妈的身体面向自己，就想要品尝妈妈的香唇，
妈妈几番躲避之后避无可避，被赖校长吻了个正着，只得死死闭起自己的红唇，
却不料赖校长在妈妈的翘臀上用力一捏，吃痛的妈妈双唇一松，被赖校长突破防
线，一只厚大的舌头一下子探了进去，灵巧的追逐着妈妈的小香舌，妈妈甜美香
甜的舌头被赖校长吸住，被迫和赖校长来了个亲密的热吻，直到两个人都快喘不
过气之后赖校长才放开妈妈。 
　　正当妈妈松了口气时，脚下突然一空，被赖校长一下子推到到床上，赖校长
一身横肉也压到了妈妈身上，左手探到妈妈裙里抚摸起妈妈的大腿来，右手隔着
衣服抓揉起妈妈坚挺的乳房来，刚刚掠夺了妈妈香吻的臭嘴开始在妈妈最敏感的
耳垂和细颈上亲吻起来。 
　　“不要啊。”全身上下最柔软敏感的地方都被赖校长所掌控，妈妈难耐的扭
动着身体，赖校长细细的挑动着妈妈，伸手抓住妈妈的衣角，把妈妈的Ｔ恤一下
脱了下来，只见一身白嫩的细腻的美肉晃得赖校长眼前一亮，赖校长把头埋进那
深深的乳沟，右手伸到妈妈背后再次熟练的解开妈妈乳罩的后扣，顺手一扯，那
本该保护自己主人上半身的最后一道防线，就这样悲哀的被丢到了床脚，一对白
嫩坚挺的乳房就这样颤巍巍弹了出来，赖校长一手一只抓住揉搓起来，嘴巴含住
一颗粉嫩的乳头就开始吸吮起来，真不知道这美少妇身材怎么那么好，浑身上下
没有一丝赘肉，这一对让男人欲仙欲死的乳房却又生得如此坚挺硕大。 
　　赖校长使出浑身解数慢慢的挑逗着妈妈，对性爱十分单纯的妈妈被赖校长丰
富的技巧挑动得浑身竟然有一点发热，乳头也挺了起来，乳尖上传来的麻痒让妈
妈感到羞耻难耐，好不容易推开赖校长的头，赖校长却抓住妈妈一双匀称丝袜的
美腿，从光滑的脚踝处一直亲吻到大腿根，手也不规矩的在妈妈丝腿上游走揉捏，
看似赖校长正无耻得欺辱着妈妈那双嫩白的美腿，其实赖校长此时已经暗暗的用
上了一些按摩的技巧，这些技巧都是赖校长从自己丰富的经验中总结出来的，平
时赖校长用上这些技巧时，都能让对方的身体有些无法抗拒的反应，经过赖校长
对妈妈美腿的玩弄，贞洁传统的妈妈此时也感到身体有些发热，双腿紧张的闭合
微微扭动着，看着妈妈若隐若现的裙底风光，赖校长也加紧了对妈妈的挑逗，内
心深处的羞涩让妈妈不由的往后退去，赖校长也亦步亦趋的紧跟着妈妈，妈妈一
直退到床头，退无可退，只得半靠在床头，而赖校长也跪在妈妈身前，上半身空
悬在妈妈上方，虽然没有身体接触，但是这样隔空的压迫却让妈妈更有了一丝压
迫感。 
　　赖校长就保持着这样的压迫感目光灼灼的盯着妈妈，妈妈犹如一只羔羊一般，
弱弱的在一只饿狼的注视下瑟瑟发抖，真是我见犹怜。 
　　“不要。”只见赖校长把双手探到妈妈裙底，一手一边抓住妈妈的棉质小内
裤就想把妈妈内裤脱下来，妈妈赶紧抓住赖校长的手臂，柔弱的哀求着，听着妈
妈犹如天籁般的轻语，与其说是在拒绝，倒不如说是悲哀羞涩的在保持自己最后
的一丝颜面。赖校长并不说话，就这样死死的盯着妈妈，手上也不用力，就抓着
妈妈内裤的边缘，妈妈无法直视赖校长的目光，受惊似得把头转向了一边，两个
人就这样陷入了沉默。 
　　“嗯？”赖校长轻轻一哼，妈妈被迫转过头，和赖校长犹如吃人似的目光下
对视着，又或许是赖校长给的心理上的紧迫感太过强烈，妈妈眉头微皱，嘴唇微
微抿起，在赖校长紧紧的注视下居然微微抬起了屁股，一种强烈的征服感涌上赖
校长心头，看着眼前这个美少妇或许是被迫，或许是顺从的抬起屁股，赖校长抓
住内裤边缘的双手开始用力，一条棉质小内裤从裙底顺着紧闭的大腿向小腿滑去，
最终悲哀的脱离自己主人的身体，被赖校长随手一丢躺到了乳罩旁边，此时妈妈
浑身上下除了一条格子百褶短裙，就只有那双包裹着大腿一半以下的白色蕾丝筒
袜了，赖校长心急的抓住妈妈的脚踝就想把妈妈弄到平躺的姿势。 
　　“别，你等。。等一下。”妈妈着急的说道。 
　　“嗯？你又要等什么？”赖校长不解的问道。 
　　“你带。。带套。”妈妈羞红了脸，此时的妈妈仿佛已经默认了现在的境地，
只是脸薄又或者是内心深处传统的坚持让妈妈可能永远也无法像其他浪荡的女人
一般。 
　　“这哪里有套，我怎么带？”赖校长咄咄逼人的逼问着妈妈。 
　　“床头柜有。” 
　　“你去买的？”妈妈微微点点头，抿着嘴把头扭到一边，看来妈妈今天已经
做好了准备，赖校长只怪自己太过于小心浪费了那么多时间。一个已婚少妇，却
为了和别的男人做爱去买安全套，况且像妈妈这样传统单纯的少妇，妈妈以前从
来没有去买过这种东西，想到这里赖校长感到自己肉棒已经坚硬得快到炸了。赖
校长仔细想想，还是不要把妈妈逼得太急，有张有弛，一人退一步，这样才有机
会彻底征服这个美少妇，也为了让对方更加配合自己，于是赖校长拉开床头柜的
抽屉，看到里面平躺着的两个安全套，拿出一个，撕开给自己的肉棒带上了这层
膜。 
　　“为什么是两个？你是不是想着今天和我做两次？”赖校长调笑的问妈妈，
妈妈死死的抿住嘴唇再也不理会赖校长，于是赖校长再次抓妈妈脚踝，把妈妈一
下子拉到平躺，双手伸到妈妈的腿弯。 
　　“你。。你关灯。”看到赖校长的肉棒对着自己蠢蠢欲动，出于羞涩，妈妈
哀求道。 
　　“你怎么这么多事？关灯也可以，那我们试试别的姿势。”赖校长不由分说
起身把房间的大灯关掉，却又把墙上的壁灯打开，这样房间的亮度一下子昏暗了
不少，但是这样却阴差阳错的又增添了几分情趣。 
　　“不。。不行，你干嘛？！”妈妈着急的问道，原来赖校长抄起妈妈腿弯，
把妈妈翻了个身，而后拉起妈妈平坦的小腹，还没反应过来的妈妈被赖校长拉成
了跪姿，而单纯传统的妈妈哪里尝试过除了传统体位外其他的姿势，内心的不安
屈辱让妈妈扭动着想要挣脱赖校长，赖校长也看出来妈妈应该从来没有体验过其
他的姿势，一股兴奋的酥痒从骨髓传到全身，于是死死的把住妈妈的纤腰，让妈
妈那本来挺翘圆润的翘臀更加翘起。 
　　“没事的宝贝，来，你不会我教你就是了。” 
　　“不。。不要。” 
　　“来，没事的。” 
　　“不要啊。”感受到赖校长的肉棒已经抵住自己的小穴，妈妈只得用力扭动
着自己的屁股，而在赖校长看来两瓣翘臀中间黑色耻毛包裹着的细缝是那么的诱
人，而妈妈扭动着的屁股仿佛是在帮助赖校长进行摩擦一样，赖校长再也忍不住，
随着妈妈扭动的节奏开始找准最后的位置。 
　　“啊～。”赖校长找准位置后用力向前一挺，前期赖校长做得前戏和安全套
自带的润滑作用让赖校长的大肉棒一下子插入了妈妈的小嫩穴，让赖校长惊奇的
是妈妈的小穴居然还是那么的紧，自己带有安全套的肉棒居然仍然只能进去一般，
那层层的褶皱死死的包裹着自己的肉棒，进去到一半时又再次无法继续深入。 
　　“杨老师，你可真紧啊，为什么每次和你做都让我这么爽？”赖校长把住妈
妈的腰，不让妈妈逃脱，艰难的把肉棒退出一些，而后又往前一挺，看着馒头般
的外阴中间被自己的肉棒插入分开，赖校长开始努力一下下的想要更深入一些。 
　　想着和自己老公都没有用过这样的姿势，在如此羞耻的姿势下让妈妈开始抽
泣起来，感受着身后的肉棒慢慢的进入，随着进入的深度越来越深，妈妈产生了
被侵入的感觉，感觉到赖校长一点一点的进入体内，妈妈只觉得被赖校长一点点
的占有。随着赖校长进入的速度越来越快，一股难言的感觉涌上妈妈心头，似乎
一丝又麻又痒的渴望得到了满足。 
　　赖校长继续开发着妈妈，肉棒被妈妈的软肉死死的包裹着，一层层的褶皱在
一下下的插入中被顶开，因为姿势的原因，赖校长的肉棒进入的更加容易，而妈
妈的小嫩穴也开始产生了一些液体，让赖校长更加顺利的抽插，在赖校长一下下
坚持不懈的努力下，肉棒仿佛打开了一个大门，啪的一声，赖校长的小腹撞到了
妈妈的翘臀上，两个人现在已经深深的连到了一起。 
　　“恩～。”随着自己花心被赖校长一下子抵到，妈妈忍不住发出了一声闷哼，
赖校长也深吸一口气慢慢把肉棒往外抽，当抽到只剩个龟头时再慢慢的往妈妈嫩
穴深处顶去。感受着赖校长慢慢的抽动，妈妈可以感觉到赖校长肉棒的形状，也
感觉到赖校长龟头突起的伞沿对自己阴道的刮磨，当赖校长深深的插入时，妈妈
感觉自己被撑得满满得，身体也开始流出了更多的液体。 
　　感受到妈妈的湿滑，赖校长也加快了节奏，带着安全套的赖校长也不用担心
再像前面几次那样很快的缴枪，妈妈的双腿随着赖校长的侵入有了一丝颤抖，因
为姿势的原因，赖校长的肉棒比传统姿势能够更加深入一些，妈妈感觉自己最柔
软的地方被一下下的深深顶到。 
　　“你慢一点。。好胀。”妈妈感觉到和以前不一样的角度，这给了妈妈一种
全新的体验，也让妈妈更加无所适从，强烈的快感随着身体里的肉棒一波波的带
到脑海，妈妈有些忍受不住只得求饶到。 
　　“怎么胀了？” 
　　“。。。嗯～。”回答赖校长的是妈妈无意识的轻哼，赖校长并不停下节奏，
反而更加用力的肏弄着妈妈，赖校长小腹撞击着妈妈的翘臀开始发出啪啪声，挺
翘的臀肉随着赖校长的撞击荡起波浪，妈妈死死的咬住下嘴唇想要控制自己不发
出声音。而赖校长感受到妈妈的小穴开始有一丝的痉挛，随着自己的插入也慢慢
会有间断的收缩。于是赖校长右手继续把住妈妈的纤腰，左手拉住妈妈的左手把
妈妈的上半身拉起来，更加用力的抽插起来。 
　　此时赖校长能够看到妈妈完美的侧脸，那对销魂的红唇时而紧闭，时而微微
张开，不时有一丝微弱的娇喘从中泄露出来，伴随着赖校长直达花心的用力抽插，
呈跪姿更显硕大的乳球也开始一前一后的摇摆起来，妈妈撑在床上的右手也不自
觉的用力抓紧了床单，看着眼前这幅美景赖校长更加用力的享受了起来。 
　　经过１０多分钟不停的肏弄，妈妈的身体开始紧绷起来，经验丰富的赖校长
知道妈妈就快高潮了，换个新姿势果然是正确的选择，这种全新的体验和插入的
角度让妈妈无法抵抗的到了高潮的边缘。赖校长深吸一口气，密集的肏弄让淫靡
的啪啪声不绝于耳，妈妈的嫩穴开始变热，一种温暖的感觉开始遍布妈妈全身。 
　　“太深了。。恩～不要。。恩～”妈妈雪白的身体开始泛起一丝潮红，密集
凶狠的插入让妈妈嘴角泄露的闷哼声间隔越来越短，身体也越来越软，要不是赖
校长把着妈妈的腰并抓住妈妈的手，此时的妈妈已经瘫软到了床上。 
　　“啊～～～～。”随着妈妈一声娇吟，赖校长感到一股液体冲到了自己的龟
头上，而妈妈全身都颤抖不已，痉挛不止。这次妈妈是真正的泄身了，赖校长感
觉龟头一麻，也颤抖着将龟头抵到妈妈花心，向妈妈喷射出自己的精液，精液一
股股隔着安全套冲击着妈妈的花心，本就是强弩之末的妈妈在赖校长的射击下昏
了过去，赖校长也咬紧牙冠，随着射精的结束，一阵无力感也向赖校长袭来，这
个美少妇实在是太吸精了，就算是带上安全套，自己也坚持不了多久，要不是对
自己的情况十分了解，赖校长都有点怀疑自己了，随着赖校长放开妈妈，妈妈瘫
睡到了床上，赖校长艰难的拔出肉棒，把安全套丢到一旁，就势侧躺到妈妈身边，
抱着妈妈也沉沉的睡去。 
　　　今天是周三，妈妈回来了３天了，今天是摸底考试，经过这两个月的刻苦
学习，我对这次考试信心满满，吃过早饭，我和妈妈一同出门，这一周都是妈妈
送我去学校后再买菜回家，放学时再来接我，感觉休息了几天的妈妈心情变得舒
畅起来，褪去了旅途的疲惫，有一些容光焕发。 
　　“杨老师，准备出门啊，我们社区有个入户调查，你看你什么时候有时间我
们过来？上几个星期去了你们家都没人。”我和妈妈走到楼下，正好看到社区的
王主任，王主任看到我们后赶紧过来。 
　　“王姐，不好意思，我刚刚出差回来几天，这几天都在家里，你随时过来都
行。”妈妈歉意的对王主任说道，善良的妈妈总是待人接物总是十分客气。 
　　“好的，我这边还有几十户，我就先去其他人家里，明天下午时间合适我就
过来如何？。” 
　　“好的，行。” 
　　和王主任道别，妈妈把我送到了学校，今天一天和明天上午都是摸底考试。
因为这段时间我的心思都放在学习上，所以考试做起来也比较得心应手，因为我
们学校是重点初中的原因，所以每场考试都会调换座位防止作弊的情况发生，一
天的时间就在紧张的考试中结束，回到家妈妈做好了一大桌饭菜，温柔的问我考
得怎么样，我信心十足的告诉妈妈我肯定考得不错。 
　　周四早上，我进入考场等待最后一场考试的开始，一道靓丽的背影映入我的
眼帘，原来是隔壁班的班花，青春期的我不禁忍不住在心里默念坐我旁边坐我旁
边，结果真的如我所愿她坐到了我旁边的位置，虽然中间隔着一条过道，但是这
已经是我离她最近的距离了，一直到试卷发下来我才回过神来，把注意力转移到
试卷上。随着我满意的写完最后一道题，转过头看着隔壁班的班花，发现她眉头
紧皱，好像并不会试卷上的题，仔细一看最后的一道２０分的问答题她都没有做，
突然她转过头发现了我的目光，我赶紧把目光转移到试卷上，心里有些发慌，她
不会发现我一直在看她了吧。 
　　我稍微抬头，却发现她一直看着我这个方向，我鼓足勇气看向她，她仿佛求
助一般看看我，又看看了试卷，我明白她是想让我帮帮她，虽然学校对于作弊的
处罚是十分严重的，正是严厉的处罚才造就了重点初中的名声，我不知怎么想的
还是悄悄撕下一片草稿纸将答案写好，看了下讲台旁监考的王老师似乎没有注意
我这里，我把纸片捏成团，从桌子底下丢出去的顺间，监考的王老师却正好转过
头看像了我这个方向，我手一抖，纸团并没有丢到班花的桌子上，而是掉到了过
道中间，王老师走过来，我吓得大气不敢出，王老师捡起纸条，看了看我，又看
了看我写好的试卷，示意我把卷纸给她然后和她出去，遭了，我此时已经吓得六
神无主，班花也歉意的看着我，我也不知道哪里来的勇气，昂首挺胸跟随着王老
师走出门外。 
　　王老师径直把我带到一间办公室：你自己想想你做了什么，待会再来说你的
事情。我仿佛一个被放了气的气球，整个人焉了下去，此时对作弊处罚的恐惧感
把我整个人包围。想到有可能被学校开除，我不知道怎么面对爸爸和妈妈，想到
爸爸和妈妈失望的眼神，我感到身体发冷。过了半个小时，办公室的门打开了，
我看到妈妈走进办公室。 
　　“小陈，你怎么回事？！你怎么能做这样的事情，我平时是怎么叫你的？”
妈妈失望愤怒的对我说。 
　　“我。。。”此时的我不知道怎么面对妈妈，陷入深深自责的我嗫喏着不知
道说什么。 
　　“杨老师，这个事情真不好办，要不是我监考，被其他老师发现，估计这个
事情已经闹得全校皆知了，和我一起监考那个宋老师我和他真不熟，现在我也不
知道该怎么办了。”王老师站在妈妈身后说道。 
　　“王老师，真的谢谢你，这个是我教育的不对，我。。我真不知道改怎么办。”
看着到了这个份上还在自责的妈妈，妈妈为了我的前途陷入了纠结之中，我恨不
得马上挖个地洞钻进去。 
　　“好了，王老师，你先出去，这个事情交给我吧。”我抬头一看，是赖校长
从门外走了进来，等王老师出去后，赖校长把门关好。 
　　“这个事情说大也大，说小也小，我了解过了，陈同学不是作弊，只是想帮
助同学，说明他本身是没问题的，况且事情也没有成功，杨老师你和陈老师都在
学校工作了那么多年，这个事情就这样了，小陈你回去班里上课吧，就说是草稿
纸掉地上王老师帮你捡起来而已。” 
　　“这。。可以吗？”眼看赖校长三言两语把这件棘手的事情定调，妈妈迟疑
的问道。 
　　“我连这个事情都做不了主吗？你们放心，出了问题我抗着，陈同学你回班
里吧，杨老师你也回去休息吧，出差学习了这么久，没事的。”赖校长拍着胸脯
说道。 
　　“这。。那就谢谢赖校长了，小陈，赶紧谢谢赖校长，晚上我再和你算账！” 
　　“谢谢赖校长，我再也不敢了。”我赶紧和妈妈走了出去，目送妈妈回去，
我赶紧回到了教师，周围的同学并没有什么异样，看来赖校长已经把这个事情摆
平了，赖校长其实也不错嘛，念在爸爸和妈妈这么多年在学校的份上，如果是普
通的学生一定至少是个记过处分吧，我松了口气。 
　　　下午快要上课时，我上过厕所准备回教室，正好碰到赖校长，我感激的看
了看赖校长，趁身边没人对赖校长说：赖校长，真的谢谢您，我一定好好学习不
辜负您。 
　　“没事的陈同学，你父母也是学校的老员工了，虽然你爸爸现在没在学校工
作了，但是对于他们的人品我肯定是相信的，他们教育出来的儿子怎么会有问题
呢？你说对吧。” 
　　“恩，谢谢赖校长。”看着赖校长慈爱的眼神，我对着赖校长鞠了个躬。 
　　“对了，你爸爸工作很忙吗，也挺久没见他了，今天早上这么大的事情他怎
么也不过来下？” 
　　“我爸爸还在出差，估计还是两个星期才能回来吧。”我毫无防备的说道，
却不知道这把妈妈带入了一个怎样的危险之中。 
　　“哦。。好，那下次带我像你爸爸问好。”赖校长压抑着心中的激动面无表
情的说道。 
　　“好的，赖校长，那我回去上课了。” 
　　“去吧。”我转身往教室走去，却不知道身后的赖校长漏出了一丝意味深长
的笑容。 
　　　此时妈妈在家里睡了会儿午觉，想到下午社区王主任会过来做入户调查，
妈妈把家里收拾了下稍微的梳妆打扮了翻，虽然只是略微的化了点淡妆，但是本
就美艳无比的妈妈更显端庄美丽，犹豫了一会儿，妈妈还是穿起了一件白色长袖
衬衣，下身穿了一条格子及膝短裙，这样看起来比较正式也适合居家。妈妈收拾
好拿出一本书坐在沙发上看起来，似乎这样闲暇的时光已经很久没有过了，外面
阳光明媚，在家休息了几天，妈妈的心情也轻松愉快起来，此时门口传来了敲门
声，妈妈不假思索的起身打开门。 
　　“你？怎么是你？”门口敲门的居然是赖校长，妈妈惊讶的看着门口的赖校
长，正待关门把赖校长关到门外时赖校长手脚并用挤进门口，不顾妈妈的推搡一
下子挤了进去，反身把门关好。 
　　“怎么不能是我了，我关心下你最近几天在家里怎么样了。”赖校长厚着脸
皮笑道。 
　　“你出去，这里是我家，你滚！”妈妈有些不知所措，此时赖校长的到来不
言而喻，只能外强中干的呵斥道。 
　　“我知道是你家，我来看看不行吗？” 
　　“不行，你出去。。不，你放开我。”赖校长看着眼前这个朝思暮想的美人，
自己忍着４天没有找她，今天早上因为她儿子的事自己送上门来，看着这个美少
妇靓丽的身影，自己休息４天后怎么今天也得好好享受享受，于是拉住妈妈的手
臂往房间里拉去。 
　　“没事，来，我想死你了，我们交流交流。” 
　　“不。。不行，外面有人，你快走。” 
　　“有人？哪里有人？”赖校长看了看周围，看到妈妈的目光一直往窗外望去，
原来是妈妈脸皮薄，害怕被小区里的人发现。 
　　“你快走，我求你好不好。” 
　　“我走什么，你把窗帘拉好外面就不会有人看到我在你家里面了。”赖校长
放开妈妈的手臂，无耻的坐到沙发上，挑衅似的望着妈妈。妈妈咬咬牙，想着无
论如何不能让别人发现有其他男人到自己家里和自己独处一室，于是赶紧走到窗
口把家里的窗帘拉好。 
　　“你到底要干嘛，你快走好不好。” 
　　“我走什么，来，过来坐着我们两聊聊天。”赖校长不慌不忙的说道，妈妈
却只想快递把赖校长打发走，沉默了几秒无奈的走到赖校长旁边坐了下来。 
　　“你要说什么就赶紧说。” 
　　“我说什么，今天上午的事你怎么也得感谢下我吧。”赖校长一双贼眼在妈
妈身上驱廵着，贪婪的闻着妈妈身上的体香。 
　　“我。。谢谢你。”想到早上的事，原本以为自己儿子已经完了，却被眼前
这个无耻的男人三言两语就把事情化解了，妈妈的心中五味杂陈十分复杂。 
　　“你知道谢谢就好。”赖校长满意的把手伸向妈妈。 
　　“不要。。你干嘛！？”妈妈身体一颤，抓住赖校长的左手，原来赖校长瞬
间右手环过妈妈的手臂抱住了妈妈，左手伸向了妈妈裸露的白皙晶莹的大腿。 
　　“我还能干嘛，履行我们之间的约定啊。”赖校长感受着妈妈匀称光滑的大
腿起来。 
　　“不。。不行，你放开我。”妈妈挣扎起来。 
　　“怎么不行，你别太过分，我已经为了你妥协了那么多了，你还想怎么样？”
赖校长左手继续不停的抚摸着妈妈的大腿，右手也加紧的抓住了妈妈的手臂，让
妈妈无法挣脱自己的怀抱。 
　　“我。。不要。。我不想。”妈妈被赖校长死死的搂在怀里，感觉赖校长的
手越来越靠近裙底，只能死死抓住赖校长的手。 
　　“你还要我怎么样，回来那天你说你那个来了，就让我在外面磨，最后磨出
来了你说那样算一次，我也同意了，你总是这样你让我怎么弄了？”赖校长见左
手不能再进分毫，嘴巴伸到妈妈耳边，对着妈妈的耳朵吹了口气，一下子吻上了
妈妈的鹅颈上。 
　　“你别。。大白天的，不行。” 
　　“白天？白天怎么了，你没有白天做过吗？”赖校长一愣，看着妈妈似羞涩
似悲愤的神情，心中一动，看来眼前这个美少妇是真的没有在白天做过，想到这
里赖校长肉棒立马硬挺起来。 
　　“没事，白天又怎么样，就从早上和回来那天的事，你不应该满足我一次？”
赖校长不停的在妈妈雪白的细颈上亲吻着，妈妈努力想要躲开，却怎么也挣脱不
了。 
　　“你小心点，别。。别留下印记。”感受到赖校长在自己脖颈上吸允起来，
妈妈赶忙说道。 
　　“不留也可以，我们好好交流一番。”趁妈妈一个不留神，赖校长左手用力
往前一伸，一下子按到了妈妈的裙底，随后手指轻微的在妈妈内裤上滑动起来。 
　　“啊。。你。。不行。”妈妈一声惊呼，一下子被赖校长吻到了嘴上，赖校
长贪婪的掠夺着妈妈的甜美，此时妈妈已经半躺到了沙发上，就算是半躺着，胸
前的高耸依然挺立着。妈妈禁闭着双唇，赖校长见不能更近一步，抬起身左手不
停的抽出右手，隔着衣服揉搓起妈妈的胸乳起来。 
　　“杨老师，你真香啊，你的胸部我怎么感觉更大了。”赖校长充满兽欲的双
眼直勾勾的看着妈妈一身美肉。正当妈妈想要不顾一切推开赖校长时，门外却又
传了敲门声。 
　　“杨老师，在吗？我是社区的王主任，我们来入户调查了。”此时的妈妈大
气不敢出，更不敢阻止赖校长的行为，害怕发出声音让别人知道家里还有其他人。
赖校长也看出妈妈的心思，伸手开始解妈妈的衬衣扣。咚咚咚，敲门声还在继续，
妈妈含泪捂住自己的嘴，眼睁睁看着胸前的纽扣一颗颗被解开，然后被赖校长扶
起身子把衬衣脱开丢到沙发旁边，胸罩也被赖校长轻易的解开丢到了一旁，一对
胸乳颤巍巍的裸露到了空气中。 
　　　看着眼前的美景，赖校长再次把妈妈按到在沙发上叼住妈妈的左乳吸吮起
来，妈妈两只手无力的推着赖校长的头，赖校长则趁机腾出两只手探到妈妈裙底
抓妈妈内裤用力一扯，悲哀的小内裤就一点点顺着妈妈修长的美腿脱离了下来。
只到外面的敲门停止，妈妈用力推起赖校长的身体，却发现赖校长不知什么时候
已经把裤子拖了，那根杀气腾腾又黑又粗的肉棒正只指自己那娇嫩的密贝。 
　　“你。。我不要。”妈妈悲哀的推着赖校长的胸口，却被赖校长一下子分开
双腿。 
　　“没事的杨老师，来，让我好好深入了解下你。” 
　　“你。。你带套。”知道今天自己已经无法幸免，妈妈悲哀的闭上双眼，继
续推着赖校长胸口，苦涩的哀求道。 
　　“套？你那个刚结束，不是安全期吗？今天就不带了吧。” 
　　“不，不行，必须带套。”听着赖校长想要内射自己，妈妈更加着急，在自
己家里被赖校长欺辱就算了，如果在家里再被对方内射，那么自身所有的坚持也
就都付诸东流了。 
　　“好，套在哪？”看着妈妈如此坚持，赖校长也就不再坚持，自己过来之前
可是买了颗２００块钱的药，今天怎么也得玩够本，待会肏了以后，哪里还由得
到你？赖校长心想。 
　　“在。。在房里的行李箱里。”赖校长起身，走到房间，看着墙上爸爸和妈
妈恩爱的结婚照，感到肉棒已经快要炸开，于是找到行李箱把安全套拿出来，回
到妈妈身边，把去年全套丢到妈妈身上。 
　　“你给我带。”说着顺手把自己脱得一丝不挂，妈妈艰难的起身，颤抖得撕
开安全套的包装，看着那黑毛中间矗立的粗大肉棒，妈妈把心一横，把安全套小
心的套了上去。赖校长感受着妈妈细嫩的小手在自己肉棒的滑动，龟头忍不住跳
了跳，从自己公文包里拿出一条丝袜。 
　　“我听你的小兄弟穿了东西，来你也听我的把这个穿上。”说着就把丝袜向
妈妈的美腿上套去。 
　　“我。。我自己穿。”出于羞涩，妈妈急忙说道，咬着嘴唇拿过丝袜往自己
腿上套去，只见一条超薄肉色丝袜和妈妈的美腿毫无缝隙的贴合在了一起，当妈
妈把丝袜完全穿上时，却发现丝袜居然是开档的。 
　　“不对。。这个不行。”不待妈妈反映，赖校长抓妈妈的腿弯将妈妈的双腿
分开，身体挤进妈妈的两腿中间，一手握住肉棒开始对准妈妈的细缝，另一只手
把住妈妈的腰固定住位置。妈妈只能紧张的抓住赖校长的手腕，悲哀的迎接赖校
长的下一步。赖校长扶着肉棒在妈妈滑嫩的下身继续寻找着，终于，妈妈感到那
圆形的龟头抵住了自己的玉门，妈妈紧张的想要后退，却退无可退。 
　　“杨老师，我来了？”赖校长找准位置后看着妈妈绝美的容颜，看着妈妈那
悲哀的神情，用力往前一挺。 
　　“啊～。“随着妈妈一声哀鸣，赖校长再次插入了妈妈的嫩穴，虽然有着安
全套上的润滑油，赖校长的肉棒依然只进去了一半，一行清泪也从妈妈眼角滑落。 
　　“杨老师你可真紧啊，夹得我太舒服了。”赖校长濮一插入，就感到妈妈紧
致的嫩穴死死咬着自己的肉棒，眼前这个美少妇无论做多少次，小穴还是那么的
紧致嫩滑，而脸上悲哀羞愤的神情，表明着她内心的不甘。 
　　赖校长把妈妈的双腿分到最大，开始一进一出的抽插起来，在人妻家里肏人
妻，这样的享受更让赖校长感到刺激。自己憋了４天，今天终于又肏到这个美少
妇了，看着美艳端庄的美少妇，就算现在自己真真切切的用肉棒插入了对方的身
体，赖校长还是感到一丝不可思议，随着赖校长的操弄，肉棒也一下下的越来越
深入。 
　　“太胀了。。不要。”妈妈推着赖校长的小腹。 
　　“杨老师，以前你对我不假辞色的时候，你想没想过我肏你是什么样子？”
赖校长调笑道，下身不停的抽动着。 
　　“以前你对我爱搭不理，我就发誓这辈子一定要肏到你，让你在我胯下婉转
承吟，我现在终于实现了。”妈妈悲哀的闭紧了双眼，赖校长继续无耻的说道。 
　　赖校长接着把手穿过妈妈腿弯撑在沙发上，用手臂的把妈妈的向前微微压去，
让妈妈的下身微微抬起，这样让赖校长更加容易的插入，借助着自身的力量，赖
校长一下下的深入着妈妈，伴随着一下重重的冲击，赖校长的肉棒整个的插入到
了妈妈的小嫩穴中，抵到了妈妈的花心。 
　　“嗯～～顶到了。”被赖校长的一下突然袭击，妈妈下意识的叫出了声。 
　　“顶到了什么？”赖校长问道。妈妈则转过头脸红红的不知道说什么好，不
知道自己的身体什么时候开始越来越敏感，赖校长每次的抽出插入，都让妈妈感
觉一阵阵的酥痒从自己的小穴扩散到全身。 
　　赖校长放缓节奏，缓慢的把肉棒一丝丝的往妈妈嫩穴深处插去，完全插入后
肉棒用力研磨，待自己龟头胀到最大后，再慢慢的往外，然后又缓慢的插入。这
样的姿势技巧让赖校长的肉棒能够将妈妈的嫩穴完全的撑开，让自己能更加省力
的插入。 
    经过几十次这样的抽插，赖校长看到妈妈紧闭的嘴唇已经有时开始不受控制
的微张，于是一手抓住妈妈的胸乳揉搓起来，一手开始在妈妈的丝袜美腿上开始
游走，嘴巴也不客气的含住妈妈的一颗葡萄吮吸起来，下身开始加快节奏起来。 
　　“不要。。啊～”感受到赖校长的侵袭，妈妈感觉自己的理智在慢慢动摇，
自己被玩弄的胸乳也有些发胀，被赖校长吸吮的乳头也有些麻痒难耐，妈妈推着
赖校长的头，却被赖校长加大力度的吸吮弄得一声娇吟，赖校长灵巧的舌头在妈
妈的乳房上舔动，随后想要和妈妈来一个深吻，却被妈妈扭头躲开，于是赖校长
从妈妈细颈一路向下亲吻，对着那精致的锁骨细细的亲吻起来，这个美少妇浑身
上下无论哪个部位都是让人着迷啊，赖校长胯部不停的运动着，妈妈悲哀的双腿
中间是赖校长那大腹便便的身体，赖校长蜡黄的肤色和妈妈白皙晶莹的皮肤形成
了鲜明的对比。 
　　“啊～疼，你干嘛？！”赖校长畅快的在妈妈身上驰骋着，看着自己胯下的
美肉，赖校长用力在妈妈乳房和锁骨中间用力一吸，一朵不规则的红花在妈妈身
体上绽放开来，妈妈刚想推开赖校长的头，赖校长迅速变换一个位置又是一吸，
接连几下后在妈妈身体上留下了专属于自己的吻痕。 
　　“没事杨老师，穿上衣服别人又看不到。” 
　　“你滚啊。”妈妈使劲捶打着赖校长，抓住妈妈的小手往沙发上一按，腰部
加快了抽插的速度。 
　　“杨老师，我太想肏你了，我想永远都这样肏你。” 
　　“唔～不。”赖校长突如其来的猛烈抽插，让妈妈忍不住发出几声闷哼，看
着妈妈的身体上开始泛起一丝红潮，赖校长猛的把妈妈拉起身来，自己则半躺到
沙发上，而本来发软的妈妈身体不由自主的向前倒去，却发现前面是赖校长，努
力保持住平衡却发现自己和赖校长居然形成了一个自己从来没体验过的姿势，下
意识想要挣脱，却被赖校长死死的把住纤腰。 
　　“不。。这样不行。”妈妈摆着手羞耻的低语。 
　　“怎么不行，那天在车里我们不是这个姿势吗，只是没有插进去而已。” 
　　“不。。不行。”妈妈仍然想要挣脱，传统单纯的妈妈处于羞涩，对于传统
体位以外的姿势总是十分抗拒。 
　　“你好好配合我，我就可以早点射出来，不然我可不能保证我能玩你到什么
时候。” 
　　“我。。我不知道怎么弄。”听到赖校长的话妈妈身体一僵，犹豫了一下说
道。 
　　“没事，来，我教你，对这样，一前一后的动。”妈妈的双手无处安放，只
能像抓住救命稻草一般抓住赖校长的手腕，赖校长则拉住妈妈的腰引导着妈妈一
前一后的动作着。 
　　“不行。。这样太深了。我。。不行。”这样的姿势让赖校长的肉棒更加深
入到了妈妈体内，感觉身体内的肉棒又大了一圈，妈妈咬咬牙，无奈的配合着赖
校长的动作，想让赖校长赶紧射出来。 
　　“来，把小腿立起来，上下动。”不满足于前后缓慢动作的赖校长拉住妈妈
的脚踝把妈妈的小腿弄到直立，妈妈差点没站稳就要向后倒去，只得用手撑在身
体后方，然后被赖校长引导着腿部发力上下的运动起来。 
　　“啊～。”这样直上直下的抽差让妈妈的感觉更加明显，明明是为了让眼前
这个无耻的男人早点结束，却不料这样羞耻的姿势却让自己更先有些忍受不了，
只见妈妈被赖校长强迫动了２０多下之后，妈妈的身体开始痉挛，无力的想要瘫
坐下来。发现妈妈快到高潮的赖校长赶紧起来一把把妈妈抱住，吻向妈妈的红唇，
下身用力的耸动，随着赖校长用力的拥抱和死命的抽插，妈妈就像一只脱水的鱼，
双眼无神双手几番挣扎后也无意识的死死的抱住了赖校长，已到嘴边的呻吟被赖
校长的嘴堵住成了一阵阵呜咽，悲哀的和赖校长吻到了一起，两个人的舌头死命
的纠缠，此时的妈妈把所以的传统、贞洁都丢到了脑后，只剩下身体本能的颤抖，
随着高潮的来临，妈妈也在赖校长背后抓出了几道血痕，赖校长感觉自己的肉棒
被死死的吸住，差点就一泻千里，要不是提前吃了药，就又要缴枪了。 
　　看着怀里的妈妈瘫软的闭着眼喘着气，脸上的潮红显得美艳中带有一丝可爱，
经过刚才抵死缠绵的赖校长也感到一丝无力，为了保存体力不那么快射出来，赖
校长放开妈妈让妈妈躺倒到沙发上，肉棒也波的一声离开了妈妈小穴，妈妈被肉
棒的突然离开弄得一声无意识的娇吟。休息片刻，赖校长看着还闭着眼喘着气的
妈妈，赖校长悄悄把安全套扯掉丢到一旁，分开妈妈的双腿再次插入了妈妈的身
体。 
　　“啊～，你怎么还没有”被赖校长再次插入的妈妈忍不住一声惊呼，下意识
的把手放到了赖校长肩上，赖校长抱着妈妈站起身来，拖住妈妈的屁股在房间中
走着，还沉浸在高潮余韵中的妈妈还没有缓过劲来，只能软软的瘫在赖校长怀里，
当妈妈回过神之后却发现赖校长已经走进了爸爸妈妈的卧室。 
　　“你。。你出去。。这里不行。”反应过来的妈妈着急的说道，却无法挣脱
赖校长怀抱。 
　　“怎么不行了，我马上就快射了，你别乱动，男人感觉这个事情，断了可就
得重新来过了。”赖校长边说边走到床边，带着妈妈向床上倒去，抓住妈妈的肩
膀开始了新一轮的抽插。 
　　“唔。。不要啊。”屈辱的妈妈捂着脸开始哭泣起来，本来是自己和老公的
爱巢，如今却被其他的男人按到在床上肏弄，如此的屈辱让妈妈羞愧不已。感受
着身体中火热的肉棒，可以清晰的感觉那巨大龟头的形状，当伞沿刮蹭着自己娇
嫩的嫩穴时就像过电一般，敏感紧致的嫩穴连赖校长青筋暴露的帮身也感受的一
清二楚。
　　“不对，你怎么回事。”感受着下身更加明显的触感，妈妈支起身体，看到
两人交合处哪里还有安全套的影子，心中一惊，使劲的推着赖校长。 
　　“不。。不行，安全套呢？” 
　　“安全套？丢了，没事，这样舒服。” 
　　“不。。你把安全套带上。” 
　　“为什么，你怕什么？”赖校长看妈妈反应激烈，把肉棒齐根插入后停下来
望着妈妈。 
　　“我。我。这样不行。” 
　　“为什么不行，你是怕我内射你吗？” 
　　“都不行。”传统贞洁的观念让妈妈内心深处始终无法接受其他男的插入，
更何况是无套插入。 
　　“我已经插进去了，没办法了，我应该快了，你配合我一下就结束了。” 
　　“不。。不要射在里面。”被赖校长死死压住的妈妈没柰何只能退而求其次
哀求道。 
　　“不射里面也可以，那你像刚刚那样动。”赖校长计上心头，不由分说，把
妈妈往里面一抬，然后拉起妈妈的身体，自己顺势躺下，一下子就形成了骑乘位。
　　“啊～不～”刚刚经历了一次高潮的妈妈现在十分敏感，骑乘位的姿势让妈
妈更加明显的感受到了赖校长在自己身体内的悸动。赖校长死死抓住妈妈的手，
示意妈妈开始动起来，妈妈在内心几番挣扎下最终在赖校长的注视下开始慢慢抬
起自己的翘臀套弄起赖校长的肉棒来。 
　　赖校长欣赏着眼前的美景，身材高挑匀称的妈妈此时一双丝袜美腿分开蹲立
在赖校长身体两侧，那粉嫩的小穴随着身体的坐下将自己的肉棒一寸寸吞没，当
妈妈身体抬起时肉棒又一寸寸的出现，高耸的乳房随着一下下套弄开始上下摇摆
起来。 
　　“杨老师，你的胸部真大真挺，又软，我真想一辈子都摸着你的乳房肏你。”
赖校长欣赏着眼前的美景无耻的说道，看着妈妈羞愤的表情，那绝美的容颜下屈
辱的神态，赖校长下身也忍不住随着妈妈的套弄上下微微运动起来。 
　　“恩～。。啊～。恩～。”回答赖校长的是妈妈开始忍受不住的呻吟声，妈
妈紧皱着眉头，本想死死咬住嘴唇，却无法控制得从娇艳红唇中泄露出一声声的
媚吟，理智告诉自己不可以，身体上的反应却让妈妈无法控制。随着两人的动作
越来越配合，两人交合处也发出了噗嗤噗嗤的水声，这样的声音更让妈妈羞愤欲
绝，低头却看到自己跳动的乳房和被赖校长抽插的嫩穴，妈妈红着脸抬起头，努
力不去看让自己羞耻的场景，却发现赖校长的目光似乎在看向自己的身后。 
　　　“你。。滚啊。”妈妈身体一僵，停下动作，想要脱离赖校长的肉棒，却
被赖校长一下按住，原来床头的墙上挂着爸爸和妈妈的结婚照。刚才赖校长一边
欣赏着妈妈骑乘位的服务，一边不停地看着结婚照上的妈妈。结婚照上妈妈幸福
的笑着，那时的妈妈端庄大方得体，而赖校长微微转过目光就可以看到媚态尽露
的妈妈在自己的婚床上被自己肏得呻吟连连。 
　　“杨老师，你结婚的时候没想过会被其他的男人肏吧？”看着妈妈屈辱羞愤
的神情赖校长再也忍不住，一个翻身把妈妈压到床上，左手捏住妈妈的腿弯，右
手捏住妈妈的肩膀，使出全身力气爆肏起来。 
　　“啊～。。嗯。。不。。不要。”承受着赖校长粗暴的进攻，内心痛苦的妈
妈却怎么也压抑不住嘴边的声音，婉转的娇啼声和赖校长撞击妈妈发出的啪啪声
汇出了一曲淫靡的交响曲。赖校长抬头看看妈妈的结婚照，又低下头深深的看着
妈妈被自己爆肏的样子，现在的妈妈哪里还有平时的端庄冷静，只剩下在男人胯
下婉转承淫的娇媚，随着赖校长的肉棒逐渐变大，妈妈意识到赖校长快要射了，
眼神回复一丝清明，艰难的使出最后一分力气推向赖校长。 
　　“不。啊～。你。。啊～不能。”赖校长不顾妈妈的挣扎，用尽力气狠狠的
爆肏着妈妈，随着一下下直达花心的抽插，赖校长的肉棒也长了几分，赖校长也
感到肉棒越来越痒，越来越麻，在一下顶开妈妈花心的插入下，妈妈悲哀的又到
了高潮，赖校长感觉自己的肉棒被妈妈的嫩穴死死的吸住，一股阴精击打在龟头
上，赖校长精关一松，咬着牙把自己的肉棒顶到妈妈的最深处。 
　　“啊～～～”妈妈感觉自己花心被赖校长的肉棒一下子顶开，随即肉棒一跳，
一股火热的精液直射到妈妈身体的最深处，烫得妈妈浑身发抖，赖校长憋了４天
的精液随着肉棒一下下的跳动注入到妈妈体内，实在是太多了，妈妈感觉自己全
身上下都随着赖校长的射精被填满，赖校长足足射了有１０多下，直到最后一滴
精液射入妈妈的嫩穴后才伏下身体抱住妈妈，被射得浑身无力的妈妈被迫的和赖
校长拥抱在一起，两个人一起喘着气就这样抱在一起，时间就仿佛静止了，直到
赖校长软下来的肉棒离开妈妈的小穴妈妈才回过一丝神来。因为赖校长的精液实
在太多，就算射到了妈妈身体的最深处，当肉棒离开小穴时依然有大量的精液从
小穴口流出来，赖校长正好直起身欣赏到了这一副美景，还在收缩的美穴中间一
股浑浊的白色液体从中流出，流过妈妈被丝袜包裹的翘臀，最后流到了床单上。 
　　“你滚啊！。”回复些体力的妈妈生气的想要赶走赖校长，赖校长却一把抓
住妈妈的硕乳，把妈妈的一只抓到自己身下。 
　　“杨老师，你太美了，我还想肏你。”妈妈心中一惊，自己小手接触到的肉
棒居然又硬挺了起来。 
　　“你。。你怎么还？” 
　　“怎么不能还了，像你这样的美人，我肏一万次都不嫌多。” 
　　“不。。我不要了。。”妈妈赶紧摇头拒绝道。赖校长抚摸着妈妈一身嫩肉，
看着妈妈挺翘的双臀。 
　　“你后面有做过吗？我想肏你后面。” 
　　“不。。不可能。”妈妈脸色一变。 
　　“不肏后面也可以，那你好好配合我再做一次。”其实赖校长今天并不打算
给妈妈后庭开苞，只是寻找借口想让妈妈配合自己而已，见妈妈并没有反对，反
而默认般的扭过了头，赖校长挤进妈妈的两腿中间，拉过妈妈一只手抓住自己的
肉棒。 
　　“你来对准位置。”妈妈无可奈何的抓住赖校长的肉棒，犹豫半天，颤抖着
把赖校长的肉棒对准了自己的小穴口。 
　　“我来了？”赖校长心里一乐，不待妈妈回答，用力向前一挺。 
　　“嗯～”妈妈已经无法阻止自己的媚吟，赖校长看着自己的肉棒消失在了妈
妈的嫩穴口，于是抓起妈妈一对硕乳开始揉搓起来，而妈妈则开始抽泣起来。 
　　“你哭什么，你又不是处女了，被我肏了又不少块肉。” 
　　“怎么，没被其他男人内射过？”赖校长见妈妈不理会自己继续无耻的问道。 
　　“难道除了你老公你还被其他男人内射过？” 
　　“没有，只有你！”听到赖校长说着那样的话，气急的妈妈忍不住反驳道。 
　　“那我是第二个内射你的男人哦，快说，不然我给你后面开苞。”赖校长继
续问道，调戏这个单纯传统的美少妇很是人间一大美事。 
　　“嗯。。”听着妈妈细弱蚊声的回答，赖校长心中一阵麻痒并加快了抽插的
速度。 
　　　“叫我老公，快。” 
　　“不。。” 
　　“那我开你后庭了？” 
　　“老。。啊～。。老公。”说出这样屈辱的话妈妈眼角再次流出了一股清泪。 
　　“我在干什么？” 
　　“你。嗯～。啊～在肏我。”因为上次已经经历过一次这样的问题，被赖校
长肏到两次高潮的妈妈已经无法再拒绝赖校长，在一波波操弄中大脑已经失去了
思考的能力。 
　　“我是谁？” 
　　“赖校长。” 
　　“叫我的名字。” 
　　“赖。。赖长进。” 
　　“说我在干什么。” 
　　“赖长进你。。啊～。你在肏我。”看着媚态尽露的妈妈，赖校长抱着妈妈
吻向妈妈的红唇，两个人就这样迷乱的热吻到了一起，好一会儿赖校长才放开妈
妈把妈妈的双腿折成ＭＭ狠狠的爆肏起来。房间里两人肉体撞击发出的啪啪声，
两人交合处扑哧扑哧的水声，还有妈妈那不绝于耳的媚吟，在房间中回荡着。赖
校长用尽平生所有力气狠狠的操弄着妈妈，肏别人的老婆就是爽，再怎么用力爆
肏也不用心疼，特别是这么极品的美人。 
　　“杨老师，你知道吗，从第一眼看你开始我就想肏你了，每天我都想要肏你。” 
　　“啊～嗯～”回答赖校长的只有妈妈被操弄发出的呻吟，赖校长看着平时端
庄美丽的妈妈被自己肏成这个样子，有些忍不住。 
　　“杨老师，我要射了，我射进去好吗？”妈妈想要摇头拒绝，却被一波波的
快感弄得脑袋一片空白。 
　　“我射进去好吗？”赖校长腰部不停继续追问道。 
　　“嗯。” 
　　“真的，我能射进去？”听到妈妈似有似无的回答赖校长简直不敢相信自己
的耳朵，赖校长再次追问道，妈妈抿住嘴唇皱着眉头又轻轻的点了下头。 
　　“我可以射进去？”赖校长看到妈妈已经被自己的肉棒所支配，于是想要妈
妈亲口说出来让自己射进去。 
　　“可。。啊～可以。” 
　　“这可是你同意我射进去的哦。”听着妈妈天籁般的声音，赖校长憋住最后
一口气伸手抓住妈妈双乳看着妈妈媚眼如丝的绝美容颜开始最后一波的冲击，妈
妈皱着眉承受着赖校长冲击，看着身上这个猥琐的男人。 
　　“啊～”随着两人同时发出一声呻吟，赖校长再次把肉棒抵开妈妈的花心开
始喷射出自己浑浊的白色精液，妈妈再一次被赖校长无套内射了，一股股的白色
精液冲击着妈妈嫩穴，而后又从两人交合处流出，整个房间都充满了一股精液的
味道，妈妈被射的失神，赖校长满足的在妈妈身上发泄了两次后起身欣赏着眼前
这个美少妇被自己爆肏后的样子。 
　　“嗡嗡。”赖校长的手机响了起来，赖校长赶紧到客厅拿起手机一看，是自
己老婆打来的，赖校长吓得一哆嗦，赶紧穿起衣服，走进卧室看到妈妈还没有力
气起来。 
　　“杨老师，记住我的名字和我肏你的姿势。”赖校长凑到妈妈耳边说道，随
后抓紧时间往外面走去。 
　　　老李正百无聊赖的在小区里闲逛，突然看到一个熟悉的身影从单元楼中走
出来，老李总觉得在哪里看过，定睛一看，这不就是上次晚上玩车震那个人吗？
对了，他是小李学校的校长，想到这里老李突然一阵激动，难道上次车里的是杨
老师？她老公最近可都在出差没有回来，难道说平时看起来传统端庄的杨老师在
偷情？老李心中犹如打鼓般的激烈的跳动起来。 
                            【未完待续】

                             第十六章 
　　夏天的下午阳光总是让人慵懒，在窗帘紧闭的卧室内，伴随着赖校长离开慢
慢回复理智的妈妈双手捂着脸抽泣着，被玩弄揉搓发胀的胸乳随着抽泣起伏着，
凸起的粉红乳头正在慢慢恢复柔软，细颈上泛起的潮红也正在慢慢消散，一条丝
袜美腿蜷缩着抬起向内侧微偏，仿佛想要遮盖着什么。 
　　仍在抽泣的妈妈悔恨不已，不知道事情为什么一下子就发展到了这种程度，
妈妈确实低估了赖校长的无耻程度，单纯善良的妈妈哪里是社会经验丰富的赖校
长的对手，对待妈妈这种纯情美少妇，赖校长把欲擒故纵和顺杆就往上爬发挥到
了极致，往往让妈妈觉得事情有所转机，却又在关键时刻找一个借口容不得妈妈
反应让妈妈就范。 
　　妈妈羞愤的抓紧了床单，下身一种被极度撑开后的空虚感让妈妈感到身体发
软，浑浊的白色精液仍然不时的从妈妈的小穴口流出，这是怎样的一种悲哀啊，
本身洁身自好美艳端庄的妈妈直到新婚之夜才对爸爸献出自己的第一次，无论面
对多少狂蜂浪蝶的追逐妈妈都能够坚守本心。 
　　现如今却被赖校长在自己家里自己的婚床上无套肏弄，最后还无套内射，想
起赖校长把自己双腿分开死死按住自己后那一下下凶狠的爆肏，妈妈从来没有经
历过如此粗暴且激烈的性爱，乃至最后被赖校长肏到失神后竟下意识的答应对方
的内射，也或许是因为赖校长是第一个顶开妈妈花心的男人，那根粗大的黑色肉
棒也是第一个能够达到妈妈最深处的巨物，想起最后时刻那在自己最深处的有力
跳动，妈妈只觉得自己被彻底的玷污了，六神无主的妈妈内心慌乱着，不知道该
自己以后该如何面对自己，好一会儿，妈妈咬紧双唇，下定决心无论赖校长说什
么，自己再也不会让赖校长得逞，自己已经被赖校长这样了，就让事情到此为止
吧。 
　　妈妈坐起身来，看着一片狼藉的卧室，空气中也弥漫着赖校长精液的味道，
悲哀的泪水又从美目中流出，妈妈努力定了定神，捋了捋自己的秀发，准备把床
单换掉，把房间收拾一下。咚~ 咚~ 咚……，门外传来了敲门声。 
　　「杨老师，你在吗？我是老李啊，有急事！」妈妈心里一惊，不知道赖校长
走的时候有没有把门关好，要是让小区保安进来看到自己这一副样子，那可就完
了。妈妈赶紧强撑起身，匆忙走到卧室门口，伸头看到大门是关好的，心头长出
一口气，正想假装不在家。 
　　「杨老师，楼下好像着火啊，你赶紧开门啊！」听着门外老李的声音，经历
过刚刚激烈性爱的妈妈已经没有了平时的镇定自若，却又想起自己现在上半身一
丝不挂，赶忙把卧室带好，走到沙发边上捡起散落的衣物，途中双腿一软差点跪
倒在地上，妈妈强忍心中的悲愤，把胸罩和衬衣匆匆穿好，感觉下体中又有一股
液体流了出来，门口的敲门声依然急促，妈妈赶紧把白色棉质小内裤就这样穿起
来，以免那罪恶的精液流下来。赶紧再理了理自己的头发，把脸上的泪痕擦了擦，
妈妈走到门口，把大门打开。 
　　「老李，哪里着火了？」 
　　老李在楼下犹豫踌躇了半天，想到自己马上就会回老家去，自己可能这辈子
都没有办法再见到楼上那个美少妇了，老李双脚不由自主的往楼上走去，走到门
口，却又怕是自己想错了，毕竟杨老师一向是十分端庄传统的，又怎么可能做出
背夫偷情这样子的事情呢。 
　　老李于是往回走去，手摸到放在裤子荷包里的手机，拿出来，不知怎么点开
了那天晚上录的车子上的视频，里面的男人正是刚刚看到鬼鬼祟祟从这栋楼里离
去的赖校长，而视频里女人那性感的葫芦状背影让老李深深的沉迷，老李痴迷的
看着手机里的视频，赖校长刚才肯定是找视频里这个性感的女人，只是这栋楼里
除了杨老师，哪里还有其他的美少妇，难道是自己不在的时候刚搬来的？看着女
人那棕色的波浪长发，听着那若有若无的娇吟，老李感到内心深处一股欲望喷薄
欲出，一直汇聚到自己的肉棒上。老李仿佛感到脑袋里只有一个声音，这或许就
是杨老师，老李咬咬牙，拼了，如果不是杨老师，到时候就找个借口，如果真是
杨老师，这应该就是自己唯一一次接近这个美艳少妇的机会了，于是老师三步并
作两步冲到门口，敲起门来，并且想到了一个借口让妈妈赶紧开门。 
　　敲了好一会儿，老李都以为家里没人了，这个时候门突然开了，一道靓丽的
身影出现在老李眼前，只见妈妈穿着刚刚还悲哀的散落在沙发边上的白色长袖衬
衣，只有那条及膝格子裙还一如既往的包裹着妈妈那双美腿，而腿上还穿着赖校
长的超薄肉色丝袜。 
　　老李咽了咽口水抬头看向妈妈的脸蛋，而那绝美的容颜却感觉和平时总有些
不一样，突然，老李犹如电击一般愣在那里，原来老李看到了妈妈那一头棕色的
波浪长发，看来和赖校长偷情的女人真的是眼前这个美少妇。老李一阵激动，直
愣愣的看着妈妈，老李一下子反应过来妈妈和平时有什么不一样了，只见妈妈的
脸蛋上还有一丝微微的潮红，眉眼之间似乎有一丝别样的春情，对了，平时看到
的杨老师总是那么端庄自若，今天怎么看都有一丝妩媚，难道刚刚赖校长才和杨
老师做了？老李涨红着脸呼吸变粗了起来。 
　　「老李？老李？」妈妈见老李直愣愣的愣在那里，皱着眉叫着老李，老李好
不容易回过神来，脑筋一转。 
　　「哦，杨老师，楼下刚才着火了，但是被你们楼上漏水给浇灭了，我来看看
你们水龙头是不是漏水了。」说完不由分说走进大门。 
　　「没有吧，没有水声啊，是不是隔壁呢？」此时妈妈不疑有他，只是觉得老
李有些不礼貌，平时的老李在自己面前总是唯唯诺诺，做什么都会小心翼翼的征
得自己的同意之后才会去做。 
　　「好像是没有漏水啊。」老李仔细把客厅和厨房看了一遍，并没有发现什么
异样。 
　　「那你赶紧去看看隔壁吧，我还要收拾家里呢。」妈妈发现家里并没有漏水，
松了一口气赶紧想把老李支走。 
　　「杨老师，家里刚刚来人了吧？」老李走到门口，却停下脚步转过头对妈妈
说。 
　　「没……没有啊。」妈妈诧异老李的突然发问，却强装镇定的回答到。 
　　「没有？我刚刚明明看到学校的赖校长从你家里出来。」老李不动声色的说
道，虽然并不确定，但是这样问的话一定能得到自己想要的答案。 
　　「啊？赖校长？哦，对刚刚他是过来和我谈了谈学校工作的事。」妈妈哪里
知道老李只是猜测，老李也在想像妈妈这样端庄传统的女人说不定只是赖校长来
骚扰妈妈，而车里的女人只是赖校长找的背影和妈妈相似的女人也说不一定呢。 
　　其实老师猜对了一半，赖校长确实是在骚扰妈妈，只是老李想象中端庄传统
的妈妈确实从内心深处确实是对赖校长的骚扰是拒绝的，但是先入为主的妈妈却
不料自己说来的信息和老李知道的事情两相印证下，竟让老李接近了真相，妈妈
不知道的是只要自己坚持否认，老李也只会觉得赖校长又是一个在追求妈妈的男
人而已。 
　　「只是谈工作吗？没有谈点别的事情？」老李心中的激动已经无以复加，听
着妈妈带着一丝妩媚的声音，老李有些颤抖的问道。 
　　「当时是谈工作啊，你还有事吗，没有我要收拾家里了。」妈妈此刻也感到
空气中的气氛有些不对，于是感觉对老李发出了逐客令。 
　　「你确定吗？难道没有谈谈那天晚上在车里的事情吗？」老李继续追问到。 
　　「车里，什么车里？」妈妈疑惑的问道，看到老李的直勾勾的看着自己的神
情，那眼神中仿佛有一种吃人似的目光，妈妈的脸突然一白，想起了从外地回来
的那天晚上，难道？ 
　　「还用我再提醒你吗杨老师。」老李不给妈妈思考的机会，继续逼问到。 
　　「我不知道你在说什么，你没事可以走了。」妈妈强装镇定的说道，小心的
戒备着。 
　　「那你看看这个。」老李伸手把门一关，把手机掏出来，把屏幕对准妈妈点
击了播放键。只见视频里一个女人在车里穿着黑色丝袜在一个秃顶男人身上坐着，
男人一只手按着女人的背一只手按着女人的翘臀，两个人一起上下起伏着，女人
若有若无的娇吟从车子里面遥遥传来。 
　　「你……这……我……我不知道这是什么。」妈妈心里一惊，语无伦次的不
知说什么好。 
　　「杨老师，你看看这个女人的头发，是不是和你很相似呢，视频里的赖校长
是不是刚刚来过你家呢？如果我没猜错，你老公很久没在家了吧，孤独寂寞的你
和赖校长？嘿嘿。」老李激动的摆动着手机，说出了自己的猜想。 
　　「我……我没有，这不是我，你快出去。」妈妈赶紧解释道，希望老李赶紧
离开自己家。却见老李一脸欲望直勾勾的看着自己，一步步的朝自己靠近，妈妈
赶紧往后躲开，老李却亦步亦趋的跟随着妈妈的脚步。 
　　「杨老师，你老公这么久不在家，你这样也情有可原，我马上就要回乡下了，
我喜欢你太久了，就让我来安慰下你吧。」老李继续步步紧逼着，妈妈紧张的后
退，思考着对策，却一时想不出来，突然背后一紧，原来妈妈已经退无可退，退
到了卧室的门口，眼见老李越来越近，妈妈转身打开卧室门，闪身逃进卧室，赶
紧想要把卧室门关起来。 
　　眼见卧室门马上就要关上，一只布满老茧的黑手却一下子伸进来抓住了门，
妈妈使劲想要把门关上，却眼见门的缝隙随着那只黑手的用力越来越大，一只脚
也伸到了门里面，随着门外老李用力，老李半个身体也挤了进来，最后在妈妈一
声惊呼中整个人踏进了卧室。 
　　「你……你要干嘛，你快出去。」妈妈声色俱厉的对老李说道。 
　　「这是什么味道？」老李走进卧室后色迷迷的看着妈妈那迷人的身体，使劲
吸了下鼻子疑惑的说道。 
　　「没……没什么。」妈妈努力想要遮挡老李的目光，却发现老李直勾勾的看
着床上那一滩水渍。 
　　「杨老师，你还说没什么？这是什么味道还用我说吗？你刚刚和赖校长做了
什么你心里不清楚吗？你对得起你老公吗？」 
　　「我……我没有……我是被逼的。」面对老李的连环追问，想起自己的丈夫，
委屈的泪水又从妈妈严重滑落。 
　　「被逼的？这精液的味道难道有假？视频里你在车里可不像被逼的！」趁妈
妈愣神不知不觉老李已经走到了妈妈跟前，双手猛的抓住妈妈的双臂，真软啊，
这个美少妇一身美肉真是让人着迷，老李享受的想到。 
　　「我……你放开我，我真的没有，你要干嘛？」老李突然的动作把妈妈吓了
一跳，用力的挣扎起来，却怎么也挣脱不开老李有力的双手。 
　　「我要干嘛？还用我说吗？」老李毫不掩饰自己的欲望直勾勾的看着妈妈迷
人的肉体。 
　　「不……不行，你再不放开我报警了。」妈妈眼见挣脱不开老李的手，哆嗦
着做着所能想到的所有挣扎。 
　　「报警？可以啊，那这个视频我给你老公看，你觉得怎么样？」 
　　「不……不行！」 
　　「不给你老公看也可以，杨老师我真的很喜欢你，你和我亲热一次好不好，
我反正也快回老家了，没有人会知道的。」 
　　「不行，你先放开我好不好，我知道你是个好人，事情真的不是你想象中那
样的。」看着老李严重的欲望越来越强烈，妈妈哀求道。 
　　「老李，谢谢你，以后有机会我会给你一个解释的。」感到老李捏着自己的
手臂的手力气开始减小，妈妈松了口气。 
　　老李此时内心也十分纠结，以老李对妈妈的了解知道妈妈肯定不是那种放荡
的女人，这中间一定有着隐情，老李无法直视妈妈清澈的目光，微微低下头，却
看到了妈妈那高耸的胸部，一双包裹在肉色丝袜下的美腿又是那么诱人，鼻子中
闻着妈妈身上的幽香，老李咬咬牙，死就死了，要是错过今天这个机会，这辈子
就彻底错过了。 
　　「你……不要啊。」看着老李严重透露出的欲望，妈妈仿佛预感到了什么，
伸手使劲推着老李。 
　　「你和那个秃顶老男人能做，和我为什么不能做？」老李一下子伸手把妈妈
抱住，温香软玉满怀，感觉妈妈柔软的身体，老李的下身也支起了帐篷，把头埋
在妈妈秀发中，贪婪的闻着妈妈的香味。 
　　「我没有……你放开我。」妈妈使劲挣扎着，好不容易挣脱开老李的怀抱，
赶紧往后退，然而妈妈身后就是床，哪里还有后退的空间。 
　　「别躲了杨老师，来吧。」老李沉迷于妈妈那迷人的身体上，虽然一不小心
让妈妈挣脱了开来，但是老李继续紧紧跟随着妈妈的脚步，妈妈看着眼神赤红的
老李，手足无措惊恐着被老李逼到床脚，老李此时脑袋中只有一个念头，就是要
一亲眼前这个美少妇的芳泽。 
　　「啊~ 不！」只见老李伸手一下子抓住妈妈的衣襟，双手往两边一用力，随
着妈妈一声惊呼，衬衣一下子被老李撕了开来，衬衣纽扣一颗颗的散落到了地上，
老李痴痴的看着眼前的美景，白嫩硕大的乳房中间是被乳罩勾勒出来深深的乳沟，
眼见老李又离自己更近了一步，妈妈只得一下子坐到了床上，随着妈妈的动作，
两颗乳球不可避免的在老李眼前上下抖动了起来。老李的呼吸更加急促起来，看
着妈妈双手护住自己胸前的样子，是那么诱人，老李上前一步坐到妈妈身边，一
手环过妈妈背后把住妈妈的左肩，一手伸向妈妈那迷人高耸的胸部。 
　　「不……不要啊。」本就全身无力的妈妈此时根本无法有效阻止老李的动作，
虽然妈妈两只手一起保护着自己的酥胸，却无奈的看着老李那只黑手从自己两手
只见一点点一点点的向自己胸前前进，老李靠着自己的蛮力在妈妈两手之间的缝
隙中前进，终于，老李的手指探到了妈妈的胸前，然后整个手都摸到了妈妈的左
乳上。 
　　「你……你把手拿开。」妈妈屈辱的看着按在自己胸乳上的黑手，老李一脸
的不可置信，眼前一切让老李不敢相信，自己真的摸到了这个让自己魂牵梦萦美
少妇的美胸，平时自己在这个美少妇面前有时候连话都说不连贯，自己在她面前
总是自惭形秽，想现如今自己不但一只手抱着这个美少妇，而且还摸到了她的胸
部！看着妈妈一脸屈辱的表情，眼眶之中还有泪花若隐若现，老李下意识一捏，
虽然隔着胸罩，但是那柔软硕大的触感是老李这一辈子都没有感受过的，这才是
真正的女人啊，想起家里那个黄脸婆平坦的胸部，老李这才真正体会到了女人的
魅力。 
　　「啊~ 你滚啊。」感觉到胸乳上的捏力，妈妈抬手对着老李就是一个耳光，
或许是最近的事情一直挑战着妈妈的极限，一向温柔似水的妈妈也想不到自己居
然动手打人了，老李一下子愣住了，脸上被妈妈打的地方也泛红了起来。只是这
样的攻击对于老李来说并不能造成什么实质性的伤害，只见老李眼神中透露出一
丝狠意，不顾妈妈的阻拦把手伸到妈妈后背，一手扯住胸罩的一边，用蛮力使劲
往两边拉扯，妈妈只得伸手推着老李的手臂内侧，但是力气哪里有老李大，随着
胸罩的金属钩子开始变形，老李再次加强了力道，妈妈的胸罩就这样被老李用蛮
力扯了开了，于是老李放开妈妈的后背，把手伸到前面抓住胸罩的带子就要把妈
妈的胸罩脱下来。 
　　「不……不要。」妈妈的哀求并不能起到任何作用，老李靠着自己身强力壮，
妈妈的胸罩顺着妈妈的手臂就这样被老李扯了下来，一对硕大的乳房就这样伴随
着一阵乳浪浮现在了老李面前。老李简直看痴了，随手把胸罩丢到一边，一手抓
住妈妈一个乳房开始揉搓起来，真软真嫩啊，老李感觉自己简直快要上天了，如
此完美的乳房，自己居然玩到了，妈妈无奈的想要推开老李的双手，却怎么也推
不开。老李看着眼前这对硕大白嫩的乳房被自己恣意揉搓成各种形状，再也忍不
住，伸头一下子含住妈妈那粉红色的乳头开始吸允起来，双手感受着那柔软的触
感，嘴里和鼻子里有一股让人发狂淡淡的乳香，老李有一种兴奋的马上就要晕过
去的感觉。 
　　「唔~ 不要啊。」伴随着老李的吮吸，妈妈感到胸前一股难言的酥痒，心中
却又是那么屈辱和无奈，妈妈伸手使劲的捶打起老李来，但是老李沉迷在妈妈那
迷人的酥胸中，对妈妈的捶打毫不在意，老李开始伸出舌头在妈妈乳房上舔吸起
来，眼见老李越来越过分，妈妈用尽全身力气对着老李的耳侧用力一锤，终于吃
痛的老李捂着自己的脑袋直起身来。 
　　「你……你放过我好不好，我求你了。」看着老李黑着脸默不作声，妈妈赶
紧向后爬去，眼见要脱离老李的掌控范围，却被老李一下子抓住了双脚，因为距
离的原因，妈妈的裙底风光若隐若现，感觉到老李的目光，妈妈赶紧伸手把自己
的格子短裙向下一压，双腿向后想要挣脱老李的双手。妈妈的双腿的挣扎让老李
的双手感受到了丝袜的顺滑，老李定睛一看，这超薄的丝袜把妈妈完美的腿型展
现的一览无遗，因为丝袜太薄的原因，那白嫩美腿上的血管都能够看得一清二楚，
从窗帘缝隙里穿透过来的阳光照射在丝袜美腿上，更是让这双丝袜美腿闪现着诱
人的光亮。于是老李一只手死死抓住妈妈的脚踝，一只手颤抖着抚上妈妈的小腿，
用手细细的感受着高档丝袜的触感。 
　　「杨老师，你知道吗，每次我看到你穿着丝袜出门，我就恨不得把你的丝袜
撕烂，狠狠的蹂躏你的美腿。」 
　　「不……你不要这样，我求你，我不是这样的女人，我求你！」听这老李下
流的话语，看着老李抚摸着自己美腿的手开始向自己大腿前进，妈妈赶紧哀求道。 
　　「杨老师，你就给我吧，我保证，就这一次，然后我就把视频删掉。」老李
一边说一边手继续不停，不顾妈妈抓着自己手臂的阻拦，顺着腿弯妈妈摸到了妈
妈的大腿，看着这双完美的的丝袜美腿，老李感觉就像做梦一样。 
　　「不……不行，你是个好人，我求你，不是你想的那样的。」妈妈流着泪努
力阻止着老李的手。 
　　「杨老师我就相信我眼睛看到的，我保证就一次，手机在这里，待会儿你就
把手机里的视频删掉。」老李掏出手机扔在妈妈耳边，继续抓住妈妈的脚踝，抬
起妈妈的一只美脚，伸出舌头在妈妈脚底舔了起来。 
　　「唔~ 不要啊。」感觉到脚底难耐的瘙痒，妈妈努力想要把脚伸回来，却被
老李死死抓住，随着老李的舔舐，无法挣脱的妈妈脚趾开始张开又合拢，超薄的
丝袜包裹着脚趾在脚趾张开时形成了一层薄膜，更显得诱人，老李忍不住一下子
把妈妈的脚趾含到了嘴里，妈妈的脚并没有什么异味，老李闻到得还是妈妈身上
的体香。已经忍耐到极限的老李一只手抓着妈妈的丝袜脚踝，一只手开始脱自己
的裤子，妈妈惊恐的看着老李解开裤腰带，把裤子和内裤一下子撸了下来，一根
巨黑无比的肉棒一下子弹了出来，受惊的妈妈鼓起勇气用另一只脚朝老李用力一
蹬，把老李蹬得身体一晃，妈妈趁势拜托老李的掌控，起身就想往门外逃去。老
李赶紧起身一下子抓住妈妈的手臂，用力一带，妈妈再次摔倒在了床上，老李趁
势用身体压住妈妈，妈妈赶紧使劲挣扎想要挣脱，两个人就这样滚在床上挣动起
来，挣扎途中老李的肉棒一下下的在妈妈丝袜美腿上滑过，感受到老李肉棒热力
的妈妈更加用力的挣扎起来，几番挣扎后老李终于抓住了妈妈的一双手，把妈妈
死死的按在了床上。 
　　「老李，我求你了，真的不行。」妈妈流着泪做着最后的挣扎，却发现老李
喘着粗气直愣愣的看着自己的下身。原来在两人挣扎之中妈妈的格子短裙不知道
什么时候已经蜷缩到了腰间，妈妈下身的春光让老李一览无遗，只见白色的棉质
内裤已经被打湿，黑色的阴毛若隐若现。 
　　「杨老师，你看你都湿成什么样子了，不对啊，你怎么内裤穿在丝袜上面呢？」 
　　「不……我……我……不是这样子的。」看着自己最后的秘密在老李面前曝
光，屈辱的泪水再次从妈妈脸上滑落。老李用一只手制住妈妈的两手，腾出一只
手开始脱妈妈的内裤，妈妈摆动着身体想要阻止老李，老李几番努力无果后双手
猛地抓住内裤边缘，因为内裤是棉质的原因，不待妈妈反映，「嘶」的一声，妈
妈的内裤被老李一下撕了开来。 
　　「啊~ 不要。」想要遮挡自己下身春光的妈妈双手又一下子被老李制作，老
李一条腿插在妈妈两腿中间。 
　　「你这是？」只见妈妈呈馒头装的阴阜中间，两片粉红色的外阴唇经过刚刚
赖校长的开发现在还没有完全并拢，中间细缝中还隐隐有一点白色液体。 
　　「你还说你不是，你刚刚才被赖校长肏了，而且还是內射，在家里让别的男
人内射？！」老李颤抖着不可思议的问道。 
　　「不……我……我是被逼的，我不是这样子的。」 
　　「不是，你自己说，你背着你老公有多少男人，长得这么清纯，但是却这么
淫荡？」 
　　「我……我真的没有，我真的是被迫的，我没有其他人了。」见老李把自己
说得那么下贱，羞耻的妈妈不知不觉对老李进行了反驳。 
　　「哦？你的意思你除了你老公，就和赖校长做过？」老李忍住心中的兴奋小
心的问道。 
　　「嗯。」羞耻悲哀的妈妈无奈的回答道。 
　　「那就让我做你第三个男人吧！」听着眼前这个美少妇细弱蚊声的回答，老
李再也忍不住，用力分开妈妈的双腿，就要把自己的肉棒朝那迷人的小穴凑去。 
　　「不要啊。」看着眼前的男人朝自己身上压来，妈妈使劲想要闭拢双腿，却
敌不过老李的力量，推着老李胸口的双手也无法阻止老李的前进，感到那圆形的
龟头一下子抵在了自己的细缝上，妈妈吓得赶紧扭动身体躲避起来。老李一手把
住妈妈丝袜腿弯，一手扶住妈妈的纤腰，开始随着妈妈的扭动的动作对准位置，
每当老李对准那迷人的肉缝时，都被妈妈一下子扭动腰肢躲开。随着时间的推移，
妈妈的力气逐渐被耗尽，腰肢扭动的幅度也开始减小，老李感到自己肉棒都快要
炸开了，伴随着那迷人细缝上光滑柔嫩的触感，老李双目赤红，捏住妈妈丝腿和
细腰的手也加重了力气，感受到危险的妈妈只得一下子用一只嫩手抓住了老李的
肉棒，老李只感觉一只细嫩冰凉的小手一下子抓住了自己的要害，本来对准那迷
人细缝的肉棒在妈妈腰肢最后的扭动下伴随着自己的悸动，龟头前端被两瓣薄薄
阴唇滑动的摩擦着，因为两人较劲妈妈的小手也被迫握着老李的肉棒被动的形成
了撸动，老李看着那两瓣粉嫩的阴唇时而包裹着自己的龟头时而缓缓的摩擦，美
少妇两条性感的丝袜美腿在自己眼前颤抖着，那缓慢扭动的细腰更是让老李呼吸
更加急促，向上是伴随着身体扭动两颗硕大的乳球形成的细微乳浪，而妈妈绝美
端庄的容颜此时却脸带哀羞，本就兴奋得无以复加的老李更是到了强弩之末，老
李深吸一口气准备给妈妈致命一击，感受到老李的肉棒抵住自己嫩穴口的妈妈下
意识的捏紧了手中的肉棒，本要给与妈妈致命一击的肉棒在却在妈妈这无意识的
揉捏下突然一跳，马眼也跳出了妈妈的嫩穴口，只见一股股白色的液体突兀的朝
着妈妈的小腹发射了出来，本来以为自己在劫难逃的妈妈心里一松，却怕老李还
是不放过自己，于是只得继续握着老李的肉棒，手里肉棒有力的跳动让妈妈羞红
了脸，老李那浓黄的精液悉数射到了妈妈的格子短裙上，射击中的老李身体一阵
无力感，向前倒到妈妈身上，正好把脸埋到了妈妈胸前那对高耸的山峰中，而因
为手里肉棒还没有变小的妈妈只得无奈的继续握着老李的肉棒，直到手中的肉棒
逐渐缩小，妈妈才赶紧把老李推开，抓其旁边的手机找到视频点击了删除键。 
　　「你还在这里干嘛，你滚啊！」删除了视频的妈妈回过头看着老李正讪讪的
在旁边看着妈妈，生气的妈妈眼中含泪声色俱厉的驱赶着老李。 
　　「我。我这就走，杨老师你别介意，我错了，我这就走。」 
　　「滚。」随着兽欲的退去老李又回复了唯唯诺诺的样子，生怕妈妈一怒之下
报警把自己抓起来，赶忙穿上裤子往外面走去。 
　　「等等。」 
　　「嗯？杨老师？」 
　　「今天的事你别说出去，不然我就是拼着身败名裂也要让你去坐牢。」 
　　「我……我绝对不会说出去的。」 
　　「你走吧。」看着老李离开，伴随着老李关门的声音，妈妈再次瘫倒在了床
上，看着一片狼藉的卧室，妈妈再次悲从中来，失声痛苦起来。发泄完情绪后，
妈妈暗自下定决心，再也没有下次了，如果这些男人再来骚扰自己，自己一定报
警，深吸一口气的妈妈开始收拾起卧室来，只是事情真的会如妈妈所想吗，赖校
长敢如此肆无忌惮的骚扰学校里的女老师，或许赖校长并不像表面上看起来的只
是一个猥琐的校长呢？ 
　　「妈，下周您是不是要回学校上课了？」时间转眼来到第二天，我放学回到
家，妈妈已经做好了饭，看着美丽贤良的妈妈，我吃着可口的饭菜问着妈妈。 
　　「是的，这么久了，也该回学校了。」 
　　「对了，妈，今天学校出了个大新闻。」 
　　「什么新闻？」 
　　「今天有警察来学校了，把赖校长抓走了。」 
　　「嗯？」 
　　「据说是学校语文组的李老师报的警，听同学说好像是赖校长骚扰李老师，
然后李老师就报警把赖校长抓走了，李老师您直到吧？妈妈，赖校长在学校的名
声可不太好，据说很多女老师都被赖校长骚扰过。」看着妈妈疑惑的神情，我得
意的把在学校听到的消息讲给妈妈听。 
　　「好了，小小年纪懂什么，赶紧吃了饭去写作业了。」 
　　「哦，好。」看着妈妈似乎有些生气，我吓了一跳，后悔不该一不小心居然
把什么骚扰女老师说了出来，我怎么能在妈妈面前说出这种话来，我不禁有些后
悔，于是低着头赶紧吃完饭回房间写起了作业。 
　　妈妈一边收拾着餐桌一边心中五味杂陈，李老师妈妈怎么不知道，李老师是
妈妈在学校里这段时间比较要好的同事了，因为两人的观念十分一致，而李老师
也长得非常漂亮，虽然刚从学校毕业两年，但是来到学校后就和妈妈非常投缘，
两人所接受的教育都是那种传统的教育。 
　　李老师也是一只没有谈过男朋友，直到后来工作后才谈了一个男朋友几个月
前才刚刚结婚，两人私密聊天时李老师也是新婚之夜才把自己第一次献给自己的
老公，李老师身高体重等等都和妈妈差不多，只看两个人背影的话都会以为妈妈
和李老师是亲姐妹，只是李老师长相更加青春和清纯一些，而妈妈则更加端庄美
艳一些。 
　　妈妈心里一阵担心，不过想到李老师报警把赖校长抓走应该李老师没有被赖
校长占到什么便宜，只是想到昨天赖校长才来骚扰了自己今天又跑去骚扰李老师，
这赖校长真的是无耻至极，不过这次赖校长被抓走后应该至少会收敛一些吧，这
或许对妈妈来说是一个好消息，只是想到自己好友的遭遇妈妈也有一些担心，想
到赖校长的无耻程度，妈妈心想下周去学校一定要旁敲侧击的提醒下李老师。 
　　妈妈转头看向我的房间，刚刚妈妈对我的态度也让妈妈心里有一丝愧疚，只
是我口中赖校长骚扰了许多女老师让妈妈不自觉的有一些失态，下意识的想到赖
校长骚扰的不正是自己吗，不过想到赖校长既然被警察带走了，直到短时间回不
了学校，自己的生活应该可以回复原样了吧，思前想后的妈妈松了一口气，一身
轻松的收拾起家里来。 
 
                           【未完待续】