      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

美欲之母  01-21  dispro



第一部 性奴美母 第01章
　　我叫杨华强，生活在一个幸福美满的家庭里。爸爸和妈妈都是打工一族，每日的工作都很忙碌，但过得很充实。
　　今年我十七岁，许多人说我早熟老成。这可能是因为我自小接触网络聊天室，和各种形式的人物交流，所以个人价值观比较超前。
　　自小我就是个色胚子，十二岁时和同学一起看黄片，十四岁勾搭女孩子上床。
　　虽然脑袋里充满了色欲，但我的成绩还是蛮好的，所以母亲给我的零钱特多，从来不愁吃喝。
　　妈妈叫江美珍，今年三十五岁，在一所民营企业里当高级会计。妈妈和爸爸是在初中就认识的，高中时两人没做好安全准备，生下了我，那时妈妈才十七岁。
　　妈妈在怀孕期间休学，生产后继续回校学习，一直读到本科毕业。
　　我从小就是由奶奶照顾，妈妈出来工作后才把我接回家里。爸爸的家庭背景很好，大学毕业后就在外企工作，收入额高，但一个月才回家两趟。
　　妈妈的性格很懦弱，也很倔强。平常妈妈对我和爸爸非常顺从，简直是有求必应，她的做法让我种高高在上的感觉。但妈妈死心做一件事，任何人都无法阻止，就像当初她生下我，拒绝任何人让她人流的建议。
　　最近两个月我察觉妈妈的行为有点古怪，经常一个人呆在房间，脸色也有点苍白憔悴。但是我的学校是全日制，一个星期只能回家两天，许多问题都不能深入的考察。
　　我在学校是个霸王，远近驰名。不是我身手多么了得或背后有多大势力，只因为我身边有一群好兄弟。不管遇上多硬的对手，我们不把对方打残绝不罢休。
　　所以我平常总是一副盛气凌人的模样，偶尔才会露出温柔的表情。
　　高考前的日子很难熬，那一个月我没有时间回家，母亲常打电话来问候，但语调非常奇怪，说话像呻吟。我当时以为母亲生病还这么关心我，心里很感动。
　　最后我才发现这个想法是多么的愚蠢。
　　两天半高考完成，抱着一百多斤书打的回家。爸爸到了国外出差，要两个月回来。妈妈特意做了一桌子的好菜，为我庆祝高中生涯的结束。那时两母子其乐融融，是多么让人怀念的时光。
　　放假以后，每隔一两天都有陌生的男人进家里，妈妈说是公司的领导。这让我感到奇怪，妈妈只是一个会计，领导居然上门拜访？他妈的可能看上妈妈的容貌，想上门揩油吧。
　　从此以后，我对这些男人留了一个心眼，在他们离开后就跟踪他们离开的路线，记录他们的住处和身份。
　　经过一段长时间的跟踪调查，来我家的男人一共有5个。三人是父子关系，刘建明是我妈妈公司的大老板，刘才进和刘才德是刘建明的儿子，在公司里当仁经理。另外两人不是公司的人，应该是生意上的伙伴。
　　一一个春光明媚的早晨，我跟妈妈打招呼出门，在同学家玩了半天，回家时才发现忘记带钥匙。我知道妈妈在家，但我不愿敲门，免得她啰嗦我没记性。我的房间在二楼，窗台上有一条下水管，初中时经常从这里偷走到外面玩。忽然心血来潮，我从水管上爬回房间。
　　刚爬上房间的窗台突然觉得有种心跳加速的感觉，随之而来是阵阵的呻吟传进我耳朵，我一听就知道是女人做爱的呻吟声。不用想，女子的声音是妈妈，男的是爸爸吧。
　　生源是在一楼大厅，居然光天白日在大厅里做爱，他俩夫妻还真猖狂！本着偷看的心理，我从二楼的楼梯上往下看，映入眼目的画面让我的心都快碎了。那男人不是爸爸，是刘建明。
　　妈妈脖子上带着狗圈，撅起屁股让刘建明在后面插入。妈妈的身体很丰满，硕大的乳房在刘建明的手掌中来回滚动。只见刘建明在妈妈的屁股上狠狠的啪了两下，骂道：“肏死你这贱狗，他妈的荡妇，平常还在老子面前装贞洁，张开骚逼还不是任人骑的婊子。”
　　刘建明的话深深的刺进妈妈的心里，但妈妈好像非常享受，还用力的逢迎刘建明的粗暴。
　　我看得青根爆起，肏你妈的敢玩我母亲。我从房间里拿出捆绑用的绳子和猎枪，偷偷的摸到刘建明的背后用绳子勒住他的脖子，使他无法呼吸说话，再用猎枪狠狠把他敲晕。当我把刘建明绑得结结实实扔在地上后，我发现妈妈到处乱爬。
　　嘴巴里不停的喊道：“鸡巴！我要鸡巴！给我，好痒啊……嗯……请主人插母狗的骚屄，母狗的身体在等候主人的插入……喔……噢……
　　妈妈寻不到鸡巴，就用手指插进屄里自慰。
　　妈妈好像中了邪一样，整个人淹没在情欲中，连我的到来都没察觉。这时我意识到妈妈吃药了，现在已经是神志不清。
　　看着这诱人的身体，我慢慢的走过，抓住系在狗圈上的绳子把妈妈扯起。妈妈自然的把我的短裤脱下，嘴巴含住我怒挺的鸡巴吮吸，一深一浅，让我好不舒服。虽然极力想推开妈妈，但这销魂的感觉让我无法下手，乱伦的刺激更让我沉醉难醒。
　　不用一会儿我就爆发了，浓稠的精液射满妈妈的嘴巴，但妈妈只是皱了一下眉头就全部吞下，那模样在我看来简直就是一个婊子。我生气的扇了妈妈一个耳光，骂道：“你这婊子还知不知道廉耻，你对得起你的儿子还丈夫吗？真没想到你是如此下流的贱妇，人尽可妻，比街边的妓女还淫荡下贱。我肏……”
　　说完由往妈妈脸上打了一耳光。
　　只见妈妈转身背对着我，然后翘起屁股，双手把骚逼张开，然后转头对我说：“来把母狗肏死吧！我就是个贱女人，请主人插母狗的骚屄，母狗是主人玩具。”
　　我听得热血沸腾，情不自禁的把妈妈按倒，软下去的鸡巴再次站起。我握着鸡巴对妈妈的小学，使劲的插下去，把我全身的力量都爆发出来。这次是我有史以来最激烈的一次性交，我在妈妈身上疯狂驰骋，毫不怜香惜玉。
　　妈妈嘴巴一直啰嗦个不停：“干死我吧～～～～～啊～～～～我是母狗、婊子～～～啊～～～～～好舒服～～～～啊。”
　　淫荡的语言不停的刺激我，将近半个小时的发泄终于让我得到释放，妈妈也来了四五次高潮，晕死过去。
　　我把刘建明拉到地窖里囚禁，在外面把铁门锁死。之后我抱起妈妈到浴室，把她放进浴缸后就用冷水把她冲醒。可能经过了几次高潮后，妈妈身上的药效已经褪去，神智开始清醒。当妈妈看见我的时候，表情非常惊恐，接着把头埋在浴缸上不敢看我。
　　我很生气，一直对我温柔体贴的娴熟妈妈居然是个淫贱下流的婊子，还在家中和外人通奸被我发现。我抓起妈妈的头发，使她整张脸对着我。
　　妈妈的表情很惊慌，泪水不住的留下，忽然抓住我的手说：“啊强，不是你想象的那样。不是的，请不要那样看着妈妈。”
　　这时我的心有点软了，我脱光衣服和妈妈一起坐在浴缸里，开始妈妈还有抵触，被我打了几个耳光就安分了。我把妈妈抱在怀里，把妈妈的双乳握在手中蹂躏。
　　“妈妈，不知道我是否应该这么叫你。告诉我，发生什么事情了。你不想我把这间事告诉爸爸吧！”
　　妈妈一听我要告诉爸爸，变得非常紧张，用带着哭泣的口吻说：“不要阿强，求求你。那样做会毁了妈妈更会毁了这个家……呜呜……求求你啊强，你让我做什么都行，别告诉爸爸！”
　　“你还顾虑爸爸的想法？你把男人勾引到家里张开大腿让人肏时你怎么不想想爸爸，你被我肏时说出那些下流语言怎么不想想爸爸。”
　　我非常生气，握住乳房的双手力度加大，滑嫩的乳肉从指缝中溢出，更显得妈妈淫靡放荡。
　　妈妈被我突如其来的刺激搞得脸色通红，当真是个浪荡婊子。
　　“阿强，我是被逼的。不是我自愿的，我弄错了公司的账本导致了很大的损失，他们要我赔偿。我没那么多钱也不敢告诉你爸爸，他们就对我下药把我迷奸。不是我自愿的，真的。”
　　“你这贱婊子还撒谎，你和他们做时有好几个月吧！我早就发现你们不对路了，一个大老板会跑到咱家里拜访，我肏他妈的是不按好心。”
　　我说完后捏住妈妈的两个乳头，把他们往外扯。
　　妈妈被我的动作弄得苦不堪言，但又不敢反抗，只能默默的忍受。我把玩了一会乳头就把目标放在妈妈的骚逼上，可能最近性交频繁，阴唇变得红紫。
　　“阿强，不要摸那里。我们是母子，这样做是乱伦。到时候我们真的没有回头路了。”
　　妈妈哀求我助手。
　　“还回什么头，今天都干过了，现在装什么淑女。我找人把你老板的公司砸了，看他们能牛逼到什么程度。”
　　我把沾满淫液的中指插进妈妈的嘴巴里，妈妈非常配合，细心的替我清洁，那勾人的眼神又让我的下体发硬。
　　“母狗。”
　　我对妈妈指着鸡巴，示意她口交。妈妈害怕我把今天发生的事情告诉爸爸，非常听话的替我吮吸。我爽了几下就让妈妈替我拭擦身体，然后穿好衣服。
　　我一直让妈妈裸体，脖子上的狗圈还没有拿下。这是我故意的，我就是要让她在我面子丢脸。妈妈能被别人干，我这儿子也不能吃亏，从今以后我要把妈妈调教成为自己的性奴，供我一个人玩弄。


第一部 性奴美母 第02章
　　我把妈妈带到我的房间，我坐在床上，妈妈跪在地上。
　　“你到底和多少男人搞过，有些什么人。”
　　我问妈妈。
　　“主要是公司的刘建明和他两个儿子，他们把我迷奸后就拍照，后来就一直用照片和DV控制我。今天刘建明跑到家里，看你不在家就逼我吃药，后来我就迷迷糊糊的。”
　　“不对，来家里共有五个人，我数过。还有两个不是你公司的，他们是谁？”
　　“那是刘建明公司的客人，有时候他会为了促成某个项目而把我……”
　　妈妈没有说下去，下面没说的话我自然明白。
　　“我的妈妈成了公共厕所啦，可以拉去陪客，什么人都可以肏. 他妈的，你还真是个贱逼，不知廉耻。”
　　“不是的，不是……呜呜。我也不想啊……呜呜，啊强，你要相信妈妈。妈妈不是那样的人。”
　　妈妈是在撒谎，或者还没有看清自己的本性，人吃了春药只会性欲高涨，没有妈妈那般夸张逢迎并且说那么多的下贱语言。
　　“今天你是吃了药，但吃药也没有你那么贱吧！张口闭口就说自己是母狗，我看你想当母狗想疯了。”
　　我越说越生气，一脚把妈妈踢倒，然后用皮带抽在她身上，把妈妈打得满地打滚。可是这贱货竟然湿了，他妈的被我抽还会湿，当真是淫贱无比呀！
　　我蹲下再用手指在妈妈的逼里沾上淫液给她看，说：“不能反驳吧！打几鞭就湿，你不是荡妇是什么？”
　　妈妈有气无力的说：“以前不是这样的，一年前我的身体没有这么敏感，都是那群畜生做的，他们经常逼我吃春药，现在我已经成了人尽可夫的婊子。啊强，你对妈妈做什么都没关系，这个淫贱的身体你喜欢就尽管玩吧！但不要说出去，别告诉你爸爸，不然我没法活下去了。”
　　我琢磨了一下，就算妈妈不求我我也不会告诉父亲的，我还不想她们离婚。
　　而妈妈不反对我对她做任何事情，更是让我求之不得。
　　“以后你就当我的性奴吧！除了父亲和我，你不能和男人搞，知道吗，贱货。”
　　“可是刘建明呢？我还有照片在他手上，他们要挟我怎么办。阿强，你就放过妈妈吧！在家里你想怎么作贱妈妈都无所谓，我能替您做任何事，刘建明那边我无法拒绝呀……呜呜……”
　　妈妈掩脸流泪。
　　刘建明那边的确很麻烦，不过那人也就是个小老板，家里有几个钱。今天幸好我逮住他，等下拷问他照片和DV放到哪里，然后我自己去拿就好了。要是他敢隐瞒，让他见见红就完事。
　　想清楚如何对付刘建明后我就对妈妈说：“姓刘的你不用担心，你想想以后怎么满足我吧！他那破公司我明天就让他倒闭，以后你也别去上班。”
　　妈妈心里不大相信我的话，但也无可奈何，现在我就是上帝，主宰着她这条母狗的命运。
　　我对刘建明如何调教妈妈很感兴趣，妈妈的思想虽然开放，但对贞操看得很重，刘建明是如何将她变成如此的样子呢？我像审讯一样逼迫妈妈详细的说出来，直到妈妈因为羞耻过渡昏死才罢休。
　　原来事情是这样发生的。妈妈是刘建明公司里公认的美少妇，刘建明早就对我妈妈的美色虎视眈眈，多次向妈妈提出偷情都被拒绝，最后还摊出钱色交易，但还是碰了一鼻子灰。
　　刘建明为了得到妈妈的肉体，就利用妈妈一次财务统计错误下手。他把这次过失过分的夸大，并且制造假财务表欺骗妈妈，谎言公司因此遭受很大的损失，要求妈妈赔偿四百万。
　　妈妈虽然不是傻瓜，但也被他吓得六神无主。刘建明的造假功夫非常利害，连身为高级会计的妈妈也被他骗了。四百万是一笔巨款，假如倾家荡产还可能凑出来，但爸爸是绝对不会同意的。
　　刘建明看准妈妈个性软弱，旁敲侧击的暗示妈妈可以用肉体偿还。这时妈妈已经意识到这是一个诡计，但又无法明白其中的道理。最后，刘建明在一个KTV里的用春药迷奸妈妈。那次是去接待公司的一个大客，妈妈自认欠下公司巨债，要更努力的为公司工作才能补偿，对这次公关就不疑有他，没想到中了刘建明的诡计。
　　按妈妈的讲述那晚应该是服了烈性春药，整个人热血沸腾，光坐着就会流水。
　　那晚妈妈迷迷糊糊的让刘建明三父子和几位客人都上了，整整折磨了妈妈一个晚上。过后的日后刘建明一直的骚扰妈妈，妈妈在公司里成为他们的性用具，简直就是公共厕所。最后，妈妈沦为刘建明的一条母狗，替她招待客人。
　　在我上学的时候妈妈接受的折磨最多，那时候刘建明刚得到妈妈，几乎每天都会肏弄这条母狗。他们三父子轮流想办法羞辱妈妈和冲击她的自尊心，有时候还来我家里搞。
　　我放假以后他们才收敛一点，这次我刚离开家门后刘建明就打电话到我家。
　　我妈说我不在家他就来了，最后被我发现，捆成粽子。
　　了解完这些事情后，我给同学打了一个电话。志锋的爸爸是我市的税务局长，应该可以在税务给刘建明的公司制造麻烦。然后我又约了几位哥们，准备来一次“烧、砸、抢”做一回达赖。
　　晚上吃饭时饭菜很丰盛，妈妈为了讨好我特意用心做的。但我没有因此感动，现在我正琢磨怎么把妈妈完全变成我的性奴，只听从我一个人的话。晚饭我吃得很规矩，没有对妈妈动手动脚。吃完后还看了一会电视，觉得无聊就把妈妈叫进房间了。
　　妈妈穿的是职业服，但在关键部位全部都被我剪破，端庄的衣服现在成了淫秽的服饰。妈妈已经明白自己的命运或者被刘建明调教得麻木，对我做的事情没有任何反抗，乖乖的执行。
　　“以后我该怎么称呼你呢？现在的你已经不配做我母亲了，我不需要一条淫贱无耻的母狗做妈妈。”
　　我问道。
　　“只要在爸爸面前叫我母亲好了，其它时间你把我当什么也无所谓。”
　　妈妈回答得很冷静。
　　“你就这么放弃了？我记得以前的你虽然懦弱，但还是有上进心的。现在真的甘心当男人的玩具，走一条不归路吗？”
　　我在试探妈妈的思想。
　　“不能回头了，现在的身体根本离不开性爱。我只要一天闻不到精液的味道或没有鸡巴插我，我就会浑身发烫难受。你说我还能回头吗？今天我做的你都看见了，跟一个无耻的婊子有什么分别，根本比婊子还下贱。”
　　“你要下贱，以后也只能对我一个人下贱。从今以后我会把你收为私藏品。”
　　“啊强，你任何时候要妈妈都行，但是我们斗不过刘建明。你看到妈妈的乳房吗？比以前大了几圈，是刘建明用药物弄的，他完全能改造我的肉体，把我变成一个性爱娃娃。他有钱有势，掌握住我许多的把柄，他完全可以把我毁掉的。
　　你要把我完全占有，你有这个能力吗？“妈妈的话让我觉得很可笑。或许这几年在外面读书让我的变化太大了，大到妈妈无法想象。我个人的能力不大，但我的朋友行。我在高中建立的人际关系足以把刘建明打进十八层地狱。
　　“给我一个月时间，我让刘建明在这个城市消失！假如他不消失，我消失。”
　　我的话让妈妈感到惊奇，一个十七岁的孩子能有多大的本事。妈妈以为我说的是气话，就安慰我。
　　“啊强，别生气。他们大多时间是在公司里才玩弄我的，家里我们还有大把的时间，你怎么对妈妈我都能承受得起。”
　　妈妈说完跪在我身前，抓住我的手往她脸上拍。
　　“看吧！不过你怎么打怎么骂，想搞我哪个洞都行的。这个身体没有任何廉耻，在家里我是你的性爱娃娃的。来吧啊强，搞我。”
　　从妈妈的话里我听出妈妈对我的担心，她害怕我年轻气盛，做出一些不理智的行为。所以，面对母亲的诱惑，我没有冲动。
　　我要把刘建明在妈妈的心中威严彻底粉碎，把妈妈完全拥有。


第一部 性奴美母 第03章
　　我把妈妈搂在怀里，抚摸她的秀发。
　　“你还是我的妈妈，不管你变成怎么样，我们的血缘关系都不会改变。刘建明我有办法对付，还记得志锋吗？我初中同学，他的父亲现在是税务局长。还有有陈子标，听说他妈妈当选副市长了。”
　　“刘建明不过一个小老板，没有多大的权势，要不然他也不会把你当婊子去接客。今天他在家搞你时被我打晕了，当时我太激动就把你也上了。现在那头胖猪被我关在地窖里，等下我和你一起去收拾他。”
　　妈妈听了我的话很意外，她没想到当初和我玩的不良少年家庭如此有背景。
　　最让她惊讶的是刘建明被我关押着，她以为今天刘建明被我赶跑了。
　　妈妈惊讶的说：“啊强，你怎么处理他，千万不要出人命呀！妈妈受点苦无所谓，你以后的路还漫长。”
　　我说：“我不会对他怎样，逼他交出DV和照片就放他走了，日后再把他弄垮不迟。我说过要把你变成我的私有奴隶，一定会做到的。”
　　妈妈脸色通红的说：“假如真的能夺回照片，我以后也不回那破公司了。搞不搞夸刘建明也无所谓。啊强，你能帮妈妈让我很开心，没想到我家的华强现在如此有本事。我为什么不早点跟你说呢？非要等到被发觉才说出真相。”
　　“妈妈，你愿意做的奴隶吗？”
　　“啊强，这个事以后再说吧！你的一切要求我都会答应的。”
　　要把妈妈完全驯服还有一段距离，毕竟昨天我还是她的儿子，心态上的转变不可能这么快。假如不是我当场发现妈妈和外人通奸，而妈妈又药性发作主动献身，正常情况下即使妈妈通奸的事曝光她也不会与我发生关系。这是乱伦，为世不容。
　　我躺在床上，让妈妈一边把屁股向着我一边替我口交。妈妈今天才三十五岁，还处于黄金年龄。爸爸对女人的样貌要求很高，所以妈妈一直注重保养身材和养颜。不过爸爸工作忙碌，家里的果实没好好享用倒便宜了外人。
　　妈妈的身体真的很敏感，光给我口交就流出淫水了。我把手指插入小穴里玩弄，妈妈含着鸡巴的嘴里发出呜呜的响声，但还是很用心的舔下去。我撑开妈妈的阴唇，观察里面的肉壁，红扑扑的，煞是可爱。挖弄一会我就抽出手指，把目标转向阴蒂。
　　阴蒂因为充血变得很饱满，我在上面来回抚摸，偶尔拉扯一下阴毛。强烈的快感让妈妈不住的摇摆屁股，像是渴望，又像是对我发出邀请。本来我还想探索妈妈那迷人的菊花，但我嫌脏，改日等妈妈洗干净再玩吧！
　　没挖几下就让妈妈高潮了，淫水喷了我一脸，把我气得在她屁股“啪、啪、啪、啪、”打下十多个巴掌。
　　妈妈吹箫的功夫很不错，鸡巴在妈妈香舌的伺候下非常舒服，我感觉以前和那些女人的性爱都是白做了，浪费我的精液。继续享受一会后我就示意妈妈停止，然后把鸡巴插入小穴里冲刺。
　　“贱～货～，才插～几下就～留这么～多水～～。”
　　“嗯～～嗯～～嗯，水～多～才～好，啊～啊～啊～～啊强～～～你舒服吗？～～啊～～我好爽～～我～是～不～是～很～淫～贱。”
　　“你现在跟条母狗有什么分别，我肏死你这贱婊子～～～”“啊……干死我……啊，我是～婊子～干我吧！使劲点～～～啊～～啊～～啊。”
　　妈妈的贱态让我更加兴奋，我抬手狠狠的拍在妈妈的臀部上，登时出现一个红印。但妈妈反而更兴奋，呻吟声更加淫荡下流。
　　由于今天射过几次，现在做得比较长久，我在妈妈身上驰骋了几一个小时，在乳房和屁股上留下了深刻的抓痕。
　　最后我发射时，把鸡巴插进妈妈喉咙的深处，一点不留。妈妈视乎很喜爱精液的味道，咽下精液时露出一副迷醉的表情。
　　我知道妈妈不可能回到过去了，既然要堕落，那么让我主宰你的人生吧！
　　今晚我把妈妈留在我房间里过夜，她的D杯乳房让我摸个不停，就像小孩子把玩新的玩具一样。？
　　早上下体传来一阵湿热柔软的感觉，像是进入了另一个魔幻空间，肉棒被一条湿热的物体打转轻抚。我坐起身来，发现妈妈正在替我口交。昨晚在她身上留下的痕迹还没消散，那一道道抓痕和红印在妈妈光滑的皮肤上若隐若现。
　　“可以停下了妈妈，我要上厕所小便。”
　　妈妈抬头看着我，妖媚的一笑：“不用去啦，就在妈妈的嘴巴里解决吧！这里是你的马桶。”
　　妈妈用手指指着自己的嘴巴。
　　听了这话感觉很奇妙，一种奇特的快感悠然而生。我没有再说什么，一阵悉索就在妈妈的嘴里撒尿。妈妈吞得很有技巧，没有咽着。
　　晨尿撒完整个人觉得很痛快，在妈妈的嘴里更让我有种凌辱的快感。
　　“以前在公司里刘建明常让我这么做的，开始很排斥，后来就爱上这种感觉了。他们能享有这种权利，啊强你也一样，他们对我做过什么你都可以那般对我。这是我对你的一种补偿，我没有当好母亲。”
　　我说：“以后就是我个人的权利，他们做过的我会做，他们没做的我会做更多。”
　　妈妈没有说话，只是低头不语。我也没有搭理她，起床洗刷。一番整理后容光焕发，穿上一套合身的衣服看来起更像一个成熟的男人。
　　我走到楼下打开电视看新闻，让妈妈去做早餐。新闻没什么特别，还是关注最近国际油价上涨，各地民众游行示威，没多大意思。吃完早餐后我就考虑如此处理刘建明了，现在他可能六神无主吧！被我关了一天，滴水未进，等下拷问也没多大的力气反抗了。
　　我手提猎枪打开地窖的铁门，然后把射灯打开，妈妈跟着我的身后。刘建明睡在地上，身上的绳子没有挣开。我走过去把他踢醒，然后战到射灯后面，让他看不清的我样子。
　　刘建明被折磨得全身乏力，被我弄醒后有气无力说道：“大哥，你要多少钱才能放我。你可以给我家人打电话，他们会很配合的，我只想活命，放我一条生路。”
　　一个贪生怕死的人，在面对生与死的抉择时，也只会想到金钱。
　　“钱不要，我多得是。倒是你干得那女人老子看上了，老兄能不能割爱相让呢？”
　　我的话肯定让刘建明感到困惑，他是在我家被打晕的，极有可能是我妈的家人做的，现在居然说看上我妈了。
　　“大哥，那婊子您要尽管拿去，她只不过是我的一个性玩具，平常也是用来解解馋的。只要大哥你肯放我一条生路我什么都答应的，女人我有很多，大哥您要我都可以给您。”
　　当刘建明说出只是把妈妈当做一个玩具时，我感到妈妈的身体在发抖。我刚想说话就听到妈妈哀怨的声音。
　　“刘建明，你当初对我说情话可不是这样的态度。你把我拉去陪客，也是说为了公司的发展。你从来就没把我当人看？呜呜……”
　　“你这贱货说什么屁话，你以为自己是什么？黄花闺女？也不照镜看看自己，三十多岁的老骚逼，老子肏你是给你面子。那位大哥要你这贱货你就该谢天谢地了。”
　　刘建明的话激怒了我，我从地上拿起一根铁棒往他身上砸，打得刘建明发出杀猪的嚎叫。打了十来棍就听到他求饶。
　　“饶命呀大哥，饶命呀！是我贱，我口水乱喷。我对不起江小姐～～～啊～～～疼死我啦！”
　　我怕把他打死打残不好处理，就停手了。我用脚踩住刘建明的猪头，居高临下的说：“你不是有很多女人吗？你把老子的女人当玩具，你不把你的老婆送上来让我解解馋，你说我能放过你吗？”
　　“对、对，大哥说得对。我家老婆身材好容貌美，一定能把大哥伺候得舒服。她生来就是大哥的玩具，大哥尽管肏. ”
　　刘建明为了活命，什么不要脸的话都说了。
　　本来只打算让他交出DV和相片就算了，现在我倒对他的老婆感兴趣了。
　　你刘建明把我母亲变成一个荡妇，我也得把你老婆调教成为一条母狗。
　　桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀……
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

第一部 性奴美母 第04章
　　现在我还不知道刘建明老婆的相貌，不能光听这头肥猪的一句话就相信。我琢磨了一会就给刘建明解开绳索，绑了一天，再不解他的手脚可要残废了。反正现在我也不怕他反抗，他有这个心也没这个力。
　　我吩咐妈妈到厨房里拿一瓶葡萄糖给刘建明，让他渴死实在太便宜了。把他反手绑上后我掏出他身上的电话和钱包。发现电话里有十多个未接来电，怕是失踪一天让家人担心吧。
　　我拿起电话，在上面寻找刘建明妻子的电话，但所有的人名我都不认识，只好让他给我指出来。
　　拨号后不用一会电话就接通。
　　“啊～～～老公，你到哪儿了。怎么一天都不接电话，你公司里的助理四处找你呀！是不是又跑去哪个销金窟里玩女人，晚上不给我交代清楚就不让你进家门。哼～～”（我肏，是跑去玩女人了。但玩的是老子的妈妈，看你这贱货能威风多久。
　　“刘夫人，先别激动。刘先生现在遇上麻烦，恐怕一时三刻不能回家了。”
　　“你到底是谁，找我先生听电话。”
　　“哈哈，刘夫人稍候。”
　　我按住手机的话筒对刘建明说：“跟老婆报个平安。”
　　说完我把电话凑近刘建明的耳朵。
　　“老婆！我～～～我～～～，今天～～～不～不～昨天……救命呀！我好惨啊……”
　　没想到这头蠢猪会突然咆哮，我一脚把他踢倒。电话那边也传来焦急的声音。
　　“老公！到底怎么了，你在哪儿，快说呀！”
　　“过半个小时我在打给你，中途你不能和任何人说话，假如报警，你准备棺材吧！”
　　说完我就挂了电话。
　　我回头看着刘建明，发现他全身颤抖，裤裆里流出一滩黄水。看来他吓得够呛的。
　　妈妈站在我的身旁，没有任何言语，像一个木偶。我抓起妈妈的头发，让她看着我的眼睛。
　　“这种废物也能把你调教成母狗？你看，他现在跟路边随便撒尿的黄狗有什么分别。”
　　我故意用语言刺激妈妈，目的就是将刘建明在妈妈心中的形象打破。
　　妈妈被我说得脸色发白，瞄了一眼刘建明就把视线转回来。
　　我说：“刘建明可以把你打进地狱，我却可以把你拉上天堂。今天他是一个大公司的老板，明天我就让他家破人亡。”
　　妈妈：“我～我不知道，我不知道当初为什么会被这种禽兽占有，还做了那么多无耻的事情。”
　　我说：“那你还愿意跟刘建明？继续当他的玩具？”
　　妈妈：“不，我不愿意。我不要这种废物当主人，我就算沦为街边卖春的婊子也不会让这种废物上的。他连尿都拉出来了，被我儿子吓的失禁，哈哈……”
　　妈妈说完后挣脱我的束缚走到刘建明面前，拉开身上的连衣裙，把骚逼暴露在刘建明面前，然后转头对他说：“看到吗？你以前的玩具是多么的诱人，我身上全部洞都曾为你服务。现在我已经属于别人。你再也没有能力和权利使用这个身躯，我将完全属于我的新主人。”
　　妈妈的话像示威也像宣言，它预示着跟刘建明的关系决裂和对我的服从。但接下的事情更让我惊讶，一道水柱射向刘建明的脸上，细看原来是妈妈在刘建明身上小便。我晕，也不用这么报复吧！
　　我看不下去就把妈妈拉出地窖，顺便锁上铁门。妈妈察觉自己失态，红着脸不敢说话。我心想这么大的人在儿子面前也脸红，哈哈。
　　我拿着刘建明的手机躺在沙发上，说：“妈妈，过来替我舔脚。”
　　我的要求让妈妈很惊讶，她可能以为我处于发育阶段，对性充满渴望，所以才对她的身体这么感兴趣。
　　“对不起，我不会舔。以前没有做过，你可以插我嘴巴。”
　　妈妈说完就过来解开我的裤裆。
　　“呸！”
　　我一巴掌打在妈妈的脸上。
　　“我有叫你吹箫？”
　　“啊……对不起。但是我真的不懂舔脚，”
　　“你怎么舔鸡巴的，在脚丫上也这么舔好了。以前你是一个淑女，现在还不是成了一个荡妇。”
　　妈妈不敢再反驳，只好蹲下为我吮吸脚趾。妈妈的确有做性奴的天赋，舔了一会就意识到用乳房承托住脚跟，然后伸出小舌头在脚趾上细细跳动。
　　我享受了十多分钟就打电话给刘建明的老婆。
　　“你先别说话，一个小时内准备五十万现金。下午三点钟你把钱带到四环路立交桥的路口，会有一个黑衣男子问你要东西。到时你把赚钱的夹子给他，如果你胆敢问那男子一句话，我马上干掉刘建明。”
　　刘夫人：“大哥有话好说，钱我能准备，我没有报警，您让我老公说说话好吗？我想听听他的声音。”
　　我说：“死不了的，他现在过得很滋润，刚喝完圣水呢！哈哈……话就这么多，下午有钱到，晚上你就能看见老公。”
　　我没等他回答就把电话挂了。接着我又给一位在道上混的朋友打电话。
　　“是水蛇哥吗？哈哈，我是华强。刘兵哥有一批货下午要我接，但我不想碰这些东西，你下午到四环立交桥上接货，假如那人问你东西你赶紧跑，穿上黑色上衣去。对、对，得了好处我一定分你，有机会我把你介绍给刘兵哥认识。哈哈……事成之后我请老哥喝酒。”
　　接着我又拨通志锋家的电话。
　　“喂，是李伯伯吗？我是华强，志锋的同学。很好很好，志锋跟我说考试不错，应该能上线的。今天我找志锋商量夏令营的事情呢？啊～谢谢你啦，让志锋听电话吧！”
　　志锋：“你小子这么有空找我？惹什么麻烦了，大的我可管不了。”
　　我：“那你兄弟老妈子被人调戏你替我出头不。”
　　志锋：“我肏他妈的，谁吃了豹子胆。他在X市做什么的，我找我爸治死他。”
　　我：“那人叫刘建明，是环立公司的老板，资产也有上千万。你老爸一个人可能整不死他，我还要找上子标，他家妈妈当副市长了。”
　　志锋：“我靠，啥时候升的。不过我跟那小子不熟，也就你能请动他。奶奶的这事我得琢磨怎么跟老头子开口，不能说整就整。”
　　我：“我这边有五十万经费，我给你十五万万，想想办法。子标那边我怕也得花上十来万。剩下我用来找道上的朋友。”
　　志锋：“你小子别跟我提钱，咱哥们不说这个。”
　　我：“你光用嘴巴能说动你家老头？有钱办事易，我这次是把刘建明往死里整的。”
　　志锋：“我靠，他上你家老妈了？这么大怨恨。”
　　我：“你再说一遍。”
　　志锋：“我嘴巴臭，当没听见。明天拿钱来，一个星期内我让那家伙的公司不能营业。
　　我：“就这么定了。”
　　“子标，帮个忙……”
　　“……”
　　下午三点钟，水蛇准时来到四环立交桥的路口。一名红衣女子看见一个黑色上衣的男人在路口上眺望，于是提上一个银色皮夹上去。水蛇没想到来人是位大美女，看上去如此清丽脱俗。但水蛇没有多说什么，拿起夹子就开车走了。女子始终想说什么，最终还是忍下来。
　　路上水蛇很想打开皮夹，但他不敢。刘兵的货在X市还没人敢碰，假如真的出什么差错，小命可要不保了。


第一部 性奴美母 第05章
　　傍晚五点钟左右，我跟水蛇约在一个餐厅见面。水蛇一看见我就哈腰点头，斟茶递水，好不殷勤。论资排辈我要称水蛇做大哥，可是他现在有求于我，想攀附刘兵哥，只好对我曲意奉承。
　　我特意在饭局里点了许多好菜，一来喂饱自己的小肚，二来犒赏水蛇。今天找水蛇去做这事冒了很大的风险。黑道上混的人整日刀口舔血，一旦他吞了我五十万跑路，我也没地方找他。但我找不到更好的人选了，毕竟我只是一个刚刚高中毕业的学生。能拉上这些小混混帮忙都是靠儿时认识的大哥的威望。
　　饭饱酒足，我问水蛇：“老哥今天收货情形如何，来的是什么人？”
　　水蛇：“来人是一个美女，红色衣服，奶子特大，不知道吃什么长的。我看那人不像道上混的，连视察环境都没做就直接交货。我收货就马上走，没有和她说话。这皮夹的分量挺重的，我看里面的货价值不少吧！”
　　我：“我说老哥呀，道上的规矩你该知道吧！刘兵哥找什么人做生意，做的是什么生意都不是咱们能管的。好处不会少你，该说的你说，不该问的你知道怎么做吧！”
　　水蛇：“对、对，老哥心直口快。货在这里，请验收。”
　　水蛇把银色夹子放在我面前。
　　我不想让水蛇知道夹子是放什么东西，刘兵哥是不会为五十万劳师动众的。
　　“水蛇哥，里面是什么货我也不知道，我只是一个传话的。这里五千，你先拿着，兄弟下次有买卖定找你帮忙。”
　　我从怀里拿出五千元钞票赛进水蛇的手里，他妈的这些钱是我全部储蓄了。
　　水蛇还假意推迟，把钱推回给我。可我知道这是场面话，这五千块不能省。
　　“水蛇哥，下个月五号我和刘兵哥出来喝酒。到时你一定要来，我跟刘兵哥介绍你。”
　　水蛇听了心花怒放，他根本不在乎那五千元，跟刘兵才是他最大的希望。我们两人互相恭维几句就散场了。
　　我回家后马上检查夹子里面的钱，五十捆钞票，每捆一万元，数目没错。看来刘建明的老婆还是很在乎他的。听水蛇说他老婆长得蛮不错，居然还在外边偷吃，活该他被我逮住折磨。
　　我这辈子从来没想过回奸淫自己的母亲，也没想到妈妈竟是个无耻荡妇。刘建明呀刘建明，你打破了我平静的生活，现在该是你付出代价的时候了。
　　妈妈的身体对我拥有绝对的诱惑，成熟的身材和妖媚的长相对我有很大的杀伤力。现在妈妈暂时还属于我，以后呢？假如妈妈换工作后再遇上一个猥琐老板，她是不是还会投怀送抱或者再度被强奸。
　　这绝对不行，她是我。即使我把她当成一个发泄的玩物也不许外人碰一下。
　　我要完全控制妈妈，最简单的途径就是精神控制。
　　可是这如何才能做到呢？我不懂，我只是一个17岁的少年。前路茫茫，只能慢慢摸索。现在还是去享用妈妈的身体吧！？
　　大厅里充满了淫靡的气息。我将妈妈的双手反绑背后并戴上脚镣铐，双腿绑上绳索并和腰部链接起来。这样导致妈妈只能跪在地上翘屁股，把骚逼暴露在空气中而无法动荡。
　　“今天我要替妈妈灌肠。”
　　我笑笑吟吟的说。
　　“请不要那样，肛门是人体出恭的地方，灌肠后会很臭的，到时你会受不了的。你还是插逼吧！”
　　“这是我的喜好，妈妈不用担心。我保证会把你的肠道清洁的干干净净。”
　　我才不理会妈妈的请求，以前和女友做爱时我替她们灌肠肛交，奈何她们都不愿意。
　　我在药店买的几瓶灌肠剂倒和大号针筒。针筒能装300CC的水，我把针筒上满甘油就插进妈妈的菊花内。由于第一次做，用力过大，水流射得太急。导致妈妈异常疼痛，满头大汗的求饶。打完一针我才掌握好力度。
　　我看妈妈对300CC的甘油没什么感觉，又打了300CC。这时妈妈的肚子已经发胀，像是刚怀孕的妇女。我好奇心大，伸手在妈妈的肚子上抚摸，鼓鼓的，煞是可爱。
　　接着我用肛塞将妈妈的菊花口堵死，让甘油在直肠里慢慢洗涤污秽。
　　不到十五分钟，妈妈已经脸色发白，身体直打罗嗦。嘴巴上不停的求饶：“求求你，阿强。让我去厕所吧！求求你了～～啊～～哦～～～，我的肚子好疼。
　　感觉要死了，你打得太多了。适应不了～～啊～～。
　　我也不忍心折磨妈妈，就把她抱到厕所的坐盘上。刚拉开肛塞菊花就喷射出一道水柱，臭气熏天。我一手抱着妈妈，一手捏住鼻子，大声喊道：“好臭呀～～你早上吃屎呀妈妈。”
　　我发现妈妈的表情很特别，既像快乐又像痛苦，两种表情交集在脸上让人难以分辨。灌肠对女人有这么特别的感觉？
　　妈妈在排泄完后就闭目宁神，一会才说：“早告诉你吧！以为灌肠很好玩，现在该知道臭吧！傻小子。”
　　“嘻嘻，也不是很臭，开始没适应。”
　　不知不觉，我和妈妈又回到以往那般融洽，虽然环境是如此淫靡。
　　“解开绳子吧！让我清理一下，排泄后很脏的。等妈妈清理完后再来伺候你。”
　　“好吧，你快点”我将妈妈放到地上，把绳索一一解除。妈妈起身后就拿纸巾拭擦，接着又用清水冲洗，还用手指清洁肛门，纤纤玉指插入菊花内清理残余的污垢。
　　妈妈整理干净完就站起来，双手环在我的脖子上。我们相拥在极小的空间内，呼吸着对方的体息。
　　一会妈妈吐气如兰的对我说：“华强，你喜欢妈妈吗？”
　　我：“喜欢，以前干的女人都没妈妈好。”
　　妈妈：“我被很多人上过，如今成为一双破鞋。现在你或许对我的身体感兴趣，但日子久了以后，我想你会嫌弃我的。”
　　这个问题我亦曾想过，现在我到底是喜欢妈妈的身体还是妈妈整个人呢？我相信我对妈妈是有爱的，可能一开始我发现她偷情时我对她很粗暴，但现在我又慢慢融进儿子的角色。
　　我轻抚着妈妈的脸庞，细声的说：“你到外面给别人当性奴，被我发现了我就要将你变成我的奴隶。只要你以后不再到外面卖弄风骚，光着屁股让人肏，我永远都会迷恋你的身体。我不喜欢你的逼内装满其它男人的精液。”
　　说完我拉起妈妈的连衣裙，在两片饱满的阴唇间抚摸。不到片刻，妈妈已动情。
　　“啊强，相信妈妈！我一定能做到的，现在让妈妈赎罪吧！”
　　妈妈隔着裤裆抚摸我的小弟，使它迅速雄起。接着又抚媚的一笑：“没想到儿子已经长大，你比外面的男人强多了。”
　　不管妈妈的话是不是恭维我，反正我听了整个人有种飘逸的感觉，非常受用。
　　“我要干你，妈妈。”
　　我脱下裤子准备插进。
　　但是妈妈阻止我，正当我发怒时，妈妈说：“阿强，咱们玩点新鲜的。以前有和女友插过菊花吗？刚才你已经替妈妈清洁干净了，那里可是另一番滋味。”
　　妈妈的淫语持续刺激我的神经，我又变回那天淫虐妈妈的恶徒了。
　　“我干死你这贱婊子。”
　　没有任何前戏，我直接插进妈妈的菊花内。巨物的刺入使妈妈皱起眉头，表情痛苦。但我没有任何怜惜，直肠口的皱褶让我舒畅无比，倍于正常性交的快感让我无比兴奋。
　　过了开始那段适应期，妈妈也活跃起来。不断说些淫荡的话。
　　“啊……噢……喔……好爽～～，使劲点～嗯～～，插死我吧！”
　　“我要飞了……啊……啊……好舒服……好强呀……喔～喔，妈妈好淫荡～～啊～～被儿子干居然有快感～～～～嗯～～～好丢人呀！”
　　我一边在妈妈的后门驰骋，一边玩弄妈妈硕大的乳球。双峰抓在手里，非常柔软腻人。我们就在厕所里展开大战。
　　肏了一会，我把妈妈抱起，一边干一边走。我将妈妈带到自己的房间，在里面重新把她绑起。这时我忽然想折磨妈妈，念头非常强烈。欲望驱动我拿起皮带，往妈妈身上一鞭鞭的抽下去。
　　“哈哈，今天我要抽死你这骚逼。我让你发骚，让你贱，让你勾人。”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪，妈妈的身上布满鞭痕，昨天的伤痕还没消散，现在又舔新客。
　　“啊～～饶了我吧～～呀～～～不要打了～～～啊～～～痛～～，你肏我吧～～啊强～～别再抽了～～我错了～～我～～～啊～～呀～疼～”一阵猛抽让我的兽欲得到发泄，心情也平静下来。我放下皮带，在妈妈身上的伤口上抚摸。
　　“啊强，把宝贝插进妈妈的嘴巴里，今天再打下会留下疤痕的，不能让你爸爸发现。”
　　妈妈的话惊醒我，假如妈妈身上有疤痕一定会让爸爸怀疑的。最后我把鸡巴放进妈妈的小嘴里接受服务。
　　口交感觉真好，看着妈妈在我胯下吹箫，那种主宰一切的感觉油然而生。我抱住妈妈的脑袋，将鸡巴刺进她的喉咙深处，每次插入都是齐跟没入。
　　妈妈开始呼吸困难，但是仍然搅动舌头舔弄鸡巴，为了使我得到快感妈妈拼命施为。当我爆发的时候妈妈已经翻白眼，呼气多于吸气。
　　连日来高频率的射精让我感到困乏，虽然我的鸡巴还插在妈妈的嘴巴里，但强烈的睡意让我失去知觉，慢慢的睡着了。


第一部 性奴美母 第06章
　　当我醒来时发觉窗外黑沉沉一片，妈妈仍含住我的鸡巴，但已爬在我胯间睡着了。我起身啪醒妈妈，问道：“怎么还含在嘴里？这样子你怎么休息。”
　　妈妈脸色羞红，低头细语说：“我只想让你舒服，这些简单的事情我早就习惯了，你不用担心我。”
　　我说：“今晚你就这么绑着睡吧！我去处理刘建明。”
　　妈妈：“是的。啊～请问你要怎么处理他呢？不如放他回家，我们拿回照片就好了。你今勒索他老婆五十万是真的吗？还是别做这些事情，违法的。”
　　我把妈妈抱到床上，说：“安心睡觉，那些事情让我处理，我保证刘建明以后不会再来找你。”
　　妈妈还想说什么，但我已转身离开房间。
　　我来到楼下发现已经晚上九点钟，是时候放刘建明走了。在地窖里我把刘建明脱得精光，用数码相机替他照了数百张艳照。这头胖猪没想过自己也会走上‘陈冠希’的道路吧！假如再来几个女主角就更好了。
　　刘建明现在是严重的脱水，两天来我只让他喝了一瓶葡萄糖。我拖死狗般的把他拉到我妈的小车后箱内，然后拨通刘建明老婆的电话。
　　“刘夫人，到今天交货的地方领你老公。”
　　说完挂机。
　　我忽然想起刘建明今天四十五岁，两个儿子都出社会工作，怎么今天水蛇说他老婆很年轻貌美呢？有可能是后续的。
　　今晚路上行人很少，我开车到四环立交桥都没遇上几个路人。现在做的是勒索绑架，总觉得心里有种不安的感觉。到点后我把车停下，观察四处没有车辆行人后我就下车把刘建明抬出来扔在路上。他现在已经失去知觉，我怎么摆弄他都没有反应。完事之后我就开车离开，在附近慢行。
　　过了不久，一辆红色宝马在刘建明身旁停下，走出一女子。我远远看不清样貌，但身材可判断出非常姣好。
　　我等她将刘建明扶上车后就拨通她电话，可眼前突然出现的事物让我马上挂机。刘建明老婆身旁陆陆续续停下十多辆车，里面走出一群群黑衣大汉。看来这家伙身后有一股黑暗势力在支持，那群家伙一看上去就是黑道中人。幸好跑得快，被逮住可惨了。
　　我赶忙开车离开现场，打电话向刘兵哥求救。
　　“兵哥，我遇上麻烦了。我惹上有黑道背景的人，需要你的帮忙。”
　　“哈哈，我说你小子迟早有求我的一天。唉！拉你入伍不愿意，非要上学读书，不过我也不勉强你。小子，惹什么麻烦了。”
　　刘兵笑得很爽朗，他一直在等这一天，把欠我七年的人情还我。
　　“老哥替我查一下一个刘建明的背景，他是环力公司的老板。这老东西调戏我妈，被我关了两天，今天我还勒索她老婆五十万。刚才她来领人时带了很多手下，看来有点背景。”
　　“你小子还学人家勒索，趁早跟我出来混罢了！没钱问我要，别做这些偷鸡摸狗的。这刘什么的敢调戏你家母亲，我找人打断他的狗腿，但是要钱要命的事情还得我出面。当年我穷途末路，差点饿死街头，被你一个大饼救活了。你小子可是老哥的救命恩人那，有什么困难尽管跟我提。这事我替你办妥。”
　　刘兵哥肯帮我处理，让我心头放下一块大石。看那婆娘的架势，难道还是某个社团的大姐？我靠，奶奶的真邪门。
　　回到家里我才想起没问刘建明要照片，不过手里拿着他的艳照，现在说也不迟。我拨通刘建明老婆的电话。
　　“刘夫人你好！刘先生身体还好吧！以后让他出门偷吃时小心些，别再给人逮住了。”
　　“哼！这么说来我老公上了你家的女人被逮住了。小子，你拿了钱不就行了，非要把他折磨成这样。别让我手下逮住你，哈哈哈。”
　　没想到这婆娘如此凶恶，当真是蛇蝎夫人。我也放狠话说道：“让你老公把照片交出，否则我找人上门拿。”
　　“哈哈……我不管你说的是什么照片。有本事就过来拿，老娘可要看看哪路货色。”
　　我刚想说话对方就挂了这下子可麻烦了，没想到一个女子居然如此有魄力。她比刘建明利害得多，起码遇上突发事件能处变不惊。
　　几个深呼吸，把慌张的情绪压制下去。明天我得把钱送到志锋和子标手上了，必须快如闪电般的袭击刘建明，让他无法喘息，然后再借助刘兵哥的力量粉碎他背后的黑势力。
　　看看手表，已经深夜十二点，忙了一天，感觉非常疲倦。在浴室里调好水温之后，我就躺在浴缸里小憩。回想这几天发生的事情，突然觉得有点荒谬。虽然在学校里算不上好学生，但起码成绩优秀，老师们都看好我的前程。如今陷入名利场，与刘建明这等巨富展开角逐。
　　我还是太年轻了，这件事情本可以处理得更加妥当的，现在倒越来越扑朔迷离。刘建明的老婆让我非常意外，窝囊老公居然娶了个精明美貌妻子，真是天大的笑话。
　　家中的浴缸是水流按摩式的，只要人躺在上面就会被一道道的水柱冲击，受用得很。想着想着，居然在浴缸里进入梦乡。
　　不知道睡了多久，一片柔荑在我脸上抚摸。我张开惺忪的眼睛，原来是妈妈。
　　我第一个念头就是妈妈挣脱了绳索，但再看清楚一点，原来妈妈的四肢还被捆得死死的。我想妈妈在床上等了许久没见我回房，就小范围的腾挪，一步步的爬行出来找我。
　　我马上替妈妈解开绳索，由于绑得太久，关节部位有点红肿，触摸时妈妈会感到刺痛。
　　“对不起，我睡着了。”
　　“快起来，在水里睡觉伤身体。你忙了一天，上房休息吧！”
　　妈妈拿起浴巾替我拭擦身体，在胯部一带擦得特别用心，差点让我再起雄风。
　　我赶紧让妈妈擦完就穿上衣服回房间，妈妈也随后跟上。
　　在床上，我们相拥而睡。妈妈白嫩的乳球在我胸前滚动，不时激起一个个乳花。
　　“妈妈，你打算将来怎么办！我不会再让你回刘建明的公司，九月我要上大学，你有什么打算。”
　　妈妈的表情很困惑，她被淫辱的时间一年不到，或许她还没从刘建明的淫虐中缓过来。
　　“不知道，前天被你发现之后，我的心一直处于恐慌当中。我当时很害怕你冲动打电话给爸爸，所以我在你面前说出许许多多的淫荡话，希望把你的注意力转移到我的身体上。被刘建明控制的那段时间是我人生最黑暗的时段。我已经半年没有穿内裤了，在办公室里我要随时保持下体湿润，以便供他淫辱。有时候他把我带到一些乱七八糟的俱乐部，让我上舞台跳艳舞，随后又叫一大堆男人轮奸我。那时候我有过轻生的念头，但是我没那个勇气，我怕死后刘建明也不放过我，把我的一切公布出去。我那时就想，我的年纪也不小了，当我年老色衰时他们就不感兴趣，那时候应该是我解脱的时候吧。”
　　妈妈将她受苦的经历告诉我时，我觉得胸口好像在滴血。母亲生我养我，但我却没有保护好她，让她流落于外人的淫爪之中。
　　“相信我，妈妈。两个月内我必定让刘建明的公司倒闭，不会再让别人欺负你。假如你要回到正常的生活，我以后保证不会再侵犯你。”
　　此事我心中充满正义感，说出一些连我自己都不相信的话。（我什么时候变成蒙面超人，维护世界和平，打击黑暗势力。
　　“不，啊强。妈妈觉得现在过得很好，我已经习惯这种生活了。老实说，开始我对他们在我身上做的一切都觉得很反感和恶心。但后来我却喜欢上不被当人看待的感觉，像一条母狗在主人身边爬行。有时候我光想着自己被一群不认识的陌生人轮奸就会高潮。或许妈妈天生就是一个贱货，以前藏在虚伪的面具里还像个人，一旦被扯破虚伪的外表，我就变回一只赤裸裸的母狗。”
　　“啊强，你喜欢我叫你做主人还是直呼你的名字，妈妈很喜欢当奴隶的感觉。假如你要完整的占据妈妈，你必须拿出能力。母狗只跟出色的主人。”
　　（我的老天呀！蒙面超人，你去死吧！我身上的正义感一滴不剩的蒸发掉，恢复本来的面目）欲知后事如何且听下回分解……
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

第一部 性奴美母 第07章
　　今晚我没有干妈妈，虽然被她的淫话荡语逗得兴奋难耐，但我还是敌不过疲倦，睡着了。
　　早晨起床时已经天色大白，看看手表已经十点钟了，居然睡了这么长时间。
　　简单的洗刷后走下一楼，妈妈正在看电视，看见我下楼后立刻来到我身边嘘寒问暖。
　　“我看你昨天太累了，所以我早上起来时没有惊醒你。”
　　我点点头，说：“我给你写份清单，等下陪我到外面买东西。”
　　我从柜台中拿出纸笔写下一串的产品名称。
　　“是的，请问什么时候出发。我替你准备了早餐，现在蒸热还能吃。”
　　“不用了，现在出门吧。”
　　我大手一挥，拿起车匙往门外走。但妈妈没有跟上来，反而在后面喊道：“请稍等一下，让我换一套衣服吧！我现在穿得太随便了，等我十五分钟，很快好的。”
　　妈妈急忙回到房间换衣服。嘿嘿，换套得体的衣服也好，等下去到店里玩得更开心。
　　半响妈妈从楼上下来，我抬头一看觉得有种炫目的感觉。妈妈穿着一身黑色皮夹上衣，下身是紧身短裙。皮夹可能买小了一号，圆鼓的乳球似乎要破衣而出。
　　下身的短裙仅仅盖过腿跟，只要轻轻一弯腰就会把挺翘的屁股暴露无遗。没想到妈妈居然有如此淫荡暴露衣服。
　　我赶紧招呼妈妈上车，开车到市中心的一所大型情趣用品店。这里我读初中时经常来，不仅因为道具繁多齐全，更有特殊服务。那时候爸爸还没有到外企工作，所以我问他要零钱非常方便，再加上妈妈平时有定额的零钱给我，两头加起来就足够多了。
　　这店名叫“非常时刻”是我一个同学家开的，当年我在某某公园里的树上偷窥一队男女打奶炮，居然发现早有同道在此守候，于是咱俩结为知己。他把我介绍到这里，还给了我一张贵宾卡。
　　在一个星期天的早晨，我来到‘非常时刻’，一进大门就有一个可爱的女生出来迎接。
　　“先生，请问需要什么东西！我们这里可以全城最大的情趣用品店，希望你能在这里找到您的所需。”
　　“我……我有贵宾卡，可以优惠吗？”
　　第一次来这种地方，感觉有点害怕。
　　本想说买几套毛片，话到嘴边就变了。
　　小美眉看见我拿出贵宾卡，小脸不知怎的通红起来。
　　“先生是第一次来吧！贵宾卡是不能打折的，但可以享受更高级的服务，不过价格比较昂贵。请问先生需要特殊服务吗？”
　　“喔～～特殊服务，我不懂，我第一次来。”
　　居然还有特殊服务，到底多特殊。
　　“先生可以参观后再决定，请跟我来。”
　　小美眉带领我进入一个房间。
　　进入房间后黑漆漆的，接着我们又走了几道楼梯，上弯下转，我也不知道身在何处。最后小美眉打开一道房门，进去后的场景让目瞪口呆。
　　房间大概七十平米，左边是一列笼子，每个笼子里都装着一名曼妙丽人。右边是各式各样的刑具，看得人眼花缭乱。
　　小美眉在笼子旁边给我一一介绍。
　　“这是母狗丽文，她的三维是35、24、34，身高166，年龄二十八；下面这位是母狗娜娜，三维32、23、33，身高162，年龄二十四；这位是……”
　　“等等，小姐。你们到底是什么服务性质，你为什么称她们母狗，干嘛她们都不穿衣服。”
　　五个赤裸裸的女生被锁在笼里，香艳的场面几乎让我喷血。
　　小美眉解析：“尊贵的客人，这些都是用来款待客人的淫奴，不过这一切都是她们自愿的，她们愿意放弃一切，成为男人泄欲的玩具。客人您持有贵宾卡，只要你付出二千元人民币，你就可以享用其中一个一天的时间，但您不能破坏她们的容貌和留下不能消退的疤痕，其余一切由您决定。”
　　“这么好？但是不是贵了点，二千块，够我半个月的零花钱了。那小姐你呢？你是做什么的，等下能不能留下指导我？还有，我怎么称呼你？”
　　让我一个人留下享用这些美女，着实没有这个胆。
　　“二千块的价格是主人定下的，我不能做任何更改。先生随便称呼我吧！小母狗的身份比笼子的姐姐们还低贱，没有资格使用名字。我平常的工作就是替主人清洁身体和在店铺接待客人，我是这里唯一免费的女畜，见贵宾卡如见主人，必须一一尽心伺候。客人您的一切要求对我来说都是无上的命令。”
　　小美眉越说越羞，整个头埋在胸口不敢示人。
　　“我就要这个吧！”
　　我伸手指向叫丽文。“还有，你还是给一个名字我称呼吧！不然总觉得怪怪的。”
　　“您可以叫我茉莉，这是我在外面行走时用的名字。”
　　茉莉一边说一边打开笼子，将丽文牵出来。
　　“汪汪”丽文被我挑选后非常兴奋，不停在我身边打转，还有下阴摩擦我的大腿。
　　“请问，等下我该怎么做。这个女人会听话么？”
　　我慌张的问。
　　“客人您可以在右边选择工具调教母畜。”
　　茉莉拿起一个假阳具，打开电源后插入丽文的屄内。
　　茉莉插得非常流畅，根本不用任何前戏就顺利插入，原来丽文的身体每时每刻都保持的发情的状态，随时准备着男人的插入。
　　我好奇的从工具架上拿起一条散尾鞭，试着往丽文的身上抽一下，看看她的反应。丽文只是享受假阳具替她带来的快感，对我的鞭打没有任何表情。
　　有种被无视的感觉。我轮起衣袖，扬起散尾鞭快速的落在丽文身上。
　　“汪汪～～呜～～啊～～喔～～啊～～汪汪。”
　　“请客人粗暴些对待母畜吧！她们都是世上最低贱的生物，下贱的身体必须接受惩罚才能得到救赎。”
　　茉莉在旁看不过眼，觉得我太单调了。
　　“请问怎么粗暴，我不会。你可以给我示范吗？”
　　我不好意思的问。
　　“嗯，请客人稍候。”
　　茉莉在工具夹上拿起一大堆的淫具。
　　“这是口枷，是用橡胶制作，内部有小孔联通。替母畜戴上后会使她们无法说话和吞咽唾液。”
　　茉莉扯住丽文的头发，将她的脑袋拉高，然后替她戴上口枷。
　　“这是铃铛乳夹，可以分别夹在母畜的两个乳头上。这样母畜每走一步都会发出铃铛声响。”
　　茉莉每介绍一件用具都会马上用在丽文身上。
　　“菱形束缚带，先将母畜的乳球放进套中，再将扣钮带穿过下体，和手上反绑的纽带链接。”
　　茉莉在链接两条带时，故意加大力度，使插在丽文骚屄内的阳具馅得更深。
　　“呜呜～～呜～～”丽文口不能言，双手被制，表情很痛苦。
　　茉莉把一个遥控器递在我手上。
　　“客人，您可以调动阳具震荡的强度。”
　　我尝试将强度调到最大，丽文登时扭怩不停，不断的摇摆屁股。那亮晶晶的淫水流到大腿两侧，打湿了地板。
　　那天我刚打完球，身体出了一身汗。身上的运动鞋已经穿了一年，一旦出汗异常难闻。我看这女子如此下流低贱，也不跟她客气，脱下她的口枷后塞进我的臭袜子。
　　因为异物塞住嘴巴，丽文发出呜呜的低鸣。但我发现她的表情越来越兴奋，好像很喜欢这种味道。
　　这些场面震撼着我的心灵，看过A片的我并不是对男女性事一概不懂，在丽文淫荡的勾引下，我的下体滚烫发胀。
　　当我脱下裤子，迫不及待要插入丽文的淫穴时，在旁的茉莉阻止我说：“客人您没有付费前是不可以插入这些母狗的，假如先生希望玩得尽兴，请跟我到外边缴费后再来吧！”
　　在这紧要关头，我怎么停得下来，欲火高涨得不到宣泄，我的理智渐渐失去，被欲望蒙蔽双眼。我从裤袋里掏出钱包，扔给茉莉2000块后就自顾自的干起来了。
　　接下来茉莉再也没有打搅我，推门出去留我一个在房间里疯狂了一天。


第一部 性奴美母 第08章
　　从那次以后，我的人生价值观被改变了很多。我一向认为人与人之间是互相平等的，大家都不应该侵犯对方的权益。但我从‘非常时刻’享受那种主宰一切的权欲后，平等的观念从我脑中逝去。
　　我不清楚那些被关在笼子里的女人开始是否愿意接受这样的生活，但是可以肯定的是她们现在非常的享受。要改变她们传统的道德观念去接受这些不被世人理解的行为，就必须要有强大的力量去推动，不管这种力量的形式是什么。
　　在‘非常时刻’消费是非常昂贵的，2000元玩一次女奴，可不是我这种初中生能玩得起，偶尔过时过节家人多给零花钱才去爽一下。
　　但这地方让我最快乐的是茉莉。
　　茉莉的身世到现在也没有告诉过我，只说她是主人最低贱的女奴，被分配到店铺里当销售小姐。普通客人到来她还是用正常人的身份，但面对手持VIP的客人，她除了身下两个洞不能被免费插入外，必须接受客人任何要求。
　　茉莉似乎对我很有好感，把这些都告诉我，正常情况下她是不会主动提醒客人的。
　　在我零钱不够玩弄女奴时，我总会来到‘非常时刻’找茉莉。她会把我带到一个小房间内脱光衣服让我淫辱，除了不能用肉棒插入她的小穴和菊花外，我可以随意的使用她。
　　有一次我在茉莉身上摸索了半天，身下的肉棒涨得难受，无计可施下自己一个呆在一旁打手枪，茉莉看见后主动过来为我吹箫，并吞下我的精液。
　　这些都是往事，回想起来有喜有悲，难以忘怀。自从上了高中以后，我就很少来这里了。因为学校离家很远，每年就寒暑假回来，偶尔才来这里找茉莉玩。
　　当我和妈妈来到‘非常时刻’门口时，我也从回忆中清醒过来。这老店多年来没有翻修，显得陈旧破烂，在繁华的街道上很不显眼，却正是它需要的伪装。
　　妈妈没想到我带她来这种地方，皱着眉头不大愿意下车。我瞪了她一眼，妈妈无奈的下车，并小声说道：“小家伙，你千万不要沉迷情欲，当你玩过各式各样的性爱后你会越陷越深，难以自拔的。”
　　我微笑说：“妈妈你在说自己吗？”
　　“在说我自己也是在告诫你！”
　　我没有答话，默默的带领妈妈走进店内。
　　茉莉正在台上做账，见有客人到来，马上起身欢迎，当发现是我时，欢喜的神采不由自主的表露出来。可是看见我身后的女人，脸色又暗淡下去。
　　一年多没见，茉莉又丰满了，还长高了一点。
　　“一年没见，茉莉又变得漂亮了。”
　　我扶着茉莉的头发微笑说。
　　“再漂亮又怎样，你都不来看我，越漂亮就越多贵宾对我下手。”
　　茉莉咬着嘴唇，似乎不太喜欢我的赞美。
　　茉莉比我长三岁，一直以来把我弟弟呵护着，我来店找都她都是有求必应。
　　一年不来探望她实在说不过去。但高三学习压力很大，我怕来这里会动摇我的意志，不能用心的学习，只好忍心不来了。
　　我亲亲她的小嘴说：“我高三毕业了，以后会常来这里。”
　　茉莉听后显得很高兴，好奇的问我：“后面的女士是谁？不会是你女朋友吧！但年纪大了点！”
　　我没有老实告诉茉莉，换个说法：“只是一个荡妇，与人通奸被我发现，慌张下说做我性奴，希望我替她保守秘密。今天来就是替她买些道具回去调教，更重要是看我的茉莉宝贝。”
　　说完我又在茉莉嘴上亲一口。
　　茉莉被我说得心里甜滋滋的，虽然觉得有点不可思议，但她从来不怀疑我的话。
　　“老主人和少主人已经移民去加拿大了，店里由我一个打理，我每年除了去参加集训，其余时间都是自由的。店里现在还有性奴母狗，你想玩可以过来找我的，我不收你钱也没人知道。你就放了那位阿姨吧！我怕事情闹大了不好。”
　　我在我耳边细语，怕被后面的妈妈听到。
　　茉莉收的集训其实是性奴训练，不知道我同学老爸有什么手段，他放任茉莉和那群女奴自由活动，但她们从来没有想过逃跑，每年还主动去参加集训。
　　没想到我同学移民了，肯定是拉皮条赚了不少钱。移民要花不少钱，茉莉作为赚钱工具肯定被留下了。
　　茉莉不知道我和妈妈的内情，我更不会傻到被她劝两句放过妈妈。
　　“我可没有强迫她，她自愿跟随我的，现在还和我同居。”
　　茉莉半信半疑，看了妈妈很久，把妈妈看得脸都红了。
　　我没让茉莉看下去，怕出破绽，迅速转移话题：“你帮我挑选一些道具，找一些开发她肉体敏感度的工具，我可不想我的性奴是具性冷淡的人偶。
　　茉莉把我们带到靠近角落的一排架子上，妈妈不好意思的跟上来。
　　“阿姨，请问你要什么工具呢？”
　　茉莉询问妈妈。
　　“嗯……嗯……我不知道，你问阿强吧！我一切都听他的。”
　　妈妈在外人面前有点不好意思，在这种地方感觉有点难为情。
　　我说：“还是茉莉你给我介绍吧！”
　　茉莉将架子上的道具一下下拿起跟我介绍，就想当年我刚进来时那样。
　　“这是阳具口塞，真皮制作，口塞部分为软胶龟头形状，更增加虐恋乐趣和心理征服。这是SM电击器，本品以弱电流作用于身体的敏感区域，体验真正来电的感觉；可提升身体的兴奋度和快感……”
　　茉莉纤细并专业的介绍，但我却觉得不耐烦，光是说口述功能很难让我选择，我决定让妈妈当场试验。
　　我转过头，邪恶的对妈妈说道：“光听不做没多大意思，全部买回去又浪费钱，还是在这里试验一下好。”
　　茉莉以为我要拿她当试验，脸蛋泛起红晕，她是被经过专业调教的性奴，除了保持少许羞耻满足主人的征服感外，完全是任意驱策的肉娃娃。即使现在光天化日，店铺还没有关门，只好我一声令下，她会遵从我任何命令。
　　“请问先用什么道具在茉莉身上试验呢？能为作为阿强的实验题，茉莉感到很荣幸。”
　　妈妈听了茉莉的话很惊讶，心里也庆幸逃过一劫。她在家里答应过我，只好我不把她的秘密说出去，她会答应我任何要求，假如我命令她在这里做试验，妈妈是无法拒绝的。
　　我看出妈妈神情有异，心生一计，笑说：“嗯，不错。可是我想对比一下成熟夫人和年轻女子用上这些道具后有什么分别，麻烦你脱下衣服让我做个试验吧！”
　　我没直称妈妈，怕茉莉知道我们的关系。
　　妈妈的表情变得很难看，哀求道：“不可以这样的，这里是公共场所，不如把这里的东西都买回去，在家里随便你怎么弄好不好。”
　　“不好。”
　　我断然回绝。
　　“我偏要在这里试验，脱衣。”
　　我摆出严厉的态度，不容反驳。
　　妈妈无奈的除下上衣，但下身还是保留下来。我粗暴了扯下妈妈的文胸，两个木瓜一下弹出来，波涛汹涌。仅到此我就没有别的动作，我明白不能把妈妈逼得太紧，她不是街边的妓女，太过激的要求反而引起她的反抗。
　　茉莉也跟着脱下衣服，而且一件不剩。将裸露的青春肉体毫无遮掩的展示在我和妈妈的面前。


第一部 性奴美母 第09章
　　茉莉的身体对我来说是熟悉不过，所以我开始并没有对茉莉下手。只是让她帮我将淫器施在妈妈身上。
　　为了防止妈妈做出无谓的反抗，我用缚娇索将妈妈双手反绑。
　　妈妈双手被绑，又是处身陌生环境，不由心生惧意，颤声说：“阿强，放开妈妈吧！我会听话的，你做什么都行，但请你不要绑着我！”
　　妈妈表现出无助的样子，反而引起我的虐性。
　　“我要做的就是把你绑起来，废话少说。”
　　我把阳具口塞套进妈妈的嘴里，在脑后打个死结。
　　妈妈呜呜的发出闷哼，却无法求饶了。
　　毕竟是公共场所，我也不敢太胆大妄为，万一真的有客人来了可不好收拾。
　　迅速的将两个水晶乳架分别夹上妈妈两个熟乳上。本来还想装上跳蛋和肛塞，但脱开裙子时发现两个洞都是干涩涩的，强行插入可能会弄伤。
　　正犹豫不决，一小罐子出现在我眼前。茉莉真是聪明伶俐，我没说她就知道我的苦恼了。这事一盒润滑油，也有春药成分。
　　我小心打开盖子，手指抹上一点准备涂在妈妈的菊花和小穴上。但妈妈不让我如愿，紧紧合上膝盖，令我无从下手。
　　这下子把我气恼了，在家里口口声声说愿意为我做一切，事到临头却是诸多不愿。正准备用强时，茉莉又阻止我。
　　“阿强，这位阿姨既然不愿意，你就不要强迫她了。她没有经过专业的训练，不可能做到内屋的母狗那么温驯。你要女人尽管找我好了，我可以提供各式各样的女奴，包括我在内。”
　　茉莉越说越脸红，把头埋在胸口。
　　回头一想，妈妈不愿在外面被我随意淫辱，证明她还是有廉耻心的。虽然我想把她训练成一个让我为所欲为的奴隶，但一个没有任何廉耻的肉偶真的是我想要吗？
　　茉莉刚才的话让我明白，她已经爱上我很久了。除非我要她背叛身在国外的主人，不然她愿意为我做一切。
　　我不知道为何她会爱上我这个比她小两岁的客人，店里给她设下的规矩是：只要客人付钱，她必须接受客人的一切要求。即使没有给钱，也可以对她任意羞辱，除了不能插入。
　　所以茉莉经常遭受手持贵宾卡的客人的无理取闹，但多年的性奴训练使她无法反抗，被羞辱时更会有生理反应。
　　我光临这店后茉莉也曾提醒我有此权利，但我很少使用，或者说不完全使用。
　　我除了在茉莉身上发泄性欲，甚少对她打骂，有时候用淫具奸淫她时还会问及她的感受。难道仅仅这点就让她对我产生爱意？想不通，想不明，甩甩头，还是想怎么回答茉莉的话吧！
　　“有你在，我的确不缺女人。但自己去征服一个心灵不属于自己的女人，那份成就感你是不明白的。”
　　我说的很严肃，希望茉莉不要再做出劝告我的行为。
　　茉莉像个做错事的小孩，眼红红的点头说：“茉莉明白了，以后阿强调教时遇到不懂请向告诉茉莉，茉莉想为阿强出一份力。”
　　我说：“哈哈。先帮我把这婊子的膝盖敲开，老子探索她的里面的神秘地带。”
　　茉莉听完光脱脱的跑进内屋，拿出一个奇怪的东西出来。
　　“这是分腿器，把她的双腿穿进环中，再调节旁边的螺丝，就轻易打开她双腿。”
　　妈妈听到茉莉介绍分腿器时变得非常激动，呜呜的叫个不停。但阳具口塞堵住嘴巴，想说的一个字都吐不出。最后好像认命般的打开双腿，露出两片小肉哈。
　　“桀桀桀桀……”
　　屋子里传我的淫笑。
　　润滑油在我手指带动下，迅速躺满菊花口，当我准备对小穴动手时，居然发现里面流出淫水。看来妈妈的身体可不是一般的淫荡，刘建明那厮花了不少功夫调教吧！
　　妈妈意识到自己的流出春潮，更是羞得无地自容。在自己儿子和外人面前发春，实在太淫贱了。
　　本来想给妈妈塞几个跳蛋进骚穴和后门的，灵机一动让我改变做法。我让茉莉给我拿出一个贞操带，上面有两条柱体突出，一大一小，都是肉棒形状，只是塞肛门那个小几号。据茉莉介绍，这贞操带上的假阳具有震动功能，用五号电池，可以通过遥控器操控，真是合我胃口。
　　正当我淫性大发，准备多搞些玩意时，店里的电话居然响了，他妈的屄。我示意茉莉穿好衣服去听电话，一会后她跑回来说有客人订货，等下过来拿。看来今天是无法再玩下去了。我为妈妈剪下阳具口塞和绳索，但贞操带和乳夹继续存留在妈妈身上。
　　一会之后，妈妈和茉莉都整理完着装。我跟茉莉来一个Goodbye- Kiss并约定下次再见时间后就带着妈妈走了。
　　妈妈身上两个洞都被塞满，走起路来歪歪扭扭，煞是可笑。好不容易拐上车，整个人散架般的软到在座椅上，长长吁了一口气。
　　虽然没有安全按计划让妈妈自给拿清单去买淫具，但这次还是达到我目的了。
　　上车后我没有再羞辱妈妈，让她静静躺在车上休息，我则慢慢的开车回家。得到妈妈这幅美妙的躯体后我曾兴奋过一段时间，但随之以来的是莫名的失落。
　　现在我可能惹上一个强大的对手，刘建明背后很有可能有一股黑恶势力，不然这家伙哪敢逼迫公司员工做其性奴，而据那晚我观察刘建明老婆来接人的场景更确证我的猜想。
　　如今之计，唯有闪电般的击毁他的公司，让他在商业上忙于周折，再借刘兵大哥的力量抵挡他背后的势力，不然我一个小平民是难以和他周旋的。
　　想好大致路线后我加大油门驶回家里，打算和几位兄弟商量一下方案，事情不能瞒着他们，不然他们只会当小事一件，帮我出口恶气就不了了之。
　　车拐了几个弯就到家门口，我把车停好就准备下车，突然发现妈妈神情不对，满脸通红，有气无力的躺上座椅上。我拨开她凌乱的头发，看着那娇媚的瓜子脸。
　　妈妈双手在贞操带附近来回摸索，希望找到一条缝让她的手指插进去，看来这母狗发情了。我看看贞操带的遥控器，发现调了微震的档。
　　我说：“到家了，不想走啊！车上可不好呆，万一让路人看见你的样子就惨了！”
　　妈妈听到有路人经过后脸色微微白了点，有气无力的说：“我走不动，身体有点发麻了，可以关掉震动吗？让我休息一下就可以！”
　　听完后我感到很奇怪，不就塞了两条震动棒在洞内，会有这么大的不良反应吗？
　　我说：“很辛苦吗？把鸡巴插进你的骚屄时也不见你身体发麻，现在就放两条假鸡巴就爽到不能动了？”
　　妈妈说：“这两天做爱太多，身体有点过敏了！呼……呼……”
　　我有点不耐烦，把遥控跳到加强震，妈妈当场绷直身体，眼睛有点发白。
　　我说：“我不管你敏感不敏感，马上给我回家里，今天我有很多事情要忙。”
　　妈妈：“啊……唔……不要，请不要这样，好难受……呜……呜。我的腿实在走不动了。”
　　看来妈妈真是爽到脚软了，我把妈妈从车上抱起放在地上。手在她圆润的屁股上来回摩擦，轻轻在她耳边说：“走不动就爬回来，不然我把你扔在路上。”
　　“啊……不要。”
　　强烈的羞辱感刺激着妈妈，使她苦苦的撑起身体慢慢爬向家里。
　　这时我也紧张的观察四方，一旦有人出现就以最快的速度抱起妈妈回家。
　　在妈妈爬过的路上形成一条水路，淫液从她阴户中不断滴出洒在路上。
　　一段小小的路程居然让妈妈爬的如此辛苦，没爬两下妈妈就停下来哀求说：“不行，后面太痒……啊……啊……要死了。求求你，回家再弄我吧！在这里被发现妈妈不要做人了……呜呜……”
　　妈妈勉强用双手支撑身体，双腿在地上呈八字形打开，短小的迷你裙无法遮挡里面的春光，假如有路人走过，就可以清晰看到双腿间的贞操带。
　　我把遥控的震动档调小，蹲下问妈妈：“回家怎么弄？我可不是那么容易满足的！”
　　没想到妈妈却是让我如此惊讶。
　　“家里我是玩具，您是主人，请回家使用您的玩具吧！我求你了，不要让妈妈在路上丢人。”
　　呵呵，既然妈妈这样要求我，只好勉为其难答应了。说完我抱起妈妈大步走向家门。


第一部 性奴美母 第10章
　　回到家里我把妈妈放在沙发上，然后给几位好兄弟打电话相约今晚10点到KTV见面。
　　回头看向妈妈，40多分钟的按摩棒震动已经让她意乱神迷了。想想也该够时间了，就脱下妈妈的迷你裙，用钥匙打开贞操带并将它拔出来。
　　没有两根大棒在洞内驰骋，妈妈显得轻松许多，趴在沙发上休息。
　　我坐在旁边细细的观察妈妈，三十五岁的身体依然保持青春，身上没有任何皱纹，这或许跟她每月花费高昂的护理费有关，但更多是天生的丽质。
　　妈妈十多年来一直留长发，甚少变换发型。两个爆乳像要冲破皮夹似的鼓起。
　　记得以前妈妈的乳房没有这么大，一定是最近被刘建明用春药催生的。这样子简直就是拔苗助长，短期内虽然能达到爆乳效果，当长久一下去就会下垂，许多AV女优就是因为双乳下垂而退隐的。
　　视线再转到妈妈的下体，菊花使用不多，保持着完美的形状，两片阴唇却因为过度的抽插，微微有点外翻。那粒高高鼓起，还没有消退。
　　看着妈妈那迷人的面孔，再想起她被刘建明压在身下驰骋的画面，我就恨得咬牙切齿。这个美肉娘真是让我又爱又恨。
　　我把手指伸进两片哈肉间的细缝中，感受着一片片的柔软。妈妈生我时是开刀的，小穴并没有被摧残，我的手指在里面伸张时还能感到狭紧。
　　下体被搞的麻痒感使妈妈从昏睡中醒来，当她转身抬头看到我时，白净的脸蛋泛起了红晕，仿似一个害羞的青春少女。
　　妈妈坐起身子，肉洞逃离手指时带出一丝丝的淫液。从早上出门到现在已经2个多小时，早餐又没吃，肚子已经开始打鼓。虽然很想继续奸淫妈妈，但还是补充一下体力吧！
　　妈妈视乎也觉得饥饿，但长期的性奴生活让她不敢提出任何要求，只是乖乖的底下头等待我处置。
　　我站起身来，用面纸擦干净手上的污秽说道：“先给我做饭吧！我很饿。”
　　妈妈没想到我会这么说，可能她在想我要玩弄她吧！傻傻的嗯了一声就想去穿裙子做饭。
　　我走过去拍掉妈妈要拿迷你裙的手，喝道：“不许穿，上衣也脱掉，等下只准穿围巾做饭。”
　　妈妈没做任何抵抗，“是的”一声就进厨房准备了。我躺在沙发上休息，默默思考以后的战斗路线，不知不觉又睡着了。
　　一个激灵从下体传出，肉棒被一条灵蛇来回舔弄，连片软肉夹着包皮进进出出，煞是舒服。我不用睁开眼睛就知道是妈妈在为我口交了。
　　缓缓的睁大眼睛，看见妈妈跪在地上卖力的套弄，头发因为挥动而显得凌乱。
　　我妈妈感到我的身体有动作，意识到已经醒来，随着吐出嘴里的巨龙，微微笑道：“以后我都这样叫你起床好吗？饭做好了，赶紧起来吃，等下凉了不好。”
　　妈妈主动提出为我服务，当然是求之不得。这时我看清妈妈的装束，果然按我要求只穿了围巾做饭，后背和下体都暴露在空气中。哈哈，真听话。
　　饭桌上放满了菜肴，色香俱全，看来妈妈下了很打功夫。我拉着妈妈坐在我旁边，单手搂着充满香气的肉体。
　　我问：“这么多菜，吃得完么？”
　　妈妈说：“你爱吃哪些就夹哪些吧！你读高中以后咱一家人都没怎么正经吃过一顿饭。”
　　我把妈妈抱起来放在我的腿上并除掉他的围巾，两条纤腿夹住我的腰，蜜穴被我的肉棒隔的裤子顶住。
　　“以后我们就可以天天在一起了，我回来后没人再可以欺负你。”
　　“阿强，你有没有想过如何面对你爸爸。我们母子乱伦是为世不容的，假如被外人知道，妈妈也好一死了之了。”
　　这个问题很严重，最近两天我一直想怎么对付刘建明，倒把国外的爸爸给忘记了。父亲很爱我，要不是为了赚更多钱让我过上好日子，他不会这么疲于奔命，而是和妈妈享受二人世界。
　　一个是我敬爱的父亲，一个是貌美如花的妈妈，我该如何决断呢？
　　“爸爸那边我们先瞒着，即使我不肏你这淫妇，你那敏感的身体迟早会让爸爸发现的。你现在光是坐着就把我的裤子弄湿了！”
　　我的肉棒感到一股湿热，那是妈妈的淫水沾湿了裤子。
　　“那该怎么办，阿强帮帮妈妈回到以前那样吧！”
　　妈妈双手套住我脖子哀求说。
　　“先吃饭吧！我实在太饿了。”
　　肚子叽里咕噜的响个不停，再不填饱肚子，我怕连思考的力气都没有。
　　“嗯，先吃吧！”
　　妈妈低声答道。
　　这顿饭可算吃得淫靡无比，我把饭菜放在妈妈身体各个部位，再用舌头在上面舔进嘴巴，妈妈在我的拨弄下不断泛起春潮，蜜穴淫水不断。有时我把饭菜放到乳房上撕咬时还会使妈妈发出浪荡的尖叫。
　　一顿饭下来，菜吃得还没掉的多。妈妈在我的捉弄下也没吃饱，身体满是油腻。
　　最后妈妈是在受不了，跪在地上替我口交，让我泻出欲火，顺便吃下精液填肚子。
　　“阿强，当妈妈人老珠黄时，你还会渴望得到妈妈的肉体吗？”
　　妈妈和我此时浴缸中玩鸳鸯浴，我的大手不停的在她身上探索，触摸每一片雪肌。虽然这几天不停的玩弄妈妈，但我的兴趣没有丝毫减少，反而越来越大。
　　妈妈的肚皮上有一道隐隐若现的疤痕，不认真细看是很难发现的，这是当年开刀产子的印记。我双手抚摸到这里时异常轻柔，这里是妈妈伟大母爱的见证。
　　这时妈妈的一句话让我又感到迷惑。我这两天不是一直对妈妈的淫贱感到愤怒吗？我之所以敢罔顾道德和妈妈发生乱伦，很大一部分是惩罚妈妈的心理，欲望还不能淹没的理智。
　　想到这里，我停下双手，把妈妈抱入怀中，在热情腾腾的浴缸中深思起来。
　　妈妈始终会老的，她的身体不可能吸引我一辈子，当她人老珠黄时我会怎么做？
　　抛弃她？不可能！
　　太长久的事情难以断定，我转而思考短期内发生的。现在首要目标是打倒刘建明，其次是调教妈妈。刘建明那边需要和哥们商量，妈妈这边的调教难度不大，或许说没有难度。妈妈的身体已经被开发到人尽可夫，小小的刺激都能让她春水直流，痒到入心。
　　现在我反而要想办法降低妈妈的敏感度，不然迟早会被爸爸发现。再就是确定我和妈妈的关系，在外人面前我和妈妈要保持母子的关系，这是不用说的，但在两人相处时我希望是主奴关系。
　　当我想通短期的目标时，心里的闷气随之呼出，感觉卸下重担一样。
　　“妈妈，你对以后的生活有什么打算。”
　　“没想，你们这些臭男人靠近我都是想做那活儿。现在工作没了，每天除了张大腿等你插，还有什么好做。”
　　妈妈全身贴着我，两个大肉球紧紧的压在我胸膛，随说话的语气变化做无规律震动。
　　“先帮我弄垮刘建明吧！那家伙好像有点背景，不彻底把他打垮，我们一家很难安宁过日子。”
　　“我哪有什么办法，假如能反抗他，我也不用被他……”
　　妈妈停下不说，顿了一会又续道：“前几天你把刘建明绑架太过激了，其实你把他吓跑就行。”
　　“吓跑一次吓不跑两次，看着自己妈妈的被人干我不出手我就不是人了。”
　　“赶走别人然后自己干妈妈就是人吗？”
　　妈妈把脸贴在我脖子上轻轻说。
　　“我……”
　　这下次我无言了，但肥水不流外人田，我重来没后悔过。
　　“妈妈不怪你，阿强过得好就行了。傻孩子，假如真的斗不过刘建明，妈妈回去继续当她性奴好了，那家伙最多为难我，不会拿你怎么样的，不然你搬到姨妈那边去也行，他决找不上。”
　　我在妈妈的屁股上拍打几下，惹得她轻哼连连。妈妈那样说虽然是为我着想，却是严重伤害我自尊。我在妈妈眼中还是个孩子，没有多大能力。
　　我咬牙切齿的说：“假如我把刘建明弄垮，你要答应做我奴隶，从此称呼我为主人。”
　　妈妈低头想了半晌，郑重的点头说：“好。”


第一部 性奴美母 第11章
    夜间的KTV 总是人声沸腾，数之不尽的金主络绎不绝的为这里送上钞票。而今晚这个主就是我杨华强。我带5 万块来到市里最大的KTV 包了一个中型的房间，约了兵哥、子标、志峰、健豪等几位哥们。本来还可以多请几位过来的，但老妈子被干不是什么光荣事，就找了几位最要好和嘴巴严密的帮忙。
　　兵哥是黑道中人，做的买卖都是见不得光，有时还会见血；子标家的老头子是公安局局长，虽然准备退休，但老虎威十足；志峰是我这次最重要的一个帮手，他的老头是税务局的副局长。我从妈妈那里得知刘建明的财务报表有作假成分，利用税务局去调查他最好不过；健豪的妈妈在市当副书记，管商务这一块，停健豪说他是4 代单传，全家把他当个宝一样。但过渡的娇宠也使这家伙性格孤傲，不容易与人亲近，我们也是不打不相识，干了几架才成了兄弟。
　　兵哥是我们之中最成熟稳健，且老谋深算。他进入K 房时先跟我来个满抱，拍拍我肩膀就让我介绍朋友给他认识。
　　他知道今晚我请他肯定有事请求，这些人不是被帮者就是帮忙者，他事前需要对他们了解一番。
　　“我靠，这黑黑瘦瘦的家伙就是你说的黑道老大？强子，没事别吹牛，找不到帮手我一个帮你搞定。”
　　健豪嘴巴依然是口没遮拦，一点不留余地。我怕兵哥生气，赶紧跑过去制止他。
　　没想到兵哥耸耸肩，微笑道：“小子，电影看多没益处。真正的黑老大可不是那么简单的，现在这个世道，无论你带多少保镖都会死得很惨，隐身幕后操作才是王道。”
　　“我看华强今次的事情肯定很严重，你们几个家里都是有官方背景的，普通小事，我想你们随便出点力气就能替华强解围。找上我这个黑道的，肯定是见不得光的事情吧！”
　　我们这些嫰头青始终是比不上兵哥这些在江湖上行走的人，光是看看我带来的人就猜出我的难处了。妈妈被人强奸的事情虽然见不得人，但不把事情说清楚，几位兄弟也不会义愤填膺尽全力帮我。
　　“兵哥，还是你这块老姜辣。事情是这样的。大家都知道我妈在一家公司当财务会计，她在那里已经干了几年了。公司的老板是个中年胖子，人长得猥琐，身材像个矮冬瓜。”
　　旁人都静静的听，没有插嘴。他们知道正事儿要出来了。
　　“去年我妈替公司做账的事情不小心弄错了一些账目，这家伙借机把事情闹大，慌称公司因这事损失重大。”
　　“他们向你家勒索钱财？”
　　健豪在旁问道。
　　“没有，是勒索色相。那家伙强奸我妈妈。”
　　场中除了兵哥皱着眉头不说话其他人都惊讶的“啊——”
　　了一声。房中一片沉寂，我的几位哥们都是一脸愤怒的表情，但又不知道说什么话安慰我好。
　　“上个星期刘建明在我家里被我撞破，让我绑了一天，送回他家里事顺便勒索了她老婆50万。”
　　兵哥抬起头，目光凌厉的看着我。那眼神只有经历过生死考验的人才能拥有。
　　“你让水蛇做的就是这事儿？”
　　被兵哥瞪着，我感到头皮发麻，双腿有点啰嗦。但事到临头，也只好硬着头皮上。
　　“没错，我不能长期关押刘建明，他的两个儿子都知道他的行踪，消失太久迟早会找到我妈那里。本来我打算在他那里弄50万后再顾人废了他，然后让健豪他们帮忙做掉刘建明的公司。”
　　其实我拿了刘建明的钱就不应该找兵哥帮忙的，这样很可能让他误会我是为了钱放走刘建明，但事情的发生有点出乎意料，刘建明背后有黑道势力，我依靠几位哥们的家庭背景和那50万是整不死他的，冒着让兵哥误会也要让他出面帮忙。
　　我是铁了心要整死刘建明的。
　　“你找我来，是因为刘建明有黑道撑着吧？”
　　我还在蕴量下面的词句时，兵哥已一语道出重点。看来我还是太嫩了，在兵哥这种老江湖面前跟小屁孩一样，换句话说，在计谋和经验上，我也肯定斗不过刘建明背后的力量。
　　“兵哥，帮帮我吧！妈妈出了这档事，我还没敢告诉爸爸。刘建明白道的力量我几位同学能应付过去的，你只要帮我对付黑道的人就好了。”
　　兵哥在我头上狠狠的敲了一下，站起身说道：“你给你妈打个电话，说十分钟后有人去接她，去哪就别问了。这几天你先别回家，在我那里坐着。”
　　“你们兄弟这次可能大难了，志峰你家老头是税务的，今晚回家尽量让你老头派人出查刘建明的账，搞到他公司停产更好。子标看看能不能调些警察在强子附近巡逻，发现可疑的人追踪他们行踪。”
　　兵哥刚把话说完就拨通手机叫手下开车去接我妈。
　　健豪看没有要他帮忙的份马上急了，在KTV 内大吼大叫。
　　“你奶奶的小看老子呀？老子老娘好歹也是在市里当个副市长，凭啥都让他们出力。”
　　兵哥慌忙的跟他解析说现在还不了解情况，太早动用一切力量反而会暴露自己，等我们挖出刘建明老底后肯定让他打头阵。
　　我看了一下自方的阵容，除了兵哥是老江湖，其他的都是富家子弟，一个个都是养惯了，平时打架还可能依仗家里出头，这次要他们家人为我卖力，实在有点冒险。
　　兵哥交代好事情后就让大家回家去安排，我也跟着兵哥离开KTV.兵哥的家离市区很远，我坐在他那笨重的悍马上足足等了一个小时才到。这是一所坐落在郊区的别墅，沿河而建，可谓依山伴水。但这附近没有别的建筑，这栋别墅立在这里显得幽深恐怖。别墅的门口是典型的大铁闸，两个大汉在看守大门，还牵着几条大狼狗。汽车靠近时传出一声声的狗吠，让人不寒而栗。
　　兵哥说把家安置得这么偏远是因为他们这行有很多事情见不得光，在这里安家反而方便行事，又告诫我在这里不要随处乱走。
　　别墅的主体建筑目测应该有上千平方，仿西欧的风格。车在进入大门后就停下，兵哥下车后就带我走向附近的一栋楼房。别墅的建筑不是一体化，是几个院落形成的一个建筑群，我们走向的只是其中之一。由于晚间，附近的样子都看不清，迷迷糊糊的就被兵哥带进一个院子。
　　这时发现屋内是明灯的，兵哥指着屋内对我说：“你妈妈就在屋内，这里是我嫂子的院子，最近她有事出去了，你们先住下。这两天先呆着不要走，有事都用电话联系，但不要说出你的位置。这里上锁的房间你都不要进，平常有什么事就找一位叫何叔的人帮忙，他是这里的主管。去看看你妈妈吧！”
　　兵哥拍拍我的肩膀就离开了。

      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
第一部 性奴美母 第12章
　　我踏着沉重的脚步迈向门口，轻轻一拉就打开大门。房子是三层建筑，屋顶是空中花园，四周也是中满花草树木，看来主人是个爱绿之人。
　　打开门后直面就是大厅，家具布置的错落有致。我发现妈妈一个人坐在沙发上看电视，听见大门打开紧张的转过头来看我。接着妈妈快跑到我身边把我抱住。
　　“老母狗，屄又痒了？半天没抽你是不是皮痒了。”
　　看见妈妈完全没有奴隶的规矩，我有心教训她一下。
　　“啊~~妈妈好害怕，刚才一群黑衣人把我带到这里，要不是你打电话过来，我都吓到报警了。”
　　“你欠抽了是不是，母狗看见主人应该怎么做的。有母狗穿这么多衣服的？”
　　妈妈听到我语气带有怒火，赶紧动手脱衣服，而且是跪在我脚下，一边舔我的鞋一边脱。这女人真的有做奴隶的天分，我还没怎么调教她，她就懂得一切的礼仪了。或许我还得感谢刘建明帮我调教这么好的一条母狗呢！
　　妈妈脱光衣服后一边摇屁股一边为我清理鞋上的尘埃，我看看妈妈的小穴，发现湿漉漉一片。我扯起妈妈的头发问道：“臭屄怎么湿的，刚才又在发骚？”
　　“对不起，刚才妈妈实在太痒了。所以……”
　　“所以什么？”
　　看妈妈说得断断续续，我加大手上的力度。
　　“不要，好痛。妈妈拿遥控器自慰了。”
　　我呸，妈妈居然骚成这样，一会不插她就痒到拿遥控器干自己。但我也感到奇怪，就算性欲再强的女人也不可能痒到受不了啊。看来刘建明肯定对妈妈用了不少烈性春药，那贱人，我一定不会放过他的。
　　“听着，以后没有我同意，你不可以自慰，做什么都要先问过我。”
　　“是的，妈妈知道了！”
　　我放开妈妈的头发，示意她跟我去浴室。别墅里的浴室很大，设备俱全。在外头忙了一天，满身大汗，真的需要一个暖水藻放松一下。
　　我让妈妈用乳房和阴户为我擦沐浴露。妈妈开始用阴户擦了几天就改用乳房了，用阴户磨只会越磨越痒，根本无法专心工作。那两个大爆乳在身上擦得非常舒服，雪白柔嫩的肌肤在身上划过真是天堂的享受。最重要的是那种征服感，把自己一位社会女强人驯服在自己胯下，那是一种无法言喻的感觉。
　　洗了半个小时我就带妈妈上楼睡觉，忙了一天，实在够累的。
　　第二天清早，妈妈含着我的肉棒把我吹醒，似乎这一切对她来说都是那么自然。兵哥安排了早餐给我们，那工人说兵哥一早就出门了，东西不一定合口，将就吃着就是了。
　　现在有点后悔来兵哥的别墅了，在这里无法了解外界的信息，一切全凭他人不是我的作风。看来等兵哥晚上回来以后得跟他商量一下。
　　白天无无聊聊，只好玩弄妈妈了。我发现早上九点以后妈妈的屄就一直是湿的，她没有自慰我也不去插它，反正屄就没干燥过。妈妈没有我的允许，是不可以穿衣服的。在别墅内，我走到哪，她就跟着爬到哪。
　　我好奇的问妈妈：“骚母狗，我说你是不是尿裤子了。那个臭屄怎么一天到晚都是湿漉漉的。”
　　妈妈只是低着红彤彤的脸，就是不肯回答我的问题。我生起气来，就把妈妈按到地上，使劲的抽那两片雪白的屁股。妈妈开始还能忍住不叫，不到一会就受不了求饶了。
　　“噢~~喔~~别打~~呀~~疼死了。阿强，不，主人，求你了。我说，不要打。”
　　两片屁股被打得通红，妈妈再不招供我也打不下去。
　　“说，平常这个时候你都在干嘛！”
　　“跪……跪在地上，我以前每天上班就跪在刘建明的座位下，跳蛋塞到屄里一直开到下班。”
　　我有点无言了，怪不得妈妈到了九点以后就发春，天天准时开跳蛋，生理已经产生自然反应了。
　　接下来的半天我也失去干妈妈的兴趣，给她做了个狗链，欠着她满屋子爬。
　　妈妈没有任何反抗，她似乎擦觉我不开心，我让她做什么就做什么。
　　好不容易等到晚上，兵哥快要回来了。我让妈妈穿上衣服，没想到妈妈不穿内裤。
　　“怎么不穿内裤，等下让兵哥开到你裙底怎么办。”
　　我有点恼怒，到了这个时候，妈妈还是满脑子黄色。
　　“对不起，妈妈不穿内裤半年了。一穿上就痒得难受。”
　　“那我塞个遥控器进去还难不难受。”
　　“嗯，那舒服点。”
　　晕死，本来还想她知难而退穿上内裤。看着这个外表清纯内里淫贱的妇人，我真的有点无所适从。看着桌子上的遥控器，我真的拿起塞进妈妈的屄里。
　　晚上八点十六分，兵哥独自来到我居住的房子。为了怕兵哥擦觉什么，我让妈妈躲到房间去，当然，遥控器可不能拿下。
　　“小强，我把刘建明的底子打探出来了。那家伙自家没什么势力，就是有点钱，大学毕业后开了个建材公司，倒是做得有声有色。这几年倒是赚了不少钱。
　　那个叶菲倒是有点来路，她老子叶青是本市C 区的一个黑道头目，早几年都是做些小打小闹的事，不成气候。倒是叶菲嫁给刘建明这几年后，叶青的生意越做越大，手下发展到几百人，今年还插手我这边的生意。你小子算是找对对头了，你不搞他，我们迟早要弄死他的。对了，伯母怎么样。在这里住得习惯吧！““很好、很好，只是她不大愿意出来见人。”
　　“这个正常，让她静一下也好。”
　　“兵哥，麻烦你给辆车我。这几天我想出去了解一下情况，老实呆在这里也不是办法，都成了窝囊废了。”
　　我抓紧机会把心里话说出来，兵哥一走可又要等一天了。
　　“这个，小强我怕你的人生安全。最近是多事之秋，你出去乱跑很容易坏事的。等下你给叶青的人逮住就麻烦了。”
　　“放心吧！我会小心行事的，有什么事我第一时间通知你。兵哥，你就让我出去吧！我不亲手整死刘建明我实在咽不下这口气。”
　　我几乎要跪下求兵哥了，我紧紧抓住他的双手，热切的看着他。
　　“唉，好吧！有什么事你一定要第一时间通知我。”
　　“OK，谢谢兵哥。”
　　我几乎要大声笑出来了。
　　第二天早上兵哥给我安排了一辆国产大众，车比较旧，可以避开别人的注意。
　　兵哥出门后，我就载着妈妈到市区去。刘建明的公司的总部开在市中心附近，这里是交通枢纽，交通方便又靠市区，的确是块做生意的好地方。我把车停在刘建明公司的对面，默默的观察进入的人员。妈妈在旁边一一为我叙说，哪些是公司高管，哪些是小职员。
　　有一个女人让我十分关注，她是刘建明的新任秘书。妈妈说这女人半年前进入公司，刘建明非常信任他。当时妈妈已经沦为性奴，每天的任务就是抬起屁股被人插，已经无法正常工作。刘建明决定聘请一位新的财务会计，这个人就是李晓微。李晓微做了不到半个月就被刘建明提到身边当秘书。妈妈说这个女人知道她的存在，好几次看见妈妈被刘建明折磨都无动于衷，有时亲自动手玩弄妈妈来讨好刘建明。
　　我决定从这个女人入手。
　　我塞了几百块给站岗的保安，问公司的老板在哪里，生意上有点需要他的地方。保安很配合的告诉我老总几天没来公司了，听说身体不舒服，在家疗养。
　　“老哥，你们公司是不是有一位叫李晓微的，能不能透露点情况。”
　　我又塞了二百块到保安的口袋。
　　保安会意一笑，有点猥琐的说道：“我说小兄弟，那位李小姐的相貌的确不错，不过你想打她注意就比较难了，我听说她和老总有一腿，假如你想和老总做生意，还是趁早死了这条心吧！”
　　我装作很失望的样子，向保安道谢几句就离开了。
　　嘿嘿，刘建明啊刘建明，没想到你这个大胖子这么风流。这个李晓微的确有一副情妇相，长得妖娆美丽，身材婀娜多姿，一言一笑间都透露若有若无的挑逗。
　　我回到车上，手撑着额头思考。妈妈坐在我身边，双手爬在小车的前台，默默的注视公司大门的人流。我不知道这个地方对她来说有什么意义，是她堕落的开始还是本性的回归？我发动汽车，加大油门往家里开去，我想知道那里的情况。
　　我的家离市中心有半个小时的车程，恰好在市区边缘但属于郊区范围。这是爷爷奶奶留下的土地，有二百平方。我爸妈结婚时在这土地上重建房子。我很庆幸能在这里长大，因为这里的空气非常清新，门前的小河还没有受到污染。我既能享受乡村般的绿色生活，又能体验城市的繁荣。
　　我记得小时候家里三口总是一起吃饭，爸爸和妈妈虽然白天工作，但晚上总是回来做饭。随着我年龄长大，这种生活不复存在。爸爸在公司步步高升，我上初中后他就忙得不可开交。曾有一段时间他坚持每晚回家吃饭，没过多久就不了了之了。奶奶过世后我就没人照顾了，妈妈被迫辞去工作，她是拥有高级会计师资格的人，绝对不愁找不到好工作。直到我上初中，她才在我学校附近的律师所上班。
　　那里的工资不高，但妈妈为了经常看见我，她放弃高薪的工作。记得初一的时候，我的思想已经很色了，因为我身边的朋友几乎都是色狼，在一起玩耍总是离不开色情话题。妈妈也察觉我的思想转变，但她一个妇道人家，对于这方面的教导非常缺乏经验，她总是板着严肃的脸命令我学好，我每次敷衍几句就当听过。
　　我上了高中就开始住宿，有时几个星期才回家一趟。妈妈也辞去律师所的工作，转到刘建明那里当财务会计。现在回想起来，妈妈对我的养育之恩实在终于泰山，现在我居然为了满足自己的欲望而胁迫妈妈当性奴。突然有种杀了自己的感觉。
　　我把车急刹在路边，双手扯住自己头发。妈妈在旁边好奇的看着我，接着很恐慌的抚摸我的后背，不停的询问我哪里不舒服。这让我更加自愧。
　　我轻轻握住妈妈的双手，神情的注视她的脸庞。
　　“妈妈，我这样子对待你，你感到难受吗？假如我无条件保守秘密，你还肯和我做爱吗？”


第一部 性奴美母 第13章
　　我下定决心，以后不再强迫妈妈做爱，努力让她变回一个正常人。怎知妈妈抽出被我握住的手，伸出食指堵住我嘴巴。我看见妈妈的双眼有泪光泛出，让我的心更加刺痛。我们两母子双双注视对方，忘记时间忘记周围的一切。
　　最后，还是妈妈率先说话。她松开按住我嘴巴的手，再次和我十指紧靠。
　　“妈妈答应过你，只要你让刘建明不再有能力干预我们的生活，妈妈就一辈子当你的奴隶。现在你已经是我半个主人了，再进一步，阿强就可以完全拥有妈妈。”
　　“不，妈妈，你老实告诉我，前几天我那样折磨你，你是不是很难受。亲手养大的儿子居然这样对你，我真觉得自己不是人。”
　　我没想到妈妈这样回答我，完全答非所问。
　　妈妈想了想，说：“我也不知道，这几天妈妈感到很迷茫。每次你插入妈妈的身体时，除了性交的快感还有强烈的罪恶感。妈妈曾想过就此了断残生，但妈妈又不舍得你和爸爸。自从你发现妈妈的丑事后，你对妈妈变得很粗暴。亲手养大的儿子第一次让我感到如此陌生。但我无法拒绝你的侵犯。”
　　“为什么？那天我看见你和刘建明时我真的很愤怒，那时威胁你只是一时气上心头。可是就算你不肯和我做爱我也不会把这件事说出去。而且……我每当看到妈妈被我折磨时那个痛苦样子，我的心也不好受。”
　　一直在妈妈眼睛里翻滚的泪珠终于破门而出，脸颊上划出两行青丝。妈妈双手掩脸，趴在我膝盖上哭泣。
　　我也不知该说什么，只好轻抚妈妈的后背无声安慰她。
　　良久妈妈才抬头说道：“阿强……妈妈被你虐待时感到很开心。”
　　我被这句话惊呆了，我一直以为妈妈受我威胁才如此听话的。被我虐待时感到开心，到底是什么回事？
　　妈妈继续说道：“每当阿强打骂妈妈时，妈妈就会感到莫名的兴奋，这跟刘建明强迫我时的感觉是不同的。妈妈想，也许这是上天让我赎罪的方式，带着这个淫贱的身体当阿强的奴隶。其实刚开始被你发现这件事后妈妈就绝望了，我从你看见我和刘建明性交的那刻就彻底失去母亲的尊严。”
　　“昨晚带我走的那群黑衣人我知道不是什么好东西，本来我不想离开的，但你打电话过来后我就死心了。妈妈已经没有资格拒绝你，就算你把妈妈卖去当婊子妈妈都愿意。”
　　我的心乱得像麻花，完全失去答话的能力。
　　妈妈并不打算停下来，继续说道：“其实刘建明是个蹩脚的调教师，他除了无限度的提高我的敏感度外几乎什么都不会。在办公室里整天让我塞着跳蛋，下班后把我叫去款待客人。但他抓住我的死穴，妈妈有很强的受虐倾向。除了刚开始反抗，后来都是半推半就接受他调教的。”
　　听到这里，我好奇的问道：“妈妈怎么知道自己有受虐倾向？”
　　妈妈答道：“很早了，读高中时和你爸爸做爱就发现。当时你爸爸一点都不懂性爱技巧，只会蛮冲直撞。一般来说，这样子很难让女生得到快感。但是妈妈偏偏觉得刺激舒服，你爸爸干得我越疼我就越喜欢，结果有一次太激烈弄伤了阴道。医生说我可能有受虐倾向，正常人是不会享受这种疯狂的性交的。你爸爸对弄伤我感到很自责，以后做爱都非常温柔。我把受虐倾向当作一种怪病，没有对任何人说。”
　　我刚想说话妈妈有制止我，似乎她还有很多故事没说完。
　　“刘建明开始只是迷恋妈妈的身体，每天最多肏我一两次，哪有后来那么变态。他现在这些变态的嗜好都是被一个女人怂恿的——李晓微。这个女人似乎想钱想疯了，她为了讨好刘建明，做事不择手段。她发现刘建明和我的事后，居然怂恿刘建明玩SM，要把我调教成性爱娃娃。不止我一个，公司里还有一位同事遭受他的魔掌。”
　　我愤怒的拍打方向盘，心急的问道：“是谁？除了妈妈还有别的受害者？李晓微，这个贱人，我不会放过她的。”
　　想起那位同事，妈妈的神色又黯然几分。
　　“她真是无辜，只不过偶然进入办公室发现刘建明在肏我，李晓微就教唆刘建明对她下毒手，但她反抗得厉害。李晓微让刘建明逼她跟家里说出差一个月，然后日日夜夜折磨她。那一个月里刘建明和李晓微几乎把她折磨的发疯，现在她比我还温顺。”
　　看来这个李晓微铁定是个心理变态的家伙，以折磨别人为乐。
　　“刘建明不是有老婆吗？李晓微再讨好刘建明也当不了他妻子，作为一个情妇，她有必要这样卖力讨好刘建明，还把自己拉下水？”
　　妈妈苦笑，摇摇头道：“她才没把自己拉下水呢！她跟刘建明一直都是正常性交，变态的手法都使在我们身上。我知道她一直催刘建明和老婆离婚，她让刘建明干这么多坏事还不是收集罪证吗？”
　　这个女人不仅阴险毒辣，还深谋远虑。假如叶青没有黑道背景，刘建明铁定要离婚了。李晓微实在知道他太多事情。但这些毕竟不是我们这次谈话的主要目的，我得把话题回到正题。
　　“言归正传，妈妈你真的觉得当我的奴隶会快乐吗？你要想清楚了，你是我的母亲，不管你有什么过错我都可以原谅。假如现在你要回头，我绝不阻拦，以后我们依然是母子。假如你不反对成为我的性奴，我肯定会把你调教得比现在更淫贱。”
　　明明知道这样做是为世不容的恶行，我却无法挣脱欲望的囚牢。我在想，我并没有为难妈妈，一切都是她自愿的，她天生下贱的身体终将成为男人的玩物。
　　我如今只不过是完成她的愿望，把她彻底变成一条性奴母狗。人性的阴暗面总是掩藏在外表的光辉下，我刚才还立志重新做人，转眼就被欲望吞噬。
　　妈妈似乎有点动摇，我感觉到她的双手在颤抖。我静静等待她的回复，这是我人生一个重大的转折点，它将决定我未来的路如何走。妈妈没有准确的回答我，她侧头避开我的目光说道：“给妈妈一点时间，我会给答案你的。”
　　我答道：“在你给我答案之前，你还是我的奴隶。以后必须称呼我作主人。”
　　妈妈羞涩的低下螓首，发出蚊子般小的声音：“是的，主人。”
　　突破了心理障碍，感觉身心舒爽，充满干劲。暑假还有两个多月，我得多找点乐子。我对李晓微有很大的兴趣，她是刘建明身边的得力助手兼情妇，从她那里下手对付刘建明绝对是个明智的方法。但我对她这个人不太了解，必须知己知彼才能百战不殆。忽然心里生出一个邪恶的想法，家里只有一条母狗少了点，我是不是该多养几条呢！呵呵。
　　我掀开妈妈的连衣裙，拇指按着阴蒂，四只手指轻重不一的安抚阴唇，中指突然插入两片肉哈中，攻击她最敏感的穴位。
　　“啊……好舒服……不要停……”
　　妈妈最大限度的叉开大腿，把小穴凑近我身体供我奸淫。还有一只空出来的手，我撕破妈妈的上衣，用柔力把两颗蓓蕾捏在一起，两颗爆乳随着我的手指转动。妈妈嘴巴一张一合，眼睛睁得大大，却说不出一句话。她全身松软躺在座椅上享受，完全放弃抵抗。
　　我把小车窗户的太阳胶片升起，外界无法看到车内的情况。妈妈的皮肤急速转红，淫水不住从我手掌流出。以多日来玩弄妈妈的经验，妈妈的样子准备高潮了。但我哪能让她这么如意，在她达到高潮前的瞬间我抽出手指，只留下拇指按住硬绷绷的阴蒂。妈妈旺盛的欲火无法发泄，身体不自然的挣扎，嘴里大叫：“不要停……快要来了……啊……快点插进去……”
　　“奴隶是这样请求主人的吗？我忽然觉得很累，是不是该回家休息呢？嘿嘿。”
　　拇指轻轻一捏妈妈的阴蒂，我能感受到两片软肉在颤抖，只要我再加点力，妈妈能立刻泄身。
　　妈妈无力的甩甩头，无规则的摇动臀部，想得到更大的刺激，但她越动我就越放松捏住的阴蒂。最后妈妈无奈的说：“呀……好难受……请主人让奴隶泄身……啊……快点插进来……”
　　我抚摸妈妈的阴唇，淫笑道：“现在我不想插女人，倒是人形母犬还差不多，除非妈妈自认是条母狗。”
　　妈妈是仰着身体在前排座椅上，双腿屈伸张开二百八十度，幽深的肉洞完全暴露在空气中。我松开阴蒂，把阵地转移到上身的巨乳。我用力抓住两个乳房，恣意将它们捏弄成各种形状。
　　肉洞的空虚感让妈妈意乱神迷，虽然下体失去快感，但上身传来的刺激使她的性欲丝毫不降。妈妈几乎竭斯底里的喊道：“干我……我是母狗……请主人干你的母狗……呜……好难过……”
　　“请主人干你哪里？”
　　我继续揉拆妈妈的巨乳，柔嫩的手感让我爱不惜手。
　　“干母狗的屄……嗯……这里……用力点干……求求主人。”
　　妈妈把阴唇撑开，整个阴道展现在我面前。
　　我也不打算再玩下去，牛仔裤内的阳具涨得生疼，再不发泄实在受不了。拉开裤链，粗大的阳具腾的弹出来。妈妈贪婪的注视着，似乎大肉棒是她的救世主。
　　肉棒轻易就进入湿滑的阴道，得到满足的妈妈高声昂叫。我也痛痛快快抽插起来，由于没有故意扼住精关，插了一会我就射了。浓浓的精液几乎塞满妈妈的小穴，但我命令她必须夹紧大腿，不能让精液留出弄脏座椅。
　　由于上身衣服被我扯破，妈妈是赤裸着胸部坐在车上，未免外面的人看到，妈妈只好趴到车底下。但这样一来更难夹住阴道，精液不停的从洞口留出。妈妈只要用手指把精液沾了吃掉。
　　想到兵哥说家里危险，我就调转车头去刘建明的公司。我把车停到附近的停车场，独自步行过去。妈妈被我丢在车上，我让她爬到小车的后座去，把臀部高高翘起，必须保持到我回来。
　　这时已经是早上十一点，再过半个小时就到下班时间。我在刘建明公司对面的小餐馆点了一杯咖啡。刚坐下没多久就看见李晓微从大门走出，嘿嘿，这家伙没到下班时间就跑人。我赶紧买单跟过去。
　　刘建明的公司有自己的停车位，李晓微的车就停在大门附近，进出非常方便。
　　我立刻跑回停车场发动汽车，妈妈看到我回来呼的松了一口气，但没听到我命令只好继续趴着。我快速的开出停车场，刚到刘建明公司的路口就看见李晓微的车出来。
　　我把车和李晓微保持一段距离，静静的跟踪她的去向。这家伙的老窝离公司挺远的，足足走了一小时才到。期间为了防止她察觉被跟踪，在大路上我还停下让她走远再跟，差点跟丢了。
　　李晓微住在世纪豪园，是Q市人俗称的二奶豪宅。许多有钱人都在这里买房子养情妇，李晓微肯住进这里证明她承认情妇的身份。
　　世纪豪园的保安很严密，轻易不放生人进去，我在门口兜一圈就离开了。
　　我发现李晓微不是全程走大路，中途有一段她绕捷径，这样一来可以省十多分钟的路程。那条公路曾是连接郊区和市区的总要枢纽，建造五环路以后才变得冷清。
　　这条路只有两线，是十几年前的建造的。我跟踪李晓微时暗暗观察过，只要放一辆小车堵在路中间，道路就无法通行。这是我出手的一个绝佳地点。
　　现在才是中午，一天下来还有多时间，我是不是该找些别的乐子呢？


第二部 欲望人妻 第14章
　　对付李晓薇不是一两天就可以成事的，得慢慢观察她的生活习惯和家庭背景，仓促出手只会打草惊蛇。假如不是有兵哥和众多哥们帮忙，我根本斗不过刘建明背后的势力。所以我打算接下来的一个星期静静观察李晓薇的起居。另一方面，刘建明已经几天没有上班，我并没有把他打成重伤，没理由丢下公司不管，肯定有什么不对劲。
　　从妈妈那里得知她还有一位同事受害让我惊讶不已。现在我对人性又有了新的看法，大部分人一旦拥有绝对的权利，通常都把自己的快乐建立在别人的痛苦上。
　　妈妈的同事叫容丽，三十二岁。她丈夫几年前车祸身亡，剩下孤儿寡母。容丽对儿子非常疼爱，刘建明就利用这点威逼容丽就范。手段是老土的拍照，但非常实用。容丽不想让孩子看到自己的丑态，唯有听命刘建明。但她忽视了李晓薇这个人，错误的决定导致她陷入炼狱般的苦境。刘建明只想得到美丽女人的身体，李晓薇却是以折磨同性为乐。
　　由于容丽反抗一直很大，差点报警。刘建明几乎要放弃这个女人，李晓薇为了讨刘建明欢心，想了个永远禁锢容丽的毒计。那就是把容丽调教成她儿子的性奴。容丽的儿子叫铁生，由于是单亲家庭，心理健康一向不佳。所以容丽对他是呵护万分，几乎有求必应。李晓薇就看准这点，把容丽所有的淫照全部给他儿子观赏，并教导铁生奸淫母亲。
　　容丽被刘建明奸污后就没有半分工资，但铁生的花销并没有减少，早期的积蓄几个月就用完，铁生没有零钱就对容丽凶狠打骂。容丽对此没有任何办法，只有逆来顺受。
　　铁生看到母亲的淫照后几乎疯狂，心理接近崩溃。他向容丽提出肏屄的要求，理由很简单，别人能肏，儿子当然可以肏. 容丽愿意为儿子肛交口交，但决不允许铁生插入阴道，这是她最后的底线，也是铁生无法逾越的。由于家里失去经济支柱，两母子的生活越来越困难，容丽白天要回到公司供刘建明调教，晚上回到家里被儿子奸淫，完全没有另找工作的时间。
　　使容丽完全失去反抗欲望的是铁生参与了刘建明对她的调教。李晓薇答应铁生，每抽容丽一鞭就给他十块。结果，容丽当天满身鞭痕，几乎被儿子打死。铁生看到母亲在陌生男人胯下委曲奉承的贱态，多年来的道德观被一击而碎，容丽在他心中的母亲形象从此泯灭。
　　李晓薇这时再生毒计，让铁生逼容丽去卖淫。我不知道铁生为何会听从这个女人的话。看到容丽的淫照后遭受打击奸淫母亲还说得过去，让母亲出去卖淫挣钱就让我想不通了。后来的结果是，容丽晚上在家接客。
　　这些事我都是从妈妈的话里听到，妈妈在叙说容丽的事时不时流出眼泪，谈到李晓薇更会发出切齿的声音。我对这个女人也越来越好奇，到底是什么打击让她变得如此偏激呢？
　　妈妈很少提到李晓薇对她做的事，一味谈论容丽的苦境。我知道妈妈一定在李晓薇手下受过许多折磨，只是羞于说出口罢了。
　　我让妈妈带我去见容丽。由于妈妈上衣被我扯破，胸前两颗大肉丸夸张的裸露在空气中，她只好趴在我腿上以防被车窗外的行人看到。她听到我要见容丽不知是惊是喜，双腿微微颤抖。
　　“她现在应该在刘建明的公司，白天她都要去那里上班！”
　　“上班？她还上什么班，你不是说她半年不工作了吗？”
　　妈妈似乎想掩饰什么，眼神恍惚不定。我能感受到她两颗巨乳后的心脏在加速跳动。
　　我托起妈妈的脸，一边替她整理凌厉的头发一边问道：“容丽不在刘建明公司上班，她到底在哪？你不老实回答我以后别想我再理你。”
　　说完我使劲的把妈妈推出怀里。妈妈一不留神被我推得到座椅上，但很快爬起身来抱住我，急道：“不要……不要不理妈妈。我……我……”
　　“我什么我，你忘记是我的奴隶了？看来得给你改个名字。”
　　“不要……”
　　妈妈总是拒绝我的要求让我怒火中烧。我一拳打在方向盘上怒道：“那你想怎么样？刚才我问你要不要回复正常关系，你又说喜欢当我奴隶的感觉。可是现在你哪有一个奴隶的样子？我每条命令你就不执行，扭扭捏捏的。”
　　妈妈一个劲的点头道歉，泪水哗啦啦的流得满脸都是。
　　看到她的样子，我也生气不下去。忽然灵机一动，我想到一个地方——非常时刻。我承认自己是个蹩脚的调教师，完全不懂调教女人的手段。假如妈妈换做是别的女人，早就离开我了。也只有那份母子的亲情让我们紧密联系在一起。虽然我很想学习高超的调教手段，可不是一两天就能完事的。既然自己没有这个能力，那我只好拜托别人了。
　　茉莉虽然常自称自己是性奴，但她的调教手法我是甘拜下风的。
　　“容丽在刘建明公司的公厕里，刘建明在男厕所里改建了一个小包间，需要钥匙才能进入。容丽每天上天就去里面给刘建明当……”
　　“当厕所多吧！呸，那家伙真会玩！有没有办法到那里去？”
　　一听到美丽熟妇被凌辱我就全身兴奋。
　　“公司的后面的走火通道可以绕过保安进去，不过我不知道那里锁门没有。”
　　妈妈还想说什么，但我不给她机会。我把他按到胯下，用阳具塞满她的嘴巴。
　　一边享受妈妈的服务一边开车是很危险的，经常会出现脚软腿酸的情况，但我还是抵不住诱惑，一意孤行。
　　兜兜转转又回到刘建明的公司，这次才看清公司门口挂着一个大牌——元方建材有限公司。来到这里我才想起妈妈的衣服被我撕破不能下车，只好让她胡乱给我指路独自行动了。
　　元方建材公司是又烂尾楼改造的，正面看起来金碧辉煌，走到阴暗的角落就会发现有许多地方残破不堪。我从正门口外绕着大楼兜圈，发现后面真的有一道铁门，门后就是楼梯，这应该是大楼的走火通道。铁门长满铁锈，似乎废弃很久。
　　最让我头痛的是铁门上有锁，而且铁门四周全是墙壁，无法攀爬。我愤怒的往门上的锁跩两脚，咒骂几句就转身离开。
　　叮当……
　　我停下脚步，转身一看。上帝保佑，这把破锁居然被我两脚踢断了。我赶紧打开铁门，钻进去后轻轻关上。楼道满是尘埃蜘蛛网，寸步难行。每层楼梯都有一道门，可惜锁上。我走到五楼时发现那里楼道的门已经破烂不堪，拽了几下整道门就被我提出来。门后是荒置的楼层，并没有装修。这栋建筑是刘建明租赁下来的，用不上的地方他当然不会花钱去装修。
　　虽然没有装修，但这层还算整洁，周围放满了杂物，应该被当做杂物房用了。
　　我小心奕奕的摸索，生怕发出声音被发现。看来刘建明公司的保安不算严密，通往五楼的楼梯居然没有安装门，我轻松的走进他公司的核心。
　　不时有人好奇的观察我，但一般不会询问。一所公司上百号人，里面的人绝对无法做到互相认识。我随便拉住一位路人甲问厕所的位置，他先是疑惑的看着我，接着又一副恍然大悟的样子。
　　“新来的吧！公司上厕所不大方便，你坐电梯到二楼去吧！”
　　“谢谢。”
　　这间公司经营得不错，我一路走过，大部分员工都在勤奋工作，偶尔有一两个女生聊天，却无伤大雅。
　　来到二楼后很快从路人乙口中得到去男厕的路径。这里的厕所还算洁净，没有多大异味。里面零零散散几个人在小便，我假意走进马桶小解，等所有人走后我就详细观察厕所。
　　厕所最后一个小包间的确被上锁，但款式仍然是上下通风，只是门换了更牢固的铁门。我把耳朵靠近门缝，听到一丝丝微弱的呼吸声。我走出厕所看看有没有人经过，确定四周没人后再度折返。
　　我在相邻的包间的马桶上窥探那改装的包间，里面确实有一名女性，我猜想她就是容丽。她双腿程大八字张开绑在马桶两旁的铁柱上，乳房被绳子束缚住得充血发紫。双手就被反绑在背后。容丽的脸色很憔悴，苍白的惊人，小穴里插着三颗跳蛋，还发出微弱的震动。
　　我翻过墙壁跳进去里面去，容丽听到有身边有人声兴奋的叫道：“啊……主人您来了……救救我……我绑了两天了……好难受。”
　　绑了两天？我记得刘建明被我捉住时是一个星期前了，保安说他这几天都没回公司，难道两天前回来了？
　　容丽看我没动作，使劲摇动屁股，说道：“请主人饶了您的贱狗吧！丽犬按您吩咐每天回公司把自己绑在这里等待您调教，前天丽犬还把自己反绑了，没想到主人今天才来。”
　　我凑近容丽，把三颗快没电的跳蛋拔出，淫水随着跳蛋飞溅出来。阴户少了跳蛋的折腾，容丽的脸色登时轻松下来。
　　看来容丽的确将自己反绑了两天，我看她的双腿有点发紫，明显的气血不顺导致。我把她腿上的绳索除去，却不动反绑的双手。其实容丽打的都是蝴蝶结，只不过运气不好，位置刚好够不到。失去绳索的支持，容丽完全软到在地上。
　　我静静的看了她一会，问道：“即为人，何称犬？”
　　容丽精神萎靡，似乎没听出不妥。“主人把丽犬调教成母狗，丽犬不是人……”
　　门外传出水声，我吓得僵在那里，紧合嘴巴，生怕发出声响。好不容易听到离开的脚步声，让我吁了一口气。这时我发现容丽紧张的看着我。
　　“你……你……你是谁？”
　　容丽带着颤抖的声音问我。
　　我答道：“是江美珍让我来的，容小姐有什么需要我帮助的呢？”
　　容丽听到我妈妈的名字没有先前那么紧张，但还没打消疑虑。由于双手被绑，容丽站起来很费力，当她重新坐到马桶上时已经满头大汗。
　　“好几天没见美珍了，她还好吧！这里是主人专用场所，你没有得到主人批准是不能进入这里的。”
　　“哈哈。”
　　听到容丽口口声声叫刘建明作主人，我忍不住发出笑声。“你主人两天没来，你不感到奇怪吗？或许他永远都不会出现了。你不如担心家里那个没钱开饭的宝贝吧！两天没回家接客，不知你儿子够不够钱吃饭呢？”
　　当我提到容丽的儿子时，她脸色变得青白。想到幼小的儿子独自在家两天，容丽就像热锅上的蚂蚁，坐立不安。
　　“先生，我儿子还好吧！求求你不要伤害他，你让我做什么都行，我可以接客给你赚钱。”
　　容丽以为我是拿她儿子要挟她，急得跪在我面前。
　　看来我吓坏这位丽人了。容丽被人拿儿子要挟应该不是第一次，我只是略说了几句，她就这么紧张，很有可能被刘建明这样威胁过，我一边抚摸她脸庞一边安慰道：“放心，我不是来要挟你的。你和美珍是姐妹，她让我过来不是害你的。”
　　为了打消她的戒心，我把容丽反绑的双手解开。对于陌生人的接触，容丽没有多大抵触，任我在她身上驰骋。我触摸她身体时发现她软绵无力，体温偏低，看来这两天受了不少苦。
　　我发现墙上挂有一个袋子，里面转满了衣服，应该是容丽自己脱下的。刘建明和李晓薇的调教很厉害，容丽的奴性被调教得非常好，完全按照他们的命令将自己绑在厕所供刘建明淫辱。而且这里是公共场所，万一被别人发现，到时可不好说清。不过最危险的地方就是最安全的地方，假如没有妈妈的指引，我上厕所也不会想到有一名美妇被赤裸的关押在厕所，且无法动弹，任你施为。
　　虽然不久前在车上干了妈妈一翻，但现在看到容丽赤裸的躯体令又让我再起色欲，我不断提醒自己现在不是时候，必须忍耐。
　　容丽的身体虽然虚弱，但还能行动。她抬头看了看墙上的袋子，经我点头后就穿上衣服。完全是一身职业制服，上身衬衫下身中裙。
　　穿着完毕后，容丽问道：“先生该如何称呼，非常感谢您对我的帮助。”
　　我笑道：“出去再说，这里不是谈话的地方。”
　　我走出厕所，看看四周没人就带容丽走楼梯往一楼大门去。容丽行走时双腿呈八字型打开，在我的注视下羞涩的低下头。我也知道不是询问的时候，带上容丽快速离开元方公司。
　　回到车上时，发现妈妈急得像热锅上的蚂蚁，手足舞动。容丽看到妈妈在车上时登时轻松下来，对我不再是先前那么警惕。妈妈在车上和容丽做一个拥抱，当容丽看到妈妈衣服胸前的破洞时，两人都尴尬一笑。

      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
第二部 欲望人妻 第15章
　　“我来介绍一下，这位是我的……新任主人，这位是容丽，我的同事。”
　　妈妈在餐厅里给我们做介绍。
　　容丽两天滴水未尽，我给她点了些清淡的东西，迟点再送她回家休息。至于妈妈能出现在餐厅里是因为我跑远路为她重买一套衣服。忙了一个下午，不知不觉已经旁晚五点，这顿算是晚饭了。容丽表现得挺饥渴的，一上菜她就狼吞虎咽，十足饿鬼。我怕她吃太多忍不住喝道：“慢点吃。”
　　“是。”
　　没想到容丽这般回答。当她意识到自己失态脸上不自禁出现一层红晕。
　　妈妈在一旁微笑，双手撑着下巴看着我们。台上的饭菜几乎被容丽吃光，看她的样子好像意犹未尽。饭后容丽不断说些感谢我的话，但这些没有实际的答应我根本不在意，容利也看出我心不在焉，有点不好意思。
　　我借机话锋一转：“容小姐的嗜好在特别啊，把自己绑在厕所玩露出游戏。”
　　“我……我……其实……不是……我”对于我的发问，容利咿咿呀呀半天说不出一句完整的话。
　　妈妈从旁插话道：“害羞什么呀！直说你是受虐狂不就得了，又不是第一次在别的男人前说这些话。”
　　虽然我惊讶妈妈的话语，但我还是向她投放一个赞赏的眼神。
　　“真不好意思，因为我的淫贱给先生带来麻烦了。”
　　容利站起身给我鞠躬道歉，可是脸红耳赤的样子让我想象到她内心的羞愤。
　　“其实本人也挺喜欢这玩意，不过是让我奴在我面前做。”
　　容丽似乎想起什么，焦急道：“呀……小生……美珍，能不能让这位先生送我回家，小生自己一个在家两天了。”
　　“恐怕不行，我只是主人的奴隶，没有权利要求主人做任何事的。”
　　接着容丽热切的看着我！眼神里爆发出前所未有的神采，看来她对儿子非常重视，一提到铁生居然使她从浑噩的状态中清醒过来。对于她这个要求，我不打算拒绝，现在我得给她好感，多与她亲近。所以，我爽快的答应她的要求。
　　到容丽家的路真够崎岖的，很多地段都是经久失修的公路，颠簸不断。这点让我感到很疑惑！容丽好歹是个高薪白领，出来工作那么多年，买一套好点的房子应该不成问题的，有必要住的那么偏远吗？上下班多么不方便。而且现在我已经开了一个小时的车了，还没到她家，我实在怀疑她平时是怎么上班的。
　　坐在副座的容丽察觉我眉头紧皱，似乎猜出我的心思。但接下来双方都保持缄默，我为了打破沉闷，决定来点小玩意。
　　“美珍，早上我给你的任务完成没有？”
　　我对后座的妈妈的问道。
　　“啊……任务，什么任务，奴婢……”
　　妈妈一副迷惑的样子，又怕惹怒我，嘴里半天说不出一句完整的话。
　　我也懒得细说，打开抽屉把电动阳具丢到后面：“在主人面前手淫，今天之间必须高潮十次。”
　　容丽一副骇然的样子，虽然她的身体早已习惯变态的折磨。但看到同事被陌生人凌辱还是感到震撼。
　　妈妈害怕激怒我，无奈的拿起电动阳具在后座抽插小穴。我们一路上就在这种淫靡的气氛中度过。
　　容丽的家坐落在一个偏僻的小村，在村口她就迫不及待的要求下车，我也很光棍的答应。
　　接着我就开车回兵哥的别墅，结束今天的旅程。10次高潮对妈妈来说是很简单的事，不知怎的，今天无论她怎么卖力的抽插，总是兴奋不起来。插了半个多小时才高潮一次，我看着她满头的大汗，只好让她停下来。
　　回到住处我从妈妈幽怨的眼神里看到她有许多话要说，但现在我没有心情听故事。早早回房间睡大觉。
　　隔日早晨，我再次被妈妈的口交服务弄醒。我对妈妈的要求是为我服务到醒就可以了，我不想每天早上打一发，时间长了会伤身。今天我打算带妈妈到“非常时刻”去接受调教，我的调教本领太差劲了，连生性懦弱的妈妈都驯服不好。
　　妈妈听到我要带她去接受调教，没有很大的反应，只是低声说道：“又是让一大群男人来肏屄，让我说些淫荡的话吧！”
　　我听了不由严肃道：“不要把我和刘建明比，你在他心里最多是个性爱玩具。但我不同，虽然我对你充满邪淫的欲望，同样想把你调教成听话的奴隶，可是你在我心中仍然有一个身份——母亲。我会像对待性奴一样虐你，也会像母子一样爱你。我对你的爱不仅包括亲情，也有爱情。”
　　“谢谢你，到现在仍然将我当作妈妈！”
　　妈妈笑靥的脸容上带着两行泪痕。
　　我知道，这次真的打动妈妈的芳心了。不管怎么样，训练依然要进行。
　　这几天在兵哥别墅进进出出，看门的人已经习惯了。大清早看到我，不用招呼就打开门。不过这群家伙依然是沉默寡言，你不和他们说话他们绝不会招惹你。
　　现在我们倒形成一种奇怪的默契。
　　我长驱到“非常时刻”把妈妈丢下就走了。我要求茉莉让妈妈学会一切的性奴礼仪。茉莉却对我说：“不如调教成美女犬如何，现在很流行这个！”
　　对于这个提议，我也很感兴趣，答应茉莉后就离开了。这几天我不能再带妈妈到处乱逛兼打炮。昨晚凌晨的时候志峰来电话，说查刘建明公司账本时有点麻烦，那家伙好像跟市委那边有点关系，上头打电话过来要求大事化小。对此，志峰说，必须找到更大的靠山他老爸才肯出手，否则志峰老爸这种老油条是不会盲目的当抢手。
　　市委里传达的大事化小就是说有什么矛盾你可以去敲诈一笔钱，但不能赶尽杀绝。对此，我也没什么办法！只能让几位哥们的家长一个个去给刘建明找麻烦。
　　而兵哥在黑道那边的火拼才是最重要的。我猜想一定是叶菲家的黑道生意和上头有关联，所以动刘建明时有阻碍，因为我早已了解过刘建明个人的关系网，没什么特别。
　　兵哥自从带我进他的别墅避风头后就很少出现，我也习惯他神龙见首不见尾的作风。所以我把主要精力都放在李晓薇身上。由于了解这个女人非常精明，所以我不敢跟得太紧，经常是做点观察，留意她的出没场所。这女人出入的地方都是高级场所，消费不是普通白领承受的。例如她去的美容店，据我所知最低消费是三千元，这家伙一个星期去两次。由此可确定，她真的被刘建明包养了。
　　由于兵哥那边迟迟没有消息，我不知不觉的跟踪李晓薇两个星期。而妈妈一直在茉莉那边受训，偶尔会接到茉莉的电话报告妈妈的调教成果。刘建明那边也持续两个星期没有到公司，看来我几个哥们的家长给他带来不少麻烦。
　　对于李晓薇，我也制订好计划。她出入的地方几乎都是闹市和高级场所，非常难下手，只有她抄近路回家的那条捷径是最好的伏击地方。
　　我去了一间药店里买麻醉剂，这种东西一般不在市面上流通，国家管制比较严格，但只要你付出十多倍的价格，一切就要说了。
　　买麻醉药后隔日清早我就开车到李晓薇住宅下侯着，等到九点半才看见她姗姗下楼，我心里臭骂这婊子做人磨蹭。李晓薇还是走那条捷径，让我计划的可行性又得到加强。
　　傍晚六点多，李晓薇再次驱车走在这条偏僻的小道上。然而这次道路不通，我把车斜停在路中间，自己躺在路上。我没有装晕倒，我怕李晓薇这蠢货把我当死人报警跑人。当她发现我的车刚好把道路堵死后就下车查看，我倚在车门上发出痛苦的呻吟。看见李晓薇走近，我发出微弱的呼救：“哎唷~~~ 头好痛啊~~小~~姐~~可不可以拉我一把，我醉酒驾驶了。”
　　李晓薇开始有点防备，走近闻到我满身酒味就消除疑虑。但她始终不敢靠近我，我藏在背后拿着麻醉针的手有点发抖。我暗骂自己没用，到这个关键时期才紧张。
　　我看见李晓薇拿出手机，似乎要打电话，把我吓得一下腾起来。李晓薇见我忽然冒起也大吃一惊，赶紧后退。但我不会给她机会逃跑。我左手挥拳装作要打她，右手拿着麻醉针随时发动。
　　“咔嚓”我看到自己的左手在做难以想象的变形，我知道左手已经被李晓薇拐脱臼了。来不及惊讶和喊痛，我用尽全身力气撞向李晓薇，两个人就地滚了几滚。我也终于找到机会把麻醉针插入李晓薇的腰部。没注入一半我就被她一脚踢飞，还要破嘴唇。这女人的功夫好厉害啊……
　　李晓薇还想上来打我，脚步一个踉跄，无奈的坐到在地上。她脸上的表情除了惶恐还有恶毒。我也暗出一身冷汗，还是太低估这女人了。要不是运气好，现在已经成阶下囚了。
　　李晓薇口中囔囔着不知说什么，这麻醉针的效果真厉害，几秒钟就让人失去行动能力，以防万一，我将剩下的半支全部扎进李晓薇体内。看着她的眼神由恶毒变为绝望，我也暗自庆幸。
　　接下来就是处理现场了，比较棘手的是李晓薇的车，一个不小心就可能成为警方的突破口，毕竟李晓薇在本地还是有朋友的，长时间失踪肯定会引起注意。
　　我把李晓薇用黑袋子装上放到车尾箱，然后把她的车开离公路，找了个偏僻的位置停下。最后才开着自己的车离开。
　　由于左手脱臼，我把车开得很慢，一路上汗水布满我额头。但我不敢先去医院，第一时间驶往“非常时刻”只有那里才能处理李晓薇。茉莉看我鬼鬼祟祟的把一个黑袋子托进来，好奇的跑来看。这时我都快虚脱，嘴唇发白，左手肿得像猪蹄。我留下话让茉莉把袋子里的人关好，决不能让人逃跑和被人发现就赶去医院了。


第二部 欲望人妻 第16-17章
　　回到“非常时刻”已经是晚上十点多，我打个电话给兵哥说今晚在外面睡不回去。我把妈妈放这里已经有一个多星期了，期间一直没来看过她，都忙着跟踪李晓薇。但她的情况却时时刻刻在我掌握之中，茉莉每天都会打电话给我报告妈妈的调教情况。
　　由于我把妈妈的身份说成是一个红杏出墙的荡妇，所以茉莉的调教手法非常严厉。茉莉说妈妈试过几次逃跑，被发现后都是狠狠教训一番，这两天已经温顺许多。
　　我跟茉莉的关系越来越暧昧，介乎情人与客户之间，却又难以分清彼此。我放心让她帮我做许多见不得光的事，她也愿意为我无偿的奉献一切。我曾说让茉莉做我女朋友，但她给我的答复是，她不是一个自由人，只是主人手下的一名性奴，性奴是没有谈恋爱的权利的。但我心底从来没有嫌弃过她。
　　在我心里头，只要两个人相爱，就算你以前人尽可夫又如何，那些根本不能成为两人的鸿沟。茉莉拒绝我的追求后我再也不提这个事了，但她越发对我好。
　　日常生活里她总说要遵守女奴守则，凡事都要以主人的意志为先。可是她的主人不是我，身在加拿大的主人让她打理这间店铺，她却经常给我好处，这不是损害到她主人的利益，违背女奴守则吗？女人的心真是难猜透啊。
　　茉莉看见我受伤还想比她脱臼还要痛，不停的嘘寒问暖，当我说是被送进来那个女人弄伤时，我能感受到她眼中射出的厉光。一瞬间后，她看向我的眼神又转为柔情似水。
　　劳碌了一天，我正坐在椅子上接受茉莉的服务。柔滑的双手拿捏的力度非常好，坚硬的肌肉一会就松软下来。现在左手包得跟粽子一样，医生说我是不幸中的万幸，假如李晓薇力度再大点，我的手筋可能要被扯裂，到时候治好也是个残疾。回想当时的情景，额头不由冒出几把冷汗。
　　一段时间没看妈妈，挺想念她的。我让茉莉带我到地下室看看妈妈的情况，一提到对妈妈的调教成果，茉莉脸颊红红的，但始终不肯说出来，说要给我个惊喜。
　　刚到打开地下室的门口就闻到一股骚味，这是女人下体淫液的味道，久经人事的我一下子就闻出。本来以为妈妈正在被奸淫。让我意外的是——一大堆女人互相奸淫。这里有四五个女人趴在地上玩性虐游戏，准确来说是四五条美女犬，她们脖子上全部挂有狗圈，肛门插着尾巴。几条美女犬在互相淫虐对方的身体，皮鞭抽在肉体上噼噼啪啪响个不停。
　　我看到妈妈在她们其中，不过她几乎只有被欺负的份。两三条美女犬将她摁在地上，不断舔弄她的敏感带。一段时间不见，妈妈的乳房又大了一圈，让我感叹人的身体有无限可能。一个月前妈妈的乳房已经是35D的爆乳，现在目测最少有36D。
　　众女看到茉莉到来，马上停止淫戏，纷纷跪拜在地上向茉莉行礼。妈妈本来也跟着其他母狗一起跪拜，但看起来是那么有气无力。茉莉在刑架上拿起皮鞭抽在妈妈身上。“贱狗，还不给主人请按！”
　　“母狗参见主人。”
　　妈妈赶紧过来亲吻我的鞋面，然后五体投地的向我行礼。
　　不得不说，妈妈的礼仪有很大的进步。我本人对繁琐的调教没多大兴趣，更喜欢已经训练好的性奴。
　　妈妈得到我提示免礼后，在我身边爬了一圈，然后用阴户摩擦我的“妈妈，你的进步很大哦。”
　　我抚摸妈妈的头，以示嘉奖。倒是在旁的茉莉吓了一跳。
　　“呀……她是你妈妈？”
　　茉莉的反应让我哭笑不得，张大的嘴巴足够塞两个鸡蛋了。
　　“是啊，她既是我的妈妈，也是我的奴隶。妈妈，你愿意当我奴隶吗？”
　　“我……母狗愿意。”
　　妈妈依然保持行大礼的模样，没有经过主人允许，奴隶不能自行起来。
　　“妈妈，起来吧！”
　　“谢谢主人！”
　　妈妈站起来紧紧抱着我，双乳压在我胸前，感觉太美妙了。
　　“我妈在你这里训练了半个多月，茉莉你都调教出什么样的成果啊。”
　　“我主要对……伯母的身体进行开发，完全按肉奴隶的方向发展。即使阿强你在伯母乳房上摸几下，她就会敏感到下面出水。”
　　“有这么夸张？其实我主要像让你调教一下她的礼仪，身体那么敏感，那不是穿衣服都不行？”
　　我现在有点后悔当初模棱两可的对茉莉提要求，假如我事先把事实说出来，调教效果可能会更接近我理想。
　　“只要以后把调教强度降低，让伯母逐渐适应，身体的敏感度会降下来。毕竟我不是用药物控制她的身体。”
　　听到这里我就放心许多，我答应过妈妈替她对爸爸保守秘密，假如把她的身体调教到连衣服都不能穿上，爸爸一回家就会发现。左手一阵刺痛使我直冒冷汗，妈妈不小心碰到我受伤的左手。我咬牙撑着，不敢让妈妈知道我受重伤。
　　但妈妈毕竟不是傻子，开始没有发现是因为奴隶没有经过允许只能在主人面前低头爬行。被允许站立后当然会发现我打上石膏的左手，只是我和茉莉的对话让她感到羞赧。
　　妈妈刚想说话，我就举手制止她。侧身对茉莉说道：“我带进来的那个女人你要帮我看好。她对我非常有用，假如她不听话你就按你的办法让她听话。”
　　从口袋里摸出一万块给茉莉。“这是这段时间的费用，不要因为我坏了规矩。”
　　我知道茉莉的奴性很重，我同学父亲的调教手段狠高明，她这种对外卖淫的性奴的思想与正常人完全不同。女奴守则对她们来说就是至高无上的存在。由于她们随时会被客人购买，所以在调教时她们只认定奴隶契约上主人的名字。只要原先主人向她们指定新的主人，然后当面修改契约的内容，她们便向新的主人效忠。
　　我擦觉到茉莉对我的感情，她现在为我做的一切几乎超越了嫖客和妓女的范围。这段时间经常对我免费提供女人和服务，假如这里有眼线报告上去，会对茉莉造成很大伤害。所以今天我当着这么多性奴面前给茉莉钱，就是为了免除后患。
　　茉莉本来不想收，但看到我真挚的眼神，还是把钱拿下。并说道：“你放心，那个女人我一定会帮你看管好的。另外她知道这里的地址吗？”
　　我猜想假如我说李晓薇知道‘非常时刻’的地址，她要么被杀人灭口，要么永远关押在这里当性奴。这里做的买卖都是不能见光的，一旦被警察发现，茉莉的主人会倒大霉。
　　“她不知道。你放心。时间不早了，给我准备个房间，今晚我和妈妈一起休息。”
　　“是的。”
　　“妈妈，暴风雨快要来临了。”
　　确定好日后的路线，我也安心的睡下。隔日一早就醒来，妈妈还在熟睡。估计和我同眠时才得到这个待遇，我知道‘非常时刻’的性奴每天早上都要做晨练保持身材，即使没有客人来关顾，也会有固定的项目进行训练，防止她们日久生疏或者起异心。
　　我轻轻的挪动身体，希望不要惊醒妈妈，但骨折的左手让我失去平衡，一下子砸落在床上。结果还是把妈妈弄醒了，看她的样子，估计还没睡够。我不好意思笑了笑，拉起被子从新盖在妈妈身上。但妈妈推开被子，利索的穿上皮衣跪在我面前。
　　“根据母狗准则，母狗伺候主人睡觉必须早于主人醒来。待主人清醒后必须满足主人的一切生理需求和命令。妈妈刚才已经睡懒床了，按规定是要处罚的。现在请主人处罚母狗和提出需要。”
　　“你有这个意识，我已经没必要处罚你了。”
　　我笑道。
　　“教官说过主人必须要赏罚分明，否则调教得再好的母狗也会变得疏懒骄横。”
　　妈妈坚持地说道。
　　我想了想，就对妈妈说道：“我要小便。”
　　妈妈马上眉开眼笑的解开我的裤链，将还没有从晨勃中软下的肉棒一口吞下。
　　舌头不停的在马眼上打转，不一会我就来尿意，悉悉索索的在妈妈的小嘴里喷射。
　　妈妈努力的吞咽，将我所有的尿液都吞进肚子。在我尿完后还吸取尿道中残余的尿液，让我舒畅的打了个尿震。
　　“请问主人还有其他命令吗？”
　　我满足的说道：“没有了，你做得很好，妈妈。”
　　“现在恭请主人带母狗去遛狗。”
　　我问道：“大白天的去哪里遛狗，这里又没有花园。而且等下我还有事要做，茉莉怎么教你那么多花样。”
　　妈妈幽怨的白我一眼，道：“还不是你把我丢在这里接受调教，现在按足性奴母狗的规矩伺候你还不喜欢。”
　　我不好意思道：“一下子变化太大了，有点接受不了。以前干你的时候还扭扭捏捏的，现在大条准则的让我干你。”
　　妈妈嘟起小嘴：“赶紧给我带上狗圈到走廊爬两圈吧！让教官知道我没有按准则做又要受罪了。快点啦……”
　　妈妈小女人的神态让我感到很温馨，现在对妈妈少了当初那个欲望，多了的是深深的爱。
　　“这房间空荡荡的，我去哪里找狗圈。这房间没准是茉莉平时接客用的，哪会放那么多东西作茧自缚。”
　　“不信？你翻翻教官的床底看。”
　　我不信邪的掀开床单，一个黑漆漆的箱子横在地上。上面没有尘土，估计经常使用。我拉了一把没拉动，分量挺重的。两只手使劲才把箱子拉出来。我心想茉莉平时怎么搬动这箱子，重得厉害。
　　打开箱子一看，当真全是SM道具，以电动阳具为主，大小型号一应俱全。
　　还有灌肠的道具、狗圈、锁链等等，一应俱全。看得我目瞪口呆，里头全是重口味的刑拘。耳朵传来妈妈的娇笑，脑袋不由转过去看她。
　　“都说了一定有嘛！我呆在这里半个月，估计教官是受虐倾向最严重的，还是肉体受虐那种。每个星期天教官都会以训练为名让其它母狗去折磨她，假如做得不好，事后教官会狠狠处罚我们。那个叫娜娜的女人阴唇里钉满钢环，就是因为有一次她为了讨好教官故意在训练时放水。结果第二天就被教官打满了环。”
　　“以后你会知道更多的，现在先帮妈妈带上项圈和插上尾巴。”
　　压下心中的好奇，我很快在箱子里找到所需要的东西。但我拿起那根狗尾巴时，我还以为大号假阳具，尾部足足有我手腕那么粗，我有点怀疑这东西能不能塞进妈妈的小屁眼。
　　“这跟尾巴太大了吧！估计能塞进你的屁眼也差不多插进我的拳头了。”
　　我此时心中感慨茉莉居然希望这么重口味的虐待。
　　妈妈皎洁的笑道：“那要不要试一下把拳头放进妈妈的小菊花？”
　　我无奈的说道：“还是不要了，一会我还要出去办点事。不想弄到满身屎！”
　　“哼！大不了妈妈给你舔干净。教官收藏的工具都是重口味的，有些连下面的女奴也受不住。你先把润滑油擦在妈妈后面，这个尺寸妈妈还可以承受，更大的家伙都被教官拿来插过。”
　　我摇摇头，按妈妈的话去做。今天早上怎么了？和妈妈一起的感觉好怪，不过有点像以前在家里的温馨，虽然环境是那么淫靡。
　　忙碌了半个小时，终于帮妈妈弄好装束。现在妈妈是一身黑皮紧身衣，乳头被套上两个铃铛。狗尾巴和假阳具被固定在菊穴和阴道里，皮衣的胯部有装置固定这些东西，防止脱落。
　　牵着妈妈在走廊里叮叮当当的走，心里泛起一股成就感。以后我也要这么牵着妈妈。
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

第二部 欲望人妻 第18章
　　我驾驶兵哥借我的小车在路上不停穿梭，徘徊在刘建明公司、李晓薇住所和我家之间。只有不断观察才能找出事物的真谛。追杀我的杀手不外乎在我常出入的地方寻找我，或者去我亲朋好友那里打听。只要我将自己的位置保密，止步以前常去的地方，自然能化明为暗。
　　为了方便行事，我买了一套高倍望远镜。这样我就不用走近家门也能发现附近有没有可疑人物。
　　经过观察，王建明果然要下手对付我。家门口附近经常有陌生人经过，陌生车辆常停在附近，司机还不下车。当然这一切我都是在远处用望远镜观察。兵哥已经明确告诉我，短期内无法抽调人手保护我。他在社团里的地位虽然不低，但是手下人马不多。而且近期他们频繁和叶亮的人火拼。我只有自己保护自己。
　　现在能主动和我联系上我只有三个人，分别是茉莉、妈妈和兵哥。这次本市的黑帮火拼，我是关键的起火点。黑帮想找我，政府也想找我。万幸的是，火拼的两方黑帮都不是什么大集团，只是地头蛇而已。否则我常在市区出入，一定会被专业人员发现。
　　忽然想到我每天进出‘非常时刻’休息，一旦被有心人盯住，很有可能从那里追查，即使我个人能逃出来，妈妈手无搏鸡之力怎么敌得过那群杀人不眨眼的家伙呢？
　　想到有可能从非常时刻那里发现我行踪，一阵冷汗从背后渗出。为了安全，我还是在外面找个临时住所好了。灵机一动，我何不在何建明老家附近住下，既可以监视他们，出入也方便。
　　现在距捉住李小薇的日子已经有二十多天，暑假过去一大半，本市一所不错的大学给我寄来入学通知书，我剩下的时间不多。刘建明住的地方是富人区的别墅群，依山傍水，保安很严格到位。而中国的贫富差异从这里的一河两岸完全体现出来，一岸是豪华的别墅，灯火通明，一岸却是旧老的民房，住着贫苦老实的本地人。
　　我在刘建明家的对岸租借了一套房子，正好面朝刘建明的别墅，从这里架设望远镜可以监视他家的动静。
　　我还把李小薇带过来，在茉莉那里被折磨了半个多月，李小薇的脸色苍白得吓人，几乎走不动路。从茉莉那里得知，这个女人工于心计，拿背后的势力恐吓茉莉无效转而假意奉承，配合茉莉对她身体调教，和茉莉混熟后采取利诱，暗示茉莉放她走可以得到大笔资金，而且私自逃走过几次。但“非常时刻”是专门关押性奴的地方，里面设施齐全，虽然只有茉莉一个人看管，但安全性不比监狱低。
　　这些小计或许对普通人有用，但茉莉不是普通人，她是从小被培养成只懂听主人命令的人形奴隶，并且有强烈的受虐倾向和施虐倾向。对她来说，主人的命令才是人生的全部，金钱和自由还不如主人的一滴精水。
　　茉莉发现李小薇始终不打算完全屈服，把刑罚调到最高，一天长达二十个小时的奸淫，不断用春药增强她的敏感度。到后来，李小薇每天都是在剧烈的高潮中昏死后才得到休息。按茉莉的话说，这种高文化高知识的人，不能完全驯服还不如把她变成一头只知道性交的母猪，最大限度减低对主人的威胁。
　　假如我再迟几天过去要人，估计李小薇真的要报废了。当我把她从吊索中解下来时，她像堆烂泥般的瘫倒在地上。口中不停的骂自己是贱货、母狗、母猪等话。因为茉莉每天都会对她注射大量的性激素，欲火难耐的李小薇必须辱骂自己才能得到高潮，十多天来茉莉反复的折磨她的自尊心。
　　还有一件令我奇怪的事情就是，妈妈被我送到这里培训一个多月了，每次我来到这里妈妈都迫不及待出来和我温存一番，细说自己的性奴训练成果，让我品尝一下她努力的结晶。
　　但这次我呆了半个多小时还没看见妈妈的身影，不由疑惑的看向茉莉。茉莉视乎能猜透我的心思，嘴角一翘，微微笑道：“王阿姨在闭门苦修呢！”
　　茉莉自从知道妈妈的身份后就称呼妈妈作王阿姨了。听到茉莉的回答，让我更加奇怪，前几次来妈妈的礼仪和技巧都有明显的提高，这次怎么要搞到闭门苦修呢？
　　茉莉接着道：“因为茉莉把王阿姨评定为次等奴，根据茉莉的调教经验，王阿姨达不到高级性奴的要求，前天茉莉跟王阿姨说了这个事，她就闷闷不乐，还说一定要称为高级性奴，这两天在不断的训练。”
　　我急道：“妈妈不算高级性奴？开什么玩笑，妈妈他哪点不好，身材相貌气质都算上品，茉莉你是不是太挑剔了。”
　　茉莉听我火气大，赶紧解析道：“阿强，高级的性奴不光是身材相貌的，年龄和潜质都很重要。王阿姨的潜质不错，但是年龄大了点，而且之前的调教不好，动情以后对身体的控制不甚完善，无法给予主人最高的享受，最关键一点就是王阿姨的韧性不强，不堪肏，没几次高潮就手脚发软，完全没有能力伺候主人。”
　　我听了暗暗心惊，我之前对性奴的概念比较模糊，简易的理解为随便主人干的女人就是性奴，个中许多学问都不了解。但这些事情我也不想去深究，高等也好，次等也罢，能满足我的欲望和要求就行。所以没必要让妈妈太过辛苦，所以我让茉莉不要让妈妈训练得太辛苦，一切随缘。
　　我带李小薇去监视刘建明完全是解解馋，一个人在那边实在太无聊，不如带个玩具过去。茉莉那里虽然也有性奴母狗，但是已经被洗脑得太过彻底，玩起来没多大意思。
　　我租借的房子是三层民房，位置偏僻，主人发达后搬到市区，这栋老房子就出租了。
　　李小薇真的被茉莉折磨怕了，虽然被我带到一个陌生的地方，但看到茉莉不在，明显松一口气。看到我稚嫩的样子，李小薇的眼神又出现了些许神采，我知道她在想什么。
　　“假如你还想打歪主意，我马上把你丢回茉莉那边去。”
　　李小薇猛的跪在地上，不停磕头，颤声道：“贱奴不敢，贱奴不敢，贱奴是垃圾、骚货，请主人惩罚这头母猪。”
　　我只是微微一笑，把李晓薇拽起和我同坐在沙发上。这个女人心肠毒辣，做事不择手段，但每个人都有贪婪的欲望和恐惧的东西。用恐惧压制，贪念诱惑，或许能驾驭这批烈马。我主要的打击目的是刘建明夫妻，李晓薇虽是从犯，假如能收为己用，放她一条生路也无不可。
　　“本来只是想让你吃些苦头，没想到茉莉会费那么大的劲。”
　　我翘起二郎腿，一遍揉捏李晓薇的双乳一遍说。
　　李晓薇主动的挺起胸部让我逞凶，阿谀道：“主人调教得好，贱奴天生是欠肏的婊子，身上所有的洞时刻等待着主人光临。”
　　“假如我让别人的干你，或者动物呢？”
　　李晓薇脸色微变，但只是一瞬间的事情，她马上坚决的点头：“只要主要愿意，任何东西都可以使用贱奴的身体。”
　　我不得不佩服李晓薇的演技，这女人太可怕了，和她合作有种与虎谋皮的感觉。我必须保持冷静，过热的头脑会把我推向深渊，不知不觉被她吃个精光。
　　她表现得这么听话，不吃白不吃。李晓薇双峰并不像妈妈那种爆乳型，型号中等，挺拔丰满。拿捏在手中是青春靓丽的感觉。
　　我脱下牛仔裤，怒龙一跳而出，在李晓薇面前张牙舞爪。李晓薇很识趣的把怒龙吞进嘴巴，香舌在肉棒上来回舔弄。实话说，李晓薇的口交技巧实在不怎么样，牙齿经常碰到肉棒，弄得我呲牙咧嘴。
　　每次把我弄疼我都会狠狠的抽打她的双峰，直打到两个乳房又红又紫，这时李晓薇也学会窍门，牙齿不再触碰到肉棒。
　　享受了十几分钟的口交，我推开李晓薇，打开从茉莉那里拿来的道具箱。从里面拿出电动贞操带，上面上了两个假阳具，但肛门那个比阴道的还要大号，专门为虐肛准备的。按下李晓薇，毫不费力就给她带上了。她连挣扎都没有，任我施为，不知是无力反抗还是认命，也有可能等待机会。
　　这时我开始享受遛狗的乐趣，李晓薇脖子上被我套上黑色狗圈，还带上铁链。
　　我一边打开贞操带的电源，一边在后面鞭挞李晓薇爬行。
　　李晓薇本来就脱力，根本没有多少力气爬，身上还被两条巨龙捣腾，没几下子躺在地上不动荡，不管我怎么怒吼鞭打，都不管用。我看也玩得差不多了。
　　“我以为你还要装下去，当母狗真的那么爽？”
　　“贱奴一切都是主人的，主人让贱奴做什么贱奴就去做什么！”
　　李晓薇视乎还想扮演下去。
　　“你再装，我就继续玩下去了……”
　　李晓薇趴在地上无奈的看了我一眼，终于叹了口气，说道：“我尊敬的主人，请问您到底想你的贱奴怎样？您不是想把我调教成一头听话的母狗，趴在地上摇屁股渴求您干我吗？现在您做到了，母狗请求主人肏烂我的骚逼。”
　　这段话说得有气无力，但仍能听出话语里的讽刺。我现在倒是同情李晓薇的心情，她反抗时遭受我残酷的镇压，现在听话了，我倒要她正常起来。
　　“我们来笔交易如何？一个能给你带来金钱和自由的交易！”
　　说完我就解开她身下的贞操带，假阳具刚离开阴道，一股乳白液从里面流出，分量惊人。这是茉莉调教的成果，李晓薇的身体变得非常敏感，即使是假阳具在阴道里震动几下就能让她春潮不断。
　　李晓薇阴晴不定的看着我，她始终不敢轻易冒险。这下子又让我得到了一个有用的信息——有谋无勇。她有出色的智谋，但缺乏必要的勇气。
　　“放心吧！我带你过来不是试探你的。假如我只想得到你的身体，我完全可以让茉莉把你变成一头只知道性交的母猪，想玩就玩，还不怕你有歪主意。”
　　李晓薇沉思一会，终于点头道：“你想做的交易我大概能猜到一点，但是我对你的理解太少了。”
　　“我是王丽珍的儿子！”
　　“……”
　　“惊讶吧！我居然是刘建明的性奴的儿子，现在你大概猜出整件事的来龙去脉。”
　　“我想了解你。”
　　李晓薇的话始终不多，但每一句都点到重点。她绝对猜到我要对付刘建明，虽然受制于我，但始终寻找有利条件。
　　“我的事你最好不要了解太多，但你想要的我都清楚。刘建明的公司已经停业两周，现在还在拉关系呢！”
　　李晓薇倾躺在沙发上，二十多天的淫虐导致她非常虚弱，春药也影响她的判断力。
　　“是你做的？”
　　“没错，刘建明必须死。但你还有机会，因为我已经惩罚过你了。我只需要李建明足够被枪毙的罪证。”
　　“那我能得到什么？”
　　狼的本性终于显露出来，李晓薇还是说出她想要的。
　　“金钱！假如你做得好，还可能得到权势。还有你的自由。”
　　我张开李晓薇的双腿，黝黑的森林下面是一个敞开的洞口，二十多天来一直被电动阳具填塞，阴道口已经无法自动闭合了。她如今只穿着一件连衣裙，里面空荡荡，什么都没有。连衣裙还是我怕带她来出租屋时惹人注意才让穿上的。
　　“假如你出的价码够高，我的自由都可以卖给你，更别说刘建明那头猪了。”
　　这下子倒让我惊讶不已，有再多的钱，没自由也花不了。李晓薇是外省人，老家的情况我并不清楚，只知道她大学毕业后就来到本市工作，攀上刘建明后就风生水起。这女人要那么多钱干嘛呢？
　　“那你认为你这个人值多少钱？或许我真的能买起你！”
　　“本来还值钱的，现在……你不是在看我的阴道吗？这样子的女人还值多少钱？哪个男人喜欢残花败柳。”
　　“说出你的价码！”
　　我把李晓薇的双腿张得更开，细细欣赏这具胴体。
　　“一千万，顺带帮我做一件事，成了以后，别说把我变成头只会性交的母猪，把我玩死都成。”
　　“哈哈……”
　　我真的笑了，被气笑的，这女娃太搞笑了。一千万我可以包起十个比她更出色的女人，一千万我足以买通关系整死刘建明。
　　“李小姐是聪明人，怎么说出这么荒唐的话？”
　　或许觉得自己开的价码太高，李晓薇沉吟一下，续道：“那……你帮我办成那事也行，没钱也可以。”
　　“说……”
　　“把我妹妹救出来。”
　　“人在哪里？”
　　“金三角。”
　　“嘶……”
　　我倒吸一口凉气，金三角是世界毒品源头之一，里面被几大军阀占据，龙蛇混杂，要在里面找个人比在全中国找个人怕还要困难，找到能不能活着带出来也是问题。
　　“在里面多长时间了？那里每天都死人，你确定她还活着？”
　　李晓薇摇摇头，“三年了，那时我读大学。妹妹来学校探望我的途中被拐带了，那时她才十六岁。”
　　“那你怎么知道她在金三角？”
　　“我看到过她的照片。大四那年，我跟男朋友去酒吧玩，一名毒贩向他炫耀在金三角嫖妓的照片。我男朋友是在道上混的，当时就抢下那毒贩的几张照片，我在旁边看到我妹妹在里头。我死活缠着他把人救出来，没想到他把我上了就劈腿走人。”
　　我对这女人的看法改变了些许，虽然不确定她的话是真是假，但我心底不由得起了怜悯之心。我本人并非大奸大恶之人，不是为势所迫，也不会做违法犯罪的事情。
　　“假如人没死，一千万绝对可以买出来。但你应该明白，你不值一千万，刘建明也不值一千万。我在官场上是有些朋友，但能耐还没大到能把手伸到国外，而且还是金三角。”
　　“我不值一千万，但刘建明绝对值，他四座别墅的价值超过八百万，公司市值二千多万。”
　　“但我弄死他不用一千万，我在官场上有朋友，砸死他花了一百万就能了事。”
　　我提高音调，也把李晓薇的双腿撑到极点。
　　“那你还找我交易什么？干脆你自己一个人是弄死刘建明，继续把我关起来玩如何？我的屄虽然松了，但干起来还是有感觉的。”
　　我想李晓薇已经到了崩溃的边缘，我开始的话让她对救妹妹逃出生天有了希望，随即又被我无情打破，之间的落差可能让她虚弱的身体经受不住。
　　“我说你不值，但我可以帮你。”
　　不知为何，我心里会生出一股帮助李晓薇的强烈欲望。
　　“你为何要帮我？想得到我的心？还是等我帮你收集完罪证就把我一脚踢进江里喂鱼！”
　　“这个是交易，没有谁帮谁！我做到了，你就是我的私人财产。至于我的诚信度，我无法给于你保证，不过任何买卖都有风险。”
　　李晓薇沉默下来，她的内心在天人交战。但我赌她会接受我的提议，因为她没得选择，就算她从我这里逃走，报警把我送进监狱，但她一点好处都没得到，仍是输家。而她对钱的在乎程度很高，现在还多了个妹妹，我更确定她会接受我的交易。
　　经过内心剧烈的挣扎，李晓薇最终点头答应。


第二部 欲望人妻 第19章
　　今天我已经在李晓薇嘴里射出第四炮，这个幼嫩的小嘴真是越插越爽。这女人的心理想法真的让我琢磨不透，今天我提出她帮我收集刘建明的证据后归还她自由，但她却选择用自己来拯救妹妹。另外一点就是，我们确定交易后，她眼中的狡黠消失了。在此之前，无论她表面上装的如何恭顺，眼中的凌厉始终不曾消失，让人看了心里不舒服。
　　虽然危险的气息消散了，但我不敢放松，李晓薇的身体仍然被套上枷锁，无法自由舒展活动。
　　“晓薇，对着镜头。宣读你的誓言。”
　　我正拿着DV对着李晓薇拍摄。
　　“母畜李晓薇，从即日起自愿成为主人杨华强的私人财产，以主人意志为母畜的意志。”
　　李晓薇以狗爬的姿势在地上宣布她自己想好的誓言。
　　“好了，今天开始我又多了一条牲畜了。你要听话啊，不然主人不养你。”
　　我轻轻拍着李晓薇的头说道。
　　李晓薇趴在我脚下，用脸摩擦我的裤脚，十足小母狗讨主人欢心一样。
　　“主人，为什么你那么喜欢女人下贱的模样。”
　　这下把我问得一愣，是啊，为什么我那么喜欢下贱的女人呢？妈妈的相貌和身材都很好，但以前也不曾对妈妈存在性幻想，直到她出轨被我发现后我才不可救药的迷上她的身体，以折磨她获取快乐。
　　“或许那样可以给我带来征服的快感吧！来，小淫娃，把这个放进去。”
　　我拿出一个特大号电动阳具，足有手腕那么粗大。
　　晓薇看了大惊失色，这个比茉莉平时用的调教阳具还要大。“不要，太大了，会弄坏的。”
　　“放心，AV里的女优都能用上，我的小母狗一定可以的。”
　　由于春药的影响，晓薇的下体整天都是湿漉漉的。我把阳具放在晓薇的手上，引导她慢慢插入自己的阴道。
　　“啊~~好大，不行了，不要，会撑坏的，主人饶了我吧！呀~~进去了~~”肥大的阴蒂在假阳具的刺激下顿时充血勃起，淫水流得一地都是。不过假阳具比平时要大上一号，而且一插到底，狠狠的撞击到花心，弄得晓薇浑身剧烈的抽搐，而我毫不犹豫把电动阳具的档位调到最大。房间时充满了假阳具的嗡嗡声和晓薇的淫叫。
　　玩了几个小时的淫戏，但我始终没有指染晓薇身下的两个洞，不知为何，心里总有一股排斥感，说不出个所以。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 主人，给母狗留点力气，一会母狗要带主人看点东西。”
　　听到晓薇的话，我赶紧拔出电动阳具。晓薇的皮肤白得吓人，毫无血色，既是茉莉的强力调教，也是我毫不怜香惜玉的结果，她被我带到出租屋连续淫虐了四个小时，大小高潮十多次，没有晕过去已经不错了。
　　“你要带我看什么？”
　　“嗯，我想早日救我妹妹出来，我有刘建明逃税的资料。你早点铲除他就可以早点救我妹妹。”
　　现在我不得不钦敬这个女人，看来妹妹在她心中的非常重要。
　　“好的，现在晚上八点。你的资料放在哪里？”
　　“在我居住的小区那里。”
　　心里咯噔一下，李晓薇失踪了近一个月，同事和朋友都四处找她，虽然不知道有没有报警，贸然回住宅恐怕不妥。而且我对她的信任度不高，见我犹豫不决，李晓薇也猜到个大概。
　　“其实只要主人能找到刘建明上交到税务局的财务报表就好办了，找专业人士审计一下就会发现里面有造假成份。”
　　“我还不放心你独自办事，那份报表我会弄到手的。至于你妹妹那边我不能保证，我只能尽我最大的能力。”
　　“假如主人不能救我妹妹，到时候放我离开好吗？包括销毁那些DV。”
　　见我脸色不好，晓薇又转口道：“主人放心，这段时间内母狗还是你的物品，母狗要离开时一定会为主人找到一头更好的母畜的。”
　　“你指的是荣丽？”
　　被我猜中心思，晓薇没有惊慌，反而更理直气壮。“是的，不过那个千人骑万人插的婊子恐怕主子看不上眼。刘建明的老婆不错的，虽然生育过，不过主人应该喜欢熟妇。而且她的双乳改造成爆乳绝对比母狗的效果好！”
　　果然是个女魔头，妈妈栽在她和刘建明手上也算倒霉了。
　　“好，假如我救不出你妹妹，去留任你选择。现在我出去，你休息一下吧”说到休息，晓薇脸上微微一红。在“非常时刻”受调教时，她休息时都是被五花大绑，三个洞都塞满东西睡了。我没有茉莉的捆绑技术，但也不会放松对她的监管。我出门时晓薇像个粽子的瘫在床上，要想好好睡上一觉，等我晚上回来吧！
　　刚出门不久，志峰就给我电话，内容吓我一跳。刘建明今天到他家做客，和他父亲在书房谈了半天。由于我拜托了几位哥们帮我对付这家伙，志峰自然对他留神。他俩谈了多久，志峰就在门口偷听多久。现在对刘建明威胁最大的是税务局，因为他账面上的确有许多见不得光“强哥，这次我真的帮不上忙了！那厮出三百万收买我家老头，我一听就傻眼了。从我老爸那里下手已经没希望，要不咱们几个哥们出钱找人做了他？”
　　“咱们能凑出多少钱啊，我现在死活能出二十万，而且霎时间去哪里找人。他老早雇人啥我了，要不是我躲的严实，你们明年这个时间都可以给我送菊花。”
　　“我靠，他丫的这么狠。我……”
　　“我什么我，你继续帮我盯着你爸的情况。这趟浑水你不要踩进来了，对你没有好处。不是我死就是刘建明亡，我会让他知道我厉害的。”
　　“强哥……”
　　“你叫得我哥就要听我的，今天我俩的话对谁也别说，都烂在肚子里。”
　　“好……好吧！”
　　和志峰聊完后一阵无力感从心里升起，金钱的威力无穷大。三百万的钱足够我父母奋斗一辈子。在路上感叹一会后我就重新振作起来，金钱不是万能的，在绝对力量一面金钱不过是一张废纸。今天开始我要抛弃儒雅的面孔，以暴制暴才是最好的方法。
　　开车到李晓薇的住所，随便编个借口就骗过门卫。一般有车而且着装鲜亮的人要进出这些高级公寓都比较容易。根据李晓薇的口供，我直摸到她家里，翻开从她手提袋里找到的钥匙，轻易的走进她家里。我要找出她那份刘建明的逃税资料。
　　来这里的机会不多，每来一次就多一份危险。我接近把整个房子都翻一遍才在衣柜的夹缝里找到这份资料。擦擦头上的汗水，我静悄悄的关上门离开。
　　这份资料至关重要，就算刘建明买通志峰的父亲，一样逃不过法律的制裁。
　　但我要得到的不止这点，我还要夺取他的一切。
　　叶菲现在出行很小心，身边每时每刻都有保镖保护，看到那些牛高马大的西装墨镜，要从武力上制胜是不可能的。李晓薇的功夫是很厉害的，上次被打到脱臼的左手现在还隐隐作痛，我决定将她的效能最大化。
　　晚上回来出租屋，李晓薇已经昏迷了。两条在胯下嗡嗡作响的怒龙也无法把她弄醒。
　　我轻柔的把她身上的绳索解开，电动阳具也一并解下来。这晚就让她睡个好觉吧！我把床让给李晓薇，把沙发留给自己。
　　隔日起来，冲忙的洗刷后就到房间看看李晓薇的情况，发现她依然熟睡。我没有把她叫醒，拿出高倍望远镜对准刘建明的居所观察。这个别墅群按照欧美式的格局建造，外表富丽堂皇，奢华至极。
　　从观察来看，虽然最近局势紧张，但叶菲每个星期还会出门，周三时带的保镖最少，只有一个。我跟踪过一次发现是去美容院，怪不得带那么少人。虽然很想把这名美妇绑起来淫辱，但这样做只会打草惊蛇。我现在的目标是刘建明的三百万，现在我不知道他到底是银行账户转款还是现金贿赂。假如是后者，只要了解到准确的时间和路线，我就可以向拐带李晓薇那样截住刘建明。
　　时至中午，卧房里终于传出响声，这家伙真能睡。李晓薇半眼稀松的走出来，头发乱糟糟的。走路的时候身体略微失衡，左摇右晃。我打算以后让她自由活动，把一个女人拘禁起来还不如到茉莉那里玩母狗。我需要的是有灵气的灵魂，而不是行尸走肉的躯体。
　　“主人就这么放心的让我自由走动？”
　　“因为我相信你不会对三百万无动於衷。”
　　假如能抢走刘建明三百万，处理掉这家伙后我也可以有足够的资金逍遥了。
　　李晓薇好奇的问道：“主人能给我三百万？”
　　我微微笑道：“不是我给你，是我们一起去拿……世界上没有不劳而获的事情。这件事风险很大，但成功几率挺高的。你要不要参与。”
　　“主人让我做什么就做什么……现在我只是主人的母狗。”
　　我挥挥手，说道：“等我把你妹妹找到以后再这么说吧！这段时间你先调养好身子，我们很快就要动手了。”


第二部 欲望人妻 第20章 暴露行踪
　　我喜欢秋天的傍晚，微风在身上吹拂使人心旷神怡。不过在这个我向往的晚上，空气里却充满浓厚的杀气。最近频繁出现在市区，还不断打听刘建明信息，我心里擦觉早晚会被人盯上德。
　　不好的预感总是那么灵验。今天在公路上行驶了将近半个小时，后面的银色轿车仍是不紧不慢的跟着，虽然对方在匿藏方面是个菜鸟，但我反跟踪的技术也烂到家。无论如何都摆脱不了他们。
　　对方开的是大众的捷达，跟踪的技术很菜。由此我推断，这些人是社会上的小混混，一般老大的打手。这些人很容易对付，给他们足够的钱，可以马上让他们滚蛋。或者拳头比他们硬，打得他们满地找牙。很明显，两样我都无法做到。
　　妈妈成为性奴后就没有收入，账户里的钱都是以前的储蓄。加上这几年的花销，所剩无几。爸爸的存折里的钱倒是多，但我不敢动用。手里唯一的钱就是当初勒索刘建明的几十万。
　　说到钱，我频繁出入导致被暴露行踪也是因为它。志锋告诉我，刘建明和他老爸约好，三百万贿赂金，税务局停止对他公司的稽查。所以我不得不东奔西跑，想办法阻止。
　　「晓薇，面对普通的小混混，你一个能干掉多少个。」
　　对于我突如其来的问题，李晓薇显得惊愕，但这段时间已经习惯服从我命令的她，毫不犹豫的答道：「四个应该没问题，再多点话可能要受伤才能战胜。」
　　「假如对方有五个，我帮你缠着两个。你在搞定三个后再来帮我打趴剩下的两个。估计需要多少时间！」
　　「嗯~~我无法估算，假如是以前每天都训练柔道的时候，可能几分钟就行。但接受主人调教后，我不知道还剩下多少成战斗力。」
　　我做出个无奈的表情，看来今天只能碰碰运气了。再这里转下去，对方来的人会越来越多，到时候连碰运气的机会都没有！
　　正当我要做出决定时，旁边的李晓薇忽然说道：「假如主人想快速的干掉后面的跟踪者，我倒有一个办法……等会找个幽静的地方停车，把我剥光丢下车！到时候我乘他们不注意出手偷袭，胜算会高点。」
　　「开什么玩笑？你的身体我可舍不得让别的男人看了！对方的捷达车很紧凑，坐五个人会很挤的。我估计上面就四个人，你还是很容易解决他们的。况且我这里还有一把改装过的气枪，给你远远打靶还行。」
　　冒着危险出来，我可不会一点都不准备。市区里没有什么空旷的地方，要无声无息做掉他们很苦难。忽然前面一个地下停车场的标志让我灵机一动，何不在地下停车场下手，他们人多，一定会大意跟上。不跟过来跟好，我大不了把车丢在这里算了。
　　不出意料，他们大摇大摆的跟着我进停车场。这个停车场在繁忙路段，进出车辆很多。进去后一位穿着工作服的大爷给我指路并指示停车位置，我故意不理他把车开到最里面。他看一下也不理会继续忙别的。
　　我停下车后赶紧拿起步枪和乙醚弹离开车座。觑准捷达车停下就快步冲过去。
　　「全部别动！」
　　我用步枪指着开车的司机，司机是个光头，手臂上纹着一条黑蛇，这是本地黑蛇帮的标志。
　　「乖乖听话，我不想杀人。」
　　我说完话后就将乙醚弹丢进车窗里，大量的烟雾喷出。车里的人也顾不上被枪指着，纷纷开门逃跑。但乙醚是一种高强度的麻醉剂，他们有力开门，却无力迈步离开。
　　那个光头司机恶狠狠地盯着我，说道：「你跑不了的，城里都是我们的人，知趣就跟……」
　　我第一次见过吸入这么多乙醚还能说半句话的人，为了表达对他的敬意，我捏着鼻子在他脸上扇了几个耳光。
　　在离开停车场的时候，李晓薇显得局促不安。我也猜到她的心思！
　　「晓薇，现在是不是有点后悔和我合作了！」
　　「主人，我们的对手势力太大了。我们根本就是汪洋里的一片扁舟，无法和他们正面抗衡。」
　　「对，所以咱们只是暗地里搞小动作。不和他们光明正大硬碰。」
　　说完我的右手探进晓薇的衣襟里，指头在两颗蓓蕾上跳动。
　　「嗯~~」晓薇主动把身体靠过来方便我使坏，这段时间，李晓薇非常配合我对她的调教，基本上有求必应。我不用想就知道晓薇下面已经一片汪洋，她的身体已经被我开发得极为敏感。
　　晓薇的手不由自主的摸到下身的短裙里，里面是光秃秃的肉户。现在让晓薇穿底裤，反倒会使她不舒服。随着手指的挖弄，晓薇的呻吟逐渐变得高亢，不一会就尖叫连连，软倒在座椅上。
　　「主人，母狗真是没用！一下子就被主人玩得高潮了……」
　　晓薇脸上带着一层红晕，让我越看越喜欢。「主人，虽然我们处于暗处，刘建明不能对我们怎样！但这样下去也不是办法，拖得越长对我们越没有好处。」
　　「小母狗，你想错了！」
　　扶着晓薇的小脸，把车停在路边后我深深的吻在她的嘴唇上。「白道方面我的钱没他多，拖下去我吃亏。但黑道方面就不同了，叶菲的老头子自然有人去对付。而且时间越长他们越倒霉，不出一个月，我估计叶菲的父亲就要人头落地。」
　　今天的天气很好，虽然刚才遇到些扫兴的事，但改变不了我舒畅的心情。回首一看，我一个刚高中毕业的学生在经历了这么多的起伏后，心理开始成熟了点。事情刚发生的时候，我心里充满了愤怒和欲望，满脑子是怎么整死刘建明和如何把妈妈变成自己的禁脔。
　　虽然很成功的收服妈妈，还额外得到晓薇这样的女奴。但享受越大压力也随之增大。自从晓薇被我掳走以后，刘建明一家出入都带上了保镖。虽然是廉价从保安公司聘请回来的退役军人，但要像偷袭晓薇那般解决他们，谈何容易。
　　今天虽然暴露行踪，但不是没有收获的。刘建明路经志锋家的路线已经让我搞懂，我现在要做的就是日夜监视刘建明的动作，把他的三百的贿金在中途截住。
　　晓薇的奴性很弱，虽然现在非常恭顺，但我知道这是装出来的。她心里对我有多少恨我完全不清楚，就算和她达成协议救助她妹妹，但在茉莉那里的调教生活可不是人过的。要说她完全不当一回事，我自己都不信。
　　「晓薇，你本身喜欢SM吗？」
　　我语气的改变让晓薇愣住，见我说的严肃，她也认真的答道：「以前我根本没想过自己会玩这些玩意，在茉莉教官那里接受调教时心里是非常排斥的。但现在已经好多了，身体逐渐习惯主人的玩弄，刚才被主人轻轻插了几下就高潮了。」
　　「被我用语言羞辱时，你会不会兴奋？」
　　车内一阵沉默……
　　「不会！」
　　我呼出一口气，说道：「其实现在的主奴模式不适合我们，虽然我喜欢这调调，但会妨碍我们的合作。这几天刘建明可能会携三百万去税务局局长家，是一个难得的机会。」
　　眼角余光瞄了晓薇一下，发现她的脸色阴晴不定。我接着说道：「我们也别玩这个主奴游戏了，现在开始我们是平等关系，你我名字称呼，你可以叫我阿强。你自由了……」
　　晓薇说道：「主人，就算你给我自由，也不会为这件事带来什么好处。我答应过只要主人救出我妹妹，我会终身做主人的母畜，不管我喜不喜欢，主人的命令就是我的一切。主人不用怀疑我的忠诚！」
　　「你多虑了，我不是试探你的反应。而是真的给你自由，我不喜欢一个不是受虐狂的女人做我的美女犬！我要把我妈妈彻底的变成我的性奴，那是因为我妈妈喜欢受虐，屈辱使她兴奋，被我踩在脚下让她感到幸福。你明白吗？以后我们还会合作下去，答应过你的承诺将继续得到保证！只是我们的关系稍微改变一下而已。」
　　「你真的不是试探我？」
　　「钱到手以后，你一百万，剩下的归我！至于你妹妹，我会拜托我黑道上的大哥帮忙，成与不成就要看运气了！现在叫我一声阿强吧……」

      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
第二部 欲望人妻 第21章 训练主人
　　我走在一条染血的楼梯，楼道有些破旧，估计有二十年的历史。发黄的墙壁上印着一道道鲜红的血印，进入这条楼梯之前，我已经答应兵哥加入他的帮会。
　　叶菲父亲的名字叫叶亮，盘踞本市二十多年的地头蛇以被另一条过江龙取代。
　　昨晚兵哥通知我，帮会里几个老大很赏识我，在铲除叶亮这件事上发挥了很大的作用。因为我同学的关系，公安局一直放任两伙黑帮火拼，让兵哥的人肆无忌惮杀进叶亮的总部，并斩落叶亮的人头。
　　至此，刘建明被兵哥斩落一臂，以后他难以威胁到我人生安全。然而我还想得到那三百万的贿金，所以我决定加入帮会。拜了关二爷，老大喝过我的茶，现在我已是一名正式的黑社会。
　　今天来叶亮的总部，是看一下这个曾让我寝食难安的家伙到底是个怎样的人。看这楼房的款式，叶亮做事必定低调。在他办公室转了一圈，摆设着各式各样的古董，但无字画，说明他这人附庸风雅。大凡喜爱古玩的行家，文学造诣必定不妨，先说那鉴赏古董的眼力就少不得深厚的历史人文功底。观看房间一周，我方始定义叶亮性格。
　　叶亮已死，下一个目标就是叶菲。我刚入帮会，理应算是一个不入流的小混混，但有兵哥举荐作保，如今我居然能调动帮会里的一些人事，老资格的长辈看在兵哥的脸上对我也是客客气气的。
　　从这一刻开始，我才真正了解到我的对手的详细情况。刘建明有三个儿子，一个女儿。儿子都是前妻所生，后来前妻病逝，续叶菲为妻，生一女。三个儿子与叶菲关系并不和睦，在公司管理上时有争吵。
　　刘建明今年四十五岁，叶菲二十八岁，当真是老夫少妻。虽然刘建明与志锋老爸约好行贿，但市委有人保他，所以他并不着急交付贿金。我聘请的私家侦探窥视他四天毫无所获，初始我怀疑他通过银行转账，但志锋告诉我约定是三天后现金交付。如今已经第四天，假如不是银行转账，那么刘建明必定是有恃无恐，不打算给这笔钱了。
　　既然你有有恃无恐，那么我让你惶恐不可终日。
　　下了这座充满血腥的楼房，停在路边片刻挥手一招，之前我驾驶的小车缓缓开过来。车上的司机俨然是李晓薇，我重新界定和她的关系，放飞她的智慧。如今她已是我的得力助臂，不再是以前那个整日淫词荡语的性奴。
　　等我上车后晓薇说道：「真不知道这栋死人房子有什么好看的，浪费大半天跑来这里！」
　　我道：「反正这几日无所事事，下面的人要查清叶菲估计还要几天！」
　　晓薇道：「无所事事？那你不打算找些有乐趣的事做？听你说进了黑社会，我怎么看也是个小毛孩！」
　　经过数天的休息，晓薇如今再度焕发以前的光彩。脸上多了几分妩媚，少了几分的冷漠。
　　我笑道：「看来放你几天，又想找抽了？不会一个月的调教让你彻底爱上SM吧！」
　　晓薇道：「去你的，谁喜欢整天被又打又骂的。其实我喜欢的是虐待女人，把女人踩在脚下会使我本能的兴奋。」
　　我冷笑道：「所以你就那样对我妈妈了？」
　　晓薇让我一呛，尴尬的低下头。我续道：「我听说你把容丽调教成一名妓女，让他儿子逼她天天接客？」
　　晓薇道：「你喜欢那头骚母狗？那女人已经被玩残了，就算现在还有点姿色，也保持不了几年。你若真的需要女人，我不会拒绝你的。就算玩那变态游戏……只要你高兴好了！」
　　晓薇说完脸蛋微微一红，别过脸去。
　　我说道：「既然容丽是一头被玩残的母狗，那我们让叶菲做这头母狗的奴隶如何？」
　　晓薇道：「什么？你这人真变态，脑子都是这些肮脏的东西！不过，这主意不错，这女人傲得很，让她做容丽的奴隶实在让我兴奋，嘻嘻！」
　　我说道：「此事等捉到她再说，现在去「非常时刻」晚点你通知容丽来那里见我。」
　　晓薇道：「遵命，杨大人！」
　　傍晚的时候，我终于见到阔别已久的妈妈。捏指一算，差不多有两个星期没有见妈妈了。
　　今晚我俩人并坐享用晚餐，店里的几头母狗在旁伺候！一段时间不见，妈妈清减了不少，身体不复以前的丰满，显得有点消瘦，却另有一番风味，由丰满转为骨感，更添性感。
　　为妈妈夹了一块肉到碗里，我说道：「妈妈，真对不起。把你冷落在这里这么多天，在这里过得还习惯吗？」
　　妈妈回答的语气带着一丝悲意：「能怎么习惯，你天天让茉莉调教人家，却不来和妈妈做。妈妈在这里被调教得再听话，你也不会知道的。还不如天天跟在你身边，你对妈妈做什么都答应！」
　　我苦笑道：「可是我不会调教性奴，我最多是把你绑起来胡乱干一番。妈妈答应过我要做一名合格的性奴，怎么现在又反悔了！」
　　我抚摸在妈妈的脸颊上，这张看了差不多二十年的脸始终看不厌，现在我更喜欢盯着这张绝美的脸蛋看。这个躯体创造了我，如今更是全身心的奉献给我。
　　母爱永远都是那么伟大的，不管妈妈和我变成什么关系，她生养抚育我的事实绝不会改变。即使我们不伦又如何？她始终是我心爱的妈妈！
　　妈妈默默享受我的爱抚，片刻后才按住我的手，说道：「阿强不会调教性奴，那妈妈来训练主人好了！阿强把妈妈带在身边，让妈妈把你训练成一个合格的主人如何？这段时间茉莉教会妈妈很多东西，到现在还没有机会实践呢！」
　　我哑然：「训练主人？」
　　「阿强不会调教性奴，那妈妈训练你成为一个会享用性奴的主人好了！」
　　「不必了吧！只要妈妈答应我随时随地让我享用你的身体，我已经心满意足了。」
　　「那有多难，以后你把妈妈带在身边，别再将我一个人冷落在这里受些性奴训练。你要干什么，妈妈又怎么阻止你。」
　　忽然间，我觉得妈妈变了。一开始得到妈妈时，她还是半胁迫的接受。如今妈妈已经全身心的享受和我的不伦关系，仔细想来，不知是福是祸。只是妈妈如此温顺，心里还是舒畅的。
　　我道：「说了半天，饭吃了不到一半。你不饿，我饿了！」
　　妈妈答道：「妈妈吃饭干嘛？美女犬有主人的精液就够了，嘻嘻！」
　　说罢弯腰爬进桌下，双乳抵在我膝盖上，螓首埋入我的裤裆。本来好端端的一段饭，登时变得鲜艳开来。今天的饭菜都是外卖，味道尚且可口，但妈妈在我下身滋滋有味的吃，害我一顿下来食不知味。
　　饭后，妈妈伏在我大腿上，圆滑的屁股高高翘起，两片肥厚的阴唇就此暴露在空气中，上面依附的淫水在灯光的照耀下显得晶莹剔透。玩弄女人的阴唇是我的一大嗜好，妈妈的阴唇肥美娇柔，揉搓起来的手感是没话说。
　　我道：「妈妈，你越来越淫荡了！以前你可不会自动投怀送抱，非要我羞辱一顿才乖乖听话。今天一吃饭就粘着我，怪不得茉莉这里的性奴这么听话，训练的手段真有一套。过不久，我亲爱的妈妈就要成为一个彻彻底底的荡妇了。」
　　妈妈被我玩弄的脸红耳赤，埋首在我胸膛默默不语。
　　我续道：「叶菲的父亲死了，过不了几天我俩就可以搬回家里住。」
　　听到叶菲这名字，妈妈身体不自然的一阵颤抖。我顺势抽回在阴唇上施虐的左手，轻抚在妈妈赤裸的背脊上。
　　过了一会，妈妈似乎镇静下来，说道：「妈妈过去可算是人尽可夫，睡过我的男人不下几十个。我已经没有面目面对你爸爸了，阿强会不会嫌弃妈妈的身体？」
　　我叹一口气道：「其实我挺在意的，到目前为止我的女人没有一个是第一次。但是在意并不代表嫌弃啊，你身体的污秽，我会用刘建明的耻辱洗去。很快我就会完完整整的拥有妈妈了！」
　　此时二人含情默默相视，我不由自主的问下妈妈的红唇。四片嘴唇一触边再难分开，唾液在这条细小的通道中来回翻滚，香舌不断的探进我口腔索取的我的津液。被妈妈如此挑逗，我登时满身欲火。双手在饱满的乳房上使劲揉搓，指间不断挤出白嫩的乳肉。
　　这一吻直到我俩呼吸不畅，胸口起伏为止。感觉到妈妈望向我那炙热的眼神，我身体的血液更是沸腾不止。
　　我腾起扑向妈妈，使劲的张开她的双腿，就待将胯下的毒龙插入。妈妈忽的回头叫道：「等等，不要那么急。把妈妈缚起来，带上刑拘再干妈妈。」
　　我恼怒在拍打雪白的粉臀，喝道：「哪里来那么多规矩，麻烦死了。我要干你，妈妈还不愿意？」
　　妈妈看我生气，紧忙回身抱住我，肉体不断在我身上扭动摩擦，很是舒服。
　　「妈妈不是不愿意，只是妈妈已经淫髓入骨。寻常性爱已经产生不了多少快感，你把妈妈捆绑尽情折磨，这样妈妈才会心满意足。」
　　妈妈说罢，从床底拉出一个铁箱，里面是形形式式的淫虐刑具。她随便拿出几件，娇媚魅惑的看着我，将一个九尾鞭放入我手中，又在乳头上穿上乳环和铃铛。等妈妈一切就绪，我已经有点不敢相信这就是我亲爱的妈妈。
　　妈妈阴道里塞着一根特大号的电动阳具，遥控器绑在腰间。一向让我喜爱不已的纤腿穿着一双黑色高跟鞋，两鞋间有一根铁棍固定，使双腿无法并拢。后庭则是插着一根尾巴，并不断摇摆，这肝门的肌肉控制精度可见一般。
　　「阿强，帮妈妈锁上手铐和口珈。今晚你不把妈妈爽十次，我可不认你这个主人！」
　　我一声嚎叫，扑向这雪白的肉体……
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
