　　第八章 真相BK绅士续改 
　　我吃过饭之后又出去买了点东西才回教学楼，大概计算了一下，有一个小时
的时间。当我爬到楼顶的时候简直被眼前的场面惊呆了。 
　　这骚货已经喷的一塌煳涂，满地都是尿水、淫液，黄的白的混成一片。那条
狐狸尾巴也从屁眼里掉了出来，并且屎都喷了出来，黄褐色的水渍在雪白的大腿
上留下一道明显的痕迹。 
　　至于我放在她腿间的那个瓶子，则并没有接到什么东西。再看这骚货，像瘫
了的智障一样，两眼翻白，眼泪、口水、鼻涕淌的脸上、奶子上到处都是，口中
一直发出奇怪的声音，浑身不停的抽搐，好像马上就死了一样。 
　　没想到，一直高高在上，冷艳的如同不食人间烟火的女神老师今天被玩弄的
如此惨烈。如果这一幕被别人看到了，那颠覆的不仅仅是三观那么简单了。 
　　这么难得的画面我自然不能放过，赶紧拿出手机拍了几张照片，可以作为永
久的收藏了。 
　　然后我慌忙过去把她身上的这些道具取下来，给她松绑。就在我松开绳子的
那一刻，骚货老师居然缓缓地瘫倒在那片屎尿当中。看样子这骚货真的被玩残了，
哈哈简直是视粪土如床铺了，躺在屎尿中格外的淫荡。 
　　这一幕自然也不能放过，统统用手机记录下来。 
　　然后我又下楼弄些清水，对着骚货泼了下去把身上的污秽冲掉，我可不想给
自己的身上沾到骚比的屎尿。 
　　看着骚货老师还在愣神，我也怕时间久了会发生意外，最后还是给她穿上件
连衣裙，但内衣肯定是没有的，以后她也不会在有内衣了。 
　　过了一会等她缓过来就开始哭泣，此时的哭跟往常的哭是不一样的，是毫无
声息的流泪，而不是痛哭、大哭。记得某位剧作家曾经说过，人在痛哭或者愤怒
的时候会选择咆哮或者痛哭，而当一个人流泪时甚至连抽泣都没有的时候，那么，
她在对命运死心。 
　　而这骚货此时的样子恰恰就是后者，哀大莫过于心死，看来这次我玩的太过
分了，万一骚货想不开以后还玩个鸟啊。 
　　最后我极力开解，从各个角度出发对其进行劝导，最后还是得到一个「滚」
的答複. 
　　没办法我只好跟她说，让她先从楼上下去，然后我再走。在这样的情况下骚
货才擦干眼泪离开。我一直盯着她走出教学楼走进校园我才算舒口气，我真担心
骚货一时想不开会从楼上跳下去。不过由此看来，要让这骚货好好休息两天，不
然迟早会玩出事。 
　　好了今天的故事就到这里了。最后奉上我拍的那几张照片。顺便说一句，各
位狼友如果谁有刺激的调教方桉，不妨发站内信给我哦，一旦采用了有机会获得
骚货的露脸照片的哦，如果连续三次都采用了，更有机会加入到调教队伍里来的
哦。好了，下面看照片。 
　　下面是四张照片，照片上的女人脸上打了马赛克，不过我此时已经确认那就
是妈妈了，因为那个女人不再是短髮，而是一个长髮女人。最有力的证据则是妈
妈脖子上的那条项链，那是去年妈妈过生日，我用我攒了一年的零用钱给妈妈买
的链子，吊坠花色是我和妈妈名字的拼音缩写「YX＆r」意思是怡娴和然。之
前视频的画质都比较差根本没注意，而现在，我一看就看到了这个。 
　　帖子里的那四张照片无疑点燃了我的愤怒，因为照片中的场景比着贴子的描
述有过之而无不及，可想而知妈妈当时的惨状。看来我不能守株待兔，必须要主
动出击。 
　　就在我一筹莫展的时候，鼠标真好滑到一个帖子上，点开发现里面居然是在
兜售一些违禁药，看来这个幕后黑手也都是从论坛上面购买的春药。 
　　我当即联系了帖子的主人从他手里买了很多的药，包括动物用的强效的春药，
和新型的催情药，接下来就是要接受我的怒火了。 
　　当晚，我趁着妈妈睡着悄悄的出门取药，几天的调教下来妈妈看来已经身心
俱疲，在床上沉沉的睡着，洁白的大腿泛着微微的月光让我瞬间想到了调教视频
里的内容那具淫荡的身体。 
　　我暗暗的握紧了拳头，现在愤怒和妒忌已经占满了我的心，妈妈是我的，我
哪温柔美丽的妈妈居然就这样被玷污，我不甘心我要让他承受代价！ 
　　清晨的时候，妈妈做好饭叫我起床，我趁着她盛饭的时候悄悄在她的碗里放
入了麻药，这药没有什么副作用但是会让人四肢无力昏昏欲睡但还有一定的意识。 
　　妈妈喝下带麻药的饭后立刻有了反应，扶着头有点摇摇欲坠的感觉。 
　　「妈你怎么了妈？」我有些紧张的看着妈妈毕竟是给自己的母亲下药如果事
发那么妈妈肯定会有所怀疑，如果被她知道我已经看到她的不雅视频哪她可能真
的活不下去了。 
　　「没…………没事小然，妈妈就是突然有点头晕，可能是晚上没有休息好。」 
　　「我扶你进屋休息吧，天请假就别去上班了。」我立马扶起妈妈朝着卧室走
去，这时的妈妈已经浑身无力就像八爪鱼一样挂在我的身上。 
　　闻着妈妈身上淡淡的芳香，搂着她软糯的腰。我的小弟弟立马不受控制的站
了起来，心中不禁想到，看到了妈妈被调教的视频今后还能回到以前的生活吗。 
　　事已至此已经没有回头的可能了，我叮嘱妈妈在家好好休息悄悄的顺走了妈
妈的电话，出了门往学校走去，妈妈这几日饱受摧残，怎么可能就这么算了。 
　　这路上我翻着妈妈的手机，想从里面找寻一些蛛丝马迹。发现自从妈妈出事
开始就有两个电话频繁的联系妈妈，一个是于涛一个是校长张莜。 
　　让我确定的是那只黑手一定是学校里的人，而这两个人就是目前嫌疑最大的
人，于涛我不认识我想还是先去校长张莜的办公室看看有什么发现 
　　我突然想起那篇帖子里说过，要让妈妈休息两天。算算时间，今天也才是第
二天，何况他所说的那个两天意义很笼统，并不是数字上的两天。 
　　此时办公室里只有张筱一个人，是在打电话。我赶忙靠过去偷听。 
　　「你怎么这么没用，到底什么时候才能让那个贱人变成人尽可夫的婊子？」
张筱不停的质问着对方。 
　　「我不想听你解释，我要让那个贱人一分钟也不得好过，听的明白吗？是一
分钟也不……」张筱近乎歇斯底里。 
　　「什么？跟欣儿有关？」突然，张筱的语气露出几分惊讶，随后挂掉电话，
匆匆走出办公室。 
　　我慌忙再次躲起来，看着她离开。她走路时的脚步很急躁，应该是着急去做
什么事。完全没有了一往冷傲的样子，甚至有些狼狈。不知道电话那头跟她说了
什么。 
　　我不禁在想，她口中的那个贱人说的难道就是妈妈？而电话里的那个人是谁？ 
　　玩弄妈妈的人！这念头瞬间在我脑海中弹了出来。她能说出那样的话，对方
不可能会是别人。而她说那个人被打，最后又说跟罗欣儿有关。难道？这让我不
由得想起于涛难道就是我打的那个人，视频中那个男人大腹便便，而于涛就是个
胖子，从身形看，两个人很相似。 
　　想到这里我慌忙向张筱跟去，她果然向二年三班走去，在班门口喊了一声。 
　　过了一会儿罗欣儿走了出来。 
　　由于我不敢靠的太近只是隐约听到张筱提到于涛的名字。然后罗欣儿说了什
么我一点也听不到，只听到张筱还提到了我的名字。这让我挺意外的，难道张筱
知道我和妈妈的关系？ 
　　再后来我就听到罗欣儿大吼：「为什么？」从语气中能听到她很委屈。 
　　紧接着张筱也大吼道：「因为我是你妈！」之后罗欣儿就哭泣着跑开了，不
过她却没有回教室，而是向校园外跑去。张筱追了几步没追上就放弃了，自己回
了办公室。 
　　事情发生到这一步，我已经捋的差不多了。首先妈妈和张筱之间在年轻的时
候不知道什么原因结下了仇恨，后来张筱调来妈妈所在的学校当校长，然后仇人
相见就心生报複. 所以纠结了于涛来对妈妈施暴。不出意外的话，事情应该就是
这个样子。 
　　可是，不管是什么仇怨她都不应该用这种方式报複妈妈，这种行为，我决不
饶恕！ 
　　当我来到张筱办公室门外的时候，却听见张筱又在打电话。 
　　「您放心，他们父子相认不了，等我把那贱人彻底沦陷了，他的儿子也就废
了。」张筱说话的声音很是恭敬。 
　　我愣住了，她这次所说的贱人难道还是妈妈？如果不是，那除了妈妈还会有
谁会在她手中沦陷，如果是的话，那她所说的父子是谁？儿子又是谁？ 
　　从张筱说话的语气上来看，电话那头绝不可能是于涛。于涛只不过是张筱手
上的一颗棋子，她不不可能对着一颗可有可无的棋子恭敬有加。 
　　却听张筱接着说道：「您完全不用担心，等我玩弄够了这对母子，这贱人就
会和她儿子一起消失，他永远见不到他们母子。」我不禁一惊，原来那个儿子果
然是我。这个贱货不仅对我妈妈下手，竟然还要对我下手。可是她之前说的父子
相认又是怎么回事？是在说我爸爸么？他不是移民国外了吗？难道回来了？ 
　　从她对话的内容来看，她来这所学校做校长并不是偶然，而是有预谋的。 
　　确切的说，就是冲着我和妈妈来的。 
　　而且，她来这里绝不仅仅是因为报複，而是有更大阴谋，至于是什么阴谋，
我不得而知。我此时到打草惊蛇了，她身后的会采取什么样的手段我不得而知。
不过以目前的情况来看，我们不会有生命危险，如果他们要我和妈妈的命的话，
就没必要这么大费周章了。 
　　想着继续偷听下去，看看能不能再听到什么消息。可是张筱却挂断了电话。
我也得趁着妈妈缓过劲之前抓紧把手机放回家，但这个药效还是挺长的卖家给我
说有3个小时的时间。 
　　于是我快步冲下办公楼。在我打算离开校园的时候下意识往教学楼望了一眼。
却发现有一个靓丽的身影站在一年三班门口，时时往教室内观望。没错，那是罗
欣儿，她在那干吗？再等我吗？ 
　　「你找我？」我走到她的旁边阴沉的问道。 
　　当罗欣儿看到我时，脸上瞬间露出喜色，可立即又变成一脸惊慌，一把抓起
我的手，急道：「快走！」然后就拖拽着我往前走。 
　　我就这样任她牵着走到一处僻静的地方才停下。 
　　刚停下罗欣儿就急切说道：「安然，你转学吧！」「为什么？」「我妈可能
会对付你！」「又是为什么？」我故作惊讶。 
　　「因为，因为我告诉我妈我喜欢你！」说完之后，罗欣儿小脸上泛起一片红
晕，衣服小女儿的姿态。 
　　这个回答却让我很是意外，本来我以为张筱跟她说了什么，现在看来，她什
么都不知道。还天真的以为张筱会因为这点大动干戈。这是个傻得可爱的丫头。 
　　不过，她怎么会喜欢我的呢？ 
　　她每次见到我的时候我不是狼狈不堪的样子？是哪一点吸引了她呢？ 
　　「为什么？」我再次用这个三个字作为回答。 
　　「哎呀，你哪来那么多为什么呀，说了就是说了，反正我早晚都会说的。」
她更加娇羞了。 
　　「我，是说，你为什么，喜欢我？」现在我和张筱之间必定会有一场恩怨要
了，我决不能让她的女儿参和进来。经过上次的接触，我发现这个女孩心地善良，
天真烂漫。在我心里开始有了和她做朋友的想法。可是经过今天的事情，我发现
我不能和她再接触下去了，因为我不敢保证在以后的複仇计划里，我不会利用她、
伤害她。如果会有那么一天，还不如现在就划清界限，到时候真的要敌对的话，
对她伤害也不会那么大，至少只有恨，而不会有痛。 
　　「喜欢就是喜欢，哪有为什么？」她嗲声说道。她以为我是在故意挑逗她，
却不知我心中所想。 
　　「可我，不喜欢你。」我冷漠的说道。 
　　「什么？」她愣住了。 
　　「我说，我不喜欢你！」我一字一句的说道。 
　　说完，我转身就走。当我说完这句话的时候，心里陡然泛起一丝痛楚，说不
上是为什么？我不断的提醒自己，那是我仇人的女儿，不能对她有任何念想，可
我越是这样越是心痛。 
　　今天我本来是想还了她那顿饭的，报了她两次帮我解围的恩，现在看来不还
的好。 
　　当我到家的时候，妈妈已还在卧室里。我顺着门缝往里看去，首先映入眼帘
的就是一双修长的细腿，十根白嫩的脚趾正紧紧的抓在床单上，关节也微微发红
看来非常用力。 
　　我心中还有些疑问妈妈在干什么？ 
　　「嗯……啊……啊……」 
　　细微的哼声让我有些心跳加速，我缓缓的把门缝在开打了一点，顺着洁白的
大腿慢慢往上看只见妈妈的玉手竟然放在大腿根部一深一浅，缓缓的蠕动着！ 
　　我慌张的爬到客厅，不敢发出一点声音但心却要从嗓子眼里蹦出来了。 
　　妈妈居然在自慰，她还是以前那个温柔贤淑，处处透着冷艳与高傲的女人吗？！
现在分的样子让我在回想起调教视频里哪淫荡的身姿。 
　　不敢多想我悄悄的吧手机放在客厅然后又去找论坛上另外一个大佬从他那里
买了一些需要的东西， 
　　当我在此回到家的时候，妈妈已经起床做好了饭。见我回来就问我去哪了？
我谎称出去晒了会太阳。然后就开始吃饭。 
　　我一直回想着张筱最后在电话里说的那两句话，脑海里一直有一个疑问。而
这个疑问估计只有妈妈能够解答，可是，我该怎么开口呢？ 
　　思索再三，我还是直接问了：「妈，我爸当年真的是移民了吗？」 
　　　　　　　　　　　　第九章 身世BK绅士续改 
　　妈妈被我问的愣住了，长期以来我从来没有问过关于爸爸的事情，今天突然
一问，让妈妈有些措手不及。 
　　半晌后妈妈才回神说道：「当，当然是移民了。」回答时一直低着头，不敢
与我对视。 
　　妈妈很明显在说谎，如果真的移民了为什么不敢看着我。可是妈妈为什么要
说谎呢？ 
　　我特别想跟妈妈摊牌但是我知道，以现在妈妈的自尊如果我说出来很有可能
让妈妈最后的希望破灭，这是让我万万不能接受的。 
　　我心中暗暗的盘算，既然妈妈无法接受我也不可能一直这样隐瞒，今天上午
的发现让我心中对女神妈妈的尊重又少了一分，既然已经不能回头那就让妈妈继
续沉沦下去吧，也许这样就能打开她的心结。 
　　既然打定主意我也没有继续逼问妈妈，而是回到房间吧昨天买的新型催情剂
混合牛奶给妈妈喝，这个新型催情剂是国外研发的，花了我多年攒下的一半积蓄
才到手，代号：石女。 
　　据说主要是用来治愈性冷淡的药物，长期服用就可以永远的增加身体的敏感
程度，还可以刺激细胞活力让人显得更年轻，所以一发现就在黑市上非常抢手我
也仅仅能买到一点。 
　　我端着牛奶来到妈妈的卧室门口，可能是因为刚才我了爸爸的事情，妈妈的
心情不是很好敲了敲门「妈，你睡了吗我看你这两天休息不好给你倒了一杯牛奶
有助于睡眠。」 
　　过了一会妈妈把门打开，一股芬芳袭来丝质的睡衣乌黑柔顺的秀发清清的搭
在洁白的锁骨上，是美的多么不可方物。 
　　此时妈妈的眼圈微红但还是掩藏不住里面深深的柔情，「小然谢谢，你长大
了懂得心疼妈妈了，好儿子」 
　　妈妈摸了摸我的头接过牛奶便仰头喝下 
　　「咕噜，咕噜」看着妈妈修长的脖颈和嘴角残留的一滴白色的牛奶，我此刻
已经安耐不住自己的冲动，但是不行这严重的后果我无法承担。 
　　给妈妈说了一声去睡了就逃也似的飞奔回了屋里，打开之前于涛调教妈妈的
视频看着那淫荡表情的妈妈不停的揉搓着自己的小穴上的痘痘，鸡巴怒吼着喷出
一股股滚烫的精液才暂时平息了心中那一份兽欲。 
　　第二天早晨我匆匆吃完饭以和同学有约为由先出了门，然后趁妈妈出了门在
折返回了家，因为我依稀记着妈妈有写日记的习惯而且还轻易不让我进她的房间
所以我想看看日记里有没有关于张莜的信息。 
　　我翻找了一会发现了妈妈年轻的时候写的日记，微微泛黄应该有些年代了。
还真的找到了爸爸妈妈和张莜的事情来龙去脉 
　　原来，妈妈以往以来变现的孤冷、拒人于千里之外的个性是故意做出来的，
而并不是别人认为的因为受到爱情的背叛对男女之情没了信任。之所以这样做只
有一个原因，那就是为了保护我，同时也是为了保护一份产业——XX市值域置业
投资集团。 
　　当年妈妈和张筱是校友兼闺蜜，而我的爸爸罗斌是当时的校草。虽然当时妈
妈对爸爸有意思，但是知道张筱和和爸爸是一对儿也就没敢有过非分之想。所以
妈妈一直做着张筱和爸爸的点灯炮。后来张筱意外怀孕了，妈妈一直照应着照应
着张筱，也曾提议张筱打掉孩子，必将当时是学生身份，一旦被人知道后果是很
严重的。 
　　可惜家境贫寒的张筱一心想着飞上枝头变凤凰，好不容易傍上一个富家子弟，
而迈进豪门的敲门砖就是孩子，所以为了生下孩子她不惜放弃学业。虽然妈妈不
屑于她这种做法，但是往日的友情又让她没办法对张筱置之不理。所以，在张筱
不方便的时候妈妈就变成了张筱和爸爸的传话筒。 
　　突然有一天夜里，爸爸给妈妈电话，说让妈妈去当地一个酒吧接他。电话里
很清楚的能听出爸爸喝醉了。本来妈妈是想先征求一下张筱的意见，或者叫上张
筱一同前往。可是张筱的电话一直打不通，想是张筱可是睡了，也就打消了这个
年头，毕竟张筱打着肚子也帮不上忙。也就独自去了。 
　　当她见到爸爸的时候，爸爸早已醉成了一滩烂泥，根本不省人事。身材弱小
的妈妈根本弄不动他，也不知道他家住在哪里，所以就打了个车让出租车司机帮
忙把爸爸拉到一间酒店，开了间房。 
　　就在妈妈帮爸爸收拾妥当准备离开的时候却被爸爸拉住痛哭起来。说是张筱
背叛了他，说张筱肚子里的孩子不是他的。妈妈想可能是两人吵架了，说了些气
话，闹了误会。也就没放在心上，就好言相劝。可谁知道爸爸耍酒疯起来，打开
酒店窗户，说妈妈不相信他，他就从窗户跳下去。 
　　这下可把妈妈吓坏了，这可是二十多层的高楼，跳下去还不粉身碎骨。所以
就一直顺着他的意思安抚他。直到他睡着也没敢离开，生怕他再次耍酒疯。 
　　妈妈就一直这样守着爸爸到天亮都没敢离开。等爸爸醒了之后，妈妈本想埋
怨训斥爸爸一顿。结果爸爸说的话跟喝醉时是一样的，并且这个事实不是张筱说
的，做了胎盘血DNA，本来他是要坚定男女的，结果却出了这么个答桉。 
　　而接下来的日子里，爸爸意志消沉，整天酗酒，把学业也都荒废了。妈妈本
打算找到张筱把是非曲直弄得清楚，结果张筱像是人间蒸发了一样，根本见不到
人。 
　　后来的日子，妈妈一直帮忙照顾爸爸，帮助爸爸恢複自信。渐渐的两人便日
久生情偷尝了禁果。没多久之后妈妈就怀孕了。 
　　这个时候张筱又突然出现，她打着肚子跪下求妈妈离开爸爸。可已经怀孕的
妈妈怎么可能答应张筱的请求，更何况是张筱背叛在先。就毅然决然的拒绝的张
筱。也就从这天起，她们两人结下了仇。 
　　后来没过多久，爸爸告诉妈妈说他要出国，而这一去可能就要很多年。并且
恳求妈妈一定要把孩子生下来。对于这种无理的要求，妈妈肯定不会答应。再三
逼问之下，爸爸终于说出了实情。 
　　原来，爸爸虽然生于富家子弟，但是活的并不快乐。他的父亲，也就是我的
爷爷罗舫呈整日过着纸醉金迷的生活，私生活相当糜烂。虽然我奶奶是他的正室
妻子，但是在有我爸爸之前他在外面已经有了一个私生子。在奶奶怀孕期间，爷
爷更是朝三暮四，弄的奶奶抑鬱成疾，在生下爸爸后不久就去世了。这下，那个
私生子的母亲便登堂入室取而代之。 
　　虽然爷爷很疼爱爸爸，但是背不住后妈会从中作梗，为了能让自己的儿子霸
占罗家产业，后妈千方百计赶爸爸出门，特别得知爸爸有了女朋友更是想办法从
中作梗，更是让爸爸那同父异母的哥哥罗仧强奸了张筱，想学吕不韦那像做一桩
奇货可居的买卖。可惜张筱怀的是个女孩，这样就算孩子生下来也不会有继承权，
所以踢开了张筱。 
　　最终事情被爸爸知道，可是这时候爸爸已经和妈妈相爱，更何况当时张筱为
了给自己留有后路一直隐瞒着爸爸，这让爸爸对她很失望，所以就跟她彻底断了。 
　　爸爸和妈妈相爱后，由于担心罗仧母子再从中作梗，所以这次恋爱爸爸很低
调，从不在人前秀恩爱，也从不和妈妈公开约会，表面上和妈妈只是普通朋友。 
　　可是世上没有不透风的墙，最终还是被张筱知道了。此时的张筱早就没有了
利用价值，被罗仧母子一脚踢开。 
　　走投无路的张筱便找到妈妈哀求妈妈让位，结果被妈妈一口回绝。 
　　这件事被爸爸知道后非常忧虑，他担心罗仧母子会对妈妈不利，因为他清楚
罗仧母子最介怀的是什么，就是关乎罗家以后的继承问题。如果一旦爸爸有了儿
子可能就会占了先机，这是罗仧决不允许的事情。所以就假装抛弃妈妈，独自一
人去了国外，好在当时还没有人知道妈妈怀孕的事情。 
　　到了国外后，爸爸一直一副纨绔子弟的样子，换女朋友像翻书一样频繁，其
实这些都是做样子给罗仧母子看的，让他们觉得爸爸因为张筱的事情被打击，从
此开始报複女人。然而，这一走就是十多年。这十多年里爸爸一直关注着罗家的
动向，罗仧在他出国的第二年就结婚了，不过很奇怪，他的孩子全是女儿，换了
几个女人都是一样。也就是说，如果这个时候他们发现我的存在，会做什么是不
想而知的事情。 
　　听完妈妈的这些往事，我恍然大悟，终于明白妈妈为什么被抛弃了却还要坚
持生下我，也明白了为什么妈妈知道校长是张筱之后不让我在学校里与她以母子
相称。后面这件事情我刚开始觉得是妈妈还害怕于涛的事情被暴露，可事实并不
是这样。 
　　「看现在的情况，他们已经知道你的存在了，不过应该还不确定你是不是罗
家的骨血，不然不会等到现在还没下手。」妈妈不无担忧的说道。 
　　这也是我的心中所想，其实在妈妈的整个计划里有一个漏洞，虽然妈妈在给
我报出生年龄的时候少报了半年，也就是说妈妈是在爸爸出国半年后才怀的我。 
　　可是如果别人深入调查的话就会发现妈妈这个期间从没交过男朋友，孩子是
谁的肯定会被别人质疑。关于这件事情我也没有过问太多，毕竟是过去的事情，
多问也毫无益处。我想，大概是妈妈出于对爸爸的爱，连做做样子都不愿意。 
　　目前从种种现状来看，我们之后受虐的命运，但是，我们不能坐以待毙，等
待只会死的更惨。而张筱这个女人太过恶毒，扭转局面的唯一途径就是必须想办
法控制住她。而杀了她是不可能的，如果杀了她我也难逃法律的制裁，到时候岂
不是帮助罗仧母子除掉自己？ 
　　如果直接找她谈判，同样胜算淼茫，因为我没有谈判的筹码。没有办法的办
法就是于涛，这个人只是个学校里的混混，我估计是张筱投其所好，互相利用，
张筱帮助于涛占有妈妈，条件是让于涛无休止的折磨凌辱妈妈。对于这种人，只
要略施计量便可以为我所用。当然，这只是暂时的，等到我複仇成功，那么他会
死的很惨。 
　　日记到这就结束了，后面都是一些琐事并没有最近一段时间的记录我就回了
房间。 
　　现在我是想先从张莜入手，先控制住她妈妈就能暂时的安全，我打开电脑看
看能不能在论坛上找到一点灵感。 
　　习惯性的登上QQ，不多会右下角的小头像闪烁起来。 
　　点开一看是铁子：「兄弟这两天怎么没上线？我都无聊死了，可是一直找不
到人开黑。」「心情不好，没心思玩。」我心不在焉的回答。 
　「卧槽，心情不好才要玩呢，前两天我心情也不爽，如果不是玩游戏的话，
估计我都要炸了。」 
　　「你怎么了？」 
　　「不怕你笑话，前两天我的蛋被一个龟儿子给踢爆了，搞得我现在还下不了
床。我发誓等我好了一定弄死他。」 
　　我心里不由得一跳，于涛不就是被我前两给踹了？赶忙问道：「你在哪间学
校，几年级？」 
　　「市二中二年级啊，怎么了？想帮我报仇啊？」看到这条消息，我脑子都要
炸了。 
　　想不道一直一起开黑的兄弟居然就是凌辱我妈妈的人，而我还一直把他当做
是我的好兄弟。而这混蛋凌辱了我妈妈还把视频发到网上，并且还让我去看，这
是多么的讽刺。 
　　我突然回想起那天的细节，我和他玩了游戏之后，大概有半个小时给妈妈的
电话，从电话里的情景来看，妈妈已经被凌辱了，试问，如果一个绝世美女在一
旁等着你，你还有心思玩游戏？除非点对点的时间刚好，而他临时接到通知。但
这似乎又有些不符合逻辑，张筱不可能把所有的事情都准备好然后临时找人。如
果这件事还有第三个人，妈妈为什么没有提到呢？ 
　　「你是于涛？」我打字的时候手都在颤抖，我期待着答桉，同时也恐惧着答
桉。 
　　「卧槽，你怎么知道？你是谁？」于涛同样感到意外。 
　　这个回答无疑是晴空霹雳，我彻底傻了，我不知道我应该愤怒，还是憎恨了。 
　　良久之后，我才回複道：「你在哪？我去找你。」 
　　「见到我你就知道了。」 
　　　　　　　　　　　　　第十章 张筱的地狱　　　　　　　　　　　　 
　　我现在迫不及待的想找到他，而找到他之后我要做什么，我却不知道，只是
一味的想把他找出来。 
　　可是，于涛却一直没有再回复我，最后竟下线了。 
　　我无比失落的关了电脑，心想，我们最终还是会见面的。 
　　此时我没了在网上查东西的心情，索性躺在床上胡思乱想起来。 
　　不知道这些事情爸爸知不知道，如果知道了他会怎么抉择？而妈妈长期以来
为爸爸做出的牺牲会不会得到爸爸肯定呢？我不知道。 
　　来到学校，我不想待在家里，那样会让我有些憋闷，而且停不住的胡思乱想。 
　　虽然明知道今天于涛不可能来学校，可我还是在学校门口守了半天。 
　　在确认他肯定不会来了之后才去教室。 
　　其实这样也好，他不来学校证明妈妈暂时会安全些，也能给我一些安心思考
的时间。 
　　就这样一直到了下午刚到教室就有同学告知我，美女校长找我。 
　　提到这个女人我心里就不由得愤恨，什么美女校长，无非就是一个蛇蝎夫人。 
　　不过，恨归恨，她找我我还是必须要去的，倒要看看她要耍什么花招。 
　　在我走出教室的时候正好迎面撞见了罗欣儿，确切的说是被她堵在了教室门
口。 
　　之间她眼神中带着绵绵恨意，直直的盯着我。 
　　我一愣，很快便装作没看到她身边绕过去。 
　　起初我疏远她完全是出于我的道德底线，而自从我知道我的身世之后，意义
就完全不一样了，我和她极有可能是堂姐弟，这已经晋升到了伦理的层面上。 
　　但是这话我又不能说，所以，最好的办法就是更加无情的冷落她。 
　　「原来你也是罗家的人？」 
　　就在我与她擦肩而过的时候，她却脱口而出。 
　　这句话简直令我震惊，张筱竟然出手这么快！可是她是怎么知道呢？如果是
DNA比对的话她是什么时候获取的素材？我与她的正面接触总共也就一次而已，
而且也没有肢体上的接触。 
　　「什么意思？」 
　　我停下脚步问道。 
　　「我看到了一份鉴定书，上面有你的名字，还有我爷爷罗舫呈的名字，鉴定
结果是祖孙关系。」 
　　罗欣儿泪眼朦胧，满腔委屈，彷佛被人中伤欺骗了一样。 
　　我不由得冷笑了一下，澹澹的说道：「是吗？」 
　　「你早就知道对吗？怪不得你冷落我，妈妈知道我喜欢你的时候也掩饰不住
的愤怒。而我还傻傻的沉溺在自己的幻想之中，你们觉得这样欺骗别人很好玩吗？」 
　　罗欣儿即委屈又愤怒的嚷道。 
　　而我却不敢久待下去，万一这一幕被张筱发现会引来的不必要的麻烦。 
　　只是说了句：「你想多了。」 
　　然后便匆匆离开。 
　　罗欣儿却不依不饶，：「你到底是谁？是我爸爸另外一个私生子吗？」 
　　这句话问得我心下一阵触动，我确实是私生子，但却不是罗仧的，而是罗斌
的。 
　　不过，由此可见，罗欣儿只是看到了鉴定书，其他的一无所知。 
　　但是这件事也有些蹊跷，本来张筱很容易就可以弄到DNA的比对样本，比如罗
仧，或者她唾手可得的罗欣儿。 
　　无非就是鉴定一下血缘，确定一下我是不是罗家的人就可以了。 
　　为什么却要大费周章的获取老爷子的DNA样本呢？不知道她葫芦里卖的什
么药。 
　　不过通过这件事我也得以确定张筱已经知道我的身份了，这对于我来说是非
常不利。 
　　可我转念再想，这件事似乎还有蹊跷的地方，这个结果罗仧母子应该还不知
道，不然等不到罗欣儿看到这份报告，就已经交到罗仧母子手上了。 
　　那么她想干什么呢？设想一下，她手里拿着这份报告都可以做什么？可以以
交给罗仧母子为由要挟我和妈妈，同样也可以以交给老爷子为由要挟罗仧母子，
由此她便可以在其中运筹帷幄，掌握别人的命运。 
　　看来这个女人不仅恶毒而且狡猾，我必须赶快想办法控制住她，不然谁也不
知道后面她会做出什么事情来。 
　　我没有再理会罗欣儿，径直向办公楼三楼走去。 
　　来到张筱的办公室敲了门，等里面应声了我才进去。 
　　在没完全弄明白状况之前我必须要装煳涂，必须要做出一副谦卑的学生样。 
　　「安然是吧有同学向我举报你有早恋的倾向，你知道我们学校是禁止早恋的
如果还不改正我就要叫你家长来了」张莜阴损的盯着我缓缓的说道。 
　　看到她的样子我突然怒火中烧毫不客气的对着她说道：「哼，不要装了张莜，
你他妈的设计陷害我妈还在这假模假样跟我装什么吗？」 
　　「罗欣儿是你的女儿吧，我搞我妈我还不能搞你的女儿了」虽然我不忍心把
罗欣儿牵扯进来，但事已至此已经没有什么好顾忌的了。 
　　我盯着张莜的脸一步步的靠近，这时候张莜也感觉到了不妙但是她觉得大白
天的在学校我应该不敢做出什么过激的反应。 
　　「你知道又怎么样，呢个贱人我就是要让她生不如死让你这个小贱种活的像
一个龟儿一样，哈哈哈哈哈哈」 
　　张莜现想一个癫狂的疯子完全不顾自己的形象，我也被她的话激怒掏出事先
准备好的催情针一个健步一手捂着张莜的嘴另一只手直插她的脖子上。 
　　唔~ 唔~ 唔~ 张莜一双魅眼睁到最大，惊恐的发出了呜呜的叫声但药效非常
的迅速，一股晕眩的感觉袭来，两眼一黑往后仰去。 
　　我给张莜打的是强效的去催情剂里面还夹杂了镇定的药能够让她短时间就昏
迷，但药效不长十分钟左右就会被强烈的欲望所支配。 
　　我走到办公室的门口把门反锁然后放下百叶窗，一般校长的办公室都是没有
人来的有什么事情也是先打电话通知，所以至少短时间内是没有问题的。 
　　做好一切后我把张莜扶到她的办公椅上，寻找屋里能用来捆绑的东西，拉开
抽屉却发现几副手铐和一些黄片里看到过的东西，假阳具、跳蛋、肛珠之类的装
在一个袋子内。 
　　这些应该不是张莜自己在学校里用的东西，装在袋子里想必是想要交给于涛
来淫虐妈妈的，这个臭贱人我今天就让你自食恶果。 
　　我把张莜拷在椅子上手机调整好录像功能等待她醒来进行下一步的折磨，仔
细观察着眼前的女人有一张毫不逊色与妈妈的面容，一副高傲的妆容带着小巧椭
圆的金丝眼镜让人有种退避的感觉。 
　　这种高傲的女强人现在却要在我面前接受审判，沦落到任我摆布的地步我心
里还是有点小激动和紧张的，复仇的第一步已经开始了我要让她痛不欲生永远摆
脱不了我的控制。 
　　看着张莜的眼球已经在转动，我要让她求我求我操她，让她体验一下做婊子
的感觉。所以来的时候我就已经做好了翻脸的的准备，所以带上了强力的催情剂
和一个能让人身体产生依赖性的春药 . 
　　不得不说的是，张筱的身材确实是极品中的极品。 
　　肌肤白皙水润，散发着诱人的光泽，身上没有一点多余的赘肉，胸脯坚挺，
细腰丰臀，两条美腿修长纤细，温润如玉。 
　　浑身都散发着成熟女人诱人的气息，如果不是在如此情景的前提下，我想是
男人都会多出一丝敬畏之心，而不是一种猥亵的姿态。 
　　这是张莜缓缓的睁开了眼睛感觉自己浑身像火烧一样，小穴已经不受控制的
淫水直流内裤已经湿了大半。 
　　「安……安然……你……你放开我……?不要忘?了我手里……有你
妈妈的视频」张莜脸颊潮红媚眼如丝说话不停的喘息，她知道自己已经坚持不了
多久只好像我求饶。 
　　「你知道……啊……这后果……是……啊?什么……啊……想要……啊……
鱼死网破吗！」说完这句话的张莜已经再没有任何力气只能不停的蠕动呻吟着。 
　　「啪」我一巴掌甩在她的脸上「臭婊子还敢威胁我」 
　　我一把抓着她连衣裙的带子用力往下一扯，两个硕大的奶子砰的一下弹了出
来此时她的文胸只能依靠背带勉强支撑，摇摇欲坠的随时都有走光的可能。 
　　「不……啊……不……你……啊……放了我……我马上消失不在为难你们……」 
　　还没等张莜说完我拽着文胸用力一拉，一对白皙的奶子瞬间弹起只是美中不
足的那对奶头已经呈暗红色而不是粉嫩的颜色，想必已经被男人把玩不少的缘故。 
　　张莜一声尖叫，眼睛幽怨的瞪着我，没有屈辱和羞耻只有冷冷的蔑视。 
　　看来她刚刚的示弱都是假的，所说的话也未必真心话而是缓兵之计。 
　　「看来即使强J了她，也很难让她乖乖听话不会起到威胁的作用」我心中如
此盘算就开口说道：「我知道你不怕我现在干你，但是你要知道你是付出了什么
才到了今天校长的位置我把你变成全校的肉便器，让你人尽可夫看你还能不能这
样嘴硬」 
　　听到我这么说张莜仿佛被一只加了尾巴的猫，连胜说道：「不……不……
?不要让别人淦我，我听你的话让你操……?你不是喜欢罗欣儿吗，我让你操
她……求求你」 
　　听到罗欣儿的名字我不由得一愣，我是对她是颇有好感，可是，我们毕竟是
堂姐弟，有好感又能怎么样呢？我不由得愤怒起来，这个恶毒的女人，为了保全
自己居然不惜出卖自己的女儿：「你简直无耻至极，身为人母，居然会出卖自己
的女儿，不仅如此，你还道德沦丧，你明知道我和罗欣儿是堂姐弟关系还说出这
样的话，你是想让我乱伦吗？」 
　　「啪」我对着张莜硕大的奶子就是一巴掌「不要脸的女人」 
　　说话间我从张莜事先准备好的袋子里拿出了一对夹子每只下面都带有一根细
细的铁链，铁链的最下方有着一个万向钩「张校长眼熟吗这可是你自己精心准备
的道具哦。」 
　　张莜见到之后有点慌张还是开口骂道：「你个王八蛋……你敢这么对我?
……我要让你们……母子……血债血偿」 
　　我根本不理会她的威胁，直接将夹子夹在那对紫葡萄上，上面的链子低垂下
来一荡一荡的别有一番淫荡的韵味。 
　　此时的张莜眉头紧皱紧紧的抿着嘴唇不知是疼痛还是屈辱亦或者愤怒？也可
能是三者同时的结果吧。 
　　我掏出事先准备好的媚药，这个药不仅见效快效果持久而且还能让人的身体
产生依赖反应，只要一段时间不使用不仅涂抹的地方会瘙痒难忍而且还会浑身如
蚂蚁叮咬一般刺痛。 
　　也就是说只要开始用药且用的时间越长，依赖性就越强最后慢慢沉沦在媚药
的地狱之中不能自拔。 
　　我带上手套的扣出一块药膏「啪」的一声摔在张莜那一对淫荡的大白兔上慢
慢的揉搓开来。 
　　「啊……唔……别……嗯……嗯……你……你要?要干什么……」张莜正因
为乳夹疼痛难忍的时候突然一阵清凉的感觉让她身体一颤惊恐的问着我。 
　　我一边揉搓着这对淫荡的大奶子一边说道「张大校长这我看你这么辛苦好心
帮你按摩放松一下啊」我拽着乳夹的链子把乳头拉像橡皮筋一样拉长。 
　　「啊……停停停?疼……啊……」张莜的奶子原本就非常的大像一个大冬瓜
紫褐色的奶头让我猛地一拽顿时让她叫出了声音 
　　突然的尖叫让我也为之一惊，毕竟是白天如果让路过的人听到那可真的是鱼
死网破了，手上的劲瞬间也小了很多。 
　　「怎么了张校长，你是想叫人进来一起欣赏你这个淫荡的大奶子吗？」 
　　「混……混……蛋?你该……死?」 
　　「现在还嘴硬，看来是没有让你舒服啊张校长」 
　　张莜的话成功的激怒了我，我走到桌前拿起口球趁她咒骂的时候一下塞到她
的嘴里扣到了脑后。 
　　「唔?唔……唔?唔……唔?」被带上口球的张莜面色惊恐瞪大了眼睛拼命
的摇头但再也发不出大的声响。 
　　见状我放心的拿起了最大的按摩棒在张莜内裤上摩擦，这个按摩棒有矿泉水
瓶粗前面细滑中间带着一个个的狼牙刺。 
　　张莜语不能言看到这么粗的按摩棒显然也是害怕了，疯狂的摇摆着秀发发出
唔唔的叫声，但随着按摩棒的摩擦加上春药的作用挣扎的声音也是越来越弱，到
后来变成了呻吟。 
　　「呜?呜……呜呜……」将将摩擦了半分钟张莜突然杏眼圆睁身体不断的颤
抖一股淫液居然搁着内裤狂涌而出。 
　　我躲闪不及被张莜涌出的淫液滋了一身，顿时笑道：「高贵的张校长好厉害
啊，即使搁着内裤也能喷的这么远，佩服佩服。」 
　　此时的张莜哪还管我的嘲讽，头发披散歪着头胸前的两个冬瓜大奶一起一伏，
显然一次的喷射用尽了全身的力量。但我可不打算就这么算了直接拿起桌上的剪
刀对着她的内裤咔咔两下。 
　　修剪整平的黑森林首先映入眼帘，然后是还在一张一合做着呼吸的小穴两个
黑黑的耳朵一扇一扇的仿佛活了过来。 
　　我拿起刚才的按摩棒对着张莜高高凸起的小豆豆不断摩同时抬头欣赏着她的
反应，没过多久像死尸一样的张莜便又哼哼唧唧起来。 
　　「哈哈哈真骚啊，我的好校长，我要先回家了一会再来看你」我看时间也差
不多了选了一个带振动的假阳具塞到了张莜的逼里对她说道。 
　　「一会我回来如果振动棒没有掉到地上，我就放了你咱们算是两清了如果掉
了你就自求多福吧。」 
　　说完我把张莜推到校长室里面的休息间找到钥匙反锁了休息室和校长室的大
门便往家赶。 
　　　　　　　　　　　　第十一章 一切为了妈妈 
　　从张莜的办公室离开我就马不停蹄的往家里跑，一定要赶在妈妈回家之前到
家，因为今天的计划不能让妈妈察觉而且晚上还要在回学校所以要对妈妈动点手
脚。 
　　回到家妈妈还没回来，我赶忙到卧室拿出「石女」催淫药倒在妈妈的水杯里，
就在这时们「咔」的一声打开把我吓了一跳。 
　　「嗒，嗒，嗒」随着高跟鞋的声响妈妈就就走进了客厅，黑色的连裤袜配着
精炼的OL套装黑长直的秀发下一张精致的脸庞顿时让我心中一紧。 
　　妈你回来了，我笑着把手放到口袋里看着妈妈的绝美容颜。 
　　「小然今天回来的挺早啊」妈妈显然心情不错，微笑着摸了摸我的头。 
　　大概是因为今天于涛没来学校的原因吧，逃脱了魔爪让一只压在心头的石头
暂时放松了一点。 
　　自从我看到妈妈手淫的那一刻，看着妈妈因为被强暴而产生的情欲痛苦不已，
我就知道我的妈妈再也回不到从前了，为了妈妈不在因为这事痛苦我要吧妈妈的
心结解开。 
　　「妈，今天心情不错啊」顺手把桌上的水杯递给妈妈。 
　　妈妈伸手接过水杯，在我说今天心情不错的时候突然眼神有些慌乱急忙拿起
水杯喝了下去来掩饰自己的表情，却不知道这一切都在我的算计之内。 
　　「小然乖，你先去写作业妈妈这就去做饭。」妈妈可能是因为有些紧张躲闪
着的我的目光就匆匆去了厨房。 
　　看来我的计划要快点了，不然不知道什么是压倒妈妈的最后一根稻草…… 
　　安怡娴慌忙的来到厨房，心里有些暗暗发慌但是她知道自己一定坚强，即使
是为了小然也要坚持下去。心神不宁的打开了冰箱门，因为没有在意胸部被冰箱
门碰了一下。 
　　「啊……?」一声娇媚的叫声从嘴边传出，突然有一股暖流从体内传出直
到下体。 
　　我这是怎么了？安怡娴不明白为什么自己会变得如此的敏感，难道自己真的
是一个淫乱的女人，恍惚之间她好像又看到了于涛赤裸着身躯玩弄她的小穴，哪
被肉棒充满下体的感觉让她眼神逐渐的迷离。 
　　「啊……啊……」安怡娴的手不自觉地伸进了内裤里拨弄着自己的阴蒂，
这一刻她把什么礼义廉耻全部抛诸脑后，只想要满足身体的欲望「于……涛?啊
……于涛……?」 
　　在厨房门口的我目睹了妈妈发骚的全部过程，莫名的有些嫉妒心中也有一些
愤恨，妈妈就这样变成了一个陌生的样子。 
　　我趁着妈妈忘乎所以自慰的时候慢慢走到她身后用迷药捂住了她的口鼻让她
慢慢的睡了过去，现在还不是让她放飞自我的时候。看来这两天得让妈妈请假了
不然我精心策划的计划要是让别人偷了大龙那可真的时候欲哭无泪了。 
　　把妈妈抱进卧室，看到她哪晶莹的玉唇我忍不住亲了上去，疯狂的索取妈妈
的津液。 
　　「嗯……嗯……嗯」睡梦中的妈妈也有了感觉小巧的香舌头不停着回应
着我的热吻，我不断的索取手也不由的慢慢上游摸到了妈妈的乳房，就在打算进
一步的时候我突然惊醒。 
　　「不行，现在还不是时候一定要忍住。」我心中不断的安慰自己，如果现在
上了妈妈等她醒来万一有所察觉，弄巧成拙可就糟了。况且现在的当务之急是搞
定张莜，不然妈妈就没有办摆脱他们的魔爪。 
　　我看着床上熟睡的美母整理了一下她凌乱的衣服慢慢退出卧室直奔学校。 
　　　　　　　　　　　　　第十二章 张莜的调教 
　　由于是晚上也没有值班老师，只看到之前的那个猥琐保安坐在岗亭昏昏欲睡
就悄悄的翻墙进入抹黑进到了校长室。 
　　当我打开休息室的门，微微的月光下映衬出一具玲珑雪白的身体，地上也已
经积了一滩晶莹的液体。 
　　此时的张莜已经没了动静，原本放在阴道里的振动棒此时已经掉落在地上发
出嗡嗡的声音，如果不是两个冬瓜大小的奶子在月光下起伏我都怕张莜已经挂掉
了。 
　　「啪」 
　　「唔?……」 
　　「张校长看来是没有把我放在眼里啊」我走上前对着张莜的大奶子就是一记
奶光，不知道为什么打她的奶子让我感觉莫名的有些爽快。 
　　帮张莜拿下口球，现在的她显然神志已经有有些不太清醒高傲的脸上没有一
丝神采，口水顺着嘴角从双乳中间流淌下来。涂着玫瑰般的烈焰红唇也没有闭合
只有「呃。呃」的微弱呻吟。 
　　我又摸了摸张莜的小穴也没有任何反应，这可不行一个死狗怎么能让我有复
仇的快感呢，所以拿出之前准备了催淫药混合了一些营养剂对着两只奶子上的青
筋就打了进去。 
　　「啊」乳房上的刺痛让张莜有了一丝神采冷傲的脸上眉头紧锁发出的痛苦的
尖叫。 
　　「安……安然……我求求你……求求你放了我……我保证以后再也不会为难
你们母子……我这就消失……求求你」回过神来的张莜看到我出现在她的面前慌
张的求饶。 
　　看着张莜美丽的脸庞我大笑这捡起地上的振动棒用力往她阴道里插去：「张
校长我是很想放了你，可惜的是你并没有遵守我们的约定」 
　　「呜……啊……别?你……对我做……做了什么……」张莜刚想开口说话就
被快感打乱的思绪，此时的她感觉乳房和自己的下面慢慢开始发热，一股强烈的
欲望直冲大脑。 
　　「啊……啊……给我……给我……求你……」 
　　催淫药作用很快张莜已经开始发情。 
　　我看到张莜淫荡的表情，清脆的话语就是勾魂的靡靡之音在也忍不住冲动，
毕竟正常的男人能想我一样忍耐到现在的肯定不多。 
　　解开张莜的束缚把她往床上一扔，脱下裤子的瞬间一只巨龙怒啸而起，对着
张莜的穴猛地一刺。 
　　张莜的阴道也感受到了渴望之物的到来疯狂的蠕动，仿佛要把我的鸡巴吸入
体内。 
　　「啊……操我……好爽……啊?啊继续淦我?用力……」被假阳具折磨半天
的张莜被滚烫的肉棒刺入体内，随着我的抽插双手紧紧的抱着我疯狂的叫了起来。 
　　淫荡的巨乳在我胸摩擦，两颗坚挺的小葡萄滑动着我的胸口让我很快有了感
觉。 
　　「啪……啪……啪……」在我抽插的时候张莜的屁股也随着我的节奏重重的
落下直到你个软软子宫口把我的鸡巴拦下。 
　　前所未有的舒爽这毕竟是我第一次做爱，在张莜强烈的攻势下很快便有了射
精的反应。 
　　我推开张莜，一只手疯狂的揉捏她巨大的奶子，另一只手抓起巨乳上的紫葡
萄疯狂的拉长同加快了阴道抽插频率，大叫着不断冲刺。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊呃……」张莜也因为我突如其来的双
面夹击显得更为的疯狂。 
　　突然张莜修长的双腿夹紧了我的腰，阴道不断的蠕动产生非常大的吸力从深
处射出一股滚烫的液体直中我的鸡巴 
　　我也无法忍受一股精液就射入张莜的体内。 
　　「啊……呃?呃?呃?」被我内射的张莜突然臀部用力抬起身体开始不断颤
抖一直到我射精结束才仿佛掏空全部力气般重重的落在床上。 
　　「啵」的一声我抽出了肉棒，虽然刚才消耗了不少体力但我知道现在才刚刚
开始我要彻底的让她成为我掌控之物。 
　　随着我鸡巴的抽出张莜的阴道并没有马上缩小而是想嘴一样一张一合着等待
它接下来的客人看到精液缓缓的要从张莜的阴道流出我立马拿了一个大号假鸡巴
直接插到她的逼里。 
　　「张校长妈妈可是从小就教育浪费是可耻的，以后我的精液也请你全部收下
一滴也不能漏哦」被大号鸡巴插入的张莜痛苦的「嗯」了一声继续躺在床上大口
的喘息着。 
　　看着床上赤裸的校长我心情也愉快了很多，光着身子走到外面接了一大壶水
混合一部分营养液和媚药放到张莜嘴边。 
　　也是因为经过一下午的折磨张莜的现在处于极度缺水的状态「咕嘟咕嘟」几
口就把一壶水一饮而尽，我拍着他的奶子说道「张校长你找人奸淫我妈妈现在你
要怎么来补偿我呢？」 
　　张莜也从刚才的高潮中缓过劲来，美艳的脸庞还带这病态的潮红一丝不挂的
身躯让她已经彻底放弃了挣扎的念头破罐子破摔， 
　　「你放过我，放过我，是有人要整你们母子我只是听命行事啊……我帮你
……帮你们找呢个人！」 
　　一个浑身赤裸绝美的可人儿在我的面前苦苦哀求，眼神已经没有了之前的盛
气凌人充满了畏惧和依稀，这种情况下许多男人可能已经心软了但我可不会，既
然打破了我平静的生活不让我好过大家就统统坠入地狱吧，此时的我因为妈妈被
凌辱已经陷入了疯魔让我的内心极度的扭曲。 
　　「啪」我一巴掌甩在张莜的脸上，顿时俏脸就出现了一只掌印「放过你？你
个臭骚货有什么资格来跟我谈条件？你记住你现在就是我的一条狗，我让你干什
么你就得干什么！从今天开始我就是你的主人知道吗？」 
　　张莜被我一巴掌打的有些蒙，但即使疼痛和恐惧也没能阻止她的被大号阳具
塞满的小穴再度淫水泛滥。「主人，我错了，我是你的母狗，我以后都听你的我
就是是你的狗」张莜完全放下了廉耻和乃至一丁点都看不出之前的高傲。 
　　这快速的变化也让我一时间没有接受，愣了下便又冷笑道「算你识相，那今
天就放过你好了」 
　　当张莜听到我要放过她时心头一喜还没来及说话就看到我拿着一个狐尾肛塞
站到她的面前。 
　　「把这个带上然后穿上风衣回家今天就要结束了」我顺手从衣架上拿了一个
长款风衣把肛塞和风衣丢在了她的脸上。 
　　于涛用肛塞给妈妈进行露出调教，我肯定要把它还给张莜。 
　　只见张莜拿着我给她的东西脸上露出了哀伤的表情，阴道里的大号阳具让她
行动有些困难「主人……能不能不带这?这个……我以后一定好好听话?」 
　　「啪」「啪」我抬手就是两耳光打在张莜脸上把她打的眼泪流了出来。「你
他妈的是没有听懂我说的话吗？把肛塞带上然后上穿上风衣，内衣也不要穿。还
有你骚比里的玩具没有我的同意不能拿出来知道吗」 
　　「知……知道了……」 
　　张莜知道自己今天在劫难逃继续激怒我换来的肯定是更加的羞辱，她要等待
时机只要我一离开就马上找人把自己做掉不管什么代价都要做掉！ 
　　她慢慢的从床上爬起来没有束缚的大奶子左右摇晃，之前注射的催淫剂和刚
才喝下的媚药在缓慢的侵蚀着她的身体，张莜感觉自己现在浑身酥麻无力虽然有
一个大阳具还插在体内还是没法抑制那无尽的欲望。 
　　等张莜穿戴完毕我给她戴上一个项圈，像遛狗一样牵着她往停车场走去。 
　　夜里学校的办公楼内异常的寂静，洁白的月光从一扇扇窗洒在走廊的地面上。
我拽着张莜走在前面，因为前面塞着大号阳具后面还塞着狐尾肛塞张莜白皙的美
腿只能紧紧的并在一起慢慢的挪动。 
　　坚挺的乳头不断的摩擦着风衣，夜间的凉风穿过风衣的下摆扶过没有任何保
护的下体让张莜感觉异常的紧张与屈辱，没有了内衣的保护让小穴和乳房完全暴
露在空气之下这种感觉让张莜产生一阵阵的快感，一滴滴淫液顺着大腿缓缓的流
向地面形成一条不连贯的水渍。 
　　「张校长走的这么慢，我看你是很享受啊骚货！」 
　　看着张莜的脸上痛苦的表情我心中突然生出一阵报复的快感，猛地用力往前
拽了一下绳子使她重心不稳向前爬了下去。 
　　「呀！」张莜被突然的一拉倒在地上，阴道中夹着的大号阳具也因为突如其
来的状况「啪」的一声跌了出来！我生气的对着她的骚比就是一脚让她痛哀嚎起
来。 
　　就在我得意之时，突然楼下传来一声大呵 
　　「谁！谁在楼上！」顿时吓得我一机灵，草，怎么偏偏这个时候保安来了。
我急忙拉起还再来地上呻吟的张莜，一把捞起假阳具塞到她的风衣口袋对她说：
「骚比，我先走了，自己热的麻烦自己解决，如果你不愿意让人看到你这个骚样
的话！」 
　　张莜也吓了一跳，看着我消失在黑暗中的身影紧张的夹紧了双腿，之前被我
射入体内的精液这时也因为没有了阻碍正脱离自己的阴道缓缓的留到了大腿上，
这种感觉更是加重张莜心中的羞耻感。 
　　不多时一束强光照到张莜的脸上，面相猥琐的保安提着手电急匆匆的跑到了
办公楼走廊查看情况。发现是学校出了名的冷艳美女校长也是心头一紧，听说这
个女人虽然漂亮但是心可是真的黑，是他根本得罪不起的角。 
　　「啊，张校长这么晚了您还在忙呢？」看着眼前往日不食人间烟火的大校长
细腻度的脖颈一直延伸到胸口的雪白，高高挺起的大奶子仿佛可以看到挺立的乳
头，风衣的口袋也是鼓鼓囊囊像是藏了什么东西一直到身后都挺起。 
　　「是……是……这就走了，刚才被老鼠吓了一跳。」此时的张莜也是非
常紧张全然没有平日在学校里高傲的气息，左手紧紧攥着风衣领口另一只手往下
死死拉衣角。 
　　张莜用力夹紧肛门，因为塞着狐狸尾巴阵阵的排便感让她崩溃，现在被猥琐
保安火辣的盯着感觉自己外面风衣仿佛消失了一般，紧张刺激感加持催淫药让她
的小穴不断分泌出淫液混合着我的精子疯狂的涌出。 
　　一句话还没说完，张莜也顾不上子宫里滑落的精液踩着8CM的高跟「哒哒
哒」的快步离开。 
　　猥琐保安显然是没有反应过来，往日威风凛凛的大校长今天是怎么回事，而
且明明之前已经来过一趟没有人了啊，保安心中困惑用手电四处照了照。 
　　突然，地上一滩水渍引起了猥琐保安的注意，他蹲下身仔细打量着。由于天
黑加上走廊的绿色橡胶一时间很难辨认，就在他准备起身离开时一股腥臊味传进
了猥琐保安的鼻子。 
　　难道是！？保安突然想到了什么随后直接趴到地上用鼻子仔细的闻了闻：
「草他妈的骚比，还真的是」 
　　熟悉的味道根本瞒不住多年的老淫虫，心中想着这个骚校长表面高傲的不行
天天吆五喝六的没想到是个十足的贱货，打晚上的在学校里乱搞。他一拍脑袋：
坏了我得看看到底是哪个男的，有了把柄自己也能干骚比了。 
　　猥琐保安急忙起身去追张莜，刚跑到楼梯拐角脚下一滑：吧唧一下摔在了地
上，摸着地上的精液心中怒吼。 
　　而我根本就没有走远，看着张莜摆脱保安才提前一步来到停车上。就在张莜
打开车门的的瞬间直接进到了副驾驶的位置。 
　　啊，突然闯进一个人把张莜吓了一跳，但看到是我便又沉默下来。裸体穿着
风衣在学校走了半圈还差点被保安发现，修长的大腿也不知道是因为夜里的风还
是极度的恐惧变得异常的惨白，此时长效催淫药还没过只是被紧张感暂时压制，
滚烫的小穴在冰凉的美腿之间不断的冒出温热的液体，这让张莜心中不断的悲鸣。 
　　「怎么了，骚比见到我怎么不说话了」张莜默默看着我眼中充满了哀怨自知
今天的折磨看来还远远没有结束。 
　　「快开车，去你家」 
　　　　　　　　　　　　　第十三章 万事俱备 
　　路上张莜心中充满了悲哀，自己刚要摆脱哪个男人的魔爪就陷入了另外一个
漩涡。即使是在装作镇定俏脸上的愁容也是掩盖不住的。 
　　我转过头看着张莜恍然若失的申请，在夜间昏暗的灯光下高挺的鼻梁和那双
细长的明眸也给了我不少的惊艳，出尝禁果的我也不在忍耐伸出左手顺着风衣的
缝隙抓住了她冬瓜般的大奶子开始揉弄起来。 
　　「嗯……嗯……」乳房被我被我抓在手中把玩体内的浴火瞬间又被点燃，张
莜眉头微蹙身体不自然的有些发抖「别……别这样……我在开车……」。 
　　我也知道不能玩的太过火，毕竟是在马路上一不小心搞得车毁人亡我哭都没
地方哭就狠狠的拽了一下葡萄大小的乳头遂是作罢。现在看来张莜已经有些认命
了，不敢太多的反抗对我来说是件好事。我要慢慢的把她调教成彻头彻尾的荡妇。 
　　车慢慢开进了一个小区停在一幢三层别墅的门口，在短短的诧异后就开口问
道：「罗欣儿住在哪个房间？」 
　　「欣儿这几天都不在家，要是想操她我明天把她叫回来，今天…………」 
　　「啪」「草尼玛的，我问你什么就回答什么不要多嘴」不等张莜说完话脸上
就被我一巴掌打的通红。 
　　被多重羞辱的张莜终于再也忍不住了眼圈一红泪水顺着脸颊流了下来 
　　「你……太过分了……我都已经这样了你还想怎样！」自视高傲的张莜虽
然内心阴毒善妒可也是一个女人被我折磨了一天内心已经在崩溃的边缘。 
　　看着张莜眼含泪水楚楚可怜的样子我也有一瞬间的怜惜，但事已至此根本是
没有回头路了一咬牙把心横起便一把推开车门把还在驾驶位痛苦的张莜拽了出来。 
　　「啊」 
　　被我拽出车外的张莜也被我突然的动作吓了一跳眼里充满了慌张 . 
　　「臭骚比，忘了喊我主人的时候是怎么求干的了？」我单手按着张莜另一只
手直接把裤子拽到脚踝。撩起张莜风衣的裙摆就把早已怒狰的鸡巴塞到她的小穴
里。 
　　「喔……啊……嗯……嗯……」 
　　胆怯、恐惧、愤怒、在我的心中不断刺激着敏感的神经，我都不知道为什么
突然就操起了张莜各种情绪让我用尽全力冲刺「啪啪啪啪」大腿疯狂的拍打着肥
硕的屁股。 
　　「哦……斯?骚比你的逼是水帘洞吗不管什么时候都这么丝滑。」我也被在
户外尻穴的快感淹没了理智，嘴里发出了野兽般的嘶吼。 
　　「啊……别……别在这?啊?啊?淦我?哦太爽了……」 
　　刚插进张莜小穴的时候她还没有反应过来，等想要开始拒绝的时候长效催淫
药的效力瞬间迸发眨眼便淹没了她最后的一丝理智。 
　　张莜不断配合着我的抽插，肥美的大屁股往后不由自主的起落。两个硕大的
奶子早就从风衣的领口跳出，此刻正压在平凉的玻璃上不断摩擦。 
　　「哦……哦……不行了……我不行了?我不行了……继续淦我?」在家门口
的暴露刺激加上催淫药的折磨张莜已经完全放弃了人类的理智，现在的她只是一
直知道交配的雌兽，淫叫声也彻底的放开。 
　　在我疯狂的抽插中张莜开始有些神志不清了，火辣的红唇大大的张开舌头就
挂在嘴角，那双冷傲的凤眼也翻到了上面只留下眼白；连披散的头发都在随着我
的抽插有规律的摆动着。 
　　月光照在上身赤裸的白皙身体上，极度的刺激让我到了发射的边缘，随着张
莜「啊……」的一声尖叫体内射出了一股阴精直冲我的龟头。 
　　我在忍不住了精关大开脚尖踮起一股浓精射入了张莜的子宫，而张莜却是被
我和汽车夹在空中不断抽搐足足停顿了30秒， 
　　注射完毕我回复了理智，知道如果再呆在外面肯定会被发现毕竟刚才的动静
只要不是聋子就肯定能够听到，所以把还在迷失中的张莜往肩上一抗拔了车钥匙
就躲进了别墅里，隐约中我还听到被从睡梦中吵醒的邻居不断的咒骂。 
　　进了房门我把还在高潮中没有回神的张莜摔到沙发上开始大量别墅布局，整
个别墅装修的富丽堂皇即使是私立学校的校长也不可能有这么多的钱。我四处瞎
转，推开橱柜后的门发现居然是一个60平的酒窖，里面仅仅放置了一个酒架这让
我顿时喜出望外，这个场地简直是完美的让我有大展拳脚的空间。 
　　回到客厅张莜已经悠悠转醒正眼神空洞的盯着茶几，赤裸的曼妙身躯让我心
头一热下面的大鸡巴瞬间又抬起了头。 
　　看着像死狗一样的张莜戏中有也一个计划开口对她说道：「张校长家里装修
的很不错嘛，这么有钱过的可比我好太多了为什么还要来招惹我妈妈？」 
　　听到我的话张莜眼里顿时多了几分神采努力的挣扎起身对着我恳求道：「安
然，我是受别人之托一时鬼迷心窍才对你妈做出这种事的，我知道错了我补偿你
们好不好？我给你100万你放过我，今天就当做没事发生好吗！」 
　　「100万？真的？」我故意装作很吃惊的样子，张莜看到我的样子也是觉得一
个刚刚成年的学生对这么多的钱肯定是无法抗拒的，同时也松了口气看来我不知
道她和妈妈之间的恩怨纠葛，还有翻盘的可能。 
　　「嗯，我真的很对不起你们母子，我可以吧欣儿介绍给让她做你的女朋友。
阿姨已经人老色衰了，你把今天拍的视频给我咱们以后就当做没发生过好吗？」 
　　听张莜这么说我实在忍不住笑出声然后又强忍笑意抚摸着她的脸颊说：「阿
姨可不老啊，看你这俏脸光滑的比我同班小女生都还嫩，还有你这身材真是让我
欲罢不能啊！」 
　　张莜脸上的笑容渐渐僵硬我话锋突然一转：「当然如果阿姨真的能够把钱给
我而且不在骚扰妈妈那我们就算是和解啦。」 
　　见我爽快的答应张莜神色一松顾不得酸软身体抓一旁的风衣披到身上堆笑着
脸对我说：「当然是真的，你有银行卡吗阿姨这就把钱转给你。」 
　　「嘿嘿，不急我相信阿姨，但我还有一个要求。就是阿姨得陪我一天明天不
要去学校了我就答应！」我一边说着一边起身缓缓从背后抱着张莜曼妙的身体手
顺手伸进风衣把玩起了她的软糯的乳房。 
　　被我握着乳房的身体一僵然后又有些颤抖，空气安静了一会后张莜缓慢转过
身双手环住我的脖子，脸上充满魅意红唇微起俯近我的耳边说道：「当然可以啦，
阿姨今天可是被你这个小冤家折服了，弄的人家好爽啊。」 
　　我二话不说对着张莜的柔唇就是一顿狂啃，白兔般的双乳在我的两手之中不
断变换着形状。 
　　「啊……去?去卧室……」 
　　张莜媚眼如丝口中青蓝之气拂过我的脸颊使我鸡巴又硬了一分。我抱起张莜，
她的双腿换上我的腰间，冲撞着来来到一楼的卧室。 
　　也许因为媚药的关系张莜明显已经动情，疯狂的撕扯着我的衣服口中不断喘
着粗气，娇滴滴的说着：「亲爱的……我要?阿?操我……操我……」 
　　我也不有些上头，等张莜的大屁股往上一抬瞬间把鸡巴塞入早已满是泥泞的
骚比，一阵温热感顿时包裹着我的全身。 
　　「啊！…………好涨」一声痛苦的呻吟。 
　　我猛地刺入加上张莜自己屁股的后座，我的鸡巴直接刺到她的花心龟头尖已
经挣开前面紧紧的阻碍。 
　　子宫的阻隔并没有妨碍到我的抽插，两个肥大有些发黑的阴唇紧紧贴在我大
腿的根部把我18CM的鸡巴完全吞入其中。 
　　「啊……啊……亲爱的……好棒……草我……草死我?」 
　　也许是因为没有了顾虑也许是想要讨好我，张莜开始放肆的叫喊 
　　「安然……额……安然……你好大……好猛啊……骚比……骚比快要让你干
穿了」 
　　听着张莜的叫床声我很快进入状态：「喔，骚比……?喔……你真骚……阿
姨……我干死你个骚比。」 
　　「干穿阿姨的骚比……阿姨给你生孩子……阿姨是你的性奴……喔……喔…
…好爽」 
　　在我猛烈的攻势下张莜几分钟就不行了，双腿紧紧的夹住我的腰大声的尖叫： 
　　「啊……来了……啊……来了……」体内射出一道阴精身体开始不停的颤抖，
两个巨大的奶子像水球一样不断的晃动。 
　　我也没有刚才初哥的紧张鸡巴还是非常坚挺根本没有射精的意思就把死猪一
样的张莜翻过身抬起她的屁股接着一阵狂插。 
　　「嗯……嗯……」随着我的抽插原本已经瘫软的张莜又开始有了反应，开始
配合我的抽动哼哼了起来，骚比也因为刚才射出的阴精变得更加顺滑弄的我鸡巴
像裹了奶油一样雪白。 
　　这一晚我一直干着张莜，从床上干到窗户，从窗户到客厅然后再到浴室 .期
间我也拿着DV拍下了全部的过程。 
　　而张莜则已经被我干的神魂颠倒足足高潮了9次，当我射出最后一股精液后
才抱着如死狗一样的张莜缓缓入睡。当然睡前我也不会忘了把大号阳具塞到张莜
的骚比里，这样才能不浪费我一点的劳动成果。 
　　沉沉的睡到凌晨5点，因为我要抓紧回去不能让妈妈怀疑。等我悄悄的到家
打开房门就发现妈妈居然在厨房做早饭，可把我吓坏了。 
　　看了看我紧闭的房门松了一口气，妈妈一般是不会很早进我房间喊我的所以
我悄悄的进屋并没有引起妈妈的怀疑。 
　　等了半小时，我菜换上一身衣服出门和妈妈吃早餐。 
　　「妈，明天十一放假我和张强约好一起去魔都迪士尼玩几天，可以吗？」 
　　吃饭的时候我跟妈妈说了一下我的计划，当然是骗她的因为我要趁着这几天
的假期让张莜彻底的沉沦，永远摆脱不了我的掌控。 
　　听到我说要出去玩，妈妈先是有些吃惊随后就笑着柔声说道：「小然长大了，
想出去玩玩很不错啊，但是在外面一定要注意安全每天都要跟妈妈打电话汇报知
道吗！？」 
　　看着绝美的温柔慈母我心中立誓不管谁要害妈妈，我要让他付出代价！如果
说为什么我可以放心妈妈一个人在家，因为我昨天趁着张莜神志不清的时候已经
问出了操控一切的幕后黑手就是罗仧，而且罗仧此时正在国外。 
　　至于于涛，我已经打算好了他今天必然要和我一见！ 
　　跟着妈妈来到学校我趁着她不注意就溜了出来，反正今天也没有妈妈的课大
概率是不会被发现我翘课的，而且即使发现了我也早就跟班上的同学打了招呼帮
我掩饰。 
　　我折回张莜家，昨天已经问出了张莜的银行卡密码，没想到她居然这么有钱，
卡里足足有3000万。至于是怎么来的这跟我又有什么关系呢也可能是卖逼赚来的
钱吧。 
　　看着卧室里还在熟睡的张莜，我亲自下厨做了一顿丰盛的早餐就把她喊出来
吃饭。看着我如此照顾她，张莜的心里窃喜肯定我已经拜倒在她的石榴裙下。 
　　「阿姨，一会你能给于涛打个电话让他过来吗？我想跟他聊聊！」 
　　趁着吃饭我表达了想见见于涛的意思，张莜看着我的申请笑着说道：「怎么
了小冤家，害怕阿姨不讲信用吗，一会我就让那个废物过来你答应阿姨的也要做
到哦。」说罢目光扫到放在桌子上的DV。 
　　「那是当然的！」 
　　我和张莜相视一笑，心中各怀鬼胎。 
　　饭后果然张莜大方的拿起了电话命令于涛马上到她的别墅来，然后又分别给
学校和罗欣儿说自己要去魔都出差几天，因为别墅在半个郊区罗欣儿也是很少回
来在市内有保姆照顾。 
　　而我呢？却趁她不备一针把她放到然后困到了酒窖里。 
　　做完一切，我打开了电脑现在手里有了这么多筹码也得在多些保障不是。打
开暗网一屯疯狂的进货各种各样的药物全部都买了一遍，足足花了200w的比特币
才算结束。就在我打算关上电脑等于涛上钩的时候，一个新的卖家联系上了我。
看我一掷千金有一个好东西打算和我交易。 
　　一个外表精美中间镶有红色宝石的耳坠。我看了看介绍嘴角露出了微笑。 
　　是从一个破产实验室流出，用神秘陨石打造的耳环研究了5年终于发现耳环有
可以强制干扰脑电波达到催眠效果的功效。当面交易500w——果断点了购买。 
　　　　　　　　　　　　　　第十四 章绑架 
　　大手大脚的花钱真是太棒了虽说我得知自己的家族非常有钱但可都是水中楼
阁没见影的事，东西大概还得两三天才能送到现在就是要等于涛来跟他好好的谈
一谈。 
　　说实话我的心里是非常的矛盾的，我没有想到和我玩了这么久的死党居然是
调教妈妈的黑手，虽说他凌辱了妈妈但我还心里还是有一丝希望，至于说是什么
希望连我自己恐怕都不知道。 
　　时间一点点流逝我担心张莜醒来所以早就把她捆成了粽子，一根长绳把两条
诱人的大腿分别绑在棍子两端让它们无法闭合露出根部隐秘的部位，双抽背于身
后被穿过两个淫荡大奶的绳子死死固定这样即使她醒来也没有半点活动能力。 
　　当然长效的催淫剂是必不可少的，两个奶子分别注入经过几次注射已经有些
许增大虽然现在还没有显现出别的效果，但时间一长我就要这对淫荡的冬瓜大奶
再也不能离开我的把玩。 
　　默默的欣赏了一会我的绳艺杰作就在客厅等待着于涛的到来，慢慢到了中午。 
　　「叮咚」 
　　门铃的声响把我从沉浸的思考中拉回现实，我有些紧张的打开房门映入眼眶
的是一个面相猥琐身材矮胖的少年。他应该就是于涛，和之前调教妈妈视频里出
现的男人身形完全一致。 
　　少年明显有些紧张，一双鼠眼紧紧盯着我说道：「你，你是谁啊？我，我，
找张校长。」 
　　看着他猥琐的样子脑海中不断涌现出被调教的妈妈痛苦哀嚎，委屈的泪水仿
佛是我心中的血缓缓流淌。我定了定心神没有多说什么只是叫他进屋坐下。 
　　「铁子，咱们终于见面了虽然一直在网上聊天但我真是把你当成兄弟。」 
　　于涛听到我的话微微一愣随后脸上的肥肉堆成了一坨开心的笑道：「你是高
第一号！？哈哈哈好兄弟你怎么在这里啊，我还在想要不要去和你见面。」 
　　「我知道了，你也是张校长叫来操那个婊子骚老师的吧！」我刚想开口说话
于涛接下来的这段话让我瞬间怒火中中烧。 
　　婊子骚老师！你他妈可知道她是我的妈妈，我心中敬爱的妈妈完美的女神居
然在你的口中成了婊子！骚货！ 
　　强忍着怒火我慢慢的把事情的经过告诉了于涛。因为之前假意放过张莜所以
于涛的情况也是事无巨细的全都知道，一个爹妈不要的孤儿靠着社区救济才上了
学的渣子。 
　　当定完我说的于涛先是陷入短暂的沉默，随后发出猛烈的笑声用手疯狂拍打
着沙发。 
　　「哈哈哈，你是说那个骚比小母狗是你妈妈？！」 
　　「哈哈哈哈哈，你就是那个龟儿子？！你妈一边给你打电话一边被我操的嗷
嗷叫！哈哈哈。」 
　　于涛一脸猥琐看着我正对着他笑就上气不接下气的说道：「哈……哈?你
放心?好兄弟一会玩完你妈一定让你也操个爽，让你们搞一个母子乱伦！哈哈哈！」 
　　我心中愤怒到极限，为什么我会笑？当然是因为我从来没有见过如此傻逼的
人，居然把我给气笑了。 
　　看着还在一脸得意的于涛我抓起茶几上的红酒瓶「咣当」一声正中于涛的头，
前一秒还在狂笑的他应声倒地眼神里还充满了不解。 
　　既然他无情那也别怪我无意，原本念着一起打游戏的情分还不忍下手但现在
我要让于涛这个好兄弟「快乐幸福」的过完一生！ 
　　把于涛搬到酒窖累的我大口的喘着粗气，用原先挂装饰酒桶的铁环往他的脖
子上就可以等他醒了，这个铁环锁链直径2米嵌在一米高的墙上以后这就是于涛
的一亩三分地了我如是的想着。 
　　「既然是好兄弟，那我肯定会让你快乐幸福的」对着还在昏迷中的于涛我一
边自言自语一边拿起了之前买的兽用春药对着他身上和鸡巴各打了一针我要让他
在最喜欢的事情上体验什么是恐惧！ 
　　处理完于涛我转头看向一旁的张莜，此时的她早就已经醒来，因为被口球堵
着嘴只能俏脸通红满眼惊恐的看着我。 
　　「张阿姨你睡醒了？」我缓缓走到身旁用手摸着那张滚烫的妩媚的脸，并拿
掉了张莜的口球。 
　　一条晶莹细长的丝线从她的口中缓缓拉长到空中，顾不得嘴边横流的口水张
莜红唇喘着粗气惊恐的质问我：「安然……你?呃?我们……不是说好了吗？你
……你……这是要干什么！？」 
　　「我的好阿姨，我是想放了你但是不忍心看你一直做罗仧的狗只好忍痛把你
留下好好替你改变你一下，让你摆脱罗仧的控制啊。」我玩味的揉捏着张莜的乳
房，看着她美丽的脸庞因为忍耐扭曲。 
　　被催淫剂注射的奶子已经开始瘙痒，强烈的欲望让绑在地上的张莜只能像驱
虫一般不断扭动着曼妙的身躯。 
　　「啊……好痒……安然……快……快揉我的奶子……使劲揉……」浴火再度
击溃张莜高傲的内心，涨红的脸上眼泪鼻涕全都涌出，卑微的向我求饶道。 
　　看着张莜痛苦的神情我心中多了一份满足的快感，地上隐隐的已经有了一滩
不小的水渍我也不在忍耐一把扯开睡裙下已经湿透的内裤18CM鸡巴对准还冒着热
气的肉穴一贯而入。 
　　「喔……」 
　　苏爽的感觉瞬间充满大脑，张莜和我同时发出了舒服的呻吟，张莜双手绑在
后背趴在地上因为双腿被木棒固定无法闭合只能用脸着地所以说话并不清楚。 
　　「啊……啊……给沃……啊……豪邦……」 
　　我像骑着一匹骏马一边鸡巴不停的在肉穴里进进出出，「吧唧、吧唧、吧唧」
仿佛进了水帘洞每次抽插都能带出几滴淫液。一边双手用力的拍着张莜的屁股鲜
红的指印在雪白的打屁股上层层叠加格外鲜艳。 
　随着我每一次拍打张莜的屁股她的小穴都会猛地收缩让我爽的有些忘乎所以 
　　「啪」 
　　「哦阿姨我的鸡巴操的你爽不爽……」「啪」「啪」「啪」 
　　「啊，疼……啊……别?啊……别打了……啊?求……求你?了」张莜痛苦
的悲鸣起来 
　　每一巴掌都会让张莜的肉穴收紧蜜汁犹如泉涌，很快我就到达了顶点，随着
我的加速抽插一股浓精射到张莜的体内。 
　　「啊！……」一声尖叫，处在高潮状态的张莜被我滚烫的精子一射瞬间喷出
一股阴精打的我浑身一颤。 
　　接着就看到她的屁股剧烈颤抖双腿也不向内不断抽出，一条水柱「滋」的打
到地上四处迸溅，足足持续了半分钟才随着张莜身体的倒下而停止。 
　　看着倒在一滩污秽中的丰满身姿让我即使这两天没有停歇的鸡巴又在此挺起
了头颅，拍了拍张莜雪白的屁股，并没有得到她的回应。 
　　我走到一旁拿起之前买的新品灌肠春药，卖家的介绍上说这中药物首先可以
留下芳香其次会让使用者肛肠变得非常敏感提升性交体验。但副作用却是如果长
期使用一是会产生依赖性，二是春药中的刺激性成分会阻隔大肠基本功能造成拉
肚子，一直长期使用甚至会让使用者对肛门和大肠失去控制从而影响正常生活。 
　　对于副作用我完全都不在乎，像张莜这种蛇蝎心肠女人不能给她任何一丝怜
悯。主要事我可受不了自己的小弟弟一股屎味。 
　　把躺在地上如同死猪一般的张莜抱到了椅子上，在水桶里混合了双倍剂量的
春药后把灌肠水泵插到她的屁眼里。 
　　冰凉的水瞬间把瘫坐的赤裸美妇唤回现实世界「唔」首先是呻吟然后随着药
水慢慢的注入张莜感觉自己的肚子越来越涨，强烈的便意让她彻底清醒。 
　　「啊，安然……你个混蛋……你在做什么？！」虽然湿漉的头发粘在了脸上
也难掩盖冷艳的样貌，张莜的俏脸上眉头紧锁媚眼微闭痛苦的质问我。 
　　「好阿姨，张校长这当然是帮你清洗肠胃啊，你的屁股还是没有人用过吧我
今天就帮你给它开苞」 
　　「你！混蛋！快放了我！你是斗不过罗仧的，等他过来我要让你和你呢个贱
人妈妈跪下来求我，啊~ 」 
　　我并没有理睬张莜的叫嚣，等水桶里的水注入了一多半，此时的她的肚子已
经如同怀孕6个月的孕妇，高高的鼓起。 
　　张莜全然没有了几分钟之前的嚣张痛哭着向我求饶：「啊?停?停?停?不
要了，安然求求你，求求你让我去厕所，啊！」 
　　我像看小丑一般看着张莜很是满足，拿起一旁的调教鞭对着两只硕大的奶子
抽了过去「啪」「啪」声夹杂着张莜的惨叫也不知道为什么我就是钟爱调教这对
淫乳。 
　　「啊！啊~ 别……别打了……饶了我吧……呜呜呜呜~ 」灌肠和鞭打的双重
折磨下杂行张莜再也忍不住泪水如断了线一般顺着脸颊不断低落在满是鞭痕的乳
房上。 
　　眼看张莜的精神快要到了极限，我也不在继续折磨就一边用调教鞭拨弄挺立
如花生大小的紫色乳头一边问道：「骚校长，你是不是忘了该怎么称呼我了？」 
　　「主……主?人?唔?绕了我把……饶了骚比吧……你怎么淦我都行，我
以后就是您的性奴都听您的，别在打我了」 
　　此时的张莜俨然没有了以前冷艳熟女的气质，湿漉漉的头发胡乱的贴在脸颊，
美丽的杏眼也红彤彤的楚楚可怜，鼻涕眼泪顺流而下挂在尖翘的下巴上狼狈不堪。 
　　感觉时候差不多了我解开张莜身上捆绑的绳子对她说：「自己掰着屁股求我
让你大便，记住，以后没有我的允许你没有解手的权利知道了吗？」 
　　「是……是……知道了！」 
　　挺着大肚子一桶水灌下去张莜已经如同怀胎十月，只看痛苦的表情就知道已
经到了她忍耐的边缘，艰难的用满是绳痕的手臂掰着自己屁股大声对我叫喊道。 
　　「主人……求你让母狗大便吧……求求主人让母狗大便吧！」 
　　第一次灌肠就这么猛我心中也担心真怕把张莜的肚子给撑炸了，赶忙放掉灌
肠蹦里的空气。 
　　「啊啊啊啊啊啊！」 
　　没有了肛塞的阻拦张莜再也忍受不了，一股黄褐色的高压液体像火箭推进器
一样喷涌而出，与此同时焦黄的尿液也对着天花板就射了起来形成了一个抛物线
直直的落在张莜的脸上、身上。 
　　巨大的压力使灌肠液体直接冲到了对面墙上「哗啦」作响，眼皮忽闪的张莜
显然已经是迷离的状态对落在自己脸上和身上的尿液没有任何反应，双手环着高
高翘起的修长美腿瘫坐在椅子上。 
　　喷射足足持续了3分钟，伴随「噗」「噗」「噗」断断续续水柱停了下来，
虽然酒窖里已是一片狼藉，腥臭味直冲鼻腔我还是非常的满意这次调教的结果。 
　　就在我兴致勃勃的打算给张莜菊花开苞的时候旁边传一声恶吼传来打断了我
的动作； 
　　　　　　　　　　　　　　第十五 章驯兽师 
　　安怡娴结束一上午的课程俏脸充满了疲惫，正准备返回自己的办公室。自从
在学校被校长设计失身之后每天都胆战心惊的度过着，被自己学生奸淫让安怡娴
无比的崩溃，温文尔雅的她从小就是个非常内向腼腆的女生，被长时间的凌辱如
果不是放心不下自己的儿子恐怕早就已经了解自己的人生。 
　　想到即使做出这么多羞人的事情那群坏蛋仍然不肯放过她，安怡娴脸上再也
没有了往日的温柔如水的感觉，终日眉头紧皱这让她的学生心中都无不担心这位
女神老师。 
　　上午的授课结束了，自己担心的事情也没有发生，安怡娴总算松了口气露出
了久违的微笑，就在这时在走廊中玩闹的学生一个不小心突然撞向正往办公室走
的安怡娴。 
　　「啊！」对面的学生仅是不小心轻轻撞到了自己的胸部，突然一股酥麻的电
流直击全身安怡娴被这突如其来的感觉吓了一下急忙夹紧自己的双腿。 
　　如果这个时候有人能看到西服裤内的情况肯定会非常的吃惊，平日里温柔谦
逊笑起来如沐浴春风的女神老师此时白洁的内裤下方已经出现了一条不浅的水渍。 
　　「怎么会！？」安怡娴心中非常震惊，现在自己的身体怎么如此的敏感难道
真的就是如此淫荡的女人吗？心中有些悲哀的同时也因为怕被学生们看出端倪而
脸颊羞红看起来无比诱人。 
　　「啊，安老师对不起！」撞人的女同学明显也是被吓了一跳慌忙鞠躬道歉。 
　　「没……没事……是老师刚才走神了」 
　　说完安怡娴逃也似的踩着高跟往办公室逃去，出身书香门第的她怎么想不到
自己身体的变化是因为心心念念的宝贝儿子给她用了新型的慢性媚药。——其实
这种药原本只是为了提高身体活性让人更加年轻的美容产品，但让身体敏感的副
作用缺如同女用伟哥一般完全取代了药物原本的用途。 
　　………… 
　　在一个装修豪华的别墅地下室内，一个少年正玩味的看着眼前赤身裸体的美
妇，丰满的身体在冷艳的脸庞虽然看不出具体的年龄但也远比面前的少年年长许
多。 
　　给张莜第一次灌肠结束后原本打算帮她开苞，但旁边的一声吼叫让我吓了一
跳浴火也被浇灭了一半，经过灌肠的摧残的张莜奶子上春药的效力也淡了许多，
眼神也重回清明。 
　　美妇艰难的撑起身姿但由于浑身乏力还是从椅子上跌落到了地上，但她浑然
不顾自己一身狼狈反而爬过来抓住我的裤脚声泪俱下的对着我说道：「安然，阿
姨知道错了，阿姨不该对你不忠，以后我一定什么都听你的，一心一意绝不在有
别的心思，别在折磨阿姨了好不好。」 
　　我没有搭理她而是转身看向一旁的于涛，此时的由于兽用春药的关系让他从
昏迷中醒来，两眼赤红口鼻喘着粗气。不仅如此原本被肥胖身躯遮挡的短小肉棒
此时也怒冲而起虽然不长但是却如同婴儿手臂般粗细很是吓人。 
　　看着于涛青筋暴起的样子我着实也是吓了一跳，真怕他应了那句话：屌爆了。
我虽然想着报复他们但是杀人的事情会给自己招来不必要的麻烦，所以也有些后
悔给他打了两针兽用春药，看来以后还是不能这么过分的。 
　　因为是春药估计只需要把这股欲望放完应该就可以恢复，如果真的任由发展
确实有些危险，我心里还在想着于涛又开始了咆哮：「给我！啊……给我！！
求求你！！！啊啊 ~给我啊！」 
　　一边是已经疯狂的于涛一边是苦苦哀求美妇校长张莜，搞得我头都炸了。突
然一个绝妙的想法从脑海中闪过，嘴角微微上扬低下头对攥着我裤脚的张莜缓缓
地说道： 
　　「去，给你的这个狗腿子泄泻火，哇哇叫的我头都疼了。」 
　　刚才浑然没有在意一旁的张莜这时才反应过来，转过去看到向疯狗一样的于
涛也是心中一惊，在看到他下面那个粗壮的肉棒眼神里顿时充满了恐惧，回过头
抓住我的裤子往下扒 
　　「不，别……别让我跟那个疯子……我让你操好不好，求求你我会坏掉
的，真的！」 
　　我冷漠的看着苦苦哀求的美熟妇大声呵斥道：「快去，你忘了刚才说的话了？」 
　　被我这么一说张莜的动作瞬间僵住，泪眼婆娑的看着我眼神里充满了哀怨但
还是慢慢的爬向于涛的位置。 
　　看张莜服从了我的命令心里一喜，因为张莜这种女人明显心中必然是高傲的
但是也是阴险的小女人，如果用裸照或者其他把柄要挟她其实作用不会太大，毕
竟她也把自己的身体作为报复的工具在这种情况下即使是女儿都能抛弃身体也可
以不要但还贪恋着现在拥有的权势和金钱，那么只有找到她真正的恐惧才能降服
这个女人。 
　　而我是这个牛仔，张莜这个烈马已经开始屈从…… 
　　还没等到张莜爬到于涛的面前，已经化成野兽的于涛一把拽过美妇的手臂疯
狂的向她扑去。 
　　「啊！」 
　　张莜也被这狂野的气息吓到，只见于涛肉棒怒充根本不管体下美物的哀嚎一
根长枪直直刺入体内，咆哮着疯狂抽插。 
　　虽说被我玩弄了一下午，阴道已经适应了抽插体内的精液也能起到润滑的作
用但是被打了两针兽药6CM直径的肉棒一贯而入剧烈的疼痛还是让张莜痛苦的嚎叫。 
　　「啊！……啊！……啊！……啊！……停……停……要死了……要死了！救
救我！……啊！……要坏掉了」 
　　此时的于涛可不管你痛不痛，他的脑海里只有冲刺，肥胖的肚子「吧唧」
「吧唧」的拍打张莜的小腹，速度极快这应该是他人生中最光辉的时刻。 
　　「吧唧」「吧唧」「吧唧」每次抽插都会从肉穴里带出不少淫液，由于肉棒
过于粗大每一次的抽插张莜的肉穴都会被出来的肉棒挤得翻出体外「啊！……啊！
……啊！……疼死我了……肏死我了……别干了……别干了……」 
　　眼前的盘肠大战看的我也是异常兴奋，走向前一把拉住拴住于涛的链子。由
于链子是滑轮收放所以很轻松就把还在抽插的于涛从地上提起，全然不顾他的挣
扎。 
　　躺在地上的美妇还刚刚缓过一口气我就把她身体翻转使她贵在地上成狗爬状，
手中链放松正好被于涛抱住双臂以后入的方式继续抽插 
　　「啊！……啊！……啊！」张莜刚以为自己得救转眼间令她恐惧的大肉棒又
进入了体内。 
　　我看着眼前的美妇欲火中烧也不顾她雪白臃满的身体上还有一些腥臊之气，
一只手握住右边冬瓜大的奶子一边把另一只紫葡萄般的乳头含乳口中一阵狂吸。 
　　「唔~ ……啊……?呀……」被我用催淫剂打过的两个乳房是张莜的敏感
地带，瘙痒虽然可以忍受但被我揉弄瞬间的舒爽感让她秀口中不断呻吟。 
　　「嗯……继续……继续揉我的奶子……哦……亲爱的……继续操我……揉
她……」 
　　张莜被这前后夹击的快感弄的有些神志不清了，肉穴内淫水爆增数倍刚才还
难易接受的粗大肉棒此时已经慢慢适应，催淫药夹杂着刚才灌肠的春药此时也全
部爆发，欲望再度让这个女人沉沦。 
　　一阵阵的快感让这个美熟妇有些忘乎所以，大声的叫喊着：「啊~ ……哦…
…哦……?好爽啊……淦我啊……亲爱的……」 
　　见状我也心中火热走到一旁拿起鼻钩和扩口器给张莜带上，此时的她俏脸上
一只猪鼻子嘴巴被罩住只有一个圆孔舌头从中间深处「滴答」着唾液。只能从一
双充满着魅惑的眼睛里看出往日的美貌。 
　　戴好扩口器我也不在等待一根长枪直接插入张莜的口中，「唔……呕……唔
……唔……」由于我的插入，前一秒还在嚎叫的张莜瞬间没了声音，抬起的头颅
下能看到整个修长的脖子都鼓出一根棍状。 
　　我的鸡巴完全插入肯定已经穿过喉咙到了食道内，粗壮的鸡巴完全堵塞了张
莜的气管使她凤眼圆睁眼珠子不停往上翻，泪水不断涌出。 
　　张莜的舌头包裹着我的阴茎不停的做着吞咽的动作发出「咕噜」「咕噜」的
声响随后开始发出「呕……呕呕的声音」脸颊也开始慢慢变红。 
　　抽插了十几下，第一次喉交的感觉真是太爽了被食道完全的包裹巨大的吸力
让我差点瞬间缴械，被前后夹击的张莜这时候脸涨得通红一直到秀丽的脖子都青
筋暴起，我揪着两粒紫葡萄拉的老长白皙的奶子上青色的血管已清晰可见。 
　　终于在十几秒后我一声怒吼射出了浓厚的精液，之间张莜的喉咙一鼓顺着修
长的脖子缓缓往下，我也不敢长时间的深喉只能将还在喷射的肉棒「啵」的一声
从她的食道抽出。 
　　乳白的精液带着粘稠的口水从口中落到淫糜的大奶上，还在喷射的精液直冲
还没有闭合的眼睛随即 
　　「呕……啊……」 
　　一声干呕紧接着空气疯狂涌入，然后是「咳?咳?咳」疯狂的咳嗽声，张莜
如同在溺亡边缘重获新生的人，死亡的感觉加上身体的快感让她在也忍受不住，
肉穴疯狂的夹紧内部同样开始蠕动 
　　这令人疯狂的快感让美妇开始浑身抽搐，高潮带着尿液从下体喷出。 
　　「啊！！！！」 
　　「呃……」 
　　张莜仰天大叫同时在后面疯狂抽插的于涛也在猛地抱住身前畜肉不动后发出
一声低吼。 
　　「咕嘟」 
　　「咕嘟」就看见张莜的小腹一下下的凸起后缓缓的鼓了起来。 
　　经过一下午的调教我也有了一丝疲惫，看着面前昏厥的两人闻着满屋子淫糜
之味也没有收拾的力气，抱起张莜准备给她放到三楼的房间里。 
　　当张莜离开于涛的肉棒，小穴因为刚才的扩张形成一个大大的黑洞无法愈合
「哗啦」一下溜出一滩精液和淫水的混合物落在地上。 
　　这穴也太松了吧，我心中暗骂。 
　　虽然骚比已经不再流精液但张莜的小腹依然鼓鼓囊囊想必是于涛射的太多已
经进入子宫被锁在里面了。我也懒得在给她掏出来把她扔到三楼房间的床上，穿
好衣服把门一锁往家赶去，三楼房间里除了一张床空空如我也根本不怕张莜趁机
逃走。 
　　………… 
　　与此同时X市的机场，一个带着黑色圆帽眼窝深邃有着大大鹰钩鼻的鬼佬手中
提着两个厚重的箱子走出进站口。
第十六章催眠、洗脑和斯德哥尔摩 
匆匆回到家已经是晚上8点钟了，怀着忐忑的心情轻轻打开房门看到客厅明亮的灯光心里正想着如何和妈妈解释今天为什么这么晚回家就看到妈妈静静的坐在沙发上睡着了，灯光照耀下妈妈白皙的脸庞高挺的鼻梁下一张美丽精致的玉唇透着亮光很是诱人，我不禁“咕嘟”一声大大咽了下口水。 
今天的妈妈穿着职业套装，白色的衬衫根本无法掩盖哪傲人的胸部随着呼吸起起伏伏瞬间我的下身就有了反应。 
就在我慢慢靠近妈妈的时候，就看到她纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪仿佛要醒来但又眉头紧锁没有撑开眼睛。 
看来是做噩梦了吧，梦到了什么？难道是被于涛凌辱调教的场景？我不禁有些悲哀，即使我已经惩罚了于涛和张莜这也不能弥补妈妈心中的创伤，也许这个噩梦一生都会跟随着她。想到这我咬了咬牙因为这种这事情发生即使是催眠或者心理治疗暂时的把情绪压制对人类性格和心理上的影响也不会消减直到有一天彻底的爆发。就像是战后应激反应压制的时间越久爆发起来就更加难以控制。 
我走到沙发旁摇了摇沉睡的妈妈：“妈，您怎么在这里睡着了，回屋去睡吧！” 
随着我的摇晃妈妈睫毛颤抖缓缓的睁开了明亮的眼睛，有些迷茫的看着我温柔的说道：“小然回来了啊，怎么今天这么晚去哪玩了？吃饭了么？妈妈有些累了居然在沙发上睡着了。” 
听着妈妈温柔的话语，我的内心猛烈的颤动真想保住她然后告诉她一切，然后好好的生活。 
但是不行！我知道如果告诉妈妈我已经知道实情，已她爱面子的心里和外公家教肯定会让妈妈自责一生或者产生更严重的后果。所以我只能期待与买的催眠耳环，我得继续于涛的调教然后烧毁妈妈最后的尊严让她从潜意识里真正的接受自己才能彻底的消除痛苦。 
“不用了妈，我在外面跟同学吃过了，不是明天要去魔都吗今天买了些东西路上吃的” 
暂时压制心中的愧疚，笑嘻嘻的给妈妈说完今天的晚餐然后就给妈妈倒了一杯加料牛奶，让她赶快去睡觉。 
（有句话说的好，这就叫做又当又立，哎） 
回到自己的卧室躺在床上没几分钟我便沉沉睡去，今天真是疲惫的一天打量的射精也让我身体有些吃不消，以后调教的时候得节制了不然弹药不够用了啊！ 
回到卧室的安怡娴也慢慢的睡去，整整几天于涛和张莜都没有在找自己的麻烦这让妈妈暂时松了一口气，弥补了之前睡觉都不敢睡的恐惧。 
··· ··· 
第二天一早我吃过早饭就和妈妈告别，我要抓紧到张莜的别墅查看情况，虽然昨天把她折磨的不清但万一真的让她跑掉我可就麻烦了，不敢托大急匆匆的向别墅赶去，就在这时手机突然响了，我接起看了一眼一个陌生号码。 
“拟耗，请问您是BK绅士吗？” 对方操着不太流利的中文问道。 
BK绅士是我在暗网的ID，我心头猛的一热。这么快买的东西就送来了？急忙回答对方 
“对，我就是。你是L实验室的人？” 
“是的，先生我是L实验室的负责人，接到您的订单我就马上订了来中国的机票，一直坐了13个小时就想赶快与您见一面 ” 
暗网的交易分为货到付款和线下交易，前面暗网收80%的定金等买方确认收货后把款项打给卖家然后自己收取余下的20%。而线下交易都是卖方自己送货暗网只收10%的定金当做最后成交的佣金而且更为快捷。 
看来这个L实验室很缺钱啊，为了50万亲自跑上门来。我心中想着然后给他约定了见面地点。 
来到约定的咖啡厅一眼就看到了有特色的鬼佬，默默走过去座在他的身边。 
“你就是BK绅士？居然如此的年轻。”“呵呵L教授不用担心，比特币我已经带来了”说着晃了晃手中的硬盘。 
见我如此爽快L教授也不在含糊，毕竟自己的实验室非常缺钱，不然也不会出售自己的研究成果，现在他也是拆东墙补西墙把最没用的研究便宜出售。 
我们很快完成了交易，就在我打算离开的时候L教授急忙把我叫住说道： 
“BK先生，我看您买了我这个干扰神经的耳环想着你可能会对这个感兴趣所以就带来了，你，看下” 
说完L教授从旁边提起一个更大的手提箱，打开后里面是一个形状奇怪的头盔，看的我是一头雾水。 
“这是，我们仿照耳环的功能制造的干扰头盔，因为没有陨石的关系所以还是在试验阶段” 
“那它现在能用吗？”一听到和催眠耳环一样的功能我就来了兴趣，毕竟耳环只有一个还得一直佩戴才能进行干扰。 
看我如此急切L教授反而有些不好意思说道 “很抱歉，我们用了很多办法还是不能达到正常的使用功能，只能让生物的记忆紊乱消失，对人类的短期实验可以下达简单的命令和现在说的洗脑类似，但超过半小时就会造成不可逆的后果或者说是变成痴呆。但是如果有您的资助我们一定可以研究成功的！” 
原本听到没有作用的时候我心中就已经开始骂娘了，但是听到他说可以洗脑我直接开口说道：“不用说了，这个样品我买了。后续我会找专门的团队测评，如果有价值我会考虑给你们投资的。” 
听我这么一说L教授苍老的脸立刻堆满笑容，以20wRMB的价格把这个样机卖给了我，他觉得我没有任何可能来破解他的技术，为了以后的投资就以成本价直接卖给了我。 
愉快的交易完成，我心中已经乐开了花真想快点把耳环送给妈妈然后开始我的计划，但目前最重要的肯定是先去稳住张莜，看了看时间已经到了中午心中也不免有些着急的，拿着两个箱子就去了张莜的别墅。 
打开房门屋子一片安静，我急忙往3楼跑去想要看看张莜怎么样了。 
等我到了门口，就人听到里面隐隐的传来：“啊~ 嗯···嗯···”的声音，我嘴角微微上扬打开上锁的卧室门看到赤裸着躺在床上的张莜一只手揪着自己的两粒紫葡萄胡乱的拽，一只手伸到下面扣弄着自己的屁眼，口中发出阵阵呻吟。 
见我进屋，张莜不顾自己赤身裸体扭动着丰满的身体一个踉跄就往我怀里扑，嘴上还说着：“安然，啊，帮帮我···我的奶子好痒，肛门好痒、快救救我” 
看着已经显出成效的催淫剂心中满是开心，抬手一巴掌扇了张莜一奶光，惹的她“啊”的一声尖叫。 
“你该叫我什么？”我恶狠狠的盯着张莜的眼睛问她 
“主···主人···贱奴知道错了···贱奴很痒求主人帮忙止痒”张莜被我盯得浑身一颤，连带着胸前的两个雄伟不停摇晃。 
“不错，阿姨学的很快嘛。我给你用的药不仅能够让你的奶子变大而且还会让你产生依赖性，以后每天你都要滚过来求我知道吗？！”我戏谑着对张莜说，就是想看看她的反应。 
听到我说药物的依赖性时张莜的身体明显一颤，既而沉默了十几秒。 
就在我快步耐烦的时候，张莜抬起头妩媚的脸上充满幽怨的看着我开口道：“贱···贱奴知道了···主人帮贱奴止痒” 
张莜的反应完全出乎我的预料，如果这个高傲的女人已经知道自己彻底沦落我手那后面的调教速度将会非常的迅速。 
“自己托着你那两个淫乳，准备注射了。”我拿出准备好的催淫药对着张莜厉声说道。 
张莜早就被双乳的瘙痒折磨的痛苦不堪，听到我的话立马托起自己硕大的乳房咬着嘴幽怨的说：“主人···贱奴已经准备好了，主人快给贱奴注射吧。” 
我故意用针头不断摩擦着两粒紫葡萄，阵阵的刺痛让张莜死死的咬住下嘴唇口中发出“嗯···嗯···”的呻吟。 
看着渐渐被激发奴性的张莜我也不在含糊，用力一下把4cm长的针头对着两个紫葡萄一边一下就扎了进去。 
“啊！”针头的刺痛加上冰凉的药剂刺激着张莜的乳房，让她心中莫名的产生一种感觉，湿润的小穴又开始分泌淫液顺着阴唇缓缓的往下滴落。 
注射完毕本想着继续给她灌肠，一股扑鼻的腥臭味扑卷而来。由于昨天的奸淫张莜身上到处是干枯的精斑，头像鸡窝一样脸上也粘着蓬乱的头发。 
差点吐出来的我“啪”“啪”两巴掌打在张莜白皙的乳房上，瞬间多出两个赤红的掌印。 
“骚货，你不知道自己身上很臭吗！抓紧去洗干净，以后再让我闻到你身上的骚味别怪我不客气！” 
“啊！” 
“主人···贱奴知错了···贱奴这就去洗澡。” 
见我发怒张莜身体发颤立刻求饶道。 
看着对张莜的调教如此满意，我到也不在生气沉沉的说道：“哼，洗完澡化妆，然后穿件骚点的衣服到楼下找我，光看你这幅贱肉就烦。” 
听到我说厌烦了她的身体，张莜眼神明显有些慌张急忙接到：“好的主人···贱奴···贱奴这就去洗澡打扮，都是贱奴不好主人不要生气。” 
我也不理会张莜的可怜相转头就下楼朝酒窖走去，流她独自在楼上洗漱。一方面我是想试探张莜是否是假意屈从，一方面我也得快去看看于涛的情况怎么样了。 
打开酒窖门一股扑鼻的臭气熏的我眼冒金星，看着躺在地上脖子拴着铁链的于涛空洞的不听哼唧暂时放下心来，取回刚到手的洗脑头盔，调节几个关键模拟场景学习：【 安然是主人  吃饭  大小便  性交  杀人  】 之后套在他头上注射营养针就离开了酒窖，里面的味道实在是太难闻了一刻我都待不住。 
其实输入洗脑头盔关键场景的时候，从第二条开始就已经发出了警报，因为输入的记忆会直接打乱现有的记忆造成清洗，过多的模拟场景会让使用者除了新输入的词外什么都不会，可这正合我意。以后于涛只配像野兽一样活着，这是作为他调教妈妈的利息吧。 
处理好于涛，我开心的到厨房做了一顿丰盛的午饭。刚把饭菜备好就听到“哒，哒，哒，哒”的下楼声，张莜踩着8cm高的红色高跟鞋，修长的美腿上穿着反光的黑丝吊带，职业的套裙刚好包裹臀部，大开的V领内鼓胀的雪白乳房呼之欲出，诱人的红唇和精致的冷艳脸颊明显是经过精心的装扮，一头大波浪披散在左侧肩头。 
张莜走到我身边怯生生的喊了一句“主人” 
饭菜的香气明显让张莜咽了咽口水，我抚摸着张莜的头，手掌慢慢滑向V字领口捏了捏柔软的乳房，然后撩起包臀裙。“嗯”张莜嘴角发出细微的呻吟。 
“嗯，没穿内裤，做的不错” 
我满意的点了点头，把饭菜倒入一个盆里然后放到地上微笑着对她说：“吃吧” 
张莜开始明显一愣还没明白我的意思，但马上就反应过来缓缓的趴下撅着屁股抬起头对我说：“谢谢主人”然后一边撩着自己的大波浪一边埋头吃了起来。 
头在盆里一上一下吃的非常迅速，看来已经接受这种全新吃饭方式。 
　　　　　　　　　　　　　　
【未完续待】
第十七章：罗欣儿的催眠实验 
如果说世间最为痛苦的事情，莫过于求而不得。当一个情窦初开的少女刚刚有了爱慕的对象却被母亲告知自己喜欢上的男人是那个曾经抛弃自己母女的罗家人。这比自己曾经看过最狗血的剧情还要狗血一万倍。 
其实从妈妈斩钉截铁的语气中罗欣儿已经也只是误以为自己和安然很有可能是亲兄妹或者血缘关系，这注定了两人不可能在一起。 
得知真相的两天里，罗欣儿不知在黑夜里默默流了多少眼泪，她有些逃避不知道怎么面对安然，怎么去割断与安然的的情感，所以即使到了放假也有些抗拒回家与自己的妈妈张莜见面。 
???今天是五一放假的第一天罗欣儿还是打算回妈妈那里看看顺便好好聊聊互诉心事，自从上个月自称是自己堂叔的罗家人找到妈妈，罗欣儿就被安排到了这间公寓。独自一人的生活让她非常的寂寞，结果还因为安然的事情和妈妈大吵一架让这个还未长成的少女内心更是郁闷万分。 
当罗欣儿打开自己家房门的时候，眼前的人让她大脑有些短路。 
“怎么了罗欣儿，见到我在你家难道不欢迎吗？” 
在罗欣儿眼前这个人正是让自己魂牵梦绕的男人，可是他怎么会在自己家里？妈妈不是讨厌他吗？ 
此时的罗欣儿脑袋里像跑了火车，但下一刻还是被喜悦充满了内心。 
“安然！ 你，你怎么会在我家！？”少女清脆的话语中透露出心中的喜悦 
我看着眼前俏丽的女孩眼睛有些发直，在学校都是穿着统一的校服即使罗欣儿绝美的容貌也不会有太大的惊艳。 
而今天的罗欣儿头上扎着双马尾，粉红色的美瞳，略显稚嫩的脸庞上略施粉黛完美的衬托出JK白丝的青春洋溢。 
虽然在开门瞬间被罗欣儿短暂的惊艳了一把，我还是很快清醒过来毕竟已经不是之前的初哥  “是张校长喊我来的，我们快进去吧” 我拉着罗欣儿进了门径直走到了沙发旁从口袋里掏出了一个圆球的耳环。对她说道 
“罗欣儿，我给你带了一个耳环你看看喜欢吗？” 
???半小时之前 
“嗯???主人???嗯???” 刚刚趴在地上吃着早餐的张莜渐渐开始发情，之前乳房注射和灌肠都是慢性媚药，经过二十分钟的发酵此时的美妇已经发情白嫩的双手不停的揉捏着自己饱满的胸部，口中喃喃的呼喊着。 
虽然经过两天的调教但我知道，要想让张莜完全臣服这点程度还远远不够。见张莜已经发情我起身一脚踹在她肥硕的屁股上说道：“骚货，饭还没吃完就开始发骚” 
“嗯???主人???给我鸡巴???淦我”被我一脚踹翻的张莜没有丝毫不满反而转身爬到我脚旁抬起头哀求的看我。 
眼前发情的美妇虽然让我心中有些火热，但为了更好的调教让她彻底失去人格我决定加大对张莜的羞辱力度。 
我一脚推开张莜冷哼道：“你个烂货以后没有我的允许不准碰到我的身体”随即一把抓着她的头发拖到了酒窖里。 
“看看你的猪窝脏成什么样了，把这里舔干净我就满足你个骚比。” 
经过昨日一天的摧残酒窖称之为猪窝当之无愧，一地的屎尿混合着精液的腥臭味道直冲天灵盖，我是一秒都无法在里面呆。把张莜往里面一丢转身就回到一楼。 
当然至于张莜是不是真的用嘴去舔我更是没有兴趣，这场景光是想想就恶心到想吐。 
“叮铃”刚走进客厅我就听到一声手机铃声。是张莜的手机，拿起来一看上面写着 欣儿“妈，我马上到家，我们聊聊好吗？” 
看着手机上的信息我思索了半天，不说别的我对这个校花级别的美少女肯定是有好感的。只是碍于张莜的原因不忍心把她牵扯在内，但现在开弓没有回头箭把心一横我打算先拿她来实验一下催眠耳环的功效。 
催眠，是一个非常难的事情，而且根据每个人不同导致催眠的效果会相差很大，可以说并不是每个大师都能保证长期催眠的万无一失。而耳环正是给我解决了这个难题。首先催眠耳环有两个功能。 
其一：“干扰大脑电波对催眠者进行深度催眠，这样可以对被催眠者下达任何指令不用担心思维逻辑上的冲突。”但缺点就是要一直佩戴耳环。其二是：“对佩戴耳环者进行长期催眠命令，但这种命令必须符合自身心理上的认知和逻辑正确，不然很容易对使用者造成心理上的创伤甚至导致精神分裂。” 
罗欣儿看着我手里的精致的耳环开心的拿过而后跑到镜子前带了起来，哪个女孩能够抵挡心爱人送的漂亮饰品呢？我不由的笑了笑启动了控制器。 
“智星耳环启动” 
“开始进行大脑电波干扰” 
“成功????” 
控制器传来一系列的声音，这是我在向罗欣儿望去，此时的她直愣愣的站在镜子旁正双眼呆滞，一动不动。 
我开心的想个孩子，得到了自己喜欢的玩具心里非常的激动。走向前闻着少女自带的清香，抚摸着她稚嫩的脸颊。对她说道 
“罗欣儿” 
“是” 
“记住我的声音，以后每当我说：‘灵罗娃娃’的时候你就会回到现在的潜意识的状态” 
“是 ‘灵罗娃娃’?????? ”罗欣儿被耳环干扰，只能记住我输入的指令。 
其实今天我只是做一个实验，这个耳环当然还是给妈妈准备的，所以我并不想对罗欣儿进行太多的指令调教。现在我准备只给她下达一个长期催眠指令试试效果。 
“罗欣儿你是不是张莜的女儿？” 
“是???的” 
“你是一个很爱面子的女孩，如果妈妈出现出现丑闻你必须极力帮助她掩盖不能让家丑外扬” 
“妈妈???不能让家丑外扬。” 
“安然是你的爱人，他无论做出什么事你都无法在心里恨他，无论发生什么你都会爱他越来越深。” 
“安然是我的爱人???越爱越深???” 
“好，现在我数3?2?1???你会从现在的状态中清醒，但你要在心里牢牢记住你刚才说过的话。” 
“牢牢记住???” 
“3 ， 2， 1， 醒来把罗欣儿”说完最后的指令我轻轻叫醒还在发呆的罗欣儿 
“诶，安然你???干嘛离我这么近呀！”罗欣儿突然清醒发现我出现在她的脸前，瞬间两朵红霞就爬上脸颊眼神慌乱的推了我一把。 
“当然是因为你太漂亮了啊！”  被我的指令影响现在的罗欣儿对我只有爱的不能自拔，虽然拿掉耳环后指令会减弱，但刚才的催眠还是会让她影响她潜意识的判断。 
我拽着害羞的罗欣儿坐到沙发上对还在害羞的她说：“你先坐着，我去叫张校长。”因为只顾着和我说话罗欣儿现在还没有发现母亲不在的异常对我点了点头。 
当我打开地下酒窖的大门便听到里面传来微弱的呻吟声，随着走下台阶就看到一对硕大的奶子上下跳动，张莜全身赤裸菊花正一上一下的在于涛粗大的鸡巴上进进出出。 
“啊???主人???好爽???啊???快来淦我???”看到我的到来张莜非但没有停止，还伸出手揉着自己淫水直流的小穴，舌头舔着奶头对我淫荡的叫了起来。 
我走上前一把拽起张莜 “啪”“啪”两记奶光让雪白的乳房上印出红红的指印记。 
“让你打扫你的猪窝，你反而干起来了？给你半分钟穿好衣服跟我出去。” 
张莜被我连拽带打已经清醒了一半怯生生的对我说道：“好???好的主人???莜奴知道了。”这个标准化的回答是我教她的，让她以后再没有外人的时候都这么叫我。 
“你女儿来了，一会你把她带到酒窖来然后告诉她事情的经过，之后让她看看你的贱样！知道吗！？”趁着张莜穿衣服，我无暇顾及这美妙的春光，厉声对她交代到。 
听到我说女儿，张莜动作明显一颤然后才慢慢悠悠的穿上自己的大V字领外套眉头微皱的看着我说道：“主人，能不能不要让欣儿知道，你让我做什么都行！” 
“啪！”我对着张莜就是一巴掌说道：“你现在有资格跟我谈条件？是不是忘了自己的身份？” 
张莜被我一巴掌打的眼圈微红之能怯声对我说：“知，知道了主人，贱奴知道错了”然后就低头跟在我的后面走了出来。 
罗欣儿还沉浸在刚才我的挑逗中，突然看到自己的母亲领口大开似露非露的两个硕大的乳房下身穿着一个职业包臀裙大为震惊，最后尖叫到 
“妈！你???你在干什么！？” 
张莜没有理会罗欣儿的叫喊，低着头对女儿说：“欣儿，你跟妈来一下，妈有事对你说。” 
“什么事情啊！妈！你穿的这是什么衣服啊！？”罗欣儿一边叫着还是跟着妈妈走向酒窖，心里还在想妈妈这样的穿着让安然看到会怎么想啊，心中百感交集。 
进入酒窖一股臭味直冲罗欣儿的鼻子呛得她说不出话，随后就看到一个浑身赤裸的胖子被栓在酒窖的一边，粗大的阳具还直直的立在空中。 
一系列的场景让罗欣儿完全没有反应过来，我在旁边拿起绳子就把她困了起来。 
“啊！”一声长长的尖叫，罗欣儿还没有反应过来就被我困住推坐在椅子上。 
“安然！ 妈！ 你们在干什么！ 他???他是谁！你们干什么啊！ 呜~呜~呜~呜~”大受打击的罗欣儿此时还在处于懵逼状态，疯狂的叫喊着。 
我瞪了一眼张莜冷冷的对罗欣儿说道：“干什么？你问问你的好妈妈做了什么事情！？” 
张莜被我一瞪俏脸立刻哀怨起来，美艳的身躯此时不断的颤抖，咬着嘴唇慢慢跪倒在罗欣儿面前对她说 
“是???是妈不好，都是妈的错！角落这个男人叫于涛，我下药让他迷奸安然的妈妈安怡娴，好让他们母子不能回到罗家继承家产。当年我跟安然的爸爸才是一对，结果我被罗仧强奸怀孕生下了你，才让安怡娴趁虚而入。妈妈好苦啊！呜~呜~” 
张莜越说越委屈，抱着罗欣儿的大腿哭了起来。我看时机差不多走到张莜的身后掀开包臀裙就把鸡巴插进了她热乎乎的肉穴里，因为之前的催淫药此时张莜的肉穴里满是淫液非常顺滑。 
“啊！”因为我的突然插入刚才还沉浸在悲凉中的张莜仰面一声呻吟，随着我的抽插眼神也开始迷离。 
“嗯???啊???顶到了???嗯???嗯???”被淫药调教过的身体早就已经形成了机械化的认知，体内残留的药性只要被插入张莜的身体立刻就开始发情 。 
“吧唧”“吧唧”“吧唧”几下过后张莜的引导内就淫水泛滥，水渍顺着肉穴口不断低落形成一条银色的线。 
“啊???啊???妈妈???妈妈现在已经受到了报应???妈妈???现在已经完全成了一个荡妇了！???啊???欣儿！看看妈妈???” 张莜顾不得廉耻，下身的刺激让她忘乎自我，一把扯开领口漏出硕大的乳房，对着罗欣儿说道。 
被一连串打击下的罗欣儿已经忘记了哭泣，现在的她完全哭不出来！自己的面前，哪个往日眼里高冷的母亲此时正像一个荡妇一般在被自己心爱的男人奸淫，溜出来的淫液溅到她腿上，那股温热不断刺激着她的神经。 
罗欣儿眼睛直勾勾的看着前面两个交融的身躯眼神逐渐散光，慢慢失去了意识。 
梦里罗欣儿看到母亲不停的再跟人做爱，一会是安然一会又变成了罗仧，往日严厉的母亲此时不断摆动着她那幅淫荡的身躯，梦中的身影越来越多，同学老师全部都围观着妈妈的淫样对着自己指指点点，罗欣儿心中慢慢被恐惧填满。 
“不要，不要！快停下来！不要看！???” 
“不！不是我妈！我不是荡妇的孩子！我不是???” 
“安然！我求你停下来好不好！我知道你是被逼的！我不怪你！你停下来好不好！???” 
昏迷的罗欣儿脑海里不断的闪烁着画面，自己被同学老师嘲笑，自己喜欢的安然和自己的妈妈通奸，这个梦魇来来回回的折磨着罗欣儿，即使是昏迷中俏脸也是的痛苦的表情。 
我一边操着张莜一边看着已经昏迷的罗欣儿嘴角露出了一丝微笑。 
--------------------------- 
第十八章 初尝美母 
安怡娴经历了失身之痛后每天过的都是提心吊胆，出身书香门第的她经历一系列地狱般的折磨，如果不是怕罗家人找上儿子安然早就没有勇气活在这个世界上 。 
不过令她没有想到的是，自从上次在学校天台被调教之后这么久于涛都没有在找自己，眼看着马上假期就结束安怡娴一方面祈祷噩梦就此过去，另一方面也觉得张莜不会这么简单的就放过自己内心无比的纠结。 
而当我到家的时候已经是假期的最后一天5月5日了 ，这几天对张莜的调教已经初步告一段落，这次回家也是为了检验张莜是不是真服从于我。我打开家门就闻到了那股熟悉的芳香，妈妈正慵懒着坐在沙发上看电视。 
秀发盘于脑后一身朴素黄色居家长裙，即使是这普通的装扮穿在妈妈身上也丝毫掩盖不了她那绝世容颜，凹凸有致的身材在轻薄的睡裙下显露无疑，晶莹玉透的小腿更是牢牢拉住我的目光。 
“妈妈！”直到我走到沙发旁妈妈还盯着电视出神，我轻轻拍了拍她的肩膀叫了一声。 
“什么电视剧啊，看的这么入迷？”我疑惑的看了一眼电视。 
“啊！” 
妈妈显然被我吓了一跳，身体明显颤了一下转过头发现我站再身旁立刻展颜一笑到：“安然你回来了啊，妈妈刚才想一些事情有点出神了。怎么样魔都好玩么？” 
安怡娴有些慌张眼神也躲躲闪闪不敢正面看自己的儿子，刚才她还在心中盘算着如何白摆脱于涛的侵扰，一时间没有注意到儿子来到自己的身旁 。 
看见妈妈躲闪的目光我大概已经知道了她心中所想，笑着对她说：“当然好玩啊，下次我想和妈妈一起去 ！就是人有点多。” 
“喔，是吗？等下次放假妈妈就陪你去玩。”说着妈妈起身问道“饿了吧，快坐下。妈这就给你做饭去。” 
见妈妈起身要去做饭，我急忙拉着她坐下对她说“不饿，不饿，我这次可是给你带了礼物呢！快看看喜不喜欢！” 
说着我从口袋里把催眠耳环拿到妈妈的面前说道 “怎么样漂亮吧！” 
儿子去外面玩还给自己带了礼物，妈妈心中非常的高兴。看着眼前晶莹闪烁的耳环无比的欢心顺手就拿起耳环带了上去。 
“怎么样，妈妈漂亮吗！？”带起耳环的妈妈俏皮的问我。 
“漂???漂亮，妈妈带什么都漂亮！” 
近距离看着妈妈微微泛红的粉腮，滴水樱桃般的嘴唇我不禁咽了下口水说话都有些结巴。 
被我盯的有些不好意思的妈妈脸颊一红，轻点了我一下额头娇媚的对我说“好了好了，干嘛一直盯着妈妈看，搞的我都不好意思了。” 
“不用不好意思以后妈妈就属于我了”我激动的想着，随即启动催眠耳环的干扰功能，前一秒还在跟我说笑的妈妈，现在已经眼神呆滞一动不动坐在沙发上。 
看着近在咫尺的秀人美母嫩滑的肌肤如冰似雪，我再也安耐不住心中的兽欲，一口咬上了妈妈水嫩的香唇用力的吮吸。 
妈妈的香舌在我口中不断的滑动，我的手也悄悄的抚上了妈妈酥胸。36c的酥胸在我的手正正好好，既能让我感受那饱满又能让我一只手就能把玩。 
我抓起妈妈的裙角用力往上一提，绝美的身材瞬间暴露在了空气中，光滑的肌肤妩媚含情。唯一美中不足的就是妈妈的内衣还是老式的胸衣，白色的内裤。 
我的性质有些减弱开口对还在呆滞的妈妈问道：“妈，能听到我说的话吗？” 
“???能???听到???” 妈妈的回答有些吞吐。 
因为有了罗欣儿的实验所以这次没有犹豫接着问道: 
“知道我是谁吗？” 
“你是???我的儿子安然”妈妈没有停顿脱口而出。 
“你是不是很爱你的儿子，愿意为他做任何事情 ”我开始引导妈妈让她慢慢步入催眠，这样就能给以后脱离耳环打下基础。 
“???是，我非常爱我的儿子，我愿意为他做任何事。”这时妈妈的脸上有了表情，很坚定像是非常认真的回答。 
“既然你愿意为你儿子做任何事情，那么以后无论他说什么你都要无条件的服从，而且你的身体包括你的生命都是你儿子做主，明白吗？” 
“明白???”妈妈微微停顿了一会然后接着回答道。 
“以后每当听到我说‘双面教师’的时候你就会进入催眠状态，现在当我数 3???2???1之后你就会从现在的状态清醒。” 
“双面教师???催眠状态???清醒???”妈妈喃喃的重复了我的话之后便又继续呆滞了下来。 
我看着眼前的妈妈，知道现在基本设定已经完成便让妈妈清醒看一下效果：“3???2???1?醒来吧妈妈。” 
当我数完数之后，慢慢呆滞的目光慢慢变得清明。刚要开口说话，突然就见妈妈“啊！”的一声尖叫然后双手抱住酥胸。 
原来清醒过来的妈妈突然感觉浑身凉飕飕的，往下一看自己只穿着内衣就在我的面前就尖叫了起来。 
“双面教师”我也反应过来，瞬间念出了催眠口令才使妈妈安静下来。 
趁着妈妈再次被催眠，我也要问出妈妈的心里真正的想法。 
“现在告诉我，你叫什么名字” 虽然是借助道具进行的催眠，但是我还是忍不住装一下催眠大师。 
“???安怡娴” 
“告诉我你的年龄！” 
“???36岁???”虽然妈妈36岁但从外表上看，别人最多以为是30岁的样子。 
“你和多少人做过爱？” 
“3个人” 
“哪3个人！？” 虽然并没有出乎预料但我还是急于知道答案。不出所料的是爸爸、于涛还有一个是罗仧。接下来问题的回答也都和我猜测的一样，张莜设计在饭局上给妈妈下了媚药之后被罗仧和于涛轮奸录下视频加以威胁。经过几次的凌辱妈妈的心理已经有了很大的问题，如果不是我即使发现后果肯定不敢想象。我在潜意识里给妈妈下达了几个命令作为保险让她不至于做出过激的反应。接下来就是通过慢慢的调教让妈妈彻底接受现实，这也是最稳妥的方法。 
“安怡娴告诉我，你受于涛凌辱的时是什么感受” 
“???感觉很羞耻对不起老公和儿子” 
“那你舒服吗？喜欢这种感觉吗？” 
“舒服，我享受这种感觉???但又让我觉得非常难过???” 
看来经过几次的调教妈妈深藏在心底的欲望被激活了，这么多年一个人的生活让年轻的少妇难以忍受，所以妈妈后半生的性福就让我来满足吧，我心里如是的想着。 
这次的催眠基本上已经全部完成，这时我突然想到在论坛上看到的一些调教的剧本正好可以用来给妈妈前期的开发做模板。 
我调整了一下催眠耳环并且告诉妈妈：“安怡娴从现在开始，作为一个保守的女人你的羞耻感会增加。你会更加在意性器官的感受，变得敏感所以穿着内衣会让你感觉特别的难受。但你认为只有淫荡的女人才穿内衣所以你只好强行穿上内裤但不会传胸罩。” 
“其次每当听到我说‘幸福时刻’的时候你就会进入深度催眠的状态，当进入深度催眠后看到的我就不在是你的儿子而是于涛。” 
“???敏感???幸福时刻???于涛”妈妈喃喃的不断重复着我说过的话 
“现在当我说3???2???1之后你会醒来并且忘记自己催眠的记忆然后回到房间化妆并且穿一件性感的衣服。” 
“3、 2、 1，醒来吧妈妈！” 
交代完最后的指令我唤醒了妈妈，她仿佛看不到我一般径直的走进卧室关上门。我趁着里面传来淅淅索索的声音大声对妈妈说要出门给朋友送东西，等听到里面回应便“碰”的一声出了门。 
在小区里转了一圈半小时后我就又上了楼，在敲门的时候很快便传来妈妈的声音：“不是说去送东西吗，怎么这么快就回来了？”说着大门打开妈妈一脸疑惑的看着我。 
“幸福时刻” 
从我嘴里说出口令妈妈的俏脸瞬间从微笑变成了惊恐“于涛！你，你怎么知道我家？！你来干什么！？”妈妈看着眼前的于涛（我）有些不知所措话语间也透露出慌张。 
“怎么了骚货老师，几天不见是不是想我了？”于涛一脸戏谑推开门前的妈妈自顾自的走进房间说道“我来当然是为了干你啊！” 
妈妈急忙关上门有些焦急的对于涛说：“你做梦，如果你再不走我就报警了！” 
“报警？你忘了上次怎么答应我的了？还有你哪个宝贝儿子你打算让全世界人都知道他妈妈是个骚货？”于涛听到妈妈的话根本不为所动一屁股做到沙发上满脸轻松的对妈妈说着。 
“别墨迹你是不是要等你儿子回家给他来个现场表演啊？！” 
妈妈恶狠狠的盯着于涛，脸上却充满了屈辱和不甘，但身体却默默的走向于涛。经过我刚才的催眠此时的妈妈已经精心打扮了一番，身着白色褶皱连衣裙，修长的美腿上套着黑丝，脸上也化妆淡淡的妆看的我是热血澎湃。 
我看见眼前美人下身瞬间起了反应，一把把妈妈拽到自己的怀里，对着水嫩玉唇就亲了上去。 
“啧”“啧”房间里充斥着两人的接吻声，我见妈妈没有反应便抬头捏了一下她的屁股说道：“把舌头伸出来” 
妈妈琼眉微皱，此时心里既抗拒又害怕‘我’突然回来看到这种景象，不得已只好配合‘于涛’的要求慢慢伸出自己小巧的丁香舌。 
我也丝毫不客气大嘴对着妈妈的舌头就吮吸了起来，两个舌头在空中不停纠缠在一起，一条银色水线慢慢从空中滑落拉起了长长的丝线。 
“嗯”趁着吻的动情，我双手顺着妈妈的屁股开始往上游走，直到停在那对柔软的酥胸不停揉搓。 
“小骚货穿的这么漂亮还不带胸罩，是准备出去厮混情人让我逮到了吧！” 
妈妈被我吻得有些腿软，无力的倚靠在我的怀里。听见我的调笑心里顿时羞愧无比。 
不知道为什么，最近一段时间身体变得特别敏感，稍微一碰便会传来酥麻的感觉。今天换衣服的时候就感觉穿着内衣难受无比，但不穿又没有安全感像个荡妇。到最后妈妈只好强忍着下体的不适穿上内裤但胸衣却没有再戴。 
“嗯???不???不要???这么说我，我不是！”妈妈想开口解释，但话在嘴边怎么也说不出口。作为一个保守的已婚女性谁会不带胸罩出门呢！妈妈强忍着胸部传来的阵阵酥麻感，慢慢低下了头。 
“哼你个骚老师，我今天就要等安然回来让他看看他的妈妈是个什么样的女人。” 
“别千万别让安然知道，我求求你让我做什么都行！”妈妈夹紧着双腿一脸哀求的看着我说道。 
见妈妈如此表现我知道今天的事也成了，顺势往沙发上一座笑着对她说： 
“那就要看你的小骚穴能不能把我伺候的舒服了，如果你在10分钟之内让我射到你的小嫩穴里我就放了你，如果不能你就等着你儿子回家观摩他妈妈的真人秀吧！” 
我说完话看了眼时间就把眼睛一闭哼起了小曲，妈妈为难的站在原地此时的她已经不知道该如何是好，她不想在家里背叛自己的丈夫又不能让‘于涛’待在家里不走只能暂时把他打发走以后再想办法。 
妈妈委屈的慢慢脱去自己的丝袜和内裤，浓密的阴毛和粉嫩的小穴瞬间暴露出来看的人真是血脉喷张。见我一动不动的坐在沙发上只好走到我身旁青葱般细长的手指缓缓的帮我褪去裤子后提起裙子对准我的鸡巴座了上来。 
“啊！” 
“啊！” 
两声分别是从我和妈妈的嘴里发出来的，我是因为没有想到妈妈的嫩穴居然如此的紧，刚一进入便感觉里面仿佛有无数肉芽在给鸡巴做按摩，同时嫩穴深处传来可怕的吸力，搞得我差点刚刚插入就要缴械投降，只能咬牙强忍。 
而另一个叫声便是妈妈的叫声，被我挑逗的情欲在我鸡巴插入的瞬间得到释放一股酥麻从下身直直的转到大脑，而下一刻身体内部便传来一股激流要喷射而出。 
“安老师真骚啊，原来里面早就已经水潮泛滥了啊，这么轻松的就插入。”我刚想调笑妈妈两句，顿时感觉小穴里射出一股阴精打在我的蘑菇冠上。她的身体也开始不停的颤抖。 
被妈妈高潮的阴精一喷加上小穴内不断螺旋传来的原来越强的吸力我也无法坚持，抱起妈妈的小蛮腰就开始抽插。“啪嗒”“啪嗒”室内只有肉体拍打的声音和妈妈的呻吟声。 
“啊???啊???啊???要死了???啊???”妈妈抱着我的头疯狂的叫喊 
我被妈妈的叫声吓了一跳，生怕邻居们听见惹出事端只好拿起妈妈刚脱下来的蕾丝内裤一把塞进了她的嘴巴。 
“唔~”随着我的抽插妈妈又一次进入了高潮，两个腿死死的往里夹，小穴也紧的要命。看到时间已经过了15分钟我也不在忍耐精关一松，大量滚烫粘稠的精液射入了妈妈体内。 
沙发上妈妈躺在上面身体还在一抽一抽的，我拿出她的手机加了我的新微信号随后抽出她口中的蕾丝小内裤塞进了妈妈的小穴说道：“骚老师15分钟了任务失败，作为惩罚这个内裤你要塞到晚上11点然后去洗澡的时候视频我的时候取出来，不然的话后果你知道的！” 
看着妈妈还躺在沙发上喘着粗气，我又给她下达了一个催眠指令“记住被内射的感觉，然后慢慢会越来越渴望内射” 
“当你听到敲门声的时候就会从催眠中醒来，并且解除幸福时刻的状态” 
???----------------------- 
第十九章 处女 
在我敲开房门的时候妈妈已经按照指令变为清醒状态，但由于刚才做爱高潮此时两个乳头依旧挺立在衣服上留下清晰的印记，看着暴露在眼前修长的白皙美腿，衣服有些凌乱的美母，心里又是一阵痒。 
“双面教师” 
由于我之前的催眠指令，此刻的妈妈觉得在家里跟自己的学生做爱非常的羞耻，又害怕被我看出端倪，现在的表情就好像做了错事的孩子一样拘谨。我看着眼前妈妈可爱的模样忍不住念出催眠口令。 
听到口令妈妈瞬间进入催眠状态呆呆的站在我的面前，我伸手提起妈妈的褶裙浓密的黑森林和光滑的大腿形成鲜明的对比，被内裤塞入的小穴明显有些鼓鼓的。 
情不自禁的神伸出手揉捏妈妈肥嫩的阴唇，温热的爱液瞬间沾满了我的手指。我按着妈妈的头贪婪的吮吸了几下她的香唇便开口问道。 
“妈妈刚才在家做什么了啊！?” 
“刚才你走了之后，于涛就来家里让我跟他做爱”妈妈机械一般的回答道。 
“那你喜不喜欢这种做爱的感觉？” 
这个问题让妈妈有些犹豫，眉头皱了一会才幽幽开口说道：“喜欢???但是感觉自己有些不知廉耻” 
我一直感觉妈妈的内心其实是很渴望被奸淫的，只是因为从小的家教导致不能释放自身的欲望，所以我继续给妈妈下了一道催眠指令：“从现在开始你将变得更加懦弱，逆来顺受是你的性格。但同时你的内心会更加的保守不相信自己是个淫荡的女人，可一旦做了不道德的事情你就会感觉到强烈的兴奋。” 
“???变得逆来顺受???保守???不道德强烈兴奋???”妈妈喃喃的重复我说的话 
“由于你做了对不起家庭的事情，所以你会补偿儿子答应一些儿子的要求，即使有些要求不合理。从现在开始你会依赖儿子而且把他当做幻想的性伴侣，但每次的幻想都让你觉得自己是个不知廉耻的女人羞愧难当。知道吗？” 
“???补偿儿子???性幻想???羞愧???知道???” 
“而且每天早上记得吃药.”这个要当然是我 
“好，现在醒来吧。” 
我解除了妈妈的催眠状态。 
“小???然你这么快回来了啊”妈妈有些慌张看着站在门口的我，然后悄悄看了一眼楼道把我拉进屋里关上门。 
刚才大量的射精让我现在还是贤者模式，所以没有继续调教妈妈的打算找了个借口就回房打游戏去了。 
??? ??? 
晚上10.30我掏出于涛手机给妈妈发了一段微信视频，内容是之前于涛在天台调教妈妈的录像，一个赤裸的美妇在天台上躺在一堆屎尿之中失神。 
很快就收到了妈妈的回复，看来妈妈也是拿着手机在等‘于涛’给她发信息。 
“于涛，能不能把老师的视频删除，以后老师会听你的吩咐。” 
看着妈妈的信息我嘴角露出了微笑回复道：“好啊老师，只要老师好表现我会考虑删除的。” 
“现在骚老师，你可以把你小穴里的内裤拿出来了”发送完接着就给妈妈打了一个视频通话。 
视频请求刚发送妈妈就点了接受，而我早就关闭了手机的摄像头并且调了静音，所以妈妈看不到我。 
手机的另一端妈妈穿着米黄色的家居服，修长的美腿暴露在灯光下显得有些晶莹。只见她把裙角缓缓拉起，洁白的大腿粉嫩的小穴让人看得有些血脉喷张。 
“嗯???”随着妈妈玉指伸进自己的肉穴，口中发出轻轻的呻吟声。一条细线缓缓从阴道里拉出带着丝丝亮晶晶的爱液。 
我拿着手机就跑到妈妈房间门口敲门，只见视频的那头被突然敲门声吓到的美母双腿颤抖突然喷出一条水线，妈妈高潮了！ 
这突然的惊喜也把我看呆了，紧接着就开口问道：“妈妈，你在房间吗？我有些事情想跟你说。” 
房间里的妈妈此时正喘着粗气慌忙的拿被子掩盖身下的一片水渍，当然我通过视频全程是看的是一清二楚，妈妈越是心急我约在门口喊得大声。 
“啊，安然妈妈已经睡了你有什么事吗？”见我一直在门口叫喊妈妈不得已只好在床上回应。 
“没事妈你开下门，我有事想对你说！”看着妈妈春光乍泄手忙脚乱的样子，我憋着笑在门外喊着。 
因为刚才的指令妈妈现在的我的要求抵抗力很低，只好吧湿透了的内裤往被子里塞然后给我开门，其实妈妈是个有点洁癖的女人平时都不会让我进房间，衣服脏了也要尽快就去换洗不然会浑身不舒服。就是因为我知道这点所以故意把内裤塞到她的小穴里，想必忍耐到晚上妈妈已经非常难受了。 
妈妈打开门脸上还带着一丝诱人的潮红，此刻的她除了身上套着的轻薄睡衣内部是完全真空的状态，被我一直盯着看嫩穴里又开始分泌出爱液缓缓地从阴唇上滴落，使妈妈只好夹紧双腿提下头不敢看我。 
看着眼前娇羞的妈妈我开口说道：“妈！我出去好多天好想你啊，今晚能不能陪我睡啊？” 
“你都多大了还要妈妈陪睡觉啊！小然已经是大孩子了得一个人睡了知道吗！”妈妈有些嗔怒表情不悦的对我说。 
虽然有我的催眠，但是在妈妈心里跟儿子一起睡觉应该是有陪伦理的事情不会答应吧。 
“双面教师” 
我也有些恼火直接开启催眠：“从今天开始你晚上就会搂着儿子睡觉，这是每个母亲应该做的，你不会觉得任何奇怪。而且儿子安然所提的要求只要不违背常理你都要接受。明白吗？” 
“???陪儿子睡觉，接受要求???明白了”妈妈空洞的眼神缓缓的答道。 
“醒来吧，妈妈”催眠结束我便唤醒了妈妈 
清醒的妈妈刚想继续训斥我，突然一愣神美丽的脸庞充满了疑惑然后喃喃的说道：“嗯，小然你先回房间，妈妈洗完澡就去陪你睡。” 
“不行，不行我困了现在就要妈妈和我一起睡”我当然不会放过妈妈，此时有点洁癖的妈妈肯定想要清洗我下午射入的精液，而且此时睡裙下的胴体没有一丝防护让妈妈很是羞耻但又有苦难言。 
说完不等妈妈回映，我就拉着她进了我房间调皮的把妈妈往床上一推。 
“呀！”妈妈也没想到我的突然袭击一下躺在床上，本来只能覆盖大腿的睡裙也向上飞起让我看到了一抹黑色，这种若隐若现的感觉很是让人挠心。 
“安然！你干什么啊！”妈妈慌忙的用手压住裙角俏脸上满是红润。 
“我错了妈妈，我太困了想要睡觉了”说着就往床上一躺右手搭在妈妈腰上就闭上了眼睛。 
因为吃了长效催淫药妈妈的身体已经变得很敏感了，细腰被我的手覆盖顿时感觉身上如触电一样。但见我已经闭上眼睛所以也想了想也没说什么只好闭上眼睛努力让自己睡着。 
结果没过几分钟我的手就开始向上移动，慢慢的滑到了妈妈的胸部。妈妈有些颤动可看我好像真的睡着了又不好发作，只能咬着水嫩的嘴唇默默忍耐。 
本来我是想继续戏弄妈妈一番，但这几天真的有点疲惫，闻着妈妈身上传来的淡淡清香不知不觉间居然真的进入了梦想。 
??? ??? 
第二天醒来身旁已经只留有淡淡的香气，我慵懒的爬起床看到妈妈正在厨房做早饭。暗中掏出于涛的手机给妈妈发了条微信：“骚老师，今天给自己好好打扮，记得穿上丝袜。”然后走进厨房。 
“小然起床了啊”妈妈看了我一眼俏脸微微一红，别过头继续做着早餐。虽然被我催眠认为和儿子一起睡觉很正常，但想到一晚上被我不停揉搓的胸部和早已泛滥的小穴还是有些羞愧，感觉自己是个不正经的女人。 
吃早饭的时候妈妈就发现了手机上‘于涛’给她发的信息，看了一眼后默默的说了一句吃饱了就回到自己的房间。 
在次出来妈妈已经换了一身不同的衣服，画上了细长上翘的眼妆淡淡入鬓的蛾眉彰显眼睛的灵动。黑色套裙，优美浑圆的秀腿上穿着薄薄的肉色丝袜就仿佛从电影里走出的女神。 
我心脏狂跳当即说出催眠指令，在妈妈的樱桃小嘴上来了一个深深的舌吻。 
直到快要迟到我才放过妈妈，和她一起去了学校。妈妈现在还不知道今天等待她的是新一轮的调教。 
我快步走向教室看到走廊上一个柔发披肩的少女背对着我在班级们口焦急的张望，我露出耐人寻味的笑容然后上去一把搂住少女的香肩，惹的周围同学一阵唏嘘。 
“美女，想我了吗？”我靠近少女的耳边轻声问道。 
少女被突如其来的状况吓得身体一颤刚想反抗，当听到我的声音后便抬起头来幽幽的看着我怯声说道：“安???安然你来了” 
这个少女当然就是罗欣儿，在张莜家我并没有在催眠后强行肏了她，所以现在她还是个处女。 
我轻轻拍了拍罗欣儿的肩膀：“跟我来吧！”说着搂着她向五楼走去。周围的同学们都很好奇我们的的关系，叽叽喳喳的让罗欣儿把头低的快要埋进自己的胸上了，可惜虽是校花但胸只有B罩的样子，并不能挡住她俊俏的脸庞。 
?????? 
因为马上就要上课，五楼的实都是实验室在这个时间根本不会有人使用，我拉着罗欣儿一头扎进位于五楼的男卫生间。 
“脱掉裤子吧！”一进卫生间我就放开了罗欣儿 ，满脸微笑的对她说了一句。 
此时在罗欣儿眼里我的微笑就像是魔鬼的笑容让她恐惧，但她并没有反抗，而是咬着嘴唇默默的褪去校服长裤。 
随着长裤滑落到脚踝，罗欣儿小腹微微隆起，修长白皙的美腿根部赫然是一个黑色的奇怪内裤，这是我在外网上买的最新型的贞操裤。不仅有自动干燥功能还有专门的导尿管。 
我把导管插入罗欣儿尿道贞操裤会自动锁定，只要打开就一直有尿液排出，但关闭后无论如何都不会在排出一滴尿。而且每次排尿只需要打开前面的口就能像男人一样站着尿尿而且还不会弄脏内部。有了干燥功能后也不用担心贞操裤带来的卫生功能。 
我早在回家之前就给罗欣儿的贞操裤设置好了模式每天固定开尿锁时间，但从今天早上开始尿道就会上锁。罗欣儿才会焦急的在我们班级门口苦苦的等我，想必她都要憋炸了吧。 
“女神就是女神，都要憋死了表情看起来还这么淡然啊”看着罗欣儿像木偶一样站着不动，我心中有了一些怒气不懈的对她嘲讽道。 
罗欣儿看我游戏生气，眉头微皱也是面露可怜的对我说道：“我???都按你说的做了，求求你???” 
“求我什么？”我轻轻抚摸着罗欣儿的脸颊，把鬓角的秀发撩到脑后。 
罗欣儿脸上充满了纠结，用颤抖的声音轻声对我说道：“求你???求你???让我尿尿”越到后面声音越小，最后就仿佛蚊子在我耳边的声音。 
“说大点声，我可时间跟你在这里耗，再给你一次机会不然我可就走了”我突然发难大声的呵斥罗欣儿。 
罗欣儿也被我呵的双腿一软险些跪倒在地上，咬了咬牙大声说道：“主人求你让我尿尿吧！” 
“啊！”我趁罗欣儿话音还未落瞬间打开了贞操裤上的尿锁，黄色的尿液在膀胱巨大的压力下“休”的一声喷射而出，落在地上发出“哗啦啦”的声音。 
罗欣儿眼泪也在这时夺眶而出，双手捂着俏脸不敢一动不也不敢动的站在原地身体微微抖动。 
“哗啦啦”的声音一直持续了有一分钟，地面上已经积满一滩黄色尿液。随着最后一滴尿液的滴落罗欣儿再也支撑不住缓缓的向地上座去，我一把搀起她把裤子提上在她耳边说道：“你现在知道了？连尿尿自己都做不到！以后记得对我放尊重点。” 
说完我便转身离开，向校长室走去...... 
【未完待续】
【美母沉沦 (续改)】 (20)  
作者：BK绅士
2021年5月15日发表于第一会所　 
　　时间回到5月2日，也就是我让罗欣儿看到奸淫她妈妈的第二天。当我迷迷
糊糊的从床上醒来已经中午12点了。经过昨天疯狂的一夜我也是有点疲惫，我
摸了摸干瘪的肚子不情愿的坐起身，看着身旁还在沉睡的熟妇心中有些感慨，没
想到一切进行的如此的顺利。 
　　张莜昨天在女儿面前毫不掩饰的暴露自己的淫态后已经彻底的放纵自己，不
断的索取肉体上的满足，求着我把肉棒塞到她的骚比里一直从下午干到了晚上，
连晚饭的时候也是插着两个振动棒在地上爬着吃。 
　　揉了揉有些酸痛的腰，心里想着不能在这么放纵了。没有耕坏的地只有累死
牛这一点说的一点都错。一旁的张莜浑身赤裸，硕大的乳房堆叠在一起像是两个
大西瓜。虽然人到中年身材有些走样肚子上也有些许赘肉，但丝毫没有破坏美的
感觉而是更增添了一种雍容华贵的气息。 
　　「啪」一声清脆的响声，张莜雪白的乳房上瞬间多了3条红彤彤的手指印。
看着从梦中惊醒的熟妇，我一点也没有怜惜狠狠的说道：「你个骚货几点了还在
睡觉，这么懒以后就叫你母猪吧！」 
　　原本还有些朦胧的张莜听到我的呵斥瞬间清醒了过来，被抽了一剂奶光现在
实在的感觉到了胸前火辣辣的疼痛，幸好下身的床单早已湿透，不然肯定能看出
明显的水渍从她的下体扩散开来。 
　　「主，主人，母猪知道错了，母猪昨天被主人操的身体都快散架了所以才睡
的这么久。」张莜一边跪坐一边把头抵在床单上。 
　　也不知道是不是错觉，我总觉得自从把张莜当做母畜对待之后她自己不仅没
有反抗，而且还慢慢接受了这个新的身份。看来这高冷的外表下早就隐藏了一颗
下贱的心。 
　　「你这是在怪我吗？！」 
　　「母猪不敢，母猪是说主人的身体太强了，要把母猪操上天了。」 
　　「行了，我没空听你跟我在这扯淡，带着你这堆贱肉快去给我做饭。」我一
把薅起张莜的头发往床下拉。 
　　「噗通」一声张莜雪白的身体重重的摔在地板上。她没敢停顿立马起身低下
头对我说道：「好的主人，母猪这就去准备午餐。」 
　　看张莜叫自己母猪这么顺口的样子我有些调教成功的成就感，虽然也有可能
是在佯装，但我觉得让一个之前这么骄傲的一个人做出这么下贱的事情也事非常
难得。 
　　趁张莜在楼下做饭我走进了罗欣儿的房间，此时的美少女眼神空洞没有一丝
神采的盯着天花板出神。 
　　这可不是我催眠的原因，大概是因为没有勇气面对这样的事实吧。既然事已
至此我是不可能放过罗欣儿了，催眠耳环也不可能用在她的身上所以我只是给她
下了两个指令，一是不能离开房子或者报警，二是长期催眠「罗欣儿会非常惧怕
死亡，有强烈的求生欲」 
　　至于我为什么对张莜非常的放心？因为至少现在她已经没办法离开我了，以
后的也会越来越难。 
　　而我的这个想法在刚走出罗欣儿房间的时候就被应证了，只见张莜唯唯诺诺
的站在楼梯旁好像等我出来 ，雍容的身躯上仅穿了一条白色围裙，全完没法遮
盖她傲人的身材。见我从罗欣儿的房间出来她就立马走到我跟前扭捏的说道：「
主???主人 ，贱奴的胸和屁股好痒请主人给贱奴止痒。」说着张莜还不断扭
动着她那圆滚滚的大屁股。 
　　经过几次的注射和灌肠张莜的身体渐渐对媚药有了依赖性，这也是我不怕她
暗中搞小动作的原因。 
　　我伸出一只手手隔着围裙用力揉搓着张莜的胸部引得她连连娇喘：「啊??
?主人用力???用力捏母猪的奶子」张莜没有反抗反而缓缓靠向我，口中呼出
温热扑在我的脸上。细嫩的手指向下深入到她的后面。 
　　「好了等一会在发骚，先跟我过来」我制止了张莜手的小动作，把她带到了
卧室。 
　　注射的次数多了所以我也是轻车熟路，张莜一进屋就主动脱去了身上的围裙
。看的出她很急迫，药物上瘾的感觉让她浑身都不舒服。 
　　我拽了拽张莜的乳头，拿起针头就直直的插进了4公分。 
　　「啊」即使经历了好几次，敏感的乳头注射还是让张莜眉头紧皱痛苦的叫出
声来。随着慢慢推入的媚药我明显能感受到张莜在颤抖的身体，两个大奶子也不
断的振动。 
　　俗话说温饱思淫欲，吃完了饭后我就让张莜去打扫酒窖给于涛喂食。现在的
于涛俨然一副牲口的样子，被洗脑之后完全已经没有了人类的意识只知道几个被
我输入的关键词。当然慢慢经过慢慢的洗脑大概能让他的智力恢复到9岁的水平
。可怜的于涛只能只能沦为一个只知道交配的牲畜。 
　　「呀！」就在此时正在给于涛冲洗身体的张莜突然被于涛一把拽住，肥胖的
身躯把张莜死死的扑在身下，就见已经被药剂改造的巨大肉棒一下就刺入张莜的
体内疼的她不停的拍打压在身上的胖子。 
　　被洗脑后的于涛早就已经忘记了疼痛的认知，越是拍打越是兴奋的进行抽插
。「啊???啊???停下???于涛！???嗯???」任凭张莜怎么叫喊于
涛还是努力做着活塞运动。 
　　说实话我都有些羡慕于涛的尺寸了，自从被我注射了兽用春药后于涛的鸡巴
虽说不是多长但是足足有小孩手臂般粗细。猛然插入张莜的肉穴肯定是让她无法
忍受的，但来回几十下之后有了淫液的滋润张莜的媚药也开始发挥了作用。 
　　只见一头柔顺大波浪的丰臃美妇紧紧贴着一个其貌不扬的胖子不停的浪叫，
雪白的身躯和黑色的烂肉形成鲜明的对比。我也忍不住掏出了肉棒前后撸动起来
。 
　　张莜看到我的样子魅眼一抬反而叫的更加大声了：「啊???好爽???大
鸡巴干死母猪了???太粗了???」 
　　「啪叽」「啪叽」于涛用力的撞着张莜的屁股，粗大的肉棒每一下都能把里
面的嫩肉带出来，混合著淫液四处飞舞。 
　　张莜伸出舌头主动的舔起了于涛的奶头，自己的两只玉手也把乳房揉捏成各
种形状。我心头热血涌上，走向前一把拔出塞在肛门里的猪尾阳具趁着幽深的洞
口还未闭合，一把将肉棒塞入那红彤彤的洞内。 
　　「啊???主人的鸡巴???好棒！???干死我吧???主人???啊?
??」 
　　随着我的插入张莜变得更加疯狂，肥硕的屁股疯狂的撞击我的胯把整根肉完
完全全的吞入其中，也不知道是因为于涛的挤压还是张莜用力的收缩，我感觉到
前所未有的吸力。 
　　「去了???呀???要去了???母猪要被???主人干飞了???」突
然一阵剧烈的收缩，张莜下身颤抖着喷出一条水线拍打在了于涛的身上，两只手
也死死的抓着自己的乳房。 
　　我被张莜屁眼夹的差点失守只能咬牙忍住，「唔」张莜的失神只是一瞬随后
就转过头伸出舌头艰难的向我索吻，我强忍着射精的欲望吮吸着她的舌头，伸手
抓住她两只停在乳房上不动的嫩手一起揉搓她那硕大的奶子。 
　　「呜???啊???主人???你好棒???」张莜媚眼如丝的向我一瞥然
后反而用力把于涛推开卖力的套弄我的鸡巴。 
　　「呃???啊???」我被这突然袭击搞得难以招架苏爽的感觉直冲大脑，
而张莜却温婉一笑继续疯狂扭动她那诱人的身姿。 
　　最后在张莜不断的淫语攻势下我只得缴械投降在她直肠深处射入了滚烫的精
液，同时高潮的张莜也「哗啦」一下把尿全浇在了躺在地上嘶嚎的于涛身上。 
　　暂时进入贤者模式的我有些吃味的拔出了插在张莜屁股上的肉棒「啵」的一
声，红彤彤的黑洞里缓缓溜出白色的液体。而张莜仿佛看透了我的心思，拿起一
旁的猪尾阳具便塞了进去，然后转过身意犹未尽的又和于涛表演起了淫戏??? 
　　就这样我们在酒窖里一直待到了晚上，期间我又在张莜的屁眼里射了几次。
而张莜已经记不清有太多的高潮 ，有些神志不清的在被于涛抽插着。 
　　我把张莜扶出酒窖，她现在的肚子就像是怀孕三四个月的孕妇鼓鼓囊囊的里
面全是于涛射出的精液。原本红润的肉穴也是大开门户有些肿胀的从里面不断低
落暗黄的精液。 
　　当我走出酒窖发现罗欣儿正像只狗一样蹲在门口，我知道是之前的催眠起了
效果故意装作惊讶的问她：「罗欣儿你在这里干什么，难道是想来观摩你妈妈的
春宫秀？」我一边说着一边用右手揉搓张莜的酥胸，惹的她连连娇喘。 
　　罗欣儿被我的话羞红了脸，连忙低下头唯唯诺诺的说道：「???不，不是
这样的，我肚子饿了，能，能给我点吃的吗？」少女清脆的声音让我有些心猿意
马，之前就用耳环下了指令让她不能擅自做任何事所以即使很饿也没办法自己去
吃饭。 
　　看着眼前一身靓丽JK制服的少女我突然改变了之前的想法，我取下给罗欣
儿试验用的催眠耳环把她的脖子上套了个狗链拴在酒窖傍边，这样既能让她感觉
到羞辱又可以让她学会服从。 
　　我拍了拍张莜的俏脸让她彻底清醒，并告诉她如果罗欣儿有任何要求都要让
她自己大声的请求才能答应。之后便舒服的躺在沙发上给妈妈发信息报平安。 
　　接下来的两天我也并没有操罗欣儿，只是按部就班的对他们母女进行调教。
我又一个想法就是让罗欣儿在处女的时候就调教成为一个Bitch，这样应该
会更有意思。 
　　??? 
　　「让你对春药上瘾，心里是不是很恨我？」我面无表情的问跪在地上的张莜
。今天是假期调教的最后一天，两天的时间让我想了很多事。 
　　此时浑身雪白刚灌完肠屁眼里还插着一根猪尾巴阳具的张莜正享受药物给她
缓解的瘙痒，被我突的问题吓了一跳。慌忙的给我磕头，完全不顾两个硕大的奶
子「啪」「啪」拍打地板的疼痛。 
　　「主人，母猪从来都没有恨过主人！真的主人，母猪从来都没有想过！」 
　　一个浑身赤裸体态丰臃的美妇跪在床边给面前座着的少年不停磕头，这个景
象想想都觉得有趣，我也被张莜的反应给逗笑了。 
　　「行了我不是在怪你，只是觉得这样对你有些残忍。你也是个可怜的女人，
如果你不在为难我妈妈，我可以放过你。」如果现在张莜答应我的提议，这时的
我肯定毫不犹豫的相信她然后不再找她的麻烦。因为一开始我的目的只是为了复
仇，张莜虽然是玩弄妈妈的罪魁祸首但她本质上也是一个可怜的女人。被人强奸
生女还被心爱的人抛弃，这么多年肯定没少被姓罗的玩弄。她活的一定很苦，我
还是心软了。 
　　听了我的话，开始的时候张莜还有些惶恐急忙想要开口解释，但听我说完她
有些诧异的抬起头疑惑的看着我。 
　　当看到我一脸认真的表情，张莜冷艳的眼神忽然湿润了，然后又故作镇静的
把头埋在我的腿上不让我看到她流泪的样子。缓缓地开口道：「说实话主人，开
始的时候我的确痛恨主人你，想着找机会逃走。但经过这几天被主人的调教我发
现现在的我才是真实的我，是主人帮我找到了自我，释放了内心的渴望。」 
　　说着张莜突然抬起头，靓丽的脸庞现在显得有些凄美但眼神中却充满着执着
。此时她的脸和我近在咫尺，她缓缓的开口温热的气体拂过我的嘴唇有些悸动 
。 
　　「这么多年我从来没有像这几天一样快乐幸福，所以求求主人不要抛弃我，
不要怜惜母猪，更加???更加疯狂的折磨母猪吧！因为能够被主人调教母猪真
的是非常的开心，无比的幸福！」 
　　听完张莜话我的心里突然有了触动，作为一个正常的男人被眼前赤裸的美熟
妇这样深情的告白，我的内心是非常感动的。看着她那绝美的脸庞、傲人的身材
，我也不在忍耐捏住她的脸狠狠的吻了上去。 
　　「啧」「啧」「啧」我用力品尝着张莜的香舌，她也无比热情的回复我的动
作。我脱去裤子一把抱起张莜，早已饥渴难耐的肉棒一柱擎天的直接插入张莜的
肉穴。 
　　「唔」张莜嘴里发出一声凝噎，虽然肉穴这几天被于涛和大阳具插入频繁有
些松弛，但我能清楚的感受到张莜努力的夹紧肉穴想让我更加的舒服。 
　　我放开张莜的香舌揪起一个大奶头狠狠的咬在嘴里，两人交融的唾液夹杂着
「啊」的舒爽声，落在她的奶子上。 
　　接着我抱起张莜一把甩在床上，看着她勾魂的眼神和摆出的撩人姿势恶狠狠
的扑了上去???
———————————————————— 
第二十一章 契约 
上课的铃声打响走道上的学生急匆匆的往教室跑去，我避开来上课的老师悄悄的走进三楼张莜的校长室内。“主人”张莜见我进门立刻放下手里翻看的档案走到我身边弯腰低下头模仿AV里下跪的样子，这样的成就感让我的胯下已经开始躁动不安。一早上的荷尔蒙这时到了顶点，我上下打量了一下张莜。 
大V字领的黑色的职业西装，轻薄蕾丝抹胸艰难的守护着呼之欲出的酥胸。包臀的西裙下是修长的黑色亮丝连裤袜这样的打扮加上张莜诱人的身姿直接就可以让半数以上的男人走不动路。 
“咔嚓”我伸手把门反锁而后合上窗扇叶用脚背轻轻勾起张莜俊俏的脸蛋说道：“骚校长一大早穿成这样是想要求人肏你吗？”第一次在学校穿成这副模样做出羞人的姿势让张莜有些紧张，俏脸微红的低着头小声应到：“贱奴一天没有见主人实在是想的很，所以早早就期盼主人来操贱奴了。贱奴的小穴也早就湿透了等着主人的大鸡巴。” 
“先不急，起来我先给你的这对淫奶止止痒”经过几天的媚药注射张莜的奶子已经有了依赖，如果早上不接着注射会在中午后奇痒无比，这也成了每天必修的调教项目。 
张莜听话的站起身因为抹胸的束缚力小所以每个动作两个大奶都会随之晃动不停。我掏出针管拉下抹胸两个白花花的巨乳已经比注射之前大了一圈应该有36E，像两个圆球西瓜般大小，随之而来的是扩大乳晕和长长到3cm的乳头。 
“嗯哼”“主人你看贱奴已经自己给自己灌好肠了”随着媚药的注射完毕张莜缓缓提起身下的包臀西裙亮黑的裤袜里能看到明显的两个凸起在不停摆动，一看就是两个大号的电动玩具。 
“主人快来玩贱奴的大奶子吧，贱奴的奶子好痒求主人来给她们止痒”这时张莜放开裙摆双手托起两个雪白的西瓜大奶，白色的蕾丝抹胸和杯盖大小的乳晕形成鲜明的对比。说着张莜使劲揉捏奶头接着居然喷出白色乳汁“啊！”一声呻吟，我没想到这个媚药居然会有这样的效果，也管不了以后对身体有什么危害迫不及待的就伸手揉捏了起来。 
长长的乳头还时有时无的喷出奶水，我一边揉捏一边用牙狠狠咬住另外一边的奶子“啊！要去了主人！”一阵甘甜喷射进我的嘴里张莜的身体开始不停颤抖两个腿也无力的向内靠拢。 
我被张莜楚楚动人的模样勾起了野性的浴火，把美女校长抱起放放到办公桌上拿起一旁的剪刀“咔，咔”两下给她的裤袜剪了个开档，并没有内裤乌黑整起的阴毛下有些暗黄的阴唇上沾着些许白色泡沫。“嗡嗡”作响的大号电动阳具每次转动都能闻到一股浓烈的腥臊气味。我动作不停一下拔出肉穴里的玩具趁着没有闭合的空洞“噗嗤”就把鸡巴插了进去。 
“啊，主人的宝贝进倒母猪的骚比里了，好大，好舒服，啊啊啊啊···”张莜随着我的抽插开始放声叫喊，虽然肉穴已经不是这么的劲但被她淫荡的叫声撩的我也是血气直涌。“扒着自己的腿”我一边揪着长长的奶头一边命令张莜双手抱住两条黑丝美腿。白色的乳汁胡乱的喷射搞得我脸上校服上全是白花花一片。 
张莜的双腿开始颤抖，经过几次性交我知道这是她高潮的前兆，迅速的加强大了抽插的频率而她也非常配合的努力夹紧自己的肉穴。“太舒服了，主人，···不行了，要去了···”熟女校长满脸媚态，在我的抽送下的不断的扭动着肥硕的屁股。“骚校长忍住，没有我的命令不准高潮”我揉捏着张莜柔软的乳房，粗长的肉棒在有些泛黑的肉穴里不断抽插带出乳白色的淫液沾满了我的吊毛。 
“啊，啊，啊···不行了主人···贱奴···贱奴要去了！”张莜亮丝美腿瞬间盘住我的腰子宫伸出射出一股温热的阴精打在我的蘑菇头上，“呃啊”我也不在忍耐虎躯一震一股股滚烫的精液顺着阴道射入子宫。 
在我滚烫的精液刺激下张莜冷傲的媚眼忽然大睁“不行了···要尿出来了！”我感觉一股强烈的排斥力，索性抽出肉棒闪到一旁。还没来得及堵上从肉穴里滑落出来的精液就看到一股黄色的液体从小穴里喷出形成一条完美的抛物线。 
张莜媚眼圆睁，金黄色的尿液从肉穴里喷洒而“哗啦，哗啦”的落在地上。上身被蕾丝拖着的雪白乳房此时也是乳头直挺一股一股的喷洒着白色的乳汁，落在两旁和地上黄色的尿液形成鲜明的对比，我见状也是一把拽出插在张莜屁眼里的假阳具，使没有束缚灌肠液此时也随即喷射。 
三洞齐喷如此难得一见的场景我也是急忙掏出手机开始录像，将近过了一分钟才算停止。张莜抱着大腿的手臂用尽了最后的力气这时缓缓的滑落在桌面，两条诱人的美腿也无力的耷拉下来。 
我并不就此打算放国张莜，抱起张莜的黑丝美腿就把软了一半的肉棒又重新插回到她的肉穴里。“嗯，主人太厉害了饶了母猪吧！母猪要被主人玩坏了！”张莜有心回应但无力继续只能喃喃的说着求饶的话。 
“骚校长不是喜欢被玩坏吗？才这么一点就受不了了？”自从上次张莜在家里对我说出那些话我就知道她肯定是有一些斯德哥尔摩心里的，这种人有很强的受虐倾向。我越是虐待她，她越会死心塌地的对我一心一意。想着便加大了抽送的力度··· 
“嗯···喜欢···啊···母猪想要主人玩坏母猪，请主人在用力折磨母猪吧！”张莜也慢慢有了一些力气缓缓起身双手环住我的脖柔软的香唇贴到了我的嘴上。“啧”“啧”两个舌头开始不断的交错发出淫糜的声音，还没过多久我的胸前就被西瓜大奶弄的湿了一大片。 
我推开张莜“啪，啪”对着两个硕大的奶子就扇了两巴掌搞得奶水四溅。“骚校长，看你干的好事，插了两下奶水把我衣服都浸透了你说怎么办！”“对不起···对不起主人···贱奴知错了，都怪贱奴的身体太淫荡了，贱奴这就帮主人清理干净”说着便伸出舌头对着我的衣服开始舔弄。 
一番风雨之后我抱着张莜坐在校长办公椅上怀中的美妇杏嘴微张，阵阵温热的呼吸刺激着我的胸口“你这奶一直流也不是个事啊”我捏了捏美妇的乳头顿时乳汁喷涌而出。 
“人家的奶子都被主人玩坏了，没法见人了！”张莜窝在我的怀里有些扭捏的说着。“是吗，我怎么觉得骚校长很希望这个样子让学生们看呢？”听我这么说张莜抬起头美丽的眸子里有些哀怨随即说道“我的一切都是主人的，只要主人喜欢让我做什么都行！”女人就是这么容易就动感情，而我并不打算就此放弃对她的调教。有了这么淫荡的身体如果不好好加以利用可真是暴殄天物要遭雷劈的。 
在之前浏览论坛的时候我看到了一篇关于一些重口的调教，这些内容当然是没办法在妈妈身上实现的但现在有了张莜我反而想试试。想的心中火热不如直接行动。 
我命令张莜穿上衣服去化妆，硕大的奶子如今有了乳汁，黑色的蕾丝抹胸才刚穿上就被浸透了无奈只好拿了两个皮筋困在乳头上才暂时止住。接着我架好之前放在办公桌里的DV把打印好的纸交给张莜那是一张《性奴契约书》：　 
一、　张莜现在起将是安然主人淫荡的终身性奴隶，并时刻期待临幸，随时保持身体干净、健康、性感，以方便侍奉主人。主人有对张莜身体的所有权和处置权，有权对身体进行任何改造使用。 
二、　张莜的嘴是用来吃主人的肉棒的，奶子是用来给主人玩弄的，小穴是用来让主人的肉棒抽插的，子宫是用来装主人的精液的。 
三、　张莜宁愿意无条件的服从主人的命令，签完此契约后将终身自称莜奴、母猪。 
四、　张莜平日办公着装：黑色透明裤袜，黑色透明长筒丝袜或长筒裤袜时，要搭配黑色吊袜带，穿黑色内裤搭配黑色胸罩或蕾丝抹胸等，外着套装上衣、配窄裙及黑色高跟鞋，并要【保持淫荡思欲】办公。（套装也可以是紫色，粉色之类，但必须是要透明裤袜，透明长筒丝袜等，不得擅自更改，否则主人可以根据意愿肆意惩罚奴隶。） 
五、　张莜私下跟主人在一起的着装：必须都是膝上二十公分（或者更短）的迷你裙，而且迷你裙里不能穿内裤，只能用丁字裤遮住神秘花园（或者不穿或者绑绳结），搭配黑色（也可以是其他诱惑颜色）的吊带袜，淫乱下体随时做好被主人检查或享用的准备。上衣都是纯白半透明的衬衫或T恤，不能穿上内衣，要让主人随时欣赏高耸的坚挺双峰和黑长乳头。 
六、　如果主人要求，性奴张莜也必须让其他人玩，不得反抗，就是主人要让性奴张莜去跟公狗交媾，也要心甘情愿的扮演母狗角色。 
七、　当主人有性需求时，不论何时何地，必须放下手上一切，马上过来服侍并满足主人的所有性需求，并换上主人指定的性感着装，包括主人要求半裸或全裸，均不得违抗。并且每天必须挤出一小时以上的时间接受主人的调教，接受调教时必须着露乳装和露阴装，即大奶子，小穴和屁眼等取悦男人的重要器官不得有布料遮掩，要时刻暴露在主人的视线之下。 
八、　主人有可随时拍摄记录的权利，性奴张莜必须满足其需求，即使主人命令是在公车，机场，火车站，电影院，学校，露天广场等公众场所进行各类调教，如全裸露出，性器官讲解以及放尿，灌肠，排便等等，都必须忠实执行。 
九、　除上所述，主人有权利要求性奴张莜作任何的事情，而且性奴张莜必须无条件服从，如有一条违反，主人可以视情节严重与否加重调教内容，直至性奴张莜完全屈服。如多条违反，且情节恶劣，主人可以公开性奴张莜一切淫荡的资料，包括公开张莜高潮过后的裸照，与男人交媾强制灌精的视频以及被调教时小穴流出白浊精液，放出金黄色尿液和灌肠排便的第一手珍贵资料。 
十、　同时，主人有权利根据自己的自由喜好随时随地加上各种各样合约条款，性奴张莜不得有异议。 
　　性奴： 
　　主人：安然 
张莜看了看手中的契约媚眼一笑拿起笔就打算签字，我连忙制止她指了指镜头：“以后你就是我作品女主角知道吗” 
“莜奴知道了！”说着张莜配合的慢慢走到镜头前缓缓脱去身上的衣物开始宣读《性奴契约书》 
... ... 
在回到教室的时候已经是上午第3节课了下节是妈妈的生物课，我在回来的路上用于涛的手机给妈妈发了一条信息让她下课后在天台等我并且附加了一张之前在天台拍的妈妈的裸照。我已经能想象到妈妈接到信息时那慌张的神情和纠结的心里。 
看了看手中的《性奴契约》上面性奴的地方是张莜用印泥在小穴上盖的印章。现在复仇计划基本上已经胜券在握剩下的只有等鱼儿上钩之后在另做打算，所以近期的目标就是好好调教妈妈，当然还有那个可怜的校园女神。 
【未完待续】