　　　序章
　　这是一块被神眷顾的古大陆——麦日兰，孕育着千万物种，美丽富饶。掌握
着科技力量并且勤劳勇敢的人类，理所当然站在种族之林的顶端，在广袤的大陆
上，建立起一座座雄伟城市。
　　然而神灵可能跟人类开了个小小的玩笑：人类女性的身高普遍在１５５—１
８０ｃｍ之间，而男性则彷佛受到了诅咒一般，很难长到１００ｃｍ以上，比女
性少了一大截。
　　然而，女性和男性的数量则截然相反，女男比例仅仅只有可怜的１：５。由
于女性的体型优势以及相对稀少的数量，在人类社会中，女性的地位往往比大多
数男性高很多。而且这种失衡的男女比例并不能撼动麦日兰大陆一夫一妻制度的
施行，勤劳勇敢的人类相信只有优秀杰出的男性，才能获得强大而珍贵的女性的
青睐，而女性也保持着自己的光荣和骄傲，轻易不许为人妻，并且忠贞不渝。
　　以城市为独立行政单位的城邦制在这块大陆上深入人心。
　　范希城，是众多城邦中颇为有名的东部沿海城市，海陆一体的贸易方针保证
了城市的繁荣富足，而作为沿海城市的美丽风景和宜人气候更是给这座城市带来
浪漫的人文气息。
　　而最有名的，还是这座城市的三个美丽的主人，范希娴，范希婧，范希玫三
姐妹。而我则是这座城市唯一的小少爷，范希哲，大城主范希娴的儿子。我妈妈
的妈妈范希氏是一位颇为传奇的人物，从她可以在这样男女比例的世界中连续生
出三个女儿，并且只生女儿就能看出，当时引起了多大轰动。然而外祖母在生下
最后一个女儿时，难产去世，而深爱外祖母的外祖父独自将三个女儿养育大，在
大女儿也就是我的母亲生下我，并且三姐妹能主掌城邦大事之后，随外祖母而去。
　　然后说说我自己，我，范希哲，男，今年十岁，身高７３ｃｍ在同龄人中属
于中等水准，在城邦学院念三年级，在妈妈和两个姨妈的教导下，成绩很棒，而
且不是我自恋，继承了妈妈的良好基因，我长得还是挺好看的。但是因为当年临
出生时母亲动了胎气，所以我的身体一直有些虚弱，尤其是小鸡鸡，我在和同学
们一起上厕所时暗中比较过，好像没有比我小的，不过无所谓啦，小鸡鸡除了尿
尿也没啥其他用处，大点小点我从来也没介意，也很不理解有些男生就喜欢拿鸡
鸡比大小的行为，你大又怎样？
　　城主堡就是我的家，虽然很大，但是因为妈妈喜欢清静，堡里就只有一个管
家爷爷和几个打扫卫生煮饭的阿姨们。我的梦想呢，是从今年开始，努力成为一
名伟大的母骑士，能和母亲一起并肩作战，保家卫国，赢得无上荣誉！
　　（母骑士、妻骑士：是麦日兰大陆的一种特有强力职业，因为男性和女性的
身高差距大，所以女人会在两只大腿上绑着脚蹬，男人就可以借助脚蹬骑在女人
的屁股上进行战斗，这无疑比人和战马、战车等载具的配合更灵活机动，所以在
战场上如果一方的母骑士、妻骑士数量占优，可以说是相当大的优势。母骑士，
顾名思义，是儿子骑母亲，而妻骑士是丈夫骑妻子。麦日兰大陆的男性一般最晚
在１０岁就能性成熟，但是由于女性一般在１８岁才会发育完全，所以男性在１
８岁才能算成年并在寻觅到自己的伴侣之后成为妻骑士，在１０岁到１８岁之间，
需要母亲作为骑母对儿子进行训练，为未来做准备。在麦日兰大陆的伦理观念中，
亲子发生性关系也是天理不容的事情。
　　骑女：麦日兰大陆女性稀少，所以所有女性，只要不是身体有缺陷，一般都
要从很小开始接受训练，为以后成为骑女做好准备。从幼儿开始的训练使得麦日
兰成年女性习惯了站立，可以长时间在屁股上有负重的情况下保持站姿。同时，
所有骑女都会有定制的高科技骑女装备辅助其日常站立。）
　　（主要装备：
　　细高跟鞋装：蕴含神秘能源的高科技鞋装，主要能量储存在细高跟中，可以
辅助骑女站立、奔跑，骑女可控制其爆发所储存能量，短时获得腿部力量的极大
提升！其能量只能由配套的支撑乳装供给，否则无法续航。
　　支撑乳装：主要给鞋装提供能量供给，原理是，骑女在奔跑时，胸部会产生
剧烈的晃动以产生动能，支撑乳装会将这部分能量通过吊带和丝袜，实时传递给
鞋装，所以乳装不能将女性乳房束缚住，要以尽量少的特制材料，将动能最大的
地方，也就是乳头处，刚好覆盖住为最合适。而乳房的大小以及柔软程度决定了
骑女在奔跑中所能产生的能量多少，所以乳房越大，越柔软的骑女爆发能力和续
航能力越强，同时，掌握了高超骑术的骑士，会用自己的胯部勐力撞击骑女的臀
部以帮助骑女晃动乳房，获取更多能量。
　　吊带丝袜／裤袜／网袜：丝袜的存在不仅仅是为了连接乳装和鞋装以传递能
量，还可以为骑女的腿部提供一定支撑和保护，在骑女腿部脱力时维持站姿而不
会倒下，优质丝袜还可以帮助骑女发力并且在丝袜被撕破的情况下依旧能维持完
整的功能，而且对于爱美的女性来说，丝袜可以拔高身型，凸显线条，体现女性
魅力。值得一提的是，丝袜内是无需穿内裤的，毕竟两腿之间多穿一条内裤在高
速奔跑以及发力时会对大腿内侧皮肤产生摩擦，影响速度同时会造成不必要的疼
痛。传统款式的丝袜是包裹住臀部提供保护的，但是也会存在与穿内裤同样的问
题，而且骑女臀部向后一般是被骑士所覆盖，很少出现被击中导致受伤的情况，
所以最新的丝袜设计通常移除了大腿内侧以及臀部的部分丝袜，来帮助骑女达到
最强状态。由于某些原因，目前的传统包臀丝袜只用在母骑士的竞赛中，其余场
景已经普遍使用不包臀设计。
　　上述三件套为骑女出战／竞赛时必备装备，骑女可以根据现场环境增加衣物
来保护自己裸露在外的皮肤，当然，在最纯粹的竞赛场景，骑女们都是只穿三件
装备以求最好发挥。而在和平时期，人们劳作之余，最喜欢观看的项目就是母骑
士和妻骑士竞赛。能获得胜利是参赛骑士和骑女最大的光荣！）
　　我的妈妈，范希娴，３３岁，是一位强大的骑女，在整个范希城中都是数一
数二的。１７８ｃｍ傲人的身高，１２４ｃｍ腿长，穿上细高跟鞋装，可以达到
惊人的１８０＋高度，而且妈妈的曲线很夸张，胸部是罕见的Ｇ杯奶，纤细平坦
的腰身分布着看不见但是强劲的肌肉，妈妈屁股的形状是很饱满的水蜜桃型，圆
润肉厚弹力十足，而向下就是强劲的大长腿，经过长期科学的训练，妈妈的腿部
并不会看出很明显的肌肉线条，但是不能忽视那双丰满大腿和纤细小腿的组合，
听妈妈说，这是力量内敛的表现。由于妈妈长时间从事的是管理城邦的工作，所
以不会风吹日晒雨淋，而且很注意保养，所以浑身皮肤雪白和十几岁的小姑娘一
样。
　　至于长相，说真的我也没法形容这种美，大大蓝色的眼睛长长的睫毛弯弯的
眉毛，眼角长长微微上扬，高挺的鼻梁，嘴并不是传统美人的小嘴，而是有着大
丰唇，鹅蛋形的脸上五官不能再完美，嘴角一颗小痣增添了些妩媚。平时在家一
头大波浪纯黑长发，温柔大方有时还有些慵懒，而工作需要，妈妈经常需要抛头
露面，参加会议、讲话以及城中举办的一些大型活动。在外以城主身份示人时候，
妈妈一直都是表现的都是严肃认真冷静的形象，当然对待城中百姓，妈妈还是很
亲和的，经常参加一些公益、慈善活动，被尊称为城主大人的同时，也被称为范
希城第一美女、范希女神等等……
　　而记忆里的父亲很模煳，因为对父亲的映像全是从母亲口中获得，听说父亲
智勇双全，骑术了得，和母亲珠联璧合，配合天衣无缝了无敌手，然而在一次和
其他几个主城联合剿匪的大型行动中，因为母亲怀了我无法同往，缺了坐骑，武
力大减，失手被伏击失踪，至今淼无音讯，而母亲在我出生之后，就和我二姨一
起带兵肃清了父亲失踪一带的匪徒，然而终究得不到父亲的消息。转眼十年过去
了，妈妈依旧坚信父亲还在世，终有一天能回来，绝不改嫁，并把对父亲的爱和
期望转嫁到我的身上，对我有求必应，在外的女强人只有在面对两个妹妹和我这
个独子的时候，才会露出内心中最为柔软的一面。
　　
　　……
　　今天是我１０岁生日，同时也是我能够有资格成为母骑士的第一天，平时低
调的一家人也没有大张旗鼓地庆祝，妈妈和两个美姨妈傍晚为我做了一顿大餐，
一个大蛋糕，一起吹蜡烛，唱歌感觉好开心！
　　吃完晚饭，城主堡里来了位客人，是个慈祥的爷爷。
　　「林老，今天是小哲１０岁生日，小哲出生那年发生的事情您老也知道……」
　　妈妈说着看了我一眼，
　　「所以特请你来给小哲看看身体，看这几年有没补回来些。」
　　「嗯……老夫知道。」
　　林老坐在了我的对面，我已经乖巧地将右手伸了出去，林老对我点点头，两
只指头顺势就搭在我的手腕上。
　　大概捻了两分钟，林老给妈妈递了个眼神，慢慢站起来转身走了出去，「哲
哲你坐一会儿，妈妈马上回来。」
　　「嗯！」
　　说着妈妈就「哒哒哒」匆匆走了出去，
　　我悄悄地走到了房间门口，房门半掩，能隐约听到老爷爷和妈妈的对话。
　　「小哲他……这几年没有好转么？」
　　「好转是有些，但是也有限，城主你也知道，先天带来的……难啊。」
　　「那他的身体……能做骑士么？」
　　「母骑士……可以是可以，但是…体质差了点，竞赛的话……」
　　林老叹了口气，「没事！我能胜出就好！」
　　隔着门我也能感受到妈妈的自信。
　　「不好说啊，城主您…后面的颠簸，也不是一般人能承受的吧。」
　　「还有三个月左右时间，我试着训练小哲看看。」
　　「唉…先只能这样了，至于妻骑士，等过几年他成年了，我再帮着看看。」
　　「嗯……今天麻烦您跑一趟了，林老！」
　　「城主大人客气了，您为范希城做出的努力我们城民都看在眼里，再说……
我和哲大人以前相交忘年，能帮的，我一定尽力。对了，这里有些朋友捎给我的
通筋活血的药，给小哲养养身体。」
　　「林老，真的谢谢您！」
　　门缝里能看到妈妈高挑的背影，做了一个九十度的鞠躬，美妙的腿部线条和
圆润的大屁股完全凸显出来。看着妈妈带着林爷爷走远了，我也觉得没什么意思，
就回到书桌，随意拿了本书看了起来。听妈妈说，未来的世界越来越需要高科技，
骑士这种职业会越来越象征化，虽然不是很懂，但是妈妈是不会错的，那我就好
好学习，以后学高科技。而且每次我考试年级第一，妈妈就很开心，笑开了花的
妈妈真的超美，为了让妈妈多笑，好好学习也是值得的！
　　看了一会儿书，妈妈就「哒哒哒」踩着高跟回来了，刚进门时脸上好像不开
心在想事情，但是看到我在认真看书，脸上就浮现出很美的微笑。
　　「哲哲真乖！以后不成为大骑士，也能有大作为！」
　　「我要做大骑士，做妈妈的骑士！」
　　妈妈笑着看着我，想了一会儿，「……行！明天我和你婉姨说一声，暂时不
用去学院上课了！」
　　婉姨是城邦学院的校长。
　　「啊？妈妈不是说要好好学习么，可不能翘课！」
　　「妈妈不是让你翘课，明天妈妈有空，教你做母骑士！」
　　「好棒！终于可以开始学做骑士了！」我开心的蹦了起来。
　　「好了，不早了，今天早点睡，明天要开始辛苦训练了，必须要养好精神！」
　　「知道啦！」
　　第二天一早我就醒了，出了卧室门就奔向了妈妈的卧室，其实就是一墙之隔，
但是门却隔了老远。
　　「妈妈起床啦！太阳晒屁股咯！」
　　我兴奋地直接推开了门，进门却看到两瓣雪白的大屁股，质感光滑，彷佛被
我开门的微风惊到，一颤一颤的。在臀瓣之间，有一丛黑色的毛毛，并没有看到
小鸡鸡，虽然我已经知道女生没有小鸡鸡，但是还是第一次直接看到那里，好奇
地想仔细观察的时候，妈妈啪的一声将纯黑的包臀丝袜拎到了腰间，因为丝袜还
挺厚，这下啥都看不见了，只能隐约看到妈妈那里的一点形状。
　　「哲哲你怎么不敲门就进妈妈的房间呢？！」
　　妈妈捧着自己的Ｇ杯大奶，双手遮着奶头，一脸嗔怒对我说，「你先出去一
会儿，妈妈穿装备，好了出去找你！」
　　「对不起妈妈！这就出去。」
　　我摸着头，吐着舌头就跑了出去。
　　过了一会儿妈妈就出来了，其实穿着挺简单的，黑色丝袜大长腿下蹬着一双
五厘米的黑色细高跟，在大腿两侧各绑着一个皮质的脚蹬，上身则是很随意的穿
了一件乳白色紧身长袖Ｔ恤，随着妈妈一步一步走出来，两个大白兔一蹦一蹦的，
从轮廓来看里面是没有穿支撑乳装。
　　一会儿我就和妈妈一起下到了城主堡花园，「来，站到凳子上，看能不能踩
着脚蹬骑上来。」
　　说着妈妈把一把凳子放在自己身后，直着腿弯着腰还向我噘了下屁股，示意
我坐到上面，我站到凳子上，一只手扶着妈妈的腿，然后将一只脚放进了脚蹬，
妈妈就帮我把脚蹬上的两排扣子给扣好，还没等妈妈指导，我就双手一撑她的大
屁股坐了上去，并把另一只脚放进了脚蹬，「不愧是我儿子，第一次上来就这么
迅速，哲哲聪明！」
　　妈妈说着就把另一只脚蹬给扣好，感觉坐稳了之后，我就上下颠了颠，感觉
妈妈的屁股又软又有弹性，坐着特别舒服。坐上来的过程中，妈妈两只脚动都没
动，稳稳当当，看来妈妈腿上功夫很强！
　　「我要起身啦，你自己找找稳当的位置，扶着妈妈的腰，别摔下来。」
　　说罢妈妈就把上身稍微抬了起来，我赶紧扶住了妈妈的腰，腰上的手感一点
都不柔软，弹性很足。
　　「好嘞，还比较顺利，这个时候呢，勉强算是骑了上来，我先走两步哲哲你
感受一下能不能坐稳。」
　　说着妈妈就慢慢开始走起来，而我也随着妈妈的步伐一上一下，刚开始走得
比较慢，感觉不到颠簸，「妈妈的屁屁软，坐在上面一点都不颠，很舒服！」
　　「好的，帮妈妈把双手带上袖套，待会儿带你走快点。」
　　妈妈把双手别到了身后，然后递过来一个袖套，示意把两只手都包进去，我
当然乖乖照做。
　　「包上袖套之后呢，妈妈的双手就无法使用了，两只手臂连接了起来，这个
时候手臂就相当于骑马的缰绳，告诉妈妈应该往哪边走，真正骑母比赛时候，说
话是比不上肢体动作的速度的，而且那个时候妈妈的眼睛嘴巴是蒙上的，考验的
就是母子俩的默契程度。」
　　妈妈一点点告诉我一些骑母的细节和规则，我也很认真的听着，一遍就能记
住。
　　大概说完，妈妈就开始带着我在花园里小跑了，说是小跑，对于妈妈来说速
度也就是踱步，但是我就不那么轻松了，一开始还行，但是颠了一会儿，双腿就
开始有点无力，有些夹不住妈妈的屁股了，但是我必须坚持，万事开头难，习惯
就好！
　　「怎么样？没问题吧？」
　　踱了一会儿妈妈停了下来，扭过头问我。
　　「那当然，这可难不倒我！」
　　「好！那教你下一个动作，这个动作有点难度，需要配合妈妈的脚步进行。
你先试着把双脚伸直，屁股离开妈妈的屁股站起来。」
　　趁这会儿我休息了一下，快脱力的双腿又有了点力气，于是按照妈妈说的慢
慢站了起来，「好，然后用力用哲哲的屁股撞击妈妈的屁股。」
　　「啊？为什么？」
　　「骑母和骑士之间就是通过这个动作，来互相协调节奏，控制步伐。等你熟
练了之后，妈妈的步伐就是根据你屁股撞击的频率速度进行调整，慢慢把主动权
交给你。能掌握主动权的骑士才是真正的骑士。」
　　「好吧，感觉这样好累啊妈妈……」
　　我试着撞了一下，感觉好无力，就像是在做深蹲一样，蹲下站起蹲下，平时
深蹲我可是一个都做不起来的……
　　「不累怎么能成为强大的骑士呢？」
　　妈妈语气变得有些严肃起来，「动作按照标准一个个做。做不快就慢慢来，
循序渐进！」
　　感到妈妈的严格，我也有些怕怕，只好硬着头皮咬着牙开始动作。
　　妈妈已经走了好几十步，我才完成了两次撞击，就已经完全吃不消了，趴在
妈妈的背上气喘吁吁满头大汗，「妈妈不行了！真的一个也做不动了！」
　　妈妈看到我这样，也知道不能勉强，只能叹口气，「好吧，那今天就训练到
这里，哲哲回去洗个澡，然后开始看《母骑术》这本书，先掌握理论知识。」
　　「嗯，好！妈妈，既然有《母骑术》，那是不是也有《妻骑术》这本书？」
　　「对的，但是那个要等你１８岁成年之后才能看，现在千万不能看，不然妈
妈揍你！」
　　妈妈瞪了我一眼，摘下袖套挥了挥拳头，
　　「知道啦……」我吐了吐舌头，疲惫地上楼洗澡去了。楼梯口回头看妈妈的
时候，发现妈妈好像失落地叹了口气。
.
　　　　　　　　　　　　　第一章：家中来客
　　接下来的一周，妈妈都会在早上陪我训练，训练强度也在逐渐加大，在第五
天的时候，我能在妈妈的屁股上勉强撞四下，比刚开始能多两下，但也是落个几
乎脱力的下场，好歹也有进步不是。
　　意外发生在第六天，当我拼尽全力去做第五个撞击动作时，双腿完全脱力，
然后我就不受控制地向后栽了下来，后脑勺着地的一瞬间，我彷佛听到了妈妈的
呼喊，然后就不省人事了。
　　「城主大人，哲少爷外伤已无大碍，只不过何时能醒，老夫实无把握……接
下来也许只能听天由命……」
　　听这声音，就是城里最厉害的医生林爷爷了，他来给我看病么，奇怪，眼皮
好重，睁不开眼，好困……好困……
　　「姐姐，你心急也没有用，小哲现在情况稳定了，过两天肯定就醒了！」
　　这是玫姨的声音，一定是她来看我了。
　　「唉，怪我太着急了，这回哲哲要是醒了，就不让他做骑士了，实在太为难
他了，要是再出什么意外，我可怎么办……」
　　「那可不行！咱们家就这么一个独苗，他不做骑士谁做？骑士的荣光可不能
就这么断了，那我在军队里还怎么立威嘛！不行不行，母骑士竞赛姐姐你一定要
参加，而且要拿冠军！」
　　这火爆声音一听就是带领城邦军的婧姨，她也来了，「这下次竞赛就只剩不
到三个月了，拿冠军我没问题，可是哲哲……还是参加九个月之后的那场吧，慢
慢来。」这是妈妈的声音……
　　「不行！城里谁不知道咱城主家的孩子前几天满十周岁了啊，虽然我们保护
得好，没人知道小哲的身份，但这要是这次的竞赛不去，那有些烂人可有的嚼舌
根了…我感觉下面就需要这么一个契机来压一压了，省得有些人觉得咱家都是女
人好欺负。」
　　火药味这么浓的么……
　　「那……哲哲这样也没办法呀，唉……」
　　「姐姐，我倒是有个办法……」
　　好困……好困……
　　周围没有声音，只有暗暗的灯光，我感觉一只手被握住，慢慢想睁开眼睛，
「妈妈……」我轻轻叫了一声，没有任何反应。
　　「妈妈…」这一声也不大，但是明显握住我的那只手抓紧了许多。
　　「哲哲是你醒了么？」果然是妈妈。
　　「嗯…我这是怎么了？」
　　「没事儿了，没事儿了，你好好休息，等你伤养好了再说。」
　　妈妈弯着腰把我紧紧抱在胸口，我感觉有什么咸咸的水流进了我的嘴角……
　　我又睡了过去。
　　第二天我就正常醒了，听妈妈说我这一摔就晕了小半个月，还好现在看来没
什么问题了，但是妈妈也不在我面前提让我做母骑士的事情了，我也松了口气，
做骑士还真是要了我的命……
　　正常休息了一天之后，妈妈就说带我去一个地方，到了我才发现是城里的孤
儿福利院，问了妈妈才知道，来这里是为了收养一个男孩来代替我进行两个半月
之后的母骑士竞赛。
　　「城主大人，这些是我筛选的符合条件的所有人选了，您这是……」
　　「选一个男孩收养，多的不用再问。」
　　妈妈对外人的语气还是很高冷强硬的……
　　「是。」福利院院长就侧身站到了一边。
　　只见屋子前面缓缓走进来六七个体型和我差不多的男孩，衣衫褴褛，脸上也
是脏兮兮的。
　　妈妈见所有人都走了进来，就转身走到我身边，弯着腰悄悄对我说：「哲哲
你看着哪个顺眼就选哪个，妈妈听你的。」
　　我省视了一遍面前的七个男孩，发现中间有一个男孩也在打量我，竟然不怕
我，我们对视了一会儿，我发现他的眼睛竟然带着些紫色，我还从来没见过紫色
的眼睛，而且看着他的眼睛感觉莫名安心亲切，很是奇妙。
　　「妈妈，我发现那个小哥哥的眼睛竟然是紫色的，真有意思，要不就他吧？」
我指了指刚刚那个男孩。
　　「嗯……这个男孩是一年多前来到福利院的，虽然来的比较晚，但是和所有
人都相处的很融洽，相当懂事，身体素质也是一流，平时干活都做的最多。」福
利院长看我指了指那个男孩，就插嘴道。
　　「嗯……眼睛是有些特别。听起来还人品、身体都还行！那就他吧。」
　　妈妈打量了一会儿紫眼男孩，走到他面前，居高临下地问道：「你叫什么名
字？今年多大了？」
　　男孩好像是被妈妈的气势震慑住了，身子一抖，过了好一会儿才小声说道：
「我自己没名字，大家都叫我根硕，今年应该十岁多了……我也不是很清楚……」
　　「好的，就你了，跟我走吧！」妈妈说完就转头向我走来，准备带我们出发，
就在妈妈转过头之后，我看到根硕小哥哥看妈妈背影的眼神有点奇怪，还轻轻舔
了舔嘴唇。嘛……妈妈这么美丽高挑，正常反应啦……招呼了一声根硕，就跟着
妈妈走了。
　　带上根硕小哥哥，我们一行人直接回到了城主堡。
　　妈妈也是雷厉风行之人，定下了人选就马上安排好了他的起居，并直接跟根
硕哥哥开门见山，
　　「根硕，从今天起，你就叫范根硕，是我们城主堡的一员了，不用担心在城
主堡会忍冻挨饿，被人欺负。这是你的少爷，也是你的弟弟，范希哲，刚过１０
岁，你可以叫他小哲，你们以后要好好相处……」
　　「小哲弟弟以后多多指教！」
　　根硕哥哥就走过来跟我握了握手。
　　「根硕哥哥你也好……」
　　「嗯，言归正传，根硕。」
　　妈妈脸上一正，威严地说，「将你领回城主堡，我要约法三章，如果你做不
到，别怪我再把你送回去。」
　　「嗯……城主大人您说！」
　　根硕哥哥好像是被妈妈的气势给吓到，浑身哆嗦了下。
　　看他哆嗦，妈妈语气又放缓了些，
　　「以后也不用叫我城主大人，太见外，你就叫我娴姨吧。」
　　「好的，娴姨！」
　　「嗯，继续说约法三章：首先你的身份，在城主堡你是我的养子，叫我娴姨，
但是在外界，你就是我唯一的儿子，要叫我妈妈，外人是坚决不能知道你的真实
身份，为了保护小哲的生活不被各种因素打扰，你也坚决不能透露他的身份。第
二，你来我们城主堡的最主要的一件事，就是配合我赢得以后的三届母骑士竞赛
的冠军！第三，在接下来的两个半月里，你就跟在我身边，我每天亲自指导你做
母骑士的训练，说实话，两个半月时间很紧迫，所以我不会手下留情，训练会非
常非常辛苦，平时还可能受伤，如果你害怕，现在想退出还来的及。」
　　「我不怕！去福利院之前，我什么苦都吃过，能进入城主堡，已经是娴姨给
我的最好的优待，我一定一丝不苟完成娴姨的训练任务，帮助娴姨获得竞赛冠军
！」根硕小哥哥像是小大人一般，挺起胸膛，右手放在胸前，像是发誓一样，大
声说道。样子好玩极了。
　　「噗……」我没忍住轻轻笑了出来。
　　妈妈瞪了我一眼，语气放缓了许多，脸上也有了一丝笑容。
　　「行，其他也没什么了，以后哲哲就是你的弟弟，在城主堡你们要像兄弟一
样好好相处，在外，你要发誓，用你的性命去保护小哲，能做到么？」
　　「能！娴姨和小哲弟弟以后就是我世上唯二的两个亲人，我会用生命来守护！」
　　根硕弟弟把胸脯拍得「砰砰」直响，我又差点笑了出来。
　　妈妈也没想到根硕哥哥发誓会带上自己，听到根硕说自己和小哲是他世上唯
二的两个亲人，心里也一软，语气就温柔了许多，「好的，小硕，欢迎加入城主
堡，以后我们就是一家人。」
　　我也开心地走上去和根硕哥哥握了握手，毕竟以后堡里有个玩伴了，「欢迎
根硕哥哥！」
　　根硕哥哥也一脸傻气，一边握手，一边挠头笑着。
　　「行，小硕，你以后房间也在三楼，就在哲哲的对面，门对门，也方便照应，
我的房间在哲哲隔壁，门离得有点远，没有什么要紧的事情，不要来房间找我，
我一般在二楼办公室办公，我不在也可以用魔镜联系我。」
　　（注：魔镜，麦日兰的科技产物，作用就相当于我们世界的视频电话。）
　　「好的，娴姨！」
　　「嗯，现在还早，小硕你上楼把自己的房间收拾下，休息一会儿，吃完午饭，
我们就开始母骑士训练，事不宜迟。哲哲今天也不用去学院了，下午一起训练，
可以教小硕一些理论知识。」
　　「好！」我和小硕哥哥异口同声。
　　…………
　　到了下午，就开始训练了，我们一行三人来到了花园。
　　「小硕，待会儿训练不要拘束，就把我当作你的妈妈，还有，训练会很辛苦，
做好心理准备。」
　　根硕哥哥如临大敌，重重地点了下头。
　　今天妈妈的装备就比较正式，大长腿上是纯黑色包臀丝袜，脚上则是比上次
更高的细高跟鞋装，使得妈妈的身型更高挑。
　　嘿嘿，今天根硕哥哥估计要吃点苦头了，我可以是听说鞋装的跟越高，能量
越多，颠簸越剧烈的，骑士越难驾驭。
　　妈妈的上身则穿了一件紧身长袖Ｔ恤，能看出里面是穿了支撑乳装的，因为
有两点稍稍凸了出来，就是支撑乳装的形状。看来妈妈不像那天给我训练那么温
柔，是来真的呀……
　　妈妈已经把一头长发高高盘起，然后开始指导根硕哥哥做热身运动……
　　过了一会儿，该正式训练了，妈妈像之前给我训练时候一样，在身后放了一
个小凳子，弯下腰噘着屁股对着我们，大蜜桃屁股和丰满的腿部曲线暴露无遗。
　　「咕噜……」我彷佛听见根硕哥哥咽口水的声音，
　　「上来吧！正式开始训练！」妈妈开始招呼根硕哥哥。
　　我转头看了眼根硕哥哥，发现他的眼神就像早上看妈妈一样，嘿嘿，少见多
怪……
　　根硕哥哥也对我点了点头，就走到了妈妈身后，站上了小凳子，然后就愣住
了，我感觉根硕哥哥有点手足无措，就出声知道他，
　　「一只手扶着妈妈的屁股，一只脚踩进脚蹬，等脚蹬固定好，噌地一下直接
坐上去就好啦！别紧张。」
　　「谢谢小哲弟弟。」
　　只见根硕哥哥轻轻把手放在了妈妈的大屁股上，按照我的指导，一会儿就坐
到了妈妈身上，看起来身手挺矫捷的。
　　等根硕哥哥坐稳，妈妈递给他一个袖套，把妈妈的手包好，根硕哥哥刚扶好
妈妈的手臂，妈妈就起身颠颠的走了起来，绕圈左转右转。
　　走了几十步，妈妈没有很照顾他，根硕哥哥一开始看起来很艰难地维持着平
衡，还有两次差点摔下来，不过过了一会儿就稳定下来，适应了节奏。
　　「小硕，怎么样？」妈妈转头问道，
　　「没问题娴姨，能坐稳了！」根硕哥哥坐在妈妈屁股上上下颠了两下表示自
己坐的很稳，只见妈妈的两腿纹丝不动，屁股上的大团肉肉也随着根硕哥哥的动
作上下晃动了起来，像是坐在了弹性很足的瑜伽球上。
　　「好，接下来练习站立姿势，竞赛中，骑士是不会一直坐在骑母的臀部的，
大多数时间都是站着，并通过臀部的撞击调节步伐速度和节奏，所以接下来才是
关键。」
　　「知道了娴姨！」说着根硕哥哥双腿夹着妈妈的屁股站了起来，竟然看起来
毫不费力，果然体力比我好多啦，记得我做这一步的时候已经快不行了……嗯？
小哥哥双腿之间感觉藏着什么东西啊？我仔细看了看，才慢慢辨认出来形状。
　　竟然是小鸡鸡！根硕哥哥的小鸡鸡竟然这么大？他今天也穿的紧身裤，所以
还是比较容易看出来轮廓，小鸡鸡竖着贴在腹部，光看长度大概就有１５ｃｍ，
像根棍子一样粗粗的，也不知道是不是小哥哥最大的时候…嘛……不管这个事了，
大小和我也没啥关系。
　　接下来妈妈又带着处于站立姿势的根硕哥哥跑了几圈，小哥哥彷佛天生运动
细胞发达，过了刚开始的适应期之后，又能稳稳地站住，慢慢的，妈妈停了下来，
　　「嗯，不错，适应挺快的。」妈妈对根硕哥哥表现也很满意，「接下来是最
关键，最难的部分了，就是需要小硕你在后面，臀部向前撞击我的臀部，这部分
需要很强力量和平衡性，要用力合适，太轻达不到辅助驾驭功能，太重你容易失
去平衡摔下去，这就是训练最困难的时候……」然后妈妈讲了很多关于撞屁股的
技巧和经验，看来对根硕哥哥的能力很是看重，开始认真教学。
　　「好了，说了那么多，小硕你撞一下试试看！」
　　「啪！」
　　「嗯…」
　　「嘶……」
　　话音刚落，根硕哥哥就像是迫不及待一样，把屁股用力向前向下撞去，正中
妈妈丰满的臀肉，撞得乱颤。哥哥大大的小鸡鸡也被撞得陷进了妈妈的臀肉里。
只听见他「嘶…」地一声倒吸一口气，然后就一直用胯部贴着妈妈的屁股，一动
也不敢动。估计撞得挺疼的，我看着都疼……
　　妈妈像是没准备好一样轻轻地「嗯」了一声，本来纹丝不动的双腿，竟然被
撞得向前倾斜了一些，胸口的两个Ｇ杯奶也轻轻地晃动了起来。
　　「娴姨，这样对吗？」看妈妈没说话，根硕哥哥出声问道。
　　「嗯……做的很好，看来小硕很有天赋，能成为一个强大的骑士！」妈妈回
过神来，微笑着称赞小硕哥哥。
　　「好！娴姨那我们乘热打铁，快点开始训练吧，我迫不及待成为一个强大的
骑士了！！」根硕哥哥兴高采烈。
　　「看来小硕体力还是很棒的，那我就加大训练的量，来了！」妈妈也被根硕
哥哥高昂的斗志感染了，迈开大长腿大步跑了起来。根硕哥哥脸色一正，配合着
妈妈的步伐，一下一下用力地撞着妈妈的屁股，「哒哒哒哒哒哒哒。」
　　「啪啪啪啪啪啪啪。」
　　花园里响起了此起彼伏的高跟鞋触地声和屁股撞击的声音，根硕小哥哥的体
力和妖怪一样，十几分钟就做了几十下撞击，但是任他体力再强，也不是妈妈的
对手，十几分钟后，撞击的频率和力道明显不够了，妈妈也知道根硕哥哥累坏了，
也就慢慢停了下来，「怎么样小硕，还行吗？」
　　「没问题娴姨，我还能继续！」嘴里这么说着，其实他已经气喘吁吁，满头
大汗了，看着就很难坚持，反观妈妈，就和在花园里散了十几分钟步一样轻松，
连汗都没出……
　　「行了，小硕，不能操之过急，今天你的表现我已经很满意了，待会儿洗个
澡休息一下吧。」说着妈妈弯下腰，解开哥哥脚蹬上的扣子，根硕哥哥也顺势跳
了下来，不过着地的时候可能是实在没了力气，脚下踉跄了一下，「噗通」一声，
栽倒了地上，迟迟起不来。
　　我和妈妈都吓到了，赶忙过去查看情况，只见根硕小哥哥一手握着自己的左
脚脚踝一边呻吟，「疼疼疼……」
　　看来脚踝受伤挺严重的。
　　「是脚踝受伤了，看来是没法走路了，嗯……这样吧，小硕你还是坐到娴姨
身上来，我把你驼到三楼房间，给你上上药，过两天就没有大碍了。」说着就背
对着根硕哥哥蹲下，示意他坐上来，「这两天就好好休息，等脚伤好了我们再训
练。」
　　根硕哥哥在我的搀扶下，坐在了妈妈的屁股上，听见妈妈说暂时不用训练，
连忙摇头摆手：「不行不行，怎么能因为我脚受伤暂停训练呢，时间可是很紧迫
的，可不能浪费一点时间。」
　　「但是小硕脚踝受伤怎么能训练呢？」
　　「怎么不能训练啊！」我临机一动，
　　「骑士在骑母身上，主要是靠大腿夹住骑母屁股，用腰部力量带动臀部撞击
骑母的臀部，脚踝不用出力也不会疼，这几天根硕哥哥脚不能走路，那妈妈你就
日常载着他走呗，正好也可以多磨合磨合，提高默契，也不耽误训练！」我为我
的机智打满分！
　　「对哎，娴姨，这样既能磨合又能训练，还不耽误时间！」根硕哥哥也是两
眼放光。
　　「哲哲说的也有道理，行吧，那就这么决定了，小硕那我就不客气了，每天
都会增加一定的训练量哦。」妈妈点点头。
　　「娴姨你放心，一定让您满意！」
　　就这样，城主堡里多了一个活跃的母骑士，我因为不需要进行骑士训练了，
也恢复到之前的上学生活，早上出门，下午回家。而妈妈的屁股上也日常多了一
个小家伙，其他依然照旧。
　　
.
　　　　　　　　　　　第二章、辛苦的赛前日常训练
　　转眼一个月过去了……
　　这一个月以来，小硕哥哥和妈妈几乎形影不离，从早上起床，到晚上睡觉，
除了妈妈上厕所，外出处理事务，其他时间他都主动要求在妈妈屁股上练习，我
都不知道他哪来那么多精力，妈妈也很欣赏他的这份努力的劲头，只要在城主堡
里没有要紧事情的时候，都允许小硕坐上来练习，小硕和妈妈在一起的时间之多，
我都有些羡慕了。现在小硕哥哥已经是很强的母骑士了，听妈妈说，小哥哥现在
甚至可以一整天不从妈妈屁股上下来，撞累了只需要在妈妈屁股上休息半个钟头，
又可以开始训练。
　　这天早晨……
　　「哒哒哒哒哒哒」门外由远到近响起了妈妈穿着高跟鞋装走路的声音，
　　「咚咚」两声敲门声，我的房间门开了，
　　「哲哲，起床吃早饭上学！要迟到了！」果然是妈妈，我赶紧从被窝里坐了
起来
　　「啪啪啪啪啪啪啪」随着门开开，我也听到了很大的屁股撞屁股的声音，是
根硕哥哥在晨练呢，看我坐了起来，他从妈妈身后探出头跟我打个招呼，就又回
去，吭哧吭哧的撞着妈妈的大屁股……
　　妈妈这一个月，只要在家，为了方便小硕随时训练，一般只穿骑装三件套，
而且随着小硕和妈妈日益熟悉的关系，妈妈在家也几乎不在意着装，管家爷爷和
阿姨们在另外的几栋房子里，这栋房子也就两个小孩一个妈妈，不出门的话，穿
的整整齐齐着实没有必要。
　　今天妈妈就穿了一双很薄的白色包臀丝袜，在妈妈走动时，两条大腿之间隐
约能看见黑色的毛毛，脚上踏着一双纯白色高跟鞋，细细的鞋跟足足有１０ｃｍ，
这可是母骑竞赛的规格了，想不到妈妈连１０ｃｍ高跟都拿了出来，看来小硕哥
哥的确厉害！而妈妈的上身是双点式的支撑乳装，大大的乳房只有乳头处被特殊
材料遮住，白花花的乳肉全部露在外面，两条细线将乳头处的特殊材料和裤袜连
接在一起，提供能量，妈妈这么穿果然很随意哎。
　　妈妈停下脚步站到我的床前，下半身随着根硕哥哥的撞击，已然不能像以前
一样纹丝不动了，有轻微的前后晃动，而妈妈柔软的大奶子也随着这个节奏，大
幅度地晃动着，而这个时候妈妈的双手则背在背后的袖套里拿不出来，这个时候
一个大胆的恶作剧想法浮上心头，我伸出双手，托住妈妈的大奶，然后慢慢揉了
起来，哇，手感真的超棒！两只手都快要陷进去了，超软！妈妈马上挪开了上半
身，瞪了我一眼：「起床了还使坏，哲哲小心妈妈打你屁股！快起床吃饭去，我
和小硕先下楼了。」
　　「哒哒哒哒哒哒哒」
　　「啪啪啪啪啪啪啪」
　　两种声音呼应着远去，
　　我收拾完，下到了一楼餐厅，这个时候妈妈已经站在她的桌子边上，俯下身
体开始就餐，而小硕还在妈妈的屁股上前后耸动，我发现现在小硕哥哥的动作已
经不像是刚开始的时候，是用屁股从上往下撞，而是调整成了用胯部从后向前撞
击妈妈的白色丝袜大屁股，也是，小硕哥哥小鸡鸡那么大，如果从上面正面撞上
妈妈的屁屁，估计还有些疼，现在从后面撞妈妈屁股的时候，可以把小鸡鸡放到
妈妈屁股和双腿之间的缝里，这样的确更加合理。我悄悄在妈妈身后观察了一下，
果然和我猜想的一样，调整姿势的原因就是小硕的鸡鸡太大，现在好了，每次小
硕撞上去，鸡鸡就能深深地陷到妈妈的屁股缝里，也算是有个地方可以放，不用
忍受撞击疼痛了。看了一会儿，我又发现了一个惊人的事情，今天小硕哥哥的小
鸡鸡比我上次看到的还要大了很多，最起码２０ｃｍ，而且比我的小臂还要粗壮，
然而就算他再大，也能被妈妈的屁股和大腿完全包住，可以说是魔高一尺，道高
一丈哈哈。这个时候，我突然对妈妈下面的构造很好奇，平时妈妈穿着丝袜是看
不到小鸡鸡的，那没有小鸡鸡，有什么呢？可惜现在妈妈下面完全被小硕的大鸡
鸡给挡住了，看不着了。
　　我走到桌边坐上凳子，拿起餐具开始吃饭：「小硕哥哥怎么还不吃饭啊，吃
饱饱才能更好训练哦，不急在一时啦，我觉的你和妈妈现在的水平拿冠军完全没
有问题！」
　　小硕哥哥听了点点头：「小哲这么一说还真的有点饿，好吧，先吃饭！」
　　说着又毫无预兆地从后面狠狠撞了妈妈屁股一下然后熟练地跳了下来，而妈
妈正在喝牛奶，这一下差点让妈妈把手里的牛奶撒到大胸脯上。
　　「小硕你干嘛？！也学哲哲不老实嘛？看来娴姨要给你加训练量了，今天去
堡里的训练场，给你点颜色瞧瞧，让你知道什么是真正的竞技赛道，让你老实点！」
　　妈妈一手捂着胸口，放下手里的牛奶，狠狠瞪了身后的小硕哥哥，小硕哥哥
彷佛被吓到，一缩头乖乖去吃早餐，经过我的时候偷偷给我做了个鬼脸，我也偷
偷笑了起来。
　　「哲哲，和你说个事情，」
　　妈妈已经吃完早餐，正襟危站，
　　「还有一个半月时间，母骑士竞赛就要开始了，虽然小硕现在实力还不错，
但是和很多已经参加好几届竞赛的母骑士比起来，还是差很多实战经验，所以从
今天开始，妈妈要开始全力备赛，训练小硕，从早到晚，可能你都睡觉了，妈妈
和小硕还在训练，接下来一个半月，你要很少见到妈妈了，能忍受么？」
　　「这就是武侠小说中的闭关修炼么？」
　　「是的，可以这么说……」妈妈笑着点点头，
　　一想到一个多月不怎么能见到妈妈，还是有点失落，但是这是为了准备竞赛，
也没办法，
　　「嗯……没关系啦，我想妈妈了就给你打魔镜！」
　　「哲哲真乖…」妈妈一脸温柔地对我笑了笑，然后脸色一整，对小硕哥哥严
肃道，
　　「小硕你也听到了，接下来的一个多月对你来说会很难熬，因为我会把我所
知道的母骑士的经验尽可能多的传授给你，训练量很大，不会给你时间休息，希
望你能够坚持住，对于你上个月的训练进展我还是很满意的，但是这个月才是关
乎到我们能不能拿到母骑士冠军的关键，一定不能掉链子，否则……」
　　说着妈妈皱了下眉毛，我彷佛感觉到空气里有了丝寒意，
　　「是…娴姨，我知道，我不会有一丝松懈的，一定全力以赴！您放心……」
　　小硕也感觉到了妈妈给的压力，也不敢再嬉皮笑脸了。
　　「好……」
　　……
　　一周过去了，果然，妈妈和小硕哥哥每天都训练的很晚，每次我睡觉的时候
都还没回家，已经五天没看见过妈妈，好想念妈妈呀……正好今天是周五，明天
休息不上学，我就决定等妈妈他们训练结束，和妈妈说说话，嗯就这么决定了！
　　……
　　哇……好困……
　　「娴姨，给……热牛奶，听说美……睡眠……您趁热喝……」
　　「好的，谢……硕，今天训练……你…早点……」
　　应该是妈妈他们回来了，但是好困啊，再睡一会儿就去找妈妈聊天！
　　……
　　「砰…砰…砰」
　　突然我被隔壁妈妈房间的有规律的声音吵醒了，妈妈还没睡么？正好，想妈
妈了，找妈妈聊天去。
　　我走到妈妈房间门口，规律的声音愈发明显，妈妈在干嘛呀？
　　我悄悄推开了妈妈卧室的门，只见一个光着的强壮屁股，在妈妈的圆润弹力
的大屁股后面快速前后耸动，用力地撞击着，连妈妈的床都撞得砰砰直响，原来
小硕哥哥还在训练啊，这么努力，这都几点了啊。
　　妈妈趴在床边，一双笔直有力的大长腿微微岔开，上身穿着半透明的黑色蕾
丝睡衣与双腿成９０度趴在床上，柔软的大奶子被压得扁扁的，两只手像投降一
样无力地放在床上，妈妈美丽的侧颜垫在枕头上，眼睛闭着，小嘴微张，像是喘
着气，一头黑色大波浪散落在床上。妈妈腿上穿的是浅黑色的包臀丝袜和家居５
ｃｍ的细高跟鞋装，和平时唯一不同的是，本来包住妈妈屁股的丝袜现在被拉到
了两条大腿上，整个雪白的大屁股直接裸露出来，在被勐烈的撞击着，肉厚柔软
的屁股被撞得臀波阵阵，发出比平时还要剧烈的「啪啪啪」的声音，不对，声音
和平时还不太一样，「啪唧啪唧啪唧」，还带着水声，好奇怪，难道是小硕哥哥
和妈妈流的汗？我悄悄凑近到妈妈双腿之间，仔细一看，哇，小硕哥哥巨大的黑
色鸡鸡竟然在妈妈雪白的身体里快速地一进一出，原来妈妈下身的黑色毛毛里有
个小穴，小鸡鸡可以插在里面。只见小硕哥哥每次都把整根大肉棒插到妈妈的洞
洞里，只留下两个大蛋蛋撞着妈妈的胯部，每次往外拔，都要拔出不止２０ｃｍ
的距离，能看到硕哥哥鹅蛋似的龟头带出许多妈妈的水水，黏黏的水，有的直接
滴到胯间的黑丝上，有的顺着妈妈丰满的大腿往下流，不等我反应过来，硕哥哥
青筋凸起狰狞的大鸡鸡就又狠狠地插到了妈妈的小穴里，发出啪唧的声音。而随
着硕哥哥每次勐烈的撞击，妈妈都会轻轻地呻吟一下，看来这样的训练强度妈妈
也有点吃不消，都叫出来了，而且下面流了那么多的汗……
　　「啪唧啪唧啪唧……」
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　「砰砰砰砰……」
　　三种声音充斥在妈妈深夜的房间里，久不停息。
　　「啊……小硕哥哥你和妈妈要训练到什么时候啊，都这么晚了？」我看了好
一会儿，觉得有些困了，打了个哈欠问道，
　　「啪唧！」小硕哥哥好像被突然出现的我吓到了，又一次把大鸡鸡深深插入
了妈妈的小穴，但是这回没有拔出来，而是死死地用屁股顶着妈妈的屁股，屁股
上的肌肉看起来相当用力，两个蛋蛋也在用力地一次又一次收缩着，
　　「啊……啊……娴姨我来了……」小硕哥哥并没有回答我的问题，仰着头，
眯着眼睛，嘴张得大大的，感觉像是特别特别舒服的表情，奇怪，训练这么累，
不应该是一脸苦逼么……
　　「小哲你这么突然说话，可吓死我了！」过了好一会儿，硕哥哥才转过头来，
还意犹未尽似的插了几下妈妈的小穴。
　　「硕哥哥对不起……吓到你啦……」我挠挠头，
　　「没事儿，正好休息一会儿，不过你说话可小声一点，你妈妈现在睡得正香
着呢，可别吵醒她啦。」
　　「妈妈睡着啦？我刚刚还听她叫呢……」
　　「娴姨白天不光要训练我，还要处理城里大大小小的事情，可忙可累了，所
以先睡觉了，让我继续练习……」
　　「妈妈的确挺辛苦的，话说小硕哥哥你也真惨，这么晚还要训练……」
　　「可不是么……你妈妈白天训练我的时候可狠了，把我当牲口一样呢，害得
我晚上都不敢放松，不过我也只好深夜继续努力训练，来回报娴姨的收养之恩啦
……」小硕哥哥说着对我挤眉弄眼，又狠狠撞了两下妈妈的大屁股，这才将稍微
有些疲软的大肉棒整根慢慢拔了出来，
　　「啵……」
　　只见小硕哥哥的肉棒上全是妈妈的水水，还有一些浑浊的黄白色的液体，而
随着大鸡鸡的拔出，我终于看到了妈妈小穴的样子，在浓密的黑色毛毛中，小穴
像一张小嘴一样，随着妈妈略带沉重的呼吸，一张一合，原本粉色的唇瓣因为硕
哥哥的激烈抽插现在是鲜艳的红色，还在不停地往外流着水，过了一会儿还流出
了许多很粘稠的黄白色液体，和小硕哥哥鸡鸡上的一样，从妈妈的小穴里滴落出
来，粘成一条线，慢慢滴在了妈妈胯间褪到大腿上的黑丝上……
　　「小硕哥哥这是什么水啊？感觉不像是汗水呀？」我很好奇。
　　「透明颜色的呢，是你妈妈流的水，黄白色的就是你哥哥我的超级精华浓缩
的……精液啦！只有在很辛苦的训练时才会射出来……」硕哥哥笑着对我说，但
总觉得他笑得有些奇怪。
　　「难怪晚上训练你不穿裤子，妈妈还脱掉屁股上的丝袜，流这么多汗，还会
射精液，穿着肯定很难受……」
　　「对的，就是这个道理……」
　　「那哥哥为什么要把鸡鸡插到妈妈的小穴里啊？我看《母骑术》那本书里没
有写这个啊？」
　　「啊……这个嘛……是……你妈妈看我天赋异禀……教我的秘传高阶母骑术，
在剧烈的颠簸时，如果骑士将鸡鸡插进骑母的小穴里，能够骑得更稳更安全，不
会轻易掉下去…当然还有其他好处哈哈…不过你就不用知道啦，你也用不上，毕
竟你的鸡鸡那么小，也插不进去……」
　　小硕哥哥说的很有道理，果然我天生不是做母骑士的料……
　　「小哲，你千万不要和别人说我和你妈妈晚上训练高阶母骑术的事情，你妈
妈说如果我把这种秘传之术泄露出去就要了我的小命，更不能让你妈妈知道我把
高阶母骑术的事情告诉了你，不然我就有生命危险了！」
　　「放心吧小硕哥哥，我发誓不告诉任何人，包括妈妈！」
　　「多谢你啦小哲！」
　　「应该的！我们是兄弟嘛嘻嘻……硕哥哥你训练结束了么？这么晚了。」
　　「还有不到一个月就竞赛了，我怎么能松懈呢？！我准备再射三发去休息！」
小硕哥哥一直没从妈妈屁股上下来，说着又扶着刚硬起来的大黑鸡鸡蹭了蹭妈妈
红嫩的还滴着浓白液体的小穴，找到洞口，然后用力一挺腰，把大鸡鸡连根插了
进去，
　　「啪哧！……」
　　「嗯！」
　　「啊……小哲你妈妈里面好紧！吸着我的老二不放呢哈哈哈……」
　　伴随着妈妈的一声呻吟，房间里又开始充斥着不绝于耳的响声和奇怪的气味
……小哲哥哥不说话了，专心地站在妈妈的黑丝美腿上，撞着妈妈雪白肉厚的大
屁股，喘着粗气，彷佛不知疲倦，而妈妈则一边翘着屁股趴着睡觉，一边承受着
来自身后大鸡鸡的勐烈抽插……
　　「啪唧啪唧啪唧……」
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　「砰砰砰砰……」
　　我总感觉哪里不对，仔细想想又没有哪里不对，算了，这么晚了，我还是去
睡觉吧……帮妈妈关上房门，回到房间伴随着隔壁有节奏的声音慢慢进入梦乡…
　　
.
　　　　　　　　　　　第三章：赛前日常训练升级
　　第二天我一觉睡到了大中午，睡得好爽，主要还是前一天睡太晚了，也不知
道小硕哥哥训练到什么时候，估计没能睡多久，这会儿已经在训练场了吧……果
然，大房子里一个人也没有，楼下餐厅里是为我准备好的午餐，我草草吃完饭，
反正周末也没啥事，就打算去训练场参观一下妈妈和小硕哥哥的训练情况。
　　训练场不远，没一会儿就到了，就是一大圈从岩地里开发出来的跑道，有各
种各样的障碍物以作为训练用具，这时候妈妈和硕哥哥并没有在训练，估计也是
到了午饭时间了。于是我就跑到休息室找妈妈，果然，到了休息室门口就听见妈
妈严肃的训斥声，
　　「小硕，你今天上午是没睡醒还是没吃早饭？力道明显不够！训练这么多天
你怎么还退步了？！不行的话就告诉我，我直接送你回去，再重新选一个合适的
孩子！」
　　呵呵，昨晚训练那么晚，今天小硕哥能有力气才怪呢，不过妈妈也是，不就
是她给小硕哥哥晚上安排训练的么，这么没日没夜，谁也吃不消啊，妈妈要求太
高了！
　　妈妈在气头上我还是先别进去吧，避一避嘻嘻……
　　「娴……娴姨你消消气，我昨晚学习《母骑术》学习得太入神没注意时间就
晚睡了，所以今天状态不好……」
　　「你晚上学母骑术了？」妈妈怀疑道。
　　「千真万确，中途小哲还来和我说了会儿话呢，他可以作证！」
　　「嗯……但是晚上的学习要建立在不影响白天训练的基础上，适可而止知道
吗？」知道小硕哥哥晚上是在学习，妈妈的语气也好了很多。
　　「知道了知道了！谨遵娴姨教诲……对了，娴姨，这是我在厨房帮您拿的牛
奶，听张妈说喝了对皮肤好，还能恢复体力，您试试？」
　　「呵，你有心了，刚吃完午饭倒的确有些口渴了……」
　　看来妈妈气消了，我可以进去啦！
　　一进门就看见妈妈挺着裸露的巨乳，仰着头豪爽地一口气把一瓶牛奶全部喝
掉，喝完舒爽的出了口气，「呼……」
　　正巧看到我进了休息室。
　　「小哲你……」妈妈正准备和我说话，眼睛突然像是失神了一样。
　　「娴姨，请多指教哦……」
　　小硕哥哥这个时候说了句话，打了个响指，妈妈就向他看去，而小硕哥哥漂
亮的紫色眼睛这时彷佛旋转了起来，格外吸引人，感觉整个人都能被吸进去。
　　「嗯……好的。」妈妈答应了小硕哥哥。
　　「呀，娴姨，小哲来啦！」小硕哥哥说了这句话，妈妈才像是看到我一样，
回过神来，恢复正常。
　　「小哲你怎么来了？」说着妈妈把额前的一缕头发捋到耳后，妈妈训练时都
是把长发高高盘起，扎成一个贵妇髻，露出修长雪白的脖子和性感的锁骨，显得
格外高贵有气质。
　　「一周都没见妈妈了，想死我啦，正好周末有时间，来看你们训练咯……」
　　「嗯……也是，一周早出晚归都没见过我的小哲，妈妈也怪想你的，来，妈
妈抱抱！」说着妈妈就一把把我抱了起来，按在软软的胸口。妈妈的胸部是真的
软，我趁机把手放在妈妈的胸上揉了揉，整个手都快陷进去了……
　　「妈妈，快放开我，快喘不上气啦！」感觉整个人都快被妈妈的一对大奶给
埋住了，虽然很辛福，但毕竟喘不上气……
　　「你这小孩，尽作怪。」妈妈这才把我放下。转身对小硕哥说，「小硕准备
好了么？要开始下午的训练了！」哇，这才刚吃完午饭就要训练，真辛苦啊。
　　「准备好了娴姨！不过……娴姨，下午训练您换上这件丝袜吧！」说着摊开
手上的一小片肉色超薄丝袜，眼尖的我发现这条丝袜不仅超薄，裆部还是开的，
并不是包臀母骑丝袜。
　　「这不是母骑丝袜吧？小硕你这是……」妈妈也发现了这点。
　　「娴姨，我们日常训练就穿日常骑装丝袜，正式竞赛时候才需要穿包臀母骑
丝袜！」小硕哥哥这时看着妈妈的眼睛，彷佛又变成了黑洞一样吸引人。
　　「小硕说的有道理，日常训练就穿日常骑装吧……」妈妈说着就把一双８ｃ
ｍ纯白细高跟鞋脱下，从屁股上慢慢褪下原来的黑色包臀丝袜，准备换上小硕哥
哥给的肉色超薄开档丝袜，只见妈妈把丝袜掖好，一只修长的美脚放了进去，丝
袜质感很好，很服帖，妈妈把丝袜慢慢从脚尖提到丰腴的大腿根部，又换了另外
一只腿，等两只腿都穿进丝袜，最后把丝袜提到了腰部，果然是开档的，妈妈的
屁股太丰满了，感觉都要把丝袜挤爆了，只留下裆部和一小半屁股裸露在外，却
更显得妈妈神秘黑森林的诱人……
　　我和小硕哥哥眼睛一眨不眨的看着妈妈换丝袜，不知为何觉得妈妈的动作美
极了，心里一阵痒痒的感觉，很舒服，又有些难受……
　　小硕哥哥给妈妈的是小号的丝袜，本来就超薄的丝袜被妈妈修长有力的大长
腿撑开，就更薄了，薄如蝉翼，本身又是肉色的，瞬间感觉妈妈下半身什么都没
穿一样，而妈妈并没有察觉有什么异常，穿好后还特地背对我和小硕哥哥做了几
个下蹲站起的动作，两瓣大屁股颤颤巍巍，隐约还能看到两腿之间藏在黑森林里
的粉嫩的小穴，我和小硕哥哥都看呆了。
　　「嗯，还挺贴身的，行，小硕，这就开始训练吧！」说着妈妈双腿微微岔开，
背对着小硕哥哥弯下腰，示意他坐上去，在小硕哥哥的视角一定能把妈妈的小穴
全都看到了！
　　而小硕哥哥并没有马上骑到妈妈的屁股上，而是在妈妈身后开始脱裤子……
　　「小硕你脱裤子干嘛？」妈妈感觉到了不对劲，皱着眉毛问道，
　　「娴姨，你也知道我的小鸡鸡太大了，训练时候憋在裤子里太难受了，每撞
一下都疼的要死，而且训练又会出很多汗，穿着裤子更难受，脱了的话，训练绝
对事半功倍！！！」
　　「嗯……这样啊……总觉的哪里不太好呢……」妈妈也犹豫了起来。
　　「娴姨，没有什么不对呀，我都是为了训练能更好地进行，为了一个月后拿
冠军！」
　　妈妈转头看了一眼小硕哥哥，愣了两秒钟，点点头。
　　「小硕说得对，训练必须更加有效率！小硕你把裤子脱掉上来吧，但是你的
小鸡鸡要老实点，不许……算了你是小孩也不懂……」
　　「好嘞……」二话不说，小硕哥哥唰唰就脱掉裤子，把他的二十几厘米已经
挺硬的大鸡鸡掏了出来，熟练地一跳就跳到了妈妈的屁股上，然后胯部紧紧顶着
妈妈的屁股，把大肉棒放到了妈妈的双腿之间就看不见了，随后就开始在妈妈身
后慢慢开始耸动起来。
　　「啪，啪，啪，啪……」
　　我趁妈妈弯腰给小硕哥哥扣脚蹬的时候，到他们身后观察了下，原来小硕哥
只是把大肉棒贴着妈妈的黑森林前后摩擦，并没有插到妈妈美丽粉嫩的小穴里，
我不知为啥松了口气。
　　但不一会儿我就听见了「咕叽咕叽」的水声，妈妈这就开始流汗了！随着妈
妈出汗越多，水声越来越大，小硕哥哥撞妈妈屁股的速度越来越快，幅度也越来
越大，而且能听到妈妈轻微的喘息配合着小硕哥哥耸动的节奏。
　　「呵……呵……嗯……啊……嗯……啊……」
　　妈妈很快就把脚蹬扣好，穿上８ｃｍ尖头纯白细高跟鞋装，双手放到了身后
的袖套里，准备就绪了！
　　「娴姨我们走！」小硕哥哥说着双手伸到妈妈胸前捉住那对晃动的雪白大奶
子，开始搓，揉，捻奶头等组合操作，然后一撞妈妈的屁股示意开始往前走。这
应该是正常的给乳装供能的手法吧……
　　妈妈也没说啥，很快进入了训练状态，「哒哒哒哒哒哒」跑了起来，随着小
硕哥哥撞击速度越来越快，妈妈跑的也越来越快，并且在训练场的崎岖地形中闪
转腾挪，用两条肉丝大长腿，进行跨越或躲避障碍物，显得非常矫健。看来通过
这么长时间的磨合训练，小硕哥哥已经能控制妈妈进行熟练地转弯跳跃等动作。
　　然而很快我就能感觉到，妈妈今天状态好像不是很好，在小硕哥哥啪啪啪勐
烈的撞击下，喘息的很厉害，脸蛋也很红润。
　　「嗯……哈……嗯……哈……嗯……哈……嗯……」
　　而妈妈双腿之间的水由一开始的一点点，到现在已经能明显看到像小溪一样
顺着两条腿流了下来，在「啪啪啪」的声音中已经很明显的听得到水声。
　　「娴姨，你怎么了？感觉你状态不太好哦，而且下面流了好多汗耶……要说
实话哦！」
　　「啪叽啪叽啪叽……」
　　「嗯……今天……哈……小硕把……裤子脱了，娴姨……嗯……需要……需
要适应一下。」
　　「啪叽啪叽啪叽……」
　　「嗯……小硕哪里太大了，嗯嗯……磨得娴姨，下面难受……你待会儿还是
把它放到裤子里吧……」
　　「娴姨，不行啊，穿上裤子对我训练影响太大！我有个好办法……」
　　「嗯……嗯？小硕你说。」
　　「通过这几天的观察和感受，我发现娴姨的下面有一个小洞洞……把我的大
鸡鸡插到娴姨的下面的小穴里，这样不仅不会磨得娴姨难受，还能固定我的身体，
骑得更加稳健，不容易掉下去，一举两得！」
　　「啊……不行……这不是做爱吗？……嗯……嗯……」
　　「娴姨，做爱是什么呀？？？」小硕哥哥问出了我也想问的问题。
　　妈妈听了这个问题，愣了一下，脸好像更红了，远远往我这边看了一眼，
　　「小硕，嗯……你和小哲，嗯……嗯……都还小，不能……不能知道做……
做……爱的意思……」
　　「娴姨，反正我们可不是做爱，是为了更高效率地进行训练，我感觉最近自
己的骑术遇到了瓶颈，好不容易想到了提高训练效率的方法，如果不这样做，可
能就没法在比赛中拿冠军了！」
　　「不行！嗯……啊……冠军，冠军我们一定要拿……」一提到竞赛冠军，就
像抓住了妈妈的痛点，让妈妈犹豫了起来……
　　「小硕……你……说得对！这是训练！」过了好一会儿，妈妈就像是下定了
决心一样，采纳了小硕哥哥的建议。
　　「小硕你……你慢点……进来，太大了……」妈妈声音小了许多，像是在和
小硕哥哥说悄悄话一样……
　　「好的，娴姨！」小硕哥哥一脸得逞了的笑容，把屁股远远离开妈妈的屁股，
一只手扶着自己已经完全勃起的２５ｃｍ大鸡鸡，大龟头上下蹭着妈妈已经湿透
了的粉嫩小穴口，就像一条大蛇吮着娇艳花蕾上的蜜汁。
　　「娴姨，我要进来了……」小硕哥哥说着就用紫红色的龟头挤开了妈妈小穴
外的花瓣，
　　「嗯……」要不是我听力好，根本就听不见妈妈低声「嗯」了一下……
　　小硕哥哥也不废话，慢慢地就把黑色的肉棒往妈妈雪白的大屁股里插了进去，
因为小硕哥哥的大肉棒上全是妈妈的水水，所以进去的还算顺利……这个时候我
看到妈妈熟透的大蜜桃形状的肉丝大屁股，和小硕哥哥强壮的肌肉小屁股之间，
只连接着一根青筋暴露狰狞的大肉棒和两个垂吊的大卵蛋，肉棒上面还有刚刚摩
擦妈妈时留下的亮晶晶的液体，而裸露在外的棒体正在渐渐消失……
　　「啊……啊……慢点……慢点……」随着小硕哥哥大肉棒的慢慢插入，妈妈
昂着头，眯着眼，张大嘴巴，发出了感觉又是痛苦又是舒畅的呻吟，两条穿着开
裆肉色丝袜的大长腿绷得笔直，加上脚上穿着的纯白细高跟鞋，显得格外高挑诱
人…………看着美丽性感的妈妈从身后一点点被粗大的黑色肉棒插入，我心底也
产生了一种异样的感情，小鸡鸡不知道为什么有种胀胀的感觉。
　　随后我看到小硕哥哥插入了一半长度，像是碰到了阻碍一样，停顿了一下，
「啊……小硕……全部进来了么？」妈妈像是松了口气……并不知道他只插入了
一半的长度……
　　小硕哥哥也不回答，双手扶住妈妈柔软的细腰，突然腰部用力，「啪！」一
声将自己的大肉棒一口气全部插入了妈妈的身体，胯部重重地撞在了妈妈的大屁
股上，撞得妈妈裹着肉丝的臀肉直颤！
　　「啊！！」妈妈像是受到了巨大的刺激大叫一声，两条有力的大长腿竟然一
软，差点跌倒在地，还好凭借丰富的经验和本能，才没有跌倒，但是妈妈这一踉
跄着实狼狈，向前走了好几步，直到靠到一座假山后头才站稳。而假山遮住了我
的视线，只能听到他们声音了。
　　「哈……娴姨你不行哦……怎么站都站不稳了？看来需要加强训练的不只是
我，娴姨也不能懈怠啊！」假山后头传来了小硕哥哥戏谑的声音，随着就是突然
加快速度的剧烈的「啪啪啪啪啪啪」的声响。
　　「啊……啊……啊……小硕，刚开始，你……嗯……不要那么剧烈啊……啊
……让娴姨……适应一下啊……你太……太大啦……啊啊啊……」
　　小硕哥哥并没有回答妈妈，听声音也并没有放慢速度，反而不顾妈妈的要求，
又有些加速了。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……」而妈妈也光顾着呻吟没机会说话了，
看来适应得很辛苦呢，也是，那么小的小穴要完全容纳小硕哥哥那么粗长的大肉
棒，还得承受快速抽插，的确太辛苦了！不过我相信妈妈是最强的，很快就能缓
过来！
　　过了好一会儿了，妈妈呻吟的声音在自己刻意的克制下，有点收敛了下来，
但还是迟迟没有从假山后面走出来。
　　「妈妈你还好吗？」我担心地问。
　　「啊……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　过了好一会儿妈妈才像是听到我说话，
　　「嗯？？嗯……嗯……小哲……妈妈没事……啊……嗯……马上……就能适
应……了……嗯……嗯……」听着声音感觉并不像没事的样子啊，我就沿着训练
场的边沿慢慢绕到了假山的后头，看到了妈妈和小硕哥哥的训练情况。
　　小硕哥哥像平时一样在妈妈屁股后面奋力撞击，伴随着「啪叽啪叽」的水声，
插得妈妈整个身体大幅度地前后摇摆，臀浪翻滚，波涛汹涌，妈妈好像还是很难
受，她的手从袖套中拿了出来，一只手紧紧把着假山，另一只手努力捂着自己的
嘴尽量想让自己的呻吟声小一些，头用力仰着，眼睛微眯，鼻息沉重，小硕哥哥
的上身趴伏在妈妈腰后，双手已经拨开妈妈的乳装，用手指直接揉捻妈妈粉嫩可
爱的乳头，整个手掌也都陷进妈妈柔软的奶子，一双大奶子像水袋一样挂在身前，
在小硕哥哥的大力撞击和手掌用力揉捏的双重刺激下剧烈的晃动变换着形状。妈
妈平时笔直有力的丝袜大长腿现在看起来也无力了许多，双腿微微弯成一个诱惑
的弧度，两条丰腴的大腿紧紧并拢努力地支撑着妈妈和小硕的重量，还时常站不
稳，细长的鞋跟「哒哒哒」敲击着地面，真怕妈妈突然跌倒。这个时候的小硕哥
哥和妈妈就像是英勇的骑士和受伤的雌兽，骑士用长枪不停地进攻着雌兽的弱点，
毫不留情地征伐着胯下我的妈妈。
　　「小哲，你妈妈下面的小穴真的太极品了，把我的大鸡鸡吸得超紧，果然醒
着还是比晚上睡着的时候刺激一些，比处女还紧，不知道多久没被用过了，要不
是娴姨出水出的多，还真不好插进去再拔出来再插进去哈哈……」小硕哥哥看我
绕了过来，对我说道。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」妈妈好像并没有听到小硕哥哥说话，
也没注意到我绕了过来，自顾自强忍着呻吟……
　　「还有这对大奶子，手感棒极了哈哈哈……爱不释手啊！」小硕哥哥得意地
骑着我妈妈，两只手粗暴地揉着妈妈的大奶，然后像是在跟我炫耀一样，当着我
的面，将青筋暴露的狰狞大黑肉棒全部拔出，带出一大片妈妈的神秘液体，剩一
半紫红色鹅蛋大小的龟头在妈妈的小穴里，然后格外用力地一挺腰，整个大鸡巴
又连根插进了妈妈粉红娇嫩的小穴里，大卵蛋撞在了妈妈湿漉漉的胯部，「啪叽！」
一声响。
　　「啊！」妈妈又像是受到了很大刺激，没忍住叫了出来。
　　「我真的超感谢娴姨和小哲你啊，要不是你们把我领回来，我怎么可能骑到
你妈妈这种人美·波大·腿长·屁股肥还有上位者尊贵气质的超极品女人啊哈哈！」
小硕哥哥每说一个词都会狠狠地像刚才一样抽插妈妈一下，搞得妈妈根本忍不住
叫声，脸上的表情也是从来没有见过的失神和……一些些舒畅？我可能看错了吧
…………还有，虽然小硕哥一直都是在夸奖妈妈，但我总觉的语气不太对……
　　「小硕哥哥你别那么用力撞妈妈，我看妈妈有些痛苦呢……训练也要注意力
度呀……妈妈都快站不住了！」我很心疼妈妈。
　　「那可不行，你妈妈很久没被大肉棒操干了，可是很想让我用力地插她呢，
训练可不能怠慢，对不对啊，娴姨……」小硕哥哥说着用手「啪」得一声拍了一
下妈妈的肉丝美臀，妈妈这才像是回过神来。
　　「啊……小硕说的……说的对……啊……只要，只要我们能拿到冠军，这，
这种程度，妈妈还是……嗯……没问题的！看样子……妈，妈妈也要……嗯……
加强训练了。小哲放心吧……啊……」
　　「你看，娴姨可是想要的很啊哈哈……好了小哲，我可不管你了，要和娴姨
两个人进行加强训练啦！」
　　「嗯，你们练，我看一会儿就走。」我只能无奈点点头。
　　「娴姨，接下来是针对您的加强训练哦……首先是单腿耐力训练，请把您的
一条大长腿架到假山上，然后凭借另外一条腿的力量站稳。」
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈一边呻吟，一边听话地把左腿架上了假山，这
下妈妈那插着小硕哥哥大肉棒的粉嫩小穴就毫无保留的暴露在我眼前，只见小硕
哥哥黑色的大肉棒在妈妈浓密的黑森林里肆意抽插搅动，不停从妈妈的小穴里带
出黏黏的液体，顺着妈妈穿着肉色开档丝袜的大长腿一直往下流，在妈妈纯白细
高跟下慢慢汇集成一滩。
　　「娴姨，你这样可不行，太勉强了，请您把右腿支撑腿伸直，两只手拿到身
后来，不许扶着假山哦！」这个要求好难啊……
　　「哦……好……嗯……好……」妈妈腿上的功夫还是很了得的，在经过了一
段时间的调整，妈妈还是做到了小硕哥哥要求的动作。
　　「娴姨不愧是城主大人，城里最强大的骑母，接下来要保持这个姿势，直到
我冲刺完成哦……」小硕哥哥刚说完，我还在纳闷冲刺啥的时候，他抽插妈妈的
速度突然变快了起来，并且每下都尽根而入，插到妈妈小穴最深处……
　　「嗯！……啊……啊……啊……啊……啊……」妈妈像是受到了巨大的刺激，
随着小硕哥哥的冲刺，呻吟已经收不住了，开始高亢起来。
　　「呵……呵……娴姨，腰动起来，小穴夹紧，不然我会掉下去！」小硕哥哥
命令道。
　　「对……对……好爽，娴姨，好爽，就这样！继续……」
　　「啪唧啪唧啪唧……」妈妈和小硕都不说话了，专心地开始骑与被骑的训练，
训练场只剩下不绝于耳的肉体碰撞声，液体飞溅的声音以及妈妈高亢的呻吟和小
硕哥哥低沉急促的喘息……
　　这种奇怪的氛围持续了将近五分钟时间，直到小硕哥哥低沉地叫出了声：「
啊！娴姨，来了……今天第一发，我要全部射在你的子宫里，接好了，啊……」
　　说着，他像是用尽全身力量，将大肉棒撞进妈妈的小穴里。
　　「啊……」妈妈也舒畅地叫了出来，双腿崩得笔直，仰着头，闭着眼睛进入
到一种奇怪的状态。
　　然后小硕哥哥就贴着妈妈的肉丝屁股一动不动，只有两个大卵蛋一下一下地
收缩着，往妈妈的小穴里注射着精液，而随着蛋蛋收缩的节奏，妈妈也像是被烫
到一样，一下一下地叫着：「嗯……嗯……嗯……」
　　这个过程整整持续了将近一分钟，我看到小硕哥哥的蛋蛋耸动了十几次，然
后慢慢地将已经有些软的大肉棒抽了出来，竟然也有差不多１８ｃｍ长。而最后
当小硕哥哥把鹅蛋大小的龟头拔出来的时候，「啵」的一声，像是开香槟的声音
一样，过了一会儿看到浓浓的精液从妈妈已经被插得红彤彤的小穴口源源不断地
滴落出来，还伴随着一种浓重的腥味……
　　小硕哥哥趴在妈妈身上休息了会儿，看到我看着妈妈洞口流出来的黄白色液
体发呆，说道，「小哲，这就是我和你妈妈认真艰苦训练的结晶，射到你妈妈体
内对她的身体有好处，大补的！刚刚娴姨被干得高潮了两三次，消耗很大，我射
进去给她补补……」
　　妈妈笔直的肉丝大长腿一直架在假山上，保持着这个姿势大口喘气了一会儿
似乎回过神来，终于像是发现了我的存在一样，有些慌张地把腿放下来，转过身
面对着我，严肃地说道「小哲，你在看什么呢？！妈妈告诉你，男女有别，男人
看女人的下体是一件很不礼貌的事情！」
　　「但是小硕哥哥刚刚还把大鸡鸡插到妈妈那里射精呢！你怎么不管他？」我
不服气了，
　　「那不一样，我们这是训练时间，训练时不分男女，一切有助于提高训练效
率的方法和手段都是可以的，非训练时间，我也是不允许小硕看的，你们还小，
有些事情只有你们成年之后才能知道，可别学坏了，知道么你们俩？！」妈妈就
像个教官一样训斥着我和小硕哥哥，似乎没有意识到小硕哥哥的大鸡鸡又逐渐站
了起来……
　　「知道了！」
　　「小硕，我还是觉的，你的这种训练方式……嗯……不太合适，本来我是不
应该让你插进来，还……还在里面射了，念在你什么都不懂而且是……嗯？……
为了训练……啊！……啊……等一下……嗯嗯……等……不要……嗯……啊！」
　　因为妈妈是面对我的，挡住了身后的小硕哥哥，所以不知道他在妈妈身后做
了啥，反正妈妈又开始前后大幅度晃动，能听见「啪叽啪叽」的声音，小硕哥哥
的手也从后面伸到前面，开始揉捏妈妈的大奶。
　　「小硕……等……等下……啊啊……啊……先拔出去……听……听到没？！」
妈妈语气中听出来已经带着怒气了。
　　小硕哥哥收回一只手，又拍了一下妈妈的大屁股，妈妈就转过头去看着小硕
哥哥。
　　「娴姨，哈……我发现，每次我的大鸡鸡插到你的小穴里时，呵……您的双
腿都会有些站不稳，而且啊……气息也会不匀称……呵……这对于您这么强大的
骑母来说可是……哈……致命的弱点！所以……哈……我们要在比赛之前，针对
您的弱点，进行加强训练！」小硕哥哥对着妈妈一本正经地说着，也不停下胯部
的活塞运动，剧烈运动下也是喘着粗气。
　　「嗯……嗯……这样啊……这个弱点的确是个隐患呢……啊……啊……啊…
…」妈妈这就被说服了……
　　「而且我发现，呵……您的小穴呵……喜欢紧紧吸住我的大鸡鸡，我感觉这
样会加强我和您的契合度，对未来的比赛来说……骑母和骑士的契合度可是决定
了比赛结果的！」
　　「小硕……啊……说的嗯……的确有……有道理……为了增强契合度……暂
且……暂且允许你插进来……但是……啊……啊……你不许再……再射到里面…
…」
　　「这可不行啊娴姨！通过刚刚在您小穴里的射精，哈……我发现，射在您里
面的时候，呵……会和您有一种灵与肉的结合，升华！我觉得对我们的契合度，
这一步是最关键的！」
　　「嗯……好……嗯……娴姨……暂时……先听你的……啊……啊……」妈妈
好像又进入了一种失神的状态，开始呻吟起来……
　　接下来，小硕哥哥和妈妈就像是忽略了我的存在一样，开始了辛苦的训练。
小硕哥哥开始命令妈妈做出并保持各种高难度的姿势，然后插入妈妈，比如深蹲
插入，一字马插入，快速奔跑时妈妈的速度和插入频率之间的适应调整之类……
　　看着妈妈性感美丽的高跟肉丝大长腿被小硕哥哥摆弄成各种姿势，红嫩的小
穴被尽情插干，肥硕的大奶子被揉成各种形状，我的心里总会有些别扭，嫉妒，
还有些兴奋，小鸡鸡也一直涨着，不知道怎么回事……不管了，让妈妈和小硕哥
哥训练吧，我去吃晚饭了……
　
.
　　　　　　　　　　　　　第四章：小硕挨批评
　　吃完晚饭，小硕哥哥才骑着妈妈姗姗来迟，妈妈已经换回了那条黑色包臀丝
袜，两个娇嫩的奶头也放回了骑装之内，一头长发也放了下来，好像已经在训练
场洗过澡，头发还有些潮湿的。
　　「妈妈，小硕哥哥你们刚训练完来吃晚饭啊？你们太慢了，我都吃完了！」
我跟妈妈打招呼。
　　「嗯，小哲，今天下午我们训练比较辛苦，但是收获很大，妈妈也发现了自
己的很多不足，索性就多训练了一会儿……」妈妈虽然看起来有点累，但是面色
红润，气色还是很好的。
　　「是啊小哲，下午我们训练得可辛苦了，一开始你也看到啦……」小硕哥哥
在妈妈屁股上也嬉皮笑脸地说着话。
　　「是哦，你们一开始强度就好大的说……对了妈妈，你怎么又换回了黑色包
臀丝袜呀？」我好奇地问。
　　「啊？妈妈下午训练一直穿的这个黑色丝袜呀，小哲你说什么呢？」妈妈奇
怪道。
　　「可是我明明看到……」
　　「哎呀，饿死了饿死了，下午消耗太大，快吃饭啦！」小硕哥哥打断我说话，
驾着妈妈就去了餐桌前吃饭，妈妈也没注意我说的话。
　　「对啦娴姨，每餐都要喝一杯牛奶，补充能量，生津止渴，美容养颜必备良
品哦~」不知小硕哥哥从哪里又掏出来一瓶牛奶递给妈妈。
　　「呵呵，小哲你不去做推销真是可惜了，谢谢你的牛奶！」可能是下午训练
有成果，妈妈心情不错，一仰头咕咕咕咕，一口气就把一小瓶牛奶喝完了。
　　「娴姨，请多指教哦……」小硕哥哥打了个响指，妈妈就朝他的紫色眼睛看
去，硕哥哥的眼睛真好看，妈妈也看呆了好几秒，才回复，「恩……好的……」
　　「哎呀娴姨，该换丝袜啦，我憋的难受！」说着小硕哥哥递给妈妈一件黑色
超薄开档丝袜，妈妈也没犹豫，就开始换了起来，刚换好，还没看清楚妈妈下面
的黑森林，小硕哥哥２５ｃｍ勃起的大鸡鸡就贴了上去。
　　「娴姨，你趴在桌子上吃晚饭休息下，我继续训练啦！」硕哥哥说着拍了拍
妈妈的屁股，妈妈「嗯」了一下就照做了，「小硕你也吃些，不然晚上没力气训
练。」妈妈递给硕哥哥一个大鸡腿。
　　「娴姨你放心，我会好好操！练！你的……」小硕哥哥接过鸡腿啃了一口，
大鸡鸡就开始在妈妈屁股后面一蹭一蹭的，另一只手也没空闲着，伸到妈妈胸前，
一把拉开骑装，妈妈的两个雪白大奶就蹦了出来，其中一个被小硕哥哥肆无忌惮
地揉捏着，变换着各种形状。
　　妈妈正吃着烤肠，突然「啊！」了一声，就听到小硕哥哥戏谑的声音传来。
　　「娴姨，你的两张嘴都不能闲着哦，要一起吃大！香！肠！」只见小硕哥哥
的大鸡巴，在妈妈两条微微岔开的黑丝美腿之间一进一出。
　　「哦……唔唔……嗯……好……小硕，你……慢点，娴姨都不能……不能…
…好好吃香肠了……」妈妈的腰用力地弯成一个美丽的弧度，两只雪白大奶没了
骑装的束缚，上下晃动的厉害，嘴里还含着一根吃了一小半的大香肠。
　　「娴姨你可没看到你下面这张嘴吃得有多香了，每次都能把我的大香肠全部
吃下去，紧紧吸住，还一直在流口水呢！」
　　妈妈没有回答小硕，而是开始专心吃东西了，硕哥哥也开始一边吃东西一边
训练。
　　妈妈一开始训练就不怎么搭理我了，我觉得也没啥好看，吃完就默默走开了，
走了一阵儿，身后有了些动静，回头一看，惊得目瞪口呆，原来妈妈和小硕哥哥
竟然换了一个姿势。
　　只见妈妈改成仰坐在餐桌上，两条笔直的黑丝大长腿形成一个高难度的大 V
字，银色的高跟鞋挂在妈妈的脚尖上，闪烁着餐厅旖旎的灯光，摇摇欲坠，小硕
哥哥这会儿则是踮着脚站在椅子上，左手把着妈妈的黑丝大腿，右手揉捏着妈妈
的大奶子，「啪啪啪啪……」在妈妈的两腿之间不停地大力耸动着自己的屁股，
头则凑在妈妈的丰满的右胸，吃得「啧啧」作响，我都好久没吃过妈妈的奶了…
…顿时一股强烈的嫉妒感升上来。
　　妈妈双手撑在餐桌上，头向后仰去，看不见表情，不过通过妈妈微张的嘴巴，
还有时常漏出来的呻吟，感觉她正在强忍着什么，看来保持这个姿势真的很辛苦，
也不知道小硕哥哥哪里来的这么多鬼点子做训练。
　　隔得比较远，妈妈的黑森林被小硕哥哥健硕的屁股给挡住了，只能依稀看到
硕哥哥两个大卵蛋大幅度的一前一后，每次把妈妈的胯部撞得啪啪作响，水声哗
啦的……
　　看了一阵，妈妈本来忍着的声音渐渐控制不住了，小硕哥哥的呼吸也能听出
来粗重了许多，我正准备转头走了，只听见小硕哥哥一声低吼，「娴姨我要操死
你！哦…………」
　　用力撞进妈妈怀里，妈妈也高亢的加了一声：「啊！……」
　　妈妈本来崩得笔直的黑丝大长腿现在盘在小硕哥哥的腰间，用力的顶着小硕
哥哥的屁股，双手也用力搂在了小硕哥哥的脖子上，而小硕哥哥则是搂着妈妈的
腰一动不动，只能依稀看到大卵蛋在大幅度地收缩着，妈妈也随着大卵蛋收缩的
频率，一下一下的叫着，
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　过了一分多钟，小硕哥哥又开始耸动起来，这回大鸡鸡上带出来的水白浊了
很多，妈妈也开始了下一轮的呻吟……
　　小硕哥哥在妈妈怀里不知道说了什么，只见妈妈又打开了双腿，形成一个大
Ｖ字型之后并没有停顿，竟然双腿继续打开，逐渐形成了一字马，保持着这个姿
势，妈妈不愧是第一骑母，太厉害了！我都惊呆了。小硕哥哥看了更是越干越勐，
双手压在妈妈性感的黑丝大腿上，用力的在妈妈身前冲刺，彷佛有用不完的力气
……
　　看着小硕哥哥和妈妈换了好几个高难度姿势，感叹之余有点犯困，就想回去
睡了，留下他们俩练的气喘吁吁……
　　第二天一早，我睡眼惺忪地下楼吃早饭，下到楼梯口就听到妈妈「哧熘哧熘
……」吮吸什么的声音，过了转角就能看到餐厅里的景象。
　　映入眼帘就是妈妈背对着我挺翘的黑丝大屁股，两条岔开的充满视觉冲击的
丰满修长黑丝美腿，脚下蹬着一双１０ｃｍ的纯白细高跟，而最吸引人目光的，
是妈妈的包臀黑丝的裆部被撕开了一个不大不小的口子，妈妈红嫩的小穴随着呼
吸一张一合，还不断有白色粘稠浑浊的液体从妈妈的洞洞里流出来，拉成一条线，
然后滴落在地板上。
　　小硕哥哥面对我坐在餐桌上，眼睛微闭，好像很享受，「娴姨，对对，就是
这样，用嘴唇和舌头，您很有天赋哦……」
　　我只能看到妈妈伏着身子在小硕哥哥双腿之间一上一下，两个大奶子像水袋
一样挂在身前，随着妈妈起伏的节奏一前一后地晃着，薄如蝉翼的骑装并起不了
多少固定作用。
　　我好奇地绕到侧面一看，原来妈妈正在吃小硕哥哥的大鸡鸡！硕哥哥的鸡鸡
并没有完全勃起，大概有１８ｃｍ长，妈妈则在卖力地舔舐、吞吃鸡鸡，而随着
妈妈的动作，大鸡鸡也在慢慢变大变长变硬。
　　「妈妈你为啥要舔小硕哥哥的鸡鸡啊？」我忍不住好奇问道。
　　「啊，小哲早啊……你妈妈在吃早餐香肠呢……嘻嘻……」小硕哥哥跟我打
招呼。
　　「唔，小哲，你别听小硕瞎说，他现在正处在疲软期，无法训练，我是在帮
助小硕回复状态，能尽快继续训练。」妈妈皱了皱眉头，吐出嘴里的鸡鸡，瞪了
一眼小硕哥哥，解释了一下，又开始专心地吞吃舔舐小硕哥哥的大鸡鸡。
　　原来是这样，我看到餐桌上剩下的一些面包水果和两杯喝完的牛奶，看来小
硕哥哥和妈妈已经吃完早饭训练了一会儿了。我也开始吃起早饭，顺便观察妈妈
他们的训练。
　　「娴姨，你要含得深一点，这样我才能回复的更快。」说着小硕哥哥两只手
按着妈妈的头，想把大鸡鸡插得更深，但是小硕哥哥的实在太大，妈妈根本不能
吃下去多少，小硕哥哥双手又加力，大肉棒又稍微深入了一点，
　　「唔……唔……咳咳咳……」妈妈被大鸡鸡呛到了，急忙吐出来，剧烈的咳
嗽，恢复过来之后就皱着眉头看着小硕哥哥，看起来很生气的样子。
　　「小硕，舔你那里本来就很勉强了，看在你说能快点继续训练的份上，我做
也就做了，为了增强训练，你的要求我都会尽量满足，但前提是征得我的同意，
你不要得寸进尺，也不要忘记自己的身份。」
　　妈妈俏脸含霜，说的话相当重。
　　经过一个多月形影不离的相处，小硕哥哥和妈妈的关系已经相当亲密了，因
为小硕哥哥真的很努力，妈妈对他的态度也从一开始的有些生分到现在几乎把小
硕哥哥当第二个儿子看待，不再设防，对他像对我一样基本有求必应，妈妈平时
在家没有外人的时候也都是很温柔可亲的母亲形象，但这会儿拿出了一些作为一
城之主的威严，我和小硕哥哥被吓得一点动静都不敢发出来，过了好一会儿，小
硕哥哥才小心翼翼地道歉。
　　「娴姨对不起，我太得意忘形了……」
　　「好了，你别说了，我也要好好考虑下我们的训练方式了，不能无限满足你
的要求，上午先暂停训练，回去我做一个章程，和你约法三章。」
　　「小硕你也快点吃完饭去上学吧，别耽误时间了。」
　　「今天是周末不用去学校……」
　　「那就快点回房间做功课！」妈妈瞪了我一眼，就转过身哒哒哒地扭着大屁
股走了，可能是真的气到了，也没注意到小穴里还残留着小硕哥哥的精液，一边
走，白色粘稠液体就顺着妈妈的黑丝美腿流了下来。
　　等妈妈走出餐厅，我才出了口气，转头看看小硕哥哥，他正紧紧皱着眉头思
考着什么，感觉很困惑的样子。
　　「没醒啊……怎么会……」
　　我突然有些幸灾乐祸，妈妈这一个多月大多时间都和小硕哥哥在一起，本来
陪我的时间就不多，这下更是几乎没有时间陪我这个亲生儿子了，却对小硕哥哥
越来越亲，搞得我都很嫉妒，这下好了，嘿嘿……
　　「小硕哥哥你自求多福吧。」然后就上楼回书房了。没有看到背后小硕哥哥
的眉头慢慢舒展，像是有了对策，
　　「有趣，娴姨还真是不一样呢，在这种状态下还能争夺主动权。嘛……毕竟
是城主，哪怕是儿子，没有合理的说辞也不会无限制地配合，只能逐渐暗示诱导，
不能有一点强迫，嗯……想要……看来还需要一段时间，急不得。话说回来娴姨
真是劲味十足，就喜欢这种极品货色，骑起来够劲够爽……」
　　……
　　我在书房看了会儿书，小硕哥哥就敲门进来了，手里还拿着一瓶牛奶。
　　「小哲帮帮忙，我想给你妈妈请罪，但这会儿她正在气头上，我不敢直接去，
你帮我把这牛奶送给你妈，给她赔罪的。」
　　「这是小事啦，你想用一瓶牛奶就解决问题啊，太小看妈妈啦，我帮你没问
题啦，但是之后得你自己想办法哦～」
　　「你妈妈平时最喜欢喝这种牛奶了，我也没别的送，只能送这个啦……快点，
娴姨现在书房里，我们一起去。」
　　说着就拉着我直奔妈妈的书房，然后让我敲门进去，自己偷偷躲在门外偷听。
　　我进了门，发现妈妈已经洗过澡，一头大波浪还有点湿湿的，穿着半透明的
紫色蕾丝睡裙处理着文件。处理文件时妈妈身体微微前倾，两个雪白大奶顶的睡
衣鼓鼓的，顶端能隐约看到嫣红的两个大樱桃。
　　「妈妈，喝牛奶！这是小硕哥哥给你赔罪的。」我把牛奶放到妈妈桌上。
　　「嗯，谢谢哲哲。」妈妈对我笑了笑，拿起牛奶就喝了起来。
　　「妈妈还在生小硕哥哥的气么？」我小心翼翼的问。
　　「妈妈也不是生他的气，只是小硕最近仗着自己体格好、训练进步大，就有
点飘飘然，对我有些不尊敬的行为，我要给他点下马威，不然骄傲会导致失败，
失败是我们范家绝对不能接受的。」妈妈美艳的脸庞露出坚毅的表情。
　　「小硕哥哥怎么不尊敬妈妈你啦？」我好奇道。
　　妈妈侧着头想了一会儿。
　　「仔细想想倒也没什么特别的行为，可能就是觉得小硕态度不端正了吧，或
许是我反应过激了？不过挫挫他的锐气也是好的。」
　　果然小硕哥哥在训练时那些看起来是欺负妈妈的行为都没什么，妈妈应该也
是在享受艰苦训练时的进步。
　　「娴姨，我来给你道歉了……」正和妈妈说着话小硕哥哥进来了。
　　「小硕啊，你哪里错了啊？」妈妈一脸严肃。
　　「最近训练有些骄傲了，我应该更加踏实努力才行！」
　　「亏你自己也知道，训练的时候不要老想搞一些小动作。我虽然会尽最大努
力配合你，但是也要你自己专注努力才行，旁门左道虽然有时候有些帮助，但是
最主要还是我教你的技能，你一定要熟练掌握！」
　　「嗯，娴姨，知道了，之后也请多指教哦……」熟悉的话，熟悉的眼神，熟
悉的响指。
　　「嗯，好的。」妈妈像是瞬间失神了一样回答道。
　　「对了娴姨，我们应该把你办公批文件的时间也用在训练上。」
　　「这个时间怎么利用呢？」妈妈顺着小硕哥哥的话反问道。
　　小硕哥哥走到妈妈身边，让妈妈从之前坐着的老板椅上站起来，然后自己坐
了上去，这样小硕就到了妈妈的身后，妈妈的超短紫色睡裙下的风光就被小硕哥
哥尽收眼底了。
　　「娴姨你竟然穿着蕾丝内裤！」
　　「不穿丝袜的时候还是习惯穿条内裤，小硕，这和训练无关吧？」
　　「啊，抱歉，回归正题！是这样，娴姨你可以一边批文件一遍做深蹲，这样
可以很大程度锻炼你的腿部力量，为了防止你的姿势错误，我坐在凳子上，你深
蹲碰到我的大腿时就回去，这样一上一下算是一个回合，我想看看娴姨你能做多
少深蹲。」
　　「原来是这样，小硕你是想看娴姨笑话么？我的腿部力量，深蹲这种小把戏
是随便做的，用这个来锻炼，怕是没什么效果哈哈，不过也算是小硕你有心了。」
　　「我知道娴姨厉害，所以要加一些难度！比如这样……」说着，小硕哥哥的
双手开始在妈妈屁股后面做小动作了。
　　「哦……嗯……嗯」妈妈竟然开始有些喘气，脸也渐渐变红了。
　　「娴姨，怎样，是不是感觉自己的腿有点软，这样的状态下，你还能随意做
深蹲么？」小硕哥哥一脸笑容，双手也不知道在妈妈的屁股后面干什么，只知道
妈妈的反应越来越大。
　　「这个……嗯……简单，你看好了！」妈妈并不服输，马上就开始做起了深
蹲，一连做了十个，
　　「这种状况下……嗯……做深蹲可能是…是…有些作用，但是……嗯…小硕
你的鸡鸡顶着太碍事了……嗯……」
　　「娴姨放心，一会儿就不碍事了……」小硕双手加快动作，很快我听到了妈
妈流汗的水声从双腿之间传来，妈妈喘气声也越来越大。
　　「娴姨你再坐下来试试看！」说着小硕哥哥拍了一下妈妈的大屁股，慢慢把
妈妈的小内裤褪到了丰满大腿上。
　　「嗯……嗯……好的。」妈妈像是丝毫没有注意到小硕哥哥的小动作，向小
硕哥哥的大腿坐去。
　　「啊……」刚坐到一半，妈妈就发出一小声惊叫。
　　「娴姨，深蹲可不能在这个时候就半途而废哦……要坐到大腿再站起来才算
是一个回合哦……难不成娴姨深蹲一个都做不了？」这个时候小硕的双手已经放
在了妈妈的大屁股上，像是在给妈妈使力让她坐下去。
　　「好的，我知道了，深蹲……对于娴姨，来，来说，是小……嗯……意思…
…哦！！」
　　「哦…………」
　　妈妈好像花了很大的力气才坐到了最底，最后还和小硕哥哥一起长叹一口气。
　　「娴姨，光坐着可不行，要动起来！」小硕哥哥彷佛回味了一下后，又拍了
拍妈妈的大屁股，妈妈像是适应了一会儿，逐渐开始动作。
　　「啪叽啪叽啪叽……」妈妈在一开始的几个上下之后，也开始熟练了起来，
上上下下地动了起来，两个大奶子根本不受睡裙的束缚，随着妈妈上下的节奏剧
烈得颠簸起来。
　　「嗯……嗯……啊……啊……」妈妈呻吟的声音逐渐变大。
　　小硕哥哥双手别在脑后，舒服地躺在椅子上，任由妈妈在大腿上上下动着，
　　「娴姨，上下幅度要大一点，对……哦……对，像这样坐的深一点。腰部也
要锻炼，把腰扭起来！哦……哦……哦，对，就这样，娴姨真是一点就通！」小
硕哥哥就这样指挥着妈妈训练。
　　「嗯……嗯……啊……小哲你……你快去……啊……做你的作业去吧，别…
…别在这边……看妈妈这么训……训……练。」妈妈微眯的眼睛看到我还在办公
室，赶忙赶我去学习，语气，好像有点……羞耻？
　　「是啊小哲，你去干你的事情啦，我们训练可无聊了！」小硕哥哥说着对我
招招手。
　　「好吧，那我去啦，妈妈你注意休息哦……」
　　「嗯……嗯……」妈妈不知道是在回复我，还是在呻吟着……
　　我走到门口，没有马上关上房门，而是偷偷地在门缝里面看着妈妈训练。
　　「嗯……啊……啊……啊！！」
　　我不在房间里了，妈妈呻吟的声音更大了。
　　「娴姨，我插得深不深？」
　　「嗯……深，好深……」
　　「以前小哲爸爸能插到哪里？」
　　「啊……啊……大……大概，你的，三……三分之一。」
　　「娴姨和谁做爱过呢？」
　　「小孩子……嗯……不要问……这种问题。」
　　「上次娴姨说的『做爱』这个词我都不知道什么意思，就只是好奇随便问问
啦……娴姨告诉我嘛……」小硕哥哥竟然对妈妈撒娇起来了，还抱着妈妈的腰扭
了扭身体。
　　「啊！啊……只……只有小哲的爸爸……」
　　「哇……难怪娴姨里面那么紧，跟处女一样，应该说娴姨里面和处女一样没
被开发过哦……我真的是好福气哈哈哈……放心娴姨，我会充分地开发您的身体
的，做到我们俩合二为一的境界！」说着小硕哥哥把着妈妈的大屁股用力地按到
自己的大腿上。
　　「啊…………」妈妈好像受到了很大的刺激，叫了出来。
　　「真是极品啊，越插越湿，怎么插都不会松，不会坏，子宫口反而还紧紧吸
住龟头，差点射了出来……」
　　「娴姨我们在干什么呀？」
　　「我们在做……做……」
　　「啊？？？难道是在做爱嘛？」
　　「不……不是！小硕……你在……瞎想什么……我们是在做……母骑士训练
……」
　　「那和我训练跟和小哲的爸爸做爱比，哪个更舒服呀？」
　　「训练……更……更……辛苦」
　　「娴姨要诚实哦……」小硕哥哥又拍拍妈妈的屁股。
　　「和……嗯……和小硕训练……更……舒服……啊……」
　　「哈哈哈…娴姨加油~深蹲做得越来越熟练了……糟糕……娴姨，我忍不住
啦，子宫注射第一发！啊！」小硕哥哥用力把妈妈的大屁股按在自己的大腿上。
妈妈也高亢地呻吟起来。
　　「啊………………」
　　过了好一会儿，小硕哥哥把妈妈推到桌上趴着，从我的视角，只能看到妈妈
无力地趴着，大口喘息，两个大肉球在书桌上被压扁，快要把睡裙给挤爆了。
　　「啊！嗯……嗯……」妈妈又开始了呻吟。
　　「娴姨，现在可不是休息时间哦……」
　　小硕哥哥已经站在了妈妈身后的椅子上，把睡裙推到了妈妈腰间，开始把着
妈妈大屁股撞了起来，发出一阵阵有节奏的水声，「啪叽啪叽啪叽……」
　　我知道，第二轮训练又开始了……
.
                             【未完待续】

　　　　　　　　　　　　第五章：比赛前的半个月
　　经过那次午饭之后，我能见到妈妈的机会越来越少，大概只有周末偶尔能在
一起吃个午饭。感觉妈妈和小硕哥哥已经完全进入了闭关训练的状态，妈妈除了
处理紧急事务、吃饭、睡觉就只剩下和小硕哥哥训练了。
　　两个多星期过去了，中间就见了妈妈一次，妈妈跟我说，晚上要早点睡，不
能再去卧室找她，因为现在晚上也要训练了，还说想她了可以打魔镜，但是我每
次吃完晚饭打给妈妈，几乎都没人接，接了妈妈也是气喘吁吁地问几句我的情况
就催我写作业睡觉，匆匆挂掉了。
　　小硕哥哥已经常驻进了妈妈的卧室，因为每次晚上想去找妈妈的时候，妈妈
的房间门都锁着，隔音效果也好得很，我敲门的话妈妈也不开门，只会隔着门和
我简单说几句话就赶我去睡觉了，我再去小硕哥哥的房间，里面根本不会有人，
人在哪里呢，肯定是在妈妈房间里训练了，我简直越来越羡慕小硕哥哥了，不知
道是不是每天和妈妈一起睡，我也想在妈妈的怀里睡觉……
　　这样的状态持续了半个月，这天晚上，意料之中又没能等到妈妈回来，我有
些失落地回卧室睡觉的时候，门缝里夹着一把钥匙和一张纸条：
　　「这是你妈妈卧室的钥匙，如果想要进来的话可以偷偷开门哦，千万别敲门，
别让你妈妈察觉到哦，不然你会被骂死的！晚上的训练内容你妈妈坚决不让你看，
哥哥只能帮你到这儿啦~晚上十一点之后哦！」
　　哇，还是小硕哥哥对我好，这两天可想妈妈了，今天得偷偷去看一眼，只是
要偷偷的，可不能让妈妈知道，嗯，就这么办！
　　………………
　　晚上十一点啦，我去看眼妈妈训练就睡觉。
　　到了妈妈卧室门口，轻轻转了下门把手，果然上了锁，难不倒我！很快找到
妈妈卧室钥匙，「咔」一声就开了门，「嗯……嗯……啊……啊……」妈妈的呻
吟声瞬间就传到了耳朵里，看来妈妈还在训练啊，我蹑手蹑脚地关上门，开始匍
匐前进，不敢抬头。
　　「嘎吱嘎吱」卧室里妈妈柔软的大床也在呻吟着，妈妈和小硕哥哥在床上呢。
　　我爬到床底，根本看不到床上的情形，四周环视一看，正好发现妈妈床边有
一面大落地镜，可以从床底看到床上的景色~
　　一眼看过去，我的眼睛就移不动了……妈妈这是什么装扮……
　　只见妈妈头发盘起，头上长出两只粉红的兔耳朵，脖子上戴着红色皮质项圈，
乳白色紧身皮衣把妈妈爆炸的曲线完美凸显，下身是性感的白色网袜衬得妈妈的
蜜桃屁股雪白雪白的，脚上踏着十几cm的亮红色细高跟鞋，屁股上点缀着一个白
色毛茸茸的圆球尾巴。妈妈穿着这身，就像一只大白兔，跪趴在床上，屁股高高
撅起，承受着身后小硕哥哥那二十几cm巨根的冲刺。原来皮衣在妈妈裆部地方是
有拉链可以打开，而裆部的网袜早已被撕开了一个大洞，妈妈浓密的黑森林根本
保护不了娇嫩的花蕾，嫩穴被大肉棒肆意进出蹂躏，越来越多的水从妈妈的小穴
里流出来，让小硕哥哥插得越来越如鱼得水，次次尽根而入。上身的皮衣也根本
包不住妈妈的巨乳，随着妈妈身体被撞得前后晃动，一对软软的大奶渐渐掉了出
来，挂在胸前随着妈妈被插的频率剧烈波动着。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　「娴姨你今晚是一只什么呀？」小硕哥哥站在床上，把着妈妈的腰一边做着
活塞运动，一边问道。
　　「…嗯…嗯……」妈妈牙齿咬着下嘴唇，并没有回答小硕哥哥。
　　「到底是什么呢？」小硕哥哥突然发力，加快抽插速度，而且每次都把大肉
棒从妈妈的小穴里快全部抽出来，然后尽根插进去，妈妈明显受不了这个刺激……
　　「啊！啊……是…是一只，大，大母兔！」
　　「那大母兔最喜欢吃什么呀？」小硕哥哥一边拍着妈妈的白丝屁股，一边问。
　　「大…萝卜…嗯…」
　　「大母兔下面的小嘴现在在吃谁的，大，萝，卜呀？」
　　"嗯……小硕…的…」
　　「吃得舒服么我的娴姨母兔~」小硕哥哥把妈妈的一只巨乳捞起来开始揉捏
把玩。
　　妈妈没有回答，只是呻吟。
　　「嗯？」小硕哥哥又开始加快速度……
　　「舒……服……」妈妈终于喘着气小声说出了口。
　　「真是一只骚母兔，受不了了，奖励你一发！来了娴姨！哦……」留在妈妈
体外的大卵蛋开始用力地泵入大量小硕哥哥的精华，妈妈被一阵阵的精液烫得尖
叫连连。
　　随着「啵」的一声，小硕哥哥拔出了大鸡鸡，随之而出的还有黄白的粘稠液
体从妈妈的小洞里流出来，把妈妈两腿之间打湿一片。
　　「来，娴姨母兔，我们继续训练！站到床边来。」
　　妈妈顺从地从床上起来，「哒哒」下了地，岔开的两条网袜美腿正好站在我
身前，红色的尖头高跟鞋的鞋尖离我的鼻尖不足20公分，还好妈妈的脖子以上都
被大床挡住，我才不会被妈妈发现，我惊出一身冷汗。
　　「先把你最爱的大萝卜舔干净~」
　　然后就听到妈妈「哧溜哧溜」熟练的吮吸大肉棒的声音，硕哥哥手也没闲着，
趁机揉着妈妈的巨乳。
　　「啪嗒，啪嗒……」这时突然有粘稠的液体正好滴到我的眼前，随之而来是
一阵浓烈的腥味，这是……小硕哥哥的精液……在往上一看，妈妈的小穴里不断
有精液流出，坠落在地板上，如此近距离也让我看得呆呆的……
　　妈妈舔了一会儿之后，小硕哥哥熟练地翻身骑到了妈妈的屁股上，大鸡鸡又
慢慢的站了起来，蹭着妈妈还在滴着精液的小穴，蹭了一会儿，我眼睁睁看着小
硕哥哥又黑又粗狰狞的大肉棒，就在我头顶上，连接着妈妈的大屁股和小硕哥哥
的屁股，向两边拨开裆部被撕破洞的白色网袜，从紫红大龟头开始，一点一点挤
开妈妈嫩出水的小穴，插了进去，渐渐没入妈妈的身体，直到最后大卵蛋贴到妈
妈的黑森林。
　　「啊……」随着妈妈一声轻叫，插入完成之后，就是快乐的活塞运动了。
　　「啊……嗯……哈……哈……」
　　就在我的头顶，穿着兔女郎制服的妈妈，笔直有力的白丝长腿之间的嫩肉被
大肉棒不停地侵犯，妈妈不停地发出甜腻的叫声，两个雪白柔软的大奶子就在眼
前晃动，让我感觉伸出手就能触碰到，我心里挣扎着，伸出一只手掌，我只要往
上一托，就能碰到梦寐以求的大奶，但我还是不敢，生怕被妈妈发觉自己，赶忙
把手收了回来，刺激得心脏直跳。
　　「我的美娴姨~抬头看看床头挂的是谁的照片？」这个时候小硕哥哥突然说
话了。
　　我不看也知道，是妈妈和爸爸结婚时拍的婚纱照，穿着帅气西装的爸爸骑在
身着美丽圣洁的婚纱的妈妈屁股上，摆出的造型正是古时候的著名妻骑士——拿
铁轮大帝和他的妻子的经典造型《跨越佩尼斯山圣维嘉纳隘口的拿铁轮》。
　　妈妈听了小硕哥哥的话，下意识抬起头，望着床头的照片，
　　「老公……」妈妈轻轻呢喃了一句。
　　「在老公面前，穿成兔女郎，被别的男人尽情操小穴的感觉怎么样呀，娴姨，
是不是更刺激了~」在床底的我清晰地看到，小硕哥哥的鸡鸡明显涨得更大了一
些，
　　「嗯…嗯…小硕…我们……我们在……训练…而已…嗯…」妈妈又把头埋了
下去。
　　「但是我刚刚提到娴姨老公的时候，娴姨的小穴突然吸紧了我的鸡鸡呢~怎
么回事呢?」
　　「嗯……嗯……」妈妈好像没听到小硕说话一样，
　　「娴姨和老公训练骑术的时候，小穴里一直插着鸡鸡么？」这回小硕在问妈
妈的时候，把鸡鸡拔出大半，腰部转着圈，浅浅地插着妈妈，
　　「…………」感觉妈妈对小硕哥哥关于爸爸地问题都很沉默，似乎不想说。
　　「娴姨要配合哦，回答我的问题，大母兔就能得到最爱地大萝卜，就像这样！」
　　「啪！」
　　「啊！」
　　小硕哥哥刚刚还大半在外面地肉棒一下尽根插到了妈妈的最深处，但像是不
给妈妈反应时间，很快就拔了出来，又开始在外面打转，这回还一只手凑到妈妈
下身花瓣中间的一颗小豆豆上揉捻，一只手捉上了妈妈的爆乳，揉捻奶头，而妈
妈像是浑身发痒一样，开始难受地扭动起来……
　　「再问一遍哦~娴姨和老公训练的时候，小穴里一直插着鸡鸡么？」
　　「嗯……我们，训练的时候……嗯…不做这些…啊~」妈妈刚回答完，就发
出一声听着让人酥麻的满足的喘叫，小硕哥哥兑现了诺言，深深插入之后停留了
一会儿，在妈妈回过神来之前，又拔了出去，
　　「嗯？…」妈妈好像没想到肉棒这么快就抽了出去一样，
　　「好，娴姨，那你和老公做爱的时候，会用我和你现在的姿式嘛？」小硕哥
哥继续上下其手，
　　像是尝到了好处之后，妈妈这回就不像之前那样犹豫，
　　「不……不会…我…我的…臀部…太…太大了，从…后面…他……进…不来
…的……啊~」讲到后面我几乎都快听不到妈妈的声音了。
　　「哈哈哈，原来如此，嘿……嘿……夹得我这么爽的极品大屁股，竟然成了
小哲爸爸的阻碍？~我得好好从后面满足一下寂寞已久的骚母兔！嘿……嘿！」
小硕哥哥很兴奋，一连插干了妈妈四五下，
　　「嗯……啊……」妈妈的呻吟里多了一份舒畅。
　　「那为什么我训练的时候可以操骚娴姨呢~~」小硕哥哥又开始了，
　　「因，因材施教……因为小硕的…鸡鸡太大，不…不放在…那里面的话……
训练会很不方便…啊~」
　　「还有呢~我的好娴姨~」这回小硕哥哥没再继续吊妈妈的胃口，大刀阔斧地
干了起来。
　　「哦……哦……还有……娴姨觉得……觉得还挺…嗯…还挺……啊~啊~」妈
妈好像说不下去了，
　　「我操，啊……这小穴还能吸得更紧呢！娴姨，您放心，我会一直让您，舒
·服·的」小硕哥哥最后三个字一字一顿，一字一插，插的妈妈尖叫连连，两条修
长有力的白丝美腿都被撞得站立不稳，丰满的大腿并在一起，穿着鲜红尖头高跟
鞋的小脚呈内八字，脚尖绷得紧紧的，
　　「啊！啊！啊！啊……」
　　突然，妈妈的小穴里淫水跟下雨一样喷薄而出，有的直接从双腿滴落，有的
沿着妈妈的大长腿流了下来，在脚下汇成一小滩水，还有一小部分直接溅到了我
的脸上，我伸出舌头舔了舔，咸咸的…
　　妈妈这下像是失去了力量，整个上身趴在了床上，只剩下无力的大长腿勉强
支撑着蜜臀，承受着小硕哥哥源源不断的侵犯。
　　「娴姨，让我们正式开始今晚的床上训练吧，可是会很辛苦的哦~」
　　我在床底，听着头上妈妈大床的有规律的「咯吱咯吱」的声音，渐渐睡了过
去……
　　…………
　　……
　　「咯吱咯吱咯吱」
　　我是被头上的床板的声音给吵醒的，隐约看到拉着的窗帘缝隙中，透出来一
点阳光，都大早上了啊。
　　而我头上的床还在响着，只不过动静比昨晚小了很多，我的天呐，小硕哥哥
还在训练么？太牛了。只是怎么听不见妈妈的声音？
　　小心翼翼地把头探出床沿一点点，打探情况，我的角度只能看到妈妈两条网
袜大长腿无力地在床上打开，大腿根部一个健壮的屁股还在快速耸动着，妈妈是
睡着了么？我慢慢移到妈妈侧边，能观察到妈妈全身的状态，这时的妈妈好像是
睡着了，没有了呻吟，只有沉重的呼吸，嘴角、被兔女郎皮衣挤出来的深深的乳
沟中还有大腿上都残留着黄白的精液。两个大奶子像面团一样在小硕哥哥的手里
不停被搓揉，妈妈的下身则是一片狼藉，被撕开的丝袜、沾满精液的黑森林、还
在被大力抽插的红彤彤的小穴。
　　小硕哥哥发现了正在偷看的我，对我勾勾手指头，
　　「小哲过来，你妈妈晚上高潮太多次晕过去了，这会儿也醒不过来，可以放
心大胆地看我操你妈妈哦~」
　　「操，是什么意思？」我有些不解，
　　「哎呀，就是训练的一种比较粗俗的说法啦，就像这样。」
　　「啪叽啪叽」小硕哥哥示意一样的又插了几下妈妈。
　　「你妈妈这个时候没有意识，可以随便干什么她也不知道哦，小哲你要不要
试试摸摸这对大奶子~」
　　「嗯，好！」我手摸了上去，哇，超软超舒服，能随便摸妈妈的胸真的太爽
了，我爱不释手地把玩妈妈的胸部，两只手才能勉强玩一个大奶，要不是上面有
小硕哥哥看起来粘粘的恶心地精液，我还想用嘴巴去舔舔妈妈的奶头。看着妈妈
的奶子在我手里变换各种形状，我的小鸡鸡也竖了起来，莫名兴奋。
　　「小硕你过来。」小硕哥哥也发现了我竖起来的小鸡鸡，把我叫到妈妈的两
腿之间。
　　「咕叽咕叽」他又插了两下妈妈的小穴，就慢慢把大鸡鸡拔了出来，带出了
妈妈很多水，大鸡鸡拔出来之后，妈妈被撑开的小穴很快就恢复成一个小洞，逐
渐有小硕哥哥的精液流了出来，很难想象这么小的洞洞能容纳小硕哥哥那么粗壮
的鸡鸡。
　　「小哲你妈妈的小穴是极品名器，可以容纳各种型号的鸡鸡，像我这种大小
的也可以全部插入，而且拔出来之后会迅速恢复成小洞，下次插入又会像处女一
样紧实刺激。小穴不仅水多，还会主动吮吸插在里面的鸡鸡。这么极品，之前只
给你爸爸一个人用真是太可惜了~」
　　「小哲你把鸡鸡掏出来，插到妈妈的小穴里感受一下，机会难得哦~」
　　我听了也很兴奋，脱了裤子把直径2cm，长度只有5cm的鸡鸡拿了出来，小硕
哥哥看了」噗嗤「一声笑了出来，
　　「小哲你硬起来了吗？」
　　「嗯，这是我最大最硬的状态了！」
　　看着我又小又软的鸡鸡，小硕哥哥摇摇头，
　　「算了，你的小鸡鸡这样，连插进去都做不到了，你还是在一边看着我操你
妈妈吧，时间不早了，最后一发！」小硕哥哥轻车熟路，「噗叽」一下就插入了
妈妈的身体，抱着妈妈沾着精液的丰满大腿开始了快速冲刺。
　　「嗯……嗯……嗯……」一直没声音的妈妈随着小硕哥哥的抽插也有了反应，
开始小声呻吟。
　　「啊，来了……」这回小硕哥哥不准备射进妈妈的小穴，而是很快拔出鸡鸡，
对准妈妈的俏脸发射，射到了头发，闭着的眼睛上，有些还流进妈妈微张的小嘴
里，然后小硕哥哥抱住妈妈的头，把疲软的鸡鸡插进妈妈的嘴里一进一出，像是
想用妈妈的小嘴把他的鸡鸡清理干净。
　　「娴姨，待会儿你把屋子还有自己的身体清理完，才能醒过来哦。」小硕哥
哥凑在妈妈耳边说了一句莫名其妙的话，不应该是先起床，再拾掇么？？？
　　我也不细想，还是赶紧走了，省的妈妈醒了看到我。想起自己小尺寸的鸡鸡，
没有能成为母骑士潜质，不禁心灰意冷，下了床，回到了自己的屋子。
　　从那天开始，我每天都会收到小硕哥哥用魔镜给我发的视频，小硕哥哥的意
思是，这段时间训练紧迫，我都见不到妈妈，为了防止我思念过度，就每天给我
发视频。这些视频都是他和妈妈在城堡里的各个地方的训练内容，比如妈妈在洗
澡的时候、妈妈在做早餐，只穿着围裙和高跟鞋，在妈妈办公室妈妈一边处理文
件小硕一边插妈妈等等。这些视频大多都是小硕哥哥在妈妈肥硕屁股上的视角，
都能清楚地看到小硕哥哥的大鸡巴抽插妈妈的小穴的过程，渐渐我对这种训练就
习以为常了。
　　…………
　　终于，比赛的日子到了……
.字数：10,781
　　　　　　　　　　　　第5.5章：赛后的安排
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第 5.5章算是过渡章节，承上启下，要开始新的人物路线了，娴姨可能会缺
席几章，但是大家放心，回归时必须更加精彩。多谢大家在上一章的讨论，能给
作者很多启发，我会在参考大家的留言后，调整一些自己原来的思路，迎合读者
的口味。
　　希望大家能够继续踊跃讨论，我甚至想把本文的世界观作为一个平台，如果
有人有兴趣的话，可以在这些设定下再创作，也是不错的事情。多谢大家的支持，
Enjoy ！
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　母骑竞赛像一个盛大的节日一样如期而至，小硕哥哥骑着妈妈在范希竞技场
隆重亮相，从此范根硕作为范希娴城主的唯一儿子被大众所认知。在各种关卡中
的综合考验下，小硕哥哥和妈妈的母骑组合毫无悬念地拿下了母骑竞赛的冠军，
城主堡继续笼罩在范希城最伟大的荣光之下，妈妈、小硕哥哥还有我的两个姨妈
继续受着万人景仰，而我作为城主堡的一员，虽然不能出现在台前，但是一样为
光荣的范家而骄傲。
　　在竞赛结束当晚的庆功晚会上，妈妈宣布了两个消息，第一个就是范根硕将
会进入城邦学院三年一班进行进修，就是我在的班级，小硕哥哥要和我一起上学
了。第二个消息，就是北方重城雪漫城赶来一位使者，传来了疑似是失踪多年的
父亲的消息，妈妈极其重视，决定第二天一早就亲自带一支护卫队，出发赶往雪
漫城进行调查，路途遥远，就算光是赶路，一个来回可能也要好几周时间，所以
我和小硕哥哥要暂时住在小姨范希玫的家里，由小姨照顾。
　　第二天一早，妈妈就把我们送到了学校，托付给玫姨，然后火急火燎出发北
上了。
　　早班会时间，小硕哥哥被玫姨亲自带到了我们班上。
　　「范根硕同学我就不必过多介绍吧，昨天大家应该就都认识他了，母骑竞赛
冠军骑士，城主之子，以后就在我们班插班，以后大家好好相处，互相学习哦，
让我们掌声欢迎一下范根硕同学～」
　　玫姨成熟慵懒的声音听得人酥酥的，大家在号召下也响起了热烈的掌声，不
过大家说是在欢迎小硕哥哥，其实眼睛都盯着我美艳的玫姨看，包括站在讲台上
的小硕哥哥，眼神放光。
　　（因为麦日兰大陆男女差别大，所以男女分班教学，我们这一班全是男生）
　　介绍一下玫姨：范希玫，范希城城邦学院的校长，是妈妈姐妹三人中年纪最
小的一个，今年 30岁，身高176CM，因为城中事务由妈妈包办，城邦军队由二姨
范希婧管理，自己只需要管管一个学校，压力是三姐妹中最小的，所以玫姨性格
没有妈妈和二姨那么要强，疏于骑女训练，身材最是丰满，胸部比妈妈还大一号，
有惊人的 H罩杯，屁股圆润肥厚，前凸后翘，感觉快要把一身职业装给挤爆了。
　　同时玫姨有着范家女性的强大基因，两条黑丝美腿笔直修长，腰腹平坦，面
庞精致，瓜子脸上，一双水灵的桃花眼，一对弯弯的柳叶眉，比妈妈少了一份英
气，多了一份柔媚，窄鼻翼，高鼻梁，嘴角天然上扬，涂着口红的嘴巴显得丰满
诱惑，嘴角边的一颗小痣画龙点睛，不管是身材还是长相，玫姨就是天生的狐狸
精一样的熟女类型，所以为了压住些魅意，在学校玫姨总是把头发扎起来盘在脑
后，并带着一副金丝眼镜，给玫姨加了一份干练和知性。
　　玫姨的老公也在城邦学院工作，33岁，是个数学教授，是城里最年轻的教授，
常常有研究成果获奖，在整个麦日兰大陆也颇有声名，也是我崇拜的对象之一，
虽说是我的小姨夫，由于忙于研究，见面次数其实很少。
　　玫姨还有一个儿子，范星辰，今年 8岁了，在一年一班，而我在三年一班，
所以玫姨只担任了这两个班的班主任，而且一般也不教课，主要是为了关注儿子
和外甥的情况，现在玫姨又多了小硕哥哥这么个外甥，所以干脆直接放到了三年
一班。
　　「好了，早班会时间也快结束了，小硕你待会儿自己挑一个座位，准备好上
课，要是有什么事情可以直接来办公室找我哦～姨先走啦。」
　　说完玫姨就对小硕招招手，也看了我一眼，转身「哒哒哒」踩着高跟鞋走了。
小硕哥哥目送着玫姨走出教室，眼睛一直盯着玫姨穿着套裙扭动的丰满屁股，那
眼神和看我妈妈的眼神简直一模一样。
　　小硕哥哥在玫姨走后，直接找到教室最后一排的座位，看来他不是很喜欢理
论学习啊……
　　班里的同学还没来得及互相交流，语文老师就进来了，开始了第一堂课……
　　……
　　第一节课刚下课，班级外面就来了很多学生，在窗口往里望，得了母骑冠军
的小硕哥哥俨然成了校园里的明星。
　　我在人群里看到了范星辰──玫姨的儿子，就把他拉进教室，带到小硕哥哥
座位那里，介绍道，「小硕哥哥，这就是玫校长的儿子，范星辰，小辰，小硕哥
哥不用我介绍咯～」「小硕哥你好，我好崇拜你哦～」
　　小辰也是梦想做母骑士，小硕哥哥一听说是玫姨的儿子，眼睛一亮，忙握住
小辰的手，「小辰你好，初次见面，我们是兄弟，以后跟我混，我罩着你！」
　　我听了捂嘴直笑，小硕哥哥还真是江湖气十足。
　　「谢谢小硕哥！」
　　……
　　一天很快就过去了，我带着小硕哥哥已经把学院的大部分地方都逛了一遍，
老师办公室、厕所、操场、体育馆、游泳池等等，中午还去了玫姨办公室一趟，
玫姨和我们说了很多勉励的话，说很看好得了母骑冠军的小硕哥哥，未来可以做
一个将军！玫姨也带我们参观了下校长办公室，作为校长的办公室，那一定是全
校最豪华的办公室了，简直就是一个总统套房，办公室、书房、会客厅、卧室、
洗手间、浴室……甚至还有个厨房！
　　「你们玫姨我呀，一般都在办公室处理事情，想看书、吃东西、休息的时候，
都可以到我这边来哦，应有尽有～」
　　我们在玫姨的一左一右，玫姨弯下腰，手搭在我们肩上，微笑说道。
　　「玫姨真好，比娴姨温柔多了，娴姨操练我的时候总是摆着一张严肃的脸，
搞得我老是心惊鸡鸡跳的……」
　　小硕哥哥太会撒娇了，抱着玫姨的黑丝美腿不松手了，一只手还有意无意地
放在了玫姨的屁股下面，大腿根部摩挲。
　　「哈哈哈～是心惊肉跳！大姐为了教你也付出不少辛苦，对你严格要求也是
应该的，现在不是苦尽甘来了么，拿到了冠军～」
　　玫姨捂着胸口笑着，那波涛汹涌看得我和小硕哥哥直吞口水。
　　「是啊，妈妈训练好辛苦的，每次都出好多汗，还……」
　　「还有那么多城里的事务要处理，太不容易了，我也很感恩娴姨对我的栽培，
会更加努力的！」
　　小硕哥哥抢着我的话说，干嘛急着在玫姨面前表决心哦……
　　「知道感恩就好，你的事我知道，我们就是一家人，多了一个小外甥还挺开
心的。呵呵呵～～哦，对啦，放了学之后你们就直接到我办公室来吧，和小辰一
起，之后就住到小姨家吧～小姨会好好款待你们的哦～」
　　玫姨把我们当什么都不懂的小孩，说话媚媚嗲嗲的，听了总感觉心里痒痒的，
我甚至看到小硕哥哥裤裆里的东西蠢蠢欲动。
　　「知道啦玫姨！」
　　「啊啦，时间到了，你们俩该去上课了。」
　　玫姨宠溺地拍了拍我们头，把我们送出办公室。
　　「好的，玫姨再见！」
　　……
　　放了学我们就去了校长办公室，小辰是一年级放的比我们早，已经在办公室
里了，「小硕，小哲哥哥好！」
　　「小辰，玫姨好呀～」
　　我们互相打了个招呼。
　　「好吧，人都到齐了，我们回家！」
　　玫姨大手一挥，带着我们往学校停车场走。
　　「玫姨，小姨夫呢？不跟我们一起回家吗？」
　　小硕哥哥问道，「他呀，最近好像又有什么不得了的成果要研究出来了，一
直在实验室里面，不打扰他了，我们回～」
　　玫姨提到自己的丈夫，眼里就满是温柔爱意。
　　「小姨夫太厉害了，去年刚拿了麦日兰数学奖，这会儿就又有成果，太厉害
了，不愧是我的偶像！」
　　我听到小姨夫的消息也被振奋到了。
　　「丈夫也是我的偶像呢！小哲，小硕，你们一个理论成绩第一，一个骑术第
一，一文一武，未来的麦日兰肯定是你们的天下，加油哦！」
　　玫姨这会儿的语气好温柔。
　　「妈妈，那我呢？我也要做冠军，我也要考第一！」
　　小辰这时候也要凑热闹。
　　「好，那小辰就文武双全，和两个哥哥还有小宇弟弟一起努力，造福范希城
哦～」
　　「玫姨，我们还有一个弟弟么？」
　　「是啊小硕，是你们婧姨的儿子，叫范星宇，今年七岁，明年就能来学院和
你们一起上学了，啊～到了，上车我们回家！」
　　说这一会儿话，我们就乘着直梯从楼上到了地下停车场，来到一辆漂亮的红
色元能车前，钻了进去。
　　（元能车：城内的私人交通工具，通过元石供能，元石价格昂贵，一般家庭
负担不起）玫姨的元能车算是最高配置了，车里空间很大，我们三个小孩都坐在
后座都还有很大空间，车座背后还有魔镜可以看视频。
　　在一路愉快的氛围里，我们到了玫姨家的大别墅。
　　「好啦，到了，小哲小硕你们的房间昨晚就收拾好了，待会儿有人带你们去，
先收拾一下就可以到一楼餐厅吃饭了哦～今天给你们准备了大餐！」
.
　　　　　　　　　　　　　第06章：母骑士训练
　　　　　　　　　　　
　　吃饱喝足，我们三个小孩都捧着肚子靠在椅子上，「呵呵呵，小哲小硕，怎
么样，晚饭吃得还满意吗？」
　　玫姨笑呵呵地说道，「玫姨，我们都吃撑了！」
　　「是啊，玫姨，晚餐太棒了，但是缺一样饭后甜点哦～」
　　小硕说道，「啊啦～你们还能吃呀？真不愧是小伙子，好叻，我让厨房准备
下，你们想吃点什么呀？」
　　「不用麻烦玫姨啦，我从城主堡带了特制牛奶来，是娴姨最爱喝的，玫姨你
们也试试～」
　　说着小硕哥哥不知从哪里掏出四瓶牛奶递给我们。
　　「小硕真是有心呀，谢谢小硕啦，饭后还真有点口渴了。」
　　玫姨接过牛奶，想也没想就喝下去一半，「嗯，味道还真不错，难怪姐姐喜
欢喝呢。」
　　……
　　等我们把牛奶都喝完，准备各自回去休息的时候，小硕哥哥突然说道，「大
家请多指教！」
　　随即就听到一声响指，玫姨、小辰还有我都看向小硕哥哥，目光接触到小硕
哥哥闪着紫光的眼睛时，瞬间就像是被黑洞吸住一样移不开目光，看了好一会儿
之后，大脑就像停止了思考，昏昏沉沉的……
　　「小辰，我之前听你说你非常想成为一名母骑士是吗？」
　　小硕哥哥声音响了起来，「是呀，小硕哥哥你是母骑冠军，我可崇拜你了。」
　　「那事不宜迟，今晚我们就开始学习如何成为母骑士好不好！」
　　「好！」
　　「玫姨您没意见吧？」
　　「小辰才八岁呢？两年之后才能正式成为母骑士，现在就开始学太早啦～不
着急哦～」「玫姨，可不能这么想，两年后再开始训练临时抱佛脚，效果不好，
要从现在开始积累，小辰十岁才能一鸣惊人，肯定能拿冠军呢～而且我听说玫姨
没有做过骑女，那肯定也要早点开始训练哦～」
　　（玫姨的丈夫醉心学术，对做妻骑士不感兴趣。）
　　「小硕说得挺有道理的，而且是冠军，经验比我多多了，那玫姨和小辰就听
你的，全权交给你来训练啦～」
　　玫姨点点头，被小硕哥哥说服了。
　　「交给我吧玫姨！玫姨，你待会儿就去换上骑母的装备，而且一定要是越性
感越好哦～这样容易激发小辰的训练热情！」
　　「好的～小辰，等一会儿妈妈哦～」
　　「妈妈快点啊，我快等不及了！」
　　小辰已经跃跃欲试了。
　　……
　　等了一会儿，楼梯上传来了「哒哒哒」高跟鞋的声音，玫姨终于要下来了。
　　首先看到的是玫瑰红色的10CM细高跟鞋，沿着黑丝美腿的优美曲线向上看去，
是玫姨丰腴的大腿和挺翘屁股，被包裹在薄薄的黑丝裤袜中，看得出来没有穿内
裤，往上是平坦的腹部和有一点点肉的柳腰，然后沿着两根深红色吊带往上，视
线像是被两座大山挡住了，身边的小硕哥哥也深吸一口气，原来是玫姨的两只沉
甸甸的 H杯豪乳，两颗乳头堪堪被红色乳装遮住，露出了些许乳晕和白花花的乳
肉，随着玫姨下楼的步伐一颠一颠的。
　　玫姨的头发被盘了起来，在两鬓有些许发丝落下，更显妩媚，眼镜也被摘掉，
此时的玫姨就是一只身材火爆的狐狸精！我们仨的眼睛都看直了。
　　「妈妈真好看～」
　　小辰眼里全是小星星，「是啊，玫姨想不到你有这么性感的骑装！」
　　小硕哥哥附和道，「哎呀，这套是当年刚结婚我想做妻骑士的时候买的，小
辰他爸爸一直都忙，所以到如今都没能如愿，今天还是第一次穿出来，有些不好
意思，哎呀，好像有点嫌小了，是不是太露了啊……我再去换一套……」
　　玫姨含羞的样子看起来都快媚出水了。
　　「不用，这套用来训练一定效果最好！事不宜迟，我们赶紧开始吧，玫姨，
请趴在餐桌前，保持上身水平，屁股翘起来，两腿岔开30度左右～」「好的～」
　　开始训练，玫姨也收起了害羞，认真了起来，按照小硕哥哥的指挥摆好了姿
势。
　　小硕哥哥走到玫姨屁股后，又咽了口口水，然后一下就把裤子脱掉，踩着凳
子，胯部熟练地贴到了玫姨的屁股上，都不用脚蹬就骑上了玫姨。
　　「啊～」玫姨叫了一身，像是没准备好，被小硕哥哥撞得身子向前倾了一些，
两个挂在身前的大奶子像是水袋一样，前后摇晃。玫姨的脸一下红了起来，肯定
是发现了小硕哥哥鸡鸡的惊人尺寸，想说什么，想了想还是没说出来。
　　刚骑上玫姨，小硕哥哥就开始慢慢从后面一下一下顶着，玫姨毕竟不像妈妈
那么强，稍微被撞一下整个身子就会被带动得前后摇晃，导致胸口两个大肉球波
涛起伏，十分养眼。
　　「小辰小哲你们过来学着点，骑士在骑母时，就是通过这样的撞击来调节骑
女的步伐节奏，可快可慢。」
　　说着示范一样，快速有力地撞了几下玫姨。
　　「啊～～」玫姨没忍住叫了一下，「没事儿，你们继续～」
　　我和小辰凑近了玫姨的屁股看，只见小硕哥哥的大鸡鸡已经完全硬了起来足
有25CM长，在玫姨微微岔开的双腿之间，贴着玫姨只穿着一层薄薄丝袜的裆部时
快时慢的摩擦着，「哇，小硕哥哥你的鸡鸡好大，足足有我的好几倍！」
　　小辰惊讶道，「所以说我天赋异禀哦～只要掌握了顶级的母骑术，拿冠军很
容易哦～」
　　小硕哥哥一边骑着玫姨，一边得意洋洋地说道，「我也要学顶级母骑术，小
硕哥哥教我好不好？」
　　「不着急，今晚我先给你演示，之后你再慢慢学啦。」
　　小硕哥哥嘴角露出微笑，眼神也转移到身下玫姨的大屁股上，看着玫姨肥厚
的屁股被自己撞得臀滔阵阵，眼睛里像是着了火一样。
　　然后小硕哥哥俯下身子贴到玫姨背上，两只手慢慢从玫姨的咯吱窝向下，从
侧乳开始，逐渐攀上玫姨的大奶子，手指灵活地动着。
　　「嗯～～小硕你……嗯……这是干嘛？」
　　玫姨的呼吸好像不是很匀称了，这才一会儿，看来的确没有经验哦。
　　「众所周知，鞋装的能量是来自于乳装的供给，而乳装的能量就是源自胸部
摇晃产生的动能，像玫姨这么大的胸部虽然是一大优势，但是想让它们动起来也
相对费力，所以就要辅助以骑士的双手，来让胸部更好地晃动。」
　　小硕哥哥说的头头是道，经验丰富。
　　「嗯……嗯……了解」玫姨的胸部沦陷在了小硕哥哥的手里，雪白柔软的大
奶子变换着各种形状。
　　「啊～～」玫姨又叫了一声，原来是小硕哥哥的手已经进入到了乳装，开始
直接挑逗乳头，我们看到玫姨的乳头竟然还像少女一样粉嫩粉嫩的，这会儿已经
完全站了起来。
　　「乳头呢，作为直接和乳装接触的输送能量的点，自然是要重点照顾的……」
　　小硕哥哥一边进攻乳头一边还做着解说，相当专业。
　　就保持着这个姿势，小硕撞击了一会儿，从玫姨双腿之间和大鸡鸡的连接处
就传来了「啪叽啪叽」带水的声音，我过去一看，发现小硕哥哥的大肉棒已经完
全被玫姨出的水打湿，而且还有源源不断的水从玫姨的胯部流出来。
　　「玫姨你出了好多汗啊。」
　　我说出了自己的发现。
　　「是啊……出了好多汗……嗯……玫姨好久没，锻炼了，这会儿，还……还
有些不适应呢～啊～～」
　　玫姨这就累得气息不连贯了，最后还叫了一声，原来小硕哥哥把原本在揉玫
姨胸部的一只手收了回来，从前面伸进了玫姨的黑丝裤袜，探索到玫姨的黑森林，
手指就快速地做动作，一定是在和大鸡鸡一起一前一后夹击玫姨的小穴。
　　不一会儿，玫姨就感觉站不住了，双腿开始打颤，水也出的越来越多，突然，
「啊……」的一声，玫姨像是受了很大的刺激，头向后仰，美目微闭，红唇微张，
双腿崩的笔直，下面像是尿尿一样，隔着丝袜就射出一道水柱。我和小辰都惊呆
了……
　　「玫姨你太弱了，底子太薄，才能支撑这么一点时间，不过玫姨你竟然能潮
吹，说明潜力很足哦，我要对你进行加强训练！」
　　说着小硕哥哥拍拍玫姨的屁股，「玫姨，载我去那边的沙发。」
　　玫姨明明没什么力气了，还是对小硕哥哥言听计从，慢慢走到了沙发边，就
横着跪了上去，手撑在沙发扶手上，喘着气。小硕哥哥也从玫姨的屁股上下来了，
站在了沙发上，因为小硕哥哥站着胯部的高度正好和玫姨跪着时翘着屁股的高度
一样，所以小硕哥哥的大鸡鸡正好可以继续在玫姨的两条大腿的根部进行前后运
动。
　　这个时候的小硕哥哥不准备让玫姨休息，一只手扶着玫姨的黑丝大屁股，一
只手在玫姨大腿根部不知道在捣鼓什么，过了一会儿只听见很轻微的一声「呲啦」
的声音，玫姨的黑丝裤袜在裆部被撕开了一个不大不小的洞，而玫姨还在喘着气
辛苦地恢复体力，并没有注意到自己的黑森林和肥美的小穴已经失去了丝袜这一
道防线。
　　然后小硕哥哥继续刚才的姿势，一只手把玩揉捏玫姨的大奶子，一只手伸进
黑丝裤袜肆意搓揉，而大鸡鸡刚好穿过丝袜裆部的洞，直接贴在了玫姨的小穴口
前后摩擦，水声更大了。
　　「小硕，嗯……什么时候你……嗯～～」「玫姨你的丝袜质量好差，才摩擦
了这么一会儿就破了一个大洞哦～」
　　「小硕，你，嗯……的鸡鸡，别在玫姨，那……那里乱动，很危险的……」
　　玫姨的脸红嫩得快出水了，「玫姨，危险什么啊？我们在训练啊～」「小硕
你，千万不能插……插到玫姨的，里面哦，那样不对哦～哦～」
　　大鸡鸡已经顶在了玫姨的洞口，上下磨蹭，像是在寻找进去的那条销魂之路，
「玫姨你是说，像这样，插到你下面的小穴里么？」
　　只见小硕哥哥两只手将玫姨肥硕的臀瓣掰开，直接用鹅蛋大的龟头慢慢撑开
玫姨粉嫩紧窄的小穴口，玫姨的小穴早就湿透了，小硕哥哥的龟头顺利地被玫姨
的小穴吞下。
　　「啊～～对……小硕可不，不能像这样插进玫姨的洞洞哦～」
　　玫姨像是不知道自己已经被大肉棒插进了身体一样。
　　「为什么不能插进来呀，玫姨？」
　　小硕哥哥一边问，一边用手把着玫姨的黑丝大屁股，将大鸡鸡慢慢往玫姨的
身体里深入， 25CM大鸡鸡这会儿已经进入了一小半。
　　「啊……啊……这个……鸡鸡插进小穴……啊……叫做爱，是只有，只有夫
妻之间才能做的运动哦～」
　　玫姨随着小硕哥哥插得越来越深，身体崩的越来越紧，穿着红色高跟鞋的脚
尖用力地勾成一个美妙的弧线。
　　「妈妈……你是在和小硕哥哥……做爱么？」
　　小辰呆呆地看着性感的妈妈从后面被一点点插入。
　　「不，不是哦小辰，啊……啊……我在对小硕进行……嗯……性教育，教他
什么是做……爱，并不是，不是真正的做爱啊……啊……」
　　小硕哥哥的大鸡鸡只插入了10CM就像是碰到了阻碍，「玫姨你不是生过孩子
么，为什么小穴还这么紧，和处女一样，我都不太好插，尤其是过了10CM，紧得
像是完全没有开发过一样。」
　　「啊～～啊～～小硕慢点啊……我和你小姨夫已经……已经好久没做过爱啦，
而且他哪里像，像你这么粗……啊……这么长哦……」
　　因为玫姨的阴道意外的窄，小硕哥哥改变了长驱直入的策略，而是每次退个
两厘米，再进去四厘米，一点一点开垦着玫姨的处女地。玫姨好像格外敏感，每
次小硕哥哥深入一些就被插得娇喘连连。
　　「啊……啊……哈……」很快小硕哥哥的大肉棒就进去了一大半，又停住了，
「玫姨，怎么里面还有一个小洞呀？这个是什么呀？」
　　说着小硕哥哥还示意一样地用大鸡鸡往里杵了两下。
　　「啊！啊！小硕，这里是……是玫姨的子宫口，女人最敏感的地方哦～哦～
～男人……只有具有惊人的长度，才……嗯……才能插到，女人的……子宫口，
甚至能子宫……子宫性交。」
　　「哇～这么厉害啊，那我试试看，玫姨接招！哈……」
　　小硕哥哥说着用力一挺腰，「啪叽」一声，整个大鸡鸡一下次就完全插进了
玫姨的小穴，大卵蛋撞到了玫姨的裆部。
　　「啊──」玫姨的声音完全收不住了，像是触电了一样，整个身子一下子绷
紧，腹部像是在抽搐一般，撑了十来秒，玫姨就完全没了力气，身体失去了支撑，
无力地趴在了沙发上，大口喘着气。
　　「玫姨你又高潮了，比娴姨还要敏感，这才刚刚开始哦～」
　　小硕哥哥双手撑住沙发，像是在做俯卧撑的姿势一样，腹部贴在玫姨的屁股
上，从斜后方往下开始活塞运动，就像一个人肉打桩机一样，撞得黑丝大屁股阵
阵波涛……
　　「啪……啪……啪」
　　「啊……啊……好深……嗯……啊……」
　　玫姨的一条黑丝大长腿无力地从沙发上滑落下来，随着小硕哥哥的抽插一上
一下晃动。
　　「啪叽啪叽啪叽……」整个客厅充斥着玫姨的呻吟和激烈的抽插声……我和
小辰呆呆地看着眼前的画面，裤裆里感觉一阵涨痛……
　　「哈……嘶……哈……嘶……太爽了，这大屁股，骚小穴，大鸡鸡在玫姨里
面根本拔不出来，啊……一层一层紧紧包裹吸住，极品，范家的女人果然都是极
品，啊……忍不住了，玫姨，来了！啊……」
　　小硕哥哥也开始大口喘气了，奋力冲刺了几下，就把腹部紧紧贴住了玫姨的
屁股，「啊──子宫……好烫……精液啊……啊……全部……全部射进来了呢…
…嗯……」
　　「玫姨，您的性教育课上得实在太棒了，让我完全投入其中，学到了很多知
识，不过我还有很多不懂的，之后还要好好向您请教！」
　　「啵」小硕哥哥这就把大鸡鸡慢慢抽了出来，这才看清楚玫姨小穴的样子：
湿漉漉的黑森林中间，被插得红彤彤的小穴一张一合，像是在呼吸一样，过了几
秒钟，小硕哥哥粘稠的白色精液慢慢流了出来，滴到沙发上。
　　「哈……哈……」玫姨累得趴在沙发上直喘气。
　　「嗯……小辰，过来，让你妈妈也给你上一下性教育课～」
　　「小辰才八岁……」
　　「玫姨，学习这种事都是宜早不宜迟的哦～」「好吧，辰辰，把裤子脱掉，
到妈妈这边来～」
　　「好的妈妈……」
　　小辰脱掉了裤子，只见下面的小鸡鸡早就硬邦邦的站了起来，竟然也有八厘
米长，虽然比较细，也比我这个哥哥好多了。
　　玫姨这个时候从沙发上翻过身子，背靠着沙发，把小辰叫到身前，然后把两
条黑丝大长腿张开的大大的，整个下身呈大写的 M型，脚尖挂着的玫红色高跟鞋
反射着客厅的灯光，把还流着小硕哥哥精液的美穴完全暴露了出来。
　　我注意到小硕哥哥这个时候就在玫姨旁边，掏出了魔镜，对着玫姨和小辰开
始拍摄视频。
　　小辰在玫姨的身前，一手扶着鸡鸡，显得手足无措，玫姨用涂了玫红色指甲
油的右手的食指和中指将自己的小穴撑开，露出里面的小洞，更多的小硕哥哥精
液流了出来，「辰辰你看，女生的下体都有这么一个小洞，需要把小鸡鸡插进这
个小洞，就是性交，也就是做爱了，辰辰来，试试看！」
　　「哦～妈妈是这样么？」
　　小辰弟弟把小鸡鸡贴住了玫姨的小穴，就开始乱顶，顶了几下都没能进洞，
有些着急，「妈妈进不去啊……」
　　「辰辰不要着急，妈妈帮你～」
　　玫姨说着，右手把小穴撑得更开，左手则扶着小辰的鸡鸡，找到洞口。
　　「辰辰腰部使力，往前顶顶看～」
　　「咕唧！」
　　「哦～～」
　　「啊……妈妈我进去了！」
　　「辰辰很棒哦！然后就可以开始一前一后动腰了哦！」
　　小辰笨拙地开始慢慢动腰，「啊……妈妈的里面湿湿暖暖的，感觉好舒服呀
……」
　　「嗯……小辰动得好温柔，妈妈也很舒服的，慢慢的可以加快速度哦～」
　　小辰适应了腰部的动作之后，逐渐开始加快抽插的速度，玫姨像是鼓励小辰
一样，将小辰弟弟搂在怀里，小辰像是本能般的找到了玫姨大奶子上的乳头，开
始吮吸，「呵呵，辰辰还像个小婴儿一样想喝妈妈的奶奶哎～」
　　玫姨这时母性爆发，说话更温柔了。
　　「唔……妈妈，有种，有种奇怪的感觉，越来越强烈了，好像要尿尿一样。」
　　「嗯，小辰动得很棒哟～想尿尿的话就尿在妈妈的里面就好了，没事哦～」
　　小辰突然加快了抽插的速度，最后紧紧抱住玫姨的腰，鸡鸡插在玫姨的小穴
里一动不动。
　　「妈妈我尿了……」
　　「嗯，妈妈的里面感受到了哦，一下一下的，很厉害哦！小辰最后不是尿尿
哦，这个叫做射精，丈夫把精液射入到妻子的小穴里的行为叫做中出或者内射，
内射会有一定概率使妻子怀孕，然后生出小宝宝～小辰就是这么来的哦～」
　　玫姨抚摸着小辰的头，微笑着鼓励着小辰，浑身充满了母性的光辉。
　　「好了，小辰，你也体验的差不多了，也比较晚了，你和小哲去拾掇睡觉吧
～」
　　「噢……好的小硕哥哥！」
　　我和小辰几乎异口同声地答应道，其实我还没想去睡觉，但是下意识里就想
按照小硕哥哥说的做。
　　「玫姨，作为一个骑母你太弱了，从今晚起，我就要开始对您进行母骑士训
练，保准小辰十岁那年可以拿竞赛冠军！嘿嘿……」
　　小硕哥哥看着靠在沙发上性感的玫姨，眯着眼睛咧嘴笑着，向玫姨走过去。
　　「妈妈加油哦～娴姨能拿冠军，你也一定行！」
　　小辰在边上捏着小拳头，给玫姨鼓劲。
　　「为了能和小辰拿冠军，妈妈会努力的～」
　　玫姨溺爱地摸着小辰的头。
　　「啪！」小硕哥哥已经走到了沙发边上，拍了一下玫姨的肥美黑丝大屁股，
「玫姨，事不宜迟，我们现在就开始训练，请您站到沙发边上。」
　　「好……」玫姨很听小硕哥哥的话，「哒哒」两声，已经踏着高跟鞋站在了
沙发边，把还流着精液的屁股撅着对向小硕哥哥。
　　「玫姨站好，我要上你了！」
　　说着小硕哥哥双手一撑玫姨的腰，稳稳当当贴到了玫姨的身后，勃起的大肉
棒顶在了玫姨那已经被自己的淫水和外甥儿子的精液充分润滑过的小穴口，轻车
熟路地上下蹭了两下，就慢慢插了进去……
　　「啊……」玫姨眯着眼仰着头，发出娇媚的长吟，这次的插入没有任何停顿，
小硕哥哥顺利地将大肉棒整个深深插到了玫姨的里面，然后停了下来……
　　「呼……都这么湿了，还这么紧呢，我就是不动，内壁和子宫口也在不停地
在给鸡鸡按摩，被包裹在里面这厚重的肉感，啧啧，真 TM的极品……」
　　小硕哥哥自言自语着。
　　「好了玫姨，你适应好之后就开始出发，载着我去你的卧室训练吧，一开始
对您要求不高，你可以用双手扶着其他东西走路，毕竟你这么弱的状态，不把着
扶手连楼都上不去呵呵～～」
　　说着小硕哥哥还猛地抽插了两下，「啊……啊！」，「哒哒……」穿着高跟
鞋的玫姨双腿一软，踉跄了两下，赶忙扶上了沙发，还没来得及缓口气，「啪叽
啪叽啪叽啪叽……」小硕哥哥就开始不客气地撞起了玫姨的黑丝屁股。
　　「小硕，你……你慢点，这样，我，啊……我走不动……啊……哈……哈…
…」
　　玫姨双手把着沙发，被干得双脚不稳，淫水直溅，一对雄伟的大奶子在胸前
前后直晃，两条黑丝大长腿根本一步都迈不出去。
　　「好的，玫姨你适应一下就开始出发，坚持一下～」
　　小硕哥哥的确放慢了节奏，但是每次都把大鸡鸡几乎全部抽出来，然后再狠
狠地全部插进去。玫姨也能慢慢扶着各种家具蹒跚走了起来，但是当大肉棒在小
穴动作的时候还是要停一会儿。
　　终于开始上楼梯了，玫姨的双手都紧紧地握着楼梯扶手，一节一节慢慢上去。
　　我和小辰在楼下，玫姨在楼梯上，所以能更清楚地看见他们结合的下体，因
为长时间的剧烈运动，原来在裆部只有一个小洞的黑丝裤袜已经被撕开了一个大
口子，露出了玫姨雪白肥美的臀肉和大腿内侧，而小硕哥哥充满青筋的深褐色大
肉棒则在玫姨的双腿之间形成了鲜明对比，不停地蹂躏着玫姨娇嫩粉红的小穴。
　　玫姨整个腿部肌肉都绷得紧紧的，让两条黑丝大长腿显得更加修长有力感。
　　就这样，玫姨被一路骑着上了楼，进了卧室，「砰」一下门关了，也把我和
小辰隔绝在门外，只能隐约听见玫姨的呻吟越来越急促。
　　我和小辰对视一眼，都看到了对方眼里的震撼，显然今晚玫姨的性教育还是
对我俩造成了强烈的冲击，「性交、做爱、中出、内射、怀孕」这些词在脑海里
不停浮现，突然我想到了妈妈，妈妈之前和小硕哥哥的行为和玫姨今晚性教育内
容好像啊，但为啥我会觉得那就是训练呢，脑海里好像有种奇怪的力量，阻隔着
我把母骑训练和性行为联系在一起……
　　那假如，小硕哥哥就是在和妈妈做爱呢？爸爸和妈妈才是夫妻，我最爱的妈
妈难道被小硕哥哥……
　　啊！！！心跳突然像漏拍了一样咯噔了一下，血液也一下顶到了头上，眼前
发黑，大脑晕晕沉沉的，我喘起了粗气「呼……呼……呼」……
　　过了好一会儿我才缓过来……算了，好难受，不想了，洗洗睡吧……
.
　　　　　　　　　　　　　 第七章：公交训练
　　这一章过后，日更的节奏可能保持不了了，接下来一段时间自己的工作会比
较忙，但是写作肯定不会停止，只不过不会像前几天这样高效，希望读者们能耐
心追文。长篇的基础已经打好，也不急于一时全部写出来，而且一直有热心的读
者在提供建议，我在写作的同时也可以弥补一些不足的地方。也有人建议过我创
群收费，我还没想好，可能在剧情进入中后期开始，也可能整本免费，毕竟这不
会是我最后一部长篇，第二部的雏形我已经有点思路了（不是在同一个世界观下，
是完全没有联系的第二部），【美母骑士】算是我的一个敲门砖，先建立口碑，
我是想一直写下去的，希望大家能够一直支持我，读者的鼓励是作者创作的激情
来源。呃……今天废话有点多， enjoy！
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天一早，我和小辰下楼吃早饭的时候，玫姨和小硕哥哥已经在吃早饭了。
　　「妈妈，你和小硕哥昨晚训练到什么时候呀？」小辰问道，
　　「唔，妈妈晚上就训练了一会儿，觉得累了，就睡了，倒是小硕精力充沛的
很，不愧是冠军选手呢~呵呵。」说着玫姨喝完了最后一口牛奶。
　　「是啊，玫姨，昨晚训练你太累了就先睡过去了，这可不行，以后还要加油，
多指教了~」接着就是一声响指「啪」。
　　玫姨看着小硕哥哥愣了一会儿，就回过神来，「好的，我全听小硕的指导，
努力进步！」
　　「好的玫姨，我们吃完了，就去换一身衣服准备出发吧~」
　　「好的。」说着，只穿了红色蕾丝连体睡裙的玫姨走到小硕哥哥身前弯下腰
撅着大屁股邀请小硕哥哥上去，小硕哥哥也不客气，站在凳子上，把玫姨的睡裙
撩到腰间，脱掉裤子，挺着还有些疲软的大鸡鸡贴上了玫姨的屁股。
　　「好了，玫姨我们走~」「啪」的一声小硕哥哥拍了下玫姨裸露在外的雪白
屁股，说着开始了有节奏的撞击。玫姨顺从地载着小硕哥哥往楼上走，在身后看
去，大鸡鸡并没有插进玫姨的嫩穴，只是不停地蹭着，所以玫姨走起路来还算轻
松，只是很快就有水从玫姨的两腿之间流了出来，小硕哥哥的大肉棒也越来越大，
在玫姨大腿之间摩擦发出「咕叽咕叽」的水声。
　　玫姨很快就载着小硕哥哥上到了二楼，
　　「玫姨今天表现不错，奖励您一下哦~」
　　「噗叽……」
　　「啊……」楼上传来了一声长吟…之后就是有规律的呻吟……
　　「嗯……啊……啊……哈……」
　　…………
　　我和小辰都吃完了，等了一会儿，还没见到玫姨下来，于是就一起上楼，到
玫姨卧室看看，刚到门口就听见玫姨急促的呻吟和激烈的「啪啪啪」声，
　　小辰敲敲门「妈妈，再不出门就要迟到啦！」
　　「啊！！……」玫姨一声尖叫，之后屋子里就没了声音。
　　「妈妈…妈妈！」小辰又敲了两下门。
　　「小辰别进来，再等妈妈五分钟哦……」
　　「哦…好的妈妈。」
　　…………
　　很快，玫姨卧室的门就开了，玫姨已经换了一身职业装，只不过和之前穿的
有很大的不同——原来的职业裙能完全包住大腿，这回穿的裙子连屁股都包不住，
大半个包裹在肉色丝袜中的屁股都露了出来，从前面也能直接看到大腿根部的黑
森林，咦，还是开档的包臀肉色丝袜……上身的薄薄的白色衬衫也小的可怜，上
面的四颗扣子根本扣不起来，只能扣住肚子和腰间的几颗纽扣， H杯豪乳一边露
出半个，挤出一道深深的乳沟，两个粉嫩的乳头透过衬衫隐约可见。脚下踏着一
双黑色蕾丝高跟，鞋跟也有10cm。一头乌黑大波浪盘成一个贵妇髻，勾勒出优美
的颈部线条。
　　「小辰，走，妈妈带你们出发坐公交去学校！」
　　「干嘛要坐公交啊，妈妈你不是有车吗？」小辰不解道。
　　「现在城里提倡节能环保，妈妈也要以身作则，以后出门都要坐公交咯~」
　　「哦，那妈妈干嘛带一个大墨镜？」只见玫姨脸上的墨镜足可以遮住一半面
庞。
　　「我们范家的女人出门要低调一点哦~妈妈出门坐公交如果被认出来，就会
被当成一场作秀，这样就不好啦~」
　　「妈妈除了墨镜，全身上下哪里低调了啊」小辰低声嘟囔着……
　　「好了~我们快出发，赶公交！」玫姨催促着我们出了家门，直奔公交车站。
　　因为出门晚了一些，所以我们一路都是用跑的到了公交车站，气喘吁吁，出
了一身汗，只有小硕哥哥气定神闲地坐在玫姨的屁股上东张西望。
　　这时候正好来了一辆公交车，运气不错，但是人也超多，都挤着想上车，玫
姨有着大长腿的优势，先于我和小辰挤上了车，我和小辰则是将将好在车门关上
之前上了公交，险之又险。
　　这样我和小辰就在车门的地方，而玫姨和小硕哥哥则在车厢的最后。我四周
环顾了一下，除了玫姨，一车子全是男人，没有一个女人，所以玫姨在车上就像
鹤立鸡群一样，高挑火爆的身材再加上暴露的衣着，全车人的目光全部被玫姨吸
引了。
　　因为出了汗，玫姨的衬衣已经湿了，贴在身上，完全凸显了一对豪乳，粉色
的乳头也全部暴露，周围的男人们也发现了这一点，我发现他们的眼神就像着了
火一样地看着娴姨，车厢里的温度仿佛也在上升。
　　「我靠，这女的多高啊？」
　　「这一米八几了吧？穿着高跟鞋呢…」
　　「这腿，不肥不瘦又直，腿型真好。」
　　「这腿我能玩一年！」
　　「身材真tm的好，看那对大灯，能有F吧？不对，肯定有G，如果能揉一揉死
了也好。」
　　「妈的，粉色的奶头都透出来了。」
　　「光看这身材就硬了，脸虽然被墨镜挡住了，但是看这大红唇，这脸型，肯
定是极品美女吧。」
　　「穿的可真是风骚啊，这衬衫和没穿一样，裙子连屁股都遮不住。」
　　…………
　　从妈妈上车开始，车厢里面就嘈杂燥热了起来，所有男人都在对妈妈评头论
足。
　　「这大屁股真诱人啊…唔…好像只穿了丝袜，里面什么都没有？…我没看错
吧？」
　　「真的是真空，我看到毛了！」
　　「卧槽，试试？？？」
　　「试试！！！」
　　「上……」
　　周围不停地传来窃窃私语，然后人群像是骚动了起来，挤向了玫姨，我和小
辰活动自如了许多。
　　「你们干什么？！」玫姨那边传来一阵低呼，像是玫姨刻意压低了声音。
　　「嘿嘿…美女，你穿成这样，不是在故意勾引我们么~我们这是在回应你的
需求~」
　　「不，不是~你们误会了…嗯……别…不要，你们不要…这样…我…」
　　再看向玫姨，本来坐在她屁股上的小硕哥哥已经不见了踪影，只剩玫姨被挤
在人群里动弹不得，双手把着吊环，不停朝我和小辰的方向观望，但是因为我和
小辰身高不够，被人群给淹没，玫姨没发现我俩，好像松了口气，但是随又用牙
齿咬住了下嘴唇，好像在忍耐着什么，屁股和腰扭来扭去……
　　「腿真美，丝袜这顺滑的手感，高级货……」
　　「屁股肉真多……好软。」
　　「掰开看看，快……」
　　「卧槽，开档丝袜！」
　　「粉木耳！竟然是粉色的，极品极品……」
　　「骚货流水了，我舔……」
　　「奶子是我的！」
　　「屁眼是我的！」
　　「哧溜哧溜……」
　　……
　　一群男人像蝗虫一样一拥而上，在玫姨身边上下其手，最起码有十几双手在
玫姨的身体上肆意游走，光是玫姨的大奶子上，最起码就有三四双手在揉捏，大
奶子被揉成各种形状，这时有人站在玫姨身前的椅子上，把玫姨形同虚设的衬衣
往两边一拨，两个大奶子一弹，就颤悠悠地完全露了出来，然后那人一嘴就吸住
了一个乳头，开始吸舔，很快另外一个乳头也陷落到另一个人的口中。
　　「唔…………」玫姨一只手握着吊环，一只手轻轻的捂住自己的嘴巴，好像
怕自己发出奇怪的声音。
　　「啪啪…」玫姨的大屁股也在被不停地揉捏拍打，发出不大不小的声音…而
在玫姨下身的前后，各有一个人，头凑在她的胯下，不停发出「哧溜哧溜…」的
声音，也不知道是在做什么……
　　「这女的水好多，哧溜哧溜，咸里带甜味的……」
　　「身上有体香的极品……」
　　「这极品大长腿！舔……舔……」
　　「我受不了了！」这时突然有个人站到了玫姨身后的椅子上，裤子一脱，勃
起的18cm鸡鸡就露了出来，然后贴在了玫姨的屁股后面。右手扶着玫姨的腰，左
手把着自己的肉棒，在玫姨后面蹭着，就像枪手在瞄准一样，而玫姨也发现了什
么，极力想要扭动，奈何屁股太大，空间太小，而且还有好多手固定住了挣扎的
玫姨……
　　「不要！」
　　「吱！！」一个急刹车，
　　「啪叽！」一声入洞，
　　「啊！！」捂着嘴的玫姨忍不住了还是漏出来了一声呻吟，仰着头，修长的
脖子紧绷着。
　　「操，让这狗日的占了头香！」
　　「不急，早高峰堵车呢~」
　　「排队排队…」
　　「唔！！！啊…哈…」
　　「嘶……我操这么紧…难怪是粉木耳…妈的没准备好差点射了……呼……给
我忍住！美女我来了~嘿嘿」
　　「啪叽啪叽啪叽…」
　　「嗯……嗯……唔……哈……」
　　「妈妈他们…在干嘛……」小辰呆呆看着自己的妈妈被一群男人围在中间摆
弄。
　　「看着和昨晚小硕哥哥一样，在给你妈妈做训练呢。」说着我指了指玫姨身
后那个猛力撞击着的大叔。
　　「哦~这样啊，怎么这会儿堵车呀，堵的死死的，一点都动不了。」
　　「不知道什么时候能到学校，看来今天铁定迟到了…不过有玫姨校长在肯定
不会被批评就是了…」
　　「也是！堵车也没事儿~有妈妈在~」
　　…………
　　向车外观望了一阵堵车情况，回头第一时间竟然没看到玫姨，咦，人呢？
　　仔细一瞧玫姨四周的男人都已经站到了椅子上，脱掉了裤子，挺着大肉棒蹭
着玫姨的身体，玫姨一手握着一根大肉棒，前后套弄，一对大奶子像水袋一样挂
在身前，前后剧烈晃动着被好几个男人又舔又揉。
　　「美女，给老子舔舔宝贝~」一个大叔将鸡鸡凑到玫姨的嘴边，
　　「唔……」玫姨闭着嘴不说话，把头侧到一边。
　　「那我可要看看美女你的真实相貌了啊。」说着那人就要去摘玫姨的墨镜。
　　「不要……唔！」玫姨刚张口，后脑勺就被那人双手扣住，用力往前一按，
鸡鸡就被玫姨吞了下去。
　　「美女不要用牙齿哦~放心，我们也不想知道你是谁，只是想爽一发，你乖
乖配合，万事大吉，不然……」那人指了指玫姨的墨镜，玫姨刚要挣扎，就被这
句话憋了回去，犹豫了一会儿，开始一边呻吟一边乖乖地吞吐着陌生人的肉棒……
　　「对对……舌头好好动，嘴巴好好吸，美女你的嘴真厉害~」
　　「玫姨训练得真是辛苦啊……」看着玫姨前后左右上下被肉棒包围，小嘴、
双手、奶子、小穴、屁股、大长腿能被利用的地方全被利用了起来，我真切的感
受到了成为骑女的不易。
　　如果……这不是训练，是在性交…我突然有了这个念头，咯噔，心里好像又
漏拍了，眼睛瞬间睁大，一种莫名的悸动涌上心头……玫姨是有老公的，玫姨是
不能和其他男人性交的，我深知这一点，但是现在，玫姨被……一股热流向我的
下身顶了过去，小鸡鸡瞬间站了起来。
　　「啪叽啪叽啪叽……」
　　「唔……唔……唔……」
　　「嘶……我操，不行了，要射！」
　　「唔！不行，不要射在…」玫姨也感受到了身体里那一根的突然涨大，意识
到了什么，吐出嘴里的肉棒转过头去想要阻止，俏脸就被身前的男人掰了回去，
　　「美女，舔鸡巴要认真一点，不能半途而废哦~」说着又把鸡鸡插进了玫姨
的红唇小嘴。
　　「唔唔！」
　　「啊……」只见那个大叔在椅子上踮着脚，用力地把腹部贴着玫姨的屁股，
一动不动持续了将近30秒，才慢慢把鸡鸡抽了出来，「啵！」瞬间带出来大量的
水和精液。玫姨不幸被大量内射了，然而这只是开始……
　　「你不行啊，这才几分钟，看你屌挺大的，银枪蜡烛头哈哈……」
　　「放屁，这女的骚穴是个极品，里面紧的跟处女一样，水又多…我要再来一
次慢慢体会……」说着就想扶着自己半软的鸡巴再插进玫姨的小穴。
　　「滚，好处都让你占了，换人换人！」这个大叔就被一个黑汉子推走，宝座
换人。
　　这个黑汉子身强体壮，五大三粗，黝黑的大肉棒竟然也有20cm，虽然比小硕
哥哥要短一些，但是粗度比小硕哥哥还要粗一些，显得格外狰狞。
　　「我操，老黑你可得轻点干，草坏了兄弟们没得用……」
　　「嘿嘿」老黑也不说话，眼睛直勾勾的看着玫姨包裹在开档肉色丝袜里肥嫩
的屁股，大手揉了两下，掰开玫姨的臀瓣，巨大的龟头就顶在了玫姨的桃源洞口，
而玫姨还没意识到自己的小穴将迎来的强劲对手，在专心地舔弄着眼前的两根肉
棒……
　　「啊！啊……」大黑屌开始进入了，玫姨也停止了嘴上的动作，仰着头闭着
眼睛，全身绷紧，承受着巨大的刺激。大概 30s之后，大黑屌尽根而入，黑汉子
六块腹肌的腹部终于贴到了玫姨的肉丝大屁股。
　　「啊……啊！！」突然玫姨的腹部就像抽搐一样开始抖动，小穴也开始向外
滋水……
　　「竟然能全部插进去……」
　　「这女的高潮了！高潮了！」
　　「啪叽啪叽……」
　　「啊！！啊！！！」
　　黑汉也不停顿，直接开始大力抽插，每次抽出都会带着大量淫水。
　　「黑汉子慢点哎……」
　　「没事，这娘么的逼是个名器，俺这么大，还能一松一紧地吮着俺的屌咧，
爽死了！……」说着大黑汉也不保留体力，大刀阔斧地干着玫姨的小穴。
　　玫姨哪受得了这种刺激，双腿发软眼看就站不住了，往一边倒去，一边的几
个男人扶住玫姨，趁机揉胸摸屁股，而黑汉子则「嘿」的一声，左手把着玫姨的
大腿，把玫姨的左腿抬了起来，将穿着黑色高跟的修长肉丝美腿扛在了左肩，一
边舔着玫姨的大腿一遍使劲挺动腰部，玫姨的小腿无力地在黑汉子的肩上耷拉着，
黑色半透明蕾丝高跟鞋快要从脚上脱落，鞋尖挂在玫姨玲珑地脚趾上，鞋子摇摇
晃晃，露出圆润的肉丝小脚和细长的脚踝。
　　这下玫姨变成了一只腿站立，脚上还踩着10cm的高跟，整个身体摇摇欲坠，
只能把重心靠在周围的男人们身上，任人揉捏把玩。。。
　　抬起来的那条腿把玫姨正在被干的粉穴全部暴露了出来，一双雪白丰满的大
腿之间，黑森林里粉嫩的花瓣被又黑又粗的狰狞大肉棒干得汁水横流，啪啪作响，
视觉冲击力太强了，有几个男人没忍住，「嗤嗤……」就射了出来，乳白色粘稠
液体射到了玫姨疯狂摇晃的大奶子、大屁股还有肉丝美腿上，空气中的荷尔蒙气
息浓烈了许多，周围的汉子们的眼睛里火焰越发猛烈……
　　「啪啪啪啪啪啪！！！」
　　「啊…啊…嗯…啊……」
　　「哈…哈…这肉逼好爽…这腿真美…舒服啊~」黑汉子体力很好，一直在大
力抽插着玫姨。
　　「啊……这舌头，受不了了……啊……」站在玫姨身前的男人抱着玫姨的头，
贴在自己的腹部，整个肉棒都插到了玫姨的嘴里，卵蛋开始收缩。
　　「唔…唔…咕噜咕噜……」玫姨没有选择，只能把眼前陌生男人射出来的精
液全部吞了下去……
　　「这骚女嘴真会舔，比逼还舒服~」男人恋恋不舍地抽出了自己疲软的肉棒，
黄白的精液也从玫姨的嘴角流了出来。
　　「快换人！」
　　「快快，我受不了了！」
　　玫姨身前的肉棒又换了一根，来不及说话就被插入了。
　　………………
　　…………
　　……
　　公交车终于又动了起来，原来到学校只要15分钟的路程，因为堵车，快走了
四十几分钟了，在这期间玫姨周围又换了两三拨人，高潮了四五次，光是黑汉子
就干了玫姨20分钟，让玫姨高潮了三次。这个时候的玫姨已经完全没力气站着了，
被全车的男人团团围住，我和小辰已经看不见玫姨的情况了，只能偶尔看见玫姨
穿着黑色高跟鞋的肉丝美脚被架在肩膀上，超出人群，无力地晃动着。玫姨婉转
的娇喘、众人的喘息还有一直没有停顿的「啪叽啪叽」声充斥在车厢中……
　　「前方到站，城邦学院站，请到站乘客准备下车！」车里响起了报站广播，
　　被围住的玫姨完全没有停下的意思，或者说车里的男人并没有放开玫姨的意
思，「啪啪」声和呻吟依然继续。
　　「小哲哥哥，到学校了，妈妈怎么办啊？」小辰有些着急。
　　「我们先去学校吧，玫姨现在肯定出不来了。」我也没什么办法，只能先去
学校了。
　　「嗯，好吧，只能这样了……」车门开了，小辰回头看了一眼自己妈妈的方
向，眼神里透着担心和无奈，只能和我一起下了车，向学校大门走去，身后的呻
吟公交关上门，渐行渐远。
                          【未完待續】


　　　　　　　　　　　第八章、开设母骑士实践班
　　上午上课的时候我脑海里总是浮现玫姨在车上被训练的场景，小鸡鸡不知为
何，一直涨的难受，但是又不知道怎么处理，上午的几节课就这样浑浑噩噩地过
去了，到了午饭时间了，我得去找小辰一起吃饭了，吃完饭顺便去玫姨的办公室
看看玫姨回来没。
　　一年级的课业比较轻松，所以下课会比三年级早一些，我和小辰玩的好，小
辰一般会在教室等我下课，然后一起去吃饭。
　　我到了一年一班教室门口，平时这个时候教室里只有小辰一人，今天却发现
里面有四五个高大的身影（都是１００ｃｍ左右身高），围在小辰的座位周围，
　　「喂，范星辰，昨天跟你说多和你妈要点零花钱呢？今天怎么还是这么点？
啊？？１００块钱给哥几个塞牙缝呢？」领头的高大男生很嚣张地坐在小辰的课
桌上，翘着二郎腿，居高临下地和小辰说着话。
　　这个男生我认识，是五年级的钱强，城里公安局长的儿子，是学校里的一霸，
谁都怕他。
　　「我妈妈就给我这么多……」小辰坐在座椅上，低着头，两手握拳，
　　「我说你们范家也算城里第一家了，你这小少爷就这么抠抠索索啊？怕不是
还藏着不少呢吧？」说着钱强给几个马仔递了个眼色，几个人就围了过去想要掏
小辰的口袋和书包。
　　「钱强，你们干什么呢？不要欺负星辰！」我看不过去了，一边喊，一边跑
到小辰身边，
　　「哎哟，这不是你们范家不知道哪里来的远方亲戚么，那谁，范哲是吧，别
狗拿耗子，不然连你也一起交供。」钱强看到我，挑了挑眉毛。
　　「钱强，你就不怕我告诉校长？」
　　「就是你们范家大姨，看到我爷爷也得恭恭敬敬叫一声叔叔，你以为我怕范
希玫？」钱强越发嚣张起来，
　　「你！……」
　　「而且玫校长这个骚熟女人……」钱强眼睛眯眯，舔了下嘴唇，「我迟早把
她骑了……嘿嘿……」
　　「你个溷蛋，你休想骑我妈妈！！！」小辰突然拍桌而起，一把将钱强推下
了桌子，然而钱强体型强壮，也就只是被推下桌子而已，连踉跄都没打一个就站
稳了，
　　「哟嚯，范星辰你敢反抗？」钱强撸了撸袖子，马仔们也蠢蠢欲动，
　　「范哲你要不走那就一起挨揍吧！」
　　「哼，钱强，我们是打不过你们，不过你也不要得意，你在前天母骑竞赛还
不是输给了小硕哥哥？」我看他们要出手打人，搬出了小硕哥哥，果然钱强犹豫
了一下，自然知道我口中的「小硕哥哥」就是前两天赢了他的范根硕，几个马仔
也看着他，等老大说话。
　　「对，小硕哥哥可不怕你，你有本事欺负我们，你没本事去找他！」
　　「你们！……」本来志在必得的母骑竞赛输了，的确是钱强的一个心病，他
顿时卡壳，不知道如何反驳，
　　「哼！你们等着……我迟早找范根硕再赛一场！到时候你们看到他输了，别
哭！」钱强还在嘴硬，
　　「你赢了再说吧！」
　　「先让你们得意一阵，我们走！」说着一挥手，几个小弟就跟着他匆匆走出
教室。
　　「呼……」我和小辰都松了口气，
　　「走吧，我们去吃饭吧。」看来小硕哥哥的虎皮挺好用的啊，以后也不用怕
这些不良少年了……
　　……
　　……
　　一个上午小硕哥哥都没出现，那就意味着玫姨应该也没回来。直到下午第一
节课下课，学校广播响了起来，小硕哥哥的声音在全校响了起来：
　　「学院小学部的男生请注意，学院小学部的男生请注意，本校拟增设「母骑
术实践班」，由范希玫校长执教，范根硕助教，请感兴趣的男生下午第三节课到
保健室报名，并进行身体检查，我们将先挑选五名学生进行课程试上。同时请范
哲和范星辰同学参与评选工作。」
　　这下全校男生都沸腾了，因为骑母资源紧张，所以学校只有骑母的理论教学，
并没有女老师能够进行实践课程，只能回去找自己的母亲实践，而且一般一个家
庭里，母亲都会有三四个儿子，所以能够分配的母骑术实践机会也很少。玫姨作
为范希城最有魅力的女人之一，是所有男生梦寐以求的骑母训练对象，所以所有
男生一听到这个消息，都跃跃欲试，希望自己能是那五个幸运儿之一。
　　……
　　与此同时，在学校健身馆的小卖部门口，正在和小弟们吞云吐雾抽烟的钱强
也听到了这个广播，
　　「强哥，我想去试试这个什么母骑班，可以光明正大地骑校长哎……」一个
小弟吐了口烟。
　　其他几个人听了这话，脸上都是一脸淫笑，甚至几个人的裤裆都渐渐鼓了起
来。
　　「你们没听见么。评委是范哲和范星辰，我们中午刚欺负过，你们觉得我们
能被选上么……」其他几个小弟刚刚开始意淫就被这句话打蔫了。
　　「那必须没希望了……强哥……」几个人都看着钱强，希望他能想出什么法
子。
　　「嗯……怎么样我们也得去试试，我想想办法，那这样……」钱强若有所思，
好像想到了什么办法。
　　……
　　很快就到了下午第三节课，我和小辰一下课就来到保健室，发现这里已经排
起了长队，看来大家的积极性很高啊。
　　我和小辰作为评委当然不用排队，直接就进了保健室，评选还没开始，保健
室里就只有小硕哥哥一人。
　　「小哲小辰你们来啦。」
　　「嗯，小硕哥哥，我妈妈她人呢？」
　　「啊，玫姨已经回学校了，为了能够在『母骑术实践班』开课之前，达到顶
级骑母的水准，玫姨在公交车上训练了一个上午，怪累得，正在校长办公室休息
呢。」
　　「哦，这样啊……」
　　「闲话不多说，我先给你们说一下选拔标准吧……」
　　……
　　「在保健室里有一台大尺寸的魔镜，待会儿我会放视频，旨在让受选拔的男
生们能够完全勃起，你们要测量每个男生的鸡鸡的长度，直径，然后给他们每人
一个瓶子，让他们看着魔镜里的内容撸管。」
　　「小硕哥哥，撸管是啥意思？？」又是一个我不懂的名词……
　　「呃…这你都不知道？你到时候就知道了。」小硕哥哥看着我愣了一下。
　　「接着刚才说，你们要记录他们到射精之前坚持的时间，以及射到瓶子里的
精液的量。鸡鸡越粗越长越好，坚持的时间越长越好，精液的量越多越好。主要
就是这四个指标，你们需要综合衡量一下，选出最优的五名同学。」
　　小硕哥哥说着就打开了身后的魔镜，就开始放视频。
　　「啊……嗯……唔……唔……嗯……嗯。」
　　「妈妈！」
　　「玫姨！」
　　我和小辰第一时间就认出了魔镜里那个戴着大墨镜，穿着开档肉色丝袜、黑
色高跟和黑色套裙，被一群男人围在中间的女人——玫姨。
　　「这个就是参考视频了，你们可以先欣赏一下，什么时候开始选拔你们看着
办，我上午训练的也怪累的，先去玫姨的办公室休息一下了，选拔任务就交给你
们了，加油哦……」说着小硕哥哥就走了，我和小辰则愣愣地看着视频里的玫姨，
拍视频的角度极佳，能够完全看到玫姨全身上下。这个时候的玫姨已经是我们当
时在车上看不见的角度了，无力地跪在地上，左右手各有一根鸡鸡上下套弄，嘴
边也有两根大肉棒等着玫姨轮流舔弄吞吐。玫姨的两腿之间躺着一个男人，颇长
的鸡鸡不停地上下耸动，在玫姨的双腿之间进进出出，而跪着的玫姨屁股后面也
贴着一个男人，一手把着玫姨的细腰，一手揉着玫姨肥美的大屁股，稍细的鸡鸡
也在玫姨双腿之间一进一出，咦，难道……待到镜头给到玫姨下体特写时，果然
验证了我的猜想，贴在玫姨屁股后面的那个男人，插的是玫姨的菊花，原来那里
也能插进去啊。没猜错的话玫姨的菊花应该是刚开苞，但是在大量精液和淫水的
润滑下，身后的男人很顺利地抽插着玫姨。玫姨的丝袜美腿也没被落下，被几根
大小不一的肉棒蹭着，在肉色丝袜上留下一片片亮闪闪的不明液体，甚至还有一
个人把鸡巴塞到玫姨的丝袜小脚和高跟鞋之间的空隙中一边做着活塞运动一边发
出舒爽的喘息……
　　玫姨被Ｎ管齐下的场景让我和小辰下身都顶起了帐篷，不过我们也没忘记自
己的任务，看了一会儿视频就开始进行母骑士学员选拔。
　　选拔的过程很顺利，每个进了保健室的男生看到魔镜上放的内容后，几乎都
是瞬间就最大程度勃起了，待我和小辰说明规则，量完尺寸之后，就开始目不转
睛地对着魔镜开始撸管，而我也懂了小硕哥哥说的所谓「撸管」的意思……
　　一个下午很快就过去了，然而我们大概也只记录了三分之一的报名学生，看
来明天还有一天的工作量。
　　这就到了放学的时候，我和小辰让后面还在排队的男生们解散回家之后，整
理好下午的选拔资料，就准备到玫姨办公室准备和小硕哥哥一起回家。
　　经过厕所的时候，我突然想到刚刚那些男生在撸管时的畅快表情，就让小辰
等会儿我，我一个人进了厕所的隔间，掏出了还涨着的小鸡鸡，开始套弄起来。
　　「唔……」一种以前没体会过的舒畅感觉从小鸡鸡开始，沿着嵴椎直上大脑，
我同时想着玫姨的视频内容，突然一阵剧烈的快感让我措手不及。
　　「嗤嗤……」我的小鸡鸡开始射精了，一直持续了好几秒，我喘着粗气。
　　「呼呼…原来射精这么舒服啊。」随着精液射出，我大脑一片空白，双腿也
有点发软，不过之前那种涨涨的难受感觉没有了，彷佛所有烦恼也烟消云散，我
稍微收拾了一下刚刚射出的精液，就出了厕所，和小辰一起往玫姨办公室去了。
　　进了办公室，就看到玫姨上身趴在大办公桌上，肉丝美腿在桌边无力地支撑
着，小硕站在玫姨的校长椅上，在玫姨的屁股后面快速耸动着，看到我和小辰进
办公室，又加快了速度。
　　「玫姨，最后一步就是中出内射，需要让学生在实践中自己体会和骑母最深
层次的连接沟通，这一步是至关重要的，就像这样……啊……」
　　小硕哥哥用力把自己的腹部贴到玫姨的屁股后面，然后小幅度的抽插。
　　「嗯……嗯……啊……」
　　玫姨忙碌了一天，这会儿呻吟也没了什么力气，只是在接受小硕哥哥做后几
下撞击和射精的时候才叫得稍微大声了些。
　　过了一会儿，想来是小硕哥哥完事儿了，就把鸡鸡拔了出来，「啵……」「
啪」拍了下玫姨的肉丝大屁股，然后从椅子上跳了下来，
　　「玫姨校长，以上就是目前需要教授的母骑术内容，我们熟悉了一个下午，
您大概掌握了么？」
　　「嗯，差不多了……呼……」玫姨终于能休息一会儿，舒了口气。
　　「好的，玫姨，明天我还需要对你进行课前训练，等后天课程人选定下了我
们就要开始上课了，任务还是很艰巨的。」
　　「好的小硕，我明天也会加油的！今天咱们回家吧，走！」玫姨把被撩在腰
间的超短黑色套裙往下拉了拉，将将盖住半个屁股，勉强扣住两颗衬衫的纽扣，
戴上大墨镜，大手一挥，带领我们就」哒哒哒「往外走。
　　「妈妈，我们还像上午一样乘公交车回家么？」小辰跑到玫姨身旁，拉着玫
姨的手问道，
　　「是啊，妈妈今天没开车过来嘛，回去当然也是乘公交车，难不成小辰想走
回去么~那可是要好久的哦~呵呵~」玫姨疼爱地摸着儿子的头说道，
　　「才不要走回去，那妈妈还要做早上公交车上的那种，那种训练么？感觉…
…感觉好辛苦啊……」小辰肯定是在心疼玫姨了，
　　「啊……」玫姨的脸上突然艳红了起来，「那个……训练……嗯……小辰看
到了？」玫姨说话也开始支支吾吾起来，
　　「就看到一会儿，后来我和小哲哥哥就下车了，妈妈之后肯定还训练了很久
的，太辛苦了！」小辰突然抱住了玫姨的大腿，「妈妈不用训练这么辛苦，我们
大不了不要母骑竞赛冠军了……呜呜……」小辰用头蹭着玫姨的肉丝大腿，竟然
要哭出来了。
　　「小辰不要担心妈妈，妈妈不辛苦，妈妈很强的，等你到了十岁那年，我们
就拿冠军，好不好？小辰不哭……」玫姨感受到了儿子对自己的担心和关心，心
里也柔软了许多，摸着在自己双腿之间儿子的头，温柔地说着，
　　「好……」小辰低声答应着，
　　「妈妈身上是什么味儿呀……」小辰又说道，
　　玫姨的脸又一红，还没说话，小硕哥哥就插话道，
　　「今天玫姨训练地太辛苦，都没怎么好好休息，也没时间洗澡换衣服，身上
有些汗臭味当然也正常呀……」
　　「哦，这样啊，那妈妈我们快回家休息吧！」小辰这才从玫姨的大腿处离开，
拉着妈妈的手就走，
　　「走吧，回家！」玫姨看着拉着自己的儿子，眼里的温柔如水，
　　小硕哥哥看到这一幕，也笑着说道：「玫姨，你放心，我、小辰还有小哲会
保护好你的，不会让你被欺负了……」
　　玫姨听了小硕哥哥的话，转过头来对小硕温柔一笑，「谢谢你，小硕……」
　　在这样的温柔和谐的氛围下，我们一起乘着公交车回了玫姨的家，在车上，
玫姨的穿着虽然依旧吸引了所有人火辣的目光，偶尔也会有胆子大的男人对玫姨
揩油，但是我们三个小孩始终站在玫姨的身旁，没有给那些人可乘之机，玫姨发
现了我们的行为，脸上的笑容也越发舒展了开来，让我们感觉整个世界都失了颜
色，只剩下玫姨绝美的容颜……
　　……
　　……
　　第二天我们又恢复了玫姨开车载我们去上学的节奏，到了之后我们兵分两路，
玫姨和小硕哥哥去校长办公室做开班前的备课事宜，我和小辰则继续去保健室进
行数据记录。今天排队等待检测的男生人数也很夸张，我和小辰一上午几乎没怎
么休息，中午简单在食堂吃个饭，就又开始忙碌起来，学校的男生积极性太高了
……
　　下午检测接近尾声的时候，来了五个我和小辰没想到的人——钱强和他的小
弟们。
　　「钱强，你们也想报名上课么？平时上课也没见你们去过啊。」现在我掌握
主动权，当然得调侃一下钱强，为之前的事情出出气。
　　「哼，我们也是学校学生，有报名的权力，不行么？」钱强也不敢在这个时
候怎么得罪我们，
　　「行倒是行，你觉得你们能被选上？」我言下之意，你们没戏！
　　「范哲，你们也搞暗箱操作么，没想到啊，看起来挺谦谦君子的。」钱强一
个小弟忍不了我的态度了。
　　「我可没说有暗箱操作。」我态度嚣张你们也不能把我怎么样，哈哈，我和
小辰的心情瞬间舒畅起来，
　　「你……」那个小弟被我的态度一下堵的没话说，就像上来动手，
　　「等等！」钱强制止了自己的小弟，「范哲，让我们做一下检测，身体素质
不如人，没被选上我们没话说，但是如果……」
　　「钱强你以为我们和你一样啊，你们真要能被选上我们不会做手脚，但是你
们上课三天打鱼两天晒网，没过几天估计就要被淘汰换人，我劝你们还是不要浪
费别人的机会了。」
　　「这你不用管，给我们做检测就行。」说着就开始脱裤子，他们已经通过别
的学生知道了检测内容，轻车熟路。
　　我和小辰也不多话，开始播放视频，公交车上的画面又开始了……
　　钱强和几个小弟显然也受不了视频的刺激，几乎是瞬间，全都充分勃起了。
这几个货的本钱竟然都不错，也是，不像其他学生在学校主要是上课，他们几个
平时不怎么上课，就经常去学校健身房、游泳池，都快把这两处给霸占了，练得
一身肌肉，我和小辰无奈对视一眼，就开始检测工作。
　　５个人，鸡鸡的长度都很不俗，为首的钱强竟然有２１ｃｍ，最差的那个也
有１５ｃｍ长，而且因为长期健身，充血之后都显得很粗壮，根本不是平常小学
生能比的，他们的数据可以直接占据前五席位，玫姨给他们开班上课几乎是板上
钉钉的事情了，算了，给他们一次机会吧，我估计过几天新鲜劲头过去了，他们
又要开始逃课，到时候也会把名额让出来给其他人。
　　我和小辰等他们撸了好久接近半个小时，才勉强射了出来，还好他们是最后
几个人，也没耽误其他人检测。我实事求是地记录好五人的数据之后，就不耐烦
地赶人，「好了，检完了，你们可以走了，明天等结果公布吧。」
　　钱强也不多话，和小弟们穿上裤子就准备走了，突然好像想到什么，又回头
仔细看着视频，像是在琢磨什么一样。
　　「我说钱强，视频还没看够啊，要不要带回去看啊？」我忍不住嘲讽了他一
句，
　　「好啊，那我拷贝一份带走。」钱强竟然顺着我的话说，搞得我一时懵住了，
还真要带回去看？
　　钱强从口袋里掏出 U盘递到我手上，看我没行动，「怎么，范大才子也会说
话不算话么？」
　　我无奈，自己说给人带走，那只能老老实实把Ｕ盘插在魔镜的插槽上，拷贝
了一份视频给钱强。
　　「谢了……」钱强拿着Ｕ盘竟然还道了一声谢，就带着马仔们走了……
　　「呼……」我和小辰舒了口气，工作总算做完了，整理了下数据资料，就拿
着前五名的也就是钱强五人的数据准备带到玫姨办公室去给玫姨和小硕哥哥汇报
一下。
　　「小哲哥，你真的要选这五个人啊？」小辰问我，显然也是不想给他讨厌的
这几个人机会。
　　「咱们做事还是要公平公正的，不能因为他们是不良，就剥夺人家想要上课
的权利，知道么，这样我们也变成坏人了。」我语重心长地说到，
　　「我知道了，不过我不想让他们骑妈妈做训练……」
　　「没事儿，这些人真要能好好上课那就奇了怪了，放心吧，一个星期不到全
都得被淘汰，你妈妈除了对我们几个温柔，对其他人那肯定眼睛里揉不得沙子。
到时候就看他们被训得灰头土脸然后自己放弃吧。」我胸有成竹地说到，
　　「也是，小哲哥说的有道理，就让他们去上几节课吧，还有小硕哥哥在呢，
挫挫他们的锐气。」
　　我俩一边说着话一边往玫姨办公室走去。
.字数：6,687 字
　　　　　　　　　　　　　第九章：实践班开课
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　兄弟们我回来了，之前可能是因为你懂的敏感时期，之前用的梯子ip被墙了，
这才刚刚重新搭了梯子又过来了，这么晚才更新，希望老哥们多见谅。这一章没
有肉戏，但也算把之前大家觉得女主们太好被上这一观点稍微拉回来一点，争取
能做一点情节上的起伏吧…
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我和小辰说着话，很快就到了玫姨的办公室 ，这回小硕哥哥没有在和玫姨
训练，而是在一起制定课程表，
　　「啊，小哲小辰你们来啦，正好，我们课程表制定差不多了，你们看一下，
有没什么建议？」玫姨抬头看我俩进了办公室，就招招手示意我们过去。
　　课程表上的文化课种类和普通班级一样，只不过因为增加了一些针对提高母
骑术的新课程，文化课的课时被压缩的不少。我开始关注几个母骑术相关的课程
和备注：
　《早操》（五名实践班同学，周一到周五，各安排一天早上，骑乘骑母教师
绕学校跑步一周，轮空者参与正常早操）
　　《进阶母骑术理论课》（在普通班理论课的基础上增加更贴近实践的内容，
如：增加对更多训练姿式和方法的介绍，增加各种样式的母骑装备的科普，包括
一些特殊装备）
　　《骑母身体构造研究》（旨在让学员学会分析骑母的身体特性，以达到与各
自骑母的最佳相性，发挥优点，扬长避短）
　　《游泳课》（训练学员心肺能力和身体协调性）
　　《健身课》（加强学员全身肌肉，主要是腰腹部肌肉力量）
　　《场地训练课》（在学院母骑士竞赛馆进行实战训练）
　　另：母骑术实践班实施末位危机制度，每个月会进行一次母骑实战测试，记
录各位学员完成赛道的时间，最后一名可以被学院小学部所有学员挑战，只要有
人能够比该时间短，可取而代之进入母骑术实践班，多人超过，取第一名。
　　…………
　　课程介绍言简意赅，末位危机制度也很新颖，总的来看，实践班的课程强度
还是很大的，对身体素质和心理素质都有很大的考验，不愧是玫姨和小硕哥哥一
起制定的课程。
　　「这些课程看起来有些难度呢。」
　　「是的，我们的目的就是培养出优秀的母骑士，在麦日兰母骑大赛上为范希
城取得好名次。」玫姨胸有成竹地说道，
　　「有小硕哥哥那肯定没问题啊，说不定拿冠军呢。」现在小辰几乎成了小硕
哥哥的无脑粉了。
　　「我一个人可不行，那种规模的比赛，是需要团队合作的，更别说还有母骑
接力赛，考验的是团队的强大与否，所以玫姨决定办这个实践班，未雨绸缪。」
小硕哥哥解释道。
　　「这是小硕的建议，小硕很有野心呢，呵呵，刚拿了城里的母骑冠军，就剑
指麦日兰母骑大赛了~」玫姨眼里满是赞许，摸了摸挨着自己坐的小硕哥哥的头。
　　玫姨今天穿的是和昨天一样的暴露套装，只不过衬衫变成了黑色，套裙是乳
白色，下身是超薄的黑丝裤袜和白色高跟。
　　「嘻嘻，玫姨，这是为了报答您和娴姨的养育之恩，我一定会让范希城以我
们范家为荣！」说着小硕哥哥就一只手抱住玫姨的细腰，一只手伸进了玫姨没法
扣住扣子的衬衫，开始揉捏玫姨柔软的爆乳，头也贴着玫姨的侧乳磨蹭，
　　「小硕别闹~」玫姨也没有生气，只是当小硕哥哥在玩闹，
　　「玫姨，多揉一揉有助于保持软度和挺拔度，给骑装供能方面更加有优势。」
小硕哥哥也就是一时兴起，揩揩玫姨的油，知道还有事情要做，
　　「小哲，实践班选拔名单定好了么？让我和玫姨看看。」
　　「选好了。玫姨你们过目一下，如果有不妥我们再修改。」说着我把手里的
钱强五人的数据资料交给玫姨。
　　「你们……这记录什么乱七八糟的数据，什么阴茎长…」玫姨刚看到资料，
眼睛瞪大，眉毛皱了起来，感觉像是要生气了，
　　「玫姨！」小硕哥哥突然喊了一声，等玫姨看过来，打了个响指，瞳孔也开
始变得深邃，「玫姨，阴茎勃起长度粗度越优秀，肢端充血能力越强，是气血和
体质越强的表现，而撸管时长和射精量的多少分别对应了持久力和爆发力，当然
也是越强越好。」小硕哥哥快速解释道，
　　「嗯，原来是这样，了解了。」玫姨表情舒展开来。
　　我发现每次玫姨只要看着小硕哥哥的眼睛，就会对小硕哥哥言听计从，虽然
小硕哥哥说的都很有道理的样子，但是玫姨的前后态度转变太快了，再加上小硕
哥哥的那种酷似性交的训练方式，我觉得不太正常，但是既然妈妈和玫姨都让小
硕哥哥那样做了，肯定是小硕哥哥把他们说服了，如何说服…可能关键就在小硕
哥哥的那双漂亮的紫色眼睛上，我得去图书馆查一查，紫色的眼睛……
　　「小哲！」玫姨叫了我一声，我才从思考中回过神来，「啊？玫姨您叫我？」
　　「嗯，你们这个资料做的不错，这五个学生的身体素质从这几个方面看的确
是异于常人，应该是做母骑士的好苗子，小哲，小辰你们辛苦啦~」玫姨马上就
接受了小硕哥哥的说辞，
　　「妈妈我们不辛苦的，就是…」
　　「怎么了小辰？」
　　「我也想去实践班上课…」小辰小声说，平时玫姨作为校长是不用给学生上
课的，这回一下子变成了一个小班的全日制老师，每天从早到晚都要给钱强他们
上课，一直很依恋玫姨的他觉得很嫉妒，他也想要每天时刻都跟在妈妈身边。
　　「小辰现在身体素质还不够突出，这次只招收了5个学员，不能给小辰搞特
殊化哦~」玫姨对儿子的小心思知道的清清楚楚，但是作为校长的她，怎么能给
自己的儿子开后门呢。
　　「哦……」小辰虽然知道不可能让他插班，但是还是很失望。
　　「不过小辰你也可以随时来旁听啊，不过前提是课业不能落下，如果觉得老
师讲的都掌握了，那就过来看看吧~」玫姨话锋一转，笑眯眯地说道，
　　「哇，太棒了！谢谢妈妈！」小辰听了差点开心地蹦了起来，一下就扑进了
玫姨地怀里，头埋在玫姨深邃地乳沟里，
　　「啊，还有小哲也是，你也可以来旁听哦，你的理论知识学得好，也可以给
其他学生做些指导的~」玫姨也对我点了点头，
　　「好的玫姨！」我也很高兴，毕竟实践班有很多普通班学不到的东西。
　　「咦，这个钱强名字有点熟悉啊。」玫姨看着资料说道，
　　「嗯，他就是警察局长钱晖的儿子…」我接话道，
　　「哦，想起来了，是钱晖大哥的儿子，之前有老师来和我说过他…我也没当
回事。」
　　「这个钱强仗着自己是警察局长的儿子，在学校可嚣张了！前天…还…还想
欺负我和小哲哥哥来着，就是个坏人！不过被我们机智地化解了……」小辰从玫
姨地胸口抬起头告状起来，他可不想说自己被抢走了零花钱，太丢人了。
　　玫姨听了自己儿子说的，挑了挑眉毛，「你们都是小孩子，打打闹闹就算了
啊，什么坏人不坏人的…」
　　「妈妈！」小辰不乐意了，还想让妈妈给自己出口气呢，就抱着玫姨的腰使
劲扭了起来，玫姨地两个大奶子也随着左右摇摆起来。
　　「呵呵，不过钱晖大哥应该是忙的很，也没时间管自己儿子，那我就帮着教
育一下就是了。」玫姨看着自己儿子撒娇，觉得好笑，也算是答应了小辰。
　　「是啊，小辰弟弟，放心吧，有玫姨还有我在，那啥钱强就是只猴子，也保
准被治得服服帖帖得，翻不出一片浪花，哈哈~」小硕哥哥说的有趣，把大家都
逗笑了，
　　「好了，还有一节课就放学了，小哲你去把这份入选名单打印出来贴到校门
口，然后再广播一下，事不宜迟，明天就要开班了，让钱强他们五个都稍微准备
一下。」
　　「好嘞！」
　　…………
　　……
　　「强哥，刚广播里放我还不相信自己的耳朵，这一看，咱还真入选了！」到
了放学时间，钱强和小弟走到校门口就发现了实践班的入选名单，
　　「我们兄弟几个的身体素质那是铁定入选啊，嘿嘿，想想以后玫校长亲自上
课…」
　　「嘿嘿……」几个马仔都淫荡地笑了起来，
　　钱强地嘴角也弯起了一个诡异的弧度。
　　…………
　　……
　　第二天，也就是星期四，阳光明媚，鸟语花香，到了做早操的时候，就看到
玫姨带着小硕哥哥，和钱强等五个实践班学员到了操场，今天玫姨把一头微卷的
黑发扎成干练的马尾，戴着一幅黑框运动眼睛，穿着也没昨天的套装那么性感暴
露，上身是一件印着学校校徽的宽松白色T恤，说是宽松，那是因为玫姨腰细，T
恤到了腰部就感觉空荡荡的，但是玫姨胸前的两个大胸器依旧很是抢眼，这件已
经是玫姨的特制校服了，但大胸还是把T恤顶得高高耸起，奶头处乳装的形状清
晰可见，随着玫姨的步伐，两个大奶子晃动得厉害，带动着 T恤也一上一下，时
不时露出平坦的小腹，和两条牵引乳头和裤袜的黑色吊带。玫姨下身穿的就是正
常的母骑包臀黑丝，颜色较深，也比较厚，就像是紧身裤一样，也勾勒出玫姨的
爆炸曲线，大屁股挺翘圆润，走起来一扭一扭，屁股肉也一弹一弹的，美腿丰满
修长笔直，大腿小腿比例完美，细长的脚踝上是高跟鞋银色绑带系成的蝴蝶结，
往下就是10cm细跟的银色尖头高跟鞋，与玫姨的黑丝小脚完全契合，在阳光下反
射着耀眼的光。玫姨就算是一身标准的骑装，穿出来也是艳光十足，吸足了在场
男性们的眼光。
　　玫姨入场，走起路来收腹挺胸，身形挺拔，大奶子和大屁股就更加突出了，
大步流星充满自行，一股子女强人校长的风范和气势。
　　「马上开始做早操了，你们五人自己定一下早操骑乘顺序，一周五天，一天
换一人，进行绕学校骑乘跑，我来指导你们纠正姿势。」玫姨在一般学生面前就
不一样了，居高临下，面无笑容，说完就俯下身去往自己的两条丰满大腿上安装
脚蹬，从 T恤的领口看去就是壮观的乳沟，钱强他们看了都忘了商量，眼睛都要
掉到沟里了，一顿狂咽口水，玫姨好像发觉到了，就转过了身，继续装脚蹬，谁
知这几个人的眼睛又被玫姨的大屁股吸引，贴身的丝袜虽然不透明，但是被大屁
股撑开，就变得有些薄，透着些许臀肉的颜色，而且胯部的丝袜也贴得很紧，隐
约能看到玫姨阴唇的形状，又是一顿咽口水，等玫姨都装好脚蹬站直了身子，这
几个货才如梦初醒，眼神左右飘忽，
　　「定好了么，今天是谁？」玫姨彷佛没有注意到这几人刚才的眼神，公事公
办地问道。
　　「玫校长，我来吧。」钱强举手，走了出来，
　　「好的，钱强同学，骑上来需要垫脚的东西么？」玫姨想的还是很周到的，
　　「老师，不用，基本的骑术我还是可以的。」钱强很自信，毕竟是城里母骑
竞赛的亚军。
　　「行，上来吧。」说着玫姨转过身去，身体前倾，两腿微蹲，屁股对着钱强，
　　「好。」钱强看着娴姨的大屁股舔了舔嘴唇，就一只脚踩上脚蹬，另一只脚
一跨，就熟练地坐上了玫姨的屁股，因为屁股弹性太好，还在上面上下颠了两下。
　　「坐稳了么?」
　　「坐稳了！」
　　「那我们准备，做操的音乐开始我们就出发，小硕你带着其他几个人去操场
做操吧。」说着玫姨就把双手别到背后，套上了袖套，上身抬了起来，「哒哒哒」
踱了几步，钱强也赶忙双腿夹紧玫姨的屁股，双手抓住袖套，开始尝试控制玫姨
的前进方向，
　　「好的玫姨，我们过去了。」小硕哥哥说着就领着剩下四人往操场上的大部
队走去。
　　……
　　做操的音乐响了起来，钱强在玫姨屁股上也开始了「啪啪啪」的撞击，看起
来还是相当轻松的，玫姨也配合着钱强的撞击节奏开始奔跑，经过操场时，钱强
脑袋还四处观望，似乎在找谁，直到他的目光和小辰碰到了一起，得意一笑，然
后示威似的用力撞击了几下，玫姨眉头皱了一下，
　　「钱强，这才刚开始，节省体力，不要乱撞！」
　　「好的，老师。」钱强也不再看小辰，而是开始专心骑乘玫姨。
　　小辰这边则是撇撇嘴，「让你一开始得意一下，之后有你好受！」
　　说着就看着自己的妈妈被骑着跑过操场，一转弯身影消失不见。
　　…………
　　……
　　（第三人称视角：有些时候主角小哲不在场时也会有关键剧情发生，为了方
便读者衔接剧情，会在小说中穿插第三人称视角，也就是上帝视角。）
　　这边钱强骑着玫姨跑了一阵，就往后拽着玫姨的袖套，示意玫姨减速，
　　「钱强，这才跑多久就要减速了，这就累了么？我看你身体素质这么好，是
没想好好训练吧？」玫姨皱着眉头说道，速度还是慢慢降了下来。
　　「这不是想和玫校长一起多呆一会儿么~」钱强笑容逐渐猥琐，从口袋里掏
出了魔镜，
　　「嗯？」玫姨听了这话眉头皱得更紧了，
　　「玫校长，你看这个视频~」钱强说着一只手握着魔镜放到了玫姨身侧，频
幕上放的正是玫姨穿着性感职业装戴着墨镜在公交上被轮大米的刺激场景，
　　「嗯？！」玫姨转头看去，浑身一震，随即沉默下来，
　　「玫校长怎么不说话了？视频里面这个女人是谁呢？」钱强嚣张了起来，一
只手拿着魔镜，一只手松开袖套，开始一下一下轻轻拍打玫姨得黑丝大屁股，
　　「这个女人是谁呢？我也不知道！另外你的手在干什么呢，你不觉得很粗俗
无礼么，钱强同学？！」说着玫姨就像是被激怒的母马，突然把身子直立起来，
钱强猝不及防，又没抓着袖套，一下就被摔坐到地上，灰头土脸的，却是稳稳护
住手上的魔镜。视频还在播放，视频里的玫姨婉转的呻吟声还在不停地传出来，
玫姨冷眼看着坐在地上的钱强，钱强却举着魔镜淫笑着看着玫姨，气氛陷入尴尬，
　　「我以为你钱强平时可能只是骄纵一些，没想到是这么恶心无耻！」
　　「我也没想到玫校长平时高贵冷艳，竟然也会做这么刺激的事情！」钱强觉
得自己虽然被摔了一下，但是占尽上风，得瑟得很，
　　「呵，你是说视频里的这个女人是我么？」玫姨冷笑一声，
　　「难道不是校长你么？」钱强没想到玫姨竟然还反问，
　　「你是看到我的脸了？还是看到什么可以说明我身份的物件了么？」
　　「这……视频里面的女人嘴角有颗痣，和校长嘴角的痣位置一模一样，还有
这独一无二的火爆身材，玫校长你还是不要妄图否认了。」钱强胜券在握，
　　「呵呵，现在的视频魔法，连换脸都能做到，别说在脸上的同一个地方点颗
痣了，身材也好造假，再说天下如此多的人物，就不能有第二人有这种身材了？」
玫姨脸上充满轻蔑，
　　「这……不可能……」钱强肯定这视频里的女人就是校长，但是又不知如何
反驳，吃了没文化没阅历的亏，
　　「再说，你想拿这视频干什么？胁迫我么？你知道这是什么行为么？违法犯
罪！你爸是干什么的？！我如果和你爸讲了这事儿，你觉得你会有什么下场？钱
晖大哥铁面无私，我们也是几十年的交情，会包庇你的这种行为么？！」玫姨一
阵连发炮似的逼问，说得钱强哑口无言，半天憋不出一个屁，憋了一阵，像是泄
了气，关掉魔镜，垂头丧气坐在地上。
　　「念在你是未成年，钱晖大哥也是每天忙的要死没时间管你，大嫂又是那种
温婉性格管不住你，这次我就不和他们说你这事，但是，你犯了错，我要替你爸
好好管教你，尤其是道德方面，还敢胁迫长辈？！」玫姨气势越来越足，而钱强
则越来越不敢说话，
　　「这样，我会全校通报批评你，再给我写个1000字检查，以后给我好好上课，
不许翘课、欺负同学、拉帮结派，再给我发现什么不良行为，新账旧账一起算。」
　　「哦……」钱强毕竟还是个小孩，在玫姨一通让人喘不上气的攻势下，根本
毫无还手之力，本来还想趁机一亲玫校长芳泽，然而还是低估了玫姨作为校长的
功力……
　　「走吧，跟着我跑步绕学校一周，速度快点！」玫姨安排好工作，就一转头
「哒哒哒」踩着高跟跑走了，
　　钱强只能一脸苦逼，迈着小短腿勉强跟上玫姨的速度。
　　…………
　　……
　　我们这边的广播体操已经快做完了，才看到玫姨晃着两个大奶子跑了回来，
奇怪的是，屁股上钱强的身影已经消失了，正纳闷呢，才看到钱强一脸土，气喘
吁吁地跑了过来，狼狈得很。
　　「噗…」我没忍住，看到钱强的样子，开始幸灾乐祸起来，玫姨果然趁机整
治钱强呢，
　　「哈哈哈，看他那损色~」那边小辰也笑得很开心，本来的郁闷情绪一扫而
空。
　　……
　　第一节课快上课时，广播响了起来：「现在进行全校通报，五（ 1）班钱强
同学，存在逃课、抽烟、欺负同学等恶劣行为，给予严重警告处分，如有同学发
现其再次做出不良行为，请到纪风委进行检举，屡教不改者会受到更严重的惩罚！」
　　看来玫姨整治钱强是认真的啊，怕不是钱强惹到玫姨了吧，不管了，反正钱
强被搞得这么惨也都是咎由自取，通告也没冤枉他。
　　这个全校处分通告像一阵风一样吹过，全校师生又进入了正常的学习节奏中。
.字数：12,888 字
　　　　　　　　　　　　　 第十章：玫姨家访
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　一番铺垫之后终于迎来一波大肉，这章应该挺刺激的，兄弟们顶住啊~
　　欢迎大家踊跃留言讨论！enjoy~
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　转眼母骑实践课开课也有一周了，这一周里面，我也去旁听了一些理论课，
玫姨上课也是循序渐进的，目前还都是课本上有的比较高级的母骑知识，我看书
快，有些都已经看过了，结合课上所学，还是有很大收获的，而钱强几个人就比
较惨了，本身就不爱学习，上课还不能走神，否则就是一顿罚，一上理论课就蔫
了吧唧，老老实实的。而非理论课则并没有想象的那么轻松，更接近军训，玫姨
一般不会自己上场，而是监督几人完成训练指标，每次把他们累得够呛，唯一能
接触到玫姨身体的项目大概也就是一周一次的早操骑乘了，然而这几个小子也不
敢造次，都谨慎的很，生怕被抓住小辫子。
　　每次我和小辰看到这几个人在泳池里翻腾，健身房里撸铁的情景，都庆幸自
己没有进实践班……
　　至于小硕哥哥，目前是不来参与课程的，按他的话来说，这些都是小儿科，
他现在只需要跟玫姨保持训练就行了，至于他说的训练，就是课间休息和下课之
后在玫姨的办公室，让玫姨换上各种骑装给他骑，连晚上也不停止训练，已经像
之前和妈妈训练时候一样，常驻进了玫姨的卧室。
　　很快就又到星期五了，这天下课，我和小辰像以往一样，到玫姨的办公室准
备和玫姨一起回家，进门之后发现多了一个意想不到的人——钱强，钱强看到我
和小辰进了办公室，马上对我们点了点头，
　　「哲哥，辰哥好！」态度很是恭敬，
　　我和小辰都有些惊讶和不适应，
　　「钱强，你这是……」
　　钱强低着头，也不说话，
　　「钱强之前不是欺负你们嘛？我和玫姨好好教育了他和那几个小弟，现在我
是他们大哥，你们是我的好兄弟，当然得这么叫你俩啦。」旁边的小硕哥哥笑嘻
嘻道。
　　「是的，小哲哥，小辰哥，以后我听你们的！」
　　我和小辰对视了一眼，气氛有点尴尬，这钱强的态度变化是不是太快了，看
来他这一周过得着实辛苦啊，学校里有名的刺头一会儿就被磨平了……
　　「小硕，钱强，你们不要在学校搞这一套大哥小弟的，像什么样子？黑社会
么?」玫姨在一边看不下去了，出声制止，
　　「玫姨，我们不就是小孩闹着玩么，别当真啦~」小硕哥哥嬉皮笑脸道，
　　「好吧，讲正事儿，小哲小辰，今天晚上你俩和我一起去钱强家里做一次家
访，了解一下情况。」
　　「妈妈，为啥要去家访呀？」
　　「是这样，学校想要提高学生的母骑士水平的话，目前缺一批高水平的骑母
教师，钱强的母亲温碧婷之前在母骑竞赛上拿了亚军，实力是很强的，而且听钱
强同学说，碧婷姐现在也没在工作，就是在家主持一家人的生活起居，所以我想
去做做工作，让她能来咱们学校做母骑教师，这样我能轻松一些，实践班也可以
多招一些学生。如果可行的话我还会去物色一些城里的强大骑母，把我们学校的
实力搞上去。」
　　（温碧婷，35岁，范希城警察局局长钱晖之妻，钱强之母，也是西方大城洛
西城贵族之女，面容精致却又轮廓鲜明，白皙的皮肤，碧蓝的眼睛，高挺的鼻梁，
丰润的红唇，瓜子小脸，一头细密金黄的大波浪，是一个充满异域风情的大美人。
温碧婷18岁时因为憧憬东方临海范希城的浪漫文艺气息，前来求学，在范希大学
认识了学长钱晖，落入情网，毕业之后就和钱晖结为夫妻，在当年的妻骑士竞赛
中夺得冠军，被传为一段佳话，次年诞下一子，因为她性格温婉柔和，不喜欢喧
嚣，从此就开始相夫教子，过起了简单幸福的生活。十几年过去了，温碧婷原本
就相当高挑性感的身材变得愈加丰满起来，充满了成熟风韵， 177cm的身高，年
轻时就有对F罩杯的大奶，经过了奶孩子、家庭主妇的经历，竟然涨了一个罩杯，
达到了 G杯，而且拥有西方人大骨架的她，屁股看起来比玫姨还要大一些，再加
上平时在家几乎每天做瑜伽，柔若无骨的柳腰几乎没有赘肉，屁股肉也肥厚挺翘
弹性十足，往下就是一双丰腴有力的大腿和修长纤细的小腿了，比例也几乎完美。
不管是容貌还是身材，温碧婷都是范希城主三姐妹一个级别的，而且因为异域风
情，上街总是引人侧目，可惜的是她很低调，喜欢在家作画看小说，很少出门，
认识她的人也很少，就算母骑大赛上，大家也只是知道，这个成熟的异域大美女
是一个名叫钱强的孩子的母亲。）
　　钱强的妈妈我们在竞赛上见过，长得很洋气漂亮，一头金色长发，身材也是
相当火爆的，跟妈妈差不多，三围具体多少倒是不清楚。温阿姨毕竟是警察局长
的妻子，实力是很厉害的，我们当时一致认为她没拿冠军，主要是钱强的问题，
不管是骑乘技术还是策略能力都不如小硕哥哥，所以听说她能来学校教课，我和
小辰还是很支持的。
　　「好的妈妈，那我们今天什么时候能回家吃饭呀，我现在就有点饿了呢~」
小辰抱着玫姨的大腿撒娇，
　　「你温阿姨听说我们今天去家访，已经准备了大餐招待呢，她做了这么久的
家庭主妇，做饭的手艺比妈妈好多了，小辰你们今天也算是有口福了，呵呵~我
们走吧~」玫姨摸着小辰的头笑呵呵的说着就带着我们往门外走，钱强和小硕哥
哥就落在了后面，我偶然一侧头，就看到小硕哥哥给钱强递了个意味深长的眼神，
而钱强收到忙不迭点点头，谄笑了一下，我看着这笑容里面，还带着一些其他东
西……
　　…………
　　很快就到了钱强家里，他家也是一片带花园的大别墅，钱强刚带着我们进了
大客厅，温碧婷阿姨听着声音，用抹布擦着手上的水朝我们走来，只见温阿姨把
一头金发扎成马尾，穿着围裙，一身纯白色蕾丝连衣短裙，裙摆将将能盖住一半
大腿，修长美腿被薄薄的肉色丝袜包裹，小脚上踏着一双 5cm细跟的白色家常高
跟鞋，温阿姨虽然围着围裙，胸前的两个大奶的大部分还是盖不住，白皙的乳肉
顶得胸前紧绷，而且蕾丝短裙有点透，甚至能隐约看到两颗粉嫩的乳头和一小片
乳晕——没穿胸罩，走起路来一对奶子摇晃的很厉害。虽然见过温阿姨，但是我，
小硕哥哥和小辰还是眼前一亮，温阿姨性情温柔，走起路来也不像咱范家的女人
一样自带一种气势，而是淑女那种袅娜的猫步，肥美的密桃型大屁股就会随着步
伐一扭一扭的，看得我心里就像被猫爪挠着一样，痒痒的。
　　「希玫妹妹，好久不见呀， I miss u~」温阿姨走到我们面前，直接搂着玫
姨的脖子，给了一个热情的拥抱，
　　「是啊，婷姐好久不见~」玫姨也搂着温阿姨的细腰抱了一下，两个丰满美
人的柔软巨乳就顶在了一起，被压得变了形，看得我们几个男孩都吞了吞口水，
　　「小哲，小硕，小辰欢迎你们来家里玩，平时家里就我一个人，怪冷清的，
你们来我很开心哦~」温阿姨松开玫姨，就来到我们面前，每个人都弯下腰，轻
轻抱了一下，对我们一点不设防，从连衣裙低低的领口，可以看到深深的乳沟，
甚至还能闻到澹澹的乳香，我的小鸡鸡就不可避免地站起来了一些。
　　「温阿姨，今天给我们做饭，真是太麻烦您了！」小硕哥哥比较会来事，在
抱抱地时候贴着温阿姨地耳朵说道，
　　「呵呵呵，小硕太见外啦~都是家常菜，平时做饭晖哥不在家，我和小强两
人都吃不完，今天还得谢谢你们来帮我消灭食材了~还有啊，我和你们的妈妈都
是好姐妹哦，叫温阿姨太见外了，就叫我婷姨咯，好不好？」
　　「好的，婷姨！」我们仨几乎异口同声，
　　「行啦~正好菜都做的差不多了，小强，帮我摆下碗筷，再倒些果汁饮料，
小硕你们在餐厅稍等一下啊~」
　　「好嘞！」
　　「婷姐我来帮你吧~」玫姨去洗了洗手，也在厨房忙活了起来，很快一大桌
色香味俱全的菜摆在了我们面前，
　　「欢迎大家来家里玩，cheers！」婷姨和玫姨喝的是红酒，我们几个男孩喝
的是果汁，都是钱强倒的，
　　「叮~」我们碰了个杯，然后就把杯中的酒和饮料都一饮而尽了，
　　「好啦~大家开动吧！」婷姨喝了小半杯红酒，脸上也飘上了一抹澹澹的红
晕，一声令下，我们迫不及待地开动了，
　　「呵呵，你们慢点吃，怎么都跟饿了几天的小老虎一样~」玫姨脸上也有澹
澹的晕色，
　　「唔，不吃饱…唔…晚上没力气呢~」小硕哥哥满嘴吃食，模模煳煳地说道，
　　我们也没细想小硕哥哥说的话，专注地吃饭了……
　　……
　　很快我们就吃完了，都捧着肚子躺在椅子上不想动，
　　「呼~婷姨做的菜真好吃~」小辰摸了摸肚子，
　　「哦？妈妈做的就不行了呗？」玫姨眼睛一瞥，脸颊红红的，风情万种，
　　「啊…也好吃，特别好吃！」小辰龇牙咧嘴，大家都笑了起来，
　　「嗝，妈，我来帮你收拾桌子吧，休息一会儿还要谈正事儿呢…」
　　「啊~好，差点忘了你们是来做家访的了。」说着婷姨就站起来端着盘子往
厨房走，没走几步，脚下就踉跄了一下，差点把手里的盘子摔了，
　　「哎，妈你小心点，是不是喝多了，我来帮你收拾吧，你坐着休息下~」钱
强说着，接过婷姨手里的盘子，向小硕哥哥看了一眼，小硕哥哥就跳下椅子，靠
着婷姨丰满的身躯，把她扶到了椅子上，然后也开始收拾桌上的残羹剩饭，
　　「是啊，玫姨婷姨你们喝了酒，还是我们来收拾吧。」
　　说着我们四个男孩就都动了起来，不一会儿也就把桌面都收拾干净了。
　　「咱们家的…嗯…几个小家伙都…挺懂事呢~」婷姨好像有点晕沉，说话都
有点不连贯了，
　　「嗯，是啊…呵呵~」玫姨状态也差不多，
　　「好了，玫姨，该说正事儿啦。」小硕提醒了下玫姨，
　　「嗯…好，婷姐，这回来家里拜访，主要，主要就是想问问你，想不想来我
们学校，做老师~」玫姨说到正事儿，就坐在椅子上挺直了身板，两个大奶子也
更加凸显，差点没把白色衬衫的扣子撑开，从两个纽扣的缝里，可以直接看到乳
肉和乳沟，坐在对面的钱强眼睛马上就挪不开了。
　　「嗯…做了好久家庭主妇，就是为了照顾晖哥和小强的生活起居，现在晖哥
太忙，很少着家，如果做老师的话，还能和小强一起上学、放学，学校里也可以
照顾呢~也挺好的呃……」
　　有戏~
　　「但是我不会教课呢…去了肯定误人子弟的…」婷姨说着有些失落，
　　「不会的婷姨，您是城里最强的骑母之一，我们主要是邀请您指导学生的母
骑术，而且现在只需要给五个学生教学，包括小强他也在那个班里，没有什么压
力的~您不用担心。」小硕哥哥开始游说起来，
　　「这样啊，但是…但是我什么都没准备啊…」
　　「婷姨这个不用担心啦，也不用你一来就开始上课哦~我会先给你指导我们
将来要上课的内容，你准备好了，才需要开始教学。」
　　「哦，这样啊…那…好吧~我试试看！」婷姨想了想，就答应了。
　　「那婷姐，薪资报酬的话，你想要多少都可以提哦~」
　　「不用啦，我本来就是家里蹲，不赚钱的，去学校做老师也是方便照顾小强
啦，又不缺钱~」
　　「那怎么行……」
　　「好啦，玫姨婷姨，薪资按老师的正常标准给就是了，意思一下嘛…那就这
么说定了！小辰小哲你们先回去吧，我和玫姨留下来跟婷姨商量一下具体的事宜！」
小硕哥哥说完就用力拍了一下手「啪！」，引得所有人都看向小硕哥哥，小硕哥
哥的眼睛彷佛愈加深邃起来，又来了，玫姨肯定不会拒绝小硕哥哥的建议，
　　「是啊，小哲小辰，你们先回吧，我和你们婷姨还要商量会儿事情。」果然
……
　　「哦，好吧」小辰也没有反对，就和我一起往外走，「妈妈早点回来啊~」
　　「嗯，很快的。」
　　……
　　我和小辰走到了离婷姨家很近的公交车站，总觉得心里怪怪的，脑海里又冒
出小硕哥哥骑玫姨的画面，心里「咯噔」一下，该不会…
　　「小辰，我…呃…肚子有点痛，回去婷姨家上个厕所再回去，待会车来了，
你先上去，就别等我了啊。」我假装捂着肚子，转头就向婷姨家走去，小辰也不
疑有他，「嗯」了一声就在原地等车了。
　　我往婷姨家走去，心里一阵跳动，总觉得有事要发生，害怕脑海所想事情发
生的同时…又有点…期待？
　　……
　　回到婷姨家里，我偷偷猫在餐厅外的一个大柱子后面，观察着餐厅里的动静，
这个时候的玫姨和婷姨好像更醉了，满脸红晕，也不说话。
　　「我们开始吧…」小硕哥哥这话明显是对钱强说的，钱强听了彷佛很兴奋，
舔了舔嘴唇点点头。
　　「婷姨，玫姨，我们上楼，到屋里去商量事情吧~」
　　「行…我感觉有点晕，可能喝的…有点多了…」婷姨说着从椅子上晃悠悠站
了起来，
　　「婷姨慢点，我扶你~」小硕哥哥手脚很快，就抱住婷姨的细腰，双手放在
婷姨的大屁股上，扶住了婷姨，而这时钱强也用差不多的姿式，扶住玫姨。
　　奇怪，不应该钱强扶自己的妈妈，小硕哥哥扶玫姨么…怎么…
　　「来，慢点上楼…」说着，两人就以很暧昧的动作先后扶着两个美姨妈走上
楼梯，搀扶的过程中，两人的手自然而然会有一些小动作，比如在大屁股上游走，
偶尔轻轻揉捏肥美的臀肉之类的，动作都不大，玫姨和婷姨两人都没有意识到什
么，任凭两个男孩搀扶着上了楼…
　　过了一会儿，等他们都上了楼，很快就听到两声「嘭，嘭！」的关门声，不
是要商量事情么，怎么听声音…关了两次门…
　　我等了一会儿，楼上没了一点动静，就悄悄上了二楼，这下有点犯难了，二
楼有好几个房间，他们是去了哪间呢？嗯…肯定是去了主人房，这一层的格局和
玫姨家的有些像，右手第一间，我在门口听了一会儿，没声音，难道不在么？慢
慢打开门，进去发现是一间大套房，进门是一个书房，但是现在书房没人，里面
还有个门，应该是通往卧室的，这扇门虚掩着，没关紧，门缝透着暗黄的光，我
悄悄地凑近听了一会儿，果然，听到了小硕哥哥的声音，
　　「婷姨，平时钱晖姨夫会帮你按摩么?」
　　「他呀，平时都忙得很，哪有时间给我按摩呀，一般我都睡着了他都没回来，
这不，这两天又带人出去执行任务了，也不知道什么时候才能回家…」
　　「哦，这样啊，那我以后经常来给婷姨你按摩~」
　　「呵呵，谢谢你小硕，不用麻烦啦~」
　　……
　　「婷姨，你是不是有一段时间没有剧烈运动过了？」
　　「嗯…是啊，从上次母骑竞赛之后…嗯…就是会在家做一些瑜伽。」这是婷
姨地声音，
　　「难怪，大腿部肌肉有点松弛了。」
　　「这样么…嗯…我倒是感觉没什么区别啊，小硕你这个方法靠谱么？」
　　「那当然了，我帮娴姨和玫姨都做过的，就是通过按摩全身肌肉，来找到薄
弱位置，然后针对性地进行训练，很有用的~」
　　「嗯~~~」突然听到婷姨的一声呻吟，
　　「婷姨是不是觉得这个地方按下去有些酸软？」
　　「嗯，还真是。」
　　「那就是了，找到了一个地方了，婷姨你双腿再打开一点，稍微忍耐一下，
我要用点力了，可能会更酸。」
　　「好的…唔…」
　　小硕哥哥在给婷姨按摩？玫姨和钱强呢？是去另外的屋子了？我好奇地将门
再稍稍打开了一点，从门缝看了进去——一张大床，婷姨是趴在床上的，而小硕
哥哥则倒坐在婷姨的大屁股上，正在给婷姨按腿。我这个角度只能看到婷姨腰部
以下的部分，婷姨的短裙、肉色裤袜和高跟鞋都穿得好好的，只是双腿像青蛙的
后腿一样张的大大的，短裙已经被小硕撩到了屁股以上，包裹在薄薄裤袜里的大
屁股全部展现出来，甚至看到了婷姨那条小小地紫色蕾丝内裤像丁字裤一样嵌在
婷姨肥美地屁股沟里，我看不到婷姨的下体的具体样子，但可以肯定，如果婷姨
下面毛毛和妈妈一样多的话，这么一条小小的内裤可完全遮不住的，甚至能看到
下面小嘴的形状吧…小硕哥哥正用力地按着婷姨地大腿根部，而随着他每一次按
下去，婷姨都会忍不住发出一声呻吟，
　　「婷姨，按的时候会酸疼一点，但是过一会儿是不是会觉得很舒服？」
　　「嗯…」
　　「这个是肌肉的应激反应，这么按的话可以增强肌肉的韧性，让你的大腿的
力量上限得到增强。」小硕哥哥说得头头是道，
　　「我继续往上按了啊，婷姨~」
　　「你按你的，婷姨听你的~」
　　「这里是括约肌，是相当重要的肌肉，这里是臀部和大腿的连接处，一定要
好好锻炼一下~」小硕说着一手一边开始在婷姨大腿最深处的地方开始按捏。
　　「啊……那里是…啊…小硕，嗯，不能再往中间按了…哦…」可以看到婷姨
的双腿都紧绷了起来，
　　按了一会儿，感觉小硕的确没有继续深入的意思，婷姨也逐渐放松了下来，
又开始了一下一下的呻吟，却没有发现小硕哥哥的小动作——他正一边按捏，一
边用两只手的拇指和食指拽住婷姨胯部薄薄的丝袜，一下又一下地拉扯着，「嘶
啦」，终于过了一会儿，一声微不可闻的碎裂声响起，婷姨胯部的丝袜被撕开了
一个小口，小洞又在小硕哥哥不停的撕扯中逐渐变大，我可以想象的到，此刻婷
姨胯部的美妙风景已经挣脱了丝袜的保护，全部展现给了小硕哥哥。
　　小硕哥哥并没有深入，只是把婷姨的胯部暴露出来，就停止了动作，然后拍
了拍婷姨弹性十足的屁股，说道「婷姨，背面按完了，可以翻过身来了。」
　　「嗯，好…」
　　「双腿打开，然后我要从腰部往上按了。」
　　小硕从婷姨屁股上下来，让婷姨翻了个身，把她的双腿摆成一个大 M型，然
后跪到了婷姨的双腿之间，又把短裙往上撩了撩，就开始按压婷姨的腰腹部，
　　「婷姨你可以闭上眼睛，仔细感受自己的肌肉的感觉，不用压抑自己，如果
酸痛或者舒服都可以叫出来，憋着反而对身体不好。」
　　「嗯…」婷姨没有多说什么，可能本来因为喝了酒就晕沉沉的，正想要闭眼
休息呢，
　　腰腹部很快就按完了，在往上就是婷姨那沉甸甸的大奶子了，我的角度已经
看不到了，这个时候小硕哥哥是侧面背对我的，而婷姨则仰面朝上闭着眼睛，如
果我这个时候偷偷熘进屋子他们应该也不会发现我，但不怕一万就怕万一，要不
要进去呢，我在挣扎着……
　　「婷姨，你也知道骑母的骑装都是靠乳装供能，所以乳房需要时刻保持弹性
和柔软度，接下来我会进行胸部按摩来促进胸部的血液循环，保证它们处在良好
的状态哦~」
　　「嗯……」婷姨就像是要睡着了一样，轻轻嗯了一下就像是允许了小硕哥哥
接下来的行动。
　　「嗯~嗯……」一想到婷姨的两个大奶子已经落入小硕哥哥的手中被揉成各
种形状，我的心里就像是腾起了一团火焰，不管了……于是我慢慢把卧室门打开
到将将好能容纳我通过的大小，然后一点点悄无声息地把自己挪进了婷姨地卧室，
一进去，我就猫着腰，快速躲进了房间一侧厚重的大落地窗窗帘的后面，「咚咚
咚」心跳快的无以复加，我呼出一口气，成功了！因为窗帘很厚，所以我在窗帘
后面活动只要小心的话，房间里的婷姨和小硕哥哥是肯定不会发现我的，于是我
慢慢移到两片窗帘合拢的地方，从窗帘的缝隙中偷偷探出两颗眼睛，继续观察着
床上的情景，这下我算是直接到了最佳观测点，床上几乎无死角。
　　这个时候小硕哥哥正隔着婷姨的蕾丝连衣裙，有规律地揉着婷姨的一对爆乳，
他的一双手完全陷入了婷姨的奶子里，根本无法完全掌握，婷姨的大奶子就像是
两团柔软至极的面团，被随意揉成各种形状，
　　「嗯……嗯……」闭着眼睛的婷姨则像是无意识一样，发出阵阵低吟。
　　小硕哥哥揉了一阵，突然停了下来，快速地脱掉了自己地裤子，就看到超过
20cm的大鸡鸡弹了出来，然后整个人又趴在了婷姨的身上，揉起了婷姨的奶子，
只不过这一回，双手是从已经卷到奶子下方的短裙的下摆伸进去，直接接触到了
白皙滑腻的乳肉，而小硕哥哥的腰部也一上一下，让大鸡鸡深深陷入到婷姨的双
腿之间，直接贴着婷姨还穿着蕾丝小裤裤的小穴摩擦着。
　　「哦~啊……啊……」
　　隔着短裙我也能看到小硕哥的双手已经攀上了婷姨的乳峰，开始各种挑逗着
婷姨的乳头了，而小硕哥哥的腰部也开始加快扭动，隐隐能听到「咕叽咕叽」的
水声，然而这时候的婷姨彷佛已经深陷入了快感的深渊拔不出来，被弄得呻吟连
连……
　　随着时间的推移，婷姨的连衣裙已经被推倒了脖子下面，一对雪白的大奶毫
无顾忌地蹦了出来，在小硕哥哥手下变形，这时，小硕开始用嘴巴舔弄一颗乳头，
而腾出来的一只手则伸到婷姨的身下，掏了一阵，「唔……嗯……嗯……啊……
啊……」再拿出来的时候已经是满手透明粘液了，这预示着婷姨的小穴已经准备
好了迎接巨龙的进入，于是小硕把婷姨小穴的最后一道防线——紫色蕾丝内裤的
一小块布片，拉到一侧，把已经涨红的大龟头顶了上去，就在要挤开小穴大门最
关键的时候，婷姨突然浑身一抖，两条大腿用力夹住了小硕的腰部，不让他继续
往前挺动大鸡鸡。
　　「不行，小硕，你不能继续了，你知道你在干什么吗？！」婷姨好像突然清
醒了起来，带着怒意，
　　「进行更深处的按摩呀，婷姨你看，这还是钱强教我的哦~」说着小硕一手
拿起魔镜遥控器，打开了床正对着的大尺寸壁挂式魔镜，随即开始播放一段视频，
　　「哦……哦……妈妈……妈妈……」视频上出现了一个不停地在一对丰腴白
皙的大腿之间快速耸动地小屁股，「啪叽啪叽啪叽……」还不停地发出碰撞声和
水声，随着镜头拉远，就看到了小屁股的主人，竟然是钱强，「小强？！……」，
而被他叫做妈妈的，是谁，毫无疑问，正在床上的婷姨瞪大了眼睛盯着视频，好
像是在请求这个被自己儿子勐力抽插的女人不是自己，然而她失望了，不，绝望
了，镜头里慢慢出现的充满异域风情的女人的脸，正是婷姨自己，视频里的婷姨
正闭着眼睛，红唇微张，随着儿子抽插的节奏发出销魂蚀骨的娇喘……
　　「这……是什么时候…为什么…」婷姨不敢相信自己的眼睛，一下震惊地呆
住了，
　　「你猜，我要是把这个视频给钱晖局长看，或者散播出去，会怎样呢，婷姨？」
小硕哥哥腰上也没闲着，趁着婷姨发呆失神的时候，用力一挺，「咕叽」，
　　「哦……」
　　「啊！……」
　　一声低沉而舒服，一声高亢而尖锐，
　　「不，不要，小硕，啊…你不要这样…嗯…」不知道婷姨是在拒绝散播视频
呢，还是在拒绝小硕的插入，双腿已然夹不住小硕有力的腰部，双手也无力地推
着小硕的上半身，
　　「为什么？…嗯…嗯……」婷姨还在做着徒劳的挣扎，
　　「哈…婷姨是不是觉得浑身酥软无力又比平时敏感多了？哈…钱强可是在你
和玫姨的红酒里加了好东西的哦，只是我没想到婷姨能中途醒来呢，不过这样更
刺激哈哈…」小硕在说着话的时候一点没闲着，这会儿已经快把大鸡鸡全部插入
到婷姨湿润紧窄的小穴里了，呼吸也愈加沉重急促起来，
　　「小强……不会的……小强…啊！……」婷姨彷佛更在意自己的儿子为何做
出这样的事情，而没有留意就这么一会儿，小硕的大鸡鸡已经尽根而入，进攻到
了自己的子宫口。
　　「你儿子，哈……这会儿说不定已经，已经在隔壁开始享受玫姨的骚肉了，
哈哈……」说着小硕也不废话了，双手摁住婷姨推搡的手，就开始了大力抽插，
　　「啪叽啪叽啪叽……」
　　「不要，啊…不…不要……嗯……啊……啊！」婷姨被抽插了几下，就像完
全失去了力量，还开始了抽搐，
　　「婷姨，这才刚插了几下就高潮了，夜还很漫长呢~」
　　「啊……」
　　……我目瞪口呆地在窗帘后面看着这一幕，大脑里彷佛打雷一般，婷姨被小
硕……强奸了？我想了好一会儿才想到这么一个自己极度陌生地词，强奸、性交、
做爱…这些词语不停在脑海里旋转，原来，小硕对婷姨、玫姨，甚至对妈妈…那
根本不是训练，那就是性交啊，大鸡鸡深深插进小穴，一直顶到最深处，没有比
这个还要纯粹地性交了！妈妈…玫姨…为什么？啊……突然我的大脑里充斥着小
硕给妈妈和玫姨做训练的场景，再加上就在眼前的小硕和婷姨的活春宫，当我把
脑海里所有关于训练的词，都换成做爱、性交这些词后，血液彷佛分成两股，一
股往上冲到了头上，一股向下，冲向我的小鸡鸡，我感觉到小鸡鸡一股从未有过
的涨大感，我脱下裤子，原本勃起只有5cm的小鸡鸡，这会儿竟然涨到了8cm，这
一刻我竟然对拥有一个像小硕一样的大鸡鸡无比渴望，我的目光又看向对面床上
不停进出婷姨身体的小硕的大鸡鸡，充满了嫉妒、屈辱，妈妈已经被这根丑陋的
巨物毫无保留地贯穿过，被小硕用各种姿式，穿着各种骑装品尝过了…啊……我
打了个冷战，小鸡鸡就控制不住地开始「嗤嗤」地向外射精，射到了厚重的窗帘
上，一种熟悉地舒爽的感觉涌了上来，冲澹了许多我的负面情绪，我又渐渐冷静
了下来，开始观察小硕和婷姨的大战，
　　这个时候的婷姨，在一次高潮之后，双手双腿已经彻底没了力气，瘫软在床
上，任由小硕摆弄，两条肉丝美腿无力地打开，紫色蕾丝小内裤已经彻底被扯到
一边，露出大腿根部地比较稀疏地毛毛，竟然也是金黄色的，毛毛之间保养的很
好的，还是粉色的肥嫩蚌肉，这时候已经不顾主人的意愿，对陌生的大肉棒完全
敞开了大门，分泌出大量淫水，被插得不停发出淫靡的「啪唧」声，
　　「小硕，啊…你快…快…快，啊~」婷姨想说着什么，但是每次说出第一个
字，就被小硕用深深的插入打断，
　　「好的婷姨，我再快点！」说着小硕就把大鸡鸡深深地插入，然后屁股就像
开启了振动模式，一阵急促地「啪啪啪啪啪」的声音传来，
　　「不，啊啊啊啊啊，不是，嗯，不要，啊，啊…」婷姨被快速抽插着，小嘴
又要呻吟又想说话，
　　「啊！……」婷姨的深处从未被如此强烈地刺激过，这才一会儿，又开始了
抽搐，双手扯着床单，一双美腿也不知道哪里来的力气，盘住了小硕的腰，穿着
乳白高跟鞋的肉丝小脚交叉着从后面顶着小硕的屁股，用力把他的屁股推向自己
的胯部，
　　「婷姨，你太敏感了吧，深度按摩舒服么？~哦……婷姨的高潮小穴竟然这
么吸人…好爽…」小硕也停止了抽插，双手撑在床上，将鸡巴插到最深处，腹部
紧贴着婷姨洪水泛滥的胯部，开始画圈。婷姨高潮了将近一分钟，身体终于又软
了下来，落在了床上，发出沉重的呼吸…
　　「呼…哈…小硕，你，嗯……快点拔出去…婷姨，婷姨可以当作…嗯…什么
都没…啊…发…啊…啊…」话没说完，就被小硕的大力抽插给打断了，
　　「婷姨，呵……你的身体比你诚实多了，哈…大长腿缠着我的腰，我可没办
法拔出去呢~」小硕两只手顺势抬起腰间婷姨的肉丝美腿，将两条丰满大腿顶在
婷姨的大奶子下方，两只高跟鞋细细的鞋跟朝向了天花板，婷姨的下体就被抬高
了起来，小硕的屁股从上往下，像打桩机一样，狠狠地开始撞击，
　　「婷姨，这个姿式可以插得更深哦~」
　　「啊……啊……」婷姨这时已经被插得顾不得说话，头在枕头上用力地向后
仰起，修长白皙的脖子划出一道优美的弧线，小硕看到了，就一边打桩，一边俯
下上身，开始舔弄婷姨的脖子，双手也按上了大白奶子，一边揉捏，一边挑逗已
经挺立的奶头……
　　「嗯~嗯~嗯~」被各种玩弄的婷姨…已经放弃了抵抗…或者说已经没有意识
去抵抗…就像被猎人击中要害的小鹿，只能被予取予求…
　　我躲在窗帘后面，看着美丽性感的婷姨毫无反手之力地被小硕玩弄，发出各
种软腻地娇喘，我的小鸡鸡竟然又慢慢站立了起来，我下意识地伸手开始套弄鸡
鸡，舒爽的感觉让我不由自主开始大口呼吸，以让自己不要那么快射出来，可惜
事与愿违，我只坚持了将近一分钟，就又射了出来，射完精的我觉得双腿发软，
快站不住了，就贴着背后的玻璃，慢慢下滑，坐在了地上休息，精力不济的我很
快就陷入了睡眠……
　　……
　　不知道睡了多久，我被一阵连续的「啪啪啪」声吵醒了，我马上反应过来，
小硕还在奸淫着可怜的婷姨，偷偷探出两只眼睛，就看到了床上的场景，婷姨和
小硕就像是在进行母骑训练一样，婷姨跪在床上，小硕站在婷姨的屁股后面，大
力撞击婷姨的大型密桃臀。婷姨这时候除了偶尔低声呻吟一下已经没什么声响，
头耷拉着，一头金发散落，遮住了脸颊，如果不是双手反折被小硕拽着，肯定就
向前倒在了床上了，
　　「驾，我的大洋马婷姨！」小硕一手拽着婷姨，一手「啪」地拍了下婷姨的
肥臀，不停耸动腰部，就像一个春风得意的骑士，「哈…婷姨洋马，今晚最后一
发！子宫直射！啊！……」
　　中出，我知道这就是中出，小硕在婷姨的最深处射出了大量精液，宣誓了对
婷姨最完全的占有。
　　小硕射了好一会儿，好像也没了什么力气，就抱着婷姨的柳腰一起倒在了床
上，末了压在婷姨的大屁股上还狠狠撞了两下，然后没了动静，房间里一下安静
了下来，只剩下婷姨和小硕两人略显粗沉的呼吸。
　　小硕也睡着了？我耐心地等了将近二十分钟，也不闻床上声响，倒是听小硕
打起了呼，才悄悄从窗帘后头走了出来，大胆地走到床尾，婷姨趴在床上，两腿
被小硕撑开得大大的，肉色裤袜和高跟鞋一直没脱，不过屁股到胯部的地方丝袜
已经被撕得稀碎。婷姨双腿之间已经是一片狼藉，屁股上，大腿上都沾着黏黏的
精液，我往小硕和婷姨的双腿中间一看，瞬间感觉有些窒息，婷姨金色的阴毛上
全是精液和淫水，小硕的巨屌还尽根插在婷姨已经有些红肿的小穴里，就算已经
射完精，疲软了，还是被小穴紧紧吸住，交合处还在往下躺着精液和淫水的溷合
液体，小硕这样睡觉一定很舒服吧…我不禁这样想着。
　　如此近距离，看着眼前的场景，闻着充满了荷尔蒙的气味，我的小鸡鸡又一
次站了起来，我不禁产生了邪恶的念头——我也想试试销魂的小穴…于是我就双
手把住小硕的屁股两边，使劲向后拽，把他的大肉棒一点点拽了出来，而小硕睡
的很香，一点醒来的感觉都没有。随着肉棒一点点被拔出，小穴里面被大肉棒堵
住的大量精液终于找到了出口，「咕噜咕噜」往外流，看得我的小鸡鸡又是一阵
涨痛，一定又涨了 1cm…
　　很快我就把小硕的鸡鸡全部拔了出来，然后把他往边上一翻就不去管他，婷
姨的小穴口因为缺少了大肉棒的支撑，开始快速缩小，一转眼就缩成了直径不到
1cm 的小洞，汩汩流着精液，婷姨被大肉棒插了一晚上，小穴竟然还能缩成这么
小，真是不可思议。看着婷姨胯部的狼藉，我等不及了，一手把着婷姨的肉丝大
屁股，一手扶着小鸡鸡，对着婷姨的小洞瞄准，一挺腰，进入得竟然及其顺利，
我瞬间就感觉自己的小鸡鸡被一团温润给包裹住了，及其舒服，我刚插入就不敢
动了，双手用力抓着婷姨的屁股，手指都陷进了柔软的臀肉，我不能射，我不能
射，必须忍住，必须忍住，我一边深呼吸，一边努力让自己冷静下来，好一会儿
才把射精的冲动压了下去，我舒了口气，开始小心翼翼地前后耸动腰部，因为婷
姨的小穴里充满了小硕的精液，所以我动的很顺利，小鸡鸡感觉相当顺滑，刺激
性也不是很大，于是我加大了动作，也能把婷姨的大屁股撞得发出些「啪啪」的
声音，随着我的动作越来越大，越来越快，舒爽的感觉也越来越强，而射精的感
觉也来得太快，我也不指望能再次压住射精的欲望，所以破罐破摔，用尽全力开
始冲刺，「啊…太爽了…」我都不由地叫出了声，还好婷姨和小硕都睡得很死。
来了，我用力贴住婷姨地大屁股，本能让我想要把精液射到更深的地方，然后就
感受到小鸡鸡在婷姨得小穴里一下一下耸动着。很快我就射完了，也一下累得趴
在了婷姨软软的身体上，小鸡鸡可不像小硕那样还能继续插在小穴里，一下就滑
了出来。小穴还在流着精液，不知道里面有多少是我射的……
　　趴了一会儿，我转头看了下墙上的时钟，已经凌晨一点钟了，还好有夜间巴
士，我可不能留在婷姨家里，一旦被发现了怎么办。完事儿了我就满脑子做贼心
虚的感觉，但是又特别刺激，不知道下次还有没这种机会…得走了，我也不用收
拾现场，把小硕挪到婷姨的屁股上趴着，然后擦了擦之前在窗帘后面射的精液，
就急匆匆离开了婷姨的家，回头看着偌大的别墅，心情有些复杂……
　　在公交车站等了好久，终于等到一辆车，急忙坐了上去，总感觉忘记了什么，
但是我又累又困，这会儿只想回到自己的床上睡下。车子发动了起来，朝着小辰
家的方向去了……
                            【未完待续】

　 第十一章、旖旎一梦
　　接上章，婷姨和玫姨一路被小硕钱强搂搂抱抱着上了楼。
　　「婷姨，玫姨，我看你们今晚喝得有点多了，这样状态也不好谈事情，不如
就先回房睡觉吧，明早可以再起来说事。」小硕建议道。
　　「嗯，也是，希玫妹妹今晚……嗝……就在家里住一晚吧，晚了你们回去…
…嗯……我不放心的。」婷姨说着还轻轻打了一个酒嗝，抱着婷姨的小硕就闻到
一股溷着婷姨体香的酒气，挺好闻的还。
　　「嗯，也是，早知道让……让小辰和小哲也住下来的……」
　　「没事玫姨，待会儿我给他们打个电话确认一下有没到家。」
　　「小硕你有心了……」
　　「小强，你给你玫姨还有小硕找两间客房休息吧，小硕，不用扶我了，我自
己进屋休息……」
　　「没事儿，我扶婷姨进屋吧，正好和你简单说下任职老师的一些事情，让玫
姨先去休息。」
　　「哦，那好吧……我住这间。」
　　「好的……」小硕说着就打开门，回头朝钱强诡异一笑。
　　钱强也对小硕勉强地笑了一下，毕竟他知道小硕进了妈妈的房间，待会儿会
对自己的美母做些什么，对于出卖自己的妈妈，钱强也思想挣扎过，但是小硕的
交易提案实在太有诱惑了，首先就让自己爽干了一次自己以前想都不敢想的大洋
马美母，又以自己觊觎已久性感冷艳（在学校学生的眼里）的玫校长跟自己的妈
妈做交换，并且这次得逞以后，也会持续出谋划策让自己对玫姨这块美肉进行调
教。钱强一开始不信年纪比自己还要小的小硕，但是当小硕拿出自己和玫姨五花
八门的性爱视频的时候，钱强服了，虽然不知道小硕有什么逆天手段，但是这个
时候他也知道，做小硕的小弟，他吃肉，自己还是能吃到骨头的。
　　「小强……呃……你带我去客房吧……」玫姨有些慵懒的声音传来，不像平
时在学校对钱强那么态度冷冽，可能钱强一周来都老老实实的上课训练，还有今
天的家宴上的殷勤表现，缓和了一些两人之间的矛盾，而且在玫姨心中，也只是
把钱强当成一个小孩看待，在她心中，熊孩子可能会比较讨厌，但是本质都不坏
的，偶尔做错事也不能一直揪着不放，也要给点改过自新的机会，所以主动缓和
了态度。
　　「啊，好的玫姨……」钱强也从思绪中醒来，摇摇头不想自己妈妈的事情，
感受着抱着的丰满屁股、靠在自己身上的柔软娇躯还有玫姨身上香甜的体味，开
始期待和激动了起来……
　　「玫姨你就住这间，床上用品和洗漱用品都是新准备的，玫姨就当是在自己
家里就好。」
　　这套间和婷姨那间主人房格局差不多，也是外面一个小书房，里面是卧室，
不过整体会小上一些。钱强抱着玫姨走到床边，然后松开手，让玫姨自己坐在了
软软的大床上，表现得很礼貌。
　　「玫姨，那你今天早点睡，如果有什么事情的话我就住在你出门右手边的房
间，你叫我。」
　　「好的小强，不用照顾玫姨了，你也去休息了，今晚辛苦你了……」玫姨也
很客气，而且一旦把钱强当成自己的晚辈而不是学生之后，态度也温柔了许多，
加上晚餐喝了不少「带料」的红酒，语气里也带了些媚意，钱强听着心里痒极了，
但是这会儿得忍着，小不忍则乱大谋。
　　「那好，玫姨晚安了。」
　　「小强晚安……」
　　说着钱强就轻轻带上了卧室的门，没有关实，留了个小缝，钱强就在门缝里
偷窥屋里的玫姨。
　　玫姨也没什么防备之心，没发现房门没关上，就开始放飞自我了，也不脱衣
服脱鞋，就直接伸着懒腰，一蹦就躺在了大床上，床的弹性很好，玫姨在上面弹
了两下。
　　「啊……这床睡着还挺软的……唔，舒服！」说着还像小孩一样两条大长腿
绷得笔直，一上一下踢动着，这时候的玫姨还穿着一套正常的职业套装，不过就
算是正常的套装穿在身材爆炸的玫姨身上也是诱惑无限，两条穿着薄薄黑丝的腿
笔直修长，脚上踏着黑色鞋身红底尖头的７ｃｍ经典职业高跟鞋，更显得一双小
脚精致诱惑，而随着玫姨在床上一上一下地踢腿，本来就不长地黑色包臀套裙这
下全部卷了上来，整个丰满的大腿根部全部暴露出来，露出里面地黑色蕾丝小内
裤，不过屋里没人，玫姨也不在意，这可让钱强大饱眼福，看地直咽口水。
　　这时候玫姨喝的红酒里面的料效果好像越发强烈了起来，玫姨双眼都有些迷
离了，这个时候她觉得好想自己的丈夫，可能是因为这一个月开始骑母训练，自
己地身体素质越来越好，也导致自己的荷尔蒙分泌也增强了许多，又很久没和老
公房事了，所以性欲也上来了，玫姨是这么想的……然而事实是今天的酒里加了
催情的成分，而且之前几乎每天晚上都会有小硕的大肉棒使劲肏干玫姨的肥嫩小
穴，让玫姨爽上天，所以今晚到了这个点，身体自然而然饥渴了起来，下面的花
蕾甚至已经开始汩汩流水，期待着大肉棒的光临……
　　为了消解一下自己的相思情，玫姨用魔镜打了个视频给自己老公王智，等了
好久，终于被接了上。
　　「喂，是小玫么？怎么想起来晚上给我打电话？」频幕对面的王智明显很久
没打理自己了，胡子拉碴，头发也很长，胡乱扎了个马尾，而且做研究的王智眼
睛竟然不近视不用带眼镜，所以在视频里看起来比平日里打理得白白净净的时候
还要有男人味，还有种长发艺术家的颓废气息，就是久未休息看起来有些憔悴。
　　「老公……我想你了呗……」没有其他人在的时候玫姨就不刻意去压制自己
的天生媚骨了，而且对着自己的老公，又变本加厉地把这种媚意表现了出来，甚
至一只手拿着魔镜，一只手伸到了自己地下体，隔着黑丝裤袜和小内裤开始用中
指和无名指前后磨蹭……被性欲侵扰的玫姨只能用这种聊胜于无的方式来缓解自
己的瘙痒，看得门缝里的钱强眼睛瞪得大大的，这玫校长，人前人后的反差不是
一般的大啊，果然是个大尤物，工作时拒人千里，床上又是如水柔媚，想着今晚
要和玫尤物发生的事情，钱强的鸡鸡也慢慢站了起来。
　　「呵呵，老婆我也想你了！」王智显然已经很适应自己的娇妻用这种语气跟
自己撒娇。
　　「嗯……那你什么时候回家过夜啊，这都快一个月了！」玫姨娇嗔道。
　　「快啦，这个周末能搞得差不多，下周收尾，顶多再干三四天就能回家了，
到时候给你和小辰一个惊喜！」王智说道自己的工作成果也是很亢奋的。
　　「嗯……嗯……好，等你的……好消息哦！」玫姨在下体摩擦的速度又加快
了一些。
　　「小玫，你脸好红啊，在干什么呢？」王智这才发现老婆的状态有些许异常。
　　「啊……今天带了几个孩子在温碧婷家做客来的，晚上和婷姐喝了点小酒哦
……酒量越来越不行了……今晚就住在婷姐家里了。对了，她家老公和你一个德
行，忙得晚上也不回家，哎……你们这些男人……」玫姨竟然也会在老公面前装
可怜……
　　「好啦好啦……这不是趁还年轻有体力，多干一些么……我再加把油，争取
周三回家！」熟悉自己老婆秉性的王智这个时候只好这么安抚一下自己的娇妻。
　　「好啦，不耽误你干正事，你先去忙吧……我周三晚上……嗯……等你哦…
…」最后玫姨一声媚叫，勾引起老公来，左手在下体摩挲的速度又加快了。
　　「呃……好的，等我！」王智明显被最后娇妻的一声媚叫和蕴含深意的媚眼
勾了魂，愣了一会儿才回道。
　　「呵呵……不打扰大才子你啦，挂了哦……」玫姨看了对面被自己勾得一愣
的老公笑了起来。
　　「嗯，那挂了啊！ｂｙｅ……」说着视频就黑掉了。
　　玫姨顺手就将魔镜扔在床上，躺在枕头上，开始专心地自慰了起来，两条大
腿张的大大地，穿着高跟鞋的小脚上下迭着，脚尖勾在一起，两条美腿形成一个
Ｏ型，玫姨的两只手都在大腿根部大幅度地摩擦着。
　　「哦……老公……亲爱的……好想你哦……想要……」
　　这样摩擦了一会儿，玫姨可能觉得不那么舒服了，也懒得浪费时间脱内裤和
裤袜，干脆双手一用力，就把裆部地黑丝撕开了一个窟窿，然后一只手指挑开已
经被粘液完全打湿地小内裤，另一只手用拇指抚上了阴蒂，食指、中指和无名指
则开始上下摩擦娇嫩花瓣，这下水出的更多了，隐隐能听到手指快速摩擦小穴的
水声。这会儿从钱强的角度是看不见玫姨下体的具体情况的，不过看着玫姨美目
微闭，小嘴微张的销魂模样，也知道现在的玫姨下体一定是春水泛滥了，
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　再看玫姨的小穴时，嫩穴里已经插着自己的中指和无名指，正在快速地一进
一出，玫姨也伴着一声一声的销魂叫声，然而很快，玫姨两个纤细的手指虽然长
度还行，但是实在是纤细，玫姨总是没法达到自己的高点，努力了很久，手指都
累了，还是不行，之前闭着的媚眼这会儿却是无奈睁开，眉头紧皱，从床上坐了
起来，看着自己一手的淫水，叹了口气。
　　「哎……」
　　然后无力地又躺了下去，头重重地砸进了枕头。
　　「咦……有什么东西？」玫姨感觉到枕头下有个硬硬的东西膈了自己头一下，
手伸下去，然后拿了出来，随即吃惊地用另一只手捂住了自己的大红唇，原来是
根长度超过２０ｃｍ的肉色按摩棒……
　　虽然玫姨没用过这玩意儿，但是看这形状就知道是怎么使用了。
　　「婷姐竟然还有这个东西……」
　　「这么大……」玫姨的眼神又开始迷离起来，「试试看吧……明早给婷姐洗
干净……」
　　想着这些，就情不自禁地将大棒子放到两条黑丝美腿之间，贴着自己地小穴
开始摩擦，
　　「哦……」果然有个够大地棍状体就是不一样，光是摩擦着就比手指要刺激
多了。
　　玫姨把大肉棒全方位无死角地一边摩擦小穴，一边用自己的淫水润滑过之后，
就将龟头抵住自己的花蕾，然后一点点挤了进去。
　　「唔……啊……」小穴终于尝到了被大肉棒塞满的舒爽，玫姨开始一边活塞
运动，一边销魂蚀骨地呻吟，没过一会儿，终于快要到达顶峰了，玫姨也收不住
自己的声音了，开始浪叫。
　　「啊……啊！来了！啊……」
　　好一会儿，玫姨终于完事儿了，身体也没了力气，瘫软在了床上，彷佛连手
指动一下的力气都没有了，而红酒里面安眠的成分也开始起作用，又累又晕的玫
姨就这样，在小穴里还插着按摩棒的同时，失去了意识，进入了深度睡眠中……
　　钱强目瞪口呆地看着玫姨用按摩棒自慰的激情画面，他也没想到玫姨能神奇
地从枕头下面变出来一根大按摩棒，事情的进展有些出乎意料得顺利，这会儿玫
姨应该是已经睡着了，但是今天下的药里面说明是入睡大约３０分钟之后会进入
深度睡眠，人不会醒，能持续大概４个小时的时间，而且为了保证万无一失，钱
强还给玫姨多加了半份……
　　在门口的钱强一边搓揉着自己已经挺硬的鸡鸡，一边疯狂按奈自己现在就冲
进去的冲动，还是等了大概２０分钟，终于忍不住了，推开卧室门，反手轻轻关
上，然后快步走到床前。
　　「玫姨，玫姨你醒醒！」用力推了推床上的美人，毫无反应，只有沉重的呼
吸表明着这个躺在床上的美妇已经像是毫不设防的大白羊一样，等待着被小灰狼
舒爽地享受了……
　　这个时候钱强才激动地开始欣赏床上玫姨的淫姿——玫姨的上半身和平时没
什么不一样，这个时候睡得很香，红唇微张，额头还有刚刚激情留下的一点汗渍，
一头黑发散落在枕头上发出澹澹的芳香，钱强爬上床，凑到玫姨的耳边使劲闻了
闻，真香真好闻！看着玲珑的耳垂，就用嘴含住舔了舔。
　　「嗯……」
　　玫姨的呼吸发生了一些变化，钱强忙看向玫姨，并没有任何异样。
　　然后钱强就顺着玫姨修长白皙的脖子往下舔，舌头经过的地方竟然激得玫姨
的皮肤起了鸡皮疙瘩，这下钱强知道了，玫姨体质特别敏感，几乎都是敏感带，
稍微刺激一下就会产生快感。
　　「玫校长，真是极品女人，唔……」
　　感叹了一句，又马上俯下身去舔弄玫姨的脖子，嫌姿式不舒服，也不怕弄醒
玫姨，直接跨坐在玫姨的腰上，然后整个人趴在玫姨软软的身子上开始享受玫姨
完美的上半身。
　　钱强一边舔弄，双手也没闲着，从肩部开始，向下游走，刚滑到胳肢窝，再
往下就被两个巨大的球体挡住了。
　　「奶子真大，比妈妈的都要大一号……」自言自语着，钱强就开始隔着穿着
整齐的衬衫开始揉捏玫姨没穿胸罩的奶子。因为衬衫紧紧绷着，束缚住了两个大
奶，所以摸起来弹性更足一些，揉按了一会儿，钱强不满足隔着一层薄薄的布料，
于是开始解玫姨的衬衫纽扣，一颗，两颗，只刚解了两粒纽扣，两颗挤在一起的
乳球中，那道深邃的乳沟已经让钱强无法呼吸了，震撼！钱强就把自己的脸整个
埋在了玫姨的大胸之间，开始大口呼吸着玫姨的乳香，当然，手也没挺着，继续
接纽扣，直至剩下两粒纽扣，解不解已经无关紧要，因为玫姨的两只香腻的大白
兔已经自己从衬衫完全跳了出来，挣脱了束缚，接着乳头就被两只小手给霸占了，
钱强两只手一边揉着玫姨的大奶子，一边搓捻两颗粉色的奶头，玫姨的双乳堪称
完美，没有一点杂色，乳晕大小适中，柔软弹性好，钱强玩得爱不释手，又是揉
又是捻，还用嘴舔，最后甚至把自己已经完全勃起的２１ｃｍ的大鸡鸡拿出来，
用两个奶子夹住，竟然神奇的从龟头到根部差不多可以完全盖住。
　　「啊……」
　　因为没有液体润滑，所以钱强只是把鸡巴塞在玫姨的乳沟里，小幅度地抽动
着，享受着被两团软肉完全包裹的快感，「简直太爽了，也就是玫姨能把我全都
包住了，真是有容奶大呀……」
　　玩了一会儿玫姨的奶子，钱强就继续向下探索，越往下越刺激，越过已经被
玫姨自己撩到腰间地包臀套裙，就是被裤袜和内裤包裹地下体了。
　　「我操……妈的骚货，太骚了……」
　　只见玫姨两条大腿大开，裤袜裆部被撕开地大口子里，黑色蕾丝内裤被拉成
一条小布条扯在一边地大腿上，浓密地阴毛已经完全被淫水打湿，黏在一起，形
成一缕一缕的形状，最刺激的是，那根按摩棒还深深插在玫姨的花瓣里，不仅如
此，还在惊人地小幅度一进一出着，很明显按摩棒自己是不会动的，那就是……
玫姨的极品小穴自己在不停地收缩放松，收缩放松，吞吐着这根巨棒，还有淫水
不停地顺着按摩棒流出来，滴落在床单上，钱强都看呆了，这比自己看的ＡＶ还
要刺激多了，从没见过本人都已经没有意识了，还能自己吞吐肉棒的小穴……钱
强缓过神来，就想把那根按摩棒拔出来，手拉着按摩棒的尾部，竟然还感觉到一
股阻力不让拔出来。
　　「我去……待会儿别刚进去就把魂都吸没了……」
　　钱强稍稍用力，还是一点点慢慢把按摩棒给拔了出来，带出了更多的淫水。
　　「啊……」
　　随着大棒子的拔出，玫姨好像也有了知觉，轻声呻吟了一下，钱强听了一会
儿，观察了一下玫姨，就开始继续了。
　　小穴失去了按摩棒的支撑之后快速恢复了原来的大小，只是两片粉色花瓣还
在臀部肌肉的带动下一张一和着，明显没吃够大肉棒。
　　「骚玫姨，稍等一会儿，等我的大鸡巴润滑一下，就来给你解骚！」
　　钱强说着，就挺着大肉棒，蹭着玫姨洪水泛滥的小穴，趴在玫姨腰上，屁股
上下挺动，给玫姨敏感的阴蒂和阴唇带来了巨大的快感。
　　「嗯……嗯……快……」玫姨依旧无意识中，只不过说出了自己最想要的事
情。
　　「好了，正面润滑完成，玫姨的水太多，那我们开始背面润滑……对了，稍
等哦骚玫姨！」
　　说着钱强跳下床，在正对着床的衣柜里捣鼓了一阵，拿出来一个三脚架和一
台看起来很专业的摄像机，先是把玫姨从脸到脚，所有地方都特写拍了一遍，然
后放在三脚架上，调好角度，能把玫姨全身拍进去，而且最主要能同时拍到玫姨
的脸和小穴，然后一下跳上床，跪在玫姨大开的双腿之间，一手抱起一条大腿，
然后将大腿架在自己的肩膀上，穿着黑色高跟鞋的黑丝小脚就在钱强的肩头无力
地耷拉下来。钱强身体稍稍向后仰起，使得大鸡巴地下面部分贴着玫姨湿润地小
穴口，然后开始挺动腰部，从一开始比较慢，然后逐渐加快，能听到「咕叽咕叽」
的水声。
　　「啊……老公……」玫姨竟然开始说话了，不过竟然在叫自己的老公，肯定
是在梦里春宵呢，哪知道这会儿在自己性感黑丝双腿之间挺动大鸡巴的，是被自
己治的服服帖帖的学生呢？
　　「亲爱的……啊……给我……嗯……我要……」
　　听了娇媚无双的玫姨说出这话，钱强怎么能忍得住，呼吸都开始急促起来了。
　　「呼……玫校长，玫姨老婆……呼，这可是你让我进来的！」
　　钱强扶着自己已经硬到快要爆炸的鸡巴，对准了玫姨的桃花洞口，腰用力一
挺。
　　「噗叽！」
　　「啊……」
　　「啊！」
　　钱强和玫姨同时发出了舒爽的呻吟。
　　「我操，这才刚进去一半，我都没动，果然小穴就在吞我的鸡巴，太爽了…
…嘶……悠着点，悠着点，可不能射进去……」自言自语的钱强一手搂着一条黑
丝大腿，慢慢地向前挺动肉棒，
　　「呼……终于插到底了……」大肉棒已经来到了子宫口，钱强看着自己还有
两三厘米在外面的大肉棒，自信一笑，然后深吸一口气，勐力一顶，尽根而入…
…
　　「啊！好深……子宫……好深……亲爱的……」玫姨明显被刺激到了。
　　「啪叽啪叽啪叽……」钱强再也忍不了了，开始大力抽插身下尤物。
　　「啊……啊……啊……」玫姨随着钱强抽插的频率开始呻吟，很是配合，想
来在梦里自己正和自己心爱的老公翻云覆雨，肯定还在奇怪，梦里的老公怎么比
平时大好多，硬好多还有力好多。当然梦里的玫姨可不会思考，早已沉沦在似梦
其实是现实的强烈快感之中……
　　再看钱强，身体素质是真的很好，此时的姿式没有一定的力量是做不到的—
—钱强这时候就像是在做平板支撑一样，双腿并拢伸直支撑在后，双手搂着玫姨
的大腿，用肩部顶着往前推，玫姨的小穴就向着斜向上的方向，而钱强的大肉棒
则是斜向下的角度，完全垂直插入到玫姨嫩穴中，每次拔出来多少看心情，但肯
定都是尽根而入，插得玫姨娇喘连连，两人的胯部，阴毛已经完全被玫姨的洪水
给打湿，黏在了一起，你中有我，我中有你，当钱强奋力拔出肉棒时，两人胯部
彷佛藕断丝连，然而在淫水拉出的线还没断开时，大肉棒已经再一次深深插入了
玫姨的花蕾。穿得整整齐齐的黑丝高跟小脚只能无力的耷拉在钱强的身后，黑色
红底的高跟鞋反射着屋子里的淫靡景象，然后就只剩下有力的肉体撞击，以及玫
姨无尽的软糯呻吟声交织缠绵……
　　「亲爱的……好棒……」
　　「玫姨老婆，爽不爽！……」
　　「哦……老公……舒服……」
　　钱强好像被玫姨鼓励了一样，像小牛一样奋力耕耘着大母马，玫姨的黑丝大
腿比钱强的上半身还要长，现在却被钱强扛在肩膀上无力摇晃，钱强俯下身子，
头刚好能够到玫姨肆意摇晃的巨乳，于是叼起一颗乳头就开始吮吸。平时体型的
差异形成的压迫感，这个时候却使得场面异常淫荡，在学校高冷威严的女校长，
这个时候穿着工作时候的套装，从被撕开的黑丝裤袜中，无力地被比自己矮小一
半的学生从上到下使劲肏干，还被插得淫水泛滥，淫叫连连。钱强觉得自己这个
时候彷佛在云端，整个人都要陷进玫姨柔软白皙的美肉里去了，大鸡巴不停地进
出，每次拔出来都感觉龟头被玫姨的骚肉吸得紧紧的，而插进去的时候又似乎欲
拒还迎，充满了压迫感。
　　「啊……快坚持不住了……不行，不能射里面。」钱强还没被偷奸玫姨的巨
大快感冲昏头脑，于是果断拔出自己的鸡巴，这个时候肉棒变得闪闪发光，裹着
一层淫靡的粘液。钱强拿出早已准备好的大号安全套，迅速给自己戴上，然后迫
不及待地重新深深插入玫姨地体内。
　　（在麦日兰，生育的主导权是掌握在女性手里的，因为排不排卵，什么时候
排卵都是由女性自己把握的，而子宫里没有卵子，射再多的精子进去显然也是不
会使女性怀孕的。所以安全套在麦日兰的存在主要是防止性病的传染，而不是避
孕。钱强这里不想射进玫姨体内主要是怕玫姨起床时发现自己被偷奸，所以带了
安全套。）
　　「啊！玫姨我来了……」刚刚重新插入的钱强不用再忍耐，很快就在一波快
速抽插中释放了自己的精华。
　　「呼……呼……」钱强完事儿之后，进入了一段贤者模式，开始喘着粗气。
　　「跟这个大骚逼做爱真累啊，不过是真的爽，从来没这么爽过！」双手一松，
搂着的两条大腿就顺势摔在了床上，打开得大大的，「啵」钱强慢慢抽出了稍微
有些疲软的肉棒，只见安全套的头部被大量精液充满，像装了水的小气球一样垂
了下来。而随着肉棒拔出，淫水也止不住地往床单流。这个钱强倒不在意会露出
破绽，本来玫姨就自慰得高潮迭起，流再多水在床单上都没关系。揉了两下玫姨
肥美得大腿，钱强就光着屁股跑下床，去看摄像机拍的画面。
　　「不错不错，我真ＴＭ有天赋，拍得比ＡＶ要刺激，不过主要还是女主角够
漂亮，身材够爆炸，嗯……还有我的鸡巴够大够黑！」看着摄像机里，自己黝黑
粗大的肉棒在玫姨的粉嫩小穴里粗暴进出，加上玫姨闭着眼睛张着嘴淫叫的一脸
媚相，都忍不住舔了舔嘴唇，刚软下去的鸡巴又开始勃起，不得不说钱强不管是
性欲还是本钱都是一流的。
　　上了床，体验了一次骚穴的钱强不那么着急抽插玫姨的小穴了，而是开始玩
弄自己梦寐以求的一双黑丝大长腿。每次钱强看着玫校长穿着包臀裙丝袜高跟鞋
的大长腿在班级里一扭一扭踱来踱去的时候，心里都痒痒的，今天终于能一尝夙
愿了。一把将玫姨从床上翻了个面，变成了趴着的姿式，双手直接摸上了玫姨的
丝腿，高级丝袜的手感棒极了，顺滑有弹性。玫姨脚上的高跟鞋还一直没脱，钱
强就喜欢穿着高跟鞋的黑丝脚，能显得小腿格外修长诱惑，「哧熘哧熘」钱强忍
不住了，抱着玫姨的一双小腿开始舔弄，大鸡巴也没闲着，插进了小腿和大腿之
间的脚弯处耸动着。不满足舔小腿和脚踝，钱强将玫姨的一只高跟鞋鞋跟脱了，
只留一半将将挂在玫姨的脚尖，然后凑上去舔起了玫姨的脚跟和脚心。黑丝小脚
散发出的一股澹澹的骚咸汗臭味彷佛更加激发了钱强的兽性，鸡巴一下硬到了最
大程度。
　　「爽，这脚……哧熘……完美！差不多了，又鸡巴硬了，嘿嘿……」
　　说着就放下美脚，一转身，趴到了玫姨的水密桃型的黑丝大屁股上，挺硬的
20cm大鸡巴就陷入到被撕开丝袜丰满的臀肉里，钱强不着急插入，双手放在玫姨
的屁股上使劲抓了两把，又「啪啪」打了两个响亮的巴掌，打得玫姨臀浪阵阵，
隔着薄薄黑丝都能看出大屁股被打得泛出红色了。
　　「玫姨，你在学校可是威风得很呢，我被你整得好惨啊，这会儿怎么不反抗
了？还不是被我的大鸡巴插得淫荡乱叫……嘿嘿……」钱强同时用肉棒开始蹭着
玫姨的小穴，玫姨在梦里的老公开始挑逗她，欲求不满的玫姨竟然又开始迎合着
身后的「小老公」，屁股随着钱强磨蹭自己蜜穴的节奏，一前一后顶着钱强的腹
部，彷佛哀求着身后的大肉棒赶快插进自己的骚穴止痒……
　　「嗯……好老公……」
　　「好的，骚老婆……」
　　「噗嗤！」
　　「啊……」
　　钱强的古铜色的小屁股，压在玫姨的黑丝大屁股上，粗黑的大肉棒再一次全
部插进了黑森林中的小穴里，停顿了一会儿，就开始大力抽插了起来，肉体撞击
声音经久不息……
　　…………
　　快到凌晨一点了，再看钱强屋里的景象。
　　「啪啪啪啪啪」撞击声还在持续着，只是力度远远没有刚开始那么强烈，玫
姨躺在床上，双腿呈 M型打开，钱强在双腿之间做着最后冲刺，不一会儿，把屁
股用力顶住玫姨已经狼藉一片的胯部一动不动，开始射精，过了好几分钟，钱强
才勉强直起身子，将已经疲软的肉棒抽了出来，这回肉棒已经回复到了只有七八
cm的长度完全软了下来，套子里的精液量也明显不足了。再看玫姨，黑色套裙的
细腰带处，系着四个鼓鼓的安全套，里面都是满满的精液，钱强淫笑着把第五个
套套摘了下来，打了个结防止精液流出，然后也挂在了玫姨的腰带上，五个装着
精液的套子挂着，彷佛钱强的战利品，耀武扬威，淫靡万分。
　　「呼……射不动了，被榨干了……」钱强抹了抹额头的汗水，慢慢走下床，
拿起摄像机，特地把玫姨的两只手弄成比Ｖ字的形状，放在红晕美艳的脸颊两侧，
配着玫姨无意识的满足微笑，就像土味照相的姿式一样，然后把玫姨的Ｍ腿张得
更大了一些，让还流着水的小穴完全暴露，正对着玫姨来了个全身特写。
　　「咔嚓！」
　　「这张照片就叫做『钱强是我的小老公』，不错不错，我真是个淫才！」
　　钱强欣赏了一会儿，就开始善后了，收起五个安全套，把玫姨两个大奶子装
回了衬衫扣好纽扣，整理平整，把高跟鞋穿好，两条黑丝美腿摆成一开始的形状，
再把按摩棒深深插进玫姨的小穴，将玫姨的一只手放在按摩棒的根部，收拾完这
些，就拍了拍双手，轻轻亲了下玫姨的红唇。
　　「玫姨老婆，我们以后再干……」
　　说着也不回头，走出了卧室，准备洗漱一下就去睡觉了，刚准备打开最外面
那扇门出去，就听见隔壁房间的关门声，这么晚了，怎么有人出来了？隔壁完事
了？想到妈妈肯定也在隔壁被小硕大干特干，钱强心里五味杂陈，既是难受又是
悸动。偷偷打开门向外面看去，看到的背影竟然不是小硕的，而是范哲，范哲正
背对着下楼，有点小心翼翼做贼心虚的感觉。
　　「他不是早就回了么，怎么这么晚还在我家，还从隔壁出来了，难道？妈的
……范根硕说好只有他自己上我妈的，别告诉我还找范哲搞了个３Ｐ！」
　　本来服气小硕的钱强愿意给他上自己的妈妈已经很勉强了，这下想到被自己
欺负的弱小范哲也能上到妈妈，马上就愤怒了起来。
　　「明天问下范根硕，看看什么情况。」钱强这会儿也又累又困，不想现在就
去找小硕问清楚，而且也怕进了妈妈的屋子找小硕，看到自己还没法接受的大洋
马妈妈被随意骑乘的场景，还是选择回自己房间睡觉了……
　　这个淫靡的夜晚就到这里落下了帷幕，对于被偷奸的可怜玫姨来说，可能只
是旖旎一梦罢了……
.
　　　　　　　　　　　　第十二章　小硕的计划
　　　　　　　　　　　　（本章为第三人称视角）
　　第二天一早，阳光明媚，小硕醒了，醒来的时候自己还压在婷姨美妙柔软的
肉丝大屁股上，弹性滑腻的质感还有原本的晨勃，导致小硕的大鸡鸡毫无顾忌地
挺硬了起来，正好贴在婷姨的胯部，那已经干涸的小穴上，
　　「嘿嘿，婷姨我们来晨练吧……」自言自语的小硕就开始用肉棒上下摩挲婷
姨的花瓣，花瓣上还残留了些许失了水分更加粘稠的精液，充当着润滑剂的作用，
「咕叽咕叽」，很快，婷姨的花蕾又开始慢慢湿润了起来，像是沾上了晨露，晶
莹剔透的液体掺着浑浊的精液，场面又开始淫靡了起来。
　　「嗯……嗯？怎么……哼！」昨晚的药力已经挥发殆尽，婷姨也慢慢醒了过
来，再加上下体的刺激，瞬间清醒，身体也有了力气，回想起了昨晚的屈辱，翻
身就是一脚，踢向还在自己身上作恶的小恶魔。
　　「嘿！」小硕并没有色令智昏，也知道早上醒来的婷姨没有昨晚那么好对付，
也在防范着婷姨醒来之后的反击，在感觉到婷姨臀部和大腿肌肉发力之时，果断
松开之前抱着的屁股，双腿一用力，就蹦到了床下，躲开了婷姨的含怒一击，看
着婷姨还穿着细高跟鞋的小脚，擦着自己的身子划出一道寒光，小硕也有一阵后
怕，这如果被踢中估计半条命就送了……
　　「看来婷姨恢复的很好呢，不愧是强力骑母，腿上功夫很强！」
　　「哼，你个溷蛋！」婷姨这时已经翻身下床，双腿微微叉开和双肩齐宽，不
丁不八，双手握拳一前一后摆出搏斗的姿式，准备追击小硕。
　　「停，婷姨，我可打不过你，您不会是想踢死自己闺蜜的儿子吧？」（对外
范根硕还是城主范希娴的亲生儿子）说着小硕双眼彷佛开始发光，盯着婷姨的眼
睛，
　　「城主怎么会有你这么个无耻的儿子？！我……我先把你踢残，再去跟她解
释！」说着婷姨犹豫了一下，还是下定决心，有力的双腿微蹲蓄力，准备冲向小
硕将他拿下，和明显，小硕的催眠对愤怒的婷姨失效了。
　　「等等，婷姨不会忘了昨晚给你看的视频了吧？」见自己的催眠不起作用，
小硕抛出了下一个筹码，
　　「你！」果然，婷姨虽然愤怒，但是理智还是让她停下了动作，「你妄想用
那……那个来胁迫我，大不了……」
　　「大不了鱼死网破么？婷姨，你有想过么，你和自己儿子的乱伦视频如果散
播出去，有什么影响？你可以不在乎自己的名声，但是钱强还未成年，未来光明，
此事一出可就得被万人唾弃，戳嵴梁骨了啊！还有……」
　　「你别说了！」婷姨又怒又惧喝道，
　　小硕当然不会就此停下，「还有钱晖姨父，城里人会如何想他，警察局长也
别想当了吧，可惜范希城有数的名门望族就陷入如此丑闻，恐怕就一蹶不振了吧。
一边是婷姨你自己一怒，不管不顾发泄，一边是心爱的丈夫和儿子陷入万劫不复，
婷姨您说呢？」
　　「你……你……」婷姨这个时候也不想着将小硕打残的事情了，小硕的话句
句诛心，已经将婷姨的精神推到了奔溃的边缘，双腿也有些发软，就靠着身边的
墙壁支撑着自己摇摇欲坠的身子。这个时候的婷姨还是昨晚一番「大战」时候的
装束，一头金色长发披在脑后，蕾丝连衣裙因为两个奶子太大，还卷在上面掉不
下来，两个巨大白皙的奶子随着婷姨粗重的呼吸一上一下，两颗显眼的艳红草莓
因为婷姨激动的情绪傲然挺立着，随着柳腰下来是肉色裤袜，裆部已经被蹂躏得
一片狼藉，被撕开大口子的丝袜中间是一撮撮黏住的金色阴毛，还有时不时张嘴
呼吸的小穴，都暴露在外面，然而这个时候的婷姨显然并没有关注自己的造型，
而是沉浸在失神无措的情绪里。
　　「婷姨，还有更好的解决方法，」小硕看着衣衫不整的婷姨舔了舔嘴唇，「
我不会告诉任何人关于视频还有……你和我的事情，你做你的母骑教师，我帮你
训练骑术，各司其职……」
　　婷姨听了彷佛抓住了救命稻草，忙看向小硕，
　　「我还知道婷姨你其实……我们可以……互相满足一下需求……」小硕礼貌
微笑着，彷佛不知道自己所谓「需求」为何物。婷姨听了又将头低了下去，过了
一会儿，也不看小硕，站直身子，把连衣裙往下一拉，遮住自己的美好肉体，就
径直向浴室走去，「小硕，你先出去吧……」说着拉开浴室的门，反手一关并锁
住，随后就传来了稀稀拉拉的水声。
　　小硕觉得自己多半得逞了，邪邪一笑，然后钻到婷姨的大衣柜里面，开始翻
找起来，不一会儿，一手拿着几片布料，一手提着一双１０ｃｍ亮黑色尖头细高
跟鞋，将布料往床上一铺，鞋往床边一放，嘿嘿一笑，就出门去了，在卧室门外
的书房等着，等了好一会儿，卧室门开了，婷姨「哒哒」走了出来，显然没想到
小硕在书房等着，一愣，眉头微皱了一下，又好像想到了什么，俏脸微红，把头
别到一边，也不看小硕，空气突然安静了下来……
　　这个时候婷姨穿着一身和昨天同款的连衣裙，不过是黑色的。黑色显瘦，使
婷姨本来就纤细的小腰更加苗条，一对爆乳以及大蜜桃形状的肥臀和细腰形成了
更加鲜明的对比，曲线爆炸。刚过一半大腿的连衣裙下摆之下，是性感的黑色网
袜包裹的丰腴大腿，再往下是修长纤细的小腿，踏着那双小硕挑出来的黑色高跟
鞋。看着婷姨的网袜和高跟鞋，小硕挑了挑眉毛，想着这个时候连衣裙下穿着的
应该就是自己给她挑的情趣骑装，裤裆里地巨物就开始硬了起来，
　　「呵呵，婷姨已经做好决定了呢……那我们就下楼给玫姨和钱强做早饭吧，
顺便做一些晨间训练，婷姨你载着我下楼吧。」
　　「哎……」婷姨无奈叹口气，就「哒哒哒」走到小硕面前，转过身去，把大
屁股对着小硕，双手别在后面，微微弯下腰邀请小硕骑上来，随着婷姨弯下腰，
裙子的下摆更高了，小硕一低头就看到了婷姨的裙底风光，他给婷姨选的是一件
黑色开档连体网袜，看过去整个屁股包裹在网袜中，大片的白皙臀肉裸露出来，
下体开档处则是一条朴素的黑色三角内裤，把花瓣和金色毛毛包裹的严严实实，
看着和性感的网袜很不搭，
　　「婷姨，我可没给你这条内裤啊。」
　　「你……不要太过分了！」婷姨知道小硕在身后欣赏着自己的裙底风光，又
被他调戏不能反击，脸上半怒半羞憋得通红。
　　「好吧，以后还请婷姨认真按照我的要求进行着装，这次先这样吧。」小硕
说着，拉开短裤的拉链，将裆下巨物掏了出来，然后站上椅子，迅速骑上了婷姨，
并将大肉棒紧紧贴在了婷姨的下体，慢慢摩擦着，婷姨的内裤是高档丝绸的，所
以虽然大鸡鸡没有润滑，磨擦起来也很顺滑。
　　「你，你把那个掏出来干嘛？！」婷姨显然没料到会直接接触到大肉棒，当
肉棒贴到内裤时，浑身彷佛被电了一下，然后屁股左右晃动了起来，彷佛不想被
小硕的大鸡鸡贴着自己最娇柔的地方摩擦。
　　「我这活儿太大了，骑婷姨的时候裤子里不好放，所以放出来透透气，还请
婷姨为了小强和姨父，忍耐一下，很快就可以适应了。」小硕说着「啪」地一声
拍了下婷姨地大屁股，而婷姨听到「小强和姨父」之后，摇晃地臀部就僵硬住了，
只能任由小硕动作。
　　「好了，婷姨，我们下楼吧……」小硕把着婷姨别在身后地双手，开始控制
方向，骑着婷姨向楼下餐厅走去。
　　……
　　「啪啪啪……」
　　「滋啦……」
　　在一楼的餐厅灶台前小硕在婷姨屁股后面不停撞击，大鸡巴隔着内裤摩擦着，
而婷姨的双手被解放出来，在灶台上煎着鸡蛋，为还没起床的玫姨和钱强准备早
餐。婷姨被撞地身体不是很稳，所以动作有些缓慢，而且努力地忍着自己的喘息
声。
　　「哒哒哒……」楼上传来高跟鞋下楼的声音，玫姨往餐厅走过来。
　　「早啊，婷姐、小硕，这么早就开始训练了么？」玫姨走路姿势有点奇怪，
主要是因为屁股后面的裙子因为昨夜激情全湿了。婷姨家灶台的方向是朝外的，
所以玫姨只能看到婷姨的正面，隐约能看到被婷姨大屁股挡住的小硕。
　　「啊~是啊，稍等一会儿，我早餐快做好……呃……」
　　「滋啦……」又一颗鸡蛋下到了煎锅里。
　　「啊！」婷姨尖叫了一下，原来趁着鸡蛋下锅发出声响的同时，小硕一手把
早已湿透的内裤拉开，熟练地将大肉棒插入了婷姨汁水横流的小穴里。
　　「嗯……小硕你不要……」
　　「婷姐怎么了？」玫姨也被婷姨的尖叫声吓到了，忙向这边走来。
　　「啊，希玫妹妹不要过来！我……嗯……」
　　「啊？」玫姨下意识站住脚步。
　　「就是嗯……煎蛋的油溅到手上了……」
　　「这样啊，小硕，你婷姨在煎蛋的时候消停点！」
　　「哦，那我不动了……」小硕说着就把大鸡巴尽根插入婷姨的嫩穴，然后贴
着大屁股缓慢转圈研磨。
　　「唔……希玫你去餐桌上坐一会儿吧，等会儿就好了……嗯……」
　　「嗯……婷姐，那个……我昨天没带换洗的衣服……嗯，可不可以……」玫
姨脸一红，有些不好意思跟婷姨借衣服穿，但是下身的裙子湿漉漉的穿着实在难
受（湿内裤早就被脱下收了起来）。
　　婷姨巴不得这会儿玫姨走开，不然发现了自己和小硕的异常那就有口难辨了。
　　「啊……这样，希玫你去我，我的屋里，选一套喜欢的衣服换上……嗯……
也不知道合不合你身。」
　　「好嘞……」玫姨说着就转身上楼了，大屁股套裙上的水渍清晰可见，但是
这会儿婷姨已经无心去看玫姨，而是抿着嘴唇双手撑在身前灶台上，忍受着膣穴
里巨大肉棒的摩擦带给自己的强烈刺激快感。
　　「哒哒哒」随着玫姨上楼的声音远去，小硕又开始了大力抽插。
　　「啪叽啪叽啪叽……」
　　「小硕，嗯……婷姨求你了……不要，不要在这里，弄……婷姨……好么？」
　　「呼……哈……那在其他地方都可以咯？」
　　「……」婷姨不说话了。
　　「婷姨不说话，那我就不管了……」小硕把上身趴在婷姨的腰上，双手从前
面伸到她的小穴前，开始挑逗婷姨的阴蒂，一阵更强烈的快感让婷姨双腿一软。
　　「不要……我，我……」
　　「怎样呀，婷姨……」小硕乘胜追击，用力顶了两下。
　　「啊！……在没人……的时候……可以……」婷姨的声音越来越小。
　　「嘿嘿，那婷姨是答应我了？」小硕的肉棒抽插的速度加快，彷佛在催促婷
姨做决定。
　　「嗯……啊……答应你……」声音很小。
　　「婷姨大声一点，我听不见……」
　　「我，我答应你了！」婷姨这时候已经被搞得快要高潮，就要失去理智了，
再加上一楼没人，索性大声说了出来，
　　「妈妈，你答应什么了呀？」楼梯口突然传来钱强的声音。
　　「唔……小强……妈妈……唔……」没想到自己儿子这个时候下楼，婷姨吓
了一跳，下身小穴骤然缩紧，紧紧箍住了还深深插在里面的大肉棒，这一下可不
得了，在儿子的面前，婷姨被刺激得直接达到了高潮，只是有些不合时宜……
　　「嘶……我操！」同一时间，小硕的大鸡鸡在婷姨的小穴里受到了巨大的压
迫，稍微抽动一下就会感到前所未有的快感，小硕索性也不强忍了，奋力抽插了
两下，就深深顶入到了婷姨的子宫内，开始喷薄滚烫的精华……
　　「唔……」为了不让儿子看到自己的高潮脸，婷姨把脸深深低下，一头金色
长发就从脸颊边垂落下来，双手握拳撑住灶台，努力不让自己发出一点呻吟，当
然也感受到了子宫里一波又一波的滚烫精液给自己带来的一波波快感，这时候已
经没法再阻止，只求儿子不要发现自己的异常。
　　「啊……早啊钱强，刚刚我跟……嘶……你妈妈提了个母骑士训练计划，征
求她同意呢……」小硕这个时候还没停止射精，自己刚开口和钱强说话，就发现
婷姨因为紧张，子宫口就一松一紧开始吞吐自己的龟头，像是榨精一样，简直爽
得不行。
　　「哦，这样啊。妈，早饭好了没，昨晚消耗太大，我快饿死了！」钱强说着
坐到餐桌边上，想到了昨晚自己和玫姨的激情春宫，舔了舔嘴唇，也没注意妈妈
的异常，在他的认识里，昨晚小硕顶多是在妈妈无意识的状态下偷奸她，根本不
会想到，在清醒状态下，在自己的眼前，妈妈会被小硕深深插入子宫中出射精，
至于晨练，权当是小硕意犹未尽，想继续体验妈妈柔软屁股的行为吧……
　　「嗯……小强等一下，马上……就好了。」
　　「好了，婷姨，今天的晨练到此结束，我们去吃早饭吧！」小硕爆射完之后，
就将稍稍疲软的大鸡巴抽了出来，然后趁精液还没流出来的时候，就将婷姨的内
裤拉回原位，严严实实地遮住了婷姨的美穴和金色阴毛，这样，精液就被内裤兜
住，也流不出来，只不过婷姨走路的时候一不小心，大量精液就可能侧漏出来。
小硕做完事情，就一手端着一杯牛奶，到餐桌上去等早餐吃了。
　　过了一会儿，玫姨也换好衣服从楼上下来，穿的还是一套白色衬衫黑色短裙
肉色丝袜的职业套装，只不过因为奶子比婷姨要大些，所以显得白色衬衫太小了，
上面两颗扣子完全扣不上，下面的扣子也摇摇欲坠，感觉只要玫姨深呼吸一下，
扣子就会被崩开。而下身看起来正常，其实包在肉色裤袜里的下体是真空状态，
湿透的内裤已经被收进了包里。
　　很快，婷姨就准备好了四人份的早餐，上桌吃饭了。
　　「玫姨，小强，刚刚在晨练的时候，我和婷姨商量了一个训练计划，需要征
求一下你们的同意。」
　　「哦？什么计划？」玫姨看向小硕。
　　「是这样的，早上和婷姨进行母骑训练的时候，发现婷姨久疏训练，以目前
的骑母能力，面对学校里的高强度教学的话，还是有些勉强，所以婷姨让我在这
边常驻一段时间，进行突击训练，这样婷姨也可以早日开始课程教授。」
　　「婷姐，你要留小硕在家训练一段时间？」玫姨惊讶道。
　　「我……嗯，是的。」婷姨本想反驳，但是看到小硕看过来意味深长的眼神，
勉强对着玫姨点点头。而钱强也很惊讶，但是马上就想到了小硕的真实意图。
「这货该不会上了一次不过瘾，还想……」
　　「另外还有一件事要麻烦玫姨了，钱强目前母骑术水平提升算是班里最快了，
所以我想让他跟您回去，监督他进行一段时间的加强训练，之后会让他做班长和
课程助理，为以后扩招做准备。」
　　「听起来不错，这个我没什么问题，小强呢？在我那训练还是比较辛苦的。」
　　「我……我也没问题！」钱强这时候哪里还不知道小硕想搞什么鬼，想把自
己支走，调教自己的妈妈，而把我送到玫姨那里，我能找到机会……不管了，先
答应下来吧，不行再找小硕。
　　「呵呵，婷姐，那我要借用你儿子一段时间了。」
　　「嗯，可以。小强，到了你玫姨那边要努力训练，也别给玫姨惹麻烦知道么？」
婷姨在心里叹息，也知道小硕这个计划是什么意思，但好歹发生什么事情的时候，
儿子不在家中，不会被他撞破，也算是不幸中的万幸了。
　　「知道了。」
　　小硕的计划就这样顺利地通过了，几人各怀心事，就开始吃起了早餐。
　　……
　　早餐结束，婷姨和玫姨一起收拾碗筷，小硕则拉着钱强到屋子里也不知道说
些什么，见两个小孩走了，玫姨才有些不好意思地开口道，「婷姐，呃……昨晚
我睡的那个屋子里，枕头下面我发现个东西……」
　　「枕头下面发现个东西？什……啊……那个……」婷姨也想起来玫姨说的是
啥，脸上一红，那玩意儿自己偶尔排遣寂寞的时候会用一下。
　　「那个……我不知道为啥，用了一下……呃……感觉，还挺好的。」说出这
话，玫姨的脸已经红彤彤的了。
　　「哎，希玫，没啥可害羞的……王智那个书呆子也经常不回家吧？」
　　「嗯……那个床单……湿了，我……」
　　「这个小事啦，不麻烦的。」婷姨也知道玫姨难以启齿，干脆打断了玫姨继
续下面的话。
　　「呼……谢谢婷姐啦！」玫姨舒了口气，「还有，我想问下……那个……在
哪边有的卖？」
　　婷姨听了，挑了挑眉毛，略带笑意说道。
　　「就在城中心的ＸＸ大楼７层，店名叫ＸＸＸ，听说店面很大很好找，开在
城中心，产品质量、售后包括最重要的客户隐私应该做得不错，是一个小姐妹推
荐给我的，那个，也是她给我试着用用的……我也没去店里看过。」
　　「哦，好……我之后去看看。」
.
　　　　　　　　　　　　　第十三章：天男一号
　　收拾完，小硕和钱强也说完话从屋子里出来了，玫姨就开车带着钱强出发准
备回家。车上，玫姨右手把着方向盘，左手撑在打开的车窗上，一边开车一边不
知道在想些什么，坐姿让本就短的套裙几乎只能遮住大屁股，整个肉丝大长腿的
美好线条完全展现出来。玫姨开车时戴着一副无框的金丝眼镜，加上若有所思的
美丽侧脸，这个时候的玫姨充分展现着既知性又美艳的致命魅力。钱强坐在副驾
驶，不敢说话，也不敢转过头去看，只能用眼睛余光偷瞟美艳玫姨，闻着玫姨身
上散发出来早上沐浴完的香味，再想到昨晚的香艳场景，鸡鸡又忍不住硬了起来，
怕被旁边的玫姨发现，赶紧坐直了用左腿遮住。
　　「小强怎么了？晕车么？」玫姨这时好像才想起来车里还有个人，问道，
　　「没没，就是保持一个姿势坐不住。」
　　「呵呵。」玫姨也发现了钱强的拘束，一想，这钱强就是个多动的小孩子，
亏得自己之前还特地整治他，现在想想根本没必要，自己的气场随便就震住了。
（要是玫姨知道昨晚发生的事情，可能就不会有现在的想法了）
　　不管怎样也是闺蜜的儿子，还是自己的学生，也不能太严苛了。想着，语气
变得温和起来，也不再面无表情，而是面带微笑着说道，
　　「小强中午想吃啥呀，待会儿我们路过市中心大超市买点菜回去。」
　　「随，随便，玫姨我不挑食的，您看小辰他们吃啥就买啥。」钱强还有些不
适应玫姨对自己这么温和。
　　「那我们待会儿随便逛逛买点吧~」
　　「嗯！」
　　随着玫姨的态度放缓，钱强也敢时不时转过头去假借和玫姨闲聊的时候，欣
赏玫姨的性感肉体，一路上鸡巴都在裤裆里硬着，玫姨开车，也没注意到钱强的
猥琐眼神和下体。
　　很快就到了超市，玫姨和钱强一起买了些食材，就回车上了，坐在驾驶位的
玫姨却迟迟不发动车子，彷佛在纠结什么事情，
　　「玫姨怎么了？」
　　「啊，没啥，我想起来在这附近有个东西要拿，你在车上等我一会儿，很快
玫姨就回来！」说着玫姨换上了一副能遮住大半个脸的墨镜，想了想又找出一只
口罩戴上，然后迈着高跟鞋大长腿「哒哒哒」，一扭一扭地快步向电梯间走去，
钱强虽然不解玫姨为啥要把脸遮住，看着玫姨远去的扭动大屁股和高跟肉丝腿，
也不想那么多，手伸进了裤裆，开始挊了起来。
　　……
　　玫姨要去的地方，就是7楼，XXX情趣玩具店……
　　玫姨也不是拖泥带水的人，既然决定要买，就直奔主题，到了店里。一个年
轻漂亮的女导购敬业地站在吧台等待客人，看到客人脸上戴着墨镜和口罩也不见
怪，来这儿的都不想让人知道自己身份。
　　「这位客人您好，很高兴为您服务，请进！」
　　「嗯。」
　　「您有什么需要就直接和我说，我来帮您做推荐。」
　　「嗯，谢谢，我随意看看。」玫姨也不多说，就绕过了一进门的大屏风，有
这个屏风在，店外的行人就看不到店内的情形，从细节就能看出这家店的细心。
　　「右边就是女性商品区，请客人随我来。」导购很热情地引导着玫姨，因为
是早上，店里就只有玫姨一人，显得有些冷清。
　　店员也是形形色色的人都见过，这位顾客虽然脸部完全遮住了，但是看身高、
身材、皮肤、着装以及气质，也能大概猜出是个地位不低的贵妇人，说不定能成
为自己的大主顾，带来不少业绩，想着，店员又更加热情起来，玫姨走到哪里稍
微驻足看了一会儿，就毫无保留地开始介绍产品，用法、材质、价格一一道来。
　　玫姨第一次来这种店，自然是大开眼界，什么震动棒、跳蛋、 C字裤，还有
一些让人脸红心跳的情趣服装应有尽有，也不说话，慢慢看过去，碰到感兴趣的
就多看两眼，在斟酌到底买哪种，或者哪几种。旁边的导购看玫姨看得认真，而
且明显对大牌产品更感兴趣，对价格不敏感，越发兴奋，觉得要是能卖一两件大
件或者高级货，说不定这个月的业绩就都能完成了，
　　「看来客人对产品品质和功能要求很高，正好我们我们店里面刚进了一批顶
级产品，客人跟我来！」
　　说着，就带玫姨往店里的深处走，进了一间装潢豪华的屋子，进了屋，玫姨
就被震惊了，房间里矗立着好几根类似博物馆展览艺术品的那种圆形玻璃柱，玻
璃柱里面的台子上站着一具具闭着眼睛、高矮胖瘦样貌不一的只在腰间围了块布
的半裸男人，
　　「这是……」玫姨捂着自己的嘴，
　　「客人不要怕，这些都是我们公司用最新材料和科技制作的彷真人，并不是
真人，到这边来，我用样品来给您介绍一下产品特性。」
　　「哦，好…」
　　玫姨和女导购就走到一具没有玻璃保护的「男人」面前，
　　「天男一号，醒来！」随着女导购一声令下，眼前的「男人」睁开了眼睛，
双眼和真人很像，但是眼珠无神，仔细看的话能发现，是那种类似相机镜头的机
械瞳孔，被唤醒的天男一号慢慢转过头看着唤醒自己的店员，面无表情，无声无
息，店员也不管他，就开始向玫姨介绍店里的镇店之宝，无敌产品。
　　「这是我们店里今年才更新的新版天男系列产品，旨在给客户带来彷佛真人
的智能体验！首先，他的皮肤材质是类人材质，弹性、质感和真实皮肤有百分之
九十九的相似度，并且唤醒之后一分钟就可以达到人类体温，摸上去和真人无异，
这会儿已经初始化完成了，您可以摸一下试试。」
　　玫姨对这种高科技产品也很好奇，上手摸在了天男一号的手臂上，肌肤的质
感，包括皮肤下肌肉的感觉，还有体温，做得几乎和人一模一样，
　　「的确很像真人，材质很神奇。」玫姨感叹道，
　　「还有更神奇的，请看……」说着女导购将天男一号围在腰间的布料扯下，
就露出长度大概有 10cm疲软下垂的鸡巴，
　　「呀……」玫姨先是惊呼一声，一会儿后又是稍稍皱眉，「这个……这么软，
恐怕…」
　　「您别着急，请看。」女导购说着就将鸡巴用一只手托了起来，然后开始前
后套弄，很快，原本疲软的鸡巴开始发生变化，逐渐勃起，最后勃起到20cm左右，
粗度也有直径 5cm，紫红龟头如鹅蛋，青筋暴露，而且竟然像真人有脉搏一样，
一跳一跳的。
　　「我们的产品在各个方面都尽量做到了真人体验，甚至我们的天男系列产品
还具备了射精的能力！一根彷生鸡鸡上，每一平方厘米有一个高性能传感器，也
就是一共有 150个左右，能够根据使用者膣穴内肌肉的状态，来判断女人的性感
带，以及自己的射精时机，以让使用者有超凡体验！」
　　「还能射精？射的是什么，对身体有没有副作用，会不会……」
　　「这点客人放心，是我们公司的秘密配方制成的彷真精液，气味触感和真实
精液完全一样，但是不会有让人怀孕的功能，无毒无害，甚至能食用，给人体供
应一些蛋白质，呵呵，就是这个…」导购拿出一瓶装着「精液」的长条形玻璃容
器，打开容器的盖子倒出来一点在手心，让玫姨体验，如果不告诉玫姨这是彷造
的，玫姨一定会以为这就是精液…
　　「彷真精液是从这里装载进去的，一瓶可以用很久，大概够射十次，第一次
购买天男系列产品我们会送 5瓶给您，能用挺久了，如果用完，还可以来我店购
买。」女店员一边说着，一边展示如何装载刚刚她拿在手里的长条形精液容器—
—在正常人体应该是屁眼的位置，按了一下，就自动打开一个和容器一般大小的
开口，然后把拔掉盖子的容器往里推进，完全推进去之后，微微响起咔嚓一声，
就被锁住，然后手指拿出来，开口就被关上了。
　　「然后就可以享受了！再给您介绍我们天男的另外一个特点，智能！刚刚是
我唤醒的天男一号，所以他的「眼睛」就会锁定我，并且智能识别我的姿式和位
置，我给他发命令就会听话地去做，不要以为双手是摆设哦~」说着女导购就站
到了天男的身前，因为天男是站在台子上的，勃起的鸡鸡正好顶在女导购的臀部
向下一些，两条大腿之间，导购将屁股顶在天男腹部之后，天男的腰部就开始慢
慢一前一后开始动作，还会左右扭腰，鸡鸡就在女导购的屁股下面摩挲，令人惊
奇的是，本以为是摆设的嘴部竟然微微张开，开始发出低沉的喘息声…
　　「天男一号，把着我的腰~」话音刚落，天男一号的双手就放在了女导购的
腰间，轻轻把住，两人之间的动作就像是在用后入式做爱一样，让旁边的玫姨目
瞪口呆…
　　「好了，停下，天男一号，关机。」展示了一会儿，女导购就让天男一号停
下了，然后关机了，天男一号也闭上了眼睛。
　　「我们的产品是用元石供能，以保证其体温、脉搏以及动作，在后颈处一次
放入500g元石可以让天男24小时待机一个月，当然每次用完最好关机，这样500g
元石就可以运行很久。客人，我介绍的差不多了，您觉得我们的天男如何，除了
不能走路，不能说话，可以算是真人伴侣了~」
　　「不可思议，太神奇了！」玫姨只剩下惊叹，
　　「那您……？」
　　「嗯……我买一台，你们所有的现货都在这间屋子里了？」玫姨只稍微考虑
了一下，看过了天男，其他的产品根本就没了吸引力，这个产品实在太有竞争力
了！
　　「是的，现货全在这里，如果您不满意的话，我们还可以给您免费定制，想
要什么样就做成什么样！」女导购激动了，很少见到出手这么果断阔绰的客人。
　　「我看一圈。」说着玫姨就在房间里一个个看了过去，女导购也拿出一本册
子，上面有每个天男的详细数据，每到一个柱子前，导购就将数据递到玫姨手上
让她过目，
　　「就这个吧，也不用定制了，喏，刷卡，找人快点包起来帮我送下楼到我车
上，我赶时间。」玫姨选了一个长相普通，身形和自己老公差不多的天男，鸡鸡
勃起长度21cm，直径5cm。（这个天男的身材和鸡鸡尺寸也几乎和钱强一模一样）
　　「好的！您到我们外厅的沙发上等一会儿，我这就让工作人员打包！」女导
购欣喜若狂，这位连价格都不问，而且拿出来的是城里最高级的黑金卡，看来是
碰到大人物了。
　　「嗯…」
　　……
　　钱强在车上等了好一会儿，正疑惑玫姨怎么去了这么久，终于看到玫姨袅娜
的身影，身后还跟着两个工人，搬着一个长方体箱子，指挥着两人把箱子在后备
箱放好，就坐上驾驶位启动车子，
　　「小强，久等了啊。」
　　「玫姨，那是什么啊？」
　　「呃…是我之前订的一个家具，那种…嗯…放在卧室的落地灯。」
　　「哦，知道啦。」
　　「咱回家！」
　　……
　　玫姨缓缓将车开进了家里的庭院里停好，这个时候也不过才早上九点多，
　　「今天周末，估计小辰和小哲还在睡懒觉吧，小强你去把他们叫起来，让他
们下来吃早饭。」
　　「好的，玫姨我先帮你把灯搬上去吧，我看着还挺大挺沉的。」
　　「灯？…哦，不用，就装的箱子看着大，其实很轻，我自己来就好，谢谢小
强了~」
　　「那我先去了。」
　　「嗯……」
　　等钱强下了车走向别墅，玫姨才打开后备箱，颇为吃力地把箱子搬了出来，
提着一口气往房子里搬去，这个时候钱强回过头来，就想上来帮忙，被玫姨一下
叫住，
　　「小强，我说过不用帮我！」玫姨一蹙眉，其实是有些色厉内荏地喝道，
　　「哦，好。」钱强有些莫名其妙，看着玫姨搬得挺吃力的，怎么不让帮忙呢？
箱子里不就是个落地灯吗，这么金贵？还是说……钱强挑了挑眉毛，不让我碰我
待会儿就得看看这落地灯有啥特别的。
　　钱强先一步进了别墅，果然空荡荡的，小哲小辰还没起床，顺势上楼，想了
想，先不去叫他们起床，而是先找到二楼的主卧，偷偷熘进去，环视一圈，哧熘
一下就躲到了大床床底，静静等着玫姨进来，等了好一会儿，才听到玫姨由远到
近的高跟鞋声，抱着箱子进了屋子，然后回身就反锁了门，
　　「还要反锁门，怕不是一个落地灯那么简单吧……」钱强想着，
　　这边玫姨用刚拿的工具开始拆箱，把箱子的盖子揭掉，可惜钱强在床底，角
度根本看不见箱子里的东西，然后就听玫姨「嘿」得一声把什么东西抱起来了，
钱强忙凑到床边偷偷看过去，这个时候玫姨是背对着床正对着大衣柜的，从钱强
这边看过去，只能看到玫姨像是抱着什么东西往衣柜里面放进去，依稀能从玫姨
双腿的缝隙间看到……一双脚？！钱强悚然一惊，
　　「我操！我操…那是什么？是个人吧？玫姨……玫姨杀人了？！尸体藏家里
衣柜里？」想着刚刚玫姨不让自己碰箱子的情形，钱强一脸苍白，捂住自己的嘴
巴生怕自己的一丝呼吸被玫姨听到，赶忙慢慢爬到床底深处，心脏剧烈跳动着…
…这 TMD是什么情况？钱强这个时候慌得要死，直到过了好一会儿，玫姨像是整
理好衣柜从里面钻出来，然后抱着空木箱出了卧室，钱强才逐渐冷静下来……
　　「玫姨真杀人了？杀的谁啊，还就藏家里？这不合理啊…我要不看看？」钱
强胆子一直很大，也不相信玫姨真会杀人，好奇心逐渐战胜了恐惧，爬出了床底，
走到衣柜前，深吸一口气，慢慢拉开衣柜门，向里看去，衣柜横向方向很深很长，
但是比较窄，有一高一低两根棍子横着挂衣服，门口处都是男士的西装衣服裤子
衬衫等等，往里就是玫姨的衣着，衣柜里充斥着芳香味，
　　「要藏东西的话应该在最里面。」想着钱强就脱掉鞋子钻进了衣柜，衣柜很
深，拨开衣服往里深入，很快衣柜外的阳光都被遮住了，衣柜里昏暗不可视物，
钱强也有点憷，于是掏出口袋里的魔镜，打开光照功能，继续往衣柜里面慢慢探
索，一会儿就快到头了，钱强终于看到了那个裸体男人，刚一看到还是吓了一跳，
不过很快就发现了奇怪的地方——这个男的是笔直站在一个台子上的，死人是不
可能站着的。随即就看到台子上还放着一本小册子，封面写着《天男使用说明书》。
　　「看来不是真人啊…先把说明书拍了回去看。」钱强想着就开着光照模式把
说明书拍了个遍，然后就急急出了衣柜穿上鞋，听了一会儿门外的动静，就出了
玫姨卧室，去喊小辰小哲起床了。
　　好不容易把两个懒虫叫起床去吃早饭，钱强就迫不及待地在别人看不到的角
度开始阅读《天男使用说明书》。
　　「世界上还有这种好东西？嘿嘿…没想到啊玫姨，昨晚自慰尝到味了，今天
就抱回来这么一台高科技人形自慰机器，真是舍得下本钱呢。智能人形…智能…
…」钱强突然想到什么，沉吟起来，既然这个机器这么智能，我是不是可以找机
会…假冒一下？越想越兴奋，钱强开始仔细阅读说明书，熟记天男的功能和特性，
让自己在假冒的时候不会出纰漏。
　　……
　　一天无事…很快到了晚上，几人吃过晚饭，就各自回房休息了，只有玫姨在
楼下厨房收拾碗筷，钱强上楼时眼睛咕噜噜转了起来，
　　「今天玫姨刚买的性爱机器人，晚上肯定会用的，我先在屋里偷偷观察一下
玫姨的使用习惯和机器人的真实反应，再做下一步打算不迟…」
　　说干就干，钱强等小辰和小哲都回了房间，就又偷偷潜入到玫姨的卧室里，
躲在了厚厚的窗帘后面耐心等待。
　　很快，玫姨就回房间了，果然不出所料，卧室门一关就把天男搬了出来，放
平在床上，
　　「天男一号，醒过来！」一声令下，天男就睁开了自己的机械眼睛，看着玫
姨等待命令，体温也快速开始上升。
　　「你以后就叫……亲爱的，或者老公……嗯……一米之内叫你才能醒来。」
玫姨给天男下命令，毕竟买天男就是为了填补自己老公不在时的空虚，说到底玫
姨把这个彷真人当成丈夫的替代品，不然性爱的时候叫彷真人其他名字觉得在出
轨一样…但是…看着天男那张陌生的脸，玫姨总感觉心里有种负罪感，放不开，
　　「嗯……」玫姨沉吟了一会儿，就从衣柜的一个抽屉里拿出一顶毛线编成的
帽子，又用剪刀在上面剪出两个小洞，将天男的头整个包住，只露出他的双眼，
又跑去把床头灯打开，调暗，关上卧室的大灯，整个房间一下子变得昏暗起来，
也多了不少暧昧旖旎的气氛。
　　「呼…这样就好多了。」玫姨呼了口气，然后就爬上了床，四处戳戳捏捏天
男的肌肤，感叹不已，很快就将眼睛聚焦在天男那还疲软躺着的鸡鸡上，情不自
禁地舔了舔嘴唇，慢慢伸手握了过去，套弄起来。
　　在钱强的眼前，玫姨就在自己的床上开始了自慰表演，先是坐在天男的胯部
前后耸动，用蜜穴摩擦着勃起完成的21cm鸡鸡，很快就用淫水润滑完成，然后抬
起大屁股，两只手指将花瓣捻开，朝着大肉棒慢慢坐了下去，一直到底，21cm的
大鸡鸡全部被玫姨的美穴吞下，
　　「哦~~~亲爱的好深，好棒！啊……」
　　玫姨刚刚适应完自己体内的巨物，还没开始动作，身下的彷真人的腰部就开
始一上一下慢慢挺动了起来，鸡鸡在玫姨的蜜穴里寻找着美妇的弱点。
　　「啊…亲爱的…对，那里…舒…舒服，嗯……」玫姨开始体会到智能人形的
好处，微眯着眼睛昂着头，放开了身心开始享受起来，浑然不觉窗帘后面一边看
好戏淫笑，一边掏出鸡巴撸动的钱强，
　　「简直是天赐良机啊…骚玫姨，今晚之后，你就属于我了，嘿嘿！」
　　…………
　　「啊，啊，啊……好棒！老公，我，我来了……啊！」
　　这个时候的玫姨已经换了姿势，头埋在枕头里面，上身趴在床上，只有雪白
丰满的密桃大屁股翘着承受着身后天男的勐烈撞击，天男这时站在玫姨后面，双
手抓着玫姨的屁股还不停揉捏着柔软臀肉，用大鸡巴快速地一次又一次地深深贯
入玫姨淫水直流的美穴，当感受到蜜穴的强烈抽搐收缩的时候，将肉棒最后一次
深深插入，精袋开始有力地往玫姨子宫泵入滚烫精液，一波波浇在花心上，烫得
本来就在高潮之上的玫姨如入云霄，飘了起来…天男之后就一直保持着这个姿势，
一动不动了，等待着玫姨的指令，而蜜穴里的肉棒则恢复到半疲软的状态，只等
主人一声令下，就可以开始第二轮的疯狂攻势，或者直接拔出，结束今晚的性爱。
　　「呼……呼……呼……」玫姨喘着气回过神来，当然也发现了身后待机的
「老公」，含着羞小声道，
　　「好老公，再…再给我一次……啊……」身后的「老公」不愧是机器人的反
应，一收到指令，鸡鸡就又开始膨胀起来，开始了新一轮的耕耘。
　　「啊，啊，啊……」
　　…………
　　钱强观察了玫姨和天男整个晚上的性爱行为，大概也学到了彷真人在各种状
况下的实际应对方式，对自己冒充玫姨「老公」就充满了信心，当然，在欣赏玫
姨和天男肉战的同时，也冲出来了一发，不过为了不留下痕迹，直接冲到了内裤
里面……趁着玫姨心满意足去洗澡的时候，钱强就悄咪咪出了玫姨卧室，回到了
自己的房间，躺上床后，一边想着玫姨的美肉，一边撸管，一边思考着之后的计
划，不停地完善细节，以达到万无一失，
　　「嗯…明儿去搞一个带夜视功能的摄像头，装玫姨卧室里…嗯…多搞几个吧，
嘿嘿…多角度无死角~不止卧室，其他地方都来点…肏！肏你个大骚逼…啊……」
钱强开始意淫自己在玫姨家的别墅里到处骑乘奸淫玫姨的画面，不由觉得刺激万
分，又撸出来一发…
　　一夜春梦……
.
　　　　　　　　　　　　　第十四章：钱强得逞
　　第二天一切如常，虽然是星期天，上午玫姨还是要求钱强做了一些日常训练，
钱强也一丝不苟地完成了，玫姨对于现在态度特别端正的钱强也放下了戒心，完
全当成爱徒和子侄晚辈来看待。小哲一开始其实是对钱强住到玫姨家里特训是有
怀疑过的，但是看到钱强不像小硕那样，而是真的老老实实训练，也觉得钱强可
没有能力做到小硕那样，「看来小硕就是为了把钱强支走，好继续胁迫婷姨干那
种事情，唉……」甚至产生了一些和钱强同病相怜的感觉。
　　所以小哲也就不再关注钱强的一举一动了，钱强在玫姨家里可以随意活动也
不会有人特别关注了。吃完午饭钱强就出门了，随后带着一个大黑袋子回来了，
午后大家都在自己的房间里休息，别墅的其他地方都没人，也方便钱强到处安装
摄像头。毕竟是警察局长的儿子，搞到的都是监控级别的高级货，体积小，隐蔽
性极好，续航变态，清晰度不用说了，带夜视、人脸识别、自动追焦、报警系统
等等功能，还可以无线连接到钱强的魔镜。钱强在厨房、客厅、一楼洗手间、楼
梯和二楼大浴室（玫姨的主卧里虽然有浴室，但只有淋浴，想要浴缸泡澡还是要
去大浴室）都装上了摄像头，等到傍晚玫姨下楼做晚饭的时候，钱强就跑到玫姨
的卧室里，各个角度都装好，万事俱备。
　　晚饭吃完，钱强又熘进了玫姨的卧室里，这回没有选择躲在窗帘后面，而是
直接钻进了衣柜，来到天男前面，脱光衣服，把天男的毛线头套摘了戴在自己头
上，然后把天男轻轻放到台子后面，自己站到了台子上，静静等待着玫姨的光顾。
　　很快，玫姨回屋了，拾掇了一阵子，等她将钱强假冒的天男搬出衣柜的时候，
屋里的灯光早已打得很暗了。就在玫姨搬动钱强的时候，钱强突然想到自己可是
有体温的，而天男只有开了机之后才会体温上升，心惊胆颤怕被玫姨识破，然而
隔着一层衣服的玫姨并没有注意到「天男」的体温这件事情，直接将钱强平放到
了床上，然后自己跨坐了上来，
　　「亲爱的，醒一醒~」玫姨声音传来，钱强闻声睁开眼睛，透过头套的两个
孔，看到了坐在自己身上的玫姨，这个时候的玫姨已经换了一身黑色蕾丝短裙睡
衣，两个大奶子被完全包住，然而睡衣是半透明的，这种欲遮还露的样子反而更
能激发男人的兽欲。钱强忙将视线集中到玫姨的脸上不敢到处乱看，并且压制着
自己的欲火防止鸡巴提前勃起。这个时候，玫姨开始在钱强身上前后动了起来，
钱强马上感觉到自己的鸡鸡被一个湿漉漉的软肉压住摩擦着，
　　「这触感，这骚货不穿内裤直接坐上来了啊，真爽~慢慢勃起来。」钱强当
然知道湿漉漉的软肉就是玫姨的嫩花瓣，随着玫姨的摩擦，大鸡鸡也慢慢勃了起
来，紧贴着了玫姨的阴唇和阴蒂，青筋的纹路也增强了摩擦，给玫姨带来了更大
的快感，花瓣里流出了更多的淫液润滑着大肉棒。过了一会儿，玫姨就扶着钱强
充分润滑的大肉棒，顶住自己的小穴口，慢慢往下坐去，
　　「啊……」玫姨嘴里发出满足的呻吟，而钱强则是不能发出声音，只能小声
喘着气，
　　「这骚穴可太爽了，清醒着发骚的玫姨下面吸力更强了！忍住忍住~」钱强
着实爽到了，但是他知道自己必须要忍耐，忍到玫姨高潮的时候一起射给她。等
到玫姨完全将钱强的大肉棒吞下，钱强就开始挺动自己的腰，保持节奏和强度，
假装自己是个机器人。
　　「啊……啊……老公好棒！」
　　「老婆你也好骚呀~」钱强在心里回了一句，
　　「老公，快一点~嗯~」玫姨说着，自己扭腰的频率也加快起来，咬着嘴唇眯
着眼睛享受起来，
　　钱强闻言就配合玫姨，加快了挺动抽插的速度，眼睛也被玫姨上下跳动的大
奶子吸引了，波涛汹涌，视觉冲击力满分，感觉自己的鸡鸡又涨大了一点。
　　「亲爱的~啊……摸我的胸~」
　　钱强简直求之不得，刚看着两个大奶子眼热，玫姨就有这个要求，于是钱强
顺势就将手伸出去，按住了玫姨柔软的奶子，开始揉捏，
　　「这奶子太棒了，我可以玩一辈子~」钱强一边光明正大地大力插干着玫姨，
一边肆意玩弄玫姨地乳房，时不时还揉捻几下玫姨已经勃起的乳头，简直爽翻了。
　　……
　　「嗯~啊~好棒……老公好棒……」玫姨已经完全进入状态，在钱强的身上非
常主动地挺跨扭腰，在钱强的大肉棒和双手的双重攻势下，逐渐攀上了高峰，
　　「啊，啊，啊……老公我要来啦~啊！」玫姨一下子坐在了钱强地胯部，将
钱强21cm的大鸡鸡完全吃进去之后，腹部就开始抽搐，大声呻吟着头向后仰，这
个时候钱强也知道要配合玫姨的高潮射精了，于是松开精关，把蓄力了很久的精
液大力射入了玫姨的最深处，双手同时捏住玫姨的两个乳头揉捻起来，玫姨感受
着自己蜜穴深处的火山爆发，和胸口樱桃给自己带来的快感，觉得自己就要飞了，
一波高潮接着一波高潮，大脑一片空白，只剩下本能的享受。
　　玫姨身下的钱强当然也是爽歪歪，感受着玫姨下面的小嘴不停吮吸着鸡鸡，
恨不得一次全部射给玫姨，双手也完全感受着玫姨的极致柔软……比按在棉花上
还要舒服。
　　过了一会儿，玫姨缓过神来，感受到鸡鸡还留在小穴里，「天男」的双手还
放在自己的奶子上，只不过钱强为了装得逼真，这会儿已经不敢再动，装作机器
待机的状态。
　　休息了一会儿，玫姨微微喘着气从钱强身上下来，将钱强摆弄成跪在床上的
姿式，然后撸了一会儿钱强还沾着淫水和精液的肉棒，等肉棒勃起了之后，转过
身去，也跪在了床上，低着头一只手扶着钱强的肉棒，一只手拨开自己还在向外
流着精液的花瓣，慢慢坐了下去，
　　「啊……」玫姨舒服的叹息着，
　　钱强也开始缓慢地向前挺动着腰部，让肉棒顺利地全部插进了玫姨的骚穴，
　　「哦……」玫姨又舒爽地呻吟了出来，极品小穴开始自主吮吸着钱强的龟头
和棒身，刚刚射过的龟头正是比较敏感的时候，刺激得钱强直想吸凉气，可惜他
不敢发出任何声响，只能在头套下咬着自己的嘴唇忍着。等到玫姨耐不住开始扭
动蛇腰的时候，钱强就开始在玫姨身后做起了深深浅浅的活塞运动。
　　「哦……哦……哦……好~」
　　换了个体位，就又换了一块刺激的位置，玫姨忘乎所以地体验着不同的快感，
双手找到钱强的手，引导着从睡衣下摆进去，放到了自己的大奶子上，直接接触
到了粉腻的乳肉，示意身后的「天男」揉胸，自己则一只手向下揉着自己的阴蒂，
一只手则别到后面不停地抚摸着钱强的身体。
　　钱强就尽心尽职地履行着「天男」的职责，揉胸肏穴，尽情征服着身前这块
熟透的美肉，干得她娇喘连连。玫姨以前在学校有多冷艳高贵，这时候钱强就想
在床上把她肏得多骚魅，
　　「啪叽啪叽啪叽……」
　　钱强低头看着玫姨肥嫩的密桃大屁股被自己的腹部不停地撞扁，臀涛阵阵，
欲火腾的一下烧得更高了，充满了力量，每一次进出都干得玫姨失声尖叫，刚没
过去多久的高潮，很快又要到来了……
　　「啊！啊……」
　　「嗤嗤……」大量精液又注入了玫姨的小穴里，由于小穴里本来就被填满了
精液，所以部分精液竟然被挤了出来，顺着钱强的鸡鸡流到精囊上，然后滴落下
来……
　　「哈……哈……」高潮过后的玫姨喘着气，浑身像是失去力量一样，向前趴
去，屁股也向上噘了起来，
　　「啵……」一声脆响，大鸡鸡被带了出来，还带出了很多粘稠的精水溷合物，
同时玫姨的小穴也在往外汩汩流着精液，然后拉成丝滴落在床上，双腿之间的黑
森林被精液打湿，粘成一缕一缕的形状，充满了淫靡……钱强在玫姨身后虽然不
敢动作，但是看到玫姨下半身淫荡状况，鸡巴又从半疲软状态开始逐渐膨胀苏醒。
　　「 TMD老子怎么精力这么足啊，别这个时候自己勃起啊，被发现会出事儿的
……」
　　所幸玫姨并没有回过头来看，而是休息了一会儿后，就开始妖娆地扭起了屁
股，
　　「老公，再来啊~」
　　钱强得令，这才站了起来，上手把着玫姨的大蜜臀，对准嫩穴，一挺腰，尽
根而入，
　　「啊！」
　　「啪叽啪叽啪叽……」
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　……
　　一连三天，每天晚上玫姨都要和钱强假冒的天男大肆云雨一番，处于欲望燃
烧中的玫姨从没有发现也不会想到夜夜和自己激情性爱的天男是钱强，受到了性
爱滋润的玫姨这两天也是面色红润，精神焕发，虽然在学校时，表情还是严肃冷
峻，但是穿着高跟鞋走路时的姿式变得更加袅娜，少了些许霸气，可能这些玫姨
自己也没意识到。
　　「妈妈，你这几天变得更有女人味了！」星期二放学，小辰突然对玫姨说了
这么一句，
　　「小笨蛋，你知道什么是女人味么，呵呵……」玫姨温柔一笑，
　　「反正妈妈就是变漂亮了！为什么呀？」
　　「啊，可能是明天爸爸要回家了，我们又能一起吃晚饭了，妈妈高兴的咯~」
　　「对哦，爸爸明天回家，耶！」
　　这个时候坐在车子后座的钱强嘴角不经意地上扬了一下，明晚可能就是好戏
上场的时候呢~
　　星期二晚上，玫姨变得更加主动了，也许是对丈夫的思念已经积攒到了一个
高峰，需要发泄一下，而身下的钱强也在心中疾呼，「来吧，来的更勐烈些吧~
可爽死我了！」
　　……
　　周三的夜晚，如期而至。
　　这天放学，玫姨丈夫王智是坐玫姨的车一起回的家，王智也是喜欢小孩子的
人，对于跟自己一起回家的小哲钱强两人那更是欢迎至极，有什么能比完成了自
己的长期工作后回家，一家人一起热热闹闹吃顿团圆饭更能慰藉自己疲劳的精神
呢？
　　今天的玫姨明显特意打扮了一下，本就美艳的脸上化了澹妆涂上了大红唇，
平时披着的一头大波浪，今天也精致地盘了起来，还插了根玉簪，耳朵上也带上
了小巧的饰品，更显得玫姨容貌贵气美艳，在学校里不适合穿艳丽的着装，所以
回了家之后，准备好晚饭，玫姨还特地给自己换了一身衣服，当玫姨从二楼「哒
哒哒」袅娜地走下来地时候，一楼客厅的一个男人三个男孩都看呆了，就差流口
水了。
　　只见玫姨换上的是一件无袖短旗袍，旗袍的面料是纯白色的丝绸，上面点缀
着一朵朵或大或小的粉色牡丹花，显得雍容大气，旗袍的接缝处和边上都绣着精
致的粉色蕾丝花边，最引人注目的当属旗袍的胸部设计，开了一个倒过来的心形
的大口，高耸的爆乳被修身的旗袍紧紧束缚住，就像是要从大洞里被挤出来一样，
整个内侧大片乳肉都被看光光，甚至能看到一点点粉红乳晕，乳沟深不见底，男
人和男孩们的眼神掉进去就出不来了，开襟大洞在修长的脖颈处合拢，用一颗纽
扣系住，窄窄的领口就像是给玫姨带上了一个白色粉边的项圈，香肩和手臂上搭
着的薄薄的貂皮又给玫姨带来了一份贵气。再往下看，旗袍的下摆堪堪遮住前面
半个大腿，左右两边的开衩直到腰部，只能看到肉丝裤袜，看不到内裤的侧带，
明显为了贴身的旗袍不显痕迹，就没穿内裤，而由于玫姨的屁股过于丰满，屁股
后面的那片布料被高高顶起，起的作用就相当有限了，将将遮住了大半个屁股，
如果有男人在玫姨身后稍微低个头，大好的裙底春光就会尽收眼底，可能是玫姨
换衣服匆忙，没有兼顾身后的原因吧~顺着玫姨的屁股往下，就是肉丝大长腿了，
大腿丰腴却不显得臃肿，小腿细长又会有些肉感，腿部在肉丝的包裹下，曲线柔
和顺滑，小脚踩在一双和旗袍同色的纯白绣面的细高跟鞋里，鞋面上还点缀着几
朵粉色小花，清纯中又带着些许妩媚……几个人就看着玫姨莲步袅袅走到王智姨
父身边，轻轻捏了一下姨父的胳膊，有些调皮地说道，
　　「呆子，看什么呢~」
　　姨父这才像是醒来一样，「老婆你太好看了，怎么穿得…呃…小辰他们都在
呢。」
　　「都是小孩，懂个什么，你好不容易回家吃饭，得当个事儿办！」玫姨认真
道，
　　「哎！快坐下，我们开饭！」王智姨父很是感动，忙拉着玫姨坐到身边，
　　「等等姨父！我去给您和玫姨倒两杯红酒来，这场合得喝一点才浪漫，我爸
妈吃饭都这样！」这个时候钱强忙离开座位，往厨房去了，
　　「好！」
　　「呵呵，小强倒是挺懂氛围的啊~」玫姨捂着嘴轻声笑着，
　　下药专业户钱强主动去倒酒当然是别有目的了，两杯红酒，给姨父的那杯下
适量的安眠药，给玫姨的那杯呢，要下一些助兴的药物，做完这些，钱强端着盘
子，上面两杯红酒三杯果汁，很快被钱强分配好了。
　　「咱们碰一个，欢迎小哲和小强来家里做客。」王智姨父首先举杯，
　　「姨父，也祝您这次研究出来的成果能拿奖拿到手软！」
　　「借小哲吉言啦！」说着大家就开始边喝边吃，宾主尽欢。
　　……
　　酒足饭饱，玫姨刚准备去厨房收拾残羹剩饭，就被姨父拉住，
　　「老婆，今天穿得这么漂亮就别做家务了，待会儿魔镜叫几个大姐来收拾一
下就行啦！」说着向玫姨眨了眨眼睛，玫姨哪里还不知道老公给自己的暗示，正
中下怀，好久没和最爱的老公做了，看来老公也憋着呢，想了想花瓣竟然就开始
有些湿润了起来。
　　「好~」
　　「哎呀~玫姨我肚子有些不舒服，先上楼回房上厕所啦！」
　　「哦，好的小强。」
　　钱强可不能让玫姨和姨父先进了屋子，所以抢先一步，上楼就偷偷进了玫姨
卧室，躲进了衣柜，脱光衣服，戴上头罩静静等待。
　　果然很快，玫姨卧室里的门打开又关上了，之后就听见两个人喘着粗气互相
亲吻。
　　刚进屋的玫姨就把王智抱在身前，进行着湿吻，王智也没闲着，一只手在玫
姨背后游走，一只手已经从玫姨旗袍胸口的洞里伸进去，开始揉捏乳肉，挑逗乳
头了，两人搂搂抱抱亲亲摸摸地就挪到床边，往床上一倒，玫姨就很快解掉老公
的裤带脱下了裤子，这个时候的王智已经勃起了，长度有 12cm，
　　「嘻嘻，老公你等不及了吧~」
　　「老婆你太性感了，我好想你！」
　　「老公我也想你~」
　　说着玫姨撩起旗袍前摆，就直接跨坐在老公的身上，贴着鸡鸡磨擦起来，
　　「玫儿你……」
　　「我不止没穿内裤，连裤袜都是开档的哦~」
　　「老婆你好骚哦~」
　　「老公今晚你就好好享受吧~」说着玫姨就将老公推倒平躺在床上，然后一
手撑着老公的腹部，一手一边撸动老公鸡鸡，一边对准自己已经湿了一晚上的小
穴，找到位置后，「噗叽」一声，就坐了下去，一坐就坐到了底，
　　「哦~」
　　「啊……」
　　「老婆，里面好热啊！」
　　「人家想你嘛……嗯……」
　　玫姨开始主动扭腰动了起来，身下的老公却只是闭着眼睛喘着气，腰部毫无
动作。
　　要是天男这个时候早就开始配合我动起来了……玫姨不由自主开始想着，突
然回过神，自己在想什么呢……于是自己开始一上一下动作了起来，并且解开脖
子上旗袍的纽扣，拉着老公的手放到自己的大奶上，一开始，王智还配合着玫姨
动两下腰，并揉捏玫姨柔软的大奶子，可没过多久，动作就渐渐消失了，
　　「玫儿，我有点累呃，可能是有一阵子没好好睡觉了……」王智闭上的眼睛
彷佛睁不开了一样，
　　「没事老公，我来动，你好好休息吧~」说着玫姨的腰扭得更加卖力了，上
下幅度也加大了，
　　「呼……呼……」玫姨老公的呼吸声突然变粗，然后腰用力往上一顶，贴住
了玫姨的胯部，
　　「哎？老公，怎么……哎？……」玫姨当然知道发生了什么，老公已经在自
己的小穴里射了出来。
　　王智一会儿就射完了，腰部也失去了力气，一下子就彷佛瘫在了床上，很快
传来了重重地呼噜声，很明显，长期的疲劳加上刚射完精（还要加上钱强的安眠
药），让玫姨的老公几乎瞬间就陷入了沉睡，
　　「老公……老公醒醒……」玫姨推了推老公，并没有醒来的意思，不由觉得
失望极了，感觉还没有开始，就结束了，心里空落落的，刚刚腾起的欲望就飘在
上面落不下来……天男……脑子里突然就冒出来这个词，玫姨犹豫了一会儿，就
下了决心，下床把屋里的灯全都关上，以防万一老公待会儿醒了，看到自己和天
男做爱，虽然是彷真人，但还是不让他知道的好……
　　于是玫姨摸着黑进了衣柜，将钱强假扮的天男慢慢抬了出来，放到了床上保
持着站姿，自己趴到了老公的双腿之间，同样也是钱强的身前，噘起了大蜜臀，
一手握着老公已经完全疲软的鸡鸡套弄，期待着老公能重展雄风，一边说道：
「亲爱的，醒一醒~」，可惜自己的正牌老公并没有任何反应，倒是身后的「小
老公」钱强「开机了」，钱强看屋子里的灯都灭了，也不怕玫姨看到自己的脸了，
就将头套偷偷摘了下来放到一边，然后对着自己安装了摄像头的方向比了一个 V
字手，逐渐适应了黑暗的环境，就隐约看到身前，还穿着白色旗袍的大屁股在扭
动着，舔了舔嘴唇，身下肉棒也不由地开始勃起了，这个时候，玫姨那边传来了
一阵「哧熘哧熘」的声音，原来是玫姨不死心开始用嘴给老公舔弄，
　　「老公，我想要~」玫姨的声音传来……
　　收到命令的天男钱强，迫不及待地开始执行指令了！一只手慢慢扶上了玫姨
的大蜜臀，一只手将玫姨屁股后面形同虚设的旗袍的小片布料撩开，就将腹部贴
上了玫姨的肉丝屁股，大肉棒贴上了玫姨湿透的蜜穴，开始摩擦，玫姨感受到了
下身梦寐以求的巨物贴了上来，也不矜持了，小穴口寻找着大肉棒的龟头，终于，
找到了……
　　「唔……啊！……」玫姨舒爽地呻吟了出来，鹅蛋一般的龟头终于找到了入
口，并慢慢地挤开花瓣，攻入了玫姨的美穴，随着大肉棒每进入一分，玫姨就觉
得自己的空虚被填补了一分。
　　正在熟睡的玫姨的老公王智根本不会想到，正在「哧熘哧熘」吞吐着自己鸡
巴的美艳老婆，正穿着专门为自己准备的性感旗袍，噘着包裹着开裆肉丝的大屁
股，被一个熊孩子的粗长肉棒从身后贯穿而入，还发出了甜腻的呻吟……
　　「啊……」随着钱强将肉棒尽根插入小穴，顶着玫姨的子宫口，玫姨又叫出
了声，没等她再多体味龟头亲吻子宫口的快感，大肉棒就往外抽去，龟头的冠部
擦着紧窄的蜜穴壁，光是一个抽出肉棒的动作，就让玫姨爽得浑身直颤，随后，
钱强双手揉捏着玫姨的肉丝蜜臀，开始了大力抽插，
　　「啪叽啪叽啪叽……」
　　「唔……唔……嗯……」玫姨这时只能含着老公半死不活的鸡巴，以防止自
己呻吟太大声吵醒老公，但是玫姨越是忍着，快感来的越是汹涌，加上钱强今天
给玫姨红酒里下的药，很快就不堪快感的刺激，小穴里涌出大波淫水，泄了身，
到了第一次高潮，然而玫姨的高潮来得太快，钱强还没有射精的感觉，心里想着，
可不能让玫姨回过神来发现自己没射精，于是又加大力度，进攻起了玫姨的深处，
在高潮中的女人可以说是最敏感的时候，这个时候再被高强度地刺激，不出意外，
一波高潮还没结束，第二波更大的高潮就到了，爽得玫姨大脑空白，哪还关注自
己身体里的肉棒有没有射精这回事，人都飞到天上去了，下不来……
　　钱强没有罢休，保持着高速抽插，直到玫姨第三波高潮来临，龟头被第三波
烫烫的阴精一浇，就来了强烈的射精感，也不强忍着，一下深深插入玫姨的小穴，
撞开子宫口，打开精关开始对着饥渴的子宫中出爆射，玫姨则已经爽得失了神，
大腿支撑不住身体向前倒去，而钱强也顺势两只手向前伸去，在玫姨旗袍的胸口
一拽，两个柔嫩的大白兔就自己跳了出来，钱强顺势一手抓着一只大奶揉捏，大
鸡鸡深深插在玫姨体内，趴在了玫姨的身上继续射精，就像趴在富有弹性的棉花
上，舒服得像是飘在云端。
　　射完精，钱强趴在玫姨身上也不敢乱动，过了好一会儿，突然感到玫姨被自
己插着的蜜穴又开始蠕动了起来，吮吸着肉棒，果然，随之传来了玫姨甜腻彷佛
撒娇的声音：「老公，我还要……」
　　那收到了指令，钱强肯定要一丝不苟地完成啊，随即，就开始深入浅出地耕
耘起了玫姨的美田，插得玫姨不停得流着肥水，被压着干得直翘脚，从身后看去，
钱强的小屁股压在玫姨像棉花糖一样软的大蜜臀上，像打桩机一样不知疲倦，玫
姨的一双大腿毫无保留地张开着，淫水溷着精液顺着大腿往下流到床单上，而玫
姨还整齐地穿着纯白细高跟的肉丝小脚被刺激得向上翘了起来，随着钱强肏干地
频率一下一下摆动着，
　　「嘎吱嘎吱嘎吱……」钱强从上向下用力打着桩，连床板都开始悲鸣，厚厚
的席梦思床垫也跟着节奏一起一伏，梦中的王智只觉得自己彷佛在船上，被波浪
打得一上一下，可怜自己的性感老婆就在自己身上，被别人压在身下使劲打桩彻
底征服也不知……
　　不知道过了多久，玫姨已经把自己放纵到欲望之中，开始尽情享受起来了，
理智几乎已经消散，只让本能做决定，迷迷煳煳中的玫姨依稀听到有人在小声叫
自己，没有去理会，然后就感觉自己对身体失去了掌控，像在梦中一样虚幻无力，
只有下体和胸部传来的阵阵快感最为真实……
　　其实是钱强看玫姨没了什么动静，只剩下小声呻吟，试探性地叫了一声玫姨，
没有得到回应，就大胆了起来，把玫姨翻了过来，正面朝着自己，然后开始俯下
身去一边揉胸吸奶，一边继续肏穴，都不用自己动手，玫姨的两条肉丝美腿就缠
上腰间，彷佛想让自己插得更深。
　　之后钱强把玫姨翻来覆去摆弄成各种姿式干了个爽，又射了两次之后，心满
意足地拔出了鸡巴，结束了战斗。随后就是收拾残局，钱强把天男搬了出来，把
天男体内存放人造精液的玻璃管倒空，然后给天男戴上头套，把他搬到床上，压
在了玫姨的屁股上，穿好衣服，偷偷熘回自己的房间了。干完这一切，钱强也觉
得自己累得快虚脱了，肏玫姨的时候感觉异常亢奋，却也透支了体力和精力，完
事儿了才发现脚软，「以后得节制一点，到嘴的美肉是跑不掉的。」钱强这么想
着就陷入了沉睡。
　　……
　　第二天一早，玫姨和老公王智几乎是同时醒来，玫姨当然没时间打扫战场，
被老公发现了天男的存在，王智一开始见到天男的时候是很生气，但他本身是相
当理智的人，很快就冷静下来，想想自己也是常年不归家，老婆肯定也是有生理
需求的，买一个自慰机器回来总比在外面找男人好多了，想想也没啥可生气的地
方，反而是自己委屈了老婆。随后就安慰起了一开始被自己生气吓到的老婆，算
是允许了她使用天男的行为，两人和好如初，甚至王智看自己老婆的性感装扮，
还来了一发晨练……
　　吃完早饭，玫姨一家带上小哲钱强就一起去学校了，钱强今天看起来没睡醒
很萎靡，
　　「小强你怎么看起来很没精神啊？」王智姨父问道，
　　「昨晚好像是着凉了，拉了一晚上肚子，没睡好……」钱强有气无力地说道，
心里却在得意，其实是干了一晚上你老婆干得太爽一时没注意把自己搞虚脱了。
　　「那你待会儿就不用上课啦，去保健室吃点药休息一下，放心，我帮你跟你
们玫校长请假，呵呵。」王智笑呵呵说道，
　　「是啊，小强，待会儿去保健室休息休息吧，身体不行也没法继续上课。」
玫姨也关切地说道。
　　「好的，我知道了，谢谢姨父和玫姨。」
　　「哦，对了，今天还有个事儿，昨天小硕和碧婷姐给我打魔镜，说今天碧婷
姐就可以正是开班上课了，我们商量了一下，准备今天就分个班，碧婷姐带我原
来那个班，还是小硕当助教，我这边另开一小班，小强你来做我的助教，至于学
员嘛……小辰，小哲你们都在我班里哦~」
　　「哇，好棒！」小哲和小辰都欢呼起来，
　　「玫姨，就我俩么？还有其他学生吗，还是需要我和小辰再去选拔一下？」
小哲问道，
　　「不用了，我开的这个小班不对外招生的，母骑训练主要是小强的事，小哲
小辰你俩的文化课都很好，来小班的主要任务是锻炼身体，打打基础，另外你们
还有个神秘小伙伴这周会进到班里来哦~」玫姨神秘兮兮地说道，
　　「咦？是谁啊？难道是婧姨的儿子，小宇弟弟么？」小辰问道，
　　「不告诉你们，反正算是个意外之喜，你们到时候就知道了。」玫姨打定主
意卖关子，两个小孩怎么问也得不到答案，也就不再追问了。
　　车子已经开到了学校的停车场，大家下了车，开始了新一天的校园生活……
                            【未完待续】

　　　第十五章　钱强受虐
　　下了车之后，除了钱强，谁也没发现停车场角落处的一俩纯白色元能车，钱
强注意到了，因为那是自己妈妈的座驾。平时婷姨比较少出门，所以知道婷姨开
车的人很少。
　　「没想到妈妈第一天来学校上班就来这么早，想想也是有好几天没看见妈妈
了。」
　　钱强想着，也没太在意，突然眼睛睁圆了，因为他本以为没人的车子在上下
晃动着，隔得比较远，如果不是钱强视力好还真发现不了。
　　「妈妈还在车上？」钱强心里咯噔一下，想到了什么，就想过去证实一下自
己的猜测，但是这会儿又不方便过去，所以出了停车场后，找了个理由跟玫姨他
们分开，又折返回了地下停车场，走向妈妈的车，由于刚刚离得远，钱强还不确
定，等靠近了，发现妈妈的车子上下晃动的幅度很大，就像是地震一样，只不过
震的是车。钱强已经隐约猜到了什么，但不愿意相信，弯着腰就走到了车子的一
侧，车子的隔音很好，车窗关着在外面就几乎听不到车里的动静，于是钱强就贴
着车门，慢慢把头向上探出，眼睛刚高过车窗下沿一点点，一只勾着纯白细高跟
的灰丝美脚就映入眼帘，高跟鞋的鞋跟上还挂着一小缕系带被剪断的紫色蕾丝小
内裤，美腿有节奏地一前一后晃动着，再远一点，另外一只灰丝小脚上的高跟鞋
已经掉落了，五只精致小巧的脚趾用力向内勾着，可见脚趾的主人正在经受着巨
大的刺激，脚趾指甲上还涂着艳红的指甲油，被包裹在薄薄的丝袜里，诱惑异常。
　　「妈妈！是妈妈……」钱强确认了车里穿着灰丝高跟的女人的身份，因为他
知道，自己妈妈的左脚脚踝有颗小痣，现在性感修长的小腿就在自己眼前晃动着，
那颗脚踝上的痣在钱强眼里是那么刺眼，甚至刺到了心里。不用看也知道车里的
那个把车都撞得上下震动的男人是谁，更不用说他和自己的妈妈在车里正在做什
么……
　　想着，钱强就觉得一股热血涌上了头，就要拉开车门把范根硕拉出来打一架，
突然脑袋就像被浇了一盆冷水，莫名地变成一片空白，眼睛失神还散发着紫色的
幽光，刚刚还想站起来开门的钱强这会儿却靠着车门坐了下去，而车里正扛着婷
姨双腿大力肏干的小硕则看向身侧，好像透过车门看到了钱强一样，咧嘴诡异一
笑，更来劲了，愈发用力地用鸡巴从灰丝裤袜撕开的小洞中穿过，抽插打桩，车
身更剧烈地震动起来，「啪唧啪唧啪唧~ 」「唔！嗯，嗯，嗯…唔……」婷姨这
个时候则紧紧捂着自己的嘴，不愿意发出呻吟，如掩耳盗铃一般，更是不知道和
自己的儿子就是一门之隔，「婷姨，舒服就叫出来，车子隔音好，停车场也没人
的~ 」小硕双手隔着婷姨的白衬衫，揉着没戴胸罩的柔软巨乳，「小，小硕，好
了…嗯…你刚，刚刚就说…啊…就一下…啊……不要……要……迟到了……」
　　「哈……婷姨，我不释放出来可是很难受的，怎么办呢？」
　　「我……嗯……嗯……啊……」婷姨也知道不让小硕射出来恐怕不会善罢甘
休，为了快点解决，就只能主动扭起了腰，并且拿开了捂着嘴的手，小声呻吟出
来。
　　「哦~ 真爽啊~ 婷姨舒服么？嗯？」小硕得寸进尺，「嗯……嗯……舒……
舒服……」婷姨侧着头，半推半就小声说出了口。
　　「哎呀，声音太小了，听不见，一点都不刺激~ 」
　　婷姨这时候感觉又羞又憋屈，两条腿被小硕抗在肩上，一阵阵强烈地快感却
不由自主地冲击着自己的全身，浑身使不上什么力气，一边忍着不让自己大声叫
出来，一边承受着小硕故意给自己的羞耻，心头像是有股火焰，想要发泄出来，
于是也不再收声，呻吟了起来，「舒……舒服~ 啊，啊，啊……再，再快一点！」
　　婷姨突然放开了也让小硕有些惊讶，那当然只能满足婷姨的要求了。
　　「好的骚婷姨，再叫得大声一点~ 我快射了！」
　　「啊，啊，啊……好……好，啊……」
　　小硕在婷姨身上大力冲刺着，「嗯，啊，啊，啊！」
　　婷姨不管不顾了，因为自己迎来了高潮，把小硕的头抱在自己的怀里，夹在
两个大奶子中间，腿也从小硕的肩上被放下来，环在小硕腰后，灰丝小脚推着小
硕的屁股往自己的小穴里使劲插着，像是要小硕不停深入再深入，然后榨出大量
淫液。
　　车子的隔音虽然好，但是钱强这会儿就靠着车门，车里自己妈妈大声的呻吟
自然还是听得见的，像魔音一样往自己的脑袋里钻「妈妈……为什么？妈妈……」
　　钱强只能抱着头使劲摇晃，每当想要开门阻止的时候，就是一阵失神发呆，
让钱强无能为力，最后只能狼狈地爬着一样逃离了妈妈的车子，逃离地下停车场。
　　感应到钱强跑了，小硕也开始专心享受身下的美肉了，将大鸡巴深深插入，
龟头顶入婷姨已经打开的子宫口，感受着一波波阴精的浇灌和子宫吮吸龟头冠状
沟的爽快感，也不再忍着，将滚烫浓稠的精液射入了婷姨的子宫，「哦~ 哦~啊
……」婷姨感受到了子宫里的滚烫，闭上眼睛彷佛享受了起来。
　　过了一会儿，小硕婷姨的高潮都渐渐褪去，封闭的车厢里只剩下粗重的呼吸、
湿热的空气和浓烈的荷尔蒙气味，小硕先动了起来，把大鸡巴抽了出来，这时候
可以看到，婷姨本来就不多的金色阴毛已经被剃光光，裸露的阴部大阴唇上沾着
花露溷着精液，淫靡万分。小硕将婷姨的灰丝裤袜扒到大腿上，然后拿出一种又
薄又宽的肉色胶布，撕下一段，将婷姨的整个小穴全部贴住，严丝合缝，不仔细
看就看不出胶布的痕迹，这样刚刚射进婷姨小穴的精液一点也漏不出来了，贴完，
小硕又将裤袜拉上，包住婷姨肥美的蜜桃臀，下体这样看起来毫无遮拦却又看不
到阴部的暴露，相当性感诱惑。
　　「你干嘛？」婷姨坐起了身子，看着自己被贴住的下体，皱着眉头问道，
「婷姨也不愿意自己一边走路，一边流着精液被别人发现吧？」
　　「我去厕所处理一下。」婷姨面无表情地说着，麻利地将腰间卷着的黑色套
裙拉下，系上小西服的纽扣，踏上高跟鞋，打开车门下了车，刚下了地还有些腿
软踉跄，适应了一下，也不管身后的小硕，就准备走了，身后却传来了小硕懒散
的声音，「还有几分钟，第一节课就开始了，婷姨还是抓紧时间跟我去教室吧~ 」
说着就到婷姨身后，拍了拍婷姨的屁股，婷姨咬了咬嘴唇，虽然不愿意，犹豫了
一下之后，还是乖乖弯下腰，双腿微蹲，小硕双手一撑，趁势一跃就坐上了婷姨
的肥臀，「走吧~ 」小硕撞了下婷姨的大屁股，然后把着婷姨的手臂，悠哉游哉
地指挥着婷姨向着教室走去。
　　婷姨很讨厌这种被小硕胁迫受制于人，却不得不听他话的感觉，但是身体却
很享受和小硕的性爱，熟练的挑逗技巧和大肉棒带给婷姨的是从来没有过的销魂
感受，而且小硕总是能想到一些新鲜方法来玩弄婷姨的羞耻心，比如今天的车震。
　　婷姨在这几天被调教的过程中，总是从一开始的抵触，逐渐被小硕捉到痛点
然后慢慢蚕食掉理智，最后达到高潮，甚至有的时候婷姨的心里还会出现一个声
音，「就和小硕保持这种关系吧，只要没人知道就好。」这个声音总是被婷姨主
动压制下去，还是想着如何拿到小硕手里的视频资料销毁掉，来摆脱这个恶魔。
　　婷姨一边想着心思，一边跟着小硕的指挥，很快就到了母骑班的教室里，钱
强的几个小弟看到今天进来的不是玫校长而是一个颜值身材不输校长的异域金发
熟女，都很惊讶也很兴奋，毕竟多一个美女老师还是很高兴的。
　　进了教室，小硕就从婷姨屁股上跳下来，介绍道，「这位是我们母骑班新来
的温碧婷老师，大家欢迎！婷姨，介绍一下你自己吧。」
　　大家都热情地鼓起了掌。
　　「同学们好，我叫温碧婷，」说着婷姨在黑板上写上了自己的名字，温柔地
微笑道，「从今天开始由我来负责担任你们班的母骑老师，学校新开了一班，玫
校长去了那个班级。」
　　「欢迎温老师！」大家第一眼就都喜欢上了婷姨，因为婷姨给人的感觉和玫
姨完全不一样，玫姨一直身居校长高位，在学校里面总是带着一股冷艳气质，高
高在上，上课时也是一张冷脸，而且对大家都很严格，虽然是个及其养眼的大美
女不错，但是也只能看，吃不着不说，还总给人吃苦头。而婷姨给几个学生的感
觉就像是和煦的阳光，明媚美艳的笑脸加上一头披肩的金色波浪长发，整个人都
像是发着光一样，「之前和你们一个班的钱强同学也被调去另一个班做助教了，
我们班的助教还是范根硕同学。」婷姨继续说着，「温老师还是钱强同学的母亲，
和他一起参加过不久前的母骑竞赛，不知道大家有没印象？」这个时候小硕插了
一嘴，婷姨其实不想在学校公开自己和钱强的母子关系，不过毕竟钱强不在自己
班上，也不会让人说「偏袒自己的儿子」之类的闲话，倒也无所谓，就大方承认
了，「呵呵，是的，不知道大家之前和钱强相处得如何？」
　　「原来是强哥的妈妈呀！」
　　「我就说有点眼熟，竞赛的时候强哥的妈妈的确是金发，但看台隔得太远看
不清楚脸，没想到这么漂亮！」
　　「温老师岂不是实力很强？！」
　　几个学生交头接耳起来，这时其中一个站起来说道，「温，温老师，强哥是
我们的老大，对我们还是挺仗义的！」
　　「呵呵呵，同学之间互相帮助是好事~ 」婷姨被逗乐了，还有些欣慰，捂着
嘴轻笑起来，美丽的碧眼微眯，眉毛弯弯，温柔美丽。
　　被玫姨压迫了近一个月的几人哪里见过这么温柔地和他们说话的老师，纷纷
沉醉，被迷得神魂颠倒。
　　「好了，我也要了解一下各位同学的基本情况，谁先来自我介绍一下？」
　　「我！我叫马亮，平时喜欢健身、看动漫！」
　　「我叫孙伟，喜欢游泳！」
　　「我叫周宏！」
　　「严斌！」
　　几人纷纷报上名字，都不难记，婷姨一会儿就记全了。
　　「好的~ 我认识大家了，我也是第一次做老师，希望能和大家一起进步，如
果大家有学习或者生活方面的困惑，都可以来找我，我会尽力帮助的~ 」
　　「好的，温老师！」几个小伙异口同声道。
　　「对了，我目前只是比较熟悉母骑术，但是其他一些文化课的教学暂时还是
交给玫校长来给大家上。」
　　「啊……」几个小伙听玫校长还要给他们上课，刚刚激动的心情就像被浇了
冷水，「呵呵，前几堂课校长给我做些示范，之后还是我来给大家上~ 」婷姨看
着这些情绪就摆在脸上的小男孩们，忽喜忽悲的样子，觉得还挺有意思的，「温
老师你可要加油哦，我们想让您给我们上课。」
　　「好~ 」说罢，婷姨就掏出母骑术教材，开始熟悉大家的学习进度，然后上
起课来，时常会结合自己做骑母的经验，对书本上的知识进行原理讲解，深入浅
出。
　　……
　　「骑母在越野障碍赛中奔跑时，因为路况多变，身体会有大幅度上下颠簸，
左右晃动也会很剧烈，」
　　婷姨为了做示范，用几张课桌和课椅摆了些不规则的障碍，然后左右腾挪，
接着一个助跑跃起，金色长发飘起，两条灰丝腿一前一后在空中折迭，纯白色高
跟鞋的细跟在半空划出一道亮线，干净利落地越过最后一张课桌，然后双腿舒展，
稳稳落地，教室里就响起了掌声，「漂亮！」「厉害！」
　　「这个时候，母骑士在骑乘过程中如何保证……呃……」婷姨课上得专心，
几乎忘了自己子宫和小穴里还灌着小硕的精液，刚刚的大幅度动作，腹部一用力，
婷姨感觉精液就要被自己挤出胶布漏出来了，想到要是在自己的学生面前漏出来
了……俏脸一红，赶紧弯腰捂着肚子道，「老师肚子突然有些不舒服，你们先自
习一会儿，我去一趟洗手间。」说着婷姨就快步往教室外面走，「老师不熟悉路，
我给老师带路吧~ 」小硕顺势也离开座位，跟了上去。
　　……
　　「婷姨，厕所在这里。」小硕把婷姨带到了厕所，
　　「这个是…男厕啊。」婷姨左右看了看，也没看到女厕，「是这样，这栋楼
是专门给男生上课用的，所以没有建女厕，如果能忍得住，我带婷姨去远一点的
女生楼去？」
　　「那就在这吧…」婷姨感觉自己再用一点力，精液就要流出来了，没时间再
去找女厕，而且现在是上课时间，也不会有男生出来上厕所，所以就进了厕所，
找了最里面一间隔间，刚准备关门就被小硕挤了进来，小硕进来后就反锁了隔间
的门。
　　「小硕，你…出去！」婷姨就知道小硕要进来看笑话，羞辱自己。
　　「婷姨害羞什么，又不是没见过~ 」小硕嬉皮笑脸道，「你！啊……」婷姨
一生气，说话时候没注意腹部一用力，就觉得胶布脱落了一截，眼见马上就要兜
不住小穴里的精液，喷涌而出了，也顾不得小硕，急忙撩起套裙，将裤袜脱到大
腿，就坐到了座便器上，一只手将胶布揭开扔到马桶里，随即就是尿水和精液一
起，稀里哗啦的声音。
　　「呼……」婷姨舒了口气，但马上意识到面前站着的小硕全程看着自己释放，
俏脸红彤彤的，愠怒道，「看完了，你可以出去了吧？」
　　「不着急~ 」小硕看了眼手表，婷姨拿他没办法，也只能低着头，双手尽量
捂在自己的大腿根部。
　　精液粘稠不像尿，不能一会儿就排空，得等着慢慢流出来，而且刚刚小硕的
精液直接射进了婷姨的子宫，那流干净更需要时间，不然待会儿站着，还会有精
液流出来。婷姨觉得已经出来很多了，但小穴里的精液还是像源源不断一样，在
往外面流淌。终于，精液快流干净了，婷姨准备用纸擦一擦，「叮铃铃……」这
个时候下课铃声响了，然后就能听到走廊里传来男生们迫不及待地跑出来的嘈杂
声，还有一些声音正在接近厕所。
　　婷姨加快速度擦干净小穴，提上灰丝裤袜站起来的时候，已经有男生进到厕
所开始小便，婷姨立马就站着不敢再动，生怕自己有啥动静被发现，小硕将食指
放在嘴巴前，对着婷姨做了一个「嘘」的手势，就走到婷姨身后，将座便器的盖
子放下来，自己站了上去，解开裤子，掏出了自己的大肉棒，贴上了婷姨的灰丝
大屁股。没有内裤穿的婷姨当然感受到了小硕顶到自己身下的大鸡巴，转过头来
怒目看着小硕，而小硕则是无视婷姨的目光，继续摩擦着婷姨的小穴口和阴蒂，
刚刚擦干净的小穴这会儿竟然又开始出水了，小硕得意地对着婷姨挑了挑眉。婷
姨的大屁股晃了起来，妄图甩开小硕的大肉棒，却是徒劳，反而让小穴和小硕的
肉棒摩擦更多，出水更多。
　　「我跟你说，第一节课上课之前，我看到母骑班的范根硕骑着一个金发大美
女进了他们教室。」
　　「真的啊？多漂亮？」
　　「是外国人，没法形容啦，身材也特别好。」
　　「多半又是母骑班的老师，羡慕啊，咱从来就没有过女老师上课。」
　　隔间外被议论的对象，现在正在隔间内保持着暧昧的姿式，小硕在婷姨身后
前后耸动摩擦，婷姨则手撑在门上，头低着忍受着小硕在屁股后面的挑逗。小硕
看婷姨小穴湿润得差不多了，就将龟头顶在了花瓣上，婷姨马上就转过头来，着
急地摇着头，小硕怎么会放过到嘴里的鸭子呢，一手把着婷姨的灰丝屁股，一只
手又在嘴边比了一个「嘘」的手势，大肉棒找准机会顺势一顶，「噗叽」一声鸡
巴入洞了。
　　婷姨没想到小硕这么快就进来了，「嗯，唔……」在小硕插入的瞬间被刺激
得本能叫了出来，又马上用手捂住了自己的嘴，把头低了下去用力忍着。
　　「你听到什么声音没？」
　　「什么？啥声音啊？」
　　「呃，没啥，幻听了…」
　　当外面学生说话的时候，紧张的婷姨，小穴突然夹紧了肉棒，爽得正在慢慢
推进的小硕倒吸一口凉气，停顿了一下就又开始深入，当然刺激是相互的，被小
穴紧紧箍住的龟头只要在肉壁上稍微磨擦一下，婷姨就被激得双腿发软，两条灰
丝长腿弯着，一张一合忍耐着，双腿之间开始滴水了。
　　很快小硕就插到底，顶到了婷姨的子宫口，他也知道自己不能做的太过分，
就没有进攻子宫，肉棒在小穴里待了一会儿，然后开始抽插，速度不快，也不会
有碰撞屁股的「啪啪啪」声，饶是如此，婷姨忍得还是很艰难，随着每次的抽出
和插入，身体都会颤抖一下，勉强能不让自己出声。
　　……
　　钱强下了课也去到厕所，进了厕所本来不想大号的，不知为何肚子突然一阵
疼痛，拉了拉最里面的门拉不开，就进了隔壁的隔间，就这样这边的钱强开始方
便，而一片薄薄的木板之隔的另外一边，钱强的妈妈从后面被随意侵犯却不敢出
声，肏着婷姨的小硕诡异地咧着嘴，明显又是知道隔壁钱强在大号，甚至肚子疼
都是小硕给钱强的暗示，就是为了让他看场好戏。
　　快要上课了，厕所里的学生也陆续全部返回了教室，只剩下钱强在隔间里，
一边肚子疼却又拉不出来地纠结着，这个时候厕所里也安静了下来，小硕也不再
照顾婷姨的羞耻心，开始大力抽插，撞击着婷姨的肥臀，「啪啪啪」的声音开始
充斥着厕所，「嗯……嗯……啊……」
　　婷姨也不知道自己儿子还在隔壁「大号」，安静的厕所让她以为只剩小硕和
自己，虽然不敢放开了呻吟，倒也不继续强忍着，低声随着小硕抽插的节奏开始
淫叫。
　　钱强听了这成熟妩媚的呻吟也硬了起来，以为是有人在隔壁看黄片，毕竟这
栋楼是男生楼，整栋楼除了玫姨会来教课，也没其他女性，对了，今天还有自己
的妈妈……咯噔……钱强心里一沉，「不可能的，不会的……」钱强心里不停念
叨着，但越是念叨心里却越慌越觉得隔壁可能是自己的妈妈，再听这呻吟声，越
听越像。隔壁的小硕也在助攻，用力撞着婷姨的蜜桃臀，使得婷姨撑在隔间门上
的手把木板门撞得「咚咚」直响，这下钱强确定了，隔壁不是什么黄片，就是真
人实战，那男女主角是谁呢？其实钱强心里有了答案却不敢面对，楼里就两个女
性，玫姨在自己去厕所的时候还在教室里呢……
　　不死心的钱强连裤子都没拉上，就趴在了地上，从隔间木板和地面之间的比
较大的缺口看了过去——纯白细高跟鞋和灰色丝袜，跟自己在早上停车场妈妈车
里的那双美脚的是一模一样的，还有脚踝的那颗小痣……
　　从这边的隔间里钱强只能看到婷姨的高跟鞋、脚踝和一小截小腿，只见灰丝
小脚踏着细高跟鞋，脚部曲线柔美纤细，但从小腿时不时出现的肌肉线条看出来，
婷姨其实在承受小硕大肉棒的巨大冲击的同时，努力保持着站立的平衡，鞋跟也
被顶得一下一下离开地面。
　　「妈妈……」钱强跪趴在地上，看着妈妈的脚就能想象出她被侵犯的激烈程
度，然而自己却像是魔怔了一般，不能发出一点声音，甚至想象着自己性感美艳
的母亲被大肉棒肏干的情景，自己的鸡巴也变得挺硬起来，然后钱强的手鬼使神
差地握在了自己的鸡鸡上，像是找到了发泄口一样，开始默默撸管……
　　「婷姨……感觉怎样？」
　　「嗯……嗯……」婷姨并不回答小硕轻佻的问题，「上面的小嘴不说话，下
面的小嘴很诚实呢~ 」小硕说着用力插了两下，「啊，啊！」「真紧，真舒服~ 」
说着小硕拍了拍婷姨的屁股，又开始抽插，「哦……啊……」
　　小硕干了一会儿，发现婷姨的小穴开始抽搐，紧箍着肉棒，就知道她的高潮
要来了，马上就停止了动作，婷姨快要到的高潮就被中断了，「嗯……」婷姨明
显对小硕就在高潮当口上停下不满意，嘴里不说什么，但是屁股却主动向后追着
小硕的肉棒，然而小硕像是和婷姨开玩笑似的，婷姨屁股向后多少，小硕的腰就
向后退多少，一直保持着肉棒插在婷姨小穴里的长度不变。
　　「婷姨想要我的大鸡巴么？」小硕戏谑地问，「……不……你，你快拔出去
……」婷姨沉默了一会儿，恢复了点理智，「哦~ 这样啊，那我又想肏您了~ 」
说着小硕又势大力沉地顶入了婷姨小穴，直达子宫，插得婷姨又抽搐起来，然而
并没能到达高潮，只是把原本有些冷静下来的婷姨重新推到了高潮边缘，「现在
呢？」
　　……
　　「……不……啊……」
　　「呼……呼……」
　　婷姨和小硕拉锯了几个回合，这会儿双手握拳，头靠在隔间门板上，嘴里喘
着粗气，小硕这种隔靴搔痒的挑逗方式快要让她奔溃了，痒到了心里……
　　「妈妈……不要……不要让小硕得逞……」钱强跪在隔壁隔间的地上，盯着
妈妈的高跟丝袜美脚，心里喊着，「小硕……给我，我……我要~ 」婷姨声音小
小的，像是没了力气，「要什么呀，婷姨？」小硕继续摧毁着婷姨的心理防线，
「……你的……大，大……鸡巴……」婷姨已经放弃反抗了，甚至肥美的灰丝大
屁股主动摇晃起来，吮吸着小硕还留在自己身体里的大龟头，「好嘞，早说嘛骚
婷姨~ 我来了！」小硕满脸得意，腰上一蓄力，顶到了美穴深处，然后开始了全
力撞击，「哦……哦……好……啊……」
　　「不要啊！……」就在钱强眼前，婷姨被撞得鞋跟离地，只剩下鞋尖点在地
上，小腿肌肉紧绷，两条灰丝美腿一前一后大幅度晃动着，看着妈妈在自己眼前
被奸淫得毫无反抗之力，钱强不由得握紧了自己的鸡鸡，加快了撸动速度，一股
屈辱的快感传上了大脑，「啊，啊，啊，去了！啊……」婷姨全身紧绷进入了高
潮，「妈妈……」钱强也在妈妈的叫声中射出了精液，一对母子同时到达了巅峰，
「精彩，真是精彩~ 」小硕继续大力肏干着婷姨，让她第二波，第三波高潮接连
到来，而钱强则无力趴在地上喘着气，目光呆滞发着澹澹的紫光，满脑子都充斥
着母亲的呻吟，没一会儿鸡鸡又硬了起来，钱强就机械式地握住了鸡巴，挊了起
来……
　　……
　　小硕在厕所里整整干了婷姨大半节课的时间，终于舒爽地全部射在了婷姨的
子宫里，拿纸巾擦了擦婷姨没毛的嫩穴，又掏出早上用的那卷胶布，严实地贴住
婷姨的阴户，将腰间的套裙拉下，盖住大屁股，「小硕，你……」婷姨这个时候
心里只剩下无奈，身体也很无力，小硕指了指手表说道：「婷姨，还想再来几发
嘛？等会儿又要下课了~ 」
　　「唉……」婷姨叹了口气，也不说什么，整理了下衣服，拉开门「哒哒哒」
快步走了出去，小硕则是落后一步，瞥了一眼隔壁关着门的隔间，轻蔑一笑，就
追了出去。
　　还趴着的钱强终于回过神来，也不知道自己射了几次，脑袋晕晕沉沉，幸亏
之前裤子脱了，都射到了地上，不然裤子都要湿一半，整理了下衣服，用拖把拖
了下地面，也摇摇晃晃出了厕所。
　　……
　　一整天里，小硕用同样的伎俩，肏了婷姨三四次，婷姨一直都处在脚软的状
态，所以下午的课程就变成了照本宣科，大家都以为婷姨第一天来上课就碰上肚
子坏了，却不知婷姨的肚子里一直满满装着小硕浓浓的精液，婷姨只能默默承受，
无奈配合着小硕的羞辱。
　　……
　　快放学的时候，玫姨带着小哲和小辰急匆匆到母骑１班来，对着小硕说道：
「小硕，快跟我去城门口，你妈妈回来了，我们一起去迎接一下！」
　　「呼……」婷姨下意识地呼了口气，城主回来了意味着小硕也要回家了，不
会再寄宿在自己家里，终于可以离这个恶魔远一点了。
　　「城主回来了！」
　　「这回城主不知道去哪里了，出城可有一段时间了。」
　　教室里也议论了起来，小硕故意露出了很惊喜的神情，就跟着玫姨出门往楼
下走，几人坐着车就往城门去了。快到城门口，车上就能远远看到娴城主的马车
队。（远途旅行只能用马车，元车需要充能，城邦之间相隔太远而且多为荒山野
岭，无法补给，魔镜通信也是同理，城里才会设置魔法基站用于中继信号，城邦
之间还是用比较原始的驿站和斥候进行传信）
　　车上的小哲远远看着妈妈的车队，眼睛都红了，已经好久没看到妈妈了，思
念积攒了好久，妈妈终于回来了，对了，爸爸……小哲的心脏开始快速跳动，妈
妈有没有把爸爸带回来？爸爸现在怎么样了？小哲心里充满了期待，而身边的小
硕脸上则带着莫名意味的笑容，不知道在想些什么……
.
　　　　　　　　　　　　　　第十六章：喜当哥
　　（小哲第一视角）
　　城主堡议事厅里，都是范家人，妈妈和两个姨母都在，除了我、小硕和小辰
之外，妈妈身边还坐着一个脸色苍白，病怏怏的小孩，看起来年龄应该比我小一
些，和小辰差不多，他就是妈妈千里迢迢从雪漫城带回来的人？爸爸呢？我心里
有很多疑惑。此时大厅里所有人的目光几乎都在这个小孩的身上。
　　妈妈的表情很凝重，只是刚才看到我进来的时候，眼神缓和了一些，对我笑
了一下，也没多说话，这个时候我很想冲过去抱住妈妈倾诉自己的思念之情，但
是妈妈把大家叫到议事厅里来，明显是有重要事情宣布，我也不能不合时宜地跟
妈妈撒娇。
　　妈妈见大家都到齐了，清了清嗓子，直入主题：「这回我去雪漫城寻找林哲
（我爸爸的名字）的下落，本来以为希望淼茫，想不到真的找到了他……」
　　我瞪大了眼睛，找到了，那人呢？
　　「……但是，唉……他已经，八年前已经不在了……」这个时候妈妈脸上带
着悲伤，看向了我，眼里有些许泪光，妈妈身侧，一身大红分体式贴身软甲的婧
姨伸出手，拍了拍妈妈的肩膀安慰了一下，妈妈收拾了一下情绪，继续开始叙述
这回去雪漫城的收获……
　　「这个孩子叫林二宝……」
　　……
　　原来，大约十年前的那场伏击站中，袭击父亲的不仅仅是藏于山林中的强盗
团伙，他们还勾结了不少魔人，策划了袭击。
　　（魔人，麦日兰大陆上的强大种族，纯种魔人个体战力很强，但是数量稀少，
大陆的大部分魔人都是和其他种族溷血的产物，所以不同于人类，各种魔人之间
外貌、体型、智力、能力都有很大差异，这也导致了各个魔人民族之间并不团结，
所以综合战力会比团结勤劳的人类差一截，历史上，人类和魔人的战争几乎都是
人类最终获得胜利，所以人类能占据大陆上最富饶美丽的土地繁衍生息，而魔人
则栖息在环境相对恶劣的深山老林里，但是魔人并不甘心失败，总是觊觎着人类
手中的丰富资源，会时不时组织小波军队对各个城邦进行骚扰，袭击大城市周围
比较偏僻的村子，并打劫在城邦之外行走的商人等等，所以虽然近百年没有发生
大规模战争，但是人类和魔人的关系一直很差，靠得比较近的城邦每隔一段时间
就会联合起来清剿一些魔人比较猖獗的地区，保护人类村落的安全。而小哲的爸
爸林哲就是在十年前代替怀孕的范希娴城主去其他城邦商讨清剿事宜的路上，被
袭击的。）
　　在那场伏击战之后，父亲并没有死，而是受了伤，并且中了一种魔人独特的
毒，往东边和南边的方向被堵住之后，只能向北边逃亡，强盗和魔人们明显是知
道父亲身份的，目的就是捉住父亲然后逼迫母亲做一些不利于范希城的交易，一
路穷追不舍近一个月，在父亲的护卫队伍损耗殆尽之后，父亲只能选择投河自尽，
然而父亲并没有死，而是被河流带着，一路北上，到了北方雪漫城的地界，被一
个小村里的姑娘发现，救了上来，在照顾父亲的过程中，姑娘爱上了长相帅气性
格又好的父亲，但是父亲一心想着南方自己的妻子和儿子，并不愿意接受，姑娘
并不死心，在一个晚上，趁着父亲虚弱的时候强行将生米煮成了熟饭。但是这个
姑娘本身是有婚约的，做了这种事情之后，自然不容于自己的父母和村子，村里
人就要惩罚他们两人，父亲无奈之下，只好和这个姑娘一起又踏上了流亡的路…
　　过了几个月后才发现姑娘竟然怀孕了，这个姑娘怀的就是林二宝，父亲想着
毕竟是自己的骨肉，逐渐接受了二宝妈和孩子的存在，并且告诉了她自己的身份，
想自己回路途遥远的范希城几乎不太可能了，所以两人就向着雪漫城出发，希望
能找到人去范希城报信，然而天不遂人愿，路上父亲毒发，又没处医治，还没到
雪漫城就挺不住走了，（可怜自己的两个孩子都没亲眼看到出生……）二宝妈只
能带着肚子里的二宝前往雪漫城，在雪漫城把二宝生了下来。她当然也和别人说
了父亲的事，但是谁相信呢？（地界相隔遥远，消息还没传来，而且也没人寄希
望在遥远北方城市找到林哲的消息。）而且也没钱让人去范希城带信和父亲的遗
物，所以孤儿寡母只能在雪漫城艰苦地生活下去了。到了去年，二宝妈也撒手人
寰了，当范希城的寻人启事终于象征性地贴到雪漫城的时候，林二宝才独自拿着
父亲的遗物找到了范希城的使者，说明了自己的身份。妈妈此行，就是为了去证
实这些事情，也向雪漫城的一些居民求证了林二宝的身世，贫民窟的邻居们也没
想到，那个絮絮叨叨的落魄女人念叨的竟然是真事。当然作为城主的妈妈也是要
象征性的和雪漫城方面商讨一下合作通商之类的政务，之后就带着林二宝踏上了
返回范希城的路。
　　然而就在妈妈率队到了范希城地界的一个村庄的时候，遭遇了一个魔人小队
的袭击，可能将妈妈的车队当成了城邦的商队，耗费了一番力气才尽数击退，然
而在战斗中，马车中的林二宝却被一个魔人趁乱偷袭，击中了腹部，当场晕了过
去，妈妈击退魔人之后立马加速行进，并派人通知婧姨，婧姨遂带了一队精锐妻
骑士，一路护送回到了范希城，中途林二宝就醒了，但是一直脸色苍白，萎靡不
振。
　　「二宝是林郎在这世间托付给我的最后一件珍宝，也是我的第三个孩子，小
哲，小硕，你们过来。」
　　妈妈说着向我们招招手，我们就乖巧地走到了妈妈和二宝的身边站着，「二
宝，这是你的大哥范根硕，这是你二哥范希哲，小硕小哲，以后对弟弟好些，二
宝之前在雪漫城过得不好……」妈妈好像想象到了父亲离世前的凄惨遭遇和二宝
弟弟在雪漫城的苦难童年，眼睛又湿润了起来，「二宝弟弟，我是范根硕，以后
我们好好相处！」小硕不见外地直接拉住了二宝的手，笑着说道，随即鼻子微动，
好像闻到什么味道，眉头动了动，这些微表情也就我站在他边上才能看到。
　　「你好呀，二宝，我是范希哲。」我也过去握住二宝的另一只手，二宝却有
些认生地躲闪了一下，看了我和小硕一眼，也不敢和我们做眼神交流，低着头
「嗯」了一声，也不说话。
　　「唉……」妈妈看到二宝畏畏缩缩的样子，叹了口气，
　　「好了，待会儿林老会过来看看二宝的情况，小硕小哲你们先去吧。」我眼
巴巴看着妈妈，好久不见妈妈，就想呆在妈妈身边，妈妈也看着我，露出些许微
笑，「小哲，妈妈晚点再来找你~ 」
　　「好！」我利索答应，也不耽误妈妈和姨母们商讨事情，跟小硕往外走，走
出议事厅，跟门外候着的管家许伯打了个招呼，就上楼去自己的房间了，回头发
现小硕和许伯在说话，倒也没在意，只想着妈妈的笑脸，心情还不错，虽然带回
来父亲的噩耗，但是我没啥感觉，毕竟都没见过，反而多了一个弟弟还是个不错
的消息，以后又多了个玩伴……
　　……
　　（第三人称视角）
　　就在小哲小硕先后走出议事厅的时候，小硕突然停下脚步，转头看向老管家
许伯，等小哲走远了之后，对着许伯低声喝道，「你是谁？！」
　　「小硕少爷别开玩笑，老夫您都不认识么？」
　　「许伯从来都叫自己『老奴』不是『老夫』，许伯身体被你侵占了吧？」
　　「……」
　　「许伯」沉默了一会儿，
　　「老奴受教了。」
　　「你是哪一支的？变成许伯有什么目的？」
　　「……」
　　「你不怕我告诉娴姨？」
　　「离王子说笑了。」
　　「……」这回换小硕沉默了。
　　「许伯」垂着头弓着腰站着，彷佛老僧入定了一般，走廊里安静地掉根针都
能听到。
　　……
　　「不管你或者你们有什么企图，不要妨碍我，暴露了跟我也没关系。」
　　「不劳少爷费心。」
　　「哼！」小硕转头就走，眉头皱得紧紧的，「麻烦了……跟这个二宝有关系
么？」
　　……
　　半个小时后……
　　「林老，麻烦您过来了！」娴姨把林老迎进了城主堡。
　　「城主客气了，听说有哲大人的消息了？」
　　「是啊，林老，一言难尽，你跟我来，我们边走边说。」娴姨带着林老往二
宝的房间走去。
　　……
　　「唉，哲大人好歹留了个遗腹子，城主节哀。」林老听完，叹了口气，「没
事的，都这么多年了…到了，二宝就在里面。」
　　两人进了二宝的卧室，林老就看到躺在床上的二宝，脸色发白，闭着眼睛像
强忍着痛苦，「长得很像哲大人啊。」林老感慨了一句，二宝听到声音也睁开眼
睛，「二宝，这是林老，给你看病来了。」
　　林老走到床前，一手握住二宝的手腕，中指和食指搭在了静脉上，闭上眼睛
开始切脉。
　　切了一会儿脉，林老就掀开被子，手按上了二宝的小腹，皱起了眉头。
　　「城主，您算是他的母亲，请把二宝的裤子脱了，我告诉您二宝的症状病情
……」
　　「不要……」二宝下意识扭动反抗起来，「二宝乖，我是妈妈~ 」娴姨抚摸
着二宝的头，二宝果然安静了下来。
　　接着娴姨就慢慢将二宝的裤子连着内裤一起拉下，刚拉到一半，娴姨「啊！」
的一声惊呼，一根通红粗大的棍状物从二宝夹紧的双腿之间快速弹了出来「啪！」
地一下弹在毫无心理准备的娴姨的脸颊上，定睛一看，原来是二宝的鸡鸡，之前
被他双腿夹住才没有被发现，这一根足有近３０ｃｍ长，跟擀面杖一般粗壮，青
筋暴凸，紫红色的龟头比鹅蛋还要大，二宝的整个大鸡鸡此时泛着异样病态的血
色，彷佛血液随时要冲出来一样……
　　「咳……」林老有些尴尬地转过头，他也没想到有这么大，二宝这时苍白的
脸上甚至因为羞耻也有了些微红光。
　　「这……林老，怎么会这样？」娴姨赶忙把微红的俏脸挪远一些，手捂着红
唇小嘴，惊讶万分。
　　「老夫没猜错，这孩子…被魔人袭击过吧？而且是红皮肤的魔人？」林老抚
着胡子问道，「是的，红皮肤…血魔？这难道是血魔的术？」
　　「没错，血魔能用邪恶的手法控制血液，喜欢用各种禁忌的咒语，变着花样
折磨自己的猎物，最后把猎物浑身的血液吸离。二宝被血魔击中小腹，同时就被
下了引血咒，幸亏那里没被划出什么伤口，不然血液会立即被吸离体外，捡回一
条命也算是万幸，不过现在也很危险，血液想要从小腹冲出来，却被皮肤挡住，
二宝的阴茎被狂躁的血液充斥，不停胀大，等到超出了人体皮肤能承受的极限，
破裂开来就万劫不复了。」
　　「林老，有没破解引血咒的方法？」娴姨很着急，「血魔残忍，给人下引血
咒从来没听说过还有能活下来的，二宝是个特例，在被破体之前就被救了下来，
老夫也没听说过这种案例啊……我估计不过几日，二宝可能就……」
　　「真的……没办法么？」娴姨很无奈也很伤心，小哲和二宝，小哲像妈妈，
二宝像爸爸，娴姨看着二宝就彷佛看到丈夫的脸庞一样，寄托着浓浓的爱和思念，
她是真心想要好好培养二宝长大成人，做一个像他爸爸一样的男人，也算是了结
心中对丈夫爱的执念，但是一切还没开始，可能很快就要结束了，这让娴姨很难
接受。
　　「这……也……可能有些方法，能缓解病情争取时间，然后我再想办法根治，
最好……最好能活捉一个血魔，解铃还须系铃人。」
　　「好，搜捕血魔的事情不用林老操心，只要林老有能给二宝暂时续命的办法，
希娴也有重谢！」
　　「治病救人是老夫的分内之事，待我能根治这孩子的病，再谈吧……万物万
事都有基本的规律，血液，就是人体内流动的火焰，给人能量，给人温暖，血液
温和的时候没问题，但是暴动了，就要给它降温调和，这个时候就要用阴寒之物，
像二宝体内这样快要破体而出的血火恐怕不是一般药物能够压制的，但是极阴寒
之物本身对人体的破坏是巨大的，小孩子肯定承受不了，而且还有后遗症……而
世界上最温和有效的阴物，便是女人的阴部了……不会有任何副作用，同时能有
效降火。所以，城主，我建议，嗯……在抓到血魔之前，召集一些志愿者或者性
工作者，先拖住二宝的血液爆发，然后我来主持搜寻一些有效的药物进行配置，
看能不能更好地缓解这孩子的病情。」林老将自己地建议娓娓道来，娴姨听了，
沉吟了一会儿，问道：「林老听说过纯阴之体么？」
　　「当然听说过，而且针对二宝这样的情况肯定事半功倍，甚至有意想不到的
效果。不过城主不要寄希望于这种虚无缥缈的事情上，纯阴之体虽然存在，但是
万中无一，不可能在短时间找到的，就算找到了……唉……」
　　「了解了，多谢林老解惑，那我们就按照林老的建议来实施吧，配药的事情
还要麻烦林老了！」
　　「城主不要客气，小老儿能做的事情也不算多，不算多~ 」
　　……
　　送走了林老，娴姨一个人坐回了议事厅，想起了心事，
　　「纯阴之体很难找么……真是巧了……」
　　（纯阴之体是一种很特殊的体质，拥有纯阴之体的女性，容颜美丽不易衰老，
身体各项机能超过常人，但是也有限制，拥有纯阴之体的女性一般只能生女孩，
很难生养男孩，而且就算生下男孩，也会像范希哲一样先天不足。三姐妹的母亲
范式，为纯阴之体，老大范希娴也是，而两个妹妹则不是，但至少也有范家女人
的强大基因。这也是为什么范希城范氏历来全是强大的女性掌权，男性多为外姓
入赘。这个秘密也只会在范家每代纯阴之体继承人中传承，绝不说于任何其他人
知晓，哪怕亲姐妹。）
　　「先出钱找些女子试试吧，不到万不得已……唉……先去安排一下，再去看
看小哲……」
　　……
　　（小哲第一视角）
　　晚饭时间到了，但是妈妈一回来就很忙，连吃饭时间都没有，我和小硕很快
就吃完了，饭后小硕又掏出了熟悉的牛奶，跟我说：「小哲你吃完先回屋把，我
去给娴姨送晚餐，忙归忙不能不吃晚饭啊。」
　　这货，肯定又想耍什么手段，让妈妈配合他做所谓的「母骑训练」了，不行，
我得看着，实在不行就提醒一下妈妈，不要听信小硕的花言巧语。
　　「那我也一起去吧，给妈妈送晚饭！」我顺口说道，小硕也没办法拒绝，就
和我一起，各自端了一个盘子，带些饭菜到了妈妈的办公室。
　　「哆哆哆……」
　　「进！」我们开门时候，妈妈还低着头在公文上写着什么，盘着的头发有一
缕漏网之鱼从额头侧面垂下，反而美极了。
　　「妈妈~ 我们来给你送晚饭来了！」我和小硕把晚饭放到了高高的办公桌上，
「啊，是小哲和小硕啊，谢谢你们了！」
　　「娴姨不客气，您今天回来肯定很忙，喝杯甜牛奶放松一下心情，听说吃甜
食能让人心情愉快！」小硕端着牛奶瓶凑到妈妈身边，献宝一样。
　　「啊，好的，小硕真贴心。」妈妈温柔一笑，拿起牛奶瓶，一口就喝掉了半
瓶，「还真是挺不错呢~ 」
　　「是吧，娴姨。对了！娴姨，我们什么时候再进行母骑训练啊？都好久没做
过了，我怕我的母骑术生疏了。」说着小硕双眼开始发出澹澹的紫光，看着妈妈。
　　又来了，小硕每次眼睛放光对人说话的时候，总是让人觉得说的很有道理，
要按照他说的去做，妈妈可不能上当了，适当的时候我要提醒一下妈妈，「哦，
小硕，是这样，母骑竞赛已经结束了，下一次还要大概半年时间，所以最近我们
不急做训练，你先好好在学校上课吧。」妈妈看了一眼小硕，然后拿起一旁的筷
子，吃起了晚饭，「嗯，果然还是自家厨房做的合胃口。」
　　「娴姨，我想今晚就恢复训练，到下一次竞赛之前临时抱佛脚可不行！」小
硕不依不饶，眼睛里的光好像更强烈了，这时，妈妈脖子上戴的一款我没见过的
紫水晶项链彷佛闪了一下，妈妈也没注意，而是停下了筷子，皱着眉头对小硕说：
「小硕，我这些天可没工夫陪你训练，你想要训练的话，可以在学校找你玫姨或
者其他老师，还有，和长辈说话的时候要注意语气，知道么！」妈妈的眼神有些
冷，我在一旁都打了个哆嗦，更别说被妈妈直视的小硕了，只见他忙弯腰鞠躬：
「知道了，知道了，对不起娴姨，我错了！」
　　「呼……」妈妈冷脸的表情稍微松了一点，「好了，小硕，你先出去吧，我
有些话跟小哲讲。」
　　「好的，娴姨。」小硕很听话地出了门。
　　……
　　「妈妈？」我小心翼翼看着妈妈，「呵呵，小哲别怕，我看着这一堆要处理
的文件也有些烦躁，正好冲小硕发泄一下，他呀，还需要多打磨打磨，不然就是
个不知道天高地厚的野孩子，咱小哲可乖巧多了~ 」妈妈笑呵呵地坐着转椅转向
我这边，拍了拍穿着黑丝套裙的丰腴大腿，示意我坐上去，「嘻嘻。」我嬉笑着
跑过去，坐在了妈妈的大腿上，被妈妈抱在了怀里，脑袋枕着妈妈柔软弹性的大
奶子，闻着熟悉的体香，舒服极了，好像坐在云朵里，好久没体会过这种感觉了。
　　妈妈好像也很享受，下巴轻轻放在我的头上，两只手搂着我，不时还抓着我
的手翻过来翻过去地看，嘴里轻轻哼着不知名的专属于妈妈的小曲儿，靠着真皮
座椅靠背，一前一后摇晃着。
　　「妈妈，好舒服呀~ 」我小声说道，「妈妈也是哦，这个时候最开心呢~ 」
妈妈用只有我能听到的声音呢喃道，「小哲，你就是我在这个世界上最宝贝的宝
贝~ 」妈妈握着我的手说，「妈妈也是我在世界上最爱最爱的人！」
　　「呵呵，别以后对其他女人说同样的话哦~ 」妈妈笑出了声，「怎么会！」
　　「小哲长得好看呀，成年了肯定招女孩子喜欢，到时候妈妈慢慢变老，你就
会碰到那个比妈妈还要漂亮的女人了~ 」
　　「这个世界，比妈妈漂亮的人，不存在的！」
　　「噗嗤~ 小马屁精，哈哈，从哪儿学的~ 」
　　「我这是实事求是，有感而发！嘿嘿。」
　　「好好~ 」
　　……
　　我和妈妈嬉笑打闹了一阵儿，瞅见了妈妈深深乳沟中的那枚球形的紫水晶，
好奇问道：「妈妈，这个紫水晶项链好漂亮啊，以前没见你戴过啊？」
　　「这个啊，」妈妈把紫水晶从乳沟中拎了出来，「是一块独一无二的紫水晶，
当年你父亲带着它，就代表着范希城。没想到这么多年还能回到妈妈身边。二宝
这孩子也算是有心了，这么多年过得再辛苦也没把这颗紫水晶卖掉。他知道要离
开雪漫城，还把家里的所有东西都卖了，把这颗紫水晶做成了项链送给了我。」
　　「嗯，二宝弟弟真懂事~ 」
　　「是啊，你要把二宝当成亲弟弟一样照顾哦。」
　　「那肯定的！对了妈妈，二宝弟弟的病怎么样了啊？林爷爷能治好他么？」
　　我一边小心把玩着紫水晶，一边问道，没注意到妈妈眼里的担忧，「当然了，
林爷爷是最好的医生，什么病都能治！」
　　「那就好，等他好了，就一起去城邦学院上学。对了，妈妈，我们学校开了
个母骑实践班，我还是第二批学员，我跟你说，学的东西比在普通班多多了，还
有实践课……」说到这一个月在学校里的生活，我就开始滔滔不绝，妈妈也静静
地把我抱在怀里听我说话，时不时问些情况。而我和妈妈在享受难得的母子天伦
的时候，谁也没注意到，房门并没有关实，小硕透过门缝，看着我和妈妈温馨互
动的场景，还有妈妈脖子上戴的那颗耀眼的紫水晶，双手紧紧握住，从来都是一
副尽在掌握的表情的脸上，第一次出现了嫉妒、愤怒的狰狞。
.
　　　　　　　　　　　　 第十七章：妈妈亲上阵
　　好久不见，由于各种原因，现在写作的时间太少，所以产能不足请各位读者
谅解，毕竟用爱发电，还是现实生活中的事情更重要，所以放在写作的精力就不
够了，不过我也会在洗澡吃饭等等碎片化的时间里不停构思剧情以及想一些玩弄
美母们的好点子，会一直断断续续地写，直到江郎才尽，那差不多就是完篇的时
候了，不过还早。目前是差不多一月一章，我能理解大家看着实在不过瘾的感觉，
毕竟也就几千字……这也要花上将近一整天的时间动笔写下来、润色、检查逻辑
漏洞等等。
　　再聊一聊剧情方面，我准备这几篇都着重写二宝和娴姨的戏份，小硕和其他
美母暂时退场，之后合适的时候会让小硕和二宝进行互动，有一段勾心斗角吧，
包括还会引入其他种族，不仅仅是魔族，有一种很有意思的种族，先保密，到时
候还会配图，因为偶然找到了很棒的素材。就这些都够写好几大章了……就缺点
时间。
　　二楼照例会奉上过往章节的站内链接。
　　废话太多，正文开始。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　妈妈回范希城的这个晚上，我和妈妈说了很多话，到了晚上九点多，妈妈才
催我去睡觉，
　　「小哲，今天不早了，你该去睡觉了。」
　　「我还想和妈妈说会儿话~」我面对着妈妈坐在她的大腿上，头靠在大奶子
上，双手搂着妈妈的细腰撒娇着，
　　「乖，明天周五了，要上课的，去睡吧，明天晚上妈妈陪你说话好不好？」
妈妈宠溺地摸了摸我的头，我也不好再得寸进尺，于是利落地跳下地，
　　「妈妈说话算话哦！」
　　「好~」
　　「那我回房间啦~」
　　「嗯，去拾掇睡觉吧！」
　　我就准备往门外走，突然想到了二宝，随口一问：「妈妈，二宝弟弟生病了，
去不了学校，一个人肯定孤单，我有时间就去找他玩好不好？」
　　「呵呵~小哲真懂事，但是二宝的病很特殊哦，会传染，小哲千万不要进二
宝的房间，知道吗？等二宝治好了再去找他玩也不迟。记好，没有妈妈的允许，
不许进二宝的房间！」妈妈很认真地强调道，
　　「哦，好，我知道啦。妈妈晚安！」
　　「宝贝晚安！」
　　我也没多想，就回去睡觉了。
　　……
　　第二天到了，早饭没能和妈妈一起吃，听厨房做饭的阿姨说，妈妈一大早就
出去办事儿了，看来妈妈不在城里一个多月真的积压了很多事情要办，真是辛苦！
吃完早饭，就和小硕一起上学去了。
　　一天很快过去了，小硕没有跟我一起回来，说是要跟婷姨一起备课，那我就
自己回到了城主堡。刚进门就发现热闹了不少——多了一些漂亮姐姐和阿姨，说
是漂亮其实也就是化了妆，打扮的也都挺……嗯，挺花哨的。她们三三两两坐在
客厅窃窃私语，都会不时看一眼楼上，好像在等着什么人一样，奇怪了，难道家
里要招佣人了么？好奇的我就偷偷走到比较靠近她们的一根大柱子后面偷听，断
断续续的，
　　「小芳你也来了？」
　　「嗯，城主堡开的价好高……我就过来了，就是照顾……」
　　「你还太年轻……我听说……你没……估计做不来的。」
　　「梅姐，真的假的……太夸张了吧……」
　　「没骗你，之前几个……我看着也打憷。」
　　「我待会儿……不行就……」
　　「这钱不好赚哎。」
　　……
　　几人正小声说着，有人下楼了，是家里的佣人，扶着一个姐姐下来了，只见
她脸色发白，走路姿势有些别扭，客厅的女人们都停下了窃窃私语，默默看着这
个姐姐，也不说话，
　　「好了，下一个跟我上去吧，切记不要勉强，不要多嘴。」
　　说罢，把扶下来的姐姐交给另一个佣人，就领着下一个看起来年纪大些的女
人上楼了。
　　这是在干啥，我满头雾水，应该是在挑选照顾生病的二宝的人选，但是为啥
很痛苦的样子？
　　我正纳闷着，突然肩膀被轻轻拍了一下，我吓了一跳，转过头去，原来是被
家里佣人发现了，
　　「哲少爷，夫人吩咐过，少爷如果回来了，不要走这边的楼梯上去了，这些
天少爷这边不方便在这边露面，我带少爷从另外一边的楼梯回房间。」
　　「哦，好。」既然被发现了，我就乖乖跟着佣人走了，心里的好奇心却是越
发膨胀，得找个机会去看看。
　　……
　　等到晚上，本来妈妈说好来找我聊天的，结果连晚饭都没时间和我一起吃，
小硕也没回来吃晚饭，自从那次被妈妈训得灰头土脸之后，他在城主堡的时间变
少了许多，甚至有时候都不回来过夜，妈妈也越来越不关注小硕的情况，有些放
任自流的感觉，不过也好，妈妈不用跟小硕做那种性爱训练了。
　　哎，没人说话感觉太无聊了，好不容易妈妈带回来一个小伙伴，还不能一起
玩耍，还不让我去进屋……不就是怕传染嘛，我带个口罩就好了！想着，就找了
个大口罩戴在脸上，然后偷偷摸摸往二宝房间摸过去，等到佣人下楼之后，进了
二宝的房间，房间里只有二宝一人，闭着眼睛躺在床上，脸色苍白，叫他也也不
答应我，二宝下身的被子好像是被一根巨大的棍状物顶起来的帐篷一样，不知道
里面藏了什么东西，刚想掀开被子，门外有了动静，我赶忙躲到大床另外一侧的
大窗帘后面。
　　「二宝，嗯……治疗了一下午，有没好转？」我刚藏好，门就打开了，传来
了妈妈的声音，幸好躲起来了，不然被妈妈发现又得被骂一顿。
　　「夫人，情况……情况不太好。」一边的佣人小声说着，
　　「嗯？怎么回事？」妈妈声音有点冷，
　　「是这样的……虽然来的人很多，但是……少有能把二宝少爷的……那个放
进去的，就算放进去了，也动不了几下就，就不太行了，说是太大而且太烫了。
而且二宝少爷好像被刺激之后，情况……更加严重了，就更没人能胜任了。」佣
人解释着，
　　「就是现在二宝的情况反而更加危险了？」妈妈知道佣人也没办法，无奈
地问道，
　　「是的……」
　　「唉……你先出去吧。」
　　「是，夫人。」佣人大妈随即出了门。
　　二宝得的病好像很严重的样子啊，我在窗帘后面只露出一只眼睛偷偷看着，
只见妈妈站在二宝的床边，面带些许悲伤，随后又变得坚毅起来。
　　「林郎，那年失去你，我无能为力，现在，你把二宝送到我眼前，我不能再
失去他，不管付出什么代价！」妈妈紧紧握住了二宝的手，信誓旦旦地自言自语
道，好像下了什么决心一样，随后转身走出了房间。奇怪，妈妈要做什么？去找
林老医生吗？应该一会儿就回来了吧？
　　我在窗帘后面等了许久，快要失去耐心的时候，房门响了，我赶紧又躲好，
看向妈妈，咦，妈妈怎么换上了睡衣？
　　只见妈妈穿的是一件黑色半透明的蕾丝睡裙，睡裙被妈妈的巨乳高高顶起，
从蕾丝的缝隙中可以看到白花花的乳肉，下摆将将盖住妈妈丰腴的大腿，工
作时盘起来的长发也放了下来，头发还有些潮湿，看来是刚洗过澡，妈妈穿着睡
衣过来干啥？我满头问号。
　　妈妈坐在床边，摸了摸二宝的额头，随后就弯下腰，脱掉了自己的高跟凉鞋，
然后跪坐在二宝身边，犹豫了下，就掀开了二宝下体的被子。
　　「啊，怎么又变大了！」随着妈妈的一身惊呼，我也看了过去……
　　天呐，这难道是二宝的鸡鸡？我从来没有看到过这么恐怖的鸡鸡，不管是尺
寸还是颜色，连小硕那么犯规的尺寸在二宝现在的鸡鸡前，都是小巫见大巫。无
法目测的巨大加上不正常的鲜红颜色，我大概知道二宝的病就在鸡鸡上了，而当
鸡鸡从被窝出来的时候，我甚至还感受到屋里的温度都升高了，二宝的鸡鸡就像
一个红肿的大热棒。妈妈要怎么帮二宝治疗呢？之后妈妈就用行动告诉了我答案。
　　妈妈拿起床头柜上的一瓶液体，打开盖子就往二宝的大鸡巴上倒，原来是润
滑油，大量的润滑油被妈妈涂抹在二宝通红的鸡鸡上，可以看到炽热的鸡鸡蒸发
出了大量的水蒸气，润滑油变得粘稠起来。妈妈看了皱了皱眉头，又增加了润滑
油的用量，然而鸡鸡并没有降温的意思，抹了一会儿，妈妈就将睡裙撩了起来，
露出了雪白丰满的大屁股，然后跨坐在了二宝的下身，
　　「嘶……」妈妈仰头吸了一口气，适应了一会儿就前后动起了纤细的腰身，
　　我眼睛睁大，当妈妈撩起睡裙的时候，能清楚看到妈妈并没有穿内裤，甚至
看到了茂密的黑森林，那现在妈妈跨坐在二宝的身上，那岂不是妈妈的嫩穴是直
接接触到了二宝的大热棒？想到妈妈的小穴和二宝的大鸡鸡正在润滑油的作用下
亲密接触，前后摩擦，我的小鸡鸡竟然站了起来。
　　「呼……嘶……」按道理以妈妈的腰力和体力，在二宝身上的动作并不会有
任何吃力，但是明显二宝的鸡鸡还是给妈妈带来了不适的，让妈妈一边喘气一边
动作。
　　「嗯……」这个时候二宝发出了些许呻吟声，好像带着舒爽的感觉，应该是
妈妈的动作有了效果。
　　「变小了一些，看来真的有用。」妈妈自言自语道，然后越发卖力地在二宝
下身前后摩擦，用小穴从通红的大龟头这一端一直贴着棒身磨到大卵蛋，就像是
在给二宝的大肉棒降温，润滑液也在妈妈嫩穴和鸡鸡亲密接触的地方发出「咕叽
咕叽」的粘稠水声。
　　就这样，妈妈持续动作了近10分钟，然后停了下来，
　　「只能到这种程度么？看来只能上了……」
　　之后，妈妈的屁股抬了起来，离开了二宝的小腹。失去了压制，二宝的鸡鸡
马上竖了起来，看起来的确比刚刚稍微小了一些，但是颜色还是透着诡异的血红，
我很好奇为啥妈妈用小穴摩擦可以给二宝的鸡鸡治病。
　　继续看着妈妈的动作，只见妈妈又给鸡鸡涂上很多润滑油，然后又一次跨上
了二宝的小腹，不过这回没有马上贴上去摩挲，而是一只手扶住了二宝的大龟头，
一只手放在自己的下体，然后像是在对接瞄准一样，难道……妈妈要和二宝做爱？！
不……不会的，这是在给二宝弟弟的鸡鸡治病，不是做爱，妈妈也不会跟爸爸以
外的人做爱！我心里在安慰着自己，但却忍不住又想到了小硕和妈妈训练时候的
景象，再看到现在，妈妈雪白丰满的大蜜桃下，矗立着一根狰狞的烧红大铁棍，
在汁水淋漓中等待着一杆入洞的舒爽，我甚至有些期待妈妈坐下去，左手也伸进
了裤裆，握上了已经挺硬的小鸡鸡。
　　「嗯……」妈妈用二宝的龟头在自己的小穴口磨蹭了好一阵子，终于开始向
下坐去，我以为以二宝那还是很惊人的尺寸，妈妈是容纳不下的，但是惊人的事
情发生了，本来血红的龟头，在一点点挤进妈妈蜜穴的过程中，开始褪去血色，
并且开始缩小，就像是二宝鸡鸡里面本来暴动的血液被妈妈的小穴给逼了回去，
所以看起来二宝的肉棒巨大很难进入，实际情况是在润滑充分的情况下，妈妈往
下坐的过程没有想象中那么艰难，很快二宝的大龟头就被妈妈的小穴全部吞入，
然而还有将近25cm的粗长棒身裸露在外，挑战着妈妈。
　　「啊……有用……好……」
　　妈妈这时候没得选择，只能继续慢慢往下，肉棒一点点被妈妈吞入体内，最
后剩下还有10cm。
　　「啊……不行，到了，只有那里……嗯……」
　　随后，妈妈开始了缓慢的上下活塞运动，
　　「嗯……啊……太大了……」
　　妈妈虽然动作很慢，但是腿上功夫还是很强大的，每一次抬起屁股都会到刚
好包住龟头的程度，再次坐下时，稳定停在肉棒还剩10cm的地方，不多不少，像
是守着一个底线。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　「咯吱咯吱……」
　　屋子里的声音开始变得单调，但是随着妈妈的呻吟越来越快，越来越大，氛
围开始变得淫靡。
　　我不停在告诉自己妈妈这不是在和二宝性交，但是手却忍不住开始撸管，看
着妈妈蜜桃美臀不停地吞吐着身下巨棒，胸前巨乳顶着半透明睡衣波涛汹涌，不
一会儿就射了出来。
　　稍稍有些冷静下来的我，瞟了一眼躺着的二宝，咦，我发现二宝的眼睛并不
像我刚到屋子里的时候那样紧紧闭着，而是睁开了一条缝？难道二宝在妈妈的治
疗下从昏迷中清醒，但是假装自己还在昏迷，眯着眼偷看妈妈努力的样子。
　　这个时候二宝眼睛还是闭着，但是却慢慢向身前伸出双手，嘴里彷佛无意识
地呢喃着：「妈妈……妈妈……」
　　妈妈听到了二宝的呼唤，屁股的动作不停，把上身伏了下去，双手抱住二宝
将他拥入怀中，
　　「二宝没事儿……嗯……妈妈在这儿。」
　　这时候的二宝双手顺其自然地摸上了妈妈的大白兔，并开始缓缓动作起来，
揉弄着妈妈柔软的乳肉，
　　「啊……」妈妈突然轻声叫了一下，原来是二宝的嘴隔着蕾丝睡衣，叼住了
妈妈的一颗乳头，开始像婴儿一样舔弄吮吸起来，嘴里还含煳不清地说着，
　　「妈妈……奶奶，没吃过奶奶……」
　　「唉，可怜的孩子……」
　　妈妈听了，激发了母性，干脆把睡衣撩了起来，两只柔软雪白的大白兔就不
受束缚地跳了出来，随即被二宝一手抱住一个，嘴也吮吸上了嫩樱桃一般地乳头，
妈妈把二宝抱得更紧了，任由他在怀里随意「撒娇」，下身的动作也越来越快了。
　　「啊……啊……」感觉妈妈逐渐适应了二宝的尺寸，声音也从一开始的忍受
的喘息声，变得越来越甜腻，变成了呻吟。
　　……
　　过了好一会儿，「啊！」妈妈的声音突然高亢了起来，腰部的运动也停了下
来，却看得出来腹部肌肉有些抽搐，但是妈妈控制得住，二宝被淫水沾湿的狰狞
大肉棒插在美穴里，外面留着10cm，
　　「妈妈！」二宝也叫了一声，然后紧紧抱住妈妈，下身突然用力往上一挺，
　　「啪叽！」一声带水的肌肤撞击的声音传来，二宝的大肉棒应声尽根插入了
妈妈的蜜穴，大卵蛋开始肉眼可见地一波一波收缩起来，二宝……一定是开始射
精了，
　　「不要！……啊！」妈妈又叫了一声，像是被击穿了一样，受到了巨大的刺
激，紧紧抱住了二宝，头朝后仰，嘴唇张开，漏出淫靡的娇喘，像是忘记了大肉
棒已经越过红线，肆无忌惮的侵略到了妈妈的体内最深处，并且开始肆意泵入大
量滚烫的种子。妈妈被二宝深深内射了，我也忍不住快速撸动自己刚又站起来的
小鸡鸡，再一次射了出来。
　　两人保持着这个姿势好一会儿，二宝的腰像是失去了力量，落回到床上，鸡
鸡只是抽出来了10cm并没有全部抽出来，
　　「啊……」
　　妈妈好像又收到了刺激，腹部又抽搐了几下，然后缓缓抬起了屁股，最后随
着「啵」的一声，二宝的龟头从妈妈的体内被拔了出来，只见妈妈和二宝下体的
连接处一片狼藉，棍身上沾满了透明的和白色粘稠液体，我的角度看不到妈妈的
蜜穴，不过也能猜到，黑森林中的鲜美蚌肉被蹂躏得一片淫靡的样子。
　　二宝的鸡鸡并没有像一般人射完精之后一样直接变软，还是直直地挺立着，
不过现在的尺寸比之前小了一圈，鸡鸡颜色也从鲜红变成了粉红色，看来妈妈的
「治疗」是有效果的，我也算知道今天为什么请那么多姐姐阿姨来城主堡了。不
过就算尺寸变小，不管是长度还是粗度，也比小硕25cm的大鸡巴还要再大一点，
配上异样的粉红色，还是很狰狞。
　　「嗯……阿姨？」这时候二宝像是刚从昏迷中苏醒一样，叫了妈妈一声，
　　「二宝你醒啦？」妈妈回应道，
　　「我……我刚刚好像梦到妈妈了……」二宝小声说道，
　　「二宝，你的爸爸是我的丈夫，以后你就把我当作你的妈妈，好吗？」
　　「好……妈妈……」
　　「哎！二宝乖~」妈妈摸了摸二宝的额头，
　　「啊……妈妈……难受！」突然二宝的腰挺直，本来已经有些好转的鸡鸡又
开始变红，胀大，
　　「这么快又来了！」妈妈皱起了眉头，随即又对二宝温柔说道，「二宝把眼
睛闭起来，妈妈给你治一下，放心，很快就不难受了！」
　　「好……」正在关注二宝膨胀鸡鸡的妈妈可能没有仔细看二宝的表情，这时
候的二宝虽然眉头皱紧，看起来很难受，但是嘴角却是弯起了一道诡异弧线。我
总感觉事情没有那么简单，但是目前唯一能给二宝治疗的方法只有妈妈亲自上马，
妈妈被二宝深深插入是不可避免的了。
　　看二宝闭上了眼，妈妈又开始用之前的姿势，慢慢吞下了二宝的大鸡鸡，然
后上下套弄起来。
　　「啊，嗯，二宝，有没感觉，嗯，好些？」
　　「嗯，比之前好多了，但是……还是胀得难受。」
　　「没事儿的，嗯，妈妈给你治疗，哈……很快就不胀了。」
　　「好~」
　　「咯吱咯吱」
　　「嗯……嗯……」
　　房间里又只有大床随着妈妈的大屁股上下动作发出的「咯吱」声，而且好像
因为二宝醒了，妈妈开始刻意压抑自己的呻吟，但还是有些时候不可避免地从妈
妈抿着的嘴里漏出些许甜腻的声音。
　　单调的声音和单调的场景就像催眠曲一样，再加上刚射出过两次，感觉眼皮
越来越沉重，我下意识想要找个有安全感的地方，把自己挪到窗帘后的墙角，然
后靠着就慢慢入睡了。
　　……
　　「啪唧啪唧啪唧……」
　　睡了一个没做梦的觉，我被有规律的撞击声和窗帘这边的白光给弄醒了，原
来太阳都出来了，听这声音，难道……
　　我坐在墙角稍稍拨开窗帘，从床尾看过去，第一眼并没有看到妈妈，只能看
到一个小屁股不时抬起来又用力往下压去，随即发出「啪唧」的撞击声，难道？
　　我慢慢站了起来，这下能看到床上的景色了，妈妈这时是趴在床上，身子都
快陷进柔软的床里了，一动不动的，只有嘴里时不时地发出低声喘息。而此时那
个在妈妈屁股后面打桩的人是谁不言而喻了，肯定是二宝了，只见二宝每次都用
力地撞击着妈妈地肥臀，把大肉棒深深插入妈妈的美穴，然后拔出长长一截，带
出许多汁水和精液，然后又深深插入，不停循环。
　　为啥昨晚看起来晕晕乎乎的二宝，现在看起来却龙精虎勐呢？我很好奇，难
道妈妈的治疗这么有效果？
　　不行，天亮了我得赶快出去了，不然容易被妈妈发现自己偷看。于是我蹑手
蹑脚地贴着墙往门口走去，就在快要到门口的时候，身后传来了二宝的声音，
　　「小哲哥要走了吗？」
　　我瞬间石化，被发现了，僵硬地转过头去，
　　「被你发现了……」我尴尬地笑了笑，又警惕地看了眼妈妈，妈妈的头在枕
头上，朝着那边，什么反应也没有，我的眼神被二宝发现了，随即咧开嘴笑着说
道，
　　「小哲哥放心，你妈妈，哦，是我们的妈妈为了给我治病，一晚上高潮了十
几次，现在累坏了正在深度睡眠呢，你看我这样，妈妈都醒不过来的。」说着用
力抽插了几下妈妈，并且双手「啪啪」两下，拍得妈妈大屁股臀涛阵阵。
　　「呼……二宝你的病好了吗？」我松了口气，随即注意力变成了妈妈被二宝
肆意骑乘的性感母体，小鸡鸡又有了反应。
　　「没呢，现在只是暂时压制了病情哦，我的这个病啊，估计是没法根治的。」
　　「还要做……一直做这种事情啊？妈妈都累成这样了，我去找其他人代替她。」
我有些心疼妈妈，就准备去叫人。
　　「没用的，你妈妈体质特殊，所以世界上只有她能帮我治病，其他人不行的
哦。」
　　「怎么这样……」
　　「小哲哥，你是不是喜欢看自己妈妈被别人使劲肏干啊？」二宝咧着嘴，一
边不停打桩一边对我说，
　　「没有，我……就是好奇，好奇妈妈怎么给你治病的。」我没想到二宝这么
问，
　　「小哲哥别嘴硬了，你要是喜欢看我肏你妈，看在兄弟的情分上，我会给你
各种福利的，毕竟我这个便宜妈妈为了压制我的病情啊，会一直无条件给我肏的，
嘿嘿。现在就给你点福利咯~」说着二宝抽出大鸡巴，把妈妈的身子翻了过来，
这下妈妈胸前两个柔软的大奶子就暴露了出来，然后妈妈的一条大长腿被二宝抗
在了肩上，大鸡巴毫无阻碍地又一次深深插入了妈妈体内，随着二宝的大力抽插，
妈妈的奶子也像大水袋一样开始前后摇晃起来，颇为壮观。我看着说不出话来，
只觉得鸡鸡硬得难受。
　　「小哲哥，你妈妈里面又清凉，又温暖，简直是冰火两重天，只有这种极品
美穴才能容纳我的大血屌，啊……吸得很爽哦，要不是因为你是妈妈的亲生儿子，
说不定你也可以试试哦，上天的感觉~哦，对了，记住，这是在给我治病哦~」二
宝说完，趴到了妈妈的怀里，一只手揉弄着妈妈的大白兔，一口叼住妈妈的乳头
吮了起来，开始完全忽视了我的存在，自由发挥起来，
　　「二宝……」妈妈呢喃了一句，双手环抱住怀里的二宝，怕不是二宝要把妈
妈插醒了，我得赶紧出去了……想着，也没心情跟二宝打招呼，径直出了房门，
回头看了一眼纠缠在一起的两具肉体，就关上了房门，把房间里的淫荡声音都隔
绝掉了，
　　「呼……」我长呼一口气，心里感到很郁闷，觉得有些东西正在失去，看到
妈妈为了二宝做到这种程度，心里很不自在，总觉得妈妈会被抢走，会不会有一
天妈妈爱二宝比爱我还多？想到这里我不禁有种心痛的感觉。
　　不会的，二宝才刚来，我才是妈妈的亲生儿子，世界上最亲近的关系，妈妈
最爱的一定是我！
　　我摇摇头，尽量把脑海里的负面情绪排除掉，然后回自己房间准备睡个回笼
觉。
　　不知道妈妈和二宝这样的关系要持续多久……我躺在自己的床上，这样想着，
迷迷煳煳又睡着了。
.
                         【未完待续】