《美熟女薛春芳》


正文 【美熟女薛春芳】(1-3)

    美熟女薛春芳(1-3)

    作者：ar513

    人物介绍：

    张一：本文男角，二十三岁，高大帅气，年纪不大但性经验丰富，心思缜

    密，得到了不少美女的身心。

    薛春芳：本文女角，三十七岁，极为出色的美人，身材和长相都趋于完美，

    本性风骚，性欲极强，离婚后成为久旷的怨妇，被张一乘虚而入，一步步走入深

    渊，最终成为专职妓女，频繁接客，成为张一赚钱的工具。

    序一

    「啊&ap;hellip;&ap;hellip;啊&ap;hellip;&ap;hellip;不行了&ap;hellip;&ap;hellip;又要高潮了&ap;hellip;&ap;hellip;快&ap;hellip;&ap;hellip;再来几下狠的&ap;hellip;&ap;hellip;受不了

    &ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;」随着淫荡的喊声，薛春芳的小穴又一次分泌出大量的淫水，

    从阴道壁和男人粗大的鸡巴间喷射出来。

    薛春芳已经不记得今天已经多少次高潮了，但她的身体已经被这两个男人整

    整玩弄了四个小时。两个男人都射了四五次精，每次射精后都会在「伟哥」的作

    用下迅速崛起，或者马上插入薛春芳的小嘴，在她极为出色的口交技巧中再次一

    柱擎天。

    由于高潮次数过多，薛春芳这样淫贱的女人都感觉吃不消了，身体感觉软软

    的没有力气，夹在两个男人的身体间一动也不能动。两个男人却都还没有射精，

    还在薛春芳的小穴和屁眼里一前一后的抽动着。

    「求求你们了，我实在受不了了，让我歇一会吧。」薛春芳感到疲惫欲死，

    连求饶的声音都有气无力的。

    男人自然不会顾及薛春芳的感受，刚吃了「伟哥」，两人都不会很快射精，

    还在薛春芳的前后两个肉穴中疯狂开垦，薛春芳的求饶声反而更加激起了他们的

    欲望。

    「两位哥哥，让我歇一会吧，不要再干我了&ap;hellip;&ap;hellip;我不行了，会被干死的&ap;hellip;&ap;hellip;

    求求你们了&ap;hellip;&ap;hellip;求求&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳的声音越来越小，最后被干的连声都发不出了。

    两个男人也发现了这一点，感觉有些扫兴的说：「操，骚货，刚才还叫得那

    么爽，现在又开始装纯了，看来又要给你这骚货加点料了。」

    趴在薛春芳背上的男人伸手从旁边的一个小盒里挑出一小块乳白色的软膏，

    涂抹在薛春芳的乳房和阴蒂上。在这种强力女用春药的作用下，薛春芳的欲火再

    次高涨起来，不但阴蒂充血膨胀着，穿了乳环的两个乳头也开始胀大。

    「快快快&ap;hellip;&ap;hellip;使劲干我&ap;hellip;&ap;hellip;我是淫贱的女人&ap;hellip;&ap;hellip;干死我吧&ap;hellip;&ap;hellip;我要大鸡巴&ap;hellip;

    &ap;hellip;」刚刚还因为体力透支而显得半死不活的薛春芳，又恢复了欲求不满的荡妇形

    象。

    两个男人的鸡巴一直就没离开薛春芳的小穴和屁眼，见状又开始疯狂的在薛

    春芳的两个淫洞里抽插起来。

    「太爽了&ap;hellip;&ap;hellip;大鸡巴哥哥，妹妹爽死了&ap;hellip;&ap;hellip;使劲&ap;hellip;&ap;hellip;干我屁眼&ap;hellip;&ap;hellip;好，就这

    样&ap;hellip;&ap;hellip;屁眼要爆了&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「你这个骚货，快把老子榨干了，让你骚，干死你这个骚货。」正在干着薛

    春芳屁眼的男人很快就被爽的几乎再次射精，不断地侮辱着薛春芳。

    「我是骚货，最喜欢大鸡巴&ap;hellip;&ap;hellip;啊&ap;hellip;&ap;hellip;好爽&ap;hellip;&ap;hellip;骚穴好爽&ap;hellip;&ap;hellip;屁眼也好爽&ap;hellip;

    &ap;hellip;」已经完全沉浸在性交中的薛春芳，立刻接受了「骚货」的称呼，全力迎着

    男人的操弄。

    在薛春芳身下的男人正在快速的干着薛春芳紧窄的小穴，见状抓住了薛春芳

    丰满的双乳，不断地揉捏着，而干着薛春芳屁眼的男人则抬起手来，不断大力拍

    打着薛春芳白腻肥大的屁股，雪白的屁股蛋不停地颤抖着，留下了一个个红色的

    掌印。

    「哎呀，疼死了&ap;hellip;&ap;hellip;好爽&ap;hellip;&ap;hellip;使劲呀&ap;hellip;&ap;hellip;不要停&ap;hellip;&ap;hellip;」男人的喘息声混杂着

    薛春芳几乎没有间断的淫叫声，还有打屁股的「啪啪」声，一直在别墅里回荡着。

    晚上十点钟，即使吃了大剂量的「伟哥」，两个男人也无法令自己再次勃起

    了，这才依依不舍的离开了薛春芳诱人的身体，脚步蹒跚的离开了薛春芳家所在

    的别墅。薛春芳像死人一样瘫在床上，连动一下指头的力气都没有，就更不要提

    清洗一下自己满是汗水、精液、淫水的身体了。不过薛春芳也不需要操心别的事

    情，沾满男人和女人体液的床单每天都会送去清洗，专门用于性交的这个房间，

    也会在她在卧房睡觉时，由高价请来的小时工清扫，两个男人也会在离开时把两

    千五块的费用交给自己的人张一。

    已经两年了，薛春芳几乎每天都是这样度过的。每次完事后，薛春芳都会和

    今天一样，觉得非常难受，粘糊糊的精液和淫水沾的满身都是，小穴和屁眼都被

    干的红肿无比，火辣辣的疼，体力严重透支，身体像被抽空了一样。但到了第二

    天，薛春芳又会被高涨的性欲所煎熬着，期待着男人粗大的鸡巴狠狠的插进自己

    的小穴和屁眼。

    在床上一动不动的趴了半个小时，薛春芳慢慢的爬起来，走进浴室开始洗澡。

    仔细的清洗干净身体之后，薛春芳长时间的面对着镜子，仔细的端详自己的身体。

    镜中的女人，有着美丽的容貌，高挑的身材，皮肤白嫩光滑，全身没有一丝赘肉，

    看上去也就三十出头，绝不像一名生过一个女儿的三十九岁的中年女人。只是丰

    满的双乳上，闪亮的银质乳环十分显眼的穿在诱人的乳头上，与显得还比较清纯

    的面孔形成极大的反差。

    「如果没有人张一，我现在的生活是什么样子呢&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳有点入神的

    想着。

    一阵冷风从窗户的缝隙中吹了进来，也把薛春芳从遐想中拉了回来。

    「赶紧休息吧，明天还要「接客」呢，不知明天会有几个客人一起来，会不

    会通宵呢？」薛春芳一边用毛巾擦着身子，一边自言自语的向卧室走去。令人惊

    奇的是，想到明天不知要承受怎样的蹂躏，薛春芳却没有任何的不安和反感，反

    而觉得相当的期待呢。

    第一章

    薛春芳生在北京近郊一个普通的工人家庭，技校毕业后，年仅十八岁的薛春

    芳进入附近的一家工厂工作。在薛春芳二十岁那年，一次下夜班时被三个男人轮

    奸了。在警察审讯三个强奸犯时，三个人表示，由于夜晚的灯光昏暗，直到轮奸

    完毕他们也没发现薛春芳是一个大美女，只看到薛春芳走路时不断地扭动着淫荡

    的大屁股，产生了不可抑制的冲动。

    当时刚刚进入二十世纪九十年代，中国的开放程度还远远不够，虽然是被强

    奸的，但无论薛春芳还是她的家人，都觉得完全抬不起头来。薛春芳一进厂就凭

    借着完美的身材和绝顶的容貌成为了「厂花」，出了这件事后，原本天天追在她

    屁股后献殷勤的一大批男人立刻消失的干干净净。

    好事不出门坏事传千里，薛春芳的事很快在附近就传遍了。出了这样的事，

    薛春芳的父母想要给她赶紧找一个丈夫，但在当时那个年代，谁也不愿意找一个

    「不干净的女人」。最后实在没办法，薛春芳的家里花钱托人找了北京远郊的一

    户农民家庭，因为家里特别穷，儿子一直没能娶上老婆，听说能够不花钱就娶一

    个「城里女人」，也顾不上薛春芳的尴尬经历，倒插门进了薛春芳家。

    薛春芳的丈夫是一个很普通的农民，老实巴交的，结婚后就进了厂子当临时

    工，在家里对薛春芳言听计从，对岳父岳母也十分孝顺。二十三岁，薛春芳生下

    了一个女儿，她被轮奸的事情也开始渐渐被人们所淡忘，厂里也分了一套宿舍给

    小三口居住，日子虽然不富裕，但也有些其乐融融的感觉了。

    时间过得飞快，转眼间，薛春芳已经三十五岁了，日子还是过得平平淡淡，

    不过变化也在不经意间发生着。

    「再来，再来，好老公，再使点劲，坚持住&ap;hellip;&ap;hellip;对，好老公，你好棒，我爽

    死了&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳不断的鼓励着她的丈夫，还故意发出淫荡的叫声，希望丈夫的

    性欲能够再高涨一些。而此时薛春芳的丈夫趴在老婆雪白性感的身体上，已经气

    喘吁吁了。

    看到丈夫实在有些坚持不住了，薛春芳开始动的挺动自己雪白的大屁股，

    希望能够尽量调动自己达到性高潮。突然，薛春芳感到丈夫短小的鸡巴在自己的

    小穴里一阵抖动，正是要射精的前兆。薛春芳赶紧抱住丈夫大叫：「亲爱的，再

    坚持一下，等一等我，我就快要高潮了，再坚持一下，再坚持&ap;hellip;&ap;hellip;」话音未落，

    薛春芳感到少量液体已经进入了自己的小穴，丈夫的鸡巴也随之开始缩小。

    薛春芳的丈夫翻身从她的身上下来，上气不接下气的躺在薛春芳的身边。「

    春芳，真对不住你，是我没用」丈夫对薛春芳表示着歉意。

    「&ap;hellip;&ap;hellip;」已经渐渐习惯了这种失望和空虚，薛春芳连表示不满的话都懒得说

    了。

    薛春芳看了一下表，只有不到3分钟时间，比上一次持续的时间还要短。一

    年多以来，薛春芳的丈夫身体明显不如以往，在性生活上表现得尤其明显，面对

    薛春芳这样的性感尤物都很难勃起，勉强勃起了，持续的时间也很短，根本不能

    让薛春芳达到高潮。

    薛春芳的性欲本来就比别的女人强很多，现在更是到了虎狼之年，恨不得随

    时有大鸡巴插进自己空虚的淫穴。本来就不太懂风情的丈夫完全无法让薛春芳的

    性欲得到满足，虽然薛春芳用尽各种办法挑逗丈夫的情欲，均效果甚微，反而一

    天不如一天。

    三十二岁时，薛春芳做了绝育手术，以便做爱时可以不带套，以获得更多的

    快感，现在却连快感都很少能够感受到了。想到这样的日子不知还要有多久，薛

    春芳美丽的脸上呈现着无法掩饰的失望和痛苦。

    就这样又过了一年，薛春芳三十六岁了，岁月似乎并没有在她身上留下太多

    的痕迹，仍然显得十分的美丽性感，而本来就比她大上五岁的丈夫却显得比实际

    的年纪还要大，夫妻两人从外观上看差了至少有十五岁。本来薛春芳就是因为没

    办法才嫁给现在的丈夫，又一直对他的农民身份很看不起。爱慕虚荣的薛春芳还

    经常埋怨丈夫没本事挣不来钱，让日子过得紧巴巴的。

    不过可能是本命年真的给薛春芳带来了好运，她的命运在这一年发生了很大

    的变化。

    这一年，大陆的改革开放已经相当深化，各种建筑工程如火如荼的进行着。

    薛春芳的公婆家虽然一直很穷，但却拥有大片的宅基地，正好赶上政府的一个大

    型工程征用了他家的土地，竟然得到了六万的补偿款。薛春芳的公婆一直觉得

    非常委屈自己漂亮的儿媳，而且薛春芳的丈夫是家中的独子，所以除了花了一笔

    钱在薛春芳公婆家附近买了一套住房自用外，其他的钱都归了薛春芳的丈夫所有。

    知道这个消息后，薛春芳连续几天高兴的睡不着觉，很快她的丈夫就应薛春

    芳的要求，花了二五十万买下了工厂附近一幢刚建好的独栋别墅。由于工厂的

    效益并不好，既没学历也没能力的薛春芳本来就没什么事做，现在上班就更是三

    天打鱼两天晒了。

    又一件事再次改变了薛春芳的命运。虽然一直还是非常的老实，但薛春芳的

    丈夫毕竟也不是当年那个什么都不懂的农民了。他发现有了钱后，薛春芳开始挥

    霍无度，这样下去再多的钱也不够花。更令他痛苦的是，大约两年前，他发现自

    己开始很难勃起了，面对风骚性感的薛春芳也很少能兴起欲望。薛春芳是一个性

    欲很强的女人，在丈夫完全正常时都经常感到欲望不能满足，现在更是夜夜被高

    涨的性欲所煎熬着。

    年轻时薛春芳的丈夫也不是一个对做爱需求很多的男人，而薛春芳是一个随

    时可能性欲高涨的女人，感觉一来就抛开一切要求丈夫满足自己。有时候即使离

    床只有几步的距离，薛春芳都等不及走到床边，而是让丈夫在地板上就开始干自

    己。在宿舍的每一寸地方，都留下了薛春芳亮晶晶的淫水。

    几乎每天薛春芳都会要求做爱，甚至经常在一天里做爱好几次，她的丈夫年

    轻时就觉得非常辛苦，进入中年之后，身体大不如前了，薛春芳的性欲却比以前

    更加强烈了。这样下去，对夫妻双方都没有好处，薛春芳的性欲始终无法满足，

    她的丈夫则早晚要死在薛春芳的身上。

    最终，薛春芳的丈夫做出了一个艰难的决定：离婚。最初薛春芳坚决不同意，

    当然多数是因为离不开丈夫的钱，少数则是为了女儿，不过最终在丈夫承诺把房

    子留给她，同时再留给她五十万之后，勉强同意了离婚。其实薛春芳还是很不情

    愿，因为如果不离婚，所有的钱都是归自己支配的，但她的丈夫第一次表现出了

    极大地坚定，在得到了很大的利益后，薛春芳独自带着女儿住在别墅里，前夫则

    搬回了自己的父母家居住。这一年，薛春芳三十七岁。

    由于工作不忙，离婚后的薛春芳除了照顾女儿以外，整天无事可做。三年前

    开始，薛春芳调入了厂里的技术科干打杂的工作，科里的领导是一位叫李红的女

    人，比薛春芳大八岁，丈夫是一家大公司的老总，整天忙得不着家，收入自然相

    当可观。李红个子不高，十分丰满但并不臃肿，虽然年纪不小了，但由于家里有

    钱，倒是很有条件保养自己，显得很是白嫩而妩媚，身材也基本不见走形。李红

    年轻时也是挺漂亮的，即使现在也还是中上之姿，而且李红虽然是科长，但作风

    泼辣开放，很喜欢和下属打成一片。

    薛春芳的到来，让李红不得不让出保持了很久的「技术科第一美女」的称号，

    开始时让她很有些不爽。不过薛春芳不光人长得甜，嘴同样很甜，很快就让李红

    不再计较于两个人的相貌，还认了薛春芳为干妹妹。薛春芳虽然对李红非常热情，

    但对向她献殷勤的男同事故意摆出一副冰冷的面孔，讨过几次没趣之后，原本有

    些色心的男同事们也就不再围着薛春芳转了，重新把注意力转向了还很有风韵同

    时也很热情的李红身上。因为李红虽然在言语上对男同事寸步不让，但偶尔会让

    他们占点身体上的小小便宜。看到薛春芳如此知趣，李红对薛春芳更好了。

    与薛春芳大美人相比，无论年龄、身高、长相还是身材，李红都要差不少。

    但李红也并不是一败涂地，一方面李红天生一身极其白嫩的皮肤，比薛春芳还要

    白一些，这让李红相当自豪。另一方面，李红拥有一对硕大的乳房，与薛春芳十

    分挺拔的胸部相比也要大上许多，虽然略显不协调，但在那些尤其喜欢豪乳的男

    人眼里，这点也是极大的资本。

    有了这样一位大姐，薛春芳虽然挣得不多，在技术科过得倒是很滋润，本来

    事情就不多，薛春芳经常和李红打个招呼就可以请假不来，上班时也基本都是和

    李红亲热的坐在一起咬耳朵。

    李红的儿子叫张一，二十三岁，长得高大英俊，很会说一些甜言蜜语，从高

    一时就与女同学发生过肉体关系。几年以来与好几个女同学做过爱，上大学时还

    上了自己的英语老师，年纪虽然不大，已经有点「情场老手」的感觉了。

    现在张一快要在医科大学毕业了，学校里已经没什么课要上了，于是就整天

    到自己妈妈的单位转悠，很快就和妈妈的密友薛春芳混得很熟，「薛阿姨」前「

    薛阿姨」后的叫个不停。薛春芳也很喜欢这个帅气的小伙子，有时候面对他时还

    会有一丝异样的感觉，还有意无意间的与这个年轻男人发生一些身体上的接触。

    正好这段时间，薛春芳有一些妇科上的轻度炎症，虽然问题不大但却令她挺

    难受。由于十几年前被轮奸后薛春芳非常不幸的怀了不知是那个强奸犯的孩子，

    去医院做了一次人流，给刚刚二十岁的她留下了极为不愉快的记忆。所以薛春芳

    非常不愿意去妇科检查，经常会有一些坐立不安的感觉。

    「薛阿姨，您这几天怎么了？不舒服吗？」，趁着办公室没有别人，观察很

    敏锐的张一关心的问着薛春芳。

    「没什么，稍微有点不舒服，不碍事的，谢谢你，还这么关心阿姨。」薛春

    芳有些不自然的笑着掩饰。这样的事情怎么好对一个男人说呢。

    「身体不舒服要及时看病，否则小病也会变成大病，有什么不舒服您就和我

    说说吧。」张一对这个美丽性感的阿姨很有好感，还在不停的劝她。

    「这个我知道，只是我这个病不太方便说&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳欲言又止。

    张一一挺胸脯昂然说道：「我就是学医的，您放心跟我说，虽然不一定治得

    了，但最起码能给您一些建议。」

    「其实&ap;hellip;&ap;hellip;其实也没有什么&ap;hellip;&ap;hellip;就是下面&ap;hellip;&ap;hellip;那里&ap;hellip;&ap;hellip;有点痒&ap;hellip;&ap;hellip;以前也&ap;hellip;

    &ap;hellip;也痒过&ap;hellip;&ap;hellip;但不久自己就好了&ap;hellip;&ap;hellip;这次不知为什么一直&ap;hellip;&ap;hellip;痒&ap;hellip;&ap;hellip;好想&ap;hellip;&ap;hellip;好

    想&ap;hellip;&ap;hellip;好想挠&ap;hellip;&ap;hellip;挠一挠&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳说话的声音越来越低，感觉脸红的不得了。

    「这个没关系，您去医院的妇科看一下，很简单的。」

    「我知道，可是&ap;hellip;&ap;hellip;我有点害怕去医院。」

    「可是这么拖着也不是事呀！」张一有点着急。

    「我也知道&ap;hellip;&ap;hellip;要不&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳突然抬起头，有点不安的看着张一。随后

    猛一咬牙，对张一说：「你就是学医的，如果不去医院的话，你&ap;hellip;&ap;hellip;你能治吗？」

    最后的话已经微不可闻了。

    张一感觉很意外，过了半天才有些结结巴巴说：「我&ap;hellip;&ap;hellip;我倒是可以&ap;hellip;&ap;hellip;试

    试&ap;hellip;&ap;hellip;不一定&ap;hellip;&ap;hellip;不一定能治好&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「那你就试试吧&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳的头已经不敢抬起来了。

    张一突然有一种特别的感觉，一个大胆而疯狂的想法在他的脑中闪现出来。

    「好吧，我给您治。」这次张一的语气很坚定。「不过我要先做检查，根据

    具体情况再决定用药和治疗的方案。」

    「检查&ap;hellip;&ap;hellip;什么检查？」薛春芳对此一窍不通。

    「就是妇科检查了，要检查一下性器官。」张一特意没有把检查的位置局限

    在阴道和宫颈。

    「那个&ap;hellip;&ap;hellip;那个&ap;hellip;&ap;hellip;岂不是要脱裤子？」薛春芳的脸腾的一下就红透了。

    张一一直就是在试探，看薛春芳没有表现出明显的反感，于是继续侃侃而谈

    ：「是呀，其实要全脱光才行，最要的是要检查阴道，把两根手指插进去，另

    一只手在肚子上按压，还要用器具把阴道扩张开看宫颈。」

    看薛春芳红着脸不说话，张一开始解释：「其实也没什么害羞的，检查时我

    是医生而您是病人，并没有男女之分。是不是您不相信我？好，我张一在此立誓，

    为薛阿姨作最详细的妇科检查，如果有不正常的想法，让我天打五雷轰！」张一

    看似立了个毒誓，但实际上根本不可能有五雷轰顶这样的事发生，就算真的会发

    生，面对薛春芳这样成熟性感的身体，产生一些非分之想也不算「不正常的想法」，

    而且他已经把给薛春芳做检查的事定了下来。

    薛春芳却没有分辨出张一话里的玄机，听到貌似十分重的誓言，十分感动，

    马上着急的表示：「别别别，阿姨相信你，怎么立这么重的誓？快，好孩子，赶

    紧把话收回去，阿姨都听你的就是」

    看到薛春芳已经中套，张一心里不禁一阵得意，表面上却不动声色的说：「

    好吧薛阿姨，病是不能拖的，今天准备一下，明天就检查吧，就在&ap;hellip;&ap;hellip;您家里吧。」

    「啊，这么快&ap;hellip;&ap;hellip;」虽然不知道张一所打的坏心眼，对这种事薛春芳还是有

    些犹豫。

    「当然了，越快越好，而且这种病虽说不大，想要检查清楚却很不容易，一

    般需要检查好几次才行呢。」张一继续做着铺垫。

    「那好吧，你怎么说就怎么办，阿姨是怕时间太仓促，忙不过来。」

    「您放心吧，肯定没问题，薛阿姨这么疼我，我也会更加「疼」薛阿姨的。」

    张一一语双关的说，特意稍稍加重了那个「疼」字。

    薛春芳听得又是脸微微一红，微嗔道：「小鬼头，就会逗你阿姨。」

    张一看到薛春芳露出小女孩一样的娇态，显得更加的妩媚，心中大乐，赶快

    约好了明天的时间。虽然知道薛春芳不会把事情说给别人听，张一还是不放心的

    叮嘱她千万不要泄露这件事，特别是不能让自己的妈妈李红知道。薛春芳表示会

    跟李红请假，就说自己不舒服去医院看病了。

    一切都约好后，张一立刻赶去了自己实习的医院，找到一位熟识的妇科大夫，

    连蒙带骗的得到了自己需要的器械，回家后藏在自己的卧室里。第二天一早，等

    父母都上班后，张一把所有的器械都塞进自己的书包，马上就赶到了薛春芳的家

    里。

    薛春芳的女儿已经去学校了。其实昨天回到家薛春芳还对让张一给自己做检

    查犹豫不决，夜里都没有睡好。不过现在薛春芳已经说服了自己，让自己相信张

    一只是以医生的身份给自己看病，没什么可害羞的。更何况，让这么一个年轻英

    俊的年轻人接触自己很久没人碰的身体，也还是挺期待的吧。就在这种复杂的心

    情中，薛春芳等到了张一的到来。

    第二章

    想是一回事，作又是另一回事，真正面对一个男人脱衣服，薛春芳还是相当

    踌躇。而张一却知道什么叫欲擒故纵，什么话也不说，只是平静的看着薛春芳。

    在一阵寂静之后，薛春芳还是受不了这种气氛，咬了咬牙，慢慢的脱掉了自己的

    裤子和内裤。

    看到薛春芳雪白的大屁股和浓黑的阴毛，张一感觉到一阵心跳加速，勉强平

    静了一下心情后对薛春芳说：「薛阿姨，昨天已经说好了，要脱光衣服，否则没

    法彻底检查的。」

    在略微犹豫之后，薛春芳还是执行了张一的要求，慢慢的脱掉了上衣和胸罩。

    现在薛春芳已经彻底一丝不挂了，纤细的腰身下是一个浑圆挺翘的大屁股，

    丰满的双乳没有任何下垂，乳头甚至还是浅粉色的。面对这样诱人的尤物，张一

    偷偷咽了一口唾液，却不得不抑制自己的欲望，装得像一个妇科医生一样，道貌

    岸然的安排妇科检查的准备工作。

    薛春芳家里自然不可能有妇检床，只能在床边放一个枕头，垫在屁股下，双

    腿分开把脚放在床边的两个椅子上。张一拿了一个小板凳放在薛春芳两腿之间的

    地上，坐在板凳上时，脸可以正好对着薛春芳完全暴露出来的下体。

    「薛阿姨，我要开始了，如果您有什么想法可以说出来，我绝不勉强您的，

    如果检查时有什么不舒服，也可以说出来，我可以随时停止。」张一昨天晚上也

    没睡好，一直考虑今天的事情，最终还是决定用以退为进的策略，看似征求薛春

    芳的意见，实际是要通过这种方式逼薛春芳动表态。实际上，薛春芳已经脱光

    了衣服，几乎不可能在此时提出任何反对的意见。

    果然薛春芳非常配，有些着急地说：「一点也不勉强，都是阿姨自愿的。

    不舒服&ap;hellip;&ap;hellip;我想你会很温柔的吧？」

    「当然。那我开始了，我会对您的身体做全面的检查，虽然极有可能是妇科

    炎症，但还是要先确认再行，而且这个病看似简单，实际上想要准确清楚炎症的

    部位和程度都不是一件很容易的事。」张一一边贪婪的端详着薛春芳雪白的裸体，

    一边说了一个亦真亦假的谎，也是在暗示薛春芳，任何方式、任何部位的检查都

    是正常的。

    张一已经把双手清洗的很干净，首先把手伸向了薛春芳最神秘的部位，手指

    轻轻地抚摸着阴阜的部位。虽然早有心理准备，但女人最隐私的位置被人触摸，

    还是让薛春芳芳心巨颤。

    「外阴处饱满而柔软，形状也很好，大阴唇还能够完全拢，薛阿姨您的这

    个部位没什么问题。」因为进行的是正常妇科检查所没有的内容，张一必须做出

    一些看似理的解释，让薛春芳放心。

    用手指分开大阴唇，令张一十分惊喜的是，作为一名有了孩子的中年女人，

    薛春芳的小阴唇和粘膜竟然还是诱人的鲜红色，手指摸上去，很有些滑腻湿润的

    感觉，而这些动作已经让薛春芳发出很轻微的呻吟声。

    随后张一准备进行真正的妇检了，他把右手的中指和无名指并拢伸出，手心

    向上，向薛春芳的阴道内插去，左手则按在薛春芳平坦的小腹上准备触摸子宫。

    张一感到薛春芳的阴道非常紧窄，就像刚被开苞不久的小女孩一样，但插入的过

    程却并不费劲，因为阴道里的嫩肉一层层包裹住手指，还不断产生向内的吸力，

    而且在其中已经产生了不少的液体，使阴道没有任何干涩的感觉。

    张一一面享受着手指插入美女阿姨小穴的快感，一面非常高兴薛春芳这么快

    就分泌了不少的淫水。由于已经从妈妈那里知道了一些薛春芳的生活状况，看到

    她竟然这么的敏感，张一对征服这个久旷的女人更有信心了。

    很快张一的两个手指就完全被薛春芳的小穴吞了进去，里面既柔软又温暖，

    指尖也已经触碰到了宫颈。就在碰到薛春芳宫颈的时候，张一感到她的小穴内一

    阵阵颤抖，同时一股液体也很快分泌出来。看来宫颈正是薛春芳异常敏感的部位。

    如果是正常的妇科检查，现在应该用右手手指抬起宫颈，同时左手在小腹处

    按压子宫，以确定子宫的位置和是否有肌瘤等。但张一既然已经接触到了薛春芳

    敏感的宫颈，自然不会轻易放过，不断地用指尖挑逗宫颈。

    薛春芳的前夫是一个非常保守且完全不解风情的男人，做爱时非常机械，也

    不太敢全力施为，所以薛春芳的宫颈从来没有被外来物碰到过，因此张一尽管动

    作并不粗暴，但薛春芳还是感到宫颈处有一些疼痛，不过这种疼痛却并非无法忍

    受，同时还感到一种酥麻的感觉从宫颈处传遍全身，淫水也无法抑制的不断涌出。

    薛春芳也没想到自己的宫颈竟然如此的敏感，稍被挑逗就令自己的身体充满了性

    欲，必须要全力忍耐才能避免发出可以暴露自己真实感受的淫荡叫声。

    实际上，即使还没有发出淫叫声，张一也早从薛春芳的身体变化，得知美丽

    的薛阿姨已经被挑逗起了压抑已久的情欲。薛春芳双眼紧闭，面孔潮红，双腿止

    不住的颤抖，脚趾不断的勾起，即使没有这些表现，阴道的不断收缩和子宫里一

    股股涌出的淫水，也早就把她的淫荡完全显露出来。由于性欲不断高涨，娇嫩的

    阴蒂已经充血膨胀，挣脱了包皮的束缚，不甘寂寞的暴露在空气中。张一立刻发

    现了这一点，本来放在薛春芳小腹的左手开始向下抚摸，同时用大拇指有意无意

    的触碰薛春芳的阴蒂。

    薛春芳的身体颤抖的更加厉害了，呻吟声也变得越来越大。张一觉得时机已

    经成熟，突然用大拇指按住了薛春芳勃起的阴蒂。

    「啊&ap;hellip;&ap;hellip;」突如其来的刺激终于让薛春忍不住芳发出一阵淫荡的叫声，同时

    又一股淫水从小穴里涌出，已经从小穴和张一的手指间流了出来，并向下沾到了

    屁眼周围的美丽菊纹上。

    「怎么了，薛阿姨，是觉得不舒服吗？」

    「是&ap;hellip;&ap;hellip;啊不&ap;hellip;&ap;hellip;没&ap;hellip;&ap;hellip;没有啦&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳还沉浸在性欲的刺激中，回答

    起来有点语无伦次。

    「如果不舒服您要跟我说，强忍着对身体不好。」

    「没&ap;hellip;&ap;hellip;没关系，继续吧。」

    「好吧，您可不要勉强呀。」张一一边说着一边开始继续活动自己的双手，

    更加熟练地刺激薛春芳的宫颈和阴蒂。而对于薛春芳来说，虽然没有真正开始做

    爱，但这种刺激已经给久旷的身体带来很大的享受，但必须强迫自己忍耐着不能

    痛快的大声淫叫，却非常的难受。不过薛春芳实在不好意思在张一面前表现出自

    己淫荡的本性，所以只能越来越辛苦的压制着叫床的欲望。

    随着张一的动作速率和力度逐渐加大，薛春芳已经不由自的发出不断的轻

    声呻吟。「薛阿姨，我现在正在摩擦您的阴蒂，也就是女人最敏感的部位，身体

    有反应才是正常的，不过您好像没什么感觉，难道这是这里有问题？我加大点力

    度试一试吧。」张一故意装傻的说道。

    「不，不要！」薛春芳马上叫起来，已经忍得如此辛苦，再加大刺激自己一

    定会受不了的。

    张一皱着眉头说：「不加大力度的话，您一点反应也没有，这样没法检查清

    楚的。」

    「其实我有&ap;hellip;&ap;hellip;有反应&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳绝不愿张一现在就停止检查，被迫说出

    丢脸的话。

    「您有反应我能看出来，只是反应实在太弱了，不太正常。」张一一面说着

    一面使劲压了薛春芳的阴蒂几下。

    「啊&ap;hellip;&ap;hellip;不要&ap;hellip;&ap;hellip;啊&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳终于忍不住发出了淫叫声，同时全身开始

    剧烈的颤抖，阴道剧烈的收缩，张一感觉到薛春芳小穴里的嫩肉完全包裹住了自

    己的两根手指，一股淫水像水枪一样撞击着自己的指尖。即使早就看出了薛春芳

    的本性，但张一仍然想不到薛春芳竟然淫荡到这样的程度，仅仅被手指的挑逗就

    达到了性高潮。张一本来的计划就是放长线钓大鱼，而且要薛春芳动地投怀送

    抱，看到薛春芳已经有了如此淫荡的表现，决定见好就收。否则薛春芳想起自己

    的「阿姨」身份，可能会给下一步的计划带来不必要的麻烦。

    于是张一停止了对薛春芳阴蒂的刺激，右手的两根手指也从薛春芳迷人的小

    穴里抽了出来，同时也带出了很多淫水，而张一的整只右手几乎都被薛春芳亮晶

    晶的淫水所沾满。

    「暂时没有检查出什么问题。」张一简单的拿卫生纸擦了擦自己的右手，随

    后走到薛春芳的上身旁边，双手齐出抓住了薛春芳丰挺的双乳揉搓起来，同时在

    薛春芳还来不及发出抗议前抢先解释道：「乳腺没有增生，乳头已经勃起，属于

    正常的生理反应。」

    已经羞愧万分的薛春芳以为检查结束了，正要起身，却听张一说道：「现在

    可以检查是否有妇科炎症了。」

    薛春芳闻言都不知该高兴还是生气了，原来经过了这么多令自己脸红心跳的

    检查，竟然最要的一项还没有做。不过薛春芳还是怀着一些期待的心情，等待

    着张一的下一步动作。

    张一从书包里拿出挑出一副扩阴器，本来对于薛春芳这样生过孩子的中年女

    人，都是使用中号扩阴器的。不过刚才用两根手指插进薛春芳的小穴时，张一已

    经感觉到很大的阻力，这当然和薛春芳几年来做爱次数很少有一定关系，但更多

    的原因还是薛春芳小穴本身的品质非常好。所以张一拿出了通常只有年轻女孩才

    会使用的小号扩阴器。

    因为薛春芳的小穴里已经满是淫水，张一并没有对扩阴器作常规的润滑，而

    是直接把扩阴器前端像紧闭的鸟嘴的部分向薛春芳的阴道里插去。即使只是小号

    的扩阴器，张一仍然感到插入时受到了很大的阻力，也再一次证明薛春芳小穴的

    紧窄。而薛春芳的小穴也没有因为刚经历了一次性高潮，而丧失任何的敏感度，

    扩阴器的插入仍然给她带来很明显的性刺激，身体又一次止不住的颤抖，这种颤

    抖直到扩阴器完全插进小穴里也没有停止。

    扩阴器留在外面的部分与鸟嘴部垂直，张一握住这部分并将手掌收拢，已经

    进入薛春芳体内的鸟嘴部分就张开了。薛春芳又一次叫出声来，自己的小穴好久

    没有被撑开到这么大了，感觉到小穴深处一阵阵的瘙痒，但塑料质地的扩阴器远

    远不能和真正的鸡巴相比，只会使瘙痒更加的强烈。此时薛春芳不禁开始憧憬粗

    大的鸡巴充满自己淫贱的小穴那种美妙无比的感觉了。

    由于阴道已经被撑开，张一可以直接看到薛春芳的宫颈，因为生过孩子，宫

    颈口呈现「一」字形，而不像未产妇是圆形。薛春芳的宫颈很光滑，没有糜烂的

    迹象，只是稍微有些红点，确实是轻度炎症的样子，与张一最初的预测完全相符。

    由于性欲的刺激，宫颈在微微的抖动，不时还会有一小股淫水从中涌出。

    张一拔出了扩阴器，开始像医生一样说出诊断和治疗方案：「薛阿姨，基本

    可以确定是宫颈炎，先给您用点药看看情况。」说着就拿出两种药，一种洗剂和

    一种内置的栓剂，并教会薛春芳使用的方法。

    「对了，栓剂要放到位，要不要我给您现在演示一下。」张一还想再享受一

    下薛春芳紧窄的肉穴。

    「好呀&ap;hellip;&ap;hellip;啊，不&ap;hellip;&ap;hellip;我会&ap;hellip;&ap;hellip;我应该会的&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳本想答应，但突然

    想到，虽然自己已经经历了一次性高潮，但由于没有真正被大鸡巴插入过，所以

    性欲一直处于极为高涨的状态，如果再被张一这个小帅哥的手指插入自己火热的

    淫穴，真有可能会完全丧失理智，不顾一切的哀求大鸡巴的插入。

    虽然没有得逞，但看到薛春芳的窘相，张一也感到心中暗乐了。「那好，薛

    阿姨，今天的检查就到这吧，您先用三天药，三天后我再来检查。」

    「啊，还要检查吗？」

    「当然，必须要验证药效，如果不行的话还要换药呢，所以下次的检查会比

    这次更重要也更仔细。」

    「这样呀，那好，只是辛苦你了。」

    「您太客气了，这不是应该的嘛。况且给薛阿姨检查身体一点也不辛苦，我

    还很期待呢。」

    「你&ap;hellip;&ap;hellip;真是坏孩子。」薛春芳的语气略带责备，更多的却像是在撒娇。

    「不过还真有点累了，您家饮水机在哪，我去倒点水喝。」其实张一进屋时

    就看到了客厅里的饮水机。

    果然如张一所愿，薛春芳动说道：「阿姨给你倒去。」说着就下了床，去

    客厅倒水。

    端着装满水的杯子走进卧室时，薛春芳才猛然想到自己还是一丝不挂的。薛

    春芳天生走路就是一扭一扭的，在这种情况下，没有任何遮挡的丰满双乳诱人的

    抖动着。面对张一暧昧的眼神，薛春芳感到脸孔一阵阵的发烧，小穴里又有淫水

    分泌了。不过此时也不好做什么，只能低着头把杯子递到张一的手里。

    张一慢慢的喝着杯子里的水，目光灼灼的看着薛春芳性感的裸体，他也在不

    断压制着自己高涨的欲望。虽然很想马上扑到薛春芳的身体上，插进她火热的淫

    穴，而且此时的薛春芳也一定不会做真正的反抗，但为了能够永远的控制住薛春

    芳，张一还是不断的告诫自己要冷静，还是要按照计划慢慢来。

    薛春芳此时也突然发现自己十分尴尬，检查已经完了，自己还光着身子坐在

    张一面前实在有点不好意思，可如果动地穿上衣服，似乎又表示自己的心理有

    杂念，因为病人在医生面前暴露身体是很正常的一件事。

    正在薛春芳坐立不安时，张一的话又传了过来：「薛阿姨，再给我倒杯水吧。」

    「啊&ap;hellip;&ap;hellip;好的，马上。」薛春芳有些手足无措的接过杯子，向客厅里走去。

    看着薛春芳的大白屁股不停地扭动，张一狠狠地掐了自己一下，以平息一下

    自己的欲望。

    喝完了第二杯水，张一终于起身准备离开，就在他向外走时，突然回头对薛

    春芳说：「薛阿姨，您的身体素质真好。」

    「啊，什么？」薛春芳有点莫名其妙。

    「检查完这么久了，您还一直不穿衣服，真是不怕冷呀！」

    薛春芳刚刚基本恢复正常的脸色腾地一下又红透了。

    「您这样光着身子也就不用送我了，别忘了三天后我还会来给您检查。」张

    一调侃着离开了薛春芳的家。

    第三章

    其后的三天时间，薛春芳按照张一的要求吃药，也定期在阴道内放入栓剂消

    炎。三天后，薛春芳又和李红请了个假，张一也如约来到了薛春芳的家里。

    有了上一次的经历，薛春芳这次适应多了，在张一进了屋并把门关好后，薛

    春芳不须吩咐，动地脱光了所有的衣服，按照上次的姿势躺在了床上。

    「薛阿姨，有没有按要求用药呀？」

    「是的，一直在用。」

    「下面还痒吗？」

    「&ap;hellip;&ap;hellip;已经不痒了。」

    「好，我来查一查。」

    张一这次直接用一个小号的窥阴器撑开薛春芳的小穴，观察着阴道里的状况。

    「恩，不错，看上去炎症已经消了。」

    张一把窥阴器从薛春芳的小穴里拔出来，开始用双手给薛春芳作妇科检查。

    由于上一次已经有过类似的经验，薛春芳这次很平静的接受着检查。躺在床上的

    薛春芳并没有看见，张一偷偷从旁边的一个小盒里挑出一些白色的乳膏，涂抹在

    了自己将要插入薛春芳小穴的两根手指上。

    进入小穴之后，张一并没有像上次那样着重刺激薛春芳的宫颈，而是不断旋

    转自己的两根手指，尽量让薛春芳小穴里的所有部位都抹上白色的乳膏。同时张

    一的左手也装作检查的动作，抚摸着薛春芳的大阴唇、阴蒂和乳房，也顺手把白

    色的乳膏擦拭在了这些敏感部位上。

    虽然还是觉得有些害羞，但薛春芳并没有觉得与上次有什么不同。涂抹在薛

    春芳身体上的白色乳膏量很小，也没有任何的刺激性，而且不到一分钟的时间就

    完全被皮肤吸收消失了。涂抹上乳膏三分钟后，薛春芳开始感到一种没由来的燥

    热，开始要集中在自己的性器官周围，很快就蔓延到全身的所有部位，热度越

    来越强，全身像被火烧一样。

    张一也从薛春芳的身体上感受到了这种变化。原来，白色的乳膏是一种女性

    专用的烈性春药，通过皮肤快速的吸收入血，只要一点点就能让女人的性欲极度

    高涨。这种春药是张一从一个混会的朋友那里得来的，据说没有任何女人在使

    用后能够忍住不和男人做爱。对薛春芳这样性欲极强的女人更是效果绝佳。

    张一的手指在薛春芳紧窄的小穴里搅动了五分钟，拔出时发现已经沾满了淫

    水。在张一的手指离开小穴后，薛春芳立刻感到小穴极度的空虚和瘙痒，顾不得

    张一还在身边，马上伸手抠弄着自己的小穴和阴蒂，另一只手则大力的揉捏着丰

    满的乳房。

    几分钟之后，薛春芳发现手淫也无法满足自己不断高涨的性欲，乳头已经被

    自己掐的充血，但身体的空虚感却丝毫也没有减轻。突然，薛春芳看到了身旁的

    张一，她立刻从床上爬了起来，扑到张一的身边，抓住了张一的双臂。

    「张一，好孩子，你帮帮阿姨，阿姨受不了了，你帮帮我&ap;hellip;&ap;hellip;」最后的一丝

    理智和羞耻心让薛春芳没有直接说出自己的要求。

    「薛阿姨，您怎么了？很不舒服吗？要我怎么帮您？」张一还在装，他要让

    薛春芳完全动的释放自己的欲望。

    「和我做爱，干我，小穴好痒，用大鸡巴干我的小淫穴。」薛春芳拼命地嘶

    喊着，在性欲的煎熬下，终于抛开了一切。

    「这&ap;hellip;&ap;hellip;您是我的阿姨呀&ap;hellip;&ap;hellip;我不能这样做的&ap;hellip;&ap;hellip;我&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「阿姨求你了！」薛春芳大喊着给张一跪下了，同时开始伸手解张一的裤子。

    「薛阿姨，您&ap;hellip;&ap;hellip;别这样&ap;hellip;&ap;hellip;我妈知道会骂我。」张一心情极度愉快，但还

    在假意阻止薛春芳的动作。

    「是我勾引你的&ap;hellip;&ap;hellip;我是骚货，是淫妇&ap;hellip;&ap;hellip;是我犯贱，想要大鸡巴插我的小

    淫穴&ap;hellip;&ap;hellip;求你了，快干我吧！没有大鸡巴阿姨会死的！」薛春芳已经有些语无伦

    次了，尽量的表现着自己的淫贱和渴望。

    说话间，张一的裤子和内裤已经被薛春芳脱了下来，露出早就坚硬如铁的鸡

    巴。张一的鸡巴比薛春芳前夫的至少粗大一倍以上，薛春芳发出一声欢喜的尖叫，

    对着张一的鸡巴又亲又舔。面对着薛春芳如此的风骚表现，张一实际上也早就坚

    持不住了，一下把薛春芳推倒在床上，把自己的身体压在薛春芳雪白的裸体上，

    鸡巴对准小穴口，猛的插了进去，随后开始疯狂的抽插起来。

    「好孩子，大鸡巴太粗了，插的阿姨好爽呀，小穴好涨，快活死了，把阿姨

    干死吧。」久旷的薛春芳终于又一次得到了真正的性爱，拼命的迎着张一的插

    入，同时不断的亲吻着张一。

    张一感觉到薛春芳的小穴一点不像生过小孩的样子，紧窄的程度让他想起了

    高一时那个女同学的小穴，但那种成熟和温暖的感觉却绝非小女孩能够带来的，

    而且张一从不知道，女人的小穴竟然能够这样潮湿多汁。

    「阿姨你的穴好紧呀，像处女一样，快要夹死我了。」

    「小淫穴太充实了&ap;hellip;&ap;hellip;哎呀，顶到宫颈口了，好酸好麻呀！」

    「你这个骚货，小穴还会嘬我的鸡巴，真是个淫贱的母狗！」

    「我是骚货，我是母狗，我是个要大鸡巴的骚货，我是张一的母狗。啊&ap;hellip;&ap;hellip;

    插进宫颈了，要高潮了&ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;高潮了&ap;hellip;&ap;hellip;」随着一阵猛插猛干，薛春芳

    的宫颈被撑开，张一的鸡巴直接捅进了薛春芳的子宫里，把薛春芳直接插高潮了。

    一股滚烫的淫水浇到了张一的龟头上，张一觉得一阵酥麻，随之大量的精液直接

    射到了薛春芳的子宫里。

    「好烫呀！好爽呀！又高潮了！」刚刚高潮的薛春芳被张一浓稠的精液打在

    子宫壁上，马上又一次达到了高潮，子宫和小穴同时开始强烈的收缩，夹得张一

    还没有缩小的鸡巴一阵阵疼痛。

    张一抱紧薛春芳的身体不动，直到鸡巴渐渐地缩小到没有勃起的大小，才恋

    恋不舍的离开薛春芳淫荡的小穴。薛春芳的小穴在经过一阵猛烈地抽插之后，还

    无法完全拢，白色的精液也从小穴口流出，一直流到了屁眼上。

    张一从床上爬起来，坐到床旁的椅子上，他从薛春芳性感的肉体上感觉到极

    大的满足，也有些累了。

    此时的薛春芳虽然刚有了两次性高潮，但被春药完全激发起来的性欲并没有

    完全得到满足。突然一股无法抑制的冲动传来，薛春芳从床上弹起来，扑到张一

    的胯间，大大的张开自己的小嘴，把还沾着不少精液和淫水的鸡巴含到了嘴里。

    这几年以来，为了能够让丈夫勃起，薛春芳经常进行口交，虽然由于丈夫本

    身的原因导致效果并不好，不过薛春芳的口交技巧已经很不错了。很快张一鸡巴

    上的精液和淫水就被薛春芳舔得干干净净了，薛春芳还把这些液体一滴不剩的吞

    到了肚子里。

    薛春芳的口交水平确实非常了得，她不断地让鸡巴在在小嘴里进出，还不时

    的用可爱的小舌头舔龟头和马眼，没多久张一的鸡巴就再次一柱擎天了。此时薛

    春芳的小嘴已经很难把张一粗大的鸡巴全部含入口中了，但她还是努力地来回套

    弄着，口水也不断顺着嘴边流出，一直滴到了睾丸上。在薛春芳把鸡巴含入小嘴

    的同时，她还会动地嘬着鸡巴，好像要把鸡巴里的精液全都吸出来一样，而她

    的面颊也会因为这样的动作凹陷下去。

    「这么会吃鸡巴呀，真是个骚货，我的大鸡巴好吃吗？」张一问。

    由于被张一用手按住了头，薛春芳无法把鸡巴从小嘴里吐出来，只能发出含

    混不清的呜咽声，来表示自己的满足。

    张一突然按着薛春芳的脑袋使劲向下一按，同时下身向上挺动，粗大的鸡巴

    瞬间全根没入了薛春芳的小嘴，龟头已经顶到了嗓子眼。薛春芳被插的满脸通红，

    呼吸困难，因为口腔里被鸡巴占得满满的，只能发出压抑的咳嗽声。

    张一一直死死按着薛春芳的头，直到她开始翻白眼了，才把鸡巴从她的小嘴

    里抽出。薛春芳立刻开始不断的干呕，因为还被张一按着而仰着头，口水顺着薛

    春芳的嘴角流出，一直流到了丰满的双乳上。

    看着薛春芳眼泪汪汪的眼神，张一说：「薛阿姨，你刚才还那么动，现在

    不愿意了？如果不愿意，我现在立刻就走，就当今天什么也没发生，我也决不会

    和别人说一个字。」

    一声「薛阿姨」让薛春芳在一霎那又想起了自己的身份，不过立刻又被焚身

    的欲火所占据。薛春芳马上讨好的说：「我说过是我勾引的你，我一点也不后悔。」

    「那么，虽然你是我的阿姨，你也要全听我的，能答应吗？」

    薛春芳知道，如果自己答应了张一，就再也没法回头了，而且这样的事一旦

    传出去，自己也不用再做人了。但薛春芳又想到刚才达到性高潮时的美妙滋味，

    几年来自己还是头一次这么爽。到底应该如何，薛春芳还是有些犹豫。

    薛春芳确实是一个本性极为淫荡的女人，但同时薛春芳又出生在一个传统的

    普通中国家庭，也做了十几年的人妻和人母，加上面对着张一，总会有一层「长

    辈」的感觉在里面，所以在正常情况下，薛春还是有可能会悬崖勒马。

    可是薛春芳却不知道自己已经使用了强烈春药，在这种春药的作用下，即使

    真正的贤妻良母也很难控制住自己的性欲，何况薛春芳这种本身就对性爱非常渴

    望的淫荡女人了。

    所以薛春芳只是稍微犹豫了一小会儿，看着张一又粗又大的鸡巴，薛春芳马

    上就感到口干舌燥，决定动去要求张一对自己的宠幸。这个决定让薛春芳觉得

    自己竟然会勾引一个后辈，真是个天生淫荡的女人，却不知道自己实际上很大程

    度上还是受到了春药的影响。这种想法彻底改变了薛春芳的命运，当她后来知道

    春药的事情时，已经几乎泯灭了所有的感情，完全成为了性欲的俘虏。

    想到这里，薛春芳迫不及待的说道：「我愿意，你要我干什么我就干什么，

    你要我怎么样都行，我是你的女人。」

    「仅仅是我的女人吗？」

    「不不不&ap;hellip;&ap;hellip;我，薛春芳，愿意做张一的母狗，做性奴隶也行！」薛春芳觉

    得性欲的煎熬越来越厉害，大声做着最彻底的表白。

    「以后必须称我为人，知道吗？」

    「是，人，我是您忠实的性奴隶。」薛春芳为了能够做爱已经不顾一切了。

    「去吧，趴到床上去，把你淫荡的大屁股撅起来。」张一开始以人的身份

    发号施令。薛春芳也立刻执行着张一的命令。

    「屁股又肥又白，真是个天生勾引男人的贱货。」张一一面说着，一面大力

    怕打着薛春芳的大屁股，发出「啪啪」的声音，在薛春芳雪白的屁股蛋上留下红

    色的手印。

    「是，我就是贱货，性奴隶请求人的宠幸。」天生淫贱的薛春芳很快就进

    入了角色，一面忍受着屁股上传来的疼痛，一面应和着张一的话。

    「看你这么听话，我就先满足你一下吧。」张一双手扶住薛春芳的大白屁股，

    跪在薛春芳的双腿间，铁柱一样的鸡巴对准薛春芳满是淫水的小穴，开始不断抽

    动起来。

    「啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;太爽了，人的大鸡巴好厉害，把性奴隶的淫穴都塞满了&ap;hellip;&ap;hellip;

    哎呀，又捅进子宫了，淫穴要被干裂了，人不要停，干死我吧，干烂我的淫穴

    &ap;hellip;&ap;hellip;啊啊，又要高潮了&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳完全沉浸到性爱的享受中了。

    而已经射过一次精的张一，耐久力明显高过刚才很多，每当有一些射精的迹

    象时，张一还会减慢抽插薛春芳小穴的速度和力道，等射精的欲望减弱以后，再

    加大强度。一边干着薛春芳，张一还不断的大力拍打薛春芳的大白屁股，揉捏薛

    春芳丰满的乳房，还不时使劲的掐薛春芳勃起的乳头，疼得薛春芳眼泪直流。

    在张一的大力开垦下，薛春芳久旱逢甘霖，小穴里的淫水源源不断，又达到

    了三次猛烈地性高潮。在第三次性高潮来临时，张一也觉得再也无法压制射精的

    欲望，又一次把浓稠的精液全数射进薛春芳的子宫深处。

    「哎呀，烫死我了，子宫好充实呀，全射给我吧，让我怀孕吧，怀人的孩

    子。」薛春芳已经爽的有些神志不清了，连自己已经做过绝育术都忘了。

    做爱也是体力活，一天里射两次精，又不停的干了这么长时间，张一虽然一

    向身体很好，也觉得相当疲惫，薛春芳的性欲实在太强了，让张一觉得自己都快

    被这个骚货榨干了。

    薛春芳则比张一的状态还要差。过去的接近三年时间里，薛春芳没有过一次

    真正的性高潮，今天一下就高潮了五次，虽然有春药的强烈刺激，薛春芳还是觉

    得身体严重透支。张一已经把软掉的鸡巴抽离了薛春芳被干的一塌糊涂的小穴，

    可薛春芳还是保持着屁股高高抬起的淫荡姿势，甚至没有力气改变一下。

    「薛阿姨，你以后就是我的性奴隶了，准备好，我会随时来干你的。」张一

    拍了拍薛春芳的大屁股，也不等她答应，穿上衣服离开了薛春芳的家。

    好一段时间以后，恢复了一些体力的薛春芳慢慢的爬起来，走到浴室，清洗

    自己淫秽的身体。为什么刚才会有那么不要脸的行为，薛春芳自己也无法理解

    （她当然想不到烈性春药的事）。薛春芳还是有些后悔，也无法很快就接受自己

    淫荡的举动，以及自己成为性奴隶的结果。

    薛春芳想过对张一反悔自己做出的承诺，但仔细一想又不太敢，毕竟，这次

    疯狂都是自己动的结果，而且从今天的情形看，张一是一个很强势的人，惹恼

    了他还不知会有什么后果。况且，想起张一粗大的鸡巴，回忆着小穴被大鸡巴完

    全塞满的美妙感觉，薛春芳觉得自己在任何时候都很难拒绝张一的大鸡巴。

    「唉，我是离不开这个小冤家了，不过还是可以说服他给我平等的地位，最

    起码对我好一点，可别真的把我当母狗呀。不过，一边叫我阿姨一边干我，这种

    感觉还真是很爽呀。」想着想着，薛春芳的手又不由自的伸向了自己的性敏感

    带，淫荡的呻吟声又一次在别墅里不断高涨着&ap;hellip;&ap;hellip;

    -335

正文 【美熟女薛春芳】（4）

    第四章

    几天后，张一又在上班时间来到了李红的办公室，和妈妈亲亲热热的聊了一

    个小时的天，令张一有点奇怪的是，一直没有见到薛春芳进屋来，而以往薛春芳

    上班时几乎都会腻在李红的办公室。

    「妈，薛阿姨今天怎么没来和您亲热？」张一和李红调笑着。

    「你这臭小子，别瞎说！」李红半认真的说着：「不过也是，这两天春芳怎

    么了？基本没来过我办公室，一共也没和我说过几句话，好像还有点躲着我似的。

    对了，我去问问她。」

    「是不是有什么工作上的事，您和薛阿姨关系是很好，但毕竟是她领导。」

    「应该没有吧？不过你说的也对，如果真是工作上的事，我直接和她说恐怕

    也问不出什么来。对了儿子，你去问问春芳吧。」

    李红的话正中张一下怀，但他还不能太露形迹，装作有些为难的说道：「我？

    不太适吧。」

    「有什么不适的，又不是不熟，看你平时和春芳那么热乎，有什么话不能

    说的？」

    「妈，您还吃薛阿姨的醋了。」

    「臭小子，我是你妈，春芳是你阿姨，有什么醋可吃的，你不愿意去就算了。」

    李红气也不是不气也不是。

    「好好好，我去不就行了，跟您开个玩笑您还当真了。」见好就收，张一赶

    紧屁颠屁颠的找薛春芳去了。

    李红的外间是一个大办公室，薛春芳就坐在一个比较清静的角落，张一就直

    接走到了薛春芳的桌子旁。「薛阿姨，心情好像不太好呀，有什么事跟我说说吧。」

    张一还顺手拽过一把椅子，一屁股坐在薛春芳身边。

    「哎呀，张一呀&ap;hellip;&ap;hellip;我没什么事&ap;hellip;&ap;hellip;你，你怎么来了？」薛春芳见到张一明

    显有点慌。不过办公室里的其他人倒没觉出什么异常，因为张一一向和薛春芳就

    很亲密，以前也经常坐在一起咬耳朵。

    「没什么事我就不能来了吗？我来看我妈，顺便和您打个招呼。」张一嘴上

    说着，手上也没闲着，隔着裙子摸上了薛春芳的大腿。

    「啊，你别这样，有人在的。」虽然没人能看到他们的小动作，薛春芳还是

    立刻涨红了脸，小声的表示着抗议，同时伸手试图推开张一的手，不过女人的力

    量是很难和男人对抗的，薛春芳又不敢动作太大，所以这些软弱的抵抗并不能阻

    止张一对她的侵犯。

    「你要是不想让人知道，就老老实实的待着。」张一也压低了声音说道，口

    气很坚定，甚至有些恶狠狠的。薛春芳被吓得一哆嗦，下意识的停止了反抗的动

    作。

    「这样才乖嘛！在床上时叫得多么淫荡呀，现在装什么纯？」张一说着，已

    经把薛春芳的裙子撩了起来，手掌直接开始抚摸薛春芳雪白的大腿。

    几天以来，薛春芳还是没法在这么短的时间里正视自己和张一的关系，所以

    连见到李红都感到不自在，好像李红已经知道自己的丑事一样。薛春芳甚至还天

    真的幻想着，张一过一段时间就会把这件事给淡忘。但此时美貌和性感都成为对

    薛春芳不利的条件，如果换一个相貌身材都很普通的女人，也许真的就没什么事

    了，而面对薛春芳这样的尤物，年纪不大但性经验已经不少的张一，是绝不会放

    过的。

    虽然从理智上薛春芳还是不想继续与张一这种淫荡的关系，但当张一的手开

    始在薛春芳的大腿上抚摸时，薛春芳还是觉得全身发软，性欲也不可抑制的被挑

    逗起来。因为办公室里还有其他几个同事，薛春芳随时都要担心自己的秘密被人

    发现，同时又感觉在办公室被一个男人侵犯是一件很刺激的事情。

    张一的抚摸很有技巧，使薛春芳的情欲不断上升。发现薛春芳的身体有了反

    应，张一开始顺着大腿向上摸去。正被摸得有些迷糊的薛春芳突然感到张一已经

    摸到了自己的下体，下意识的立刻想要用手去阻止，可是想到张一刚才的话，手

    伸到一半又强行停住了。

    薛春芳的内裤又薄又小，张一用手指很轻易的就挑起了内裤的边缘，把手伸

    进了薛春芳的内裤里面。薛春芳的身体开始微微颤抖，而张一的手指已经插进了

    她的小穴，令张一很惊喜的是，薛春芳的小穴里已经有不少淫水了。

    「骚货，还没怎么动你就这么湿了，贱穴很痒吧？」张一把嘴凑到薛春芳的

    耳边低声说。薛春芳已经知道自己的小穴湿了，但这样的话怎么好直接回答呢，

    只能低着头不说话。

    见状张一使劲的抠了薛春芳的小穴几下，又在她的阴蒂上不断的摩擦着。薛

    春芳身体的颤抖立刻开始加大，忍不住发出了一声轻轻的呻吟。听到自己的呻吟

    声，把薛春芳吓了一大跳，赶紧小心的看了看屋里的同事，还好没人注意到。

    「快点回答我刚才的问题，否则让你好看。」张一命令着薛春芳。

    无奈薛春芳只能学张一的样子，把小嘴凑到张一耳边，用比蚊子大不了多少

    的声音说：「是的，小穴痒了。」

    「那我就帮你解解痒吧！」张一说着就加大了手上的力度，薛春芳脸上现出

    不知是痛苦还是愉悦的表情，像离开了水的鱼儿一样，小嘴张开不断大口喘着气，

    连话都说不出来。

    突然，张一感到薛春芳的小穴在不断的夹紧自己的手指，竟然是快要高潮的

    前兆。张一马上把手指从薛春芳的小穴里抽出，再有一点刺激就能达到性高潮的

    薛春芳，顿时觉得心中五味杂陈，既庆幸没有当众高潮，又因没能满足高涨的性

    欲而惋惜。

    张一的手却并没从薛春芳的内裤里抽出来，正当薛春芳胡思乱想的时候，张

    一突然捏住了薛春芳因性兴奋而勃起的阴蒂，使劲的揉搓着。薛春芳刚刚放松下

    来，但高涨的性欲却一点也没有消退。突如其来的强烈性刺激，让毫无心理准备

    的薛春芳瞬间就达到了高潮。

    此时的薛春芳反应极快，马上伸手捂住了嘴，生生把即将发出的淫叫声按回

    了嗓子眼，避免了在办公室中暴露自己的淫荡的后果。同时，高潮带来了大量的

    淫水，从薛春芳的小穴里喷射出来，打湿了她的内裤。高潮过后的薛春芳，皮肤

    红润，高耸的胸部随着呼吸上下起伏，更加性感美丽。

    「爽吧，骚货，你真是呀，这么简单就能高潮。要不要来点更爽的？」

    张一笑眯眯的问薛春芳。

    「不要不要，千万别在这里，会被别人看到的。」薛春芳连连摆手，虽然无

    比慌张，还必须尽量压着声音。

    「不想自己的骚样被人看到就乖乖听话。」张一的表情突然变得很凶恶。

    「是是是，我全听你的。」

    「就用这种语气和我说话吗？」

    「人您有什么吩咐，性奴隶全听您的。」薛春芳的口气变得很快。

    「骚母狗刚才很爽吧？」

    「是的人，母狗被人弄得太爽了，因为母狗太淫荡了，所以没忍住就高

    潮了，请人惩罚母狗吧。」

    「惩罚先不着急，就快下班了，你去和我妈请明天的假，我妈今天晚上有应

    酬，一会我陪你回家。」

    「好的人，马上去。」薛春芳已经完全一副低眉顺目的样子。

    「坐下，让你去了吗？先把内裤脱下来给我。」

    「什么？这&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳刚想发表点意见，看到张一一瞪眼，凶神恶煞的样

    子，赶紧把后面要说的话咽回去。看了看同事，大家都在关注着手头的事，于是

    薛春芳赶紧脱下了自己的内裤递给张一，由于一切都在桌子下进行，还不怕被人

    看到。

    「骚货，淫水又多又粘，真是不要脸的母狗。」张一看了看薛春芳的内裤，

    然后把内裤叠起来放进包里。

    张一在桌上找了一下，拿起一只原子笔递给薛春芳说：「骚阿姨，你的小穴

    太寂寞了会受不了吧，让这支笔帮你一下吧。」

    薛春芳先是一愣，继而明白了张一的意思，立刻露出非常震惊的表情。不过

    这次薛春芳学聪明了，没等张一提醒，很快就恢复了平静，没有任何反抗和怨言，

    薛春芳开始把笔向小穴里塞。

    由于薛春芳在脱掉内裤时，顺手把裙子放了下来，所以现在并不能看到原子

    笔是否进入薛春芳的小穴。不过从薛春芳紧皱的眉头，和脸上说不出痛苦还是兴

    奋地表情，可以知道原子笔正在逐步深入的过程之中。薛春芳的小穴虽然十分紧

    窄，但要塞进一支小小的原子笔还应该是很轻松的事。但薛春芳却显得十分费力，

    最后全身都开始颤抖起来，牙齿也紧紧的咬住了下嘴唇。

    终于，薛春芳的手从裙底离开，向张一表示已经塞好了。张一见状也把手伸

    到薛春芳的裙子里，一直摸到了薛春芳的小穴，在小穴外摸到了还露在外面的一

    小截原子笔。张一这次对薛春芳还比较满意，重重的弹了一下薛春芳的小穴后，

    把手抽了出来。

    「骚母狗，去我妈那请假吧，可别忘了用骚穴把笔夹紧了，如果从裙子里掉

    出一支笔来，你可就不好解释了。」

    薛春芳慢慢的站了起来，向李红的办公室走去。薛春芳这是第一次不穿内裤

    在办公室走动，可能是心理作用，薛春芳觉得小穴凉丝丝的。即使以薛春芳的小

    穴的紧窄程度，一支原子笔还是太细小了，而且薛春芳的小穴里还充满着淫水。

    刚走了两步，薛春芳就觉得原子笔掉出了一小截，吓得她赶紧站住，调整了

    一下姿势。感觉到原子笔没有继续往外掉的趋势了，薛春芳才小心翼翼的继续前

    进，走动的同时薛春芳紧紧的夹住双腿，尽量让小穴能够闭的紧密一点，走路

    的样子显得怪怪的。

    原子笔虽小，但毕竟是一个外来的异物插进小穴，夹紧双腿的动作更增大了

    薛春芳敏感的小穴的刺激，开放的办公环境则再次使性刺激升级。薛春芳虽然刚

    有了一次性高潮，但与真正在性交中达到的性高潮还是没法比，并不能真正缓解

    高涨的性欲。所以当薛春芳走进李红的办公室时，因为心里的不安和性欲的刺激，

    她的双腿已经开始止不住的抖动。

    「哎呀，是春芳，你这几天怎么了，怎么都不来我这了，对我有意见吗？」

    李红性格外向，还是个急性子，虽然说好让张一去问薛春芳，还是忍不住把憋了

    几天的话说了出来。

    「哪有的事，红姐，看你想哪去了？」

    「那你这几天为什么和以前不一样？咦，春芳，你腿怎么在发抖，不舒服吗？」

    「啊，那个&ap;hellip;&ap;hellip;那个&ap;hellip;&ap;hellip;可能是坐久了吧，突然一站起来有点腿软，没事，

    没事&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「恩，那就好，那你就站会吧，坐久了确实不好。」李红丝毫没有怀疑薛春

    芳的异样。而薛春芳却恨不得为刚才的口不择言抽自己一耳光，现在可好，只能

    继续站着了。

    「对了，到底有什么事没有？我总觉得你和我没以前亲了。」李红是个刨根

    问底的人。

    「恩，是这样，红姐，我孩子快期末了，明天要开家长会，我想请一天假。」

    「嗨，就这事？春芳，你干嘛这么客气，反正也没什么事，你放心去吧。」

    「其实红姐，你别见怪，我那个丫头，学习本来不是还行嘛，这一段突然有

    点问题，我正为这是心烦呢，可能就冷落了红姐你了。」薛春芳急中生智，跟李

    红撒了个谎。

    「是这样，没事，你放心吧，一天假够不够？多歇几天也可以。」李红完全

    相信了薛春芳的话。

    「一天就行了。恩，要不&ap;hellip;&ap;hellip;需要的话我给你打电话吧。」薛春芳突然想到，

    张一不知要怎么玩弄自己呢，还是先打出提前量吧。

    「对了春芳，如果是学习问题，反正张一没事，让他给你闺女补补课。」说

    着李红有些暧昧的坏笑着。「张一也很喜欢你这个漂亮阿姨呢，看平时和你的亲

    热劲，连我这个当妈的都比不上呢。」

    李红完全是开玩笑，但心里有鬼的薛春芳却立刻变了脸色，以为李红怀疑自

    己和张一的关系，连忙分辨道：「红姐，张一也算是我小辈，我们之间不可能有

    什么事的。」

    「哈哈哈&ap;hellip;&ap;hellip;」李红发出一阵爽朗的笑声，乐的有点上气不接下气的的对薛

    春芳说：「和你开玩笑的，哎呦，肚子都疼了&ap;hellip;&ap;hellip;春芳，你不是这么开不了玩笑

    吧&ap;hellip;&ap;hellip;哈哈&ap;hellip;&ap;hellip;下班时间到了，回家吧，有事打我电话。」

    薛春芳夹着腿慢慢走回办公桌，看到张一点头示意，才一屁股坐下，长舒了

    一口气。

    「母狗没有把笔掉出来吧。」张一一边说一边把手伸到薛春芳的裙子里，摸

    到了原子笔露出薛春芳小穴的部分，比刚插进去时长了一些，但明显没有掉出来。

    「薛阿姨，你也太骚了吧，笔上全是淫水，那就再让你这骚货爽一下。」说

    完张一又把原子笔往薛春芳的小穴里插进去。薛春芳随之身体向上一挺，不过她

    对这种突然使性刺激增强的方式已经有些适应了，并没有发出叫声或呻吟声。

    「真是太骚了，你到底流了多少淫水？」张一把手抽出来，在薛春芳的裙子

    上抹掉淫水。突然，张一发现在薛春芳露出裙子的小腿内侧，有一条亮晶晶的线，

    从膝盖一直延伸到脚踝，竟然是已经开始干涸的淫水。「好呀母狗，真没想到你

    这么爱流水，好了，自己把原子笔拔出来吧。」

    薛春芳遵命自己拔出了原子笔，笔上沾满了粘稠的淫水。

    张一抬头看了一样，除了还有一个人在办公室的另外一角低头收拾东西以外，

    其他人都已经走了。于是又对薛春芳发出了命令：「把粘在笔上这些你自己的淫

    水舔干净。母狗也应该饿了吧。」

    基本没人会关注自己了，薛春芳也比较放得开了，抬头看了张一一眼，眼神

    中带着一丝羞涩和埋怨，但更多的已经是淫荡和献媚。随后薛春芳张开小嘴，把

    满是自己淫水的原子笔含住，慢慢的吮吸着，还不时伸出香舌舔几下。薛春芳脸

    上的表情越来越享受，就像在吃着最喜欢的大鸡巴一样。

    舔干净笔上的淫水，薛春芳跟着张一一起离开办公室回家。天气还不错，有

    一点小风，不断的吹进薛春芳的裙子，让她赤裸的小穴感到一阵阵凉意，淫水也

    被吹干了。

    薛春芳家离厂子不远，十分钟就到了。出乎意料的是张一只是和薛春芳走到

    她家门口，并没有一起进屋。薛春芳一直忐忑的心情才放松下来。虽然薛春芳很

    希望能有大鸡巴插进自己火热的小穴，但理智告诉她，绝不能在孩子面前干这种

    丢人的事情。

    「明天你孩子上学后，你家旁边的麦当劳见，把你最短的一条裙子穿上，可

    别耍花样。」张一拍了一下薛春芳圆滚滚的大屁股，留下了一句话就回家了。

    魂不守舍的回家后，薛春芳心不在焉的安排好女儿的晚饭。随后把自己反锁

    在卧室里，疯狂的手淫，发泄着被挑逗起来的高涨性欲。

    -335

正文 【美熟女薛春芳】（5）

    第五章

    第二天女儿上学后，薛春芳如约出门前往附近的麦当劳。出门前，薛春芳并

    没有翻箱倒柜，对比自己的哪条裙子最短，因为她很清楚，自己有一条从没穿过

    的裙子一定是最短的。

    天性很淫荡的薛春芳并不在意暴露一些的穿着。几年前看到这条裙子时，一

    股莫名的冲动驱使她毫不犹豫的买下了。但裙子实在太短了，下摆勉强能够遮住

    大腿根，虽然薛春芳对自己的身材极度自信，也有暴露自己身体的愿望，但还是

    没敢穿这条裙子出门。只有当独自在家时，薛春芳才会换上这条短裙，对着镜子

    搔首弄姿的意淫一下。

    薛春芳已经越来越怕张一这个年轻人了，老老实实的穿上了这条短裙，搭配

    了一件短袖上衣。站在地上，薛春芳修长的双腿完全暴露在外，她穿上一双蓝色

    的露趾细高跟凉鞋就出了门。

    这样的装束本来并不适一个中年女人，但三十七岁的薛春芳依然青春靓丽，

    只是如此清凉的装束，自然会引来所有路人的目光，不过薛春芳还真的顾及不了

    这么多。

    张一已经在麦当劳门口了，等到薛春芳后，两人并肩走了进去。薛春芳在食

    客的目光中，随着张一走到一张位于角落里的桌子坐下来，张一很快买了两套早

    餐回来。

    一坐下，薛春芳就不安的瞟着近处的几个客人，因为在坐着时，薛春芳粉色

    的薄丝内裤已经露出了最下端的部位，好在还有桌子的掩护，才不致当众走光。

    接过张一买来的早餐，薛春芳食不知味的吃着。

    吃完早餐，与薛春芳相对而坐的张一擦了擦嘴，观察了一下周围的环境，发

    现附近已经没有人了，其他几个食客都坐在稍远的门口处。这让张一既高兴又失

    望，高兴的是他可以不用压低声音说话，失望是因为不够刺激。

    张一收拾一下心情，给薛春芳下了第一条命令：「把内裤脱掉给我。」

    有了昨天的经验，这样的要求薛春芳倒是有心理准备，于是立刻脱下内裤，

    从桌子底下递给张一。

    接过带着薛春芳体温的内裤，张一发现原本覆盖在小穴处的部位有一条湿痕，

    张一微微一笑，不动声色的把内裤团成一团。薛春芳穿的内裤比昨天的更小更薄，

    卷成一团后只占据了张一手心里很少的地方。张一把薛春芳的内裤放到鼻子边闻

    了闻，故意露出陶醉的表情给薛春芳看，随后打开书包，把内裤放了进去，然后，

    又拿出一个塑料袋，从袋里拿出一样东西，交给薛春芳。

    薛春芳看了看手中的东西，马上芳心剧颤，原来张一拿出来的是一根硬橡胶

    质地的假鸡巴，形状做的很逼真，与真鸡巴非常相近，尺寸很粗大，虽然比张一

    的鸡巴勃起时稍细，但却更长一些。

    「骚逼很痒吧，把这个插进去解解痒吧。」虽然知道会有这样的命令，但薛

    春芳听到张一的话还是感觉很异样。

    不过奴性越来越重的薛春芳已经不打算做任何反抗了，开始把假鸡巴向自己

    的小穴里插。

    「我事先在假鸡巴上抹了些润滑剂，骚穴里太干会不舒服的。」，假鸡巴上

    已经提前抹好了强力春药，而张一却假装很体贴的样子，实际上他知道薛春芳的

    小穴已经湿了，但为了让薛春芳放心，编了这样一个谎。本来也疑惑假鸡巴为什

    么滑滑的，听到张一的话后，薛春芳不但没怀疑，还对张一的「体贴」有些感动。

    薛春芳把假鸡巴的龟头对准自己的小穴口，开始向里插。插入的过程中，感

    到了不小的阻力，不过因为小穴里已经分泌了一些淫水，所以还是很顺利的插了

    进去，薛春芳不敢取巧，直到假鸡巴的龟头顶到自己的宫颈，才停止了下来，尾

    段的一截还留在小穴外面。

    穿着暴露的衣服在街上被人视奸，已经让薛春芳留了不少淫水，插入的过程

    更让薛春芳感到一股莫名的兴奋，淫水也出的更多了。凉丝丝的假鸡巴滑过火热

    的小穴嫩肉，顶在更加火热的宫颈上，在公共场所做出如此淫荡的行为，薛春芳

    的全身都燥热起来。

    把假鸡巴插进小穴不久，薛春芳就感到性欲极度高涨起来，非常希望能有真

    的鸡巴插入自己的小穴，春药的强烈刺激当然是造成这种情况的最要原因。薛

    春芳却不明就里，由于有过类似的经验，薛春芳先入为的认为是自己太过淫荡

    的结果。

    看到薛春芳的样子，张一知道春药已经发挥作用了，于是不失时机地说：「

    骚货，你又开始兴奋了吧，需要我帮忙的话就直说吧。」

    薛春芳知道女人应有的矜持在张一面前都已经是虚假的了，于是毫不犹豫的

    说着：「性奴隶的骚穴已经痒的受不了了，好想人的大鸡巴呀。」

    张一也没想到薛春芳能在这种场说出如此不知羞耻的话，表情和声音还极

    为淫荡。立刻也感到欲火高涨，鸡巴已经把裤子高高的顶了起来。「那好，去你

    家吧，我看你就快忍不住了。」话虽这样说，实际上张一也快忍不住了。

    薛春芳闻言立刻站了起来，但马上又坐了下来。张一也看出了薛春芳这样做

    的原因，因为假鸡巴比较长而裙子非常短，所以假鸡巴一小段露在裙子外，这样

    走在街上，就一切都被人知道了。

    张一在瞬间已经想出了最好的解决办法，所以当看到薛春芳欲言又止的样子

    时，张一非常坚定的说：「不能拔出来！自己想办法。」

    此话一出，薛春芳也很快就明白了张一所说的「办法」是什么，无奈的把手

    伸到自己的下身，把已经插到宫颈口的假鸡巴继续向里塞。异常敏感的宫颈让假

    鸡巴顶的有点疼，但更多的是一阵阵的酥麻和欲火的进一步高涨。就这样薛春芳

    不断的刺激自己的宫颈。大约两分钟后，薛春芳发出一声很大的呻吟，假鸡巴终

    于被她插进了自己的子宫。

    因为声音比较大，远处的几个食客也听到了这边的动静，纷纷转头观望，不

    过薛春芳已经顾不得这些了。好在薛春芳坐在角落里，还有张一身体的遮挡，人

    们虽然觉得角落里的男女有些奇怪，但也没发现太多的不对劲，看了几眼就都不

    再关注了。

    薛春芳再次站起来，发现假鸡巴已经不会露在短裙外了，于是迈动着颤抖的

    双腿，和张一一起向家里走去。一路上薛春芳走的非常辛苦，大量的淫水令她的

    小穴十分湿滑，随时担心假鸡巴会从中滑落出来，但夹紧双腿却会增加对小穴的

    刺激。薛春芳的淫水已经非常多了，由于假鸡巴的阻挡，除了少数从假鸡巴和小

    穴间的缝隙挤出来以外，基本上都留在了体内，使得薛春芳本就不堪刺激的小穴

    更加的酸胀。

    好不容易走到了家门口，薛春芳正准备开门，张一的手机却突然响了起来。

    「妈的，谁这时候打电话？」张一骂骂咧咧的拿出手机一看，立刻把剩下的骂人

    话吞了回去，赶紧接通了手机。

    「儿子，你在哪呢？离家近吗？」电话里传出李红着急的声音。

    「我刚吃完早饭，就在家附近。」

    「太好了，你赶紧回家，咱家跑水了。」

    「妈，我现在有点事&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「我现在正开一个重要的会，回不去，你爸更是指望不上，你能有什么事，

    往后拖一拖，先把家里的事处理好，物管的说，水都淹到楼下了，马上就去咱家

    修理，你赶紧回去吧，有事再给我打电话。」李红无论在家里还是单位都是说一

    不二。

    「这&ap;hellip;&ap;hellip;好吧，我马上回家，老妈再见。」张一可不敢和李红对着干，无奈

    的答应了。

    「骚货，自己先进屋吧，等着我，估计两个小时就能回来。对了，把钥匙给

    我，省的我还得敲门。」

    薛春芳打开门，把钥匙拔下来交给张一，很有些焦急的对张一说：「可是&ap;hellip;

    &ap;hellip;」不等薛春芳说完，张一烦躁的一挥手，马上往自己家里赶去。

    张一前脚一进家门，维修的人后脚就到了，马上开始在漏水的地方修起来，

    这倒是让张一很意外，根据以往的经验，张一本来以为在家至少要等半个小时。

    三十多分钟，漏水的管子就修好了，张一把修理工送走，又简单的擦了一下地，

    打电话跟李红报告了一下，然后赶快就向薛春芳的家里赶去。

    在路上，张一顺便配了一把薛春芳家的大门钥匙，花了不到十分钟时间，等

    他到达薛春芳家大门口时，距离他离开这里刚超过一个小时。张一倒不是有意说

    错时间，因为他也没想到事情解决的这样顺利。现在，张一一边开门一边自言自

    语道：「骚货，想不到我这么快就回来吧，肯定等急了吧。」

    张一很想看一看，在被春药刺激了一个多小时之后，薛春芳现在是个什么样

    子，所以他无论开门还是进屋都动作很轻，几乎没发出什么声音，如果薛春芳在

    卧室里的话，应该不会听到有人进屋。因为心思都已经集中在马上就能享受到的

    薛春芳的迷人肉体上，张一并没有发现门口除了薛春芳的高跟凉鞋以外，还有一

    双男人的布鞋。

    正当张一轻手轻脚的走到薛春芳的卧室门口时，原本紧闭的卧室门突然打开

    了，而在门口出现的并不是薛春芳，而是一个矮个子的正在系裤子的中年男人，

    长相非常猥琐。中年男人看到张一，先是吃了一惊，继而露出慌乱的表情，很快

    薛春芳也看到了张一，发出了一声充满恐慌的尖叫。同时张一也看到了卧室里的

    情景，薛春芳一丝不挂的坐在床边，小穴一片狼藉，还有白色的精液在慢慢流出。

    三个人中，张一最先镇静下来，马上把脸一沉，恶狠狠的问道：「你是什么

    人？」

    气势这个东西一向是此消彼长，看到张一的样子，中年男人更慌了，结结巴

    巴的回答说：「我是&ap;hellip;&ap;hellip;我是&ap;hellip;&ap;hellip;小薛的朋友，您是&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「还敢问我是谁，强奸良家妇女，你他妈胆子不小！」张一看中年男人一副

    窝囊样，明显没什么势力，而且又瘦又小，比自己整整矮了一个头，打起架来自

    己也不吃亏，所以立刻翻了脸。

    「没没没&ap;hellip;&ap;hellip;没有&ap;hellip;&ap;hellip;大哥，大哥，您消消气，这事其实不赖我&ap;hellip;&ap;hellip;小薛，

    对，是小薛，都是她&ap;hellip;&ap;hellip;」

    张一抬手就给了他一巴掌。「操你大爷，你他妈的还敢不认账！」张一又指

    着中年男人骂了一通。

    「你说，到底是怎么回事，是你愿意的吗？还是他强奸你？」张一转头质问

    还光着身子的薛春芳。

    「我&ap;hellip;&ap;hellip;我是被迫的&ap;hellip;&ap;hellip;呜&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳很清楚谁才是最强势的，马上装出

    一副受了委屈的样子，还似模似样的哭了起来。

    「小薛你&ap;hellip;&ap;hellip;不是大哥，我真的&ap;hellip;&ap;hellip;别别别，大哥，别打我&ap;hellip;&ap;hellip;」中年男人

    本来还想解释，看张一又恶狠狠的抬起了手，腿一软就跪了下来。「大哥，大爷，

    都是我的错，我看见门没锁，又看见小薛一个人在家，就起了歹心，我&ap;hellip;&ap;hellip;」看

    到张一脸色还是很不好，中年男人开始抽自己的嘴巴。「我他妈不是人，不是人，

    我是畜生，我对不起大哥你，我对不起小薛&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「行了行了，别他妈装了，说吧，怎么办吧？」张一觉得差不多了，开始考

    虑解决办法。

    「您说，都听大哥您的。」中年男人听着也顺势住了手，一脸堆笑的说。

    「这样吧，你拿五千块钱出来，就算是精神损失费，毕竟我们也不想把事情

    闹大，这种事传出去对名声不好。」

    「没问题，只要您不告我就行。」中年男人答应的倒是很痛快，有点出乎张

    一的意料。

    「现在就拿钱去。」

    「现在，没现金呀&ap;hellip;&ap;hellip;别别别，大哥，我这就给您取去。」

    「你在家，先把骚穴洗干净了，等我回来。」张一对还在不知所措的薛春芳

    说了一句，就和中年男人一起取钱去了。

    没想到中年男人也住在这片别墅，离薛春芳家不到两分钟。拿了钱，在中

    年男人的家门口，张一又严重警告了中年男人一下：「敢动我的女人，你小子胆

    子不小。这件事就算到此为止，不过你要是说出去我也不怕，大不了告你强奸罪。」

    「不敢，绝对不敢，早知道小薛是您的人，打死我也不敢动她，我以为她离

    了婚，就是没儿的女人呢，我就想这么漂亮的女人一个人多寂寞，还是别浪费

    了&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「你他妈有完没完，给我滚！」张一不耐烦的一声怒吼，中年男人屁滚尿流

    的就跑回了家。

    回到薛春芳家，薛春芳已经洗干净了身子，但没敢穿衣服，见到张一回来，

    薛春芳扑通一声就跪在了地上，哭叫着：「人原谅母狗吧，是母狗太骚了，实

    在忍不住了，母狗再也不敢了。」

    原本张一非常生气，但平白无故得了五千块钱，现在薛春芳又这么懂事，张

    一的气也就消了大半。「起来吧，先说说怎么回事。」张一大致猜到了原因，但

    还是想听薛春芳亲口说一下。薛春芳小心的站起来，偷偷的看了张一一眼，觉得

    张一的心情似乎还不太差，才慢慢道出了事情的原委。

    本来薛春芳已经准备可以和张一大干一场，却因张一临时有事回家而暂时中

    止。进了家门，薛春芳就觉得完全忍不住了，于是想通过手淫来缓解一下高涨的

    性欲。薛春芳先把假鸡巴从自己的小穴里抽了出来，大量的淫水也立刻随之流了

    出来。

    薛春芳于是开始疯狂的手淫，这也是她几年以来经常做的，已经十分熟练了。

    但这次，无论薛春芳怎样努力，也无法让高涨的欲火平息下来，反而越来越无法

    忍受，最后薛春芳终于认识到，如果没有真的鸡巴插进自己的小穴，欲火是不可

    能自己平复下来的。可是张一说要两个小时才能回来，现在刚过去不到十分钟，

    还有那么长的时间，根本熬不过去。于是一个大胆的想法出现在薛春芳的脑子里。

    在薛春芳家所在的别墅，住着一个男人，五十来岁，姓马，大家都叫他老

    马。这个老马家境贫寒，是家中独子，十多年前就父母双亡，由于长相猥琐又没

    有本事，一直没有人愿意跟他结婚，是一个老光棍。可能是上天也觉得给予老马

    的实在太少了，所以就在一年多前，老马时来运转了。

    这几年古董越来越热，老马家也有几件祖传的瓷器，没事时老马就把这些瓷

    器找了出来，给行家看了看，没想到，其中两件竟然是价值连城的稀罕物。于是

    老马把这两件瓷器送到了拍卖行，结果很令他满意，除去各种费用后，从两件瓷

    器上老马分别可以净得四万和二二十万元。

    这可把穷了一辈子的老马乐坏了，四万很快就到手了，但拍得二二十万

    的那位老板，手头突然周转不开，但他又特别想要这件瓷器，于是和老马商量想

    用自己一套新买的价值两五十万的别墅抵这笔钱。老马觉得已有的四万也够

    自己花了，要别墅的话自己还多赚了一些，就答应了下来，也就和薛春芳成了邻

    居。

    老马有了钱，却还是娶不着老婆，他胆子很小，也不敢找鸡。后来知道同样

    住在别墅的薛春芳离婚了，就动找薛春芳搭话，可惜老马的长相连一向性欲

    无法满足的薛春芳都看不过眼。

    此时薛春芳正是想起了老马。

    -335

正文 【美熟女薛春芳】（6-7）

    作者：ar513

    字数：12798

    人物介绍：

    张一：本文男角，二十三岁，高大帅气，年纪不大但性经验丰富，心思缜

    密，得到了不少美女的身心。

    薛春芳：本文女角，三十七岁，极为出色的美人，身材和长相都趋于完美，

    本性风骚，性欲极强，离婚后成为久旷的怨妇，被张一乘虚而入，一步步走入深

    渊，最终成为专职妓女，频繁接客，成为张一赚钱的工具。

    军哥：原名刘军，四十一岁，张一所在地的派出所所长，与张一达成默契，

    可以随时免费奸淫薛春芳，同时保护张一和薛春芳。性经验极为丰富，教会张一

    如何开发薛春芳的屁眼。全面的开发了薛春芳的身体，最大程度上激发出了薛春

    芳淫荡的本性，让薛春芳成为性欲的奴隶。

    李红：四十五岁，角张一的妈妈，有一些女强人的风范，长相不错，丰满

    而白嫩，拥有一对巨乳。是薛春芳的领导加密友，无意中发现了薛春芳被军哥奸

    淫调教的淫荡表现。被军哥顺势强奸，还被强行破肛，同时拍下照片，防止泄密，

    也被迫默认了张一和薛春芳的关系。此后在军哥的胁迫下数次被强奸，痛苦的忍

    受肛交的摧残。

    续写说明：这篇文章断更四年多了，很对不起大家，最近有一位站内的朋友，

    希望我能够继续，也就续写了一部分，希望大家喜欢，我也会尽量坚持着写下去

    的。

    序二

    「恩，不错，你这老骚货的屁眼还真是挺漂亮的。」军哥摸了摸李红因害怕

    而不停颤抖的屁眼，准备开始插入了。

    虽然早就知道军哥最喜欢干自己的屁眼，而且刚刚还被灌了肠，但李红还是

    抱着一些侥幸心里，指望着军哥可以在自己的小穴里充分释放高涨的性欲。明知

    道屁眼被插已经不可避免，李红还是可怜巴巴的恳求着军哥。

    「求求你，求求你，不要弄我的肛门了，你的太大了，我会死掉的。求求你，

    不要弄肛门，其他的事让我干什么都行。」

    军哥看着李红一身的白肉，，因为双臂紧绑在背后，原本就十分丰满的双乳

    更显得硕大无比。军哥伸手使劲掐了一下李红的乳头，疼的李红直咧嘴，但强忍

    着没敢出声，以免引起军哥的不满。军哥好整以暇的对李红说。

    「是吗？不过求我总得有点求的样子吧。而且你的话我听不太懂呀，肛门是

    什么地方？什么又叫弄肛门？」

    李红是个很聪明的女人，一下就明白军哥这样是为了给自己带来更大的羞辱。

    但为了避免屁眼被插的悲惨结果，李红觉得什么都可以接受。

    「求求你，老大，求求你，不要插我的屁眼，你的宝贝太粗了，会把我的屁

    眼干坏的。求求你，我的屁眼太紧了，你插着也不舒服，还是玩我的骚穴吧，我

    的骚穴很痒，好想要大鸡巴插呀！」

    李红一口气说出了这些淫贱的话。

    「老骚货，你的臭穴用的次数太多，松松的一点感觉也没有，还是骚屁眼用

    的少，紧紧的干起来才爽。」

    引李红说出了淫贱的话，军哥却并没有放过李红的屁眼，而是满意的把自己

    粗壮的鸡巴向李红的屁眼里插去。

    紧缩的屁眼被强行撑开，李红发出可怕的嘶喊。军哥一向视女人为供自己玩

    弄的性工具，对待李红似乎还格外残忍，没有任何怜香惜玉之心，尤其喜欢玩弄

    李红的屁眼。

    随着军哥抽插李红屁眼的频率越来越快，疼痛也越来越剧烈。虽然已经不是

    第一次被插屁眼了，但军哥鸡巴的尺寸远超常人，所以李红还是完全无法忍受这

    样的剧痛，风韵犹存脸孔已经扭曲得看不出原来的样子，发出痛苦的哭喊声。

    「疼呀&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;你这个畜生&ap;hellip;&ap;hellip;疼死了&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;求求你&ap;hellip;&ap;hellip;求

    求你饶了我吧&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;屁眼会坏掉的&ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;我会死的&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜

    &ap;hellip;&ap;hellip;求求你不要呀&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;」

    对于军哥这样玩弄女人的专家来说，李红痛苦的哭声和求饶声只会更大的激

    起他的暴力性格，开始全力的进攻李红可怜的屁眼。

    很快，李红的屁眼就在军哥猛烈的抽插下破裂了，几丝鲜血慢慢的流了出来。

    李红也感到自己的屁眼已经被插裂了，但双手被绑所以无法反抗，不断的求饶却

    没有任何的成效。在持续不断的剧痛中，李红终于再也无法承受，眼睛一翻晕了

    过去。

    军哥发现李红晕了，也停止了抽插，军哥喜欢女人的反应越剧烈越好，而不

    愿意干一个死尸一样的女人。于是军哥开始用大拇指使劲的按压李红的人中，不

    一会，李红便醒转过来。由于军哥的鸡巴一直没有离开李红的屁眼，所以李红刚

    刚恢复一点意识就感到屁眼火辣辣的疼痛。看到李红醒了过来，军哥立刻又开始

    在李红的屁眼里操弄起来，再次让李红跌入了痛苦的深渊。

    「疼死了&ap;hellip;&ap;hellip;疼死我了&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;屁眼坏掉了&ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;屁眼&ap;hellip;&ap;hellip;

    啊&ap;hellip;&ap;hellip;屁眼受不了了&ap;hellip;&ap;hellip;求求你停一下吧&ap;hellip;&ap;hellip;我受不了了&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;让我歇

    一会，求你&ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;我会被干死的&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜」

    虽然已经知道自己无论怎样做不能让军哥放过自己可怜的屁眼，但李红还是

    忍不住不断的发出哭叫声，眼泪和口水流的满脸都是。

    军哥一边干着李红紧窄的屁眼，一面调整自己的呼吸和节奏，每当有了较强

    烈的射精欲望后，就会暂时降低抽插的频率和力度，以便能够更长时间的玩弄李

    红的屁眼。同时，军哥的手也没闲着，粗暴的揉捏李红的一对巨乳，大力的扣弄

    李红的小穴，摩擦李红敏感的阴蒂。这些原本会让女人性欲高涨的动作，李红却

    完全没有感觉，只能感受到屁眼无比的疼痛。

    终于，伴着军哥的吼叫声，大量浓稠滚烫的精液射入了李红的直肠里，也结

    束了李红这次痛苦的肛奸。

    军哥解开李红捆绑后离开。李红赤裸着雪白的身体，很长时间趴在床上一动

    也不动，屁眼还是火辣辣的疼，眼泪不断顺着脸庞流下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第六章

    老马以前与薛春芳搭话时，把自己的手机号给了薛春芳。虽然薛春芳从没想

    过要与老马联系，但也没有当他的面把纸条扔掉，就随手塞到了包里。现在薛春

    芳开始翻箱倒柜的找这张纸条，没多久，还真叫她找了出来。

    就算在这样的情况下，薛春芳还是非常犹豫的，不过最终还是抵抗不住欲火

    的煎熬，拨通了老马的电话。

    老马倒是在家，反正四万存到银行里，一年利息也十来万，他也就不工作

    了。这一天，老马刚起床没多久，电话一响倒吓了他一跳，因为老马没有亲人，

    也几乎没有朋友，所以他的电话基本没人打。薛春芳的号码老马自然也不认识，

    带着一丝疑惑，老马接听了电话。

    「是马大哥吗？」听到电话里一个甜腻的女声，老马觉得很爽。

    「我是姓马呀，你是哪位呀？」

    「马大哥，我是小薛呀，你不记得我了？」本来薛春芳是绝不会对老马如此

    的，但想到老马可能是自己现在唯一能够找到的男人，薛春芳不由得把声音变得

    更嗲了。

    听到薛春芳如此妩媚的声音，又想到薛春芳绝顶的美貌和性感，老马骨头都

    酥了，用自己以为的最温柔的声音忙不迭的回答道：「是小薛呀，找你马大哥什

    么事呀？」

    「马大哥，我家里有点问题，想找人帮忙看看，可现在就我一个人在家，我

    也解决不了，马大哥你来我家帮我一下行吗？」

    「好的好的，没问题，马上就去，小薛你等着我就行。」

    「那我就先谢谢马大哥了，你可别让我等太久哟。」

    挂断电话，老马使劲掐了自己一下，才敢确定不是在做梦。虽然老马和薛春

    芳搭过好几次话，但实际上老马也很清楚，像薛春芳这样的大美人，不可能对自

    己有任何兴趣，他不过是趁机过过眼瘾而已，也就是说，老马对薛春芳不但完全

    没有贼胆，连贼心都少得可怜。老马不知今天自己交了什么好运，薛春芳竟然邀

    请自己去她的家里。

    要和美人约会了，老马找出了自己最好的一套衣服穿在身上，又对着镜子收

    拾了半天自己的老脸。看着自己的模样，老马自己都觉得实在不怎么样，不禁想

    着薛春芳约自己是不是有什么阴谋，但一想到薛春芳美丽的脸孔和诱人的身材，

    老马安慰自己有什么事也是她动的，才忐忑的出了门。

    薛春芳在电话里已经给了老马足够的充满肉欲的暗示，但一路上老马还是不

    敢奢望能从美人那里得到什么，只要能在近距离见一见薛春芳他就很满足了。因

    为耽误了不少时间，当老马站在薛春芳的别墅门口时，已经是张一离开薛春芳家

    后半个多小时了。老马站在门前，伸出手又缩回去，反复了好几次，才终于一咬

    牙按下了门铃。

    门很快就打开了，虽然早就对薛春芳的美丽和性感有心理准备，但当老马看

    到站在门里的薛春芳时，还是立刻就眼睛发直了。

    薛春芳又穿上了刚才外出时的超短裙，两条修长的美腿完全暴露，连拖鞋都

    没穿，光脚站在地板上，上身穿了一件很紧身的短袖文化衫，倒是没露出太多皮

    肤，但因为文化衫尺码较小，完全包裹在身体上，使薛春芳上身的线条完全显露

    出来。更令老马受不了的是，薛春芳在文化衫里并没有带乳罩，因为一对丰挺的

    乳房完全显露出形状，连已经勃起的乳头都看的清清楚楚。老马愣在当场，完全

    傻了。

    「马大哥，愣着干嘛？赶紧进屋吧。」薛春芳甜腻的声音也没能让老马清醒

    过来，直到薛春芳柔软的小手拉住了老马，老马才大大的咽了一口唾沫，算是元

    神归窍。

    「小薛呀，找大哥有什么事呀？家里怎么了？」

    薛春芳原以为老马接到自己赤裸裸的性暗示，马上就会跑过来，她却没想到

    老马是个不折不扣的没胆鬼，拖了这么半天才来，这段时间，薛春芳已经被不断

    高涨的性欲，折磨的快要发疯了。不过作为女人，薛春芳还是不好意思直接要求

    老马干自己，所以她又想了一个刺激老马的办法。

    薛春芳拖着老马来到了墙角的暖气边，指着暖气撒了个谎：「马大哥，夏天

    暖气没有用，但还是经常响，不知怎么回事，可吓死我了。」

    「哪里响？我看看。」

    「我在响的地方做了个记号，我先找一下再让你看。」薛春芳不等老马动手，

    抢先跨前一步，低着头弯下腰去假装找着记号。这样薛春芳翘起的屁股正好对着

    老马的视线，由于姿势的原因短裙已经完全失去了遮挡作用。老马本来就被薛春

    芳如此短的裙子刺激的欲火高涨，现在薛春芳不但把整个屁股都露了出来，而且

    在短裙下竟然根本没穿内裤，湿乎乎的小穴一览无余，老马瞬间觉得鼻血都快流

    出来了。

    撅着屁股等了半天，老马还是没任何动作，薛春芳实在沉不住气站了起来。

    「马哥，好像不响了，咱们两先不管它了，去屋里歇会儿吧。」薛春芳说着

    挽住了老马的胳膊，把身子紧挨住老马，高耸的乳房直接贴在老马手臂上，一直

    走进了卧室。可是，在这样赤裸裸的挑逗下，老马除了猛咽唾沫以外，还是没敢

    做任何出格的动作。

    而此时薛春芳觉得自己一秒钟也不能等了，既然老马这么不争气，薛春芳终

    于决定为了能够做爱而抛开一切。薛春芳突然把胳膊从老马身边抽出，一把扯掉

    上身的文化衫，又解开短裙的腰带，任由短裙滑落到地上。这样薛春芳就已经一

    丝不挂的站在老马面前了。

    「马大哥，我知道你一直喜欢我，来吧，今天我都给你。」薛春芳不待老马

    回答，已经扑上去脱老马的衣服了。面对薛春芳这样出色的美女动投怀送抱，

    任何男人也抵受不住，老马也终于不再顾虑重重了，一边帮薛春芳一起脱自己的

    衣裤，一边开始抚摸薛春芳白嫩的身体。

    很快两个人就赤裸相对了。薛春芳也不等老马有进一步的动作，直接把老马

    推倒在床上，自己双腿分开跨在老马身上，将小穴对准老马的鸡巴，屁股向下一

    坐，老马的整根鸡巴就全部插入了薛春芳的小穴。

    老马的鸡巴比张一的小了至少两号，但薛春芳的小穴还是足够紧窄，所以薛

    春芳还是感到比较充实的，但由于鸡巴的长度不够，所以肯定是插不到宫颈的，

    令薛春芳感到比较遗憾。

    无论如何，现在薛春芳已经被真的鸡巴插进了小穴，所以还是欢愉的连脚趾

    都一阵阵酥麻。忍了很久的薛春芳现在全身有使不完的力气，不断快速摆动着自

    己雪白的大屁股，让老马的鸡巴在小穴里高频率的进出，薛春芳则一边揉搓着自

    己一对丰满的乳房，一面发出痛快的淫叫。

    「终于被鸡巴干到了，我太爽了，我要永远被鸡巴插。」

    薛春芳极其熟练的套弄和无比淫荡的叫声给老马极强的刺激，这个老光棍哪

    见识过这么的女人，很快就缴械投降，把自己那点精液全数射到了薛春芳的

    小穴里。前后一共只有三分钟左右，而且一直是由薛春芳采取女上式，但老马还

    是累得不行。

    薛春芳却不可能就此满足，好不容易抓到一个男人，绝不能轻易放过，也不

    管老马情况如何，马上从老马身上跳下来，一口就把老马还沾着精液和淫水的鸡

    巴含进嘴里。薛春芳的口交技术非常了得，老马的鸡巴不久就再次勃起了。

    薛春芳于是再次采用女上式，套弄着老马的鸡巴。不过这次薛春芳不像刚才

    那样急躁了，也怕老马又一次很快射精，所以套弄的频率和力度都不像刚才那样

    强，还不时的趴到老马身上，用一双美乳摩擦老马的身体。

    由于薛春芳改变了一下性爱方式，加上老马刚射过一次精，所以直到二十多

    分钟后，老马才第二次射出了精液。

    对于性欲极强的薛春芳来说，这样程度的性交还远不能满足自己的欲火，不

    过已经好多了，完全可以坚持到张一回来的时候。此时薛春芳也冷静了不少，时

    间已经过去了差不多一个小时，虽然张一说两个小时才回来，但难免会提前一些，

    所以薛春芳希望老马能够快点离开。

    但此时的老马却几乎爬不起来了，本身身体就比较弱，在不到半小时的时间

    里被薛春芳的「凶猛」几乎榨干了。在薛春芳不断的催促下，老马本身也觉得早

    点走更安全，怎奈实在力不从心。过了十来分钟老马才渐渐恢复过来，开始在薛

    春芳的帮助下穿衣服。最后老马一面系着皮带一面向外走，却不料刚走到卧室门

    口就迎面撞到了提前回来的张一。

    老马没什么文化，更是完全的法盲，虽然也觉得自己从头到尾都处于被动地

    位，但也不清楚自己这样做到底有没有责任，不过老马很清楚的是，如果到了公

    安局，没人会相信薛春芳这样的大美人会勾引自己这样的男人。所以当张一凶神

    恶煞似的一威胁，胆小的老马立刻就屈服了，反正对于他来说，拿出五千块钱来

    也并不困难。

    听完薛春芳的描述，张一也没什么表示。虽然薛春芳的身体对张一还是有着

    极大的吸引力，但想起老马恶心的精液刚刚射在了薛春芳的小穴里，张一不禁感

    到一阵不舒服，加上气还没有完全消退，欲火倒是所剩不多了。

    而薛春芳正处于极大的不安中，既担心张一对自己施以可怕的惩罚，又担心

    张一就此离去再也不理自己。所以薛春芳基本上就是乖乖的低着头，偶一抬头都

    是用恳求的目光注视着张一。由于已经和老马性交过，再加上刚才惊吓过度，薛

    春芳原本就降下来不少的欲火现在竟然完全没有了，这也是唯一一次，薛春芳没

    有经过充分的性交就解决了被强力春药所勾起的性欲。

    最终张一没有再追究这件事情，但这件事却让薛春芳对张一的情感发生了变

    化，如果说这件事之前更多的是畏惧和依恋的话，现在则多了一些愧疚，这种情

    绪的产生，让薛春芳再也没有拒绝张一的任何要求。

    之后的一段日子，薛春芳和张一一直保持着这样的关系。当张一想找个女人

    泄泄火时，薛春芳就会和李红请假，用自己的身体为张一服务。基本上张一在与

    薛春芳做爱时，都会在她不知情的状况下，给她使用那种春药，因为张一觉得，

    在春药的刺激下，薛春芳会更加淫荡，肉体也更加敏感。

    而一段时间以后张一发现，薛春芳的身体已经在不知不觉中对这种春药产生

    了依赖性，就像吸食海洛因一样。薛春芳如果三四天不接触到这种春药，就会全

    身不舒服，做什么事都提不起兴趣。薛春芳却不知道自己为什么会这样，还以为

    是因为几天没性交的原因。

    薛春芳有时也会在张一的命令下，穿着暴露的衣服在街上逛一逛。每每都引

    来路人侧目，特别是还经常会遇到认识的人，薛春芳当然觉得很不好意思，但也

    从中获得了一种异样的快感。看着男人盯着自己的火辣目光，薛春芳也经常会感

    到一阵阵的自豪。

    薛春芳已经离不开张一了，但却不能让女儿知道自己的这些丑事，平时无所

    谓，孩子中午在学校吃饭，有一整天的时间可以性交，但随着天气越来越热，开

    始放暑假了，就不太好办了。

    于是薛春芳狠了狠心，把女儿送到了前夫家里过暑假，那里人多热闹，老人

    对孩子照顾的也好，所以孩子倒是挺高兴。女儿在开学就上初一了，薛春芳一看

    这样的情况，干脆提前把孩子的初中办到了前夫家附近的一所学校，开了学也不

    和自己一起住了。

    从老马处得到了五千块钱，让还没有正式参加工作的张一感觉很爽，由此他

    也想出了一个用薛春芳赚钱的好办法。

    薛春芳美丽性感，但张一对薛春芳却没有任何的感情可言，只对薛春芳的身

    体感兴趣。同时张一也知道，以薛春芳这么出色的条件，男人们肯定会有很大的

    兴趣，而且薛春芳性欲这么强，又特别淫荡，如果不做妓女实在太可惜了。

    薛春芳会有什么意见，张一根本就没放在心上，反正也不由得她不同意，而

    且张一已经想好了一个完备的方案，到时候薛春芳就身不由己了。可是怎么让人

    知道薛春芳愿意出卖自己的肉体呢？又不能让她也开个小发廊坐在里面。

    绞尽了脑汁张一想出了一个笨办法，他印制了一批小广告一类的纸条，内容

    如下：「小妹姓薛，家住附近，美丽性感，欲求不满。有兴趣者请打电话：136915774xx，

    价格好商量。友情提示：我喜欢暴露的穿着，留意一下，你就知道我是谁喽。」

    认识和知道薛春芳的有心人看到这样的提示，基本能够猜到是谁。

    趁着夜色，张一把这些小广告贴在了附近的车站、电线杆等处。纸条上留的

    是张一背着家里新开通的一个号码，专门用来联系薛春芳的买春事宜。

    过了不久，张一就接到了一个男人的电话，这个男人肯定是认识薛春芳的，

    在得到张一的确认之后，很快就以五元的价钱成交，并约定第二天上午十点在

    薛春芳家门口见，还有其他一些事宜。挂掉电话后，张一马上通知薛春芳，让她

    和李红请了假。

    第二天上午九点半，张一来到薛春芳家。在做了一些准备之后，张一开始干

    薛春芳的小穴。每次干薛春芳之前，张一都会把春药涂抹在薛春芳的小穴里，并

    谎称是润滑剂，薛春芳也从来没有怀疑过。在春药的刺激下，薛春芳每次如果不

    被干个接近一个小时，是无法满足的，这么长的时间，张一也感觉有些吃不消。

    这一次，张一只干了薛春芳不到五分钟，手机就响了起来，听起来是有来电，

    其实是张一事先调好的闹钟响了。于是张一假装接起了电话，对着电话说道：

    「我现在有事，能不能&ap;hellip;&ap;hellip;什么？唉，好吧，我立刻去，你等我一会儿。」

    「骚货，我有急事要办，你等我一会儿，一个多小时就回来。」张一说着就

    从薛春芳小穴中拔出了鸡巴。

    「不要啊人，再干我一会儿吧，一会儿就好，我好难受。」薛春芳正跪趴

    在床上，翘着屁股让张一干，小穴里突然而来的空虚感让她难受的要死，赶紧回

    过头来哀求张一。

    「母狗，不许和我讲条件，这么一会儿都等不了吗？」张一一边说着，还大

    力拍了一下薛春芳的肥臀。看着一大团白肉在自己眼前晃动，张一也觉得一阵欲

    火高涨，也只能强行忍住。

    薛春芳知道自己影响不了张一的决定，只能满脸委屈的看着张一，嗲声嗲气

    的说：「人，可千万不要让母狗等太久呀，母狗的骚穴痒死了，母狗等着人

    的大鸡巴。」

    张一正憋得难受，被薛春芳的媚样一刺激，更感到欲火难忍，却又不能从薛

    春芳身上马上得到满足，不禁感到一阵厌烦。只能发泄般的又使劲打了薛春芳的

    大屁股一下，骂道：「母狗，受不了就再去找老马呀！」

    「不，绝对不敢了，母狗死也不会背叛人了。」

    张一最后狠狠盯了一眼薛春芳诱人的身体，草草的穿上衣服离开。

    在薛春芳家门口等了差不多十分钟，一个男人如期而至。张一一看，这个人

    确实见过，好像有人叫他华子。张一向着华子一点头，两个人简单寒暄了几句。

    华子很痛快的掏出五元钱递给张一，然后朝张一一拱手，就向薛春芳的家门走

    去了。

    第七章

    张一在离开薛春芳家时，特意没有关门，所以华子直接就进了屋。推开卧室

    的门，里面的情景令华子的鸡巴疯狂的勃起。薛春芳全身赤裸的躺在床上，左手

    不断揉搓丰满的乳房，右手竟然在扣弄自己神秘的小穴。此时的薛春芳已经完全

    沉浸在手淫的快感之中了，并没有发现有人进来，还在忘我的用手指不停地插入

    小穴，淫水横流，小穴周围一片白沫。

    薛春芳一边手淫，一边大声的淫叫着。看到一个绝色美女做出如此淫荡的表

    演，任何一个男人都不能无动于衷，华子用最快的速度扯掉裤子和内裤，上衣和

    袜子根本就来不及脱，猛的扑到薛春芳的身上。

    迷乱之中的薛春芳，立刻全力迎着华子。薛春芳根本就没分辨出扑到自己

    身上的男人是谁，现在她唯一需要的是有鸡巴能够插进自己的小穴。

    华子像疯了一样干着薛春芳的小穴，而性欲已经极度高涨的薛春芳却一点也

    感觉不到疼痛。刚刚的手淫不但没有减轻春药所带来的欲火，反而令薛春芳的身

    体更加的饥渴和敏感。刚才还感到极度空虚的小穴现在却变得极度充实，感觉上

    的落差让薛春芳爽的上了天，身体水蛇一样的扭动，屁股不停向上挺起，以便男

    人的鸡巴可以更深入自己的小穴，小嘴已经无法闭上，不停的发出大声的淫叫，

    却根本没办法凑成完整的句子。

    「好爽&ap;hellip;&ap;hellip;大鸡巴&ap;hellip;&ap;hellip;干死我&ap;hellip;&ap;hellip;再来&ap;hellip;&ap;hellip;美死了&ap;hellip;&ap;hellip;」

    华子如醉如痴的享受着薛春芳美丽的身体。华子其实和附近的不少男人一样，

    原本只是对薛春芳美丽性感的外表着迷，薛春芳离婚后才开始有一些想法。现在，

    华子不但如愿和薛春芳做了爱，薛春芳还表现的极度淫荡，让华子觉得花的五

    块实在太值了。

    华子和薛春芳干柴烈火，疯狂的干了二十多分钟才渐渐慢了下来，华子不知

    道薛春芳已经做了绝育术，在快射精时把鸡巴拔了出来，最后把精液射在了薛春

    芳雪白的肚皮上。在整个过程中薛春芳也达到了两次性高潮，性欲得到了不少的

    满足，头脑也随之清醒了不少。

    看了看身旁有些脸熟的男人，薛春芳依稀记起他也是住在附近的一个人。想

    到这里薛春芳突然感觉到害怕，自己刚刚发誓不会再背叛人张一，转眼就又和

    别的男人发生了肉体关系，张一如果知道了不知会多么生气。

    在出了一身冷汗之后，薛春芳逐渐镇定下来。薛春芳并不是一个聪明的女人，

    否则也不会被张一这么简单的征服，当这并不意味着薛春芳就是一个傻瓜，与上

    次动勾引老马不一样，这次华子来的实在是太巧了，在回想起张一离开时的种

    种表现，薛春芳突然发现，这一切很可能都是张一事先设计好的。

    想到这些，薛春芳心里感到五味杂陈，也说不出是个什么味道。说是伤心，

    薛春芳知道张一和自己并没有太深的感情，这样设计自己谈不上伤心这样的情感；

    后悔？羞耻？更说不上，薛春芳在心里已经认定自己就是个淫荡的女人（她的想

    法没错），就算刚才不是被高涨的性欲冲昏了头脑，也不见得能够拒绝华子，更

    何况华子干的自己真是很爽。

    薛春芳突然觉得释然了，转头对华子嫣然一笑说道：「哥哥你真棒，干得妹

    妹我爽死了。」

    薛春芳一边说一边伸出小手抚摸着华子的胸膛，用甜得发腻的语气说：「妹

    妹我还想要，哥哥你还行不行呀？」

    看到薛春芳如此淫贱的样子，是个男人就不会不动容，华子立刻大声的喊道：

    「行的行的，你要怎么样都行。」

    虽然被薛春芳挑逗的全身火热，但华子的身体也没法违背正常的生理规律，

    刚刚射精的鸡巴不能马上勃起。

    看到华子既着急又窘迫的样子，薛春芳嫣然一笑，动的趴到华子的两腿间，

    小手握住华子的鸡巴，张开小嘴就把还沾着大量精液和淫水的鸡巴含了进去。

    薛春芳的这种表现给了华子莫大的惊喜，这么风骚的一个美人，动给自己

    口交，是华子原本绝对不敢想的。很快华子就得到了一个更大的惊喜，他发现薛

    春芳的口交技巧竟然无比出色，仅仅几下，原本自己努力了半天都无法勃起的鸡

    巴就坚硬如铁了。华子还发现自己的鸡巴上原来沾的淫水和精液都已经没有了，

    又没有见到薛春芳吐过什么东西，只能推断出薛春芳已经把这些东西都吃尽了肚

    子里。

    春药的效果还没有消失，令薛春芳比华子对做爱的需求更急迫，所以充分调

    动起自己的口交能力。原本觉得鸡巴上的精液和淫水有点恶心，但为了节省时间，

    薛春芳就勉强把这些吞到肚子里，却意外的发现这些湿滑粘稠的液体而并没有想

    象中的难吃，反而令她有一些莫名的喜爱和兴奋。不过现在薛春芳却没法更多的

    顾及精液和淫水的味道，因为她的精力都集中在华子快速膨胀的鸡巴上了。

    薛春芳一把推倒坐在床上的华子，双脚分开在华子的身体两侧蹲下来，一手

    按住华子的身体保持平衡，一手抓住华子的鸡巴，用自己的小穴对准龟头，向下

    一坐。先吃饭的小穴里还有大量的淫水，华子的鸡巴上则沾满薛春芳的口水，于

    是鸡巴「噗嗤」一声就全根没入薛春芳的小穴。

    「啊，我好爽呀！」

    薛春芳仰头发出一声兴奋地喊叫，享受着小穴被塞满的快乐，随后开始有规

    律的上下移动身体，让鸡巴在自己的小穴里抽插。对于这种女上式，薛春芳也是

    相当熟练，因为她的前夫体力不行，性交时多数是被动的。所以薛春芳很快就适

    应了这种性交状态，身体上下的速度越来越快。薛春芳还可以控制鸡巴进入自己

    小穴的深度，开始时每次都会把大屁股坐到底，以便鸡巴能够最深的进入小穴深

    处，直接顶到薛春芳异常敏感的宫颈上，让薛春芳的身体一阵颤抖。

    时间一长，这种每次都插到底的方式，即使淫荡如薛春芳，都有些吃不消了。

    于是薛春芳开始不断调整每次抽插的深度，也不管什么「九浅一深」等所谓的技

    巧，而是根据自己的需要调整深浅和频率，还不时的在鸡巴插进小穴后转动一下

    屁股，以便鸡巴能够更多的刺激小穴里火热而娇嫩的淫肉。

    「啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;太爽了，爽死我了，骚穴好充实&ap;hellip;&ap;hellip;哎呀呀&ap;hellip;&ap;hellip;这下好深，顶

    到宫颈了&ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;好大的鸡巴，插进子宫了，子宫要被捅穿了，受不了了

    太爽了&ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;又高潮了，我太爽了，要死了&ap;hellip;&ap;hellip;」

    薛春芳淫声不断，似乎这样才能得到更好的享受。干到极爽时薛春芳会连续

    的高喊「大鸡巴」，却没有一刻会停下性交的动作。华子虽然已经射过一次精，

    但在薛春芳如此淫荡的表现下，原本应该有很强持久性的鸡巴也没有持续太长时

    间，随着华子的一声声吼叫，精液直接射到了薛春芳的小穴里和子宫深处。

    华子真的觉得十分满足，薛春芳在经过很耗费体力的女上式性交之后，也累

    得气喘吁吁，全身香汗淋漓，一翻身从华子身上翻下来摊在了床上。

    鸡巴渐渐软了下来，华子却还沉浸在刚才的快乐之中，突然华子猛的坐起来，

    看着身边薛春芳雪白性感的裸体，担心的说：「你&ap;hellip;&ap;hellip;要不要吃点药啊？否则&ap;hellip;

    &ap;hellip;」

    薛春芳很清楚华子担心的是什么，美丽的脸上现出一个浅浅的笑容。

    「不用担心，我已经做了绝育术，不会怀孕的。嘿嘿，瞧把你担心的，我能

    不注意吗？做了绝育后做爱时就不用带套了，这样才爽嘛。」

    薛春芳的性欲已经得到了满足，心情很愉快的解释着。虽然已经猜测出今天

    的事都是张一设计的，但毕竟没有绝对的把握，所以薛春芳开始催促华子离开。

    华子虽然对薛春芳的淫荡十分留恋，但今天实在太累了，只能慢慢的穿上了衣服。

    而薛春芳一直就保持着刚才的姿势没有动，也不打算遮掩一下自己一丝不挂的身

    体。

    华子走之前又回头看了薛春芳一眼，薛春芳双腿分开着躺在床上，一股白色

    的精液正从她湿乎乎的小穴中流出来。华子咽了一口唾沫，心神不属的走出了薛

    春芳家。

    「哥们儿，怎么样，那个骚货吧。」张一看到华子后热情的问道，对于

    「客户」就是要热情嘛。

    「太棒了，实在是太棒了，虽然时间不长，但已经快把我榨干了。」华子实

    事求是的说。

    「回去歇歇就好了，有需要时再和我联系。」

    「一定一定，这么美的女人，还这么风骚，干一万次也不会够。」华子充满

    这对未来的憧憬。

    跟华子道别后，张一在门口又抽了一根烟，转身进了薛春芳的家。

    卧室里，薛春芳还直挺挺的躺在床上，回味着刚才性交时的滋味。突然看到

    张一进来，薛春芳还是觉得很慌张。张一按住薛春芳的肩头，阻止她坐起身来。

    「刚才觉得怎么样？」在薛春芳又躺下后，张一看着她问道。

    「我&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳不知怎么回答好，虽然张一看起来不像生气的样子，不过

    已经领略过这个年轻人手段了，薛春芳可一点也没觉得放心。

    「薛阿姨&ap;hellip;&ap;hellip;」

    「哎，咹&ap;hellip;&ap;hellip;」有一段时间张一没称呼自己为「阿姨」了，薛春芳有点糊涂。

    「刚才很快乐是吧？不用避讳，你是我妈妈的好妹妹，我也不会把你怎么着。」

    张一的语气很诚恳，又提到了李红，让薛春芳不得不信，却也令她更加疑惑

    了。

    「薛阿姨，你的性欲很强，这一点你自己也知道。一周要做几次爱才能满足？

    至少两次吧？」

    张一一边说，薛春芳自己也一边算着，两次？似乎不太够，恐怕至少得三到

    五次吧。

    「我要上班了，不能老来陪你，你忍得住吗？肯定不行吧。难道又要找老马

    那样的老光棍？所以我想，阿姨你也年纪不小了，再结婚又对孩子不好，就算结

    婚，什么样的男人能够真正满足你？所以阿姨不如小范围的和附近有需求的男人

    做做爱，又能满足性欲又能不寂寞，不是挺好嘛。」

    张一说的很直白，就差直接说出来让薛春芳当「妓女了」。薛春芳虽然听得

    面红耳赤，但她之前已经在心底里接受自己十分淫荡的事实，还亲口同意做张一

    的性奴隶，所以现在「于情于理」她都应该接受张一的建议，或者说命令更适。

    「当然，如果薛阿姨你不愿意就算了，我也不会嫌弃你，有时间还会来干你，

    前提是你不能再和别的男人发生肉体关系，否则&ap;hellip;&ap;hellip;」

    张一说话的语气还是并不激烈，但薛春芳却从中听出了很大的威胁意味，有

    考虑到自己的实际情况，确实离不开张一的大鸡巴。毕竟张一是薛春芳所接触过

    的男人中，给她带来最多性快乐的男人，虽然代价有点高。

    「那&ap;hellip;&ap;hellip;好吧&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳咬着牙同意了。

    「不过我&ap;hellip;&ap;hellip;想提个条件&ap;hellip;&ap;hellip;」薛春芳的声音越来越小。

    「说吧，薛阿姨。」本来很怕张一不高兴，但一句「薛阿姨」又让薛春芳放

    心了不少。

    「我最喜欢的还是你&ap;hellip;&ap;hellip;你的大鸡巴，所以&ap;hellip;&ap;hellip;我希望你能够多来陪陪我。」

    「我以为是什么条件呢。什么多陪陪你，不就是多干你几次嘛，没问题！薛

    阿姨这样的大美人，可是操不厌的。你这样出色的母狗和性奴隶，我可舍不得

    放弃呢。」张一又适时恢复了强势，同样是「薛阿姨」的称呼，但薛春芳一点也

    体味不到阿姨的感觉。

    于是事情就这样定下来了，接下来的半个月时间里，薛春芳共「接客」十次，

    接待的是包括华子在内四个男人，回头客很多。随后，张一撤掉了所有薛春芳的

    卖身广告，决定从此只接待熟客和熟客的介绍。毕竟张一自己也很迷恋薛春芳性

    感的身体，不希望她被干的太滥。

    一直以来，只有张一一个人知道春药的事，每次都会告知嫖客用一些这种

    「润滑剂」性交效果会更好，嫖客们也基本都会用。即使不用，薛春芳也会被干

    的哇哇乱叫，高潮不断，所以每个人，包括薛春芳在内，都不会怀疑那些白色的

    乳膏是烈性春药。

    薛春芳接待的四个嫖客中，都是周围的居民，慕薛春芳的艳名而来，也全都

    满意而归。其中一个是张一的初中同学阿强。

    本名贾伟强的阿强长的身高体壮，小时后就喜欢舞枪弄棍，还留过一次级，

    后来考上了警校，毕业后分回本地派出所工作。阿强是个色中恶鬼，早就对成熟

    美艳的薛春芳垂涎欲滴，薛春芳的十次中，阿强一个人就占了五次，虽然和张一

    是同学，但阿强也不好意思不给钱，作为小警察他的收入并不高，很快就手头拮

    据了。

    「小子，怎么了，平时不是总跟所里的几个小兔崽子喝酒吗，最近怎么不去

    了？」一天中午吃饭时，阿强的领导，派出所所长刘军拍着阿强的肩膀问道。

    「是军哥呀。」大家都不叫刘军所长，而是叫军哥。「没什么，就是&ap;hellip;&ap;hellip;嘿

    嘿，手头有点紧。」

    「你小子，能有什么花钱的地方？不会是找鸡了吧？」

    军哥本来是开玩笑的，没想到阿强听完后脸色就变了，没有正面回答，只是

    支支吾吾的。

    「我操，小兔崽子，不会真的找鸡了吧？快说是哪的，长的怎么样，活好不

    好？」

    完全没预料到军哥这样的反应，本来预备着被领导一顿狠批的阿强愣愣的看

    着军哥，有点傻。

    在军哥的一再追问下，阿强才明白所长也是同好中人，于是把薛春芳的事情

    都说了出来。军哥不是当地人，对薛春芳也不熟悉，但知道阿强半个月就忍不住

    去了五次，阿强的描述有这么好，估计这个女人不会差。军哥于是和阿强说好，

    让他联系一下，能不能两个人一起去，费用由自己承担。

    很快阿强就和张一说好，可以两个人一起，费用也加倍就行。于是第二天，

    军哥和阿强和所里打了个招呼，说是出外勤，随后就开车来到了薛春芳家。

    预告：接下来马上进入李红的章节，肛奸丰满熟女。

    -335

正文 【美熟女薛春芳】（8-9）

    美熟女薛春芳（8、9）

    作者：ar513

    2017/01/11

    人物介绍：

    张一：本文男角，二十三岁，高大帅气，年纪不大但性经验丰富，心思缜

    密，得到了不少美女的身心。

    薛春芳：本文女角，三十七岁，极为出色的美人，身材和长相都趋于完美，

    本性风骚，性欲极强，离婚后成为久旷的怨妇，被张一乘虚而入，一步步走入深

    渊，最终成为专职妓女，频繁接客，成为张一赚钱的工具。

    军哥：原名刘军，四十一岁，张一所在地的派出所所长，与张一达成默契，

    可以随时免费奸淫薛春芳，同时保护张一和薛春芳。性经验极为丰富，教会张一

    如何开发薛春芳的屁眼。全面的开发了薛春芳的身体，最大程度上激发出了薛春

    芳淫荡的本性，让薛春芳成为性欲的奴隶。

    李红：四十五岁，角张一的妈妈，有一些女强人的风范，长相不错，丰满

    而白嫩，拥有一对巨乳。是薛春芳的领导加密友，无意中发现了薛春芳被军哥奸

    淫调教的淫荡表现。被军哥顺势强奸，还被强行破肛，同时拍下照片，防止泄密，

    也被迫默认了张一和薛春芳的关系。此后在军哥的胁迫下数次被强奸，痛苦的忍

    受肛交的摧残。

    从第九章开始，渐渐开始加入了其他女人的肉戏，原本只是想以薛春芳为

    写一篇中篇色文的，没想到构思后结果，忍不住又加入了很多其他女人，下面一

    段时间内，薛春芳的内容将会比较少，而我个人很喜欢的李红将会成为接下来几

    章的角。

    其实文章的名字已经不太适了，不过暂时也不打算改，毕竟名字也只是个

    代号而已。

    第八章

    张一也是一大早就来到了薛春芳家。已经和李红请好了假的薛春芳在张一的

    授意下，脱光了衣服坐在卧室里。安排好一切后，张一走到门口等着客户到来。

    十多分钟后，张一看到一辆车停在了门口，一个不认识的人和阿强从车上走

    了下来。这个人四十岁左右，个子不高但非常健壮，显得很有霸气，背着一个书

    包，两个人都穿着便服。

    「给，一千元。小伙子，挺有本事的嘛。」军哥痛快的付了钱，拍了拍张一

    的肩膀说道。

    张一直觉着这个男人不简单，只能应付的笑笑，有点后悔没有问一下阿强来

    的是什么人。

    「对了老，怎么玩有没有限定？」进门前军哥回头问了一句。

    「啊&ap;hellip;&ap;hellip;随意随意，怎么高兴就怎么玩。」以前还没人提过这样的问题，张

    一的性经验毕竟跟军哥差了很多，也想不出除了性交军哥还能怎么「玩」？

    军哥闻言满意的一笑，拉着阿强进了屋。

    一进卧室，就看到一个一丝不挂的美人坐在床边，连御女无数的军哥都看直

    了眼，心里暗骂阿强的形容水平实在太差，根本就没有描绘出薛春芳应有的美丽

    与性感。而阿强虽然已经干过薛春芳五次，但还是看呆了，像个傻瓜一样张大了

    嘴，口水都快流了出来。

    薛春芳事先已经知道了这次要来个3p，虽然有点担心和不愿意，但已经逐渐

    接受自己妓女身份的薛春芳，淫荡的本性已经越来越多的暴露了出来，也对这种

    从未尝试过的性交方式比较期待。看到两个人进了屋，薛春芳很职业的向两人嫣

    然一笑，随即发现其中一个人已经「光顾」了自己好几次了，是个一点技巧也没

    有的生瓜蛋子。另外一个不认识的是个中年人，薛春芳看着他的样子，总觉得心

    里有些害怕和不安。

    在被大大的惊艳了一把之后，军哥很快就恢复了正常，他微笑着看着薛春芳，

    也没有说话，而是示意阿强，两个人很快就脱光了衣服。有薛春芳这样的性感尤

    物在眼前，军哥和阿强不需任何准备，鸡巴就已经高高挺立了。

    薛春芳感觉两个人似乎没有什么特殊的要求，于是在两个人脱衣服的时候很

    乖巧的躺到了床上，并分开双腿，露出淫荡的小穴。薛其间春芳偷偷看了一下，

    阿强的鸡巴已经比较熟悉了，很普通。军哥的鸡巴和他的身材比较接近，长度一

    般，比张一的短了不少，但却异常的粗壮，比张一的大鸡巴都要更粗一些。

    「好像比张一的宝贝还要粗一些，插进来不知会多么充实，多么爽呢。不过

    &ap;hellip;&ap;hellip;张一有时候都插得我疼半天，这么粗的鸡巴，不会把我的骚穴插坏吧？」薛

    春芳暗地里琢磨着，既期待又害怕。

    「来吧，宝贝儿。」军哥不是个矜持的人，面对薛春芳这样的风骚美女，打

    算马上享用一下。

    「别着急，军哥，用点润滑剂吧，我以前用过，还挺好的。」阿强翻出实为

    强效女用春药，却被张一说成是润滑剂的白色药膏。

    干女人还要用润滑剂，军哥都觉得很新奇，有点疑惑的接过了小罐，看到白

    色药膏的性状，又放到鼻子边闻了闻，军哥基本能够确定这是一种春药。

    「暂时不用这个，需要时再说。」军哥随手把春药放到一边。「今天我带你

    玩点爽的，保证你过足瘾。」

    玩女人玩的多了，军哥已经不满足于一般的性交方式，经常喜欢玩一些「重

    口味」，原本怕薛春芳不接受，不过在和阿强谈论手中的春药时，军哥发现坐在

    一边的薛春芳并没有任何特殊的反应，估计她已经非常适应了。军哥心里暗暗高

    兴，看来在这个风骚的美人身上，玩点出格的东西应该也问题不大。

    不过军哥还是决定先用普通的方式干薛春芳，如果之后出点问题毕竟也已经

    爽过了。于是军哥让薛春芳躺在床上，把粗粗的鸡巴插进了薛春芳的小穴。

    「哎呀，好疼！」薛春芳被军哥插得大叫。虽然薛春芳的小穴弹性十足，但

    毕竟十分紧窄，被军哥粗的有些离谱的鸡巴插进来，还是感到很大的疼痛。

    鸡巴刚进入薛春芳的小穴，军哥就不禁一阵赞叹。军哥御女无数，虽然岁月

    没有在薛春芳的身上留下什么痕迹，但从薛春芳成熟妩媚的气质上，军哥知道她

    肯定有三十多岁了。现在军哥却发现薛春芳的小穴的紧窄程度竟然一点也不输于

    刚开苞的少女，鸡巴被嫩肉紧紧吸住的感觉竟是前所未有的爽。

    虽然薛春芳已经在喊疼，虽然薛春芳极为美丽的脸孔上还残留着一些清纯的

    痕迹，看上去颇有让人心疼的感觉，但毕竟薛春芳现在的身份只是一个妓女，军

    哥是不会对她有任何怜香惜玉之情的。而且军哥相信，在自己高超的性交手段下，

    很快薛春芳就会忘掉疼痛，暴露出淫荡的一面。

    果然，在军哥的不断抽插下，薛春芳很快就感觉小穴里的疼痛越来越轻微，

    快感则越来越高涨。薛春芳的小穴被军哥的粗鸡巴塞得一点缝隙都没有，比张一

    的大鸡巴插进来时还要涨满和充实，虽然因为尺寸比较短，鸡巴不能深入，更不

    可能插进自己火热而淫贱的子宫，但军哥比张一还要出色的性技巧也弥补了这一

    点。没多久，薛春芳就被干的只有大声淫叫的份了。

    「军哥&ap;hellip;&ap;hellip;啊&ap;hellip;&ap;hellip;好棒&ap;hellip;&ap;hellip;军哥的大鸡巴好粗&ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;骚穴要爆了，

    骚穴好充实&ap;hellip;&ap;hellip;啊&ap;hellip;&ap;hellip;爽死了&ap;hellip;&ap;hellip;」

    这段时间以来，薛春芳已经逐渐接受了自己的妓女身份，虽然从思想上还不

    是很动，但薛春芳本性中的淫荡已经被越来越多的激发出来。在性欲能够被满

    足的前提下，薛春芳在面对「客人」时，已经很少会有羞涩感和屈辱感，反而很

    能够享受性爱带来的欢乐。

    现在，薛春芳就完全沉浸在军哥给自己带来的性快感中，军哥高超的性技巧

    是薛春芳以前从来没有遇到过的，同时薛春芳也从来没有被这么粗的鸡巴干过，

    小穴被完全撑开，里面每一寸敏感的嫩肉都被充分的摩擦着，性欲和快感不断攀

    升，快速的向性高潮冲刺。

    「哥哥你好棒，干的妹妹爽死了&ap;hellip;&ap;hellip;噢噢噢&ap;hellip;&ap;hellip;爱死大鸡巴了&ap;hellip;&ap;hellip;啊啊啊&ap;hellip;

    &ap;hellip;再来！再来！&ap;hellip;&ap;hellip;快高潮了，啊！插死我，来呀，干死我&ap;hellip;&ap;hellip;」

    阿强从来没能把薛春芳干的这么爽，本来就对薛春芳的肉体非常着迷，面对

    着薛春芳前所未有的淫荡表现和高声淫叫，阿强真想立刻就能享受到薛春芳的完

    美身体。不过阿强对自己的领导军哥还是非常忌惮，已经看的口干舌燥，没有军

    哥的首肯，也只能痛苦的忍耐着高涨的性欲。

    随着薛春芳的性欲越来越高涨，御女无数的军哥如何不知道她已经快要高潮

    了。就在薛春芳非常享受，美滋滋的等待性高潮给自己带来的快乐时，军哥突然

    停止了抽插，把鸡巴从薛春芳的小穴里拔了出来。突如其来的空虚感令薛春芳难

    受极了，不过仅有的一点女性的矜持让薛春芳没有说话，不过从她饥渴的眼神中，

    明显看出了对继续性交的欲望。

    不过薛春芳的失望情绪仅持续了很短的时间，很快就被屁眼处的一阵剧痛所

    取代。军哥的鸡巴离开薛春芳的小穴后，稍作调整就把鸡巴对准薛春芳的屁眼插

    了进去。

    薛春芳虽然淫荡无比，但屁眼却是如假包换的纯洁处女，而且对肛交毫无准

    备。好在军哥的鸡巴上沾满了薛春芳亮晶晶的淫水，薛春芳的淫水也早就从小穴

    里流出来，一直流到了屁眼外面，所以还是有一定的润滑的。

    不过军哥的鸡巴实在太粗了，薛春芳可怜的小屁眼是第一次被插，就要承受

    这样远超常人尺寸的鸡巴，让她根本无法忍受屁眼的剧痛，瞬间就疼得满头大汗，

    差点把自己的舌头咬到。

    军哥也能看出来薛春芳的屁眼还是处女，肯定是非常娇嫩的，所以只是把龟

    头插进了薛春芳的屁眼，就没有继续，而是停了下来让薛春芳适应一下。实际上

    军哥感觉到，自己使了很大的劲才勉强把龟头插了进去，可见薛春芳的屁眼是非

    常紧的。现在停下来的原因有两个，一方面，强行的插入会令薛春芳首次被开苞

    的屁眼无法承受，军哥可不愿薛春芳这样出色的美人被玩坏了；另一方面，薛春

    芳紧窄无比的屁眼在疼痛的刺激下，反应性的痉挛收缩，夹得军哥龟头一阵阵疼

    痛，也让他暂时不敢有太多的动作。

    薛春芳忍受了一段时间剧痛后，才逐渐反应过来，想要推开军哥，而经验丰

    富的军哥给阿强使了个眼色，阿强立刻过来，把薛春芳的双臂拉过头顶，牢牢的

    按在床上。

    这时薛春芳才想起求饶，用不断颤抖的声音乞求着军哥，满眼都是惊恐和痛

    苦的眼神。

    「好哥哥，求你了，我太疼了，我那里太紧了，你插着不会舒服的&ap;hellip;&ap;hellip;」

    没说几句，薛春芳就因为疼痛而拼命的吸气，连着倒了好几口气才缓过来。

    「干我的小穴吧，好吗？干我的小骚穴，我的骚穴好痒，好想哥哥的大鸡巴

    插。怎么干我都行，就是别插屁眼，太疼了，我会被你干死的。呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;」

    说到最后，薛春芳已经忍不住哭了出来。

    薛春芳是第一次遇到军哥这样玩弄女人的高手，不知道自己表现的越可怜，

    就越能刺激军哥的兽欲。果然军哥看到薛春芳因为害怕而不断求饶的样子，恨不

    得立刻开始享受这迷人的处女屁眼。不过军哥很知道欲速则不达的意思，还是忍

    着自己的欲望，开始帮助薛春芳放松。

    「骚货，你的骚穴已经被干烂了，好在屁眼没被开过苞，你很快就会知道屁

    眼被干是多么的快乐了，你的屁眼很棒，你自己都不知道吧。」

    军哥一边和薛春芳说，一边伸手扣弄薛春芳湿乎乎的小穴，还不时捏几下薛

    春芳充血勃起的阴蒂，另一只手则抓住了薛春芳滑嫩的乳房，揉搓着早已硬挺的

    乳头。在军哥的示意下，阿强重重的吻上了薛春芳的小嘴，在薛春芳的呜咽声中，

    找到了薛春芳可爱的小舌头，不断吮吸着薛春芳香甜的津液。

    薛春芳的屁眼确实非常紧，没多久，军哥就觉得射精的欲望越来越强烈，也

    是加快了抽插薛春芳屁眼的速度。薛春芳更加痛苦了，但现在小嘴已经被阿强占

    据，连喊叫声都发不出来，只能发出一些含糊的呜咽声，美丽的脸孔强烈的扭曲

    着。

    终于军哥把滚烫的精液射进了薛春芳的屁眼里。直到军哥把鸡巴从薛春芳的

    屁眼里抽出来，薛春芳才停止了挣扎，但已经被蹂躏的全身无力，像死了一样瘫

    在床上。军哥看了一下，自己的鸡巴上只沾了很少的一点脏东西，看来薛春芳不

    久前刚大便过，而且很明显这个美女不但很注意保养自己的外貌，屁眼也很注意

    清洁。

    军哥观察了一下，薛春芳的屁眼经过刚才的摧残，并没有出现破裂出血的情

    况，只是暂时无法拢而已。军哥很确定薛春芳的屁眼是第一次被干，同时也知

    道自己鸡巴的直径对于女人的屁眼来说是极为可怕的，虽然自己并没有使出全力，

    但薛春芳的屁眼还是显出了极佳的素质。只是略有些红肿，并没有出血破裂。

    军哥很满意，薛春芳这个漂亮的熟女确实是个十足的尤物，心里也在盘算着

    怎么能够经常来玩一玩。又想起来阿强还在旁边眼巴巴的看着，示意阿强可以开

    始了，不过军哥不允许阿强动薛春芳的屁眼，怕他经验不足把屁眼玩坏了。

    阿强看着军哥干薛春芳的屁眼非常爽，其实早已按耐不住了，虽然对自己不

    能玩一下感觉很遗憾，不过薛春芳的骚穴也是非常美妙的。但是薛春芳的屁眼刚

    刚被玩的太狠了，阿强干起来一点反应都没有。有了一定经验的阿强干脆直接把

    春药抹在自己的鸡巴上，一下一下的插进薛春芳的小穴里，不久薛春芳就被春药

    刺激的再次性欲高涨起来，淫荡的叫床声再次在屋里响起。

    阿强是个床上莽夫，在美丽又淫荡的薛春芳的刺激下，没过多久就交了枪，

    之后和军哥穿好衣服，离开了薛春芳的家。张一因为有事，当天也没有再动薛春

    芳。薛春芳自然不好意思把自己被军哥破肛的事情说给张一听，而且她的屁眼恢

    复得很快，虽然连着几天都觉得不舒服，但晚饭时就已经看不出来被干过了。薛

    春芳完全不知道，自己的屁眼有多么的适性交，第一次肛交，润滑等环节都做

    得不够充分，还是军哥这样粗的离谱的大鸡巴，别的女人估计就被干废了。只有

    薛春芳这样的天生媚骨才有这样的实力。

    第九章

    之后的一段时间里薛春芳还是会接待一些嫖客，不过张一不希望薛春芳被干

    的太多，而且价码也很高，随便卖几次就收入不菲了。另外军哥和阿强接了一个

    很大的任务，长期在外地出差，薛春芳也不禁松了口气，但同时也隐隐有点想念

    军哥的粗鸡巴。

    话说薛春芳自从做了暗娼，虽然事情做得比较隐蔽，但是什么时间请假不能

    上班也就由不得自己了，李红开始不在意，后来也觉得有点奇怪，关心的问了几

    次自己的干妹妹，薛春芳都推说是自己身体不太好。李红这就有点怀疑了，薛春

    芳以前身体一直挺好的，是不是有什么事情呢？问了几次又不说，李红倒是不在

    乎薛春芳不上班，但毕竟是自己的闺蜜和干妹妹，如果真有什么事情不好开口，

    李红还是很想把事情的原因搞清楚，如果需要帮忙的话自己也能尽一份力。之后

    几次薛春芳请假，李红都想偷偷跟过去看看，不过她是领导，事情比较忙，也就

    一直没有成行。

    过了一段时间，军哥终于忙完了工作，回到了北京，回来的第二天，就迫不

    及待的联系张一要光顾一下薛春芳。因为这段时间阿强对军哥的工作帮助很大，

    所以军哥决定这次还是和阿强一起上。接到了张一的电话，薛春芳又去和李红请

    假了。这一次李红正好有时间，表面上还是装作若无其事的样子，同意了请假的

    要求，其实已经决定要去薛春芳家里看个究竟。

    第二天一早，还是老路数，军哥交给张一一千元，和阿强进了薛春芳的卧室。

    薛春芳已经知道今天的客人是军哥，既恐惧又期待，但还是非常敬业的脱光了衣

    服在家里等着。军哥本身就十分喜欢肛交，但是自己的鸡巴太粗，很少有女人的

    屁眼能够承受，所以薛春芳在他眼里就是个宝。这一次军哥干脆没想干薛春芳的

    骚穴，进屋脱了衣服后就直奔题。

    「大美人，我又来了，跪在床上，乖乖的把屁股撅起来吧。」薛春芳颤抖的

    照办了，对着抬起屁股，还习惯性的分开双腿，小穴和屁眼都毫无保留的暴露到

    了空气中。

    这一次军哥准备的比较充分，随身带了一套灌肠的器械，他熟练地把器械组

    装好并做好润滑。为了防止薛春芳乱动，还让阿强按住薛春芳的大屁股，这对于

    阿强来说真是喜忧参半，喜的是薛春芳的屁股浑圆白嫩，触手滑腻无比，绝对是

    一大享受，忧的是只能摸不能干呀。其实薛春芳早就认命了，而且本身也对军哥

    的粗鸡巴有些期待。如果说张一的长鸡巴能够捅到薛春芳骚穴的最深处，仿佛要

    把她贯穿，那么军哥的粗鸡巴则是最大限度的扩张薛春芳的淫洞，充分挖掘她内

    心深处的受虐本性。因此在军哥把灌肠器的鸭嘴慢慢插入薛春芳的屁眼时，薛春

    芳只是在最开始因为不适应而轻轻晃动了几下身体，之后就非常的乖巧的任军哥

    把灌肠液注入自己的屁眼里。

    军哥只是喜欢肛交，倒是没有性虐的习惯，在注入了500 毫升液体后，就拿

    一个肛门塞堵住了薛春芳的屁眼。薛春芳第一次被灌肠，虽然量不大，但还是感

    觉很难受，不过军哥给她一种很霸气的感觉，所以只能忍耐着肚子里的不适，保

    持跪趴在床上的姿势。十分钟后，军哥让薛春芳去厕所把液体排出去，等她回来

    后再次重复之前的灌肠，第三次后，薛春芳排出的液体已经很干净了，军哥也准

    备要干她的屁眼了。

    在插入之前，军哥先在薛春芳的屁眼内外抹了一些润滑剂，然后用手指轻轻

    的插到屁眼里搅动。最开始薛春芳还是感觉很不舒服，但是在军哥熟练的动作下，

    薛春芳的身体逐渐放松了下来，不再那么僵硬了。军哥也感觉到薛春芳的屁眼开

    始变软，知道她已经开始有感觉了。于是抽出手指，把鸡巴对准薛春芳的屁眼开

    始往里插。薛春芳的屁眼只是第二次被干，还不知道该怎么配和享受，本能的

    想要躲开，但是军哥的双手像铁钳一样夹住了薛春芳的纤腰，比一般人至少粗了

    一半的鸡巴缓慢但是坚定的向薛春芳的屁眼里面插去。

    「哎呀，疼啊，军哥&ap;hellip;&ap;hellip;啊&ap;hellip;&ap;hellip;你慢点，我好疼呀！」薛春芳痛苦的求饶，

    军哥不为所动。

    终于军哥的鸡巴全部插进了薛春芳的屁眼，屁眼被大大的撑开，周围的皮肤

    全部被拉平，原本的菊花形状已经完全看不出来了。而此时的薛春芳已经疼得说

    不出话来，只能发出痛苦的呻吟。军哥不是怜香惜玉的男人，开始缓慢地抽动。

    薛春芳的屁眼虽然未经开发，但竟然是个极有天赋的淫洞，不但能够很好地容纳

    军哥的粗鸡巴，还让他非常的舒服。军哥也开始逐渐加快抽动的速度，而薛春芳

    在剧痛之中，逐渐开始感受到了一些快感，痛苦的呻吟声中开始掺进了一些淫荡，

    而小穴内淫水在皮炎刚被插入时就开始不停的分泌，现在早就泛滥成灾了，竟然

    比平时更加丰富多汁。

    就在军哥和薛春芳大战的同时，李红也正在向薛春芳的家里走来。

    在收了军哥的钱以后，张一正在附近的早点摊上吃点饭，远远的看见李红走

    了过来，张一赶紧躲到了一边，李红没想到张一在附近，也没有注意到他，而是

    直接向前走着。张一觉得事情要败露了，不过他也没办法阻止，只能无奈的看着

    李红一步一步的走向薛春芳家里的方向走去，自己则担心丑事被妈妈知道，先一

    溜烟的跑了。

    薛春芳的家门只是虚掩着并没有锁，李红仗着关系熟，没有敲门就直接走了

    进去。进了门厅，李红就听到有些奇怪的声音从卧室传来，她小心翼翼的推开了

    卧室的门，眼前的一幕令她震惊无比。

    「啊啊啊&ap;hellip;&ap;hellip;屁眼&ap;hellip;&ap;hellip;受不了了，好疼&ap;hellip;&ap;hellip;要死了&ap;hellip;&ap;hellip;继续，好爽，好疼&ap;hellip;

    &ap;hellip;」

    李红看到的是，薛春芳一丝不挂的趴在床上，身后一个男人在不断的干她，

    而薛春芳的的声音好像十分痛苦。李红第一时间认为这两个男人正在强奸薛春芳，

    在初始的震惊之后，马上开始义正词严的制止他们的行为。

    「你们只是在干什么，快放开她！&ap;hellip;&ap;hellip;小薛，你没事吧？&ap;hellip;&ap;hellip;快住手&ap;hellip;&ap;hellip;」

    军哥和阿强最开始也被吓了一跳，有点愣愣的看着李红，薛春芳正被干的痛

    苦和快乐交织不清，勉强认出了李红，嘴里含含糊糊的说：「姐&ap;hellip;&ap;hellip;你怎么来了

    &ap;hellip;&ap;hellip;」

    李红是个急性子，看着眼前淫秽的一幕，也没有考虑自己的处境，本能的冲

    上前要「解救」薛春芳。而军哥这时候也清醒过来，从薛春芳的屁眼里拔出了鸡

    巴，抓住了李红的双臂。

    「阿强，过来把她按住，按紧了，别让她动。」

    老大发话，阿强也清醒过来，按照军哥的意思抱住李红把她按在了床上。阿

    强是警察，人高马大，身材娇小的李红自然不是对手，被阿强轻易地就制服了，

    完全不能动弹。

    「你们干什么，流氓，放开我，来人呀，呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;」

    李红开始大喊，军哥马上拿过一条枕巾塞进了她的嘴里，李红只能发出低沉

    的呜咽声了。李红还在不断挣扎，军哥看着她心里在不断的琢磨着。军哥注意到

    李红看上去虽然年纪不小了，但是保养得还不错，特别是皮肤很白嫩，竟然比薛

    春芳还要更好一些，另外在阿强的压制下，李红拼命挣扎，衣服都绷紧在身上，

    一对豪乳非常显眼，竟然也是个丰满白嫩的美熟妇。

    「骚货，这娘们儿是谁，你姐姐？」

    「也不算是，我的干姐姐，其实是我科长。」军哥没问别的，薛春芳也不敢

    多说，没有暴露李红和张一的关系。

    「这种是被人知道了，虽然我也不太怕，但是被她说出去也很麻烦，要想个

    办法让她闭上嘴。怎么办好呢？我看这个女人身材长相也还都不错，干脆一起办

    了她，有了把柄她就不敢到处乱说了吧。」军哥心里意已定。

    打开薛春芳的衣柜，军哥拿出两件衣服撕成条，然后吩咐阿强，两个人一起

    动手，把李红的衣服扒光。阿强最开始觉得这样做似乎不妥，不过他一向唯军哥

    马首是瞻，再加上做警察也作威作福惯了，也就开始动手。李红拼命的挣扎，但

    是在两个身高体壮的男人手里，完全没有作用，很快就被扒光了衣服，军哥随后

    用衣服做绳子把李红绑在了床上。为了方便，李红的四肢被拉向了四个方向分别

    绑在床头床尾，两条大白腿也被分开。李红挣扎了半天无果后，才想起还有薛春

    芳，以哀求的目光看向了薛春芳，但薛春芳自身都难保，虽然也同情李红的处境，

    但是什么也不敢做，什么也不愿做。

    军哥让阿强先上，阿强本来还有犹豫，但是当李红被绑在床上后，显得更加

    的白嫩丰满，特别是一对诱人的大奶子，尺寸至少有e ，绝对令男人垂涎。于是

    阿强爬到红身上，开始干李红的小穴。李红既不能动又不能喊，就这样被强奸了，

    心里非常痛苦，不过逐渐的，久旷的身体竟然开始产生了一些异样的反应。李红

    的丈夫年纪大了，又是大领导，工作很忙，过去两年以来一共就干过李红三四次，

    每次还都是浅尝辄止。李红虽然心里不愿意，但久旷的敏感肉体却背叛了她的意

    志，性快感逐渐增强，李红也感觉到了，只能强行忍住。

    军哥是老手，发现李红的挣扎不像开始那么厉害了，面色略显潮红，身上有

    一点细密的汗珠，还偶尔小幅度的勾一下脚趾间，知道李红被强奸出一些感觉了，

    于是上前开始揉捏李红的大奶子，又让阿强坐起来干李红，自己则开始挑逗李红

    已经勃起的阴蒂，李红的欲望很快被刺激的越来越大，禁不住军哥和阿强的双重

    冲击，不久就开始全身颤抖，随之而来的就是一次畅快的高潮，骚穴内淫水一片

    片的涌出。

    高潮后的李红娇喘淫淫，这时李红倒是有点庆幸自己的嘴被堵上了，否则的

    话，刚才经历了很久没有的性高潮，来的还那么猛烈，李红可不敢保证自己不会

    爽的叫出来。

    军哥不知道李红心里正在想这些乱七八糟的事情，而是盘算着怎么把李红彻

    底制服。军哥示意阿强从李红身上下来，去薛春芳身上继续，阿强当然非常愿意。

    军哥则拿过一个枕头垫在李红的大白屁股下面，李红知道这是要把自己的屁股抬

    高，不过也没有办法。随后军哥压上了李红的身体，鸡巴捅入了小穴，李红感觉

    小穴被强行撑开，鸡巴和穴肉结的一点缝隙也没有，也非常惊讶军哥的鸡巴之

    粗，自己的小穴也有些胀痛。不过军哥并没有真正干李红，只是让鸡巴在李红的

    小穴里插着。

    此时薛春芳已经开始淫叫起来，本来薛春芳的屁眼已经被军哥干的越来越爽

    了，却被李红从中打断，在最初的震惊过后，身体里的淫欲就逐渐占据了上风，

    加上过去几个月的经历让她奴性已深，看着自己的干姐姐因为自己被强奸，竟然

    也渴望自己能够赶紧被大鸡巴干。在阿强重新开始插入自己的小穴后，薛春芳很

    快就淫水涟涟了。

    「啊&ap;hellip;&ap;hellip;啊&ap;hellip;&ap;hellip;好爽呀，大鸡巴太厉害了！我要升天了，使劲使劲，干死我

    吧！」

    听着薛春芳越来越大声的淫叫，李红也有点蠢蠢欲动，当然心里还是非常抵

    触的，不过军哥的鸡巴插进她的小穴却不干她，让她也很有些忐忑不安。过了一

    会，军哥觉得自己的鸡巴润滑够了，就从李红的小穴里抽出来，，双手托住李红

    的大屁股，把鸡巴对准了李红紧缩着的屁眼。李红还不清楚军哥要干什么，突然

    感觉屁眼一阵剧痛，一个粗大的异物强行进入了自己的身体。李红疼的瞬间就满

    头大汗了，身体拼命的挣扎，但是却丝毫无法从军哥手中挣脱，李红想要放声大

    叫，但是嘴被枕巾堵得严严实实，只能发出低沉的呜咽声。军哥知道不可能在这

    么短的时间内把李红调教成薛春芳那样的淫奴，所以只能争取把她干怕了，再抓

    住她的把柄，所以不顾李红的痛苦，军哥只是干着她的屁眼。李红的屁眼明显没

    有薛春芳那么有韧性，军哥的动作又比较粗暴，很快就被干的裂开了，鲜血流了

    出来。

    军哥干了一会就把鸡巴拔了出来，李红终于得到了暂时的缓解，此时李红的

    屁眼已经被干的完全无法拢，不过她的屁眼即使没有薛春芳的那么极品，也算

    是非常出色了，虽然裂了几个口子，但是并不严重，出血也不算多，可见吞吐能

    力也是不弱的。

    此时在薛春芳的超强刺激下，阿强已经开始了冲刺，鸡巴每次都会全力的捅

    进薛春芳的骚穴深处。

    「干死你，骚货，干死你！大骚逼，干死你！」

    「我是大骚逼，干死我吧，插烂我的骚穴，干我！」薛春芳也配着大声淫

    叫。

    终于，伴随着阿强的一阵阵低吼声，终于把精液射进了薛春芳的小穴深处。

    射精后的阿强，趴在薛春芳的身上，感觉有些疲惫。

    军哥一直等着阿强射精，让他休息了一小会后，喊他过来准备给李红的淫态

    拍照。阿强于是拿出相机调试，准备照照片，同时军哥让薛春芳把小穴里的精液

    抹出来，涂在李红的脸上。于是薛春芳把手指插进自己的小穴里扣弄了几下，扣

    得自己又差点呻吟出声，当手指抽出来时，上面已经粘了不少粘稠的精液。李红

    看着薛春芳，虽然不能说话，但是不断的摇头，满是哀求的眼神，薛春芳也有些

    不忍心，但是害怕军哥，所以还是不断的从小穴里抠出混着自己淫水的精液，

    涂抹在李红的脸上。

    此时的阿强已经准备好了，于是军哥开始准备对李红的下一轮奸淫，为了拍

    照方便，军哥把李红的双腿松了绑，然后把她的屁股抬起来，鸡巴对准了刚刚惨

    遭摧残的屁眼。此时的李红已经不再放抗，虽然时间不长，但肛奸的剧痛让李红

    的体力极快的流失，身体非常的疲惫，而屁眼被强行开苞的惨痛经历也对李红的

    心里是个很大的打击，现在她已经任人摆布了。看着李红衣服逆来顺受的样子，

    军哥把她嘴里的枕巾也拽了出来，毕竟女人被干时的叫声也能让男人兴奋。

    军哥调整好位置，鸡巴一使劲，又一次插入了李红可怜的屁眼之中。

    「啊&ap;hellip;&ap;hellip;疼死我了，不要啊&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;畜生，不要啊&ap;hellip;&ap;hellip;呜呜呜&ap;hellip;&ap;hellip;」

    李红的屁眼再次陷入无边的剧痛之中，被干的哭泣起来，而阿强也没闲着，

    各种角度的照片一张张的拍下，尽量把被插入的屁眼和李红的脸收到一张照片之

    中。李红的表情非常痛苦，但是女人性兴奋和痛苦的表情本身就难以分，而涂

    满白色精液的脸孔让人觉得格外的淫荡。最后李红被干的气若游丝，已经哭不出

    来了，嘴里只能发出轻微的声音。

    「求求你们，不要干了&ap;hellip;&ap;hellip;恩&ap;hellip;&ap;hellip;放过我，我要死了&ap;hellip;&ap;hellip;求求你&ap;hellip;&ap;hellip;要死了

    &ap;hellip;&ap;hellip;」

    终于军哥在李红的屁眼里射了精，李红已经完全瘫软了。随后军哥和阿强分

    别去洗了澡，穿好衣服。李红已经恢复了一些，不过双手还被绑着，薛春芳自然

    也不敢给她解开。阿强把李红的双手松绑，然后军哥把刚才拍下的李红的照片展

    示给她看。

    「老骚货，今天就到此为止，你要是不服气，就去找警察吧，不过老子就是

    警察，你要考虑好后果。即使你说出去，你也不能把老子怎么样，不过你这照片

    照的可是挺漂亮的，我想很多人一定都会喜欢的。」

    李红也知道自己今天是倒霉了，说出去不经要遭到军哥的报复，光是亲戚朋

    友的吐沫星子就能把自己淹死，只能冲军哥无力的点点头，算是认命了。

    -335