美艳诱人的骚妈妈 内容简介
    说实话，我以前一直对绿母乱伦之类的文章很抵触。
　　单词从看过tempeterfans写的那《被同学盯上的巨乳妈妈》之后，我突然对绿母有了特别的兴趣，一个人干两篇岁末征文。不晓得有没有破坏这一次的规则。应该说我很久没有这么爆发过了。第一次写母子文，希望不好的地方大家多多指出。顺便再次感谢tempeterfans，说实话，你的两篇绿母文都可谓是经典，我希望你把《巨乳妈妈》能够写下去！
　　我相信，一定可以成为一篇超越《妈妈美丽的大屁股》的经典色文！顺便说句，大哥你怎么不给我回信啊？


美艳诱人的骚妈妈 第01章
　　今天是这个暑假的倒数第三天，风和日丽的天气加上暖暖的太阳光让我有些昏昏欲睡。我把自行车停到了一中的校门口。看着颇有些壮观的校门，我长叹一声。
　　木错！对于每一个即将踏入高中的学生来说，这都将意味着繁重的学业将铺天盖地的来临。我家隔壁那个带着厚厚酒瓶底眼睛的大哥，自从上了高中后就变得目光呆滞，每天除了在家学习就还是学习。去年因为学习压力过大甚至离家出走了几天。想到这里，我不禁打了一个寒颤。我看了看手表，上面的指针已经快到9点了。我摇了摇头，背上我那亲爱的小书包迈着沉重的步伐缓缓走进将要陪伴我三年的校园。
　　高一六班，当我推开教室的门时，发现整个教室里几乎都坐满了人。随着我的进入，教室里稍稍的安静了一下，然后只听见几个熟悉的声音仿佛见了亲人一样呼唤着我。我愣愣的看着被书桌挤得满满的教师。
　　心中一震！暗暗喝道：我勒个去！这得七八十号人啊！然后我顺着声音仔细的寻找，终于在人群里看见几个以前初中的同学，当目光与他们接触时，熟悉的人们纷纷兴奋的朝着我招呼着手。
　　显然刚进这种陌生的环境里，以前的同学就会显得格外亲切。我刚要和他们打招呼，只听一个有些尖锐的男人声音传来：“同学，请问你叫什么名字？”
　　我“嗯？”
　　了一下转过头看去，只见一个身材瘦小穿着一身半休闲正装的男人正那这个花名册似的东西看着我。那张三十来岁的脸配上十三岁的较小身体，以及抬手推推脸上小眼睛的动作，真是说不出的猥琐啊！我心里升起一种不好的预感，这孙子不会是我们的班主任吧？
　　“哦……我，我叫刘子肖。”
　　我也推了推脸上的无框眼镜。我那略带中型的声音听得猥琐男眉头一皱，他用手里的笔点了点花名册，然后翻到第二页的时候才“哦”了一声，然后抬起头来说：“不是吧，这上面的性别是男的啊。”
　　“我操！”
　　我心里暗骂一声！
　　听见猥琐男的声音，整个班级里的学生都传来或哄笑，或惊异的声音。几个初中时的同学哄然大笑，嘴里喊道：“老师，他本来就是男的啊。”
　　我欲哭无泪的看着眼前的场景，心中一片惨淡。惨淡的原因，第一：这个看起来又猥琐又大脑不健全的家伙已经可以确认就是我们的带班班主任。第二：从小我的性别就被人误解。初中的时候在学到《木兰辞》中的“安能辨我是雌雄”那句话时，几乎所有人看着我都恍然大悟一般。我们班的生物课代表还给我起外号为“蝴蝶”开始我还不明白啥意思，了呵呵的以为漂亮可爱的生物课代表对我有种鸳鸯蝴蝶梦的冲动，后来才知道，蝴蝶是雌雄同体。而我第一天踏入高中，就迎来了这让我崩溃的一幕。我是纯爷们啊……我只是长得秀气，我不是人妖啊！
　　猥琐男看着我一愣一愣，好半天才说道：“男孩怎么长的这么白净秀气？”
　　之后又似乎不放心似的问道：“你真的是男的？”
　　全班同学一起大笑起来，整个陌生的气氛被挥之一空！整个教室一团和气，但代价却是我无比的尴尬。我无语的点点头，哭笑不得的说道：“我是男的。老师要不我上个男厕所给你看？”
　　全班的气氛再次被推向一个更娱乐的高潮。前排的几个女生还不忘唧唧喳喳的说道，“哇塞，长得这么秀气！”
　　“恩恩，和女孩似的！”
　　“皮肤真好，比女的还白！”
　　我不知道她们是在夸我还是另类的暗喻我长得像女人，不过好在这种事情已经司空见惯了。曾记得当年我刚上初中的时候，第一次进男厕所，几乎是惊起一片鸥鹭，一众人马穿衣的穿衣，提裤的提裤，一群半大的小子如同被人阉割的小猪仔似的往外冲，最终大喊：“有女流氓啊老师！女流氓进男厕所了！”
　　刚开始我还没搞明白，以为厕所里被恐怖分子按上炸药了，也嗷嗷的跟着往外跑。
　　可后来在大家集体将耍流氓的罪名指向我之后，我才明白是怎么回事。为了避免再次发生类似的事件，学校高层紧急召开会议，私下里通知全部年级，验明我的性别，以防再次出现类似的厕所恐慌事件。
　　在大家欢歌笑语之后，我被猥琐男安排到了靠窗中间的一排座位上。同桌是个个子不高，胖墩墩留着一头自来卷的小男生，憨厚可爱的长相看起来和我家的玩具熊有的一拼。
　　同桌用一种近乎神奇的目光看着我坐下后“刷”的伸出一只猪蹄似的胖爪子来摆了个握手的姿势。
　　一脸郑重的来了句，“你好！我叫马良，很高兴认识你！”
　　“擦？久闻大名啊！我上幼儿园的时候就知道你的光荣事迹了！”
　　我惊愕握住他的手说道。
　　马良扬起眉毛，翻翻着眼睛一副思维短路的表情想了想，才恢复刚才那严肃童真的表情说道。
　　“同桌，你说的是神笔马良吧。对不起，让你失望了，我并不是他。”
　　我不知道是我没有幽默感还是他没有幽默感。反正我和马良大眼瞪小眼的握了半天手，我愣是不知道该说什么。只是坐在周围的一圈女生被我们神经病一样的做法逗得娇躯乱颤，我则是羞得满面通红。好在没大一会，全班的人马全部到齐。猥琐男咳嗽了一声，大模大样的走到了讲台前。
　　用他那阴险尖锐的嗓子对大家笑道：“好，全班同学都到齐了。那么我先自我介绍一下，我是咱们高一六班的班主任姜飞扬，同时兼任你们的数学老师。在这里，我欢迎各位同学步入高中！”
　　然后装B的学着电影里绅士一样深深鞠了一躬。下面的学生不知道咋想的，竟然配合着哗哗的一阵鼓掌。尤其还有几个脑子坏了的家伙大声叫“好”仿佛接下来猥琐男还会表演几个翻跟头似的。
　　“我今年，二十八岁，相对于高中里的老师。我和大家的年龄差的也不算太大，学校里上课的时候，我是你们的班主任。下课跟其他时间，你们可以把我当作好朋友，大哥哥！”
　　说着，猥琐男真诚的露出一副淫荡笑容，再次换来一众白痴们的掌声！可能因为我坐在靠窗那排，猥琐男脸上的大眼睛一反光，再配上那个表情啊！简直就活脱脱著名岛国动画片《夜勤病栋》里的邪恶医生！
　　看的我嘴角是一阵抽搐，手里颤巍巍的就伸向屁股底下的凳子，随时做好为民除害的准备！
　　也不知道是大家没有看清猥琐男阴暗的本质。
　　还是猥琐男误解了大家的意思。
　　仿佛这一刻，他就是受男学生们爱戴，受女学生们爱慕的极品老师！立刻开始滔滔不绝的叨叨起来，那一番唱片阔论讲到兴起时，指点江山！豪情万丈！说到得意时，飞扬跋扈！气势如虹！如同我家小区居委会那些个碎嘴子婆娘般嘚嘚嘚的讲了一个多小时。然后估计是口渴了，方才心满意足的圆满收场。
　　而下面的事情无非就是什么自我介绍之类的东西。其中有两位女生给我留下了无比深刻的印象，其中一位是个体型魁伟相貌威武的女生，扭动着水桶似的水蛇腰一步一步的走到了讲台上，然后张开她那血盆般的嘴巴，慷慨激昂的演讲起来，最后还自告奋勇想以全班成绩第一的身份申请成为高一六班的初代目班长。
　　当她上台一脸羞涩的红着黑乎乎的大脸盘说出那句：“我觉得我很合适当班长。”
　　时，竟然虎目一转，颇有深意的看了我一眼。只听我的同桌马良“啪”的一捂脸，长叹一声，“哦NO，同桌我们弄死她吧！”
　　我立刻赞同的拍了拍马良的肩膀！
　　四目相对，一种志同道合的默契就这样产生！这一刻，我突然觉得我那脑子有些问题的同桌原来也是条有血性的好汉子！而另一个让我很在意的则是一名长得非常漂亮的女生，一头带着卷卷的长发下是一张略略化了妆的天使面孔，一副仅仅是高一女生却发育成魔鬼的极品身材。一席艳红色的紧身运动装将她诱人的青春体态勾勒的淋漓尽致！该女上台后，似乎同样具备充足的舞台经验。滔滔不绝的讲着自己曾经获得过多少舞蹈奖项，十分愿意不辞辛劳的担任本班级的文艺委员为大家做贡献，笑语嫣然之间，美眸竟然也朝着我投来妩媚的目光。看的我心里一扫前面的阴霾。
　　“啪！”
　　我最亲密的战友马良兄又一巴掌拍在脑门上，低下头，一声更长的叹息。
　　我微微一愣，问道，“咋了？你不会连她也想弄死吧？”
　　马良沉重的摇了摇头，抬起那圆乎乎的脑袋。
　　一副痛不欲生的喃喃说道：“不……听我一句，千万不要和她来往，不然你会死的很惨！”
　　我眉头一皱，心中一紧。
　　低声问道：“怎么？你认识她？她男朋友很强大？”
　　“唉……”
　　马良又是一叹，其中不只包含了多少不堪回首。然后点头说道：“我和她初中一个班四年了……这些年我们学校内外不知道有多少无知少男被她的外貌所迷惑，等接触后才发现她有多么的可怕！她根本没有男朋友，因为能够成为她男朋友的男人，恐怕都已经死了！”
　　说着，马良用粗粗短短的手指指了指我们桌子上的花名册。
　　林艳艳，全班成绩排名69！
　　“擦？一共70个人她排69？看来花了不少钱呢！”
　　通过马良的信息，我对刚才颇为意动的美女同学有了一种异样的恐惧心理。再一看名次，此女果然不凡！
　　马良微微转身指了指坐在最后一排一个貌似有点痴呆的男生说道：“那位排70名的仁兄智力有点不健全。林艳艳么家里很有钱，但偏偏是个特别可怕的财迷！而且她的智商异于常人，表面看起来似乎很正常。但你若和她深入接触的话啊，绝对会被搞的精神崩溃！同桌，看你相貌堂堂，举止文雅，一看家庭条件就不错，加上一张勾女人的婊子脸。正是林艳艳最喜欢下手的那种，千万要把持住自己！切记！小心啊！”
　　我看着马良那义正言辞的表情，忽然有一种想要想杀人的冲动。说我长了张“婊子脸”这他妈的是夸我呢，还是骂我呢！
　　在我正考虑要怎么处理掉马良的时候。猥琐男班主任走上讲台，一脸猥琐的任命了几位高一六班的第一批班委。五大三粗的金刚霸王女如愿以偿的成为了本班的初代目大人，林艳艳也当上了文艺委员。在选举生活文员的时候，我那些个初中同学们一致大呼：“报告老师！刘子肖以前在初中一直当生活委员！”
　　“对啊老师，张子肖生活委员当得可好了！还获得过全校优秀班干部呢！”
　　我恶狠狠的转过头去看着那几个混帐同学，换来的是他们一脸激情澎湃的幸灾乐祸。
　　猥琐男咧着大嘴看着几个王八蛋激情的推举，点了点头。
　　大声宣布到：“好，那么咱们班的生活委员就由刘子肖同学担任！”
　　在全班同学的掌声中，我无奈的站起来鞠了一躬，坐下的时候眼角一扫，正看到金刚班长和林艳艳那包含热情的笑容，让我浑身一阵恶寒！
　　接下来就是班主任宣布开学日期，然后全体同学打扫卫生，刚任命的几位班委留下来开会。
　　半个小时后，我一脸痛苦的走出学校门口，忽然听到有人喊我的名字，我抬起头，只见一众初中时的死党哥们正在车棚旁等我，其中和我同班的一个外号猴子的家伙正眉飞色舞的讲着我今天的故事。
　　看到我后，猴子兴高采烈的大声喊道：“蝴蝶！班委会开的怎么样！咱们班里就你一个十二中的当官啊！真给咱们争脸！”
　　猴子的话让我想到了刚才临走的时候，金刚班长那笑得近乎扭曲的大脸故作温柔的说着：“刘子肖同学，以后我们都是班委，希望你多支持我的工作，其他的方面有什么事情我也会随时帮助你的！”
　　我银牙一咬，一怒冲冠，拎着自行车就冲向了猴子。
　　在猴子等人丰盛的午饭慰劳之后，我心满意足的走出饭店。他们都吆喝着去网吧集体玩游戏，我则酒足饭饱只想回家沙发一躺，于是告别了众人，我懒洋洋的蹬着自行车和他们分道扬镳。
　　刚进小区，看见社区超市的门口正摆着新鲜的山竹。这个东西是我老妈最喜欢吃的，看着天空中暖洋洋的大太阳，又看了看保鲜框里水淋淋的山竹。我拿出钱包，心疼的亲了一口。对超市的服务员大喝一声：“我，我，我买点山竹！”
　　其实我不是不舍得花钱，只是不晓得买多少而已，虽然平时我蛮抠门的，不对于妈妈的话，别说钱了，就算是命我都愿意付出！我不知道自己的爸爸是谁，这是很可笑的一件事。应该说妈妈是属于未婚先孕的那种，当年全家人都坏怕败坏门风让妈妈不好做人，但妈妈仍然毅然决然的把我留住并且起誓这辈子都不嫁人！最后，姥姥姥爷他们实在拗不过妈妈，再勉强同意妈妈把我生下来。但妈妈也就真的就一直没结婚，一个人抚养着我。
　　说实话，我挺恨我素未谋面的爸爸，虽然我不止一次的问过妈妈我的爸爸是谁，但妈妈每次都痛苦的笑了笑，告诉我他死了。
　　慢慢的，我也就不再问这件事，反正对我来说，妈妈就是我的全部，我们的家，有妈妈和我就足够了，我不会再像其他没爹的孩子一样奢求什么父爱。
　　我提着二斤山竹走进家，一边换鞋，一边关上门喊了一声：“妈妈，我回来啦！”
　　接着，只听到一个软糯糯带着点湘妹子的脆脆声音传来：“咦？肖肖，这么早就回来啦，嘿嘿嘿！”
　　话音未落一股香气已经袭来，只见一个高挑丰满的美女快步走了过来。
　　没错！眼前的这位美艳少妇就是我的妈妈蓝菲菲！
　　妈妈虽然已经38岁，但可能由于她本身性格活泼加上天生丽质，所以看起来也就30岁的样子，一头乌黑的中长发盘了起来，长长的前发从额前分开，发髻上垂下的几率发丝俏皮的荡来荡去，妈妈的脸蛋长得很漂亮，是那种江南水乡美女特有的水灵灵的妩媚。
　　妈妈的皮肤洁白光滑，看起来软软弹弹的。妈妈的上身穿了件灰色的纯棉紧身T恤，其实说起来这个T恤不算是那种很紧身的，主要原因是因为妈妈那对39G的超大胸部！两颗浑圆的巨乳把那件小绵T恤顶的都快透明似的，里面胸罩的蕾丝花纹都印的清清楚楚。
　　妈妈带点肉肉的蛮蛮小腰下面，一条白色的弹力小热裤包裹着一个完美弧形的挺翘肥臀，那隆起的大屁股充满着熟女的母性和肉感。两条雪白丰满的修长美腿像两根玉柱一般款款摆动，十分养眼！
　　“宝贝儿！”
　　妈妈眯着大眼睛，咧开小嘴，微微露出两颗俏皮的小虎牙，配上美丽脸蛋上两个浅浅的小酒窝，笑起来像个可爱小女孩。
　　我心头一紧，急忙说道：“别！别！我有阴影！”
　　我说的是实话！这种事情绝对不能光看妈妈的表象。想当年，那时我还在上幼稚园，我永远都忘不了每天放幼儿园的时候，妈妈总是早已等候在幼儿园门口，看见我的身影便蹲下身子张开双臂，甜蜜蜜的喊道：“宝贝儿！”
　　而纯洁无知的我则配合着张开双手一边跑向妈妈一边撒娇的喊着：“麻嘛，麻嘛！”
　　然后妈妈就会当着所有家长小朋友及老师的面开心的大声说道：“诶！宝贝儿！来，妈妈摸个鸡鸡！”
　　痛苦……相当的痛苦！
　　可是那时候年幼无知的我根不知道那对我来说意味着什么，依然就那么傻愣愣的被妈妈调戏到幼儿园毕业。直到上了小学，我才突然进化，明白了作为一个有理想有抱负的男人，这是多么丢人的事情。但……
　　已经晚了。我在幼儿园每天放学时和妈妈那母子情深的一幕早已被所有小朋友们牢牢印刻在心里。直到现在，我都偶尔听人传唱！每每想到此处，我不禁银牙咬碎，泣不成声！
　　“嘿嘿嘿……肖肖，外面热不热啊？哟，还买的山竹啊，知道妈妈喜欢吃这个。不错！肖肖长大了！快去洗把脸，妈妈给你拿冰棍吃哦。”
　　妈妈笑嘻嘻的接过我手中的水果，拿到了阳台。我到卫生间里洗了把脸，长吁了一口气，然后走到客厅里四仰八叉的躺在沙发上。妈妈把洗过的山竹放进冰箱的保鲜柜里，然后拿了两根冰柜，走过来坐在我身边，把冰凉凉的绿色心情递给我，然后自己扒开手中的巧乐滋。
　　我接过冰棍，苦着脸说道：“我想吃巧乐兹。”
　　妈妈张开小嘴含了一口巧乐兹，说道：“不行，你吃那么甜的干嘛。绿豆的解暑！”
　　说着，自己伸着粉红色的小舌头津津有味的舔着冰棍上那层巧克力脆皮。
　　“你吃甜的就行！也不怕长胖，你就会欺负我！”
　　我不乐意的扒开包装纸，吃着我手中绿油油的绿色心情。
　　妈妈妩媚的瞥了我一眼，用骚嗲的声音哼道：“要长胖早就胖了，天生的好身材，怎么吃都不长胖！哼，再说了，你老妈我都这个年龄了，干嘛要像那些小姑娘一样减肥，我才不怕呢！”
　　说着，妈妈好像故意似的玉齿一咬，咬下一块巧克力。
　　看着那香滑可口的巧克力在妈妈红艳的小嘴里咀嚼着，我咽了下口水。
　　想了想，转而一脸献媚的凑到妈妈旁边说道：“哪有啊，妈妈看起来才20来岁的样子，身材保持的那么好。妈妈你就算不化妆都比电视上的明星漂亮！诶嘿嘿嘿嘿。”
　　妈妈看着我谄媚的样子，噗嗤一笑，捂着小嘴笑道：“笑得好傻！不就是跟巧乐兹么，想吃么？”
　　说着妈妈举着冰棍在我面前晃了晃。我急忙点了点头，巧克力啊！我的最爱！
　　“先给我揉揉肩膀啦！揉得越舒服，给你留的越多哦！”
　　妈妈一脸坏笑的把冰棍继续放进小嘴里，得意的看着我。
　　“切！小心眼，没个当妈的样。”
　　我嘴上虽然这么说，但为了心爱的巧克力，我不得不爬起来挪到妈妈身后。
　　妈妈的身高差不多1米68的样子，我才1米73坐着给妈妈揉肩膀就稍微矮了一点，那会让我的胳膊很累，没办法，只能把冰棍用嘴里叼着，跪起身子给我可恶的老妈揉肩膀。妈看似还算苗条，但毕竟已经是熟女级别了。所以身上的肉肉还是满丰盈的，不过妈妈身上的嫩肉嫩却不肥摸起来柔嫩嫩的弹性十足。话说十几年来我几乎没事就被妈抓过来揉个脚捏个肩啥的。对于这一套按摩手法，我自认绝不输于红灯区按摩房里的技师。当然，我可是妈妈一个人的的御用技师。
　　我的手按上妈妈圆润柔嫩的双肩。手感依然很好，虽然隔着棉线的T恤但是依然能够感觉到妈妈皮肤的滑腻，随着我身体的贴近，妈妈身上那股好闻的体香将我整个包围。其实我很喜欢女性身上那股特有的香味。妈妈身上的香味不是那些小女孩喷香水或者洗发精留下的味道，而是一种由内而外从娇嫩的肌肤肉体中散发出来的温暖香气。充满一种特殊的母爱气息，让人闻一闻就能沉醉和静下心来静静睡去的温柔暖香。我偷偷靠近妈妈的粉颈处，深深地吸了一口。好温馨的味道，让我留恋，让我不禁回忆起从前一直被妈妈抱在怀里静静睡去的感觉。
　　“这样的力道合适么？太后老佛爷！”
　　我装出一副讨好的样子问道，其实给老妈揉了这么多年肩膀，老妈喜欢什么样的力道我在就知道，虽然被妈妈身上那股让我迷恋的香气熏得飘飘欲仙，可还是还是不忘记妈妈手中那诱人的巧克力。
　　老妈故意使坏似的又添了两口巧乐兹，轻轻晃着脑袋，得意的说道：“嗯，不错不错，赶紧揉啊？这可是冰箱里最后一根巧乐兹了哦，哎呀。今天收拾了一天的屋子，浑身腰酸背疼的，给你妈妈揉揉肩膀完全是应该的。心里还惦记着好处。唉……”
　　妈妈说这长叹一声，又要掉一小块脆皮，眼见里面最好吃的巧克力就要落入妈妈的樱桃虎口中了。我赶紧加快速度帮老妈揉捏，妈妈的身子随着我的胳膊也一晃一晃的。
　　虽然我在妈妈背后，却依然能从斜上方看到妈妈那对大奶子被晃抖出一滚滚乳浪！看的我心里微微有些痒痒。说实话，我对传说中那些有乱伦癖好绿母癖好的人一向很鄙视。在我看来那简直禽兽不如！不过，话说回来了。有一个如此美艳诱人的妈妈守在身边，对于正处于感情和性欲进步最快的年龄。我难免对性感美丽的妈妈产生一点点一样的感觉。妈妈显然不晓得我脑子里正在想什么，依然随波荡漾着丰满的娇躯任我揉搓。然没多久，妈妈突然娇呼一声：“啊……划死我了，停停停！”
　　我懵了一下，随之感觉到左手隔着薄薄的棉布，一个小小的硬硬的塑料片正支在我的手心处。我偷偷吐了下舌头，原来动作太大，妈妈乳罩肩带上的塑料扣被我推上去划着妈妈的肉了。
　　“死肖肖！毛手毛脚的，疼死了！”
　　妈妈转过身来一手捂着左肩慢慢揉着，柳眉轻蹙，一脸疼痛的怪嗔道。我吐了吐舌头，赶紧一副关心的问道：“对不起啦妈妈，我又不是故意的，划没划破？要不要紧？”
　　这时候我也没心思吃冰棍了，赶紧把那根破绿色心情放在茶几上的碟子里。
　　伸出手帮妈妈一起揉。
　　妈妈似乎没打算原谅我，不乐意的怪罪到。
　　“哼，一根破冰棍，你看你急的。疼死了，给你给你，我不吃了！”
　　老妈把手中的巧乐滋递给我，站起身来就往自己的卧室走去。我拿着巧乐兹咬了一口巧克力，赶紧屁颠屁颠的跟过去。看看妈妈有没有受伤。
　　妈妈的卧室以粉红色为主，刚收拾的屋子显得整洁而温馨一切都散发出成熟女人的温柔妩媚。妈妈坐在梳妆台前，玉手轻轻拽着T恤，想把领口拉下肩膀看看，但无奈的一幕出现，以为妈妈的乳房太大，撑的T恤已经紧绷到极点。
　　偏偏妈妈的乳房还属于那种比较结实的，不想一些大乳房的女人奶子绵软下垂，所以能够扯动的余地实在太小。看着妈妈那被衣服带的有些变形的大奶子，我心中暗自惊叹。却又忍不住噗呲一笑。妈妈也有些尴尬，看到我强忍着不笑的表情，有些羞恼的“哼”了一声。无法，只能玉手伸到腰处，将灰色的小T恤掀了起来。
　　其实我和妈妈在家的时候都很随意，有时候我只穿一条小内裤满家跑，妈妈只穿着内内的场面也不少见，而且偶尔的时候妈妈洗澡，让我拿浴巾拿衣服之类的东西时，我的眼睛也会跟着沾沾光看到妈妈赤裸的性感身体，可以说妈妈几乎还是把我当小孩一样。
　　T恤脱下来的时候，带的妈妈胸前那对被黑色蕾丝胸罩包裹着的大乳房被带的蹦了几下，雪白的肉浪混合黑色的胸衣，异常的撩人。一般胸部大的女人都穿罩杯较大，胸罩带比较宽的那种。但我那特别喜欢打扮的可爱妈妈在买内衣上却一直非常性感。只见妈妈现在穿的这件胸罩是半透明带着蕾丝花的那种。四分之三杯的胸罩却刚刚能保住妈妈两颗性感的乳头。
　　鲜红色的乳晕微微的漏了出来。雪白肥腻的乳肉满满的从紧身的乳罩中挤了出来，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟，看的我心里十分痒痒！暗自赞叹妈妈真是个有死人不偿命的尤物！
　　“我帮你看看，破没破！”
　　心里虽然有些走神，但毕竟是我最亲爱的妈妈，看见妈妈肩膀处那道长长的红色划痕，我急切的凑上去仔细看看出没出血。只见妈妈那没有瑕疵的圆润肩膀上，斜着一条红通通的划痕，似乎破了点皮，但好在没有流血。划痕周围的雪白嫩肉似乎微微有些肿起来。
　　看到妈妈因为疼皱着眉，贝齿咬着丰满下唇的可怜模样。我心疼的安慰道：“还好，肉没破，就是划了点皮，我拿药膏给你抹抹。”
　　说着，我赶紧跑到妈妈的床头柜里找出医药盒子，拿出软膏。在食指上挤出一些。妈妈在一旁作者埋怨道：“烦你，臭肖肖！疼死了！”
　　似乎因为疼的原因，本来那水水的娇媚嗓音变得更加柔若春水。就算是怪罪人的声音，听起来也嗲声嗲气的。
　　我不好意思的嘿嘿陪着笑，走到妈妈身后，半蹲下身，贴在妈妈的肩膀处，慢慢把手上的药膏涂在红色的划痕上。可能因为药膏有些凉，碰在妈妈皮肤上的时候，妈妈微微哼了出来，小口微张的说了声：“慢点啦，疼！”
　　我下意识的点了点头，手指头沾着药膏轻轻在妈妈那微肿的皮肤上涂抹起来。涂抹了几下，可能凉凉的药膏对红肿的肌肤有一些舒缓的作用，妈妈好像不像刚才那么疼了。静静的看着我那雪白的纤纤玉指摸匀药膏。
　　“巧克力怎么不吃了？”
　　妈妈现在不疼了，于是就开始挑衅我报仇了。
　　我讪讪一笑，不好意思的说道：“哎呀，开玩笑嘛。什么能比我最亲爱的老妈重要，对不起么，还疼么？”
　　妈妈哼了一声，崛起娇艳的小嘴嘟哝道：“这还差不多，算你还有良心！好多了，不像刚才那么疼了！”
　　此刻我的脸和妈妈的脸贴的不到十公分。妈妈张嘴说话时，小嘴里的芬芳混合着巧克力冰棍的浓香让我心里一阵飘飘然。脑子突然有点不转圈，不知怎么着突然想起看过的一些色情小说中，男主角和美女做完爱后，作者们为了显示男主角的勇猛！女主角都会又羞又怪的说句：“你真讨厌，人家的下身都被你弄的又红又肿好痛啊。”
　　然后不要脸的男主角就会做出一副心疼温柔的样子来，找些药膏什么的帮美女消肿……想到这，我又看了看我在老妈肩膀上揉动的手指，突然傻呵呵的笑起来。
　　“你傻啦？脑子里是不是又想什么呢！”
　　看到我突然神经病似的笑容，妈妈不知道怎么突然蹦出这么一句话来。听的我心里一震！暗自惊讶，“不是吧，妈妈怎么会知道我心里在想不好的东西！”
　　我急忙摇着头说道：“没有没有！”
　　妈妈嘟着红润的小嘴用略带犀利的眼神仔细打量着我，恶狠狠的说道：“那你为什么脸这么红！说！又想什么呢！”
　　我赶忙把手贴住脸，果然感觉脸上热滚滚的。紧张的笑着说道：“呃……突然想起来今天去高中分班的事情，啊……我又被人当作女的了！”
　　不知怎么突然想到这点，立马，我直接忘掉心里的紧张。
　　入戏的埋怨道：“妈妈你不知道！我们那个班主任长得可猥琐啦！还特别恶心，当着全班同学的面说我是女孩！可讨厌啦！丢死人了！还跟个老娘们似的叨叨叨，叨叨叨！还有我的同桌可白痴了你知道么！还有我们班今天选班委……那个……你……妈妈……你，怎么……这么看我？”
　　我正说着，突然看见老妈面无表情的盯着我，两只修长的有些妖媚的眼睛仔细的盯着我看。我心里一紧，不知道老妈要干什么？结结巴巴的问道。
　　表情神奇的老妈突然嘻嘻笑起来，伸出小手抚上我的脸，温柔的笑道：“小笨笨，干嘛那么生气，都是我的肖肖长的太漂亮了么。他们都嫉妒你么，有几个男孩子能长得比女孩还漂亮？妈妈一直都可骄傲呢，妈妈身边的姐妹们都羡慕妈妈有你这样帅气漂亮的儿子呐。嘻嘻！跟妈妈说新班里有没有漂亮的女生啊？”
　　看着妈妈那充满母性温柔的美丽脸庞，我心里刚才所有的紧张也好，不开心也罢，都全部烟消云散。想了想，跟妈妈说道：“都还没注意啦，我们今天选班委，我是生活委员。不过我们班的文艺委员长得确实很漂亮身材也很火辣哦！”
　　“哦？肖肖终于动春心啦？”
　　妈妈一脸俏皮的问道，两颗可爱小酒窝看的我想掐一下！
　　“切，才没有啦！我同桌和她一个初中。听说那女孩很可怕的，贪财而且变态！而且长得隔着露露差远啦！”
　　露露是我青梅竹马的女性朋友，本来我们在初中的时候郎有情，妾有意，完全能够成为传说中的两小无猜，完成一段美满的爱情故事。
　　可惜露露他老爸工作调动道上海，说那边的学习环境有利于露露的发展，于是就把露露接了过去，约定三年后我去上海读大学一起再续前缘。
　　“咦……我的宝贝儿子还蛮是个专一的好男人哦！不过也是嘛，露露又温柔又漂亮。对你还好，从小除了你以外就是好好学习。这个年代也确实很难找能比露露好的女孩啊！放心啦儿子，我经常去露露妈妈那里，一定帮你订好露露，大不了老妈我每个周飞一趟上海！放心，有我在，她跑不了！”
　　妈妈眼睛里大放光彩，似乎已经开始想象了自己当婆婆的场景！可听这话怎么都感觉很像地主婆强逼良家妇女从了自己歪瓜裂枣的儿子一般？
　　我摇着头苦笑道：“天啊，不用了妈妈，上海那么大，我怕你人没找到自己先走丢了！到时候找警察叔叔的话不够折腾的！”
　　我说的是实话！妈妈虽然看起来很活泼精明，但有时候经常犯迷糊。姥姥姥爷最不放心妈妈，所以才把大多数财产分给老妈，大舅怕妈妈出去找工作别人骗，特地让妈妈挂着他公司副总的职位，但除了闲得无聊去公司玩和每月发工资外，老妈根本就是闲人一个！而且妈妈对方向地理的认知超乎常人的差劲。学名上就是“路痴”所以妈妈就算出门逛街，也一定得有我或者一些阿姨们陪同我才放心。
　　妈妈的弱点被道出，很不好意思的装出一副撒娇的样子。
　　柔糯糯的哼唧道：“唉哟……人家哪有那么不省心啦！对啦，今天有没有女生被我的儿子迷倒的啊？”
　　妈妈的话让我突然想起了那金刚班长的一张大脸，我打了个冷战。想了想一脸得意的问道：“有啊，有好多啦！我刚才说的那个文艺委员就不停的对我抛媚眼啊！”
　　“嘿嘿，我的肖肖果然不愧是我的孩子。在我的培育下不迷倒一大堆女生才奇怪呢！”
　　妈妈好像比我更得意，自夸自擂的得意说道。
　　我目光一扫，看到妈妈因为得意而微微挺起的上半身，半裸的上身那雪白的美肉看的一阵目眩。
　　忽然下意识的问道：“那……妈妈你也喜欢我这样的男人么？”
　　妈妈被我问的突然一愣，转而大笑道：“我？我才不会呢，我喜欢那种阳刚有男人味的，能够为我挡风遮雨的大男人哦。肖肖你有点太娘娘腔啦！”
　　妈妈一边笑着一边打击着我。
　　虽然是开玩笑，但听到妈妈的话。我还是心里突然好失落，就好像对自己暗恋的女生表白时被拒绝一样，我略显失望的“哦”了一声，似乎想避开一般转过头去。
　　“嗯，肖肖不是妈妈喜欢的那种。”
　　妈妈笑完，又不忘记补充了一句。我正感觉心里更加难受的时候，妈妈的手轻柔的抚着我的头，轻轻把我的脸转过来对着她。只见妈妈看着我，嫣然一笑，轻柔的说道：“可是肖肖是妈妈最爱的男人哦！也是妈妈的全部！”
　　妈妈的眸子里充满爱意，眼神温柔的像一潭暖暖春水，将我整个都融化掉。
　　突然我想到美艳漂亮的妈妈虽然看起来偶露风骚魅惑，但这么多年来对于无数的追求者全都报以拒绝，将所有的感情都化作温情的母爱来疼爱我。我心里暖暖的，一种小时候迷恋妈妈的感觉涌上心头。我凑过去，抱住妈妈的腰，把头像小时候一样紧紧贴在妈妈的胸前。轻轻说道：“妈妈，我爱你。我将来一定会为你挡风遮雨！”
　　此时虽然头毫无隔阂的贴在妈妈那丰满肥嫩充满奶香的乳肉上，但我却丝毫没有任何的情欲。只是对妈妈那种浓浓的依恋。妈妈轻轻抱着孩子一样的我，纤柔的玉手抚弄着我的发丝，低下头轻柔的笑道：“恩，妈妈也好爱你！无论你将来变成什么样子，你都永远是妈妈最重要的人。”
　　妈妈温柔的话音让我一阵感动，鼻子尖微微传来酸涩的麻痒。我赶紧忍住一股想掉泪的冲动，本能的把脸一转，紧紧拱入妈妈那肥盈滑腻的奶肉中。被我突然这一拱妈妈被弄的发痒，抚摸我头发的双手不由得一紧，死死地将我恩在胸前的巨乳之中。滑腻柔软的奶肉将我整个脸捂得死死地，除了浓郁的奶香味之外，没有一丝的空气流入！我张开嘴巴本想大声呼救，可刚一张嘴，滑嫩的奶肉便将我的嘴巴堵住！妈妈痒的哈哈大笑：“啊！死肖肖，哈哈哈……痒死啦……”
　　然后猛地一把将我推开。
　　我瞬间坐到在地上，大口大口的喘息着新鲜的空气。
　　我终于明白网上流传的那些被女人巨乳活活闷死的小狗啊男人啊死得有多冤枉了，那种被人羡慕的死法其实真的很可悲呀！我恼怒的抬起头来刚要说话，却看见妈妈那两只白嫩的大乳球之间，水亮亮的的布满得我口水，看起来竟然有些A片里那些淫荡女人被人吃过奶子后的样子，妈妈那刚才还无比圣洁的身体此时看起来竟然多了一种淫靡，看的我不禁愣住了。
　　“讨厌啦！刚才还说要变成一个大男人，臭小子，这么大了还想吃你老娘的奶哦！啊……疼！”
　　妈妈并没有看见我的目光，自己一边娇嗔的埋怨着，一边拿起脱下来的衣服擦拭胸前余留的口水，可是刚一动手，似乎肩上的胸罩带子又触碰到了划伤的地方，看了看，皱眉说道：“讨厌，这下子怎么穿胸罩！”
　　我刚从缺氧中换过神来，听到妈妈的话，回答道：“那你就脱下来么，又不是出门！没人看！”
　　听见我的话，妈妈白了我一眼。说道：“哼，还不是都赖你，出去啦，妈妈要换衣服！”
　　我刚下爬起身来出去，但看见妈妈那可爱娇艳的脸蛋和丰满的巨乳，我突然有些不好的想法涌上心头。装出一脸不乐意然后鬼使神差的说道：“就不，我就不！又不是没看过，谁让你刚才推我。还把我弄得喘不上气来！我就要看！你告我耍流氓呀！”
　　妈妈看见我耍无赖的样子又好气又好笑，她怎么也不会想到，此刻在我的心里，完全是一种从未有过的想法和变态心理。
　　妈妈依然以为我在撒娇，冷了一声说道：“切！臭小鬼，真耍无赖！还大男人呢！”
　　妈妈说着，站起身来拉上窗帘。
　　然后像平时一样毫无防备的双手背向后背，微微弯了下腰。似乎颇有点费力的将身后的胸罩口一解。当时我只感觉好像妈妈的胸前想什么东西爆炸了一样，整个胸罩没有滑落的样子，而是像被一对大奶子弹飞一样。感觉“碰”的一下子被挣开，两只雪白滚圆的肥白大奶颤巍巍的露了出来！妈妈讲解开的胸罩往床上一丢，突然看见眼神有些发呆的我。以为刚才一向害羞的我在开玩笑，而被她突如其来的豪放震慑了。
　　想到此处，我那看似聪明实际根本不了解内情的妈妈竟然在此刻做了一个让我彻底走上一条不归路的举动。只见妈妈微微扭了扭纤细的小腰，肥圆的大屁股故意向后一翘。然后将胸前那对39G的巨大肥乳向我挺起，两只小手还从下面将原本就坚挺的乳球向上托了托。
　　摆出一脸风骚妖媚的样子，骚骚嗲嗲的娇吟道：“小帅哥？请问你看人家的大奶奶美么？”
　　说着还伸出粉粉的舌头舔了一下嘴唇。
　　我愣愣的看着妈妈那蜜瓜一样巨大的乳球上，那一次性纸杯底大小的红嫩乳晕从巨硕的白嫩奶肉上微微凸起，正当中是一颗男人葡萄大小的红褐色大奶头。
　　奶头因为较大的原因，上面细细的肉纹清晰可见，肥嫩的大奶头肉嘟嘟的，看起来可口诱人！充满熟女的诱惑，加上妈妈此刻故意摆出来的骚浪样子，让人忍不住扑上去抓住这对让人恼恨的巨大肥奶狠狠揉捏吮咬！我突然“啊”的一嗓子，爬起来狼狈不堪的跑了出去，冲到我的屋子里一下子扑到床上，把脑袋紧紧埋在被子里！只觉得脑海中一片空白！眼前全是妈妈的对淫乳的景象！耳边不断回响着妈妈那又骚又嗲的声音！
　　不知过了多久，只觉得屁股上被拍了一下。我吓得一个激灵赶紧转过身来，只见妈妈笑眯眯的站在我面前，上身已经换了一件黑色的无肩抹胸连衣短裙。妈妈看着表情傻愣的我，忍不住笑道说：“哈哈，小流氓你不是挺厉害的么？还想跟你老娘耍流氓！真不害臊！你再流氓一个我看看啊，你再撒娇以个……”
　　忽然，妈妈的表情一僵！睁着大眼睛愣愣的看着我身上。顺着妈妈的目光，我一边羞恼一边看去。
　　只见我伸开的两腿中央，黑色的运动短裤被一件物体高高的顶了起来！刚才由于太过震撼，竟然没发现我下面的那跟东西不老实的硬了起来！黑色的布料被我顶起来十几公分，像一座高高的山峰一样直指妈妈！
　　羞得我赶忙用手捂住下身，侧过身去，闭着眼大喊：“哎呀你出去啦，出去啦！”
　　羞愧难当的我只想妈妈赶紧出去！虽然刚才妈妈确实展露出极度的诱惑力！
　　但我对妈妈竟然直了起来，这样的事情还是让我一下子无法接受！
　　许久，我一动不动。刚想转过头去看看妈妈走没走，但却感觉我旁边的床垫向下一陷，妈妈坐在了我的身旁。我没敢看她，就这样，大约安静了一分钟。妈妈突然说道：“肖……肖肖……”
　　我没回话，心里忐忑不安的躺着。
　　“那个……刚才妈妈确实有点过了。那个……妈妈可能还是把你当小孩子来看，忘了像你这样年纪的孩子确实有时候会不自觉的冲动……以后，以后妈妈会注意的……以后……不会再出现类似的事情的！”
　　妈妈的语气有些僵硬，结结巴巴的似乎也有些紧张。听到妈妈的话，我心里想一块石头落了地，终于放下了不安的心。但随之听到妈妈最后那两句话，不知怎么竟然一种大大的失忘油然而生。
　　“哦……哦，知道了！”
　　我依然没有转头。
　　又过了一分钟的样子，感觉妈妈站起身子往屋外走去。我转过头来，却看到妈妈的背影。
　　不晓得为何，我的目光竟然不自觉的看向妈妈的肥圆肉感的大屁股。
　　“呼……”
　　我用手无助脑袋，长叹了一口气。心里默默的说道：“妈妈啊，你……真实太诱人了……”


美艳诱人的骚妈妈 第02章
　　一下午的时间我都没出卧室门，躺在床上百无聊赖。脑海中不断的闪耀着妈妈那丰满骚媚的身体和面容。无论我怎么样，都无法将她们赶出脑海。就这样一直到五点多，妈妈进屋子里叫我吃饭，我才懒洋洋的去洗手间洗了把脸到饭厅坐下。
　　似乎是妈妈为了表达今天下午的歉意，晚饭做了我最爱吃的糖醋里脊跟红烧排骨。吃饭间，妈妈为了扫清下午时的尴尬，不停的和我说着话。我虽然明白妈妈的意思，但我怎么都提不起兴致，看着妈妈我就想起下午妈妈那诱死人不偿命的样子，搞得我只能低着头吃饭不敢去看妈妈。
　　吃过饭，我刚要躲避着回卧室。
　　妈妈突然叫住我说：“肖肖，这么早吃完饭，咱们出去散散步好不好？”
　　我知道妈妈是害怕我有心理压力，为了缓解我们的气氛而叫我出去。对此，我心里十分感动，说道：“嗯……好啊，顺便小区的商场看看买点东西！”
　　听到我的话，妈妈似乎也松了口气，开心的一笑。可爱的样子看的我心里一动。却不敢再看下去，赶紧回屋子里换衣服。
　　在夏天，晚上六点的时候离着太阳下山还有两三个小时。我和妈妈围着小区的人工湖慢慢溜着弯。妈妈穿了一件淡黄色的抹胸连衣短裙，薄薄的丝绸随着微风紧紧贴着妈妈S型的诱人身体。
　　虽然妈妈将裙子拉得很高但微微高耸的乳肉还是将脖子下面挤出一道乳沟，带着的白金项链上那桃形的红宝石坠子正好垂在乳沟开始的位置，让人不禁想多看几眼。短裙的下摆被妈妈的大屁股占去不少的面积，导致裙子只能包住妈妈臀下十几公分的位置。
　　妈妈两条修长丰满的大腿套着半透明的黑色丝袜更显的丝滑撩人。一双小脚穿着六公分的水晶高跟鞋让妈妈的身高和我几乎齐平。虽然没有化妆，但天生丽质的妈妈此刻看起来就是一个二十七八岁的美艳少妇，眉宇间充满着温馨的柔情蜜意。
　　小区里来来往往的男人都看得目瞪口呆我们走出好远还一副丢魂似的样子。
　　虽然早已习惯了各种男人见到妈妈后的样子，但今天不晓得为什么。心里强烈的占有欲让我有些气愤，最后我竟一把抓住，妈妈柔软的小手紧紧拽住不撒手。
　　看到我看向其他男人那带着敌意的目光，妈妈一脸好笑的问我：“哟？肖肖吃醋啦？”
　　看着妈妈那笑眯眯的模样，我又羞又气的“哼”了一声，嘟哝道：“那些男的真烦人！看着就恶心！”
　　“嘻嘻嘻……真是个孩子！”
　　妈妈似乎没看到我那妒火中烧的样子，自顾自的说道：“有什么的啊？他们这样才说明你老妈我的魅力大嘛！嘻嘻嘻？”
　　听到妈妈的话，我心中无名的火突然升了起来，冷冷说道：“好啊，那你叫他们看去吧！”
　　说着，我略带用力的甩开妈妈的手，刚想大步往前走不理妈妈，我的手却忽然被两只绵软的小手抓住。
　　然后，我的胳膊被妈妈一把挽住，妈妈整个身子都靠着我的胳膊。只听妈妈依然顽皮的笑道：“那可不行，你让别人看我，老娘可不同意你被小姑娘看！老老实实的带着我身边！哼！”
　　妈妈撅着小嘴，像只好胜的小母鸡一般昂着头，宣布了对我所有权的占领。
　　看着颇有些顽皮可爱的妈妈，我突然感觉整个人无论怎么样都会被妈妈牢牢地控制着，不禁恼怒无力的恨道：“你真讨厌人！”
　　妈妈一更脑袋，一脸无赖的说道：“怎么啦！你是我儿子，不想我挽着你？唉，既然你讨厌妈妈，那明天我就给你找个爸爸来！哼！我挽着别人去！”
　　说着就要松开手。我一把牢牢的抓住妈妈挽着我的双手，怒喝道：“不行！挽着我！你给我找爸爸我就打死他！”
　　“哈哈哈……”
　　妈妈阴谋得逞的笑起来，然后又好气又好笑的说道：“哈哈，连你老妈的醋都吃！坏了，你不会有恋母症吧？”
　　妈妈虽然嘴上调戏我，但眼眸中还是难以掩饰开心和满意的样子。
　　我哼了一声没说话。
　　我知道无论我怎么说都不可能说的过我古怪精灵的老妈。
　　转过头来放慢脚下的速度，和妈妈慢慢的溜达着。
　　因为挽着我的缘故，妈妈那柔软的乳肉不停的触碰着我。虽然很舒服，但害怕再次心猿意马起来，我偷偷的想松松手，可却被老妈发觉，反而轻轻掐了我一下，又把我的胳膊拉回原来的位置。
　　我无奈的和老妈就这样像一对恋人似的走着。
　　路过的男人们看到美艳无比的妈妈先是口水直流，但看到被妈妈紧紧挽住的我，不仅对我投来羡慕嫉妒恨的目光。这让我竟然升起一丝特别得意的感觉。
　　“肖肖……”
　　妈妈忽然叫我。
　　“怎么了妈妈？”
　　“你说……你一直都像个小屁孩似的，万一等你长大了到外面了，妈妈不在你身边了怎么办？谁来照顾你啊？”
　　妈妈轻声问道。
　　我想了想，无所谓的回答道：“那我就一直在你身边不就得了。上学工作我一样住在家里啊，就算去外地上学，大不了经常跑回来看妈妈。”
　　妈妈白了我一眼说道。
　　“净说啥话，等你将来结婚了，怎么和妈妈住在一起！妈妈还能一辈子陪着你啊？傻孩子。”
　　“那……”
　　我站住脚，转过头对妈妈说道：“那我就不结婚了呗。要是结了婚就要和妈妈分开。那我宁愿不结婚了！”
　　我平静的看着妈妈。
　　妈妈似乎被我的话震了一下。然后娇声笑骂道：“胡说八道，说些小孩子的话！”
　　妈妈谁然嘴上骂道，但我感觉妈妈却贴的我的更紧密了一些，眼角止不住的露出一抹幸福。
　　对于刚才的话。我们没有继续讨论下去，但今天下午的尴尬气氛似乎也随之烟消云散。我和妈妈又恢复到原来的样子，开心的说着天南海北的事情。不大一会，便走到了小区外的一个商场。我本来就打算进去买点水果零食之类的东西。
　　我和妈妈便走了进去，顺便逛逛商场。
　　妈妈本来就是购物达人，也是这家商场的常客。所以妈妈直接轻车熟路的挽着我走向三楼的女性卖场。这里大多数的售货员都认识妈妈，尤其一家卖女性内衣的售货员，见到老主顾到来立马热情的凑了上来。
　　这个售货员大姐其实长得不错，就是妆化得有点太艳。配合玲珑曲线上那紧绷绷的白色制服，看起来风尘味很浓，不过对于大多数男人来说，还是极有杀伤力的。在得知我的身份后，售货员小姐半真半假的装出一副吃惊的样子对老妈说道：“真的假的！蓝姐你不是在骗我吧！你竟然有这么大的儿子？天啊，我一直以为你还不到三十岁呢。蓝姐你是怎么保养的啊！太不可思议了吧！”
　　看着她一副有些做作的大呼小叫，我心里多少有些鄙夷。但妈妈似乎倒是蛮享受这种感觉的，毕竟所有的女人都希望自己永远青春美丽。在一阵客套后，售货员小姐果然露出了商人的本质，从货架上拿出一套内衣说道：“对了蓝姐，我们店刚进了几套好看的内衣，除了你上次说的那套桃红色的以外。我还特意给你留了一套这样的，你看看。”
　　说着售货员小姐将手中的东西抻开。
　　直到她双手陈凯，我才惊愕的发现那竟然是一件女人的胸罩！但那个胸罩已经完全可以叫做情趣内衣了，而且还是属于情趣内衣中的极品！只见两片三角形的艳粉色透明纱布只有易拉罐口大小。
　　在两个布片中央，是两个蕾丝的粉色心形！
　　而连接两个布片的只有三条紧紧的弹力细带！
　　妈妈看到这件胸罩显然也惊了一下，但眼中立马迸发出光彩！我知道，妈妈在内衣上一向很注重性感。虽然穿这些内衣也从没给谁看过，但这些却绝对阻止不了天生爱美的妈妈！
　　售货员小姐经过这么多次和妈妈的交道，显然也了解面前这位艳丽美母是个闷骚的尤物，立刻滔滔不绝的说道：“怎么样，漂亮吧蓝姐！像你身材这么极品的女人才能真正把这样的内衣穿出感觉来啊！这面料和弹力绝对是最好的！开始有好几个小姑娘看好了，但是身材都不行，有一个熊特别平的我还劝她别买，她根本不听，死活非买了一套。说实话，这样的内衣穿在谁身上都好看，但是像蓝姐你这样胸这么丰满的美女穿起来绝对谁好看的要人命啊！”
　　听着售货小姐的话，我脑海中联想起妈妈那对特别肥硕的大奶子穿上这样内衣的情形，刚一想，我的下身不禁又要蠢蠢欲动。我赶紧摇了摇头，刚想退到一边，但穆然只见却扫到一双散发着猥琐光芒的眼睛！
　　我擦！
　　“姜……姜老师？”
　　我有些吃惊的说了一声！
　　猥琐男被我一叫，显然惊了一跳。我这时才发觉，猥琐男正拉着一个女人也在内衣店里买东西。由于刚才我被售货员小姐拿出的内衣吸引了目光，所以并没在意。而猥琐男显然也是看见了那套内衣，有看见我那美艳妖娆的妈妈，猥琐的双目显然完全被妈妈胸前那一对肥硕吸引住了！我心中一阵暴怒！要知道我今天本来就对着猥琐男没有好印象，更对所有盯着妈妈的男人不爽！而冤家路窄的竟然碰到这个王八蛋，可偏偏这个猥琐男竟然在我妈妈买内衣的时候顶着妈妈的胸看。我忽然有种想敲死他的冲动！
　　“肖肖，这位是？”
　　妈妈听到我的声音，看看了猥琐男，然后疑惑的看着我问道。
　　我咳嗽了一声，走到妈妈身边，故意挡住猥琐男的眼神。
　　对妈妈说道：“哦，这位是姜老师，是我们高中新班级的班主任！”
　　然后转过头对猥琐男介绍道：“姜老师这是我妈妈！这位是，师母？”
　　然后我顺便扫了一下猥琐男身边的女人，只见那个女孩长得还算清秀，皮肤也还不错，就是脸上多少有些豆豆，消瘦的身上穿了一件碎花的连衣裙，虽然整个人多少感觉有点土气，和我那性感漂亮的妈妈根本无法形体并论！但总的来说陪猥琐男是一朵鲜花插在牛粪上了。
　　听到我的话，妈妈笑着和猥琐男打了个招呼，猥琐男显然没想到我竟然有如此年轻漂亮的妈妈，受宠若惊一般乐的和什么似的。要不是我故意挡着妈妈，看他那样子似乎还想和妈妈握握手拥抱下什么的。
　　“哦，陪着我女朋友出来逛逛。哎呀怪不得刘子肖同学长得这么秀气漂亮，原来是有这样年轻漂亮的妈妈啊！刘子肖同学可是我们班的生活委员。孩子一看就是又懂事又能干的好学生。请您放心，我一定好好培养这孩子！”
　　猥琐男对她身边的女朋友一笔带过，对着妈妈一脸正直的表忠心夸奖我。我心里气的恨不得踹他！
　　妈妈大方典雅的点头笑道：“那太感谢您了。我们家肖肖从小被我宠的太厉害，在学校里若是有不对的地方还请姜老师您多包涵多费心。”
　　“一定一定一定！您放心就行。我既然是他的班主任，就一定尽心尽责的。有什么事情我会跟您第一时间联系！”
　　猥琐男厚颜无耻的竟然想跟妈妈要联系方式！可老师要家长的联系方式天经地义，我急得要命确实在想不出什么办法来阻止，眼睁睁的看着猥琐男屁颠屁颠的掏出手机来记下了妈妈的电话号码。看着猥琐男跟妈妈滔滔不绝的说这话没有一丝想停下的意思，我突然灵机一动，说道：“妈妈，那个，内衣买不买你跟售货员姐姐说一声啊。人家还等着呢。”
　　妈妈被我一说，立刻小女孩似的捂着小嘴赶忙对售货员小姐笑道：“哎呀，哎呀，对不起啊，那个，上次我要的那套桃红色的给我包起来吧，这一套嘛……”
　　“包起来吧包起来吧，挺好看的。”
　　为了防止留在这里夜长梦多，我赶紧说道。妈妈和售货员小姐一脸错愕的看着我，显然觉得这话从我口中说出来莫名奇妙的。但售货员小姐显然利字当头，立刻开心的说道：“哎，蓝姐你儿子真有眼光，好，我马上给你包起来！这两天搞活动，买这套内衣我们还送一件睡衣，另外这套内衣还带着礼品，蓝姐你等着我进去一起给你包起来！”
　　说着立马拿着内衣不待妈妈说话，就赶紧冲到内柜处打包。妈妈转过头来，一脸无语的看着我，小手轻轻掐着我的腰，凑过头来小声说道：“臭小鬼，你心里有打什么坏主意？”
　　我一脸苦笑的小声说道：“妈，我讨厌那个猥琐男，我们快走啦。再说了我哪敢有什么坏主意，今天下午还不够么！”
　　妈妈被我说的一乐，一脸娇羞的又掐了我两下，小声说道：“你个坏小子，对老师不要那样子啦！”
　　被晾在一边的猥琐男刚想说什么，只见猥琐男的女友突然拉着猥琐男小声问道：“这套很好看啊……我挺喜欢呢！”
　　说着，指着一套纯白色的内衣给猥琐男看。我和妈妈也顺着看过去，只见那套白色内衣确实蛮清纯的，精致的蕾丝看起来像公主一样典雅纯洁。虽然猥琐男的女友身材普普通通，但这套内衣穿上，应该也会增色不少。看见我和妈妈的目光，猥琐男显然想装出一副好男人的样子，微笑着说道：“好啊，你看好那咱们就买。”
　　耳朵赛过雷达的售货员小姐听到猥琐男的话，立刻跑了过来笑着说道：“哎呀，这位美女的眼光真好！这也是我们家新上的货。卖得特别好！白色的又清纯又漂亮，绝对好看！帅哥你真有福气，找这么漂亮的女朋友！来，美女我给你量一下尺寸！”
　　售货员小姐的话把猥琐男说的咧着大嘴不停傻乐！只见猥琐男豪情的说道：“那就拿着吧，多少钱？”
　　“最后剩没几件了，现在搞活动，打完七折以后，胸罩加内裤一共是568元！”
　　售货员小姐笑得像一只小狐狸似的看着猥琐男！
　　猥琐男和他女朋友听到这个价格后显然吃了一惊！猥琐男脸上原本洋洋的喜气僵了一下。张开的嘴好像吃了只苍蝇。而他的女朋友想了想，有些不好意思的怯怯问猥琐男：“要不……再看一下别的吧，转完了再回来买也不急。”
　　猥琐男刚想同意，但考虑到刚才在我和妈妈面前打下的光荣形象可能会直接破碎。但要知道，在这样二线城市中，他这样刚当班主任的老师一个月的工资才不过4000元左右。568的价格对他来说确实不是个小数字。
　　正在猥琐男有些尴尬的时候，妈妈突然对售货员小姐笑道：“那个，一起算在我上面就行。就当我感谢姜老师好了。”
　　妈妈的一句话将我想看猥琐男出丑的想法打破。我转过头来刚想跟妈妈说什么，但看到妈妈狠狠瞪了我一眼。我把嘴里的话憋了回去。
　　猥琐男的女友听到后先是一喜，然后突然不好意思的说道：“不行不行，这怎么行啊，哪能让您买！小姐别算帐！”
　　猥琐男也赶紧一脸正直的说道：“别别别，我当老师教学生是本质工作，这怎么能行，我自己买就行！”
　　说着就要拦住售货员小姐。
　　妈妈朱唇轻启：“蒋老师您别客气，这又不是贿赂。只是正好碰巧了，就当和您见面的一小点礼物，再说了这又不是给您的，是我送给您女朋友的。您这么拦着，就让我不好做人啦！”
　　妈妈说着小手偷偷又在我腰上掐了一把。
　　我赶紧笑着对猥琐男的女朋友说道：“就是啊师母，这是我妈妈送给您的，又不是什么大东西。我妈妈就是个这样的人，就是很喜欢师母您，所以才送礼物给您，您要是再这么推辞，我妈妈还觉得我们是不是做的不好呢，她怎么能放心我在学校呢！”
　　我违心的劝道，妈妈听完我的话，笑嘻嘻的偷偷摸了摸刚才掐的地方。看来似乎对我的表现很满意。
　　猥琐男的女朋友倒是个很淳朴的女孩，估计也是被猥琐男骗到手的。又推辞了一番，最后在猥琐男虚伪的客套后，终于不好意思的答应下来。售货员小姐开心的拿着一张1800多的单子交给妈妈，妈妈小嘴一努，一句：“肖肖，交钱去，妈妈知道你卡里有的是钱！”
　　我无语的结果账单，赶紧跑到收银台交钱。交完钱又急忙忙的往回跑，我可不放心妈妈单独留在那和猥琐男聊天。当我跑到了以后，却松了口气，只见售货员小姐拿着包好的内衣拉着妈妈偷偷说着什么。而猥琐男和他女朋友也正商量什么。
　　售货员小姐拿完张单后，又笑着跟妈妈偷偷低估了几句。只见妈妈一脸娇羞的笑着推了一下售货员，然后拉着我跟猥琐男告别。猥琐男的女朋友则跟妈妈一番道谢，并一定要我和妈妈过几天去他们家吃饭以表谢意，妈妈客气了几句。然后在猥琐男那依依不舍的眼神子又挽着我的胳膊翩翩离去。
　　回家的路上，妈妈认真的对我说道：“肖肖刚才妈妈之所以掐你。我知道你不喜欢你那个班主任，坦白地说妈妈也不喜欢那样的男人，确实有些猥琐啊！”
　　听到妈妈的话，我开心的刚要说话。
　　妈妈却打断我继续说道：“肖肖，500多块钱对于咱们来说不算什么。可你也看到了，对于他们俩来说并不是个小数目。你知道一个女人因为钱而放弃自己喜欢的东西是多难过的事情。而一个男人无法满足自己女人物质上的追求也是多么难受的感觉。你们老师的女朋友是个好女孩，妈妈不想她今晚难过，你明白了么？”
　　我看着妈妈略有些心疼的样子，又想起猥琐男那看起来淳朴羞怯的女友。不仅为自己刚才为了一时之快而不顾别人感受的想法感到愧疚。认真的点了点头说道：“对不起妈妈，我知道了。以后我再也不会这样了。”
　　“嗯，这样才乖嘛，要做个善良的好孩子妈妈才喜欢么！”
　　妈妈笑眯眯的说道。
　　我歪这头小声撒娇的说道：“那你奖励我一下！”
　　“死小鬼，这么大了还撒娇！不怕被人笑话！”
　　妈妈轻轻啐道，习惯性的又掐了我一下。正在我瓷牙咧嘴的时候，妈妈凑过来，在我脸上重重的亲了一口！
　　然后笑嘻嘻的说道：“不害羞，小时候的东西现在还拿出来！满意啦？我的大宝宝？”
　　我乐的屁颠屁颠的点着头，忽然想到什么，问道：“对啦妈妈，那个刚才我去交钱的时候售货员跟你说什么啦？我看你怎么……红着脸呢？”
　　妈妈愣了一下，转而玉手轻轻打了我一下。
　　说道：“不能告诉你！大人的事，小孩子问那么多干什么！不许问了！”
　　然后就见妈妈转过头去。趁着路灯，我分明看到妈妈脸上露出了娇羞的神色。我心中不禁疑惑起来，但也没有再问什么。
　　回家后，妈妈洗了个澡就会我是看电视去了。我本来想再跟妈妈聊回天，但又不知道该聊什么。回卧室后，躺在床上打开笔记本电脑，满心烦躁的我找了个成人网站就登陆上去。正打算浏览平时我最喜欢的人妻女友专栏，却无意间被乱伦绿母几个字吸引住……一直以来我从未看过有关那方面的东西。我心里纠结了一会，最终还是忍不住点开。
　　其中，我被一篇叫做《被同学盯上的巨乳妈妈》深深迷住！
　　（坏笑着你懂得）文章里女主人公是一位美丽娇柔的性感美母，有着一对流着奶水的巨大乳房和一个丰满的大屁股。表面典雅贤惠的妈妈当被儿子的同学勾引时，不经意的流露出那风骚的一面。看的我欲罢不能！
　　尤其在最后被儿子的同学趁机奸淫的时候，作者的文笔让我内心澎湃，脑海中不禁联想到一幕淫靡的场景，一位成熟美艳性感柔媚的美熟妇正被一个少年狠狠地奸淫着！一身白花花的美肉被操的荡出一阵阵乳波臀浪！一声声娇嗲的呻吟充斥着整个房间！渐渐的，那被操的浪叫不断的美艳骚妇竟然渐渐变成了妈妈的样子！联想起妈妈今天下午扭臀漏乳的那一幕！
　　我再也把持不住，下身一下子射了出来！我放下手中的笔记本，仰面朝天的赤裸着身体，仰面朝天的躺在大床上喘息着。今天打手枪射出的量竟然有平时的三倍多。
　　我足足用了七八张面巾纸才擦干净。我的脑海中不断的出现着妈妈那性感撩人的身影。闭上眼睛，想着妈妈那对肥美的大奶子，还有那上面娇嫩的大奶头！
　　想着想着。似乎，我看见妈妈缓缓的走过来。
　　拉着我的手，走进了一间屋子。
　　屋子里只有一张大床，妈妈轻轻的将身上所有的衣服都脱了下来。然后躺在床上，慢慢的分开大腿，用那骚嗲的声音糯糯的说道：“肖肖……来嘛，来操妈妈吧。”
　　梦中，我刚走到妈妈身边，忽然只觉得脚下忽然出现了一个黑色的大洞！我整个人一下子掉了进去，吓得我一激灵，睁开了眼睛！
　　太阳的光线照射着我的眼睛，晃得我一下子有迷住了眼睛。等等！我眯住的眼睛，竟然看到了让我吃惊的一幕。只见妈妈正坐在我的床上，背对着我拿着我的笔记本看。从我的角度刚好看到笔记本上那绿色画面的网站！（绿色画面的网站……你懂得）迷糊的几个字体，赫然正是我昨晚忘记关掉的那篇文章！
　　《被同学盯上的巨乳妈妈》天啊……这下惨了！昨晚怎么迷迷糊糊的就睡着了呢！我忽然想起昨晚我似乎四仰八叉的裸睡着，微微低头看去，我的身上已经被改了一床毛巾被，但我两腿之间的位置却高高地竖立起一根棍状物体，撑着薄薄的毛巾被顶天立地！惨了！惨了惨了！
　　我吓得大气不敢出，继续装睡。好在我刚才惊醒的时候没发出声音，妈妈似乎并没有察觉。依然低头看着我电脑上的文章，我眯着眼睛小心翼翼的头看着妈妈。妈妈似乎也是刚起，长长的头发披散下来。身上只穿了一件半透明的银色睡衣，雪白的胳膊和大腿在太阳光的照射下散发出诱人的光泽。忽然，我感觉有一些不对，妈妈的呼吸有一些急促，隐隐约约的发出一些娇喘声，从侧面看，只见妈妈胸前的那对大肉球似乎一动一动的。
　　正当我纳闷时，妈妈换了一只手捧著电脑。而靠近我的那只手竟然在我目瞪口呆的注视下，缓缓抬起，将低胸的睡衣领口向下拉了拉，露出一颗胀大到成年男子拇指头大小的红褐色大奶头来！
　　妈妈那洁白的小手慢慢的捏住自己的大奶子，开始的时候，还缓慢的揉搓着肥美的乳肉，到后来竟然紧紧的抓握着自己的奶肉，拇指和食指捏住那颗成熟性感的大奶头狠狠地扭捏起来，差不多两厘米多的大奶头被妈妈用手指揪住向前拉出，整个浑圆的大奶子被拉成了锥形！那颗发达的乳头在妈妈的纤纤玉指下被狠狠地扭捏和拉扯，似乎不是自己的一般！
　　然后妈妈竟然托起大奶子，将那个早已肿胀到极点的大奶头放到嘴边，然后只见妈妈张开小嘴，竟然将自己的奶头叼住！老天，这可不是一般巨乳能够做到的，看到妈妈毫不费力的咬住自己的奶头，我再一次被妈妈那对大奶子震惊了。
　　接着，妈妈的小手向下，伸到了自己下面，因为被妈妈的大腿挡住，我看不见，但看位置，我能推测出妈妈的手应该正在玩弄着自己的下体！
　　一系列的震撼让我心中砰砰直跳！妈妈竟然在自慰？而且是在我身边自慰！
　　天啊……我是在做梦吧！
　　当我正看的入神的时候，妈妈突然松开檀口，那颗沾满妈妈津液的大奶头被剧烈晃动的巨乳带出一道道红光。然后妈妈缓缓转过身子来。我赶紧闭上眼睛！
　　心中紧张的几乎要叫了出来！不会是被妈妈发现我已经醒了吧！正在我紧张的手脚冰凉时。只感觉身上的毛巾被缓缓离开身体！干什么？妈妈掀我的被子干嘛？
　　我眼睛小心翼翼的睁开一丝缝。朦胧间只见妈妈站在我的窗前，正注视着我那暴涨的阴茎！虽然看不清楚，但依然能清晰的感觉到妈妈此刻的紧张和兴奋。
　　只见妈妈盯着我高高勃起的大肉棒，咬着小嘴，一只手拉下睡衣领口，再次狠狠的揉弄起那对大白奶。而另一只手则撩起那短短的睡衣下摆，将胯下那白色的蕾丝高叉小内裤拨到一旁，微叉着腿，揉弄起下身淫穴！
　　因为害怕被妈妈发现，不能睁开眼睛看，所以我看的很模糊，只能隐约的看着妈妈揉弄着下身！
　　但耳边传来妈妈那可以压抑着的娇喘和下身“啧啧”的水声，还是让我欲火焚身！我脑中突然爆发出一个奇异的念头，如果我这个时候醒来！会怎么样？正在自慰的妈妈看到我突然醒来的话！会不会……
　　正在我考虑要不要冒险的时候，一个该死的电话铃声从妈妈的房间里传来！
　　妈妈似乎也被吓得醒了过来，赶忙把衣服整理好，又看了我的肉棒几眼。似乎有些不舍的把毛巾被轻轻给我盖好。叹息了一声，这才走出卧室。
　　“喂？哦，琴姐啊，哦，我刚醒。啊？逛街啊……嗯……你们去吧，肖肖要开学了，我想在家陪陪他……嗯。我就不去了……”
　　屋外，传来妈妈那小声地回绝。我正考虑是现在趁机醒过来呢，还是在等等看看妈妈会不会再过来看我。不到一分钟，妈妈已经和那边说了“拜拜”然后脚步声响起。我心中又开始紧张起来。暗自期待妈妈过来再为我上演一幕欲女思春。
　　但妈妈的脚步声到了我的门口，忽然停住。
　　安静了十几秒钟，又向远方走去。然后就听到厕所门关闭的声音。我颇为失望的叹息一下。坐起身来，正无奈的想起床，却忽然看见床边刚才妈妈坐的位置湿了一大块。我立马凑了过去，一股淡淡的腥骚味从湿润的床单上传来。我怀着激动的心情，贴上去嗅了起来。那是熟女的肉香和浓郁的下体混合的味道，我有些变态的伸着舌头轻轻舔了舔床单上的水泽，但却没有什么味道。
　　看来被老妈内裤过滤过又被床单稀释后，妈妈的淫水已经失去了她原本的滋味了。
　　我不甘心的只能继续闻着那里散发出来的气味，手忍不住的握起下身。闭上眼想着妈妈刚才滋味的样子，一阵快速的狂撸！有射出一手精液。
　　我喘息的坐在床上，默默地回想着这两天发生的种种。然后，咬了咬牙，下决心的抬起头来暗自说道：“妈妈，我一定要占有你！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    接下来的事情究竟会怎样？那么一切待续！嘿嘿，顺便想问一下大家。因为如果妈妈只是和我一个人发生关系的话，可能就不叫绿母文了。但实话实说我不太想妈妈和别人发生关系。下面咨询一下各位，你们觉得是把妈妈贡献出去呢，还是私藏的好？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


美艳诱人的骚妈妈 第03章
　　起床后，妈妈似乎正在浴室洗澡。我在我是的卫生间里洗刷完毕，看了下表才七点多。夏天的清晨中，空气有些湿热。听着浴室中传来哗哗的水声，脑海里浮现起刚才妈妈自慰的那一幕。我摇了摇头，有些烦躁不安的套上一件大T恤，蹬上一双鞋拖就出去买点早点。
　　虽然今天是周六，但这个时候小区里已经来来往往的有不少的行人。我跑到小区的食堂，买了两份冰豆浆，然后要了几个个煎蛋和两题小笼包。
　　买完早饭后，路过小区的花店骂，我突然停了下来。忽然萌发了一种想给妈妈买朵花的冲动。
　　花店的店长是个叫做蕾蕾的四川小姑娘，虽然比我大好几岁，可看起来娇娇小小的像个邻家小妹。
　　蕾蕾正在收拾店，抬头看见正站在门口似乎犹豫什么的我。
　　赶紧出来招呼道：“咦，这不是肖肖撒，买花啊？进来看一哈子罗。”
　　蕾蕾操着一口乡音颇重的普通话听起来别有一番清脆的感觉。听到蕾蕾的话，我干笑着走进花店里，有些羞涩的说道：“哦，蕾蕾姐，那个……我想买点花。”：“是鲜花咯还是拿回去养的？”
　　蕾蕾睁着一对水灵灵的大眼睛，四川妹子那多少带点泼辣的精干样子更让我有些怯懦。：“嗯……”
　　我对花真没什么研究，只能支吾的说：“嗯……鲜花吧。”
　　蕾蕾姐看到我局促的样子，笑着说道：“嘻嘻嘻，咋个回事嘛，害羞？买鲜花，送给女孩子啦？送给女朋友？给你那玫瑰呀？什么时候的事？带来看一哈子嘛！”
　　蕾蕾姐调笑的声音连珠炮的打了我脸上发烫。其实这怪不得我，可能是受妈妈的影响，整个小区里和妈妈关系不错的店老板店员都拿我当小孩一样。每次看见我都故意的挑逗着我，看我害羞的样子。
　　我连忙摇头说道：“没有啊，蕾蕾姐你别乱说啊那个……我买给妈妈的！”
　　“哦？”
　　蕾蕾姐一怔，然后问道：“给蓝姐哦？那你买康乃馨咯？为撒子突然买花？蓝姐过生日？”
　　我赶紧回答道：“没有啊，就是马上开学了吗，正好出来卖早点，买点花哄我老妈开心啊？康乃馨么。我想买点好看的啊。有没有别的？”
　　蕾蕾姐笑着说道：“哟……肖肖还很懂事嘞，难怪每次见着蓝姐，就听她总说你，好得意的咯，那我给你看看哦。不要康乃馨的话，买百合啦？”
　　“啊？妈妈又说我什么啊？”
　　我疑问道。
　　“说得多了撒，说你长得又帅又懂事啦。咱们小区的第一美女的宝贝儿子也是咱们小区第一小帅哥哦！羡慕死啦！我还以为你买花给女朋友啦，其他男孩子要是长得这么帅身边早就好多女孩子啦！”
　　蕾蕾姐一边去水桶里拿起几朵新鲜的百合，一边唧唧咋咋地说道。
　　我被蕾蕾姐的话说得不好意思的笑道：“哪有啦。我现在里谈恋爱的时间好早呢。嗯？这是什么花？”
　　正说着，我被一旁摆放一束蓝色的花吸引住，只见那玫瑰似的蓝色花朵上，还亮晶晶的闪着金色的粉尘。那高贵的蓝色微微透着典雅的紫色看起来想夜晚的猫一般神秘而魅惑。
　　“那个？蓝色妖姬啦。二十元一朵啦，要撒？”
　　蕾蕾姐问道。
　　看着我只听过却一直没见过的蓝色妖姬，我突然发现这种看起来高贵而充满神秘诱惑的话要远比玫瑰的娇艳更加迷人。我下意识的点点头说道：“嗯，给我来……来……来几朵吧。”
　　蕾蕾姐看着我，捂着嘴笑道：“真是有钱人家的孩子撒，这么贵的话还来几朵。这样撒，三朵蓝色妖姬跟两朵百合，给你便宜些，包装的钱也不要啦，给我八十就好，我给你包的漂亮点，不然的话蓝姐会以为我故意多赚你钱咯！”
　　听到蕾蕾姐的话，不同行情价的我乐呵呵的点头同意。蕾蕾姐虽然一看就是很麻利的那种，但为了给我包的漂亮一些，似乎很仔细的给我繁琐的包装着。
　　弄了能有十多分钟，才把那看起来简约却又美丽的花束递给我。只见雪白大方的百合中，村托的蓝色妖姬更加神秘惊艳。让我感觉和妈妈那成熟妩媚的气质很有些相符！
　　我开心的把钱套给蕾蕾姐。
　　蕾蕾姐收好钱，忽然有些神秘的说道：“肖肖撒。百合跟玫瑰都是表达爱情的咯，买给蓝姐……别让人误会撒！”
　　说着，蕾蕾姐有点坏坏的一笑。
　　听到蕾蕾姐的话我脑海里突然想起我今早上那一定要把妈妈搞到手的决心，脸上一阵发烧。胡乱的应答几句，赶紧走出花店。快步的走回家，心里不停的想一会妈妈看到之后会有多高兴！越想越开心，我兴奋的一蹦三跳往家小跑起来。
　　走到家门口，我先长舒了一口气，然后稳定一下心绪，才打开门进去。
　　刚进门，只听妈妈的声音从厨房传来：“肖肖嘛？”
　　“嗯，妈妈！我买的早餐回来！”
　　我把花藏在身后，提着早餐向厨房走去。
　　只见妈妈穿了件白色的家居小吊带，下身穿着紫色的运动七分裤。虽然很平常的家居服，但穿在我那体态丰满妖娆的妈妈身上，却依然勾人心魄！妈妈随意扎起的头发和素颜的漂亮脸蛋看起来温柔贤惠，甜甜的笑容让每个看到的人都会有种温馨的感觉。
　　妈妈正在洗冰镇的山竹。
　　转头头来笑眯眯的说道：“呀肖肖今天起得好早，也不睡懒觉，还买早饭。好乖呀！”
　　我把早餐放到餐厅的桌子上，强忍着心里的紧张，故作随意的说道：“早上起来看你在洗澡，所以就去买早餐了。那个……顺便……给你买了点东西啊！”
　　说着，我满怀激动的把藏在身后的花束拿了出来。
　　先是安静……妈妈睁着美丽的大眼睛，微张着小嘴看着我手中的花。大约十多秒钟，才跑到我面前，赶紧那早手中，紧紧盯着花说道：“呀！好漂亮啊！可你怎么突然想起给妈妈买花了呀？”
　　妈妈虽然跟我说这话，但整个人似乎都被手中的花吸引过去，根本没看我！
　　我又无语又得意的说道。
　　“那个……就是想给妈妈买花么……哄妈妈开心啊。不行啊？”
　　“呀……好漂亮，妈妈开心死了，谢谢肖肖！”
　　妈妈转过身子来，像小姑娘一样弯了下双腿，行了一个西方的女士礼，娇俏的样子就像是初恋的少女收到了情郎的礼物一般，美艳的脸蛋上眼睛弯弯的眯着，咧着小嘴开心的笑着，两颗小酒窝里洋溢着幸福的爱意。我被妈妈的反应弄得心里十分高兴，然后笑嘻嘻的说道：“那，妈妈怎么奖励我呀？”
　　“嗯嗯，谢谢我的宝贝！”
　　妈妈这次一点都没含糊，开心的扑上来捧着我的脸，狠狠地连亲了好几口！从餐厅酒柜的镜子里，只看见我乐的和傻子似的被妈妈捧着一顿亲！
　　“么啊！”
　　妈妈最后在我脸上狠狠地亲了一下，幸福的说道：“唔……好开心，早上一起来就收到肖肖的花，哇……妈妈好幸福。谢谢我的宝贝肖肖！”
　　妈妈开心的像个年轻少女一样，活泼的样子和平时我那妩媚慵懒的妈妈完全判若两人。看到妈妈一脸幸福的样子，我突然伸手揽住妈妈的纤柔腰肢，对妈妈说道：“只要妈妈喜欢，我就比什么都开心！以后还要给妈妈好多惊喜哦！”
　　听到我的话，妈妈安静了下来，但脸蛋却笑得却更加甜美，两只小手也拿着花揽住我的脖子，柔柔嗲嗲的笑道：“嗯……妈妈好感动，无论什么也比不上我的肖肖，妈妈不要惊喜，只要有肖肖，妈妈就是最幸福的！”
　　一边说着，妈妈的眼睛变得有点水色，好像是感动的笑哭出来一般。
　　而此刻从镜子里看去，我双手紧紧揽住妈妈的纤腰，妈妈的下身和我贴在一起，妈妈半仰着上身，两只藕臂搂着我的脖子，我和妈妈卓绝的外貌配上妈妈那祸国殃民的火辣曲线看起来，就像一对热恋中的情侣。看着妈妈那娇媚的脸蛋，我忍不住凑过头，在妈妈柔嫩的小脸上亲了加下，额头顶着妈妈的额头，强忍着想亲吻妈妈嘴唇的冲动，小声说道：“我也是……我可以什么都不要，只要有妈妈在，我就满足了！”
　　听到我的话，妈妈的身子完全贴上来，双手在我后背紧紧抱着我。
　　把头倚在我的肩膀上，呢喃的说道：“谢谢肖肖……不许再说了，不然妈妈要哭鼻子了！”
　　说着，妈妈抽泣了几下，却并没有松手，反而又加紧的抱我的力度，我只感觉妈妈那对肥软的奶肉紧紧的贴着我，小肚子和阴阜处那微微突出的嫩肉在我的下身处贴着。我的手不自觉的从妈妈那纤柔的小嫩腰滑下，落到了妈妈那圆滚滚的大屁股上。虽然我真的想此刻趁机好好沾沾妈妈的便宜，但理智告诉我，我现在不能破坏此刻温馨的场景。可怜的我只能尴尬的把手放在妈妈的臀肉上，一动不敢动。
　　过了能有一分钟，妈妈才放开我，有些泪痕的脸蛋露出依旧娇柔的笑容，错了错鼻子说道：“唔……妈妈丢人了。好啦，吃饭啦！吃完饭，今天陪肖肖出去玩！好么？”
　　“嗯，后天就开学了，今天我只要和妈妈在一起就行！”
　　看着妈妈温柔的样子，我庆幸自己刚才没有被色欲冲昏头脑。我想要占有妈妈，但要是因为这样而得到一个并不开心的肉玩具。我宁愿不要！
　　吃饭的时候我趁着妈妈正开心的时候，故作撒娇的要妈妈喂我，可能是因为早上送花的缘故，妈妈并不像平时一样笑骂我。而是乖乖的像个小妻子一样夹起小笼包喂到我的嘴里。而我也故意的和妈妈坐在一起，夹起小笼包喂妈妈吃。妈妈没有说什么，只是笑眯眯的伸着头张开红嫩的小嘴让我喂。
　　不知道为什么，这种看起来很暧昧的行为却并没有引起我和妈妈的不适，甚至渐渐的连原来我故意营造的情侣气氛都淡化起来，反而更像是一对感情特别好的母子，让妈妈的母爱光环越发的强大。
　　虽然很享受这种气氛，但我明白，如果顺着这样的路线走下去。恐怕最后我的恋母大计将要报废！彻底被妈妈的强大母爱征服，再也舍不得对妈妈展现我最恶的手段。
　　吃过饭后，我拉起妈妈柔若无骨的粉嫩小手对妈妈说道：“妈妈，我们今天出去逛街好不好？”
　　听到我的话，妈妈欣然同意：“好啊，开学前好好陪陪肖肖，妈妈本来就打算今天带你出去玩的！”
　　“那我们去海边游泳好不好？这么热的天，我突然想去游泳！”
　　我脑海中浮现出一大堆方案，按理说其实看电影是一种不错的办法，虽然老套，却真的是勾引女人的万金油！尤其一个色文中不止一次的提过这个方式。
　　不过我实在不是不喜欢看电影，所以突然想到洗还澡这个又能养眼又能揩油的办法！
　　妈妈并不知道我脑海中罪恶的想法，歪着小脑袋说道：“哈？好多年没去洗海澡啦。泳衣都丢啦！再说本来不是要去逛街的嘛？”
　　妈妈似乎有点不想去。
　　我不死心的劝道。
　　“我们上午去逛街啦，没有泳衣买一套不就得了，再说啦，我和妈妈好多年没去赶海了，我们上午逛街的时候把吃的什么都买好，下午正好去洗海澡，多好么。又不耽误！”
　　这个时候我绝不能放弃！
　　“可是……好多年都没游泳了……”
　　妈妈一脸不愿意的找理由，但显然没有什么好的借口。
　　我直接打断老妈，半带撒娇的说道：“哎呀，又不是要潜水，你不是说今天陪我出去玩么，我就想和妈妈一起洗海澡！不管啦，走啦走啦！”
　　说着我拉着妈妈的手不停地摇晃。
　　在我强大的攻势之下，妈妈最后宠溺的说道：“好啦好啦，去就去嘛，真是的。突然要去洗海澡！那去换衣服吧，上午咱们去逛商场看看！”
　　我心中大喜，赶紧松开妈妈的手冲到屋子里换衣服。毕竟是男孩子，又是夏天。不到一分钟，我就换好衣服，跑到洗刷间里梳洗打扮。今天我特意穿上我最中意的那件黑色韩款T恤。精致的做工，简约的花纹，大大的黑色T恤本来就很好看，配上我雪白的皮肤，更显的干净帅气，下面穿了条墨绿色的七分裤。
　　还特意带上我的手链，项链，把我有点长的柔顺黑发梳了一个微微蓬松的发型，从镜子里看整个人都阳光帅气，又文静秀气。
　　颇有那种漫画里美少男的感觉，第一次我对自己的外貌这么得意！嘿嘿！我臭美的喷了点男士香水。反正能怎么打扮我就怎么打扮！哪怕以前和露露出去约会的时候我也没这么倒持过！
　　弄完之后，我屁颠屁颠的跑到妈妈的卧室，只见妈妈正换上昨天的那件黄色连衣裙。披散着头发对着镜子梳。
　　“咦？今天怎么了，打扮的油头粉面的？”
　　妈妈从镜子里看到我，有些惊诧的回头看我。
　　“啊？今天就是想打扮一下，和妈妈一起出去么！”
　　我装出一脸无辜的说道。
　　“呵……不错嘛，你要是和其他男孩子一样每天都打扮打扮，估计还能招小姑娘！”
　　妈妈笑着大量我，显然对自己儿子突然注重衣着外貌表示赞赏。毕竟那个家长都希望自己的孩子漂漂亮亮的。以前老妈成天嘟囔要不是我长得不错，就我那个穿衣打扮，根本就不像个人样。今天看见我突然转了性，妈妈显得格外开心。
　　我最想勾引的可是你啊！我的妈妈！我心里大喊道。然后说道：“妈妈你看我今天特意打扮，你也打扮的漂亮点么！”
　　我对着老妈露出一个自认为很温柔迷人的笑容的说道，显示我青春美少男的诱惑。
　　妈妈似乎对我的搔首弄姿并没在意，稍带疑惑的问道：“啊？难道妈妈这样不漂亮么？”
　　妈妈看了看镜子里曼妙的身影，转过身来看着我。
　　说实话，妈妈虽然平时并不怎么化妆，也不刻意打扮，但妈妈天生的美艳和那种成熟妩媚魂的诱惑，已经足以放到一票男人了！
　　可我要的不是这样，我走上去又使出的无赖神功说道：“马上就开学了，今天特意想和妈妈一起，妈妈你化化妆么！换件衣服嘛，这件衣服昨天都穿了。我想看你穿别的衣服么！我给你找，你化化妆么。我想看！”
　　我已经很多年没想这样撒娇了，平时我可以的营造出自己是一个大人的感觉。但为了我的长远大计，我不得不利用其我所有的办法！哪怕是撒娇！我也豁出去了！
　　“啊？你今天是怎么了？”
　　妈妈奇怪的问道。
　　“没怎么了啊，就像妈妈打扮得更漂亮么，你看我今天都为了你特意倒持。你也好好打扮么妈妈！”
　　我咬定青山不松口，一波一波的开始不停撒娇无赖，妈妈被我弄的莫名其妙，但在我强烈的攻势之下，还是同意了。
　　我开心的几乎要跳起来，自告奋勇的在妈妈的首饰盒里翻出我最喜欢的那些耳环，项链和发簪。
　　然后又跑到妈妈的衣柜处找出我真正想要妈妈穿的那件衣服！
　　其实妈妈的每件衣服都很时髦漂亮，身上那件黄色的短款连衣裙也很漂亮，只不过我却对拿出的这件衣服情有独钟！那件玫红色的小晚礼连身裙！
　　“啊？穿着件啊！有点太扎眼了吧？”
　　妈妈张着小嘴拿着我地过去的衣服说道。
　　“哎呀……妈妈穿着件特别漂亮么我就是想看妈妈穿啦，不管啦不管啦！”
　　我直接不给妈妈还口的机会，一刻也不松口的叨叨着。
　　妈妈被我搞得晕头转向，只能无奈的嘟囔着：“你今天是怎么了？吃错药了么？”
　　虽然嘴上这么说，但妈妈还是把身上那件黄色的连衣裙脱了下来。只见妈妈身上穿了一套红色底黑色蕾丝花纹的内衣，妈妈一般买内衣穿内衣都是一整套一样款式的。这套内衣内裤看来是妈妈今天刚换的，只见成熟性感的小内衣内裤穿在妈妈那火辣丰满的身上，散发出无穷的诱惑！让人看着脑子里除了想把这个美艳熟女恩在床上扒光蹂躏外，再无其他想法！不过我还没有欣赏够眼前的美景，妈妈已经换上了那件玫红色的小连身裙。
　　这件连身裙使用那种丝滑的布料做成的，一指宽的肩带挂在妈妈的粉颈后面打了个蝴蝶结。V字形的领口露出妈妈粉颈下的一片白嫩，带子连接着的衣服上沿虽然能够包住妈妈那极度肥硕的巨乳，但整个前胸却被撑的高高突起，本来就光滑的布料更加的反光引人注意，V字性的领口上那闪亮亮的水钻衬得妈妈那条半露出的深深乳沟更显眼。
　　高高耸起的山峰之下，衣服上带着一条宽边的黑色丝带，我特意把那条丝带紧了紧，让妈妈的小蛮腰又纤细几分，如此一来，妈妈那对巨乳和下面滚圆的大屁股比平时更加的明显突出。连衣裙的下摆是带一点百折的感觉，长度于妈妈那件黄色连衣裙不相上下，都是到大腿差不多二十来公分。妈妈那肥美熟透的大屁股高高翘起，顶的屁股后面的裙摆越发光滑发亮。当然，这还没结束，当妈妈套上了一双半透明的黑色水晶丝袜。天啊……那绝美妖娆的火爆身材性感的简直要喷出火来！
　　我看得目瞪口呆，这身衣服虽然不算太暴露，但难得的是将妈妈那熟透了的身材展现的极度诱惑！性感却没有一丝风尘卖骚的下流感，品质不凡的衣服和妈妈那温柔典雅中半含贤惠半露诱惑的气质将高贵，妩媚，风骚，良家完美的结合起来！碰撞出惊人的诱惑力！看的我口干舌燥！
　　妈妈没理我，自己对着镜子照了照，然后坐下打开化妆盒。认认真真的瞄着眉画着眼。我就坐在床上静静的看着化妆中的妈妈，紧紧的盯着妈妈那火爆热辣的性感身材不断的意淫着！一直到妈妈全部打扮完叫我的时候我才反应过来。
　　“在想什么呢？怎么叫你也不答应？”
　　妈妈柔柔地娇媚嗓音传来。
　　“啊？”
　　我浑身打了个激灵，抬头看去，只见妈妈那美丽的脸上，特意化过的眉毛，长长的乌黑睫毛和泛着嫩粉的眼影让妈妈那双水水的大眼睛越发的妩媚勾魂！轻轻扑了粉的脸蛋弹弹柔嫩嫩的像可口的水蜜桃，娇滴滴的小嘴涂了粉红色的唇彩，丰满的唇肉看起来都甜蜜蜜的让人想亲吻上去好好尝尝。一头美丽的大卷发用精致华贵的发夹挽了一个漂亮的的发卷，垂下来了丝丝卷发散发出洗发水的花香。两个长长的水晶耳坠跟妈妈脖子上的那条白金项链在阳光的照射下发出闪耀的光彩，除了“绝世尤物”外，我再也没有其他的词能形容我面前这个美艳熟女。
　　“我……我看妈妈化妆啊……妈妈，你实在是太漂亮啦！”
　　我由衷的赞叹道！
　　听到我的赞叹，妈妈妩媚的一笑：“谢谢我家宝贝的夸奖！”
　　说着歪着头摆了个小姑娘照相的poss，真是说不出的风情万种！我真的怀疑面前这个看起来年轻少妇似的可爱尤物真的是一个有十几岁孩子的妈妈么？
　　“好啦，全部收拾好啦，小帅哥，我们走吧？”
　　妈妈开心的走过来拉起我，往外走去。似乎一般打扮之后也对自己的美貌表示满意，完全忘记了刚才我逼着妈妈化妆的不情愿。
　　如我所料，在商场的停车场把停车好。从我们下车，一直到开始逛。不管男女老少，所有人的目光都完全被我那艳光四射的妈妈吸引过来！虽然平时已经习惯了这种目光，但今日精心打扮后的眉眼老妈杀伤力就平时而言提升了数倍！而今天好像格外开心的老妈竟然娇声细语的和我说话时故意向周围定睛注目的人展露一下妩媚风骚的神情，最要命的是妈妈在我的央求下，还特意穿了一双透明的水晶高跟鞋，细细的跟让妈妈两条黑丝美腿挺得笔直，肥硕的双乳向前高高的撑起，穿着高跟鞋走路，让妈妈那圆润的美臀左摇右晃，说不出的骚浪。
　　直接看的一些男人面红耳赤！其中尤其是几个看起来皮肤黝黑长相普通的大学生，可能是小地方来的，目瞪口呆的看着妈妈，一不小心撞在了一旁的行人身上。
　　我紧紧的抓着妈妈挽着我的小手，心里叹息妈妈真是个迷死人不偿命的小妖精！不！是修炼千年的狐狸精！
　　“拜托啊妈。你想引起交通事故啊！”
　　我低声的对巧笑嫣然的老妈说道。
　　“怎么啦？是你让人家这样打扮的，现在又赖我？”
　　老妈笑眯眯的冲我昂着小脑袋一脸得意的说道。
　　“这个，那你也不用这么活泼吧。这么多人看着我都觉得不好意思！”
　　我低声下气的说道。说实话，当时只是想老妈打扮得漂漂亮亮的，可我实在是低估了老妈的强大魅力。
　　老妈依然一脸无赖的哼道。
　　“你有什么不好意思的，好久没好好打扮一下啦，嘿，既然出来了当然要开开心心的啊。再说他们又不是看你，你有什么不好意思的。”
　　说着老妈故意妖媚的白了我一眼。天啊，不要说其他男人，连我这个和她住了十几年的亲儿子都差点被勾了魂去！
　　“臭老妈，那这可是你逼我的啊！看你还欺负我！”
　　我一咬银牙，身手捧着妈妈的小脸蛋，不待妈妈反应过来就在妈妈那娇媚可爱的脸蛋上猛地亲了一下！
　　“呀！臭肖肖！”
　　妈妈被我突如其来的一口弄的小脸通红，挥着粉粉的小拳头在我胳膊上砰砰砰打了几下！
　　忍受着妈妈的粉拳攻击，我一脸正色的说道：“哎哎，注意点啊，你看旁边的人都看着呢！”
　　听到我的话，妈妈向旁边扫了一圈，只见一大堆被刚才那幕弄的激动不已的男人都死死地盯着满脸娇羞的妈妈。
　　妈妈被看的终于不好意思。
　　只能又羞又气的在我腰上掐了几下以解心头只恨！
　　低着头嗲嗲的娇嗔道：“臭孩子，破孩子！连你老妈的便宜都占！回去揍死你！”
　　看着老妈娇羞可爱的样子，我开心的笑道：“切，还以为你脸皮有多厚呢。再说你就算跟人家说你是我妈，你看他们谁信啊？”
　　说着，我看看了旁边的行人，只见他们都对我投来嫉妒痛恨的目光！我却洋洋得意的看着他们，切，老子才不在乎呢，尽情的鄙视我吧。
　　谁叫她是我老妈呢！气死你们！
　　经过这一下，妈妈似乎收敛了很多，乖巧的挽着我和我走着。偶尔才眨着明媚的大眼睛看看路人，再也没有刚开始的时候那么招摇。
　　逛了几家店，妈妈除了给我买了两套衣服外，自己也只是买了一副墨镜。以备下午去洗海澡的时候用。逛了一上午，虽然累倒是不累，但眼看快到了饭点，我和妈妈也都有点饿。我们就往商场二楼的餐饮区走去。
　　整个餐饮区的屋子都是玻璃墙，一家一家的店面从外面就能看得清清楚楚。
　　什么肯德基，必胜客，菲力牛排，星巴克样样俱全。
　　我和妈妈一家一家的走着看。
　　可能是因为周末，所以大多数餐厅都坐满了人。我们看着里面的人，里面的人也对我和妈妈投来惊艳的目光！
　　我本来是想去吃日本料理。但忽然妈妈拽住我，有些惊愕的说道：“肖肖你看！”
　　顺着妈妈的声音，我伸着脑袋看去，也惊了一下！


美艳诱人的骚妈妈 第04章
　　只见一家西餐店靠着玻璃墙的位置。一个熟悉的美艳身影正和一个看起来有些谢顶的中年男人坐在一起。
　　那个美艳的女人看起来也就30多岁的样子，看起来虽然没有妈妈这样美艳迷人，但也是一个难得的大美人。尤其眉宇间那浓郁的如水柔顺，更是有些活泼的妈妈所不及的。而且这位美女的身材也是是丰乳肥臀，比起妈妈这超极品的火辣身材虽稍逊一筹，不过那看起来就肥软娇柔的身体更有一种熟女的韵味。别人可能不知道，但我可知道这位美女已经40来岁了。这样的脸蛋，还有那丰满却不肥胖的有人身材在同龄人当中已经是很难得了。
　　露露的妈妈！很有可能成为我未来丈母娘的女人，柳阿姨！
　　此刻身穿一身白色碎花裙，明显可以打扮过的柳阿姨正坐在那个中年男人的身旁。
　　那个中年男人一只手正搂着柳阿姨，另一只手正拉着柳阿姨那软嫩的小手。
　　柳阿姨虽然眉宇间似乎有些尴尬的神色，但那有人的娇躯还是被中年男人楼的半靠在后者身上。似乎是一对恩爱的夫妇正在说着悄悄话，但刘阿姨的老公还有露露都远在上海，那个男人我根本没见过！眼前这一幕如非亲眼所见，我根本无法想到我那平日里温柔贤惠的“丈母娘”竟然会和别的男人有如此亲密的举动！
　　“我……擦……不是吧……”
　　我惊愕的呻吟着。
　　妈妈没说话。
　　“难道有奸情！”
　　我转过头来对老妈的激动说道！
　　只见妈妈皱着眉头，眼里也满是不相信的看着柳阿姨和那个男人。听到我的话，拧着眉打了我一下说道：“别瞎说，不可能吧……”
　　“手都拉着呢！还说不是……”
　　我激动的辩驳道。说实话，我虽然激动，但神奇的却是，我并没有因为柳阿姨这一幕而生气，而是那种发现大新闻的后的激动感！
　　妈妈皱着眉又看了看，似乎也很难告诉自己柳阿姨和中年男人是清白的。
　　我有些兴奋的问道：“怎么办？咱们进去抓奸！”
　　“滚！”
　　妈妈狠狠地瞪了我一眼，然后又看着中年男人和柳阿姨，咬了咬嘴唇拉着我说：“走吧，别看了！别管那么多事！”
　　可是还没等妈妈拉着我走那中年男人无意间抬头，看见了正在看着他妈妈，立刻被妈妈美艳的容姿吸引住了！那胖乎乎带着金边眼镜的脸竟然还无耻的冲着妈妈笑了笑，仿佛以为自己那张大脸又吸引到了一位性感美女！
　　最尴尬的事情出现了，低着头的刘阿姨似乎差距到了身边男人的举动，也抬起了头，正看到我和妈妈。
　　我相信此时此刻柳阿姨心中是何等的惊惧！其实不仅她惊呆了，我感觉我和妈妈也同样被这次下弄的不知所措！
　　三个人六目相对了几秒钟，柳阿姨似乎回过了神。
　　立刻猛然挣脱开中年男人，坐到一边，柔美的脸庞苍白苍白的低下去，手颤巍巍的缕着头发。又抬起头看着我和妈妈，似乎想说什么却又说不出来，又低下头去。柳阿姨身边那个中年男人可能也是偷情的老手，一看柳阿姨这个摸样，心里可能也猜了个八九不离十，抬起头来抽搐着嘴角对我和妈妈露出一个尴尬的笑容。
　　正在我心里不知道该怎么弄的时候，妈妈咬了下娇唇，拉着我就走进了西餐店，在我满心震惊和柳阿姨那越发苍白的怯怯样子中，径直走到两人面亲。
　　款款落座。不待我们反应过来，便笑吟吟的娇声说道：“咦，柳姐！这么巧碰见你啊！”
　　柳阿姨被妈妈突如其来的举动吓得手足无措，不知道妈妈的话是什么意思，尴尬的嗫喏道：“啊……啊……是啊……出来……吃饭，呵呵……”
　　不待柳阿姨说完，妈妈笑着摆摆手，一脸娇俏的说道：“啊呀，啊呀，不舒服啊，和普通朋友出来吃饭也不叫我，真是的！不仗义哦！”
　　我心里舒了口气。别看我刚才很激动的想进来捉奸，但被柳阿姨发现的时候我心里也紧张的不行，根本不知道该怎么弄。妈妈拉着我冲进来的时候，我以为妈妈要直接干嘛，但听到妈妈这些话，显然是为了替柳阿姨开脱。尤其妈妈在说普通朋友时，加重了“普通”两字的读音。所以显然给了柳阿姨一个台阶下。
　　听到妈妈的话，柳阿姨长舒了一口气，苍白的俏脸上也有了一丝红润，感激的看着妈妈微笑道：“啊，对不起啊，这位是我以前的大学同学。就是一起出来吃个饭，呵呵你和肖肖逛街啊？”
　　那个中年男人也听出了妈妈不是来抓人的，面色也缓和了一下，然后对柳阿姨说道：“小柳，这位是……”
　　“你好，我是柳姐的好姐妹。这是我儿子，柳姐未来的女婿，我们两家是亲家！”
　　不待柳阿姨说话，妈妈直接自报家门！上杆子的趁柳阿姨正理亏的时候，死死地将我和露露绑起来！那古怪精灵的神情让我心里憋不住的笑。
　　“柳阿姨好。”
　　我忍不住的笑着对柳阿姨说道。
　　“肖肖好，又变帅气了。”
　　柳阿姨看着我答应道，眼里露出那我熟悉的温柔目光。我心里一叹。其实柳阿姨也是看着我长大的，从小就特别疼爱我。在我印象里，和妈妈那种活泼娇媚的样子不同，柳阿姨是那种真正慈母贤妻的女人，柔柔地顺顺的。
　　说话总是软绵绵慢悠悠的，无论什么时候都那么温柔，一直把我当自己的孩子一样宠着。甚至可以说我心里一直潜意识的把她也当作未来的丈母娘。可是今天这一幕，却让我对柳阿姨产生了一些异样的感觉，也倒不是说鄙视，更多的是一些失望。
　　旁边那中年人似乎好了伤疤忘了疼，赶紧一副惊叹的大声道：“唉呀！孩子都这么大了还这么年轻！不知道的还以为妹妹你二十出头呢，这哪是母子啊，简直就是姐弟啊！不！兄妹！兄妹！哈哈哈哈。”
　　中年男人夸张的言语让我和柳阿姨的眉头一皱，看那神情就像是电视上那些2逼评论家一样。
　　妈妈似乎也对这个中年男人不怎么感冒，淡淡的一笑：“是么，我都马上四十的人了，哪有那么你说的那么夸张啊？”
　　中年男人丝毫没有听出妈妈的意思，反而更加灿烂的笑道。
　　“不夸张不夸张！一点都不夸张！像妹妹你这样的样貌，就算是电视里那些女明星都跟本没法和你比啊！”
　　虽然其他人也曾这样类似的赞美过妈妈，但我从未这么厌恶。看着中年男人那一副衣冠禽兽的样子，我不禁对柳阿姨感到一种心疼。
　　可能是因为柳阿姨的原因，妈妈也不想对这个破坏姐妹夫妻感情的男人有什么了解。虽然中年男人不停的自我介绍和没话找话的想跟妈妈套近乎，但妈妈还是不咸不淡的回了几句，然后和柳阿姨不停的家长里短，多次的提到柳阿姨和老公和睦的感情让她多羡慕。
　　因为那个中年男人自告奋勇的邀请我和妈妈点餐，所以妈妈毫不客气，偷偷给我使了个眼色，然后装作和我商量似的把菜单上最贵的几样全点了。吃的我那个开心啊！
　　酒足饭饱后，妈妈也没理那个男人，询问柳阿姨下午干嘛。要不要一起去洗海澡，听得那个男人眼神立刻一放光，贪婪的看着妈妈那火爆的身材。我心中大呼不要，虽然我很想让柳阿姨离开这个让我讨厌的男人，顺便看看柳阿姨穿泳衣的迷人身子，但今天可是我好不容易营造的机会，我可不想因为这点小事而影响到我和妈妈的两人世界。
　　还好，老天爷给面子，柳阿姨说身体有点不舒服。
　　吃完饭了想回去休息休息。妈妈立刻说把柳阿姨送回去。
　　柳阿姨有些犹豫的看了看那个中年男人，正想说什么，只见妈妈颇有深意的看着她。只能点了点头，同意下来。
　　我们没怎么管那个中年男人，妈妈开车把柳阿姨送到家门口。一路上也没怎么说话，气氛似乎有些尴尬。
　　柳阿姨下车的时候，看了看我，然后有些怯懦的跟老妈说：“菲菲……那个男的……”
　　“柳姐，你放心……没什么事情，千万别乱想。好好休息，不开心的话给我打电话、我去陪你。”
　　妈妈没有让柳阿姨太过尴尬，柔柔地一笑。
　　柳阿姨感谢的笑了笑，走出车门。
　　告别了柳阿姨，妈妈一路上也没怎么提这件事。我因为害怕这件事对我下午和老妈的两人世界有什么形象，更是不停的讲着笑话逗妈妈开心！终于，在我一路的努力中，妈妈似乎已经完全忘记了刚才的事情。笑语嫣然的和我说着话。而车子，也终于在我满怀激动中停到了海水浴场的停车场里！
　　万岁！妈妈！你就等着我吧哈哈哈哈！
　　下了车，我和妈妈要了个那种独立带洗刷间的小更衣室，然后又租了一个小太阳伞位。两样加起来一下午就要300多！但我还是紧咬牙关！为了我的计划豁出去了！
　　把所有的吃得还有饮料都放好，我让老妈在这乖乖等着。我急忙喊着去给妈妈买泳衣和我的泳裤去。
　　我心里兴奋无比的冲进海水浴场边上一家买泳衣的店里。店老板是一个逛着脊梁穿着大海滩裤的大叔，我一脸高兴的对大叔说道：“老板，买一套泳衣还有泳裤！”
　　老板正喝着饮料，突然看见一个长得挺帅气的少年一脸开心的叫嚷着，有些纳闷的看着，然后坑次道：“都在里面，你看好了自己选就行！”
　　我随便抓了一条黑色的男士泳裤，开始重点为我那美艳的老妈选起泳衣来！
　　话说男人对女人的内衣啊泳衣啊，总是满怀一种异样的兴奋。那些正规的连体泳衣我直接不看，仔细的寻找那些比基尼之类的性感泳衣！说实话，有一些确实很小的泳衣，想象穿在老妈那丰乳肥臀的诱人娇躯上，我实在是激动得无以复加。可是一件一件的我不停的选择着。老板喝完饮料，走进来看看我，疑惑的问道：“这么多泳衣呢，想选什么样的？”
　　“呃……女式的……那个……好看一点的。”
　　我不好意思的结巴道。
　　老板上下打量我，然后挑起眉毛，有些坏笑的问道：“给女朋友选？”
　　“呃……嗯！”
　　我点点头，脸微微的发烫。
　　老板看出我的羞涩来，笑道：“大男人的害什么羞，选个性感点的呗？身材怎么样？就你们俩么？”
　　“嗯……很好！就我们俩。”
　　我有些不解的回答道。
　　老板笑着摇了摇头安慰我道：“有什么的，小伙子没事，都是男人我理解。这样吧，我给你拿一套。”
　　说着老板走到柜台后面，翻出一套艳粉色的细带三点式。拿给我，我接过来一看，虽然这套内衣面料也用的特别少，薄薄的的一层磨砂弹力布料泛着光。但也和外面那几件性感的泳衣没什么区别。
　　似乎看出我的南门，老板神秘的一笑对我说道：“你听我的，这套泳衣是专门给单独情侣准备的。到时你就知道了。不过可千万记得别离开女朋友啊！”
　　我听的一皱眉，想起一种传说中在小说才能见到的东西，对老板小声说道：“这个……不会雨水融化吧？”
　　“哈哈！”
　　老板被我的话弄的哈哈笑道：“看你小孩不大哪懂这么多，那种泳衣哪有，就是有我也不敢卖啊！”
　　“那是？”
　　我疑问道。
　　老板神秘的凑过来坏笑道：“这泳衣吧，看着其实挺结实的。不过沾着海水以后，这带子就容易松，而且使劲使大了料子就容易破，懂啦？等破了就到你英雄救美的时候啦！所以让你别离开身，免得让别人看光啊！”
　　我了个擦！这么邪恶的东西！想我刘子肖三生有幸能遇到这传说中的牛逼老板！
　　“多少钱！”
　　我满眼放光的问道。
　　“连着泳裤一共一百！”
　　老板说出了一个让我满意的价格，擦，我还以为这么邪恶的东西会很贵呢！
　　给完钱后，我咧着嘴满怀感激的跟老板说道：“谢谢老板啊！”
　　老板一副高人前辈的摆了摆手：“诶，不叫事，嘿嘿！祝你成功啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　双目相对，我和老板会心的一起淫笑起来！
　　“啊？不是吧，这么艳！好小！”
　　妈妈拿着泳衣皱着眉嘟哝道！
　　我刚从更衣室出来，提着我那黑色的帅气泳裤。
　　一脸坏笑加无辜的说道：“哎呀……那里的泳衣除了那种和潜水衣一样的连体泳衣就只有这种了么！我觉得这样的妈妈会穿着很好看啦！”
　　妈妈狠狠地盯着我，轻声啐道：“竟瞎说！买这么套破泳衣！”
　　反正事已至此，我也死猪不怕开水烫的说道：“哎呀，买了都买了么，总不能拿去退货吧。没事啦！妈妈快去换啦！”
　　又埋怨了我几句，妈妈无奈的媚眼一瞟，冷冷的说道：“切，看好东西，我进去换衣服！”
　　说着妈妈摇摆着丰乳浪臀走进了更衣室！
　　我激动的差点在沙滩上蹦起来，一步不离的守在更衣室前，心中焦急的等待着妈妈。
　　几分钟的世间让我如坐针毡度日如年，终于，在我激动万分的时候。更衣室的们啪的打开，一个美艳的身影走了出来！
　　只见此时的妈妈身上正穿着那身艳粉色的发亮泳衣。小小的粉色乳罩紧紧的包着妈妈那两团浑圆坚挺的大乳房！因为布料太节省的原因，罩杯下方连妈妈下面的乳肉的包裹不住，两颗肥圆巨乳大片的白肉赤裸在外面，乳罩上边仔细看连妈妈嫩红的乳晕都微微露出，薄薄的布料被妈妈那两颗大乳头清晰的顶起两个凸起，看起来说不出的淫荡。
　　而下面那条小小的高叉泳裤刚才没仔细看，小小的A型布片将将遮住妈妈两腿间那肥嫩的下体，肥厚的阴阜也露出一些，还好妈妈的阴毛并不是特别多，否则的话一定会露出来！内裤的最下方，因为薄料实在太紧，一条微微的沟壑显现出来，可见妈妈下面那两片阴唇有多么肥厚。扎呀的艳粉色泳衣，妈妈雪白火辣的肉体，加上妈妈今天那特意画过妆的美艳脸蛋。简直就是个极品的性感炸弹！
　　除了挑逗和肉欲！我再也想不出别的！
　　“啊……太小啦……这，怎么能穿吗！”
　　妈妈羞红着脸埋怨道！
　　我咽了口口水，生怕妈妈反悔注意，赶紧把妈妈拉过来关上更衣室的门，涎着脸笑道：“也不算太漏啦！谁叫我的宝贝妈妈身材这么火辣！”
　　关门的时候，我看到妈妈后面那倒心形的肥美大屁股，三指宽的泳裤包裹着妈妈的臀沟却还是微微陷入进去。恐怕等妈妈一活动，一定会被深深进入到妈妈的臀沟里。
　　“呸！坏肖肖！哪有儿子给他老妈买这么暴露的泳衣的！”
　　妈妈不乐意的怪嗔道。
　　“多漂亮么，别的儿子也没有这么漂亮性感的老妈啊！”
　　我嘿嘿笑道。
　　“切，油嘴滑舌，对你老妈都好色！”
　　妈妈红着脸啐道！
　　我心里不以为然的想。“你不是还偷偷对着我下面自慰来着你怎么不说！”
　　埋怨归埋怨。但在我的拉扯下，妈妈还是无奈的跟我走进了大海。
　　虽然已经八月底，但是海滩上的人还是不少。妈妈的无敌魅力再次显现出她惊人的战斗力。我和妈妈周围几十米的范围内，所有的雄性动物都傻了似的盯着爆乳肥臀的性感妈妈不放，就连身边的女伴都抛在了一遍，惹的那些女人一阵气恼！如果说在大街上的那些男人看妈妈的眼神还略带惊艳的话，那么在这里的男人所有的目光里都赤裸裸的充满着色欲！之前我做过一些心里准备，但看到一些脑经上头的男人都渐渐的朝这边游过来，我还是心里升起无名的怒火！我有些恼怒的拉着老妈，走到水漫过腰的位置，就从后面抱住妈妈丰满的娇躯。
　　“呀，坏小子，不会连你老妈的便宜都想占把？”
　　妈妈被我抱住后扭过头来吐出一团香气。
　　我嘟着嘴不乐意的说道：“哼！我不才愿意那些臭流氓看我漂亮的妈妈！”
　　说着我在那些羡慕嫉妒恨的目光中紧紧的抱着老妈在她的耳旁亲密的说道：“妈妈是我一个人的，不想让别人看！”
　　“嘻嘻，小坏孩，你早知道的话还给妈妈买这么暴露的泳衣？活该！”
　　妈妈娇笑着说道。
　　“我不管，我不管！反正妈妈是我的，就是不想给他们看见，气死他们！”
　　妈妈听着我的话笑着柔柔说道：“好……妈妈是你一个人的。不给别人看，只给肖肖看！”
　　说者无意，听者有心。本来就怀着那种心思的我听到妈妈的话，心里荡漾起一阵喜悦。突然想到一个主意，然后装作委屈的说道：“那，妈妈，他们这么看你，我生气了怎么办！”
　　“啊？不至于吧？”
　　妈妈有些惊诧的问道。
　　我哭丧着脸说道：“就至于了！我就生气了，凭什么啊，我又给妈妈买花，又给妈妈买泳衣，我的妈妈被他们这么看我就生气么！”
　　说着说着，我是真有些生气了！就是啊！我老妈，我的！凭什么要给其他人看？
　　“那？那怎么办呢？打他们？”
　　妈妈瞪着妩媚的大眼睛问道。
　　我顿了顿，赌气似的说道：“哼，那我就让他们看得见碰不着，我就是要让他们看见妈妈是我一个人的，嫉妒死他们！”
　　说着，我在妈妈的小脸上狠狠亲了一口，果然换来一片恨意的目光。
　　妈妈又好气又好笑的身手摸着我的脸柔柔说道：“好好好，嫉妒死他们。你看你都抱着妈妈了，还亲妈妈，这下乖宝宝消消气吧？”
　　说着露出小酒窝甜甜的笑起来。
　　我咬着嘴唇说道：“不，还不行！”
　　“那你想怎么办呀？”
　　妈妈疑惑的问道。
　　我看着妈妈：“我想了一个办法，不过妈妈先答应我，我才高兴！”
　　“耶？你想干嘛？别说要脱我衣服啊！”
　　妈妈半开玩笑半纳闷的问道。
　　我把头摇得像波浪鼓似的说道：“什么呀！我怎么可能那样！老妈你想什么呢！不管，妈妈先答应我么！”
　　我嘴上这么说道心里却说道。“我不仅要脱你衣服，我还想要你呢我的乖妈妈！”
　　妈妈吐了吐小香舌，呲着可爱的小虎牙笑道：“嘻嘻嘻，好好好，妈妈答应你。那你说想怎么办？”
　　“我……”
　　我深吸了口气，顿了顿，在妈妈的耳边轻轻说道：“我要妈妈今天下午做我的女朋友，喊我老公。让他们嫉妒我有这么漂亮的女朋友！”
　　怀中的娇躯一震！妈妈惊愕的扭着头看我，愣愣的说道：“你开玩笑呢吧肖肖？胡说什么啊！”
　　被老妈看得我心中有些忐忑。
　　但脑子一热我就说到：“你刚才都答应我了么！”
　　“答应你是和你开玩笑呢，我是你妈妈诶！”
　　妈妈皱着眉头，看得我心里一紧。
　　“又不是来真的么！就是开玩笑这样叫！”
　　我有些着急的说道。
　　妈妈声音突然带点严厉的说道：“开玩笑也没这样的啊。让人知道的话我们成什么了！”
　　成什么？乱伦呗，我心中说道。
　　我刚想放弃，但想到今天早上妈妈对着我下面自慰的举动。我心里告诉自己决不能放弃！想到一篇篇伟大乱伦色文中告诫的一条真理就是母爱是伟大的！妈妈对我的溺爱我深深知道有多么深。所以，我决定赌上一把！
　　“哼！就是开玩笑这样你也不行！还说答应我了。到时候就耍着我玩！我就是不愿意他们看你的眼神！我的妈妈，我自己的！我不愿意别人那么下流的看着你！我就是想报复一下他们！好，我自己在这生气，你就让他们看吧！大不了到时候有人想轻薄你的话我和他们拼命！”
　　我半真半假的生气说着，不知道是因为失望还是委屈，眼里竟然真的流出眼泪。
　　我放开妈妈，赌气似的自己往前走去。只听妈妈一把拉着我，不停地喊着：“肖肖，肖肖，别生气啦。你要说别的都行，可是你的办法真的不像话啊！”
　　“哼！又不是要脱你衣服！”
　　我没回头，赌气的回了一句，依然奋力的往前走去，抬起手来抹着眼泪。
　　“呀，怎么哭鼻子啦。哎呀，那样真的不好么！”
　　妈妈紧紧抓着我娇声软语的说道。
　　诶，从不行到不好！嘿嘿，这是看起来有门！我微微一笑，但还是装出冷漠的说道：“没哭！不好就不好！随你怎么说！我生我的气，和你没关系！”
　　说着往前使劲一走，没想到妈妈被我拽的身子一动，忽的一下扑在我后背上，我被妈妈撞了个咧切，妈妈娇呼一声。吓得我以为怎么了，赶紧转过身子扶着妈妈，急切的问道：“怎么了，怎么了。伤着了么？”
　　这是我真心的担心，对我来说，我是想要妈妈，可是那是建立在我对妈妈无比的爱恋上的！
　　“没事，没事……坏宝宝！”
　　妈妈看到我如此担心，嫣然一笑，看得我心中一软。
　　但我知道这时候是最关键的时刻，我绝不能心软，然后我又一脸冷漠的说了声：“那就好，哼！”
　　说着我松开扶住妈妈的手，又转身向前走。
　　“肖肖！”
　　妈妈急切的声音从后面响起。我听的站住了一下，没回头，刚要继续走。两团软嫩直接紧紧贴在我背上，一双白嫩的手臂紧紧环住我的腰。
　　“松开啦！”
　　我弄出一种哭腔的声音说道。
　　“不松……松了你就跑！”
　　妈妈把脑袋贴在我后背上带着点俏皮的说道。
　　“你别管我！继续骗我呗！”
　　我继续哭腔说道。
　　“唉呀……还真哭了……丢丢丢，丢丢丢！”
　　妈妈像哄小孩似的柔柔笑着。
　　我被妈妈弄的哭笑不得，心里软软的。
　　有点破涕为笑的坑次道：“你烦死了！讨厌人！我真生气了！”
　　虽然我的言语犀利，但听着我忍不住笑着的声音自己都觉得不想那么回事！
　　“嘿嘿嘿……”
　　妈妈依着我的，轻轻晃着我，我后背那两团坚挺的肥嫩让我的全身一阵酥麻。我发誓等把妈妈搞到手以后一定要让妈妈给我来个泰式胸推！
　　太舒服了！
　　“哼！你少来了！气死我了！”
　　我用手去掰妈妈抱着我的双臂，但我没用多大的力气。要是真掰开了我还不乐意呢！
　　果然，妈妈手搂得更紧，任我怎么也掰不开，只听着身后的妈妈唱儿歌似的哼道：“掰不开，掰不开！肖肖掰不开！”
　　气得我刚想真用力去掰开妈妈的手，只听妈妈糯糯的说道：“别走了好不好……你真要丢下妈妈一个人么？”
　　妈妈软糯的声音幽幽的传来，仿佛一道晴天霹雳似的将我的心劈的瞬间安静下来……
　　我没说话，正在使劲掰妈妈手的双手，慢慢放在妈妈的双手上。轻轻握住那对娇嫩的柔意。
　　“嘿嘿，真生气啦？”
　　妈妈看我安静下来，然后轻柔的问道。
　　我微微侧着头，对趴在我肩膀的妈妈说道：“嗯……刚才妈妈那个样子，让我感觉会离开我一样……骗我……”
　　“傻肖肖，妈妈怎么会离开你呢……小笨笨，你是妈妈的宝贝。”
　　妈妈轻声呢喃着，说的我心里酸酸的。
　　“我不管，你都答应我了！”
　　我冷漠委屈的说道。现在妈妈心里的裂缝已经打开了，只要再加一把劲！我就能撕裂出个缺口！
　　妈妈无奈的幽幽说道：“哎呀……可是不一样么……这样子，妈妈会觉得心里怪怪的！”
　　我没说话。
　　“肖肖，换一个行么？”
　　妈妈有些服软的说道。
　　最关键的时候来了！我心中暗喜的冷冷“哼”了一声。拖着妈妈的身躯又要往前走！
　　“老公。”
　　安静……
　　这一刻仿佛全世界都安静了！
　　我仿佛听到了天使在唱歌，看见了光芒的照射！
　　幸福！除了幸福就是幸福！
　　我颤动的结巴说道：“啥……什么？”
　　妈妈幽幽叹了口气，脑袋抬起来凑到我耳边。
　　轻轻呵出一团软软糯糯的香柔：“真拿你没办法啦老公……不走了好么？”
　　我“唰”的一下猛然转过身来，把被我惊得一愣的妈妈一把抱在怀里。幸福的差点哭出来，赖皮的笑道：“嘿嘿嘿嘿！好啊，老婆！”
　　回过神来的妈妈羞恼的在我屁股上狠狠拍了几巴掌，哭笑不得的说道：“臭小鬼，臭小鬼！妈妈让你气死了！”
　　“老婆，说好了今天下午我们是情侣的啊，你再这样的话我就又生气了！”
　　我刷着无赖的跟妈妈说道。
　　“你！”
　　妈妈被我说的一愣，又羞又无奈的在我脑袋上拍了一下，哼唧道：“真让你气死了！臭小鬼你脑袋里到底装的什么呀！真没话说你了！”
　　我凑上脑袋，装出疑惑的说道：“老婆，已经答应了就该入戏了啊！你应该叫我什么啊！蓝菲菲美女？”
　　妈妈羞恼的白了我一眼，转过头去闭着嘴不说话。但微微上扬的嘴角说明妈妈没有生气！
　　“嗯，不说是吧！”
　　我点了点头，忽然一下子用手在妈妈腰间的嫩肉上挠起痒痒来。妈妈被我挠的笑得花枝乱颤，两只手不停的推攘着我。
　　嘴里娇小的喊道：“死肖肖！别闹啦！哈哈哈，别，别！哈哈……痒痒！停手啦！哈哈哈哈，别……哈哈哈！”
　　看着妈妈那两团抖动不已的大奶子，我口干舌燥的偷偷身手摸了几下，嘴里坏笑道：“叫我什么啊？不说我就不停！”
　　“哈哈哈！别……别闹啦……死小鬼！哈哈……啊！哈哈，老……老公！别闹啦。”
　　妈妈在我的挠痒痒攻势下终于屈服。我一把将妈妈抱在怀里，低着头凑在妈妈的面庞上轻声问道：“那……老婆你再叫叫我啦。”
　　妈妈喘息了一会才慢慢平复下来，然后妩媚的白了我一眼，低着头趴在我耳边小猫似的轻声哼了声：“老公……”
　　我心花怒放！看着妈妈那不胜娇羞的迷人模样，在妈妈迷离的眼神中。我的嘴轻轻贴上了妈妈那水嫩嫩的小嘴。


美艳诱人的骚妈妈 第05章
　　如果说嘴对嘴亲吻的话，这应该是我的初吻。
　　而我把它献给了我最爱的妈妈。
　　被我忽然吻住的妈妈吓了一大跳，缓过神来之后猛烈的推着我，但我不带妈妈反应，早就准备好的一只手紧紧搂住妈妈的纤腰。
　　一只手紧紧摁着妈妈的头发，强吻着妈妈的嫩唇。
　　“呜呜……”
　　妈妈被堵住的小嘴里发出呜咽的声音，疯狂的使劲挣扎。可是无论怎么用力，都被我我用尽全身力气的牢牢抱着！我明显看到妈妈那对大眼睛里透出猛烈的杀气！有些愤怒的冷冷看着我！
　　剧烈的挣扎使得妈妈呼吸急促起来，丰盈的肉体像一条刚被刚刚掉上岸的大鲤鱼一般不停的扭动！我脑子一热，此时如果放弃就绝对前功尽弃！我搂住妈妈腰的手稍稍往下一挪，在妈妈那肥美熟透的大屁股上狠狠揉捏了起来！
　　“呜呜呜……”
　　妈妈扭动的更剧烈，漂亮的脑袋似乎想转到一边去，但在我的暴力下妈妈的举动一切都是徒劳的。因为肉贴着肉的紧紧摩擦，我清晰的感觉到我赤裸的胸膛上多了一颗有些柔韧坚挺的肉枣磨蹭着我的前胸！看来在剧烈的扭动中，妈妈那诱人的大奶头从泳衣里透了出来！感受到乳头摩擦带来的刺激，我更加兴奋的吻着妈妈，而那只揉着妈妈臀肉的手，也不停的揉搓起来。在海水中，感觉妈妈那肥腻的屁股肉越发的滑嫩。丰肥而不熟烂的手感让我整只手都酥麻的忍不住软化。
　　在差不多经历了两三分钟的拉锯战后，妈妈似乎没了力气。而我也累的全身发软，在妈妈身子渐渐松懈下来的时候，我那只放在妈妈肉肉肥臀的手，开始慢慢的在妈妈弹软却厚实的大白屁股上慢慢揉起来。
　　在我的魔爪温柔而具有侵略性的攻势下，妈妈紧闭的小嘴由一开始的剧烈反抗，到渐渐的松懈，微微松开牙关。就这样胶着了四五分钟的样子，似乎妈妈因为我揉搓她臀肉的缘故，慢慢的闭上眼睛。
　　手已经不再推我，反而抱上了我的腰。我趁此机会将舌头一点一点的探入到妈妈那香甜的小嘴里。妈妈的小香舌开始还抗拒的想把我的舌头顶出去，但几个回合下来，轻轻的也顺从的待在那里，被我的舌头不停的调戏着。我知道差不多大功告成了，埲住妈妈脑袋的手，也缓缓松下来，轻轻揽住妈妈的粉背。
　　我的初吻啊！我何曾想到过我的初吻竟然会是在这样艰苦的条件下才顺利完成。
　　好容易享受了不到一分钟，妈妈的小嘴又紧紧地闭了起来。我明白，见好就收的时候到了。
　　“肖肖……你……有些过分了。”
　　出奇的，妈妈的声音里竟然没有愤怒的口气，而且那娇嗲的嗓音里竟然还含着一丝羞涩。这可真是让我心里高兴万分！
　　“对不起……都是因为……老婆你太漂亮了。刚才我也不知道为什么，就亲了上去……”
　　既然玩就玩得狠一点，我不怕死的依然用“老婆”来称呼妈妈。
　　“还这么叫！你！真是的，哪有你这样的孩子！”
　　说着，妈妈的老手段继续开始，在我腰上一顿乱掐。不过让我惊喜的却是妈妈果然没有再生气，除了娇柔的埋怨外，妩媚的简直像一只刚被抱回家的小母猫！我心里大呼万幸！若是刚开始放弃的时候，恐怕还来的就是妈妈羞怒的一阵呵斥。现在看来，显然妈妈心里的防线已经差不多软化了。可以说最困难的时期已经安稳度过！老话说的果然正确，坚持到底就是胜利啊！
　　心里虽然开心的要命，但腰间也痛的要命。妈妈这一次可是真的下了狠手，使劲的拧着我腰间的肉，粉扑扑的俏脸上还是有些埋怨的神色。
　　“呀呀呀！疼，疼啊，老婆！说好了的，哪有女朋友这样下毒手的！”
　　我痛得大呼。
　　妈妈羞涩的低声说道：“掐死你！掐死你！谁想到你这么坏！今天下午老娘依着你，等晚上回去看我不收拾你！”
　　“嘿嘿，晚上死了就死了！只要今天下午开心就行！”
　　我死猪不怕开水烫的抚着老妈腰老妈笑道。说着，两只手偷偷在妈妈那肉肉的小腰捏了捏。
　　“切！小样！”
　　妈妈嘟着嘴哼了一下，狐媚的白了我一下，真是迷死个人啊！
　　“是不是小样的，今天下午你是我的女朋友哦老婆！嘿嘿，要像女朋友一样啦！不许耍妈妈的脾气！”
　　虽然看起来妈妈似乎已经开始松动并且认可了现在的角色，但我还是不放心的叮嘱着。
　　妈妈看着我不放心的神色，忍不住笑了一下。
　　低声说道：“切，婆婆妈妈的，知道啦知道啦！”
　　正在这时，我向旁边看了一下。很多男人都偷偷盯着我和妈妈，可能是被我和妈妈刚才的一阵动作搞的有些迷惑，都奇怪却羡慕的看着我。尤其一位大哥，看着妈妈那紧紧贴在我胸膛上的大奶子，忍不住的舌头舔了舔嘴唇。我心里大呼得意！突然想起妈妈的乳头刚才漏在外面，然后低头看了看，正瞧见那死死盯住我的大乳头。妈妈这时也察觉到了，赶紧靠在我怀里偷偷整理胸罩。虽然只有一眼，但我还是看见妈妈的乳头可能因为刚才摸查的缘故，竟然高高的挺勃起来！
　　像一颗大葡萄似的！看的我咽了口口水！
　　“死流氓，看什么呢！不需太过分啊！”
　　妈妈娇嗔的拍了我胸口一下。
　　我一脸无辜的说道：“我知道啦，又不是我故意要看的。再说了昨天不是还看见了么？嘻嘻！”
　　说着我赶紧转过身就跑！妈妈在后面羞恼的大呼一声：“让你在说！打死你！”
　　在我哈哈大笑中追着我不停的泼着水花打我。跑了十几步，海水已经没过了我的腹部，我两脚腿一蹬，双臂挥动着水就向前游去。赶紧离开妈妈的攻击范围！不过没游几步，就觉得一个丰盈的身体一下子扑到在我后背，直接把我压在水里。我一下在被埋进水里，疯狂的挣扎出来，把头伸出水面不停的咳嗽起来！
　　“哈哈哈，再让你惹我！看你还敢不敢胡说八道！”
　　妈妈在我身边得意的娇声笑道，虽然看着我狼狈的样子终于小小的解气一把，可细嫩的小手还是不忘记轻轻拍着我的后背给我理顺。
　　我把鼻子里的海水和鼻涕醒了出来，抹了把脸，平复下来埋怨着老妈，可看着老妈像小狐狸一样坏笑的脸。我恼怒的超老妈扑去，老妈大笑着娇喊一声，躲开我转过身来就向旁边游去。妈妈的水性不错，游得要比我快，从后面我只看见清澈的水里妈妈两条丰满白嫩的大腿像鱼尾似的扑腾着，浑圆的大白屁股在水中越发的洁白诱人，那条小小的艳粉色泳裤果然深深地陷入妈妈深深地臀沟中。
　　我精虫一涌，从后面一把捞住妈妈的两条白嫩大腿，光滑结实的腿不老实的挣扎着。我银牙一咬，手分左右，两只手各埲住妈妈一条大腿被我一下子向两边拉开，然后向后狠狠一扯。妈妈娇呼一声，身子一下被我拉了回去，肥腻的大屁股撞在我肚子上，反手松开手一下子抱住惊笑连连的老妈。
　　因为水的浮力，妈妈是被我身子前倾的抱着，两条大腿向后，一下子缠在我的腿上，我嘴里一边说着：“敢不敢了敢不敢了！”
　　一边挠着妈妈的痒痒。但我真正的目的确实将下身有些发硬的肉棒趁机顺着妈妈肥满的臀肉见滑到妈妈肉穴的地方，偷偷顶了几下。虽然是隔着两条泳裤，但我的龟头处依然能感觉到妈妈阴部那里柔嫩和肥厚的蜜肉、给我的第一个感觉是就好肥的逼啊！
　　而妈妈却被我挠的娇笑连连，嘴里不停的求饶着，两条大腿却紧紧的向后弯着攀住我的腿。挣扎的时候，下体的肥肉不停的撞着我的龟头。仅仅几下，我就暗叫不好！妈妈下体那种销魂的滋味就让我的肉棒怒挺起来！感受着妈妈那肥厚的阴唇蜜肉，我恨不得直接脱掉裤子狠狠插进妈妈那恼人的蜜壶中！但一丝理智告诉我，这事情万一被妈妈发现的话，肯定又会引起不必要的尴尬。不能因为一时之快而耽误了大事！
　　我赶紧蹲了蹲身子，错开了下体的接触，然后放开妈妈，轻轻搂着妈妈的小腹，两个人笑着在水里一起休息。可惜，因为我是从后面抱着妈妈，我却不知道我抱着妈妈放弃嬉闹后，妈妈的小手竟然偷偷的摸了摸自己下身的肉穴处，笑着的脸上闪过一丝淡淡的失落。如果我当时能够看见这一幕的话……恐怕也就不会出现后面那么多麻烦了……
　　休息了一会，妈妈转过身来，贴靠在我身边。看了一下周围那些满脸羡慕的男人们和一脸嫉妒的女人们，嘻嘻地笑道：“你看，他们都羡慕你呢，嘻嘻！这些高兴了吧！小，老，公！”
　　妈妈坏笑的撅着小嘴，伸出涂着粉色蔻丹的小手指轻轻点着我的胸口。
　　我暗叫一声“妖精！”
　　尤其最后妈妈那略带挑逗的三个字，让我下身高举的东西差点张破裤子！看着妈妈那俏皮诱人的脸蛋，我恨不得狠狠咬上一大口，那我这祸国殃民的尤物妈妈一口口吃掉！
　　我开心的嘿嘿笑道：“嗯嗯嗯，好开心啊，要是妈妈能一直是我的女朋友就好了！”
　　我把心里的真心话说了出来。
　　妈妈撅着小嘴冷哼一声，歪着脑袋说道：“别太得寸进尺哦，小坏蛋！”
　　“哦……”
　　我有些失望的答应了一声。
　　看到我略显失望的样子，妈妈眨着妩媚的大眼睛笑道：“嘻嘻，人家都答应你今天下午当你女朋友啦还不乐意啊？”
　　我开心的摇着头说道：“没有！我可开心啦！我已经很知足啦，谢谢妈妈，谢谢我的乖老婆！”
　　“切，死相！”
　　妈妈轻啐了我一下，然后坏坏的笑道：“看你这么乖，给你点奖励吧？让你在那些男人面前再得意一下？”
　　“什么奖励啊！”
　　我兴奋的问道！凭感觉我知道要有了不得的好事！
　　“嘻嘻，真是个小孩子！在这里等我一下哦！”
　　妈妈看着我一脸馋相的样子，低头笑了笑。
　　然后抬起头拢了拢头沾湿的头发，忽然转身像潜水的地方有了几下，然后从水里立起身子，伸开双臂，故意的高高挺起那对雪白的大乳球，换成了一种撒娇似的的妩媚表情，像发情的母猫似的腻着声音嗲嗲的哼唧道：“老公……你来抱抱人家么！”
　　说着，还少女像情郎求爱似的轻轻晃了晃身子，含羞带媚的咬着水嫩的嘴唇。
　　我擦！擦……擦！
　　妈妈本来就天生媚骨，再故意装出妩媚含春的样子简直能让人疯掉！
　　那平日里就嗲嗲的娇嫩嗓音特意弄成撒娇谄媚的感觉，骚媚入骨的简直要腻到人心里去！而且妈妈的声音还没有压低，也就是说周围所有的男人都听到了妈妈呻吟似的话音！有一个二十来岁的光头激动的直接就从水里立了起来！看着妈妈眼睛里要喷出火来！
　　“老公……来嘛……”
　　妈妈看着被惊呆了的样子，忍住笑。
　　又腻腻的娇声吟道、说着，还少女像情郎求爱似的轻轻晃了晃身子，含羞带媚的咬着水嫩的嘴唇。
　　我从失魂的状态恢复过来，咋舌的摇了摇头，暗自惊叹妈妈妖精般的魅力。
　　看着周围那些忍不住想上前代劳的男人，我赶紧冲了过去，在妈妈一阵娇笑中狠狠抱住妈妈，然后把妈妈搂在怀里，忍不住的又亲了妈妈的小嘴一下。这一次我没有太过分，只是蜻蜓点水的亲了一下。然后又爱又恨的对妈妈说道：“你个迷死人的妖精！小心有流氓啊！”
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　妈妈仰躺在我怀里，媚眼如丝的调戏我：“你不就是个小流氓么？嘻嘻嘻。”
　　看着怀里似乎有些春情荡漾的妈妈，我真的有些把持不住的感觉。也不管周围那些色狼们的眼睛，我一把抓在妈妈那香软的巨奶上，揉搓了几把，装出一脸猥琐笑的说道：“既然老婆你这么说，那我就流氓一个给你看看！”
　　被我过分的这一举动，妈妈“啪”的一下打开我的手。
　　红着脸低声骂道：“呸小流氓，妈妈只是哄着你开心啊，可别太过分了！”
　　虽然被妈妈拨开了手，但刚才手上那种柔韧团软的手感和妈妈用以上奶头顶起来的硬硬凸起依然让我爽的不行！而且看起来，妈妈似乎也有些刻意回避可母子的那一道界限，睁一只眼闭一只眼的打着擦边球。我知道，现在已经进入到小火慢熬的时间段了！
　　“哎呀，坏了！”
　　随着妈妈一声娇呼，只见妈妈胸前的细带胸罩忽然散开，因为妈妈乳肉的弹性一下子就飘出将近半米，妈妈那两团巨大的淫乳忽地露了出来，两枚红褐色的大乳头惊鸿一现，引得周围的男人一阵高呼！
　　我突然有点后悔听信老板的话买了这套沾水就容易松的系带泳衣。他妈的，这样的美景竟然给别的男人们也看去，我又生气又自责的扑上去一把抓住即将飘走的胸衣，耳边还传来几声下流的话语。
　　“我操！看见了看见了，妈的太要命了！第一次见过这么大的大奶子啊！”
　　“好大的奶子啊，好像还挺着呢！我操，这么大的奶子还这么挺！”
　　“你看清楚她的奶头了么，好像很大呀！”
　　“操！我他妈受不了啦！真想操死她！”
　　“这女的不会是鸡吧？我操看着真骚啊！奶子又大又白呀！奶头好像是褐色的！”
　　“弄不好是被那个小白脸包养的吧！我操，好逼都让狗草了！”
　　我气的杀人的心都有，但现在不是我生气的时候，我赶紧抓着小泳衣游回妈妈的身边。妈妈的正满脸通红的将身子蹲在水里紧紧捂住自己那对巨大的奶子。
　　两只洁白的小手将将捂住乳头和乳晕，洁白肥嫩的如肉在清澈的水里更显诱惑。
　　妈妈躲在我的怀里把胸罩紧紧的系上，这次妈妈以防万一，竟然直接系了个死扣。然后又不放心的把下身的小裤衩两旁的带子也系成了死扣，因为绑的特别紧，妈妈的乳肉和腰胯上的白嫩肉肉都被带子和泳衣边勒紧去一些，但这样子反而更体现出妈妈肉体的丰满诱人，显得泳衣更小更性感！
　　“你看你！买的破泳衣！丢死人了！让妈妈走光你就满意了！哼！”
　　妈妈羞怒的一边整理泳衣，一边愤怒向我。
　　“呃我也不知道啊妈妈，对不起对不起，别生气啦！好老婆别生气啦！”
　　我虽然心里也很生气，但是先哄妈妈为主！
　　“你就忘不了占便宜！气死我了！”
　　妈妈有些生气的白着我说道。
　　“别为了这点事影响哈，乖老婆，乖老婆，咱们去那边有游泳好不好？”
　　我嬉皮笑脸的哄道。
　　妈妈看着我，又狠狠瞪了我几下，只能无奈的被我拉着向人比较少的地方游去。路过几个刚才大饱眼福的男人时只听那些男人还吹着口哨喊：“美女，能不能认识一下啊，一起在这游泳呗？”
　　妈妈愤怒的盯了一眼那个说话的男人小嘴一张。
　　娇叱道：“哪凉快哪呆着去！滚！别烦老娘！”
　　看着妈妈那一副含着杀气的神情，我都暗自咋舌。在一帮男人失望而不妨沾点便宜的声音中，我和妈妈游到另一边人较少的地方。
　　相对于刚才那边水域，这边能浅一些，大多是些携家带口，老人孩子较多的地方，水能浅一些，有几个色迷迷的男人不甘心的也跟着慢慢游过来，显然想继续看看妈妈那丰满性感的肉体。
　　我和妈妈也没管他们，游了会泳，继续嬉闹起来，渐渐忘了刚才的事。
　　“哈哈哈，老公……你好笨啊，抓不着，抓不着！”
　　妈妈娇笑着在水里躲避着我。
　　“你等着，看我抓住你后非好好教训你！”
　　我狼狈的在水里扑腾着，但看着妈妈那美人鱼似的雪白娇躯在水里灵活的摆动着，看的我又是兴奋又是气恼。
　　“笨老公！抓住人家在说啦哈哈！”
　　妈妈和我的嬉闹中，已经慢慢习惯了叫我“老公”不再有刚开始的犹豫。看着妈妈那活泼娇俏的样子，似乎妈妈也忘记了自己已经是个高中生的妈妈了，而是像个恋爱时期的青春少女一般调皮的和我嬉闹，只是在偶尔间，才露出一抹妩媚诱惑的熟女风情。
　　我和妈妈就这样在水里玩了将近两个多小时，因为我真的还怕妈妈的泳衣如老板所说那样还有容易破裂的功能，所以我强忍着想大占老妈便宜的冲动，不敢弄的动作太多，不时地注意着妈妈的泳衣。可我的举动却被妈妈误解为我色迷迷的看她敏感的部位，娇声连连的骂我流氓。不过期间嬉闹的时候，肉体触碰见，我的爪子还是占了不少便宜，老妈的巨乳和肥臀被我摸了好几把，开始老妈还骂我几句，但后来也慢慢睁一只眼闭一只眼。
　　任我在“无意”“不小心”中触碰自己的敏感部位，最爽的一次是妈妈扑在我怀里，张开大腿夹在我腰上时，我那根半立起来的大肉棒猛地大力顶在妈妈两腿间的肉穴上，接着妈妈扑过来的力量，我甚至感觉到我的龟头将妈妈跨间的小布片都顶进那肥美的肉穴里。妈妈娇声的一叫！小脑袋都扬了起来，那一声尖锐的呼叫里，似乎多少带了一点春意。
　　之后让我大呼爽快的是妈妈竟然出乎意料的没有立刻放开我，仿佛惊吓着了似的娇躯扭了扭，肥软的阴唇肉又在我的龟头处摩擦了几下，才一脸羞怒怪嗔的松开我，并且还打了我下面半凸起的肉棒小声骂了我一声：“臭流氓！”
　　我知道，从早上妈妈被那成人小说弄的对着我自慰开始，心里已经有了一些骚动。加上我今天可以的安排。所以在心理上的防线也慢慢有了突破，更且在我不断的触碰她敏感部位下，妈妈那熟透了的敏感肉体肯定也渐渐有了些欲望。母子的禁忌虽然依旧是一道难以跨越的道德底线，但在我们俩“老公老婆”的游戏里，妈妈也渐渐的有些可以避免。这事情是就是我也不挑破，妈妈也不挑破，只要不是特别过分，妈妈就这么睁只眼闭只眼的随其自然。
　　又玩了一会，我和妈妈都有些口渴。我拉着妈妈的手，在别人注视的眼光中走到了我们租借的休息伞下。
　　从海水里出来后，没有和海水的浮力，都会觉得全身特别沉。我和妈妈在伞下休息了几分钟，然后我走到我们的独立更衣室，这种更衣室分里外两间，里面是浴室，两间屋子一共也就七八个平方，是专门为家庭和小团体准备的。我从更一时的柜子里把零食和饮料拿出来。又把我和妈妈手机拿出来，我看见妈妈的手机上有一条未接短信，署名是露露的妈妈柳阿姨。我想了想，忍不住打开短信，一看之下，我差点懵了！
　　菲菲，谢谢你今天没让我太尴尬。你知道，从我和老吴结婚后，我和老吴的性生活就一直不幸福。他眼里除了工作就没有我。现在他和露露在上海，我真的忍受不了了。今天的那个男人是我以前大学的男朋友，前一阵子我们同学会上才重新联系。前些天他开始纠缠我，可我并不喜欢他，我也不想有什么婚外情。只是有的时候真的忍不住。
　　我做不到像你一样，十几年带着肖肖不找别的男人，只靠自慰来解决。
　　还有，虽然可能不配，但有些事情我还是想提醒你。肖肖长得越来越像像他爸爸，虽然你不止一次的跟我说你早已对他没有任何的感觉，也说过你对肖肖的爱已经渐渐出现偏离，已经有了男女感情的爱。说真的，你在这件事上的痛苦我能理解。而且今天看到你和肖肖言语之间，从你的眼神里我能感觉到你已经把他当作一个男人来爱了。
　　菲菲，我不知道你们俩如此下去会发生什么。其实就算你们这的发生那种男女之间的关系，我也只会为你开心，但你要想明白，你爱上肖肖到底是因为他是肖肖还是因为他有他爸爸的影子？而且就算你因为他是肖肖才去爱，肖肖又会不会同意，他该怎么面对亲生母爱的爱情。
　　我不想看到你受伤，毕竟我和老吴包括露露都同意肖肖和露露将来结婚，我不想因为将来肖肖的离开而太过痛苦。菲菲，你好好想想吧。我和我同学以后也不想再联系，不管怎么说谢谢你，菲菲。
　　这封长长的短信里在我的心里掀起惊涛骇浪！
　　柳阿姨忍不忍得住我不管。
　　他们全家都同意我和露露将来结婚之类的也不出乎意料。
　　我长的想我那从未谋面的老爸我也不在乎他的死活。
　　妈妈……对我有男女之间的感觉？难道说在我想占有妈妈之前，妈妈已经早就对我有了那种的……爱？
　　天啊，这太扯淡了吧？
　　我是该幸福还是该无语？
　　我皱着眉头脑子一片混乱，无比的兴奋也无比的郁闷。郁闷是因为刘阿姨的话让我一下子很难接受这件事，兴奋则是原来我的单相思竟然是双向的！这下子说白了已经不是我想占有妈妈了，而是水到渠成的只要我愿意我们母子就能发生传说中的……呃……不为世人所理解的爱情！
　　终于，我还是幸福胜过了郁闷！一种前所未有的开心和感动涌上心头，我开心的正想把妈妈那条短信删掉，忽然想了想，如果妈妈发现我偷看这条短信后，反而可能会让我们俩的窗户纸变得更薄。这可是个难得的契机啊！我乐的屁颠屁颠的拿着两人的手机和食物跟水从更衣室出来。抬头却看见休息伞下，一个高大帅气的年轻帅哥正走到妈妈身旁！我擦，要干什么，我快步走过去。
　　还没走到，就听见帅哥那充满磁性的声音传来：“美女你好，那个我们那边一起打沙滩排球，正好缺一个女生，请问您方便的话可以一起参与下一下么？”
　　参与个屁啊，大家都是男人谁不知道脑子里想的是什么！想把我老妈？先问过我再说！
　　“老婆？怎么了？”
　　我快步走了过来，有些敌意的看了看面前那帅哥，然后看着我那娇艳迷人的妈妈。
　　“老公……拿个水都这么慢，真是的……”
　　妈妈一看我的表情就知道我心里不乐意，坏坏的一笑，甜腻腻的冲我撒娇道。
　　那帅哥显然没想到半路杀出个程咬金，而且还是个看起来十几岁的少年，脸上露出尴尬的神情。然后吭呲吭次说道：“啊……我们，那边打沙滩排球……缺一位女士……我整个看到这位美女一个人在这坐着，于是……过来……”
　　不等那帅哥说完妈妈娇媚的故意露出一抹风骚的说道：“嗯，不好意思啊，人家有些累了。想跟我老公休息会。请你找别人吧。”
　　老妈不客气的逐客令让我得意一番，那帅哥嘴角抽搐了几下：“啊……那，那对不起了。我们，晚上还有沙滩篝火晚会，如果你们有兴趣的话可以一起来参加。”
　　帅哥又死死地在妈妈那妖娆火辣的娇躯上浏览了几眼，不死心的说着。
　　看到帅哥如此不死心，我心里一阵不乐意，打算很很刺激帅哥一下，拉住妈妈的手说道：“呵呵，不用了。今天是我的生日，我老婆要单独为我庆祝生日。晚上还有好多事情要做呢，就不去了！”
　　我在说。“晚上还有很多事情要做。”
　　这句话的时候特意放慢语速加重了“很多事情要做”几个字，然后装出一脸坏笑的看着老妈美白的肉体。
　　妈妈被我逗得一笑，被我拉住的小手在我手心掐了一下，为了满足我的虚荣心，还故作娇羞的妩媚说道：“讨厌！坏死了！”
　　帅哥被我和妈妈的打情骂俏弄的一脸羡慕嫉妒恨，只能无力的说了句：“那对不起，打扰了。”
　　然后就失落的走开，对着远处一群翘首观望的男人做了个摊手的动作，引得那一群人发出失望的声音。
　　看我坐下，妈妈捂着小嘴笑道：“你啊你啊，真是个小醋坛子？还怕人家跑啦？不过刚才那个帅哥长得真的挺帅的哦！”
　　“切！我比他帅多了，你是我最爱的女人，我当然吃醋了！”
　　因为看过刘阿姨刚才的短信，所以我心中很有底。
　　直接把“最爱的妈妈”换成了“最爱的女人。”
　　“喁喁……净会说些好听的！等结了婚以后就不这么说了！”
　　妈妈撅着小嘴冲我絮叨。
　　看着妈妈，我心里一热，然后用很温情的语调说道：“我发誓，你就是我最爱的女人，一辈子都爱你！大不了我不结婚了，让你当我老婆一辈子！”
　　妈妈看着我有些发愣，瞪圆的大眼睛里闪烁着感动和惊愕，一种迷离和矛盾互相的纠缠，那种甜蜜和痛苦交杂的神情让我心里一疼。
　　妈妈看了我能有十秒种，然后俏脸一红，轻啐了一声：“瞎说什么呢……连妈妈的玩笑都开！没大没小的……”
　　似乎有些伤感的拿起饮料来咕嘟咕嘟的喝起来。
　　“骗你是小狗的……这有什么的，今天下午你都做我老婆了。妈妈怎么了？我就不能爱上妈妈了？”
　　我紧张的说着能让人喷血的话。
　　“说什么小孩子话……”
　　妈妈白了我一眼，除了这句话，似乎还想说什么，但还是不动声色的叹了口气，依旧甜甜的笑道：“现在可是下午4点半了哦！下午就要过去了，游戏该结束了吧？咱们也该回去了。”
　　妈妈看了一下手机上的时间，但看到没有未接短信电话的提示，直接就放心了电话，害得我心里一阵失落。看来契机来的果然没有这么快呀！
　　听到妈妈的话，我轻轻一笑：“这不是还有点时间么？”
　　说着，我站起身来把妈妈拉起来。然后轻轻把妈妈的柔嫩的小腰搂起来，深情的吻在妈妈水嫩嫩的小嘴上。
　　妈妈本来拒绝，但顿了顿，还是顺从的迎上我的吻，这一次，妈妈的小嘴没有抵抗，任我的舌头侵入。吮吸着妈妈香甜的津液，我的舌头和妈妈的香舌紧紧纠缠在一起。这一吻不同于我初吻那样轰轰烈烈，也不想今天下午其他时候蜻蜓点水半真半假的接吻，而是实实在在的情侣一般的亲吻着。其中的柔情蜜意浓的花也花不开，只有无尽的爱恋。
　　嘴唇缓缓分开的时候，妈妈在的嘴唇上轻轻的咬了一下。妩媚的大眼睛水汪汪的看着我。
　　“老婆……我爱你！”
　　我温柔的对妈妈说道。
　　“……我也是……老公。”
　　妈妈在最后的一刻，终于给我一个最美好的回忆。
　　我松开妈妈的小腰，然后有些失落的叹了口气，转过头阳光的笑道：“好啦妈妈，游戏结束，咱们回去吧？”
　　“嗯……好……”
　　妈妈虽然笑着答应，但声音里还是流露出一些空洞。看来妈妈也十分的舍不得这种感觉啊！
　　不过不要紧，因为看了柳阿姨的短信，我知道一切都会尽在我的掌握之中，我的乖妈妈啊，以后有的是机会哦！


美艳诱人的骚妈妈 第06章
　　洗完海澡一定要洗澡。
　　不然的话身上的海水被太阳一晒就会让皮肤脱水爆皮，到时候又疼又痒。本来我央求着想和妈妈一起洗，结果老妈显然已经恢复到了妈妈的身份，把我一阵痛骂。害得我只能等着妈妈洗完后才进去洗。
　　换完衣服，把更衣室钥匙交回管理处，妈妈开车带我缓缓驶离这个我终生感谢的海水浴场，其中路过我买泳衣的那家店，我心里还默默的感谢了一下店老板大叔。虽然老板大叔说的泳衣破裂那一项功能我没见识到，不过对我来说反而是一种幸运。老妈已经走光了，要是真的泳衣再破了的话，还不知道要被多少男人吃豆腐！
　　和妈妈一边聊着天，一边吹着暖洋洋的风。看着夏日海滨城市中那些打扮清凉的美丽少女，我心中拿她们和妈妈暗自比较。且不说脸蛋和身材，只是妈妈那成熟妩媚的诱人风情就已经将这些青涩的小丫头们给秒杀了！正在我脑中选美比较的时候，妈妈的手机忽然响了起来。妈妈把车靠到路边，接起电话。
　　“喂？你好。”
　　妈妈转过头来看着我，弄得我很纳闷。
　　只听话筒中传出一个猥琐的声音：“你好蓝姐，我是刘子肖的班主任，我姓姜啊！”
　　我操！这孙子昨晚刚记上妈妈的电话，我还没正式成为他的学生了，就开始套近乎？狗日的王八蛋！
　　“啊我知道。姜老师你好，请问有什么事么？”
　　妈妈看着我有些厌烦的样子，偷偷笑着用手在我的脸上轻轻摸了摸，示意我别生气。
　　“哦，是这样的啊，昨天不是说请蓝姐你跟刘子肖一起到我们家吃饭么，你们今晚有事么？我和我女朋友想今晚请你们过来！”
　　妈的，请人吃饭哪有这个点了才打电话通知的，擦！
　　“啊？今晚啊……”
　　妈妈看了看我，我赶紧摇摇头，我可不想今天这么美好的气氛被这孙子给破坏。
　　似乎听出妈妈的犹豫，猥琐男的声音立刻响起：“没事么事的就过来嘛，我和我女朋友买了一大堆菜呢，顺便我也想了解一下刘子肖的一些情况啊。这样开学后我才好跟其他老师重点培养刘子肖啊！”
　　我“啪”的一巴掌捂住脸！我知道，这孙子得逞了。如果换成其他的理由也倒罢了，但关系到我的事情妈妈绝对连命都能不要！能用找这么无耻的理由，猥琐男果然不是个好东西！
　　“那好的……我很刘子肖正好在外面……那我们晚上过去，姜老师您家的地址是……”
　　妈妈果然不再拒绝，很利落的就答应下来。我心里无奈的感叹道：我的乖妈妈呀，难道将来有人抓着我威胁你脱衣服的话你也答应啊！可是我万万没有想到，我这随便的一想，日后竟然真的应验了……
　　听到妈妈答应下来，猥琐男开心的报了个地址。
　　我一听，竟然离我家没多远！难怪昨晚出去逛街会碰到他。
　　然后又说了几句，妈妈挂上了电话。看看我，还没等我开口就说道：“知道你不喜欢他，但关乎到你的学业，你要是不去妈妈自己去了啊！”
　　“你都这么说了，我能不去么！”
　　我哭丧着脸说道，让老妈自己去，那还不让猥琐男乐死！这么美艳有人的妈妈我可不想羊入虎口！
　　“嗯，这才乖嘛！好啦，妈妈奖励你一个。”
　　妈妈笑眯眯的在我脸上亲了一下，那感觉果然是又把我当成了小孩。唉……我还是怀念下午和妈妈嘴对嘴接吻的感觉啊。
　　我和妈妈直接开到了猥琐男的住处，这里是一片很久的居民区。除了一些在这里常驻的老人，大多数是一些外地来的男情人在这里租房子。虽然算不上平民区，但相对来说，这里整体的生活条件确实不高。
　　当我们开进这篇居民区的时候，一群人还是纷纷侧目，毕竟很少有较高档的轿车会来这里。
　　尤其当我和妈妈下车的时候，身穿一身玫红色连身短裙，打扮得性感高贵的美艳老妈和我这个也很难找的美少年果然让住在这里的人纷纷打量着。
　　虱子多了不怕咬，反正都习惯了。我和老妈走进那有些老的楼房里，八九十年代的感觉直接涌来，在敲开猥琐男家的房门后，只见兴冲冲的猥琐男看到我这美丽迷人的妈妈两只猥琐的眼睛里爆射出惊人的神采！
　　“哎呀，大驾光临，欢迎欢迎！”
　　说着，猥琐男竟然不要脸的伸出手向妈妈握手。
　　妈妈偷偷看了看我，还是伸出白嫩的小手轻轻的和猥琐男一握就收了回来。
　　很的我呀！那是我妈妈的小手！只有我才能碰！
　　猥琐男急忙忙的把我和妈妈迎进们，接过我手里来的路上买的水果，热情的招呼妈妈和我坐下。我四处打量了一下，似乎是一室一厅的样子，房子和家具虽然很破旧了，但收拾的却很整洁得体，尤其屋子里飘着淡淡的清香，给人感觉倒是很朴素舒适。看来猥琐男的女朋友确实是个好姑娘，跟着猥琐男真他妈的可惜了。
　　这时，猥琐男的女朋友也从厨房里走出来，一身白色的连衣裙外系着围裙，颇为清秀的脸上依然露出那质朴的笑容。忙着端水果给我和妈妈。
　　猥琐男咧着大嘴盯着妈妈说道：“哎呀，家里太简陋了，我和小陈我们打算明年结婚以后再换房子，蓝姐你来这么乱的地方，打扮的这么漂亮，可别弄脏衣服！”
　　滚蛋！妈妈是为我才打扮的！少给自己脸上贴金！
　　我赶紧纠正道：“没有啊，今天是因为马上开学了，我妈妈非要带着我出来玩。所以特意打扮的，再说了，姜老师你这里收拾的真的挺好的，都是实木的功劳吧！”
　　猥琐男可能还不觉得什么，但妈妈心里明白我是个醋坛子，连她打扮的理由都要抢。忍不住低着头笑了笑，然后也说道：“是啊，这家收拾的真的很干净很整洁，姜老师的女朋友，是，小陈。你真的很贤惠啊！”
　　听到妈妈我和妈妈的赞赏，猥琐男的女朋友小陈腼腆的笑了笑说道：“哪里啊，我就是打扫打扫卫生而已。那个，你们先做，锅里还有菜，我进去做，你们先聊！”
　　“行行，你先进去弄菜，我在这招呼行了！”
　　猥琐男一点不带含糊的就目送师娘进了厨房，然后转过头来没心没肺的说道：“蓝姐你们这么夸她，我都不好意思。什么先不贤惠的，一看蓝姐您这样的才是真正的贤妻良母大家闺秀呢，刘子肖的爸爸真是有福气啊！”
　　哪壶不开提哪壶的东西，师娘跟着他真是白瞎了！
　　果然，听到猥琐男的话，妈妈尴尬了一下，然后微笑着说道：“哦……肖肖的爸爸……去世了。”
　　听到妈妈的话，我暮然想到下午柳阿姨的短信。虽然我对我生身老爸没什么兴趣，但他和妈妈到底是怎么回事我还是蛮好奇的。
　　尤其柳阿姨说我长的很想他，我更发对这个估计也是一带美男子的人有了点疑惑。我的爸爸……真死了么？
　　猥琐男一愣，然后尴尬的笑了笑，不知到说什么好。
　　妈妈展颜一笑的说道：“没事其实真的挺感谢姜老师您这么照顾肖肖。我们家肖肖看着像个女孩子，其实性格一直挺刚强的脾气也急。本来他上高中我还有点不放心，但有您这样上心的班主任我就踏实了。以后肖肖还得多多麻烦您。”
　　“肯定的！肯定的！这点蓝姐您放心，以后就把我当自己亲弟弟，我就相当于刘子肖的舅舅一样，我一定好好照顾他！学校里您放心就行！”
　　猥琐男是真牛逼啊！不带这么要脸的，什么就要当我舅舅，尼玛他怎么不去死！
　　我下意识的在茶几上找找看有没有烟灰缸之类的东西，真想拿起来就拍这孙子。妈妈一听猥琐男的话就知道我心里所想，直接一把拉着我的手放在手心里说到：“肖肖么，以前在初中的时候是有些顽皮，但学习成绩还是不错的。而且很懂事，朋友也很多。我主要是害怕肖肖在高中里跟一些不学习的孩子接触变坏。不过有您的这句话，我就放心了！”
　　说着妈妈偷偷捏了捏我的手，略带柔情的看着我。我知道，妈妈最担心的就是我学坏。单亲家庭的孩子相对来说性格本来就有些不太稳定，加上我虽然在学校学习还可以，但是朋友很多，加上我性格比较急，所以打架斗殴的事情也没少参与过。这一点正是妈妈心里最不放心的，生怕我在外面打了人或者被人打。
　　猥琐男装B的把胸口拍得山响，不停地向老妈保证，那神情大有一副我在他在，我死他亡的气魄！不过让我生气的是虽然这王八蛋一直嘴上说着自己为人师表，性格正直。
　　但那双猥琐的眼睛却时不时的盯着妈妈的巨乳跟露出来的乳沟看。要不是我把手紧紧按在妈妈裙摆的地方，恐怕从他的角度连妈妈两腿间的迷人风光都要被看去。
　　本来是说要了解我的事情，可是猥琐男除了偶尔跟我说几句话外，大多数的时间都是不停的讲着自己好的光荣历史和赞美老妈。就连我的情况未来的发展，除了翻来覆去要老妈放心外，在没什么相关的话题。其间还故意讲一下笑话啊，无聊的搞笑事情逗得妈妈花枝乱颤，胸前的美肉一颤一颤的看的猥琐男眼珠子都要从眼镜后面蹦出来。
　　尤其在听到我和妈妈今天下午去洗海澡的时候，猥琐男更是吞咽着口水自吹自己水性好，说有时间一起去洗海澡。妈的，什么洗海澡，还不是脑子里想看我妈妈穿泳衣的样子！我越来越觉得猥琐男看着不顺眼。脑子里不断的想怎么铲除这个人间败类。
　　“嘻嘻，小姜，你真有意思！我都看不出来你有这么多好玩的事！”
　　妈妈被猥琐男那丢人的事情逗得捂住小嘴娇笑连连。
　　“嘿嘿，那是！好玩的事情我三天三夜都讲不完。等没事的时候我都讲给你听！”
　　猥琐男一副欠揍的神态，显然对自己的表现很满意。
　　“嗯，好啊！”
　　老妈爽快的就答应了！
　　我的妈妈呀！你不能这样子啊！我真的会暴走的！我偷偷捏了捏妈妈。冷冷的看了妈妈一眼，看到我脸上带着寒意的眼神，妈妈朝我偷偷吐了吐小香舌。
　　可爱的样子看的猥琐男一呆，然后才注意到被冷落的我，一副关心的说道：“肖肖是不是饿了？我去问问小陈看饭菜做的怎么样了！”
　　然后站起身来赶紧走进厨房。
　　妈的肖肖也是你叫的！混帐！
　　“哎呀……生气啦？”
　　妈妈凑过小脑袋，嗲嗲的在我耳边问道。
　　“嗯……吃醋了，怎么了！”
　　我拿起一根香蕉，冷冷的说道。
　　妈妈娇声哄我：“好啦……妈妈只是因为想让你在高中有个好的环境嘛。再说啦，你们老师跟我说话我能冷着脸不和他说话么？”
　　我瞥了妈妈一眼，颇为委屈的说道：“那我不就不喜欢看你笑的那么开心，还答应他去洗海澡，听他讲笑话！我就是不乐意么！”
　　妈妈眨了眨大眼睛，呲着小虎牙溺爱的冲我笑道：“哎呀，小笨蛋，妈妈什么时候答应他去洗海澡了？就是随便答应一下啦，你还当真啦……”
　　我忍不住咧了咧嘴，忍着满意的对妈妈哼唧道：“那也不行，你只能和我一起去洗海澡！只能听我讲笑话！”
　　说着，我抓着妈妈的胳膊有点撒娇的摇晃着。
　　“嗯……好啊好啊，妈妈只和你去洗海澡了，只听肖肖讲笑话好不好？好啦不生气了，来！小帅哥，给妈乐一个！”
　　妈妈眯着眼睛笑嘻嘻地调戏着我。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　我像个小孩一样满意的冲着老妈涎着脸笑着。妈妈被我的样子逗得捂着嘴笑起来，疼爱的伸着小手轻轻拍了我脑袋一下。
　　正巧这是，猥琐男走出来看见我和妈妈亲昵的举动有点调笑的说道：“饭菜马上就好了，哟，都这么大的孩子了还跟孩子似的。我和你这么大的时候都自己到县城里上学，早就不用爸妈管了！”
　　妈的！不找你事你还自己送上门来了！
　　我刚要出口反驳，妈妈赶紧抢先说道：“从生下来到现在肖肖就是我一个人带着，从没离开过我身边，所以我们母子关系特别好……而且我们家肖肖也就在我的面前这样，在外面肖肖可是个男子汉哦，他们朋友圈里肖肖一直都是主心骨呢！”
　　说着，妈妈笑盈盈的摸摸我后背，算是给我顺顺气。
　　“唉！可惜我怎么没遇上像蓝姐你这样好的妈妈。不过还好能遇见你这么一位好姐姐！呵呵！”
　　猥琐男什么时候都不忘记把自己往上贴。
　　又说了几句不疼不痒的话，师娘招呼猥琐男端菜了，妈妈领着我去帮忙。说实话，弄得还真挺丰盛，四个人吃六个菜一个汤。
　　而且别看师娘普普通通的样子，但做饭的手艺真是不错。价格家常菜做的色香味俱全。一般来说除了妈妈做的饭以外，外面酒店做的饭我都没什么胃口，但师母做的饭菜口味却让我没有挑剔，就是很有家庭感的那种口味。吃着菜，我一边赞美着师母的手艺，一边为师傅跟了猥琐男感到可惜。
　　本来猥琐男还拿出瓶超市买的红酒说打开喝。但却被妈妈一开车为由拒绝，我又不喝酒，猥琐男只能自己搬出箱啤酒易拉罐自酌自饮。
　　吃饭期间，无非就是听着猥琐男自吹自擂。师娘的性格有些腼腆，只知道给我和妈妈夹菜，然后劝我们吃。唉……
　　真是个贤惠的好姑娘啊……可惜跟错人了。
　　即被猫尿下肚，猥琐男的脸已经长得通红。但这孙子似乎真的酒量不错，喝完酒话更多起来，却一点不带语言错乱的。
　　各种的赞美老妈高贵典雅，温柔漂亮！让师母跟着多学学！再就是不停的跟妈妈套着近乎，什么姐姐弟弟之类的不停的说。其间还故作有文化的吟诗两首。
　　妈的你一个数学老师整什么唐诗！
　　这顿饭在猥琐男磨磨唧唧的叨叨中，已经到了晚上八点。我看着似乎情绪依然高涨的猥琐男，趁他和师母不注意，偷偷指着手表给老妈使眼色。妈妈知道我不愿意呆在这里，点了点头。几分钟后找了个借口，准备告辞。
　　听到妈妈说要走，猥琐男颇为不舍得出演挽留。但妈妈知道我的心思。还是委婉拒绝了猥琐男的好意，寒暄了几句，准备离开。猥琐男看到挽留不住，只能赤红着脸起身要送我和妈妈下楼。
　　可能是楼房太久的原因。楼道里早就没了灯。虽然依稀还有着夕阳，但因为背阴，所以还是昏暗一片，只能勉强看清。
　　“肖肖，慢点下，别摔着！”
　　妈妈一边下楼一边叮嘱着走在后面的我。
　　猥琐男走在最前面，侧着身还犯贱的抚着我妈的小手下楼梯。
　　听到妈妈的话，絮絮叨叨的猥琐男不带我回话就咧着嘴的吆喝道：“哎呀蓝姐，他都那么大了，你还把他当小孩。下个楼还嘱咐啊，倒是你，小心点啊！”
　　我他妈的鼻子都要气歪了。我妈妈关心我该你什么事！
　　“哦，我没事，妈妈，你慢点！”
　　我冷冷的说道。
　　妈妈听出我的不乐意来，回过头看我，眼神里安慰我示意我不要生气。但这一转头，脚底下却没留神，高跟鞋的鞋跟在楼梯登上绊了一下，娇呼一声，整个身子向前倒去，一下子扑进了猥琐男的怀里！
　　我下了一大跳，连忙冲下去，但让我怒火中烧的一幕却出现在我眼里。
　　只见妈妈整个人扑在猥琐男身上，俏美的脸蛋差点脸对着脸贴在猥琐男的脸上。胸前那对肥挺得豪乳正挤在猥琐男胸前，更可气的是猥琐男的一只大手竟然紧紧的抓着妈妈一只豪乳奶球，猥琐男虽然个子长得不高，单手却很大，而且是那种粗长有力的干过重活似的大手。不过就算他那样的大手，妈妈的巨乳根本不是他一只手所能掌握的。猥琐男一边急切的一副关心的问道有没有事，那只看起来透着黝黑的大手还趁机在妈妈的巨乳上捏了几把。
　　说着还装模作样的把妈妈的身子推起来，那只抓着妈妈大奶子的手使劲的推起来，把妈妈高耸前突的乳峰给挤得扁起来，无根有力的手指深深陷入妈妈的乳肉中，我几乎怒了起来，但是仅仅几秒钟的时间，我一把扶住妈妈的时候，猥琐男那只爽过的贼手已经离开了妈妈的大乳房，咧着大嘴不停的问有没有事。
　　“不要紧，不要紧，刚才绊了一下。”
　　妈妈半靠在我身上，刚才的惊吓让妈妈那美艳的脸蛋上露出害怕的样子，看得我一阵心疼。
　　一旁的猥琐男还凑上来关心安慰妈妈，我厌烦的扶着妈妈，扯开猥琐男拉着妈妈胳膊的手，冷冷的说道：“我扶着妈妈就行。”
　　想起猥琐男刚才趁机抓我妈妈乳房的一幕，我真想立刻翻脸。
　　“哦，哦，行啊，那你们慢点啊，我在前面走！”
　　对于我的话，猥琐男也确实没理由反驳，涎这一张恶心的脸笑着往下走，我目光扫去的时候，竟然还看见猥琐男偷偷的把那只抓过妈妈乳房的大手放到脸上张开搓了搓鼻子和嘴巴，深吸了一口。然后放下手的时候，那五根指头还不经意的抓握了几下！如果不是妈妈在的话，我真的就想直接把他踹下去。
　　妈妈并没有发现猥琐男恶心的小动作，像只受惊小猫一样靠着我慢慢下楼，微微嘟着的小嘴在我耳边娇声低语：“吓死了，肖肖你也慢点。别摔着。”
　　听着妈妈娇柔的小嗓音，我心里特别心疼。更坚定了我要干掉猥琐男的想法。
　　在我贴身不离的保护下，猥琐男再也没有机会触碰到妈妈的身体。当我们开车离开的时候，我特意看了一下后视镜，只见猥琐男正装模作样的把用只摸过妈妈香软巨乳的脏手揉搓着鼻子。
　　操！此仇不报非君子！
　　生气归生气，我也不能跑回去再抓师娘的奶子报仇。师娘是无辜的，更重要的是师娘那目测勉强是B的胸也实在是没什么可抓的啊！
　　按下心头的怒火，回到家中，我继续和我那位宝贝妈妈聊着天。
　　我躺在妈妈的大床上，静静的看着妈妈卸妆，然后看着妈妈把身上的外套和丝袜换了下来。
　　“小色狼，还没看够啊？”
　　妈妈背过身去，把一个肥美肉感的大屁股对着我。胸罩带解开后。从妈妈后背依然能看见两团肥乳边上的轮廓，我心中不由得再次痛恨起猥琐男。妈妈这对极品巨乳只有我才能享用，没想到今天竟然便宜那个混帐流氓了。
　　“嗯……看不够么，妈妈真漂亮！”
　　妈妈微微弯下身找睡衣的时候，微微后翘的雪白大屁股就像是一个熟透了的大水蜜桃，鲜嫩可口，散发出浓郁的熟女肉香。而且那性感的高叉内裤比起今天下午我为妈妈选的用一内裤也不遑多让。大红色的真丝配上黑色的蕾丝花边，把成熟女人的高贵和性感展现的淋漓尽致，紧窄的小内裤几乎像丁字裤似的被妈妈两瓣肉滚滚的大屁股深深夹在屁股沟里。内裤兜底的地方，能清晰的看出阴唇的轮廓。那鼓胀胀的蜜穴隔着内裤也能感觉到有多么的肥美丰厚。
　　我正忍不住的想把头往前凑凑看得更仔细些，妈妈已经套上了一件淡黄色的丝绸碎花睡衣。将那肥臀嫩穴的美景全部挡住，害得我大呼失望。
　　妈妈换完睡衣，悄生生的笑着拍了我脑袋一下，柔声说道：“去，小坏蛋。该干嘛干嘛去，老娘我要躺下休息！”
　　妈妈的床很大，我想个大虫子似的翻滚到一边，趴在床上装死。
　　“怎么这么懒，臭肖肖。把我的床都弄脏了！”
　　妈妈嘴上虽然这么说，但声音里还是充满着疼爱。
　　妈妈的床和被子都有她身上那股好闻的香味，虽然沿海城市晚上海风吹的家里不热，但那股温馨柔媚的味道弄得我暖洋洋的。妈妈躺在一边，打开床头灯，拿起一本时尚杂志翻了起来。两条雪白修长的丰满大腿交叠在一起。在橘黄色的灯光下显得那样柔美动人。
　　我像小孩一样，在妈妈奇异的目光中，一拱一拱得趴在妈妈腿上，把脑袋搁在妈妈那软绵绵的肚子上。
　　“干嘛？又想撒娇？”
　　妈妈笑嘻嘻的问道。
　　“后背痒痒，妈妈给我挠挠。”
　　我撒娇的哼唧道。
　　“嘻嘻，你啊……都要上高中了还这样。真是的！”
　　妈妈索性今天都依着我，也没说什么，把我上身的大T恤脱了下来，然后轻轻拍了我后背一下说道：“跟个大虫子似的，臭肖肖，哪里痒痒啊？”
　　我闭着眼笑眯眯的哼唧道：“都痒痒，妈妈挠挠……”
　　小的时候，我每次洗完澡，都会让妈妈给我挠挠后背。不知有多少年了，都没再让妈妈给我挠痒痒。
　　“不羞羞！都这么大了还跟妈妈撒娇……”
　　说着，妈妈的小手轻轻在我后背挠了起来。
　　妈妈没留手指甲，手指头上嫩嫩的小肉肉跟指甲盖每次划过我的后背，都留下一道酥麻的痕迹，弄得我一阵舒爽，鼻子哼哼着享受妈妈的服务。
　　我拱了拱脑袋，调整了一更舒服的姿势，一只手放在妈妈那圆润光滑的大腿上，脸却无意间趴在了妈妈阴阜的位置，感觉到脸上传来那丰满润嫩的肥肉，我舒服的摇了摇脑袋，侧着的脸向下趴了趴。鼻子正好卡在妈妈并起的两腿之间。
　　一股妈妈特有的温香和一种特殊的味道传入我的鼻子里。那种带着淫靡气息的淡淡香骚却让我突然想到早上在我床单上妈妈遗留下来的淫液。
　　我瞬间就明白，那是妈妈淫穴的味道！我的鼻子尖隔着妈妈的睡衣和内裤正好顶在妈妈的肉缝处。妈妈被我顶的闷哼一声，全身抽搐了一下。但可能不好意思说什么，轻轻动了动身子，想把我的脑袋向下挪挪位置。只不过我心里早已猜透妈妈的心思，脑袋跟着妈妈的身子紧紧不离。鼻子反而趁着妈妈轻微的晃动更连连触碰着妈妈的阴部肉缝，勾魂的迷人味道一阵一阵的飘忽进我的鼻子里。弄得我像抽了大麻似的，换身飘飘欲仙。
　　“妈妈，你别晃……”
　　我心里正爽着，嘴里却哼唧着。
　　“嗯……嗯……肖肖……你把脑袋放到妈妈肚子上嘛，你压在那里妈妈不舒服……”
　　妈妈说话间，声音有些一样的颤抖……娇媚的嗓音越发的柔腻软糯。
　　嘿嘿，不舒服？恐怕是最舒服的地方吧，我得意的暗中笑道，嘴上更赖皮的撒娇哼：“不么不么……我放在这里舒服……妈妈你快给我揉揉后背嘛！”
　　现在的妈妈乖巧的像只刚下蛋的小母鸡，特别的娇柔。在我无赖的攻势下，只能依着我继续给我挠着后背。
　　我闭着眼睛，鼻子里嗅着那无比诱人的骚骚香气，手还摸着妈妈光滑细嫩的大腿，后背上更有妈妈温柔的抓挠抚摸。真是爽死我了！我静静的享受着，妈妈也安静的不出声。从妈妈手上传来的感觉，可以感受到妈妈此刻眼睛里一定饱含着温柔和溺爱。
　　“妈妈。”
　　我突然哼道。
　　“嗯？怎么了？”
　　妈妈柔柔地问道。
　　“我好爱你。”
　　我撒娇的哼着。
　　妈妈正给我挠后背的手停顿了一下，然后一只小手轻轻扶上我的后脑勺，轻柔的摸着我的头发，好听的声音带着点悠远和空灵的说道：“妈妈也是……好爱肖肖……好爱好爱……”
　　我明白，妈妈所说的爱。不仅仅包含了母亲对孩子的母爱，更有男女之间的恋爱。不知怎么，听到妈妈的声音，我心里泛起一些酸楚。我睁开眼转过头来看着妈妈，轻轻趴在妈妈的阴阜上，但这一次我却没有那种心思，心里想着也许我脑袋下面就是曾经孕育着我的子宫吧。
　　“妈妈……今晚我想和你一起睡。”
　　这句话我发誓我没有带着太多的邪念，而是真的突然特别想和妈妈一起睡。
　　“啊……不行……今晚不行……”
　　妈妈忽然惊了一下，然后磕磕巴巴的回答我。
　　我眉头一皱，因为妈妈是倚在靠枕上，我从下往上看去，只见妈妈那高耸着的巨大乳房将睡衣撑起一道高高的屏障，挡着我只能看到妈妈的上半部脸，很难看清妈妈此刻是什么表情。
　　我疑惑的问道：“为什么呀？来那个了也不至于啊。”
　　现在关于月经的问题，学校的一些女学生有时候都不避讳，更何况和我朝夕相处亲密无间的妈妈。
　　“今晚……嗯……我……有点累么……”
　　妈妈莫名奇妙的坑次着，我能看到的一半脸不知为什么变得通红。妈妈那对迷人的狐媚眼眸里散发着闪烁的迷离。
　　怎么回事？不对，这里面一定有事！妈妈越不让我在这睡就肯定有事！
　　我嘟着嘴耍无奈：“什么事么！我不管我不管！反正我就赖在这了，你不让我睡我也在这睡，你跑哪睡我就跑哪睡，我今晚就是想和妈妈一起睡么……我今天特别想妈妈……”
　　“可是……肖肖，今晚妈妈想一个人睡……要不你过去妈妈把你哄睡了再回来好么……明晚妈妈哄你睡……”
　　妈妈的声音里带着近乎哀求的语气。
　　“我不……我……我就是特别想妈妈，今天特别特别想妈妈……不知道为什么，突然特别害怕看不见妈妈……一转身看不到都害怕……我想和妈妈一起……我不要离开妈妈……”
　　此刻不知道为什么，我真的感觉特别想妈妈，真的一刻也不想离开我最爱最爱的妈妈，说着说着，我鼻子一酸，竟然留下眼泪。
　　妈妈看我哭了，急忙直起身子把我的头抱在怀里，滑嫩的小手轻轻插着我的眼泪。
　　可能是被我的话触动了，妈妈也有点泪汪汪的哄我：“哦哦……不哭不哭，妈妈不离开肖肖，肖肖不怕。妈妈在呢。肖肖乖乖啊。妈妈不离开。”
　　说着，轻轻拍打着我的后背，那种神情，就是小的时候我哭闹的被妈妈抱在怀里，温柔的哄着。
　　“一辈子也不离开我！”
　　我哭唧唧的说道。
　　“嗯！妈妈一辈子都不离开肖肖！”
　　妈妈温柔的对我笑着。
　　“那就行……那晚上我和妈妈一起睡好么……求求你了……我想和妈妈一起睡……”
　　我抓着妈妈的睡衣，可怜巴巴的看着妈妈。
　　妈妈看着我，皱着眉头，眼里透出为难的神色。然后说：“唉……今天你是怎么了？好吧。那妈妈陪你一起睡。”
　　我乐的一个高就窜起来，捧住妈妈的脸连着亲了几口。
　　赶紧冲下床，去洗手间洗刷了一遍。
　　然后兴奋回到屋子里把我的被子抱过来，脱掉外裤，赶紧钻上床，盖上被子一脸谄媚的把脑袋贴在妈妈的臂弯里，紧紧抱着妈妈。
　　“嘻嘻……真是个小孩子，丢丢丢！这么大了还要和妈妈一起睡！”
　　看着我的脸，妈妈的甜甜的笑着伸出小手捏着我的鼻子揪了揪。
　　我摇了摇脑袋，搓了搓被妈妈揪过的鼻子，撒娇似的笑道：“妈妈，关上灯么，不看了，咱们睡觉吧……”
　　说着不待妈妈反应，就把床头灯关上。
　　无奈中，妈妈又好气又好笑的一叹，把手中的杂志放在床头柜上，把靠枕那到一边，躺了下来。
　　我抱着妈妈的腰。
　　妈妈近在咫尺的脸蛋随着她的呼吸呵出一团团温柔的香气。
　　我小声的说道：“妈妈……今天你开心么？”
　　“开心啊，怎么了？肖肖不开心么？”
　　因为躺着说话的原因，妈妈的声音像黏米一样糯糯的，特别好听。
　　“只要妈妈开心，我就开心……”
　　我嘿嘿笑道。
　　“真乖，么！”
　　黑暗中看不见妈妈的表情，只见妈妈抬起头在我的脸上嘬了一口。
　　“妈妈你给我唱儿歌吧。”
　　我不要脸的说道。
　　“哈？那些早都忘了么。你还真成宝宝了啊？”
　　妈妈说道。
　　“那妈妈你给我讲故事吧！”
　　我继续不要脸！
　　“不会讲！早忘了！”
　　妈妈气得笑了出来。
　　“那我们聊会天吧？”
　　我嘟囔着说道。
　　“明天说好不好，妈妈有点累了……妈妈拍拍你睡觉吧好么……”
　　妈妈柔柔地说道。
　　“那……你拍拍我，给我咬咬耳朵！”
　　我撒着娇的哼道。小的时候我记得最喜欢妈妈给我咬耳朵了。以前妈妈只要一给我咬耳朵，就特别的舒服，我就会很快睡着。
　　“唉……真让你麻烦死了，臭乖乖！耳朵伸过来，妈妈咬咬……”
　　妈妈宠溺的伸手拍了我屁股一下，向前凑了凑。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……妈妈咬耳朵最舒服了！”
　　我白痴一样乐呵呵的平身躺着，一只手从下妈妈身下环绕着妈妈的嫩腰。把妈妈娇嫩的身体像我身上贴，歪着脑袋凑上去。
　　妈妈呼着想起的小嘴轻轻含上我的耳朵，含住的一瞬间，我爽的几乎要呻吟出来！好久没这样了，妈妈两瓣柔嫩的嘴唇轻轻咂吮着我的耳垂，小舌头时不时的扫着我的耳廓。一种痒痒的酥麻让我爽的只打冷战。但不到两分钟，我发现我不但没有小时候那种想睡觉的感觉，反而觉得下体一阵悸动！
　　有了要勃起的感觉！我擦！不是吧……这样也能让我冲动？很神奇啊，小时候可不是这种感觉啊！直到后来，我专门上网看了看，才知道耳朵耳朵也是人的敏感地带。有的人耳朵敏感的话，仅仅舔弄耳朵都让让人高潮！（写到这，我爆一下尿！其实我就属于耳朵比较敏感的。而且我特别喜欢女人舔我的耳朵，你们可以试试）耳朵传来的刺激和妈妈呼出的香气跟那时不时传出来的咂吮声音让我完全控制不了！下面高高耸的，我简直想射出来！最后我实在是忍不住的呻吟出来！
　　“肖肖，怎么了？”
　　听到我的声音，妈妈糯糯的问道。
　　“没，没事……不添了……我，我睡觉！”
　　我喘息的说着，连搂着妈妈吗腰的手都抽了出来，把身子测到一边背对妈妈躺着。
　　“哦……那……那……妈妈也睡啦。”
　　妈妈没想到我是怎么回事，轻轻的说道。
　　“嗯……妈妈晚安。”
　　我小声嘟哝了一声。
　　“么！肖肖晚安。乖乖睡觉……”
　　妈妈探起身子在我脸上亲了一口，然后躺回去。
　　我就这样静静的睁着眼睛躺着，一件一件事的事情让我越想越精神，却也越想脑子越乱。我侧着身躺着，除了睁开的眼睛外，一动不动的身体就如同僵尸似的。我的脑海里一边纳闷是怎么回事？怎么舔耳朵都能让我兴奋。又想着今天在海里，妈妈那一声声娇柔的“老公”妈妈的每个迷人的身影都不断的在我眼前徘徊！还有柳阿姨的原因短信！我的爸爸是谁？妈妈对我的爱真的已经超越了母子极限了么？还有猥琐男，妈的估计他今晚都不舍得洗手了吧。我该怎么弄死他！
　　差不多一个多小时过去，我依然一点睡意都没有。正当我脑海里想着怎么弄死猥琐男的时候，只听见妈妈轻声地叫我：“肖肖？”
　　我刚要回身答应，突然。
　　我脑海里猛然跳出刚才妈妈一直不愿意和我一起睡！莫非？妈妈要背对着我干什么？妈妈不会是传说中的妖怪吧，每天晚上趁我睡觉以后就跑到月亮下面修炼？扯淡了。
　　我没回答，闭上眼睛装睡。
　　“肖肖？肖肖？睡了么？”
　　妈妈又轻声的叫我。
　　我还是没回答，静静的呼吸者，看起来早已经睡熟。
　　背后，只觉得软软的床垫子一轻，妈妈探起身子，靠了过来。我以为妈妈是不是真的想叫醒我。但妈妈的声音却没有再次响起。
　　我能感觉到妈妈正趴过来从上面看着我，妈妈软软的香发垂到了我的脸上。
　　妈妈要干什么？变成妖怪了要吃我？我突然有点害怕，脑海里浮现出我美丽性感的妈妈变成了恶鬼，趴在我身上想吃我！
　　“肖肖……妈妈好喜欢你……”
　　正在我胡思乱想的时候，妈妈那细不可闻的呢喃在我耳边响起。
　　“坏肖肖……老公……”
　　妈妈忽然娇柔柔的说道。
　　听妈妈的声音更像是自言自语，我依然一动不动的装睡。但妈妈的那一声老公却让我的心忽地一下飞上了天空！我差点就忍不住笑出来！
　　“真是的，非要和人家一起睡……坏肖肖……都不知道弄得人家一天都好难受……”
　　妈妈媚到人骨子里的笑着小声哼着。
　　然后只觉得妈妈在我的脸上小心翼翼的吻了一下，然后妈妈又重新躺下。
　　难受了一天？什么意思，难道说！
　　我明白了！虽然我还是处男，但是多年来看过的黄书还是让我明白妈妈看来是性欲方面啊！哈哈，这也难怪，大早晨的被那篇文章搞的欲火上身，然后正在自慰却又被电话吵醒。当然我不知道妈妈洗澡的时候有没有解决。然后下午去洗海澡的时候，敏感部位多次被我出弄，更是叫了我一下午的老公！晚上回来的时候……擦……和那个王八蛋没关系。
　　晚上给我挠后背的时候我的鼻子又在她最敏感的肉穴处拱了半天！看来我的宝贝妈妈是想晚上一个人自慰啊！其实你早说啊！我也很难受啊！大家一起解决不是你好我也好么？
　　果然，如我所料。一阵悉悉索索的声音不断传来，只觉得柔软的床垫子轻轻的晃动着，妈妈压抑住的鼻音还是多多少少的透了出来。我能想到，此刻的妈妈一定是咬着嘴唇，一手揉胸，一手摸穴！
　　可惜我刚才背对着妈妈，要是我正对着妈妈睡的话，此刻我眯着眼说不定就能看到一幅艳女思春图啊！我心里大叫后悔。我不断地想着妈妈现在的样子是何等的诱人！而妈妈春情无限的呻吟声更是止不住的细碎传来！我的天啊，妈妈你干嘛不去我的屋子里自慰？你这样子我怎么可能睡得着啊！我的下身在想象和妈妈的轻哼中缓缓勃起！随之，我心中的燥热也不断升腾起来！我正在像我现在是不是应该直接转过身去抱住我欲火焚身的妈妈！那样子的话事情一般估计就办成了啊！
　　正在我几乎要忍不住转过身去的时候，突然我嗓子里一阵痒痒，然后咳嗽起来！
　　被我一咳嗽，妈妈可能下了一跳，闷哼了一声直接没了动静！我连着咳嗽好几下，忍不住坐了起来。无奈的呜咽几下……
　　转过头来，只见妈妈正紧闭着双眼装睡。可能是太突然了，妈妈刚才由于正在自慰，身上没有盖被子，真丝的睡裙斜斜的挂在一边，一只躺下也能高高耸起的大乳房上，一颗大大的奶头直指天空！看那蓬勃的气势，颇有我胯下神枪的风范！睡裙的下摆更不用说，都堆在小腹的位置，分开的两条大白腿中见，那小小的内裤半掩半露的遮挡着那肥厚迷人的下身。好春光呀好春光！我足足看了有一分钟，然后轻声叫道：“妈妈？妈妈？”
　　妈妈没动静。
　　啊？哈哈哈哈哈，不是吧，妈妈竟然和我一样装睡？恐怕是害怕现在这个样子如果睁开眼的话没法解释眼前这一幕吧。
　　我忍住笑，又轻轻叫了妈妈两声，只见妈妈均匀的呼吸着，好像早就睡着了一样。哈哈，学的还真像！那么亲爱的妈妈，这你就怪不了我了！刚才你不小心被我打断喷发的欲火，作为你最宝贝的儿子我就帮帮你吧。谁让妈妈你同样爱着我呢？
　　我坏笑的轻轻爬起来，忍着笑爬到妈妈的身下，把头凑到了妈妈两腿间的位置。
　　好迷人啊！
　　本来就很小的内裤，现在裤裆的位置已经被妈妈拨开到一边。虽然光线实在太暗，可是依然能看出那两片暗色的大阴唇有多么的肥厚！而且妈妈的两片小阴唇更大，就像是两片肉片做的花瓣似的张开着展现出无穷的诱惑。因为刚才妈妈的自慰，所以昏暗中也能看出妈妈雪白的大腿根部发出亮晶晶的光泽，正是淫水的反光。
　　我把头凑上去，离着妈妈那肉瓜似的肥美肉穴十公分的位置，鼻子里已然闻到了一股浓郁的骚香。那女人下体独有的味道带着一股湿润的热气就扑鼻而来！
　　好诱人的味道。我闭上眼睛深深吸了一口！
　　我用激动的颤抖着的手捏住妈妈的那条小内裤，轻轻地轻轻地拉倒一边，将妈妈那迷人的阴户完全展露出来！
　　我忽然想看看妈妈下面到底是什么样子，然后赶紧下床，把我的手机拿过，又重新趴到妈妈的两腿之间，呼吸粗重的打开手机。
　　借助手机的光亮，我清晰的看到妈妈肥的简直有些胖的肉穴！妈妈的阴阜比我在A片里的女人肥的不是一点半点，饱满的肉瓜白胖白胖的，肉挤挤的感觉，妈妈的阴毛虽然不多，但却乌黑又亮，看起来发质呃……
　　毛质非常健康！卷曲的长长阴毛集中成一个浓密的长条！从那丰满的阴阜上一直连到阴蒂的位置，发达的阴蒂看起来有我的小拇指头豆那么大，暗红色的大小阴唇又大又肥厚，看着就有熟女的味道！那种骚到极点的淫靡样子恐怕和男人都想立刻狠狠地插进这个大肥逼里吧！
　　在我的呼吸刺激下，只见妈妈那张开的肥穴微微一收缩，又流出一股泛着一点白的粘液，随之喷涌出来一道骚骚的热气、我实在受不了这样的诱惑了，我张开嘴一下子吻在那上面！将妈妈门扇一样的小阴唇含在嘴里吮吸起来！
　　妈妈全身一震，鼻子里闷哼一声、但并没有什么动作。依然一动不动的装睡着。但我清楚的看到妈妈的小手紧紧的抓着被子！既然妈妈依然装睡，那我就可以放心了。我大口大口的吮吸着妈妈那肥大的小阴唇，从妈妈阴道中不断涌出黏黏滑滑的液体，弄得我口腔里满是丝滑。妈妈阴道里涌出的阴液微微有点咸。不是想小说里写的还他妈带着什么清香，不过却也并不难喝！
　　妈妈下体的味道虽然骚骚的热热的，但配合着妈妈身上的肉香反而有种多少有点像酸奶似的气味。不是香味，但是很好闻，一点都不刺鼻，很销魂，让人怎么闻都闻不够！两片阴唇肉很发达柔韧，不像那种囊歪歪的肥肉，而是感觉如果咬起来会咯支咯支的韧劲。可能是被妈妈大量的淫水常年浸泡，妈妈的小阴唇吸起来也有那种淫靡的口感。
　　我的鼻子拱在妈妈阴蒂上，鼻子尖逗得那颗小柔豆豆一颤一颤的的，反正不怕弄醒妈妈，我双手抱住妈妈的两瓣大肥臀。使劲的揉捏起来！滑腻的粉肉很紧凑，一点也不软绵绵。和妈妈那对丰满的巨乳一样，弹性十足！
　　妈妈下面的可能从生了我以后就没有被异性这样玩弄过，积攒了十几年的情欲换做滔滔不绝的淫水一股一股的流到我嘴里。虽然努力的吞咽着！只是我吞咽的速度远远及不上妈妈流水量，最后索性我也不管了，溢出来的淫水从我嘴角不断流出，那粘稠滑溜的液体把我的下巴都全部打湿，我的舌头深入到妈妈的肉穴中胡乱的挑逗，四处的冲撞！舌尖那咸中带酸的口感有一种“鲜”的奇妙感觉！
　　在我近乎疯狂的吮吸中妈妈忍不住的闷哼比刚才偷偷自慰的时候更加明显。
　　我含着妈妈的阴唇抬头看了一眼，只见妈妈的双手正使劲的搓揉着自己那对大奶子，拇指跟食指不要命的狠狠捏着自己粗大的乳头，时而捏的扁扁的，时而快速的扭搓，向上用力地拉扯着！看得我都怪心疼的！但妈妈还是紧闭着双眸，咬着嘴唇也没有出言阻止。
　　我心中一喜，得了特赦令似的更起劲的揉捏着妈妈的大肥屁股，嘴里用力地吮吸着嘴中那两片都有些肿胀的肥厚阴唇。激动的我时不时的还用呀不轻不重的咬着那一团肉花，咬住后，用力吸起来向上一拉一扯！弄的妈妈也干脆不刻意压抑了声音了，直接娇声呻吟起来！那带着些尖锐的妖媚嗓音无比的骚浪！比我看过的任何一部片子里的女优叫声都消魂！
　　我实在是爱极了妈妈这两篇美味的阴唇，每次咬着她们的时候，我都恨不得想使劲把她们咬下来在嘴里嚼！我的手指渐渐的深入到妈妈臀沟中，只觉得满手滑腻，看来妈妈的淫水已经连她的屁股沟的灌满了。用力地分开肥厚的肉臀，我的手指正摸到妈妈那布满肉折的菊花处，指尖轻轻的磨过那紧凑的肉纹。妈妈猛然叫的更加尖锐！因为我的手是环抱住妈妈大腿的，所以只能从侧面调戏着妈妈的小屁眼。
　　我索性把手抽出来，用食指盯着妈妈那摸起来很紧绷的小菊花！我的指头抵住妈妈的屁眼上连着顶了好几下，都被紧密的肉折挡的死死的！而这几下刺激也让妈妈的叫声一浪高过一浪！越发频繁起来！好在我们房子的隔音效果特别好，对门的夫妇又在外地，所以我倒不怕妈妈的叫床声被别人听到。手指头被连连阻隔，让我脑子一热，用上了劲！只觉得手指头借着妈妈淫水的润滑一点一点的涌入一个空间，妈妈那发达的括约肌紧紧夹着我的手指头肚，惊人的夹合力弄的我的手指都胀痛起来。我嘴里用力地将那两片肿胀的阴唇肉一咬！趁着一股劲一下子破入进妈妈的菊穴里！
　　捅入的一瞬间！我的牙齿几乎要把妈妈的阴唇咬破似的向外一扯！只听妈妈那浪到极点的叫床声猛然发出一阵异常猛烈的鸣叫声！
　　“啊啊啊啊啊啊……出来啦，出来啦！”
　　随着妈妈那死了一样尖叫声，我只觉得嘴里那纠缠在一起的两片肉唇猛地在我嘴里膨胀开！一大股水流猛烈的涌入我的口中！我被突如其来的猛烈洪流一下子呛得咳嗽起来！正仔细看是不是传说中的吹潮，只见洪流未断！借着手机的灯光，一股散发浓郁腥臊的淡黄色水柱像我喷来！
　　热乎乎的水流击打在我的下巴和脖子上。我惊愕之中有无比的无语，妈妈果然是十几年没找男人全靠双手啊！泄身之后竟然连着失禁！骚骚的尿液把我的全身都大的湿透！如此淫靡淫荡的景象如非亲眼所见，我真的不敢相信这是发生在我那妩媚可爱的妈妈身上！
　　妈妈的高亢叫声随着尿液的停歇才慢慢消失……这一幕竟然持续了差不多半分钟，我真的不敢相信妈妈平时呢软软糯糯的嗲嗲嗓音怎么会发出如此有穿透力的叫声。
　　高潮过后，屋子里只剩下妈妈剧烈的喘息声。被淫水，尿液和汗水弄的全身好像是从水里捞出来一样。
　　那雪白的娇躯在我手机灯光的照射下发出光滑的亮光。丰满诱人的肉体被抽去骨头一般瘫软在床上。我贪婪的欣赏了片刻，起身走到卫生巾，用水把被妈妈尿液喷洒过的身体冲了一遍，然后擦干净。
　　当我走回卧室的时候，前后也不是五六分钟妈妈依然像刚才那样一动不动，瘫软的娇躯我见犹怜。唯一改变的就是呼吸虽然还是很粗中，但没有刚才那么剧烈了。我咬了咬牙，走到妈妈分开的大腿中间，两手抱起妈妈丰满的大腿分开在我腰两侧，把我的内裤往下一拉，露出我那涨的直直的阴茎。心中暗道一声。
　　“告别了，我的处男身。我爱你，妈妈。”
　　当我的龟头触及到妈妈那温热湿滑的红肿阴唇时妈妈的小手忽然挡住肉门。
　　弄得我一愣！
　　“不要……肖肖……妈妈求求你……”
　　妈妈那沙哑声音柔柔的哀求道。
　　“妈妈……我想要你……”
　　我柔声对妈妈说道。
　　“今晚不要……肖肖……求求你给妈妈点时间好么……妈妈也好爱你……真的好爱好爱你……但现在先不要……好么……妈妈求你了……”
　　妈妈说着，竟然慢慢带了哭腔。
　　我心里一疼，我知道现在就算我强上了妈妈，妈妈也无力去阻拦我。但那样子的话就算得到了妈妈，也只是一个失去了灵魂的肉体。如果因为一时的兽欲而伤害到我最爱的妈妈，那我宁愿不要这样的感情。
　　“嗯。”
　　我轻轻答应道，然后温柔的把妈妈的双腿放下，爬上床，将我那现在最脆弱的宝贝妈妈抱在怀里。
　　妈妈柔嫩的娇躯任我抱在怀里，平时顽皮可爱的妩媚老妈此刻娇弱的像易碎的玻璃娃娃，柔顺的趴在我怀里。我爱怜的抚摸着妈妈柔顺的发丝，轻轻吻着她的额头。这个时候，我只能给妈妈最温柔的抚慰，连手不敢随便乱摸，生怕再吓着妈妈。
　　就这样又躺了十来分钟，妈妈娇柔柔的呢喃一声。
　　“谢谢肖肖……我去洗洗。”
　　然后缓缓起身，走出卧室。
　　我脑袋里很空荡，但无语的是，就算刚才温柔的抚慰妈妈，我的下身依然坚挺如故。我无语的平躺在床上，只能自己搓弄起下体来。
　　自己撸了十几分钟，却一点想射的感觉都没有。这时候，妈妈却走了进来。
　　我赶紧放开手，侧躺着对着床外，不敢看妈妈。
　　妈妈没说什么，爬上了床，躺到了我的身边。
　　我大气不敢出，毕竟发生刚才那惊人的事情。当安静下来后我真的不晓得该怎么继续下面的话题。
　　一只小手轻轻搭在我的腰间，弄的我浑身一紧。妈妈没有说话，手掰了掰我的身体，示意我转过身子。我满怀忐忑的转过身子来。黑暗中，看不见妈妈是什么表情。只能看见妈妈水汪汪的眼睛泛着光亮。
　　我不敢说什么，妈妈也没有说什么。妈妈的手从我的腰间缓缓滑落到我直着的下身，轻轻触碰了我的肉棒，似乎被烫了似的缩了回去。正当我纳闷的时候，妈妈的小手放到我的腰上，把我的内裤向下脱了下去，我心里一震，不晓得妈妈是要干什么！
　　妈妈用手把我的内裤褪下后，我那涨停的阴茎完全露了出来。妈妈娇嫩的小手轻轻握住我发烫的阴茎。
　　“唉……冤家……”
　　妈妈柔柔地叹了一声，转过身去背对着我。我以为妈妈不理我了，可是妈妈转过去后，却缓缓的把身子向我挪过来。
　　整个娇躯都贴住我，隔着丝滑的睡衣，我感到一股异样的柔嫩。妈妈握着我阴茎的手轻轻向前拉了拉，把我的龟头带入到妈妈肥软的臀肉之间。顺着那两团嫩肉的包围，我惊喜的发现妈妈竟然没有穿内裤！顺着妈妈的臀沟，妈妈紧紧并起的两条大腿把所有的嫩肉都集中在一起。
　　“不许……插进去……”
　　妈妈轻轻的说了一句，虽然无法看到妈妈的脸。但还是感觉到妈妈无比的羞涩。
　　我心中一阵感动，原来妈妈是要为我臀交。只为了让我能够发泄出来，竟然突破伦理的将自己那肥软的香臀献了出来。我从后面贴上去，在妈妈的耳边轻轻说：“我爱你……”
　　妈妈没说什么，引导我肉棒的那只手又拉着我的手，绕过她的娇躯，放在了妈妈那对让我垂涎迷恋的傲人巨乳上！
　　我激动的把手伸进妈妈的睡衣里，终于在没有任何阻隔的情况下握上那对我两只手都包不住一只的大奶子。我本能的推拉起腰部，妈妈那滑嫩的屁股肉紧紧包裹着我的阴茎，赤裸裸的阴唇像只温暖的小嘴般含着我的龟头，还有妈妈靠近大腿根处那大腿内侧的细嫩肉肉整个挤成一个肥美的肉洞，任我的肉棒在其中抽插穿梭起来！妈妈的身体果然很敏感，我的龟头仅仅和她的阴唇触碰了几下，就觉得一股滑溜溜的粘液渗出，被我的阴茎一丝一丝的带动着把整个肉洞都弄的粘滑舒畅！
　　我的手不停的揉捏着妈妈那肥嫩的大奶子！鼓胀胀的奶子弹性十足，无论我这么揉捏，都立刻恢复成原来的形状！真是传说中的极品巨乳啊！我一边想着，一边用食指和中指夹住妈妈那柔韧发硬的大奶头上。开始不停的夹弄起来。
　　“嗯……唔……”
　　妈妈娇躯一颤，不胜娇羞的扭了扭，却将那肥美的大屁股瞧得更往后，导致我的龟头竟然在每次冲击的时候都能深入妈妈的肉穴之内！妈妈那两瓣被我咬的肿胀不已的小阴唇更加肥大，满含着滑滑的阴液在我的龟头处小嘴般一抿一抿。那销魂入骨的滋味，让我不自觉的加快速度大力抽插！胯部撞得妈妈香滑的大肉屁股颤起一阵臀浪。发出“啪啪啪”的声音！
　　兴奋之下，我揉搓妈妈乳房的手也越来越用力，换成拇指和食指捏住妈妈的大奶头又拉又扯！妈妈奶子上的肉很紧密结实，就算扯动奶头，也觉得是整个乳肉一起被扯动，绝没有电影里那种松软的感觉。用力归用力，但我绝不会像妈妈那样不要命的撕扯，我可不舍得那样玩弄妈妈这两颗可爱的大乳头！
　　“嗯……嗯……唔嗯……”
　　妈妈的呻吟声从嗓子眼里闷哼出来。显然也动了情，妈妈的小蛮腰也一动一动的迎合着我的抽插！
　　妈妈下面的蜜肉让我的龟头实在是难以把持，毕竟我这算是第一次和女性做有关于性的事情，虽然不是插入阴道。
　　那妈妈销魂的美艳肉体还是让人无法抗拒！更何况，我现在怀中的这位美女可是我让我魂牵梦绕的妈妈啊！
　　在妈妈刻意的迎合之下，我狠狠地一插！只感觉龟头再也控制不住，一股浓浓的精液喷洒而出，浇灌在妈妈的花洞上！
　　寂静的黑暗中，只有我和妈妈喘息不定的呼吸声。许久，妈妈向前挪了挪身子，小手捂住下体，扭动着刚刚被我蹂躏过的大肥臀再次跑出卧室。然后听到洗刷间里传来水流的声音。
　　我四肢成大字型的摊开！傻呵呵的笑着……
　　妈妈回来以后，看了看大咧咧躺着的我。然后爬上床，趴在我的身上，将可爱的小脑袋贴在我的胸膛上。一句话一不说……
　　我使劲探着手，把妈妈床头柜上的手机拿了过来。
　　打开柳阿姨下午发的短信，递给了一脸疑惑的妈妈。
　　妈妈看着短信，我握着妈妈的小手轻声说道：“我不管我的爸爸是谁。也不管将来我是否和露露结婚。我只知道，我最爱的是你。不论能走下去多久，我只知道能看着最爱的妈妈，我就心满意足了。哪怕这段爱情只有我们两个人见证，我也不后悔！妈妈，我爱你。”
　　感觉到随着我的话，趴在我身上的妈妈全身颤抖着。然后抬起头来，手机的灯光照亮了我和妈妈的脸，只见此刻的妈妈那美丽妩媚的脸上现在全是幸福和感动的泪水。妈妈哽咽的嘘了嘘鼻子，凑上来吻住了我。
　　我用手紧紧抱住妈妈，两个人紧密的几乎要融合在一起化为一体！痴恋的两条舌头彼此纠缠着，妈妈的泪水滑落在我的脸上，却全是浓浓的爱意！
　　许久，我们才慢慢分来，妈妈用手支起上身，两只霸道的巨乳如李元霸的双锤似的垂在我面前，两面那两枚红褐色的美味大枣调逗着我。
　　我正想张口含住，只听妈妈带着哭腔的悄声笑道：“你讨厌！臭肖肖！你偷看人家短信！坏死了！”
　　说着，妈妈举起一只小粉拳在我肩膀上不停的垂着！
　　“嘿嘿嘿嘿……我要是不看的，今晚怎么敢这么大胆？宝贝妈妈，你要是再这样诱惑我，我今晚可就真的要把你办了哦！”
　　说着，我坏笑的盯着妈妈垂下来的那两只大奶色迷迷的笑着。
　　“死肖肖！今晚不许了！讨厌你……连妈妈也欺负！”
　　看见我淫荡的笑容，妈妈翻身下来，半趴在我的身边，半露着小脸娇滴滴的撒起娇来。
　　看着我可爱的小骚妈妈，我忍不住在那水蜜桃似的脸蛋上狠狠亲了一口，爱怜的说道：“好好好，听妈妈的话。做个乖孩子妈妈才疼我嘛！是不是？”
　　我学着妈妈的口气脸对着脸对妈妈调笑道！
　　妈妈咬着嫩葱似的手指头，脸上娇羞的气恼道：“你不是乖孩子！臭肖肖！妈妈不疼你了！”
　　我大笑起来，妈妈现在这副样子根本不像一个妈妈呀？我就是想听话也实在是舍不得这样可爱的小美妇啊！
　　换成我哄孩子似的柔声对妈妈问道：“好好，我错了么好妈妈……那，我怎么做才乖，你才疼我啊？”
　　“唔……抱着我乖乖睡觉！”
　　妈妈嗲嗲的哼唧道。
　　“嘿嘿，遵命！”
　　我嬉笑着把我可爱风骚的宝贝妈妈抱在怀里，柔声哄着她睡觉！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    累死我了！本来这篇文章我真没想到会写的这么长！照着我原来的打算就是很快就进入肉戏。可写着写着就变成个中长篇了！这两天跟tempeterfans（《被同学盯上的巨乳妈妈》的作者，IDyb502645523）好一个聊！说句实话，真实遇到了知己，顺便可以告诉绿母迷们一个好消息，提前报料tempeterfans会把《巨乳妈妈》一文继续写下去。
　　你们一定要感谢我，可以说真的全是我墨迹的功劳！还有一个能加强大的爆料，就是昨晚跟隐居士聊天的时候，在我不停的叨叨之下，隐居士大大终于勉强答应试着续写《降魔少女》一文，有粉丝的千万别放弃啊，赶紧给大哥发短信！
　　不然他又懒得不动弹了。就绿和不绿我仔细研究了一下，两派各抒己见，让我都有些为难，最终和tempeterfans深入探讨过后，我们终于想了个好办法，能让绿党跟不绿党都比较满意吧。顺便解答各位几点，那个亲姐我确实让她来领盒饭的。露露的妈妈可以说已经板上钉钉的被收编后宫了，至于其她的，暂时还没考虑好。后面的文章我会抓紧时间更，后面应该就会努力写肉戏了。毕竟女主角已经被搞定了！
　　在此除了感谢tempeterfans之外，还有chen66236，浮生似梦，fengziyun，幻魅淫龙几位仁兄。感谢你们的来信以及精彩的回复，作为一个作者来说，这是对我最大的奖励了。还有大宇宙兄！我一定会写巨大女秀色文的！请你放心！
　　最后呢，我在网上仔细搜了搜，从外貌和气质来说吧，也就是日本著名的熟女模特桃华绘里最符合我心里的感觉吧，当然该女虽然这么大年纪了还长的这么妖孽，不过身材不是特别火爆啊。发几张图以供大家欣赏！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


美艳诱人的骚妈妈 第07章
　　一阵门铃和开门的声音将我从睡梦中拉醒。睁开眼睛，只见清晨的阳光透过厚厚的白色纱帐，化成了浓浓的光晕，夏天清晨暖暖的风把窗帘吹的微微摇曳，就像妈妈的裙摆一样轻柔。
　　我揉了揉惺忪的睡眼，只听半掩着门的卧室外面传来妈妈和人交谈的声音。
　　因为声音比较小，我听不出来是谁，只能隐隐约约的听出是个柔和的女人声音。我揉了揉脸依然带着昏沉的套上外衣和七分裤，抓着乱蓬蓬的头发推开门。
　　卧室的外面就是客厅，我一推开门，正好看到一身白色连衣裙的妈妈正端着两杯水从餐厅走过来。可能是被做完那旖旎的温存滋润过，妈妈妩媚的小脸蛋看起来比以往更加娇美诱人。可能是早上洗浴过，妈妈的头发还有些湿润，虽然挽了一个卷，白嫩光滑的皮肤上面似乎还沾着水珠一般，水灵灵的娇嫩的像个小婴儿，那一身洁白的真丝连身裙包裹着妈妈丰满的S型曲线。看起来既有少女的清纯，又有少妇的妩媚。
　　正巧妈妈走过来看见我出来，甜甜的一笑，把水杯放在茶几上，立马笑眯眯的迎上来，温柔的说道：“肖肖起床啦？是不是把你吵醒啦？”
　　看着妈妈水嫩嫩的小脸蛋上那两个可爱的小酒窝，我恨不得把我可爱的宝贝妈妈抱在怀里再轻薄怜爱一番！
　　“啊……嗯，家里来人啦？”
　　可能刚起来，我的嗓子还有些沙哑。搓了搓朦胧的睡眼，越过妈妈，只见客厅的沙发上正坐着一位美丽的熟女。来这正是露露的妈妈柳阿姨！
　　“嘿嘿，你丈母娘来啦！还不赶紧问好？”
　　妈妈伸出散发着沐浴露清香的小手温柔的给我捋捋睡觉时呀乱的头发，一脸顽皮样子的坏笑着。
　　“啊……柳阿姨好！”
　　一见是我的“大恩人”到来，我赶忙问好！废话！要不是柳阿姨昨天下午那神奇的短信，我怎么可能如此利索的搞定妈妈！
　　“呃……肖肖好。”
　　柳阿姨似乎有些惊愕的看着我。
　　柳阿姨今天化了淡妆比妈妈稍稍丰韵些的脸蛋看起来比昨天更加温柔美丽，丰盈成熟的娇躯穿了一件很洋气的碎花包肩连衣裙，修长的粉颈下，胸口露出一片雪白的娇腻，和妈妈那白里透粉的皮肤不同，柳阿姨的皮肤不像妈妈看起来那么光滑娇嫩，而是成熟女人的那种柔软肥嫩，散发着母性气息。
　　那一对丰满的乳球不像妈妈的大乳房那么坚挺结实，隔着衣服看肥肥软软略略的感觉有点下垂。系着黄色丝带的腰在柳阿姨那肥硕的巨乳跟风韵十足的大屁股衬托下，看起来也挺细的。
　　柳阿姨的身材严格说起来在熟女里面属于最合适的！葫芦形的身材丰满又不肥胖，性感却不风骚，当然，妈妈这种逆天的尤物不算在其中！但最惹我注意的还是柳阿姨那一双穿着肉色半透明丝袜的性感美腿。
　　珠圆玉润，修长又不失肉感，在蛛丝一般光亮的肉色丝袜下，泛着光滑诱人的色泽。一对小脚穿着均码的一次性拖鞋，更显的柳阿姨的玉足娇小可爱。
　　我暗叹了一声。“这才叫美熟女啊！”
　　说着，我偷偷瞄了瞄身旁那仿佛小姑娘似的可爱妈妈。
　　妈妈没有察觉我心中所想，笑眯眯的哄我道：“快去洗刷一下，准备吃早饭啦！”
　　可能是昨晚和妈妈突破了那一层伦理上的沟壑，看到妈妈那美艳可爱的娇俏模样。
　　我恨不得把我这宝贝的可爱妈妈立刻抱在怀里狠狠地亲亲那粉嫩嫩的小嘴。
　　不过此刻有外人在场，我只能压下心中所想，乖乖听话的点点头道：“嗯嗯，知道啦。我去洗刷一下就出来。”
　　然后跟柳阿姨打了声招呼，慢腾腾的走进卫生间。
　　清凉的水泼打在我干燥的脸上。长长的呼了口气，立刻感觉神清气爽！正擦着脸，没有关死的门缝中传来柳阿姨隐隐约约的说话声。：“菲菲啊，我昨天给你发的短信你看到了么？”
　　我贴到门边，柳阿姨的声音压得低低的。
　　“看到啦，怎么了？”
　　妈妈笑嘻嘻的小声说道，声音里掩盖不住一丝娇羞。
　　我心里暗暗发笑，妈妈当然看到短信了，而且还是我拿着给妈妈看的呢！
　　“可你……晚上和肖肖在一个屋子睡？”
　　柳阿姨有些惊异焦急的小声说道。
　　“啊……昨晚肖肖不太舒服，我不放心他一个人睡啊……”
　　妈妈直接拿我做挡箭牌。
　　想起昨晚那美妙的时光，我坏坏的一笑，心里暗说：我的好妈妈，昨晚我可是从来没那么舒服过哦！
　　“那……你们俩……没……发生别的吧……”
　　也只有了解妈妈秘密的柳阿姨才能说出这么吓人的话来。如果在场还有别人的话，一定会被柳阿姨的话吓一大跳。
　　“柳姐你乱说什么啦……哪有……不要乱想啦……我们俩还没有那样啦！”
　　妈妈被问及此，似乎也想到了昨晚那羞人的一幕，仿佛怀春少女被点破心中秘密一般，带着点撒娇的羞臊回答者。
　　不过说者无意，听者有心。柳阿姨立刻抓住妈妈话语中的漏洞，惊疑得问：“什么叫还没有那样？难道，你和肖肖……你们……你们不会已经开始谈恋爱了吧……”
　　“什么啊……柳姐你想什么呀……我们什么事也没有啦……我和肖肖怎么可能……”
　　妈妈还没说完，我推开了洗手间的门。装出一副什么都没听到的样子走出来邀功似的笑道：“妈妈，柳阿姨，我洗完了。你们在聊什么呀？”
　　不知道是被柳阿姨的话问的，还是我突然出来吓得。只见妈妈蜷着一双白嫩美腿正坐在沙发上，两只雪柔的小手正停在半空，似乎刚才正在摆手，妩媚娇艳的小脸上羞得通红，一对勾魂的大眼睛含羞带媚的转过头来正看着我。我心里暗叹一声，妈妈这个样子哪里像辩解的样子，哪有撒谎还满脸通红的？根本一看就是此地无银三百两啊！就算没事也让人觉得肯定有事啊！
　　“随便聊聊天啊，肖肖，咱们赶紧吃饭吧，都快凉啦！”
　　妈妈好像抓到救星似的，赶紧放下双腿，穿上拖鞋挥舞着小手，一溜烟的就往厨房跑去！
　　看着小兔子逃跑似的妈妈，我真是哭笑不得，客气的招呼柳阿姨吃饭。柳阿姨答应了一声再没说什么，跟着我走到饭桌前坐下，但阿姨那双细长温顺的美眸中，充满着怀疑的一直盯着我看。看的我心里也一阵发毛，装出一脸天真无邪的问道：“阿姨，我的脸没洗干净么？这么看我干什么啊？”
　　柳阿姨被我一说，可能也觉得那样看我不太合适，立马换出一副熟悉的温柔模样微笑着说道：“哦……没事，呵呵，就是觉得肖肖长得越来越漂亮啦。露露把你一个人放在这里，也不怕你被别的小姑娘拐走了！”
　　我心里嘿嘿笑道。“小姑娘可没那本事，不过我倒是已经被妈妈拐跑了！”
　　“哎呀，柳阿姨……我根本没想过谈恋爱之类的事啦。再说露露那么好，我还想将来娶她呢，露露又可爱又漂亮，应该我害怕才对呀。妈妈你说是不是？”
　　借着话，我赶紧转移柳阿姨的注意力。如果我没猜错，柳阿姨已经看出我和妈妈之间不太对劲了。不能再让柳阿姨看出更多问题，所以赶紧装出一脸憨笑的求助老妈。
　　“啊？啊……是啊，露露那么好的姑娘，将来能娶着露露，肖肖烧香都来不及，哪还有心思和别的女孩掺和？”
　　妈妈放下菜笑嘻嘻的坐下说道，但我却一瞬间在妈妈的眼睛里捕捉到一丝失落。
　　坏了，怎么能在这时候跟妈妈说这样的话。昨晚我和妈妈刚刚把整个心灵敞开，此刻正是妈妈最幸福的时候，这个时候提起我和露露，这不是逼着妈妈想以后我终将要结婚娶妻么。刚抛开那沉重的母子身份，一刹那又有回归的迹象！
　　我偷偷把手放到桌子底下，放到妈妈的那和丝绸一般光滑娇嫩的腿上轻轻捏了捏。妈妈转过头来看我，趁柳阿姨拿碗舀汤的时候，我对妈妈温柔的笑了笑，偷偷指了自己的胸口，然后又指了指妈妈。
　　不出生的用嘴型说道：“我只爱你！”
　　看到我的动作，妈妈开心的一笑。悄悄点了点头，漂亮的脸蛋上再次洋溢起甜蜜的幸福味道。
　　“菲菲，尝尝我买的粥。我们小区旁边这家店的鲍鱼粥特别好喝。每天早上都好多人排队买，今早我过来的时候特意买了一些。肖肖也尝尝，看看味道怎么样？”
　　在充满温柔母性的柳阿姨面前，我那有些活泼顽皮的可爱妈妈也像个乖宝宝似的伸着小手接过柳阿姨递过去的粥，然后趴下漂亮的小脑袋用小勺子舀着温热的粥吸溜吸溜的喝着，娇俏俏的小鼻子还不时一抽一抽的。
　　看的我心里痒痒的，真想把妈妈抱在怀里像哄孩子似的喂她喝。
　　妈妈抬头的时候正看见我目含温情的微笑看她。
　　然后眨着大眼睛问道：“唔……怎么了？肖肖不喜欢喝嘛？”
　　看着妈妈一脸天真无辜的样子，红嫩嫩的小嘴巴水亮亮的看得人垂涎欲滴，嘴角上还有鲍鱼粥里的米粒。这哪里像一个儿子都上高中的熟女妈妈，简直就是个刚被家长喂过饭的小女孩。
　　“妈妈吃饭怎么跟小孩子似的，你看嘴角上吃的。”
　　我温柔的笑着，伸手拿了张餐巾纸把妈妈那粘在嘴角上的米粒轻轻擦去，妈妈乖乖的任我给她擦着嘴巴。等我擦完后好像不好意思一样咧开小嘴嘿嘿的笑起来，弯弯眯着眼睛的小脸蛋上再次露出那两颗让我不能自拔的小酒窝。
　　“呃……你们……感情还真亲密啊……”
　　柳阿姨看到我和妈妈亲昵的样子又是羡慕又有些怀疑的轻声一叹，声音中散发着浓浓羡慕和失落感。
　　这也难怪，虽然柳阿姨看似家庭和睦，不仅有一个相敬如宾的丈夫和还有个聪明漂亮的宝贝女儿。
　　但刘阿姨的老公吴叔叔一看就是个传统的学术性男人，平日里对美貌贤惠的妻子只是木头一样的问“冷不冷啊”“累不累啊”之类的关心。根本没有那种情侣浪漫的甜蜜，女儿虽然对自己孝顺关爱，但毕竟是个女孩。
　　如今吴叔叔带着露露在上海，柳阿姨孤身一人更是倍感寂寞。好容易忍受不了内心的骚动，想找一个蓝颜知己抚慰一下空虚的心灵，却不想对方的脑子里想的只是和她上床，而且还不凑巧的被我和妈妈撞见。此时看到我对妈妈那甜蜜情侣一般温柔体贴的举动。再次触动柳阿姨那寂寞的心弦。
　　不过柳阿姨的话却让我和妈妈赶紧从那甜蜜的感觉中惊醒过来。妈妈小脸再次不争气的“唰”的一红，也不敢说什么，赶忙趴下头继续喝着碗里的粥。
　　我也脸上发烫，不知道说什么合适。低着头拿勺子舀起粥里的鲍鱼自顾自的吃起来。突出起来的寂静，让整个空气都有些尴尬的暧昧。此时我和妈妈就像一对被撞破好事的情侣鸳鸯，双双脸红的羞涩埋头喝粥。
　　“噗嗤……”
　　柳阿姨看着我和妈妈的样子，忍不住捂着嘴巴一笑。眼睛颇有深意的看着妈妈戏谑道：“哟……菲菲怎么越来越年轻似的，和小姑娘一样！看着越来越漂亮了，简直迷死个人啦。怎么样，要不要姐姐给你介绍个好男人？肖肖都这么大了，你找个好点的男人结婚呗。我们家老吴的表弟就不错哦！长得又帅又……”
　　“不行！”
　　虽然我明知道柳阿姨的话是在故意开玩笑。
　　但不晓得为什么，我心里泛起的浓浓醋意让实在是听不下去了，压抑不住内心的开头打断柳阿姨的话！
　　被我突如其来的一喝，妈妈和刘阿姨吓了一跳，然后妈妈那本来就羞得红扑扑的脸上一下子红的要滴出血来！满面的娇羞，气恼，跟压抑不住的开心幸福看得我心失神驰。
　　而柳阿姨看到我的反应，回过神来后，那平时一直都温柔贤淑的脸上忽然露出一副从未有过的得意坏笑，就像一只光头了人家几只鸡的母狐狸一般一脸阴谋得逞的笑道：“啊？为什么不行？只准你能找对象结婚，就不准你妈妈和别人结婚？人家的孩子都怕自己妈妈孤单，你这样可不孝顺哦肖肖？”
　　说着，柳阿姨脸上的调笑意味越来越浓，看的我心里一阵忐忑！
　　“啊？啊不是啊！我妈妈，我妈妈一直说她单身习惯了，不想再找人陪，有我一个人陪着就行！”
　　被柳阿姨看的我大为紧张，嘴里辩解的话乱七八糟，连我自己听着都别扭！
　　妈妈偷偷抬起红红的小脸，娇羞无限的狠狠剜了我一眼！
　　柳阿姨显然不打算放过我和妈妈这对活宝，继续坏笑的调笑道说道：“你妈妈这么说你还真信啊？追你妈妈的人光我知道的就能排一里地！回来我带你妈妈去相相亲，说不定就有喜欢的呢，哈哈哈……”
　　“柳姐……你这样我不理你了！”
　　妈妈被柳阿姨说的又羞又气，撒娇似的埋怨起来！边说着，还不忘关切的看看我有没有生气。
　　“嘻嘻嘻，好好好，不说了还不行嘛，菲菲你害羞的模样好可爱啊，姐姐都忍不住想掐掐看！哈哈哈。”
　　可能是受妈妈的影响，一向不怎么开玩笑的柳阿姨也变得像个坏坏的年轻少女一般，母性十足满月般的脸上充满俏皮，从未出现过的神情让我都不禁看得一呆。
　　我正被柳阿姨那不经意中露出美态迷得忍不住想多看几眼，忽然听到妈妈娇憨的小声嘟哝道：“我才不去相亲呢！我有肖肖陪着我就行了！”
　　我猛的转过头去，只看见妈妈正嘟着小嘴巴赌气似的低着小脑袋喝粥，感觉到我的目光袭来，妈妈偷偷翻着眼瞄瞄我，然后娇羞可爱的一笑，又咧着小嘴小猫舔盘子似的埋着头吃起来。
　　我的可爱妈妈呀！拜托你不要在这么可爱了！我真的会忍不住的啊！妈妈熟女那高贵魅惑的风情已经让我魂牵梦绕，再弄出这一副含羞带臊小乖乖女似的可爱摸样，简直是秒杀一切雄性动物的终极存在啊！
　　听见妈妈的话，柳阿姨本来带着顽皮的脸上忽然愣了愣，然后忽地充满失落的笑了笑。也低下头头自顾自得吃起早餐。
　　再次到来的安静，虽然也有些尴尬。不过我和妈妈也明白，柳阿姨肯定已经看出来我和妈妈的异样了。反正柳阿姨本来也就心知肚明妈妈对我的感情，相信就算发现什么，也不会做出对我我和妈妈有危害的事情。而刚才我和妈妈那恩爱的表现，让我和妈妈偷偷交流的眼神里都看到了对方其中所包含着浓浓的爱恋和春情。
　　“柳阿姨，给您个虾饺。多吃点海鲜对女人皮肤好！”
　　在妈妈的示意下，我夹起一个水晶虾饺放进柳阿姨手边的小碟子里。
　　“谢谢肖肖。肖肖真体贴。难怪菲菲这么疼你，有你这样的孩子，你妈妈真幸福！”
　　柳阿姨微笑着看我，眼神温柔的仿佛看自己的孩子一般透着浓浓的母爱。
　　“哪里哪里，嘿嘿，露露虽然不在身边，但是露露可比我强得多，对你那么孝顺，阿姨你也很幸福啊！”
　　我明知道柳阿姨口中所谓的幸福是什么意思，但还是出言安慰。
　　“呵呵……不一样啊……”
　　柳阿姨微笑着轻轻低低叹息一声，眼神里看我的爱意更浓，柔柔的问道：“肖肖，这家的鲍鱼粥味道还好么？喜欢吃么？”
　　我正不知道该怎么安慰这个满心失落的温柔熟妇，听到刘阿姨的话，我心里忽然一乐。
　　点点头笑道：“嗯，好吃！不过里面的鲍鱼不如我昨晚上吃的味道好。昨晚上吃的鲍鱼很极品！肉质又肥又嫩，味道特别的鲜美！吃的我还想吃！”
　　说着，我嘿嘿的一边笑着，一边拿眼偷瞄一旁羞得不敢抬头的美艳妈妈。妈妈如何听不出我话中的意思，我口中所指的鲍鱼当然就是妈妈那肥美迷人的小嫩穴。那才是我这辈子吃过的最美味可爱的美鲍啊！
　　柳阿姨听得一愣，问道：“哦？是么？哪一家的鲍鱼这么好吃？有时间我也买来尝尝。”
　　我强忍着大笑冲动的说道：“哦是妈妈特意做给我吃的。别家没有卖的。”
　　说着，我坏笑的看着我妈妈娇羞无助又气又恼的小摸样。妈妈的小脚气的忍不住在桌子下面偷偷踹了我好几下！
　　“哦，呃。是，是我国外的朋友上次带回来的……恩……日本干鲍……国内没有卖的……”
　　妈妈偷偷瞪了我一眼，脸上红的不能再红，水汪汪的大眼睛里满含羞怒，此时如果没人的话，估计妈妈早就朝我扑过来了！
　　“噗……我，我去喝点水……”
　　我实在憋不住了，站起身来跑到厨房，抱着肚子捂着嘴不敢出声的大笑起来！
　　笑完之后，我乐呵呵的回到餐桌旁坐下，看着妈妈气恼的可爱摸样，乐呵呵的喝着碗里的鲍鱼粥。因为心情大好的缘故，我连着喝了三碗！
　　柳阿姨看我开心的样子误以为我很喜欢喝。
　　微笑着说道：“肖肖喜欢喝的话，以后你中午放学和晚上吃饭的时候就到阿姨那，阿姨买给你喝。省的学校食堂的饭不干净吃坏肚子。”
　　听到柳阿姨的话，我忽然想到，我所在的高中XX一中离着柳阿姨的家非常之近！步行走的话也用不了五分钟，之前我确定下去一中的时候，柳阿姨知道了就曾跟妈妈说过中午休息和晚上吃饭的时候可以去她那里吃饭休息，中午两个半小时的时间还可以睡个午觉。
　　“啊？不要啦，那样子花很多钱的话我才不去呢……阿姨做的饭我很喜欢吃啊。我要是去的话阿姨就简简单单做一些就好啊，小的时候那样子就行啊。”
　　实话说，我并不反对去阿姨家吃饭休息，在我心里柳阿姨也算是半个妈妈了。以前我们还是邻居的时候，妈妈懒得做饭，除了下馆子，就是带着我去隔壁的柳阿姨家蹭饭。那时候妈妈可能也是没有结婚不经常做饭的缘故，所以做饭的手艺确实也不怎么样。相比之下幼年的时候大部分时间是吃柳阿姨做的饭。直到后来上小学后柳阿姨搬家，妈妈才渐渐的自己学着做饭。
　　后来就算不住在一起了，因为和露露小学初中都在一个学校，我们俩的关系也特别亲密，所以两家的感情不但没有生分，反而更像是亲家。妈妈也经常没事的时候领着我去露露家玩，每次去，柳阿姨都做一大堆菜，所有我爱吃的菜柳阿姨都记得清清楚楚。
　　“柳姐，你千万别把他养胖了啊……我可不要肖肖变成个肥肥的小猪！”
　　妈妈知道柳阿姨有多么惯我，想想都知道我每天去柳阿姨家肯定好吃好喝的伺候着。
　　“我才不会呢！你以为都像你似的那么喜欢吃！”
　　我冲着妈妈做了个鬼脸！
　　妈妈确实是很喜欢美食，前面曾经提到妈妈为了根巧乐兹都可以不顾母子感情！
　　从这件事足矣看出妈妈对美食的在乎程度，妈妈曾经开玩笑的说过只要有好吃的伺候着，旁边枪毙我都不带心疼的！
　　“切！我怎么吃都不胖！”
　　妈妈一副女流氓似的昂着头得瑟这脑袋。
　　“我也吃不胖！”
　　我气得哼道！
　　“小样吧！你要是胖了妈妈就不要你了！”
　　妈妈依然无赖似的说道。
　　“你不要我跟着柳阿姨！”
　　我死猪不怕开水烫的笑着哼哼。
　　听到我的话，妈妈忽地柳眉倒竖，一声娇叱：“你敢！”
　　不过立马看到柳阿姨愣愣的样子，尴尬的纠正道：“你柳阿姨才不会要你呢！”
　　“肖肖跟我我就要……”
　　柳阿姨忽然捂着小嘴笑着说道。
　　“柳姐……”
　　妈妈气恼的有些撒娇似的哼唧道，胸前那对肥硕的巨乳还随着肩膀耍赖的晃动着，那又娇又媚的可爱模样看的我直咽口水！
　　柳阿姨笑得花枝乱颤，有些好笑的看着妈妈说道：“好啦好啦，真被你们母子打败了。菲菲，今天的你，可有点太可爱了哦。呵呵……儿子没个儿子样，妈妈没个妈妈样……”
　　柳阿姨那暗含深意的话说的我和老妈一时不敢说话。尤其是妈妈那红了一早上的俏脸，此时就像是个红红的大苹果似的，娇滴滴的轻轻低着头，半含羞媚的偷偷看我几眼。
　　“真是个长不大的妈妈，呵呵，对了肖肖啊，阿姨家楼上的一个女孩也在一中，昨天晚上碰见还说起来了。我一说你的名字，我们家楼上的女孩竟然和你还一个班！”
　　柳阿姨说道。
　　我听得一愣：“哈？我这么有名么？那女孩叫什么名？”
　　嘴上这么说，但心里还是得意的想到：嘿嘿，我刘子肖的果然是招蜂引蝶的极品美少男啊……
　　等等，貌似前天我之所以这么有名气好像和猥琐男把我当成女孩有关系吧。
　　柳阿姨朱唇轻启，柔柔的一笑说道：“叫林艳艳。”
　　“吼！吼！哈！”
　　林艳艳三个字如同拳皇格斗中八神的葵花三连击一般瞬间打的我血条半残！我脑海中立刻浮现出我那可爱的卷毛同桌马良在一个巨大的黑色洞穴口，正被一只巨大的黑手死死抓住往洞里拖，马良那球似的小体格一边被拖得往里滚，一遍嘶声力竭的冲我大喊：“同桌，快跑！快跑！记住我的话！千万不要和她来往，不然你会死的很惨！死得很惨……死得很惨……得很惨……很惨……”
　　然后就消失在黑暗中，随后传来一声剧烈的惨叫，伴随洞穴中轰轰隆隆的涌出一阵阵魔女般的悚然笑声！
　　“吓！”
　　我被脑海中联想的一幕吓得浑身打了个冷战。不知道为什么，自从听到马良的介绍后，我对林艳艳本能的感觉到一种恐惧。那种恐惧不像我们班长金刚霸王妹那种霸气侧漏的侵略性，而是由内而外的感到寒冷！
　　“肖肖怎么了？看你脸色怎么突然苍白苍白的……那个小女孩虽然学习不太好，但挺漂亮可爱的啊？”
　　柳阿姨看着我听到“林艳艳”三个字后表现出来的样子，有些奇怪的关心问道。
　　“肖肖……你不会……做了什么坏事吧？你欺负人家了？不是吧！”
　　妈妈瞪着迷人的大眼睛惊愕的问道。
　　我被妈妈无厘头的话搞的差点趴在地上，然后苦涩的抽搐了记下嘴角说道：“老妈你瞎说什么啦！我都没和她说几句话诶！她是我们班文艺委员，只是我同桌跟我说她是个很恐怖的女生。我听着有点害怕而已！”
　　听到我的解释，妈妈和柳阿姨根本不信，一脸狐疑的盯着我看着。
　　“拜托！我说的是实话！我真的对那女孩有种恐惧心理！是真的啊！”
　　我无奈的解释道，果然，实话有的时候听起来真的比假话还假！
　　“好奇怪……肖肖你是属小猪的，难道说那个女孩家里开屠宰场的？哈哈哈哈。”
　　妈妈再次爆发出无厘头的调笑，妈妈和柳阿姨双双捂着小嘴哈哈笑起来。
　　两个味道各不相同的美丽熟女巧笑嫣然的样子让我彻底无语。
　　“臭妈妈，就会欺负我……我说实话你还不信……”
　　我无语的低声碎碎念，脑海中再次浮现出林艳艳那美丽的外貌，还有马良的忠告。
　　心中很奇怪，为什么仅凭马良几句话，就让我对一个漂亮的小姑娘心怀恐惧呢？是马良有神奇的超能力？还是林艳艳真的有什么让我本能感到恐惧的东西！
　　吃完饭后，老妈和柳阿姨在卧室里唧唧喳喳的聊着天。
　　女人是很奇怪的东西，闺蜜之间总喜欢在卧室里聊天，仿佛在那里她们才能敞开心扉欢声笑语。
　　原本打算开学的最后一天和妈妈一起好好的恩爱一番，却不想被柳阿姨的突然到来突然打破。无聊的我打开台式。
　　魔兽世界6区末日祷告祭坛。
　　“哟！妖公上线了？不是明天上高中了么？上来告别啊！”
　　会长是个大家长一样的人，带着些成熟，带着点搞笑，虽然是上海人。但却混合了南方人的精明与北方人的稳重，在公会里是广大的女性朋友们的偶像。
　　“妖公你们那一帮人都要AFT了？呵呵，好好上学，等放假的时候再一起玩。”
　　上海妹子的说话声传来，很好听，带着一点嗲，带着点大姐姐的温柔。是会长的老婆彤彤姐，两人是现实里的夫妻，游戏中却从来都是单独行动。虽然魔兽世界这款游戏美女难求，但公会里的兄弟们知道彤彤姐的真实身份后都老老实实的。
　　“妖公，好好学习啊。上高中了就认认真真学习。玩归玩，现实里还是最重要啊。”
　　一个东北大叔的声音传来。是我们公会里唯一一个威望在会长之上的存在，游戏名：诸神大哥。为什么专门介绍大叔的ID，因为你很难想象这位身为养鱼大户大叔没事的时候会带着他上初中的儿子一起玩魔兽！而最神奇的是他儿子的ID叫做：诸神小弟，刚开始的时候我很无语。由此视频，大哥一身纹身，颇有东北黑社会的范，不过人特别好。在游戏里有任何需要，大哥都二话不说，特别仗义！公会的屌丝们一直都很崇拜大哥，很喜欢大哥，原因就是大哥经常在公会网站的秘密论坛上给我们贴他出去嫖娼玩乐时候拍的照片！实话说，大哥的电脑是没拿去修，否则里面的照片一旦流出去，那绝对是草根陈冠希的存在！
　　“我擦，你们一帮子十几个人一下子AFT，公会会少很多乐子啊。妖莎莎和妖小白她们昨天还上线说暂时准备放弃魔兽了！可惜啊，可惜啊！那么好的萌妹子！”
　　一个有些尖锐的公鸭嗓子，是公会的首T大战神，他弟弟小法神是公会的第一法师，为人低调冷默，以极品的装备，牛逼的操作，风骚的走位闻名艾泽拉斯。
　　“呵呵，明天这不是开学了么，上来再玩会以后周末放学的时候也能玩啊。
　　不过肯定不能像放假这么玩了。莎莎和小白她俩进的是重点班所以没时间玩了。
　　咋了大神哥，我帮你给她们带个话？”
　　我开心的说道。网络就是如此，有的时候交朋友很容易，很贴心。当然，有的时候，也很难！
　　“我儿子开学就上初三了，他妈也不让他玩了。唉……儿子不在，我玩起来也挺寂寞的哈哈！”
　　大哥嘎嘎的笑起来。说实话，大哥虽然现实里估计也不是个善茬，但从游戏里我们就能感觉到他对儿子浓浓的父爱。大哥是我们公会的头号牧师，每次他们父子一起下副本，只要听他儿子喊，“爸，给我加血！”
　　大哥就立马放弃原本的治疗目标，不要钱似的的给儿子刷血！
　　最牛逼的一次是正开荒的时候，他儿子一下OT被秒了。大哥在歪歪里嗷的一嗓子，嘶声力竭的大吼一声：“妈的！杀我儿子，卧槽尼玛！”
　　穿着一身布甲就冲上去和BOSS玩命。吓得本来不乐意的一群人立刻乖乖的闭着嘴一句话都不敢说！
　　“唉……我们这又下雨了，四川这天啊……还是山东的气候好！我他妈提前回学校干个鸡巴！”
　　流氓哥是个大学生，听说还是学校的高材生。但流氓哥嘴里从来都是脏话不断，男女生殖器官简直就是家常便饭！就连我们公会里那些东北的爷们都能听的脸红，你任谁怎么也联想不出来这货也能是大学生？
　　听着公会歪歪热闹的声音，我真的有些舍不得。在游戏中，聚在一起，有的时候没有那么多利益，没有那么多冲突。
　　大家平等的站在一起，开心的称兄道弟。
　　记得上一次我们班一起玩的同学去参加工会活动，一群年龄参差不齐各行各业的男女凑到一起，聊天，吃饭，唱歌，喝酒，留下的只有开心。
　　“呵呵，你们都在干嘛呢？”
　　我笑呵呵的问道。
　　“陪会长夫人刷竞技场呢！”
　　大神和小神兄弟两个无奈的回答。
　　“妖公，刷完竞技场闪电大厅吧？”
　　会长夫人彤姐眼见有一个能够随意指挥的苦力到来，开心的说道。
　　“呃……好吧。那我先挖点矿去，走之前再给公会仓库留点东西。”
　　我无所谓的说道。
　　歪歪里瞬间安静。我一愣……然后释然。其实每一次一个好兄弟AFT，公会的兄弟们都会伤感好几天。这一下走了十几个人，本来大家可以掩饰的失落被我一句话又勾了起来。
　　我有些感动又有些调笑的说道：“唉……又不是永远不上线了……不是说了么，周末放假都能上来玩。想我了打电话呗！”
　　“好好学习啊，妖公，加油啊。”
　　会长认真的说道。
　　“呵呵，恩！”
　　我心里忽然有点酸酸的。
　　本来说一个小时就开闪电大厅，结果一直等了快两个小时，我无聊的挖着矿继续等。
　　“肖肖，还玩游戏啊？明天都开学了啊。”
　　忽然一阵暖香将我包裹，妈妈那娇媚的声音传来。
　　我摘下耳机，只见妈妈正坐在我身边正笑眯眯的看着我。
　　“柳阿姨走了？”
　　我问道。
　　“嗯，刚走。”
　　妈妈轻轻点点头。
　　“唔！”
　　妈妈忽然一声娇呼。刚一得到确认，我再也把持不住，一把将妈妈香软的娇躯紧紧揽在怀里，仿佛犯了毒瘾一般拼命的嗅着妈妈身上那让我沉醉着迷的柔柔温香。嘴巴早已亲吻在妈妈粉嫩晶莹的嘴唇上，贪婪的吮吸着妈妈嘴中甘甜的津液。
　　妈妈刚开始还欲拒还迎的轻轻挣扎，但不到十秒钟，便乖巧的闭上美眸，柔顺的任我搂着她，两只小手轻轻的贴在我后背上抚摸起来。
　　妈妈那香润的小舌头逗引我似的，在空腔中四处躲闪，任我的舌头去追逐。
　　躲闪了几下，我舌根一使劲，不顾酸疼的把所有的舌头都猛的深入到妈妈的小嘴里。那粉红幼嫩的小香舌就像是一个被彪形大汉逼到墙角里的柔美少女，又羞又惧的紧紧贴在墙角，瑟瑟发抖的看着一步一步逼近的恶人！
　　终于，妈妈滑嫩的小舌头被我的舌头卷住，妈妈的小舌尖娇怯怯的在我的舌头上轻轻的点落着。我心里一软，收起刚才的侵略性，温柔的慢慢舔着妈妈的舌头，在妈妈渐渐放弃抵抗的时候，舌头一卷，将那个可爱的小美女全部包裹！紧紧的纠缠在一起，仿佛融化成一团。
　　我的揽着妈妈小腰的手在妈妈那丰满的大奶子上轻柔的揉着。虽然隔着连衣裙和妈妈的蕾丝乳罩，却依然能感觉到妈妈巨乳上那颗发达的奶头硬硬的鼓了起来，顶在我的手心里。我用手指在妈妈乳房凸起的小疙瘩周围慢慢画着圈。
　　手指上传递的挑逗透过妈妈的两层保护传递进妈妈肥美结实的乳肉中，妈妈浑身一颤，两只手用力地抱着我，檀口中的香舌由刚才得娇柔迎合转守为攻，翻过来不停的缠弄着我的舌头，嘴中香滑的津液立刻增多起来。
　　“嗯……啊……肖！肖肖……”
　　被妈妈剧烈的喘息撩拨的我心里狂燥起来！我正绕着妈妈乳头画圈的食指配合着我的拇指狠狠捏住妈妈那早已勃起的大奶头。身体极度敏感的妈妈被我这一下弄的粉颈一仰，小脑袋猛地和我分开向后抬起，最终发出一声媚到极点的呻吟声！
　　不知哪来的力气，我腰一使劲，一下子把我丰满高挑的妈妈整个抱了起来，两个人扑倒在床上，我发狂了一样把妈妈连衣裙的肩带一下子扯下，另一只手把妈妈的连衣裙下摆掀起来就像妈妈那一片湿润的两腿间摸去。
　　“肖肖！不要……不要……求求你……不要……”
　　看着我兴奋的举动，妈妈从刚才的动情中惊醒！惊恐的哀求起来！两只小手紧紧护着下身。
　　不是吧！又这样！
　　被妈妈制止住的我，别的正难受，有些恼怒的喘息着看着身下那满脸哀怨的小脸。
　　“肖肖……”
　　妈妈怯怯的轻轻叫了我一声。
　　我猛地低下头去在妈妈的小嘴上亲吻。妈妈被我吓的正要抗拒，我头撑起身子，嘴巴离开了妈妈的小嘴。
　　“肖肖……”
　　妈妈慢慢伸出小手，有些心疼的摸着我的脸庞。
　　“没事……我明白……”
　　我咬了咬牙，叹息似的说道。看来妈妈心中最后的防线依然在那里！紧紧的捍卫者母子的底线。
　　“傻孩子……你不明白……”
　　妈妈轻轻的说道。
　　“什么？”
　　我疑惑得问。
　　看着我的样子。
　　妈妈有点无奈的微笑说道：“肖肖……妈妈……妈妈是你的。妈妈知道你难受，妈妈……妈妈也好难受。你给妈妈点准备……妈妈会给你……给妈妈一点时间……好么？”
　　妈妈抚着我的脸庞轻轻的呢喃道，细雨柔声里盛着着满满的爱意。
　　妈妈眼中的温情让我刚才有些生气的心顷刻间化作烟云散去。
　　“嗯……我答应妈妈，可是……妈妈，我难受……”
　　我有些不好意思的嘟弄着。
　　妈妈平躺着的头微微抬起，往我的下身看去。只见一跟盘龙棍撑的黑色的裤子紧绷绷的探着！
　　“嘻……坏宝宝……真讨厌！你起来……”
　　妈妈露出两个小酒窝眯起眼睛甜甜一笑，说着两只小手把半压在她身上的我推得站起来。
　　在我目瞪口呆中，妈妈拿起一个靠枕扔在我脚下，然后对我妩媚的一笑，缓缓的弯着双腿跪在靠枕上。一直到妈妈把我的裤子褪下来的时候，这在电影上无比熟悉的场景让我猛然明白！妈妈！妈妈竟然要为我口交！
　　我的内裤被脱下的一瞬间，下面那根早已充血挺立的阴茎被弯到极点忽然松开，海绵体的韧性让我长长的阴茎刷的一个棍扫八方，“啪”的抽打在妈妈美艳的小脸蛋上。
　　被我肉棒这猥琐的扫中，妈妈本来满含妩媚的小脸忽地一红，两只大眼睛立刻委屈的红了起来，撅起着嘴巴受了欺负一样呜咽道：“你……你欺负人！”
　　说着妈妈像小女孩可乐意摔玩具似的用小手赌气的拍了我下面的阴茎一下，拍的我下身上下摇摆，可我红色的龟头却像故意逗妈妈一般晃着晃着，又直愣愣的顶在妈妈面前！
　　“噗！”
　　妈妈被这讽刺的一幕弄得忍不住笑出来。
　　然后红着小脸又羞又气的的指着我的阴茎撒娇似的哼唧起来：“肖肖你欺负妈妈！你看他欺负人！坏死了！坏人长了个坏东西！”
　　被妈妈小女儿家的神态弄得哭笑不得，我赶紧蹲下身，抱住我宝贝似的可爱妈妈，哄小孩一样安慰道：“好啦，好啦，都是我不好，乖妈妈，不生气，我抱抱哈，哦，哦，哦。”
　　“唔……肖肖你坏死了……欺负妈妈……”
　　妈妈一边笑着，一边撅着小嘴撒娇道。嫩白的小手搓着眼，似乎还真的有泪水。看着平时我那古怪精灵成熟妩媚的妈妈现在像个任性可爱的小娃娃，我心里除了苦笑外，更多的是柔情怜爱……
　　或许，这才是真正的妈妈吧，一个内心或许永远都长不大的妈妈。
　　“好好好，是我欺负妈妈了，那怎么办？我把下面的棒棒切了给你报仇？”
　　虽然我真的很无语我何时欺负她了，但“千万别和女人讲理，因为没理可讲！”
　　这句话让我明白，我还是老老实实的哄着她更合适。
　　“不行！”
　　妈妈小脑袋一歪，挽起来的的大卷带起一股香气，只见妈妈嘟嘟着小嘴一脸不乐意的说道：“不许割！你是妈妈身上的肉！他也是！都是妈妈的！妈妈不让割！”
　　说着妈妈那柔弱无骨的小手一把抓住我下面的肉棍。那样子就像是护食的小母鸡！
　　又是一阵软语抚慰后，我无奈的笑着重新站起，双手插着腰，赤裸着光溜溜的下身，颇为霸气的挺了挺下身，鸡巴如出海的蛟龙一般直指妈妈。
　　“坏样！”
　　妈妈啐道，小手轻轻握住我的阴茎，然后妩媚的看了我一眼。
　　在我万分激动的注视下，妈妈那微微张开的粉红色小嘴慢慢地慢慢地放到我的龟头处。却没有传来那预想中的接触。
　　“别逗我啊妈妈，真的很难受啊！”
　　看着我调皮的妈妈，我哭丧着脸苦笑道。
　　“呵。”
　　妈妈轻哼了一下，那双风情万种的美眸轻轻一挑眼角，露出一个无比风骚妖娆的眼神！然后小嘴一合！
　　“唔……”
　　龟头处忽然传来的销魂感觉让我爽的忍不住呻吟出来！
　　那种感觉，太美妙了！我的龟头只感觉被一个软软滑滑的温暖嫩肉裹住，传来的轻微吸力简直要把我身体里的灵魂都抽了出来！妈妈柔软娇嫩的嘴唇像一圈最肥嫩的肉箍把我的阴茎套住，暖暖的小嘴让我觉得下面泡在温热的水里一般舒服！
　　妈妈柔若无骨的娇嫩小手在我的阴茎中部和根部慢慢撸动起来，鸡巴前端和龟头处被在妈妈那一吸一吐的小嘴来回抽动着。时不时妈妈的小手还轻柔的扫着我的两个睾丸，那粉嫩的小舌头还在我的龟头上打着圈的转着。弄得我两条腿都酥的颤抖起来！尤其妈妈时而吮吸，时而用小香舌轻扫舔弄，以及小嘴那一下深一下浅，一会快一会慢的吸含。爽的我发春似的呻吟着，闭上眼睛仿佛再次感觉到灵魂升华了似的！
　　天啊！虽然是被女人第一次口交，但看过这么多A片，我明显感觉出妈妈的口交技巧根本没有一丝青涩！那一饮一啄的力道及速度把握的刚好让我的快感一浪高过一浪！怎么会这样，妈妈的技术一看就是经验充足！是那个男人提炼的！
　　难道是我那素未谋面的老爸？
　　猛然间我脑海中出现年轻时的妈妈正赤裸着美丽的娇躯埋头在一个男人的胯下吮吸舔弄！立刻心里升起滔天的怒火和妒意！可是下身传来的一阵阵酥爽想连绵不绝的海浪！前一秒还随风逐流，下一刻便巨浪滔天！就连我内心中那难以遏制的妒火都无力去理会！
　　虽然我恨不得将把妈妈训练出这熟练的口交技巧的男人生吞活剥！但我不得不承认妈妈的技术实在是炉火纯青！就算有了昨晚美妙的体验，可在妈妈那销魂小嘴的服务下！我依然没有坚持太久！一种射精前的狂躁和内心的嫉妒怒火刺激的我直接两只手紧紧抱住妈妈的俏首，鸡巴就像插阴道一般在妈妈的小嘴里疯狂的快速抽插起来！
　　妈妈被我的粗暴弄的无力抗拒，抬着眼睛哀求似的看着我。但换来的却是我充血愤怒的目光，小嘴里的唾液被我抽插中的鸡巴带的飞溅出来！就像是女人下面的淫水。
　　一阵闷哼声中，我再也控制不住阴茎一股浓浓的精液就像我身体里的力气，一下子全部从龟头喷涌流出，妈妈呜咽着推开我刚刚松懈的双手，剧烈的咳嗽起来！来不及吞咽的白色液体呼的从妈妈的小嘴里咳出来，喷在妈妈半裸露出的粉嫩奶肉上。
　　妈妈跪坐在靠枕上，不停的咳嗽着，不知道是因为我刚才的粗暴还是被精液呛着，小脸不正常的红晕起来。娇弱弱的红嫩小嘴半张仿如黄莺啼血般的咳着，嘴角处的精液看起来就像刚刚被欺负过似的。我心中一痛，又怜又怕的蹲下身把妈妈搂在我怀中，轻轻抚慰着妈妈的后背。
　　“咳咳……喔咳咳……肖肖……你咳咳……你干嘛……”
　　妈妈带着哭腔的咳嗽道。
　　“对不起……妈妈对不起……是我不好……刚才……我也不知道怎么了……就是……特别生气的感觉……对不起妈妈……”
　　我心疼的把头紧紧贴着妈妈的小脸，紧紧的抱着妈妈软软的肉体，仿佛我一松手妈妈就要消失一般。
　　“咳咳……咳！肖肖……”
　　妈妈自己伸着小手拍着胸口。我连裤子都来不及提，晃荡着软趴趴的鸡巴，甩着残留的精液一路跑到餐厅里倒了杯水赶紧跑回妈妈身边，将妈妈重新抱入怀中，一边轻轻拍着妈妈的背，一边喂妈妈喝水。
　　“唔……肖肖，你想呛死妈妈……”
　　妈妈那沾满泪水口水和几率精液的小脸上嘴巴一撇，眼见着就要哭出来似的。
　　我放下水杯，搂着妈妈瘫软的身体。
　　一边抚摸着妈妈的后背，一边道歉：“对不起……妈妈我不是故意的……刚才我真的有点控制不住……对不起……”
　　说着，一种混着愧疚心疼和妒恨委屈的复杂心情涌上心头，酸酸的叫我的眼里也闪出水色。
　　妈妈渐渐平息了一会，轻轻叹了一声……
　　抓住我的手，呜咽的呢喃：“肖肖。小醋坛子。妈妈知道肖肖恨你爸爸……
　　妈妈发誓，以后妈妈只属于肖肖一个人。你是妈妈的唯一……别难过了好么……
　　妈妈心疼你。”
　　妈妈含着眼泪的大眼睛心疼的看着我，另一只手抚摸着我的头发，在我的脸上亲吻了一下。
　　“妈妈，你是我的……我爱你……妈妈这辈子都不许离开我……没有妈妈的话，我会必死更难受！”
　　我紧紧的抱住妈妈，素有洁癖的我也不在乎的吻住妈妈的小嘴，忘我的说道。
　　“妈妈爱你……肖肖乖，妈妈这辈子都不离开你，你赶妈妈走妈妈都不走，好了好了，哦，哦，哦，肖肖乖乖啦，肖肖是妈妈的宝贝哦……来呼噜呼噜毛，吓不着……妈妈亲亲……”
　　妈妈宠溺的在我的脸上轻轻亲了几下，甜甜的笑着红着我。
　　“唔……”
　　我破涕为笑的搓着眼角的泪滴，嘿嘿直笑的看着妈妈。
　　“嘿嘿，宝贝儿……妈妈摸个鸡鸡！”
　　妈妈呲着两颗小虎牙俏皮的笑着，又使出我小时候调戏我的手段，小小的玉指把我那软下来的阴茎挑的晃荡起来。
　　“嘻嘻嘻嘻……好多年不见，肖肖长大了，小肖肖也长大了哦……来，叫声妈妈听听！”
　　妈妈顽皮的话语逗得我直接咧着嘴害羞的笑起来。把头直接趴在妈妈的肩膀上抱着妈妈，闭上眼睛贪婪的嗅着妈妈发丝间的香味。
　　“肖肖，把裤子穿上吧？大白天的光着屁屁可不好哦！抱妈妈起来啦，妈妈去洗洗脸，真是的……弄得这么多……”
　　妈妈拍着我埋怨道。
　　我把妈妈抱着扶起来，然后穿上裤子，一脸关心的抚着妈妈去洗刷间。


美艳诱人的骚妈妈 第08章
　　和妈妈洗漱完毕后，我猛然想起我还挂着游戏呢。急忙跑到电脑前一看，果然，只见彤彤姐跟大神小神的密语密密麻麻的！
　　“对不起对不起，刚才有点事，忘了哈！咱们下副本吧！”
　　我打开歪歪说话键赶忙道歉。
　　“下个屁啊，你跑哪去了？等你等的牧师都跑了！没有奶怎么下啊！”
　　大神埋怨道。
　　“哎呀……妖公你终于回来了……正下着本呢，我都被他们三个吵疯了！不知道还以为你触电身亡了！”
　　大哥哭丧着的说道。
　　“呃！对不起对不起！都怪我都怪我！大哥你下你的本，我找牧师！”
　　我赶紧赔笑道。
　　给我所有的牧师好友全部发了密语，又在地区喊牧师，可今天邪了门了！全区的牧师好像都集体有事，一个个都下着副本。我一遍讨好的劝慰着队伍里的三人，一边焦急的寻找着牧师。
　　“怎么了？找不到加血的？”
　　妈妈坐在我旁边歪着小脑袋问我。俗话说熟读唐诗三百首，不会做也会浏。妈妈经常在我玩游戏的时候趴在我身边看我玩，时不时的一时兴起还跟我学着一起玩。
　　“恩啊！找不到人啊，刚才好容易找了一个我还不在。”
　　我苦笑着跟老妈说道。
　　妈妈妩媚的白了我一眼，想了想说道：“要不……我用上次玩的那个能加血的账号帮你？”
　　妈妈上次玩的是我们班一个叫豹子的号，那丫的建了个女血精灵得人妖号，还恶心的跟我去了个情侣名叫妖婆！上次妈妈看我玩魔兽也想玩，正巧豹子不在线，所以就让妈妈上的他的号。
　　“呃……能行么？”
　　我狐疑的犹豫道。
　　“切……没吃过猪肉还没见过猪跑啊……我上去看谁没血了给她加血不就行了？”
　　妈妈不屑的说道。
　　“呃……好吧！”
　　我看着队伍里已经急得要骂街的三人，心中一横！
　　妈妈把我的笔记本摆到我桌子旁，我帮妈妈登录帐号，上了歪歪。
　　豹子的雪精灵女牧师一上线，歪歪里立刻传来大家的声音！
　　“妖公把妖婆拖上来了？”
　　“妖婆也上来告别仪式啊？”
　　“妖婆，你丫挺的速度来，我们四个等着下本呢！”
　　“好好学习啊妖婆！”
　　“妖婆，回来把你账号给会长，下本的时候不行就上你的号啊！”
　　“妖婆我日你妹的，这几天死哪去了！”
　　听着歪歪里的群魔乱舞，我一脸苦笑的看了看满脸错愕的妈妈。
　　“咳咳……呃……内个……大家好……我是刘子肖的妈妈……他找不到加血的……我上他同学的号帮他……”
　　公会的歪歪里响起一个娇柔嗲嗲的甜美嗓音。
　　瞬间！
　　频道里一片寂静！
　　片刻！
　　歪歪里立马响起一众衣冠禽兽的虚伪声音！
　　“哦哦哦！阿姨好阿姨好！”
　　“阿姨好！阿姨辛苦啦！”
　　“阿姨好！对不起我们以为是妖公的同学！”
　　“阿姨你真好！”
　　“感谢阿姨对我们公会的支持啊！”
　　“大哥！要攻比你还猛啊！你到这儿子玩，妖公带着妈玩！”
　　“欢迎阿姨！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    随即而来的只见我的密语一栏如同中了病毒似的瞬间被刷满屏！
　　“我操兄弟你太牛逼啦！”
　　“阿姨的声音真迷人啊！”
　　“阿姨的呻吟好好听啊！”
　　（你麻痹！万恶的搜狗输入）“你妈多大呀？说话声音和小姑娘似的！”
　　“发张你妈妈的照片看啊！强烈跪求！”
　　“妖公可以啊！你玩游戏你妈都能陪你一起！太羡慕了！”
　　“好美妙的声音啊！你妈长得一定很漂亮！”
　　“我操！我操！我操！我草草草！”
　　（草你麻痹的）
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在大家一种羡慕的声音和妈妈娇嗲的声音中，我得意的组上队伍，为了防止声音打扰指挥，我们五个人换到一个专门下副本的单独频道里。五个人士气如虹的朝着闪电大厅杀去！
　　一方面身份的原因，一方面妈妈那能勾人魂的说话声，惹得就连一向沉默寡言的小法神都像个相声演员似的，从我认识他到现在快两年了，他似乎把积攒了两年的话都在倒了出来！
　　“阿姨，你站在那边！别动啊，就加血就行！”
　　打BOSS前大小双神不厌其烦的给老妈讲解。
　　“没事，没事，灭了就灭了！我们经常都死在这！”
　　不到一分钟灭团后大小双神连声抚慰老妈。
　　“哎呀，阿姨没事，经常的灭，灭灭更健康嘛！娱乐为主！”
　　连续灭了三四次大小双神依然兴高采烈。
　　“对不起啊，我没想到这么难打，我以为加加血就可以了呢。呃……呼呼，抱歉啊！”
　　妈妈软诺诺的小嗓音足可以让任何人化钢铁变绕指柔！
　　我无奈的摇了摇头，又给妈妈讲了一边怎么打。无意间触碰了一下切换屏幕间，忽然发现不对劲，仔细一看，发现原本只有五个人的频道里竟然满满的集合了上百人！就连平日里很多潜水不上歪歪的家伙也都穿着马甲蹲在频道里！而且有几个不要脸的还显示着正开着录音功能！
　　“你们干什么！我们下副本呢！你不管管他们！”
　　我有些恼怒的偷偷密会长。
　　“兄弟啊，我管不听啊，谁叫你妈妈的声音实在是……那个……太迷人了。我更无奈，你看这比公会开会的时候来的还齐！唉，早知道以前每次开会的时候让你妈妈也上来呢！”
　　会长的话差点让我崩溃！
　　“操！”
　　我编辑一个愤怒的字发给会长。
　　大神那公鸭嗓子忽然来了一句：“阿姨！快奶我一口！”
　　“滚！操！”
　　我直接在歪歪里爆了粗口！
　　身边的妈妈吓了一大跳，一脸错愕的看着我。
　　因为妈妈没有及时的补血，身为T的大神再次猥琐的扑倒，团又灭了。
　　大神那一句即为专业的游戏术语，听得有几个开着歪歪公放的哥们忍不住笑出声来。我火上浇油一般，在歪歪里说道：“真过不去了，我妈妈有点累了。我们先下歪歪了，我带着我妈随便转转。有事也别密我。”
　　然后在一众大喊“不要”的声音里把歪歪退出。
　　“呃……对不起啊……那个，祝你们玩得开心。”
　　妈妈礼貌又歉意的说了一声，然后也退出歪歪。
　　我的屏幕再次刷屏！
　　“别啊哥们！来歪歪啊！”
　　“不是吧，别生气啊，刚才激动了！”
　　“大哥不要这样啊，我们还等着想听阿姨唱歌呢！”
　　“妖公啊，你和阿姨上歪歪吧，我们弄死大神给你赔礼！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我没回复，骑着我心爱的龙带着妈妈遨游在艾泽拉斯的大陆上，给妈妈介绍一处处的地理和故事。妈妈像个乖宝宝似的眨着大眼睛看着美轮美奂的风景，不时地昂着小脑袋好奇的问着我这样那样的问题。
　　我最喜欢的莫过于雪精灵地图的晴风村那里，我和妈妈的游戏人物靠在一起坐在山坡上。带着些粉红色的天空，金黄色的叶子，远处夕阳西下的希望港湾，宁静悠远的大海，梦幻的景色。妈妈的美眸中闪露着惊起开心的神采，显然她也被这经典的游戏景色所吸引。
　　我微微一笑，打字对妈妈说道：“这里漂亮么，老婆。”
　　游戏里现实的话语让妈妈一愣，我装作没有任何事的继续看着电脑屏幕。眼睛偷偷扫着妈妈，心里忐忑的等待着妈妈的反应。
　　妈妈嫣然一笑，洁白如玉的小手在键盘上敲打起来，然后按了一下回车键。
　　“好漂亮啊！老公……”
　　我心里乐开了花，忍不住的咧开嘴笑着继续打字。
　　“老婆，我爱你。”
　　妈妈捂着小嘴甜甜的笑着打字回复。
　　“老公，我也爱你，好爱好爱你！”
　　一股浓浓的幸福涌上心头，我人物的角色站起来了，走到妈妈的面前，打字说道：“老婆，这里的天空为见，大地作证，我将爱你一生一世，不离不弃。嫁给我吧。我爱你！”
　　说着，我做了一个求婚的指令。
　　在这梦幻版的游戏空间里，我单膝跪地，向我面前坐在那里妈妈求婚。
　　我深吸了一口起，不敢看妈妈，身手在妈妈的键盘上打了一个害羞的指令。
　　游戏里的妈妈一副幸福和害羞的站起来，侧着身小手捂住胸口。
　　等了五六秒钟不见回复，我紧张的偷偷瞄了妈妈一眼，却见妈妈正双眼有些痴迷的看着我。见我看来，俏脸一阵红晕，娇羞无限的抿着小嘴在键盘上打起字来。
　　回车键一敲。
　　“我愿意嫁给你。爱你，我的老公！”
　　我激动的全身都要颤抖起来，这时，只看到一只柔嫩的小白手偷偷的拉住我一只手，轻轻的把雪白的娇柔放在我手心中。我温柔的握住妈妈的小手，把满脸幸福娇羞的像个新婚小媳妇一样的妈妈搂在怀中。
　　妈妈把身子在我怀里，头发缓缓的磨蹭着我的脸。满含春意的双眸温柔的看着我。
　　我就这样和妈妈依偎在一起，爱情的甜蜜把一切肉欲和杂念都去除干净。我和妈妈静静的靠着，两颗心仿佛都贴在了一起。谁也不忍心开口说话，生怕打破了这幸福甜蜜的感觉。
　　夏天的夜晚透着那种让人全身都融化了似的浪漫。夜晚透进来那凉爽的风再次吹拂着白沙窗帘，那波浪般起伏着的帘纱，就像一只最神秘的手，撩拨着人们内心中的情欲。
　　橘黄色的灯光柔和的盖在这屋子里的一切。妈妈的大床上换了新铺的床单，透着清新的清香。
　　“唔……肖肖……好……好舒服……再添的深一些啦。”
　　妈妈那柔腻的能滴出水来的声音从我两腿间传来。
　　我赤裸真全身躺在下面，面前是一个桃子型的肥美大屁股。分开的两条看似完美实则丰盈的白嫩大腿见，一个暗红色的肥嫩肉穴正呼着温热的骚香，一股沐浴过后的燥热香气混合着妈妈特有的肉香及下体淫液散发出的淡淡腥骚就如同最烈的春药般点燃了我和妈妈的爱欲。
　　下午妈妈给我收拾明天上学的东西时，已经和我约好，妈妈一定会和我真正融合在一起，但是这几天不行，她要准备一下才能给我。虽然我不知道妈妈嘴里一直所谓的准备是什么意思，但我还是答应妈妈。
　　毕竟，这份感情太过来之不易，我不想任何一点东西破坏妈妈的完美。
　　晚上正在苦苦思求，万一妈妈不让我碰她我该如何解决心里那燥热万分的欲火。
　　不过妈妈却着实给了我一个惊喜，妈妈在我的面前像一只小狐狸般挑逗着把自己身上所有的衣服全部脱光，然后又风骚的把我身上的衣服一间一间褪去，然后把我推倒在床上，最后竟然把粉胯一摆，给我来了个传说中的“69”式！
　　我和妈妈赤裸这身体在床上摆出这淫荡的姿势，母子两人好似比赛一般舔着彼此的敏感部位，看谁先高潮！我承认妈妈实在太迷人，紧紧不到十分钟，我那被妈妈伺候着的下体就有了想射精的欲望。在性爱的技巧方面，妈妈完胜于我！
　　不过妈妈那特别敏感的身体却拖了她的后腿。
　　我两手把妈妈那肉挤挤两瓣的肥美大屁股使劲向两边掰开。那种感觉就像掰开苹果的样子，露出一条鲜红色的尝尝臀沟。
　　我用手指头在妈妈紧凑结实严丝合缝的淡红色小屁眼上不停的揉着，时不时的还不轻不重的捅着那菊花的最中心处。妈妈的菊花纹在我每一次的触碰中都一缩一缩的，就像花骨朵似的不停绽放！看的我口水直流。妈妈下面那两片我爱死了的小阴唇昨晚被我弄得还没完全消肿，今晚再次我被含在口中吮吸添咬，我的鼻子尖在妈妈的会阴处不停的呼吸磨蹭着。妈妈那暗红色的阴肉味道淫靡温热，将熟女那熟透了的丰美展现得越发诱人。
　　“唔啊……肖肖……肖肖……不要碰……不要碰后面……妈妈好难受……唔啊……肖肖……舔……舔舔妈妈。”
　　妈妈的声音柔腻的如刚出蒸笼的糯米，夹着无尽的欲望和娇柔。
　　听着这样淫荡的话从我那典雅可爱的妈妈口中说出，我愈加兴奋的挺动着下身，嘴巴更狂烈的亲吻舔吸着妈妈下面盛开的美丽花朵。敏感的妈妈身体里不晓得承载了多少水，妈妈那可口的淫汁如决堤了一般，把我的整个脸都弄的水淋淋的。随着我的舔弄和妈妈的呼吸，妈妈那娇小可爱的小屁眼呼吸似的像个小嘴一样抽搐着，吐出一团团沐浴露的温软香气。
　　“妈妈，你的小菊花在动哦，好可爱啊！”
　　我一边舔着妈妈的下面，一边调戏着妈妈。
　　“菊……菊花？是……是哪里？”
　　妈妈一边吮吸着我下面，一边失魂了似的呻吟着。
　　擦？不是吧。妈妈技术这么强，怎么会连菊花都不知道是什么？不过转念一想，我突然想到。妈妈十几年前的时候，恐怕还没有出现“菊花”这个暗指词语吧。那时候，2B我只知道是铅笔那。时候，黄瓜香蕉只是用来吃的。那时候，菊花只是一种花。想到这里，我不禁心中一喜。虽然妈妈看来当年曾被我那个王八蛋老爹调教的床上功夫极为娴熟。但自从生下我后十几年来，看来对色情及性方面的知识真的一点都没进展。妈妈为了我……真的忍了十几年啊。
　　我心里暖暖的，温柔笑道：“就是这里啊，小乖乖。”
　　我凑上头，嘟着嘴唇在妈妈娇嫩的小屁眼上“么”的亲了一口，然后伸着舌头亲舔着妈妈颜色漂亮的小嫩菊。
　　看来我那狗日的老爸还有点良心，妈妈的后庭小菊菊似乎没有被开发过。
　　被我用舌尖舔触的时候，妈妈猛地尖声娇呼着：“啊啊……肖肖……那里好脏……好痒……呜呜呜呜……你弄死妈妈了……啊啊啊……不要……不要么……肖肖……爱妈妈……”
　　妈妈的后面看来真的是妈妈最关键的处女地。
　　昨晚手指的扣动就让妈妈高潮，而在我温柔的舔舐挑逗下，妈妈娇嫩的雏菊更是让她魂飞魄散了一般。妈妈肥美的圆臀本能的向中间加紧。外嫩里紧的结实臀肉就连我两只手使劲往两边扒都觉得有些吃力，两条白嫩的大腿紧紧夹着我的脑袋，我整个头都被妈妈箍得紧紧的。我唯一能够活动的舌头只能报复似的使劲顶着妈妈的小屁眼往里钻。舌头跟手指不同，那柔软又坚韧的湿滑肉条上微微的舌苔颗粒刮着妈妈嫩肛上的肉纹又痒又爽。
　　“哈啊……肖肖，不要不要不要……妈妈要死了……嗯呜呜呜呜……妈妈恨你……死了呀……”
　　妈妈疯了一般摇着披散的大卷卷，声音急促的像哭了出来一般！身体也跟着剧烈的颤抖起来！然后我只觉得下巴一热，一股激烈的水流顺着那紧夹着的花唇中喷射出来。更要命的是我舔弄妈妈的舌尖忽然觉得妈妈你一直紧紧锁着躲避着的屁眼肉忽然往外凸凸着，正当我惊恐的以为妈妈不会是爽的要大便都失禁了吧，只觉得舌尖传来一股滑滑的油液，倒是没有什么别的味道，就是像稀释了的油液似的。
　　我操！肛油肠液？不是吧……妈妈这个都可以？太神奇了吧，老天爷你既然能让妈妈的身体尤物到这个地步你何不再让妈妈那对美巨乳来个乳汁呢！
　　高潮持续过后，妈妈抽去全身骨头似的整个身子团软在我身上一只手还无力的半握着在我坚挺的肉棒上，粗重的娇喘声从我下面传来。我抚摸着妈妈软下来的肥嫩臀瓣，摸着汗津津的光滑嫩臀，忍不住又亲了亲妈妈刚刚高潮完毕的美肉穴。
　　“呜呜……肖肖……让妈妈休息会好不好……妈妈歇会么……”
　　妈妈似哭似吟的娇声呢喃。
　　我爱怜的拍了拍妈妈肉滚滚的香臀，然后扶住妈妈的腰，往侧面慢慢翻身。
　　妈妈瘫软着的娇躯从我身上滚落，整个仰面软倒在床上。
　　“肖肖……你干嘛？别放开妈妈……妈妈想你抱抱我……”
　　妈妈像个丢了家长的小孩似的害怕哭唧唧的说道。
　　我心疼得要命，爬起身来转了个方向，然后俯下身躺着，把妈妈被汗珠湿润了的胴体半楼在怀中，让妈妈的小脑袋贴靠在我怀里。
　　“妈妈不怕，我不走，我换个位置抱抱妈妈。乖乖啊，不怕不怕……妈妈怎么哭鼻子了……”
　　我轻轻的拍着妈妈的后背，柔声哄着小猫似的娇柔美母。
　　“唔……肖肖……妈妈害怕……想你抱抱了。”
　　妈妈昂起小脑袋，梨花带雨的看着我。眼睛里怯怯的就像黏人的小娃娃，完全没有开始时调情的风骚妖媚。
　　我在妈妈淌着泪珠的大眼睛上亲吻一下，伸舌头舔去妈妈的泪滴。轻笑着问道：“乖乖，怎么了这是？妈妈今天怎么这么爱哭鼻子？像个小娃娃一样。”
　　说着在妈妈肉嫩嫩的小脸蛋上又亲了一下。
　　“肖肖……你真的爱妈妈么？不是只想和妈妈上床的对么……”
　　妈妈紧紧靠在我怀中，像被暴风雨蹂躏过的娇嫩花朵，被我小心翼翼的捧在手中。
　　“傻妈妈……我爱你，爱你的所有，爱你的小脾气，爱你的温柔，爱你欺负我的样子。”
　　我用下巴抵着妈妈的额头，温柔动情的说道。这一刻，我只把妈妈当作一个我想要呵护的女人来哄。
　　“恩……呼……”
　　妈妈抽动着小鼻子，呜呜的哭着。
　　紧紧的缩在我怀里，抓着我的手。
　　呜咽的哭着说道：“肖肖，可是妈妈大你那么多……妈妈会老，会丑……呜呜呜……肖肖……我爱你……特别特别爱你……你是这辈子妈妈最爱，也是唯一爱着的人……妈妈好怕你会离开……我害怕……肖肖会有好多女孩子喜欢……妈妈会吃你的醋……妈妈会对你撒娇……会对你任性……会不开心……会想你哄着我……妈妈会被你宠坏了的……呜呜呜……”
　　感受到妈妈心灵的颤抖……
　　我又爱又疼的噙着妈妈的小嘴唇，又感动又温柔的对妈妈说道：“肖肖是妈妈的，跑不了……妈妈赶我走，我也不会离开……妈妈也是我的，妈妈就算要走我也不放开……我只爱妈妈，只要妈妈……就算把妈妈宠坏了我还要继续宠着你每天都把妈妈抱在怀里。哄着妈妈……爱着妈妈……好么……”
　　“嗯！呜呜……”
　　妈妈在我怀里小鸡啄米似的点着小脑袋，咬着嘴唇把脸埋在我胸口里哭着。
　　刚才借着妈妈极度的高潮，不仅让妈妈泄身，更让妈妈心里那层潜意识的隔阂剥落打碎……妈妈压抑了许久的感情一下子全爆发出来……昨晚和今天白天的柔情蜜意虽然让我和妈妈的关系无比贴近，但毕竟这样突然打碎十几年的母子道德伦理，妈妈的心理依然处在混乱的感觉中。经过这一通发泄后，从此以后，妈妈只是我的女人。我刘子肖的爱人……
　　哭了十几分钟，妈妈才慢慢止住哭泣……扬起小脑袋撅着小嘴看着我。我温柔的伸出舌头轻轻舔去妈妈睫毛上水灵灵的泪珠儿，对她轻轻的一笑。
　　“刚才妈妈是不是好丢人……”
　　妈妈像个怕犯错的小萝莉般眨着无辜的大眼睛轻声问道。
　　我柔柔地一笑，宠溺的说道：“才没有呢，妈妈是我的宝贝……我最可爱最宝贝的妈妈……无论妈妈什么样子，我都好爱你。”
　　“肖肖……妈妈真的会被你宠坏的……你把妈妈惯成小孩的话，你就不听妈妈的话了！”
　　妈妈破涕为笑的伸着粉柔柔的小手撒娇似的嘟着小嘴掐我。
　　“嘿！”
　　被妈妈可爱的小摸样逗得一乐，我在妈妈的嘴巴上狠狠地香了一个，笑着说道：“怎么会呀？妈妈不仅是我的可爱老婆，更是我最宝贝的妈妈。妈妈的话我肯定听！”
　　“不许骗妈妈！”
　　妈妈仰着头哼道。
　　我嘿嘿笑着伸出一只手发誓：“我刘子肖对天发誓一定好好听妈妈的话！”
　　“唔……肖肖真乖……妈妈疼你！”
　　妈妈抬起身子开心的奖励了我几个香吻，亲的我直傻笑。
　　我突然坏笑着对幸福中的妈妈说道：“不过妈妈呀，我都这么听你的话了，那个……没做完的事情是不是该继续啊？”
　　说着我挺着直直的下面捅了捅妈妈那软嫩嫩的阴阜。
　　妈妈俏脸一红，轻啐道：“小坏蛋……臭肖肖……”
　　“嘿嘿嘿，谁叫妈妈太迷人了！”
　　说着，我伸着指头在妈妈可爱的大奶头上弹了一下。
　　“啊……”
　　妈妈娇吟一声，然后在我的坏笑中掐着我的腰，嘴里碎碎念：“坏孩子，破肖肖！臭肖肖，你欺负妈妈……坏死了……”
　　“哈哈哈哈，妈妈好可爱哦！爱死妈妈了！”
　　说着我一翻身将妈妈压在我身下。
　　妈妈叫娇羞无助的两只小手护在胸前娇声哼道：“肖肖！你先等一下么……妈妈先和你说件事……”
　　我抬起身子，看着妈妈疑惑的问道：“什么事啊？”
　　妈妈小脸一红，把头转到一边，羞涩的嗲嗲说道：“内个……肖肖……从明晚开始，你还回你的屋子睡好么……而且这几天都不要……自己……自慰……”
　　“为什么呀……”
　　我不乐意的大呼道。
　　“肖肖……妈妈……想在给你之前，让你好好休息休息……也给妈妈最后一点美好的回忆。好么……”
　　妈妈有些祈求的看着我说道。
　　“那，我要忍到什么时候么！”
　　我撅着嘴巴问妈妈。
　　“下周末……好么……你好好……休息……攒足精力……嗯……唔……”
　　妈妈的脸红的要滴出血来一般，最后实在说不出口，别过头去，羞得不敢再看我。
　　“让我憋五天啊……那妈妈今晚要让我好好爽一下啦！不然我会憋的很难受么！”
　　我耍着无赖！
　　“小色狼！坏死了肖肖……妈妈怎么有你这么坏的儿子！”
　　妈妈又爱又恨的敲打着我的脑袋，然后眼睛一眯，弄出一个又骚又嗲的样子说道：“那么……亲爱的肖肖先生，您能不能站起来，让人家好好伺候你啊，好不好嘛？嗯嗯……”
　　妈妈结尾处还故意轻轻摇着身体，无比风骚的长长哼唧了一声。
　　我立刻精虫上头，咽了一大口唾沫！
　　我站在床上，妈妈赤裸着娇躯跪坐起来，故作娇柔妩媚的挑逗着我，慢慢的抬起双臂将一头披散的漂亮大卷捋到一边，成熟女人那浓浓的女人韵味再次让我惊叹。尤其此刻妈妈还故意引诱着我一般，一边慢慢的搔首弄姿，还时不时用那骚货才能有的妖媚眼神挑逗的看着我。性感的就像一只发情的母豹子！充满着无限的肉欲，让人想要立刻粗暴的征服这个充满诱惑的尤物！
　　让我出乎意料的一幕出现了！
　　我被来以为妈妈又要为我口交，可是在妈妈那带着挑笑的骚媚眼神中，妈妈半笑着张开小嘴，然后两只手慢慢托起那对代表我最原始迷恋的超美巨乳，将我那暴怒的阴茎夹在两只乳球间。
　　哦！ITSPERFECT！
　　神啊，这就是我梦寐以求的天堂啊！我兴奋的几乎要落下眼泪一般！
　　一直以来，妈妈的那对巨乳可以说是这个迷人尤物的代表物品！任何男人在第一眼看到老妈的时候，都立刻被妈妈这一双豪乳所征服！就算在我印象里形容妈妈，第一个出现的不是妈妈美艳漂亮的脸蛋，也不是妈妈成熟迷人的气质，也不是妈妈娇嫩甜美的嗓音，而是妈妈丰满硕大的巨乳！如果要给妈妈一个四个字的称呼，那么所有人脑海中的一个出现的词语就是“巨乳美女”乳房代表的是最直接的性欲，最原始的母爱。
　　任何人都对女人丰满的乳房迷恋（那些喜欢贫乳的有些不正常）就连评价一个女人是否极品，都会说那女人的奶子真大！如果说丰满的乳房就像是轰炸掉男人理智的性感炸弹，那么妈妈的这一对肥美巨大，挺翘雪白的大奶子绝对就是原子弹般的存在！
　　广告，我对着镜头：“我妈妈的巨乳，炸弹中的核武器，耶！”
　　我伸出两指摆了个V字。
　　妈妈的乳根很大，所以如此巨大的乳房并不像其他这个罩杯的女人都下垂拖拉着。妈妈的乳肉有点西方女人的感觉，看起来光滑白嫩，形成一个前突的大半球，坚挺又结实！用网上的话可以说，“这不科学！”
　　可能因为年龄和给我哺乳过的原因，妈妈的奶头很大，像颗饱满的红提子似的，十分的性感诱人！不过妈妈这两个大大的乳头在这对肥硕的大奶子上也显得娇小可爱！
　　我曾不止叹息过一次的想道，难怪妈妈怎么吃饭都不显得胖，因为妈妈的胖出来的肉都长到奶子和屁股上去了！
　　滑腻而弹性十足的乳肉将我的正跟阴茎杆都几乎包裹住，红色的龟头从妈妈粉嫩雪白的乳肉间一隐一现。我心里暗叹道，“真是霸道啊！”
　　我的阴茎虽然不是像电影里那些黑色牲口一样粗壮的和法国巨炮似的，不过也不算小了！但在妈妈一对巨乳的裴村下，我真的有种想跪下唱征服的冲动！难道这就是传说中“强奸不成反被操”的感觉么？
　　肥乳将我的阴茎紧紧包裹住。
　　弹性十足的乳肉结实的夹的我下体的棒棒发胀！但是那销魂软嫩的自慰却爽的让我直哼哼！感觉下身正在最一大团上等的油脂中摩擦。漏在外面的龟头传来一股一股的酥麻，就像痛快的要喊出声音来一般！
　　“肖肖的鸡鸡真漂亮！白白的，一点都不像你那些电影里那些人黑黑的好恶心！”
　　妈妈说着，还母爱泛滥的伸着粉嫩嫩的小舌尖舔舔我的龟头。
　　“啊……好爽……啊？我电脑里的……你……都看过啦！”
　　我猛然一惊！
　　“嘻嘻……小色鬼，就算你藏得再深，只要在搜索栏里打上电影的格式名就能找到呀。”
　　妈妈得意的甜甜笑起来，两个可爱的小酒窝浮现出来。
　　我又羞又气恼的捏住妈妈那两棵，高高挺立着的大乳头扭捏着说道：“坏妈妈！你更色……翻我电脑看黄片……你……你都看过了？”
　　“哈哈哈哈……小笨笨，都看了啊，你好变态哦！那么多性虐的！外国人和日本人好变态……那么多折磨女人的花样……还有你文件夹里的小说……更恶心哦……什么性虐还有……还有把女人弄死吃肉的……你真变态真恶心！”
　　说着，妈妈哼哼小鼻子，在我的龟头上轻轻咬了下。
　　“啊……”
　　龟头传来的刺激爽的我一阵高呼！
　　“妈妈你太坏了！既然如此，哼哼，虽然我不舍得杀人灭口，不过以后我也要把妈妈好好调教虐待哦！”
　　我装出恶狠狠的样子，拉着妈妈的两颗大奶头向上扯去。拉的两只大奶子都淫荡的变得长长的！
　　“嗯嗯……不要……不要么……妈妈怕疼……肖肖以后不要那么欺负妈妈好不好？我喜欢爱我的肖肖……温柔的肖肖……”
　　妈妈似乎真的被我吓着了，一边给我揉弄着大奶子给我套弄，一片抬起头害怕的说道。
　　“嘻嘻……我才舍不得呢！妈妈是我的宝贝，我才不会呢！”
　　我微笑着说道。
　　“嗯，肖肖真好……妈妈好喜欢肖肖体贴我的时候……好幸福……”
　　妈妈说着，嘟着小嘴在我的龟头上疼爱的亲了一口！
　　妈妈的两颗大奶头不知道是因为出汗的原因还是本来就肥嫩的原因。手指头肚拉扯的时候，就会发滑，弄得我开始还以为妈妈的乳头渗奶了一般。转而，我用微微有点指甲的那一端掐住妈妈的大奶头长长的拉扯，然后双手抖动。只见妈妈那正在为我套弄着的大白奶像皮球似的抖出一道道乳浪！
　　“疼！肖肖不要……妈妈的乳房疼……不要那么用力的掐我啊！妈妈的，妈妈的……乳头……疼……”
　　妈妈疼的皱着眉害羞的呻吟着。
　　我嘿嘿的笑了笑，松了松手，重新轻柔的揉搓着妈妈这两颗硬硬的大奶头，食指间在妈妈乳头的顶端用指甲轻轻刮擦着，感受到妈妈乳头上那熟透了的娇嫩奶头肉。凹凸不平的乳头尖感受到我的刺激，妈妈轻“唔”的身子缩了缩，两颗大奶头想要躲闪我一般想要逃跑。
　　“肖肖……你……怎么这么坏……别那样……别再刺激……妈妈了……妈妈会难受的……”
　　妈妈娇滴滴的呢喃着求我。
　　“哦……妈妈，你给我喂奶的时候奶水是不是很多啊？我小时候喜欢吃你的奶么？”
　　我用食指和拇指捏着妈妈的大奶头轻轻的搓着。
　　“多啊，你吃不完，涨的我奶疼，所以每天都要用吸奶器往外挤。倒掉又不舍得，就给你装套奶瓶里，或者我自己喝……”
　　说着，妈妈小脸一红。
　　“哈？妈妈还喝自己的奶水啊！是什么味道啊！”
　　我惊奇的问道！
　　“嗯，不算甜，妈妈的奶水有些油，滑滑的，也挺浓的……小坏坏！你问妈妈！那个时候你整天张着小嘴含着妈妈的奶头，就像个小猪似的不停的拱在妈妈怀里吃。吃饱了也要含着，一拿出来就开始哇哇的哭！那时候的肖肖……粉粉的像个小团团，嫩嫩的，肉肉的，妈妈那个时候上班，每天让姥姥看着你。上班走的时候，你也哭，妈妈也哭，等到了单位里坐下，脑子里就全是你肉乎乎的小摸样。时不时就好像听到你哭了的声音。妈妈就不停的跑出去看时不时姥姥把你抱过来了，白天经常想你想的也偷偷哭，每天下班赶紧跑回家……你都在姥姥怀里哭……等看见妈妈回来了，你就不哭了……妈妈抱着亲一亲，你就开始咧着小嘴笑……妈妈好好喜欢好喜欢你，一刻都不舍得松开你……”
　　妈妈说着说着，脸上的表情和眼神就变的越来越温柔，低低的声音就像是自言自语一般，浓浓的母爱柔情散发出来。
　　看着妈妈回忆似的幸福样子，此刻却正赤裸着娇躯为我做着乳交！一种愧疚的感觉涌上心头。
　　“肖肖你都不知道，有一次你七个月大的时候，一下子病了，又拉又吐的，把你送到医院里打吊瓶，就看着你闭着小眼睛睁都睁不开，哭都没力气哭。看着你那样，妈妈当时吓得不停的哭，妈妈就在那里看着你不停的对老天爷哀求，不要夺走我的肖肖。呵呵……要是你那个时候真的没了……妈妈也会自杀的……”
　　妈妈的声音哽咽起来，美丽的脸蛋上一边笑着，一边噙着泪花。
　　我心中迸发出无限的罪恶感！我松开了正玩弄着的两颗乳头，把我那马上就要射出来的阴茎抽了出来，蹲下身子，把妈妈抱在怀里，什么也没说，就这样静静的抱着妈妈。
　　“嗯……呼……没事没事啦，嘻嘻，妈妈不好，说着说着就想起你小时候的事！嘻嘻，对不起啦乖宝宝。妈妈不说了，今天好奇怪，妈妈怎么这么喜欢哭鼻子。呼呼，来，妈妈给你继续弄！”
　　妈妈擦去了泪珠，甜甜的笑着就要推着我站起来。
　　“不要！我不要了……今晚已经好舒服了……我想就这样抱着妈妈……我想抱着妈妈……”
　　我摇了摇头，心里酸涩的再也没有性欲，只想抱着妈妈。
　　“妈妈真没事啦……我可不想把我的宝宝憋坏哦……肖肖起来嘛，妈妈好好给你弄。嘻嘻。”
　　妈妈拍着我的后背娇声笑道。
　　“妈妈……我不想要了……我想妈妈……”
　　我难受的说道。
　　“好啦，好啦，可不许哭鼻子哦。那样憋着对身体不好啦，宝宝起来啦，妈妈想给小肖肖弄么……”
　　妈妈笑嘻嘻的推着我。
　　“不要了么……”
　　我知道妈妈是为了我才要继续给我乳交，可我真的不忍心！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    妈妈不停地哄我，拍着我说道：“肖肖，我知道你疼妈妈。但是妈妈不是强迫自己哦，妈妈是因为爱你才做的。我喜欢肖肖射在妈妈身上的感觉……明天肖肖就开学了，妈妈就当给你个礼物哦！乖啦乖啦，还要憋五天不能碰妈妈哦。嘻嘻，嗯……主人，人家想用大奶奶来服侍你啦！”
　　妈妈最后竟然来了一句我收藏的那些变态性奴文里的话，好吧，我承认，这一瞬间我的欲火又无耻的升腾起来了！
　　“嗯……肖肖老公，舒不舒服啦……射在人家乳房上吧，你是最喜欢大大的乳房么？呼呼，人家好爱好爱你啦！”
　　在妈妈娇软柔嫩的嗓音故意的抚慰都弄和妈妈那极品巨乳的套弄中，我一声长呼，身子一松，一股浓浓的精液噗噗的射在妈妈那来不及躲闪的俏脸上，呼呼的精液量大的吓人，我的腰都感觉空了一下似的。
　　妈妈的两只爆乳呼的一下就被大量的精液铺满，几率白色的阳精顺着圆润的奶球淌下，挂在暗红色的肥嫩乳头上，淫荡至极！
　　妈妈看着我的眼睛所处的位置，狐魅的一笑，翘起一根玉兰小指将在那挂着精液的大奶头上挑了一下，然后把沾着我的精液的小手指头含进嘴里，满目含媚的一笑，嗲嗲的张着红嫩的小嘴笑道：“唔唔……好浓哦！”
　　天啊……我的尤物妈妈啊！我将来真的会被她吸干啦！
　　“乖宝宝，明天早上早点起哦，上学的时候记得钱包放好，中午吃饭的时候不要在外面买，学校的食堂应该还算干净啦。骑车子的时候要慢点，晚上回来的时候注意安全，不要走小路啊。和同学一起走比较安全。唉呀……我还是不放心你，要不妈妈还是开车送你接你吧！”
　　妈妈的唠叨声不断。
　　黑暗中，妈妈搂着我躺着。刚刚洗干净的身上湿湿的，被吹拂进来的夜风一吹凉凉的很舒服。
　　“呵呵呵……晚上要八点半才下课呢……没事啦没事啦……又不是很远的距离，你一个人开车我还怕你丢了呢。嘻嘻。”
　　我无奈的笑道。
　　“可是妈妈不放心你么……”
　　妈妈嘟哝道。
　　“乖啦……上高中而已……又不是上战场！要撞死早就撞死了，还用等到现在？”
　　我嘎嘎笑道。
　　妈妈身手打了我屁股一下，恼怒的说道：“不许瞎说！你要是死了，妈妈怎么办！”
　　我嘿嘿的笑着轻轻抱住妈妈，在妈妈耳朵说道：“放心吧……我一定会好好的，不仅为了我，也为了妈妈你。我会小心注意的。”
　　“嗯……记住你说的话哦。”
　　妈妈的用脸贴着我，紧紧的抱着我。
　　“那咱们睡吧？都十点半了。”
　　我说道。
　　“嗯，睡吧。肖肖晚安，妈妈爱你，么……”
　　妈妈吻了我的嘴唇一下。
　　“我也是，很爱很爱你。”
　　我温柔的轻轻呢喃了一声。
　　浓浓的爱意就入这深邃的夏夜，宁静而祥和。


美艳诱人的骚妈妈 第09章
　　今天是周五，早上妈妈开车把我松来的时候，告诉我晚上放学了陪她一起去听市管弦乐团的音乐会，晚上来接我。妈妈的话乐的我几乎要叫起来！要知道这个周我是重新回到解放前，一个人睡觉，每当躺下闭上眼睛，就想起妈妈那让我沉醉的绝美肉体。在妈妈一次一次的叮嘱下，我还不敢打飞机！只能满怀着难耐的欲火慢慢进入睡梦。老妈今天是不是有意思的想要和我……嗯嗯啊啊？啊哈哈哈哈！
　　高一跟高二每周都放两天假，高三的苦逼学生们上学期一天，下学期半天。
　　每当想到有一天我也会如此苦逼的时候，我就很郁闷。
　　我把特意准备的干净衣服还有手链项链什么的都装进一个袋子放在桌洞里，准备放学的时候换。
　　不是我不想直接穿着来，而是……
　　而是他妈的怎么没通知我高中开学第一个周要军训啊！
　　学校统一发的迷彩服穿在我身上，让我那张秀气的面容显得能够英武一些。
　　自从和妈妈有了情侣关系后，本来一向不注重外表的我，吓得生怕把我白净的皮肤晒黑，当天就拉着妈妈去商场买了美白霜和防晒霜！不过妈妈似乎到时不以为然，在她说来，好像想让我晒得黑一点更有男人味。
　　高中的生活远比我想象中的有意思，新的环境注定就能有新的朋友。尤其是我的同桌马良，我越来越发现这家伙越来越有意思！
　　首先，这个看起来胖墩墩肉乎乎的小家伙竟然还抽烟！
　　问我怎么发现的？好吧，我承认了，是的……其实吧……我也就是偶尔抽两根而已。当然，绝对不能让妈妈知道！
　　第二，从侧面我了解到这家伙以前在初中的时候竟然把上过好几个女朋友，而且长得都很漂亮！最让我震惊的是林艳艳在初中唯一交往过的一个男朋友竟然是马良！虽然两人只谈了不到一个月，而且据说还是马良提出分手的！这简直是劲爆的消息！
　　第三，那天马良正在看手机里的电子书，我提出交换看的时候，我吃惊的发现马良手机里存着三四十本黄书竟然全部都是乱伦绿母的！《被同学盯上的巨乳妈妈》正在其中！我警觉的从文章中发现这小子竟然也是SIS的注册会员，而且还看到了他的ID，我偷偷记下来，心中暗想道回来上网看看。
　　马良向我重点推荐了两本乱文神作，一本叫做《真爱无罪》另一本叫《美艳诱人的骚妈妈》（嘿嘿嘿嘿嘿）我全部转存到手机里。凭我这这一段时间和妈妈的恩爱经验，我明显感觉到马良似乎也有这种癖好，激动的我差点就像和他坦白从宽磕头拜兄弟了！而且据他交代，他的妈妈长得特别漂亮性感，谁都比不上！
　　让我心里升起一种莫名的不服气！
　　综合上述三点，我顿时觉得我这位看起来人畜无害童叟无欺的同桌真是深藏不漏大有来头啊！
　　然就在就是猥琐男，那孙子这几天果然对我表示出区别于其他人的热情。没事的时候就找我谈谈心聊聊天，当然，话题有很多就是问我妈妈怎么样了？帮他带个好之类的屁话！我强忍着上次他趁机抓摸妈妈胸部的仇恨，不冷不热的应付着，弄的一帮同学知道我是男人的都以为猥琐男是不是有断袖之癖，而不能辨我是雌雄的人则以为猥琐男看好新的女同学了。
　　军训大休息时间。
　　半倚在裙楼的天台边，我抽了一口手中的黄鹤楼雅香金（正抽着呢，本人对此烟有种特别的喜爱）“呼……”
　　我轻轻的吐出嘴里的烟，很销魂的感觉。
　　我们原来初中的那一帮子都叼着烟喷云吐雾，抢占了这个吸烟场所最好的位置，抬头扫去，几十名少年烟民一个个穿着迷彩服和群兵痞子似的。
　　猴子，豹子，大虎哥，雕兄，蛤蟆。被人在初中可称之为“禽兽兵团”再加上一个饲养员三少爷……以及……
　　“蝴蝶啊，你怎么怎么晒都不黑？”
　　身为禽兽之首的大虎哥蹲在一边扯着满脸横肉瞧着我，壮硕威猛的虎躯是我们班唯一一个能跟班长金刚霸王妹抗衡的存在。
　　“呃……天生丽质难自弃吧老大。”
　　我说道。
　　“擦！真鄙视你这样的小白脸！”
　　很猴子一样都以容貌猥琐丑陋闻名于世的蛤蟆撇着嘴巴羡慕嫉妒恨的看着我。
　　“诶，说正八经的啊，貌似咱们还真有几个小姑娘好像看上蝴蝶了！”
　　大虎哥乐呵呵的说道。然后抬起手跟几个刚下课也过来抽烟的学长打招呼。
　　“打仗认识的？看着面熟。”
　　雕兄瞥了一眼说道。
　　“以前咱们十二中的。比咱们高一级，那个穿着黑衣服的大高个是以前那一级部的老大！”
　　大虎哥丝毫不注意形象的用夹着烟头的手对人家指指点点。
　　“哎……都上高中了，打什么架。老大你又忘了你给你花钱上的高中了！”
　　雕兄无所谓的说道。
　　“嘚嘚什么么……我又没说我要干什么。对了刚才还没说来，你们都看好谁了？”
　　大虎哥还是对女人更感兴趣一些。
　　“梁月，就是那个军训时候站我旁边的那个，长得不高，特清纯的那个。”
　　提起女人，最激动的莫过于豹子！这家伙体育特别好，因为皮肤黑，身材好，跑得快，所以人送外号“豹子”就是魔兽世界跟我建情侣号的那个，这家伙仗着自己野性男人的魅力倒确实挺惹女孩喜欢的。
　　“得了吧……那女孩一看就是柔柔弱弱的好学生……就你这样的快别祸害人了！”
　　大虎哥不客气的就鄙视道。
　　“操，那你看好谁了？”
　　豹子不服气的问。
　　大虎哥无奈的咧嘴一笑，说道：“还能谁，林艳艳呗。那小模样长得真叫不错，该大的大该小的小，那奶子和小屁股长得。唉……可惜啊！”
　　大虎哥叹息道。
　　“可惜什么了？”
　　豹子问。
　　猴子在旁边一副天怨声载道的说：“你没看这几天林艳艳整天围着蝴蝶转来转去的么，中午晚上吃饭还一块回家吃饭。哎哟，都发展到这一步了。你个没良心的啊，露露就让你这厮糟蹋了！”
　　听到猴子的诽谤，我正气凛然的怒叱道：“你滚……谁他妈的去林燕燕家吃饭了。我去露露家吃的饭好么！林艳艳和露露住一个楼的……不知道别鸡巴瞎叨叨！”
　　“啥……你去露露家吃饭？陪你老丈母娘啊？我操兄弟可以啊……挺痴情的么！”
　　大虎哥大声赞叹道。
　　“唉，你们嘚嘚自己班的有个毛出息，看人家三少爷，我草直接连金刚妹的亲妹子都搞上了！”
　　雕兄叼着烟啐骂道。
　　“我擦？不是吧！三少爷你好金刚霸王妹这口？”
　　我惊愕的手中的烟都差点掉在地上。
　　所有的狐朋狗友里，三少爷和我的关系最好。也可以这么说，这一帮兄弟里三少爷和我是唯一智商比较正常的。而且三少爷是那种温文尔雅的帅哥，以前在初中的时候曾经力压我这个极品美少男被列为校草、和我不同，他是那种长得很英俊，文质彬彬的贵公子。这也因为丫的家里是政府高官，俗称官二代。正值高富帅流行的年代，三少爷的魅力几乎上升到一个极为恐怖的位置。
　　不过这厮在女人上却很把持，唯一抵抗不了的就是小萝莉萌妹子。
　　他妈的……总是连我在内，身边喜欢正常女人的只有大虎哥蛤蟆猴子这一类歪瓜裂枣！
　　可能是太容易吃到，所以就想换换口味吧！我只能这样安慰自己。
　　正在拿着手机发短信的三少爷听着我的话，淡淡一笑。温文尔雅的气质不自然的流露而出。
　　“他妹妹长得和她不一样，别想歪了啊子肖。”
　　三少爷嘴里很少带过脏字，他也是这帮兄弟里唯一一个叫我名字的人。
　　“嗯，我见过，军训头一天晚上我跟三少爷和雕兄打球的时候看见霸王妹领着她妹妹。长的根本不是一个爸妈生的！”
　　豹子解释道。
　　“有图有真相么？”
　　我问道。
　　“呵呵，给你看。”
　　三少爷笑了笑，把照片递给我。
　　只见图片上，一个水灵灵的小萝莉正可爱的眯着眼睛笑着，天真无邪的样子就像是个小天使一样。
　　“这他妈真是金刚的亲妹妹？看着还是小孩啊，多大了？”
　　我惊呼道。
　　“今年上初三，多漂亮。”
　　三少爷似乎真的很喜欢小萝莉，说话时脸上露出很少出现的得意。
　　“我擦……那你岂不是金刚妹的妹夫了？”
　　我说道。
　　“嗯，妹夫就妹夫，他妹妹特别单纯的小姑娘。他跟我说她姐姐其实人特别好，就是小时候没减下肥来，所以有点胖。”
　　三少爷真心的被收编了，竟然还为金刚妹说起好话来。
　　“不是吧大哥！你真的起义了？”
　　我们一群人惊呼道。
　　“她妹妹说得没错啊。你们只看人家长得不好，她的人品你们怎么就敢确定不好？”
　　三少爷推了推眼镜，和柯南一样睿智的双眼露出本就应该的神色。
　　“完了玩了完了！兄弟们还打算指着你搞上别的班的女孩顺便帮我们也介绍几个，我擦，这下他妈的搞到初中了。”
　　猴子泪流满面的埋怨道。
　　我正也要开口反驳三少爷，忽然听到旁边传来一个很嚣张猥琐的声音。
　　“我操！那个妞是哪个班的，长得真他妈漂亮，那屁股扭的，真骚！”
　　我厌恶的转过头看去，只见一个长得黑黑的，小痞子似的新生正和身边的人咋呼着。
　　“擦，那傻逼谁呀？”
　　豹子问道。
　　“高一欠揍龙虎榜排名第一得主，九班的……叫什么……孙德义还什么来着的……以前五中的，家里好像挺有钱的，傻逼一个。”
　　大虎哥果然是江湖中的人物，立刻就报出了对方的信息。
　　“擦，傻逼！有俩钱了不起？”
　　猴子哼哼道。
　　“美女！你好啊！”
　　一旁的孙德义兴奋的往下扔了个瓶子，似乎想告诉对方他叫的是谁。
　　楼下传来一阵女生的惊叫和一些人的骂声。
　　“操！我和人家打招呼呢你们看什么！”
　　孙德义冲着楼下骂他的人叫嚷道。
　　这货真是白瞎了名字（如果有叫这名字的兄弟千万别介意啊！随便起的，随便起的！别当真）如此不上讲的举止果然不愧是不到一个周就排上欠揍龙虎榜的第一名。
　　（在这里解释一下，我们这里的所以有高中都有一个不成文的规矩。一般高一新生开学头两个周，高年级的混混们会挑出开学后最嚣张的新生们排号，弄个黑名单，叫做“欠揍龙虎榜”排出来以后，基本高年级的混混们就开始排着教训了。被教训了的基本就是人民公敌了，整个学校的混混们都会鄙视。如果有牛逼的翻过来逆袭了，那么这一届的老大位置基本就有戏了。我们市有三所重点高中，分别被称为“一中的情场”“二中的考场”“三中的战场”我他妈就是三中的，当年我高二的时候，高三的领着我们去削新生的龙虎榜第一，没想到那哥们直接掏出刀子就开捅了。那一次闹的太凶，所以从那以后各大高校的“欠揍龙虎榜”一直停了两年。说到这里，估计知道的哥们就能猜出我是哪的人了）孙德义的嚣张让整个平台上的人都有些不乐意。就连一向不好惹事的三少爷都皱着眉头看过去。远处几个高年级的混混立刻就开始打听是谁。
　　“孙哥，那女的好像是六班的啊！”
　　孙德义旁边的一个人说道。
　　听到他的话，我们下意识的立刻全部直起身子来。我转头往下看，果然，红颜祸水啊，林艳艳和几个女生正气得粉面通红恨恨的看着孙德义，而且豹子说的梁月也正在其中。
　　“我操坏了！”
　　我下意识的赶紧去拉豹子。豹子不仅长的像豹子，那斗狠火爆的脾气更像一头猎豹！豹子一看见梁月也在其中，立刻就打算过去揪孙德义。
　　被我和雕兄拉住了豹子显然怒发冲冠，大声冲我们喝到：“操！别拉我！”
　　他妈的不拉着你能行么！
　　“刘子肖，那个人谁呀！怎么这么讨厌！”
　　楼下林艳艳显然看见了我们，娇声呼道。
　　擦！真他妈闲事少！
　　“怎么了，看什么！”
　　孙德义显然注意到了我们，然后不怕死的冲我们嚣张依旧的呼喝道！
　　“你麻痹你谁呀！看你怎么了，操你妈！”
　　豹子怒喝道！
　　“我操怎么了？你说什么？”
　　说着孙德义竟然向我们走来。他身边五六个小痞子一样的货似乎也觉得孙德义做得有点过了，伸手想拉他。
　　孙德义一甩手，叽歪道：“操，别他妈拉！2B还挺鸡巴能装的！”
　　我直接松开了豹子的手，一群人里面除了豹子外也就是我脾气急了，我直接拿手一指孙德义喊道：“你麻痹你说谁呢，操你他妈找草呢！活腻了么！”
　　孙德义一看我，直接回嘴：“你谁啊！我操你妈！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    你操谁妈我不管。
　　但你绝不能操我妈！
　　我操你妈可以。
　　但你草我妈就不行！
　　我妈只能让我操！
　　“你麻痹你说什么！”
　　我爆吼一声，立马就要冲上去弄死他。
　　这下连豹子都放下国仇家恨，和大家一起拉着我！显然他们从来没见过我有这么愤怒过！
　　“别他妈拦着我！”
　　我怒喝道！不知道哪来的力气，六个人合力抓着我都差点让我甩开！大虎哥吓得赶紧从后面抱着我，不停地喊：“我操别冲动！现在刚开学，别被处分！等回来着，我操，他劲怎么这么大！”
　　“操，别拦他来，麻痹的我弄死他！”
　　孙德义看着我继续骂道，不过可能是看我此时的样子太瘆人，这丫的却不往这边走了。
　　这时候楼上楼下所有人基本上都已经被吸引了。楼上的烟民都站起来纷纷看热闹，马涛他们那帮十三中的和其他六班的人都走了过来。不知道是孙德义他们九班抽烟的人太少了还是也不屑于和孙德义为伍，立刻，我们这边就站过来二十来号人，而孙德义那边加上他们几个也就十来个。将近三十号人干十来号人那不跟玩一样么！
　　“你麻痹怎么了？想打么！”
　　孙德义冲我们挑衅道，他身边的人吓得脸都青了，纷纷拉着他。
　　实话说，我不知道该佩服孙德义有骨气还是骂他傻逼。
　　我很费解这样的场面懂行的人要么就道个谦，或者约个时间对干，最无奈也就是我们不讲理直接开干，就算把他打趴了别人也觉得他硬气。可这货到底有什么依仗？这样都还嚣张？
　　果然，孙德义这一开口，我们这边的人基本就开始要动手了。我正准备冲上去直接废掉这孙子，只听大虎哥大吼一声：“都先别动手来！”
　　大虎哥以前在我们学校就是大哥级人物，几个学校的混混和他关系都不错。
　　大虎哥一发话，大家都看他，不知道一向横行霸道的大虎哥怎么这都能忍着？
　　“麻痹的直接动手开干不就得了！”
　　我怒吼道。
　　“你懂个蛋！”
　　大虎哥依然死死拖着我。
　　“子肖别冲动……刚开学，学校也等着抓新生典型呢！这时候一抓就是个处分！”
　　三少爷点出了其中的秘密。
　　一听到三少爷的话，大家果然有些犹豫起来。毕竟刚上高中，尤其是那些学习不好的，大多都是花钱上的，谁也不愿意被个处分。
　　“操！怎么了？要打赶紧的！你们放开那个傻逼，操，你过来啊，操你们妈的！”
　　孙德义冲着我骂道。
　　“草你麻痹！”
　　我嗷的一嗓子一把甩开大虎哥，愤怒冲昏了头也不管初步处分的，大不了花钱抹了！我猛地冲了上去！旁边也有一道滚圆的球状物体滚了过去！
　　孙德义显然没想到真的有人冲上来，脸上校长的表情立刻懵了一下。我跳起来就上脚，这里教给大家一个经验，出去和人打仗的话，会打仗的话先上脚，后动拳，切记！我一脚就踹在孙德义的肚子上，忽然一刹那，我有种奇异的想法，如果此刻把孙德义换成猥琐男该多好？
　　“碰”的一声，孙德义被我一脚踹的得后仰，我刚要继续上猛打！忽然就听着边上传来一声娇呼：“啊……刘子肖，别打了！”
　　我扭头看，只见罪魁祸首的林艳艳和一种女生都已经跑了上来，林艳艳似乎是怕我吃亏似的阻止道。
　　就这一愣神的功夫大虎哥他们赶紧冲上来死命的把我往后拖，连三少爷都紧张的连声说道：“别生气，别生气！别动手啦！”
　　我正不解气的时候，忽然看见一个胖墩墩的球状身影一巴掌直接扇在孙德义的脸上。
　　大声骂道：“操你个狗娘养的！你麻痹你操谁妈呢！我操你全家的，你麻痹你操谁妈！你麻痹的我弄死你个狗逼！”
　　说着揪住孙德义的头发就是一顿打！
　　打人者：马良！
　　我们愣愣看着我毛绒玩具般可爱的正太小同桌如同迷你洪金宝一般，嘴里骂着令人汗颜的脏话，胖嘟嘟的小拳头仿佛什么东西附体了似的！
　　锤子般一顿狂挒，垂的孙德义嗷嗷的直叫！打架靠的就是气势！在马良不要命的强烈DPS输出下。孙德义显然气势全无！两只手无力的挥动着！
　　孙德义那边的人一看不好，直接上来就要动马良，我们这边的人一看对方动了。也都冲了上去、两帮人看来立刻展开战斗！吓得林艳艳梁月一种女孩干叫着没法拦！我二话不叨叨的扒开身边的人就往人群最中心冲进去，妈的我非要弄死那个叫孙德义的傻逼！
　　“都给我停手！谁动的手！高一的一上来就打架！”
　　我愣了一下，转头看去的时候，没留神一个到底的哥们一扬腿，直接踢在我嘴角上！
　　我操！这他妈的算误伤么！
　　只见政教处的主任领着一帮老师如同火影带着一群上忍们。
　　完咯，完咯，我大叫不好，但心下一横，趁人别人挡住我的时候，一抹嘴角被踹出来的血，又偷偷的在倒在地上的孙德义狠狠踹了两脚，那货直接嗷嗷的惨叫着。
　　“那个学生！你那个班的！还敢打！出来！”
　　擦！这都被看见了……
　　两个小时的时间里，我和马良跟孙德义三人先被政教处的老师们一顿爆削！
　　眼看就要叫家长领处分的时候，在紧急的关头，忽然一个老师走进来把政教处主任偷偷叫出去。然后等政教处主任进来以后，脾气收敛了一些，把我们呵斥了一顿。竟然我们的班主任猥琐男把我和马良领走了回去写篇检查交上来就算完事！
　　猥琐男把我和马良叫到办公室后先严厉的批评了我们一顿。
　　然后叫马良先走，把我单独留下。
　　一顿动之以情，晓之以理的给我一顿嘚嘚，离不开的话就是，“我答应过蓝姐照顾你，要不是我的话你今天能痛多大娄子！”
　　去你妹的，这里面有你什么事！我被带进政教处的时候你跑哪去了！
　　当我昏头胀脑的从猥琐男那里出来往军训场走去。抬头一看，正见到三少爷正彬彬有礼的和一个笑容灿烂的中年男人再见。
　　那个中年男人一步三回头的笑着跟三少爷再见，渐渐走出大门。
　　“谁呀？”
　　我走到三少爷身边努嘴问道。
　　“那个孙德义的爸爸。你怎么样？要不要紧。”
　　三少爷笑眯眯的看着我。
　　“呵……又是你给你爸秘书打电话过来摆事了吧……今天不好意思了……让你麻烦了。”
　　我有点不好意思的笑道。从初中一直到现在，每次在学校或者外面有事，三少爷都通过家里的关系帮我们平事。
　　“呵呵，自己兄弟，说这些有必要么？”
　　三少爷依旧那么淡定的温柔笑着。
　　唉……我心里暗叹一声……三少爷永远都这样冷静，沉稳，笑眯眯的。对每个人都那么温柔，帮每个人都默默的把事情摆平。也许这样的男人才是妈妈说的那种能够给女人挡风遮雨的男人吧。一时间，我真的有点羡慕三少爷。
　　“你怎么认识孙德义的老爸？”
　　我问道。
　　“哦……呵呵，他以前求我爸办过事，放心吧，那个叫孙德义的不会来找场子的。”
　　三少爷对我笑了笑然后说道：“走吧，老大豹子他们都担心你呢。对了，把嘴角擦擦，刚才去买的。”
　　三少爷递给我一个治外伤的软膏。
　　“……谢了……三哥……”
　　我唔啦了一声，叫了他一声许久没有称呼过的称呼。
　　“呵呵，走吧。”
　　山少爷微笑道。
　　我回去的时候军训已经基本结束了，休息完就准备集合放学了。
　　见我平安归来，众兄弟们纷纷拱手道喜又躲过了一劫，那场景颇有梁山水泊英雄好汉的感觉。
　　经过刚才那一场战斗，整个高一级部看我和马良的眼神都不一样了！听大虎哥说就连高二高三的混混们都想找个时间和我们俩好好结交一下。尤其是马良！
　　如今的大家几乎都把他当成了民族小英雄般的供着。只是马良如今又恢复了那有点呆呆的毛熊模样，和先前那狂暴的姿态判若两人！一脸宠辱不惊的样子让我暗暗赞叹！
　　找了个空档，我偷偷问道：“刚才你怎么了？真下死手了？我还以为你是好学生呢。”
　　马良一脸悲愤的叹了口气说道：“别人打我骂我我都可以忍，但决不能骂我妈，我最讨厌的就是别人说草我妈！谁敢说我就和谁玩命！”
　　马良的话瞬间引起了我的共鸣！我狠狠拍着马良的肩膀说道：“没错！我也最讨厌这句话！”
　　马良的话瞬间引起了我的共鸣！我狠狠拍着马良的肩膀说道！：“嗯！好兄弟！”
　　马良一脸郑重的按住我的手，狠狠地点了点头！
　　看着马良的样子，忽然我冒出了一个神奇的想法。我之所以对这句脏话这样在意很大一部分程度我对内心中对妈妈男女之间的感情，将心比心……马良也曾说过他的妈妈是世界上最美最好的女人，而且这小子的手机里所有的色文离不开一个主题！“乱伦。”
　　莫非马良？
　　擦……不会吧！
　　中午去柳阿姨家吃饭的时候，林艳艳一改平时的活泼，一路上低着头不知道想什么。直到我们快进楼的时候，突然扭捏的叫我：“那个……子肖……”
　　“啊？干嘛？”
　　我皱眉警惕地问，这丫头怎么会这么叫我？
　　“那个……嘴角还疼么？”
　　林艳艳偷偷的瞄了我一眼，又低下头去。
　　“啊……还好啊，不太疼。”
　　我摸了摸肿起来的嘴角说道。
　　“那个……今天要不是因为我也没有这些事……对不起……谢谢你……”
　　说完红着脸娇羞的扔下我直接跑进楼，看着林艳艳那跑起来一扭一扭的圆臀。我忽然差点哭出来！
　　我操！别跑啊，别误会啊大姐！我不是因为你啊！不要啊！
　　就算傻子都明白林艳艳这样的表现是什么意思。
　　想到那种打心里透出恐惧感，我不禁欲哭无泪的呼唤着她回来听我解释！
　　桃花运要么就不来！要么就乱来！
　　别这么玩我啊！我望着天空心里默默喊道！
　　“丝……哎哟！”
　　我咧着嘴痛的忍不住叫出声来。
　　“疼得厉害么？酒精消消毒，不然会感染的。”
　　柳阿姨柔声安慰我道。
　　我忍住疼，歪着脑袋。柳阿姨正微微弯着身拿着究竟给我的嘴角上药，柳阿姨身上散发着一股不同于妈妈的香气。妈妈身上的香味是一种与生俱来就让我沉醉安心的温柔暖香。而柳阿姨身上的却是一种让人酥麻麻的肉香。柳阿姨因为微微弯身的缘故，所以靠我特别近。今天的柳阿姨似乎起来没多久，身上穿着一件大红色的短款丝绸连身睡衣。毕竟从小我也是她看着长大的，一直都把我当她的孩子一样，所以潜意识里柳阿姨对我也要随便一些。
　　“你啊，真不省心。上高中还不到一个礼拜呢，就和人家打架，等晚上你回去见着你妈，看你怎么交代……”
　　柳阿姨一边仔细的用蘸了酒精的棉签给我嘴角消毒，一边微笑着跟我说道。
　　“啊……是他们先骂我的么……”
　　我不愿意的说道。
　　“不管怎么说你也不能动手啊，这样冲动。万一将来和别人发生争执出了什么事，你让菲菲怎么活？阿姨也心疼呢。”
　　柳阿姨又换了个棉签给我涂起来。
　　听着柳阿姨那缓慢的柔声细语，我心里痒痒起来，哼哼道：“哦……我知道了么……阿姨你真好！”
　　“小坏蛋，就会说些好听的……留着这些话回去哄你妈妈去，阿姨不听，嘻嘻嘻。”
　　说着柳阿姨张开小嘴露出一排小米牙笑道。随着阿姨的笑，身体也跟着微微颤动起来。
　　我的肩膀忽地被一个软软的物体碰了下。我下意识的用眼睛扫去，只见到让我激动的一幕！
　　柳阿姨今天穿的大红色睡衣是V字领的那种，由于半弯着身，丝绸的睡衣微微的向下滑着，只见一对吊钟型的雪白大奶正果冻似的颤颤巍巍的在我面前晃动着。以前可能是因为柳阿姨里面穿着胸罩，所以相对来说还看不大出来柳阿姨的乳房特别的大，但现在看去，那雄伟的体积恐怕不在妈妈之下啊！妈妈的乳肉雪白娇嫩，看起来光滑而有弹性。柳阿姨的奶肉却是那种肉白色的，虽然光泽饱满度上不如妈妈，但那种一看就觉得肥软的白腻却透着妈妈所没有的熟女味道。
　　这件睡衣一低头的话应该会垂的很大，可是柳阿姨的两只大奶子却占满了我的视线，根本看不到柳阿姨的乳头，那半掩半露的感觉让我更加想一窥柳阿姨的乳头是何等模样。
　　“肖肖啊……以后出去不要随便和人打架……万一吃了亏怎么办呀？听见了么？”
　　柳阿姨温柔的哄小孩意思的口气轻声说道，眼睛却一直盯着我肿起的嘴角根本没发觉我正欣赏着她那对白腻的肥奶。
　　“嗯……我听阿姨的话。”
　　我卖萌的说道。
　　“嘻嘻……你啊，阿姨还不知道你？每次都是嘴上答应的好好的，转过头来就不是你了！你以前上幼儿园的时候，记得有一次，菲菲有事要出去两天，就把你放在阿姨家，吃饭的时候阿姨逗你说吃阿姨做的饭要叫我妈妈，当时你就张着小嘴叫我妈妈。嘻嘻，吃完饭你就立马改口叫阿姨了。小坏蛋，你啊，有奶就是娘！”
　　说着阿姨笑着伸出根手指头在我脸上点了一下。
　　擦……有奶就是娘！柳阿姨这对大奶子别说叫娘了，就是叫姥姥都行啊！
　　我随便嗯哼了一声，继续目不转睛的盯着那两团肥软的大奶子。仔细的寻找机会窥探柳阿姨那隐藏的深深的奶头。
　　“来我家那天晚上，我把你和露露刚哄睡，躺下不到一会又不放心，就去看看你睡得怎么样，结果就看你嘛嗒着小眼流眼泪。阿姨抱着你问怎么了，你就跟阿姨说你想妈妈了。然后阿姨没办法就抱着你给你唱儿歌哄你，你就那么一直趴在阿姨怀里。我就哄啊哄啊，好久才把你哄睡……呵呵。”
　　柳阿姨说着笑盈盈的看向我，但我此刻的目光却完全盯着阿姨那半裸着的大白乳！根本没注意柳阿姨。
　　“哦，呵呵。”
　　我随口答应的说道，视线紧紧的看着那微微颤动着的奶脂。
　　安静了能有五秒钟，一只涂了粉色指甲油的小手忽的出现在我面前，挡在那肥硕的奶子前。
　　“看够了么？小家伙？”
　　柳阿姨那温柔好听的声音轻轻传来。
　　“啊？啊！”
　　我忽地脸上像火烧一般，听到柳阿姨的声音，恨不得找个地缝钻进去！
　　“阿姨……那个……我……不是故意的……对不起！”
　　我又羞又怕的赶紧像阿姨道歉，额头上急得都往外冒汗！偷窥别人被人抓了个现行！简直让我羞愧欲绝！
　　“嘻嘻嘻……你啊……真是个小流氓！”
　　柳阿姨笑嘻嘻的柔声说道，那温柔母性的声音中竟然透着一种调笑的意味。
　　“啊……”
　　就在我差点跪下磕头认错的时候听见柳阿姨的说话声，我直接蒙圈了，满脸惊讶的看着柳阿姨。只见柳阿姨抿着小嘴笑着，美丽的面庞就像一个笑看着自己孩子淘气的妈妈一般。
　　我一时不知道该说什么。只能呜呜恩恩的坑次着。
　　“嘻嘻嘻……好啦，嘴角吃完饭以后涂点药膏。准备吃饭吧肖肖，才都快凉了。”
　　柳阿姨弯着眼睛笑眯眯的伸手摸了摸我的头，柳阿姨的眼角因为一笑。所以有了些淡淡的鱼尾纹，但看起来却那么让人舒服，让人看着便感觉到那种浓郁的母性的温柔。
　　听到柳阿姨依然那样温柔的笑容和说话声，我红着脸“哦”了一声，赶紧站起来跑到洗手间里洗手准备吃饭。
　　出来的时候正见到柳阿姨从厨房端着菜走到客厅，中午夏日那的充足阳光从厨房的玻璃外透了进来。我惊奇的发现柳阿姨身上那薄薄的大红色睡衣微微的有点透明。
　　那宽大的睡裙之中隐约能看到一个葫芦形的曼妙身姿，柳阿姨属于那种江南水乡的女人，身上充满东方女子那柔顺的小家碧玉气息。走起路来摇风摆柳，袅袅婷婷，说不尽的柔情。和妈妈那种颇有西方贵妇的典雅完全是两种风格。
　　我心中暗叹：难怪能生出露露那样的漂亮女儿，果然也是个尤物啊！
　　柳阿姨看着我驻足看着她，丰满红润的嘴唇一仰，柔声说道：“看什么呀？还不过来吃饭啊。”
　　“哦哦……好……”
　　又被撞破，我赶紧羞涩的走到餐桌旁坐下。
　　柳阿姨家的餐桌是圆形的，柳阿姨把餐具全部准备好后，轻柔曼妙的坐在我身旁。用筷子给我夹了一块咕咾肉笑嘻嘻的说道：“呐，你小时候就喜欢吃阿姨做的咕咾肉。尝尝味道怎么样？”
　　我接过来放到嘴里。尝了尝，说道：“很好吃啊，阿姨坐的咕咾肉比外面饭店里做的好吃几百倍，就是有点甜了。嘿嘿。”
　　“哦，可能是买的菠萝太甜，呵呵，我记得肖肖以前挺喜欢吃甜的，说以就没加太多盐。那以后阿姨不做的这么甜。”
　　柳阿姨满汉温柔的看着我，弯弯的小嘴角笑得似乎比这咕咾肉的菠萝还甜腻。看的我心里又是一动。虽然柳阿姨的魅力比起我那近乎妖物的妈妈还稍逊几筹。但那种与生俱来的柔情蜜意和温柔到极点的熟女气息，却更加惹人怜爱。
　　“嗯……谢谢阿姨……真羡慕露露有这么温柔的妈妈。”
　　我由衷的说道。
　　“嘻嘻，你这话可不能让菲菲听到哦，不然的话你妈妈可是会吃醋的。”
　　柳阿姨笑眯眯的调笑道。
　　一想起我那可爱的宝贝妈妈要是知道我刚才的话后，肯定冲我这我翻白眼的样子，我不禁一笑说道：“嗯，嘿嘿。我妈要是知道了肯定会说我吃着饭里的看着锅里的哈哈哈。”
　　我脑子一抽抽，不知为什么竟然说出这样颇有些暗指的话。
　　实话说，自从和妈妈有了男女之间的感情后，我突然对美艳的熟女很感兴趣，像柳阿姨这样小母羊似的柔顺美熟妇更是让我心里生出一丝异样的感觉来。
　　“呸呸呸，没大没小的！你和菲菲都是妈妈没个妈妈样，孩子没个孩子样。你妈妈总是和个长不大的小孩子的！”
　　阿姨说着翘起红红的嘴唇嘟嘟着身手摸了摸我的脸，继续笑道：“你啊，真是个小坏蛋，你小的时候整天粘着你妈妈。当时我记得你还吃奶的时候，你妈妈那时候还上班，早上给你留的奶瓶你吃光了以后就饿的哭，你姥姥给你冲奶粉你也不喝，当时幸好我也刚生完露露没几个月……你姥姥抱着我让我给你喂奶。呵呵，你就闭着小嘴不停的晃脑袋怎么也不肯吃，最后可能是在饿的大了，趁你哭的睡着了我才喂进去。你一边睡觉一边鼓由鼓由着小嘴吃奶，最后把我的奶全给吃光了，害的我们家露露那天都吃的奶粉！哈哈哈哈。”
　　说着刘阿姨开心的笑着，胸前那白白的奶肉像果冻似的颤动。
　　我擦！这他妈算是引诱我么？虽然柳阿姨的话在外人听来好像是长辈对孩子讲小时候的事，但是，但是对于我这样内心已经有点另类爱恋的人来说。这样的话对我无疑是一种极大的刺激啊！
　　看着面前正咯咯笑着的美熟女，我偷偷瞄了柳阿姨赤裸在睡衣外的大片白嫩美肉，心里咽了口口水，心里大喊道：擦！我小时候吃奶的时候没有印象啊，要不你再重新让我体验一把？
　　草，拼了，你丫既然敢挑逗我，那也就怪不得本少爷耍流氓了，我装出一连无辜的天真问道：“呃……我小时候有那么能吃么？再说我为什么不肯吃阿姨的奶？阿姨的奶不好吃么？”
　　听到我那傻小子一般的话，柳阿姨被我的话弄的俏脸一红。
　　含羞带臊的啐道：“我怎么知道！死小鬼！”
　　顿了顿，转过脸低头妩媚的羞涩哼了句：“你吃了那么多还问我，你说呢……”
　　这他妈绝不能赖我，是柳阿姨引起来的话题，这不赖我！
　　“哦……那柳阿姨的奶肯定很好吃了……可惜忘了是什么滋味了，真想再回味一下……嘿嘿嘿。”
　　前半句我还一脸无辜的说着，到后面我实在忍不住了，一脸猥琐的笑起来。
　　“死肖肖！你……怎么这么坏！没大没小的！”
　　柳阿姨又气又羞，像个被调戏了的小寡妇似的撅着嘴挥舞着小拳头狠狠打着我的肩膀。
　　此刻我一边笑着躲闪柳阿姨的粉拳攻击，一边欣赏着柳阿姨那花枝乱颤的美肉，心里暗暗道：嗯，果然是个内心空虚的闷骚尤物！现在已经有百分之五十敢肯定柳阿姨似乎对我有意思。嘿嘿……
　　就在嬉闹中，我和阿姨开心的吃完午饭。期间柳阿姨一直笑脸红润润的，看我的目光里除了温柔，还有了一丝异样的迷离。
　　尤其在我暗带挑逗的一些话语中，柳阿姨更散发出一股从未见过的媚态，娇软细雨的回应着我的话，还时不时的言语中带着几缕暧昧。
　　吃完午饭，我对柳阿姨说：“阿姨，我中午想洗个澡。”
　　柳阿姨正往洗碗机里放碗筷，疑问道：“啊？怎么中午想洗澡？下午不军训了？”
　　我说道：“不是啊，晚上说好陪妈妈过来接我去听音乐会，我中午洗完澡下午偷偷懒就不会出很多汗了。晚上出校门的时候洗洗脸就行。”
　　“哦……那好吧，你去洗吧，阿姨中午也想睡会午觉。”
　　柳阿姨听我说到妈妈的时候，脸上闪过失落的神情，被我敏感的捕捉到。
　　正在我准备去洗浴时，柳阿姨忽然又叫我道：“肖肖……”
　　“啊？怎么了阿姨？”
　　我问道。
　　“内个，你这样周末这两天都放假是么？”
　　柳阿姨有点郁郁的问。
　　“啊，是啊，怎么了？”
　　我点点头。
　　“哦。没事，我就是问问……这样周六周末就不用给你准备发了……”
　　柳阿姨轻轻侧过去脸，咬了咬小嘴嗫喏的说。
　　空气安静了几秒钟。
　　“阿姨。”
　　我叫柳阿姨。
　　“啊？肖肖怎么了？”
　　柳阿姨转过身来眨着眼睛问道。
　　看着柳阿姨那带着莫名期望的眼神，我温柔的笑着说：“那个……下周二我们上午军训汇演，下午放假，我想去看电影，阿姨能陪我去么？”
　　我问道。
　　阿姨的眼睛里露出惊喜的神采，开心的点点头说道：“嗯……好啊好啊，那个……不叫菲菲么？”
　　“呃……没告诉我妈妈，咱们两个人不行么？”
　　我一脸天真的笑问。
　　“嗯！好呀，那阿姨中午去接你。”
　　柳阿姨像个收到礼物的少女一样开心的说道。
　　“呵呵，那我去洗澡了。”
　　我笑了笑。
　　躺在柳阿姨家的大浴池中，我静静的看着装饰华丽的天花板。妈妈虽然也很有钱，不过妈妈的品味却有点小资，家里的房子那么大妈妈却不喜欢有太多的东西，所以我们家的装修风格属于那种简单却温馨的风格。而柳阿姨的家里确实欧式的奢华风格。
　　刚才一瞬间，我承认我对柳阿姨有了一种冲动。也许是受我和妈妈乱爱的影响，就算是温柔贤淑的柳阿姨，我也有了中想要占有的欲望。想到柳阿姨那充满母性的美丽脸蛋，还有她那熟透了的葫芦形丰满身材。我的下体不禁有些发硬。
　　“呵呵……我不会真的有恋母症了吧！”
　　我苦涩的笑着自言自语。
　　唉……管他呢，顺其自然吧。反正和妈妈已经不伦了……也无所谓了……
　　从浴室里出来的时候，已经一点半多了。我把自己洗的水灵灵的，弄得香喷喷的，重新穿上那套迷彩服……唉……希望下午偷懒成功，别给我弄的太邋遢就好。
　　我正往中午休息的房间走去，路过柳阿姨的屋子，无意间扫了一眼，立刻我就站住了。
　　只见一个西洋式的大床上，柳阿姨正卷着身子侧身背对着门口躺着。因为门是在房间的角落里，所以从我的角度看去，可以说是从下往上歇看着柳阿姨。
　　柳阿姨侧躺着卷着身子，只见大红色的丝质性感睡衣紧紧贴着柳阿姨那妖娆的身体，勾勒出一个完美的S型起伏。不知道是睡觉时睡衣蹭的还是怎么回事，柳阿姨那及膝的睡衣裙摆竟然堆积在她的胯骨处。露出一个肉滚滚明晃晃的大肥屁股！妈妈的屁股也很大很丰满，不过妈妈的屁股很翘，肥肉都很集中。所以看起来有点像少女似的圆圆翘着。
　　而柳阿姨的大屁股却是那种真正意义上的肥臀！那白花花的臀肉就像是凝脂一般，奶呼呼的感觉。肥厚的臀肉向四面八方辐射开，各个位置都充满了肥腻的肉感。看那体积似乎比妈妈还要大上一号。
　　不过柳阿姨的屁股丰腻而不烂肥，不像其他那些胖乎乎的熟女那屁股肥的让人看着就想吐。柳阿姨的屁股肥大却不显得夸张，臀型浑圆，像一个充满蜜汁的大白桃。又性感又肉感。酸奶果冻似的看起来颤巍巍的让人恨不得想冲上去在那肥腻的大屁股上狠狠拍几巴掌！
　　一条大红色的蕾丝内裤半掩半遮的包住柳阿姨的臀沟，那高高崛起的肥臀深处的位置，内裤的关键地段被撑的鼓鼓涨涨，像包着个大肉包子一般。几根长长的浓黑阴毛从红色的蕾丝花边周围长长的伸出来。十分的撩人！那两条雪白修长的大腿前屈着，所以让柳阿姨那特别诱人的大屁股撅的更显突出。那视觉效果就如同A片里拿着摄像机对着丰满女优的大屁股拍一般。
　　我深深地咽了一口口水，恨不得现在就走过去，好好的看看柳阿姨那裸露的大雪臀。
　　忽然，兜里的手机忽然震动起来，我吓了一大跳，赶紧抓着手机趁着铃声响起的一刹那往我休息的屋子跑去。
　　可能是刚才紧张的缘故，我口干舌燥的拿起电话，连是谁的来点都没看，直接接起来。
　　“刘子肖，是我，林艳艳。”
　　电话里传来林艳艳娇娇的声音。
　　“啊？啊，怎么了？”
　　我脑中还回忆着柳阿姨的大屁股，根本不管是谁。
　　“一会我们一起走吧。我大约十分钟后在楼下等你。”
　　林艳艳说道。
　　“啊，行啊。没事先挂了啊。我洗脸呢。”
　　说着我不待林艳艳回话，直接就挂死了电话。嘴里发干，我赶紧走到客厅里喝了一杯凉水。摇了摇头，深深感叹着柳阿姨的大屁股。平时虽然也知道柳阿姨丰乳肥臀，不过因为柳阿姨整体来说都肉肉的感觉很均匀，不像妈妈那修长的脖子和纤细的小腰，让胸和屁股看起来那么硕大。说起来柳阿姨的屁股绝对要比妈妈的更肥大啊！虽然不如妈妈那么挺翘浑圆，但那种熟透了的肉感实在是惊人的夸张啊！
　　“唔唔……哈欠……嗯……肖肖？准备要走了么？”
　　柳阿姨慵懒的声音从卧室里传来。好像被我的手机声从睡梦中吵醒了。
　　“哦……啊对啊……那个柳阿姨，我要上学了啊……”
　　我结结巴巴的回应道。
　　“嗯……路上慢点，那阿姨继续睡了吧……走的时候帮阿姨别死门。”
　　柳阿姨说道。
　　“恩恩，好的，那柳阿姨你继续睡啊。我收拾收拾就走了。”
　　我说道。
　　一直到我出门，也没再回去看看柳阿姨是否还裸露着那让我发燥的大屁股。
　　等我下楼的时候，正看见俏生生的红颜祸水林艳艳。也不知是我对林艳艳打心里有也抗拒还是一直想着柳阿姨的大屁股，总是一路上都是不停的听着林艳艳叽叽喳喳的声音。我有一搭没一搭的应付着。
　　终于！在我的激动和盼望中，教官和班主任一声，放学。我乐的屁颠屁颠的赶紧抱着装衣服衣服的包就跑到住校生的宿舍里一顿洗刷，然后把衣服换好。
　　这衣服是妈妈前两天特意为我买的。紫色的绣着暗花的黑色衬衣，黑色的韩式休闲裤，以及我脚上那一双和黄色的休闲鞋、都是牌子货啊，妈妈果然是认真给我打配的。传上去以后我再带上我的项链，手链。仔细把我那一头乌黑的秀发梳了梳，还不忘臭美的喷点男士香水，仔细对着镜子一大量，满意的点了点头。
　　好一个如花似玉婀娜多姿的翩翩美少年啊，我乐嘿嘿的点头笑道。
　　换好衣服，我在校园里一走！果然，引得一众女生频频侧目，有几个花痴的女生还不停的询问我是谁。听的我心里一阵得意！
　　忽然，我视线里出现一个胖墩墩的熟悉物体。只见穿着一身蓝色休闲运动装的马良也打扮的油头粉面的晃荡着往校门口走。这厮仔细打扮之后，那泰迪熊似的胖脸蛋竟然也有一种混合着可爱和文学范德特殊气质。比较起平时的马良果然颇有一些吸引力！
　　我擦？难道这小子今晚也有活动？打扮的人模狗样的什么意思？
　　因为我和马良是走的三叉路口，就在汇合处，马良抬头也发现了精心打扮过的我，猛地一懵，眨巴眨巴小眼，看着我一愣一愣的。
　　“你……怎么打扮的……和去相亲似的？”
　　马良一脸疑惑的问我。
　　“日，别说别人，你自己倒持的这样干嘛去！”
　　我鄙视道。
　　“呃……我妈说晚上带我出去吃饭……那你呢？”
　　马良有些不好意思的说道。
　　“我……我妈说晚上带我去听音乐会。”
　　我也不好意思的说道。
　　“哦……哦……”
　　马良猛地抬头看着我，眼里爆发出异样的目光。我被他看的有点心里发毛，然后岔开话题，赶紧扯别的。
　　我和马良走到校门口一站，可能是我的外貌原因（这里面必须是没有马良的事）一堆雌性的目光就集中过来！看得我心里乐滋滋的。：“马良！”
　　我找寻妈妈的身影，忽然传来一声特别骚媚的声音！
　　顺着声音看去，只见一个高挑诱人的身影正晃动着两条修长的性感大腿往这边快步走来。我噻！只见迎面走过来的女人穿着一双高高的细跟高跟鞋，看起来比我都高似的。她披着一头黄褐色的离子烫，漂亮的脸蛋化着艳妆，有点像叶子楣那种样子，不过看长得却比叶子楣更狐媚。
　　两个大环式得耳环挂在耳朵上，她的身材极为火辣！苗条的身材却长着一对丰满的乳房，虽然看起来不如妈妈的大，不过因为她的腰特别细，所以视觉效果丝毫不必妈妈差！只见她患者一身黑色的露肩丝绸包身短裙。丝滑的衣服将她火辣的身材紧紧包裹着！两条性感丰满的大腿特别修长！但肉色的丝袜还是那种发亮的！那两条腿干起来不胖，很完美，却偏偏感觉那样丰满诱人！给人一种赤裸裸的肉欲！而美女的脚上正蹬着一双双红色的高跟凉鞋，显得更加风骚诱人！
　　美女身上那包身短裙的下面只到她的胯下十几公分的位置，随着她款款走来的时候，两条大腿见隐隐约约的似乎要有春光浮动一般，可偏偏就是不出现！身份吊人胃口！
　　我心中暗叹一声我操！极品风骚的尤物啊！看着让人除了想操真的没别的想法了！
　　这个看着就让人勃起的风骚大美女果然把校门口所有的目光都拉了过去，不少男生直接愣愣的看着她。
　　“妈妈！”
　　马良开心的叫道。
　　“啥？她是你妈！”
　　我吓了一大跳，问马良！
　　“对啊，怎么样！我说我妈是世界上最漂亮的妈妈吧。你还不信！”
　　马良面带着得意的说道。正巧她妈妈正走过来听到马良的话，仔细看看我，好像也对我的外貌颇为惊艳。然后媚笑着看了看我，娇柔的笑道：“我是马良的妈妈呀，怎么啦，不像么？”
　　太骚了……太嗲了……
　　马良的妈妈说话声音骚嗲的发腻！
　　如果说妈妈的声音是那种天然嗲，天然柔。那么马良的妈妈说话声就是那种骨子里故意弄出来的嗲和骚！听的人心里痒痒的和猫抓了似的！
　　走近看，马良的妈妈果然很漂亮，有些像叶子媚，却比叶子楣的五官更加精致。尤其那种天生的媚态，比妈妈还要强！岁月的流逝似乎也对这位美女没有多大的作用，看起来不过是三十来岁的骚美少妇。我暗中叹道，马良真是没得到她妈妈的遗传基因啊！是亲生的么？
　　“呃……是有些不太像。呵呵。怪不得马良总是说自己的妈妈特别漂亮呢，难怪啊。呵呵！”
　　我珊珊笑道。
　　听到我的话，马良的妈妈开心的一笑。那真是风情万种媚态百生！
　　“哦，这下服气了吧。对了你妈呢？”
　　马良听到我的话，脸上得意更重，挑挑眉毛向我挑战似的问道。
　　听到马良的话，我心中哪里肯服气？刚想开口，就听到一个让我魂牵梦绕的声音传来。
　　“肖肖……”
　　我惊喜的转过头去，立刻，无论是今天柳阿姨的温柔诱惑，还是马良妈妈的风骚妩媚，总是所有的影相全部在这一刹那见破碎！
　　妈妈穿着一身雪白雪白的连衣裙。
　　可能是为了晚上去听音乐会，妈妈身上这条裙子多少有点晚礼服的感觉，两条带子从后面挂在妈妈那天鹅般的粉颈后，半圆型的领子镶着晶莹发亮的水钻，如雪般剔透的胸口两个可爱的小锁骨微微显露，那一对前凸而挺巧的浑圆巨乳将胸前的白色丝纱撑的高高挺起，无比的诱人却又偏偏无比的纯净。就像是大自然所雕刻出来的杰作，让人有种深深膜拜的冲动！腰间一条白色的塑带在那纤柔的腰侧系了一个大蝴蝶结，在微风中如天使的翅膀般飘动着。
　　下面不规则的裙角长长的垂下，随着妈妈那缓缓走来的步子。
　　轻轻的摇荡着……妈妈今天没有穿丝袜，露出来的一小段小腿如用冬天第一场小雪堆砌的一般，光滑，雪嫩。那精致的小脚穿着一双水晶发亮的高跟鞋，仿佛通话中的魔法水晶鞋般让人失神。
　　妈妈今天的发型似乎是专门找人做的！美丽柔顺的大卷被做了一个精致的发饰，从妈妈的左边垂荡着。不知是哪个极品的化妆师给妈妈精致的化妆，妈妈那绝美的脸上化得又清纯又典雅，美得简直不真实！妈妈从前没怎么穿过白色的衣服，直到今天，我才知道妈妈一身白色的话是何等的惊艳！镶钻的白金项链和手链在阳光的照射下发出璀璨的光芒，那雪白娇媚的肌肤和白色的连衣裙让我那美艳的妈妈简直圣洁的如同从梦境中走出。
　　我痴痴的望着走过来的妈妈，仿佛所有的场景都消失，所有的声音都停止，只有妈妈轻柔的像天鹅公主般微笑着像我走来！典雅，清纯，圣洁，迷人。此时就算把天下所有的赞美词语都拿来也不足以形容妈妈的美。就连我都不敢相信我的妈妈会美到这样的程度！
　　以前看金庸笔下的《书剑恩仇录》上说香香公主一出场的时候，数万清军都静止了一般。我开始还觉得那样的女人只有在小说里才能见到。但这一刻，我真的相信了……而且还是我最爱的女人……我最亲密的女人……忽然，我有种幸福的想哭的感觉……
　　“肖肖，妈妈来了……”
　　妈妈甜甜的对我一笑，声音如天鹅绒般轻轻坠落在凡尘。
　　我差点哭出来……不知道是感动还是幸福，真的……那种感觉，就想是找遍千山万水，苦苦寻求了十几年，正失魂落魄的走在繁华灯市之中，蓦然回首，思念的人正走过来看着自己。那种感觉，是一种灵魂的释放，是一种心灵的震颤。
　　这一刻，我真的想深深地融化在妈妈那爱意绵绵的眸子中。
　　“妈妈……”
　　我失身的轻轻呢喃了一声，差点就要扑上去抱住妈妈！但在一刹那，还是止住了那种冲动，我紧紧抓住妈妈的手，生怕妈妈在不经意间就会像雪花一般随便飘散，忽然，我好害怕会失去妈妈……真的特别害怕的感觉！
　　“肖肖怎么了？是不是上午打架被打怕了？”
　　妈妈弯弯的眯着眼睛笑眯眯的歪着脑袋看我，两个小酒窝甜甜的要把我吸进去！
　　“不是……啊？你……你怎么知道的！”
　　我猛的从失神中惊醒而出！
　　“嘻嘻，你们班主任给我打的电话啊。臭肖肖，刚开学就和人家打架！”
　　妈妈半嗔半怒的在我的脑门上疼爱的敲了一下。
　　“我看看嘴巴……恩，还好，没破相。你们班主任刚开始说的时候，差点把妈妈担心死，下午你柳阿姨给我打电话我才放下心。”
　　妈妈柔柔的小指头轻轻摸了摸我的嘴角，漂亮的眼睛里流露出一丝心疼。
　　妈的！又是猥琐男那2货！有事没事的找我妈！操！
　　“子肖……这是？”
　　马良有些磕磕巴巴的问道。
　　“这是我妈妈！”
　　我拉着妈妈那柔弱无骨的小手骄傲的哼道，现在该换我得意了！
　　说实话，刚才一见到马良的妈妈时，那风骚妖媚的样子确实让我心惊不已！
　　当时真觉得出现了一位能和妈妈的美貌相媲美的美熟女！不过现在。哼。我妈妈好好一化妆一打扮，马良的妈妈直接不是一个档次的存在！尤其妈妈今天那由内而外散发出典雅高贵的圣洁气质，柔美中带着小小可爱的神态。更是直接大比分秒杀掉马良妈妈！
　　“这位是马良，我同桌，这是马良的妈妈。”
　　在马良和他妈妈也不禁惊愕的失神中，我洋洋得意的对妈妈介绍到。
　　“你好。”
　　妈妈典雅的对马良母子轻点了一下纤柔的玉颈，柔柔的一笑。
　　“你好。我听马良说过子肖，没想到不光子肖长得这么帅气。他的妈妈也这么漂亮！”
　　马良的妈妈骚骚媚媚的笑着说道，但眼神里似乎升起一丝挑衅的目光！
　　我可以理解，就像我和马良也有点攀比各自的老妈一样。大家都是难得的美女，自然多多少少也都有点虚荣心！都想自己的容貌压过对方一头！
　　妈妈美眸一扫，眼里一瞬间也爆发了一丝战斗的欲望。然后依旧那样典雅得体的柔美一笑：“呵呵，哪里哪里，马良的妈妈也很漂亮啊！”
　　妈妈一改往日那娇蛮俏皮的感觉，像个高傲的小女王一般。
　　妈妈和马良的妈妈随便表面上说话像对好姐妹似的，但我和马良明显感觉到两位美艳妈妈都散发出一股浓浓的战斗欲望，我擦……真是传说中的小宇宙燃烧吧？
　　但这个时候，一个让我也跟着小宇宙爆发的声音传来！
　　“诶，蓝姐！”
　　猥琐男生怕别人不知道他认识妈妈一样大喊道。
　　猥琐男的出现，显然不仅仅引来了我的敌意。猥琐男显然没想到马良的妈妈竟然也是个极度诱惑的风骚尤物，乐的大嘴都合不拢，猥琐的气质越发浓郁。我身边的马良看的似乎也有了变身的前兆，想到今天上午马良那暴走时的强横，我突然有点巴不得马良真的一个爆发灭了猥琐男。
　　猥琐男在两位妈妈面前不停的吹捧自己今上午是如何照顾我和马良的，听的两位妈妈不听对他道谢。然后这厮一脸花开的竟然把马良妈妈的联系方式也搞到手了！
　　看着猥琐男越说越兴奋大有晚上想一起吃饭的趋势，我心下又急又怒，刚想怎么和妈妈走，忽然身边的马良开口说道：“妈，陈阿姨她们估计都等急了，咱们别太晚过去啊。”
　　操！好兄弟！
　　“妈妈咱们也走吧？一会音乐会要开始了！”
　　我趁机开口说道。然后和马良对视了一眼，一起轻轻点了点头，眼中爆发出战友般的目光！
　　正所谓母子连心，两位妈妈立刻察觉到我和马良眼神中的不快。然后对猥琐男笑着告辞。
　　我和马良示威一般的个子牵着自己妈妈的手。
　　在一众羡慕的目光中偏偏离去，余留下两对惹人遐思的背影给猥琐男。
　　晚餐是在离着市大剧院不远处的一家海景餐厅吃的。
　　一路上知道大剧院门口，我都紧紧地抓着妈妈的手，眼睛立刻都不离开妈妈那美绝人寰的脸蛋。
　　“嘻嘻，怎么一直看妈妈？看不够啊？”
　　妈妈娇媚的笑着问道。
　　“嗯……怎么也看不够……一辈子都看不够，下辈子还要看。下下辈子也要看！”
　　我说道。
　　“今天特意去做的美容化的妆，衣服漂亮吗嘛？今天新买的！”
　　说着妈妈在我面前像个少女般翩翩转了一圈，不规则的裙摆如同最轻柔的羽毛般飞舞。应和着大剧院奢华的灯会，仿佛就是那童话故事里的人鱼公主在海中舞蹈。
　　不知为什么，今天的妈妈美得那样不真实，那一颦一笑都看起来好像随时都会消失。让我一刻也不敢离开妈妈！
　　妈妈娇俏的动作引来一大堆人的注释，无数惊艳的目光都深深扎在妈妈那梦一般的身姿上。而且竟然还有人真的拿出手机和相机偷偷拍妈妈！
　　“好美……妈妈今天美得像个仙女一样……”
　　我痴痴的看着妈妈，轻轻揽住妈妈的柔柔小腰。
　　“肖肖的嘴巴真甜！嘻嘻……其实妈妈真的是个仙女啊！”
　　妈妈笑眯眯的看着我，黑珍珠似的大眼睛里闪烁着皎洁的光华。
　　“啥么！真的假的！不是吧！”
　　我真的信了！因为妈妈今天实在是太……美得太不真实了。这本来是开玩笑的话，我却真的有点怀疑起来，难道妈妈真的是仙女？这不科学！
　　“是啊……其实……今晚十二点，妈妈就要回到天上了……不能和肖肖再在一起了……”
　　妈妈轻声对我说，眼睛里流出伤心似的眼神。
　　“不要！我不要你走！”
　　我大声说道，在所有人的注视下一把将妈妈抱在怀里，紧紧地抱着，心里颤抖的差点哭出来。我真的信了！原来妈妈真的是仙女！
　　原来我心里觉得妈妈像要随时消散的原因是真的！天啊，这太神奇了！
　　妈妈急忙拍打着我的后背，娇喘道：“肖肖，你把妈妈勒疼了！哎呀……你怎么回事么……妈妈开个玩笑你都信？我的宝贝不会是被人打坏脑袋了吧？”
　　我听到妈妈的话，惊喜的松开手抓着妈妈的肩膀开心的说：“妈妈你是开玩笑啊！你真的不是仙女吧？你吓死我了！”
　　妈妈用一种看傻子般的目光盯着我，忽然“扑哧”一下捂住小嘴笑道：“肖肖你真是个小笨蛋！哈哈哈，你怎么会真信了呢？哈哈哈。”
　　我松了口气，靠上去，在妈妈正巧笑嫣然的脸庞亲了一下。喃喃说道：“不知道，就是突然好爱好爱妈妈。好怕你突然就消失……一刻都不敢离开你……”
　　“傻宝宝……妈妈永远都不会离开肖肖……妈妈一直都在你身边……”
　　妈妈轻柔的声音像一只小手般，温柔的抚平我心灵上的起伏。
　　一只小手轻轻的塞到我的手里。
　　“肖肖……拉着妈妈的手，不许放开……妈妈怕走丢了……”
　　妈妈靠在我面亲，温柔的对我笑着。
　　“嗯，我不放手……”
　　我伸手满心爱恋的轻轻抚摸着妈妈的脸颊。
　　“嘻嘻……要入场了，肖肖领着妈妈进去吧？”
　　妈妈露出一个俏皮的样子眨着眼睛笑着。
　　说实话，不是我品位不高，也不是我没有音乐细胞。
　　而是我实在觉得听两个小时的交响乐对我来说有点太难了，虽然我也被这里那中气氛所感染。可总觉得有点浪费时间。
　　“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……诶嘿诶嘿咦哼唷……”
　　听着舒伯特的《军队进行曲》我哼着好汉歌，突然感觉真的很靠谱！
　　（真的！我上次去听的时候验证过！当然，唱的节奏要快一点你就感觉很有说唱风格了）手上传来一阵疼痛，我呲着牙转头看。
　　只见昏暗的身旁，妈妈一边憋不住笑，一边气恼的用手背掐我手上的嫩肉。
　　“死肖肖你给我安静点啦……真是的……嘻嘻嘻……让你气死了！”
　　妈妈气的哭笑不得，轻轻拍打着我。
　　“哎呀……我……真的有点。听不下去了么……今天安静不下心来么……我只想和妈妈说说话聊聊天……”
　　我凑到妈妈身上小声撒娇道。
　　“让你气死了……还不到1个小时……唉……票很贵的啊……”
　　妈妈轻轻弹着我的额头说道。
　　“反正是别人送的么……哎呀……妈妈……妈妈……麻麻麻麻！”
　　说着我偷偷拱在妈妈那丰满的胸前无耻的卖着萌。
　　“嘻嘻嘻……气死妈妈了……你真是……臭肖肖死肖肖……哈哈破孩子！”
　　妈妈宠溺的嘟着嘴轻拍着我的头。
　　“嘿嘿嘿嘿……咱们走呗……”
　　我趴在妈妈腿上抬着头，涎着脸对妈妈耍赖。
　　“等一会嘛，还有一首曲子就中场休息了……肖肖乖，妈妈听完咱们再走好么？”
　　妈妈伸着小小的食指在我的鼻子尖上一点一点的，就像逗引小猫一样。
　　“嗯嗯嗯，好啊！”
　　我立刻坐直身子，拉着妈妈的小手。
　　其实我知道妈妈很喜欢听交响乐，尤其下半场有一个小提琴的梁祝。但是今晚我实在是没有听音乐的心情！
　　从大剧院出来，我和妈妈走到海边的步行街沙滩上。
　　这里的海水适合观光，但是不太适合洗海澡。我和妈妈赤着脚在软软的沙滩上拉着手漫步。
　　今晚的月亮不是黄色的，而是带着些白，再等会璀璨的城市里，已经很少能见到银色的月亮了。
　　“肖肖，背着妈妈吧……妈妈想让你背着。嘻嘻……”
　　妈妈不贷我说话，就走到我身后，伸出两条柔润的双臂从后面搂住我的脖子。
　　“好啊，猪八戒背媳妇么，嘿嘿，妈妈让我背着可就要当我的媳妇了哦。”
　　我弯下腰，把妈妈背起来，两只手分抱着妈妈的两条美腿。
　　“肖肖……小时候你可坏了，妈妈背背你都不行，一定要妈妈抱着。那时候你胖嘟嘟的和个小球似的。把妈妈累的都不行了……”
　　妈妈把头靠在我肩膀处笑嘻嘻的说着。
　　“那我现在不是都背着你么？嘿嘿，就当还给你了么。”
　　我嘟着嘴哼唧道。
　　“嘻嘻……哪容易就能让你还清？再说了，你整个人都是妈妈给的，你拿什么来还我？”
　　妈妈揪着我的耳朵笑道。
　　“哎呀哎呀，疼……那我只能以身相许了。伺候好妈妈呀！嘿嘿嘿……哎！哎哎哎！疼！”
　　我叫起来。
　　妈妈一手扭着我的耳朵，撅着小嘴哼道：“现在不许发坏！”
　　“恩恩额恩！好啊好啊，好疼……”
　　我晃晃脑袋，外头在肩膀上蹭蹭被妈妈扭疼的耳朵。
　　“肖肖……”
　　妈妈把头轻轻贴在我后脖子上。喃喃的叫我。
　　“怎么了？你扭的我好痛哦……”
　　我埋怨道。
　　“好好背背妈妈……让妈妈再好好感受一下以前的感觉……好么……”
　　妈妈忽然幽幽的柔声说道。
　　我脚下一停……
　　“嗯……好……好好背着妈妈……就像妈妈以前抱着我一样……”
　　我温柔地说道。我明白，这是妈妈在为那纯纯的母子亲情留下一个回忆。
　　“谢谢肖肖……妈妈爱你……”
　　妈妈抬起头在我的脸上轻轻亲了一下。
　　我笑了笑没说什么，只是安安静静的背着妈妈在沙滩上走。
　　好一会，我们没有说话，只是这样静静地听着海声。背着妈妈在软软的沙滩上走着，妈妈把脑袋紧紧贴在我后背，像个孩子般乖巧的趴着。
　　“妈妈是不是很沉？累不累？”
　　妈妈轻声问道。
　　“妈妈不沉……我不累……”
　　我笑着回答。实话说，妈妈不轻。看着妈妈不算胖，但妈妈身上的骨架很小。肉肉其实很多，挺沉的。只不过我实在不忍心破坏妈妈的心情。所以才一直这样背着她。
　　“肖肖真好……妈妈很感动……把妈妈放下来吧？”
　　妈妈又亲了我一下。
　　“走到前面那边吧……我也想再背妈妈一会……”
　　我说的是实话，不知为什么我真的有点舍不得放下后背的妈妈。
　　妈妈没说什么。继续把头贴在我后背。
　　这边的海岸人比较少，海边上正有一个月亮形的雕塑。妈妈像个小孩子一般笑着要我把她抱上去。我无奈，只能把妈妈抱在雕塑上。
　　今晚的月亮很大，光线也很足。
　　带着银色的月光远远的在海面上撒下一片银屑……铺的一片海面恍若通话中的爱琴海……
　　夜晚吹来的海风将妈妈的几缕发丝轻扬飘起。
　　雪白的裙角也被风柔柔的掀动着，就像银色的波浪，随风荡漾。
　　裙摆浮动间，妈妈赤裸着的小脚丫和一节雪嫩的小腿垂下来。
　　另一条腿曲着，被她的双臂抱着。妈妈抬起头看着远方的海面，雪白的肌肤就像最上等的丝绒，就算是月光都能照的发出银色的光晕。妈妈那柔和的修长粉颈高高的昂着，就像月光下在水面上的白天鹅一般圣洁美丽。
　　“肖肖……”
　　妈妈低下头看着依靠在雕像旁的我。
　　“怎么了妈妈？”
　　我抬起头，正看到妈妈那泛着晶莹的脸蛋问道。
　　“你还记得么……小的时候你总是问妈妈，海里有没有美人鱼？妈妈告诉你有……你问妈妈怎么才可以找到美人鱼？妈妈就逗你说妈妈就是一条美人鱼，等肖肖长大了妈妈还要回大海里。你听了以后就开始不停地哭，两只胖胖的小手紧紧抱着妈妈的脖子，怎么可不肯撒手，就怕妈妈走了。嘻嘻……就像今晚一样，你永远都那么恋着妈妈……”
　　妈妈静静地笑着看我，没有平日的娇俏和妩媚，就是那样温柔的看着我，空灵的嗓音就像是在自言自语。
　　“恩……永远都恋着妈妈。”
　　我伸手握住住妈妈的一只小手轻声说道。
　　“恩，肖肖，妈妈也好恋着你……妈妈怀上你的时候，每天都感觉你在妈妈的肚子里一天天成长着。妈妈不开心的时候，就感觉到你在妈妈肚子好像也不开心，小胳膊小腿轻轻动着好像在安慰妈妈一样……妈妈开心的时候，也感觉你在挥着小手告诉妈妈你也开心……每天早上醒来的时候，妈妈都摸着肚子告诉你妈妈起来了，然后也会感觉到肚子里传来一阵晃动……告诉妈妈你也起来了……嘻嘻……”
　　妈妈一只手握着我，一只手轻轻抚着我的脸，眼里的温柔爱意让我感动。
　　妈妈深情地看着我继续说道：“有一次妈妈病了，那时候你才一岁，妈妈怕传染你。一个人住院，躺在那里脑子里想的全是你，一闭上眼就也都是你在哭的样子。妈妈那时好想你……妈妈不停地偷偷哭。想你……第二天晚上姥姥突然把你抱过来，你还没进门，整个医院走廊里就传来你哇哇哭得声音。你姥姥告诉我从我进医院开始，你几乎就没有间断过哭。哭得累了，就吃几口奶，吃完了继续哭，睡觉也哭着睡，哭得嗓子都往外冒血丝……你姥姥又心疼又着急，没办法才抱过来。呵呵呵……妈妈把你从姥姥怀里接过来瞬间，你立马就不哭了。妈妈把你抱在怀里，就看你眨着亮晶晶眼睛看着妈妈，哭得小眼都又红又肿的……妈妈心疼的就哭，你就伸着小手擦妈妈的脸亲妈妈……妈妈那个时候发誓，永远都不要失去肖肖……永远都不要……你是妈妈的一切……”
　　妈妈的眼睛里泛着水润的柔情，我却泪花点点……
　　妈妈摸着我的头发轻轻哼着：“那晚，你一离开妈妈身就开始哭，姥姥没办法就只能把你留下把你姨妈叫来陪我……那时候看着你，妈妈好幸福，忍不住想要要你肉呼呼的小脸蛋和小屁屁。恨不得咬下来吃掉似的！一整夜，你都不哭，乖乖的撅着小屁股趴在妈妈怀里。呼噜呼噜的睡着……妈妈一咳嗽，你就马上醒来，伸着小手摸妈妈的脸。一晚上都没睡好……心疼死妈妈了……然后妈妈就给你唱儿歌听……你就嘛哒着眼睛，静静地躺在妈妈脑袋边上听妈妈唱儿歌……黑黑的天空低垂……亮亮的繁星相随……虫儿飞，虫儿飞……你在思念谁……”
　　黑黑的天空低垂。
　　亮亮的繁星相随。
　　虫儿飞，虫儿飞。
　　你在思念谁。
　　天上的星星流泪。
　　地上的玫瑰枯萎。
　　冷风吹，冷风吹。
　　只要有你陪。
　　虫儿飞，花儿睡。
　　一双又一对才美。
　　不怕天黑。
　　只怕心碎。
　　不管累不累。
　　也不管东南西北。
　　那是我曾经最喜欢的儿歌……好多年没听过了……
　　妈妈轻轻的哼着，仿佛又回到那个抱着还是婴儿时的小妈妈。在月光下，微风中，就像最美的月光女神。传来的淡淡哼着的声音，是那样的温柔，那样的甜美……
　　“妈妈……”
　　我拉着妈妈的小手，哽咽的哼道。
　　妈妈爱怜的轻轻擦去我的眼泪，柔柔说道：“不哭啦……肖肖是大人啦……不哭了……”
　　妈妈哄着我，但我明显发现妈妈的眼睛里也泛着泪光似的。
　　“恩恩，不哭了，嘿嘿……”
　　我擦着眼睛咧着嘴笑着。
　　“嘻嘻……把妈妈抱下去吧……”
　　说着，妈妈脸上那全是母爱的小脸俏皮的一笑，张开一双手臂，重新恢复到我那个顽皮可爱的宝贝妈妈！
　　我伸开手，把妈妈拥入怀中从雕塑上抱下来。
　　我和妈妈重新穿上鞋子，妈妈拉着我的手往停车场走去。
　　车窗透进来的风凉凉爽爽的，我的脑海中依然回想着妈妈刚才的甜美歌声。
　　“咦？这是哪？”
　　我惊奇地问。
　　妈妈把车开进海边一个别墅群风格的庄园里，在停车场停了下来。
　　“XX度假村啊，怎么了？”
　　妈妈一别解安全带一边说道。
　　“哈？我们来这干什么？”
　　我大惑不解的问道。
　　“在这里订的房间啊，今晚上你不是……走啦，问那么多，不要的话回去自己睡！”
　　妈妈红着脸娇羞的啐道！
　　我噻！我终于等待的一刻要来啦！妈妈太帅了！竟然还专门包的酒店房间！
　　“不不不吗，我还是跟你一起睡！”
　　我傻小子似的立马把安全带解下来，嘿嘿傻乐的赶紧下车。
　　妈妈白了我一眼，似乎羞恼于我的不争气，不过还是忍不住一笑，挎着我的胳膊走进靠海的一栋小别墅。
　　妈妈还真是有心啊！
　　这种复式的小别墅一晚上的价格不菲，而且当我我一进门的时候，发现整个房间里有好多玫瑰花，床上用品，沙发全部换成了玫瑰红色的。床上，沙发上，全洒落玫瑰花瓣。就连浴缸里也早就放好了水铺上了玫瑰花。
　　“擦……这花多少钱啊？”
　　我检查完后，才惊愕的问妈妈。
　　“妈妈和你的第一次不值钱么？”
　　妈妈抬着头冷哼道。
　　我赶紧陪笑着跑过去抱着妈妈说道：“哪有啊！那怎么可以用钱来衡量呢！我好爱妈妈哦！”
　　说着我就去吻妈妈的小嘴。
　　“不要……现在你不许碰我，你在楼下洗澡！我去楼上洗，等我叫你上来的时候你再上来！听到了没有！”
　　妈妈红着小脸娇喝道。
　　“额！好好好，遵命！嘿嘿！”
　　我乐的屁颠屁颠的赶紧跑进浴室。
　　差不多洗了将近一个小时的时间。
　　我把自己洗的和被消过毒的冷藏鸡肉似的，连自己下面的菊花都洗的干干净净香喷喷的！
　　我穿着浴袍走出来，只听妈妈在上面悉悉索索的声音。我刚问了一声，妈妈叫我继续等着！
　　百无聊赖的我拿出手机玩。
　　不到十分钟，就听楼上传来妈妈叫我上去的声音。我心花怒放的跑上去，只见，一个穿着婚纱的绝世美女正笑吟吟的看着我。
　　白色的大晚礼婚纱，没有头饰，没有浓妆，没有手捧花。
　　妈妈就那样赤裸着小脚丫。
　　全身上下只有身上这一件简单却典雅高贵的婚纱，那种感觉就像赤裸裸的婚礼，没有利益，没有情欲，没有任何杂念，没有任何代价，也没有任何人见证。
　　有的，只是你个男人和一个女人的爱。我看着妈妈，妈妈看着我，这一刻，除了爱，我一无所有。
　　妈妈就站在那里，甜甜的笑着。静静地站在那，就像一个等待新郎带走的新娘。
　　我拿起旁边花瓶里的一朵玫瑰，一步一步走到妈妈的面前。
　　“我爱你！蓝菲菲小姐，我刘子肖，想你做我的妻子……好么……”
　　我单膝跪地，伸出玫瑰对妈妈说道。
　　“嘻嘻，好霸道的求婚呢……人家第一次被正式求婚……能甜蜜点么？”
　　妈妈娇俏的笑着，那神态真的就像一个被求婚的少女。
　　“今夜在这里，天空为我们见证，大地为我们见证，我将用我所有的爱来爱你一生一世，不离不起，在你生气的时候，我安慰你。在你开心的时候，我陪着你。无论你美或丑，你年轻或者老去，我都将陪伴你，爱着你。请问……你愿意做我的妻子么？”
　　我现在才明白，当一个人真的跪下来向所爱之人求婚的时候，就会有无数的情话说出来，哪怕是平时不敢说，一下子也都倒出来了！
　　“我愿意……”
　　妈妈漂亮的大眼睛里噙着幸福的珍珠，接过我手中的玫瑰花，身躯激动似的颤抖起来。
　　“哦！”
　　我开心的大叫一声，一把将叫呼着的妈妈横抱起来，一起跌倒在玫瑰红色的心形大床上！
　　“啊？慢点，吓死我了！”
　　妈妈娇媚的嘟着小嘴哼道。
　　我捏捏妈妈的小鼻子，柔声对妈妈说：“我的乖妈妈……准备好了么？”
　　妈妈娇羞的侧过头去的说道：“今晚……我是你的妻子……随你……”
　　说着害羞的闭上了明媚的眼睛，长长的睫毛有些紧张似的呼扇着。
　　“嘿嘿，遵命，老婆大人！”
　　我几下子就将自己脱光，然后调情似的把妈妈的婚纱缓缓脱下，只见妈妈身上赤裸的像个婴儿，没有任何牵挂。
　　我明白，妈妈是想把自己完完全全的给我。没有任何其他杂质的给我，我们之间有的，是最纯正最圣洁的爱。就算是伦理道德，也阻止不了这时间最纯粹的爱情！
　　我轻轻吻着妈妈娇嫩的小嘴，在妈妈的管制下，我已经忍受了一个周了。此时再次和妈妈赤裸相碰，一时间涌起滔天的思念和欲望，妈妈那柔嫩的小嘴唇肉几乎入口即化似的，我用我的嘴唇贪婪的亲吻着妈妈的樱唇。
　　而妈妈似乎也真正开放了自己的情欲，第一次主动伸出娇嫩的小舌头深入到我口中寻找着我的舌头，缠绵的吸吮起来。
　　我的手抓住妈妈一只巨大的乳房，想揉面团死的狠狠抓捏起来，妈妈那丰满的大奶子软中带硬，柔中带韧，如此大的体积，如此的年龄乳房竟然还和发育的小女乳房一样手感绝佳。我的无根指头仿佛都陷进去一半。翻过来被妈妈的奶肉所包围。我用手指头在妈妈的乳晕上来回画着圈，轻轻的刮蹭着妈妈乳晕上微微隆起的小疙瘩，绕着乳头转来转去，可就是不碰她。
　　“呜呜！”
　　妈妈猛的松开嘴，呜咽着呻吟说道：“嗯啊……老公……你揉她……捏捏奶头……肖肖老公……你舔舔人家的奶……呜呜……”
　　说着妈妈一只手托住自己那对躺下也高高耸立着的巨乳，将可爱的大奶头就往我身上蹭！
　　我从未见过妈妈如此主动，也许真的是完全交给我了。不过对于妈妈盛情的要请我吃奶，我偷偷一笑，抓住妈妈的两只胳膊，半压住妈妈的下半身，使得妈妈双手双腿都动不了，我抬起身子，俯视着被我控制住四肢的妈妈。
　　只见妈妈此刻娇羞无限的望着我，两只胳膊我被抓着平伸开，看着我坏坏的笑容，活动一下手却根本动不了，微微晃动的身子却让胸前两只山峰般指向我的圆润大奶晃动不已。那种感觉就仿佛被恶魔绑在X架子上的美丽公主，只能无力的裸露着美丽的乳房惊恐的看着一步步逼来的恐怖恶魔！那种男人天生的占有欲和侵略性从我身上猛地散发出来。妈妈似乎也感受到了，眼睛里现出一丝害怕的娇怯，而这却更激起我的兽性！
　　在我嘿嘿淫笑中，我慢慢俯下身子。
　　没又想第一次看到妈妈的乳房那么失神。我强忍着将妈妈那两颗肥嫩诱人的可爱大乳头含在嘴里的冲动，伸出舌头轻轻的绕着妈妈两只大奶子上的乳晕打着转。舔着那红嫩的肉晕，时不时还轻轻触碰妈妈的奶头一下。
　　“嗯嗯嗯……老公，不要这样……求求你快含住她们……好老公……”
　　妈妈此刻的声音腻的能烫出蜂蜜来，布满酡红色的脸蛋上，双目含着火辣辣的欲望，带着哀求般的看着我。弄得我差一点就像听话的含住妈妈的大奶头咂吮！
　　这要是换一个人的话，听到妈妈如此哀求的请他吃自己的大奶头，恐怕能乐的心肌梗塞。但我还是装出一副淡定的坏笑着看着身下那被情欲充满着的宝贝妈妈笑道：“嘿嘿，我就不，除非老婆你，说点好听的求求我啊。嘿嘿嘿！”
　　妈妈妖媚迷离的哀求着我道：“老公……肖肖老公……求求你，求求你快亲亲人家的奶头吧，好痒好痒……你好好爱爱她们吧……大奶头好难受……老公求求你了……”
　　说着，妈妈还挺了挺身子，让自己那对豪乳一阵晃动，两个娇滴滴的大乳头撒娇似的对着我摇晃着，好像在乞求着我的垂青。
　　我操！我本来还想玩玩，但听到妈妈竟然撒着娇说出这样下流淫荡的话！加上眼前那无比诱人景象真的让我这还算是处男的小子受不了了。
　　我张开大嘴俯下身，一口含住妈妈肥嫩的大奶头狠狠吮吸起来，妈妈那红嫩的乳晕几乎都被我含在嘴里。
　　“啊啊……好爽！肖肖……咬咬……咬咬奶头头……”
　　妈妈传来的声音嗲到了骨子里。
　　感觉到嘴里那颗膨胀的就像是熟透了的红提子般坚挺结实，厚厚的肉质又嫩又甜。虽然妈妈的奶子里早就没了奶水，不过鼻子和口腔中每一次吮吸都还能嗅到一股浓浓的乳香气息。我把嘴唇紧紧裹住妈妈的大奶头上狠狠吮着抬起头拉起来。只见浑圆的大奶子被我高高的拉起来，紧绷的乳晕都拉成一个圆锥形，但妈妈的奶肉太柔韧，还没拉多高，那只可爱的大奶头就“啵”的一下从我的嘴里弹了出来！在雪白的胸前一阵晃荡！
　　“啊啊啊……老公……啊……好爽……你……玩……好爽……”
　　妈妈摇摆着头，显然敏感的身体仅仅被我玩着奶头就失去了理智似的。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……好棒……老公，啊……对……”
　　“嗯嗯嗯……啊……好痛……”
　　“用力咬咬么咬咬人家的奶头头啦……老公……求求你啦……呜呜呜……”
　　听着妈妈那一浪高过一浪的淫荡呻吟声，我一次一次的半吮半咬着妈妈的大奶头像上高高拉扯着，妈妈的两颗大奶头就像是一截橡皮似的，被我不停的吮玩和啃咬，暗红色的乳头肉不知道是被我的口水滋润的还是被我玩的太激烈的，竟然变得鲜红起来，大眼一看还以为被我咬破了往外流血。
　　妈妈的两颗大奶头上沾满了我滑溜溜的口水和津液。
　　还有不小心留下的牙印，妈妈的乳晕上也印着我粗暴的牙龈，见证着我的粗暴和蹂躏。
　　妈妈的身体刚才在被我咬奶头的时候高潮了一次，还没等休息，被我一顿吮舔再次沉迷在狂乱的欲望中。
　　美丽诱人的身体像一只母兽版扭动着哀求我的玩弄！
　　我松开妈妈的双手，两只手捏住妈妈的两颗大奶头不停地搓玩着。
　　身体下滑，伸着舌头顺着妈妈深深地乳沟滑到妈妈可爱的小肚脐处，用舌尖一勾。妈妈爽的又是一颤，我在那颗小肚脐上没什么留恋，顺着柔软的小腹一直滑到妈妈那黑森林下面的肉穴山洞！
　　我勒个去，刚还没发觉，妈妈下面水流成河。
　　半条大腿都沾满了粘滑的淫液。在妈妈刚才剧烈的摩擦中，淫液紧捂发热。
　　一分开腿散发出一股浓浓的淫靡骚香！
　　我一口含住妈妈肿胀成鲜红色的肥腻阴唇！
　　牙齿像梳子般缕着妈妈的肥逼肉。大股大股的粘液喷涌而出，又浓又滑，我一边咽着一边一轻一重的咬着妈妈的阴唇和阴蒂。
　　“啊啊……肖肖……哈啊……你咬的好爽！”
　　“老公，爱爱……爱爱小嫩嫩……小豆豆……唔唔……人家的小豆豆，老公吸吸……”
　　妈妈忘情的呻吟着，两只小手死死摁着我的头，小腰一拱一拱的把肥腻艳丽的美鲍鱼送到我嘴里吃！我被淫水和妈妈的阴毛嫩肉弄的差点喘不上气来。我咬住妈妈那如粉色珍珠般的阴蒂狠狠一咬猛吸起来，上面扭捏着妈妈两个奶头的手指也用力捏起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　“要死啦，要死啦恩恩呢……老公……哦哦哦！啊！”
　　我再次没长记性，竟然敢吮着妈妈下面给她弄到高潮！妈妈的大腿又紧紧的夹着我，激烈的水流一点不带着打斜的全部冲击在我的脸上，打量滑热又鲜又咸的阴精涌入我的口中给我差点呛死！
　　高潮完毕后，我直接站起身来。
　　两只手将妈妈的两条白嫩大腿分开成M字形，然后扶住妈妈被淫水弄的滑腻腻的大腿，胯间一杆屠凤神枪凛凛神威只带我一声令下便要直挑这刚刚被大水冲洗过的红粉妖洞！
　　我没有趁着妈妈喘息休息的时间就插进去，而是等到妈妈气息完全平复下来后。我看着因为连续两次高潮，头发全部被汗水打湿的妈妈。只见妈妈此刻红嫩的小嘴有点发白，那娇柔无力的样子更加惹人怜爱，一点都不像刚才淫声浪语不断的美骚妇。
　　“妈妈……我要进去了？”
　　我没有叫妈妈老婆，因为我要完全占有妈妈，就一定要把妈妈最后保留的意思防线彻底破坏掉！
　　妈妈先前见我没有在她休息的时候插入，带着些感激神色的看着我。听到我的话，有些苍白的美艳小脸上闪过一丝失落和痛苦，但也仅仅是一闪而过，看着我充满浓浓爱意的温柔目光。妈妈将两只小手轻轻搭在锁骨的位置，然后对我甜甜的一笑，闭上了迷离的美眸。
　　“肖肖……好好爱妈妈……”
　　妈妈的这句话彻底告别了过去，为我们母子打开了新的未来。
　　终于，我怀着无比兴奋甚至可以说神圣的心情，将龟头划开妈妈两扇门一般半张着的肥厚阴唇，进入到那个我梦寐以求的温暖湿热的小肉腔。
　　妈妈的阴道口很好找，借着慢慢的黏液润滑，我很轻易的将龟头探入到妈妈的阴道里，可是龟头刚进去，后面的肉棒还没怎么进去，就感觉龟头周围被一种嫩的简直都不像是肉的柔嫩物体死死裹住！我敏感的龟头传来那肉壁上肉嫩嫩的小颗粒，整个龟头都像被一张特别嫩的小嘴吮吸亲吻似的。
　　“嗯……”
　　估计十几年来没被男人碰过的妈妈最敏感的花茎再一次被雄性拱入，那种刺激和舒爽让妈妈瞬间就又兴奋起来。
　　因为我是第一次，真正插入阴道的感觉绝不是被口交，乳交之类的所能媲美的感觉。妈妈下面实在是太销魂了！又紧又暖，我甚至不敢像书中所说的狠狠把肉棒插入，生怕一下子将妈妈阴道里几乎一碰就化似的嫩肉捅烂。
　　我小心翼翼的把下面的肉棒往妈妈的阴道中继续捅去，几乎每进入一厘米，妈妈阴道就使劲的夹我一下。
　　“啊……嗯……肖肖……谢谢你……谢谢你这么温柔的爱妈妈……”
　　妈妈轻声的呢喃说道。
　　“妈妈舒服么？”
　　我温柔的吻了妈妈一下，下面的腰胯紧紧贴在妈妈的屁股蛋上！
　　全部插进妈妈阴道的时候，我才充分体会到妈妈下面的极品！我真的有那种九曲十八弯的感觉，也不是那么夸张，就是感觉妈妈的阴道不想有的小说里写的那样一查到底啊什么的，怎么说呢，就是不是一条直的！但至于小说中说的什么一节节的肉唇咂吮那些我倒是没感觉。只是觉得妈妈的阴道好紧，好温暖。我不禁低头看了看自己，想到我当年就是从这样紧窄的地方地出来的么？可妈妈说过她不是做的剖腹产而是顺产啊！
　　“嗯！舒服……好舒服……肖肖……你……动吧，不用这么温柔……”
　　妈妈娇羞的轻哼着。声音腻腻的。
　　“那我要动了哦妈妈。”
　　我说道。
　　“好，嗯……啊……”
　　妈妈刚说完好，小牙齿一下咬住下嘴唇开始哼起来！
　　我缓缓抽动起来，妈妈的阴道虽然特别紧密，紧紧包着我的鸡巴。但是抽插起来却不是我想象的那样一插能给我撸掉包皮。原来借着淫水抽插起来是那样的束缚，感觉妈妈的阴道就像是水做的一般，当我抽出来没前面的阴道肉壁就粘为一体，当我插进去的时候又被我生生撕裂开。
　　“啊……哈啊……肖肖……对……爱妈妈……使点劲……肖肖使劲……”
　　妈妈的娇吟声带着满足和一种不知道该怎么发泄出来的难受！
　　随着妈妈的话，我下体不自觉的开始抽动起来，随着滑溜溜的淫水开始做着本能的抽插！
　　妈妈下面的两瓣阴唇随着我的撞击，不停的吮吸着我的肉棍和下面的睾丸。
　　大量的淫液从我和妈妈交合的部位不断流出，传来一阵阵“噗滋，噗滋”的水声。我的每一次抽插都让妈妈那雪白肉感的大屁股被撞得一阵颤动。
　　“哈……肖肖……对……”
　　“啊……嗯嗯嗯……肖肖……使劲操我……”
　　“插……插妈妈……”
　　“肖肖……呜呜呜……快点……”
　　一边听着妈妈那娇软柔糯的嗓音，一边享受着妈妈那美味阴道带来的强烈快感！我像打桩机一般一下一下的撞击在妈妈肥美的穴口，那感觉就像是一下子要捅穿妈妈的肥美肉逼一般！被一次冲撞，都换来妈妈一声尖叫。妈妈雪白的小嫩手死死的抓着床单乱揪起来！闭着眼睛张着小嘴不停的叫喊着。
　　“用力用力点……哈啊……肖肖好棒！”
　　“好爽……到花心了……呜呜呜呜……”
　　“肖肖……啊呼，恩恩恩恩呢，操死妈妈了……”
　　妈妈被我越来越快的抽插撞得小腰一扭一扭的，浑身上下的嫩肉如同波浪似的颤抖起来，就连叫床声都变得一抖一抖的。这个时候，被情欲跳动起来的我。
　　看着身下骚浪的叫着床的淫荡美肉，一股强烈的冲动让我只想用我的鸡巴使出最狂暴的速度和最猛烈的撞击把妈妈那迷人性感的淫荡肉壶给插破插碎！妈妈一边浪叫着，一边用手在自己的大奶子上不停的抓来抓去！扭捏着自己的大奶头，迎合着我不停的挺着屁股让我能操的更深！每每想到自己正在抽插着曾经将我生养出来的地方，我的下面就涨得更加厉害！开始的时候我还能控制抽插的速度，但渐渐我似乎都失去了理智一般，腰部在大量淫水粘滑的作用下，如同快速的充气棒一般在这个有人的蜜洞中飞速抽插！流出来的淫水都被带的“哗哗”作响！
　　“恩恩恩恩！肖。肖……啊！”
　　“操！操死妈妈了啊！呜啊！快……”
　　“啊哈哈哈啊啊！要来啦！要来啦！”
　　在我猛烈的抽动下，妈妈也几近疯狂！忽地只感觉我的鸡巴上传来妈妈阴道中的悸动，都能感觉到妈妈花房中喷出一股水流击打在我的龟头上！本来就处于射精边缘的我被妈妈的阴道猛地一夹，就像被一只小嘴咬住不放似的，然后一团又滑又热的春水对着我的龟头就开始喷！
　　“啊……妈妈，我也来了！”
　　我一声怒吼，如同圣斗士里紫龙一招让庐山大瀑布倒流一般！我豪情的猛地喷发出去，长长大喝！心中升起一种要用我的精液把妈妈的淫水顶回子宫的霸气！
　　然后我只觉得我的精液和阴茎被妈妈激烈的淫水给一起冲了出来似的。当我拔出还慢慢吐着精液的肉棒时，妈妈的美鲍鱼呼的吐出一大滩白色的精液，红红的阴唇逼肉挂着奶白奶白的粘液，显得特别淫荡！
　　我从来没这么爽过，好像积攒了五天的精液一下子就被全喷出来一般。妈妈连续三次的高潮很汗水和我的精液整个床单下面几乎都湿了一半！
　　我一下子躺在妈妈身边，大口的和妈妈一起喘着粗气，手握着妈妈的手，看着天花板。一边喘着气，心里开心的大喊道：“妈妈，我终于占有你了！”
　　不知多久，妈妈慢慢的爬到我身上。只见那美丽的小脸蛋有些苍白和疲惫，却散发着幸福的光泽。
　　“肖肖……以后你要好好爱着妈妈，听到了么？”
　　妈妈用小手点着我的脑袋。
　　“遵命！”
　　我开心的笑道。
　　呵呵，我，会永远记得这个夜晚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    哎呀……累死我了，我从昨晚吃完晚饭一直写到早上吃早饭，这一次五万多字更新。确实给我累的更呛。群里面、爱妈妈、幻媚淫龙、爱妈妈、爱我所爱、孤家寡人、歌友会、还有word等人的支持，答应你们的我终于做到了。估计你们现在还在睡觉吧……呵呵。
　　答应歌友会赶在8点前更新的。我做到了。我不知道这篇此更新怎么样，写的我已经头昏脑胀了。也懒得修改了……有什么意见和建议的直接给我留言吧。
　　今上午公司还要开会，等我开完会补完觉晚上回来说。
　　对了在这还要感谢我的熟女fans佳姐姐，要不是你告诉我看那篇文章，我可能确实不知道该怎么写母性。整个《美艳妈妈》到现在已经是12万多字卡13万了吧！昨晚还说呢，没想到写了这么多，估计这篇文章全部结束的话，得将近30万字吧。呵呵。因为毕竟还没写到一般。在这对爱妈妈要特别说：这下我有的写了，你也有的看了。还有你千万别整真乱伦啊孩子。
　　最让我吃惊的是糠麸大大竟然亲自来捧场，让我受宠若惊！此外再次膜拜漂流街的《真爱无罪》很爱很爱里面的妈妈。这次更新之所以把学校的大家事件写的比较详细，就是因为之后的情节里将会出现一些东西和此有关，因为我可以不绿肖肖的“妈妈”可以去绿别人的妈呀？嘿嘿……还有，在这我想跟SI001转贴我文章的那位兄弟说一下，我希望你能等征文活动结束了了再贴，而且我最后还要做修改改名字，所以暂时请你先不要转。
　　每次发文更新，都有喜欢的，也都会有不喜欢的，喜欢的兄弟们大家一起交流。不喜欢的兄弟我只能说抱歉，但我不希望你们毒舌的在回复里说的太过，毕竟10天时间码两篇文章将近16万字的不是你。希望能能下你们宝贵的意见。
　　顺便期待大宇宙2你的征文……加油啊兄弟！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


美艳诱人的骚妈妈 第10章
　　昨晚忘了是一共在妈妈那美艳诱惑的身上发泄过多少次。
　　妈妈就像一个发情的欲女一般不断的索求着，仿佛要把十几年来的欲望全部满足一般。我终于明白为什么妈妈要我一个周都憋着不打手枪了。就算是刚刚破了处男之身的我，大约在连发了四次后，我大呼一声，趴在妈妈柔嫩的后背上休息起来。只感觉我的腰都隐隐的酸疼。我和妈妈身上交合过的污渍都没有清理，便疲惫的相拥睡去。
　　上午十点，一阵恼人的电话铃声将我从睡梦中吵醒。
　　“肖肖，肖肖，给你电话。”
　　妈妈推着我的身子将我弄醒，把电话递给我。
　　我朦胧的半睁着睡眼，看了一下竟然是三少爷的来电，我按下接听键。
　　“喂？怎么了？”
　　我迷迷糊糊的说道。
　　“这么晚了还不起，昨晚干嘛了这是？”
　　三少爷温文尔雅的声音从电话里传来。
　　“啊？昨晚和一个超级美女睡觉了啊。”
　　说着，我坏坏的身着手摸上半趴在我身上赤裸着的妈妈。
　　“呵呵，你怎么不说和一群超级美女睡觉？”
　　三少爷调笑着说。
　　“真的，真和美女睡觉了。滋味很销魂哦。”
　　说着，我坏坏的笑着用手在妈妈那赤裸着的美巨乳上轻轻捏了一下，换来妈妈又气又恼的在我身上乱掐起来。
　　“行啊，那拍个照片给我瞧瞧呗。”
　　三少爷笑道。
　　“哈哈……美女都走了，拍不了啦、找我干嘛啊？”
　　我忍者妈妈的掐肉攻击问道。
　　“哦，晚上咱们高中新班级里的同学聚会。老大，豹子，林艳艳他们都来。还有班主任，跟你说一下。”
　　三少爷说道。
　　“哈？不要吧……我和我妈今天准备出去玩的……我不可能丢下我妈一个人啊，我还是不去了吧。”
　　一听有猥琐男，我就是在懒得去，赶紧找理由推辞。
　　“没事啊，班主任还带着自己女朋友呢，刚才给马良打电话。他也说和她妈妈在一起、班主任说可以带着家人的。马良也都带着自己妈妈呢，金刚班长还带着妹妹来呢。不要紧的，让阿姨一起来啊。再说了又不是没见过，那样的大美女一来不给你张好多脸么？”
　　三少爷似乎并没有认为我的理由有多充分，依然喋喋不休的跟我说着。显然金刚班长的妹妹已经让他彻底叛变组织了。
　　“不是吧？马良的妈妈也去？”
　　我惊讶的疑惑道，脑海中再次出现马良妈妈那骚媚到极点的诱人样子。
　　“对啊，所以无所谓了，好几个同学的家长也会一起来参加的。晚上你也可以带着阿姨一起来啊，下午五点半，金海假日门口集合啊。”
　　三少爷的话让我无力挣扎。
　　“哦……好吧，那到时候我会去，不过我妈妈应该不会去。她比较懒。”
　　我无奈的答应道。
　　“我去！谁说我不去！”
　　妈妈趴着头听到三少爷的话，还没等我说完，立刻对着话筒喊道，吓了我一大跳！
　　“啊？哦，呵呵阿姨好，好的好的，那晚上我们恭候阿姨大家。呵呵，那就这样了，我还要通知别人呢，先挂了啊子肖。晚上见。”
　　不带我在辩解什么，三少爷依然那么彬彬有礼的就给我把电话挂了！
　　看着妈妈一脸俏皮的笑容，我埋怨似的喊道：“不是吧。我们同学聚会你去什么啊？”
　　“只准别人的爸爸妈妈去，为什么不准你老妈我去，怎么了？嫌我丑给你丢人？”
　　妈妈歪着头翘着小嘴哼道。
　　“不是啦，是因为妈妈太漂亮了。我看见那个猥琐男盯着你我就生气！”
　　我伸过手把妈妈抱在怀里解释道。
　　妈妈开心的笑了笑，撒娇似的哄我：“哎呀……妈妈都是你一个人的了……别人看看妈妈也不会丢了么？大不了晚上我们坐的和他远一些啦。我只陪着肖肖嘛？”
　　看着妈妈妩媚可爱的样子，我无奈的说道：“可那你也没必要去么……我早点吃完饭回来陪你啊。”
　　“可是……我不想离开肖肖……”
　　妈妈说着，两只雪白的手臂抱着我的腰，把头趴在我胸前蹭着，然后又撅着嘴巴嘟哝：“而且……你那个同桌的妈妈也去……我不放心你……看她那么风骚的样子，看你的眼神还那么狐媚……我怕你被勾引走了……”
　　听到妈妈的话，我才恍然大悟。我说怎么平时一向不怎么喜欢参加社交活动的妈妈会这么积极？原来是怕我被马良的妈妈迷住了啊，嘿嘿嘿。
　　看着妈妈有些不乐意的小样，我又好气又好笑的摸着妈妈的头发笑道：“哎呀，哎呀，原来妈妈也吃我的醋啦？嘿嘿嘿。”
　　妈妈羞涩的哼道：“怎么啦！你看她弄的跟狐狸精似的。你这个小家伙弄不好就被她把魂给勾走了！老娘的东西没经过我同意谁也不能碰！”
　　说着，妈妈像个抱着自己玩具的小女孩一般把我的腰紧紧抱住。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　被妈妈可爱的样子逗得我大笑起来，我亲了妈妈的额头一下，笑着哄道：“哎呀，别人也得有那个本事啊。我的妈妈是最漂亮的，最可爱的。”
　　“这还差不多……对了！别给我装傻，今天在上有个叫林艳艳的给你发短信了！我差点还给忘了！你给我好好解释一下怎么回事！”
　　妈妈本来开心的小脸蛋上忽然换上了一副简直要把吃了一般的神色，弄得我吓了一大跳。
　　“哈？她给我发什么短信？”
　　我惊愕的问道，一种不好的感觉油然而生。
　　“哼！我怎么知道，你自己看吧。臭小子，开学还不到一个周你就给我在外面沾花惹草！”
　　说着，妈妈气恼的在我胳膊上掐了一下！然后直接拿过我的手机，小手一阵按，然后转过手机屏幕对着我让我看。
　　只见短信上写着：子肖，昨天真的很谢谢你。其实我真的没有太生气，只是觉得那个男生好恶心。但我没想到你竟然会为我上去和他打架。我真的很感动，其实，我听说过你有个女朋友去了上海。我愿意等你。署名，等你的艳艳。
　　我崩溃的一拍脑袋……痛苦啊！
　　“好啊你这个臭小子，我说你怎么开学没几天就和别人打架！竟然是为了一个小姑娘！给我说！老娘我哪里不如她了！一个露露我也就忍了！哪还蹦出个艳艳来！这才几天啊！给你一个学期的话你是不是还能加几个丽丽，琳琳什么的？上完了高中你还能给我弄出个小肖肖来！”
　　说着，妈妈像个妒火中烧的小怨妇一般，爬起赤裸的身子坐在我肚子上，两手抓起一个抱枕就往我身上不停的抡！
　　“别！别别！哎呀，你听我解释啊！不是这样的！哎呀别打了！”
　　我急忙双臂护在脑袋上防御妈妈的抱枕攻击。
　　“臭小子！你气死人了……你有了妈妈还不满足！六点钟就发短信来了！老娘忍了几个小时的火了！气死我了，气死我了……”
　　妈妈越说越起劲，撒娇耍赖一般的连着抱枕带着小拳头，朝着我那叫一顿打啊！
　　“哎呀……听我解释啦！我打架是因为你好么……妈妈别打了……真是为了你！别生气啦听我说啊！”
　　我抱头鼠串了半天，瞅着妈妈一个破绽，一下子双手伸出，将我那正发这小脾气的宝贝妈妈抱住。
　　“少给我来这套！给我说，是怎么回事！你要是不给我解释清楚我就把你下面的东西揪下来！”
　　妈妈气呼呼的昂这小脑袋，美丽的大眼睛里充满杀气！
　　我哭笑不得的把殴打孙德义的时间原原本本的给妈妈讲了一遍，当然，其中必须要掩盖去我抽烟的那一段。
　　“事情就是这样！我压根对那个林艳艳就没什么想法！我怎么可能会为了她打架！我全都是因为妈妈你好不好！是她自己误会的啊！对天发誓，我要是说的是假话天打雷劈！不得好死！”
　　我摆出一副比窦娥还冤的表情说道。
　　“真的？真是为妈妈打的架？”
　　妈妈虽然依然一脸严肃的瞅着我，不过嘴角已经忍不住翘起来了。
　　“骗你干嘛！我都发誓了啊！要不是因为他骂你，我才不会冒着挂处分的事动手呢！”
　　我嘟着嘴一脸委屈的说道。
　　“噗……嘻嘻嘻。”
　　妈妈立刻幸福的笑起来，抱着我，笑眯眯的说道：“那……对不起了么……嘿嘿，妈妈不对，错怪肖肖了好不好？妈妈跟肖肖道歉啦。对不起么，妈妈错了啦，嘿嘿。”
　　看着妈妈如小孩一般的变脸，我憋不住笑了笑。
　　然后又更委屈的说道：“哼！在外面，我只要听到别人有一句话涉及到你，我都会拼了命。我那么的爱着妈妈，可你却不相信我！”
　　“啊啊啊……肖肖，对不起对不起，是妈妈不好，妈妈错怪你了好不好。乖肖肖，妈妈舍不得你么，妈妈才不舍得我的肖肖在外面和人拼命，只要肖肖爱妈妈。妈妈就什么都无所谓了……”
　　说着妈妈拉住我的一只手放到脸上磨蹭起来，一脸歉意的对我笑起来。软糯糯的小嗓音不断的哄着我。
　　“哼！”
　　我绷着脸一歪脑袋！
　　“唉呀……肖肖……人家错了嘛……”
　　妈妈撒娇的哼唧道。
　　“那你补偿我！”
　　我哼道。
　　“好好好，妈妈补偿你。肖肖说妈妈怎么补偿你啊？”
　　妈妈把脑袋凑上来笑眯眯的问道。
　　“哼……那还用说……当然是……用你的身子啊。嘿嘿嘿！”
　　我忽然笑着一翻身，在妈妈的呼叫声一下子把妈妈又按在了身下，开始亲吻起来！
　　“啊……哈哈……肖肖。肖肖，别别，妈妈下面肿的好疼，让妈妈休息休息好不好！妈妈用嘴用胸给你弄出来，好不好？”
　　妈妈哀怨的祈求着我。
　　“啥？不是吧？”
　　我惊愕的爬起身来，掀开被子。只见妈妈那早上起来沐浴过后的下半身，又红又肿，两瓣本来就很肥厚的小阴唇此刻就像是出血似的鲜红肿胀，看着都可怜兮兮的。
　　我心下大惊，原来我这么生猛啊！就算连妈妈这样成熟骚浪的神躯竟然也会被我插肿？太神奇了啊！一股极度得意的生就感油然而生！
　　“嗯……疼……走路都疼……别欺负妈妈下面了好不好……”
　　妈妈娇娇柔柔的咬着红嫩的小嘴楚楚可怜的看着我。
　　“嘿嘿……那，好吧！”
　　我俯下身子，在妈妈那两片可怜巴巴的小阴唇上爱怜的亲了亲。
　　“唔！谢谢肖肖，妈妈就知道肖肖最疼我了……”
　　妈妈身手搂着我的脖子，温柔的亲我的脸。然后眨眨大眼睛在我耳边小声说道：“那肖肖老公，人家用胸给你好好舒服下好不好？”
　　“嘿嘿……好啊……小美人儿，好好伺候好大爷哦，不然大爷可是不给钱的啊……”
　　说用手指勾了妈妈那精致的下巴一下，一脸色迷迷的淫笑道。
　　妈妈笑脸羞红，笑着啐道：“臭肖肖，不学好！起来啦！”
　　说着妈妈拍拍我的后背。
　　妈妈这次先用红嫩娇柔的小嘴在我半软的阴茎上轻轻咂吮着，就连我鸡巴上残留的那些昨晚交合的污渍，妈妈都给我仔细的舔吮干净。时不时的还用妩媚诱人的眼睛讨好似的瞄我几眼。在我的阴茎完全充血厚，妈妈媚笑了一下，再次托起那对夺魂摄魄的肥美巨乳，将我的肉棒夹起来。时快时慢的套弄起来，小舌头还偶尔舔一下我红色的龟头。
　　“肖肖……舒服么？”
　　妈妈妖媚的问我。
　　“嗯！嗯……好爽！妈妈的大奶子永远都那么爽！”
　　我爽的直哼哼。
　　“嘻嘻……小坏蛋……小时候吃妈妈的奶不说……长大了都还要玩……坏死了！”
　　说着妈妈在我露出的龟头上轻轻用牙碰了碰，一阵酥麻让我爽的打了一个寒颤！
　　“嗯，嘿嘿……妈妈的大乳房里要是还有奶水就好了，这样就又能吃又能玩了嘿嘿嘿！”
　　我嘿嘿的淫笑起来！
　　妈妈白了我一眼，气哼哼的说道：“臭肖肖！真贪心！小的时候你就整天把着妈妈的奶头吃，像小猪一样！妈妈两颗粉粉的小豆豆被你吃的这么大！哼！还想贪心吃奶！你以为妈妈是你柳阿姨啊这么大年龄了还有乳汁！”
　　“啥！柳阿姨还有奶水！”
　　我惊愕的呼叫道！脑子里又出现了柳阿姨那掩藏在红色睡衣下白花花的大奶子！
　　“是啊。体制原因吧，不知道怎么她就一直没听过……小鬼！你想什么呢！脑子又想什么坏主意！”
　　忽然感觉到两只巨乳中我的阴茎又猛地跳动了几下，妈妈柳眉倒竖的冷冷问道！
　　“哈？我我我，我怎么会有坏主意！妈妈不要乱想啦！我怎么可能么！我有你一个还不够啊？我怎么还会再找柳阿姨？再说了柳阿姨哪有妈妈漂亮么！”
　　我吓得感觉头上汗都下来了，赶紧辩解道。
　　“哼！我怎么知道！每天中午都去她家吃饭！柳姐还内心空虚，你连妈妈的注意都打！谁知道你会不会动坏念头！”
　　说着，妈妈用两只手紧紧的夹着自己的一对巨乳狠狠地搓着我的鸡鸡，弄得我下面涨的发疼！
　　“啊！不要啊，老妈，我怎么可能嘛！对你是因为妈妈你实在是太漂亮了！柳阿姨的话，对我哪有那么大吸引力啦，就是把她当作一个阿姨嘛！”
　　我忍受着下面又爽又疼的感觉说道。
　　“才不信呢！不行！妈妈要把小肖肖割下来存起来！免得你不好好上学，整天和柳姐还有那个什么艳艳勾勾搭搭的！”
　　说着妈妈张着小嘴就摆出一副要咬我下面的样子。
　　我吓得哇哇乱叫道：“不要啊妈妈！我不可能啊！你你你你别乱来啊！那个掉了就按不上了啊！”
　　在我恐惧的目光中，妈妈抽了抽娇俏的小鼻子，在我的龟头上狠狠地舔了一下，然后哼道：“且！要不是老娘我还要自己留着用，我非把他切下来！不过以后不能就这么放心的上你这么就去上学！”
　　听着妈妈的话，我哭笑不得的问：“那妈妈你要怎么样？要不以后我上学的时候你时时刻刻都跟着我？你跟猥琐男说一声就说咱俩同桌！”
　　妈妈哼哼一笑，一脸得意的说道：“那多没意思，哼！以后我要把你榨干！让你出去想使坏都没存货！”
　　“日……哈哈哈，好吧！那妈妈你要加油哦！我都快射出来啦！”
　　听着妈妈淘气的话，我无奈的笑着！
　　妈妈白了我一眼，两只手托住自己那对巨乳的两边，一高一低的揉弄起来！
　　两团白白的大奶球如同放大数倍的两个大汤圆，把我的鸡巴滚来滚去，我只感觉自己就如同一只在海中的小船，被快感的浪潮一波一波的打的不能自已！更强悍的是妈妈竟然捏着自己的两颗大乳头不停的磨蹭着我阴茎的根部和睾丸。那带着点肉纹起伏的乳头肉磨得我下面不自觉的一挺一挺的！
　　妈妈的巨乳时而像两个大肉球将我的阴茎滚来滚去，时而夹成两个大肉饼搓弄着我的肉棒！强烈的快感让我如浪女一般叫起床来！
　　在妈妈高超的乳摇技术下，我一声长呼。
　　感觉整个身子都似乎被抛上了云端！龟头传来失守的感觉，忽的一下在此射出一谈浓浓的白色精液！
　　“呼……呼……呼……妈。妈妈……太爽啦……”
　　我由衷的喘息着赞叹道。
　　“嘻嘻……真的很爽么？”
　　妈妈用小指头抹着我射在她嘴角上的精液，笑得像一只小狐狸。
　　“嗯……嗯！妈妈实在太厉害了……好爽！”
　　到现在我都被妈妈刚才的刺激弄的身子轻飘飘的。
　　“那，妈妈继续！今天我非你给把这些坏东西弄的干干静静的！”
　　妈妈一声娇喝，猛然又抓起我的刚刚软下肉棒套弄起来！
　　“不要啊……妈妈你饶了我吧！”
　　我无力的哭喊起来……
　　做爱就像是中国的上海！当你认为他是天堂的时候，其实他也是地狱！
　　此时的我就像一个刚刚被几十个身强力壮的大汉轮奸过的小姑娘，浑身酸麻的坐在饭桌前。
　　“肖肖啊，乖乖哦，吃个海参，补补气血啦……”
　　妈妈温柔贤惠的给我盘子里夹了一个海参。
　　“唔……我不……我不吃……我补完身子你有要欺负我了……我要被你弄死了……”
　　我抽抽嗒嗒的哽咽着。
　　“嘻嘻嘻……好啦好啦……肖肖乖啊……你看你的同学都看你啦……”
　　妈妈捂着小嘴偷偷笑道。
　　我擦了擦眼角的泪，抬起我苍白无力挂着黑眼圈的头，只见饭桌一边的三少爷，马良，大虎哥等人都看着我一愣一愣的，不知道我怎么了。就连马良的妈妈都一改骚媚的样子，换了一副愕然的神情看着我。
　　我哼唧哼唧的抽泣道：“不吃……让我死了算了……一晚上加一上午，我射了八次，你真当我是电动小马达啊！”
　　“嘻嘻嘻嘻……哈哈哈……肖肖，你乖啦，吃完这个海参妈妈就放过你，不然以后妈妈每天都让你这样！”
　　妈妈笑眯眯的摸着我的腿，一脸奸计得逞的样子。
　　听到妈妈那半安慰半威胁的话，我立刻夹起盘子里的海参放进嘴里。
　　“这才乖嘛，晚上妈妈回去给你好好按摩一下啦……”
　　妈妈凑到我耳边轻声笑道。
　　我脸色一青！满脸恐惧的看着妈妈结结巴巴的说道：“你……你……说……你说过你今天放了我的！”
　　妈妈被我的样子逗得捂着嘴笑得花枝烂颤。
　　趴在我耳边上气不接下气的笑着：“哎呀……妈妈只是给你做一下保健按摩啦！瞧你吓的……以前你就把不得想和妈妈那样……现在让你那样了你还吓得要命……”
　　我心里松了口气，嘴角抽搐的说道：“那也没你这样的啊！我上午躺在那说句话的力气都没有了你还给我吸！采阴补阳的妖怪也没这么残忍的啊……”
　　“哦？那好吧，那既然肖肖都这么说的话，以后我们还是不要做那种事了好了！”
　　妈妈妩媚的白了我一眼，洋洋得意的拿起盘子里的虾剥着。
　　看到妈妈那两只盈白如玉涂着艳粉色蔻丹的美丽小手，正优雅而残忍的将大虾的腿一只一只的揪掉，然后仿佛暴虐一般的把虾壳一节一节的撕下，看的我心里一阵胆寒，胆战心惊的说道：“这，这个……做还是要做的……但……妈妈我发誓，以后我绝对不敢在外面寻花问柳！妈妈你以后温柔点……我害怕……”
　　妈妈得意有挑逗的瞄了我一眼，把剥得干干净净的白嫩虾肉轻轻放到我的盘子里，轻轻哼道：“怎么了？又不怕死了？”
　　看着妈妈那让人又爱又恨的模样，我咬咬牙，俺叫一声“拼了”然后一脸视死如归的说道：“生当为豪杰，死亦为鬼雄！石榴裙下死，做鬼也风流！”
　　“噗嗤！”
　　妈妈笑了出来，然后红着小脸轻轻的拍了我脑袋一下，笑道：“死小鬼，嘻嘻，好吧，那以后妈妈温柔点啦。哈哈……”
　　我满脸尴尬的陪笑着，心里却暗暗银牙咬碎……像妈妈这等美艳无双的绝世尤物，哪一个男人不是巴不得的想一亲芳泽，我却被妈妈在床上弄的心惊胆寒，畏惧如虎。想必此时传出去，我也是男人种的一朵奇葩了！
　　正如我所想，我害怕是因为和妈妈太过亲密，可是妈妈美艳无双的外表和典雅妩媚的气质却将整个班级聚会的男男女女都迷住。
　　被爱情和精液滋润过的妈妈，皮肤和气质更像被打磨了一层珍珠般的光亮，散发着女神般的光晕。尤其为了能够把马良的妈妈和林艳艳比下去，妈妈今天下午特意去昨天做头发的地方，做了一个比昨天更加美丽华贵的发型，化了比昨天更迷人的妆，顺便还买了一颗镶满水钻的凤凰飞天的胸针。今天刚一到场，就力压群芳，风头一时无两！看的猥琐男，同学家长及所有经过的雄性动物全部都掉了魂一般！就连今天也特意打扮过妖艳更胜昨日的马良妈妈，脸上也升起惊艳和失落的神情。
　　菜刚上齐，只见猥琐男咧着大嘴站起身来，骄傲的举着被子开始讲话！那得意洋洋的神情就像是土包子开上奔驰一般！说话时候，还不忘朝着妈妈跟马良的妈妈频频点头微笑。当然，在此一提，林艳艳的妈妈长得也很漂亮，只不过富裕的生活使她的提醒看起来有些臃肿走样，所以猥琐男就此放弃。
　　因为今晚来了将近三十个学生，加上家长什么的，这个小艇里摆了七桌。我跟马良，大虎哥，三少爷，豹子及家长一桌。猥琐男讲话时，对面桌子的林艳艳朝着我不停的笑。看得我心里一阵害怕，暗暗说道：大姐！求求你别看了！你喜欢我哪，我改还不成么！你这样让我妈知道了，真的会出人命啊！
　　“肖肖啊，对面那个一直对着你笑的女孩就是林艳艳吧？长得倒确实挺艳的么？难怪敢勾引我的肖肖，果然是有几分姿色的嘛……”
　　妈妈小声地在我耳边哼道……说话的声音里饱含着杀机！
　　“不要啊！求求你了老妈……这和我无关啊！我一会就去找她说别再找我了行么妈妈，求求你别这样啦！”
　　我差点哭出来。
　　“嘻嘻……瞧你吓的，真是的。不用啦，那样子多让女孩没有面子，只要你心里有妈妈，妈妈就开心啦……小笨蛋……妈妈今天只是想让你知道，你是妈妈的，以后不许不要妈妈。”
　　妈妈温柔的给我加了一筷子菜，笑眯眯的看着我。脸上再次浮现出让我安心的温柔和甜美。
　　这时候，坐在我斜对面的三少爷的妈妈，对！就是第一次发文章里结尾的那个秦姐！（懒得起名字，再叫过来跑一下龙套）笑嘻嘻的对妈妈说道：“菲菲啊……肖肖今天是怎么了？怎么像被吓着了似的？是不是你今天打他了？肖肖啊，你妈妈要是欺负你了就跟阿姨说，阿姨护着你！”
　　我和三少爷算是发小，他老爹和我大舅从小都是铁哥们，如今一个从政，一个从商。混的都有有头有脸的。秦阿姨和妈妈的关系虽然不想柳阿姨和妈妈那么密切，不过对我也是疼爱有加。没事的时候几位相熟的妈妈们也好出去一起逛个街，买个东西的。
　　“什么呀秦姐？我看起来想那么凶的样子嘛？肖肖昨晚没睡好而已，是不是呀肖肖？”
　　妈妈甜甜的笑着问我。
　　“啊？啊……对！啊对啊！昨晚没睡好啊！我妈妈最好了！”
　　我脸色苍白的咽了口唾沫违心的说道。
　　豹子的妈妈和我跟三少爷的妈妈都认识，看见我的样子笑道：“秦姐啊，谁不知道这一帮孩子里肖肖和她妈妈感情最好，以前去我家玩的时候，到了吃饭的点马上就要走，我们小小就在我们家吃吧，肖肖就说不行，要回去跟妈妈吃饭。哪像我们家这个，整天在外面就知道玩！”
　　说着豹子妈妈打了一下豹子的肩膀。
　　秦阿姨笑道：“嗯，说起来还真是啊。对了，大虎的妈妈之前见过一次，还不太熟呢，还有那位是……马良的妈妈，真是漂亮！我们以前这些妈妈团里就数肖肖妈妈最漂亮，每次和我们出去人家都以为是我们女儿。以后没事的时候大虎妈妈和马良妈妈也可以一起出来逛逛街啊……这样咱们这些人里又多了两位美女啊！呵呵。”
　　三少爷的妈妈年龄虽然不是最大的，但常年的官太太还是让秦阿姨说话气质里带着一些领头者的大气。
　　大虎的妈妈看起来是那种比较普通的女性，虽然大虎家的条件也不算差，不过同在座的四位妈妈比起来，无论容貌还是气质都是不如。
　　大虎的妈妈笑着点头答应，天生媚骨的马良妈妈一颦一笑里都透着狐媚的骚劲，只见她抿着小嘴笑道：“好啊，能够加入到马良同学的妈妈团里很荣幸啊！我自己有一个美体会馆。以后几位姐姐们没事的话就来我这里啊，聊聊天美美容什么的。呵呵。”
　　说着，马良妈妈从包里翻出几张名片，礼貌的递给几位妈妈，虽然很得体，可那音容笑貌里还是给人无限的诱惑！
　　“咦？云裳美体SPA！哦，那里我还去过呢！挺有名气的，原来是马良妈妈的开的啊！难怪啊，保持的这么年轻漂亮！你和菲菲真让我们羡慕呀？有时间你好好教教我们怎么保养，以前每次问菲菲，她都说她没怎么保养，天生的！死菲菲可气人啦！”
　　秦阿姨说着，对着妈妈笑道！
　　“本来就是么，小的时候你见我的时候就一直说我长的和小孩似的，还不带着我玩！怎么样？大家的孩子都这么大了我还是长得和小孩似的吧？哼，再让你小的时候说我！”
　　妈妈撅着嘴冲着亲阿姨得意的笑道！
　　秦阿姨笑骂道：“臭丫头！你等着一会吃完饭看我怎么收拾你！谁小时候不带着你玩了！我们都跳皮筋过家家什么的，谁学你似的，整天爬个树，跳个井！和男孩子打架！好在肖肖不想你！温温柔柔的又礼貌又懂事！”
　　“哈？不是吧？我妈以前这么牛逼？”
　　我惊得问道！
　　“对啊对啊……你妈妈上小学的时候整天打男孩子！打不过人家就跑过来告诉你舅舅他们，报仇！那时候我们男孩女孩一大圈里你妈妈最小，整天我们惯着她，谁带的好吃的先给她。有好玩的也先给她。谁叫她那个时候长得和个大洋娃娃似的。谁见谁疼！全学校她老大，谁都惹不起！”
　　秦阿姨像个大姐姐一样笑着数落妈妈小时候的光荣历史！
　　“我擦，蝴蝶，你妈真牛逼！我以为我就挺猛的了，你妈更牛逼！”
　　坐在旁边的大虎哥对我翘着大拇指！
　　妈妈被秦阿姨调笑的小脸红扑扑的回击道：“唉呀，将那时候的事干嘛么！浩浩（三少爷的小名）你妈妈小时候更厉害啊，阿姨给你讲讲啊！当年啊，你妈妈上初一的时候就有人给你妈妈写情书啊！你妈妈还念给我们听呢哈哈哈可得意啦……尤其是你爸爸写的啊……可肉麻啦……什么我的女神……”
　　“死菲菲！我撕你的嘴啊！不教孩子们些好！你收的更多！”
　　说着秦阿姨笑着就要起来和妈妈闹！
　　我和三少爷等人大眼瞪小眼的一阵无语，尤其是三少爷，顺着妈看儿子，我们都对三少爷露出崇拜的目光！看的三少爷都一阵傻笑。
　　“哎呀……好啦，你看秦姐和菲菲，你们俩光说你们俩的事，大虎妈妈跟马良妈妈都插不上话！你俩要打架晚上吃完饭好好打，我当裁判呀哈哈哈！”
　　豹子妈妈笑道。
　　“没事没事！好羡慕秦姐和肖肖妈妈，从小一起玩到大，这么多年了还能关系这么好！”
　　马良妈妈妩媚的笑道。
　　“恩恩，以后你也一起来啊，我们在一起有好多好玩的事情呢！还有好几个姐妹不在这，以后你都会认识的！”
　　可能是被秦阿姨挑起爱玩的心理，妈妈开心的对马良妈妈笑道。
　　“好啊，那我以后也得好好问问菲菲姐你是怎么保养的呢，太漂亮啦，回来给我的美体会馆做个广告啊，肯定比那些大明星更有吸引力！”
　　马良妈妈似乎也对妈妈没有了那种漂亮女人天生的敌对感，高兴的说道。
　　“你让她教你？你等着她气你吧！”
　　秦阿姨笑着对马良妈妈说道。
　　豹子妈妈笑道：“对啦，肖肖的丈母娘最近都没怎么见着呢，听我们家小子说肖肖现在中午和晚上都去柳姐家吃饭，哟哟哟，果然是丈母娘疼自己女婿呀，怎么都不叫我们去，哈哈。”
　　妈的怎么又扯到老子了！
　　妈妈笑着说：“怎么啦，不服气啊。还好我当年下手快！优先帮我们家肖肖抢个漂亮媳妇！”
　　“你脸皮真厚啊，从小就把肖肖跟人家露露往一个床上放！没人还逼这人家露露管你叫妈！我是懒得跟你抢，不然的话我非叫我们家浩浩把露露抢过来看你还得意！”
　　秦阿姨笑着跟妈妈打嘴仗。
　　我瞅了瞅三少爷，三少爷瞅了瞅我，无语的摇摇头。
　　对我和大虎使了个眼色，示意我们出来。
　　“妈妈我去上个厕所哈。”
　　我陪笑着跟妈妈说道，刚一起身腰一酸，差点软到。赶忙扶着椅子，在妈妈满脸坏笑狡黠的眼神和众人奇异的眼神里，我走了出去。
　　酒店的天台上，三少爷递给我和大虎哥一人一根烟，点上后对着海风吹一口烟。
　　“跟你们说个事，没敢跟豹子说。”
　　三少爷夹着烟说道，那运筹帷幄的神态颇有上海滩大哥的范。
　　“出什么事了？”
　　大虎哥皱着眉头问道。
　　“咱们学校，有两个去了九班的跟着孙德义了……而且还给梁月打电话追她了。”
　　三少爷吐了个烟圈。
　　“谁呀，灭掉不就得了呗。”
　　我抽了口烟说道。
　　“一管子，神人。”
　　三少爷的眼中露出凝重的神色。
　　听到三少爷的话，我和大虎哥都忍不住吸了口凉气。
　　一管子：当年我们初中隔壁班的，为人阴险狡诈，半混不混的整天跟在我们屁股后面，只不过他实在是做人特别不厚道，所以大家都看不上他。而且哥们没事的时候还整天拿着跟笛子给漂亮女生吹曲子听，只不过翻来覆去只会吹“月亮代表我的心”所以人送外号“一管子先生”神人：如果说一管子我们还不是很担心的话，那么这位哥们实在是让我们有些头疼。此人人高马大，经常做一些惊天地泣鬼神的举动！跨三岁打低年级同学如家常便饭！并且此哥以耍流氓为毕生志愿！
　　最牛逼的一次就是在外面喝完酒了。
　　拖着一管子跑到我们班一位美女的楼下，一管子吹笛子，而神人则把裤子一脱到底，撅着屁股露着菊花装向日葵给人家看。
　　可偏偏该美女正是豹子的女友，得到美女吓得大哭的电话，豹子给我们“禽兽帮”的数十位弟兄发了江湖告急令，带我们气势汹汹的杀到事发地点的时候，却看见让我们石化的一幕！只见豹子拿着一管子的笛子正在神人的后庭花中一阵乱捅！不知神人是痛还是爽，总之叫的如泣如诉！看得我们差点崩溃！那是我们人生中第一次看到现实版的“爆菊花”事后我们问豹子怎么想的，豹子乐呵呵的对我们唱：“菊花残，满腚伤，手中棍子已泛黄……”
　　弄得我们又是一阵狂吐！
　　也就因为从那件事情后，一管子和神人这对江湖双绝和豹子彻底结下了血海深仇！
　　“这算不算是故意挑衅？可是他们怎么知道豹子喜欢梁月？”
　　我疑惑道。
　　“操！昨晚放学的时候你不在，豹子托人买了一大束的玫瑰花，直接就在校门口送给梁月了！他妈的满学校的人都知道了！”
　　大虎哥对我说道，听的我一愣一愣的。
　　“你是从哪知道这件事的？”
　　我问三少爷。
　　“梁月告诉林艳艳，林艳艳告诉陈洁，陈洁告诉金刚妹，金刚妹的妹妹在旁边听到了，然后告诉我了。”
　　三少爷对我说道，听得我又是一愣一愣的。
　　“军师，怎么办？”
　　大虎哥每当做事之前都会先这么问问三少爷。
　　三少爷交叉着手说道：“和孙德义的仇反正已经结下了。今天我知道了以后特意给九班的一个哥们打电话问了问……据他说孙德义在他们班也属于比较讨厌的，除了他以前在初中时候那几个一起的……就是一管子和神人。不过打听了一下，孙德义在外面用钱养着一个叫黑凯的大混混，手里能有十几个人。”
　　大虎皱了皱眉头道：“那孙子我听说过，在外面也挺不着调的，不过也是个心狠手辣的主。真干起来也到不怕。在外面找人的话我有的是比那个什么鸡巴黑凯牛逼的。”
　　三少爷摆了摆手道：“我那天跟孙德义他老爹见过面了，他老爹肯定回去跟孙德义说了，咱们这一帮子他还不敢明着来。所以才叫一管子跟神人两个来挑衅豹子当炮灰。我最担心的是孙德义背后阴马良！”
　　“如果真照你这么说的话，那么事就不好办了。在学校里的话也到罢了，真要是马良在外面被人阴了那样的话我们找场子都没理由找！”
　　我皱眉说道。
　　三少爷点了点头说：“我担心的正是这个，以豹子的性格，要是知道一管子神人他们追梁月，豹子必然会找他们俩算账，孙德义只要不插手就和他没有任何关系。他要是背地找人在外面狠弄马良一顿的话，他来个不承认我们也没办法。到时候要么我们在外面找人干孙德义和黑凯一顿，要么我们只能忍着。”
　　“那怎么弄？找他谈谈？”
　　大虎哥问道。
　　三少爷摇了摇头说道：“没用，我问过。那小子以前就是出了名的记仇，一上高中就被马良一顿轮，面子丢的太大，找了也没用。我们现在能做的，一个是解决掉一管子神人的事，二就是把马良拉入伙，让孙德义心里有点忌惮……三的话，老大你看看能不能找到道上的人跟黑凯谈谈打打预防针吧。”
　　“嗯，那我尽快找机会把马良拉进咱们这些人里。”
　　我点头说道。
　　“那我试试找找外面的人，看看能不能跟黑凯说说。”
　　大虎哥把烟头扔到地上用脚踩灭。
　　“行，如果是在处理不了的话，我就出马。对了，子肖你今天怎么了？感觉病怏怏的？”
　　三少爷忽然问道。
　　我一愣，然后有些尴尬的说道：“啊……没事……昨晚吃坏肚子了，拉了一宿……没睡好觉。你早上给我打电话的时候不是看我还没起么。”
　　三少爷有些狐疑的看了看我，然后点了点头说道：“嗯，那好好注意身体。对了，你看见金刚的妹妹了么？可爱么？”
　　“啊？刚才没注意，等回去了好好看看。”
　　我笑着说道。
　　等我们三个回去的时候，只见我们这一桌子上的五位妈妈已经调换了位置，拍着做到了一起开心的聊着天。
　　我仔细看了看金刚妹的妹妹。怪不得能让贵公子三少爷都一见倾心，照片上还看不出来，一件真人，真的是个瓷娃娃般的小萝莉！大大的眼睛长长的睫毛，粉嘟嘟的，简直可以和露露相媲美。在这里说一点，其实露露长得很幼齿！
　　“你们刚才干嘛去了，也不叫上我，找你们一圈都没见着！”
　　豹子有些不乐意的问我们，但眼睛却盯着旁边桌子的乖乖女梁月，看来豹子昨晚的举动似乎打动了这个小女生。梁月看豹子的时候也是满面娇羞的样子。
　　“哈？刚才我们在哪想给老大找对象呢。看你和月妹妹眉目传情的样子不忍心打扰。”
　　我老老实实的坐在靠着妈妈的位置上，无情的把事情推在了大虎哥身上。
　　“擦！打算给老大介绍谁？”
　　豹子一脸兴奋的问我。
　　我想了想，一脸正色的说道：“我们一致决定让老大和三少爷做连襟！让壮如山的大虎哥跟美如水的金刚妹成就一段千古传唱的血色生死恋！”
　　“我操！你丫的再说老子今晚就给你来个死亡进行时！”
　　大虎哥虎目圆睁的蹬着我！
　　豹子开心的笑道：“你们这都差远啦，刚才你们不在的时候，好几个咱班的妹子都跑过来跟马良要电话呢！擦，早知道昨天我也动手了！马良现在在我们班可是少女们心里的大众情人！纯情可爱的脸，坚强勇敢的心！”
　　马良被豹子说的嘿嘿笑道：“没有啦，其实刚才好几个人都是跑过来跟我要同桌跟三少爷的电话的。”
　　“那你给她们啦？”
　　我笑眯眯的问道。
　　“我说你和三少爷都有女朋友了，所以她们就留我的电话了。”
　　马良一脸自然萌的说道。
　　瞬间我的脸就石化了……他妈的那个叫孙德义的还是黑凯的赶紧过来把这丫的拖走！
　　在热热闹闹的气氛中，猥琐男过来嘚嘚了没几句，在秦阿姨只手遮天的气势下。猥琐男就跑到另一个桌子被价格学生的爸爸叫过去喝酒了，只是在他离去的时候，狠狠地在马良妈妈和妈妈的身上留恋的看了几眼，弄得我和马良眼中杀气夺目！
　　一直到九点多，才全部散场。妈妈和秦阿姨他们正聊得开心的往外走。忽然听到一边传来一个惊喜的声音：“小秦！菲菲！”
　　我们转头望去，只见一个衣冠楚楚，大约四十来岁的英俊男人正走了过来！
　　步履稳健，英姿飒飒，就连我都暗暗喝彩！
　　“小秦，你们今晚也在这啊，这是菲菲吧！好多年没见过了，还想年轻时候那么漂亮！一点都没变，好远我就看出来了！还记得我么！”
　　中年男人一脸兴奋的对妈妈说道。
　　“你是……杨……杨君……杨君哥哥！”
　　妈妈忽然惊喜的叫起来，竟然像个小女孩般差点蹦起来！
　　叫做杨君的男人看到妈妈认出他来后，显然也很激动，开心的说道：“你还记得我啊！呵呵，都老的这样了！哪像你，依然这么漂亮夺目！”
　　“没有没有啦，杨君哥哥还是那么帅！当年咱们学校的校草啊！真开心！你不是去北京了么？什么时候回来的啊！”
　　妈妈好久没有这么开心的样子！
　　“哎呀，他前年就从北京回来了，一直也没跟你说。呵呵，君哥和你以前可是咱们学校的金童玉女啊！你们俩当年在学校晚会上长得《选择》到现在还是经典呢！”
　　秦阿姨在一边笑道。
　　被秦阿姨说的，妈妈那美艳的小脸上竟然害羞的一红。我操！我心里立刻涌出一阵不爽！还唱过《选择》不是吧！
　　“谁呀？你认识？”
　　我偷偷问三少爷。
　　“我爸和你大舅那一届的，杨君，君天下地产的董事长。”
　　三少爷小声对我说道。
　　杨君兴奋的对妈妈说道：“呵呵，前年回来的。一直也都没有一起聚聚，之前就是和你哥一起吃了顿饭。听说你一直没结婚？呵呵……真是可惜了啊！”
　　杨君说道妈妈没结婚的时候，眼睛里闪出一道晶亮！看得我心里一紧！
　　妈妈有些娇羞似的说道：“嗯，一直没结婚，来肖肖，这是杨叔叔，是妈妈以前的学长，叫叔叔好！”
　　说着便招呼我。
　　“叔叔好。”
　　我盯着这个帅气的成功人士，不知怎么回事，心里无比的忐忑不安。
　　杨君听到妈妈的话，有些惊讶的看着我问道：“这……这是……你的儿子？和……”
　　杨君似乎立马就要提到我的爸爸。但妈妈立刻出言打断道：“呵呵，对啦，陈雪姐呢？她也回来了么？”
　　“哦……呵呵……我们几年前离婚了……我自己带着儿子，也就一直这么过着。”
　　杨君依然风度优雅的说道。但却听得我心里大惊失色！我操！这孙子竟然离婚了！妈的，妈的！这家伙如果对妈妈起了歪心思，那绝对不是猥琐男那点战斗力所能媲美的啊！一股前所未有的危机感猛然涌上我的心头！
　　杨君向后面招了招手，说道：“晓山，来，见见你秦阿姨和蓝阿姨！”
　　随着他的招呼，只见一个瘦瘦高高表情有些冷漠木纳的少年走过来，看起来跟我差不多年龄的样子。
　　“秦阿姨，蓝阿姨。”
　　少年冷默的嘟哝了一句。
　　“呵呵，晓山的性格有些内向。主要是我事情太多太忙，也顾不上他。”
　　杨君拍了拍那个叫晓山的肩膀笑道。
　　我身边的三少爷悄悄拉了拉我说：“杨晓山……咱们学校高二的。性格很古怪，从不和人说话，没有朋友。”
　　秦阿姨笑道：“对了，我们正好今晚是参加浩浩和肖肖的高中新班级聚会，他们俩也是一中的，和晓山还是一个学校的呢！”
　　杨君一脸惊喜的说道：“是嘛！那太好了，晓山平时也不爱和人说话，这下好了，浩浩可是年少有为，还有菲菲的孩子，以后你们三个可以在学校里经常来往做朋友啊！”
　　擦你妹的！和你儿子做朋友？恐怕你还想我和他做兄弟呢是吧！
　　杨军转过头来对妈妈说道：“菲菲，真是缘分啊，竟然又见到你了。我听你哥说你现在在他的公司挂着，上次跟你哥要你的电话到最后也忘了记了。你现在的联系方式是多少？”
　　“1XXXXXXXXXX。”
　　妈妈几乎没有任何犹豫的就告诉了杨君。看的我心中一阵胆寒！
　　“呵呵……这下终于有你的联系方式了！呵呵，菲菲，以后没事的话，大家一起聚聚，好多年没见你了，很多话想对你说啊！”
　　杨君竟然不要脸的说出这样的话。
　　一旁的秦阿姨竟然推波助澜道：“哎呀，我们宝贝菲菲身后可是拍着一个加强团呢！杨君你不会是想来个横刀夺爱吧？哈哈哈哈。”
　　“秦姐……”
　　妈妈娇羞的冲着秦阿姨撒娇了一下，顺便扫了我一眼，我眼里满是寒冰。
　　“呵呵呵，哪里哪里。菲菲，有时间的话我约你出来坐坐！”
　　杨君的此话几乎就算是有要追求妈妈的意思了。
　　“好啊，呵呵呵……”
　　妈妈正开心的两眼放光，猛然间我转过身，装作莫不经心的朝一边走去。然后对杨君说道：“啊，呵呵等有时间再说啊。那个肖肖今天不太舒服，我想早点陪他回去。”
　　“好的好的，要不我让司机送你们吧！”
　　杨君说道。
　　“呵呵不用了，我的开车来的。回头见，先走了啊。呵呵。”
　　妈妈说着，高跟鞋的脚步声就朝我走来。
　　我走到海边，也不说话，就看着夜色的大海。
　　“肖肖？怎么啦？不会有生气了吧？”
　　妈妈走到我身边挽着我的胳膊探着头说道。
　　我没说话。
　　“哎呀……就是妈妈以前上大学时候的学长嘛……以前都玩的挺好的，很多年都没见过面啦，一见面所以开心啦……”
　　妈妈摇着我的胳膊说道。
　　“关系好到一起唱《选择》”
　　我冷冷地问。
　　“哎哟……大学时候一起演出嘛！有没有别的关系啦……小醋坛子！”
　　妈妈嘻嘻的笑道。
　　“没有别的关系还留了电话，一起出去聊天吃饭……”
　　我冷漠的看着妈妈说道。
　　“一起吃个饭聊聊天嘛，我和他只是朋友啊？肖肖都有异性朋友，妈妈为什么就不能有嘛……再说啦，妈妈整个人都是你的，害怕妈妈跑了不成？”
　　妈妈迷着大眼睛露出小酒窝笑着看我。
　　“那我就是看他不顺眼！”
　　我哼道。
　　“嘻嘻嘻，小醋坛子，你上午不是还让妈妈吃醋来着么？傻肖肖，十几年来追妈妈的有多少好男人，还没和你……那个的时候妈妈都能一个人，现在有妈妈都是肖肖的人了，还怕妈妈会跟人跑了不成？肖肖对自己太没自信啦嘻嘻嘻。”
　　说着妈妈赖皮的整个人都贴着我，胸前的一对巨乳在我胳膊上蹭来蹭去。
　　“这可是你说的！不然的话……我也……我就把你下面弄的肿的走不了路！哼！”
　　我不怕死的威胁道！
　　“哈哈？好呀，这可是肖肖说的，一会回家妈妈豁出去了，看咱们俩谁先说不行！嘻嘻嘻！”
　　妈妈调皮的笑道！
　　“好！那咱们走！哼！”
　　我忍不住笑着紧紧挽住妈妈，在海风中走向停车场。
　　晚上，妈妈的大床上。
　　我像死人一般躺在床上一动不动的，嘴里只有出的气没有进的气。
　　“老公……起来嘛……人家还要嘛……”
　　妈妈坏笑着腻声撒娇道。
　　“妈的我不行啦！十次啊十次啊！再来一次我就真死了！”
　　我泪眼婆娑的哭着哼哼道。


美艳诱人的骚妈妈 第11章
　　我穿这条小内裤趴在大床上玩着放在脚踏上的电脑。妈妈正坐在我腿上，两只手在我的腰部两侧轻柔的按着。昨晚我想想都后怕，早上一起来的时候全身都虚的没劲，尤其腰部，疼得特别厉害！吓得我差点哭出来！阳痿，不举，性功能障碍！这些词汇在我脑中不停的轮换着！妈妈知道后也觉得玩的大了，赶紧让我乖乖躺下，伺候我喝枸杞茶，然后开始给我按摩。
　　“好点了么？有感觉了么？”
　　妈妈关心的问道。
　　我看着网站上的黄色图片，苦着脸的哼哼道：“没有啊！下面一点都没有直的欲望啊！”
　　“那再看看，找部片子看看！”
　　妈妈担心的说道。
　　“没你这样的啊……我还不满十八周岁呢……哪个处男和我似的！破除不到24小时就连着射十次！我差点精尽人亡啊！”
　　我哭喊着拍着床叫道。
　　“嗨呀……对不起了嘛……人家一高兴也忘了么，嘿嘿嘿，肖肖乖，中午想吃什么？妈妈叫外卖！”
　　妈妈无耻的哄我。
　　“吃个毛吃啊！老子要吃牛鞭炖驴屌！”
　　我大声喊道。
　　“哈哈哈……好啦好啦，一会妈妈打电话叫几份壮阳补气的外卖。好好休息休息啦！给你来个甲鱼汤？”
　　妈妈谈着脑袋笑嘻嘻的问我。
　　“要！什么烤韭菜……乌鸡汤之类的都要！我要补身子！我要坐月子！”
　　我哼唧道！
　　“嗯嗯嗯，好好好，我的肖肖坐月子！嘿嘿嘿嘿……”
　　妈妈一边笑着一边给我揉着腰。妈妈把小手搓得热乎乎的，贴在我腰肾的位置给我捂着，只感觉没有那么疼了。
　　和妈妈一边有一搭没一搭的聊着天，忽然我猛然记起马良在SIS论坛的账号，急忙登陆点击了一下搜索！
　　我操！我差点喊了出来！
　　我确实没想到马良竟然在论坛上发过这么多文章和图片，而且所有的东西都离不开乱伦和绿母！
　　尤其是排版上第一条写的，叫做《周五晚上的美妙记叙》我看了一下日期，赫然正是昨天发表的。我满怀激动的打开图。
　　先是一段文字：昨晚是周五，上高中的第一个周末。晚上我和妈妈早就约好一起出去开房！我和我同桌在校门口的时候，看见妈妈走过来，只见这个骚货今天打扮的真是漂亮！尤其是穿的齐B小短裙。两条我最喜欢的大腿走路的时候几乎都能看见她的小内裤！真是又骚又浪！把学校门口所有的男人都看愣了！本来我还很骄傲的想在同桌面前显摆一下，可我万万没想到，这时候同桌的妈妈也出现了！
　　我真的没想到同桌的妈妈竟然会那么漂亮！那么圣洁，那么高贵，就像一个公主一般。真是太美了！可惜没有拍下照片来！不然的话可以分享给大家看看。
　　正在聊天的时候，我们那个讨厌的班主任走了过来，他似乎跟同桌的妈妈很熟的样子，跑过来就和他们俩聊起天来。而且聊天的时候，我们讨厌的班主任还不停的用眼睛在我妈妈和同桌妈妈的胸前不停的扫。大家都知道我家的骚货妈妈有一对大号的奶子！
　　但是同桌的妈妈胸部更大！别说我们老师，连我都忍不住看！直到后来，我们那个王八蛋老师的眼神几乎想要把我妈妈吃进肚子里一样，还留了电话。我才生气的领着妈妈走。
　　晚上的时候我在床上狠狠的操着我淫荡的妈妈，但脑子里却经常幻想着我同桌的妈妈！说实话，除了妈妈以外，我对别的女人都没什么兴趣，但同桌的妈妈确实让我惊艳的有种不敢亵渎的冲动！那晚上我和母狗妈妈连续做了三次！母狗依然那么淫荡！我真是爱死她了！有讨厌别人想操他的眼神，又想找好多人一起来操这条母狗！呵呵，真是为难啊，好了，废话不多说了，上几张母狗的图给大家！
　　下面则是几张脸上被涂过的脸的裸照。只见照片里，一个赤身裸体丰乳肥臀的女人正穿着一身紫色的情趣小内衣搔首弄姿！女人的奶子很大，就像两只小哈密瓜一般！两颗不大不小的奶头呈酒红的颜色！第二张照片里，这个美女撅着肥大的屁股，下面的菊花里还差着一串珠子一样的拉环，肥厚的性器上布满白色的液体，让人惊奇的，下面那肉红色的阴部上竟然干干净净的一根毛都没有！
　　第三招照片上，只见是一个被拍特写的女人阴部！水淋淋的像是布满淫水！
　　大大分开的两片肉红色小阴唇中，一颗大大的阴蒂像小指头般的伸出来，那上面竟然还穿了一个小小的银环！
　　如此淫荡的简直只有在日本欧美的变态片子里才能见到！第四张图片则是，美女坐在一张椅子上，两条特别性感的美腿伸得长长的，涂着艳红色脚趾油的一双小脚正包着一跟男人粗长的肉棒！赫然正是传说中的脚交！
　　我几乎傻了眼了……从图片上最虽然看不出来张什么样子，但是凭提醒和女人的发型以及耳朵上带着的环式耳环，我还是一下子就能确认照片上的女人正是马良的妈妈！之前我已经做好心理准备了，早就感觉马良不是表面上看起来那么单纯的玩意，但我实在没有想到这货竟然牛逼到这个程度！尤其是请安眠一段文字中，竟然对自己妈妈的描述是“淫荡”、“母狗”还想找人一起操他妈妈。对于马亮着内心掩盖的畸形恋母情结。我实在是被惊住了！
　　“什么东西？”
　　妈妈看我目瞪口呆的瞪着屏幕不说话，疑惑的问道。
　　“呃！妈妈妈妈，你快过来看！”
　　如果和妈妈没有那种关系的换我是没这个胆子的，可是现在我心里激动的就像发现了新大陆一般！
　　“什么呀？这么激动？不会是又是那些变态的吧？”
　　妈妈张着小嘴嘟哝道，说着趴下身子凑到我旁边看起来。
　　我先给妈妈看的图片，妈妈刚开始看的时候脸通红通红的，显然被照片里女人淫荡的造型给羞射了。
　　“你看你看，照片里的女人虽然挡着脸，但有没有点面熟的感觉？”
　　我激动的说道。
　　听到我的话，妈妈仔细的看着照片，皱着眉头喃喃说道：“嗯……是感觉有点熟悉的感觉……好像在哪里见过似的……”
　　我急忙把网页拉倒文字的段落处，说道：“妈妈你看看这个，仔细想想！”
　　妈妈皱着眉头看着文字，忽然，我这小嘴惊呼起来道：“这个！难道是！不会吧！”
　　“会的会的！真的是马良和他妈妈呀！哈哈！不愧是我同桌啊！”
　　我惊喜的大声叫起来！
　　“天啊……现在的小孩是怎么了……你这个同桌……好……好变态啊……竟然还发照片……还……下面还有环……太变态了……肖肖！你不会也这样对妈妈吧！”
　　妈妈忽然转过头来严肃的问道！
　　我把头摇的和波浪鼓一样的说道：“怎么可能呀！别人看你几眼我都生气！我还发你照片？开玩笑嘛！我哪有马良这么变态！”
　　“且，谁相信，哼……你……换一下，看看还有别的照片么？”
　　妈妈忽然有些羞涩的说道。
　　我懵了一下，想不到妈妈竟然也喜欢看这种色情自拍图片？我愣了愣，然后答应了一下，继续点开其他的图片看。
　　只见马良发了好多张马良妈妈的淫秽图片，有各种赤裸，各种乳房和阴部特写！尤其有一张竟然是马良妈妈跪在地上，脖子上栓了一个犬项圈，一根长长的链子被绑在一根桌子腿上。两只坚挺成等腰三角形般的大乳房上布满红红的手印和牙印，两个粉色的塑料夹子正夹在马良妈妈两颗乳头的位置！
　　看了大约有七八个帖子，身边的妈妈已经面若桃红，气息紊乱了。
　　“嘿嘿，宝贝妈妈发情啦？”
　　我坏笑着把手从后面伸进妈妈的睡裙中，顺着妈妈那肥美的娇臀曲线慢慢深入到妈妈那两腿间的位置，虽然隔着妈妈丝质的小内裤，却依然能感觉到那里已经一片滑腻，热乎乎的像是在喘气一般。
　　“嗯……肖肖……不要……”
　　妈妈媚叫了一声，嘤咛的软在床上，俏脸红仆仆的像个熟透了的大苹果，看的我食指大动！
　　我忍不住爬过去，抱住妈妈，在妈妈香甜的红嫩小嘴上亲吻起来。双手伸进妈妈的睡衣，摸着妈妈那绸缎般丝滑光润的皮肤。
　　“肖肖……别……你会受不了的……妈妈也会受不了的……肖肖乖，你好好休息休息再给妈妈。”
　　妈妈轻轻的推开我，满含春水的大眼睛有些舍不得似的。
　　看到妈妈这妩媚含春的样子，我真是又爱又恨！只是下身刚一碰动，腰间就传来意思酸疼的感觉。我心中欲哭无泪！男人的尊严啊！
　　“肖肖乖……妈妈去冲冲凉，你趴一会好不好……呜呜……都是妈妈不好，早知道的话就给肖肖留着劲用在妈妈下面了……”
　　妈妈撅着红嫩的小嘴哼唧唧的说道。
　　我又好气又好笑的在妈妈的脸蛋上香了一个，说道：“现在知道了吧？再让你欺负我欺负的那么厉害！”
　　妈妈耍赖死的哼唧了一会，似乎害怕真的会欲火难好，干起站起身来扭动着纤细的小蛮腰跑进洗刷间。我躺在大床上，心里想着电脑上看到的一幕一幕。看来马良这小子和她妈妈已经不是一天两天的功夫了。真是人不可貌相！想不到马良这家伙竟然这么牛逼！怪不得他老妈一颦一笑中都带着这么大的骚媚感觉。果然是个床上的极品浪货啊！
　　而且马良这小子既然同时有占有他妈妈和分享妈妈两种心理！是不是就可以说他心理变态啊？不过……要是真的分享倒也不错啊……马良妈妈骚媚妖艳的身姿，妈妈美艳成熟的娇躯，还有柳阿姨那熟透了的还有奶水的丰满肉体……啧啧啧！三位美母妈妈呀！若是真的能同时在一张大床上和三位美艳的妈妈一起做那种事情！那是何等的爽啊！想到这里，我腰间一紧，赫然发现我的下体再次勃了起来！
　　不好！绝对不能让妈妈看见，不然的话，妈妈一定会怀疑我是因为看过马良妈妈的淫图才起了反应，到时候妈妈一个生气，再给我一顿乱吸，我可就真的精尽人亡了！
　　我赶紧把电脑上的SIS关闭，生怕再刺激我的性欲。脑海中一个激动，打开了CCTV找新闻联播开始看！果然……不到五分钟，我就看的一点欲望没有了……
　　中午吃完饭，不知道是身体太累了还是夏日温暖的中午让我昏昏欲睡。我趴在床上一觉睡到了下午三点。
　　一觉睡得够干舌燥……我从床上爬起来，晕头涨脑的去餐厅连喝了三大杯纯清水，总算长喘一口气，身上舒服多了。
　　去洗手间吗了一把脸，只见客厅里，妈妈正蜷着两条光滑白嫩的大腿坐在那里，怀里抱了一个丝质的大抱枕，正笑嘻嘻的看着电视里那我一直很鄙视的韩国偶像剧。
　　我大咧咧的坐在妈妈上边，看到屏幕里一个个整容整的大众脸的韩剧，无语的说道：“不是吧妈妈……有看这个啊……”
　　“嗯，怎么了……”
　　妈妈没看我，眼睛依然看着电视。
　　“你看点有意义的不行么？”
　　我无奈道。
　　“什么有意义的电视？”
　　妈妈瞄了我一眼。
　　“古惑仔……蜡笔小新……喜羊羊……”
　　我嘿嘿乐道。
　　“滚蛋！臭小鬼……怎么不看你的黄片去啦？”
　　妈妈一脸鄙夷的跟我说道。
　　“还看？我活腻歪了？”
　　说着我伸手就要拿妈妈手中的遥控器。
　　妈妈一下把遥控器藏到身后，嘴里嚷嚷道：“不许抢！我看电视呢，让我看看！别闹！”
　　“就不就不！”
　　我不知死活的伸手去抢妈妈掖在身后的遥控器。妈妈一边娇笑着，一边手脚乱蹬的阻止着我，忽然妈妈的玉足一抬，碰的踹在我胸口上。妈妈虽然看起来娇娇柔柔的，但身体一直保持锻炼，尤其那两条美腿，更是很有力气。此刻的我身娇体弱，哪里抵挡得住，一下子被妈妈从沙发上踹了下去！
　　“肖肖！要不要紧，摔没摔着？”
　　妈妈吓了一大跳，赶紧趴在杀伤上问我。
　　“哎呀……我他妈的不活了……床上床上欺负我……看电视还踹我……我死了算啦……”
　　我像个小娘们似的盘腿坐起来拍打着沙发哭喊道。
　　妈妈一见我这样，就知道没什么事情。小嘴一撅，继续倚靠着沙发做着看电视，嘴里得意笑道：“哼！谁让你和老娘抢电视看！就你这小体格还跟我玩，小时候妈妈可是能一只手就抓着你一条腿拎起来甩着玩呢！”
　　“神马？我小时候你还这样对我！”
　　我惊叫起来，脑海里出现一脸顽皮得意的妈妈坏笑着抓着我的腿，把嗷嗷大哭的幼小的我当钟摆似的摇着玩！
　　“嗯……是啊……不过后来柳姐说这样容易把孩子的骨头弄得脱臼，对智力发育也不好，所以我就不再那么玩了。”
　　妈妈用遥控器顶着精致雪白的小下巴随意的说着，眼睛依然牢牢的盯着电视里那恩恩爱爱哭哭啼啼的韩剧。
　　“我擦！你怎么能这样！”
　　我声嘶力竭的喊道。
　　“好玩嘛！那时候你胖墩墩的，拎起来就像个大肉球球似的，甩起来可好玩了，尤其有几次不小心没抓稳，你哗的一下在地上咕噜咕噜的和个球一样，哈哈哈，可好玩啦！”
　　妈妈咧着小嘴开心的说道！
　　“你你你！我跟你拼啦！”
　　我痛不欲生的，扒着沙发就爬上去，双手朝妈妈的小腿就抓过去，以防再次被踹下沙发。
　　“哎呀……肖肖别闹嘛……让妈妈看看电视啦……”
　　妈妈扑腾着两条羊脂白玉般的丰满大腿，随着妈妈的踢动，身上仅有的那件大大的黑色广告衫随着起伏，露出两腿间那套红色的蕾丝小内裤。
　　我死死的按住妈妈两只小腿，把那肉嫩嫩的两只小脚丫抱在胸前。恶狠狠的说道：“不行！我要报仇！”
　　“好啦……你想报仇就来么，老娘洗干净了在床上等你！是个爷们的就上来练练！”
　　妈妈小脑袋一昂，娇嫩的小嗓子竟然说出一套电视里土匪山大王的话来！
　　我又气又怒！真的想把妈妈恩在沙发是上直接就地正法！但我晓得那样不但我报不了仇，很有可能连自己这条小命都要搭进去！
　　看着我一脸悲愤的样子，妈妈反而小脑袋一拧，得意的“哼”了一声，又我是着我转过头去继续看电视。
　　可恶！想我刘子肖堂堂七尺流氓一只！今日竟然被这样看扁！哼，小尤物！
　　你怪不得我了！
　　“啊……肖肖……你干嘛？”
　　妈妈娇呼了一声，转过头来！
　　我只此刻的我正毫无形象的把妈妈那涂着粉红色蔻丹的小脚趾头含进嘴里。
　　妈妈的小脚长得很漂亮，白白嫩嫩的，小小的，脚底可能因为经常穿高跟鞋的缘故，所以不可避免的有了点淡黄色的小茧。但妈妈天生皮肉软嫩，所以就算脚底的茧也并不硬。妈妈的脚趾头不像照片里马良妈妈那样带点尖尖竹笋似的，而是像是个粉嘟嘟的小肉葡萄，感觉捏一捏都能挤破了似的！
　　非常酷爱洗澡的妈妈小脚香香的，似乎是那牛奶沐浴露的香滑。妈妈可爱顽皮的小脚趾头豆豆在我嘴里一勾丫一勾丫的，似乎啊怕样一般躲避着我舌头的侵袭。
　　“哈……肖肖……痒痒痒痒……别舔妈妈的脚……妈妈……妈妈难受……”
　　妈妈敏感的有些不像话，仅仅是小脚丫被我舔了一分钟不到，脸颊就开始粉红起来，大眼睛又变得水水的。
　　“嘿嘿……好一只香滑软嫩的奶香蹄膀！果然味道甜美，口感绝佳！比五香斋的酱猪蹄好吃多了哈哈！”
　　我调笑着，又用舌头在妈妈的两个小脚趾头间舔了舔。妈妈被我弄的浑身打了个寒颤，身子也变得软起来。
　　“呼……肖肖……你……妈妈会想要的……”
　　妈妈死死地抓住怀中的抱枕哼唧起来。
　　我知道妈妈嘴上虽然说的厉害，但心里确实顾及着我的身体，毕竟我一破处男就连射十次……这要是超人来还凑合。
　　我温柔的一笑，说道：“乖妈妈，身体放松，我温柔一些，让你体验一下另一种快感。”
　　妈妈咬着花瓣似的小嘴，娇怯怯的点点头。
　　我微微一笑，轻轻地又把妈妈那白白嫩嫩的小脚丫含吮着，轻柔的动作好像是生怕一不小心就把妈妈这对白莲似的小玉足给揉碎了一般。妈妈的的十颗粉嫩嫩的小玉指头娇羞无助的微微晃动着，就像被水流波动的冰雪肉果，引诱着我的品尝。
　　“嗯嗯……肖肖……好舒服……肖肖好温柔……妈妈喜欢……”
　　妈妈浑身脚软无力的半在沙发沙发上，水灵灵的大眼睛迷离的看着我。
　　我像吮吸糖果般，含着妈妈的脚趾头，用舌头在上面轻轻拨弄着，吮吸着。
　　柔情蜜意的感觉让一向喜欢被征服的妈妈心里化得像一汪春水。
　　一直以来我都很纳闷为什么网上包括古代的男人都喜欢玩弄女人的脚，不觉得恶心么？但真正把玩起妈妈那对雪白柔润的小脚时，我突然觉得我手中的这对美人玉足更像是一双经过大宗师精工细琢雕刻而成的珍贵艺术品！让任何人都一见倾心的绝佳玩物。
　　妈妈脚底的肉肉特别软，厚厚的脚底肉简直像个小婴儿般的可爱。我真的想不到妈妈是怎么用这样柔嫩的一双小脚丫走路的？难道说妈妈真的是一条人鱼公主么？这对小脚不会真的是美人鱼那晶莹美丽的鱼尾分化而成的吧？
　　两只白嫩的小脚被我舔顺德啧啧有声，我的口水很快便布满妈妈整个玉莲。
　　妈妈被我温柔的舔吮弄的娇喘吁吁，红嫩的小嘴半张半合。软滑香糯的甜美声音似隐似现的传来：“肖肖……妈妈好喜欢你这样……好温柔……好舒服……从来都没有这样的感觉……好舒服……”
　　“呵呵……妈妈舒服么？”
　　我一边亲吻着妈妈的一对小脚，一边笑着问妈妈。
　　“嗯……感觉全身像化了一样……好舒服……”
　　妈妈娇柔的喘息着回答道。
　　“哦……那我吃够了……嘿嘿。我不舔了！”
　　我坏笑着把妈妈的小脚丫一放，站起身来。
　　“嗯嗯……不要！不要嘛……肖肖……你舔舔妈妈吧……好不好嘛……”
　　妈妈带着哭腔死的撒娇哼唧道，桃红色的小脸蛋带着无限的期待和不满。
　　“呵呵，那你要乖哦，在这等我一下，听到了么？”
　　我哄孩子似的说道。
　　“嗯……妈妈乖……妈妈听肖肖的话……”
　　妈妈此刻那像少女等待情郎柔情怜爱的样子，简直要迷死个人！
　　我快步走到厨房中，拿了一罐蜂蜜走过来。
　　轻轻的把妈妈瘫软的娇躯抱起来，然后把妈妈宽大的广告衫脱了下来！
　　妈妈娇羞的双手抱着自己，咬着小嘴羞怯怯的躺在沙发上看着我。此刻的妈妈全身上下只剩一条性感的桃红色镂空蕾丝小内裤。
　　妈妈那雪白娇嫩的性感肉体，让身上那半掩半露的性感小内裤更显的娇艳动人，我带着混合色欲跟欣赏的目光在妈妈美艳的身体上来回打量着。心里忍不住对妈妈完美诱人的身体不住的赞叹。
　　“肖肖……别这么看妈妈……妈妈……害羞……”
　　妈妈娇喃着，美丽的小脸竟然羞涩的转到一边，那娇羞无助的样子，双手想抱，两腿微微夹起来的美态，根本就是个新婚夜晚第一次被心爱之人抱在床上脱光了的处女新娘啊！
　　“尤物啊尤物啊！”
　　我狠狠了一大口唾沫，然后打开蜂蜜罐，柔声哄着妈妈：“妈妈，下面我要用蜂蜜把妈妈变成一个可爱的甜美人了哦？”
　　“唔……肖肖坏死了……”
　　妈妈害羞的撒娇道。
　　我把蜂蜜从妈妈那高高耸立着的巨乳缓缓倒下，晶莹的蜂蜜散发着浓郁的桂花香气，倾倒在妈妈那两颗诱人的美味乳头上。妈妈发出一声娇吟，媚意更胜！
　　两枚暗红色的大奶头裹上了浓浓的蜂蜜后，变得晶莹剔透，就像是卖糖葫芦中糖衣圣女果一般，诱人品尝！
　　我拿着蜂蜜顺着妈妈的巨乳慢慢往下移动着，灌满了妈妈可爱的小肚脐后，又停留在那被桃红色镂空小内裤包裹着的肥美阴部上，桃红色的小内裤本来就被妈妈的淫水弄的有点湿润，这一下更是被蜂蜜浸透成鲜艳的红色！我拿着蜜罐轻轻地抖着手，成S型的一直流到妈妈那对刚被我舔舐过的小脚丫上。
　　我把空了一大半的蜜罐放在桌子上，看着面前这个散发出蜜甜香气的美味尤物，我食欲和性欲大增！
　　我强忍着心里那股欲火，慢慢俯下身子，轻轻的在被蜂蜜沾裹得雪莲玉足上舔吮起来。妈妈羞得闷哼一声，紧紧地闭起眼眸。十根粉珠珠似的小指头扎开，似乎是为了让我舔的更加仔细一般。松伸着舌头在妈妈的小脚丫上反复舔着，把那混合了妈妈体香的甜甜蜂蜜都含进嘴里，然后用嘴巴抱住妈妈的脚趾头一颗一颗的吮吸起来。
　　舌头还不忘在妈妈的脚丫缝里把残留的蜜汁一丝不留的收走！那香嫩的小脚真的比蜜汁蹄膀更美味！尤其妈妈软嫩的脚肉，似乎能吸收蜜甜一般，就算把蜂蜜舔舐干净，妈妈脚上的嫩肉依然散发着蜂蜜的香甜口感，真让我恨不得把那可爱的小脚指头一颗一颗的咬下来放到嘴里细细咀嚼！
　　“嗯……哼嗯……肖肖……你好厉害嗯……妈妈的魂都被你弄丢了……”
　　妈妈娇娇柔柔的呻吟着，那销魂的声音更胜蜂蜜的香甜。
　　“嘻嘻，还有更厉害的哦！”
　　我嘿嘿一笑，然后深深喘了口气，伸出舌头，顺着妈妈纤柔的小脚腕，忽的一下如同写着狂草的毛笔一般，用舌头S型的顺着铺着蜂蜜的两条大腿急速向上舔着，妈妈被我忽如其来的一下弄忍不住高昂的叫了出来！
　　我的舌头迅速的舔到妈妈腰胯的位置，然后又快速的舔回妈妈的脚腕，记下的功夫，妈妈大腿上的蜂蜜已经基本被我舔了个干净。只不过……我忽然感觉一阵的头晕恶心！看来这样的花样目前来讲我这元气大伤的小身体确实还坚持不了啊！
　　我摇了摇晕乎乎的脑袋，吸了几口新鲜的氧气，然后又趴下身子，顺着妈妈的脚腕慢慢的亲吻舔吮起来。妈妈的两条大腿洁白光滑，连年青女生腿上那些细细的汗毛和小小的疙瘩都没见一点，如果不是知道妈妈天生就皮肤如此的话，我几乎以为妈妈失去做了褪毛手术！
　　香软滑嫩的大腿肉在我舌头的攻击下，一颤一颤的的，尤其是舔到妈妈接近大腿根的位置时，我刚一舔到妈妈那丰腻的大腿内测最光滑肥嫩的媚肉时，妈妈忍不住全身颤抖起来，就连那被内裤包裹着的肥美嫩穴都传来一阵热乎乎的滑腻气息。
　　“呀啊……肖肖！妈妈……妈妈……要……要被你……弄碎了……哦……好爽……”
　　妈妈几乎哭了一样的呻吟着，两只原本抱在胸前的洁白小手也一只大大的张开，另一只被妈妈娇媚的含在嘴里吮吸着。
　　妈妈大腿根内测的肉，有点婴儿肥，特别的粉嫩，用舌头尖轻轻一点，都能凹进去一个小窝。仔细去看，那白嫩的小肉几乎都有点透明的感觉！这才是真正的冰肌玉骨啊！什么洁白娇嫩，什么水嫩肌肤，要是把妈妈这两块白嫩嫩的大腿肉拍下来发到电视上，恐怕能让那些做化妆品广告的女人羡慕到死！这真的是入口即化，嫩的可以生吃啊！
　　我喂喂分开妈妈两条如玉的大腿，在两腿内侧那两块美肉上亲吻起来，轻轻的一吮，就能在粉嫩的几乎透明的嫩肉上留下鲜红的痕印！看着就如桃花坠雪，煞是娇艳！
　　再把妈妈两条美腿舔吮个够以后，我无耻的越过了妈妈最敏感的蜜肉壶，直接跳到妈妈那温软的小腹上，伸着舌尖如一个小钩子般舔吸着妈妈那杯蜂蜜罐满的小肚脐。
　　“肖肖……你坏死了……人家……人家那里也想要嘛……”
　　妈妈如诉如泣的呜咽着哼道！
　　“嘻嘻……等一下宝贝哦，先让我品尝一下妈妈这对蜜糖大乳么！”
　　我对着妈妈坏坏一笑，站起身来，望着妈妈那对沾满蜂蜜的极品美巨乳张开大嘴！一口将妈妈敏感的大乳头连着乳晕一起含进嘴里，厚厚的蜂蜜就像是一个蜜糖做的乳罩，妈妈那甜蜜蜜散发着奶香的乳头在我嘴里被我的舌头不停的挑逗着，感受到妈妈柔韧的奶头肉那仿佛胶皮一般的诱人弹性，我忍不住用牙齿轻轻的在妈妈的大奶头中间似咬非咬的张合着，每一次牙齿给乳头带来的微微痒痛，都让妈妈发出一阵妖媚入骨的呻吟声！
　　妈妈那白花花的娇躯就像触电的似不停抽搐着。后背挺得几乎离开沙发，让那对高高挺起的大奶子不停地往我嘴里送！
　　“肖肖，肖肖……你吃吃妈妈的乳头头……爱爱妈妈……”
　　妈妈睁开眼睛又娇又媚的看着我，脸上那乖巧诱人的小摸样真是可爱极了！
　　以为这次想让妈妈体会到和以往不同的感觉，所以我并没有像以前那样粗暴的蹂躏妈妈可爱的大乳头，而是像小婴儿一样，含着乳头用嘴唇抿住轻轻的吮吸着。妈妈的乳头就像一枚被蜜糖腌制透了的大蜜枣，用舌头舔弄着妈妈乳头上那细细的肉纹，时不时还打着圈的在妈妈的乳晕上舔弄，我舌头上颗粒似的味蕾不停的撩拨着妈妈乳晕上那可爱的小疙瘩。
　　乳头是妈妈极为敏感的部位，狠狠的揉捏或许能带来洪水一般的快感，但在我如此轻柔爱怜的舔吮下，妈妈的奶头就变成了引爆快感的导火线！妈妈的大奶子一挺一挺的颤抖着，我在两颗爱不够的大奶头上轮番的吮弄。妈妈闭着眼睛仿佛痛苦似的从嘴里发出母兽般的呻吟声。
　　“肖肖……妈妈……妈妈要死了……妈妈的乳头是你的……你吃下去吧……唔唔唔……肖肖宝宝……老公……人家快死了啦……”
　　妈妈咬着自己的小指头不停的摇晃着美丽的小脑袋。哀怨迷离的大眼睛看的我心里一阵心痛。
　　又吮弄了五分钟，我终于心满意足的饶过了妈妈那两颗被我甜得极度膨胀的大奶头。我轻轻分开妈妈的大腿，只见混合着淫水和蜂蜜的桃红色小内裤早已经变成了大红色，那半透明的镂空丝料变得完全透明了似的，肥嫩的阴唇肉紧紧贴在内裤上，清清楚楚的被我欣赏着。
　　隔着妈妈的小内裤，我用嘴巴贴住妈妈那黏黏的内裤裆部，使劲一吮，那混合着蜂蜜的香甜，淫液的骚香以及内裤本来的味道一下子涌入我的嘴巴里。妈妈几乎像被抽走了魂似的娇吟不断！隔着妈妈买的内裤，我灵活的舌头不停的舔弄挤压着妈妈肥腻的阴唇肉，隔着一层薄薄的小丝纱，那敏感的阴唇嫩肉被我偶尔贴碰的的舌头颗粒弄的又痒又麻！
　　“啊哈啊……肖肖……使劲舔人家那里啦……求求你……伸进去啦……妈妈要……”
　　妈妈几乎哭了出来一般的呻吟起来。
　　我用牙齿咬住妈妈内裤的最底端，慢慢的往下扯着。小小的内裤在我几乎要撕破的样子下，从妈妈肉感丰满的肥嫩大屁股上缓缓褪下，内裤刚一离开妈妈的一只脚，妈妈就急不可待的伸开一条腿，将下面的美肉穴完全暴露在我的面前。
　　只见经过这两天异性的滋润，妈妈下面那原本有些暗红色的阴肉变得有些艳红色，更加的肥美和娇嫩。
　　混合着淫液及蜂蜜的蜜穴散发出无与伦比的诱惑气息！就像是一朵开得最艳丽的玫瑰花，正招引着疯狂的蜜蜂来采集。
　　我用舌头将妈妈的两边肥嫩小阴唇挤开，舌尖触到一个滑滑黏黏又甜又鲜的嫩肉团中。
　　感觉一股股浓稠的液体顺着我的舌头不断地流入到口中。我张开嘴巴，整个把妈妈外阴的大小阴唇和阴蒂都吸进口中，舌头伸得长长的直接挤入妈妈那早已湿滑泥泞的阴道中！
　　“呀呀呀呀……哈要……死掉啦……肖肖……嗯哼……太舒服啦……要……我要……肖肖……妈妈爱你……”
　　妈妈哭叫着呻吟起来，那叫娇媚的娃娃音简直像一根锥子般尖锐。
　　妈妈的阴道是那样的美味多汁，阴道口就像一张最娇嫩的小嘴呼哧呼哧的含着我的舌头咂吮着。我的舌头不断的挑拨着妈妈幼嫩的小阴道。舌头上哪略感粗糙的味蕾无异于砂纸一般轻轻的摩擦着妈妈最稚嫩的阴道肉壁。大量的粘液像泉涌一般的不停涌动出来，这一次我没有再浪费，妈妈花房里的花蜜被我照单全收的吃进肚子里。
　　美味的淫液混合着残留的蜂蜜，形成一种异常独特的可口食物。我贪婪的吮吸着，每一次最终的蠕动，妈妈那肥厚的小阴唇都被我吸得长长的。那颗最可爱的小阴蒂被我的上牙轻轻刮弄着，让妈妈的身体像一条被钓上岸的美人鱼般颤动着！我的舌头模仿者阴茎一样在妈妈的阴道里抽动起来。
　　每一次抽插，都像是决堤似的涌出大股的粘液。
　　那骚骚的味道让我不能自拔！我抽出舌头，狠狠地一吸，妈妈发出高亢的呻吟声，阴道中的淫液水流似的将我嘴里灌满，我大口大口的吞咽着，然后又用舌头抽插着妈妈娇柔的阴道。抽动几下感觉淫水又增多了，再狠狠的一吸！每一次嘻动，妈妈肥熟的大屁股都猛烈的挺起来，恨不得把整个肉穴都塞进我的口中！
　　在我连续十几次的猛吸之下。妈妈猛地张开红嫩的小嘴发出一阵可以媲美惨叫的叫床声！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……肖肖，妈妈来啦妈妈来啦……”
　　一股堪比尿尿般的水柱将我的嘴巴几乎是射开了一般！在我惊奇的目光中，妈妈那美艳的肉穴里射出一道清亮亮的水柱，高高的喷射出来！
　　我擦！吹潮啊！这传说中的奇景竟然能在妈妈的身上有幸见到！
　　剧烈的吹潮持续了将近十几秒钟的时间，妈妈瞬间被抽走了所有力量，紧紧弓挺起来的身子“啪”的一下全部瘫软在沙发上！
　　我轻轻的抚摸着妈妈那布满汗水的小脸。妈妈迷茫失神的大眼睛半睁半闭的看着我，红嫩的嘴唇有些发白，显然妈妈经历了一次难得极度高潮。
　　我吸了口气，温柔的吻在妈妈娇软的小嘴上。
　　轻轻把氧气度进妈妈的小嘴里。然后我起身喝了一大口纯净水，嘴对嘴的慢慢喂妈妈喝。
　　可能是失水太多的缘故，妈妈的小嘴就像是口渴了好几天的人忽然遇到了甘泉，急不可待的就喝光了我嘴中的水。
　　我爱怜的对妈妈笑了笑，又去喝了一口水，喂妈妈喝进嘴里。
　　妈妈休息的时候，我蹲下身扒在沙发上。手轻轻的抚弄着妈妈被汗水打湿了的额头，眼中满是柔情的看着我楚楚可怜的宝贝妈妈。
　　“唔……谢谢肖肖……妈妈好舒服……”
　　妈妈看着我微笑着有气无力的说道。
　　“呵呵……妈妈喜欢么？”
　　我笑着问。
　　妈妈闭上眼睛轻轻点点头，然后睁开美丽的大眼睛，微笑道：“嗯……肖肖好温柔……妈妈第一次这么开心过……感觉到肖肖对妈妈的温柔和爱……妈妈爱你……”
　　“我也是……好爱好爱你……”
　　我轻轻捂住妈妈那有些凉的小手，放到嘴边亲了亲。
　　“肖肖粗暴一些的时候，征服了妈妈的肉体。肖肖温柔的时候，却让妈妈的心也被你征服了……”
　　妈妈把身子转过来，脸对着脸看着我，脸上那浓浓的爱意溢于言表。
　　“乖菲菲……你可是老公最重要的小宝贝，明白么？”
　　我调笑着亲了妈妈的额头一下。
　　“嗯……人家知道啦……我的肖肖老公。”
　　妈妈露出两个小酒窝甜蜜的一笑，配合着那刚刚高潮过后那娇软无力的样子更是我见犹怜！
　　“妈妈刚才好厉害呢！竟然吹潮了！”
　　我开心的说道。
　　“唔……羞死了！人家还以为是尿尿了呢……这是人家第一次这样……肖肖坏死了！”
　　妈妈撅撅着小嘴害羞的撒起娇来！
　　“呵呵……小笨笨妈妈，真是爱死你了！”
　　我忍不住又在妈妈可爱的小脸上狠狠亲了几口！
　　“哎呀……肖肖，你付妈妈去洗洗吧……身上粘粘的……呜呜……沙发也要洗，人家今天中午刚换的小内裤就弄脏了……讨厌死了！”
　　妈妈伸出娇小的粉拳头打我的肩膀。
　　“嘿嘿，那以后妈妈的小内裤全都我来洗好不好吖？”
　　我坏笑道。
　　“才不要呢……你就给我洗坏了！”
　　妈妈鼓着小嘴用手指头在我鼻子尖上点着。
　　“嘻嘻……好啊，来，咱们去洗澡澡咯！”
　　我嘿嘿一笑，强忍着要不传来的酸痛，将妈妈软塌塌的身子一下横抱起来，在妈妈连连的娇笑中进到浴室里。
　　晚饭我和妈妈在门口的韩国料理吃的。其实我是比较讨厌韩餐的，汤汤水水的，尤其是在靠着韩国非常近的沿海城市，越正宗的韩国料理，我就越吃不惯。
　　不过妈妈今天不晓得怎么了，特别想吃韩餐里的煎鲅鱼，所以只能由着我的乖妈妈了。
　　回来的时候，我和妈妈正见到一个小区的保安正和几个领着孩子的家长围在一起。
　　那个保安拿着根短棍子好像正要打什么东西似的，我和妈妈赶紧走过去看。
　　只见一只比我的手掌能大一点的白色小狗正挪动着瘦小的身子躲避着保安的棍子，两只乌溜溜的大眼睛里透出了惊恐和哀求的神色，嘴里呜呜呜的像小孩子哭一般。
　　一个小女孩哇哇的哭叫道：“爸爸……你别让叔叔打它了！它好可怜！呜呜呜！”
　　领着孩子的家长叹息道：“哎呀，估计是个刚断奶的小野狗，把它抱出去就算了，别打了它了吧，看着怪可怜的。”
　　另一个孩子的爸爸皱着眉头道：“不行啊这条狗肯定是进小区找吃的，万一咬了孩子怎么办？再说了这样的小狗出去了也就饿死了。还不如直接打死呢！”
　　保安一边拿着棍子吓唬小狗，一边配合着说道：“就是，这条狗这两天往咱们小区跑进来好几次了！就是条小野狗，打死就得了，万一真咬着咱们小区的孩子怎么办，还不得我们负责！”
　　说着就要抡棍子。
　　我天生就喜欢小猫小狗这样可爱的动物，这只小狗虽然一看就是小杂种狗，但是长得却很漂亮，雪白雪白的毛上沾着灰尘和油污，那吓得紧紧缩成一团的小样让我实在不忍心！
　　“等等！”
　　我一把拦住保安，有些生气的说道：“这小狗这么小，怎么能咬人！你把它放出去就算了，打他干什么！”
　　说着不知道哪来的力气，我一把将保安手里的棍子拽了下来！
　　保安似乎被我吓了一跳，干瘦的脸上眉头紧紧皱起来说道：“放出去了他又往这跑！你们城里人的孩子有那么娇贵！万一让狗咬了我们可担不起责任！”
　　“那你也不能打死它啊！它才那么小！”
　　我怒喝道。
　　“呃？它可能是饿了，你看瘦的，怪可怜人的。”
　　我背后传来妈妈心疼的声音。我转过头去，只见妈妈正蹲下身子，伸着白嫩的小手轻轻的抚摸着瑟瑟发抖的小狗。
　　那个刚才同意打死小狗的孩子爸爸似乎认识妈妈，张口说道：“那小狗多脏啊！你伸手摸了不怕传染病啊！”
　　妈妈转头看了看那个人，淡淡的一笑，没说什么，伸出根玉兰似的小指头轻轻点着小狗的脑袋甜甜的说道：“小狗狗？你是不是饿了？你妈妈呢？”
　　小狗似乎感觉到妈妈身上没有敌意，昂起小头，乌溜溜的大眼睛水汪汪的看着妈妈，嘴里呜呜呜的像个小婴儿哭一样的回应着妈妈。小小的身子颤抖着在妈妈的脚上拱，那样子就像个被遗弃的小孩。
　　我看的心里很不是滋味，也不知道心里那来了一股怒气，对围观者的几个家长怒道：“你们就没人管吗！当着孩子面让人打死小狗！你们孩子心里会什么感觉！”
　　几个领着孩子的家长用奇异的眼神看着我，想说什么，但似乎有说不出来！
　　尤其那个哭叫着阻止保安打小狗的小女孩，更是大声的叫喊着：“就是就是！别打小狗！”
　　妈妈似乎并没有在乎我们，笑嘻嘻的伸出双手，将小狗捧起来，柔声问道：“你没有妈妈了啊？是不是肚子饿了？跟我回家我给你拿吃的好不好？”
　　妈妈美丽的脸上露出温柔的笑容，那样子就像是最善良的天使一般，神圣，高洁。几个孩子家长和保安在妈妈这举动下，似乎心里产生了卑微感，嗫喏着说不出话来。
　　“阿姨阿姨，你让我也摸摸它好不好。”
　　那个小女孩大声喊道，可手却被他爸爸死死抓着。似乎是害怕小女孩被小狗传染什么病一般。
　　妈妈对着小女孩甜甜的一笑，说道：“呵呵，小狗现在脏，等以后阿姨把它洗得干干净净的你再摸好不好？”
　　说着妈妈不顾小狗身上脏兮兮的样子，爱怜的抱在怀里对保安说道：“这只小狗以后我养着，别再赶它了……肖肖，咱们回家去吧，估计它饿坏了。”
　　保安听到妈妈的话一愣，开口说道：“可是，这是条小野狗啊！你这万一将来咬着人怎么办！我们怎么负责啊！”
　　妈妈看了保安一眼，有些冷冷的说道：“我回去给它办狗证，打针，以后就算咬着人了我掏钱陪！”
　　虽然我心里多少也对妈妈将捡来的小狗回家养多少有点不放心，可是看到小狗在妈妈怀里可怜巴巴的样子，心里一软。走过去对妈妈说道：“我来抱着吧，它现在没洗澡，怪脏的。”
　　妈妈侧了侧身子眯着眼笑道：“不给你……它现在还吓得发抖呢，给你会吓到它。妈妈抱着它还没那么害怕。”
　　我无奈的笑了笑，看了看那个小女孩，对她微微一笑，然后再不理其他人，跟着怀抱小狗的妈妈往家走去。
　　浴室里，我倒着水，妈妈正给小狗打着洗发液。
　　柔声细语的对小狗笑道：“看你瘦的，刚才吃饱饱了么？一下喝了半袋子牛奶，不许撑坏了哦。”
　　小狗吃饱后，似乎也对妈妈这个救命恩人很感激，身着粉红色的小舌头开心的舔着妈妈的手。
　　“嘻嘻嘻，真会撒娇，和你肖肖哥哥一样，来妈妈看看你是小男生还是小女生？”
　　说着妈妈把小狗举起来歪着脑袋好奇的看着小狗两腿间。
　　我听的一愣，说道：“啥？妈妈你说啥？肖肖哥哥？还妈妈？不是吧！你也要学那些管着狗叫儿子的人啊！”
　　“怎么啦？它被我捡到了，就是我的小孩！哼……哟哟哟，原来是个小公主啊！难怪这么漂亮！嘿嘿嘿，妈妈给你肖肖哥哥捡了个小妹妹回来！”
　　妈妈像个小姑娘似的开心的笑起来，眸子里爆发出惊人的母爱！
　　“别这样啊……听着好别扭的……”
　　虽然我也好喜欢这只小狗，可想到以后我要管着她叫妹妹，心里还是一阵怪怪的。
　　“嘿……不行！家里我最大！以后每年今天就是你这个小妹妹的生日！小乖乖……给你取个名字吧？嗯……你哥哥叫肖肖……妈妈想想啊……你叫什么名字好……看你雪白雪白的以后就叫你雪公主吧！”
　　妈妈神奇的大脑里又闪烁了……
　　估计远在另一个空间的白雪公主要哭了！
　　小狗……啊不……雪公主似乎很神奇的听懂了妈妈的话一般，眨着乌黑的大眼睛呜呜呜呜的好像很开心的样子。
　　我擦？神犬啊？我看得一愣。
　　“诶嘿嘿嘿嘿嘿……雪公主也很喜欢妈妈去的名字对不对！来，宝贝儿，叫声妈吗听听！”
　　妈妈开心的笑道。
　　“呜呜……”
　　雪公主貌似现在只会这一句。
　　“嘿嘿真乖！等吧你洗干净了妈妈带你去打针啊！你要乖乖听话，长成一个漂亮的大姑娘哦，嘿嘿嘿！”
　　妈妈如同小孩过家家似的沉浸在自己的世界里，看得我一阵无语。
　　“来，雪公主，这是肖肖哥哥，叫哥哥。叫肖肖哥哥！”
　　妈妈并不打算放过我，开心的把小狗转向我说道。
　　“呜呜……”
　　雪公主讨好似的身着小舌头舔我的手。
　　我擦？这家伙太牛逼啦！
　　这要真是个人的话估计也绝对是个拍马屁的高手啊！
　　“啊……”
　　我刚想出声反驳，却对上妈妈那满是杀气的眼神，让我腰间一疼，急忙尴尬的笑道：“啊哈哈……雪公主乖……我是你肖肖哥哥啊……呵呵……”
　　我内心泪流满面！
　　“不行！和妹妹握握手！”
　　妈妈冷哼道。
　　我无语的握住雪公主的一只小爪子，摇晃摇晃着说：“你好你好你好。”
　　我内心泪奔了！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！肖肖和雪公主真乖！妈妈很开心啊！来，雪公主乖，妈妈给你洗洗澡澡，洗洗脸，洗洗脸，天天洗洗脸，讲卫生地孩子天天洗洗脸。”
　　妈妈还哼上儿歌了！那举止和神情真的就像一个在给自己孩子洗澡时的好妈妈。
　　“我小时候洗澡的时候你也这么唱来。”
　　我坐在一旁苦笑的说道。
　　“是啊，你小时候洗澡的时候可没有雪公主这么乖，胖嘟嘟的在水盆里跳，妈妈都得不停的给你唱儿歌才能把你哄住，给你洗个澡能累死。来，雪公主，妈妈给你洗洗头，闭上眼睛……”
　　妈妈娇嫩雪白的小手舀着温热的清水，给雪公主洗着头。
　　妈妈一边洗着，一边有些心疼的说道：“你看瘦的，估计从生下来就没吃饱过……可怜的小宝宝……你这么小你妈妈就不要你了……乖乖，以后我就是你妈妈，不怕哦不怕哦，以后再也不会饿肚子了，再也没人打你了。妈妈疼你……雪公主再也不会在外流浪了……”
　　雪公主似乎感受到妈妈那浓浓的母爱，从来没有如此收到宠爱的雪公主兴奋的伸着小舌头在妈妈的手上舔着。听着妈妈那心疼的声音，看着雪公主开心的样子，巨大的反差却让我心里酸酸的。虽然我一直都不知道我的爸爸是谁，可我却有一个疼爱我的好妈妈，而雪公主呢，却一生下来就被遗弃，整天挨饿，整天被人打，如果今天不是恰巧被我和妈妈看到。恐怕就要被打死了。
　　我爱怜的摸了摸雪公主小小的脑袋，柔声说道：“雪公主乖……以后这就是你的家，妈妈和哥哥会好好照顾你的……”
　　雪公主瞪着漂亮的大眼睛看看我，也伸着小舌头来不停的舔我的手。
　　麻麻的，痒痒的，我忍不住笑起来。
　　妈妈看着我，温柔的笑道：“谢谢肖肖……今天你表现的妈妈特别满意……一个真正的能够为女人挡风遮雨的男人，除了责任意志外，还要善良……我的肖肖一定会成为一个真正的男子汉替妈妈挡风遮雨的。”
　　“呵呵……放心吧……我一定会做到的。”
　　我轻轻的笑道，这一刻我似乎感觉突然长大了一些，脑海里突然出现了三少爷那对人永远都那么温柔，却从无人质疑他的实力。虽然一群人里面大虎哥被大家叫做老大，但其实真正的所有事情都是三少爷一手承担着。
　　从小对我就像弟弟一样的照顾，在小学里，我那是长得瘦小又没有爸爸，虽然没没遇到他们欺负我我都冲上去和他们打，但好汉架不住狼多，经常被打的鼻青脸肿，那个时候，三少爷就会掏出买零食的钱带我去诊所包扎，并且替我去打架，帮我跟妈妈讲情。忽然我对他升出了一丝羡慕和嫉妒，我发誓，总有一天我一定也要成为三少爷那样的男人！真正能成为一个强者，保护我美好的家。
　　我和妈妈给雪公主连洗了四遍，把雪公主身上的虱子都用梳子梳了下来，然后用吹风机把雪公主湿漉漉的毛发吹干，弄得香喷喷的。焕然一新的雪公主真的好漂亮！雪绒似的毛发远远看起来就像一个可爱的雪团一般。
　　妈妈开心的抱着雪公主爱怜的抱在怀里，拖着我又去了小区里的兽医院体雪公主打了狂犬疫苗，又去超市专门给雪公主买了梳子，毛巾和洗发露。路过保安厅的时候，雪公主看到刚才的保安，吓得瑟瑟发抖的紧紧把脑袋藏在妈妈丰硕的巨乳中。妈妈一边哄着雪公主，一边有点生气和叹息的看了一眼保安，弄的保安满脸通红。
　　晚上睡前，妈妈又喂了雪公主半袋牛奶。然后在床边上弄了个小篮子，里面铺上软绵绵的小褥子，把雪公主放进篮子里。
　　因为明早上要上学，而且身体还要恢复一下，所以我只能乖乖的搂着妈妈睡觉。
　　妈妈关灯之前探着身子用小手点着雪公主的小脑袋笑眯眯的哄道：“嘿嘿，雪公主晚安，妈妈和你肖肖哥哥也要睡啦。晚上做个好梦，记得告诉别人你有个新家了，有你哥又漂亮又疼你的好妈妈。晚上可不许尿床哦……不然妈妈打屁屁咯。”
　　雪公主呜呜的回应着妈妈，似乎也在跟妈妈晚安。
　　“嗯……哄完小宝宝……这还有个大宝宝呢，肖肖乖乖睡，妈妈抱着哦，亲亲，做个好梦。么啊！”
　　妈妈在我的嘴上亲了一大口，关上灯抱着我睡觉。


美艳诱人的骚妈妈 第12章
　　早上我半睁着眼吃完早饭，缓缓走出门口。
　　妈妈抱着雪公主捏着雪公主小小的爪子在我身后开心的说道：“来，跟肖肖哥哥拜拜，雪公主说肖肖哥哥路上慢点哦，上学要加油啊。雪公主在家也会做个好孩子的！”
　　我蹬上自行车，心里那叫一个郁闷啊！
　　他妈的小狗是不是都一个毛病！昨天晚上雪公主呜呜呜呜的声音几乎每个半个小时就来一次，妈妈不停的开灯，以为是雪公主想排便了，抱着雪公主厕所上好几次，雪公主上完厕所回来，妈妈还要温柔的给它唱儿歌哄它睡觉。每一次我都无奈的跟着醒！整整一晚上啊！
　　睡了不到一会就行，醒了一会就继续睡。妈妈说是因为雪公主第一天换了环境所以害怕，我刚想反驳，妈妈就给我来一句小时候我要是换别人家去睡，能哭闹一整宿！我直接无语的只能陪着妈妈一起哄雪公主。
　　上午一到学校，众兄弟们见我神情恍惚，问我怎么回事，我原原本本的把事情讲完之后。大家大大的赞赏了我善良的一面，顺便更加崇拜我那无比美丽又如此善良的妈妈，尤其是马良，满眼里几乎是带着信徒般的光芒！看得我心中一阵恶寒。
　　军训休息的时候，我们竟然无意中碰到了杨君的儿子杨晓山！
　　那哥们虽然一身名牌运动装，可是那阴沉冷漠的样子实在是没有一点阳光的感觉。再配合着杨君那让我感到威胁的气息，我对杨晓山几乎一点好感都没有！
　　面对三少爷热情的招呼，杨晓山只是想跟木头似的点了下头就闷着头走了。
　　“他爸挺能说的啊，怎么这哥们却跟块石头似的？”
　　我问三少爷。
　　“听我妈说他以前也挺活泼的，但自从杨叔叔和他老婆离婚后，就慢慢自闭起来了！”
　　三少爷回答道。
　　“且……有什么的，我从小就不知道我爸是谁，不是一样过得好好的？”
　　我有些鄙夷的说道。
　　“呵呵，拜托啊，可是你有一个比人家全家人加起来都好的妈妈啊！杨晓山可不像你，听我爸说杨叔叔因为工作的原因对杨晓山从小关心的就不够。而且听说杨叔叔在外面经常沾花惹草的，外面还有好几个女人。夫妻两个以前就经常吵架。后来杨晓山的妈妈一气之下离婚跟一根男人去了美国。”
　　三少爷的话让我对那个杨君更没了好印象！
　　“擦！就这样的人在外面还能有好几个女人？那些女的瞎了眼了，全是钻钱眼理了了！”
　　我鄙视道。
　　“呵呵，这个社会就这样么，杨叔叔长得就帅，又有钱，据我爸说他以前在大学的时候身边就整天莺莺燕燕的。对了听说他大学的时候还追过你妈，可惜你妈当时已经心有所属了。”
　　三少爷笑道。
　　“你爸爸跟你提起我爸爸？你知道怎么回事么？”
　　我心里一颤，急忙问道。
　　“不知道，我以前也问过我爸妈，可是他们根本不跟我说！对了，昨天我爸昨晚回家还和我妈说呢，昨天中午和杨君请我吧吃饭，提到说想追你妈妈，让我妈帮着吹吹风！”
　　三少爷皱着眉头跟我说道。
　　狼子野心啊！妈的衣冠禽兽心里果然没安什么好心！狗日的！坚决不能让他得逞！
　　“那你妈怎么说？”
　　想到前天晚上秦阿姨还曾推波助澜过，我紧张得要命！
　　“呵呵，害怕啦？放心吧，我妈和我爸都觉得杨君这个人虽然身价外貌还可以，但是人品确实不太那么正派，他们可不舍得菲菲阿姨跟了杨君。”
　　三少爷的话让我心里一松。但三少爷接下来的话却让我刚刚松下来的心再次紧绷起来：“不过听他们说，那个杨君对付女人可是很有一手！在大学的时候杨君就和你妈妈特别好，要不是你妈妈心有所属的话很有可能你妈妈就嫁给了他。现在重新见面，杨君好像是铁了心的想要娶你妈妈，估计你可得注意点啊。”
　　“擦！坚决不能让那混帐得逞！我的妈妈，谁也别想沾！”
　　我狠狠的说道！
　　“……子肖……你……的眼神……不至于吧……”
　　三少爷皱着眉头疑惑的看着我。
　　“啊？啊没事，我就是很烦那种仗着自己有几个臭钱就到处调戏妇女的人。三哥你可得帮我，有什么一手消息一定要告诉我！”
　　我赶紧对三少爷说道，心里暗暗害怕。
　　“呵呵，放心吧，虽然我不知道你为什么这么排斥你妈妈找男朋友，不过你的事我都会帮你……还有啊，别那么恶心，小时候叫我三哥你还能有个弟弟样，现在我可不敢当！你和马良现在可是在咱们高一级部响当当的人物！”
　　三少爷调笑道。
　　“且……什么呀……对了，豹子还不知道一管子和神人的事吧？”
　　我突然想到。
　　“暂时还没有，不过看这样子是迟早的事情。今早上我去问梁月，梁月告诉我昨天那两个人给她不停的发短信打电话。还好我之前提醒过梁月千万别跟豹子说，不然的话估计今天豹子就能去弄那两个人。”
　　三少爷有些担忧的说道。
　　“那你打算什么时候咱们去找一管子和神人说说？说了有用么……就那两个货，那脑子能听进去么？”
　　我问道。
　　“我也是害怕这个……真要闹起来的话，除了动手就没别的了。”
　　三少爷说道。
　　正在我和三少爷说话的时候，只听见厕所里一阵喧哗，门口有几个高一新生嚷嚷道：“厕所里面有打架的啊，好像是九班的那个孙德义！”
　　我和三少爷对视了一眼，暗叫一声不好，赶紧冲进厕所。
　　此刻孙德义正叫嚣着往一个躺在地上的瘦小男生身上踹，一旁站着的韩然就有一管子和神人，我和三少爷定睛一看，躺在地上的男孩我们并不认识，心里松了口气。
　　孙德义一边往那男生肚子上踹，一边叫嚷道：“操！操你妈的，没长眼啊！妈的老子看上的牛你还敢跟老子抢！操你妈的，你算什么东西！农村来的鸡巴玩意！操！”
　　孙德义虽然身子单薄，但那一脚一脚踹的还是让地上那男生痛苦的叫着。
　　妈的！老子最看不起的就是欺负穷孩子！他妈的农村的怎么了！些个狗眼看人低的玩意不就在娘胎里努力过一阵摊上个好爹好妈！
　　三少爷都从来没说过什么，他妈的这王八蛋！
　　三少爷看我的神情不对，赶紧拉着我的手，小声说道：“现在你不能管！这时候管了就相当于彻底撕破脸皮了！”
　　我咬着牙看着孙德义那厌恶的样子，很是恼怒的问三少爷：“就这么看着不管么？”
　　三少爷看了看孙德义，眼里那一向温柔的眼神也有点变色。
　　深深地喘了口气，跟我说道：“不到时候。”
　　三少爷说的话一样都是正确的。小不忍则乱大谋，这句话我们经常听。但通常都是小忍不住，我知道三少爷心里也恨不得冲上去揍孙德义，但我更明白，这时候一旦冲上去了，闹不好新仇旧账一起算，还没正式上课，六班和九班就要校内校外全线开战！到时候别说处分了，退学都是正常的！
　　“操！”
　　我咬着牙看着孙德义张狂的样子，拳头紧紧握起来。
　　正在我和三少爷暗自隐忍的时候，厕所里忽然一群人推着人就涌了进来。
　　“谁让你当我们七班的人的！”
　　为首的一个大个子一下子就将孙德义推到一边去！几个人赶紧把躺在地上不停哀号的男生扶了起来。只见那男生早已鼻青脸肿，满脸的鼻血。
　　“你他吗谁呀！”
　　孙德义大吼一声。
　　“七班的班长，陈萧！怎么了！你不就是那个欠揍龙虎榜第一么！上次被六班修理的还不够？还想跟我们七班试试！”
　　叫做陈萧的大个子不甘示弱的怒声说道。
　　“操！六班怎么了！麻痹的老子肯定能找回场子来！你以为你挺牛逼的啊！出头啊是不？”
　　孙德义大声骂道，我和三少爷眉头一皱。
　　陈萧冷哼道：“别在这瞎鸡巴叨叨，要打就直接弄得了！别在这装逼！”
　　说着陈萧一挥手，七班的十来号人马立刻走了上去。
　　一见这态势，孙德义身边一群狗腿子链子一管子神人也都靠了上来。
　　论人数，不相上下。
　　孙德义身边的一个理着光头的小子骂咧咧的朝陈萧说道：“操！七班全是些农村人么！你不就是玉海村的那个屌货！操，七班不是全是下面乡县上来的土包子么！别在这个学校别瞎鸡巴叨叨，不是你这样的乡下货说话的地！”
　　我心里听得一阵暴怒！问三少爷：“这鸡巴玩意谁啊，弄死他吧！”
　　“孙德义的把兄弟，也是他们的狗头军师，陈朋！”
　　三少爷眯着眼睛冷冷说道。
　　七班的人听到陈朋的话又气又怒，纷纷摩拳擦掌准备动手。
　　孙德义冷笑着跟陈萧说道：“擦，在学校里怕把你打哭了，要是长着鸡巴的话晚上学校西面胡同里咱们试试！我给你时间找人！敢不敢来！”
　　说着，孙德义一脸狰狞的拿着手指头戳着陈萧的胸口挑衅道。
　　陈晓一把扇开孙德义的手，怒火中烧的说道：“行！今晚放学，学校西面等着你！别他妈的不来，跟上次被六班打的跟孙子一样！”
　　陈朋在一边张嘴骂道：“操！别鸡巴装逼！六班那几个逼货迟早弄他们！一群傻逼！”
　　“陈朋你把刚才的话在我给说一遍。”
　　三少爷冷冷的说道，然后轻轻把拉开人群缓缓走过去，我也跟着走上去。
　　陈朋和孙德义一见到三少爷和我，脸色都微微一变。在这个学校但凡家里有点能耐的，都知道三少爷可是本市一名高官的大公子，而且三少爷的家族在本市也是属于名门望族。不夸张的说，我们这一届全市高校里，三少爷的家室也绝对是前三！至于我……好吧……三少爷爷跟孙德义的爸爸说了我姥爷是谁，我大舅小舅是什么人物，那也是孙德义惹不起的。
　　“我让你再说一遍。”
　　三少爷就这么站在陈朋的面前，看也不看陈朋。语气还是那么平淡，甚至可以说是淡漠。陈朋刚才虽然很嚣张，但真的一见到这个传说中的主，一时间也张不开嘴。
　　“三少爷，刚才开玩笑的啊，别当真啊！”
　　旁边一管子涎着脸笑道。
　　三少爷低下头从兜里掏烟盒，探了探拿出根烟叼在嘴里，然后转过头淡漠的看了看一管子，牙动了动，嘴里的烟上下摇摆了两下。
　　一管子赶紧掏出火机陪笑着凑了过来。三少爷半笑不笑的看着一管子，足足看了一管子十来秒钟，一管子被三少爷看的一动不敢动，依然老老实实的举着火机颇为不自然的笑着。
　　他可是知道，虽然三少爷平时没有脾气对谁好好先生一个，但其实我们学校无论势力还是打架，真正能排第一的绝不是大虎哥，而是这个翩翩贵公子！
　　整个厕所里安安静静的，三少爷那温文尔雅彬彬有礼的样子完全消失，此刻的他身上散发出来的那种上位者的气势已经完全压过了所有人。就算他没有任何愤怒生气的神情，可那种可怕的压迫力却让嚣张如孙德义的都不敢说话。
　　三少爷嘴角冷冷一斜，嘴角吹出一口气，将一管子手中的或吹灭，然后叼着烟又晃了两下。
　　一管子脸上表情一僵，但还是立马笑着又打开火机。
　　三少爷冷冷一笑，再将火吹灭，烟继续晃了晃。
　　一管子脸上的汗都下来了，第三次把火打着。
　　三少爷微微叼着烟才缓缓凑过去，把烟点着。
　　三少爷抽了口烟，把手插在兜里，冷漠的看了眼孙德义，又看着陈朋慢慢的说道：“有再一再二，没有再三再四。别把我惹毛了，听见了么。”
　　三少爷的声音不徐不缓，可那毫无感情的声音里却藏着让人心里发寒的感觉。
　　陈朋咽了口唾沫，没说什么。
　　三少爷忽然一转身一脚踹在神人肚子上！高大的神人也在三少爷这凶狠的一脚踹的捂着肚子。
　　“别他妈给我们使绊子，你当不当叛徒和我们没关系，让我知道你们再纠缠豹子的女人，下一次来的就不是我和刘子肖了，听见了没。”
　　三少爷没什么脏话，但言语中的威胁之意却更让人心惊胆战。
　　不要看三少爷并不是很壮，但这货可是练过自由搏击得主，真打起来我们学校号称单挑王的大虎哥都不是对手。这一脚的威力让神人满头大汗，痛苦的点了点头。虽然神人的脑子和正常人不太一样，但在三少爷的绝对的王霸之气前，也不得不低头！
　　“没说你么！听到了没！”
　　三少爷回头又一脚狠踹在一管子身上，把一管子踹的向后狂退，差点一脚踩在粪坑里。
　　“知道了……”
　　一管子低着头唯唯诺诺的说道。
　　“还有你……别让你老爸太难看……做的过了的话，对谁都不好看。”
　　三少爷缓缓走到孙德义面前轻轻说了一句，却连看都没看孙德义。
　　“子肖，咱们走吧。”
　　三少爷把嘴里的烟扔在地上，微笑着跟我说道。
　　“呵呵，知道了三哥！”
　　我低着头笑道。
　　三少爷撇着嘴一笑，在路过陈萧的时候，我抬起头看了他一眼。
　　淡淡的说道：“晚上多加小心。别吃亏。”
　　实话说，我对这个七班的老大还是蛮有好感的。
　　“嗯……谢谢。”
　　陈萧有些感激的看着我点头道。
　　我和三少爷走出厕所的时候，整个厕所里不管高一还是高二高三的，都不自觉的闪出一条路来。越发，我越想成为三少爷这样的男人。三少爷之所以这么牛逼，家庭的原因或许是一方面，可三少爷那种为人处事的方法，温文尔雅，和和气气，为人仗义，老成持重，却又能在关键时候爆发出让人害怕的恐怖气场。
　　连我都不得不承认，我真的不如三少爷！这才是完美的男人啊！也正因为三少爷在男厕所这一举动，彻底让我们六班在高一级部无可争议的成为了最强！我庆幸，有三少爷！
　　“你早这么样不就这么多解决了。”
　　路上我说道。
　　“拜托啊……大哥……不到万不得已我也不想啊，你谁敢保证孙德义就能老实了？”
　　三少爷又恢复原来的样子眯着眼阳光的笑着。
　　“擦……你刚才在厕所真牛逼！这下全级部……连全学校估计都把你传传开了！”
　　我笑道。
　　“且，管他呢，我又不惹事，你啊……脾气总是那么急。呵呵。”
　　三少爷笑起来的样子让我又想起小的时候我和人打架后，他给我上药时的样子。
　　“那个……三哥……”
　　我踌躇的叫他。
　　“嗯？怎么又这么叫我？你这是怎么了？”
　　三少爷停下转过身疑惑的问我。
　　“我想……你教教我怎么能变得成熟一些……”
　　我错了错鼻子说道。
　　“哈？成熟一些？这个……我也不太了解啊……”
　　三少爷无奈的笑道。
　　“嗯……就是……就是能像你一样，给人有安全感……”
　　我哼道。
　　“给人有安全感？那你得去问问老大，问问他怎么变得这么壮！哈哈，你再胖点也好，这个样子总是看起来像个女孩子一样秀秀气气的。”
　　三少爷眯着眼笑道。
　　“不是啊……就是……能替女人挡风遮雨的那种男人……我想变成那样的男人！”
　　我抬起头来看这三少爷认真的说道。
　　三少爷半张着嘴，盯着我看了好半天才有些惊愕的问道：“你……不会……有了新的女朋友了吧？露露怎么办？”
　　“瞎说什么啊，我就是想成为一个能为自己重要的人挡风遮雨的好男人！”
　　我说道。
　　“这个……我一下子也说不太明白……我回去好好想想，不过……我老爸从小教育我说，男人为了自己重要的东西，要懂得牺牲……只要重要的人能够开心快乐……牺牲再多都无所谓……”
　　三少爷说着，眼神里忽然闪过一丝痛苦！
　　“三哥……你为重要的人牺牲过什么？”
　　我有些疑惑的问道。在我脑子里，三少爷永远是那么完美，但刚才的那一抹神色确实让我都能够感觉到痛！到底是什么？身为无话不谈的发小兄弟莫非他有事情瞒着我？那又是什么样的事情能让他都痛苦至厮！
　　“哦……呵呵……有啊……小的时候你和人打架，为了给你买药，我留着买漫画的钱都全部给你牺牲掉了！哈哈。”
　　三少爷笑着调侃我，却压根没有提及我想知道的东西。
　　“擦！别说的那么恶心，我算你什么重要的人？”
　　我哼道。
　　“我的兄弟，我的弟弟。”
　　三少爷轻轻的说道，眼睛里确真的流露出那种兄长看自己弟弟般的目光！
　　“且！呵呵……”
　　我转过头，微笑着往前走去。
　　没错，除了妈妈，至少我从小还有一个一直把我当做亲弟弟一样照顾着的三少爷，还有青梅竹马两小无猜的露露，以及昨天刚加入我们家的雪公主……虽然我没有感觉过父爱是什么滋味……但是，我已经很满足了。
　　中午如约来到柳阿姨家吃饭，可能是连着两天没见。柳阿姨早早就预备下一桌子精心准备的午饭，而且最让我激动的是柳阿姨今天在家竟然化了妆，身上穿了一件蕾丝的半透明睡衣，短短的睡衣下摆竟然仅仅刚能抱住柳阿姨那肥硕的大屁股。两条雪白的性感大腿赤裸裸的露在外面让我忍不住大咽口水！
　　更让我鼻血差点都流出来的是吃饭前，柳阿姨说找个东西，我一转头赫然发现柳阿姨竟然弯着身子在柜子里翻东西，大腿挺得笔直笔直的！睡衣被柳阿姨肥美的大屁股撑的露出一般来！
　　要命的是柳阿姨今天竟然穿着一条开档的情趣内裤！两片长满阴毛的肥美阴唇还有那暗红色的小屁眼几乎清清楚楚的能看到！
　　而且找东西的时候柳阿姨还无心似的轻轻摇晃着大屁股，我当时差点忍不住就抱着那恼人的大白屁股啃上几口！
　　他妈的，赤果果的挑逗啊！她的意思是不是就是让我上啊！
　　我大咽口水的把柳阿姨的大屁股和肥穴看了个清清楚楚。吃饭的时候柳阿姨还故意坐在我身边靠的特别近，一改往日那温柔贤惠的慈母样子，反而时不时的露出妩媚挑逗的神色。尤其看到我盯着她那对搂着深深乳沟的白嫩大奶时，柳阿姨还身着小拳头娇羞的打着我嘴里不停地喊着：“你讨厌……你坏死了……”
　　之类的话。
　　妈的老子就是下午要军训没时间，不然的话非得把这个闷骚的美熟女给办了不可！不过期间我不停的说着明天下午记得要一起去看电影，并且还要柳阿姨要打扮得漂亮一些。我估计我的暗示这个美骚熟女应该能明白吧。尤其我还着重的说一定要她打扮得漂亮美丽一些，她还满脸羞红的答应着。嘿嘿……估计明天可就能品尝到这个美熟女的肉味了！果然闷骚空虚的良家一旦干柴遇到烈火，要绝对比那些风尘女子还要风骚啊！
　　因为军训，所以现在晚上还不上晚自习。我乐呵呵的骑着自行车就回了家！
　　刚推开门，只见雪公主就像一团小雪球似的滚到我脚边拱起来。
　　我嘿嘿一乐，弯下腰把雪公主抱起来摇晃了几下！
　　开心的摸了摸它的小脑袋。
　　“肖肖回来啦？嘿嘿嘿……今天累不累？洗洗脸，准备吃饭啦！”
　　妈妈笑眯眯的走过来仰着小脸对我说道。
　　我在妈妈凑过来的小脸蛋上狠狠亲了一下，只见妈妈今天化了淡妆，而且身上穿了一件很漂亮的洋装，美艳迷人，似乎出去过似的。
　　“今天出去逛街啦？”
　　我笑着问道。
　　“嗯，去带着雪公主到防疫站拍照办狗证了，然后杨君给我打电话，一起喝了茶。”
　　妈妈笑着说道。
　　“杨君？你下午和他在一起了？就你们俩？”
　　我的眉毛拧成一股，脑子里又想起三少爷对我说的那些话。
　　“嗯，是啊。难道还要叫别人啊！”
　　妈妈嘻嘻笑着收拾着餐桌，似乎心情很高兴。
　　“他都跟你聊什么了？”
　　我有些不乐意的说道。心里大骂杨君！
　　“聊了很多啊，以前大学时候的回忆啊，还有大学毕业以后这些年来的事情啊……呵呵。”
　　妈妈似乎没听出来我的语气不对，依然像个快乐的百灵鸟般忙活着。
　　“哦……回忆一下一起唱《选择》”
　　我冷哼一声。
　　妈妈身子一愣，转过头来，可爱的笑起来说道：“哎呀……又吃醋了啊！真没聊什么啦！小醋坛子，不放心妈妈啊？”
　　操！我当然不放心啦！我宁可妈妈跟猥琐男出去喝茶……不！操！我他妈谁都不放心！
　　我刚想气恼的说，但忽然想起三少爷对我说的话……牺牲……妈的这玩意让老子怎么牺牲？这不仅是我妈呀，更是我最心爱最重要的女人啊！
　　看到妈妈那娇俏的样子，我深深吸了口气说道：“不是不放心妈妈……而是不放心杨君……三少爷今天跟我说了……杨君昨天和他爸爸吃饭说想要娶你……我相信妈妈，妈妈这些年来身边也没有什么异性朋友，能看见你这么开心。我心里……也挺高兴的。”
　　说罢，我走进洗手间郁闷的把清凉的水泼在脸上！想浇灭心中那股难言的怒火。我不能把气撒在妈妈身上！
　　我刚擦完脸，却见镜子里妈妈站在我的身后，轻轻贴在我后背，两只手绕过来抱着我的腰。
　　“谢谢肖肖……妈妈知道你现在心里一定很生气，但是谢谢肖肖还能对妈妈说出这样的话来，妈妈好感动……我真的不知道杨君还有这样的想法……其实我们只是以前很好的哥们姐们，很多年不见了，一起说说话聊聊天而起……肖肖放心……妈妈是你的人……永远是你一个人的。”
　　说着，妈妈踮起脚来，在我的脸上深深的亲了一下。
　　我心里暗自庆幸刚才没有直接发火！三少爷啊！我的亲三哥啊！我真是越来越崇拜你了！
　　“呵呵，没事，男人么……为了自己最重要的人总是要牺牲一些。”
　　我无耻的装逼说道。
　　“嗯嗯！谢谢肖肖，肖肖越来越有男人味了！”
　　妈妈开心的有在我脸上狠狠亲了一大口，笑着说道：“这话是浩浩（三少爷）跟你说的吧！”
　　“啊？你你你你……你怎么知道的！”
　　瞬间，我的脸色苍白！
　　“嘻嘻……浩浩的爸爸以前就整天跟我们说这句话。一听就知道是浩浩跟他老爸学的！哈哈哈哈，刚才还摆出一脸深情的样子，哈哈哈逗死妈妈了！”
　　妈妈捂着小嘴笑得花枝乱颤！
　　“擦……不是吧……”
　　我泪流满面。
　　三少爷啊！你他妈怎么不去死啊！你干嘛不告诉我你老爸年轻的时候就这么说！
　　某初中门口，三少爷忽然打了个喷嚏。
　　身边的小萝莉眨着大眼睛关切的问道：“是不是感冒了？”
　　“啊，没事的。就是刚才忽然鼻子痒痒，呵呵不用担心。”
　　三少爷温柔的接过小萝莉的书包背在自己肩上。
　　回到我家的场景。
　　我几乎泪奔一般的冲回卧室，不明所以的雪公主乐的屁颠屁颠的跟着我就滚了进来。
　　丢死人啦！太他妈丢人啦！我不停的咬着被角，泪眼婆娑的黯然伤神！
　　妈妈笑着，一下子从后面扑在我身上，捏着香香的发梢在我耳朵旁轻轻挑逗着，温柔的说道：“但是妈妈好开心……肖肖是为了妈妈才努力去学习变成一个真正的大男子汉……作为一个女人……能有一个男人肯为了自己努力的去改变自己。已经是最幸福的了！所以妈妈想对肖肖说：谢谢肖肖，妈妈真的好幸福好感动！”
　　“真的？不骗我？”
　　我咬着被角想个小寡妇一般哀怨的看着妈妈。
　　“嗯……真的……无论什么肖肖什么样子，你都是妈妈的最爱，是妈妈的唯一。”
　　妈妈凑过脑袋来，在我的脸上又亲了一下。
　　然后轻轻笑道：“好啦……不许咬被角啦！刚说要变成个大男人，你看你像个小女孩似的。丢丢丢，丢丢丢！”
　　妈妈伸着小手在我脸上不停的划着。
　　“嗯嗯……讨厌啊！”
　　我被妈妈羞得直接把头捂在被子里一阵摇晃！
　　在妈妈不停的调笑中，我又羞又气的吃完饭。晚完后，和妈妈在小区的公园里散步，妈妈挽着我的手就像恩爱的情侣一般。
　　雪公主撒欢似的在地上跑来跑去，不过神犬确实很有灵性！无论怎么跑，只要一感觉离开我和妈妈超过十米，就立马屁颠颠的跑回来，那雪白的毛毛在风中飘荡，就像一个雪球似的滚来滚去！
　　妈妈时不时的蹲下身子，张开手开心的娇呼道：“雪公主！来妈妈这，乖乖妈妈抱！”
　　只要一听到妈妈这么喊，不论雪公主在那里玩的有多欢，都会立刻扑拉这四条小短腿晃晃悠悠的跑过来，因为太小了，还不会蹦，只能在妈妈的脚上滚着身子曾来蹭去。把妈妈喜欢的赶紧抱起来，想抱婴儿般抱在怀里爱心的抚摸着。
　　看到妈妈的样子，我脑子里忽然有了一个神奇的想法。如果说……我和妈妈生了个孩子的话，那三口之家也会这么甜蜜吧？可是我和妈妈的孩子管我叫啥？
　　叫哥还是叫爸？好吧，我神奇了！不过这个问题我真的很纳闷啊！
　　晚上，我趴在床上，妈妈坐在我腿上细细的给我又按摩了一遍。因为怕影响我的身体，所以还是决定让我再休息几天。这倒是让我心里一阵大喜，毕竟么，明天还有一位极品美熟妇等着我呢！嘎嘎嘎嘎！
　　和妈妈一段深情的拥吻过后，我和妈妈相拥而眠。
　　在妈妈那强大母性光环下，雪公主临睡前被妈妈把完尿尿，也听话的老老实实的睡了一晚上。
　　“跟哥哥再见？说肖肖哥哥路上注意安全哦！”
　　妈妈抱着雪公主捏着它的小爪子站在楼道前跟我道别。
　　“呜呜呜呜……”
　　雪公主呜呜的冲着我说道。
　　在小区里一众注视的目光下，我俏脸羞红的等着我心爱的小车子狂奔而去！
　　军训汇演这个东西吧，说白了就是学校领导哄着孩子玩。
　　最后以重点班的十三班获得第一名告终，其中游戏里曾提到的姚莎莎，妖小白正在其中，见到初中时的好哥们好姐妹，我和大虎哥等一众人民和莎莎小白她们几个不停的眉目传情，惹得十三班那几个护花使者不停的瞅着我们。
　　“操！看个鸡巴看，再看，在看老子就叫我们霸王妹班长把你们喝掉！”
　　大虎哥低声的撇着嘴哼道。
　　“老大……班长出马就不是喝不喝掉的问题了，而是喝不喝尿的问题了。”
　　豹子了呵呵的笑道。
　　“怎么讲？”
　　大虎哥疑惑的问道。
　　“昨天我让梁月跟班长说四班的一个帅哥看好她了。然后我又跟四班的林妹妹说咱们班一个美女暗恋他，然后给他俩约定昨晚去看电影。票我都准备好了，绝对牛逼的惊悚大片！结果金刚妹很满意，看电影的时候一直抓着林妹妹的手，忽然电影出来个吓人的场景，班长嗷一嗓子！林妹妹直接吓尿了嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　豹子憋不住的坑次坑次笑起来。
　　四班的“林妹妹”叫做林震宗！听起来很霸气的名字，可是哥们却生的一副如花似玉的娇柔模样，尤其那是不是就西施捧心般的小胆子，屁大点事都能给丫吓的哭，所以人送外号林妹妹。
　　我们偷偷的笑着看了看斜对面四班里的林妹妹，正见林妹妹花容四色，却像那雨打芭蕉一般憔悴的坐在那里，那表情当真是似哀似怨！
　　“你他妈的太坏了，呵呵呵哈哈哈哈！”
　　大虎哥实在憋不住，嘿嘿大笑起来！引得傍边坐着的七班同学及老师都纷纷侧目，不知道怎么个情况。
　　“嗯？陈萧怎么没来？”
　　我偷偷捅了捅旁边的三少爷问道。
　　我前面的猴子听到我的话，转过头来说道：“听说昨晚七班和九班干仗，七班去了三十号人，九班就孙德义那十来个人，可是孙德义这小子从外面找了三十来号人，还拿着家伙。陈萧昨晚被砍了三刀，直接被送医院去了。”
　　“操！那学校不管么！”
　　我怒喝道！
　　猴子看着猥琐男冷哼道：“管个鸡巴，学校这帮傻逼老师也就能在这一亩三分地装装逼。孙德义花上钱了，医药费也掏了，学校直接说是学生在校外斗殴，学校无法处理。”
　　“麻痹的……孙德义这孙子挺狠的啊！”
　　我冷冷说道。
　　“这是我们没法管，这是七班跟九班的事，我们插手的话就直接乱套了。”
　　三少爷在旁边说道。
　　猴子继续说道：“操，听他们说昨晚孙德义他们把七班那个班长撂倒后，孙德义那狗逼养的还踩着他的脸逼着他当街大喊三声：我是农村土鳖！那个叫陈萧的也确实挺硬的，身上挨了一刀继续爬起来打，结果又被砍了两刀。听说有一刀直接劈在肩膀上，骨头都进去一块。操……真你妈狠！往死里打啊！”
　　我看了看七班，只见大多数男生脸上都挂着彩，压抑的气氛让整个班级看起来有些死气沉沉的，下面的尖子生都安排进了重点班，有钱的也都进了别的班。
　　学校把那些下面县市区考进来的一般家庭的孩子基本都集中在七班和八班。看着七班那些看起来气色和外貌确实有些土气的学生，我心里压抑不住的怒火。转过头来对三少爷说道：“我想干孙德义！”
　　“别冲动！你就这么闷着头来万一他狗急跳墙跟你火拼了怎么办。”
　　三少爷劝道。
　　“那就这么算了！就看着他这么横气！”
　　我生气的问。但我忘记的是三少爷昨天在厕所里可是比任何人都要横！
　　大虎哥偷偷扭过头来小声说道：“蝴蝶别急啊，我们也看那孙子不顺眼呢，昨晚的事全校都传开了。怕死的不算，整个高一级部刨去重点实验五个班，剩下十个班里四班被孙德义的哥们收编了站在他们那，一班是艺术班，不想掺合。剩下二班，三班，五班，打残了的七班，八班还有十班加上咱们六班一共七个班，还有高二高三的一些弟兄们都想弄他。等着吧，到时候肯定能替七班找回来！”
　　听了大虎哥的话，我没再说别的，转过头偷偷捅了捅七班的一个哥们，小声问道：“喂，你们班长陈萧在哪个医院？几楼？我想去看看他。”
　　那哥们看了看我，眼里多少有些感动的说道：“市立医院，住院部十九楼1902病房……谢谢你了！”
　　我还没说话，前面的猴子转过头来对那哥们说道：“不用客气，放心吧！你们七班的仇，我们六班一定会给你们报的！”
　　虽然我实在很费解猴子怎么有这底气敢说这样的话，不过我还是配合着点点头。
　　一上午就在学校领导那2B般的讲话中结束，各个班级全体人员及教官合影留念。之后猥琐男遵照校领导的指示给个班级开会，就军训期间我们和七班跟九班发生的恶性打架事件做出严重的警告。并勒令我们严禁打架斗殴，一经发现一定严肃处理！
　　在猥琐男的一番恐吓及教育后，我们心情悲愤的走出教室，尤其当我路过七班的教室时，看到七班的那个年轻女老师在和学生一起掉眼泪，心里当真不是个滋味。
　　我不羡慕那些比我有钱的，我也不鄙视那些比我穷的。人一生下来的确是不平等的，这个世界也的确没有公平的事情。但凭什么那些有钱有势的就欺负那些家里条件差的人？就是天生的优越感么？难道只有在欺负弱者的时候才能体现一下他们卑微的自尊心？他妈的有本事的挑一下那些牛逼的啊！
　　“这就是社会……你想要保护你重要的人人。你就只能不停的变强，为了自己，也为了你最重要的人。”
　　三少爷拍了拍我的肩膀，叹了口气说道。
　　出校门的时候，我们戏剧性的正好遇上了孙德义那一帮人，看着孙德义正兴高采烈的跟四班的老大雷孟说着什么，估计就是昨晚和七班干架的事情。我们一群人都怒目而视。
　　校门口，九班和四班，我们这边六班加上二，三，十四个班级的人，相处充满敌意的伫立在那里，仿佛两团战云般互相对视着。
　　看大门保安都傻，昨晚那暴力的景象还让他心惊胆战，眼前感觉到那压抑的气氛，更让他害怕！不仅他，就连中午放学的高二高三的学生和一些老师，都要么绕道走，要么静静的站在一边看着。
　　这个时候，我们这边公推出的大虎哥往前走了一步，冷然说道：“孙德义，雷孟！军训都结束了，反正已经都心知肚明了！以后咱们慢慢玩！”
　　孙德义刚想开口回击，雷孟一把拽住孙德义，朝着三少爷和我们几个人看着是了个眼色。一看到三少爷，孙德义立刻表情有些不自然。
　　“郭双虎（大虎哥的大名）论人我们没你多，不过别太过了！谁都不是软柿子好捏的！七班的人自己答应和孙德义他们约战！和你们有什么关系！”
　　雷孟上前一步喝道。
　　大虎哥咧开嘴，露出那一副永远都找不到媳妇的狰狞笑意，冷森森的笑道：“有没有关系和老子没关系！老子就是看你们不顺眼！别鸡巴跟我废话！今天老子们还都有事，等有时间了一起约个地方，那个孙德义你不是能从外面花钱叫人么？行，到时候咱们好好试试！我就是想看看你到底能叫多少人来！雷孟你也给我听好啦！你要是个聪明的最好别和那二逼掺和！不然的话老子把你们全他妈的废掉！”
　　大虎哥一声暴喝！地动山摇，恍如晴天打了个霹雳！什么叫霸气！什么叫黑社会！什么叫土匪恶棍！就是大虎哥啊！
　　几个被我们堵住校门口不敢走的小女生吓得连手中抱着的书都掉落了一地！
　　但就在这么有气氛的时候，奇葩的一幕出现了。只见一个瘦高的身影揣着裤兜低着头缓缓的从我们两班人对持这的空白区域珊珊走过。弄的两班人一愣！围观的群众更是大赞该哥们的豪情！
　　张晓山！
　　见到他，我猛然想起昨天他那个王八蛋老爹竟然敢对老妈心怀不轨！
　　感受到我眼神里的杀气，张晓山猛然站住，然后转过头来看看我，那哑巴似的嘴里竟然冷漠的对我哼了一句：“你就是那个刘子肖吧。”
　　擦！
　　动漫里都是最牛逼的传说级人物才能在这样的场合里有这样牛逼的待遇！这伙虽然也是传说级别的，可完全是传说中的木头，而且还是经常被人戏弄欺负的那种！
　　操，既然作者给了我这个机会，那么我当然不能放过！
　　我插着兜，缓缓的走到他跟前，半仰着头……没办法，这孙子确实比我高。
　　冷冷的说道：“回去告诉你爸，别对我妈动坏心思。”
　　我说话声音很小，毕竟这样的事不是什么光彩的事情。两班人让出来的空地中间，我和张晓山站在众目睽睽之下。这时候，传说中的气氛就来了，一阵莫名奇妙的风刮来，吹浮动我和张晓的衣衫，额前留海，两颊鬓发随风而荡，几篇吹落的花瓣洋洋洒洒……说不尽的唯美，也说不尽的战意盎然！
　　两边传来几声低低的女孩呼叫声：“哇塞！那个高一生好帅！”
　　“嗯，真的啊真的啊！和漫画里的一样！美少年啊！”
　　“哇，好酷的样子啊，他叫什么！我在手机拍录像呢，哇塞，好酷啊！”
　　正在我对自己装逼的形象十分满意的时候，悲剧！他妈的悲剧出现了！
　　一个蓝色的破塑料袋子一迅雷不及掩耳之势随风直接刮在我的脸上！将我办个脑袋都包了起来！
　　瞬间！整个严肃而庄重的气氛就破坏了！原本两帮浑身肃杀的人马全都乐了起来！连大虎哥都哈哈哈得大笑起来。
　　马勒戈壁的呀！
　　他妈的不带这么玩的！
　　要不是考虑到这个时候万千瞩目于一身，我一定会泪奔的！思密达！这不科学！这不和谐！
　　我依然是一副冷酷表情的扯下我脸上的塑料袋，换来的确实大家更热烈的笑声！尤其是孙德义，笑得那个逼样啊！没耳朵挡着就咧到后脑勺了！
　　张晓山木头似的脸上都忍不住露出一抹笑意，看了看我，转头走了。我装着一副低调的样子缓缓走回人群，他妈的因为太紧张了加上最近军训的原因，我竟然更悲催的走顺拐了！一条腿！和一只手一起拎着就他妈正步走！
　　听着所有人那欢天喜地的笑声，我恨不能自己引刀自尽以谢天下！刚走进阵营中，豹子就捂着肚子笑道：“哎哟……他妈的乐死我了！蝴蝶……你太他妈有喜感了！这要是在古代，老大一定会把你宰了祭旗！”
　　那边大虎哥咧着大嘴指着雷孟笑道：“今天……啊哈哈哈……就这地了……嘿嘿嘿嘿。你们回去吧，等回来……哈哈哈……回来找你们算账……哈哈哈。笑死我了，我他妈不行了！”
　　雷孟也半捂着肚子笑道：“我……我操……哈哈哈哈哈……你们……操……你太狠了！哈哈哈哈，我们等着你……哈哈哈！”
　　这或许是整个一中历史上最悲催的混混谈判了……
　　直到我们上了一个多月后，我才知道，我一大比分牢牢霸占了最有出名的高一新生榜第一位！
　　我泪流满面！
　　毕竟柳阿姨家隔着学校太近，为了不引起不必要的麻烦。我和刘阿姨约定柳阿姨先去一家比较老的电影院开好包间等我，我会直接过去。不知道为什么，和柳阿姨约定的感觉更像是两个各有家庭的奸夫淫妇在偷情！
　　我走上这家电影院五楼，对在柜台里的女服务员说道：“之前订好房间了，是515房间。”
　　服务员翻开记录本看了看，然后用那画着浓浓艳影的眼睛颇为暧昧的看着我说道：“小帅哥，515的客人已经在等你了，看不出来嘛，喜欢年龄大的哦。要不要给姐姐留个电话？”
　　“呃……呵呵不用了，选了几部片子？”
　　“一部《功夫熊猫二》一部《杀生》还有一部《让子弹飞》包了一下场呢。怎么着？给你换换片子？”
　　女服务员轻佻的对我笑着。
　　“那你还有什么片子？”
　　我问道。
　　“呵呵，还能有什么片子，情侣最爱看的片子呗，要不要给你弄几张符合你口味的片子看看？”
　　说着服务员养着嘴角调笑道。
　　“好吧，《功夫熊猫》别给我换了，其他的你看着办吧！”
　　我无语的笑了笑，往走廊深处走去。退回去六七年，这家电影院还是我们市比较红火的一家影院。可随着电影业急速的更新，连续几家装修豪华档次高的电影院拔地而起。所以这家影院为了能维持下去，就把包间改造了一下。弄成气氛暧昧的情侣包厢，价格按电影票的两倍收。
　　其实我本来真的是想约柳阿姨看电影的。可是在听到大虎哥对这家电影院包间那细细的介绍后，我便无耻的心动了！走廊里静悄悄的，比为原来是电影保健的缘故，所以隔音效果特别的好，门上的玻璃里面都挂着暧昧的粉色厚厚窗帘。
　　看起来甚至比红灯区沿街的按摩洗头房更撩人！我没去过啊，我只是路过而已！
　　走到515，我按了一下门铃。
　　听见里面传来一个娇柔的熟悉女声：“谁呀？”
　　“是我啊，柳阿姨，快开门啊……”
　　我做贼似的贴着门缝说道。
　　门一打开，只见一个八九平米的包间里，特别宽大的连体沙发上铺了厚厚的一床毯子。整个灯光柔和而暧昧，屋里还有独立的卫生间。怪不得这家影院能靠着包间就生存下去，这里面简直堪比一个小型的旅馆啊！
　　“小坏蛋，让人家陪你来这么乱的地方，没安好心哦！”
　　柳阿姨笑嘻嘻的走到宽大的沙发上一坐，只见柳阿姨今天上身穿了一件白色的无袖蝙蝠包臀衫，里面似乎是一个白色的带着亮片的蕾丝小吊带，下面则是一个白色的短款百褶裙，两条穿着白色水晶丝袜的肥美大腿十分诱惑的交叠在一起，脚上穿了一双小小的包足尖银色高跟鞋，显得又性感又撩人。而且刘阿姨今天把那特意弄了一头红棕色的带卷长发，十分妩媚的披散着，美丽成熟的脸蛋化着精致的妆，看起来成熟妩媚。
　　“哈？我也没想到啦……嘿嘿，要不咱们换地方？”
　　我走到刘阿姨的身旁坐下，身子离着柳阿姨的身子不到十公分。毕竟这可算是我第一次和女人来这么暧昧的地方，而且对方不仅是妈妈的闺中密友，还很有可能成为我未来的丈母娘！
　　“算啦，钱都交上了，人家懒得换啦。饿不饿，吃点饭吧？”
　　柳阿姨丰满的红唇轻轻吐着温热的香气，我后来才晓得，电影院包间里要是有包半天场的话，都会在包间里点上一根催情香。
　　柳阿姨打开塑料袋，只见塑料袋里装着两盒鳗鱼饭，一份炸猪排，一份水果沙拉，一份水晶虾饺。还有两瓶脉动。
　　说话间，宽大的投影幕里已经开始上演《功夫熊猫2》了。我打开一个鳗鱼饭递给柳阿姨，把一次性筷子掰开，仔细的磨好了递给柳阿姨。
　　“谢谢肖肖，肖肖好疼人啊。”
　　柳阿姨眯着眼睛妩媚的笑着，打开一瓶脉动拧开盖子睇到我嘴边柔声说道：“哝，上午累不累？是不是口渴了？喝口水吧？”
　　看着柳阿姨那丰嫩的玉手，我开玩笑似的说道：“怎么不累，累死了，阿姨喂我喝水！”
　　柳阿姨春情荡漾的白了我一眼。
　　娇声说道：“讨厌。那你叫我一声好听的。”
　　“亲爱的柳阿姨？”
　　我问道。
　　“不要！”
　　柳阿姨小嘴一撅。
　　“未来的丈母娘大人？”
　　我涎着脸笑道。
　　“哪有女婿让丈母娘喂水喝的？”
　　柳阿姨妩媚的瞟了我一眼。
　　“那……柳儿？”
　　我坏笑着说道。
　　“哎呀……你坏死了……讨厌……”
　　柳阿姨娇柔骚媚的哼道，身上那丰盈的美肉还扭了扭。看的我心中暗暗叹道：我操……闷骚的女人想不到要比马良妈妈那种明骚的更浪啊！
　　“好柳儿，喂我喝水嘛！”
　　说着我无赖的张开嘴，要知道，这么多年的SIS我可不是白混的！书上说的那些不懂暗示为何物的傻小子怎么可能会单纯到那样！
　　“哼……坏肖肖……”
　　柳阿姨说着，轻轻的拿起脉动，往我嘴里慢慢倒去。
　　我喝了一口，然后摇着头说道：“哎呀，这样会呛着我啊！”
　　“那怎么办呀？”
　　柳阿姨问道。
　　“柳儿你嘴对着嘴喂我不就不会呛着我了？”
　　既然大家都是明白人，我背着妈妈，柳阿姨背着老公，既然大家出来偷情又何必装什么纯洁！
　　“嗯嗯……不要嘛……哪有阿姨这样喂孩子喝水的……”
　　柳阿姨依然闷骚着装着纯。看得我牙根恨得痒痒！
　　我伸手把柳阿姨那柔软丰嫩的腰肢一搂，柳阿姨娇呼一声，整个成熟诱人的丰满娇躯全部靠在我怀里，我略显霸气的邪邪笑道：“乖柳儿，你要是不喂我喝水的话，我可就要欺负你咯！”
　　“不要嘛……不要嘛……人家……喂你喝就是啦……”
　　柳阿姨害羞的地下柔顺的头，然后拿起饮料喝了一口，将丰满柔嫩的小嘴凑过来。
　　我慢慢的把嘴巴和柳阿姨的丰唇贴到一起。这是我目前为止和第二个女人接吻，还好经过和妈妈的怜惜，我对此道也并不再像从前的小处男那样害羞青涩。
　　和妈妈接吻的感觉不同，每次与妈妈亲吻，都是饱含着浓浓的爱恋，可这次和柳阿姨接吻，却是赤裸裸的宣誓着我们俩的偷情！充满着强烈的性欲望！
　　柳阿姨缓缓将最终的饮料全部渡入我的嘴中，我满意的用舌头在柳阿姨的嘴唇上舔了一下。
　　“好甜哦……”
　　我坏笑着。
　　“讨厌……连阿姨都欺负……小的时候白疼你了！”
　　柳阿姨娇羞妩媚的说道。
　　“那……我也好好疼爱一下柳阿姨啊！”
　　我笑道。
　　“你怎么疼我呀？”
　　柳阿姨笑着问道。
　　“那我，喂阿姨吃饭好不好？”
　　说着，我把柳阿姨那软嫩的腰又搂了搂。
　　“哼……才不要呢……”
　　柳阿姨小嘴撅着哼道。
　　我端起一份鳗鱼饭，打开盒子用筷子夹起一小块鳗鱼肉对柳阿姨说道。
　　“来……乖柳儿，把嘴巴张开啦，我为你吃饭咯。”
　　柳阿姨笑着打了我一下，然后挺起身子，乖乖的张开丰满的小嘴，将鳗鱼肉含进嘴里。
　　“柳儿真乖……来，再吃口饭。”
　　说着我又夹起一团米饭喂进柳阿姨的嘴里。
　　看着成熟美艳的熟女正像个孩子般乖乖的任我喂饭，一种难以言喻的兴奋涌上心头。我又喂柳阿姨吃了几口，一个不小心，一团米饭一下子从筷子上掉落，顺着柳阿姨的篇幅衫就掉落进胸口里。
　　“呀……好烫……”
　　柳阿姨一声娇呼，就要伸手去拿，但两只手却被我捉住。
　　“嘻嘻，乖柳儿，现在是我伺候你哦，我帮你拿啦。”
　　我坏笑道。
　　“嗯……你讨厌……那你快拿啦……好烫呢。”
　　柳阿姨蹙着眉又娇又媚的哼道。
　　“那，要把外套脱下来哦，不然看不见的。”
　　说着，我在柳阿姨一阵欲拒还从的微弱抵抗下，像刘阿姨白色的蝙蝠衫脱了下来，只见柳阿姨里面竟然穿了一件抹胸似的半透明小吊带，更要命的是这个小吊带下面竟然是荷叶型的，也就是说柳阿姨的吊带下面根本没有任何作用，如果说唯一的用处，就是因为柳阿姨那硕大肥奶的原因，小吊带被高高撑起，里面的两团肥肉若隐若现，更增添了一些性欲！那粉红蕾丝的花边，半透明的布料，若隐若现的看到柳阿姨里面竟然穿了一件情趣的三角形小乳罩。
　　“哇塞！柳儿，你好诱人啊！”
　　我由衷的赞叹道。
　　“啊……你先不要看嘛……你先把米饭拿走啦……”
　　柳阿姨摇着自己性感的娇躯撒娇道。
　　只见小吊带深深地V字领口处，两团肥软的巨乳挤出一条深深的沟壑来，一小团白白的米粒正卡在乳沟和吊带的交汇处。我嘿嘿一笑，张开嘴巴伸出舌头把温热的米团勾到嘴里，趁机还在柳阿姨那散发着清香和浓郁乳香的乳肉上舔弄了几下。
　　“啊……肖肖……好……好坏啊……”
　　柳阿姨刚刚涨起的欲火在我一脸坏笑的眼神中，又变得羞涩起来。柳阿姨微微一侧身，就要拿起蝙蝠衫穿上，我却一把抱住柳阿姨轻声笑道：“柳儿……屋里好热的，把外套脱了吧……你这样子好迷人哦，时不时专门为我穿的啊？”
　　“嗯……才不是那！人家……人家只是出门的时候随便换上的啦！”
　　柳阿姨那温柔里呆着风骚，妩媚中还故意装出贤淑的样子让我更是欲火难熬！恨不得现在就把这个美艳尤物扒光猛操！
　　柳阿姨就这样上身穿着这件性感无比的小吊带，乖乖的张着小嘴让我喂着吃饭。
　　正巧，《功夫熊猫2》里演到了沈王爷。我忽然坏笑着对柳阿姨说道：“柳儿啊，电影里有一个孔雀王爷，可我身边可是有一位孔雀王后哦。”
　　“啊？是谁呀？”
　　柳阿姨红着小脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿，当然是我的柳儿啦，你可是一直性感诱人的大屁股孔雀哦。”
　　说着，我在隔着刘阿姨的百褶裙狠狠捏了一把。那让我朝思暮想的肥美大屁股果然与我想象中的一样，非美软嫩。
　　“哎呀你坏死啦！上次趁人家睡觉你就偷偷的看人家的屁股。哼……”
　　柳阿姨撒娇道。
　　“哇！原来你一直是在诱惑我哦！这么说，昨天柳儿你穿的那件开裆的小内裤把大屁股翘得高高的也是在故意引诱我啦？”
　　我兴奋却又惊愕的说道。
　　“不知道不知道，人家不知道啦……”
　　柳阿姨像个骚货般故作娇羞的说道。
　　“好啊……看我怎么好好收拾你！今天我非得把你这只大屁股孔雀的毛都拔光！”
　　不是我下流，而是柳阿姨引诱着我的气氛实在是让我忍不住变成一个淫魔！
　　说着，我把柳阿姨的裙子腰间的扣解下来，在柳阿姨半推半就中，将柳阿姨的裙子脱到底，柳阿姨娇笑连连的扭着肥美的大屁股站起来逃到一边。只见柳阿姨那透明的白色水晶丝袜中，竟然穿着一条蝴蝶似的开档内裤，柳阿姨那肥厚的阴阜上长着浓密的阴毛，那条白色的开裆内裤可以说起不到任何遮挡的作用，反而更挑逗起男人内心中那股强烈的性欲！
　　在我故意的放慢动作中，柳阿姨扭着肥美的大屁股娇笑着躲避着我的追逐，看着柳阿姨此刻身上那飘荡的透明小吊带，腿上的白色水晶丝袜和脚上的银色高跟鞋，真是又骚又浪的一个性感美熟女啊！
　　我瞅准机会一把将这个骚货熟女抱住，仆倒在沙发上，伸手就朝着她那肥腻腻的大白屁股上狠狠打了几巴掌。
　　在亮晶晶的丝袜包裹下，滚滚臀浪一颤一颤的，煞是诱人！
　　“啊啊……好疼啦，肖肖……我的好肖肖，别那么使劲打人家的屁股啦。”
　　柳阿姨半撅着大屁股骚妹的呻吟道。
　　“不大柳儿的屁股可以，不过呢，刚才已经味柳儿吃过饭了，下面你也要喂我吃饭哦！”
　　我哼哼笑道。
　　“好啦……人家为你吃饭就是嘛。”
　　说着柳阿姨就要爬起来去拿鳗鱼饭。
　　我将柳阿姨成熟的美肉抱在怀里淫笑道：“可是我不想吃那个哦……我想吃柳儿那对还有奶水的大奶子！”
　　说着我掀起柳阿姨那性感的小吊带，把将将能遮住柳阿姨乳晕的白色情趣奶罩一扒，在我惊诧的眼神中，两颗粉红色的娇小乳头露了出来！
　　谁能想到如此闷骚成熟的一个美熟女的乳头竟然小巧的就像是处女一般，而且那粉嫩嫩的颜色看起来好像没有经过任何人的洗礼。
　　嫩粉色的乳晕也不大不小，单论乳头乳晕，柳阿姨确实要胜过妈妈一筹！
　　“天啊！柳儿你的乳头竟然是粉红色的？好小好嫩啊！”
　　我惊讶的赞叹道。
　　“嗯嗯……你这个坏人……谁跟你说人家的奶子里有奶水的……是不是你妈妈？”
　　柳阿姨娇羞的趴在我肩膀上晃动着一对微微下垂的雪白巨乳。
　　“呃……管那么多干嘛，嘿嘿，柳儿，你上次不是说我小时候吃过你的奶水么，现在你可要好好喂我了哦！来嘛，像妈妈喂孩子一样喂我吃奶啦。”
　　说着我挪动着身子将头枕在柳阿姨肥美的大腿上。
　　“唔……真是的，都这么大的人了还想着吃人家的奶……哼……那肖肖乖乖哦，吃阿姨的大奶子啦。”
　　柳阿姨微笑着用手托起一只肥美的大奶子，食指和中指微微夹着自己嫩粉色的乳晕，一股乳白色的奶珠立刻出现在那粉红诱人的小奶头上。
　　我“啊”的一口将柳阿姨的奶头含进嘴里，一股腥甜的奶香气息涌入口中！
　　天啊……母乳啊，人奶啊有木有！这传说中的东西竟然让我给赶上了！
　　我咂吮着柳阿姨的乳晕，坦白地说，柳阿姨的乳头虽然比妈妈的更加幼齿可爱，但在口感上确实不如妈妈！娇小的奶头进到嘴里，我习惯性的用牙齿轻轻磨蹭着柳阿姨细嫩的小奶头。柳阿姨疼的一哼，赶紧求饶道：“肖肖乖……不要咬阿姨的乳头啦……会痛的……咬下来了以后你吃什么？”
　　说着柳阿姨在肥满滑腻的乳房上用力地挤捏，只感觉我的嘴里有无数道香浓的小水线击打在我口腔内壁上！我大口大口的吞咽起来！
　　柳阿姨的奶水又多又浓，那只肥大的奶子里不知道装着多少乳汁，可能是因为柳阿姨奶头太小的原因，所以每次排出的乳汁看起来很多条奶线，实际上并没有多少。我配合着柳阿姨的挤奶，用嘴巴狠狠的吮吸着柳阿姨粉嫩的小奶头。时不时还用我的舌头轻轻撩拨着柳阿姨的乳头。
　　“嗯……嗯！肖肖……好棒……啊……你舔的好棒……吃阿姨的奶啦……阿姨喂你吃奶……好不好喝……你小的时候吃过了，现在还吃……”
　　柳阿姨半眯着眼睛娇媚的呻吟着，空出来的那只手不自觉的伸到了两腿之间。
　　我一边吃着奶，一边唔噜的说道：“好吃……以后每天都要吃！柳儿，以后你就做我的奶牛好不好啊？”
　　“嗯好……人家做肖肖的奶牛……天天喂肖肖吃奶……人家是你的奶牛！嗯嗯嗯……人家的奶头好爽！”
　　柳阿姨好像彻底迷失了一般，淫荡的说着我都不敢相信的话语。
　　一只奶子在我剧烈的吮吸下竟然也吃了将近五六分钟，柳阿姨急不可耐的拖着另一只早已准备好的大奶子凑到我嘴边喂我吃奶。我嘴巴一张，含住柳阿姨那柔嫩的奶肉，大口大口的吮吸起来！
　　“肖肖……阿姨……阿姨受不了啦……你快吃……吃饭了好好爱爱阿姨吧！爱爱柳儿……柳儿好难受！”
　　柳阿姨浑身热乎乎的，雪白的皮肤上涌现出一股不正常的嫣红！
　　听到柳阿姨的话，我大口大口的吮吸着奶水，几分钟的功夫，也将这只大奶子吃干净。我站起身来，将柳阿姨的水晶丝袜脱下，只见丝袜的裆部，已经被柳阿姨的淫水弄的完全透明，我把柳阿姨摆成一个整个人跪趴在沙发上的姿势，让柳阿姨把那让我迷恋不已的肥白大屁股对准我。
　　我凑上头，只见柳阿姨那肥厚的下体呈淡淡的紫红色，浓密的阴毛不仅在大阴唇上稀疏的生长着，就连那暗红色的紧密小屁眼周围都长了好几根。我扒开柳阿姨肥大的肉臀，伸出舌头在那无比湿滑的肥美淫肉上舔吮了一下。
　　柳阿姨下身的味道更加淫靡！浓郁的骚香味混合着淡淡的尿骚气味，并不像想象中那么难闻，虽然没有妈妈下面的味道那样勾魂好闻。但也别有一种让人性欲大涨的气息！
　　我张开嘴将柳阿姨的的肥逼分开，伸着舌头舔吸着。柳阿姨下面的淫水不如妈妈的那么多，但却比妈妈的更浓稠滑腻，味道咸咸的。
　　“啊……好舒服……肖肖……吃阿姨的下面啦……阿姨的鲍鱼是不是比你那天吃的你妈妈的鲍鱼更好吃啊……”
　　柳阿姨骚浪的说出一句让我吓了一大跳的话！
　　“什什什什吗！什么我妈妈的鲍鱼啊……”
　　我目瞪口呆的说道。虽然我能猜到柳阿姨可能已经感觉出我和妈妈的不对劲了。但我没想到柳阿姨连我那天开的玩笑竟然都能猜出来！
　　“嗯……臭小鬼……阿姨虽然加上你不过才经历了三个男人，但是你也休想瞒得过我的眼睛！你和菲菲的事我要是都看不出来我着四十多年就白活了！”
　　柳阿姨摇晃着肥腻的大屁股哼道。
　　“那……你要为我和妈妈保密哦！”
　　我担心的说道。
　　“嗯……那就要看你把人家弄得舒不舒服啦……”
　　柳阿姨撅着大屁股不停地往我脸上蹭，我又怕又怒的张开大嘴狠狠地舔吮着柳阿姨的肥美鲍鱼。那粘稠鲜咸的鲍鱼浓汁源源不断的流出来！
　　“嗯嗯……肖肖……肖肖……操人家啦……人家的小穴好痒……被你舔了好难受……你快操操阿姨，操操柳儿啦！”
　　阿姨呻吟着说道。
　　我站起身来，抡圆了巴掌在柳阿姨肥美的大肉屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　“吧！”
　　的一声脆响，柳阿姨的鼻腔里发出一声又爽又疼的呻吟。我褪下裤子，将我休息了两天的坚挺神枪对准柳阿姨的花穴，慢慢的将龟头伸进柳阿姨的阴道口里。
　　“啊……肖肖……狠狠操人家啦……阿姨是你的……快爱爱阿姨！”
　　柳阿姨兴奋的几乎有些狂乱起来。
　　不愧是空虚寂寞的熟女啊！我暗叹了一声。
　　深吸了口气，我将胯下涨挺着的鸡巴狠狠操进柳阿姨的阴道中！反正不是妈妈，这样的骚熟女越粗暴越能让她有种被征服的快感！
　　“啊啊啊啊……”
　　柳阿姨一声凄厉的惨叫，让我吓了一大跳。我深深的怀疑柳阿姨这一声春叫会不会传到隔壁的屋子里去。
　　还好柳阿姨下面已经充分的湿润了，不然刚才那一下子弄不好就是个两败俱伤的下场。柳阿姨的阴道没有妈妈那么紧窄，也没有妈妈的阴道那么温软舒适，不过感觉里面肉浪层层的包裹住我的阴茎，随着抽插起来也颇为爽快！其实后来我才知道，柳阿姨的阴道放眼一般的年轻女人，也属于比较窄的。而妈妈那种逆天级别的再此不在考虑之内！
　　我像打桩机一般有节奏的一下一下的狠狠撞击着柳阿姨的肥屁股！每次阴茎抽插时，柳阿姨那层层叠叠的阴道折都像一串小嘴般不停的吮吸这我的肉棒！阿姨白花花的大屁股被我撞的不停地抖动着撩人的臀浪！两片肥厚的小阴唇随着我的抽插被带的一张一合！
　　“啊啊啊……肖肖你好厉害……插得好深！阿姨好舒服啦！”
　　“嗯！嗯！对……就这样！用力地操阿姨呀！”
　　“啊？不要打人家的大屁股啦……好痛……啊啊……轻一点啦……”
　　我一边操着柳阿姨的肉穴，一边看着柳阿姨肥肥白白颤动着的大屁股，忍不住恼怒的伸手在刘阿姨的大屁股上拍起来。只听清脆的啪，啪声不绝于耳。
　　没一会功夫，柳阿姨原本雪白肥腻的大屁股就变得粉红粉红，一浪接着一浪的臀肉在我面前不同的晃动着。看着让人恨不得在上面狠狠咬上一大口！
　　连续的用力抽插和刚才最柳阿姨屁股的刺激，让柳阿姨已经彻底陷入疯狂，那一声声淫贱凄厉的叫床声，不是亲眼所见根本想象不到会是平时那个看起来温柔贤淑的柳阿姨所发出来的！
　　可能是以为前几天确实对身体伤害太大，所以今天相对来说射的有点慢。在我越来越快的抽插下，柳阿姨就像被宰杀的母猪一般，扯着嗓子娇生的叫起来，我的龟头只觉得一股温热的水流从柳阿姨的花房中涌出，冲洗着我的龟头。睡着我一抽一插，带出来一浪浪的清亮粘液！
　　我能感觉到我的高潮也快要接近。
　　柳阿姨高潮过后上半身无力的趴在沙发上，可是我还没有到高潮，所以我依然快速的狠狠抽插着那挺得更高的肥美肉穴。柳阿姨全身的嫩肉都被我撞的一颤一颤的。温柔的嗓音被我操的不停的“啊啊啊”直颤！
　　“肖肖……啊啊啊，你……好厉害……阿姨下面都被你玩坏了……”
　　“慢点慢点啦……阿姨的屁股好痛啦……”
　　在柳阿姨叫声软语的求饶下，我的阴茎只觉得一紧。我急忙把出来，露着包皮，直接在柳阿姨粉红色的大屁股上狠狠的射了出来！

美艳诱人的骚妈妈 第13章
　　暗色调的小包间里，空气中散发着一股湿热和浓浓的春情。
　　柳阿姨岔开两条肥美的大白腿跨坐在我身上，那肥美肉感的大屁股不停地起伏套弄着我下身的肉棒。湿滑的粘液不停地从交合处涌出，弄得我腿上和沙发上全都湿乎乎粘腻腻的。
　　柳阿姨那成熟肥嫩的肉体特别的娇软，仿佛能掐出水来似得。从柳阿姨那娇嫩的小嘴中发出的一声声黄莺般的娇柔呻吟连电影里的声音都完全盖过。
　　“啊，啊……肖肖，阿姨舒服死了。肖肖……操……操人家。”
　　柳阿姨高昂着头，闭着眼睛不停的娇呼着平日里只有在情色小说中才能见到的淫词秽语。若非亲眼所见，我根本无法将怀中这个性感骚浪的美熟妇和那个温柔如水婉约贤淑的柳阿姨联系到一起。
　　妈的，三次了……柳阿姨就像一只发情的母狼，披着肥嫩母羊的外衣生生的把我还没完全休息过来的精液不停地压榨着。果然闷骚的熟女一旦发起情来是最可怕的。看着柳阿姨那娇软丰嫩的媚熟腰肢不停的上下挺动，我很郁闷的在想到底是我操她还是她操我。
　　柳阿姨虽然没有妈妈高，但是那一身熟美丰满的嫩肉却压得我有点费劲，尤其我坐在沙发上，腰有些使不上劲，第一次的后入式和第二次的老汉推车我还能占有主动权，可是现在这个体位我完全不占优势。我报复似得用牙叼住柳阿姨那肥白巨乳上娇滴滴的粉红小奶头用力的咂吮着。坦白的说有恋母情结的人大多都对母乳有种特殊的迷恋，可惜妈妈那对确实美巨乳里没有奶水，我只能在柳阿姨这对肥美的大奶子上吃奶了。
　　柳阿姨的乳房不像妈妈的巨乳那么浑圆坚挺，可能是因为柳阿姨的肉质太过软嫩，这对巨硕的大白奶微微的有些下垂，而上面两颗粉红色的小奶头也没有妈妈的乳头那么结实和发达，就算勃起后也像个小樱桃一般，不过配上那淡粉色的乳晕在柳阿姨雪白细嫩的乳球上看起来特可爱娇小。含在嘴里都能感觉到那娇小的粉豆豆是何等的细嫩，似乎我的牙齿一合就能将柳阿姨的小乳头咬下来似得。
　　我用嘴唇不停地吸吮着柳阿姨的乳晕，一股股香浓的奶水化作细细的涓流涌出我的口中，可能是因为柳阿姨的乳头娇小的缘故，与我想象中那汹涌的乳汁狂喷相差甚远，我决定回去后上网搜搜看看有什么催奶的药物和食谱以后让柳阿姨吃，毕竟如此闷骚妩媚的尤物熟女还能产奶，必须要满足一下我内心中那邪恶的一面。
　　“啊……肖肖，用力吸，用力吸人家的奶……给你……给你喂奶……吃人家的奶水……啊……好舒服……”
　　柳阿姨用手紧紧搂住我的头，挺着肥嫩的上半身把大奶子更多的塞入我的口中。
　　“柳儿，你的奶水是不是也给吴叔叔和前几天那个男人吃过啊？”
　　看着柳阿姨那风骚的浪态，我一边吸着她的乳头一边问道。
　　“嗯吃……露露的爸爸吃得少……我都挤出来倒掉……我的同学……嗯……他喜欢吃……不过就给他吃过一次……他好变态……我不喜欢他……”
　　柳阿姨一边挺动着腰肢一边断断续续的哼着。
　　虽然对柳阿姨不想妈妈那样拥有特别强烈的占有欲，不过听到柳阿姨的话，我的心里还是生出了一丝不爽，毕竟柳阿姨在我的心里还是有着不轻的分量，尤其是她从小就对我疼爱有加，而且我对柳阿姨肥美的肉体和能够产奶的巨乳还是很迷恋的。请原谅我的自私吧，男人在女人的占有欲上永远都不会减少。
　　我用牙齿在柳阿姨小乳头上咬了一下，换来柳阿姨一声夹杂着快感的痛呼。
　　“嗯啊！肖肖……疼……不要咬人家的奶头……阿姨疼……”
　　柳阿姨把扬起的头低下来，蹙着柳眉楚楚可怜的看着我。
　　我一只手霸道的将柳阿姨肉肉的腰肢搂住，松开嘴吐出那颗被我吮吸的黏黏的小乳头，用另一只手轻轻拨弄着哼道。
　　“以后不许给他们吃了，只许给我吃奶，吴叔叔也不许给他喂奶。以后也不许挤奶了，只准让我吸！”
　　下体传来的阵阵快感让柳阿姨的神智有点迷离，柳阿姨托着自己白花花的大乳房将被我吐出来的小奶头急忙忙的抵在我的嘴唇上娇声哼道，“嗯……人家以后只给肖肖吃奶……只给你吃奶……肖肖快吃……阿姨喂你吃奶……”
　　说着柳阿姨的阴道竟然还紧缩了几下，显然是被自己淫荡的话语给刺激到了。
　　“那柳儿以后做我的乖奶牛哦……”
　　我张开嘴继续吮吸着柳阿姨甜蜜的乳汁，使劲的挺了挺下面的肉棒，在柳阿姨肥美的肉逼中操弄着……
　　柳阿姨被我插得狂乱的甩动着满头的秀发，哼唧唧的点着头道，“嗯……阿姨，阿姨以后做肖肖的奶牛，做……做肖肖的……乖奶牛……给……给肖肖……吃奶……呜呜……肖肖……操阿姨……”
　　柳阿姨肥圆的大屁股一下一下的晃动着，被我拍得粉红的臀肉不停撞击在我的大腿上，看着柳阿姨那淫荡的样子，我的肉棒不自觉的加速挺动。恨不得把柳阿姨那肥厚的肉穴给插烂。和妈妈一起做爱的时候，更多的是和妈妈之间那浓浓的爱意。感觉是有爱得灵魂，心与心之间都发生触碰。而柳阿姨却让我有种征服的心理和淫欲。单纯的肉体上交合和索求。
　　我用手不停地抓揉着柳阿姨那熟透了的大屁股，满手肥腻的臀肉在我手中滑来滑去，那娇软的手感让我恨不得把她抓烂。奶脂般的香臀散发着熟女浓浓的肉欲，无法掌握的感觉更激起了我的征服欲。我下面的插动一下狠似一下，柳阿姨满身的嫩肉都被我撞得一颤一颤的，迷人的小嘴不停的吟叫着。
　　“肖肖……肖肖……插……插死阿姨了……快……用力……用力干人家……阿姨是你的……肖肖……好儿子……阿姨好想做你的妈妈……呜呜……操死妈妈了。好羡慕菲菲……呜呜……肖肖……操阿姨……操柳儿妈妈……”
　　柳阿姨竟然被我插得说出了这样语无伦次的话。我听得不禁一愣……看来这个闷骚的美熟妇内心中早就对我惦记上了。唉……莫非是我真的太有魅力？不过柳阿姨的话也让我更觉的刺激。
　　“妈妈……柳儿妈妈……操……操你……妈妈的奶真好吃……”
　　我被柳阿姨的话弄得心里也一阵迷离，仿佛真的吧柳阿姨当成了妈妈。搂住柳阿姨的嫩腰不停地操弄着。抓捏肥臀的手伸出手指掰开柳阿姨的臀沟不停抠弄着柳阿姨那早已被淫水沾满的屁眼和会阴。
　　乳头，臀部，菊花，肉穴，女人身上最敏感的部位被我同时刺激着，柳阿姨叫的越来越狂浪，果然没坚持多久，柳阿姨猛地一仰头，发出一声高亢的长鸣。
　　“啊……不要……不要！”
　　随着柳阿姨的声音，只感觉柳阿姨浑身的肌肉一紧，然后大量的淫液喷涌而出，将我的下面再次淋湿。而我也被柳阿姨那忽然一紧的阴道弄得全身一颤，牙齿不自觉的紧紧咬住柳阿姨粉嫩的乳晕，手也死死的抓住柳阿姨肥腻的屁股肉。
　　将体内为数不多的精液尽数射出来。
　　“啊……”
　　柳阿姨高潮过后，一下子抱着我，瘫软在我身上，下体淅淅沥沥的流出阴道里的淫水和精液。
　　一阵虚弱在此涌来……刚刚恢复一两天的身体果然还是不够强力啊……看来我必须还是要节制一下啊。不然被我那可爱迷人的宝贝妈妈发现，恐怕真的会把我吸干的！
　　连续三次过后，柳阿姨似乎终于满足了。我们俩休息了十几分钟后，柳阿姨才抬起头来，小手摸了摸我布满汗水的额头，娇羞的问道，“肖肖……阿姨……阿姨……是不是很下流……你……你会不会看不起阿姨？”
　　女人问这句话的时候明摆着是想听男人说，“不会。”
　　他妈的说“会”的人人家以后还怎么和你玩？看过无数色文里的类似情节。
　　我几乎是照搬一般的回答道，“怎么会呢，阿姨也是女人，阿姨也有需要。我喜欢阿姨……怎么会看不起，而且，阿姨这个样子好可爱。恨不得把你整个人吃掉！”
　　“嘻嘻……肖肖真好……阿姨真羡慕你妈妈。”
　　说着，柳阿姨温柔的亲了我一下。脸上那温柔慈爱的样子仿佛又回到了以前那个温婉贤惠的良家妇女。
　　我的手轻轻抚弄着柳阿姨赤裸的白腻娇躯，轻轻的笑着问道，“那个……你怎么知道我和妈妈就会有……嗯……男女之间的事情呢？最开始的时候你是怎么知道妈妈对我有了爱情方面的想法？不会是妈妈自己告诉你的吧？”
　　柳阿姨看了看我，淡淡一笑说，“其实是有一次你妈妈和我在一起喝醉了以后哭，我当时安慰她，她对我说的，当时我也吓了一大跳。后来我问菲菲，菲菲才告诉我。她也不知道为什么，其实菲菲挺苦的。当年怀上你以后，所有人都劝她把你打掉。你想那个年代未婚先孕，一个年轻的小姑娘要面对多大的压力。而菲菲最后和家里差点闹翻了，把你生了下来，一个人带着你过。虽然你姥姥姥爷他们都帮着照顾，可是毕竟一个单身妈妈带着孩子是要承受很多事情的。这些年来菲菲一个人，从那个角度来讲……至少我是真的受不了那种寂寞和煎熬……毕竟女人也是有需要的……”
　　柳阿姨说着，高潮过后略显苍白的脸上多了一抹害羞和红晕。
　　“那我……我的爸爸呢……到底是怎么回事……我妈妈一直跟我说我爸爸死了。他到底是什么人？而且……你给我妈妈发的短信我也看到了……你说我和他长得很像。我妈当年到底和他发生了什么？”
　　我有些激动……虽然之前对我那神秘的爸爸一直很好奇，但为了不触及我和妈妈温馨的生活，所以我也刻意回避着。但是今天听到柳阿姨的话，我还是忍不住的问了出来。坦白的说，我感谢他，也更恨他。毕竟如果没有他就没有我，而且如果不是他的离开，我也不会和妈妈有这样甜蜜温馨的两人世界。但从小时候提起爸爸来，妈妈都似乎很痛苦的样子里我能感觉得到当年那个男人给妈妈造成的伤痛有多大！
　　柳阿姨抚着我的脸颊，露出了一丝为难，轻声叹道，“肖肖……你妈妈之所以不告诉你，是为了你好……那件事对菲菲造成的伤害确实很大，菲菲让我们绝对不许对你提及这件事，肖肖……你听话……能不能让阿姨为难？”
　　“可我想知道！我有权利知道！那个男人这样伤害妈妈，我恨他！可我要知道我的身世！”
　　我激动的对柳阿姨说，不管当年发生了什么，为什么不要我知道？那是我的身世！
　　柳阿姨咬着嘴唇，眼睛里露出挣扎的蹙眉说道。
　　“肖肖你乖……都是过去的事情了，就算你知道了又怎么样。既然菲菲已经把这件事情埋藏了，你就不要打破现在的局面了。毕竟菲菲也不想再提及从前的事情了。你也为你妈妈想想好么难道你不想看到你爱的人开心幸福的活着么？”
　　我刚想继续说，可是看到柳阿姨那一脸心疼的样子。我话到嘴边……却难以说出口，也许吧，我希望妈妈每天都开心幸福。每每想起当年我提起爸爸时妈妈那眼睛里的难过我就心如刀割！到底是什么样子的一个人竟然让我完美可爱的妈妈伤到这样的程度！我咬了咬嘴唇，忽然想起三少爷曾对我说过得话。
　　“牺牲，为了自己重要的人。男人是要做出一些牺牲的。”
　　我长长的吐了口气，有些颓然的叹道，“好吧……那我不问了……”
　　柳阿姨看到我样子，心疼的哄我道，“肖肖乖……不想那些事情了好不好？
　　你看你身边有你妈妈还有阿姨陪着你，肖肖多幸福啊？好啦不想那些了好不好？
　　告诉阿姨，今天在学校里有没有什么好玩的事啊？明天中午想吃什么？阿姨做给你吃？”
　　我摇了摇头，看着柳阿姨关切的目光，我轻轻笑了笑，揽住柳阿姨肥美性感的娇躯轻轻说道，“我没事的，呵呵……不想那些了……嗯，明天中午我想吃阿姨的大奶子。里面的奶这么多，比什么饭都好吃！”
　　说着，我凑上头去轻轻含住柳阿姨娇嫩的乳头吮吸起来。
　　“啊……小坏孩，刚才还没吃够啊。”
　　柳阿姨娇笑着轻轻拍了我一下。
　　我含着奶头摇了摇头，含糊的哼道，“吃不够，柳儿妈妈的奶小时候吃了都忘了什么味道了，现在要好好补回来。”
　　“呵呵……小坏蛋……嗯……慢慢吃，柳儿妈妈喂我的肖肖宝宝吃奶……”
　　柳阿姨爱怜的抚弄着我的头发，轻轻的在我后背拍着，那神态似乎真的回到了从前给我喂奶的时候，那温柔如水的样子让我心里暖暖的。
　　我趴在柳阿姨的怀中，吮吸着香滑的奶水。和柳阿姨一起看着电影聊着天，直到时间快结束的时候，我和柳阿姨才去包厢里那小小的洗刷间里洗刷了一下。
　　然后穿好衣服，期间，我又在柳阿姨那雪白的大乳房和肥美的大屁股上揉捏亲吻了好一阵子，才放过这个娇滴滴的美熟女。
　　从包厢出来后，在女服务员暧昧的眼神中，我拉着满面娇羞的柳阿姨走电影院。
　　可能是一下午都在安静昏暗的包厢里渡过，刚一出来，阳光和车水马龙的声音还是让我一阵晕乎。我和柳阿姨手拉着手，像一对感情和睦的母子一般走到了停车场。因为我还骑着自行车，所以没办法和柳阿姨一起走，在车里我和柳阿姨又甜蜜了一小会才下车。
　　看着柳阿姨开着车缓缓离去，我轻轻舒了口气。
　　然后走到我停着的自行车旁，打开锁，骑着车子离开。
　　但我没有看到的，一双眼睛却在不远处静静地看着我离去的背影。眼睛里流露出恼怒和伤感的神色。
　　“菲菲？看什么呢？”
　　一个让我熟悉的中年女人问道。
　　“嗯……啊，没什么，呵呵，走吧。”
　　走到半路，手机忽然响起来。我把车子停下，拿出电话一看，是我宝贝妈妈的。我按下了接听键说道，“喂？美女啊？”
　　“嘻嘻……死样……放学了么？”
　　妈妈娇笑着说道。
　　“嗯，刚放学，正往家走呢。怎么了妈妈，要不要我买点东西回家？”
　　我笑着问道。
　　“不用啦，内个，今晚你秦阿姨约我出去吃饭，然后一起去打一下羽毛球。你在小区的饭店里吃点吧，你今晚一个人吃饭哦，晚上在家要乖啊。晚上我早点回来陪你。”
　　妈妈嗲嗲的娃娃音弄得大战一下午的我心里又痒痒起来。
　　“啊？不是吧……就你们俩么？那个杨君不会也去吧！”
　　我有些不乐意的说道。
　　“嘿嘿……小醋坛子，才没有啦，就你和秦阿姨还有两个姐妹。妈妈才不像你呢！什么艳艳啊露露的！”
　　妈妈哼着鼻子说道。
　　听妈妈一说，做贼心虚的话吓了一跳，然后尴尬的掩饰着。
　　“啊……什么呀，才没有啦，我就有妈妈一个人嘛！”
　　“哼……谁信呐……哼哼，晚上要把雪公主喂一下。要是你没照顾好雪公主的话，看我回去怎么收拾你！”
　　妈妈威胁道。
　　“呃……好吧……对了妈妈，今晚我要去一下市立医院，看一个朋友。他病了在住院。我去看看就回来。”
　　“嗯，那路上小心啊，别骑车子了，打车去吧，妈妈打完球去接你。估计不会很晚。”
　　“嗯，好啊，那你要是先打完了给我打电话。”
　　“好。那先挂了，晚上出去的时候注意安全啊。”
　　“嗯嗯，知道啦。你也是，开车慢点……妈妈……么么，我爱你。”
　　我小声的对妈妈说道。
　　“嘻嘻……么！我也是……挂了，拜拜。”
　　妈妈甜甜的笑了笑，挂断电话。
　　我放好电话，骑车回往家走。
　　刚一进家门，雪公主晃动着小小的身子就溜溜的跑过来，然后撒娇似得在我脚上拱着。我嘿嘿一笑，把毛茸茸的雪公主抱起来，开心的说道，“小丫头，在家听话没有！今晚妈妈出去吃饭了，哥哥喂你！说，想吃什么，跟哥说，海参鲍鱼哥也给你整！”
　　雪公主伸着粉色的小舌头舔着我的手。
　　“呐，不是不给你机会啊，你看你又不告诉我你想吃什么。那我还是喂你喝牛奶吧。嘿嘿嘿。”
　　我坏笑着抱着雪公主走到厨房里，妈妈专门给雪公主买了一个塑料盘，比雪公主还大，旁边还有半盒打开的牛奶。
　　我给雪公主倒了满满一盘子，雪公主晃动着小身子围着盘子伸着小舌头舔着盘子里的牛奶。我蹲下身子替雪公主捋顺着毛，坏笑道，“乖乖，牛奶好喝么？嘿嘿，哥哥下午也喝奶了，你乖乖听话，等有机会哥哥给你带点美丽熟女阿姨的奶水来尝尝，啧啧，可惜你是个小母狗。嘿嘿估计不好那一口，什么时候你肖肖大哥我老人家给你弄个仙丹妙药什么的给你吃，等你进化了说不定也是个变形金刚之类的主。到时候拯救世界的重任就要靠你了！”
　　雪公主丝毫没有理会自言自语的我，估计是饿了还是不屑于回答我猥琐的言论，只是底着小脑袋吃奶。
　　没大一会，雪公主就吃干净了盘子里的牛奶，雪公主意犹未尽的抬起小脑袋来看我，小嘴和鼻子上还沾着牛奶。我笑呵呵的拿纸给雪公主擦了擦嘴，然后笑道，“雪公主乖啊，妈妈说了小狗吃饭不知道饥饱，给你吃多了会把你撑坏的。再说了吃太多会长胖的，看你也是狗狗里的极品美少女，漂亮小萝莉，保持身材啊。将来你也会是小区里第一美犬的。到时候人家一看肯定会说哟，咱们小区第一美女是蓝菲菲，第一帅哥是刘子肖，最漂亮的小狗是雪公主，你看人家这一家子嘿嘿嘿嘿……雪公主你说对不对啊？”
　　雪公主睁着乌溜溜的眼睛看着我，如果她听得懂我说的话或者会思考的话。
　　估计那幼小纯洁的心灵会被我的猥琐伤害到。
　　我看着雪公主那纯净的大眼睛眼巴巴的看着我，于心不忍的又给雪公主的盘子里倒了一点牛奶，然后伸手轻轻摸了摸雪公主的小脑袋，然后继续说道，“雪公主啊，你想吃不要紧，俗话说，吃人嘴短，拿人手短，你现在怎么着也是和哥哥我站在统一战线了。你看妈妈不在，我都偷偷给你多倒点牛奶。哥哥是真心疼你啊，所以啊，你要听话，记着等和妈妈出去了要是看见有哪个男人对咱妈有什么想法的话你就使劲咬。尤其那个叫杨君的，他还敢说要来咱们家，你说这能行么？我忍得了你也不能忍啊！记住要往死里咬他，等赶明我弄张他的照片给你看看，你记住以后无论什么时候见着他都使劲咬，早知道就不给你打什么狂犬疫苗了。你要是咬不过他就给我打电话，哥等回来把电话号码写在纸上给你放在你的篮子里。对了，那还得教你怎么打电话。唉哟……雪公主啊，你可愁死我了。”
　　如果妈妈在一旁的话，估计早就被我的话给气疯了，嘿嘿，我承认我有些邪恶了。
　　喂完雪公主，我换了身衣服，把雪公主抱紧篮子里，然后拿上钱包出门吃饭去。
　　小区的食堂做的饭口味一般，不过胜在比较干净。酒足饭饱后，我到小区的超市里买了一提香蕉，还有橙子和西瓜，打了个车到市立医院去看陈萧。
　　其实在我印象里，最赚钱永远不会倒闭的就是医院。我不止一次的意淫过将来有钱之后我要开一间大医院，并且我要亲自担任妇科主任，为广大女性同胞们排忧解难。走进市立医院，我的眼睛不停地偷瞄着来来往往经过的小护士。这年头白衣天使们也一个个牛气哄哄的，听大虎哥说，现在护校里的一些姑娘们经常干一些高级交际花的工作。
　　表面上一个个纯情的要命，骨子里特别风骚。可惜啊，市立医院的小护士们一个个都穿的严严实实的，戴着帽子口罩的，根本看不出长什么样子。淡粉色的护士服下面还穿的裤子，莫非市立医院的院长是一个老女人？
　　不然的话何必弄这么难看的工作服。
　　我偷偷瞄着护士姐姐们的身材，可能是最近和妈妈亲密的时间太多，所以对年轻少女们那苗条纤细的身材并不感冒，还是丰满的女人才有魅力啊！
　　电梯做到19楼，我排着一间一间的找1902号病房，刚找到，就听见病房里两个女人叽叽喳喳的似乎在争论什么。
　　我皱了下眉头，推开病房的门。只见病房里三个床位，陈萧争绑着绷带半躺在中间的病床上，英挺的脸上有几处青紫和半边脸后还是肿的，看来昨天陈萧确实挨了不少打，七班的几个同学正坐在那里，还有两名中年妇女泪眼婆娑的坐在陈萧身边看着正在陈萧窗前争论的两个女人。
　　其中一个女人正是陈萧他们班的班主任，一个普普通通的年轻女老师，朴素的衣着，普通的外表，带着一个眼睛，看起来就像是刚出学校门的女大学生。七班的班主任似乎正处于下风，说话声音完全被另外一个女忍盖过。
　　另外一个女人则确实让我惊艳了一下，只见这个女人高高的个子，大约有一米七五六的样子，长得给人的第一个感觉就是“大”高大丰满，圆圆的脸蛋很丰满，皮肤白的发亮，一头长长的黑发拉了个直板垂在身后，这个女人长得不是说特别漂亮那种。
　　但皮肤白的原因加上妆画得很浓，配上中上等的外貌，看起来倒是别有一番艳丽和性感，尤其那双画着黑色眼线的丹凤眼。
　　虽然目光里透出一些不屑和高傲但是还是从眼角处流露出一些风骚的意味。
　　她上身穿着一件紫红色的紧身小衬衣，下面穿着一个包臀的黑色紧身一步裙，被她那微微有点胖的丰满身材撑的紧绷绷的，宽宽的肩膀看起来很霸气，只见她两只手交叉在胸前，一对巨大的有些惊人的肉球撑得她衬衣的扣子似乎都要绷开似得，那肥圆的大屁股似乎和柳阿姨的肥臀不相上下。
　　这女人虽然很丰满肉感，但因为她两条大腿特别长所以看起来倒也很匀称，并不觉得胖，两条肥美的长腿穿着肉色的半透明丝袜，脚上穿着一双跟很高的红色高跟鞋，加上她高大的身材，比我还要高出几公分，颇有些欧美俄罗斯那种大洋马荷兰奶牛的感觉。只不过她那副盛气凌人的样子和浓郁的香水味，让我有点抵触。
　　看到我推门进来，大家都转头看向我，躺在床上的陈萧见我来了。肿着的眼睛里露出一丝光亮。
　　“呃我是六班的刘子肖，是陈萧的朋友，听说他住院了，所以来看看。”
　　被大家看的有点不好意思，我说着将手里的买的水果放到陈萧的床头柜上。七班的几个同学见我来了，急忙站起来给我倒了个凳子。
　　陈萧看着我，挣扎着撑了撑身子，用有些沙哑的声音对我说到。
　　“谢谢你啊……呵呵，来就来吧，还买那么多东西。妈妈，这是我们隔壁班的同学，你帮着倒点水吧。”
　　陈萧说着对身边一个眼里还有泪痕的中年妇招呼道。
　　我看了一下陈萧的妈妈，看起来是个地道的农村妇女，脸上满脸心疼难过的样子让我心里也有些不好受。
　　陈妈妈赶紧给我倒杯水，叨念着，“谢谢你啊同学，喝点水吧。”
　　我接过陈妈妈递来的水，看着她那惨淡的样子，心里越发的痛恨孙德义了。
　　可能是看到我和七班这些下面县市区上来的学生不太一样，那个大号的艳丽女人眉头皱了皱，犀利的眼神不停地打量着我。
　　“怎么样，要不要紧？”
　　我关切的问陈萧。
　　“呵呵没事，今上午做了个手术，肩膀上的骨头给弄了弄，医生说就是需要好好调养一下。估计一个来月就能去上学。”
　　陈萧想对我笑笑，只不过肿着的那边脸使得他这一笑看起来更加的凄凉。
　　我心里有些怒，皱着眉头恨声说道，“怎么打的这么狠！他们赔钱了么？”
　　陈萧眼中闪过一丝屈辱，有些生气的说道，“他们都拿着刀，不是咱们学校的，上午那个孙德义的家长给送来五万快钱，不过医疗费还不够。”
　　“靠，不是说给赔钱的么，大不了就告他们！”
　　我忍不住爆了句粗口。
　　“这些事大人商量就行，你们学生的别乱掺和！学校今天开会不是重申严谨在发生争斗么，你们六班的自己管好自己就行了！”
　　一个有些尖锐的女人声音传来。
　　听到那趾高气昂的声音，我心里一怒，转过头来，只见大洋马一般的大号女人正冷冷的看着我，那图的鲜红的厚厚嘴唇露出一丝不屑。
　　我厌恶的看了她一眼，只听陈萧在旁边有些生气的对我说，“这是九班的班主任。”
　　“呵……难怪能有孙德义那样的学生，看来老师也这么霸道啊！”
　　我冷笑着说道，反正我们已经和孙德义势不两立了，看到九班班主任如此冷漠和盛气凌人，我心里又鄙夷又生气！在学校也到罢了，陈萧都被她的学生打成这样了。还弄得一副嚣张的样子，但凡有点正义感的谁也看不过去！
　　“你这学生怎么跟老师说话的，你们班那个姓姜的就这么教育学生的么？你是过来火上浇油还是干什么？”
　　大洋马听到我的话生气的对我呵斥道。
　　呵……还敢喝斥老子？听到她的话，我心里的火腾的就上来了，不过同时对猥琐男班主任更有些鄙视，唉！班主任不给力学生出去人家也看不起。妈的，看来这个九班的班主任对猥琐男好像也颇为不屑一顾啊！
　　“在学校我敬你是个老师，在医院里你也摆老师的架子么？陈萧是受害者，我替他鸣不平也有错误么？你是孙德义的班主任就可以包庇他的错么？”
　　我半昂着头，露出一脸不屑的看着她。要说叛逆，我从小就是一把好手，小学的时候就敢跟老师拍桌子！何况这妞！人高马大的胸前长着俩大锤子敢拍我啊？
　　大洋马显然被我敢顶撞她弄得一愣，擦着厚厚粉底的脸闪过一丝嫣红，恼怒的对我喝到，“错和不错不是你这样的小孩说了算的，你懂什么！一个巴掌拍不响，你们六班的人还好意思说，上次打我们班学生的不就有你么！还好意思说！有没有教养懂不懂事！”
　　被她的话说的我也动了真火！我站起来跟她叫板说道，“如果孙德义不惹别人我们何必和他动手！管不好自己的学生还怨别人！你好好去打听一下你们班的孙德义在级部里名声多臭！我就打他了怎么地！你跟他说不服的话继续来试试！
　　欺负七班这些学生们他有本事啊！他不就是有个爹有几个破钱！出去打听打听！
　　我刘子肖家里是什么背景！不服的话就和我们试试！你不管他还在这里冲着我们吼！吼什么呀……当个班主任了不起啊！最看不起你这样的！欺负人了还这么嚣张！”
　　平日里我从来不以家里的背景为资本，但今天我实在是被大洋马气的火了，所以连这样平时自己都颇为不屑的话都说了出来！不过似乎还真起到了一点作用似得，大洋马听完我的话，怒气冲冲的看着我，却一时说不出什么话来！一旁的七班同学似乎也有了底气似得都怒视着大洋马，一旁的陈妈妈似乎害怕我继续和她吵，有些担心的拉着我坐下。
　　“我不和你这样的小屁孩吵，你有本事你就闹！等着你开除的时候再说！”
　　大洋马恨声很气的对我说了一句然后对六班班主任冷声说道，“你也好好管管你的学生，自己在外面吃了亏还把所有的错全推到我们头上，反正孙德义的父母已经说了，钱，我们该赔就赔，医疗费，损失费什么的该给多少就给多少，但别狮子大开口！又不拖你们钱！”
　　六班的班主任长得不高，面对人高马大趾高气昂的九班班主任显然在气势上就不是一个级别的，听到七班班主任的话，气的满脸通红的争辩道，“钱他肯定要陪！但这不是钱的事情！打了人了连个道歉都没有么？”
　　“哼本来学生在校外私自斗殴都有错，你们自己在外面被别人打伤了怨谁！本来就没有谁错谁对，都陪你们钱了，道什么歉！孙德义还被你们班学生给打伤了呢！不跟你们要钱就不错了，凭什么道歉！道歉的话行啊，你们也给我们班学生赔钱！”
　　大洋马嚣张的样子把七班的班主任气的眼睛里都闪着泪，人穷志短！
　　陈萧和她妈妈还有七班的学生眼睛里都露出愤怒和屈辱的目光！
　　七班的班主任浑身气的发抖，带着哭腔对大洋马说道，“高玉梅！你也是从农村里来的！那个叫孙德义的学生不就是家里有钱么！你凭什么帮着他这么欺负人！都是学生，谁也不比谁缺点什么！你怎么就能这样欺负人！”
　　“谁欺负人了！谁欺负人了！我是不是农村来的和你有什么关系！和这件事有什么关系！”
　　大洋马显然被七班班主任的话伤到隐私了，声音忽然拔高，有些激动的对七班班主任吆喝道。
　　正在剑拔弩张的时候，忽然门外走进一个穿着白大褂的女医生冷冷的喝到，“吵什么……走廊里都能听到，这里是医院……病人都需要休息，你们要抄出去吵！”
　　这个声音虽然有些冰冷，但那媚媚的音调听起来有点耳熟。
　　我猛地转过头去，见到来人我一下子惊呆了。
　　走进来的女医生挽着一头烫成小卷的头发，妩媚漂亮的脸蛋上略施淡粉，看起来三十多岁的样子，带着一副无框的眼镜，充满职场OL的感觉！成熟的面容因为有点生气似得所以看起来很严肃，但还是可以看出那妖娆到极致的风情。高挑的身材披了一件敞着怀的白大褂，露出里面一袭黑色的职业装，那高高耸立的巨乳和纤细的水蛇腰勾勒出一道诱惑无比的曲线。而最撩人的还是莫过于那两条套着黑丝袜的美腿，修长性感，透明的黑丝袜让那在白色大挂的晃动间如同黑色玉石雕漆而成，醉着款款的摆动，透出无限的风情。而女医生那冷艳里更带着一股压抑不住的妩媚风骚，就如同最高贵的交际花，让人一看之下竟然生出一种性的冲动！
　　尤物啊……可是真正让我惊呆的是这个女医生我的确认识，而且给我的印象还特别深刻！
　　马良的妈妈！
　　“阿……啊姨！你……怎么……”
　　我结结巴巴的说道，满脸的不相信！
　　马良的妈妈看到我，明显也愣了一下，立刻露出一抹让我熟悉的媚笑，也有些惊异的说道，“哦？子肖。你也在这啊，我当是谁在这吵呢，怎么回事啊？”
　　马良妈妈的声音从骨子里透出一种骚嗲的感觉。其他病床的男性们都被这个骚媚无比的极品尤物吸引过去。我赶紧站起身子走到马良妈妈身旁，小声的把事情经过和原因给她讲了一遍，最后疑惑的问道，“阿姨你不是开美体会馆的么？怎么……跑着来了？”
　　“呵呵，谁说医生就不能开美容会所了？我以前就是医生啊……”
　　马良的妈妈冲我狡黠的眨了眨勾魂的眼睛，哪怕是穿着打扮如此正经的时候，骨子里流露出那无比撩人的媚态也看得我口干舌燥。
　　得知马良妈妈的身份后，九班班主任大洋马对面前突然杀出来的这个尤物熟女也露出了敌意。毕竟孙德义在学校挨得第一场揍正是出自马良之手。马良妈妈挑着眼睛打量了大洋马一下，小嘴一条，颇为不屑的哼道，“我说我们家马良那么老实的孩子也会跟人打架，看老师就知道学生也是什么样子。”
　　“你！你怎么说话的……”
　　大洋马被马良妈妈突然发难弄得满脸通红，羞怒的不知道怎么回击。
　　“我什么我！我怎么了？自己的学生错了还在医院作威作福的！在医院里大吵大闹的，这里又不是你的学校！幸好我家孩子没在你的班里，不然的话我可得给他转学！”
　　马良妈妈平日里是何等的风骚撩人，想不到还有如此犀利的一面！
　　毒舌啊毒舌！
　　“你！你说什么？我！”
　　大洋马虽然气势惊人，但面对马良妈妈强大的魅惑光环下，也显得有些颓势，尤其她声音虽然大，但显然和马良妈妈那伶俐的小嘴不是一个级别的存在，还不等她说话，马良妈妈立刻打断她说道。
　　“你你你你！你什么你！你想怎么着？在这闹啊！一中的班主任老师原来就这个档次，什么样的老师就有什么样的学生一点都不假！我们家孩子回去跟我说和他打架的学生什么样子我还不信，现在知道恐怕比说的还差劲！别在这耀武扬威的！看着就烦，你要是来看病人就老老实实的！要吵的话回你们学校吵！我还就不信了，有没有王法了！你们政教处主任当时给我好一个保证你们学校这么好那么好的，没想到质量就这样，九班班主任不是么？赶明我倒要问问，这是什么素质！”
　　马良妈妈连珠炮一般的话语又毒又快，说的大洋马干张嘴说不出话来，连消带打的直接让大洋马彻底败掉。
　　大洋马万万没想到面前这个妩媚的尤物医生嘴巴如此犀利，看到今天在这实在是讨不了什么便宜，哼声的又说了几句，转身扭着肥圆巨大的屁股气呼呼的就走了。临走时还不忘狠狠地瞪了我一眼。
　　我长叹了一声，由衷的对马良妈妈赞叹道，“阿姨啊……你实在是太帅了！以前觉得你……嗯……挺娇媚的一个大美女，没想到你吵架这么厉害！”
　　马良妈妈对我的恭维很是受用，噗呲一笑，妖媚的白了以我一眼，哼道。
　　“怎么了，夸我呢还是讽刺我呢？嫌阿姨厉害啊？”
　　“不不不不！我哪敢啊！我感谢还来不及呢，要不是你突然从天而降，我们还真够强弄得过那个彪悍的大洋马！”
　　我可不敢领教马良妈妈那犀利的毒舌。
　　“大洋马？呵呵呵，外号倒是挺贴切的。我也是，特别讨厌这样的女人，什么玩艺么！”
　　马良妈妈撇了撇娇嫩的小嘴一脸不屑的说道。
　　一个七班的同学生气的说道，“我听他们说孙德义刚上高中的时候，他爸就给这个老师送了不少礼。好像这次出了事以后孙德义他爸又给她拿了一些钱，所以她才替孙德义出头！”
　　“靠！难怪，老师，难道老师收收学生家长贿赂的事情学校也不管么？”
　　我有些气愤的问七班班主任。
　　“呵呵……高玉梅不是一次两次了，不过她和学校一个副校长关系特别近，所以学校也都睁一只眼闭一只眼，何况她和几个有钱学生的家长关系也特别好，所以学校也拿她没办法。”
　　七班班主任叹了口气，显然对九班班主任也深感无能为力。
　　“切，估计也不知道陪人家上了多少次床……”
　　马良妈妈在一旁小声嘀咕了一句，却被我听见，我愣愣的转头看向马良的妈妈，马良的妈妈见我转头看她，知道被我听到，顿时俏脸一红，有些害羞似得转过头去对门口路过的一个小护士招呼了一声。
　　马良妈妈对护士说道，“通知一下这个病房的护士，2床位的病人给特别照看一下。有什么事情的话叫我就行。”
　　说罢对陈萧和他妈妈笑道，“放心吧，以前我不知道，既然都认识了，和我们家孩子也都是同学朋友的，在这里有什么事情直接找我就行。”
　　陈萧的妈妈感激的走过来不停地感谢着。马良妈妈笑着安慰陈妈妈说，“放心吧，没事，小伙子身体那么棒，又不是什么大事，好好养养身子，过几天又活蹦乱跳的。呵呵。好啦，你们聊，我先去别的病房看看，一会回来说。”
　　说着，马良妈妈就要走。
　　大家都站起身要送马良妈妈，马良妈妈赶紧阻拦道，“别送别送，呵呵都坐着就行，让子肖送送我就行，呵呵……”
　　说着，还颇有意味的看了看我。
　　我心里一楞，干啥！不会是对小爷我舍不得吧？连续经过妈妈和柳阿姨的滋润后，我现在虽然对熟女有种特殊的情节，但是我的运气也不会这么好吧？接二连三的美熟女们就送上门来了？
　　从后面看，马良妈妈那摇曳生姿的小蛮腰像一只小猫的爪子似得不停挠拨着我的心，脑子里不紧想起SIS上马良发的那些照片！
　　弄得我不仅咽了好几口唾沫！
　　我胡思乱想着随着马良妈妈走到走廊的拐角处，马良妈妈半倚着墙，对我妩媚撩人的轻笑道，“子肖，你们和那个叫孙德义的事情我听马良也说过。你们现在毕竟是学生，在学校里还是以学业为主。有很多事情就是这样，有钱有势的欺负没钱没势的，我和你妈妈虽然刚认识但还是能感觉出你妈妈对你也特别疼爱，从一个妈妈的角度来讲，你们淘气也好，学习不好也好，再怎么样也都能接受，但最害怕的还是你们在外面和那些坏孩子打架。你要知道那个陈萧被人用刀砍，虽然不会留下残疾，但总归是花钱住院做手术。退一步海阔天空你说马良也好，你也好，万一在外面出了什么事，你妈妈心不心疼？”
　　“呃……我知道了阿姨……可是那个叫孙德义的你也看出来了，确实是太过分了。”
　　虽然我被马良妈妈一席话说的有些感动，但一想到孙德义，还是气不打一处来。
　　“恶人自由恶人磨，不要怪家长们自私，自己的爸爸妈妈都希望你们能健健康康的。你也知道了他们打架都动了刀子。说实话，今天要不是你在里面的话，我才会不会管这样的事。阿姨知道你是个有正义感的孩子，但还是那句话，不怕贼偷就怕贼惦记。韩信当年都能受胯下之辱，为了一时的血涌。万一你在和他们动手的话，你敢保证就不会像那个叫陈萧的孩子一样么？阿姨是真的为了你好才对你说这些话的……”
　　马良的妈妈拉着我的胳膊摇了摇，关切的说道。
　　看着马良妈妈那副关爱的样子，我心里一软感激的对马良妈妈笑了笑说道。
　　“谢谢阿姨。你的话我一定记着。呵呵，马良真有福气，有阿姨这样好的妈妈！”
　　“嘻嘻，少来了，你妈妈更好。我才羡慕你妈妈呢，又温柔又漂亮，唉……谁和她一比都差了一大截呢。呵呵，留着好听的回去和你妈妈说去，别和我这个老女人甜嘴！”
　　马良的妈妈捂着小嘴娇声笑道。
　　看着马良妈妈那妖媚无比的样子，我心里痒痒的，忍不住涎着脸说道，“哪有啊！阿姨你简直比那些电视上的明星美女还漂亮！第一次见到你的时候我都惊呆了，谁敢相信阿姨你这样的超级大美女会是高中生的妈妈，要是不知道的话，我都叫你姐姐呢！”
　　“唉哟……嘴真甜！你要高兴死人家么？是不是平时和你妈妈一起的时候你也这么说？那你说说我和你妈妈谁更漂亮？”
　　马良妈妈调笑着说道。
　　“呃……这个……各有千秋嘛嘿嘿，都漂亮，都漂亮！”
　　我挠着头卖萌。
　　“切……说句好听的也不行，嘻嘻好啦，不逗你了！小孩，阿姨要去忙了，等忙完了再陪你聊，你要是无聊的话去阿姨办公室玩电脑也行。”
　　“嗯，那我留一下阿姨的电话，说起来都不知道怎么称呼阿姨呢。”
　　“那你记一下吧，1XXXXXXXXXXXXX。我叫王茶茶。”
　　“啥？茶茶？”
　　我被马良妈妈的名字弄得一怔。
　　“嘻嘻，很多人都说我的名字很怪，马良的姥爷以前是茶商，又喜欢喝茶，所以就给我起了这么个名字了。”
　　马良妈妈笑着说道。
　　“那……以后我就叫你茶茶阿姨……嘿……好可爱的感觉。”
　　我咧着嘴笑道。
　　“呵呵，好，随你怎么叫啦，那我先去忙了，等忙完了再说啦？拜拜？”
　　茶茶阿姨摆了摆纤柔的玉手，妩媚的转过身去，带着一阵撩人的香味翩翩而去。
　　真是尤物啊尤物啊，那种天生媚骨的骚媚简直让人的魂都被勾走了！难怪马良那小子也和她产生了不伦之恋！不行！老子晚上回去一定要再好好看看马良发的那些照片！太尼玛诱人了！不是我花心，也不是我不满足，而是这样的极品尤物任谁也忍不住食指大动啊！肿么了，这是肿么了！为啥老天爷一下子忽然让我的身边来了这么多超极品的美熟女！这他妈不是考验我幼小的心灵么！
　　我摇了摇头，走回陈萧的病房。
　　大家似乎还在对大洋马高玉梅老师痛恨十足，只听七班的班主任正说着高玉梅的过往。
　　“我听别人说其实她以前也挺苦的，从小她家很穷，小时候就吃不饱饭，一直到上高中都没有一件新衣服。直到她考上大学以后，交了个家里挺有钱的男朋友，慢慢的借着那个男生的帮助，他们家的条件才慢慢好转。后来高玉梅在大学的时候怀孕了，那个男生家里知道后不同意，嫌弃高玉梅家里是农村的，所以就让那个男生把高玉梅甩了，经过那件事以后高玉梅就对自己的出身特别痛恨。家里给她订了一门亲事，不过因为也是自己村的，高玉梅也给拒绝掉，后来不知道怎么和咱们学校的副校长扯上关系，所以才毕业后调到咱们学校，从那以后高玉梅和谈过几个男朋友，都很有钱，只不过那些男的也并不想结婚，高玉梅从他们身上也得了不少的钱。原来的时候，那时候刘子肖你们的班主任姜飞扬还曾经追过高玉梅，可是姜老师也是小地方来的，所以被高玉梅直接拒绝，还当众说自己就要找个城里有钱的老公。可能是因为自卑的原因，她自己也变得特别看不起农村来的学生。所以才这个样子。”
　　听完七班班主任的话，我叹了口气说道，“可恨之人也必有可怜之处啊。只不过……她还是太偏激了。”
　　说实话，我很不喜欢大洋马老师，尤其看到她一副高高在上的样子更是讨厌，但想想若是换成我从小到大受过的那么多苦和屈辱，恐怕我也好不到哪去。再又联想到她说起猥琐男时那一脸不屑的样子，我对猥琐男更是怒其不争哀其不幸，虽然我对猥琐男恨不得千刀万剐，可毕竟他也是代表着我们班。
　　陈萧对我微笑道，“今天也是麻烦你了……呵呵，让你跟着我们受气，真不好意思。”
　　我摆摆手说道，“说这些话太见外了，兄弟班级，那个孙子我们也看着不顺眼，要不然我们能开这学期第一场仗。放心吧，恶有恶报，别的不敢说，如果有什么事情需要我们六班做什么的话，我们一定帮忙。”
　　六班的班主任点了点头，但也担忧的说道。
　　“但是你们以后也不要再打架了。学校经过这两次事情也下了死命令坚决杜绝学校斗殴的事，今天中午你们和九班四班两班人在校门口对峙，学校下午也给高一所有班级的班主任召开会议。你们以后也要多注意些。”
　　“呃……好的……我知道了。”
　　想到中午的时候我那丢人的一幕，我的脸不禁羞得通红，旁边一个四班的女生可能是想起来了，憋不住噗呲一笑。弄得我十分尴尬。
　　正在我没事找话的时候，手机忽然一响，我拿出电话一看，竟然是妈妈的。
　　我走到一旁接起来。
　　“肖肖，你在医院么？”
　　妈妈问道。
　　“啊，对啊，怎么了？这么快就打完球了？”
　　我问道。
　　“嗯……秦姐她们在那打，我……不太舒服。所以就先走了，你怎么样，还要多久？妈妈现在去接你么？”
　　“啊？不舒服？怎么了？是不是病了？”
　　我关切的问道。
　　“不是啦……哎呀……就是……来那个啦……”
　　妈妈小声的羞涩说道。
　　“哦……噢噢……那妈妈来接我吧，我也没什么事了。那你到了给我响一下电话我就下去。”
　　“嗯，好，那一会见啦！”
　　挂上电话，我给茶茶阿姨发了个短信，说我有点事一会就要走，等改天再见面。又跟陈萧他们聊了十几分钟，妈妈的电话打过来。我站起身跟众人告辞，屁颠屁颠的跑下楼。正看见妈妈的车停在医院门口。
　　一上车，就赶忙在妈妈美艳可爱的小脸蛋上亲了一口。无论什么时候，无论看了多少美女，妈妈总是最让我迷恋和神魂颠倒的。
　　柳阿姨也好，茶茶阿姨也好，就连那个高大艳丽丰满的乳牛高玉梅也算上，在妈妈出现的一刹那，都也黯然失色。
　　“哎呀……会被人看到啦！”
　　妈妈害羞的娇嗔道。
　　“昂昂……我想你么！一看见妈妈所以就忍不住亲一下啦！”
　　我耍着无赖的笑道。
　　“不害羞……系好安全带。赶紧回家，讨厌死了，今天都没带卫生巾。差点就丢人了！肚子也有点疼！”
　　妈妈嘟着较嫩嫩的小嘴哼道，这时我才注意到，妈妈的腰间围着一件黑色的运动服。
　　“噢噢哦，那咱们快回家。疼得厉害么？要不要紧？”
　　我着急的问。
　　“没什么事，回家喝点热水……对啦，谁住院了？怎么回事啊？”
　　妈妈一边开车一边问。
　　我把在医院里发生的所有事情都完完整整的对妈妈讲述了一番。原本以为我那善良的宝贝妈妈会直接愤慨的和我一起斥责孙德义和高玉梅，却没想妈妈竟然眉毛一挑，颇有深意的看了我一眼哼道，“哟……茶茶阿姨都叫上了……还那么关心你啊，怎么样？是不是说的你挺感动的啊？”
　　妈妈声音里的醋味隔着好远都能闻到，我赶忙嬉皮笑脸的陪笑道。
　　“哪有啊……唉哟，妈妈也吃醋啦？还说我是醋坛子呢，怎么可能嘛！妈妈你乱想什么啊？乖啦，我心里除了你哪里还装得下别人呢？”
　　“哼……是嘛？那你紧张什么啊？”
　　妈妈冷哼着。
　　毕竟今天背着妈妈和柳阿姨发生了那样的事情，而且马良的妈妈那样的风骚诱人，若是说我不心动那是假的。有些做贼心虚的我有点结巴的对妈妈说道。
　　“紧张？没……没有啊！妈妈不要乱想么……人家只是关心我一下，我都没有想什么？妈妈你吃什么醋啊？”
　　“哼！只许你吃醋就不许我吃醋？我的儿子有我关心就行了！我自己孩子的我自己关心，不用别人帮忙！凭什么呀……非亲非故的，我的肖肖我自己心疼就行！不用别人！还茶茶……长得那么妖艳还叫这样的名字！哼，王茶茶！哪有蓝菲菲好听！长得也没有我漂亮！名字也没有我的好听！”
　　妈妈撅着嘴吧恼怒的哼唧着。
　　那小女孩版发脾气的样子看得我又好气又好笑。尤其那小孩子一般的言论，听得我恨不得直接把妈妈搂在怀里好好的轻薄怜爱一番！
　　妈妈不依不饶的不停的大发醋劲，“自己都有个儿子了，还想挖老娘我的！哼！不自量力！以为自己长得和狐狸精似得就什么男人都勾引的到！也不想想跟我的差距！肖肖，你说！我和她谁漂亮！”
　　“当然是你！这个根本不用问嘛……长这么大我从来没见过比妈妈你更漂亮的女人啦！茶茶阿姨……啊不！马良的妈妈和你根本不是一个级别的么……妈妈你高贵的像个女神，美丽的像个公主！简直……那词怎么说来？哦，美神再世！仙子下凡！”
　　我的马屁滔滔不绝的拍了出去。
　　“哼！这还差不多，嗯！气顺了……”
　　妈妈开心的点了点头，弄得我一阵无语。
　　到家后，我赶忙扶着妈妈走进卫生间然后跑到妈妈卧室里拿出一包卫生巾。
　　跑到厕所里，只见妈妈正半坐在浴缸的边上结短裤的扣子。
　　“讨厌……流了这么多……卫生巾给我……”
　　妈妈娇声哼道。
　　“嗯……我帮你换么，先洗洗下面吧。”
　　我一脸纯洁的说道。
　　“不要……羞死了……肖肖乖啦，你出去么……”
　　妈妈摇头推我。
　　“没事啦，我想给妈妈换卫生巾么，我给妈妈的小宝贝穴穴擦擦。”
　　说着我拿起一根一次性的消毒毛巾来打开热水洗了，然后在妈妈满脸娇羞和抗拒中将妈妈的下身脱得干干净净。
　　妈妈的月经来的很多，脱妈妈内裤的时候就发现妈妈那鹅黄色的小内裤几乎被染红了一半，还好妈妈今天穿着一条黑色的运动裤，不然的话非出丑不可。只见妈妈肥美丰盈的下身都沾着血，那细长漂亮的乌黑阴毛沾着血珠。
　　一股特别的淫靡味道散发出来，都说女人月经时候那里的味道特别难闻，但是妈妈来月经的时候，下面的味道却也是那么柔柔媚媚的，并不刺鼻，反而有种勾人心魂的味道。
　　我蹲下身，将妈妈两条雪白修长的美腿分开，把头凑到妈妈的两腿间，用温热的湿毛巾轻轻擦拭着妈妈阴阜和大腿内侧的血渍。
　　“怎么流了这么多？以前的时候不是都来得很准时么？也不带点卫生巾。”
　　我又心疼又关切的嘟哝道。
　　“人家怎么知道么……可能……可能是这个月和你……那个……所以内分泌调整。上次包里的卫生巾用完了么……我忘了放进去了么……”
　　妈妈娇羞无助的咬着小嘴哼唧道。
　　搽干净妈妈阴阜上和大腿内侧的血迹，我把毛巾叠了一下，轻轻的捏住妈妈肥美娇嫩的阴唇用毛巾温柔的擦拭着。
　　都说女人来那个的几天都特别的娇嫩和胆小，妈妈肥嫩的阴部看起来也娇滴滴羞怯怯的，捏在手里的感觉特别的温软娇柔，那楚楚可怜的小样让我忍不住在那嫩嫩的阴唇上轻轻吻了一下。
　　“嗯……不要……肖肖！脏！下面脏……肖肖你乖……妈妈现在下面脏，求求你不要亲……”
　　妈妈撒娇似的呻吟道，两只柔若无骨的小手轻轻推着我的头。
　　我看了一眼妈妈那红的要滴出血来似得美丽小脸，温柔的一笑，轻声哄到。
　　“不脏，都擦掉了，哪里脏么？妈妈的小妹妹今天好可爱，那么娇嫩，羞羞的好可爱，像个小宝贝一样，我的妈妈是最美的。呵呵，真的好爱好爱你，在我心里，谁都无法和妈妈相比……”
　　说着，我站起身把被妈妈经血染得一片殷红的毛巾又用热水洗了洗，冲干净以后又蹲下身，轻轻分开妈妈两片大大的阴唇，慢慢的擦着阴户中残存的血迹。虽然我擦得很温柔，但是还是让敏感的妈妈下面有些悸动，阴户里面粉盈盈的嫩肉肉轻轻颤动着，小小的阴道口忍不住又渗出几丝血迹来。
　　“肖肖……妈妈……有的时候是不是很不讲理？”
　　妈妈怯怯的问道。
　　“怎么会啊？干嘛这么问啊？妈妈什么时候不讲理来着？”
　　我笑着哄慰道。
　　“肖肖……妈妈知道外面肯定有好多女人喜欢你，你长得那么好看，肯定有女孩子追你。像你这样的年纪的孩子好多都谈恋爱……妈妈知道你有多么的爱妈妈，可是你将来还是会娶妻子，会和露露结婚……妈妈还是忍不住吃醋……妈妈明知道你不可能完全属于我一个人，但一想到你和别的女人在一起的样子，妈妈还是好难受，不开心，吃醋……妈妈好自私对不对……”
　　妈妈轻轻摸着我的脸，咬着小嘴唇难过的说道。
　　我抓着妈妈的手，亲了一下，然后抬起头微笑道，“傻妈妈，我也经常吃妈妈的醋啊。而且这不叫自私，妈妈这样子我很开心。因为只有特别特别爱对方，才会害怕失去。再说能让妈妈这样倾国倾城的大美女吃醋，我得意还来不及呢，嘿嘿，好爱好爱你。如果妈妈不喜欢的话，我这辈子都不结婚，一直陪着你，和你相爱到老……等你死的那天，我陪你一起，因为没有你的话，我不知道活着还有什么意义。”
　　听到我动情的话，妈妈漂亮的的眼睛里变得水汪汪的，妈妈摇摇头，用香香软软的小手捂住我的嘴巴哽咽道，“不要……肖肖你真坏……哄妈妈哄得我想哭鼻子……妈妈不要你这样，只要肖肖心里有妈妈就够了。妈妈也是，妈妈好害怕会失去你。不敢想如果有一天你如果突然离开妈妈，我会变成什么样子。肖肖，妈妈真的被你宠坏了……被你宠的胆子小了。妈妈好后悔，后悔没有早早的对你说妈妈喜欢你……”
　　我站起身，将妈妈抱在怀里。听着妈妈趴在我的怀中轻轻抽泣的声音，我的心里一阵疼痛。
　　“呵呵？这是怎么了呀？我就在这里，傻宝宝，我是你的谁也抢不走……永远都是你的……”
　　我轻轻摸着妈妈柔顺的头发，怜爱的轻声哄着我的宝贝妈妈。
　　“嗯……肖肖是我的……妈妈也是你的……是你一个人的……谁也不能把我从肖肖身边抢走……我只要我的肖肖！你是妈妈的全部我可以什么都不要……我只要肖肖！”
　　妈妈死死的抓着我，仿佛害怕失去心爱玩具的小女孩。听到妈妈的话，我心里特别的高兴！尤其想到杨君曾扬言要追求妈妈，一想到他落败时的样子，我心里一阵得意！
　　“呵呵，好啦好啦，我先给你把下面擦干净，给我可爱的小宝宝妈妈换上卫生巾再好好哄你，给你揉揉小肚肚好不好？”
　　我轻笑着拍拍妈妈的后背哄孩子似得说道。
　　“嗯！好！”
　　妈妈乖巧的趴在我怀里点头。
　　给妈妈把下面擦得干干净净后，找了一条妈妈干净的小内裤垫上卫生巾，小小的白色内裤包裹着妈妈雪白娇嫩的下身，看起来又清纯又性感。尤其垫了卫生巾的阴部越发的鼓鼓着，看着让人恨不得咬上一口似得，我迷恋的在妈妈小内裤上吻了好几下，嗅着妈妈两腿间混合着卫生巾香气和月经的味道，不是我变态，而是那种气息真的很好闻。直到妈妈忍不住发情的时候，我才站起身把妈妈横抱起来，怀抱着我心爱的宝贝妈妈的走到卧室里放在床上。
　　还不到八点钟，外面的天尚未全黑。
　　我靠着抱枕躺在床上，将妈妈搂在怀里，用手隔着妈妈的小衫在妈妈香馥馥软绵绵的小肚子上轻轻揉着。
　　“宝贝儿？舒服点了么？”
　　我在妈妈可爱的小耳朵旁轻声笑道。
　　“嗯……肖肖给我揉揉就舒服了……不让那么叫我！我又不是小孩……我是你妈妈……”
　　妈妈嘴上虽然这么说，但那娇羞可爱的小模样实在是不像一个高中生的妈妈呀。
　　“好，我的乖妈妈。嘿嘿，妈妈的肚子好软。还热乎乎的，嘻嘻，你说当年这里面怎么就能装下我呢？”
　　我好奇的调笑道。
　　“我怎么知道么……还说呢……那时候肖肖多乖啊。嘿嘿，以前你特别喜欢趴在妈妈肚子上玩，妈妈逗逗你，你就趴在妈妈肚皮上亲亲，嘻嘻和个小肉球一样在妈妈身上滚来滚去，你舅舅把你放在他身上玩的时候，你就坐在他肚子上，摸摸他肚子，一看感觉不对劲，然后哇的哭出来，把我们都快笑死了！”
　　妈妈说着，捂着小嘴笑起来。
　　“哈？那时候的事都不记得了么。对了妈妈，从明天开始，我们就要上晚自习了。晚上肯能就没办法陪你吃晚饭了。”
　　“哦……好吧……那……要不你别骑车子了，晚上你回家我不放心，妈妈开车送你接你好不好？”
　　妈妈有些失落的说道。
　　我宠溺的亲了亲妈妈的小脸蛋，轻声笑道，“不用啦，还不放心我呢，我才不放心你来。小迷糊妈妈，万一走丢了我上哪去找你？”
　　“不许说我……我才不是迷糊么……只是……只是以前一直都是肖肖领着妈妈，所以妈妈就懒得记路……都是你不好！”
　　妈妈撒娇耍着无赖。
　　“呵呵。好好好，都是我不好，那以后我一辈子都领着妈妈，好不好？”
　　我笑着问道。
　　“这可是你说的！不许骗我，拉钩！”
　　妈妈伸出小手，伸出那弯成小月牙似得小指头。
　　我笑着伸出手和妈妈拉了拉勾。自从和妈妈发生了不伦之恋后，从前那个古怪精灵小女王般的妈妈变得越发娇柔可爱，时不时的就像一个热恋中的小女生一般撒娇。经常让我又好气又好笑。
　　“对了妈妈，我一直都忘记问你……你是从什么时候开始对我有男女之间的感情的？”
　　我突然想起来这件事，一直以来我都特别好奇。如果说最开始我之所以对妈妈抱有非分之想完全是因为妈妈美艳诱人的肉体。那妈妈有事因为什么对我有那种感觉的？
　　“嗯……我也不知道，就是……从你小的时候妈妈就把你当成生命中最重要的。一是看不见你就想你想的要命。应该是你上初二那年你们学校夏令营吧，你当时出去两个周，那个时候还没给你买手机。你一出去就玩疯了，也不知道给我打电话，刚开始还好，可是一到晚上睡前就想想我家肖肖在干嘛呀？想不想妈妈呀，饿不饿啊，想着想着就开始回忆你从小到大的事情，越想越难过……每天脑子里全都是你……我又找不看到你……等你回来的时候，一看见你，忽然感觉什么都好，哪怕每天只是看见你，听见你的声音，妈妈心里都觉得满满的好开心，而你不在的时候，再好的东西什么都觉得没意思。后来有天晚上去接你，看见你和露露开心的有说有笑的样子，妈妈心里忽然好嫉妒露露……嗯……吃露露的醋了。当时那种感觉把妈妈也吓了一跳，越去否认那种感觉，可不自觉的来的就更多。直到有一次，给你收拾屋子的时候从你的电脑里发现你看那些色情的电影，开始还有些不高兴，可……可我打开看了之后……晚上做梦的时候……梦见……梦见肖肖在爱我……然后次数越来越多……最后，我终于发现……妈妈……爱上你了……”
　　妈妈说着，小脸早已羞得通红，侧扬起头，娇滴滴的看着我。
　　我忍不住低下头，轻轻的吻在妈妈那甜蜜的小嘴上。
　　贪婪亲吻着妈妈的小嘴。
　　给妈妈揉肚子的手也忍不住抓住妈妈一只浑圆巨大的美乳上，隔着妈妈薄薄的小衣服揉捏起来。那弹性十足的丰盈手感绝不是柳阿姨那对肥嫩大奶所能媲美的，饱满，结实，柔中带韧，无论揉捏成什么样子都能立刻恢复成圆润挺拔的蜜桃型。
　　尤其那让我一只手根本无法掌握的肥硕感觉，更让我被妈妈那由内而外散发出的成熟魅惑所折服。妈妈敏感的大乳头早已勃起，将薄薄的小衫顶起两个诱人无比的凸起，我隔着衣服轻轻捏住妈妈迷人的大奶头，一轻一重的在这两枚可爱的大肉枣上扭捏着。
　　妈妈原本是仰躺在我怀中的，被我抚弄的似乎也动了春情，挺起身子转过来把我压在床上，趴在我身上亲吻起来。我的手滑过妈妈腰上那弹软的嫩肉，直接抓揉起妈妈裸露在内裤外面的肥美肉臀。那滑腻丰盈无比的屁股肉远比柳阿姨的肥屁股手感更好，如果说柳阿姨的大屁股熟的有点绵软和肥烂，那么妈妈的大屁股则是拥有成熟女性的肉感和年轻女人的弹性。结实丰满的大屁股让我的手指头兴奋地想要狠狠将这个恼人勾魂的浑圆美肉臀彻底揉碎！怪不得古人都说冲关一怒为红颜，倾国倾城的女人是红颜祸水。像妈妈这样的绝世尤物足以激起任何男人的征服欲占有欲！若是将妈妈放在古代的话，估计也能引发起君王好强们的一场争夺战。
　　我早已被妈妈撩人气息勾引的下面勃起，顶在妈妈娇嫩的阴阜上。
　　“妈妈……别……别弄了……你来那个了……别别刺激我了！”
　　虽然恨不得立刻将我诱惑众生的美母翻身压倒一阵猛干，但想到今天是妈妈的经期。所以还是不忍心欺负妈妈，只能银牙咬碎，强压欲火。
　　妈妈缓缓抬起身子，俯视着我。迷人的脸蛋上满是热辣的春意，那水汪汪的美眸中露出无限的娇羞和甜蜜。
　　“嗯……可是……妈妈也想要……”
　　妈妈嗲嗲的声音里几乎甜的流出蜜来。
　　“可是，可是你来那个了！不是说月经期做爱的话对女人伤害很大的……”
　　我惊愕的说道。
　　“呜呜呜呜……可人家想要么……”
　　妈妈撒娇似得哼唧道。
　　“那怎么办……要不……我……插你后面？”
　　我无奈的问道。
　　“啊？人……人家的……那里？”
　　妈妈羞涩的疑惑道。
　　“那怎么办么……那只能插妈妈你的小屁眼了……”
　　我哭笑不得的说道。
　　“不……不要……会疼死人的……等……等有机会吧……嗯……肖肖……你就弄妈妈的小穴穴吧。妈妈想要你舍得时候拿出来射……应该没什么事的……”
　　妈妈轻声哼道。
　　“你……确定？可我害怕真的对你身子不好。”
　　我皱眉关切的说道。
　　“没事……肖肖……来么……爱爱妈妈吧……妈妈想要你！”
　　妈妈咬着小嘴娇滴滴的望着我。
　　“好吧，那我轻一点。”
　　我无奈的点了点头，将妈妈轻轻放躺在床上，在妈妈身下垫了一块折叠的小床单，然后伸手把妈妈的小衫脱掉，露出妈妈那对就算揭开乳罩，也依然不变形的绝世美巨乳。两只迷人的雪白大肉桃是如此的迷人！
　　顶端娇挺的红褐色大奶头就像两枚被蜂蜜腌制熟透的大蜜枣，散发着浓郁的香甜气息。
　　在我火热目光的注视下，又大又嫩的两只大乳头俏生生的微微晃动着，仿佛招呼着我上前品尝她们的美味！
　　我像只饥饿难耐的狼一般张开嘴，将妈妈肉乎乎的乳头含到嘴里舔吮起来。
　　虽然今下午刚刚吃过柳阿姨那还能流奶水的娇嫩小乳头，可是妈妈的乳头口感却远远超过柳阿姨的小奶头，妈妈虽然没有奶水，但那肥美的乳肉中依然散发出迷人的乳香味，尤其妈妈的乳头有种特殊的香甜味道，仿佛一颗大奶糖似得。
　　让我恨不得像网上那些暴虐秀色的小说中那样将妈妈的大乳头咬下来在嘴里细细咀嚼品味其中的味道。我发誓以后决不能在酒醉或者神志不清的时候吸吮妈妈的乳头，不然的话我可能真的会兴起迷乱中把妈妈极度诱人的美味乳头咬下来吃掉毕竟和妈妈做爱不是一次两次了，开始的时候我就发现妈妈在自慰也好做爱也好，都喜欢大力一些粗暴一点，后来我才知道做爱时适当的痛楚会让女性的心里更加刺激，肉体上也更加兴奋，这就是为什么当今社会会有那么多喜欢SM的人，若果不是对妈妈太过爱恋，我说不定可以试试把妈妈调教一下，弄个SM女奴什么的。我用牙齿由轻到重的一下下咬着妈妈结实鼓胀的大乳头，每咬一下，妈妈的娇喘呻吟都会突然变高，那一声声嗲腻腻的浪叫中都夹杂着一丝痛楚和异样的兴奋。
　　“肖肖！肖肖！咬妈妈的乳头……咬咬……小的时候你就好喜欢吃妈妈的奶头……你咬咬……好舒服……嗯……咬咬……”
　　妈妈梦呓似得闭着眼睛呻吟着。
　　“我怕你会痛……”
　　我有点担心的说道。
　　“没事……咬咬……肖肖……咬咬妈妈的乳豆豆……你吃吃……唔……妈妈喜欢肖肖咬咬！”
　　妈妈要这下嘴唇闷哼着，将那硕大无朋的巨乳挺得更高。
　　听到妈妈的话，我又稍稍加大了咬合力，明显感觉妈妈那解释发达的乳头肉都被我的牙齿咬的凹进去，尤其听到妈妈那一声高过一声的骚媚娇吟，我紧张的控制着恨不得使劲咬下去的牙齿，磨蹭着上下的牙像锯子似得磨着妈妈迷人的乳首。
　　“哈……嗯嗯嗯呃……我要，我要！肖肖……给妈妈么！肖肖好棒！我要肖肖！妈妈要肖肖！”
　　妈妈的娇呼着，两只小手紧紧地抓着我的胳膊，抓的我都有些发疼！
　　我一边继续啃噬着妈妈的乳房，伸出一只手脱下裤子，又将妈妈那垫着卫生巾的小内裤脱下。妈妈立刻分开两条雪白丰满的迷人大腿，像蜘蛛似得盘绕住我的腰跨！平时和妈妈做爱的时候我都会先对妈妈进行一番调情。可是今天可能因为妈妈发情太快的原因，整个空气里都弥漫着狂躁的气氛，我紧紧咬住妈妈肉肉的大奶头像上拉扯着，妈妈蜜桃型的大美乳都被我扯得变长。连看都没看，我扶着下面那早就直直挺立的阴茎，将龟头在妈妈早已洪水泛滥的肥美肉穴口摩擦了一下，也不知道是沾着妈妈的淫水还是经血，操进妈妈那极度紧密的小阴道中！
　　“啊……插，插进来了！肖肖……插我……插妈妈！爱爱……嗯……”
　　妈妈闭着眼睛一脸狂浪的将小脑袋侧到一边，抓住我胳膊的一只手松开，将小玉兰似得白嫩食指弯起来放到嘴边张开小嘴咬住。
　　月经期间的女人都有种狂躁感，既害怕别人触动，又渴望被男人征服！妈妈今天不知道怎么了，似乎有点心神不宁似得，也许只有狂烈的性爱才能让妈妈心里那种压抑的情绪释放出来。
　　“妈妈，你下面好热，好烫，我好爱你！你是我的！是我的！”
　　我松开妈妈那被我咬的可怜巴巴的大奶头，扶住妈妈纤柔的美腰用肉棒狠狠地抽插起来。
　　可能是妈妈来了月经的原因，妈妈那本来就温暖湿滑的阴道感觉更加的紧凑肉嫩，而且热的发烫，大量的淫水和经血霎时间就将我和妈妈交合的地方全部打湿！
　　“嗯……啊啊！唔……好棒……我是你的！妈妈是你的！是你一个人的！是肖肖的！”
　　妈妈被我插得一身弹弹的美肉乱颤，那光滑白腻的雪肌要比柳阿姨的肥美嫩肉更加紧密幼嫩，无论视觉上还是感觉上都让我极度享受！
　　虽然之前曾说过今天要轻一些。
　　但被妈妈弄得我反而生出一股狂暴的躁动感，完全将妈妈今天来月经的事情抛掷脑后，我近乎疯狂的操弄着妈妈肥美的肉壶，撞得妈妈雪白晶莹的大腿内侧“啪啪”直响！妈妈阴道内特别娇嫩的阴道肉仿佛要被窝插烂似得，每次狠狠地捅入，都感觉里面滑腻的嫩肉就像被我撕开一般！
　　还好我没有欧美A片里那些黑热的大黑鸡巴，不然的话我如此用力的操弄绝对会把妈妈稚嫩的阴道弄伤。
　　“哇啊啊……肖肖！你弄死妈妈了！肖肖你太厉害了！呜呜呜呜……肖肖肖肖！妈妈要被你弄死了！”
　　妈妈被我插得如泣如诉，不停地大声呼喊着。
　　“呃！插死你！插死你！妈妈你太美了！我要吃了你！”
　　我也狂乱的语无伦次，今天做爱的感觉实在是太奇妙了，妈妈的身体特别的让人销魂，但多少平时我都能保持着一些理智，但今天我实在是太兴奋了，满脑子就只有狠狠操身下这个绝世美肉娘这一个念头！我用手狠狠地抓住妈妈胸前上蹦下跳的的两只雪白豪乳，使劲的抓柔起来，仿佛要将妈妈的奶水都要挤出来似得！两只大乳头连带着一圈鼓胀胀的白肉从我的虎口处高高耸出来！
　　肉体上的痛楚让妈妈更加兴奋，妈妈就像一个雪白的美人鱼一般被凶狠的渔夫毫不怜惜的欺辱强暴着，一声声几乎凄厉的呻吟让整个屋子里的气氛都渲染上了一层暴戾。更激起我无尽的兽欲！哪怕今下午和柳阿姨刚做了三次，此时的我也依然猛烈地像一只刚抓到猎物的野兽。极度涨挺的肉棒一下狠似一下的用力插着妈妈的肥穴。
　　“呜呜呜呜！啊哈……啊！要死了，我要死了！唔！”
　　妈妈高高扬起头，小嘴张得大大的如同黄莺啼血般尖叫着，浑身颤抖着迎来高潮！而我却还没有射精的冲动，可能是下午射的太多，所以高潮要比平时慢很多，妈妈高潮过后还没来得及休息，便被我继续猛烈的冲击带入欲望的深渊！
　　“肖肖……妈妈要死了！不行了！肖肖……弄死我了！妈妈真的不行了！呜呜呜呜！”
　　妈妈张着稚嫩的小嘴娇呼哀求着，但那哀婉求饶的样子让我更生出强烈的暴虐欲望，我狠狠咬着牙，两只抓着妈妈乳球的手指几乎全部陷入进妈妈白嫩的乳肉中，因为太用力的原因，我的手指骨节都发白，那种感觉几乎再用点力，就能将妈妈美绝人寰的巨乳抓爆！
　　在妈妈哭泣似得哀求下，我又操弄了十几分钟。最后感觉高潮来临的一刻，我低下头狠狠咬住妈妈右边乳房的乳晕，将肉棒赶紧拔出来对着妈妈肥美的阴阜用力顶上去，将丰厚的肉瓜都顶进去一些，然后喷出大量的精液，而妈妈也长长的娇呼一声，然后脱力般的晕了过去。
　　我吓得来不及休息，赶紧又给妈妈顺气，又掐人中。好一会。妈妈才悠悠转醒。
　　“肖肖……你要把妈妈强奸致死么……”
　　妈妈哀怨的看着我，娇柔的娃娃音里透出一丝苍白无力。
　　看着妈妈被我蹂躏过后凄惨的娇躯，尤其是两只冰雕雪砌的白嫩巨乳，更是青一块紫一块的，右乳房上乳晕的位置还有一个深深地血红色牙印，看得我一阵心痛，赶忙搂住妈妈道歉，“对不起对不起，我也不知道怎么了……我，我刚才就是脑子里一热……对不起，妈妈，对不起。”
　　我心疼的贴着妈妈的小脸，连声哄慰着，难受的要命。这是我最爱最爱的宝贝妈妈啊，平日里捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。刚才我也不晓得为什么，怎么会这么疯狂！
　　看着我难过的样子，妈妈挤出一个微笑，身后轻轻的摸了摸我的脸。柔声的安慰我，“不怪肖肖，是妈妈……妈妈让你用力的……没事……就是刚才肖肖把妈妈吓着了……肖肖的表情刚才好吓人……吓着妈妈了……嘻嘻……”
　　我不顾妈妈身上交合后的污渍，心疼的紧紧抱住妈妈，亲吻着她的额头说道“对不起，都是我不好……把你弄痛了……以后再不会了……”
　　“嗯……肖肖以后温柔点……还是喜欢肖肖温柔的时候，肖肖粗暴的样子好吓人……妈妈几乎都被你……被你弄死了……呼呼……以后再也不敢让肖肖用力了，妈妈真吓着了嘿嘿嘿。”
　　妈妈露出一个顽皮可爱的笑容，张开有些苍白的小嘴，在我的鼻子上轻轻咬了一下，然后摸了摸我那沾着淫水和嫣红血水的肉棒娇羞的轻哼道，“好啦，身上脏脏的……肖肖，你抱我去给妈妈擦擦……妈妈身上没有力气。”
　　“好。我也洗洗，给妈妈好好擦擦身子。”
　　我亲了妈妈的小嘴一下，不顾有些乏力的身体，将被抽掉骨头似得妈妈抱起来。
　　可能是被我和妈妈刚才的战斗吓到了，我和妈妈这才发现雪公主已经从篮子里跑出来在床边呜呜的直叫，乌溜溜的大眼睛紧张的看着我和妈妈。
　　妈妈搂着我的肩膀，看着雪公主对雪公主甜甜的笑道，“嘻嘻……没事啦没事，雪公主乖乖，妈妈和哥哥不是打架，雪公主不怕。”
　　雪公主不放心的跟着我的脚步屁颠屁颠的跑进卫生间。
　　女人来月经的时候不能洗澡，我给妈妈的雪臀下面垫了一块大浴巾，拿着一次性的消毒毛巾沾湿热水，细细的擦拭着妈妈的身体。
　　妈妈伸着白白嫩嫩的小脚丫逗弄着雪公主，开心的对雪公主说道。
　　“嘻嘻，雪公主刚才以为妈妈被欺负啦？还是雪公主好，知道心疼妈妈，雪公主是乖宝宝，你看你肖肖哥哥欺负妈妈了，你咬他，雪公主咬他！”
　　我正给妈妈那一片狼藉的肥嫩下体擦着，只见那迷人的肉穴被我插得有些红肿，十分可怜。听到妈妈的话，我无语的笑道，“你就不教她些好的，你等着雪公主要是真把我给咬了就好了！”
　　嘴上虽然这么说，但是一想到晚上回家的时候我教雪公主的那些话，心里一阵惭愧的坏笑。
　　雪公主显然没听懂妈妈的话，小球似得拱蹭着妈妈可爱的小脚丫。显然妈妈那雪雪嫩嫩的玉足要比我这个美男子更有吸引力。
　　看着雪公主撒娇的样子，妈妈摇着头宠溺的笑道，“雪公主乖……妈妈现在不抱你，等一会的，一会妈妈擦干净的，给雪公主也洗洗澡澡，洗得干干净净的妈妈才抱抱。”
　　说着，妈妈的小脚一翘一翘的，引得雪公主乱跑。
　　本来给妈妈这样的超极品美熟女擦洗赤裸的娇躯那是何等香艳之极的事情。
　　可是听到妈妈那温柔的话语，强大的母爱光环笼罩下，我心里却根本生不起色欲来。满心怜惜的一遍遍擦拭着妈妈被蹂躏过的美艳肉体。
　　给妈妈擦干净后，妈妈歪着小脑袋张开雪藕似得双臂，撒娇的的对我哼道。
　　“肖肖，抱人家过去……人家累得慌。”
　　我无奈的笑着，一手搂住妈妈的腿弯，一手环绕着妈妈的粉背，再次将我可爱迷人的妈妈抱起来。
　　“嘻嘻，以后在家不走路了，上哪去都让你抱着妈妈，你还锻炼身体，多好啊。”
　　妈妈伸着可爱的小指头轻轻点着我，娇嗲嗲的小模样害得我忍不住在妈妈那脸上浅浅的小酒窝上舔了一下。
　　“你啊，怎么跟个小孩子似得，不害羞！”
　　我宠爱的对妈妈轻声说道。
　　“怎么啦？老娘我生你养你这么大，让我抱抱我也不行？换成让别的男人抱我，他们高兴还来不及呢。”
　　妈妈仰着小脑袋哼道。
　　“不行！只许我抱你……我也只抱你一个人……”
　　我把额头抵在妈妈的额头上温柔的说道。
　　“嘻嘻……嗯……肖肖说的哦，妈妈也只让你一个人抱着。”
　　妈妈说着，凑上娇艳的小嘴吻了我的嘴一下。
　　将妈妈抱上床后，我给妈妈盖上毛巾被，然后抓起雪公主去浴室好一个洗。
　　顺便把几条擦过妈妈身体的毛巾和妈妈换下来沾着月经的小内裤跟短裤也洗得干干净净的。小的时候妈妈每次洗衣服，都给我一根小手绢让我在旁边学着洗衣服。
　　把我弄得有洁癖似得，几乎衣服穿个一两天就要洗一次。
　　晾完衣服后，我躺在妈妈身边，打开我卧室里的电视，将脑袋趴在妈妈肚子上。可能是今天连续和两个极品美熟女盘肠大战。不知不觉的，我就沉沉睡去。
　　看着我温馨的睡容，妈妈宠溺的摸着我的头发，然后撅着小嘴小声哼道。
　　“臭肖肖，我怎么把你生的这么好看！讨厌你……今天下午你们放假还以为我不知道！和柳姐还手拉着手，要不是被老娘看见我还真以为你有多纯洁！哼！还有王茶茶！臭小子，要不是你晚上表现不错，我非好好教训教训你！不行，有机会得给你长点记性，哼，柳姐还想来个母女齐上阵，自己家姐妹我也倒不好说什么，再让你被那个王茶茶给勾引了，老娘就太没面子了！”
　　可惜我在睡梦里听不到妈妈这番话，不然的话我非得赶紧给妈妈磕头认错。


美艳诱人的骚妈妈 第14章
　　军训结束后，我终于开始怀念起那段不上课的日子。高中的课程繁多的简直让我崩溃，尤其数学，和英语，其他的我也倒还好，但是这两门课程我实在是有些头痛。而最让我无语的就是马良那小子，自习课上从来不见他复习，都是在下面偷偷看着手机里的成人电子书，可偏偏这王八蛋学习还偏偏很好。让我十分嫉妒！
　　看完今天讲的数学公式，我抬起头摇了摇有些酸麻的脖子，看着窗外已经黑下来的天空，脑海里又想我的宝贝妈妈了。
　　开学差不多快两个周了，自从和柳阿姨发生关系后，这个温柔闷骚的美艳熟妇越发的性感妩媚，几乎是隔个一两天，中午休息的时候我就会和柳阿姨翻云覆雨一番。虽然柳阿姨那丰韵肥美的肉体不如妈妈那么销魂，但再怎么说也称得上是个极品了。尤其柳阿姨还经常在我临上学钱给我的史努比水瓶挤上满满一瓶香浓乳汁，更是满足了我有点变态的欲望。不过最让我无语的是，九班班主任大洋马高玉梅竟然是我们班的地理老师，不知道是想报复我还是故意找我的茬，高玉梅竟然让我当地理课代表，经常就借着机会训我，不是说我这个就是说我那个，弄得我真想揍这个高大艳丽的大白妞。不过这里要说，猥琐男这孙子虽然让人讨厌，但这几天还是多多少少比较照顾我，只不过每天见这我说话的时候几句就不离我妈妈。
　　嘿嘿，看了看讲台上正趴着头不知道看什么教科书的猥琐男，我偷偷拿出手机来，给妈妈发了个短信。
　　“宝贝妈妈，你在干嘛。我想你了。”
　　不到半分钟，短信就回复过来，“我也是，好想肖肖。今天累不累？上晚自习要认真啦。不然的话妈妈不喜欢你了。”
　　“嘿嘿，功课都弄完了，想你了么。跟你说几句话，今天都干嘛了？”
　　“上午收拾家了，下午秦姐她们叫我去逛街，还有那个王茶茶。打扮的和个狐狸精似得。哼，买内衣的时候，我故意问问她穿什么号的。才37E，哼，跟老娘没法比么！”
　　我被妈妈的短信弄得忍不住一乐。37E在女人的胸围里已经属于波霸巨乳级别了。想起晚上去柳阿姨家吃饭的时候，柳阿姨笑着对我说妈妈今天像个小女孩似得什么都和茶茶阿姨暗暗比较。看来美女之间的争斗果然存在于各个年龄阶段。
　　我笑着回复道，“我晕，人家又怎么招你了，非要和她这么比。”
　　“谁叫她今天买衣服的时候还在那说：唉哟，我的腰是1尺9的。怎么了！不就腰细一点么，又不是年轻小姑娘，要那么细的腰也不怕走路断了。再说了，我的腰才2尺1，那也是极品的小蛮腰了！”
　　我实在是哭笑不得，捂着嘴笑着给老妈回复道，“好啦好啦，我妈妈的身材最棒还不行么？你这样和人家比，也不怕秦阿姨她们笑话，柳阿姨今天还说你像个小孩子似得。”
　　“怎么啦！她凭什么说我，今天柳姐还打扮的花枝招展的。弄得和谈恋爱的小姑娘似得，说话也细声细气的。你说是不是平时你去她家的时候她也打扮的漂漂亮亮的勾引你来着？”
　　我差点扇自己一个嘴巴，我这不是没事找事么，妈妈最近可能是因为来月经的原因，像个刚抱完小鸡的小母鸡似得斗志昂扬，任何和我有亲近关系的女性她都充满敌意。
　　“哪有啊！哎哟我的妈妈，真是想一口把你吃了。真想咬咬你！”
　　对于妈妈怀疑，转移话题最好的办法就是跟妈妈调调情。
　　“才不给你咬上次你把我胸咬的疼了好几天。我也咬你，把你吃进肚子里，谁也拿不走！”
　　“呵呵，好啊，那等放学回去了我们看看谁能咬过谁。”
　　“哼，老娘害怕你这个小屁孩。好啦，好好看书，要不要吃点宵夜？妈妈给你做。”
　　我想了想，回复道，“我想吃妈妈做的火腿炒饭。”
　　“大晚上的还吃那么油，好吧，那我一会给你做。回家的路上注意安全，骑车子慢点。”
　　“嗯，知道啦，亲亲妈妈！么！我爱你。”
　　“嗯，我也是，爱你！么嘛！”
　　和妈妈聊完天，又给露露发了条短信，然后收起手机。
　　我乐呵呵的抬起头来。
　　却看见马良正一脸疑惑的看着我。
　　“干什么？干嘛这么看我？”
　　我悄悄地问道。
　　马良撇了撇嘴说道，“你怎么笑得那么猥琐？和谁发短信呢？”
　　“我女朋友，怎么了？谁笑得萎缩了！”
　　我掩饰道。
　　“上海的那个？没怎么，看你的嘴都咧到后脑勺了。”
　　马良晃了晃圆滚滚的身子。
　　“你看什么呢？最近有什么好看的小说没？”
　　我懒得和他争论。
　　“嗯没什么，等着《美艳诱人的骚妈妈》更新呢。”
　　马良眼里闪露出急切的期盼（嘿嘿嘿嘿，作者也正猥琐的笑着）“对了，你似乎很喜欢乱伦和绿母的小说啊。你妈妈那么漂亮，你不会也有那种恋母癖好吧？”
　　我明知故问，坏坏的笑着问道。
　　马良被我问的一愣，眼神闪烁的说道，“哪有，别乱说……那个，你妈妈更漂亮，你不是也喜欢看这一类的小说么，难道你也对你妈妈有那种感觉？”
　　马良的回击弄得我心里一颤，有些脸红的转过头说道，“想什么呢，怎么可能……别乱说！”
　　说吧，我就随便拿出一本书，不再说话。而马良可能也是做贼心虚，好一会都不说话。
　　过了能有几分钟，马良忽然吭吭呲呲的小声问我，“其实吧，我感觉有些乱伦小说写得挺真实的……可能现实里真有小说里写得那样的，你觉得呢？”
　　我挺得一怔，狐疑的看着马良，马良似乎有些紧张似得，被我一看，装出一副没事的样子继续看手机，只不过他的呼吸明显加重。
　　“呃……我觉得，应该有吧……”
　　我心里又兴奋又紧张，毕竟同为一个和自己妈妈发生不乱之恋的人来说，能找到一个同好真的是一件很难得的事情，那感觉无异于地下党在敌人内部中找到自己同志的激动心情！
　　“嗯……其实我也这么觉得！”
　　马良听到我的回答，明显眼睛一亮，但还是装得一副莫不经心，仿佛没事一样。
　　我敢保证，此刻马良的内心兴奋度绝不亚于我。只不过谁也不敢先承认自己有乱母的事情。我暗自骂道，“他妈的，有相当婊子又想立贞洁牌坊的！你先承认不就得了，大家聊聊经验什么的多好！”
　　骂他的同时，我没有一丝惭愧，因为我还不想他直接把照片发到网上，至少我是知道他有恋母的，而他却不知道我和妈妈的事。
　　“那个……你……妈妈那么漂亮，就像个女神一样，你喜欢她么？”
　　马良虽然尽力克制声音，但语调里还是透出一些紧张。
　　他妈的，真虚伪！我在心里狠狠地骂着马良！
　　“喜欢啊，我妈妈我能不喜欢啊，怎么了，你不喜欢你妈妈？”
　　既然丫的给我装傻充愣，那我也来个一问三不知，看谁能耗得过谁！
　　“我，我也喜欢啊，自己妈妈怎么不喜欢？嗯……我听我妈说……你妈妈对你特别好，上次咱们班聚餐的时候，看你和你妈妈感情好像……嗯……特别亲，挺羡慕的。”
　　马良的话几乎让我气歪鼻子。
　　我真日了，丫的非想来个抛砖引玉。明明自己就是个变态恋母者，还弄得好像自己很纯洁似得！
　　我这暴脾气实在是忍不了了，拿起一张纸，上面写了个名字，直接放在马良的桌子上，然后一脸得意的扫着马良。
　　纸上写得正是马良SIS上面的ID名称。
　　果然，马良的看见纸上写得东西，整个脸都惊呆了，那神奇的表情就像是被原子弹轰炸过的广岛，要多惊奇就有多惊奇。
　　好一会，马良才满脸惊愕甚至带着一些惊恐的看着我，结结巴巴的问。
　　“你……你你……你都知道……知道了！”
　　看着他的样子，我忽然后悔刚才的冲动，要知道那上面可是有他妈妈茶茶阿姨淫秽的裸照啊！想到马良当日在天台上痛打孙德义那不要命的样子，我心里一寒。坏了，这小子不会找我拼命吧……
　　正在马良满脸抽搐着不知道要干嘛的时候，我咬了咬牙，小声说道。
　　“那个……我也喜欢我妈妈……是那种喜欢……”
　　对不起，我承认我刚才确实是慌了，慌乱之下我竟然也无耻的承认了。我曾想过有一天或许我和马良会坦白彼此的恋母情结，但没想到那一天来的这么离奇和仓促！
　　马良脸上一阵青一阵白的，好久才磕磕巴巴的悄悄说道，“我早就觉得你和你妈妈有点不太正常了……”
　　“胡说！你怎么看出来的！”
　　我怎么着也想不到马良竟然会来这么句话。
　　“切，你和你妈妈说话的口气和眼神和别的母子根本不一样么！而且哪有普通母子会那么粘的……我妈……我妈妈跟我说你和你妈妈只见好像有点不正常。而且……而且……”
　　“而且什么？你和你妈也不正常呗！”
　　我哼道。
　　“嗯！那种感觉，我能感觉出来。还有上次打孙德义的时候，开始我没反应过来，后来联想到晚上你也打扮的和相亲似得，尤其是在校门口看见你妈妈时候的眼神，我才觉得同桌你可能也和我一样。”
　　马良认真的说道。
　　“谁和你一样了！我可不舍的把我妈妈的照片贴到网上！还……还写那么变态的话！”
　　我满脸不屑的说道。
　　“那是……跟你说也说不明白，反正你也好不到哪去！”
　　马良被我说的满脸通红，最后忍不住来了这么一句！
　　我没搭话……尴尬的安静了一会，我小声说道。
　　“那……咱们这算是缘分不？”
　　“算啊！好几天前就想问问你了！”
　　马良忽然开心的回答道。
　　“找个同样恋母的好兄弟不容易吧。”
　　我压抑不住内心的喜悦。
　　“是啊！我都不敢让人知道！等回来好好聊赖！”
　　马良一脸的兴奋！
　　“好！交流交流经验！”
　　我的嘴乐的何不拢！神奇啊！我突然发现人海茫茫中，能找到一个有着共同爱好的知音原来也是一件快事！尤其我们这种爱好都是不被世人所接受的，那种感觉更是让我激动万分！
　　“对了，你和你妈妈有没有做过哪方面的事？”
　　马良问道。
　　“呃……还没有，我和我妈始终不敢越那一步。”
　　毕竟我还是觉得保留一点隐私比较好，面对马良这个内心变态的家伙，我可是害怕丫的别给我来个乱母什么的。
　　“哦……那太可惜了。”
　　马良的严重露出一丝失望的颜色。
　　“不过我可警告你啊，这事就咱俩知道谁都不能说，连你妈妈都不能告诉，而且决不允许拍我妈妈的照片。更不许对我妈又非分之想！否则的话我可真和你拼命！”
　　我严肃的对马良说道。
　　“嗯嗯嗯……好吧，其实吧，把自己妈妈的裸照发给别人看，只要不露脸还是很刺激的……不过我没想到……你竟然也是SIS的会员……损失大了！”
　　马良无奈的回答道。
　　“切，谁让你那么变态！换成我我可不舍得！”
　　我撇着嘴说道。
　　正跟马良聊得欢着呢，猥琐男似乎看完备课资料了。伸了个懒腰，我和马良赶紧转出低头看书的样子。猥琐男站起身来，走下讲台，班里后面立刻传来悉悉索索的藏课外书的声音。听得猥琐男眉头一皱，我悄悄低着头转到后面，正看见大虎哥的同桌，也就是俺们班那位头脑有点问题的70名大哥正捅着熟睡中的大虎哥。
　　我叹了口气无奈的摇了摇头，大虎哥的体积太大了，哪怕是趴在桌子上，厚厚一摞课本也挡不住他魁伟的身躯。而且大虎哥睡觉的时候雷打不动。果然，被猥琐男抓了个正着！大虎哥睡眼惺忪的被猥琐男叫了出去，批评教育了一番！
　　终于熬到了下晚自习，我开心的和一群哥们聊着天，骑着自行车往家跑。
　　到家的时候已经快九点了。我轻轻推开门，只见客厅里没开灯，妈妈的房间里传出柔和的橘黄色灯光还有妈妈开心的笑声。弄得我一愣？
　　听到我关门的声音，妈妈娇柔的娃娃音传来，“肖肖回来了嘛？”
　　“是啊，你在干什么呢妈妈？”
　　我换好鞋，疑惑的走进妈妈的卧室。
　　只见偌大的双人床上，妈妈正趴在床上逗弄着雪公主玩。妈妈银白色的丝绸小睡衣短短的刚能包住那高高隆起的圆润香臀。
　　从妈妈粉腻的美背，柔柔的到她的小蛮腰，然后忽然耸起的臀型，在柔和的灯光下滑成一道妙笔天成的完美曲线，那样的和谐，那有的迷人，没有一丝的瑕疵。短短的小睡衣可能是因为在床上嬉闹的缘故，半遮半掩的露出一抹雪白肥美的臀肉，那白色的蕾丝小内裤堪堪遮住妈妈那勾人魂魄的臀沟，两条学嫩的美腿赤裸在外面，仿佛极品白玉雕成的一样，应和着柔和的灯光散发着微微的光晕。
　　尤其是妈妈听到我的脚步声，转过头来那回眸一笑，真的是让万物失色的惊艳。
　　看得我差点呆住。
　　无论什么时候，哪怕是间隔几分钟再见到妈妈，那美艳无双的外貌和浅笑嫣然的神态都会让我深深一叹。妈妈真的是太美了，尤其是经过跟我的恋爱之后，本就祸国殃民的妈妈更加的美丽动人。几乎一颦一笑，一个眼神一抬手，都让我着迷。
　　妈妈正伸着可爱的小小玉手拨弄着雪公主，笑嘻嘻的哄道，“乖乖你看谁回来了？肖肖哥哥，雪公主的肖肖哥哥放学了。嘿嘿嘿。”
　　妈妈趴着小脑袋的可爱样子和缩成一团小球样子的雪公主在一起，感觉特别的温馨。让我有种把她们一同抱在怀里呵护的感觉。
　　这就是男人的责任和胸怀吧。忽然我觉得心里多了些什么，我从没有像此刻这样想要变得成熟和强大，保护照顾这个温馨的家。我爱妈妈，爱这个家。看着妈妈幸福甜蜜的样子，就像是个一尘不染的天使女神。为了她，哪怕付出再多，我也在所不惜！因为在我的心里，能够同妈妈划上等号的东西，根本不存在。
　　妈妈眯着大眼睛笑着轻点着雪公主趴在床上的小脑袋甜甜的笑道，“嘻嘻，肖肖你看，雪公主多乖。逗逗逗逗，嘿嘿，小雪球……肖肖，唔……”
　　不带妈妈说完，我已俯下身叫妈妈抱住，吻上妈妈那香嫩嫩的甜美小嘴。
　　妈妈的嘴唇永远都是那样娇嫩柔美，我贪婪的吮吸着妈妈口腔中那甘甜的津液。仿佛口渴的迷路人找到了泉水一样，不停地吸吮着。
　　我和妈妈忘情的拥吻着，一切都似乎不在重要。只要有妈妈在，所有的一切都是温馨美好的。
　　许久，我和妈妈的嘴唇才分开，我静静的看着身下的妈妈。用手将妈妈额前细细的发丝温柔爱恋的捋顺着。
　　妈妈忽闪着那双妩媚漂亮的大眼睛，咧开的小嘴弯出一个小小的弧度，那两颗漂亮的小酒窝和俏皮的小虎牙再次露出，幸福的像个新婚的小公主。
　　“肖肖怎么了？想妈妈了？”
　　妈妈眯着眼睛甜甜笑道。
　　我点点头，温柔的说道，“嗯，好想好想你……每天都想你，好想时时刻刻都和你在一起不分开。”
　　说着，我低下头，嗅着妈妈散发着轻柔香馥的发丝，迷恋的呼吸者，深吸着妈妈身上那股让我沉醉的香气。
　　“呵呵，好啦，妈妈也想你……肖肖乖，先去细细脸吃点饭吧？妈妈给你放在保温箱呢。”
　　妈妈宠溺的摸着我的头发，轻笑着哄我。
　　“嗯……好，妈妈身上的味道真好闻，怎么也闻不够。”
　　我在妈妈发梢间又贪婪的嗅了会，才恋恋不舍的走到厨房，拿出妈妈早已做好的蛋炒饭吃了起来。
　　妈妈抱着雪公主走到餐厅坐在我身边，一边逗弄着雪公主玩，一边陪我聊着天。
　　“肖肖，马上国庆节了，你们放几天假啊？”
　　妈妈问道。
　　“嗯，高一高二放七天，高三放四天，怎么了？”
　　我吃着饭问道。
　　“哦，今天出去逛街的时候听秦姐说云山那边开了一个温泉度假中心，日式的温泉，我想国庆节的时候咱们去玩玩。”
　　妈妈歪着小脑袋回答道。
　　“好啊好啊！嘿嘿，和妈妈在一起去哪都行！”
　　我开心的说道。
　　“且……就会说好听的，你柳阿姨没跟你说露露国庆节要回来啊。不陪陪你将来的小媳妇？”
　　妈妈眨着大眼睛狡黠的调戏我。
　　“呃……有什么能比陪妈妈重要，我还是想和妈妈一起！”
　　我回答道。
　　“哈哈？人家露露可是专程回来看看小情郎的，哎呀，云山离得那么远，妈妈还想在那边多玩几天，一来一回的，恐怕要四五天呢。可怜的小姑娘要空守闺房了……嘿嘿嘿！”
　　妈妈调皮的笑道，两只美眸满含坏坏的笑意。
　　“呃……还是陪你啦，没有谁能比妈妈你更重要。露露也不可能。”
　　我一阵纠结，毕竟如果说对露露不在意是假的，从小就青梅竹马，而且心里面一直觉得将来和露露结婚也是顺理成章的事情。至少在和妈妈发生男女爱情之前，露露在我心里是属于很重要的。可是在陪妈妈和配露露只见选择一个的话，确实有点纠结，从自身角度来讲，我会义无反顾的选择和妈妈在一起，但想到露露或许会很失望的样子，我确实有点不舍的。
　　妈妈幸福的笑起来，然后又装作一副幽怨样子的对我叹了口气，白着眼说道“唉……看你一脸纠结的样子，好一对苦命的小鸳鸯啊。唉……算啦，我还是自己吃点亏吧。嘻嘻嘻，我打算订四个人的票，你，我，柳姐还有露露。咱们四个一起去。”
　　我擦！擦擦擦！我瞬间就意淫了！
　　和妈妈就不用说了，柳阿姨如今更是和我如胶似漆烈火干柴，再加上一个青梅竹马指腹为婚的小美女，哇嘎嘎嘎嘎嘎！亲生艳母加上美丽母女花！要是来个大被同眠！哇哈哈哈哈，我刘子肖上辈子到底做了什么感天动地的好事了！老天爷实在是对我太他妈的好了！恐怕传说中的韦小宝和楚留香也不过如此吧！
　　妈妈看着我眼里不停地发光，眉头一簇，撅着粉艳艳的娇小樱唇哼道，“臭小子！脑子里想什么呢！给我说！”
　　说着，妈妈气呼呼的伸出小手在我的胳膊上掐起来。
　　“哎哎哎！别掐别掐！我没想什么啊！我能想什么啊！”
　　我吓得赶紧反驳道。
　　“去你的！还说没想什么，看你那个流氓样！好啊，一提柳姐和露露你就眼睛里放光！死肖肖！气死人了！老娘一个你还嫌不够！臭流氓，小色狼！妈妈白疼你了！”
　　妈妈不依不饶的像个小怨妇似得在我身上又掐又抓，害得我只能放下筷子抱住妈妈。
　　“唉哟……妈妈乖啦，没有啊，你看是我说的陪你一个人，你自己说要加上露露和柳阿姨的，我又没说什么，再说了我发誓！让我在妈妈和露露之间选一个的话，我会立刻选择妈妈！对天发誓！天打五雷轰！骗你不是人的！”
　　我不停地哄着妈妈。
　　“哼……讨厌人！肖肖你讨厌死了！你看着……出去玩的时候我先把你榨干再说！让你坏！上哪都不许离开我！要是让我看见你背着我跟他们娘俩亲亲我我的，看我不把你废掉！雪公主，咬他！咬这个没良心的！”
　　妈妈不停娇嗔着，指着我对雪公主说道！
　　“好好好，时时刻刻不离开你！你让我离开我也不离开呢，不然晚上我跟谁睡去？”
　　我涎着天对妈妈笑道。
　　“哼，爱跟谁睡去就跟谁睡去……不行！只能跟老娘我睡！气死我了！”
　　妈妈气恼的发着小脾气。
　　“哈哈哈哈。昂昂……麻麻麻麻！嘿嘿嘿，乖宝宝啦，谁能比得上你么。好啦好啦，我就是妈妈的小尾巴，妈妈去哪我就去哪！我乖乖的跟在妈妈身边，陪着妈妈好不好？拉钩拉钩！”
　　说着我伸出小指要跟妈妈拉钩。
　　“哼……才不和你拉钩！不乐意，我睡觉去，哼！”
　　妈妈虽然嘴上说的厉害但粉嘟嘟的小嘴还是忍不住微微上扬露出一抹笑意。
　　妈妈抱着雪公主走回卧室，我三口两口扒完碗里的饭。
　　赶紧起身跑到卧室里，只见妈妈正半倚在靠枕上，一脸不乐意的看着电视。
　　我嬉皮笑脸的凑上去一把抱住妈妈。
　　看着我猥琐的样子，妈妈忍不住“噗呲”一笑，气恼的就着我的耳朵娇声喝道，“臭肖肖！妈妈真想咬死你！真是的！整天沾花惹草的！”
　　“我木有啊！妈妈你看我多乖乖啊！好啦，妈妈最好了，妈妈最可爱了！我最喜欢妈妈了！嘿嘿，妈妈是世界上最好最好的大美女！我只喜欢妈妈！”
　　我趴在妈妈软绵绵的肚子上撒娇说道。
　　妈妈轻轻打了我的脑袋一下，又爱又恨的说道，“你啊，就知道欺负妈妈。肖肖长大了就不乖了！小的时候肖肖多好，只要妈妈一个人。哪像现在！看见漂亮女人就高兴！不行，以后不能让你那么容易就碰妈妈！不然的话你就不珍惜我了！”
　　“不行不行！我不要……我只要妈妈，把天下所有的美女加起来跟我换我也不要！我只要妈妈……只要妈妈一个人！我怎么会不珍惜你，妈妈是我的全部！比什么都重要！我只要你！”
　　我害怕的紧紧抱着妈妈，把头死死的贴在妈妈身上生怕妈妈会真的不给我。
　　“啊呀……好啦……人家……人家知道了么……知道肖肖爱我……”
　　看到我的害怕的样子，妈妈变脸微笑，轻轻的掐了掐我的脸，小声嘟哝道，“我也爱你么……我，我就是有点吃醋了……肖肖……你会一辈子都爱我么……无论什么时候都不许不要妈妈。”
　　“我发誓！我会一辈子都爱着妈妈！谁也不能取代妈妈在我心里的位置！无论什么时候，妈妈都是我最重要的人！不离不弃！”
　　我抬起头来对妈妈认真的说道。
　　妈妈羞涩的一笑，幸福的挤了挤小鼻子，用兰花似的小手指点着我的鼻子小声笑道。
　　“嗯，妈妈可记住你说的话咯！肖肖要一直拉着妈妈的手手，不然妈妈会走丢的。找不到肖肖妈妈也会哭鼻子的哦！嘻嘻……妈妈好爱你……嘿嘿，我还整天奇怪肖肖怎么那么爱吃醋？原来妈妈也是个醋坛子哦。以前都没发现呢！”
　　听到妈妈的话，我心中特别开心！开心是因为妈妈竟然如此爱我，更开心是原来我竟然是妈妈唯一一个吃醋的男人啊！
　　看来我原来那个死老爸也不怎么样么！
　　不过这话我可不敢说，看到妈妈幸福开心的小样，我可不忍心破坏这样的感觉。
　　“我喜欢妈妈吃我的醋……虽然有的时候也挺哭笑不得的。但是一想到我在妈妈心里的位置那么重要，所以好开心。”
　　我笑着撒娇道。
　　妈妈抚摸着我的头发，轻声呢喃道。
　　“傻肖肖……你在妈妈的心里不是重要……而是唯一……比妈妈的一切都重要……妈妈对你的爱……比你想象的要更多……”
　　听到妈妈的话，我爬起身子。看着妈妈那温柔安详的仿佛月光女神一般的恬静样子，我感动的将妈妈搂在怀中，静静地抱着妈妈。
　　也许妈妈说的对，我或许可以为妈妈付出一切乃至生命！可我不仅有露露，而且还忍不住和柳阿姨发生了性关系，甚至连茶茶阿姨，我也有着非分之想。可是妈妈呢，妈妈却十几年来完完全全的一个人走过来。把所有的一切都给了我！
　　虽然我经常吃妈妈的醋，可是妈妈却和别的男人没有一丝一毫的情感，而我呢，我嘴上虽然说着爱着妈妈，可我却连一句“妈妈是我唯一爱着的人”都不敢说！
　　愧疚！真的很愧疚……
　　“妈妈……谢谢你……那个……对不起……”
　　我差点就忍不住想对妈妈坦白自己的错误，将我喝柳阿姨的事情说了出来。
　　“呵呵……谢什么呀？傻孩子，有什么可对不起的？”
　　妈妈轻声笑着。
　　“没……没什么……就……就是好难受……”
　　我咬了咬牙……最终还是没有勇气对妈妈说出来，我怕妈妈伤心，我不怕妈妈斥责我，骂我甚至打我，可我真的害怕会伤到妈妈那无暇的心。
　　“嘻嘻……知道就好……小笨笨……有些事啊，做完了以后嘴巴要擦得干净哦。”
　　妈妈调笑着说道。
　　“啊？什么？什么意思……”
　　我疑惑的问道。
　　“唉……某小孩军训结束后，手拉着手和一位空虚寂寞的熟女从电影院走出来。怎么了军训几天就学着做好事了？安慰一下空守闺房的寂寞良家妇女啦？”
　　妈妈一脸得意和戏谑的对我说道。
　　“啥！啥啥啥！妈妈……妈妈你听我说！”
　　我震惊之余生怕妈妈生气，吓得我一身冷汗，急急忙忙的要辩解道。
　　“不听！”
　　妈妈用小手捂住耳朵，然后嘟着嘴巴哼道，“不想听不想听……我才不听呢，听了上火……还不如继续装傻……”
　　看着妈妈，我心如刀割。
　　我还纳闷妈妈为什么最近这么容易吃醋和心神不宁！
　　本来还以为妈妈是因为前几天来月经的原因……原来妈妈早就知道了，我也太妈的被催了，第一次出去偷吃就被妈妈看见。而且我还一直装的那样纯洁的和妈妈说着海誓山盟的话，而妈妈却一直忍在心里，一次又一次的原谅着我，相信着我……
　　“妈妈……以后我再也不会了……”
　　我难过的轻声说道。
　　妈妈捂着耳朵撅着嘴看着我，好一会才抽了抽小鼻子，小声哼唧道，“听不见听不见……”
　　我咬了咬牙，抓住妈妈的两只小手用力将妈妈的手从耳朵上拿开，刚要张口对妈妈保证，只听妈妈忽然凑过脑袋在我的肩膀上用力咬了一大口！
　　“嘶……”
　　我痛得咬牙没叫出来，妈妈这一口咬的是用上了力气！
　　妈妈咬完我。然后一脸不愿意的对我哼道，“臭肖肖，还瞒着我……以为妈妈什么都不知道！骗我……你还真是利索啊，几天就把柳姐搞到手了，是不是吃了她的奶了？”
　　“啊……对不起啊……我错了，我再也不跟柳阿姨……再也不会了……”
　　我疼的蹙着眉头认错。
　　“哼……还有王茶茶呢，你有没有和她发生什么？那个狐狸精你是不是也对她有意思啊？”
　　妈妈冷哼道。
　　“没有啊！真的没有，这个我对天发誓！对不起，妈妈你原谅我吧，我再也不敢了！”
　　我心惊胆战的说着。
　　“且……要是……要是不原谅你……我……我早就生气了……”
　　妈妈忽然低下头小声哼道。
　　“哈？谢谢妈妈……你放心，以后我决不会了！”
　　我下定决心，明天就跟柳阿姨断绝那种关系！美熟女乳牛虽然销魂，但是我不能为了私欲再伤害妈妈。
　　“算……算啦吧……”
　　妈妈吭哧道。
　　“哈？”
　　我以为自己听错了！
　　“毕……毕竟是你未来的丈母娘……我要了人家的姑娘，就当给她收点利息吧。”
　　妈妈的话差点让我吐血。
　　“不不不不！妈妈你放心，我不会再和柳阿姨有那种关系！我明天就说！”
　　我害怕的说道。
　　“不是啦……是……妈妈是说真的……其实那天看到你和柳姐在一起……虽然有点伤心，但没有太生气……其实柳姐真的挺好的……与其让她那么寂寞，和别的男人上床什么的，还不如便宜你……”
　　妈妈白了我一眼哼道。
　　天啊！不是真的吧！这是幸福？还是妈妈的圈套！太神奇了吧？
　　世界上怎么会有这么神奇的事情？我不是在做梦吧！
　　看着惊呆的我，妈妈又哼了一声！不乐意的说道，“讨厌死你了！也就换成柳姐啦！要不是当年她一直陪着我……安慰我……还有……还有也算是因为她的功劳……我才能和肖肖在一起……我这不是报恩或者感激！就是……就是感觉肖肖和柳姐有那种关系的话，不是特别难受，我也不知道为什么啦！而且怎么说将来也是自己家的人……所以便宜你这个臭小子了！不过，不许太过了！你可以在肉体上抚慰她！要是让我发现因为她你不爱我了，我就死给你看！”
　　说着，妈妈撅着嘴，忽闪忽闪的大眼睛里都有了泪珠。
　　好一会，我才从惊愕中缓过神来，我不知道该说什么。只能紧紧地把妈妈抱在怀里，忘情的说道，“对不起……没有任何人能够取代你的位置……你我是最爱最爱的女人。谁也无法和你比，这辈子如此，下辈子也是如此……”
　　妈妈没说话，任我紧紧抱住，娇柔的像只害怕的小猫。趴在我怀里好一会，才昂起小脑袋轻轻说道，“真的么？不骗我？”
　　“嗯！我说了，如果你没有了，这个世界对我来说就没有意义了。”
　　我认真的对妈妈说道。
　　妈妈嘟嘟这小嘴亲了我一下，撒娇似得哼唧道，“你真是个小冤家！妈妈上辈子欠你什么了！我怎么这么不乐意啊！我冤得慌啊……臭肖肖……长了根坏东西！气死人了！我看见其他的男人就恶心！怎么你有了我还能让其他的女人勾引到手！哇哇哇！老娘我气死了！柳姐这个死人！他家露露这还没嫁到咱们家呢！我的肖肖她就先弄上手了！以前还整天劝我好好想想和你的关系，千万别一失足成千古恨！她到好！几天的时间就下手了……气死了我……怎么还有这样的姐妹嘛！”
　　妈妈气鼓鼓的在我怀里像个小怨妇似得耍着赖皮！不停地扑腾着，害得我哭笑不得。
　　“不行！不能就这么算啦！肖肖，我要报仇！”
　　妈妈咬牙切齿的说道！
　　“哈？妈妈你你……你要干什么！”
　　我心惊胆战的问道。
　　“下次她再勾引你的时候，你给我用力的……给我使劲的弄她！弄的她下不了床！哎呀……这还是我吃亏么！你……你弄露露！把露露弄怀孕！”
　　妈妈嗲嗲的小声音说着泼妇一般恶毒的话感觉好可爱，但是那一副神奇的模样还是看得我心里一寒。
　　我欲哭无泪的抱着妈妈，不停地哄着我这可爱顽皮的宝贝妈妈。虽然被妈妈弄得又好气又好笑，却心里暖暖的。
　　妈妈，真的好爱好爱你。
　　第二天清晨，昨晚我那活蹦乱跳的怨妇妈妈再次恢复到那娇柔妩媚的样子，在小区行人惊艳和羡慕的眼神中。妈妈抱着雪公主，对我甜甜的笑道。
　　“雪公主，跟肖肖哥哥再见！路上注意安全哦，好好学习哦！雪公主在家也会听妈妈的话啦，来，雪公主晃晃小手跟肖肖哥哥拜拜……”
　　看着妈妈在清晨的阳光中，那迷人娇艳的身姿和脸上那浓浓的爱意和甜蜜。
　　我心里真的好幸福……只要有妈妈在，一切都是美好的……
　　又是一个和煦的早晨，今天上午第一节课是地理课。还没上早自习，作为地理老师大洋马高玉梅的课代表，我无语的走到地理教研组询问一下有没有什么东西需要帮老师准备。
　　地理毕竟不是语数外三大主课，早自习之前地理组的老师还是来的比较晚。
　　办公室是一个办公格一个办公格的。偌大的办公室里只有一个年轻的女老师坐在那里，知道我是高玉梅的课代表，笑着打了个招呼，“你们老师还没来呢，要不你先坐一下。”
　　“噢噢，不用的，谢谢老师。”
　　我礼貌的回答道，不管怎么说，我文静秀气的外表还是满讨人喜欢滴！
　　我走到高玉梅的办公桌前，只见那散发着浓郁香水味的办公桌上乱七八糟的散乱着背课书还有讲义。实话说，虽然对高玉梅我还是比较讨厌，不过她在讲课也好，工作方面也好，不得不承认确实没的说。
　　身为课代表，最他妈悲哀的就是没事的时候就要帮自己的顶头上司干干活什么的。一向爱干净的我，无奈的看着高玉梅那乱七八糟的桌子，我叹了口气。帮高玉梅整理起东西来。
　　虽然和高玉梅那是水火不相容的关系，可我还是尽职尽责的帮她把散乱的教科书整理摆放，找了根手绢把她的桌子仔细擦了擦。年轻女人啊，就是不知道收拾。像我一个如花似玉的翩翩美少年，和他妈的家政保姆似得，高玉梅桌子上的小花瓶里插了一根半枯萎的康乃馨，还是前几天教师节我送的。不是我自愿的，也不是高玉梅对我送的花有多看中，而是他妈的班主任规定各门课程的课代表教师节的时候都要给自己的直属老师送点小礼物。我想了想，最后决定买了只康乃馨应付，还他妈的让老子损失了三块钱！
　　讲义和笔记整整齐齐的摆放在桌子最显眼的位置，课本也好，杂志也好，水杯，毛巾，乱七八糟的东西都给她弄得利利索索的。
　　尤其那擦的干干净净的桌子，看得我都忍不住想给她吐口唾沫。娘的，老子真是他妈的闲的！奇了怪了，她好歹也是九班班主任，按理说当班主任的话，自己的班长应该每天都过来给老师打扫啊，我算他妈哪门子。
　　正在考虑要不要给她打点水。传来推门的声音，高玉梅急急忙忙的走进来，略有些苍白的脸上还没化妆。
　　一旁的小女老师乐呵呵的打招呼道，“今天怎么来晚了。还没上早自习了，别着急。”
　　“哦，不太舒服，睡过头了……”
　　高玉梅随便应了一句，看了我一眼走到办公桌前，见到焕然一新的办公桌，高玉梅呆了一下。
　　“你的课代表真好，还给你收拾收拾桌子，真干净！唉！羡慕死了，我怎么就没有这样的课代表。”
　　小女老师羡慕的说道。
　　“哦……谢……谢谢了。”
　　高玉梅没看我，随便吭哧了一句。虽然声音比较小，但也算是破天荒的第一次给我来了句谢谢。
　　“嗯。”
　　我答应了一声，和她实在没什么话说。
　　高玉梅也没在乎，急急忙忙的拉开抽屉。
　　看见里面有一大包没开封的卫生巾，舒了口气，然后皱着眉头捂了捂肚子。
　　似乎有点疼的样子。
　　擦，难怪表情和他妈难产似得，原来痛经啊。唉，任何人果然不一样，妈妈那样的大美女就算来那个的时候更加我见尤怜，你瞧这大白妞来个月经，弄得和大出血一样。
　　“老师，早上有没有我需要帮你准备的东西。”
　　我不冷不热的说道。
　　“等会……我先准备准备。”
　　高玉梅也不抬头，从柜子里拿出一个面包放在桌子上，显然是没吃早饭。然后看了我一眼，不经意的撕开卫生巾，拿出一小包。
　　“我先出去一下。”
　　高玉梅冷淡的说了一句，有些难受的半捂着肚子，扭着硕大的肥臀小跑着出去。
　　擦！女人真是麻烦，来月经什么滋味啊？有那么疼么？
　　我很纳闷，但在这里没啥意思，我还是先回去算了，反正早自习还有半个小时的时间，在这呆着也是闲着。我跟一旁的小女老师打了个招呼，然后缓步走了出去。
　　刚一出办公室的门，正巧碰见飞奔向教室的大虎哥，看来丫的又差点迟到。
　　大虎哥一看见我，立刻开心的甩了我一句，“蝴蝶啊，去，帮哥上食堂买四个肉夹馍去，我操没吃饭，还给来个小米粥啊，肉夹馍俩肉的俩鸡蛋的！”
　　说着不带我回话，急急忙忙的跑进教室。
　　“我……操……”
　　我无力的看着大虎哥离去的背影。
　　他妈的……吃四个肉夹馍，真不怕撑着！大虎哥不仅喝酒的时候海量，吃饭更是山量！记得初中那会，由此我们去吃自助火锅，大虎哥愣是一天没吃饭，攒着肚子进门，自己一个人就干了十几碟子肉，甭说饭店里的服务员，我们看着都心疼得慌。
　　我走进食堂，站在肉夹馍的窗口不好意思的说来四个，然后别过头去。
　　正站在那无聊，看着一旁买热豆浆的，我脑子里忽然浮现出高玉梅桌子上那个面包，还有她痛经时憔悴的样子。
　　唉……日，我还是太善良了。谁叫我整天被我那个长得又漂亮，心地又善良的老妈熏陶呢，罢了罢了，权当是丢了钱了。
　　“给来杯热豆浆……呃……再给来几个素的蒸饺。”
　　我颇有些不愿意的拿出钱包对卖饭的师傅说道。
　　提着热腾腾的饭，我先从后门的门缝里给大虎哥把那一大袋子饲料递进去，然后走到地理教研组的办公室。
　　推门进去，刚才那个小女老师可能去上课了。办公室里只有大洋马正埋头啃面包，面包刚啃了一口，大洋马听见门想，抬起头来。
　　我面无表情的将手中的热豆浆和蒸饺放到高玉梅桌子上，然后看也不看她，拿起她的被子走到饮水机边接了一杯温水。
　　高玉梅没有化妆的脸上露出了愕然的神色，愣愣的看着我。
　　我把水杯给高玉梅放在桌子上，斜着头看着她，不冷不热的说道，“吃点热的吧……凉的东西对身体不好。”
　　高玉梅看了我能有十来秒钟，然后一脸无所谓的从包里拿出钱包来，拿出一张五十的票子对我说道，“谢谢了，给你钱。”
　　看着高玉梅举着钱的手，我脑海中，忽然想起医院里高玉梅那趾高气扬的样子，又想起她对金钱的看重，我有些厌烦的冷漠说道，“不用了，没几个钱。别看不起人。”
　　反正和她的关系又不怎么样，从开学到现在，她不止一次的找过我的茬，经常抓这点小事不放就说我。
　　尤其上次叫我起来回答问题，我没回答上来，好家伙，直接在班里给我一顿训。气的大虎哥他们差点蹦起来。加上她九班班主任的身份，和那些流言非议跟盛气凌人的样子别说在我们班，就是其他班级的学生对她都没什么好印象！
　　听说就算九班的一些学生都对这个贪财的班主任都不怎么和善。我毫不客气的一句话，让高玉梅那略显苍白的丰满脸庞白一阵红一阵。
　　我没管她，拿起插着我送她康乃馨的花瓶，转过身走到垃圾桶旁边，把里面的水倒掉，然后又重新到了点水，放回高玉梅的桌子上。
　　“有什么东西需要我帮你拿的。”
　　我冷漠的问道。
　　高玉梅盯着我，把钱放回暴力，眼睛里有点气恼的神色，然后淡淡的说了句“你把地图拿过去吧。其他的我自己拿行了。”
　　我再没理她，转头走到挂地图的地方，取下地图头也不回的走出办公室。
　　擦！老子真他妈闲的，钱，钱个鸡巴钱，就知道钱！早上的好心情全让丫的给破坏了。我真是自找的，没事给她买个毛早餐啊！还帮她手指桌子？擦！
　　我气呼呼的把地图挂在给班上，一脸不高兴的坐回位置上。拿起地理书就看了起来。同桌马良本来见到我很高兴，可以看到我的表情，也不知道该说什么。
　　正郁闷的时候，一张纸条轻轻扔到我的桌子上。我奇怪的抬起头，只见不远处的林艳艳正抬着头，一脸关切的看着我。
　　我皱着眉头打开纸条，只见上面用带香味的彩色圆珠笔写着，“怎么了？看你回来的时候不高兴的样子，是不是那个高玉梅又惹你生气了？”
　　别看林艳艳学习不怎么样，可偏偏字写的真是不错，很娟秀。反而学习很好的马良同志那一笔破字啊！就跟蜈蚣爬的一样！打眼一看还以为是他妈梵文写的《乾坤大挪移》我拿起笔在纸条写上，“没事，别乱想。谢谢你啊。”
　　写完就偷偷扔了回去。
　　不是我懒得跟她说话，实际上和林艳艳接触以后，虽然对这妞不知为啥本能的我有点抵触，但是林艳艳活泼开朗的性格和青春娇艳的外貌还是挺能玩到一块的。只是我实在不知道该怎么说我和大洋马之间的恩恩怨怨。
　　写起来太他妈长了！
　　片刻间，林艳艳的纸条就传了回来，我打开一看，下面写道。
　　“没事就好，就是看你不开心，我也挺不舒服的。”
　　我身上打了个冷颤，转过头来对林艳艳装出一个感激的微笑，然后偷偷把那张纸条撕碎扔进挂在桌子下面的垃圾袋里。我可不敢再往下写了，再他妈写下去会没完没了的。林艳艳看到我的笑容，也露出一个娇艳的媚笑。实话说这丫头真的挺漂亮啊。只不过，一是我对她不怎么感冒，一是妈妈牢牢占据着我的心，一个露露那是没办法，其他的女人再也难插进来了。
　　第一第二节都是连堂，高玉梅走进教室的时候，脸上早已化好了浓艳的妆，紧绷绷的职业装将她极度丰满的S形身材弄得确实挺火辣的。尤其那对像两个大榴莲一般的大奶球，更是异常扎眼！大虎哥和猴子那些猥琐的家伙虽然也不喜欢她，但还是睁大了眼睛，一眨不眨的盯着高玉梅的大奶子和肥屁股看个不停！尤其高玉梅那薄薄的粉紫色小衬衣，扣子和扣子间被两只大奶球撑开的缝隙间，经常随着她的转身能看到那里面大红色的乳罩，搁到近处仔细看，那衬衣上都能清清楚楚的看出乳罩上的蕾丝和花纹。
　　不知道为什么，可能是被我的话给刺激了一下。高玉梅竟然越发的爱叫我回答问题。而且问题都十分的刁钻古怪。比如说什么尼罗河的长度啊，流经埃及的哪些地区啊。他妈的谁鸡巴能考那些玩意！
　　果不其然，问着问着，就有我不会的问题了。本来我以为高玉梅这下终于能抓这机会当着全班同学面训我一顿了。可谁知到这大姐只是冷漠的看了我一眼，就叫我坐下了。弄得我心里一阵不安。莫非有什么阴谋？
　　半上午大课间的时候，我们几个跑到天台上抽烟，大虎哥吐了口咽，淫荡的笑道，“我操高大奶子真霸气啊！腚大奶子肥，赛过山东大李逵！我日，真跟他妈欧美片里那些荷兰奶牛一样。”
　　猴子配合着说道，“唉……还是丰满的女人好啊，我去高玉梅就是个头太大了，呵呵一般个小体格满足不了啊！”
　　大虎哥略有深意的抽着烟小声说道，“我听九班那些人说，孙德义经常跟他们说高玉梅开学没几天就让他老爹弄上床了，叫的那叫一个浪！两个大奶子白的和大面团一样！”
　　“操……他爸和高玉梅干那事的时候他还在旁边观摩是怎么着？听他瞎鸡巴说！”
　　猴子不屑的说道。
　　“怎么不可能，孙德义说有此他爸带着高玉梅出去开房，他偷偷跟过去在隔壁打开手机还录音呢，放给九班那些人听，真是高玉梅的声音。听说叫的真挺浪的！”
　　大虎哥一脸淫荡的表情让我怀疑是不是他脑海中也正意淫着高玉梅那雪白丰满的高大肉体。
　　“哎……我说蝴蝶，高大奶今天上课抓着你没回答上来问题，她怎么不训你了？”
　　猴子猥琐的抬起头来问道。
　　我抽着烟白了他一眼，哼道，“我怎么知道，大姨妈来了吧。”
　　我说的是实话！她真的来大姨妈了！
　　“擦，唉不是我就奇怪了嗨，你说蝴蝶你怎么就这么有女人缘？高大奶子不是和你不共戴天么？怎么偏偏就让你当他课代表了？”
　　大虎哥歪着头问我。
　　“估计是想在肉体上彻底打垮蝴蝶同志，为她班学生报仇吧。”
　　豹子在一旁忽然猥琐的笑道，一帮畜生也跟着一起淫荡的坏笑起来。
　　“滚！都尼玛滚蛋！你们他妈的才好那口呢！长得和北极熊似得！”
　　我对豹子骂道。
　　“不是啊，说真的，你们说高玉梅的奶子有多大啊！”
　　猴子小声说道。
　　“我估计差不多得过100吧，可能得是H罩杯的。”
　　豹子一脸认真的点头道。
　　“去你妹的！不懂别瞎叨叨，绝对不止H！据我多年的经验，应该是J！”
　　大虎哥一展A片博士的风采。
　　“不可能吧！A，B，C，D，E，F，G，H，I，J……我操吹牛吧！尼玛那不真成的大奶牛了！”
　　猴子在一旁惊呼道。
　　“操，你别不信，我给你们说啊，绝对是！你看……”
　　大虎哥滔滔不绝的给你帮小流氓们介绍理论知识。
　　那不堪入耳的言论听得我和三少爷一阵苦笑。尤其看到大虎哥讲到开心处竟然手舞足蹈的给猴子他们比划着从A到J的乳房大小，那一双粗大的手在空中比划半握的样子，更让我羞于同他们为伍！
　　“呵呵……咱们还是走吧……呵呵，真听不下去了哈哈。”
　　三少爷苦笑着和我先回到教室。
　　上课前大虎哥猴子他们才回来，一个个都咧着大嘴满脸兴奋的淫荡表情，看来讲课的也高兴，听课的也开心。我日要是高中里有青春性教育的话，大虎哥绝对是课代表！而且还是绝对每次考试都能拿100分的那种！
　　中午放学后，我在柳阿姨家吃完饭，决定贯彻妈妈昨晚的战略方针！狠狠的操柳阿姨给妈妈解气！
　　柳阿姨吃完饭后，去卧室为我特意换上一件紫色的透明蕾丝睡衣。
　　低低的V字领几乎将柳阿姨那一对雪白肥嫩的大奶子露出一半，那两颗粉盈盈的小奶头的位置正好被薄纱上的蕾丝花边遮挡，肥腻的乳球在紫色的纱布下更加撩人，那肉肉的小腰和夸大熟美的臀胯组成一个无比诱人的葫芦形，尤其柳阿姨睡衣里面还没穿内裤，乌黑的一片阴毛在柳阿姨两条雪白大腿之间更加诱人，而且为了照顾我的喜好，柳阿姨还穿着一双刚到大腿一半的淡紫色透明丝袜，配合脚上的水晶高跟鞋显得两条丰满的大腿更加修长性感。
　　我将柳阿姨从后面推倒，让柳阿姨扶着床边，高高撅起那无比肉感的肥硕大白屁股，我蹲下身子，双手分开柳阿姨那两瓣肥的近乎滑腻的大屁股，露出里面暗红色的臀沟，一股浓郁的熟女肉香和骚骚的味道迎面扑鼻。
　　柳阿姨的阴毛很多，连那紫红色的小屁眼上都长着一圈。我坏笑着用手指捏住柳阿姨肛门周围的阴毛，用力拔下一根。
　　“啊……疼！肖肖，肖肖！别拔人家那里的毛毛……好疼！”
　　柳阿姨痛的惨哼一声，娇喘连连的哀求道。
　　看着因为疼痛而一紧一松的小屁眼，我坏坏的用手指在柳阿姨的小菊花上轻轻抠弄着，调笑的说道，“乖柳儿，你不让我拔哪里的毛毛啊？”
　　柳阿姨满脸娇羞的转过头来，蹙着眉娇声哼道，“就是……就是那里的……后面的毛毛……”
　　通过这一段时间和柳阿姨的做爱，我发现这个平时温柔贤惠的美丽熟女一旦到了床上，就特别的淫荡和闷骚。
　　尤其用一些下流的东西和淫秽的话语来刺激她，柳阿姨反而会更加的兴奋！
　　越发的骚浪！
　　“你不说的话，我可要再拔了。”
　　说着，我又用手捏住柳阿姨的一根肛毛，轻轻的扯动着屁眼上的嫩肉。
　　“啊……不要人家……人家说……是……是人家……人家肛门上的毛毛啊！肖肖，不要拔了，好疼……”
　　柳阿姨娇喘吁吁的哼道，那肥熟的大屁股不堪凌辱似得轻轻摇摆着，好像一直摇尾乞怜的风骚母狗。
　　“肛门有叫什么？乖柳儿，说的骚一点啦。”
　　虽然我也已经欲火中烧，但是我知道还不到时候。柳阿姨还没有完全兴奋起来！
　　“啊……人家，人家不知道嘛……好肖肖小小老公，不要欺负人家啦……”
　　柳阿姨那温柔的声音变得异常的娇媚和骚浪，听得我恨不得直接就插进她的美肉逼里。
　　我报复似得又一用力，扯下一根乌黑的肛毛，生气似得说道。
　　“再不说的话，我就一撮一撮的揪！”
　　“啊……人家说啦，人家说，啊，肖肖老公，人家，人家的屁眼，小屁眼，不要揪人家屁眼上的毛毛啊……”
　　柳阿姨带着哭腔惨声哼道，但声音里却透出无限的兴奋和舒爽，那肉挤挤的大肥臀不停地摇晃着，那面肥熟性感的肉穴已经水光连连，显然已经欲火高涨。
　　我在柳阿姨那白嫩的大屁股上用力拍了一下，发出一声脆响，肉滚滚的屁股肉像波浪似得一颤一颤，异常的诱人！我凑上去，伸出舌头在柳阿姨那湿淋淋的肥屄上舔了舔。柳阿姨的淫水不如妈妈的多，但却很黏稠，尤其那些淫水还带着乳白色，同妈妈清澈的泉水并不相同，而且妈妈的下面味道很柔和诱人，那骚骚媚媚的柔柔气息让人闻起来感觉神魂颠倒，而柳阿姨下面的味道却要重一些，那浓郁的淫靡腥臊和淡淡的尿味混合在一起，形成一种熟女特有的媚熟体味，不是很好闻，却让人淫性大发，就像是催情的药物一般。
　　我在柳阿姨的肥腻肉穴上不停的舔吮，那黏黏的淫水越来越多，顺着我的嘴角一直往下流。柳阿姨兴奋地把大屁股使劲往我脸上蹭，恨不得把整个阴部都塞进我的嘴里。
　　“肖肖，老公，你舔的好舒服，哦……啊！老公，你好会添……人家的鲍鱼好不好吃……给你吃……”
　　柳阿姨淫荡的娇喘着，湿热肥熟的下体在我身上蹭来蹭去，弄得我脸上都沾满阴道中腥骚的的淫液。
　　“柳儿，你好骚……骚老婆……咬死你！”
　　我一边兴奋的说着，用牙齿轻轻的咬了咬柳阿姨那特别娇软的阴唇。换来柳阿姨一声长长的呻吟浪叫。
　　柳阿姨的大阴唇很肥，但小阴唇却小小的。妈妈的大小阴唇都很肥，尤其是小阴唇，平时要是不把妈妈的双腿分的很开的话，妈妈那两瓣肉嘟嘟的艳红色小阴唇会乖巧的贴在一起，好像花骨朵一般漂亮。
　　“嗯……人家，人家是你的骚柳儿……是你的骚老婆……只……只骚给肖肖看……肖肖……肖肖……你看，柳儿骚不骚……”
　　如此淫荡的话从平时那贤淑的柳阿姨口中说出来更加让我难以自拔。
　　我实在受不了了！我又用力的在柳阿姨肥美的淫穴上吮吸几口，站起身来，挺起下面早已高高勃起的鸡巴狠狠地插进柳阿姨的阴道中！
　　随着我的用力插入，柳阿姨爽的昂起头，娇柔的浪声淫叫起来，“啊……用力插，用力插，肖肖……使劲插人家那里啦！老公……老公……”
　　柳阿姨的一身嫩肉被我插得不停颤动，我抱着柳阿姨的胯骨，用力的撞击着柳阿姨那柔软肥腻的大屁股，每一次撞击时，都能响起一声清脆的声音。尤其柳阿姨的屁股肉又肥又嫩，碰起来特别舒服。
　　“噗呲，噗呲，噗呲。”
　　我的肉棒每次抽插都能带的柳阿姨阴道口的嫩肉翻动，里面水唧唧的淫液在我插入的时候都会发出闷响声。
　　我的鸡鸡不是很粗，但比较长，柳阿姨虽然屁股特别大，但是阴道却很短，所以经常一使劲感觉就能顶到一团柔软湿热的嫩肉上，可能那就是小说里经常写到的女人花心吧？
　　“柳儿，骚柳儿，老公插你爽不爽！”
　　我一边插着胯下的美熟女，一边喘息着问道。
　　“嗯啊爽……爽……老公插得好爽……柳儿好爽……老公使劲……啊啊！”
　　柳阿姨咬着嘴唇不停地闷哼着，长长的头发垂下，看起来特别妖艳凄美。
　　“骚柳儿，操死你……好骚，柳儿你好骚……操死你！”
　　我一下一下的狠狠插着柳阿姨的阴道，只觉得柳阿姨的阴道就像排列起来的一张张小嘴，连续的吮吸着我的龟头。每一下深深地撞入，都会有种想要把她阴道深处的那团嫩肉撕开的想法。我扬起手，在柳阿姨那肥熟丰腻的大肥屁股上用力的拍打着。
　　每一次和刘阿姨做爱，我都特别喜欢从后面来征服这个大屁股熟女，而且一看到柳阿姨那不停摇曳着的硕大肥臀，都忍不住想用力拍打。而柳阿姨每次被我打屁股的时候也都特别的兴奋，显然她这个异常肥美的大屁股要比她的大奶子更敏感。
　　“操……操死柳儿啦……老公你打……打人家的屁股啦柳儿的大屁股是……是让肖肖老公打的……唔唔唔……老公！好爽啊……插死人家啦！哼嗯……”
　　柳阿姨迷乱的娇吟着。一只手不停地抓揉着自己的一只大乳房，挤揉中，香喷喷的奶水从那娇小粉嫩的小乳头里喷射而出。星星点点的乳液落在白色的床上，溅起阵阵奶香。
　　我不停的拍打着柳阿姨的大屁股，那本来雪白雪白的臀肉被我拍打的粉红呛人，有几处甚至红肿起来，看得我更加兴起。后入式更方便我用力，被柳阿姨那淫荡的话语弄得我心里麻痒难熬。
　　仅仅十几分钟的抽插就让我有些想射精的欲望，我用力抓着柳阿姨被我打得红红一片的柔软臀肉，快速的晃动着腰，激烈的像机关枪一样！
　　“恩恩恩恩恩……肖……嗯嗯呃啊……肖肖好好厉害啊……嗯嗯呃，人家，人家要不行啦！呜呜呜呜呜……操死人家啦……”
　　柳阿姨被我插得全身乱抖，那一堆垂下的吊钟般的大乳房像灌满水的气球一般摇晃不已，滚滚乳肉海浪似得晃动起来。
　　连续狂插了几分钟，我龟头一松，一股浓浓的精液喷涌而出，大量的阳精狠狠击打着柳阿姨的花心深处。烫的柳阿姨一阵长鸣，随机也跟着高潮起来。
　　“啊……哈……哈啊……啊……肖肖……好棒……好舒服……”
　　柳阿姨撑着床的双臂一软，上身瘫软在床上，大股大股的精液和淫水从柳阿姨那大张着的肥穴里流出。柳阿姨早就带了环，所以就算是精液内射，也不怕怀孕。
　　我也仰面朝天的躺在柳阿姨旁边，伸手抱住这个娇媚的柔柔美熟女，隔着透明的薄纱感受着柳阿姨身上那奶脂般柔软的肌肤。
　　柳阿姨香喘连连，在我的怀中腻了好半天，才半睁着迷离羞涩的双美眸，轻声呢喃道，“肖肖……羞死了……人家……刚才是不是，是不是特别浪……”
　　看着怀中那有些羞怯的温柔小熟女，我轻轻的在柳阿姨丰腻的嘴巴上亲了一下，微笑着说道，“是啊，刚才柳阿姨真的好骚好浪！”
　　“啊……呜呜……我也不知道为什么了……丢死人了……”
　　听到我的话，柳阿姨眼中闪过一抹哀怨的神情，有些难过的说道。
　　“嘻嘻，可是柳儿阿姨刚才好可爱……好性感，喜欢柳阿姨做爱时的骚浪，真的好喜欢，尤其是只对我一个人的骚浪只有我才能看到柳阿姨的这一面。我，挺真的很开心，好喜欢柳阿姨。”
　　说着，我将柳阿姨那柔软的丰满娇躯抱在身上，在柳阿姨那肉乎乎的小脸蛋上亲了好几下。
　　“嗯……谢谢肖肖……阿姨谢谢你……谢谢你这样爱我……”
　　柳阿姨顺从的将头趴在我胸口，温柔的小声音就像流淌在山间的春水，听我的心里暖洋洋的。
　　“呵呵，对啦，我妈妈跟没跟你说十月一的时候，露露也回来，咱们四个一起去云山的温泉度假村一起玩？”
　　我问道。
　　“今上午打电话的时候说了……哎呀……你妈妈也在，露露也在……呜呜，肖肖，阿姨要是忍不住了怎么办……”
　　柳阿姨满面通红的轻声说道。
　　“呵呵，见机行事啊！要不来个双飞什么的？”
　　我哈哈的调笑道。
　　“坏死了坏死了！小心让你妈妈抓着！”
　　柳阿姨拍打着我的胸口撒娇道。
　　“呵呵呵，那怎么办？只能等趁妈妈和露露不注意的时候偷偷安慰一下柳儿啦，嘿嘿你说等将来要是我和露露再结婚的话。哇咔咔咔咔，正好能凑一桌麻将哦！”
　　我坏笑着伸手揉捏着柳阿姨肥嫩的大奶子。
　　“讨厌啦……真是让你祸害死了，你啊，真是个小坏蛋……讨厌，不许欺负我们家露露么！”
　　柳阿姨哼唧着抱住我，柔媚可人的小模样让我忍不住又想和她大战一场！
　　感受到我下身的肉棒再次挺立起来，柳阿姨妩媚的白了我一眼，伸着手在我高高昂起的肉棒上轻轻拍了一下说道，“肖肖……今天不要了么，今天下午我们以前的那一群人聚会，你妈妈也去，别让你妈妈看出什么来好么？”
　　我真想对柳阿姨说妈妈已经知道我和她的关系了。不过考虑到脸皮特别薄的柳阿姨可能会因为这样而难以面对妈妈，所以还是强忍下冲动，对柳阿姨说道。
　　“呵呵，好吧。那你下午可要帮我好好看着妈妈，别让那些臭男人和我妈妈太亲近哦！”
　　“知道啦……唉……还是你妈妈最重要，真羡慕菲菲，哼，就关心你妈妈，那我呢？你就不管啦？”
　　柳阿姨娇哼着昂起头，一脸幽怨的小模样。
　　“哎呀怎么会么，都管啦都管啦！柳儿宝贝也很重要么，谁说不管你的，我妈妈不是单身么，我就害怕那些男人对我妈胡思乱想的，尤其是那个杨君！最操蛋了，看着他就烦！整天缠着我妈妈和苍蝇似的！”
　　一提起杨君，我就气不打一处来。自从和妈妈联系上以后，杨君几乎隔三差五的就给妈妈打电话献殷勤，邀请妈妈出去。虽然妈妈总是以各种理由拒绝，但杨君还是锲而不舍的纠缠着。
　　“好啦……放心吧，我会帮你好好看着菲菲的。唉，杨君确实挺会勾搭女人的，以前在学校的时候他就是出了名的花心……唯一没被他追到的也就是你妈妈了。”
　　柳阿姨摩挲着我的胸口说道。
　　“那柳儿你以前不会也被他追过吧？”
　　我有些不乐意的说道。
　　“我？哈哈，没有啊。我和你吴叔叔从小就订的娃娃亲。还有杨君那个时候在我们这一群人里面也不是特别讨人喜欢，那个年代不像现在，他作风那么乱，我们这些女生里没有几个太喜欢他的。”
　　柳阿姨眨眨眼睛说道。
　　实话说，杨君现在已经是四十来岁的人，但那英俊高大的外貌，还是对女人有着不小杀伤力，尤其是他上亿元的身价，听三少爷说到现在杨君身边依然莺莺燕燕的。这个衣冠禽兽不得不让我如临大敌啊。
　　“他奶奶的……老流氓！不行，越说我越不放心，烦死他了！”
　　我有些气恼的说道，心里想是不是以后要给妈妈买一条贞操带什么的，以后妈妈出去的时候就给她穿上，还是要那种带密码的，练习两次输入错误就放个闪电链什么的电死那些臭流氓！
　　“哈哈，好啦好啦，别生气啦，对你妈妈有点信心嘛……十几年来菲菲一个人都能带你过，现在有你陪在身边你还怕谁能给你夺走了？别人不知道，我可是知道你在菲菲的心里有多重的位置。这些年追求菲菲的人加起来不下几十个，比杨君还好的都有，可从没见着你妈妈对谁动过心，她呀，所有的心思全在你身上啦！”
　　柳阿姨的笑着安慰我道。
　　听到柳阿姨的话，我心里稍稍能够平复一些。但是却更觉得愧疚。其实一直以来，妈妈对我的爱可以说是将全部的一切都给了我。无论我做什么事，哪怕伤到妈妈的心，她都依然包容着我，宠溺着我。
　　或许妈妈说的对，她对我的爱，根本不是我能想象得到的。我暗暗发誓，永远，都要好好的爱着妈妈。这辈子如此，下辈子也如此。
　　“哦，知道啦……其实我自己明白，可是一想到那些男人围在我妈身边，我心里就不爽！”
　　我气鼓鼓的说道。
　　“嘻嘻，小醋坛子，还说呢！你妈妈现在越来越像小孩似得。那天我们一起出去买东西的时候，那个叫王茶茶，就是你们同学的妈妈。就问了一句你这几天怎么样，好不好。你妈妈直接就不愿意了。那样子呀，生怕你被人抢去似得。两个醋坛子，哈哈哈，是不是你把菲菲宠坏了？”
　　柳阿姨调笑的问道。
　　“哈？呵呵……可能是吧。”
　　一想到妈妈和茶茶阿姨那暗中较劲的样子，我就感觉一真好笑。
　　“嘻嘻，晚上吃饭的时候，注意卫生。在学校食堂吃，别处去买那些不卫生的东西吃。唉……给你做饭做的，你在外面吃，阿姨真不放心。”
　　柳阿姨慈爱的摸着我的头，像妈妈一样的看着我。
　　“那，你下午多给我挤点奶水喝。喝饱了晚上我就不吃饭了。”
　　我坏笑着轻轻揉捏着柳阿姨那对巨乳上的粉色小奶头。
　　“坏孩子……嘻嘻，真是便宜你了……人家的奶都喂给你喝了。”
　　柳阿姨娇羞着小脸妩媚的白了我一眼，托起一只白嫩的大奶子将那可爱的小樱桃塞到我的嘴里。
　　柳阿姨的奶水本来就很多，加上最近我特意在往上给她找了一些催奶食谱。
　　弄得柳阿姨的乳汁越来越多，而每天给柳阿姨吮吸乳汁也成了我的必备工作。而且每天中午临上学前，柳阿姨都会给我的史努比水瓶里挤满奶水，让我下午带着喝。唉……可惜我那美丽诱人到逆天的宝贝妈妈怎么就没有奶水。不科学啊不科学啊！
　　吃干净柳阿姨的一只大奶子，柳阿姨将另一只乳房中的奶水全部挤到我的水瓶子里。那还温热的奶水又香又滑，尤其是柳阿姨神情专注的挤着一只美乳，小小的粉红色乳头对着瓶子口喷奶水时，我都忍不住从后面抱住柳阿姨，玩弄着柳阿姨另一只巨乳。弄得柳阿姨一边挤奶，一边面色潮红的连连娇喘。最后忍不住又和我翻到在床上做了一次！


美艳诱人的骚妈妈 第15章
　　中午上学的时候，林艳艳已经在楼下等着我了。虽然和这小美妞我一直可以保持着距离，但是每天和美女一起上学还是比较happy滴事情。
　　“你说话的时候怎么有股奶香味？中午喝牛奶了？”
　　林艳艳眨着靓丽的大眼睛疑惑的问道。
　　“呃……嗯！每天中午都喝一盒蒙牛酸酸乳肿么了？营养更健康么。”
　　我掩饰着尴尬。
　　“嘻嘻，想不到你还喜欢喝女生才喝的东西，嗯，我也喜欢喝那个。”
　　林艳艳那智商明显是一骗就能过去的主。唉，像妈妈那样美貌于智慧并存的完美女人果然不多啊。
　　“对了，今天打扮的这么花枝招展的干嘛？给哪位帅哥看呀？”
　　我调笑着说道。
　　林艳艳今天穿了一件浅黄色的小连衣裙，蓬蓬松松的衣服看起来很可爱，但是林艳艳那青春无比的身体却发育的很好，一对浑圆的挺翘的乳房将上身的衣服撑得鼓胀胀的，据我多年的经验应该是个C或者D，在高中女生里已经属于波霸级别的了。不过对于我这样被妈妈，柳阿姨的硕大巨乳宠坏了的人来说，分量还是不足以让我心动。不过那细细的小腰和两条洁白青春的细柔美腿，还是让我不得不承认这小妞的确是难得的小美女。
　　听到我的话，林艳艳开心的一笑，那稍显稚嫩却活力十足的漂亮脸蛋露出一抹和妈妈她们不同的青涩娇羞，只听她水灵灵的说道，“呵呵，好看嘛？穿给你看的啊？嘻嘻。”
　　“少来了呵呵，我可没那个福气啊，对啦，你国庆节放假打算去哪玩？”
　　换做妈妈和柳阿姨的话，这样挑逗我，我一定会乐呵呵的逆袭一下。不过对于林艳艳，我还是强忍着冲动，赶紧转移话题。
　　果然，这个胸大无脑的傻妞立刻就被我转移了注意力，唧唧喳喳的说道。
　　“嗯，我爸爸妈妈打算带着我去苏州转转，我小姨在那边，让我们过去玩。不过也就能去个三四天，我妈妈帮我找了个家教辅导功课，烦死了。你呢？你去哪玩啊。”
　　“我啊我和我妈去云山那边玩玩，听说开了个日式的温泉，打算去转转看。哎呀，其实你也应该好好努力一下么，好好学习。长得已经够漂亮了，别整天上课的时候在底下偷偷照镜子描眉画眼的。花点心思上课呗。”
　　我歪着头看她。
　　“可我就是不喜欢听那些老师讲课么反正我将来打算报考文艺类的学校。我舞蹈拿过很多竞赛的冠军啊，文化课什么的我真的听不懂么好多都听不明白。”
　　林艳艳撅着小嘴说道，眼睛里露出苦恼的神色。
　　“晕，仔细听就能听会的啊，其实我也挺讨厌学习的，可是没办法呀。谁叫咱们摊上这么个年代。”
　　我无奈的说道。
　　“就是，哼，将来笨小姐找个又帅又有钱，对我又好的帅哥嫁了。一样舒舒服服的！”
　　林艳艳娇憨的哼道。
　　我暗自说道，“其实你找个鸡巴大的，能力强的一样能舒舒服服的。”
　　当然，这话我是不能说滴，看着这傻妞，我无语的叹道，“大姐，你讲童话故事呢？呵呵，现在人家找对象也是美貌与智慧并存啊等回来你将来有了孩子，你孩子问，哟，妈妈，你以前学习怎么样啊？你给人来一句，你老妈我想当年学习可差了。哈哈……”
　　我话还没说完，林艳艳已经挥舞着小拳头给我一顿捶，说实话，这小妞没事的时候经常喜欢和别人打打闹闹的，可能是跳舞经常锻炼的原因，她的手看着白白嫩嫩的，但是真有劲啊，真挺疼的。
　　“死刘子肖！你就没有一句好听的，烦死了！我就是听不懂么！我就是学习差么！”
　　林艳艳咬着小嘴唇一边追打我，一边有些难过的嘟哝着。
　　待林艳艳打完我之后，我呲牙咧嘴的揉着胳膊说道。
　　“我靠……下手这么狠，将来谁敢要你……听不懂怎么了……你问问别人不就得了，大不了以后有什么不懂得，跟我说，我讲给你听不就得了？”
　　“真的这可是你说的昂，以后我要是要你给我讲的时候，你可不许烦我！”
　　林艳艳惊喜的说道。
　　“好好好，给你讲有什么的……疼死我了，靠，你属锤子的么。”
　　我皱着眉头埋怨道。
　　“好啦，对不起，对不……”
　　我和林艳艳正走到学校里教研楼里，从教研楼的通道直接插到教科楼。林艳艳刚要给我道歉，忽然一阵穿堂风呼啸而过，林艳艳那浅黄色的连衣裙裙摆呼的一下被风掀起！我瞪大眼睛目瞪口呆的看到林艳艳那被高高掀起的裙摆下面。
　　只见林艳艳那两条雪白的漂亮美腿散发着青春少女的清新，虽然也弹弹嫩嫩的很丰满，但却和妈妈及柳阿姨那种诱惑妩媚完全是两钟概念，光滑紧绷的皮肤散发着水灵灵的粉嫩。
　　两腿间那粉红色的小内裤紧紧包裹着那少女娇羞的三角区，就算那可爱的蕾丝花边，都显得很俏皮可爱。清馨的少女体香好像被扬起的裙摆所带动一般，那青春的气息扑面而来，让我这习惯了熟女柔媚暖香气味的我感受到一种前所未有的体会。
　　“呀……”
　　林艳艳尖叫一声，双手赶紧按下裙子，那微微的弯腰，霎时来了个玛丽莲梦露的经典造型！
　　操，难怪梦露当年按住裙子的照片能够流传千古。只见林艳艳那满脸慌乱和娇羞的神态，以及那惊鸿一瞥的粉色，让女性那种抗拒调戏的美态和羞涩展现的淋漓尽致！
　　我呆呆的看着林艳艳，心里忍不住赞叹大自然的力量果然是强大的。
　　林艳艳慌乱的抓住裙子，赶紧看看周围。好在刚才通道里没有什么人，如此的美景只被我一个人看到。林艳艳微微抬起头一脸羞涩蹙眉看我。漂亮的脸上露出尴尬的神情，红的像一个刚刚成熟的大苹果。
　　想不到平日里一向泼辣娇蛮的娇娇小美女竟然也有如此害羞的样子，看得我倒是满中意的。
　　“呃……道个歉……不用这样吧……弄得我怪不好意思的……”
　　我嘴角抽搐的说道。
　　“你滚啊！”
　　林艳艳仿佛被强奸过后的女人回复了体力一般，一声尖锐的娇声，一脸羞愤欲绝的冲过来打我。
　　校园里，一群来往的学生惊愕的看着我被林艳艳追的疯跑，尤其是看到林艳艳那红的要滴出血来的样子，大家都以为是我对这位美女同学做了什么天怒人怨的无耻勾当！
　　大虎哥和猴子他们恰巧路过，看到了这一幕。
　　“我擦……蝴蝶对林艳艳做了什么？怎么看着和追杀奸夫似得？”
　　大虎哥愣愣的问道。
　　“不清楚……林艳艳好像被非礼了似的不是吧？蝴蝶对她做了什么这是？”
　　豹子也一愣一愣的。
　　“估计是偷看林艳艳上厕所被抓住了吧？”
　　猴子吐了吐舌头的叹道。
　　“不像……可能是偷了林艳艳的内裤？”
　　豹子摇头说道。
　　“别瞎说！蝴蝶没那么猥琐！”
　　大虎哥义正言辞的为我辩解着。
　　“那你说怎么回事？”
　　豹子皱着脑门问道。
　　“嗯……据我估计，应该是蝴蝶把林艳艳弄怀孕了还不想负责……嗯！应该就是这样！”
　　大虎哥一脸原来如此的肯定着。
　　“擦……真牛比！”
　　一群王八蛋恍然大户的说道。
　　如果我知道他们所想所说的话。
　　我一定会立刻泪流满面的哈一群损友们拼命！
　　整个下午，我不停的被众人询问着。我再次荣登了高一年级本周的绯闻先生的殊荣。开学不到一个月就把自己的班花给弄得怀孕，偷看女高中生上厕所之类的流言蜚语流传不觉，弄得我这几天在学校里一走，就被人偷偷的指指点点。
　　吾人……内牛满面！妈妈啊！我死了算啦！
　　“咦……怎么忽然有点心神不宁的。”
　　妈妈打了个喷嚏，摸着娇俏的小鼻子说道。
　　“不是感冒了吧？”
　　柳阿姨疑惑的问道。
　　金碧辉煌的小宴会厅里，十几个中年男女三五成堆的聊着天。妈妈今天穿了一袭米黄色带着格格的小洋装，一头漂亮的大卷卷披散在左侧，那雪白光滑的肌肤在灯光下显得那样动人，就如同打磨过的上等珍珠一般散发着妩媚的光晕。今晚是大舅舅请客，来的全是他们从前那一些一起长大的叔叔阿姨。
　　可能是经过爱情的滋润，妈妈那化了淡妆的美艳脸蛋看起来特别的年轻，如果不说的话，都以为她是个二十八九岁的年轻少妇，难以想象他的孩子都已经上高中了。妈妈的小洋装是半圆形的领口，天鹅般的修长粉颈和可爱的小锁骨露在外面，让每个见到的人都想在那香嫩嫩的美肉上轻轻一吻。虽然领子很高，但妈妈那对傲视群雌的蜜桃型巨乳还是将胸前撑出一个坚挺迷人的曲线，那从不离身的白金心形项链垂在微微显露出的的乳沟顶端，更显得高贵迷人。妈妈的裙摆一直到腿弯处，露出一段雪嫩的洁白小腿，肉呼呼的小小玉足上穿着一双系带的高跟凉鞋。十颗晶莹剔透粉嘟嘟的小脚趾头俏生生的探着小脑袋，似乎在打量着这个奇妙的世界。
　　一旁的柳阿姨穿着一袭墨绿色的丝质连衣裙，将她白嫩丰满的娇躯包裹的略显苗条，但那葫芦形的丰满身材诱惑程度上却和妈妈不相上下。两个美丽夺目的大美女在角落里端着饮料悄声低语。
　　“没事……想肖肖了，嘿嘿。”
　　妈妈露出小虎牙俏皮的笑道。
　　“哟哟哟，瞧你那小样，这才不到一天，就想你的小情郎了？”
　　柳阿姨低声调笑道。
　　“哼，怎么啦？我想我的肖肖不行么？让你没有儿子。”
　　妈妈一脸得意的说道。
　　“且，最后看着吧，我非让我家露露给你抢过来。看你再得意。”
　　柳阿姨故意气妈妈。
　　“抢不走，我的肖肖谁也抢不走，反正露露也是嫁到我们家。我又不吃亏，哼哼……让你赔了夫人又折兵。”
　　妈妈赖皮的歪着小脑袋，哼着小曲。
　　“死菲菲！你就气我吧，哼，肖肖每天都去我那吃饭，你就不怕我跟你抢儿子？”
　　柳阿姨晃动着杯子一脸狡黠的轻笑道。
　　“你也抢不走，你们母女两个加在一块一起上我也不怕，反正我的肖肖离不开我。怎么着？莫非你也对我家肖肖有什么意思？”
　　妈妈虽然已经知道我和柳阿姨的事情，但还是一幅挑衅的对柳阿姨哼道。
　　“哪……哪有……谁和你似得，我才没有。”
　　柳阿姨有些不自然的回应道。
　　“切切切，你就有！哼，说说，是不是想给我们家肖肖喂奶来着？”
　　妈妈撅着小嘴说道。
　　“瞎说什么呢，小浪蹄子！你再说的话我可真给肖肖喂奶了！”
　　柳阿姨不甘示弱的回击道，但说完之后，立马就脸红起来。
　　看着柳阿姨那一脸羞涩的红晕，妈妈心里暗自气道，“臭小子，果然是吃过柳姐的奶了，气死我了。看我回来怎么收拾他。”
　　柳阿姨偷瞄了一眼正赌气似得妈妈，心里也暗暗想道，“吓死了，别让菲菲看出什么来，哎呀……我也想肖肖了。坏小孩……这几天吃的人家的奶头一碰就硬……奶水越来越多了。过两天出去玩的时候偷偷给肖肖吃奶。”
　　两个美艳无比的小熟女彼此暗暗的各有所想，而正在上课的我，浑身没来由的打了个寒战，心惊胆战的瞄了瞄周围。
　　正在妈妈和柳阿姨一边聊天一边斗嘴的时候，大舅和小舅走了过来。
　　“菲菲啊，小柳，聊什么呐？”
　　大舅笑着说道。
　　“哥，我和柳姐随便瞎聊呢，嘻嘻。”
　　看到大舅，妈妈像个小女孩似得眯着眼俏皮的笑起来。
　　“丫头啊，笑得这么傻，还跟个孩子似得。”
　　大舅宠溺的看着妈妈笑道。
　　姥姥和姥爷生了大舅，小舅和妈妈三个孩子，妈妈是年龄最小的一个。从小妈妈就最得宠，大舅特别的疼妈妈，对这个妹妹简直比姥姥姥爷还要宝贝，小的时候一放学就先背着妈妈玩一会再学习。而小舅则从小就是个地痞流氓一类的，那真是整天凶神恶煞的见着不服的就揍，唯独见到妈妈的时候才老老实实的认古怪精灵的妈妈欺负，一直到现在混大了，也依然对妈妈宠爱有加。
　　“菲菲啊，肖肖最近怎么样？爸妈经常想肖肖，什么时候带着回家看看老爹老妈。”
　　一脸匪气的小舅笑着对妈妈说道。
　　“肖肖刚上高中，最近学业有点忙，等过几天去看看爸妈，对啦二哥，赶紧给我找个嫂子啦。都这么大岁数了也不知道成家。上次回去的时候爸妈还让我劝劝你。”
　　妈妈嬉笑着对二舅说道。
　　“嗨，老二也就你能说听了，那天还带着一个小姑娘来见我，让我看看怎么养。哈哈……小姑娘长得挺水灵的啊，看着挺不错的，今年赶紧把婚结了吧。”
　　大舅哈哈笑着。
　　“好好好，知道了。等过几天带回去给爸妈看看，哎，对了，小柳儿，你家露露啥时候跟我们家肖肖订亲？”
　　小舅调弄着对柳阿姨笑道。
　　“不知道，彩礼还没给呢，凭什么要我家姑娘啊。”
　　柳阿姨眨着眼睛笑道。
　　小舅听罢对柳阿姨说，“彩礼不是小事么，赶明我就给你送过去。哈哈，赶紧给我们家肖肖把媳妇娶回来！老子好赶紧当舅老爷。”
　　“二哥你瞎说什么呢，从小就不教肖肖好，弄得肖肖现在和你一个脾气，谁一惹着他就和人动手打架。前两天还在学校打人。”
　　妈妈埋怨的说道。
　　“啥？这也赖我，外甥像舅么，我那是叫他在外面别吃亏，还有敢惹我外甥的。一种那个校长和我关系不错，赶明我问问谁敢惹我的宝贝外甥！”
　　小舅一脸霸道的说道。
　　大舅和小舅也很疼我，尤其是小舅，在我小的时候经常给我当马骑，趴在地上让我骑着满家玩。而且在我初中的时候，有次我在家偷偷看黄片被他发现了。
　　小舅竟然搬着凳子陪我一起看，而且还扬言带我去夜总会潇洒走一回。
　　“拉倒吧，就你那舅舅当得，都不稀说你，去年过年的时候还给人家孩子买了个打火机，你这不是不教好么！”
　　大舅拍了小舅一巴掌咧嘴笑骂道。
　　“那打火机很贵的啊，别人从国外给我买的，一共就俩，给你一个，另外一个我自己舍不得用都送给肖肖了！”
　　小舅反驳道。
　　“好啦好啦，真让你们烦死了。嘻嘻，哥啊，你别说二哥啦。让人看着多不好。”
　　妈妈低声笑道。
　　“嘿嘿，还是咱亲妹子最疼我，对了菲菲啊，最近有看中的？跟二哥说，结了婚的哥也给你把他们弄离婚，给你绑回来。”
　　小舅咧着嘴笑道。
　　“哥……你瞎说什么呀，没有啦。不想找了，自己一个人挺好的，反正有肖肖陪着我就行。”
　　一提到我，妈妈眼睛里闪过一抹不被人察觉的甜蜜和幸福。
　　“去你的，你先把媳妇领进来再说。菲菲别听他瞎叨叨，对了，杨君今晚还跟我好一个说你呢，那小子还凑合。要不把他叫过来聊聊？”
　　大舅问道。
　　“操。贼烦那小子，整天弄得人模狗样的。”
　　小舅看了一眼远处正和别人交谈着的杨君，厌恶的说道。
　　“哎呀……二哥……不久当年他跟你争陈雪姐么？这么多年了，别放心里去啦……”
　　妈妈安慰着满脸愤愤的小舅。
　　小舅摆了摆说说道，“早过去的事了，提那干嘛。我说真的，菲菲啊，杨君那小子你小心点，他可不是什么正经玩意，那天我去洗浴中心的时候还见着他怀里搂着个小姑娘来。大哥你不用我，反正我可不同意杨君追菲菲，那小子有多花心你又不是不知道。别害菲菲，不然我非得弄死他。”
　　小舅一脸严肃的对大舅说道。如果我在旁边的话，一定会抱住小舅感激淋涕！
　　“我什么时候非得凑合他俩了……你小子乱想啥呢，我就是随便一问。好好好，当我没说行不行，你啊，你这个脾气真是的，这么大年纪了就不能改改！”
　　大舅无奈的说道。
　　“好啦二哥，知道你疼我嘛，别生气了，我才不会和杨君有什么关系呢，都说了我这辈子都不打算在嫁人了。二哥，不生气了么，嘿嘿，你都把女朋友带给大哥看了，什么时候让我也看看么。赶紧结婚啊，也快点给我们家肖肖生个小弟弟小妹妹的。”
　　妈妈拉着小舅的胳膊眨着眼睛笑道。
　　“嘿嘿，行啊，到时候给哥好好参谋参谋，只要菲菲看着说行，那我就立马和她结婚，哈哈哈。”
　　小舅开心的说道。
　　又闲聊了几句，三少爷的爸爸走过来拉着大舅和二舅到一旁喝酒，这时候，杨君看到了站在一边聊天的妈妈和柳阿姨，整理了一下衣服，走了过来。
　　“小柳儿，菲菲，怎么不过去一起说说话。”
　　杨君微笑着看着妈妈说道。
　　“哦，杨君哥哥，呵呵，我和柳姐在这说会悄悄话呢。”
　　妈妈甜甜的笑着回答道。
　　“小柳儿这么多年了还是这么漂亮啊，和菲菲站在一起，就跟一对年轻姐妹似得。呵呵。”
　　杨君打量了一下风姿卓越的柳阿姨赞叹道。
　　“呵呵，哪里有，都老了呢，哪像菲菲似得，看着永远都长不大。”
　　柳阿姨温婉柔雅的回应道。
　　“嘻嘻……我们可是真的姐妹哦……他家的姑娘和我们家肖肖可是订的娃娃亲。”
　　妈妈俏皮的挽住柳阿姨的胳膊一脸得意的笑道。
　　“哦，是嘛，哈哈，那真是恭喜了。呵呵，对了，一会聚完了，我也去一中接晓山回家，要不要一起去？”
　　杨君微笑道。
　　“嗯，好啊！”
　　妈妈开心的说道，一想起我，眼睛里就放出明媚的光彩，看得杨君心里微微一颤。
　　“菲菲还是漂亮啊……这么多年来，走过那么多地方，再没有看见像你这样漂亮可爱的女人了。”
　　看到妈妈那一脸开心的可爱样子，杨君不禁轻轻叹道。
　　“是么？呵呵，不行啦，也老了呢，孩子都这么大了。嘻嘻。”
　　妈妈咧着小嘴，露出诱人的小酒窝，越发的美艳动人。
　　“呵呵……是真的……当年没把你追到手真是我一辈子最大的遗憾啊哈哈哈哈。”
　　杨君半开玩笑半认真的说道。
　　“呃……呵呵，杨君哥哥，别开玩笑了。让别人听见可是会误会的哦。”
　　妈妈微微一愣，有些尴尬的小声说道。
　　“呵呵，误会就误会呗，呵呵反正我现在单身一个，也不怕闹什么绯闻是不是，哈哈哈。”
　　杨君并没退缩，反而继续说着包含深意的话。
　　“呵呵，杨君啊，那可不行哦，你让人误会了没事，我们家菲菲可是有护花使者呀，下手晚了哦。别让菲菲的心上人听见啊。不然会吃醋的。嘻嘻。”
　　柳阿姨见杨君说的有点过了，赶紧插嘴说道。
　　妈妈惊异的看向柳阿姨……只见柳阿姨抿着小嘴微笑着冲她狡黠的眨了眨眼睛。
　　我的宝贝柳阿姨啊……我真是没有白疼你啊！熟女就是这点好，有事真帮忙啊！
　　我决定了，以后一定更加努力的填补你寂寞的肉体！
　　听到柳阿姨的话，杨君忽然一愣，脸上充满了惊愕的神情，有些不淡定的对妈妈问道，“什么？小柳儿，不是开玩笑吧……菲菲，你……不是单身么？”
　　“嗯……有一个男朋友……呵呵，没跟别人说呢……”
　　妈妈微微低下头满脸娇羞的小声说道。
　　“是做什么的？我……我认识么？你们……感情好么？”
　　杨君微微皱着眉头问道，声音有点急促。
　　“你不认识啦……哎呀，嘻嘻，不想让别人知道啦。嗯，感情很好……就是没打算结婚。也不想结婚了……这样挺好的。呵呵，杨君哥哥别问了……没什么啦。”
　　妈妈甜蜜娇羞的样子让杨君心里一阵不是滋味。
　　对于妈妈，杨君本来很有自信能够把这个暗恋多年的超级大美女搞到手。尤其想当年，妈妈是他唯一一个没有追到手的女人，多年来一直是个遗憾。尤其前些天再次见到妈妈时，看到比当年更加美艳动人的妈妈，杨君更觉得是老天爷特意安排他们再续前缘。而今天柳阿姨和妈妈的话对他来说无异于一个晴天霹雳。
　　杨君许多年来未曾有过的嫉妒和羡慕再次涌上心头，再加上看到妈妈那难以见到的娇羞和妩媚，更让杨君心中妒火中烧！甚至于有些愤怒的感觉，那不单单是失望和嫉妒，更是耻辱和生气！
　　杨君的脸上青一阵白一阵的，不自然的挤出一丝笑容来，干涩的笑道。
　　“哦……真是不知道谁这么有福气啊……呵呵有机会的话还是想见见啊……不过菲菲啊，女人还是结婚的话比较好……可能你那个男朋友还是没让你到结婚那一步……呵呵，还是小心一点啊，别让那些惦记你美貌的男人给骗了啊。”
　　杨君的话非常的无耻，到底谁才是惦记妈妈美貌的臭流氓！
　　“嗯……知道啦……他……他很好的……呵呵，好啦，不想说这些了。那边好像快结束了，柳姐咱们过去看看吧，嘻嘻，一会收拾收拾去接孩子呢。”
　　妈妈扬起粉嫩嫩的小脸蛋，张着小嘴说道，然后拉着柳阿姨就朝舅舅他们那边走过去。
　　待妈妈离去，杨君才慢慢转过身来，刚才那温柔的微笑已经完全消失不见。
　　只见他一双眼睛紧紧地盯着妈妈美丽的背影，闪露着充满侵略性的目光。
　　杨君的拳头死死握住，牙齿间蹦出只有他自己才能听到的声音，“菲菲，你是我的。只有我杨君才能拥有你！等着吧，我一定会把你搞到手的！你是属于我的！”
　　妈妈那绝世的容姿再次展现出惊人的实力。当我走出学校门口时，妈妈那精心打扮后的衣着，和美艳无双的外貌及身材，几乎让所有看到的人都不停地后头侧目。在看到我出来后，妈妈开心的跑过来挽住我的手更是引来一片对我羡慕嫉妒的目光。
　　我虚荣得意的挽着妈妈的手，得意的展现着我和妈妈亲昵的样子。
　　可让我不太乐意的就是杨君竟然也站在一旁，见我出来后还一幅长辈似得跟我打招呼。不过没聊几句，他的宝贝儿子杨晓山就走了出来，我趁机领着妈妈打了个招呼，就赶紧离去。生怕杨君纠缠起来没够！
　　晚上回家，和妈妈一起洗澡的时候，我的双手不停地在妈妈那极度诱惑的丰满胴体上占着便宜，引得妈妈连声娇呼。不过妈妈却说这几天不让我碰她，也不许碰柳阿姨。她要在国庆节出去玩的时候好好压榨我。在我郁闷的神情里，妈妈像只小狐狸似得坏笑着给我擦背洗头，看着妈妈那对坚挺的蜜桃巨乳，我馋的直流口水。可在妈妈的严厉禁止下，我只能干看不能动手。
　　奶奶的！不就三天么，等着吧。到时候看我非连本带利的全部讨回来！
　　到时候非把妈妈操的下不了床！
　　话虽那么说，忍了两天我终究还是没憋住，中午在柳阿姨家像只发情的公狗一般和柳阿姨大战了两次！总算让我神清气爽！
　　可能马上就要放国庆长假了，对于我们这些刚上高中一个月的新生来说，就跟过年一样。一个个都开始不淡定起来。尤其大虎哥猴子他们几个，那激动的神情就和迎接领导人似得，不！领导人都没国庆节好！
　　晚自习上，我偷偷拿着手机给妈妈发着短信。
　　“妈妈，温泉那边都订好了么？”
　　我有些兴奋的问道。
　　“嗯，都安排好啦。订的云山三号去，国庆节人太多了。一号区和二号区那边全是人，他们的三号区还没完全弄好，属于试营业阶段，不过人很少，价钱给的也很低。除了洗温泉而且还可以爬山。”
　　“嗯嗯，人少才好呢，巴不得就我和你。嘿嘿，到时候咱们俩来也野外战斗什么的感受一下大自然的气息。”
　　“死小鬼，你脑袋里都装了些什么。坏死了。明天还有一天啊，好好上课，不许坐不住。”
　　“哎呀知道了……我都憋了两天了……每天晚上和你洗澡的时候忍得难受死了！”
　　“嘿嘿，谁叫你平时那么坏！肖肖乖嘛，等后天到了温泉度假那，晚上人家好好陪你。到时候可不许说不行了哦。”
　　“放心吧！某人可别先疼的下不了床！”
　　“讨厌！肖肖你坏死了，就会欺负妈妈。不许说了啦！”
　　“妈妈，我想亲亲你的大奶子和下面的小穴穴了。”
　　我坏笑着的给妈妈发着色情的短信。
　　“嗯。给肖肖亲亲妈妈的乳房。”
　　“除了妈妈的大乳房还有哪里啊？”
　　我继续挑逗着妈妈。
　　“还有嘴巴。”
　　“嗯，还有呢？”
　　“还有手手和脚。”
　　“那些不算么，妈妈快说啦，不然的话今晚我就要欺负你！”
　　“不知道不知道，妈妈不知道。嘻嘻！”
　　妈妈调皮的回短信。
　　“好，你不说的话，我明天中午找柳阿姨发泄去！”
　　我咬牙切齿的发着短信。
　　“你敢！我给你把小肖肖揪下来。”
　　妈妈短短的几个字里透出无尽的杀气！
　　“那我今晚不回去了，嘿嘿，不和你说话了，哼！再让你不说！”
　　我气哼哼的回道。
　　“不行，你敢不说话试试！”
　　妈妈回了短信。
　　我看了看，坏笑着不回复。心想看谁能熬得过谁。
　　果然，隔了几分钟，手机屏幕一亮，妈妈的短信发了过来，“你还真敢不说话，臭肖肖，晚上回来我揍死你。”
　　威胁我？哼，不回短信！
　　“你讨厌，臭肖肖你说话！”
　　又隔了几分钟，妈妈的短信又发了过来。
　　我还是没回复，依然笑呵呵的等着妈妈的短信。
　　接下来的一分钟里，妈妈连续发了四五条短信。我正考虑要不要回复，忽然教室门口传来一个略带冷漠的女人声音。
　　“刘子肖，你叫一个人帮我去搬一下东西！”
　　我吓得一机灵，赶紧把手机放在桌洞里，抬起头看去，只见高玉梅正站在门口，一脸高傲的样子，直接无视坐在讲台上的猥琐男。
　　“哦……好……”
　　我无语的站起身来，一拍身边的马良，懒懒的哼了声。
　　“走吧，和兄弟一块干活去！”
　　马良一脸不情愿的蠕动着胖墩墩的身子，站起身来和我一起走了走出教室。
　　跟着高玉梅走进了地理教研组，高玉梅指着地上一大摞的书本材料说道。
　　“把这些搬到五楼备课中心去。我先上去开门。”
　　“昂，知道了。”
　　看着地上那厚厚的一大堆书卷，早知道我就多叫两个人了，就我和马良两个的话，估计得搬个两三躺。
　　我和一脸木然的马良各自搬了一大摞材料和书本，高玉梅头前带路。
　　高玉梅今天穿了一身白色的OL职业装，上身是一个开胸的紧身小西装，里面的白色小吊带被那特大号的大奶子撑得鼓出两团夸张的弧线。
　　从吊带领口上面，雪白的一片雪嫩皮肤白得晃眼。高玉梅在前面走着，走在后面的我和马良都盯着她那一走三摇的硕大肥臀！
　　其实比较起来，妈妈，柳阿姨，茶茶阿姨，还有高玉梅都算是巨乳肥臀的丰满女人了，若论样貌的话，当然首推妈妈，妈妈那美艳诱人的容貌可能是因为没有结婚却当了十几年的单身妈妈所以即混合了熟女少妇的成熟，妩媚，和性感，又夹杂了未婚女性那中天真顽皮和可爱精灵，完虐我见过的任何美女。而茶茶阿姨那骨子里透出的无限魅惑和祸国殃民的容貌，则仅次于妈妈。略胜温柔贤淑的柳阿姨。高玉梅虽然长得也算漂亮，但那种没有内涵沉淀的艳丽，和总是一脸高傲的样子让我更是有点厌烦，所以四个人里面论长相，她只能垫底。
　　论胸部的话，妈妈和柳阿姨我这都是上过的，茶茶阿姨也看过裸照，至于高玉梅，嗯，那对大奶子虽然还是很有诱惑力的，不过对于她本人来讲，我确实不怎么感兴趣。
　　但是论体积的话，高玉梅的奶子恐怕要算是我见过的女人里最大的。
　　论乳房的形状，妈妈的乳房是蜜桃型的，茶茶阿姨从照片里看，是带点前凸的球形，柳阿姨浑圆的大奶子可能因为年龄和体制的原因，稍稍的有些下垂。至于高玉梅，乳型看不出来，不过看那惊人的分量，应该也是下垂的，所以在乳形上，妈妈和茶茶阿姨各领风骚并列第一。
　　论屁股，妈妈的屁股虽然大，但胜在浑圆和挺翘，四个人离屁股最小的是茶茶阿姨，当然也是在这里面排名最小，没有比较的话茶茶阿姨的屁股还是很丰满诱人的。高玉梅虽然人高马大，屁股也很肥，但可能是长期坐着和身型的缘故，高玉梅的屁股虽然硕大，但稍微有点扁，肥厚的屁股肉被白色的职业短裙包的挤挤的，显得胯很宽。而柳阿姨的肥圆硕臀则完美的体现出熟女那种肉感和肥美，充满母性和女人娇柔的雪白大屁股算是四个人里最大的了。
　　我和马良都盯着高玉梅的屁股猛看，两条特别修长的大白腿穿着透明的肉色丝袜，可能年轻女人的缘故，高玉梅的两条大腿看起来很青春活力，就像两个大白柱子似得，一晃一晃的也颇为撩人。
　　较上那双红色的高跟鞋穿在那双大白脚上，每次走路，都在走廊里回想起清脆的“噔噔”声。一头乌黑的直板长发随着她的走动一摆一摆的，很是卖骚。
　　“擦……那屁股别把裙子崩裂了！”
　　马良偷偷的跟我嘀咕道。
　　看着高玉梅每次走动时，那肥厚的大肉屁股和有些胖的大腿几乎都把白色的职业裙给撑破一般，我点着头笑道，“这大白妞肉这么多，还穿这么紧的衣服，唉，真不知道怎么想的。”
　　“屁股长得不好看么。隔着我妈差远了。”
　　马良有些骄傲的哼道。
　　我脑海中出现茶茶阿姨照片中高撅着的雪白肥臀，偷偷咽了口口水小声说道“废话么，有几个女的能长得像咱两个的妈一样逆天！”
　　自从和马良互相吐露和自己母亲的事情后，我和马良没事的时候经常讨论着各自妈妈的身材。
　　“那倒是，你妈可是我长这么大见过的最漂亮的女人。”
　　马良由衷的赞叹道。
　　“那必须的，不过你知足吧，茶茶阿姨那也是个祸国殃民的尤物啊！这几次来学校接你的时候，门口那些学生那眼神都恨不得魂都叫你妈勾走了。”
　　我轻声笑道。
　　“嘿嘿，我妈那是天生媚骨啊！其实你要舍得的话，让你妈妈也打扮的暴露一点，骚一点，那绝对更让人喷血。”
　　马良憨憨的笑道，眼睛中掩饰不住兴奋。
　　“你给我滚昂，我可说了，我妈只属于我，谁要是对我妈有非分之想的话，我就和他拼命，谁跟你那么变态似得。”
　　我冷哼着说道。
　　“好好好，我只是说说而已么，阿姨那是女神一样的人。再说了，阿姨虽然漂亮，不过我还是更喜欢我妈那种骚骚的感觉。这样才有味道么。”
　　马良咧着嘴笑道。
　　“操，你个变态玩意。”
　　我撇着嘴说道。
　　我和马良一边偷偷的聊天，一边跟着高玉梅后面走着。
　　上到三楼楼梯的时候，我不小心绊了一下，手中抱着的书籍材料哗的洒落在楼梯上。
　　“哎呀我靠。”
　　我绊的差点摔在楼梯上，还好赶紧用手撑住楼梯登，吓得我的小心肝砰砰砰直跳。
　　“摔着了么！”
　　高玉梅急切的声音从我头顶上传下来。
　　我吓得喘着粗气摇了摇头，有些惊异的抬起头来。我擦，我不是听错了吧？
　　高玉梅这婆娘也能关心我？
　　高玉梅见我看来，脸上又一脸冷冰冰的样子，她站在上面的一阶楼梯上，隔着两个扶手离我不到一米的距离。正居高临下的看着我，然后只听她的声音又恢复成原来那钟让我一听就讨厌的口气说道，“走路不知道看着点么？材料卷子摔坏了怎么办！”
　　“知道了。”
　　我厌烦的回了一句，赶紧蹲下身将散落的书籍材料捡起来。
　　妈的，老子还以为是关心我摔着了么，弄半天是怕摔着这些书本卷子。
　　操啊，些破纸还能摔坏了，你怎么不说能摔碎了！玻璃的呀？死娘们！
　　我一边心里诅咒着高玉梅，有些生气的微微抬头瞟着高玉梅。但这一瞟不要紧，我眼珠子差点掉下来。
　　高玉梅正扶着栏杆侧过身来看我捡东西。靠着扶手的那条大腿正蹬的笔直，里面那条腿可能是刚才正要上楼，所以半曲着蹬在上面的台阶上。那窄小的短裙被叉开的白胖大腿拉开一片空白区，我抬头从下往上看正好将高玉梅裙下的风光尽收眼底。
　　透过高玉梅那透明的肉色丝袜，只见高玉梅两腿之间露出一条小小的浅绿色蕾丝小内裤，两条肥嫩大腿的腿肉挤的她两腿间肉呼呼的，那异常丰满的下身，让那条小内裤看起来更加的窄小。
　　白馥馥的腿裆鼓鼓涨涨的，小内裤的裆部中间都出一道深深地肉折，周围肥腻的白肉显露出来，肉肉的看起来也是一个大肥屄。
　　而摆出这样诱惑姿势的高大美女此刻正一脸高高在上的叉开腿看着我。显然不知道裙下那旖旎淫靡的景色正被我欣赏着。淫荡的裙下风光和高玉梅那冷漠的表情，巨大的反差几乎让我无耻的下身差点硬起来！
　　偷窥这种事永远是让人兴奋的！看到别人隐私的事情总是让人产生一股异样的兴奋和刺激。尤其是高玉梅这样即冷艳高傲，又打扮的性感风骚的女人，平时那紧紧地小职业裙就看得人心里痒痒的，此刻忽然无意中让你欣赏那裙子里淫荡的小内裤和肥穴，就算我对高玉梅心有厌烦，却仍然兴奋的要命！
　　不过我不敢盯着一直看，一边装作捡着书本材料，一边不是抬头偷偷看着高玉梅的春光。
　　“我先上去了，捡完了直接到五楼就行！马良先跟我来吧。”
　　高玉梅等了十几秒钟，然后冷淡的说了一声，又抬起脚带着马良先走了。
　　马良看着我同情的摇了摇头，无奈的跟着高玉梅先行离去。而我心里则大呼可惜！妈的老子还没看够呢！虽然观看的时间不长，但确实让我心里偷偷爽了一小把。但我万万没想到的是，教室中，我的隐私也正被人偷窥着！
　　安静的教室里，猥琐男在教室中溜达着，看着众位同学正埋头看书，乐呵呵的撇着嘴走过来走过去。
　　因为我和马良正不在教室，所以猥琐男亲民的走到我的座位上坐下，抬头看着周围正装模作样认真看书的同学。猥琐男打量着我的桌子，忽然听到一阵若有若无的震动声。猥琐男走着眉头俯下身看，只见我的桌洞边上，我刚才紧张之下放在那里的手机屏幕亮了起来。
　　猥琐男想了想，偷偷拿出我的手机一看。是妈妈发来的短信，想起妈妈那让他魂牵梦绕的身影，猥琐男用眼睛扫了扫周围的同学，见到没人注意。然后点击了阅读。
　　手机屏幕上显示着妈妈发来的短信。
　　“肖肖你怎么了么？干嘛不跟妈妈说话！真不高兴啦？哎呀，好啦，人家说就是么。肖肖老公？人家，让你亲亲下面漂亮的小穴穴好不好？”
　　猥琐男瞬间仿佛石化了一般！死死的盯住我的手机屏幕！
　　和马良搬完最后一趟，我和他气喘吁吁的跟着高玉梅走回办公室。
　　“老师，还有别的事么，没什么事情的话我们就先回去了。”
　　我擦了擦脸上的汗淡淡的问道。
　　“嗯，谢谢你们了，喝杯水吧。”
　　高玉梅起身倒了两杯水，面目表情的递给我和马良。
　　说实话，我和马良确实有点口渴了。也不管高玉梅那张谁欠她钱似得样子，不客气的接过水，大口大口的喝起来。看到我和马良满头大汗的样子，高玉梅略带一丝不屑的说道，“才搬了几趟就累成这样，现在你们这些学生身体素质也都不怎么样么。平时不锻炼身体么？”
　　操！得了便宜还卖乖，感情那不是你搬得啊！他妈的我和马良上上下下从一楼到五楼来回折腾了四躺！要换成大虎哥和豹子那样四肢发达头脑简单的也到罢了！我和马良偏偏都守着一个娇艳诱人的尤物妈妈，谁身体能好的和牛似得！好火废柴，好女废汉！没有耕坏的地！只有累死的牛啊！
　　不行，以后真的要注意一下身体，在性生活上要注意一下。妈妈和柳阿姨都不是省油的灯！想我刘子肖偏偏俊秀的一个柔弱美少男白天晚上同时伺候两位丰满诱人的美熟女，这小身板一定得加强锻炼！可不能早早的就被吸干！
　　“哦，知道了。”
　　我喝干净杯子里的水，抹着嘴随便应了一声。偷偷看看身边的马良，只见马良和几辈子没捞着水喝似得。两只胖乎乎的小爪子抱着杯子咕嘟咕嘟的把水喝完后，还丢人的来了句，“老师，我再喝一杯！”
　　妈的那是五粮液啊！弄得和难舍是最后一滴似得！真丢人！
　　唉，看来这小子身体也不怎么样么！茶茶阿姨那天生媚骨狐狸精一般的风骚美肉娘果然也是个吸精的尤物！莫非之所以马良长得这么迷你都是因为发育的时候被他老妈给吸得？不过看茶茶阿姨那年轻的样子，马良的阳气多半都贡献给了他妈了。色字头上一把刀！果然说的不假！
　　高玉梅又给马良倒了一杯水，随口问道我。
　　“你还喝不喝了？给你倒一杯？”
　　“不要了，喝饱了。”
　　我摇着头说道。
　　“噗呲……呵……喝水你也能喝饱了！”
　　高玉梅被我的话逗得忍不住破天荒的一笑，笑起来的时候那圆圆的脸蛋也颇为好看。妈的整天绷着一张欠捶的大脸，笑笑这不是也能看的过去么！
　　“那没什么事的话，我们就先回去了。”
　　我看了看又把第二杯水喝完的马良，只见他意犹未尽的舔了舔嘴唇。害怕这丢人的货再来句“我还要”妈的三碗不过岗啊！
　　“哦，囔，这个给你。”
　　高玉梅拿起桌子边上的手提包，从里面拿出三块长长的德芙巧克力给了马良一块，给我两块。
　　“哈？给我这个……”
　　我狐疑的问道。
　　按我和高玉梅的矛盾，这巧克力里面一定下了毒药！
　　“就当是谢谢你那天给我买饭吧。”
　　高玉梅无所谓的淡淡说了句，自顾自的打开电脑看也不看我。
　　“哦，谢谢老师……那我们走了。”
　　我想了想，点点头说道。
　　“老师，我就一块。”
　　马良忽然叽歪的卖萌说道，显然觉得不公平！：“走走走，别给我丢人！”
　　我又羞又气的死拖着马良圆滚滚的身子，在马良满脸不乐意的表情中，拖着他踉踉跄跄的出了办公室的门。
　　听我和马良走出去关上门后，高玉梅抬起头，那冷漠高傲的脸上忍不住开心的笑了起来。
　　回来后，我给妈妈发了条短信，告诉妈妈我刚才去帮着地理老师搬东西了。
　　只不过，我看到手机上最后一条短信是，“肖肖，你跑哪去了？我的肖肖丢了么？哎呀，你非让人家说那么羞人的话么……真是的。”
　　终于，伴随着猥琐男一声明天开始放假。我们如同脱了缰的野狗，飞奔出教室的门！大虎哥和猴子兴奋地在校园里扔着书包，那样子就和从监狱里被释放了一样，连我和三少爷仿佛都被这种气氛感染了似得，放风一般的活蹦乱跳着。高二和高三的学长学姐们看着撒欢的我们一脸淡定的摇了摇头，脸上露出过来人的淡漠和羡慕。
　　哈哈，美妙的国庆之旅，刘子肖大爷来了！


美艳诱人的骚妈妈 第16章
　　晚上回家后，我和妈妈将第二天准备出去玩的东西，衣服零食什么的装好。
　　露露刚下飞机，就给我打了个电话。想到明天就能和我那青梅竹马的小未婚妻见面，心里也是乐滋滋的，不过在妈妈面前不敢表露出来太兴奋的样子。生怕我的宝贝妈妈再大发醋劲！
　　我兴奋的一晚上都没怎么睡。第二天早早的就醒了过来。妈妈早上醒来的时候，我已经把早饭买回来，自己也打扮的漂漂亮亮的。
　　“哟，今天见小情人，这么开心啊。”
　　妈妈酸酸的调戏我。
　　“唉哟！还是为了你么！我和妈妈出去玩的时候不是一样打扮的这样么！好开心啊！终于又能和妈妈一起出去玩了！”
　　我开心的把妈妈抱住，忍不住亲吻她的小脸。
　　“哼！就会说，看你这几天的表现哦！好啦，放开我么，我去洗澡去！”
　　妈妈妩媚的拍了我一下，一脸幸福的走进浴室。
　　吃过早饭，妈妈梳洗打扮后，穿了一件很洋气的欧式半截袖黑色小衬衣，下面穿了一条黑色的欧式小马裤，膝盖上面的部分是带着点蓬松的灯笼样式，膝盖下面则是紧身的，脚上穿了一双褐色的小皮靴，薄薄的一层小皮子就算夏天也不会觉得很热。
　　虽然妈妈这一身打扮只露出半截雪白的小手臂，但是修身又洋气的打扮让我那平时带着点娇柔慵懒的宝贝妈妈整个人看起来很利落潇洒娇娇悄悄的，那雪白带着粉嫩的冰肌玉骨和黑色丝滑得衣服配在一起，透出几分清丽和冷艳！
　　妈妈将一头大卷挽了一个漂亮的发卷，精心化妆过的容貌颠倒众生！看得我简直被迷的呆住了。
　　“嘻嘻，看什嘛？还没看够啊？妈妈这样打扮漂亮么？”
　　妈妈带着点顽皮的笑着在我面前转了一圈。
　　“好漂亮！妈妈无论怎么打扮都好漂亮！妈妈你真是个绝代的小尤物啊！”
　　我由衷的赞叹着。
　　“哼哼……这次出去，老娘我非要把柳姐和露露比下去！嘿嘿！”
　　妈妈娇憨的抽动着可爱的小鼻子，一脸得意的娇哼道。
　　我又好气又好笑的看着妈妈，陪着宝贝妈妈吃完饭。将行李搬到车上，然后抱着雪公主坐在副驾驶的位置。
　　毕竟要出去好几天，不能把雪公主一个人，啊不，一个狗放在家里。只能带着她一起去了。
　　柳阿姨穿着一件海蓝色的小洋裙，可能是也想和妈妈攀比一下，所以也认真打扮了一下，那美丽大方楚楚动人的样子当时也让我呆了一小下，换来妈妈私底下在我腰上狠狠地掐了几把！
　　而我那传说中青梅竹马的半个未婚妻，露露同学，穿着一袭雪白的短袖运动服！
　　大大的眼睛水灵灵的，那年轻幼嫩的肌肤，可爱的萝莉样，邻家小妹般乖巧的打扮。白嫩水润的就像一棵宛在水中央的清香白莲。
　　“肖肖……”
　　露露一看到我，那充满灵气的大眼睛里止不住的露出惊喜的开心。
　　“露露啊！你回来了！”
　　我也激动地开心叫道。
　　“嗯……”
　　露露开心的看着我，大眼睛一眨不眨的望着我，仿佛要上上下下的将我打量仔细。
　　其实说实话，就像妈妈在我心里无法取代一样。露露在我的心里也占有一个特殊的位置。从小到大，青梅竹马两小无猜，小的时候一起手拉着手上学，她哭鼻子，我就不停的耍宝逗她。每次我在外面调皮捣蛋了，露露就陪着我一起去找妈妈，生怕妈妈说我。虽然我和露露没有正是的说做男女朋友，但我们俩一直都在一起，大人们也好，我们俩彼此也好，心里都早已觉得将来我们就是一对。和娃娃亲没有什么分别。虽然露露去上海的这一个月我几乎完全被妈妈占据，但是每次和露露打电话的时候，彼此都流露着浓浓的思念。再一见到面时，我和露露就像是情花谷底分别十六年的杨过和小龙女，千般话语难以出口，只有动情的看着对方，彼此凝望着表达激动的情感。
　　“哟哟哟，小情人可别掉眼泪昂……嘻嘻，赶紧上车吧，有什么话路上慢慢说，好几天呢！”
　　妈妈在一旁调笑着我和露露。
　　我从内心的情愫中转过来，担心的看着妈妈，生怕妈妈吃醋。只见妈妈，撅着小嘴带着调皮的对我眨了眨眼睛，并没有吃醋的样子，漂亮的大眼睛里闪着母亲看着自己孩子和儿媳妇的温柔神情。
　　“菲菲阿姨好！阿姨还是那么漂亮！我给阿姨带了两件衣服在上海买的！”
　　露露一边上车，一边开心的对妈妈说道。
　　“嘻嘻，真乖！谢谢露露！你看人家露露多乖巧！哎呀，阿姨都舍不得放你走了，要不别回上海了，赶紧嫁给我们家肖肖吧！我不想当阿姨了，露露乖，叫声妈听听！”
　　妈妈开心的咧着小嘴对露露说道。
　　“哎呀……阿姨……你，我们还小么……”
　　露露羞得小脸通红，可爱的大眼睛忽闪忽闪的，羞涩的偷偷看了看我，但翘起的嘴角还是透出一些掩不住的喜悦。
　　“菲菲你就不教孩子些好！我们家露露和没你脸皮那么厚，露露咱们不叫她妈！咱让肖肖当上门女婿！”
　　柳阿姨在一旁也忍不住调戏我和露露。
　　毕竟我和露露的关系从小就被大人们定死了。无论是妈妈也好，柳阿姨还是秦阿姨他们，没事的时候多少都会拿我和露露开开玩笑。每次我和露露都会羞得不好意思。
　　“你们干嘛呀！露露刚回来呢……别说了……没看露露都……都不爱跟你们说话么。”
　　我像个小处男似得不好意思的为露露转移火力。露露满面娇羞的偷偷看我，水嫩嫩的小嘴忍不住的笑笑。
　　“哟……这还没娶媳妇呢，就说你老妈！哼，柳姐啊，你说咱们是不是自讨没趣啊？人家小两口嫌咱们话多呢！”
　　妈妈说着，满脸挑衅的白了我一眼！吓得我浑身一机灵，赶紧抽动着嘴角陪笑道，“哪有啊，哪有啊！唉哟妈妈别生气嘛，我不是那个意思啦，嘿嘿，妈妈最好了！”
　　我一边说着，一边伸手拉住妈妈的胳膊摇了摇，眼里露出乞求的神色！
　　“嘻嘻好啦，不跟你们闹啦，极好安全带，东西都带好了么。咱们走吧？”
　　妈妈看着我的样子，偷偷给我抛了个妩媚的眼神，然后转过头对柳阿姨和露露问道。
　　“好啦，赶紧走吧，呵呵，菲菲啊，你就长不大吧，还跟孩子们一起闹！”
　　柳阿姨宠溺的对妈妈笑道，那神情仿佛她一个家长看我们三个孩子一样。
　　“怎么啦？难道我要学那些欧巴桑一样和大妈似得？长不大就长不大吧，反正年轻点好！没事还能出去勾引个小男孩什么的，肖肖你说是不是？”
　　妈妈像个小流氓似得向我挑衅的说道。
　　我正在系安全带，随口答道，“就是就是……啊！不是！你敢！”
　　我惊慌的转过头盯着妈妈！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　妈妈捂着小嘴，满脸顽皮的坏笑起来。
　　“死菲菲，你就不能老实点！你比孩子还孩子！不这么大的人了不害羞！”
　　柳阿姨哭笑不得的笑骂着妈妈。
　　“哎呀妈妈你不能那么说啦。菲菲阿姨那么漂亮，可喜欢菲菲阿姨了。和菲菲阿姨在一起就跟姐姐似得，就算去上海，我都没看见过比菲菲阿姨更漂亮更有气质的女人。”
　　露露忽闪着长长的睫毛，水灵灵的微笑着说道。
　　“瞧见没，还是儿媳妇最疼我。露露乖，阿姨最疼你，才不疼肖肖！”
　　说着，妈妈冲我赌气似得一哼。
　　我痛苦的捂着头摇了摇，三个女人一台戏。果然不假，这三个女人都和我有关系也到罢了，更何况这之间的关系是何等的复杂。我突然有些头痛！原来韦小宝也不是那么好当的，楚留香也真不是那么容易做的啊！
　　一路上，柳阿姨也一改平日那温柔体贴的样子和妈妈唧唧喳喳的不停说着，一旁的乖乖女露露也时不时的和两位妈妈探讨着，我忽然发现我是个局外人，无语的抱着雪公主看着车窗外的景色。雪公主可能也是第一次出远门，两只小爪子把着我，乌溜溜的眼珠子不停地看着窗外新奇的景色。开心的吐着小舌头！
　　云山立着市区有将近两个小时的路程，我们虽然走得很早，但一路上休闲的一边看着风景，一边聊着天，时不时的走到风景优美的地方还下来玩玩。很多全家一起出来玩的人也都是这样，胶东沿海地区，尤其是我们这里的人，自古依山傍海，食物富足，也没什么大型的战乱，所以千百年来使得这里的人都十分安逸悠闲。旅游，玩，吃，都要比其他地方的人在行，拿句最简单的例子，你找个学生问问，如果给你些钱，给你几天时间你会干嘛，基本上他都会毫不犹豫的说出去旅游玩玩。懂得生活，懂得享受并一定要花很多钱。只要你的心思能够放开，就会发现其实身边还是有很多值得去欣赏和享受的东西。
　　云山风景区也是开发了没多久，所以人工修饰的并不多。我们悠闲地吹着暖暖的风，看着安静祥和的小村庄，那绿油油的树木和芬芳的野花随着风传来一阵阵清馨的自然味道。让习惯了高楼林立，车水马龙的我们，心里都不自觉的放松起来。
　　云山日式温泉开发后，今年是第一年，所以相对于别的旅游景点来说，还不至于人满为患。而三号区今年年初才开始动工，现在还处于试营业阶段，知道的人不多。所以当我们一众人来到坐落在云山东部的一出山顶上的三号区之时，发现这里并没有多少的游客。这正合我意，来这种充满自然美的安静度假村，就应该人少一些。更何况，人少了我才更方便的和身边的美女们嘿嘿咻咻么！诶嘿嘿嘿嘿嘿！
　　妈妈订的是靠在山峦边上的两间套房，因为试营业期间，三号区的价格特别的便宜。这样级别的套房一晚上竟然才只要300快钱左右，而且还送早餐，免费洗温泉！这价格真的是很划算啊！
　　因为是日式的温泉，所以建筑风格上都是以木头为主，那种日本和中国相结合的古典风以及庭院，假山流水，和樱花，更是浪漫的让我想起日本漫画里描述的那些情景。
　　虽然对日本鬼子没什么好印象，不过日本的一些东西我还是蛮喜欢的，比如日本料理啊，女体盛啊，日本AV啊，女优啊，成人漫画啊，这些都是日本文化的精髓！对于一向用批判性眼光审视这些的东西的我，还是比较欣赏的！
　　温泉度假村的女服务员们，大多都是穿着一种带着点日本和服样式的宽大古装。
　　虽然一个个都操着一口浓郁中国风的口音，但那时不时就跟电影里日本女人一样鞠躬，捂着肚子伸手相请的样子，还是叫我多少有些遐思。
　　丫的要是弄些日本小妞过来穿着正了八景的日本和服，弄点什么“呀灭跌一库一库”之类的玩意，我还是不介意领略一下日本的精髓文化。权当为我中华民族的富强做出一点微弱的贡献。
　　中午吃完饭，我们稍做休息，泡温泉之前，不能喝酒，而且最好休息一会才能泡温泉，不然的话对身体很不好。然后我们走到温泉区，看看都有什么项目。
　　身材娇小的女服务员显然对我们这群俊男美女的外貌很羡慕，尤其能从妈妈和柳阿姨那高档的衣着和优雅的谈吐发现来主绝不差钱，所以特别热情和细致的为我们介绍着几种温泉。
　　女服务员主要的介绍的无非就是各种温泉有什么美容功效啊，对身体怎么好怎么好之类的废话。
　　而我一边听着女服务员的讲解，一边看着墙上那复古的木牌上的介绍以及浓郁日本风情的男女半裸洗浴的图画。毕竟美不美容，养不养颜什么的对我来讲没什么意义嘛！果然，在我细心的浏览下，发现了我想找的东西！
　　男女混浴！
　　在一个名为汤泉的木牌上，字里行间介绍的就是男人和女人在一起泡温泉，可惜上面明确的写着大家都要穿着浴袍什么的洗浴，还附带着一张照片，照片里一群男男女女都穿着白色的浴服在温泉里泡着。奶奶的，要学你就干脆学得认真点，你瞧人家日本鬼子，人家洗澡的时候多敞亮！整什么浴袍啊！男人最猥琐的事情就是脱裤子放屁，女人最无耻的事情就是穿衣服洗澡。这玩意不是扯淡么！
　　不过仔细想想，若是这种汤泉要真是只有一个大池子的话，我是养颜了，可妈妈柳阿姨露露她们那绝世妖娆的性感身体也给其他男人养颜了。那我岂不是赔本了？看上面的介绍还分大中小三种温泉，而且最让我惊呆的竟然是一个小庭院中的温泉里，池子中间的石台子上竟然还摆着一桌麻将！太尼玛会享受了，一边泡着温泉，一边搓麻将，我擦，这买卖太会做了！
　　我开心的指着汤泉的牌子对妈妈说道，“妈妈，要不咱们选这种吧，你看还能搓麻将！”
　　我刘子肖人品正直，抽烟不喝酒，打架……偶尔骂骂人。不打扑克不赌博，顶多看看A片，打打麻将。不像大虎哥那样的，征婚广告都要写，“身强体健貌不端，有各种不良嗜好！”
　　我可是爱极了搓麻将！尤其一男三女的时候，说不定跑的晕晕乎乎的时候来个什么输一把脱一件的，而且看着那薄薄的一层浴服，让水一泡的话，必然能把三位大美女那无比诱人的娇躯显露的淋漓尽致！说不定让水一泡。还能有点透明捏！诶嘿嘿嘿嘿！那多好啊，我真是博爱啊！我太伟大了！
　　女服务员听到我对面前这个超级大美女的称呼猛地一愣！她怎么也想不到这个看起来也就三十来岁正是女人最美艳动人的美女竟然有我这么大的儿子。惊愕的问道，“天啊，这位美女，您……你竟然……有这么大的儿子？”
　　“嘻嘻，不像么？都要四十的人了。不该有这么大的儿子么？”
　　妈妈已经不是第一次听人这样惊异的话了。俏皮的歪着小脑袋，宠溺的看了看我。
　　“不知道的还以为您才不到三十岁呢……天啊，太漂亮了。您是怎么保养的啊？”
　　女服务员惊叹着摇了摇头说道。
　　“嘻嘻，怎么啦，你不是说泡温泉美容养颜么？天天泡温泉你也会很漂亮的啊！”
　　妈妈眨着迷人的大眼睛，咧着小嘴嘻嘻笑道，脸上那两颗小酒窝看起来特别娇媚。
　　“您……真是太漂亮了，我在这都没见过像您这么漂亮的美女呢！”
　　娇小的女服务员恭维着妈妈，看着妈妈眼睛里满是小星星。
　　“嘻嘻，谢谢你的夸奖。肖肖啊，你说的哪种温泉？”
　　妈妈疑问着走过来顺着我的手看着介绍。
　　“就是……”
　　我兴奋地刚要对妈妈讲解道。忽然一个让我震惊的声音传来！
　　“子肖！蓝姐！这么巧，在这能碰见你们！”
　　我石化了似得睁大着眼睛，傻愣愣的看着迎面走来的人！
　　猥……猥……猥琐男！
　　我连心里的话都结巴了！
　　只见猥琐男穿着一身韭菜色的绿色运动服，背着一个单肩小书包，那张猥琐无比的脸上大嘴咧的快到了后脑勺，那装比的大眼睛下面，细长的三角眼里面透出惊喜兴奋到极点的光芒！看起来更加的阴险和猥琐！整个人看起来和《夜勤病栋》里那个流氓男主角无比相似！
　　“姜……姜老师？哦！你好，呵呵在这里能碰见你，好巧啊！”
　　妈妈开始的时候也不自然的眉头一皱，显然对猥琐男的出现感到吃惊，但随即，就温柔大方的笑着打招呼。
　　“猥……啊，姜老师，你……怎么也来这了？师母呢？”
　　我有些错愕的问道。
　　“哦，小陈国庆节回家去看看他妈妈，我十月五号就要去学校先开会，一来一回没那么多时间，所以就没跟着去。国庆节闲着没事，看到网上这边云山开了个温泉，所以就过来转转，放松一下。呵呵，真没想到在这都能碰到蓝姐你们，咱们真是有缘分啊！”
　　猥琐男无耻的笑着，眼睛死死的盯着妈妈看。
　　“哦，这样啊，呵呵，是啊，我们也是听说这边刚开不久，所以过来玩。”
　　妈妈微笑着回答道。
　　“那真好！本来我自己一个人还觉着怪孤单的，这下碰见蓝姐你们，正好能一起转转什么的。这两位美女是……”
　　猥琐男发现美丽柔顺的柳阿姨和乖巧秀气的萝莉女露露，那眯在一起的眼睛里又亮了一下！
　　“哦，这位是我的好姐妹柳姐，也是刘子肖未来的丈母娘，这位小美女叫露露，和我们家肖肖从小就订的娃娃亲，在上海上学呢，这不是国庆节放假么，回来看看家里。我们两家就一起出来玩了。这位是肖肖高中的班主任姜老师。”
　　妈妈微笑着介绍着彼此。
　　柳阿姨和露露对猥琐男微笑着点了点头打了声招呼。
　　“哎呀，呵呵，蓝姐啊，你身边的姐妹们也都是大美女啊，呵呵真羡慕刘子肖啊，有这么漂亮的女朋友。呵呵子肖你可要好好学习啊……人家小姑娘在上海呢，你将来也得努力去上海，要不然的话这么漂亮的女朋友别丢了啊。”
　　猥琐男自认幽默的哈哈笑道。
　　柳阿姨听着，尴尬的笑了笑。而露露则眉头不经意的皱了一下，显然对猥琐男的调侃不怎么感冒。
　　“啊？哦……呵呵……”
　　看着猥琐男那副死样，我不知道该说什么，只能笑了笑。
　　“呵呵，姜老师你住哪边？”
　　妈妈看了看我，生怕我不愿意，赶紧岔开话题。
　　“哦，我住在三楼，他这网上挺便宜的，我在网上订的才180一天。我订了三天的，蓝姐你们呢？”
　　猥琐男问道。
　　“哦……我们住在五楼，呵呵，你过来选温泉么？对了肖肖，你刚才说的是哪一种？”
　　妈妈问我。
　　“啊？啊……不是，我就是说你看这个带着麻将呢……呵呵……以前没见过啊，你们先选吧，我反正又不和你们一起洗……你们选完了我再看看吧。”
　　我苦涩的回答道。
　　妈的！他妈的！新仇旧恨啊！
　　我跟猥琐男不共戴天啊！他妈的他妈的！我要杀了他啊！
　　我脑残了来这，国庆节七天啊！这畜生去哪不好，偏偏来这！老天爷啊！你无情啊！
　　我心里哭天喊地的诅咒着猥琐男，但如果我真的知道猥琐男为什么肯不惜花这么多钱来云山这么远的地方，还这么巧的和我们碰见。估计我非要一头撞死，撞死之前一定要先把猥琐男千刀万剐！
　　“嗯……那你陪着姜老师一起泡吧……呵呵，那个，我们三个人就要个花瓣温泉吧，有没有小间？”
　　妈妈无奈的看了看我，美眸中露出一抹不舍和心疼。
　　唉……牺牲啊……为了不让猥琐男和你接触……妈妈我只能牺牲我自己了！
　　“哦！有的，有个半露天的十人池，不过我们这边住的人不多，所以那个池子还是空的三位美女可以在山顶上一边看着风景，一边泡温泉。我们还有美容按摩师，不过需要美容按摩的话，一个人200元，请问小姐您需要么？”
　　女服务员客气的问道。
　　“按摩师男的女的？”
　　被猥琐男的出现弄得欲哭无泪的我，脑子进水了一般问出这么句话，连声音都走了音。
　　“呃……呵呵，是女的……”
　　女服务员被我问的一愣，然后笑着回答道。
　　妈妈和柳阿姨忍不住笑了出来，连露露都小脸一红，娇柔柔的看着满脸痛苦的我。
　　“那就三位按摩师吧……嘻嘻……要女的啊，我们这位小帅哥的未婚妻在这呢，别让他吃醋啊。”
　　妈妈狡黠的笑着将矛头丢给露露。
　　“太坏了，明明是怕吃你的醋！”
　　我和柳阿姨心里暗暗说道！
　　不过露露这个纯洁无邪的小妞显然傻傻得就相信了，甜蜜羞涩的低着头，像个新婚的小媳妇似得。
　　妈妈她们选定之后，妈妈趁着别人不注意，凑到我耳边悄悄说道，“哎呀，肖肖不生气啦，妈妈答应你，晚上好好伺候肖肖。不生气了，乖啦。”
　　说着看看周围，快速的亲了我一下。
　　目送妈妈和柳阿姨他们离去，我转过头来，看着正装模作样观看着各类温泉的猥琐男，心里生出强烈的杀机！
　　最后在服务员的推荐下，我和猥琐男选了一个中温温泉。
　　换好浴服，我和猥琐男来到一间十人左右的半露天的温泉池。不知道是三号区就是人少还是这个点没有泡温泉的，偌大的池子和庭院就我们俩大眼瞪小眼。
　　猥琐男似乎是第一次泡温泉，一脸猥琐的对着穿着改良过的和服的女服务员问这问那。听得我直翻白眼。
　　“请问，您需不需要果盘，矿泉水和按摩师？”
　　女服务员半鞠躬的问道。
　　“按摩师男的女的？”
　　猥琐男咧着大嘴笑着调戏着女服务员，看得我真想顺着山把丫的扔下去！
　　“啊……男的女的都有……200元一位……”
　　女服务员有些害羞的回答道。
　　猥琐男看了看我，我摸了摸头，强压着心里的冲动，没说话。
　　“你……怎么样……要不……要一个？”
　　猥琐男一边低着头装模作样的看看周围，一边低声问我。
　　“嗯……那……来一个也行吧……反正只是按摩而已……”
　　我也一本正经的打量着周围的设施，给自己找着理由。
　　“嗯……那要两个女按摩师吧……那个……长得别太……难看……”
　　猥琐男毫不脸红的说道，猥琐气质再次爆发！
　　“服务态度……好一些，虽然只是按摩……不过也能温柔点最好……”
　　我有些不好意思的嘀咕道。
　　女服务员被我和猥琐男这一唱一和弄得有些发愣，然后憋不住的笑着点头，起身离去。不大一会，就端来两个果盘和四瓶矿泉水。最重要的是两个穿着连体泳衣的按摩技师正端着毛巾走来。
　　这两个按摩技师都中等个子，画着淡妆，似乎是南方妹子，水灵灵的白白皮肤还沾着水珠，看来也刚给别人服务过。长得都挺漂亮的，一个丰满一些，一个身材苗条，身上都穿着高叉的白色连体泳装，腰间还别着一个号码牌。丰满一些的号码是32号，苗条一些的是27号。两位美女放下手中的毛巾，像金鱼缸小姐似得站在池子外面，甜甜的笑着。
　　都说女人看男人第一眼看的是个字，男人看女人第一眼看的是胸！丰满一些的32号技师那一对差不多是E罩杯的大奶子将白色的紧身泳衣撑得高高耸立，薄薄的泳衣上都能看出她乳房的位置上顶起两颗圆凸。十分的惹火！
　　猥琐男恐怕没享受过这样较高档的选台，那猥琐的目光死死的盯着32号胸前硕大的乳球，恨不得想一口吃下似得。
　　趁着猥琐男愣神的时候，我先下手为强，指着32号说道，“那个，我选你吧。”
　　然后有些得意的瞟了一眼猥琐男。
　　果然，猥琐男一愣，立刻满脸后悔的看着丰乳肥臀的32号嗲嗲的一笑，抬起性感的美腿走进温泉池里坐在我身旁。看得我心里那叫一个爽啊！叫你烦我，叫你好色，叫你下流！妈的，老子气死你！
　　27号技师显然对我没有选她多少有点失望。毕竟就算服务客人，也都希望找一个帅气英俊的客人。而秀气甚至漂亮的有些女性化的我同一脸猥琐和大土猴一般的猥琐男之间选择一个，谁都会选一个好看的！
　　27号技师属于苗条形美女，纤瘦的身条和微微翘起的小屁股也别有一番青涩的感觉，只不过那对荷包蛋似得小胸部，恐怕让每天面对平胸师母的猥琐男梦想中的巨乳梦再次落空！猥琐男有些不甘心却又无奈的盯着我身边的32号，显然有些失望。这让27号技师那漂亮的脸蛋上闪过缕不乐意的神色，但训练有素的培训立马就让她礼貌的同猥琐男问好，只不过略显僵硬，有点格式化。
　　相对于同样失落的猥琐男和27号，32号技师却热情的太多，刚一坐下，32号技师就殷勤的用南方妹子特有的嗲嗲声音说道，“您好先森，请你转过身来乏，我来给你搓搓后背好不好？”
　　南方妹子那娇嗲柔媚的声音和浓郁的后缀音听得我骨头都要酥了似得！
　　不过为了气猥琐男，我还是要保持翩翩美少男的风度，只见我双目含情的着看了看32号技师，露出一个自认为很风华绝代的微笑，温柔的对她轻声说道。
　　“好的，那辛苦你了。”
　　说着，我瞟了一眼有些嫉妒的27号技师，淡然的转过身子趴在池子边上看着不远处的山峦和风景。
　　32号技师被我温柔体贴的话语弄得脸蛋娇羞的一红，甜蜜的笑着扶着我的肩膀，小声说道，“先森你真好，像你这样又温柔又帅气的男人，肯定有好多女人喜欢你乏。”
　　32号技师可能被我迷住了，声音越发的娇嗲，酥酥麻麻的让我忍不住闭起眼睛趴在胳膊上。
　　“呵呵……还好啦，你呢，像你这样漂亮的美女姐姐一定也有好多男人追求呢。”
　　我学着三少爷平时说话的口气无耻的装着逼。
　　“嘻嘻，没有啊，打算挣点回老家再找。叫我姐姐乏，呵呵先森你多大了，看你好像年龄也很小啊。”
　　32号技师用手在我的肩膀上揉捏着，很是舒服。
　　“我？呵呵，我16岁啊。”
　　我轻声笑着。
　　“哇……好小，真是个美少男哦，你还上学吧。”
　　32；号技师有些惊讶的拍着我的小马屁，给我乐的屁颠屁颠的，虽然对自己的样貌我一向很自信，但是当着猥琐男让他很中意的巨乳美女这样说我还是无比的得意。
　　“呵呵……怎么了？嫌我小啊？呵呵，对呀，还上高中呢，那位使我们班主任。”
　　我用手朝后指了指。
　　“哇……和老师一起来洗温泉乏，现在的学生跟老师关系真好呢。呵呵，我当时上学的时候怕老师怕的要死。”
　　32号甜甜的笑着，那对柔软浑圆的大奶子隔着泳装不停触碰着我的后背，弄得我心里痒痒的要命！
　　正在被按摩的猥琐男听见32号的话，急颤颤的回过头，咧着大嘴装逼的说道，“我上学的时候也是都害怕老师，那时候老师都特别严厉，所以我就发誓要当一个能和学生抱成一团的好老师。呵呵。”
　　操！真是得着个机会就自己往里钻，真你妈的不要脸啊！
　　“嘻嘻，唉，还是上学上的太早了。真羡慕现在的学生。”
　　32号笑着回答了一句，然后对我嗲嗲的说道，“先森，你把上面的浴袍脱下来好发，我给你好好揉揉后背。”
　　“嗯，辛苦你了啊姐姐。”
　　我抬起头转过去对32号温柔如水的轻轻笑了笑。
　　把32号技师看得眼里直放光！
　　“你真好，将来你的老婆一定让人羡慕死。我帮你。”
　　32号技师甜甜的说着，像个妻子一般为我把上身的浴袍脱下来，仔仔细细的整理好放在台子上。
　　我重新趴好，露出我那纤柔白皙的皮肤。把32号技师和一旁正给猥琐男揉肩膀的27号看得眼里羡慕不已。
　　“好白呀……先森你皮肤真的好好哦，比女孩子的还要好。要是不说的话，真的以为你是个漂亮的女孩子呢。”
　　32号赞叹的说道。
　　“哈哈是么？姐姐你不要老是叫我先生啦，听着怪怪的。”
　　我有些不好意思的说道。
　　“那我叫你什么呀？叫你小帅哥乏？”
　　32号温柔的给我后背擀着皮揉着颈椎。
　　“嗯……你就叫我雷锋吧。”
　　我无耻的说道。若是雷锋叔叔在天有灵，恐怕会踩着五彩祥云端着冲锋枪下来干我！
　　我的回答逗得32号技师跟27号技师一阵轻笑，随着32号那花枝乱颤的晃动，那对肥圆的巨乳不知有意还是无意的贴在我的后背上，那柔软的肥腻弄得我十分享受，尤其凸起的乳头隔着一层泳衣不断的触碰着我赤裸的后背，弄得我一阵心猿意马。
　　“呵呵美女，他叫刘子肖，你就叫他名字就行，美女你呢，叫什么？”
　　猥琐男再次厚脸皮的跟32号搭着话。
　　“我叫莹莹，呵呵，刘子肖，真好听。那我就叫你子肖弟弟吧。”
　　32号技师嗲嗲的对我说道，显然对猥琐男没什么兴趣。
　　唉……人长的帅了名字都跟着占便宜！
　　“呵呵，随你了……那我就叫你莹莹姐姐好不好？”
　　我轻声说道。
　　“好！嘻嘻，今天真好，能碰见你这么好的小客人，舒服不舒服？”
　　32号技师问道。听到她的话，我无耻的联想到那烟花场所里的某种职业女性。哇日！
　　这家温泉哪有这样的么，这不是诱人犯罪么！
　　“呵呵，恩舒服，姐姐你揉的挺舒服的。等这几天洗温泉需要按摩的话，我还叫你。”
　　我哼唧着说道。
　　32号技师的手停了一下，然后略有些叹息的笑道，“明天我就调到一号去了。嘻嘻，国庆节一号区和二号区人太多，明天就去那了，等国庆节完了以后才调回来乏。”
　　“啊……那好可惜呢，要不我记着你的电话，下次来之前给你打电话呀。”
　　我习惯性的泡妞。
　　“呵呵，我们这里规定不许给客人丢电话和留电话给客人。下次你来的时候还来三号区就好，到时候你就说32号嘛。嘻嘻，没事啦，那我今天好好给你服务。”
　　毕竟是工作，32号技师还是一副巧笑嫣然样子的说道。
　　“哟，莹莹还不舍得撒，小帅哥，莹莹可是我们金牌技师哦，好多客人都点她呢。你蛮有福气的。”
　　27号技师转过头来脆生生的笑道。
　　“说什么乏！是我们有福气类，脾气又好，长得又帅气。还这么温柔，哪里找这么好的客人。”
　　32号技师笑着娇嗔道。
　　猥琐男推了推眼睛猥琐的咧嘴说道，“那莹莹，我呢，我就是不帅气不温柔啦？哈哈哈。”
　　操啊……这王八蛋真是不要那个脸了！
　　“哪有乏，老师长得也很帅啊，很健康呢。”
　　32号技师礼貌的笑道，然后把头凑近我耳朵旁嗲嗲问道，“子肖弟弟，你转过身来吧，姐姐给你揉揉前面。”
　　揉揉前面？诶嘿嘿嘿嘿，这是神马意思哟。
　　我强压住内心猥琐的想法，依然装着一脸纯情的点了点头，转过身来。
　　32号借着温泉的浮力，跨坐在我的腿上，伸出双手从我的肩膀锁骨的位置一直到胳膊还有腰，一下一下的退捏着。
　　随着她的动作，那对巨乳轻轻晃动着，尤其泳装浸过水，虽然布料没有变得透明，但仔细的看，还是多少能看出那两颗凸起的颜色有些深。弄得我忍不住有些咽口水。我操，这不是挑逗我么！
　　“你的皮肤真好，比女孩的还光滑，唉，一看就是城里有钱人家的孩子，比起我们这些从小家里没有钱的孩子幸福好多。”
　　32号虽然笑着说，但眼里却露着一丝无奈。
　　“这又不是你的错，有钱也好，没有钱也好，都不重要。有钱又怎么样，就高人一等么？”
　　我忽然想起孙德义欺负陈萧他们的事情，有些冷漠的说道。
　　“呵呵，那当然啦，你看乏，平时有些客人花钱了，我们就给他们按摩，有一次我给一个很胖的客人按摩，他身上的揉特别紧，让我不停揉了一个多小时，手都酸了，想休息一下，结果他就生气了，还叫来我们经理，最后钱没赚到，还罚我100元呢。”
　　32号技师有些无奈的笑着说道。
　　“那是他们，我是我……你的手，累不累……累的话就休息一会吧。”
　　看着32号技师一下一下认真的给我揉捏，忽然我的心里软软的有些心疼。
　　“嘻嘻，还好啦，你皮肤很软，不算累啦。”
　　32号抬着头，眨着水灵灵的大眼睛甜甜的笑道。
　　看着她巧笑嫣然的样子，我咬了咬嘴唇，两只手慢慢抓住她的两只手和在一起。
　　“啊？怎……”
　　32号技师见我突如其来的举动，有些疑惑，刚要张嘴问，我伸出手指做了个“嘘”的动作，然后低下头，轻轻的晃动着她的胳膊，让她的肌肉放松。
　　32号莹莹的皮肤不如妈妈和露露她们那样极品，但却算很光滑细嫩，尤其每天在温泉里泡着，所以更加水灵。随着我的晃动，32号的胳膊像一对新鲜的白藕似得在水中摆动，胳膊上紧绷微酸的肌肉在水里轻轻晃着，很是诱人。
　　我一边给她放松肩膀，不经意的抬起头来，只见32号技师漂亮的脸蛋露出不可置信的惊讶，睁大的眼睛中满是错愕。
　　呵呵，恐怕也是，在这里当按摩技师虽然不像夜总会或者那种红灯区里的小姐出卖肉体，但身着泳衣在温泉里给客人按摩，和陪泳女郎也差不了多少。
　　尤其她这样出众的外貌和性感撩人的美肉，估计平时大多数客人也是经常占她的便宜。
　　而今忽然有一个秀气温柔的美少男竟然会心疼的关心她，心里那种震撼一定很大。
　　换做我要是她的话，我一定会以身相许！
　　“小心被人看到，又扣你钱哦。不许说话了。”
　　我用只有我们俩才能听到的声音小声低语道。
　　32号技师听了我的话后，脸上那惊愕的神情慢慢淡去。然后化作温柔的微笑，那不是刚才职业化的虚假微笑，而是从眼睛中流露出来的温馨和感动。
　　“那么看我，别爱上我哦，呵呵，有钱也好，没钱也好，别人是别人，我是我。你不比谁低一等。一样需要别人的尊敬和关心。”
　　我一边温柔的帮她放松着双臂，一边低低的小声说道。
　　32号技师看着我，双手忽然抬起，揽住我的腰将丰满的胸膛贴在我身上，轻轻抱住我，趴在我肩膀上的头凑到我耳边对我小声说道，“谢谢你……真的好感谢你……谢谢……”
　　我不知所措的任她抱住，想了想，笑了笑，用手轻轻拍了拍32号光滑的后背，刚想安慰她，可是因为她把身子凑上来的缘故，所以整个身子都坐在我的腿根上，那光滑软嫩的大腿内侧，摩擦着我的腰，而我的半软着的阴茎正好触碰在她神秘的下阴上，加上她紧紧贴着我的肥腻奶肉，身为一个男人，我控制不住的硬了起来。
　　“别……别这样，被人看到了！”
　　我有些急促的用手轻轻推开32号技师，有些脸红的看着另一边正一脸疑惑的27号技师，好在猥琐男的头趴在那一侧，不然的话一定会看到眼前这一幕。
　　看到我局促的目光，32号也感觉到我下体的勃起。偷偷瞄了一眼，然后又看到我满脸羞涩的把头转到一边。不仅也脸微微一红，轻轻一笑。
　　32号将头转过去，对27号比划了一下什么，只见27号看了看32号，点了点头，然后用极为甜腻的声音对猥琐男说道，“帅哥，你的肌肉很紧，到上面你趴着，我给你好好推拿一下好不好。”
　　猥琐男忽然听到一直不冷不热的27号技师忽然主动献殷勤，以为自己的美丽终于爆发，赶忙屁颠屁颠的爬出池子，用脚对着我趴在铺好的软垫子上。27号技师转过头来用手坏笑着点了点我和32号，然后跨坐在猥琐男的腰上，给猥琐男后背擀皮。
　　看到这番景象，我本能的预感到什么。疑惑而惊讶的看了看32号技师。
　　只见32号技师伸出指头也对我做了个不要说话的动作，然后咬着嫣红的嘴唇点了点头，有些羞涩的笑了一下，然后缓缓的凑过来，将那娇艳的红唇，轻柔的吻在我的嘴巴上。
　　这是我这辈子和第三个女人接吻。而且还是一个我刚刚认识不到两个小时的女人！某人曾经说过，玉皇大帝给你关上一扇门的同时又给你打开了一扇窗户。
　　我擦！难道是因为觉得猥琐男太烦人了，所以给我一点补偿么？
　　32号技师的吻很娴熟，不激烈，也很挑逗。不过也只是几秒钟的时间，就和我分开。看到我有些不好意思又意犹未尽的样子。32号技师妩媚的笑了笑，然后用手在水里将我的浴裤往下托了托，看到我弹出来高高昂起的洁白肉棒时，32号技师看得愣了愣，然后笑着凑过头在我耳边小声说道，“连下面也是这么白，呵呵，好漂亮啊，你是白雪王子么？”
　　虽然平时每次上厕所的时候，看到周围那些男生又黑又丑面目狰狞的鸡巴，我这根白皙的玉龙怎么看都有点娘娘腔，但听到32号的话，我第一次觉得这么骄傲。原来老子的鸡巴也是鸡鸡中的美男子啊！
　　32号技师温柔的用手握住我挺立在热水中的鸡巴，然后又不放心的回头看了看，这才小心翼翼的将胯下那窄窄的一条泳裤低拉到一边，露出一团水草般摇曳不已的乌黑阴毛，32号抬起圆润的屁股，将分开的阴部对着我的阴茎慢慢的坐下。
　　好热啊！可能是因为在温泉里的缘故，所以插入的时候似乎连温泉水都挤了进去，那柔软的花茎包裹着我的鸡鸡，又湿又热！
　　坦白的说，32号技师的下面不紧，甚至要比柳阿姨还要松，显然32号技师在性的方面，可能不是太良家。估计也被不少男人上过，但此刻我心里却没有一丝看不起她的感觉，看着她眼神有点躲闪的样子，我忽然有些心疼的搂住她的腰，在她耳边温柔的说道，“莹莹姐姐，你好美……真的好美……”
　　听到我的话，32号技师有些感动的看着我，然后抓着我的手，放在她一只大大的奶子上。她的乳房不如妈妈和柳阿姨那么大，而且比柳阿姨的还要柔软，在温泉中，如同一个灌满水的热水袋被我捏成各种形状，我从她泳衣侧边的口把手伸进去，紧抓着她的乳房揉搓起来！
　　32号的乳房和阴道同时被我占据，爽的差点叫出声来，赶紧用一只手捂住嘴巴，半张着眼睛，有些难受似得扭动着白嫩的大屁股将那肥肥的淫穴套弄着我的肉棒。她的下面虽然有些松，但是却特别的软，每次抽插，都将她肥软的屄肉带的凹陷。
　　我一只手在泳衣中艰难的行进，两根手指头捏着她勃起的硬硬奶头，就像课圆溜溜的小肉珠，每次挤捏都把奶头挤的扁扁的，好像要把一枚成熟的桑葚捏出里面甘甜的汁液似得，我张开嘴，隔着她的泳装，将另一枚早就勃起的乳头用牙齿轻轻咬住，吮吸起来。
　　32号显然没有想到才16岁的我竟然有如此高超的技术，措手不及，一下子被我弄得差点叫出声来，用手紧紧地捂住嘴巴，高高挺起那两团大肥奶子任我玩弄，而内心那种压抑住的兴奋全部化作体力，提着小腰将那肥肉穴不停地让我的鸡巴插得更深！
　　无论是出于她感激我还是真心喜欢我，我都不想让她误会我只是在乎她的肉体。虽然我和她没有任何感情，但对于这个美丽漂亮的女人，我能做的，只有竟可能的让她感觉到我的温柔和怜惜。
　　温泉里不能做太剧烈的运动，而且害怕弄出什么声响引起猥琐男的注意，我的阴茎小幅度的在32号的阴道里进进出出，那粘滑的淫液一股一股的被我带出来，飘散在温泉池子里。柔软的阴唇借助泉水的冲击，一张一合的像小嘴一般亲吻着我的睾丸。软嫩的屄肉被我操的颤抖不已，32号爽的差点翻白眼，捂住小嘴的手干脆放到嘴里被她咬着。生怕忍不住被我弄得叫出声来。
　　我不停揉搓着她软软的大奶子，嘴里含住的奶头用力一吸，然后移送。
　　因为泳衣的布料实在太滑，我只能用牙齿咬着她的奶头根部，咗吸着她圆溜溜的奶头，那种女人乳房上特有的香味源源不断的涌入我的鼻子里。我干脆松开咬住的奶头，隔着她的泳衣大口大口的吸咬着她柔软的奶肉。恨不得将她整个奶子都吸进嘴里。
　　这无疑是我从破处到现在最刺激的一次，仅仅十多米外，我最讨厌的猥琐男就趴在那里，而我却怀抱着让他十分感兴趣的美女按摩师用力的操着。那偷偷摸摸怕被人发现的紧张感和让我欲火难当的迷人肉体简直刺激的我想叫出来一般！
　　32号技师爽的咬着自己的小手，我爽的咬着她的奶子。既怕把她的奶子咬的太疼，又恨不得将这个性感诱人的美女活活操死，那极端矛盾的两种感情，就像最猛烈地春药，我快速的挺动着下身，兴奋地肉棒不停地操着她的肥屄，带动着温泉的水流偶尔泛出一股浪花来，听得27号技师不停回头侧目。
　　“子肖，你老半天怎么不说话啊？”
　　猥琐男的声音忽然打破寂静。吓得我和32号技师浑身一个激灵，一瞬间阴茎竟然在下面那个美肉洞里连续抽插好几次。
　　把32号给顶的昂起头差点叫出来，只觉一股更热更粘滑的水流从那团肥美的屄肉里喷涌而出！
　　我操！这妞竟然在惊吓中被我快速抽插的高潮了！太神奇了！
　　“哦……呵呵，没事啊，有点困了。”
　　我心惊胆战的停下来，干涩的说道。
　　“呵呵……我也是，真舒服啊。看来你好像不是一次两次的做按摩啊。”
　　猥琐男虽然说着话，但却没有转头。
　　“哦还行，呵呵……有的时候陪我妈妈去做保健的时候顺便也做做按摩。”
　　我看着有些担心害怕的32号技师，忍不住将下面那还在勃起的阴茎又开始慢慢挺动起来。
　　“唉，真羡慕你有个那么好的妈妈。呵呵，我怎么就没碰见这么好的妈。对了，那位莹莹美女，你家里兄弟姐妹几个啊？”
　　猥琐男自顾自的哼道。
　　“啊……啊……四个，一个妹妹，两个弟弟。”
　　32号技师似乎还没从刚才的紧张中恢复出来，嗲嗲的声音听得我见尤怜。
　　“诶……怎么了？不愿说这个问题啊，呵呵，你长得这么漂亮，没有男朋友么？”
　　猥琐男继续说道。
　　“哦……还没有，呵呵你呢？”
　　32号一边回答着，一边担心的看着我。
　　我轻轻叹了口气，温柔的将她抱住，在她惊愕的眼神中将插在她下面的阴茎缓缓退出。
　　“我已经很满足了，谢谢你，我会记住这一天的。”
　　我在她耳边轻轻吻了一下，小声说道。
　　32号技师痴痴的看着我，明媚的眼睛里忽然闪动着泪花。
　　然后慢慢凑过来，在我的嘴上深深地吻了一下。
　　猥琐男依然在那里自顾自的说着自己的事情，27号见我呵32号技师已经结束，也松了口气，闲聊起来。
　　一直泡到外面的服务员敲门，说妈妈她们已经快洗完了。我和猥琐男才站起来穿好浴服，再给按摩费用的时候，我本想特意给32号多一点，但32号对我温柔的笑了笑，只拿走了两张。然后趁着别人不注意，小声对我说道，“谢谢你今天给我的一切，我也会永远记住今天……永远记着你……谢谢你……有缘的话我们还会再见的……”
　　说罢，32号翩然离去，还不时回头对我甜蜜的笑了笑。
　　静静地看着她离去的背影，我忽然有些伤感的暗叹着：也许吧，有缘还会再见，或许有的时候，人海茫茫忽然相遇，紧紧几个小时的热情，来结束前一世欠下的情愫。或许，上一辈子，我和她也有过一段风花雪月吧。
　　换衣服的时候，服务员拿了两套带点中式感觉的和服对我和猥琐男说道。
　　“您好两位先生，外面的一位蓝菲菲女士说买了两套我们这里的衣服，请您两位换上。晚上我们度假村还会有烟火聚会，到时请两位参加。”
　　可能是害怕中国人民不接受，所以这种和服经过了一些改良，看起来虽然有些不伦不类的，但穿在身上却极为舒服。
　　妈妈给我买的是一间纯黑色的，上面嗅着发亮的黑色菊花。当我换好之后走出去的一刹那，好多女服务员和女性客人眼睛都是一亮。
　　我本就秀气纤柔的外貌，加上经过温泉泡过后特别水嫩洁白的肌肤，那种清澈的干净配上忧郁神秘的黑色和服，估计完美诠释了漫画里那樱花树下温柔轻叹的冲田总司。就连妈妈和柳阿姨他们都瞪大着眼睛，露出惊艳的神色。
　　可是还没等我享受完异性那频频侧目的眼神，忽然只见有几个女服务员捂着嘴巴惊愕的看着我的身后。
　　我转过头来吓了一跳，猥琐男穿着一身深蓝色的和服。
　　虽然和服经过改良了，但是穿在身材矮短的猥琐男身上，那略微敞开的衣领间露出一撮乌黑的胸毛，加上他无比淫荡的猥琐神态，简直就是抗战片里那最可恨的鬼子兵啊！我紧紧看了一眼，眼睛就打上了马赛克，我日，太血腥了！太逆天了！猥琐男上辈子到底做了什么孽，怎么会长得这么猥琐！漂亮的女人让人看了想强奸，猥琐的男人让人看了想强拆啊！
　　猥琐男咧着大嘴，一出来就睁大着眼睛，痴愣愣的看着妈妈她们。
　　妈妈她们也都换上了这里买的漂亮和服，露露穿的是一件粉色的和服，那本就稚嫩可爱的容貌和清纯无邪的萝莉样，显得就像最可爱的小公主。让人恨不得捧在手里怜惜似得疼爱一番。尤其刚才妈妈她们还特意叫这里的化妆师给打扮了一下，露露那乖巧的长发上插了一只漂亮的头钗，更加天真纯净。
　　柳阿姨选的是一袭大红色的和服，上面是金黄色的牡丹花，那丰满成熟的酮体被腰间细细的素带迎合的更加成熟性感。硕大的巨乳和丰腻的大屁股就算是在宽大的和服下，也前凸后翘的让人喷鼻血，而且柳阿姨那温柔婉约的神情和盘起来的发髻，更显得柔顺体贴，将人看着便心里软软的。
　　不过最让我惊叹的，依然是妈妈。我那无论看多少次都依然让我魂牵梦萦的宝贝妈妈。
　　我曾经在考试中把作文写到过满分！我写的诗词可以在班级和学校中流传。
　　但是此刻的妈妈让我真的无法描述那是一种怎么样的美。妈妈穿着一件雪白色的和服，上面绣着银色的菊花。挽起来的大卷上查着一朵白色的百合花。那绝美的诱惑身材，和精心打扮后的样子，真的是倾国倾城……只能用歌词来形容！
　　洁白高贵的像月光下最神圣的那多玉兰花。嫣然浅笑的像是最幸福甜蜜的公主，妩媚动人的像是那不生娇羞的一抹艳色。
　　我真的无法形容……这样说吧，哪怕是我出来时候的清秀，还是猥琐男出来时候那逆天的猥琐，众人的目光只是在我们身上停留了几秒钟。然后几乎所有人的目光都重新回到妈妈的身上，无论男女，眼睛里都充满迷醉的神色。
　　这是何等的容姿啊。
　　就算和妈妈相处了十几年甚至唯一让妈妈倾心的男人，在这一刻，也都被妈妈所迷住，而且仅仅是妈妈的外貌，还不算上妈妈那高贵妩媚偶尔还流露出俏皮可爱的神情。
　　我走上前，轻轻的握着妈妈娇柔无骨的小手。
　　瞬间，所有人的目光忽然都是一紧缩，那几乎凝成实体的目光汇聚成一股剧烈的冲击波全部冲击在我身上！仿佛真的有什么东西喷涌在我身上一般。
　　太可怕了……
　　就算是我这样唯美的美少年和此刻的妈妈在一起，也会让人感觉不配啊！
　　“妈妈漂亮么？”
　　妈妈凑过漂亮的小脑袋来，笑嘻嘻的露着小酒窝对我撒娇似的问道。
　　“已经不能用漂亮来形容了……妈妈，你再次美得不真实了。”
　　我痴痴的呢喃道。
　　妈妈的小脸露出一抹红晕，然后有些娇羞无助的低了低头，将被我抓在手中的雪白小手抽出来，带着羞涩的甜蜜，红唇轻启。
　　“讨厌了……露露还在这呢……”
　　那忽然一现的娇媚根本不亚于凌波丽那价值千万的浅浅一笑。我几乎都能感受到众人的心跳都猛然加速！
　　天啊……我妈妈还是人么？平时漂亮也就算了，这是哪个逆天的化妆师干的事！不怕出人命么！给妈妈化得这么漂亮想死啊！
　　我胆战心惊的赶紧拉着妈妈不顾众人的眼睛，和柳阿姨她们翩翩离去，而猥琐男竟然也不要脸的抹着嘴，激动地跟了上来！
　　在众人那要杀人般的目光中，我不顾露露和柳阿姨她们在身边，死死的抓着妈妈的小手，当穿过度假村一片漂亮的日式庭院时，还有几个被妈妈那绝世样貌惊呆了的老外，拿起照相机竟然就拍。
　　操！老外也太不礼貌了吧，连招都不打就要偷拍，妈的太过分了！
　　可是最让我气恼的是，妈妈见到有人拿着照相机拍她。竟然完全不顾我的感受，还抬起玉嫩的兰花小手，眨着木没的大眼睛俏皮可爱的摆了个剪刀手。弄得我叫一个气啊！
　　晚上吃饭的时候，我在妈妈耳边悄悄埋怨道，“拜托啊……不要这样啦！天啊，你弄得这么漂亮干嘛啊！”
　　“肿么了，你妈妈打扮的漂亮点不行么。”
　　妈妈含着筷子，大眼睛嘛哒嘛哒的一脸无辜的看着我。
　　“不是啊……太……太引人注目了吧！”
　　我欲哭无泪的说道。
　　“没办法，菲菲阿姨实在是太漂亮了……平时难怪不见菲菲阿姨怎么化妆，原来菲菲阿姨认真大半以后竟然漂亮到这样……好羡慕啊。”
　　坐在妈妈身边的露露羡慕的娇嗔道。
　　“嘻嘻，还是儿媳妇最好，哝，婆婆给你夹块海参吃。”
　　妈妈宠溺的给露露夹了一块海参刺身。
　　“不要，叫那个好老的，我都忍不住想叫你姐姐啊。”
　　露露感叹的说道。
　　“露露嘴巴真甜，不跟肖肖似得，人家打扮打扮还不乐意。”
　　妈妈哼了一声，一脸娇憨的白了我一眼。
　　“这真不怪刘子肖啊，蓝姐，你这一打扮实在是太漂亮了。我当时第一眼了看见的时候就懵了，简直……那是怎么说来着，哦，北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国！”
　　猥琐男无耻的拍着马屁！
　　木错！就是这猥琐下流无耻淫荡的货！洗完澡以后还死皮赖脸的跟我们一起吃饭，他妈的还扣得跟我们蹭饭！看着满桌子丰盛的日本料理，猥琐男一边咧着大嘴胡吃海塞，一边不停地对妈妈献殷勤。
　　我转过头看着猥琐男那憨笑这的样子，颤抖着手忍不住想拿起盘子拍这个王八蛋。
　　看到我眼睛中那怒火躁动的目光，妈妈用小手赶紧在桌子下面拉了拉我，然后温柔的对我说道。
　　“好啦，肖肖乖。妈妈就是想打扮的漂亮点么，嘻嘻，对了，一会吃完饭咱们去放烟火好不好？”
　　“呵呵，这么大的人了就跟个孩子似得。一听见玩，你就乐的要命。”
　　柳阿姨像个大家长一般给妈妈夹了一片海螺肉。
　　“唉央，出来玩嘛。平时和你们在一起的时候除了买衣服就是做美容，好不容易和孩子们一起出来，干嘛不好好玩。再说了，好多年没放烟火了。嘿嘿，以前小的时候在家里过年都是我放鞭炮。哪像你们那些丫头片子都多得远远地。”
　　妈妈一脸得意的咧着小嘴，像个献宝的小姑娘一般对柳阿姨骄傲的说道。
　　“就是你们家人太惯你了……当着孩子和姜老师的面你也不嫌害臊，好意思说。”
　　柳阿姨翘了翘鼻子，和妈妈拌着嘴。
　　“哪有哪有，柳姐你也太客气了。说实话，和你们这些大姐姐在一起真的挺开心的。尤其是蓝姐，我们认识真是缘分啊！以前只觉得蓝姐那个高贵典雅，没想到蓝姐竟然还这么可爱！”
　　猥琐男咧着嘴开心的拍着马屁。
　　听到他说“大姐姐”那三个字的时候，我浑身一阵鸡皮疙瘩。
　　可是妈妈对于猥琐男的话似乎倒是很受用，竟然甜甜的笑起来。看我的心里一阵吃醋，赌气的拿起筷子给露露夹了点刺身一脸温柔关切的说道，“露露多吃点，以前你最喜欢吃的就是这些。你不在了都没人陪我吃。我自己也不想吃。”
　　“嗯……谢谢……你也多吃点……你不在，我一个人也不怎么吃。”
　　看到我柔情的样子，露露娇羞着小脸，甜蜜幸福的笑声嘟哝道。
　　果然，看到我对露露如此关切。
　　妈妈似乎也有点吃醋了似得。偷偷撅着小嘴，不乐意的看了我一眼，低下头自顾自的吃起来。
　　猥琐男在一边继续嘚嘚着，柳阿姨看到饭桌上这微妙的变化，偷偷给我使了个眼色。冲着妈妈努了努嘴。
　　我无奈的叹了口气，然后夹起一个大虾寿司，嬉皮笑脸的钳给妈妈笑道。
　　“妈妈，你喜欢吃虾，这个给你。”
　　说着，我冲妈妈偷偷的挤了挤眼，坐姿下面的脚轻轻碰碰妈妈，示意她别吃醋了。
　　“嗯……谢谢肖肖，终于知道关心你老妈了。”
　　妈妈颇有深意的点了点头，一副胜利者的姿态看得我牙根痒痒！
　　晚上放完烟火，一天的路程可能都有点累了。不到十点钟，柳阿姨就有点困倦了似得。在露露依依不舍的眼神中，我们各回房间。本来没有尽兴的猥琐男见我们都累了，也无奈的离开了。
　　刚一回到屋子里，我就迫不及待的抱住妈妈吻了上去。
　　妈妈今天实在是太美，美得我简直不敢亵渎。但是强压了三天的欲火还是让我快要失去理智。
　　“讨厌……那么急……”
　　双唇分开，妈妈乖巧的贴在我怀里，明媚动人的眸子里水汪汪的看着我。
　　“我都忍了好几天了。妈妈今天也太诱人了！我实在受不了了！”
　　说着我像只发情的公狗一般就伸手在妈妈衣服下面那迷人的肉体上摸索起来。
　　“不要……肖肖……妈妈今晚想带你去个地方……”
　　妈妈半张着小嘴轻轻哼道。
　　“哈？哪里……”
　　我愣愣的问道。
　　“切，小坏蛋……小声点，咱们出去。”
　　妈妈鬼灵灵的对我神秘的一笑。
　　我和妈妈蹑手蹑脚的走出居住区，来到一处偏僻的小亭子。这里是三号区还没建好的地方，几张木头的长椅在小亭子里摆着，虽然晚上，可是因为没有市区明亮的灯光，所以月亮的光芒显得格外光亮。
　　妈妈跨坐在我怀里，用那可爱的小手指轻轻点着我的鼻子小声笑道，“小坏坏……人家今天晚上出来放烟火的时候看到的……你……不是说想和妈妈在外面来一次么……这下满意了？”
　　说着，妈妈娇媚的眨了眨眼睛，轻轻的吻了我一下。
　　“我的宝贝妈妈啊！我简直要爱死你了！”
　　我开心到忘乎所以的大呼道！
　　“嘘……小声点啦，别把人招过来……人家害怕，赶紧做完了我们回去好不好……人家……想你抱我睡觉……”
　　妈妈楚楚可怜的撒娇说道。
　　“好！遵命！”
　　我吻上妈妈那甜蜜的小嘴。
　　月光下，妈妈雪白色的和服同泡过温泉的雪嫩肌肤散发出柔美的光晕。就像最美丽的天鹅公主被我抱在怀中，那一声声轻哼呢喃让宁静悠远的山岚都添上一抹柔情。
　　妈妈那早已湿透的白色蕾丝小内裤挂在她晶莹可爱的小脚丫上，随着我的抽插，不停地摆动着。我揽住妈妈的腰，半敞着的领口裸露出妈妈一只雪白丰满的巨乳。顶端那蜜枣般的大乳头在微凉的晚风中瑟瑟发抖。
　　“呃……唔……肖肖……爱我……爱爱妈妈……妈妈好想你……”
　　妈妈闭着双眸，忘情的呢喃呻吟着。
　　“我也是，好爱你……妈妈……我爱你……”
　　我边说着，边挺动着下体的肉棒，在妈妈娇媚的阴道里进进出出。
　　“呜呜肖肖……妈妈好喜欢……肖肖……温柔……的插妈妈……老公……我爱你……”
　　妈妈糯糯的声音简直腻的人身子都飘了起来。
　　“舒不舒服……好爱你……妈妈你好美……”
　　我不断的吻着妈妈那纤柔粉嫩的玉颈。简直想变成一只吸血鬼，在这最美丽动人的鼻子上深深咬下，吮吸里面甜美的血液。
　　妈妈的阴道无比的销魂，根本不是柳阿姨和今天下午那位按摩技师所能媲美的。每一次抽动，都感觉到妈妈那特别柔嫩的阴道肉像融化了一半紧紧地包裹着我的阴茎。温暖的花茎中大量的滑腻粘液随着我的抽查被带的不停往外流。
　　我用手拨弄着那颗我最喜欢吮吸的漂亮乳头，手指在妈妈那肉嘟嘟的大奶头周围不停地画着圈打着转，轻轻抠弄着妈妈乳晕上小小的肉疙瘩。
　　“呜……肖肖……你好坏……坏死了……”
　　妈妈不堪我的调弄，向后使劲的伸着头，嘴里那销魂的闷哼声不停地传来。
　　妈妈身上那让我痴迷留恋的温柔香气混合着下午美容后擦得玫瑰精油。就像是最美丽的毒药，让我在那痴迷于销魂中不停的徘徊，沉醉在永恒的迷醉中。
　　“妈妈，我爱你！我爱你……来了……我要来了！”
　　随着阴茎的酥麻感，我加快速度在妈妈娇嫩的阴道中抽插起来。湿淋淋的水声越来越响，怀中那火热的娇躯也颤抖起来，显然妈妈也到了高潮的边缘！
　　“唔……肖肖……妈妈爱你！”
　　妈妈用尽最后一丝力气一般闷哼出来，下身的花蜜喷涌而出！刺激的我的龟头也坚守不住，直接将一大股精液射进妈妈的阴道深处。
　　高潮过后，妈妈依然保持刚才的姿势跨坐在我的怀里，像一只被宠爱着的小猫似得在我怀中撒着娇。而我也不停地在妈妈那可爱的小耳朵边上说着情话。
　　“咔嚓。”
　　一声细不可闻的响动忽然从旁边的树林中传出。那是手机拍照的声音！
　　“是谁！”
　　我冲着声音传来的方向大喝一声！
　　树林里一个黑影快速的朝着远方跑去！借着月光，那个踉踉跄跄的身影似乎有点面熟。等到我将惊魂未定的妈妈放下来起身去追的时候，那个黑影已经跑的没有踪影了。
　　“肖肖……看清楚是谁了么……”
　　妈妈吓得小脸苍白。
　　“没……妈妈不害怕，没事的。”
　　我心疼的将妈妈抱在怀里，生怕吓着我的宝贝妈妈。
　　没想到第一次出来野战，就碰到这样的事情。
　　如果是和别的女人一起也到罢了，但是我和妈妈做那种事的照片一但落入外面，那么将对妈妈造成巨大的伤害。
　　“肖肖，咱们回去吧……妈妈害怕……”
　　妈妈在我怀中微微发抖，稚嫩的小声音带着一丝惊慌。
　　“妈妈不怕咱们回去……可能是不知道哪里来的流氓无意间拍到了吧……”
　　我一边哄慰着妈妈，一边心疼的扶着妈妈走回房间。
　　第二天，我们按照原来的计划，一起去爬山。猥琐男竟然不要脸的要跟我们一起去，一路上不停地说着笑话，对妈妈大献殷勤。
　　美丽的自然风光确实让人心情舒畅，看着大自然那鬼斧神工的创造力，柳阿姨和露露都忍不住欢呼雀跃，而我每当看到漂亮的景色叫妈妈一起看的时候，妈妈虽然也一脸开心的样子，可眼神里还是闪过几缕担忧和苦涩，加上昨晚妈妈一晚上没睡好，那漂亮的大眼睛都有点干干的没有神采。看得我特别心疼，心里大骂昨晚那个无良偷拍者。
　　晚上回去吃完饭，在露露那隐晦的邀请下，妈妈以想休息休息为由，让我和露露出去散散步。
　　看着妈妈那有些无力的笑容，我心疼的吻了妈妈一下，对她小声说道，“我很快就回来……不怕不怕，心疼你。”
　　“我没事，就是昨晚吓着了，快去吧，别让人家姑娘等级了……肖肖要有点绅士风度哦。”
　　妈妈爱怜的抱着我，轻声哼道。
　　“嗯……那你休息一会……”
　　我轻声哄妈妈。
　　我离开房间后，妈妈坐在床上呆呆的看着落地窗外夕阳西下的云山风景。许久，咬了咬嘴唇，拿起手机发了个短信。
　　大约十分钟过后，传来敲门的声音。
　　妈妈神吸了一口气，强压住心里紧张的气息，走过去打开房门。门外站着的正是猥琐男。
　　“蓝姐，找我有什么事情啊？”
　　猥琐男走进屋子坐在沙发上笑着问道。
　　妈妈有些紧张的咬了咬嘴唇。沉默了一会，忽然张开嘴用有些颤抖的声音说道。
　　“昨晚拍照的，是你吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我擦……累死了。这次更新隔得时间比较长，毕竟到了年底了，公司的事情比较多，本次更新八万多字，加上原来的，这篇文章已经差不多二十七万字了。
　　一个月零五天，二十七万字，估计我离着唐家三少也就差不多了。
　　各位不要说我留悬念，也莫要催更，毕竟读者们也就像肖肖一样，来的太容易就会不珍惜。关于会不会绿，我很早前就明确说过这个问题，在此也不想叨叨什么。
　　不过在这里想法几句牢骚，希望诸位读者不愿意看的就当我说废话。前几天一名参加征文的作者给我发短信息，告诉我辛辛苦苦写出来的文章发表出来，本来满心喜悦的想看大家的评论，没想到了了几条不说，还有的直接对他的文章否定，感觉特别失落。
　　其实这个东西吧，很正常，写出来的文章会有喜欢的，也会有不喜欢的。我的文章不是第一次被骂了。包括这篇文章，骂我的也不在少数。开始的时候也心里有些不爽，毕竟身为作者，辛辛苦苦的构思，码字，满心喜悦的发出来以后得到的却是不想看到的评论谁都会不开心。
　　到现在我也麻木了。但在这里还是希望广大读者，本次参加征文的各位作者虽然大多数都是新手，不管写得好不好，都是在用心去写，花几天时间辛辛苦苦写出来的东西你们几分钟看完了，不说话也就算了。何必再打击人呢？说句难听一点的话，大家都有手有笔，你脑子里也有思路，你骂我也骂了，却为什么还整天看我写的文章？因为我是高科技！
　　在这里我对一直关心我文章认真回复的各位兄弟们说一声感谢。尤其要感谢的是ID为a229306028的这位兄弟，该兄回复评论不说，连给我发了三条短信息，加起来几千字，看得我真的挺感动的。我们这些写成人文章的比不了那些起点文学上的主。人家写文章能赚钱，我们只是写着给自己看，给大家分享，要求不多，一个红心，一个鼓励，也就满足了。
　　此外在这也感谢几位熟女粉丝，谢谢你们给我寄来的邮件，作为写乱论文的作者能够得到熟女们的崇拜和认可，我真的感觉我已经成功了。
　　感谢你们的鼓励！
　　真的谢谢你们。我爱你们……嘎嘎……不过在这里还是想请如果又论坛里的熟女粉丝们喜欢我这篇文章的话，请短信息邮件，因为后面的一些文章为了追求真实，我有些事情不得不像你们请教。
　　还有，这次更新可能情节跳跃的比较大，看起来稍稍有些毛躁，兄弟们凑合着看吧，等征文活动结束以后，我要做一些细致方面的修改，名字也会换，毕竟当时随便起的这个名字比较俗套。而且有读者这次肯定会说，哎呀，你把妈妈怎么写的越来越高贵了，我们要看骚女。
　　怎么剧情有些地方不合理啊之类的。诸位，认真你就输了！这篇文章我已经尽力安排的真实了，此次参赛的主题是意淫女神，妈妈就是此篇文章里的女神。
　　我能把妈妈写的很骚，拿出马良妈妈做女神？
　　骚女会有的，但不是妈妈了。妈妈的骚也好，淫也罢，都是针对肖肖的。
　　好了，就扯这么多吧，年前不知道能不能再更新了，八万字啊。够你们看一阵的了。顺便找个人。爱妈妈你小子死哪去了！我在QQ上找你好长时间了！再不给我回信息我就把你删掉了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


美艳诱人的骚妈妈 第17章
　　傍晚的云山被西下的太阳披上了一抹淡淡的悠远和安宁。起伏的山峦在这天地间勾勒出一道一道柔和的弧线。胶东半岛的山都不是太高，和五岳跟黄山比起来，甚至可以说直销丘陵土坡。虽然还在夏日的尾巴，但那有些郁郁葱葱的草木已经开始显出微微的黄。
　　我和露露悠闲地漫步在三号区的一片空地上，微凉的风柔和的吹拂着我们的衣衫。雪公主撒欢的在地上跑来跑去，那可爱的样子，引得露露不停地发出黄莺般的笑声。
　　露露穿着一袭白色的连衣裙，乌黑的秀发乖巧的披在身后，纤柔的发丝和裙角被风微微的扬起，散发出一股清新恬静的清香。那萝莉幼齿的容貌和天真无邪的样子，就像一朵纯净的水晶兰花，让每一个路过的男男女女都不禁侧目。：“露露啊，你在上海平时也打扮的这么漂亮么……是不是有些讨厌的男生追求你啊，唉哟隔着那么远，我这个未婚夫很不放心的啊！”
　　我苦笑着说道。可能是这两天一直被妈妈那绝世的美艳容姿所掩盖，所以这个纯净无邪的美丽少女被夺去了很多惊艳的目光。而现在单独和露露出来的时候，露露那清馨秀美的样子，让我不禁感叹起来。：“嘻嘻，没有啊，人家在那边只是学习嘛，才不理那些人呢……再说……谁是你……未婚妻啊……”
　　露露听到我的话，有些娇羞的抿着小嘴微微低下头，透过额前那乖巧的齐刘海，露露那对水灵灵的大眼睛害羞的偷偷看着我。：“嘿~~除了你还能有谁？自己羞得和个小媳妇似得。来，哥哥亲一下呗。
　　“我猥琐的笑着凑过头去和露露开着玩笑。：“讨厌……不许……不许取笑我……”
　　露露娇柔的缩了缩身子，被我逗得小脸粉扑扑的更加的可爱。：“呵呵，有没有想我。”
　　我贴近露露，伸手轻轻的抓住露露那柔柔的纤细小手，小声的问道。
　　可能是最近一段时间被妈妈和柳阿姨提炼的，在和女人说话也好怎么样也好，从前一向比较害羞的我在这方面大大提高。以前也只是偶尔和露露拉拉手，还经常脸红害羞，现在我主动的亲昵，让露露羞得本能想把收缩回去，可是缩了缩，我没放手，最后还是羞涩的乖乖任我拉着小手，满脸娇羞的低着头，不敢看我。：“嗯……有的时候……挺想的……”
　　露露像蚊子哼哼似得，低着头小声答道。声音里满是害羞的味道。：“嘿嘿，我也是，你不在身边……我也……挺无聊的……”
　　我心里有些惭愧，原谅我吧露露，我不是有意要骗你的！：“真的么……那……那你都不……都不给我打电话……听以前初中的姐妹说……你在高中里……还打架……还有我们楼上那个叫林艳艳的……每天都和你一起上学……我听了……不……不开心……”
　　露露抵着小脑袋，有些埋怨的嘟着嘴羞涩的说道。
　　擦！原来这小妞表面上文文静静的那么乖，原来在我身边早就埋伏下了间谍啊！以后要小心点，免得让我这小未婚妻一个吃醋给我带个绿帽子什么的！：“呃……刚上高中，学习压力大，不是给你发短信么……那以后我经常给你打。还有啊，别听她们瞎说，我和那个林艳艳可是一点关系都木有啊！你看咱俩从小到大，你什么时候见着我和别的女生有过来往？不信你问问三少爷大虎哥他们，我一上高中就跟人家说来着我女朋友在上海，我将来要去找她！我可是每天都努力学习，将来考到上海去找你呢！三年啊，每天对我来说都是度日如年啊！
　　“我无耻的装出一副叹息伤感的样子。：“好啦……相信你啦……我也是……刚去的时候……有时候……想你想的……想哭……”
　　露露抿着小嘴一笑，有些幸福的轻轻贴近我，身上那股清馨的少女体香让我心神一颤。：“露露乖，在那边好好学习，到时候我们考一所大学，我们就能在一起了。
　　“听到露露的话，我心里也有些动情的握了握露露的小手，温柔的对她说道。：“嗯……我等着你……我也告诉别人……我……我有男朋友了……而且……是……是未婚夫……”
　　露露有些局促的把头扭到一边，可露出的那秀气的小耳朵根周围，还是通红一片，显露着少女内心那又甜蜜又紧张的神态。：“哇塞……露露！开心死啦！嘿嘿~~~~小美人儿~~~~让大爷一下呗！
　　“我兴奋地凑过楼去，脸贴着脸对露露一脸邪恶的坏笑着说道。：“讨厌你……别这样看着人家……笑得那么坏……”
　　露露到底是个没正八景谈恋爱的小姑娘，被我如此凑近的调戏，脸红的要低出血来。连说话都颤抖起来。：“好啦好啦，不逗你了……等……等三年后，我去找你的时候。我们就订亲好不好……”
　　反正我和露露也都心知肚明，有些话说了也就说了，没必要太害羞。：“嗯……好……但你……要……这三年……也要好好想我……不许，不许勾搭别的女生……”
　　露露小声呢喃着娇羞哼道。：“遵命！老婆大人的话我一定记在心里！再说了，每天被你妈妈看的死死的，你身边的姐妹还偷偷盯着我，我除了想你也没别的机会啊！”
　　我开心的说道。心里暗暗想道“你妈妈不仅盯着我，还不停地吸着我的精力呢！我哪有那个体力找别的小妞啊！”：“谁让你那么坏……人家……不放心么……我都……一直想着你，你也要好好的……”
　　露露嘤嘤的微笑着说道。：“唉，真不舍得放你回去……还记得么……以前咱们俩都经常一起出来玩，晚上一起出来散步。小时候你经常摔跤，每次摔破了腿，都是我背着你。呵呵，有次最厉害的，你在学校里发烧了，我背着你回家，走到家门口，你竟然睡着了。哈哈，气得我要命！”
　　回忆着从前和露露的点点滴滴，我抬起头看着远处美丽的景色，不禁淡淡的笑起来。：“谁叫……那时候只有你背我么……再说，我平时的零食不是都给你吃么。
　　每次菲菲阿姨给你买的好吃的，你都只给我一点，我的零食你就吃那么多。小气。
　　“露露撅着小嘴笑着哼道。：“呵呵……露露啊。”
　　我转过头温柔的看着露露。：“嗯……怎么了？”
　　露露甜甜的笑着答应道。：“我背背你吧？”
　　我轻声说道。：“啊？……”
　　露露惊异了一声，然后呼的羞涩的低下头。沉默了几秒钟，然后轻轻点了点头：“嗯……好……”
　　这辈子我就背过妈妈和露露两个人。妈妈要比露露沉一些，我蹲下身子，露露像一团柔柔的云彩慢慢趴在我的背上，随着我的起身，那柔柔的发丝垂在我的肩膀上，散发着恬静的清香。：“呵呵，重了一些了……好多年都没背过你了。”
　　感受到背上那柔嫩而富有弹性的娇躯，我轻轻笑着侧过头说道。：“讨厌……人家又不胖……”
　　露露抿着小嘴羞涩的笑着说道。
　　露露确实比较苗条，娇小玲珑的身子就像个小娃娃似得。我是御姐萝莉双控！
　　露露那天真无邪的娃娃脸和邻家女孩似得天真乖巧，在我的心里都是最纯净的一片净地。唯一感觉有点可惜的就是露露的身材也像她一样的幼齿。胸前那一对小小的鸽乳柔软的挤在我的后背，同妈妈那傲人的极品美巨乳完全不可同日而语！
　　不过那柔嫩娇软到极点少女乳房，却别有一番让人怜惜的滋味。对于我这样习惯了熟女们丰乳肥臀的男性动物来说，还是有一种别样的杀伤力！
　　我背着露露在度假村外慢慢的走着，其他散步的客人看到我们那青涩却有甜蜜的样子，都不禁会心又羡慕的露出笑容，显然似乎想起了曾经年少时那纯净美好的爱情。当然，也有单身的男性朋友们看着小仙女般的露露对我露出很羡慕的眼神。
　　就像美国曾说过，以中国现在在国际上的地位，应该要习惯作为一个大国的淡定。对于整天和妈妈在一起的我，早已习惯了周围人们那羡慕嫉妒恨的目光。
　　所以也十分淡定的背着露露，从散步的花园走到山顶的停车场，然后又在酒店外面不停地溜达着。就像哄孩子睡觉似得。
　　露露很乖的趴在我的后背，一边看着四周的美景和我聊着天，一边逗弄着在我身边跑来跑去的雪公主！一派温馨的感觉。
　　但此刻在另一边，我和妈妈的房间里，气氛却紧张的好像要凝固了一般！
　　猥琐男眼神闪烁的看着一脸霜寒的妈妈，有些尴尬的笑着说道：“什么……什么意思啊，呵呵，蓝姐，你怎么问了这么一句啊，我不太明白啊。”
　　妈妈抱着双臂半倚着落地窗，看着猥琐男的脸，冷漠的说道：“今天早上我去查过酒店的录像，昨晚录像里，我和肖肖出去的时候，你也跟着出去了。然后你又有些匆忙的跑回来，之后我和肖肖才回来。时间未免太巧了。而且我听服务员查询的时候说过你是30号打来电话定的房间。之前酒店曾对你说过你一个人的话报旅游团会更便宜，而且三号区还是试营业，一般人都会去一号区跟二号区。我相信姜老师你这么会过日子的人，不至于会潇洒的一个人出来花更高的价钱到试营业的地方吧……这未免巧得有些离谱吧。”
　　妈妈那冰冷的目光有些犀利的盯着猥琐男。妈妈虽然平时看起来迷迷糊糊有时候像个迷糊的小女孩，但是这却不意味着妈妈是个花瓶。妈妈很聪明，从发现我在外面和柳阿姨苟且的事情就能看出妈妈远不像表面上看起来胸大无脑。否则的话妈妈也不可能一个人带着我到现在过得好好的。
　　对于妈妈直接就摊牌的话，猥琐男果然被惊了一下，有些愣愣的看着妈妈，显然没想到自己拿看起来巧妙地安排在妈妈的眼睛里竟然如此不堪一击！
　　看到猥琐男的表情，妈妈神吸了口气，轻叹了一声继续说道：“把照片删掉。无论你看到了什么，我希望你能把他忘掉。以后就当什么事都没发生过吧。”
　　说完，妈妈静静的看着猥琐男。
　　看着妈妈那沉静而冷漠的样子，猥琐男脸上青一块白一块不停变换着颜色。
　　然后低下头，没有说话。
　　29号那天晚上，猥琐男偶然间发现了妈妈给我发的短信。当时看到的一刹那，猥琐男惊呆了，他怎么也没想到我和妈妈竟然发生了传说中才会有的母子乱伦。
　　可是看到妈妈那淫荡而骚媚的话语，又想起妈妈那让他魂牵梦绕，不止一次在梦中和幻想里意淫过的绝美容姿，猥琐男兴奋地几乎停止了呼吸！猥琐男疯狂的翻阅了我和妈妈的短信记录，一边看着，脑海里一边出现着妈妈赤裸着性感丰满的美艳肉体挑逗着我，和我发生一次又一次不伦的性爱。全部看完短信，猥琐男差点射了出来！回想起上次我和妈妈去他们家吃饭，走的时候那无意中抓到妈妈巨乳时的感觉，猥琐男的心里压抑不住的升出剧烈地欲火！本来师母是打算让他一起跟着回家的，可是猥琐男思前想后，却以学校开学早为理由，独自留下。欲火难熬下，猥琐男竟然咬牙按照我和妈妈短信上说的地址，从网上订了这里的门票。虽然猥琐男并无把握能够在此次的旅程中占到什么便宜，可是一想到妈妈那让他几乎窒息一般的诱惑，猥琐男就如同失去理智了似得。
　　昨天早上，几乎兴奋地一夜没睡的猥琐男天不亮就坐车赶到云山，然后就一直坐在床边死死的看着度假村外面。一直到快临近中午的时候，看到我们一行人的出现，猥琐男兴奋地几乎要叫起来。然后就在大厅一个不被人发现的角落里一直等我们出现。果然，没多久，就看见吃完饭稍作休息的我们就走到温泉区。猥琐男此刻才装作巧合的走出来和我们见面。再一次见到妈妈那让人失魂落魄的绝美身影，猥琐男那一刻简直都想想出了成功勾引到妈妈之后的景象。尤其是洗完澡后见到妈妈仔细打扮后的样子，更是惊为天人，越发的让他心里难以把持。直到晚上我们各回房间后，猥琐男本来就躁动不安的心情加上下午在洗温泉时被32号技师那暴露的衣着和性感丰满的肉体撩拨的更是叫他在屋子里不停地打着转转，而且对我不仅拥有妈妈这样的绝世尤物，而且从短信和白天得知，我同丰满温柔的柳阿姨跟幼齿纯净的露露也有关系，加上下午洗温泉被我抢去了特别中意的32号巨乳技师，猥琐男对我更是嫉妒！脑子里不停地幻想着想从我的身边将妈妈夺走！正在发狂的徘徊中，猥琐男忽然从窗上看到我跟妈妈手牵着手偷偷摸摸的走出酒店，猥琐男本能的预感到了什么，也急急忙忙的跟出酒店，远远地跟踪我和妈妈。
　　果然，被情欲和景色迷住的我和妈妈并没有发觉身后已经跟着一个心怀叵测的人。我和妈妈在偏僻的小亭子里那恩爱旖旎的景色被猥琐男尽收眼底，不过因为实在野外，所以并没有将妈妈的衣服脱光，但那半掩半露的景象，雪白丰腻的美丽大腿，和半只被我把玩着的巨大美乳，彻底点燃了猥琐男心中的罪恶。在树林子里，猥琐男也掏出了下身那早已硬挺着的丑陋阳具，一边偷窥着我和妈妈那动情的交合，一边自己打着手枪。发泄过后，见妈妈衣衫半露的依偎在我怀中的样子，猥琐男激动之下，竟然忍不住拿出手机来想拍一下妈妈那半裸着的诱人美体。却不想紧张中忘记了手机拍照会发出声音。被我和妈妈的发觉。猥琐男慌不择路的跑回酒店，又惊又怕的同时，竟然拿出手机里拍的照片看起来。虽然只有一张，而且膈的又比较远，月光照射的也不是很清楚，但依然隐约能看到妈妈裸露出来的香艳。猥琐男不停回忆着刚才看到的春景，脑子里把和妈妈恩爱着的我无耻的换成了他，看着手机里的照片，幻想着妈妈跨坐在他的身上，被操的不停颤抖着的美艳肉体，和一声声娇嗲柔媚的呻吟声，猥琐男竟然一晚上打了四次手枪！
　　不过毕竟是有贼心没贼胆，虽然猥琐男也曾考虑过拿着母子乱伦的事情要挟妈妈，但是妈妈那让他自惭形秽的美丽，还有今天白天妈妈那掩藏在心中楚楚可怜的难过神情，却叫他有些犹豫。刚才妈妈发短信说有事找他，让他来一下我们的房间。猥琐男确实忐忑不安，但却不相信妈妈会想到昨晚拍照的人就是他。而妈妈的一席话说出来，确实让他的心里无异于被扔了一个炸弹。炸得他手脚冰凉！
　　尤其是平日里笑语嫣然对谁都温柔友好的妈妈此刻的表情和眼神竟然是如此冷漠和厌恶，猥琐男只能低下头，强按下心里那不停跳动的内心。
　　看到猥琐男低下头似乎有些害怕担心的样子，妈妈悬着的心里稍稍松了口气。
　　她最担心的就是猥琐男会得意的抓住这件事来要挟她。这些年来最求她的人实在是太多了，但是妈妈就像一只滑溜溜的小鱼。巧妙的不给任何人机会，昨晚也是因为被云山温泉这里浪漫的气息所感染，妈妈忍不住想和我在这悠远安宁的大自然中爱爱一次。但她万万没想到的是竟然碰巧会被人偷窥甚至拍照。昨晚因为是跨坐在我身上，听到声音后，我转头看过去。而妈妈却是直接抬起头来。猥琐男虽然立刻就跑掉了。但那熟悉的身影还是让妈妈回来就开始怀疑到猥琐男身上。
　　从小到大，妈妈自己当然明白她那特别出众的美貌会引起多少男人的爱慕和占有欲。从上次去猥琐男家里，妈妈已经能感觉到猥琐男看她的眼神里是一种欲望的目光。尤其下楼的时候不小心摔倒时，被猥琐男那粗壮的大手抓捏自己傲人的美乳。为了怕我生气，妈妈最终还是选择当这件事是个意外。对于昨天和猥琐男巧合的相遇，妈妈开始也有些疑惑，只是觉得有些不愿意的滋味，但毕竟是我的班主任，而且国庆节出来玩什么的，也许真的就是巧合吧。但昨晚的事情发生以后，早上妈妈忍不住去查了酒店监控，而且无意间知道猥琐男订房间的事情，联想到种种不太合理的巧合，妈妈终于感觉到猥琐男所有的一切都是有目的的！：“我不管你是怎么知道我们的行程的，也不想知道你到底有什么目的，我还是这句话。希望你把照片拿出来删掉，以后也不想有什么交集。就当这件事没有发生吧。”
　　妈妈声音尽量放得平缓。她知道此刻猥琐男心里正是最紧张纠结的时候，妈妈不敢太刺激到猥琐男。：“蓝姐……我……”
　　猥琐男抬起头来，结结巴巴的想说什么。
　　妈妈摇了摇头，依然面无表情的轻声说道：“你不用说什么，也许你之前就知道我和肖肖的事情了。我不想问，希望你也把这忘掉。这件事我不想闹大，对谁都不好。尤其是肖肖，我不想将来因为这些事影响到他。如果你还念在你是肖肖班主任的份上，我希望你别让我失望，以后我们也只是陌生人。不想再有类似的事情发生。”
　　猥琐男重新低下头，死死的攥着拳头咬着牙。他没想到妈妈会说出如此决绝的话。陌生人，肖肖……难道肖肖对面前这个美艳无双的绝代尤物来说就这样重要么！他们已经是母子了，为什么还要发生这样的关系！为什么不是我！
　　为什么就不能给我一个机会么！猥琐男的心里几乎想扭曲了一般！
　　忽然，猥琐男抬起头，有些激动的说道：“为什么！为什么什么好事都要是刘子肖的！他有你这样好的妈妈了！为什么你还要和他谈恋爱！和他上床！凭什么！”
　　看着猥琐男忽然激动起来的样子，妈妈的身子猛然颤了颤，眼神里有些惊慌的说道：“那是我和肖肖的事。和你没有任何关系，我是他妈妈，我们怎么样没有为什么！我爱他，他爱我！这回答你满意了么！”：“呵呵~~~ 好好好……我满意了。蓝姐！我喜欢你你知道么！从第一眼看到你的时候我就喜欢上你了！我脑子里全是你！每次看到你和刘子肖那么亲昵的样子，我有多嫉妒！凭什么！凭什么刘子肖可以有这么年青这么漂亮的妈妈，为什么他的妈妈这么温柔！这么宠着他！为什么我没有！从小到大为什么我就没有他这样的运气！他已经那么讨女人喜欢了！他为什么这么贪心！为什么连你也要喜欢他！”
　　猥琐男惨笑着大声说道！：“这和你没有什么关系呀！你不是已经有了女朋友了么！肖肖是我的孩子，我爱他也好，喜欢他也好任何人都没有权利来阻止！请你不要在这样，我不想对你的印象不好，你也为你的女朋友想想吧，那么好的女孩你还不知足么！”
　　妈妈被猥琐男说的也有点激动，高高耸立的两团美乳在衣服下面颤巍巍的。：“知足？呵呵！是！以前我很知足！从小我们家就条件不好！我考上大学！
　　拿上在我们那里都不敢想的工资！还有小陈！我知足！可是为什么！我知道刘子肖看不起我，嫌弃我不是么！看我没他有钱！没他有女人缘！凭什么看不起我！
　　凭什么每次我和你说说话他都那种眼神看我！我喜欢你有错么！凭什么他就有那么漂亮的女朋友！凭什么他还能和他丈母娘上床！就算有你这么好的妈妈还不知足！还要和你上床！他是不是和你上了很多次床！他是个畜生！”
　　猥琐男像只被激怒的狼一般叫起来！：“你住口！如果你再继续说肖肖的坏话！我一定要你吃不了兜着走！
　　“妈妈生气的怒生喝道！娇媚的小脸气的苍白！：“呵，好，我知道你们这些城里有钱的人都有本事弄死我，反正已经这样了！死了就死了！大不了我现在就跑到酒店外面，把你和亲生儿子的事情全部说出来让大家看看！我把照片发到学校里！我就算死之前，也要让刘子肖在外面抬不起头来！看看你们怎么做人！”
　　猥琐男咬牙切齿的怒声说道！：“你！你太过分了！”
　　妈妈被猥琐男的话弄得又气又怕，恨不得想将眼前这个男人撕得粉碎！：“哼，我就是过分了又怎么样！大不了鱼死网破！”
　　猥琐男等着布满血丝的三角眼狠狠说道。
　　看着猥琐男寸步不让的样子，妈妈又生气，又害怕。但一想到如果真的把猥琐男逼急了，或许他真的会做出无法挽回的事情，到时候后果将不堪设想。
　　妈妈看着猥琐男，努力将内心那不停翻腾着的情绪压下来，用尽量平和的声调说道：“姜老师，事情闹到那一步对谁都不好……这样，我给你封口费，就当我花钱买你的照片。你给我个价格。”
　　虽然想到可能猥琐男可能会借机狮子大开口，但只要能把这件事情平复下来，就当破财免灾吧。总比真要闹到不可收拾的好。
　　只不过，善良的妈妈终究是想得太简单了。
　　猥琐男静静地看着妈妈，许久，冷冷的笑起来：“钱，我是缺钱，但是我不会要你的钱的。想要我不把事情闹出来，删掉照片也可以，但是你要答应我一个要求！”：“什……什么要求。”
　　本能的，妈妈感觉到一丝危险的气息，说话的声音有些颤抖。：“陪我也上一次床！”
　　猥琐男死死的盯着妈妈说道。：“你无耻！”
　　妈妈怒声娇喝！情急之下，忍不住要扬手给猥琐男一耳光！
　　但是手扬起来，却忍住没有落下去。：“哼，无耻就无耻吧，反正我在你心里也没什么好印象了！放心吧，只要蓝姐你肯答应陪我上一次床，我绝对立马删掉照片，从此以后就当完全不知道！
　　“猥琐男昂起头来看着妈妈说道。：“不可能！我宁可你说出去也不会和你做这么恶心的事情！”
　　妈妈一步不让的恨声说道！：“你就真不怕我把事情闹出去！让你和刘子肖没法做人！”
　　猥琐男看到妈妈连想也不想直接拒绝道，又是惊愕，又是生气的说道！：“你要钱我可以给你！但是这件事坚决不可能！哪怕你闹出去，大不了我和肖肖搬出这座城市，从此以后不再回来！但走之前，我一定会要你付出代价！而且你闹就闹！我的朋友里也有知道我和肖肖之间事情的！实话告诉你，这次一起来的肖肖的丈母娘就知道我和肖肖的事！你既然要鱼死网破，那我们就鱼死网破！你不是要说么，好，大不了我们现在就出去说！你说完了我和刘子肖明天就搬出这座城市！但你给我记住！你永远都让我看不起！你一定会遭到报应的！”
　　妈妈激动地大声喝道！眼里是无比的坚决！
　　猥琐男万万想不到刚才还处于上风的他瞬间就被妈妈压了下来，而且妈妈的眼睛里露出的决绝也不像是开玩笑！他本以为能够像平时看得情色小说里写的那样，加上妈妈既然能够和自己亲生儿子都发生关系，恐怕在性的方面也能看的开，只要一威胁，这个让他魂牵梦绕的美艳女神就一定会就范。可是他不知道的是妈妈除了我之外，可是十几年来都没有让任何男人碰过的。：“只要一次！难道一次你都不肯给我么！”
　　猥琐男又激动又失望的大声说道。：“哼，除了肖肖，任何人都不可能碰我！谁都不行！你不是嫉妒肖肖么，我告诉你，你就是和他差很多！肖肖绝没有你这么卑鄙！平时肖肖不喜欢你我之所以还把你当成弟弟，就是因为觉得你心地是好的！但是现在……你实在太让我失望了！”
　　妈妈看着猥琐男，露出了极度的不屑神情。
　　没有什么能比被心目中的女神看不起更打击人的事情了。猥琐男掩藏在内心那对我的嫉妒和自卑一下子被妈妈彻底引发出来。从上大学后一直到参加工作，他羡慕着那些家庭富足，长得帅气的男性。因为家庭原因，而且他也明白自己的长相并不讨女生喜欢。哪怕是班里那些漂亮的女生，有的时候和她们亲近一下，都会从那些女生的眼里看到一些反感的神情。当年他追求高玉梅的时候，曾被高玉梅直接当着别人的面给拒绝。那件事使得他在老师们和学生们之中抬不起头来，直到看到妈妈的时候，妈妈那绝美的容貌，温柔典雅的气质，一下子让他的灵魂都被抽走了一般。而且妈妈是那样的温柔和善良，那样的妩媚和可爱，尤其看到妈妈每次在跟我说话的时候，那分浓浓的爱意和温柔的宠溺，更是让他无法自拔的爱上了妈妈。妈妈对他每一次温柔的微笑，还那甜美的说话声，都让他无比的迷恋和沉醉，妈妈就像一个对谁都温柔体贴的天使，对他说话的时候也那样的柔情似水。从没有一丝一毫的看不起他的样子。哪怕在他偷偷抓了妈妈乳房之后，妈妈对他也一如既往的样子，更让他对妈妈迷恋着。
　　但如今，妈妈那平时那总是笑意盈盈的眼中，却包含着难过，失望，痛苦，委屈，不屑，愤怒，坚决。那样的眼神，深深刺痛着猥琐男的心。
　　刘子肖啊……我恨你！
　　猥琐男闭上眼睛，静静地沉默了一会，好久才长叹一口气，然后不甘心的抬起头来说道：“好，我不碰你，这样，蓝姐，只要你让我看看你的身体，我就把照片删掉，从此以后不再纠缠这件事！”：“你！”
　　妈妈有些生气的说道。
　　但猥琐男接下来的动作却让妈妈刚要说出来的话停留在嘴边。
　　猥琐男竟然一下子跪倒在妈妈面前，两手死死的抓住妈妈那纤柔的脚踝。：“蓝姐！求求你，哪怕只让我看看，只让我看看你的身子我就满足了！你打我也好骂我也好！哪怕回来你杀了我！只求你让我看看你的身子好么！我不碰你！我发誓！蓝姐！求求你了！”
　　猥琐男说着竟然要哭出来一般。：“你松开……你……你不要这样！你快起来！”
　　妈妈惊慌失措的俯下身用手想将抓着她脚脖子的那对大手拉开，但是猥琐男的力气很大，妈妈根本拽不开。：“你不答应我就跪在着！蓝姐！求求你了！我只是看看！我发誓，之后我绝对把照片删掉！这件事就当烂在肚子里！”
　　猥琐男带着哀求般的对妈妈说道。：“你……你起来，大男人的不可以给别人跪下。你起来……快起来……”
　　妈妈蹙着眉头焦急的想把猥琐男扶起来。：“蓝姐，你是我的女神！求求你……求求你……我爱你……”
　　猥琐男说着竟然抱住妈妈那两条丰腻诱人的大腿，隔着薄薄的丝绸裤子，猥琐男像犯了毒瘾一样将头紧紧贴住妈妈的两腿，发狂的嗅着妈妈身上那温柔妩媚的香气，嘴巴隔着妈妈的马裤忘情的亲吻着妈妈的大腿。：“你放开我！你起来……你放开啊！”
　　妈妈慌张的叫起来，不知哪来的力气一下子挣脱开猥琐男，吓得跳到一边，双手紧紧抱着身子，像一只受了惊的小鹿一般。
　　坦白的说，妈妈刚才心里也特别紧张。如果猥琐男真的狗急跳墙把我和妈妈的事情公诸于众，真走到那一步，妈妈会难受的想自杀。妈妈为了我，可以连命都不要，但是一想到这件事发生后我将会一辈子背上被众人议论的目光时，妈妈就心疼的要死，那比杀了她还难受。好在最后猥琐男被她震住，不然的话妈妈真的只有带我离开这座熟悉的城市，到一个没有人认识的地方生活。：“蓝姐，蓝姐……请你让我看一次，我只看一次！”
　　猥琐男像中了毒一样，跪趴在地上痛苦的哭泣着。
　　妈妈有些生气和不屑的看着猥琐男，但看到猥琐男那痛苦的样子，就算再生气，妈妈那善良的心理依然泛起一丝不忍。：“求求你，求求你……我爱你……救救我……求求你了……”
　　猥琐男嘴里不停的说着。仿佛受重伤害怕即将死去时的人。
　　许久……妈妈一句话没有说。：“你……起来吧……男儿膝下有黄金……这样子我会替小陈感到不值的……”
　　妈妈轻声的叹息着。：“蓝姐！你……你答应了！”
　　猥琐男忽然抬起头，惊喜的说道！
　　妈妈侧过头去，眼睛里露出挣扎的神色，沉默了一小会，雪白的牙齿咬了咬那有些苍白的丰满嘴唇。：“你起来吧……记住你说的话。”
　　妈妈难过的闭上了眼睛，有些哭腔的轻轻叹道。
　　妈妈闭着漂亮的大眼睛，平时那总是笑眯眯像月牙似得眼角渗出晶莹的泪珠。
　　娇俏可爱的小鼻子微微泛红，紧紧咬住的花瓣似得粉嫩嘴唇不停地颤抖着，仿佛下一刻就要放声痛哭一般。那让人看了都心碎的样子哪怕是猥琐男，都忍不住觉得愧疚起来。
　　兰花似得晶莹玉指，就像是最纯净的冰雪雕砌而成，那样的娇小，那样的柔美，可以想象这对可爱的小手抚弄在人身上该是一种什么样的温柔和体贴。但是此刻，这对让任何人都心生怜爱的柔荑，却正颤抖着解开她主人的衣衫。
　　每解开一个口子，妈妈的呼吸都仿佛忽然停止了一样，然后带着抽泣似得叹息就捶打在猥琐男那又惭愧又兴奋地心上。
　　当那黑色的洋装小衬衣和下身的马裤全部脱下的时候，猥琐男的似乎都停止了。目瞪口呆的看着眼前那让他无数次意淫过的美景。
　　哪怕是从小和妈妈生活在一起，见惯了妈妈那无比迷人的美艳娇躯，可每次见到妈妈的酮体时我仍然都还会被迷住。更不用说猥琐男。
　　那是怎样的美色啊！妈妈那光滑细腻的雪嫩肌肤像最圆润的珍珠一般散发着光泽，弹弹嫩嫩的就像是婴儿一般娇嫩。那一对39G 的巨乳被一个白色的蕾丝花边乳罩包裹着。高贵而纯洁的颜色配合着那巨大诱人的曲线，那一条深邃的乳沟几乎可以埋葬天下任何男人的心。充满极度诱惑力的粉嫩乳肉似乎散发着浓郁的奶香，那样的饱满，那样的圆润。哪怕还没有看到妈妈的乳头，都足可以说妈妈这对极品的美巨乳是所有巨乳控们心目中的极品玩物！
　　顺着胸前那惊人的曲线往下，是妈妈微微有点嫩肉的小腹。软馥馥的雪白肚皮看起来那样柔软香滑，中间那可爱的小肚脐让人真想伸出舌头轻轻舔弄的逗逗她。微微隆起的阴阜就像一个肥美的大香瓜一般半扣在妈妈的两腿之间，充满着母性的肉感和成熟女人的妩媚。小小的高叉白色蕾丝内裤坚强的捍卫着妈妈那最娇羞的神秘地带。一抹淡淡的黑色透过那微有些透明的内裤，隐隐约约的挑逗着男人。雪白丰满的大腿紧紧夹在一起，更显得妈妈神秘的三角区饱满诱人。
　　这本来是只有我一个人享受的美丽景色啊！但此时此刻却袒露在猥琐男那极度兴奋的目光中！
　　感受到猥琐男双目中激动兴奋地神色。妈妈双手忍不住抱住自己那半裸露的娇躯，仿佛是天使女神落入了魔鬼的掌握中，那原本俏皮温柔的美丽大眼睛中此刻含满泪珠，眸子里痛楚的神情好像心都要碎了。：“蓝……蓝姐……你太美了……简直太美了……”
　　猥琐男痴痴的叹着，但眼睛却像着了魔似得紧紧盯在妈妈半裸着的娇躯上。：“这样……可以了么……”
　　妈妈颤抖的嗓音就像易碎的玻璃一般。：“蓝姐……对不起……求求你……让我看看……你的裸体……好不好……求求你了！”
　　猥琐男焦急的哀求道。：“你……太过分了……我恨你……”
　　妈妈紧紧闭上眼睛，泪水止不住的流了下来。
　　“啪“的一声……
　　那捍卫者妈妈巨乳的白色蕾丝胸罩被解开的一刹那，那太过饱满的乳肉将胸罩轻轻弹开，坚挺硕大的蜜桃型巨乳无奈的裸露在猥琐男面前。尖端那两颗娇嫩的大乳头不知所措的在猥琐男的面前瑟瑟发抖。楚楚可怜的样子仿佛连她们都感觉到了妈妈心中的那份痛楚和难过。
　　猥琐男差一点就像扑上去抓住这对绝世美乳。虽然昨晚上猥琐男曾隐约看到妈妈裸露着的大乳房，但如此近距离的看到妈妈那期霜赛雪的豪乳，还是被那无穷的魅力所征服！而顶端那两颗暗红色的大乳头是那样的可爱而诱人，可以想象将她们含在嘴里细细品尝该是一件何等美妙的事情。
　　猥琐男咽了一口口水，有些激动的往前走了两步，几乎要靠到妈妈的身上。：“不要过来！”
　　妈妈像一只被惊吓的小兔子，几乎是跳着退到墙根，两只雪藕般的手臂紧紧抱住胸前那硕大无朋的美乳，全身瑟瑟发抖着。：“蓝姐~~~ 我……”
　　猥琐男看到妈妈害怕的样子，心里又是怜惜，又是兴奋。他忍不住想要扑上去紧紧抱住妈妈，哪怕是用强，也要享受妈妈那美艳肉体的滋味。但看到妈妈那凄楚的样子，却又难受和惭愧。：“不要……不要了……你已经看到了……我不可以再脱了！不要了……
　　“妈妈用力的咬着小嘴，抽泣的近乎哀求般的说道。然后慌忙的拿起床上的衬衣就要穿上！：“不要！蓝姐！让我再看看，求你了！求你了！”
　　猥琐男看到妈妈的动作，好像一下子崩溃了似得，急忙冲上去，双手死死的抓着妈妈正要穿衣服的小手。：“你放开我！你要干什么~~~ ！你放开……我要喊人了……”
　　妈妈虽然一向聪明调皮，但是今天的事情实在是让妈妈的神经脆弱的可怜，见到猥琐男那可怕的样子，妈妈以为猥琐男要强暴她，惊慌失措下，妈妈奋力的挣扎着。
　　其实猥琐男刚才并没有想要对妈妈做什么，但是都是在情绪不稳定的时候，看到妈妈那奋力反抗惊慌的样子，猥琐男更加害怕起来。妈妈的两只皓腕都被他钳子一般的大手紧紧抓着。妈妈越是挣扎，那两对雪白硕大的巨乳晃动的就越厉害，猥琐男的身高本就和妈妈差不多，而且此刻猥琐男和妈妈几乎贴在一起，随着晃动，妈妈肥腻的大奶子像两只大肉球般撞动在猥琐男的胸前，浓郁的乳香不停地刺激着猥琐男的大脑。：“蓝姐！”
　　猥琐男忽然大吼一声。
　　不稳定的情绪在紧张和激烈中让猥琐男失去了理智，猥琐男猛地松开手紧紧抱住妈妈几乎赤裸着的身体，将头一下子埋进妈妈那巨大的美乳中！猥琐男大口大口的舔吸着妈妈那温软香滑的细嫩乳肉，两只肥腻的大乳房就像献给魔鬼的极品一般被猥琐男肮脏的舌头舔食。妈妈极力的反抗挣扎着，两条雪白的玉腿死命的乱蹬。但是猥琐男的力气确实很大，妈妈那凄婉的反抗更激起了猥琐男心中被压抑太久的恶念。
　　可能是妈妈实在太善良了，平时做了太多的好事。老天爷终究不忍妈妈被玷污。
　　房门响了一下，然后被推开。
　　我和露露本来正聊得开心，柔情蜜意正是最火热的时候。忽然，刚才不知道跑哪去的雪公主不识时务的出现在我面前，用小牙不停地咬着我的鞋。：“怎么了，雪公主？你刚才跑哪去了？跑丢了怎么办。”
　　我有些无奈的问道。
　　雪公主昂起小脑袋，睁着乌溜溜的黑眼珠呜呜的叫着。：“是不是饿了？今天晚了一天还没喂她吃饭呢。”
　　露露伸着小手逗弄着雪公主的小鼻子笑着说道。：“唉，对呀，可能是饿肚子了。哈哈。雪公主乖，一会回去以后喂你吃饭饭好不好？”
　　我笑着哄着雪公主。
　　雪公主依然咬着我的鞋子，不停地呜呜着。
　　其实我万万没想到，真正巧的是雪公主。雪公主刚才见我和露露不理她，加上肚子饿，雪公主不乐意的跑回酒店，可是因为我们住在五楼，所以不会坐电梯的雪公主实在是找不到路。而且越是单纯的动物，那种预知和感觉的能力反而比人都要强得多。今天妈妈那低落的神情让雪公主一直有些纳闷。雪公主没有人的推理能力，但强大的直觉却让雪公主很想回到妈妈身边。也是肚子饿，也是心里所想。于是雪公主才屁颠屁颠的跑回来，咬着我的鞋子想把我拉回去。：“唉哟，真让你愁死了。再玩一会，再玩一会我陪你回去好不好？”
　　我皱着眉头哄雪公主。：“呜呜呜呜“雪公主不停地叫着，连拱带咬的在我的鞋上折腾着。：“要不，咱们先回去吧。等喂完雪公主咱们再出来玩好不好。”
　　露露歪着头微笑着说道。
　　看到雪公主不达目的誓不罢休的样子，我只能无奈的同意。虽然心里面有点不舍的此时和露露的气氛。但是过了今晚，我实在是对雪公主发自内心的感激！
　　当我推开门的一刹那，只见我最不愿看到的猥琐男此刻竟然将只穿着一条小内裤不停挣扎的妈妈死死抱住，妈妈那痛苦哭泣的样子和猥琐男见到我进来时那惊恐万分的神情一下子点燃我无尽的怒火！：“操你妈的！”
　　没有任何疑问和犹豫。只有这一句发自肺腑的怒吼！
　　我猛地冲上去，不知是哪来的力气一把将猥琐男拉开推倒在地上抡拳就打。：“混蛋！你妈逼的，操！”
　　我是真气极了！平日里在妈妈面前我从来不敢说脏话，但是每个人都有逆鳞，而妈妈正是我最重要最不能碰的逆鳞。孙德义骂我一句“操你妈“都能让我暴走，而眼见我最宝贝最爱的妈妈竟然浑身上下只有一条小内裤被猥琐男羞辱，看到妈妈那痛苦欲绝的样子和嘤嘤哭泣的声音，我彻底失去了理智。拳头就像没有感觉了一般不停地打在猥琐男的脸上。
　　猥琐男不知是被我的样子吓到了还是被我突然闯入吓着了。紧紧捂着头被我打得不停的叫喊着。：“肖肖，肖肖……别打了，先不要打了！”
　　妈妈看到我发狂的样子，赶紧披上衬衣遮住裸露的上身，拉着我的胳膊急忙说道。
　　妈妈那可爱美艳的小脸蛋上从来都是那样的温柔和顽皮，此时看到妈妈满脸泪痕的小脸，想起妈妈昨天晚上和今天白天那害怕和难过的样子，我心疼极了，也很极了猥琐男。此时此刻，我也大约明白了昨晚拍照的那个人就是这个王八蛋。
　　虽然我知道猥琐男对妈妈有非分之想，而且这孙子还曾经抓过妈妈的乳房，但我万万没想到猥琐男竟然真的敢用暴力如此对妈妈，新仇旧恨加在一起，我完全不想会不会打坏人，心里全诗要打死他的念头。：“肖肖！肖肖你听妈妈话……别打了好不好……会打死人的……别打了……”
　　妈妈哭着紧紧拉着我的手，那娇嫩的嗓音在哀求和哭声中完全变了调。：“妈妈，他欺负你！我要揍死这个混账东西！”
　　我愤怒的大喝道。：“肖肖，别打了好不好！妈妈求你了……你打死他的话怎么办……”
　　妈妈扑在我怀里哭泣着。两只柔嫩的小手紧紧抓着我的衣服。
　　看着在我怀里哭泣的宝贝妈妈，我很怒的看着被我打得在地上哼唧的猥琐男，咬着牙先把妈妈抱在怀里安慰再说。：“对不起，对不起。都怪我不好！我不应该离开你的……对不起……我是混蛋！我是傻逼！”
　　听着怀中妈妈颤抖的哭泣声，我的心都要碎了。我很自己为什么在妈妈最需要关心的时候还要出去和露露谈情说爱。为什么我没有想到妈妈把我支走就是为了独自面对猥琐男。：“肖肖不要……没事的……肖肖不要说了……”
　　妈妈紧紧抱着我，满是泪珠的小脸紧紧贴在我怀里抽泣着。感受到妈妈瑟瑟发抖的身体，我心疼的将妈妈紧紧抱在怀里。不停地安慰着妈妈。
　　猥琐男半捂着脑袋，不敢看我和妈妈，他也是吓着了。哪怕鼻子上被我打出来的血都不敢擦。：“姜飞扬！你竟然敢对我妈妈这样！我一定要杀了你！”
　　我怒火冲天的狠狠说道！如果刚才不是妈妈拦着我，失去理智的我一定会将他活活打死！：“肖肖不要……求求你……先别打了好不好……”
　　妈妈感受到我全身发怒的几乎要再起来揍猥琐男，急忙抬起头担心的对我阻拦道。：“不能就这么算了！他敢碰你！还欺负你！我要杀了他！”
　　我气的几乎都有些头晕似得感觉。一想到刚才推门进来的情形，我几乎要推开妈妈继续上去打。：“肖肖！不要了好不好……回来妈妈跟你解释……我求求你，先不要打了好么……你能不能先出去一下，妈妈有点事和他说。”
　　妈妈焦急的哀求我道。：“什吗！妈妈你说什么？我还出去？我出去了这孙子……不行！”
　　我惊愕的怒声说道。：“肖肖你听话……妈妈求你了好不好……妈妈不想再闹出什么事情了……妈妈求求你……就一会，你在门口等着，有什么事妈妈就叫你好不好……回来妈妈给你解释好么……妈妈求你了……”
　　妈妈抽泣着看着我说道。：“可是！”
　　我刚要否决，但是妈妈那双凄楚的大眼睛中是何等的痛苦和哀求……如果按照我的脾气，先揍死猥琐男再说。但是看到妈妈这个样子，我真的不忍心让妈妈再难过痛苦了。：“肖肖……你在门外，他不会敢再做什么……肖肖……妈妈不想再把这件事闹大了……妈妈纸箱赶紧解决……好么……求你了……”
　　妈妈呢喃的说道。：“操！他如果在敢碰你……我……我一定杀了他！”
　　我愤怒的看着躺在地上正在擦鼻血的猥琐男。
　　在妈妈的哀求下，我又是心疼，又是生气。关上门，我坐在门外。心里痛苦的骂着自己！
　　屋子里，妈妈擦干眼泪，穿好衣服。而猥琐男依然呆呆的坐在地上，不敢说话。我下手虽然狠，但猥琐男的身体很结实，所以只是嘴角和鼻子被我打出血来，却并没有实质性的损伤。
　　许久，一根毛巾递到了猥琐男的面前。：“把血擦擦吧……”
　　妈妈依然有些抽泣的说道。：“蓝姐……”
　　猥琐男呆呆的抬起头，看着妈妈。
　　妈妈把用水沾湿的毛巾递给猥琐男后，转身把带着的小药箱打开，拿出云南白药，递给猥琐男说道：“没事吧……擦上点药吧……别感染了……”
　　妈妈说着，又有些哽咽起来。虽然她恨死了猥琐男，可是看到猥琐男被我打得如此狼狈，满脸是血的时候，妈妈依旧不忍心。善良……永远都是那么善良……
　　看着妈妈拿过来的云南白药，猥琐男终于愧疚的哭了出来：“蓝姐……对不起！我是畜生！对不起！你杀了我吧……”
　　看着猥琐男哭泣的样子，妈妈咬了咬嘴唇，哽咽着长长喘了口气，然后轻声说道：“是……我真的想杀了你……但是我累了……很累很累，我不想再追究你什么了……记住你说的话，你已经看了……删掉照片，就当什么也没发生吧……别再打搅我和肖肖了……好么……”
　　妈妈闭上眼睛，用小手轻轻擦去脸上的泪水。：“蓝姐……对不起，你打我吧，你为什么不怪我！为什么还要对我这样！我错了……对不起……”
　　猥琐男悔恨的抱着头痛哭着。显然妈妈的善良深深刺痛了他刚才的卑微，被人恨着是一件痛苦的事情，被一个恨着他的人原谅更是一件让他难受的事情。：“别再说了……我是为了肖肖……也是为了你的女朋友……我知道你其实本性不坏。只是一时失足……希望你以后不要这样了……起来吧……别哭了……
　　“妈妈深深吸了口气，擦干净脸上的泪水，伸手将猥琐男拉了起来。：“蓝姐……你放心吧……我以后再也不会了，我立马就删掉！”
　　说着，猥琐男赶紧掏出手机来将拍到的照片删除。：“你走吧……记住……不要嫉妒别人，也不要恨别人……有很多人都不如你……你要为你的女朋友想想，她是那么的爱你……也为你爸爸妈妈想想吧……别让他们失望了……不是有了钱长得好就会得到别人的尊敬，堂堂正正做个男子汉，才能让人尊敬和佩服。希望你能记住我的话……”
　　妈妈所到最后，依然挤出一个含着泪水的微笑。依然那样的温柔，那样的甜美。
　　原谅，谅解。永远都是最高贵的征服。就算此刻我在场，也会为妈妈的话语和举动感到愧疚。妈妈总是那么善良，好人，会有好报的。：“谢谢你……蓝姐……你放心吧，你和刘子肖的事情，我不会再知道……谢谢你……我立马就走……对不起……谢谢你……”
　　猥琐男认真的说道。
　　当猥琐男出来的时候，我差点就要动手揍他，可是妈妈远比揍他更重要。我急忙的跑进屋子里。：“肖肖……抱抱我……我好累……”
　　妈妈想失去了力气一般趴在我怀里轻声抽泣着。：“不害怕不害怕，我在这里……我在这里……再也不离开你了！”
　　我心疼的抱着妈妈，急得要哭出来。
　　我害怕了……真的害怕了……假如刚才不是雪公主非要把我拉回来，再晚回来一些，后果我真的不敢想！：“肖肖……刚才妈妈要怕死了……好想你……好想你……”
　　妈妈说着闭着眼睛呢喃着，伸出小嘴不停地亲吻着我。
　　都说有的时候缓解压力最好的方法就是动情的爱。妈妈此刻真的疲惫了，我和妈妈忘情的拥吻着，我温柔的将妈妈放倒在床上，温柔的爱抚着妈妈的身体。
　　抚平着妈妈那惊吓过后的心灵。
　　在激烈的做爱过后，妈妈躺在我怀里将所有的事情全部告诉了我。虽然我恨不得撕了猥琐男，但我知道此刻不能再提这件事。妈妈已经精疲力尽了，昨晚没休息好，今天这又一折腾，好容易把事情安顿下来，我不能再让妈妈像那些不开心的事情。可能真的是太累了，没多一会，妈妈就在我怀中沉沉的睡去。
　　我心疼的看着紧紧蜷缩在我怀里的妈妈，那美丽的脸蛋安详的睡着。轻微的呼吸就像婴儿一般娇嫩。我怜惜的低下头在妈妈的睫毛上吻着，轻轻拍着像一只熟睡的小猫似得宝贝妈妈。看着妈妈那粉嫩嫩的小嘴均匀的呼吸着，吐出阵阵柔柔的温香。那恬静的样子就像出生的婴儿，我又心疼又爱惜。猥琐男走后妈妈虽然如卸重负一般再次恢复到以前那乖巧可爱的样子，可我知道，妈妈心里一定很害怕。女人无论多么坚强，都仍然是女人。都需要男人的保护和爱惜。：“我爱你……”
　　我低下头轻轻的贴在妈妈的额头上，随着妈妈那香甜的呼吸慢慢睡去。


美艳诱人的骚妈妈 第18章
　　：“发财！”
　　我随手打了张牌。：“哈哈，发财胡了！就等着风呢！门清！”
　　妈妈开心的嚷嚷着把牌推倒！：“晕啊！你留着风牌等胡，太阴暗了！”
　　我哭丧着脸说道。
　　我和妈妈，还有柳阿姨跟露露跑在半露天的庭院温泉中。今天选的正是我心仪已久的那种麻将温泉。昨天早上我去前台的询问的时候，前台的服务小姐说猥琐男一早就退房走了。虽然咽不下这口气，但是眼不见心不烦，总算是少了一个碍眼的。而妈妈前天晚上除了半夜惊醒了一次，总的来说还是睡的蛮香甜的。昨天一天，我借口妈妈的身体有些不舒服，几乎寸步不离的陪在妈妈身边哄着她，经过这两天的调养和休息。今天妈妈那张美丽的小脸上再次出现了那可爱顽皮的样子。：“不管不管，点炮加上门清翻一番，十块钱哦肖肖！”
　　妈妈得意的晃着小脑袋伸着小手就拿走我面前的两枚筹码。：“不是吧……你看你们三个面前都那么多了……我都快没了啊！”
　　我看着妈妈和柳阿姨她们三人面前那一大摞筹码，再看看我面前可怜的几个筹码，心疼的说道。：“嘻嘻，肖肖手气可不好哦。哈哈，哎呀，今天赢这么多，真开心。”
　　柳阿姨也在一旁调笑着说道。：“晕……你们都经常打麻将还点炮胡。敢不敢来个自摸胡的！”
　　我不服气的说道。：“哟哟哟哟，好意思的，人家露露可不怎么会玩。大男人的输了就输了嘛，那么小气！”
　　妈妈撅着小嘴得意的哼道。：“肖肖……不然我给你几个吧。”
　　露露娇怯怯的拿了几个筹码要给我。：“不用不用，木有事！看我白手起家空手套白狼！这几个筹码够了！”
　　我装逼的拒绝了露露的好意。：“真的？哈哈，那菲菲咱们加把油，看一会把他那几个输干净了还怎么跟我们玩！”
　　柳阿姨坏笑的对妈妈说道。：“且！大不了我输一件脱一件！”
　　被柳阿姨说的我有真不服气，直接就说出了我心中所想。
　　听到我的话，大家楞了一下，妈妈和柳阿姨眼里猛地闪过一丝狡黠的目光，而露露则羞红着小脸低下头。：“瞎说什么呢，露露还在呢……再说的话真给你输干净！”
　　妈妈娇嗔着啐了我一句，偷偷看了看柳阿姨，两个美艳的熟女佳人都俏脸一红。：“嗯嗯呃……先输干净了再说！哼！”
　　我尴尬的收拾着面前的牌。
　　十分钟后。：“哈哈，自摸！门清糊了！一个人两张！”
　　柳阿姨惊喜的娇声笑道。
　　又是十几分钟。：“呀呀呀，碰碰胡！一个人两张！”
　　妈妈兴奋地拍着小手得意的看着我！
　　再过了十几分钟。：“呃……那个……十三幺……胡了……”
　　露露又开心又不好意思的偷偷看了看我。：“我去！真的假的！露露你怎么会知道十三幺！”
　　我惊的愣愣的看着露露面前推倒的牌。：“哇哈哈哈哈哈，肖肖这把还欠着呢，输干净了吧，怎么办怎么办！刚才怎么说这来？”
　　柳阿姨开心的捂着小嘴笑着。：“呃……这个……不会真脱吧……”
　　我有些紧张的看了看妈妈，毕竟妈妈现在正是最需要我的时候，哪怕是柳阿姨，我也害怕妈妈再吃小醋啊！：“嘻嘻嘻嘻，再让你说，快脱快脱！不管啦！哈哈哈哈！”
　　没想到妈妈更兴奋，两只水灵灵的大眼睛里闪烁着兴奋的光彩。：“不是吧……露露还在那呢！露露……你看你一定会不好意思的是不是！
　　“我哭笑不得的看着露露。：“嗯~~~ 我没事……”
　　露露满含娇羞的微微低下红扑扑的小脸小声说道。：“晕啊~~~~！”
　　我无语的喊了一声。
　　我将上身的浴袍脱了下来。把我那冰肌玉骨的柔美上身展露在三位美女的面前。虽然出了露露，妈妈和柳阿姨早就习惯了我的身体，但是在此时此刻这微妙的环境中，妈妈和柳阿姨还是有些害羞和兴奋地看着我。而露露则快要把头埋进自己那对盈盈一握的嫩乳之中，不时的还偷偷看看我赤裸的上身。：“哼！继续继续！看我非得赢回来！绝不能再输了，再输就要脱裤子了！
　　“反正我都脱了，管他呢，死猪不怕开水烫，妈妈和丈母娘我都上了，一个未婚妻小媳妇我还害怕么！：“呸呸呸！不害羞了还！”
　　妈妈红着脸啐道。：“先说好了昂！你们都让我脱了！等要是我赢回来以后你们要是输了！也找我这样子做昂！”
　　我咬了咬牙，强压住内心邪恶意淫的哼道。：“去死吧……臭小鬼……等你赢了再说吧！”
　　哪怕是妈妈和柳阿姨也被我说的内心一阵羞涩不安。气氛一时有些尴尬和暧昧！
　　或许是我刘子肖上辈子真是个极品大好人，老天爷好像是听到我心中所想了一般。将我的衰神转走，福神回归！我就像做梦一般，竟然真的连续搬回来。仅仅九把，我就赢了个差不多！而且柳阿姨不知道怎么了，竟然连续的给我点炮。
　　尤其其中摸了一个豪华七大对，更是一下子就把筹码最少的柳阿姨输得倾家荡产！：“哇哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，真是善恶到头终有报，只争来早与来迟！
　　“我得意的大声笑起来！：“哎呀，真是的。讨厌死了！露露，先借给妈妈几个。”
　　柳阿姨说着就要伸手去拿露露面前摞得筹码。：“不行不行！愿赌服输的，刚才你们都逼我脱了！现在我赢了，不管不管，柳阿姨你也要脱一件！”
　　兴奋和激动让我冲昏了头脑，口不择言的阻拦柳阿姨。：“咳咳……嗯……肖肖……我们可是女人啊……不许没大没小的啊……你看露露都不太高兴了呢。”
　　妈妈轻咳了几声，颇有深意的白了我一眼，朝着露露努了努小嘴。
　　我这才回过神来，只见露露满脸通红，有些尴尬的看着我。：“呃……内个……对不起啊对不起啊，嘿嘿，刚才太高兴了……”
　　我赶紧不好意思的对露露笑道。：“没……没事……肖肖哥哥……我替妈妈还上啊。”
　　露露嗫喏这小声音，小手拿着几个筹码轻轻放在我手边。然后有些羞涩的把灵秀的小脑袋赶紧转过去，不敢看我。：“呃……好的……哈哈，玩牌吗……没事没事啦！”
　　我嘴上虽然说得轻松，可心里还是不住的叹息着，不停大骂作者的无良！
　　（刘子肖：你为啥写得这么现实！弄点淫乱幻想的不行么！
　　作者：我乐意。
　　刘子肖：你让我收个后宫玩个3P双飞的，母女同床不行吗！
　　作者：我是正经人。
　　刘子肖：正经人你还写色情小说！
　　作者：再说的话我就把你给收了，让你妈妈嫁给杨君。
　　刘子肖：大哥你赢了，你实在是英俊潇洒威武不凡，我承认我是嫉妒你这个美男子了！其实我对你的敬佩之情如滔滔江水连绵而不绝！你就是广大女性同胞里的梦中情人，英雄少年心中的崇拜象征！能跟着你混，我骄傲啊！
　　作者：嗯！你的诚实打动了我，我决定给你一些奖励！
　　且不说我心中如何的郁闷，但听到我无所谓的话语，我还是捕捉到柳阿姨眼中闪过的一丝失望。我忽然想到貌似这几天对这个美艳闷骚的美熟女似乎确实有些冷落了。莫非这娇柔的奶牛熟妇心中的真的饥渴了？我下意识的偷偷看了看柳阿姨，果然，见到我饱含深意的目光，柳阿姨不自然的撅了撅小嘴，哀怨的看了看我。：“咳嗯……肖肖，再打几圈咱们不玩了吧。有点累了似得，可能身体还是不太好……”
　　妈妈娇嫩的娃娃音忽然传来，吓得我心中一个激灵。：“呃！好好好，妈妈您身体要紧！休息过来咱们明天再玩也行！”
　　我赶紧回答道，心里暗暗担心妈妈的醋坛子又打破了！
　　露露本来就是个娇羞的乖宝宝，而我和柳阿姨更像是被妈妈撞破的一对偷情鸳鸯，气氛一时有些尴尬，打牌的时候也完全没有了刚才喜悦热烈的气氛。又大了一圈，在柳阿姨颇为哀怨和露露有些不舍的目光中，妈妈腰肢款款，拉着我的手装作一幅娇软无力的的样子让我扶回房间。
　　一紧房间，妈妈忽然一概处子之静，如脱兔之动般一下子把我扑倒在床上，居高临下的眯着眼睛一脸得意的看着我说道：“哼哼，小流氓！说！刚才是不是又心疼你那温柔体贴柔情似水的柳儿阿姨了！”：“没……没没……没有啊。我，我哪敢啊！”
　　我像是被壮汉压在身下的小姑娘一般战战兢兢的说道。：“哼！还说没有，瞧你俩刚才那眼神，呵~~~ 好一对苦命鸳鸯啊！在老娘我的面前还装！我让你装！哈哈哈哈~~~ ！大爷，本姑娘我今天要吃了你！”
　　妈妈颇为豪放的一把将我浴袍的衣襟扒开，露出我洁白秀气的胸膛！然后一幅强奸犯似得哈哈大笑起来。：“姑娘，不要啊！求你放过大爷！我不敢啦！”
　　看到妈妈似乎没有不高兴，我也顺从的装作一脸猥琐的屈服着。：“哈哈哈哈~~~ 讨厌！肖肖坏死了，唔唔唔~~~~我的肖肖，嘻嘻！”
　　妈妈调皮的俯下身，像抱着大玩具的小姑娘般趴在我胸口用粉嫩嫩的小舌头舔着我的脖子。：“嗯嗯，你的……都是你的，不离开你……全部都是你的……”
　　听到妈妈的话，我又想起前天猥琐男的事情，爱怜的抚摸着妈妈那充满花香的长发。：“嘻嘻，肖肖，跟妈妈说，你以前和柳姐做的时候，一般几天做一次？”
　　妈妈忽然眨着水灵灵的大眼睛一脸兴奋的问道。：“哈？没……没没……我……没几次啊……”
　　我心虚的低声说道。：“切~~~ 少骗我！妈妈都同意你和柳姐的事情啦，说啦说啦，妈妈不生气！但是要老老实实的汇报才行，不许骗我！”
　　妈妈嘟嘟着小嘴，用两根可爱的小指头捏着我的鼻子哼道。：“这个……呃……几天一次啊……有的时候是一天几次……嗯……隔个一两天……啊不！隔个两三天吧……”
　　我胆怯的说道。：“好哇！我说有的时候怎么在我身上做了一两次就累了！臭小子！原来你都孝敬给别人了！哼！咬死你咬死你！”
　　说着妈妈张开娇嫩的小嘴就要咬我。
　　我又好气又好笑的一边求饶，一边推攘着可爱的宝贝妈妈。：“哼，给我说，你是不是吃她的奶了？切，以前洗澡的时候就看见她的奶头，哟~~~ 粉嫩粉嫩的，还那么小，你是不是喜欢上了！屁股还那么大那么肥！一看就知道是个欠人弄得骚货，哼啊！死肖肖！”
　　妈妈耍着无赖的说道。
　　我笑着用手在妈妈肥嫩浑圆的大屁股上使劲揉搓着陪笑着说道：“哎呀，宝贝妈妈，谁也不如你漂亮啊！你看，我说我不和她做什么，你还让我和她做。刚才我不说和她的事情你就让我说。说了妈妈你又不高兴，嘻嘻，我爱你……你才是我的全部……我以后不和她做了好不好？”
　　妈妈想了想，眨眨亮晶晶的大眼睛，然后一脸骄傲的说道：“切，才不要，男人不是关就能管得住的。少来这套！你老娘我这点自信还是有的！那些狐狸精能拴住你的身，却拴不住你的心！任你怎么玩，还是逃不出我蓝菲菲大小姐的手掌心！哼！再说了，我哪有生气！我这是不乐意！”：“好好好，妈妈你说什么就是什么，那，要不小的伺候大小姐你享受一下男女之欢？”
　　我实在是不明白生气和不乐意有什么本质上的区别。
　　妈妈歪着小脑袋看了看我，眯着眼睛瞅了瞅我，忽然坏笑道：“不行！嘿嘿……肖肖，这样吧，妈妈准许你今晚可以安慰一下你那娇滴滴的柳儿。不许给我装清纯，你心里肯定痒痒的要命！柳姐那个大骚货肯定也快急疯了，哼哼，便宜她一次。不过呢~~~~”：“妈妈你……要干虾米！”
　　我太了解妈妈了，此刻妈妈那一脸古怪精灵的调皮样子肯定是想到什么好玩的事情了。：“嘿嘿……啊哈哈哈哈哈哈哈~~~~~“妈妈忽然用洁白娇嫩的小手捂住嘴巴止不住的大笑起来，那对极度诱人的巨乳在浴袍的遮掩下跌宕起伏，看得我又是兴奋又是害怕。一种极度的不安充斥着我的心灵。
　　晚上九点，三号区的一个小浴室包房里，我一脸苦涩的抽动着嘴角。柳阿姨愣愣的看着我。
　　果然天上没有掉馅饼的事，此刻我身上穿着一袭干净华丽的浅紫色浴服，我带着一头长长的棕褐色卷发，瞄过的眼眉上带着长长的假睫毛，嘴巴上还涂着淡粉色的随凉凉的唇彩。我那修长漂亮的手纸上还带着华丽的蝴蝶式美甲。
　　木错！
　　我那调皮捣蛋的妈妈竟然跑到三号区的化妆区给我带回来假发等一大堆东西，然后一脸坏笑的给我精心化妆打扮。经过一个多小时的化妆，镜子里的我从一个清秀帅气的美少男变成了一个娇羞妩媚的高挑美女。尤其是我的眼角本就有些上扬，此刻妈妈给我戴上假睫毛，细细瞄过的眼线更让我那幽怨的双眸迷离妩媚。
　　再配上那一身新买的淡紫色女士浴服，更像一个像是刚失恋的优雅美少女。本来妈妈还要给我戴上胸罩给我塞上海绵垫，但在我宁死反抗中，我终于稳定在平胸美女上。不过我不得不承认，虽然我长得比较女性化，但是在妈妈的打扮下，我足以秒杀一些一般的漂亮女人了。尤其一路上我小心翼翼含羞带怯的样子，更是让好多男性顾客盯着我不放。：“呃……哈哈哈哈……肖肖姑娘……你实在是太漂亮了……哟，真是个俊俏的小美人，嘻嘻，别动啊，来，摆个姿势，阿姨拍一张，乖啦~~~ 好肖肖……人家就拍一张吗！”
　　柳阿姨一边开心的笑着，一边拿着手机给我不停的拍照。
　　我无奈的偷偷瞄了瞄放衣服的架子上，那被我的衣服和毛巾遮盖只偷偷露出镜头的DV。 妈妈逼着我必须要把我和柳阿姨做爱的录像全部拍下来让我回去欣赏。：“记住，一定要拍得淫荡一些！要到位！有点专业素质！看了那么多日本的恶心片子，这些你应该会懂啦！一定要把柳姐拍得风骚一下啊，嘿嘿，你不是说有什么好多体位什么的么！都拍下来哈，嘿嘿嘿。两个漂亮的妖精打架哦！记住啦，一定要风骚，一定要淫荡！哈哈哈哈！拍得我满意了回来奖励你哦！”
　　我的脑海中不断的浮现着妈妈那调皮坏笑的样子和声音。：“呃……内个……别拍啦……抓紧时间啊，回去太晚了会被我妈妈怀疑的！
　　“我娇羞无助的催促道。：“嗯嗯呃，嘻嘻，知道啦……小坏蛋，早这么心急的话，人家都好难受死了。”
　　柳阿姨笑着把手机放到架子上，然后拢了拢头发，一脸妩媚的盈盈转过身，挑逗似得缓缓将身上浴服的系带解开，然后又害羞又骚媚的将身上的浴袍轻轻脱下。
　　都说女人脱衣服的时候是最让男人激动地。柳阿姨似乎故意挑逗我，身上的衣服一寸一寸的脱下，一具丰满到极致的性感肉体呈现在我面前。全身上下，只穿着一条紫红色的开档情趣丁字裤，透明的蕾丝和特别细的内裤带子完全遮不住柳阿姨那浓密的黑色阴毛，细细的一条小带子被柳阿姨那早已饥渴的肥美阴唇深深地含在其中。两只被甜蜜乳汁涨满的大肥奶子就像两只雪白的大皮球一般，上面那两颗特别粉嫩的小奶头涨嘟嘟的挺立成两颗小肉柱。柳阿姨见我目不转睛的样子，忍不住骚媚的一笑，用手托起一只大白乳，洁白丰嫩的小手微微挤压，几道雪白的乳线从那粉嫩的小奶头上喷洒而出！有几道还洒到了我的脸上，一股香浓的奶味从今我的鼻腔里。那熟悉的诱人香味点燃了我的欲火。
　　我急忙脱掉身上的衣服和头上的假发，一把将柳阿姨那布满嫩肉的小腰搂住，张嘴含住柳阿姨那让我吮吸过好多次的粉嫩奶头。：“啊！~~~ 嘻嘻，慢点，唔唔唔……肖肖，快吃人家的奶子，呀~~~ 使劲吃，人家憋了好几天了……小冤家……坏人……吃人家的奶头……”
　　柳阿姨媚声媚气的呻吟着，一团团温软的浓郁奶香将我包裹，那肥腻的柔软的奶肉挤压着我的脸，开始的时候我还能吸住柳阿姨的奶头吮吸，可是柳阿姨的大奶子上沾满奶水后变得特别湿滑，那可爱的小奶头一次一次逃开我的咂吮，到后来我干脆报复似得张开嘴不停地将我嘴边的奶肉吮咬起来。：“啊~~~ 好舒服……肖肖，人家的奶子好不好吃……全给你吃，咬吧……
　　唔唔唔……把人家的大奶子咬下来，咬下来都吃掉……唔唔唔……肖肖……肖肖……老公……”
　　柳阿姨这几天看来是饥渴了，努力地将肥嫩的大白奶不停地往我脸上挤，两只手死死的抱着我的头，肥美的大白屁股像鱼似得扭摆着，我的手在柳阿姨的大屁股上用力的抓柔着，那滑腻的肥肉在我手中变幻着各种各样的姿态，甚至连柳阿姨下身那极度湿热的骚穴，都想干渴的小嘴般不停吐着淫靡的气息。
　　我忘情的含住柳阿姨那喷洒着奶水的小奶头，用牙齿轻咬住细嫩的乳头根，来回的摩擦着，就像锯子一样折磨着这颗粉嫩的小肉珠。可怜的小奶头抵抗不住我残忍的虐待，只能无力的将浓甜温热的乳汁奉献给我，来祈求我的怜惜。但换来的确实被情欲控制的我好不怜香惜玉的撕咬和拉扯。迷人的熟女奶头只能哀怨的怪自己为甚要长得这样粉嫩和娇小，而成为男人的玩物。
　　大股大股的奶水像泉涌般的我被挤出，我和柳阿姨身上被奶水弄得有粘又滑，小小的洗浴间里充满着男女饥渴的呻吟声，屋内的温度似乎都变得更高，仿佛要将我和柳阿姨全部融化一般。
　　我毫不留情的用手生生将柳阿姨那条能挤出水来的情趣小内裤撕成两条破布，充满侵略性的动作让我怀中这个肥嫩骚媚的美熟女彻底臣服，赶忙分开两条肥美的大白腿把那火热软腻的大肥屄奉献给我。：“骚柳儿，你太骚了……我要操死你……把你操死……大奶牛！”
　　我失去了理智一般沉浸在性欲之中，完全忘记了正在拍摄的DV。：“啊啊……我是骚奶牛……是肖肖老公的骚奶牛，老公，操死我……把我操死操烂吧……我是骚逼……是老公的骚逼……老公，快点操骚奶牛，操大骚逼……唔唔唔……”
　　柳阿姨此事完全放弃了所有的尊严，平日里那温柔典雅知书达理人妻美母的模样烟消云散，剩下的是像一只不要脸的母狗般摇晃着肥大屁股任人操的淫荡骚熟女。
　　我将柳阿姨半压在浴池的边上，把她的两条大白腿用力的掰开近乎180 度，在柳阿姨骚浪的淫叫声中，把下面那早已怒挺着的大肉棒狠狠插进柳阿姨肥腻火热的骚穴里。久违的舒爽让这几天憋得快疯掉的柳阿姨忍不住长呼一声。大屁股向前不停地蹭，把两腿间的那团肥肉洞用力的贴住我，让我的阴茎插得更深！：“啊~~啊！啊！老公~~~ 操死我吧……我的逼是为你长得……呜呜……啊啊！操，操死我吧……老公，操的好棒……老婆爱死你了！”
　　柳阿姨狂浪的摇着头，一只手用力的挤捏着自己的一只巨乳，甜蜜的乳汁不要钱似得喷射在我们的身上。：“骚老婆！操死你……老婆……你太骚了……”
　　被柳阿姨的骚劲弄得实在是太兴奋了，柳阿姨可能这几天都没有做爱，压抑的性欲一下子释放出来，下面的水多的简直吓人，柔媚的阴道里全是淫水，腻腻滑滑的让我的阴茎插起来特别舒服，而且抽查的速度也要比平时更加顺畅。阴道里那层层叠叠的嫩肉就一对对嫩肉做的牙齿般，挂蹭着我的龟头和阴茎，而外面那两瓣肥软的大阴唇更是卖骚般的不停亲吻着我的睾丸。：“嗯~~~ 啊啊！老公，啊！老公喜欢……喜欢……啊！……喜欢人家骚么……”
　　柳阿姨上气不接下气的叫着。：“喜欢……喜欢老婆骚的样子……老婆……老婆！你再骚一点给我看！”
　　换成平时，我一定会为我口中的话感到脸红，毕竟我还没有下流到这种程度。但每次和柳阿姨做爱的时候，柳阿姨那种平时和床上巨大的反差，都让我恨不得把这个外表贤惠内心淫荡的女人调教成最下贱的母狗。：“老公……啊……呜呜……老公……我骚给你看……啊啊……柳儿，柳儿……是……啊……是老公的骚老婆……骚奶牛……唔……是老公的……骚母狗……人家……人家的大奶子……是老公……是老公的……大屁股……大骚逼……都长给老公玩……让老公操……”
　　柳阿姨被我操的魂不守舍，神志不清似得说着无比淫荡的话。：“柳儿，柳儿最骚的……是哪……唔……”
　　柳阿姨的话就像最猛烈地春药，我想要操死这骚媚熟女似得狠狠插着她肥嫩的骚穴。：“都……都骚……柳儿的大奶子骚……大屁股这么大……就是让老公弯的……骚逼……骚逼最骚……每天都想老公操她……老公……你听见了么……人家的小骚逼在说……啊啊……再说……主人……你快操我啊……把我操烂了吧……
　　操成烂肉吧……唔唔唔。”
　　可能是柳阿姨自己都觉得自己的话太淫荡了，下面滑腻的阴道都随着她的话一下一下的紧缩着，咬的我的鸡巴爽的没边了！
　　我抓住柳阿姨的两只大奶子，粗暴的使劲抓着那柔软滑腻的奶肉，柳阿姨的奶子不想妈妈那么结实，被我如此用力的抓，那肿胀的奶肉几乎要爆掉一般。又爽又痛的感觉把柳阿姨推上了高潮的边缘！：“老公~~~~~~~ 啊啊……捏爆我的大奶子吧！大奶子要爆了，要爆炸啦！
　　啊啊，老公！操死了，操死了！唔唔唔，插死你的骚老婆了！哈啊啊啊……哈呀……哈啊！”
　　柳阿姨在极度的快感中，迎来了压抑已久的高潮。
　　下面的淫水汹涌澎湃的从我们交合的部位喷出，不知是错觉还是什么，在柳阿姨高潮的时候，那本来就被我挤的喷射四溅的奶水似乎猛地加大了流量，像是喷泉一般！
　　没几下，我也到了射精，浓浓的精液全部浇灌进柳阿姨那被我插得红肿的骚穴里。
　　狂乱的性爱过后，我和柳阿姨休息完后，柳阿姨像乖巧贤惠的妻子一样为我洗干净身体，那温柔体贴的样子真是和刚才的淫荡风骚判若两人。先哄着恋恋不舍的柳阿姨离开。我无奈的重新戴上妈妈给我的假发，叹气的站起身来，从柜子上的毛巾下面拿出了DV。：“太骚了……果然是个闷骚的女人，哼，整天在我面前装得一幅贤妻良母的样子……你看你看，她这个表情，天啊，就像吸了毒似得……哎呀她怎么不死过去……哼……羞死了……自己说自己还说的……说的……那么下流……奶水这么多……真的是奶牛啊！”
　　妈妈趴在床上，目不转睛的看着DV里一幅幅足可以媲美日本专业AV演员出演的画面，妈妈不停地点评者DV里我和柳阿姨的表现。我坐在一边，哭笑不得心情忐忑的看着妈妈。虽然刚才操的时候好不犹豫，可是这东西一但有人参观了，那感觉真的让我恨不得找个地缝钻进去。尤其妈妈还时不时的问我做这个动作或者听到柳阿姨淫浪话语时当时心中是什么感想？还有柳阿姨下面紧不紧，奶水甜不甜啊之类的，弄得我实在是不好意思说。：“哼，不看了……羞死了……拍这么恶心的东西……哎呀……哼……”
　　妈妈仔仔细细看了两三遍后，关上DV，一幅不屑的把DV扔给我。：“我晕……是你要我拍的好不好……那我把它删掉咯。”
　　我哭笑不得的说道。：“不许删，我还留着有用呢，要是将来露露不肯嫁给你的时候我就拿这个威胁柳姐。哼……哼哼……肖肖真恶心！下流！流氓，淫魔！色狼！不要脸……呸！”
　　妈妈从床上爬起来，冲我鄙视的啐道。可是我却敏捷的捕捉到妈妈的小脸蛋上那不正常的红晕，美丽的大眼睛里水汪汪的满汉春情，这根本就是兴奋发情的样子啊！：“好好好，我是流氓，我不要脸。哎呀……累死了，那以后我就做个正直的人，好吧，那我就乖乖睡觉。嗯嗯，以后不流氓了。”
　　我叹息着把DV放到包里，懒洋洋的装作要准备睡觉。：“不行~~~~！不行……不行！不许睡觉……”
　　一个香喷喷的美艳肉体一下子从后面扑在我背上，两只羊脂白玉雕成一般的漂亮小手紧紧搂住我的脖子。
　　脖子后面传来那温香甜美的气息，散发着浓郁的盎然春意。：“嘻嘻嘻……坏妈妈，咬死你！”
　　我开心的猛地转过身抱住妈妈，在妈妈娇艳的小樱唇上轻轻的舔了一下。：“讨厌……小冤家……妈妈……妈妈也想要……”
　　妈妈迷离着水亮的大眼睛，小手抓着我的一只手深入她的胯下，只摸到一片早已滑腻的春水。：“妈妈……今晚……我们晚点好玩的好不好？”
　　我忽然开心的说道。：“嗯……好……妈妈……妈妈穿新衣服给你看……”
　　妈妈轻轻咬着红嫩的小嘴，有些羞涩低下可爱的小脸蛋。
　　我屁颠屁颠的跑出去，不大一会，提着两个大袋子走回来。
　　生鱼片刺身，寿司，牛奶。然后从我的包里翻出一条长长的红色绳子和一只粗大的针管。：“肖肖……你……你要干嘛……”
　　妈妈从浴室里走出来的时候，看到我兴奋地将一大堆东西摆放在地毯上，不禁有些发愣。
　　我一抬头，就觉得刚发泄不到一小时的肉棒又直了起来。
　　妈妈刚才在浴室里重新化了化妆，在我的要求下，妈妈这次的装化得比较妖艳，配合妈妈那张美艳绝伦的容貌，哪怕妈妈不用露出任何表情，那魅惑众生的妆容已经就把人的魂魄给勾走了。粉紫色的眼影，鲜红色的唇彩，乌溜溜的眼线，这浓郁颜色被妈妈雪白的肌肤映衬的特别妖艳。
　　妈妈的身上穿着一个艳粉色的薄纱肚兜，小的要命，透明的什么都遮掩不住也到罢了，偏偏在妈妈那双巨乳的位置，肚兜还空出了一大片，妈妈的两只巨乳大半都露在外面，包裹妈妈两枚大乳头的是一件透明的小情趣内衣，小小的两个艳粉色三角纱布连妈妈嫩红的乳晕都遮掩不住，唯一起到遮挡作用的就是乳头的位置有一个蕾丝的桃红色心形。而相比妈妈繁琐妖艳的上身衣物，妈妈那肥美的下身却少的可怜，三条不仔细看就会被忽略的艳粉色小细带只靠这一个奥利奥饼干大小的艳粉色心形蕾丝链接，而这个心就是妈妈下身唯一的遮掩物。柳阿姨那些什么开档内情趣内裤啊，丁字裤啊什么的完全都弱爆了！而真正让我惊呆的是妈妈两条细细的珍珠小链从妈妈的两枚乳头处一直延伸到下面。两枚精巧的水晶小亮夹子隔着心形乳罩夹在妈妈勃起的大奶头上，那种既漂亮又残忍的感觉让很喜欢看SM的我兴奋地差点叫出声来，而下面仔细看，更兴奋的是妈妈大腿上有一圈珍珠细链，从乳头夹上流下来的链子正好扣在妈妈大腿上的两条珍珠圈，这样，随着妈妈每次走动，两只大乳房都会被一所一紧的乳链带的一上一下的起伏，尤其看到每次收紧的珍珠链乳夹把妈妈漂亮的大奶头拉长，都让我又心疼又激动。
　　内衣是开学前我和妈妈逛商场的时候买的，那晚还碰到了可恶的猥琐男！（详情请见（二章）：“漂亮嘛？唔唔，讨厌……知道你喜欢看这样的东西，小变态……本来还想买一个哄你开心……怪疼的……以后不给你看了……”
　　妈妈在我身前妩媚的摆了个诱人的姿势，然后用手指头轻轻拨弄了一下夹在乳头上的乳夹。这可是妈妈第一次穿情趣内衣给我看，而且竟然还带着超级淫荡的乳夹，实在是美呆了！
　　一种无比的幸福感让我头都觉得晕晕乎乎的。
　　我咽了口口水，万分激动的说道：“天……天啊……妈妈……不不不……不行，我要录下来……太美了……妈妈你真是个妖精啊！”
　　我慌忙把刚装进包里的DV重新拿出来，对着妈妈就拍，不行，回去要买个保险柜，这台DV简直是神器，至宝！绝对要好好的藏起来！：“嘻嘻……坏死了……要不是看你这两天这么乖，才不给你看呢……那今晚，人家好好补偿你一下啦？”
　　妈妈歪着小脑袋，露出两个甜甜的小酒窝，调皮的跪坐在地毯上。然后眨着妩媚的大眼睛做出哀怨的样子说道：“肖肖主人……奴家好冷……抱抱奴家好不好……奴家今晚是你的人……请肖肖大爷怜惜……”
　　说着，妈妈故作娇柔楚楚可怜的轻轻晃了晃身子，那两对绝世美巨乳带动着漂亮的乳夹在我眼前晃了晃。
　　我的天啊！柳阿姨的闷骚有木有！茶茶阿姨的明骚有木有！
　　弱爆了！全是浮云啊！
　　此刻的妈妈是集合了不经意浅笑嫣然的艳！温婉娇柔的媚！成熟天然的妖！高贵典雅偶然的骚！尤物已经不能够诠释啊！应该叫秒杀一切男性的超级神物啊！：“你……要让我精尽人亡么……”
　　我痴痴的摇了摇头，吐着舌头叹道。：“嘻嘻嘻……哈哈哈哈……啊……痛……”
　　妈妈被我的样子弄的得意的笑起来，可是仰头的时候，乳头上的夹子不慎被珍珠链扯动，妈妈那蜜桃型的美巨乳被拉了一下。
　　我口干舌燥的原地转了好几圈，拿起身旁的红色绳子赶紧做到妈妈身边。：“呀……拿绳子干嘛……要玩日本的捆绑蛇缚？”
　　妈妈甜甜的调笑道。：“哈？妈妈这个你也知道啊！”
　　我惊愕的问道。：“切……谁叫你电脑里的片子那么丰富……小坏蛋……不学好……哼……小恶魔？人家一个娇滴滴的大美人儿在你面前，你笑要怎么欺负人家呀？”
　　妈妈眯着妩媚的大眼睛娇嗲嗲的撒娇道。：“晕……不行了不行了……小妖精，今天看我怎么替天行道！哇呀呀呀，收服了你这只狐狸精！”
　　我强按下想要马上将妈妈就地惩罚的念头，颤抖着手笨拙的将红色的绳子套在妈妈身上捆绑起来。：“哈哈哈~~~ 嘻嘻……轻点嘛……不然会弄痛人家啦……嗯嗯~~~ 肖肖主人？您打算把人家收服以后怎么折磨人家呀？哈哈哈哈……你舍得欺负人家嘛？
　　“妈妈又顽皮又妩媚的娇声挑逗着我，乖巧的任我捆绑着她。：“妈妈你是苏妲己么！要命啦！我就是姜子牙也被你秒杀了！”
　　我心慌意乱的想着前两天在网上仔细研究过的捆绑蛇缚，可是被妈妈这只修炼千年的狐狸精弄得脑子里一片混乱。：“主人~~~~轻一点吗~~~ 你弄痛人家的小肉肉啦~~~ 求求你啦~~“妈妈哀怨的拉长声音，那柔媚骚嗲到极点的娃娃音让我差点射出来！：“啊咂咂咂咂咂咂！妖孽！莫要逼我现在就要惩罚你！休要献媚，少要勾引！我乃正人君子翩翩美少男一枚！待我一会定要你欲仙欲死欲罢不能！
　　“我大呼着加快捆绑妈妈的速度。：“哦？嗯哈哈哈哈……那奴家拭目以待咯……嗯，换一个，嘻嘻……你这恶贼，本姑娘绝不会屈服于你的淫威之下！放开我……就算你怎么欺负我我都不会像你这个小坏蛋认输！我的老公肖肖一会就会来救我的！哼！我的身子和心都是他的！哪怕你捆绑我折磨我，你也不会得到我！”
　　妈妈见一计不成，立刻换成了女烈受刑一般，像一个受难的女英雄似得高高挺起我正在捆绑着的一双美丽巨乳，装出一脸义正言辞的反抗道！：“不是吧~~~~要老命了……妈妈你不会是看了《圣女传奇》吧……别这样勾引我啦，我真的会忍不住的！”
　　征服女人永远比女人自动臣服来得更有杀伤力，妈妈此时的样子就像《圣女传奇》中的圣女艾琳一般。我的意淫女神啊！：“诶~~~ 是啊是啊，就是看了那本书的呀哈哈……你这么绑着我我就想起看那本书了……唔唔唔……肖肖你是大坏蛋……那你不会也要像小说里写的那样最后把女主角的大奶子油炸了吃掉吧？”
　　妈妈顽皮妩媚的笑着挑逗我。：“你再说的话我就把你这对大奶子一只清蒸一只油炸吃了！”
　　我恶狠狠地大呼道。被妈妈挑逗的我下面几乎要涨爆了似得。：“嗯……那记得切点葱花什么的，或者沾点孜然粉，不然太油腻了吃了对身体不好。对啦，也可以沾点辣椒油哦，哈哈哈哈“妈妈歪着小脑袋张开小嘴笑着说道。：“我晕！”
　　我实在受不了啦，三下五除二直接在妈妈两腿间把绳子狠狠一勒，也不管妈妈下身的阴唇被绳子勒的喊疼，直接打了个扣，将一团绳结报复似得捅进妈妈迷人的肥穴中。：“唔唔……肖肖弄痛人家了……不跟你玩了……一点都不心疼人家……下面勒破皮了……出血了……”
　　妈妈哀怨的娇柔说道，大眼睛委屈的看着我。
　　太迷人了，此时的妈妈双手紧紧地被绑在身后，那种被凌辱的可怜样子就像被敌军抓住的美丽公主一般，将接受敌人惨无人道的凌辱。细细的红绳勒近妈妈雪白娇嫩的肌肤里，那蜜桃型的大乳房就像贡品桌上的大败馒头般等待人们的享用，红的像血似得绳子，粉艳艳的兴趣内衣，妈妈雪白的冰肌玉骨，还有两枚乳头上的夹子。好一幅女神受难图！从前看SM小说的时候我就无数次的意淫着有一名绝世美女被我捆绑凌辱，但我万万没想到，此刻我面前这被我捆绑等待我惩罚的美女竟然是我最爱最漂亮的宝贝妈妈。我的小心肝啊！实在是太激动了！：“肖肖……别……别这样看人家……我害怕……害羞……”
　　感受到我炙热的目光，妈妈含羞带怯的微微地下头，带着哀求似得轻声撒娇，随着她一低头，妈妈披散着的美丽卷发垂到一边，更加楚楚可怜让人想要征服怜爱。：“妈妈，我憋得受不了了……你……你先帮我含一下吧！”
　　我赶紧站起身来，露出我那几乎要射出来的阴茎，红色的大龟头直指妈妈娇媚的小嘴。：“唔唔……欺负人……肖肖主人欺负奴家……”
　　妈妈害羞的看着我，撅撅着红嘟嘟的小嘴，委屈的哼了一声，然后探着脑袋张开丰满的小嘴轻轻的将我的龟头含住。：“我塞~~~~！太爽啦！”
　　我忍不住的叫出声来。
　　虽然妈妈用小嘴给我含过很多次，可是此时此刻看到全身被绑的紧紧地妈妈穿着无比暴露淫荡的情趣内衣，又哀怨又妩媚讨好的探着身子乖巧的为我吮吸下面的阳具，那销魂的小嘴一下下的轻轻吮吸着我的龟头和阴茎，粉嫩的小舌头还时不时的撩拨着我的马眼，征服感啊征服感！上天派妈妈来征服世界，而派我下来征服妈妈！
　　因为妈妈的双手被牢牢绑在身后，所以一边要费力的保持身体的平衡，一边还要努力的探着脑袋为我舔吮鸡巴。娇柔柔的小嘴唇一下一下的喊顺着我白皙的阴茎，是不是还发出“么啊，么啊“的口水声。妈妈那被情欲染红的脸蛋在灯光下更加妩媚撩人。我故意掐着腰，霸气的挺着我的高昂的下体，这一刻，强大的满足感让我有种能一枪捅破山河，让天下美女尽臣服的快感。忽然，我心里想到要是此时此刻的话，连同柳阿姨，露露，还有茶茶阿姨，都一起穿着暴露淫荡的情趣内衣被我捆绑着跪在我身前，争相的献媚发骚，一起吮吸我的阴茎，哇咔咔咔咔，那样的话，简直爽呆了！：“啊哟！”
　　正在我意淫正爽的时候，我的阴茎传来一下牙咬的疼痛！
　　我痛呼着低下头，只见妈妈吐出我的阴茎，一脸不乐意的委屈嘟哝道：“干嘛一脸猥琐的样子！样子丑死了！”：“好疼啊，臭妈妈，看我怎么收拾你！”
　　我气恼的用手按住妈妈漂亮的小脑袋，有些粗暴的吧鸡巴重新塞进妈妈娇嫩的檀口中。虽然妈妈抗拒的娇哼着，可是终究不敢真的咬我，只能可怜巴巴的看着我，任我的鸡巴下流的在妈妈的小嘴里一进一出，有时候顶的妈妈脸腮都一鼓一鼓的。仿佛是把妈妈的小嘴当作阴道来插！
　　妈妈的小香舌被我的龟头顶的四处乱跑，害怕似得到处躲避着我凶恶毒龙的追击。可是小小的口腔中实在是太空旷了，我故意的挺着鸡巴在妈妈的小嘴里乱戳，像玩游戏似得不停追逐着妈妈那条红嫩香软的小嫩舌头。可怜的小宝贝被我戏耍着，玩弄着，最后还是无力的被我的龟头戳到，只能任由我的肉棒放肆欺凌。
　　可能是太兴奋了，妈妈只给我含了不到十分钟，我就把持不住，马眼一松，将满管子精液一股脑的喷射进妈妈的小嘴里。妈妈剧烈的晃动着小脑袋，可是双手被绑在身后，被我按住的头根本无法躲开，我的精液完完全全的都射进妈妈的空腔中，妈妈一喘气，我的精液就顺势流入她的食道里。来不及吞咽的精液顺着妈妈的嘴角流出，地落在妈妈半裸着的雪白乳峰上，看起来特别淫荡和凄美。：“肖肖！老娘……咳咳……杀了你呀！呛死人家了！咳咳……咳咳……”
　　妈妈一边咳嗽，一边恶狠狠地威胁我道。：“嘿嘿嘿，妈妈乖，乖乖，来来，喝口水，乖乖哈，是我不好是我不好。来来，簌簌口。”
　　我嬉皮笑脸的端着茶水把妈妈抱在怀里喂她喝水。
　　被绑着的妈妈气恼的嘟着小嘴，乖巧的任我喂她喝水。红扑扑的小脸看得我忍不住又狠狠地亲了几下。
　　待妈妈休息了片刻后，第一个节目“蛇缚口爆“结束，进行第二个节目“刺身女体盛！”
　　你以为大半夜的跑出去买生鱼片刺身什么的是为了吃宵夜？哇哈哈哈当然不是！话说日本文化值得赞扬的估计就是色情，而这个日本料理的精髓呢，就在于女体盛了！在日式温泉这样有情调的地方，还有现在能让我任意欺负的美艳妈妈，当然我要试试传说中这让我神往已久的东西啦！：“呜呜……肖肖……凉！啊哈哈哈，痒痒，痒痒！……哈哈……小坏蛋……你怎么这么坏呀……凉死了！”
　　妈妈躺在床上微微扭动着身子。可惜我绑得实在很紧，妈妈的腰使不上劲，所以这轻微的挣扎除了将高耸入云的美巨乳摇晃挑逗外，没起到任何作用。
　　此刻妈妈的情趣小乳罩被我扯出来，两只雪白的蜜桃大奶大咧咧的探出情趣肚兜的两个开口，那两枚被乳夹得微扁的红褐色大乳头有些红肿。像两枚新鲜的大樱桃般有人品尝。我淫笑着用勺子舀起一些生海胆粒涂在妈妈的乳晕上。冰凉粘滑的生海胆刺激的妈妈乳头更加膨胀挺立。然后我又夹起两块天鹅蛋刺身放在妈妈乳晕上的海带里，天鹅蛋的钩状尾尖正好顶在妈妈乳头顶端奶孔的位置，把妈妈的敏感的大奶头弄得不堪凌辱。
　　妈妈的软嫩的肚皮上摆放着三文鱼生鱼片，海螺肉刺身，鲜虾，章鱼片等等刺身食物，在妈妈那可爱的小肚脐上，我还放了一朵小小的摆盘花。而妈妈下身那被绳结勒紧的蜜穴里，我坏坏的把一串关东煮塞进妈妈肥嫩紧密的阴道里，阴道里热的发烫的柱状肉条和上身冰凉的生吃海鲜，这冰火两重天把妈妈刺激的娇喘连连，大股大股的淫水将鲜红色的红绳染成了暗紫色，整个大腿根和屁股沟都被妈妈粘滑带着骚媚气息的淫水打湿。
　　最后，我将一枚胶东地区特产的大樱桃用嘴含着放在妈妈那半张着的小嘴上。
　　大功告成！：“哇哟~~~ 好一个美绝人寰的女体盛宴！真是秀色可餐让人胃口大开！色香味俱全啊！”
　　我开心的拿着DV全方位的从各个角度把妈妈拍了个遍！：“唔唔唔唔……肖肖……你坏死了！你脑袋里都想些什么呀，你地良心大大地坏了！妈妈不跟你玩了！唔唔唔。”
　　妈妈被我拍得实在羞涩难当，小嘴一张，把嘴唇上的樱桃吃进嘴里，呜咽着撒娇说道。：“诶诶诶诶！我还没吃呢，妈妈你怎么这样啊！”
　　看到那颗鲜亮可口的大樱桃瞬间被妈妈吃掉，我气恼的吆喝道。：“嘻嘻嘻嘻，人家就吃了吗，唉哟，肖肖乖嘛，你看人家身上这么多好吃的啦，你快点吃啦……唔唔，怪凉的，快把它们吃了吧，不然弄得一身腥味。”
　　妈妈撒娇的微微晃了晃大乳房说道。：“那妈妈你求求我，不然的话我就等会温乎了再吃，哈哈哈。”
　　我坏笑着趴在妈妈面前说道。：“臭肖肖，恨死你了……唔唔……主人，你快吃奴家人上的东西嘛。奴家求求主人了，主人快吃完了，奴家好好伺候主人好不好嘛~~~“妈妈眨着妩媚无辜的大眼睛，可怜巴巴的腻着娃娃音嗲声嗲气的哀求道。：“诶嘿嘿嘿，哟西！花姑娘大大的漂亮！那我地，就把你吃掉！”
　　我学着电影里日本鬼子猥琐的样子张开嘴就朝着妈妈的大奶头上咬去。
　　实话说，海胆这个东西吧，要是沾着芥末什么的生吃还可以，但是因为怕对妈妈的身体刺激的太厉害，所以我就没抹芥末。胶东半岛这边吃海鲜是比较讲究的。而且我们这座城市盛产葡萄酒（张裕，烟台人民你们懂得）所为干红陪烤肉，干白配海鲜。我端着一杯兑了冰块的干白把妈妈大奶头上的天鹅蛋喂进妈妈的嘴里，然后喝一口酒再嘴对嘴的喂给妈妈。
　　妈妈甜美的大乳头混合着黏黏的生海胆粒在我嘴里被轻轻的咀嚼着。那股香浓的肉香混合着海鲜的腥味冲进我的鼻子里，感觉很是奇妙。尤其妈妈的乳头又结实又柔韧，就像一颗大肉枣沾着海鲜酱般被我吃个没完没了的。
　　直到妈妈的两颗大乳头被我吃的又红又肿都开始疼了。我才意犹未尽的进攻起妈妈香嫩肚皮上的刺身。
　　这时候吃已经不重要了，重要的是实在是太爽了。我的嘴巴每一次和妈妈的身体接触，妈妈都会发出一声销魂的呻吟，我明显感觉到妈妈的大腿根在抽搐，果然，当我和妈妈一口一口吃完她肚子上的海鲜刺身，我解开妈妈阴道口处的绳结时。大量粘腻的淫水已经铺了厚厚一层了。：“妈妈……你是小水洼么？”
　　我咋舌的看着妈妈丰满的大腿之间那一片亮晶晶的沼泽地。：“呜呜……肖肖……快把下面的东西拿出来……唔唔唔……妈妈……妈妈要不行了快抱妈妈去洗手间……啊……”
　　妈妈剧烈喘息的摇晃着小脑袋，似乎真的憋得很难受。：“啊？妈妈，你怎么了？”
　　我纳闷的正埋头分开妈妈那早就兴奋张开的嫣红阴唇，只见关东煮的章鱼烧接着淫水的滑力，正慢慢的向外一点点突出来，感觉就像是下蛋一样！：“哈啊~~~~肖肖，拿出来好不好，妈妈……妈妈想……想……尿尿……快抱妈妈去啦。”
　　妈妈急促的呻吟着。
　　原来如此，刚才我给妈妈又是茶又是酒的喂，加上海鲜冰凉的刺激和情欲的刺激，妈妈开始有了尿意。
　　我不敢怠慢，生怕妈妈别尿在床上，不然今晚我们就没法睡觉啦，我赶紧抱起娇软无力的妈妈跑到卫生间，把插在妈妈下身的章鱼烧一下子抽出来。章鱼烧离开妈妈阴道的时候，带出了一大流的淫液。妈妈娇哼一声，还好被我抱着，不然的话肯定会瘫倒在地板上。这时候，我忽然产生了一个特别邪恶的念头。：“妈妈，乖，坐在这。”
　　我没有把妈妈抱在马桶上，而是将妈妈放在了浴缸边上，妈妈下身的绳结虽然已经解开了，但是身体还是没法动弹，只能任我摆弄。：“肖肖，你干吗……妈妈要尿出来了……唔唔。”
　　妈妈焦急的呜咽道。：“嘻嘻，妈妈，我想尝尝你的尿尿。”
　　我无耻的说出下流的话。：“哈？~~~~不要……肖肖，你乖乖，别闹嘛……那个脏脏……不能喝的……你乖乖，妈妈真的要尿出来了，求求你……别欺负妈妈了……那个不好喝……
　　“妈妈虽然在性戏上经常风骚魅惑的勾引我，但是毕竟这样变态的事情还是妈妈所不能接受的。：“没事的……我想尝尝么。乖妈妈，嘿嘿嘿。”
　　我没有再听妈妈的哀求，用力的分开妈妈两条雪白晶莹的大腿，将妈妈那涨呼呼，肥腻腻的美艳肉壶露出来。可能是因为让尿尿憋的缘故，妈妈肥厚的大小阴唇就像一朵盛开的艳丽牡丹，阴道口粉腻的脂肪都涨的透明，沾满淫水的阴户就像水帘洞一般散发着媚媚的淫靡骚香。：“肖肖……不要……那个真的脏……你乖，妈妈的尿尿不好喝，你听话，好不好……妈妈……妈妈真的要尿出来啦……呜呜……”
　　妈妈带着哭腔似得哀婉凄绝，美丽的大眼睛似乎迷失了一般蒙上浓浓的水汽。
　　我没有说话，而是用指头分开妈妈肥厚柔韧的小阴唇，将嘴巴贴上去，把妈妈阴户内粉盈盈的嫩肉用力吮吸起来。
　　妈妈被我这一下弄的彻底崩溃。：“呀呀呀呀呀~~~~肖肖！”
　　妈妈柔媚娇嗲的嗓音猛地发出一声尖锐的长鸣，一身丰满香嫩的美肉痉挛似得颤抖起来，我的嘴里明显感觉到妈妈娇嫩的尿道口似乎张开了，然后一大股散发着体温的液体汹涌而出！
　　妈妈失禁了。咸咸的水流瞬间就充满我的口腔，我还来不及吞咽，猛烈地水流就将我的脸颊打湿，浓郁淫靡的女性尿骚味充满我的鼻腔。虽然之前我曾给妈妈口交时被妈妈的尿尿浇灌过，也曾舔舐过柳阿姨下面有时带着尿尿过后的残余骚水。但是妈妈的尿虽然味道也很骚，但是和妈妈的淫水一样，并不刺鼻。那种骚味很勾魂，不好喝，真的不好喝，咸咸的还有点微微的涩，可是感觉比啤酒什么的还是好很多。妈妈的尿在卫生间橘黄色灯光的照射下，金灿灿的像是液体黄金一般。绝世美女就是不一样啊！哪怕尿尿的样子都是那么妩媚撩人！我一边吞噬着妈妈骚骚的尿，一边激动地用手揉捏着妈妈胸前那对手感超极品的大奶子。
　　妈妈像是高潮一样狂乱的呻吟叫春，所有的理智都像是她使劲的尿液般崩溃而出。
　　妈妈尿了半分钟，小小的尿道口才吐尽最后一丝水流，和下面的阴道一起像小嘴似得无力的喘息着，喷出一团团淫靡湿热的味道。
　　我坏坏的吻在妈妈半张的小嘴上，将嘴里还未吞咽干净的尿尽数渡进妈妈的嘴里。此刻的妈妈全身无力，加上被绑着，就算想抗拒也没有办法。乖乖的品尝着自己的尿。：“妈妈……真好喝。”
　　我温柔的笑着轻轻抚慰着妈妈，那神情仿佛是将一口美酒嘴对嘴的喂给心爱的娇妻一般。：“唔唔……肖肖……你太变态了……不好喝……骚骚的……咸咸的……讨厌人，你要玩死妈妈么……唔唔。”
　　妈妈又委屈又害羞的把小脑袋藏进我的脖子里，哽咽似得哼唧道。：“嘻嘻，妈妈的尿尿真的很好喝啊，嘿嘿，以后喂妈妈吃蜂蜜，然后尿尿也是甜甜的，每天都要喝，哈哈哈。”
　　我抱着妈妈笑嘻嘻的挑逗着。：“那是糖尿病！你是精神病……坏蛋！喝人家……的尿……肖肖不要脸！哼啊……欺负人，欺负人……”
　　妈妈耍无赖似得扭着身子在我怀里不乐意的哼着。：“嘻嘻，乖宝宝，喜欢你，连你的尿尿也骚的那么好闻……嘻嘻，亲亲你。
　　“我柔声安慰着怀中的宝贝尤物。：“不亲不亲，脏……骚骚的……唔唔，肖肖，给妈妈解开绳子吧，绑得疼了……咱们洗洗澡……爱爱妈妈吧……妈妈真的受不了了……”
　　妈妈半仰着小脑袋，满汉春情的呢喃着看着我。：“好……嘻嘻，妈妈，一会一定要让妈妈爽翻了的！”
　　我开心的在妈妈的小脑门上亲了一下，然后伸手解开妈妈身上的绳子。


美艳诱人的骚妈妈 第19章
　　大床上，妈妈赤裸的娇躯在柔和的灯光下散发着浓浓的光晕。长长的大卷发就像最美丽柔顺的云河柔柔的披散在妈妈的粉背上。此刻妈妈四肢撑在床上，两只饱满硕大的蜜桃型巨乳几乎要垂到床上，那样圆润，那样饱满。肥腻的大屁股高高的向后翘着，浑圆挺翘的像两只紧紧凑在一起的大肉球，完美的臀型，肥美的肉感，散发出成熟女性最迷人的魅惑力！：“肖肖……你……轻一点……我害怕……”
　　妈妈娇滴滴的咬着小樱唇，像个新婚初夜的小媳妇一般娇柔柔的哀求新郎的怜惜。：“嗯，开始可能会痛，但慢慢的肯定会让妈妈感受到不一样的快感。”
　　我柔声的安慰道，但心里也是紧张澎湃。
　　是地，能让妈妈如此娇羞仿佛处女一样的原因。就是我马上要插得，就是妈妈那让我惦记了很久的娇嫩小屁眼。
　　刚才在浴室里，我用针管灌满牛奶要给妈妈灌肠。开始妈妈吓得死活不同意，最后在我不停地劝导之下，妈妈终于松口，愿意将这个最后的处女地奉献给我。
　　在此我也想提醒一下各位兄弟们，开始清洗女人后庭的时候，最好是先灌清水，然后再用牛奶灌。一开始就用牛奶灌得话，就会很难洗干净，而且一定要用温热的水，牛奶也要提前用热水温一温。我把两大盒牛奶全部用完了，再把妈妈的小屁眼洗得红红嫩嫩奶香扑鼻。
　　我用力分开妈妈那因为紧张被紧绷绷的大屁股，只见妈妈那红嫩的艳肛不知是不是预感到接下来要对他进行摧残，又害怕又娇羞，紧紧地缩成一小团，发达紧密的菊花肉纹在我侵略性的目光下瑟瑟发抖。
　　看到妈妈小屁眼可爱的样子，我忍不住笑了一下，然后伸出舌头温柔的轻轻添上那充满奶香味的肉菊。：“唔~~~~~~~~~“被我舌头刺激，妈妈害怕的全身一紧，嘴里长哼了一声。
　　刚开始舔了几下，妈妈的小屁眼紧张的几乎要全部缩进深深地股沟里，吓得不敢出来。但接下来，我慢慢的，轻柔的用舌头抚慰着她，这个娇羞可爱的小家伙才慢慢的放松下来，静静地接受我温柔的轻添和撩拨。未经世事的小屁眼感受到我没有敌意，被温柔蒙蔽了之后，开始顺从的缓缓绽放开，娇羞的打量着这个世界。
　　（写到这个地方，我不好意思的打破一下气氛。不知道大家看过《猛男奸狱》这部片子没有，当时男主角进监狱前害怕被里面的罪犯们鸡奸。所以去找纹身的手艺人在他的肛门上纹身。记得当时男囚被狱警检查身体的时候，两个狱警吓呆了似得看着男主角的屁眼愣愣的来了句“我感觉它似乎要看穿了我的心灵！”
　　我当时就笑爆了。虽然到最后都不知道男主角屁眼上纹的到底是啥，不过据我推断，应该是纹了一只眼睛，大家想想吧。一个大老爷们扒开屁股，露出一只眼睛。
　　那是什么样子……强烈推荐兄弟们看看那部片子，笑爆了……呃……有点破坏气氛了，哈哈，接着看接着看哈。
　　妈妈呜咽得咬着小嘴，肥嫩的大屁股随着小屁眼上传来的刺激，娇羞的轻轻摇晃着，肉滚滚白馥馥的香臀微微摇曳起一股股肉艳美景。而那枚天真无邪的可爱雏菊依然乖巧的任我爱顺舔弄，开心的亲吻着我的舌尖，丝毫不晓得接下来她将经历何等可怕的摧残。随着我的舌尖挑逗似得在菊花蕊上一下下的顶着，嫣红的嫩嫩小屁眼想咧开小嘴的小萝莉般一收一缩的和我的舌尖做着游戏。：“嗯……肖肖……别……别逗我了……妈妈……想要……想要……要肖肖的爱爱……”
　　妈妈颤抖着声音妩媚的娇哼着，那声音像掉进蜜糖罐子里一样，甜腻的叫我浑身酥麻。
　　为了防止给妈妈心理上的压力，我没有说话，而是慢慢的收走舌头，爱怜的最后亲了亲还是小处女的小可爱，就当是为她告别那份童真吧。
　　而妈妈嫩嫩的小雏菊显然纳闷刚才那和她玩得正开心的东西怎么走了。可爱的小屁眼疑惑的探出来找寻着玩伴，但没多久，一根粗壮可怕地柱状怪物便悄无声息的慢慢接近她。等到她发现的时候，强烈的不详气息已经彻底笼罩她了。嫩嫩的小屁眼吓呆了，她这时才后悔原来刚才那个温柔的家伙原来是骗她放松警惕，而真正的魔鬼却已然降临了！：“嗯~~~~嗯啊~~~~~~~~啊！”
　　随着我的龟头慢慢的顶入，妈妈的声音夹杂着恐惧变得高昂和锐利，妈妈的身体忍不住要往前爬。
　　妈妈的屁眼紧得吓人，那发达的括约肌像一个肉箍似得紧紧咬住我的龟头，不许我进一步的深入。其实我也是忘了，人家第一次肛交的时候都带点润滑剂什么的，我原以为刚才舔吮了一番，粘在上面的唾液应该能起到润滑作用了。我的龟头被妈妈的屁眼夹得生疼，看来那娇嫩的小家伙到了现在依然不放弃任何抵抗捍卫自己最后的领地。
　　感受到妈妈想要往前跑的意图，我赶紧伸手去搂住妈妈的药，可是大床的垫子实在是太软啦。我这一动一下子失去平衡，只感觉往前一扑。整个人都半趴在妈妈的后背上。
　　空气仿佛都凝结了一下。
　　妈妈的头高高昂起，全身像死前最后一下的痉挛，然后一声凄惨无比的叫声从她的嘴里叫出。：“哇啊~~~~~~~~~~！”
　　宛如海豚音的鸣叫声吓得我一机灵，这才感觉到下身的肉棒似乎处在一个特别紧密湿热的环境里。
　　哟？进来了？
　　我反应过来，刚才那一下扑到阴差阳错的将我的肉棒狠狠地破开妈妈最后的防御狠狠插进了妈妈的直肠中。：“哇靠……对不起对不起！我想温柔点来着，没想到……对不起啊妈妈。
　　“我吓得赶紧想要把阴茎抽出来。：“哇啊啊啊！别动，别动！疼……疼啊！”
　　妈妈疼得“哇“的一声就哭了出来，小手哆哆嗦嗦的摸向被我插入的小屁眼。
　　拿到面前一看，只见妈妈白嫩的小手上沾满了殷红殷红的血迹。妈妈看了一下，立马哇哇的哭喊道：“啊啊……唔唔唔~~~~疼死我了……你这个骗子，大骗子……我恨你！屁眼裂了……呜呜呜呜~~~~你这个变态……死人！混蛋！臭肖肖！疼死我了！唔唔唔……”
　　在我的印象中，妈妈几乎没有因为疼痛而大哭。最多也就是又一次割到手了以后，伤口太深疼的她留了几滴眼泪。能让妈妈疼得像小姑娘一样放声大哭，可以想象刚才我这一下造成的伤痛有多大。
　　我这进也不是退也不是，一动妈妈就喊疼，我尴尬的扶着妈妈的大屁股，下身的肉棒就这样神奇的插在她的屁眼里。而妈妈却撅着大屁股哭。这景象实在是太奇妙了。：“哦哦哦，乖乖，乖乖，对不起对不起……这个……妈妈……怎么办……对不起啊，我是大坏蛋，我是大变态……噢噢……乖乖，不哭啊不哭。”
　　我不知所措的只能赶忙安慰宝贝妈妈。：“你这个坏人！骗我不疼……唔唔唔唔……你等着……唔唔唔，等我回去了非找个擀面杖给你捅进去……呜呜……也让你知道什么滋味……哇啊啊啊啊！
　　“妈妈一边哭着一边恶狠狠地威胁着我。
　　听到妈妈的话，我下了一大跳。换做柳阿姨也到罢了，但我知道我这调皮无赖的可爱妈妈肯定能干的出来，那还不得给我整成肛裂啊！到时候真是菊花残，满腚伤了！：“唉哟，对不起对不起，我不是故意的嘛，那个……一会真就不疼了……乖啊……宝贝妈妈乖……对不起哈。”
　　我苦笑不得的陪着笑哄慰着妈妈。：“对不起也不行！唔唔唔……你烦人！就会折腾我！你怎么不去插柳姐那个骚女人的屁眼！变态！唔唔唔唔……雪公主，雪公主！你给我咬死他！咬死这个变态！”
　　妈妈猛然看见在床边上不知道发生了什么事情的雪公主，赶忙说道。
　　我又好气又好笑，妈妈真是个百变小魔女，现在像个小悍妇似得样子让我忍不住笑出声来。：“你还笑！你这个没良心的！打死你。打死你……唔唔唔……啊！疼……唔唔唔。”
　　妈妈气的想伸手打我，可是一扭腰的时候下面裂开的小屁眼牵动伤口，又惹得她一阵哀婉娇啼。：“那这怎么办？我抽出来？”
　　我又心疼又好笑的劝慰道。：“先别动……呜呜，疼……死人！变态！让老天爷一个雷把你劈死吧！”
　　妈妈哭着诅咒我道。：“这个……妈妈，我们现在连在一起呢……劈死我不要紧，把你也劈死了怎么办？”
　　我无语的说道。：“死人！呵呵……唔唔唔……不许……不许逗我笑！气死我了！臭肖肖！哈哈哈……啊~~~~唔唔唔，你等着……你给我等着……”
　　妈妈被我的话逗得忍不住笑了出来，一边哭一边笑的样子看得我哈哈笑起来。：“好好……我等着……嘻嘻，乖乖妈妈，不哭哦……乖乖啦……我哄哄，哦哦哦，小乖乖，好宝宝……妈妈乖呀哈哈哈。”
　　我笑着哄着妈妈。：“讨厌人，讨厌人！下面破了……坏蛋！”
　　妈妈撒娇似的哭着哼唧道。
　　就这样，我和妈妈摆着后交插入的姿势就这么挺着，我也不敢动，只能不停的安慰着妈妈。将近二十来分钟，我腰都累了。妈妈才慢慢平息下来，在我好言相劝下，妈妈终于不再骂我开始继续下去。：“轻一点！慢点……不许再弄痛我！不然等回去的时候我把你绑在车后面拖着跑！”
　　妈妈嘟着小嘴威胁我。：“好好好……我轻点哈……这下一定轻点。”
　　我无奈的笑着回答道。
　　我小心翼翼的把下面的阴茎慢慢慢慢的抽动着，可能扯动了伤口，妈妈疼的忍不住又轻哼一声，紧密的直肠夹得我下面发疼。
　　我低头看了看，果然，妈妈的小屁眼被我刚才那一下插得有点严重，紧密的肉摺裂开了好几道，艳红色的血液已经染红了我和妈妈连接的部位，连妈妈的屁股沟臀瓣内侧都鲜红一片，看起来好不凄惨。
　　我摇了摇头，这样根本不行，我不爽也到罢了，这样的话对妈妈的紧张的屁眼造成的伤害只会更加严重。我想了想，脑海中涌现出曾看过的无数色情小说《女文工团员的下落》《圣女传奇》《隐居士全集》《朱颜血系列》……妈的！来自现在不要这些暴虐的！
　　最后我想起了某篇纯爱小说里的描写，我开始用手轻轻抚摸挑逗着妈妈那肥腻的淫穴。手指头分开妈妈的小阴唇，用手指头快速拨弄着妈妈娇嫩的阴蒂。其他的手指在妈妈的阴道口来回的揉弄着敏感的嫩肉。
　　可能是下体传来的快感分散了妈妈的注意力，妈妈敏感的肉穴在我手纸的玩弄下很快就湿润起来。连紧张的小屁眼都慢慢的放松下来。
　　哟？好使啊！没想到这法子真好用啊！
　　欣喜之下，我的手指更加灵活的揉弄起妈妈娇羞肥美的肉屄。很快，妈妈也进入了情欲，一只手抓住垂下的大白乳，像自慰一样的揉搓起来。感觉到妈妈下面的水声越来越大，我弄了一些妈妈滑腻的淫水小心的涂抹在阴茎和妈妈受伤的屁眼上。还怕不够，我又掏摸了几下，感觉阴茎和妈妈的小屁眼都湿淋淋粘滑滑了才放下心来，试探性的轻轻抽插一下，果然，润滑了太多，而且因为肉体上的刺激，所以妈妈明显分散了后面的痛楚，我又抽插几下，发现妈妈似乎已经进入性交的状态了。这才开始我奇葩的肛交历程。：“妈妈，好点了么……舒服么？”
　　我还是比较舒缓的在妈妈紧密的肠道里抽动，果然和插阴道是两种感觉啊！妈妈的阴道已经是特别紧的那种了，可是她后面更紧，里面那不规则的肉纹上下起伏，随着我的插入一下下的抚弄着我的枪杆。：“嗯……好……好多了……唔唔……舒服……肖肖……你……你可以……稍稍快一点试试……”
　　妈妈呢喃娇哼着，似乎很爽的样子。
　　听到妈妈的话，我稍稍加快了点速度，毕竟是妈妈的第一次，我不敢速度太快，每次往里捅的时候，都感觉带的妈妈的括约肌都凹进去。妈妈的屁眼太紧了，哪怕有淫水和鲜血的润滑我也不敢插得太厉害。：“嗯……嗯啊……好……好舒服……这样……好爽……啊~~~ 肖肖……爱爱我……妈妈……妈妈的小屁眼……爱爱……”
　　妈妈娇声呻吟着，甜腻的嗓音说明妈妈现在已经完全适应了肛交。
　　我抚摸着妈妈洁白肉感的大肥屁股，时不时的还轻轻拍打两下，嫩豆腐一般的香肉震颤出一层层的肉浪，柳阿姨的屁股白归白，但是不想妈妈的屁股白得有些晶莹，大而不腻，肥而不烂。记得第一次和妈妈臀交的时候，就被妈妈这个倒心形的大肥臀弄得神魂颠倒。此刻看到我的阴茎带着血丝在妈妈臀间进进出出，将那本来小的可怜的小屁眼撑成一个大肉洞，视觉上又凄美又残忍。
　　随着我一下下的抽查，妈妈雪白硕大的两只大奶球来回的晃动，妈妈的乳根比较肥，所以膨大的乳球看起来并不那么不协调，一下下有节奏的前后摇晃，让妈妈的两只大奶子不停地撞击在一起，配合着我撞击妈妈臀部发出的声音很有种淫荡的感觉。：“啊……啊~~~ 肖肖……好棒~~~ 呜呜……妈妈好爽……原来……原来弄……弄后面……真的……好爽……啊……”
　　妈妈爽的不停叫着，完全忘记了之前疼得大哭时的样子。：“妈妈……的屁眼好舒服……咬我……啊……妈妈……爱死你的小屁眼了！
　　“感受着下体带来的极度快感，我由衷的赞叹道。：“嗯~~~ 插……啊~~插妈妈的小屁眼……呜呜……妈妈的……小屁眼……
　　是你的……妈妈……妈妈全部……啊啊……全部都属于你……你的了……啊……
　　“妈妈娇媚的声音想唱歌似得哼着。：“妈妈……我爱你……好……好爱……好爱你……插……插你的小屁眼……插烂她……”
　　我死死的抓着妈妈的大屁股说道。：“哈啊~~~ 啊~~~ 肖肖……快……快啊……呜呜……妈妈……的……屁眼……被……被你插烂了……插烂吧……已经……呜啊~~~ 已经破了……哈~~~~“妈妈的叫床声越来越大，要不是这里的隔音效果特别好，恐怕隔壁的客人早就受不了了。
　　紧窄的肉肠想一串串小嘴般对我的鸡巴又是吸又是咬，肥腻的屁眼里热得吓人。我的鸡巴生龙活虎的在里面肆虐，可怜的小屁眼被我插得又伸出不少血迹来。
　　没多一会，妈妈的叫喊声就越来越急促，看来第一次肛交对妈妈来说还是很兴奋，在我后来有些粗暴的操弄下，妈妈长长的娇呼一声，淫靡的肉穴里就喷出热热的水流，然后撑着身体的双臂就无力的瘫软下来，妈妈跪撅着肥大的屁股趴在床上娇软嘘嘘。
　　这可苦了我了，第一次肛交我准备不足，而且妈妈的屁眼实在是咬的我下面太紧了，虽然的确很销魂，但是离着要射精还有一段时间。我没想到妈妈的高潮来得这么快，我是真想狠下心来在妈妈的小屁眼里射出精液来。但是看到妈妈那鲜血淋漓的小屁眼怪可怜的，我终究咬了咬牙，缓缓拔出肉棒。赶紧凑到妈妈身旁扶她平躺下休息。：“要不要紧……没事吧妈妈。”
　　看着妈妈有些苍白的小脸，我心疼的问道。：“唔……呵……”
　　妈妈喘息了许久，才半张开迷离的大眼睛。小嘴微微的笑着哼道：“唔唔……插……后面好爽……以后……还要……”：“我晕！”
　　我无语的一巴掌拍在自己脑门上。
　　清晨的云山晨雾蒙蒙，起伏的山峦丘陵在远处大海的交映下，仿佛海外仙山。
　　初升起的太阳将一片美丽悠远的景色撒上了一片生机。：“嘻嘻，露露，来婆婆这，肖肖要把我们画的漂亮点哦。”
　　一身雪白的素腰连身裙的妈妈嬉笑着拉过露露，半倚在酒店外平台上的栏杆处。
　　妈妈的长长的大卷发用一个白色的大蝴蝶结扎住，浑身上下没有一丝杂色，雪白的肌肤，雪白的衣着，看起来比一身白色运动服的露露还要灵秀清纯。一大一小两位美女像一对白色并蒂莲花般绽放在清晨的云山上，引得一些晨练的游客纷纷驻足，满是惊艳的看着她们。：“自己都像个小姑娘似得还让我们家露露叫你婆婆。不害羞！”
　　柳阿姨在我身旁调笑着妈妈，可能是经过昨晚的滋润，柳阿姨似乎比前两天又漂亮了。一身淡粉色的运动服将她夸张的S 型曲线包裹的极度热火，巨乳肥臀的美熟女散发着浓郁的诱惑。
　　早上一大早，露露就打电话问我们要不要一起出去晨练。本来我是不想出去的，可是妈妈却突发奇想要我给她画画，因为屁眼被我插破，所以妈妈没有穿运动服，而是换上了一件连衣裙，小心翼翼的走动，生怕被人看出端倪。
　　我的画画是妈妈教给我的，小的时候，妈妈经常会拿着画板带我去海边画画。
　　虽然妈妈看起来总是玩闹调皮，但是妈妈可不是胸大无脑的女人，而且多才多艺，能歌善舞。
　　我淡淡的笑着，手中的画笔在画板上勾勒出一条条山色。看着妈妈和露露嬉笑的样子，我忽然感觉好满足。脑海中不禁想起小时候妈妈曾自己哼成歌谣的诗词。
　　蒹葭苍苍，白露为霜。
　　所谓伊人，在水一方。
　　朔洄从之，道阻且长。
　　朔游从之，宛在水中央。
　　小时候只听妈妈有时候轻轻哼唱着那首曲调，直到后来上初中我才知道这是诗经里的诗。山间的风岚轻轻拂过妈妈的秀发和裙角，那袅袅的身姿仿佛妈妈要乘风归去。或许吧，或许妈妈本就是天上的仙女，不该存在于这世上的纯净。白如冰雪净如凝……妈妈的美，不在于外表，更在于那种善良纯净的美好。
　　我有多爱你……知道么……
　　我静静的看着不远处的妈妈和露露，心里满怀柔情的将两个美丽的可人儿花在纸上。
　　但是水满则溢，月圆则缺。可能老天爷实在是嫉妒我了，柳阿姨接了个电话，彻底打破了这么美好的温馨。：“老吴在上海出车祸了……呜呜呜……”
　　柳阿姨泪眼婆娑的焦急说道。
　　机场里，露露扶着有些慌神的柳阿姨。大舅对我和小舅说道：“我和菲菲陪着小柳去趟上海，刚才和那边联系了，还好脱离生命危险了。不过小柳一个人也不放心，露露还有两天就开学了。老二，你在家好好照顾肖肖。我和菲菲回来要是看见肖肖少一根毛，看我怎么收拾你！”：“哥啊，你放心吧。我有多疼肖肖你还不知道？菲菲好好陪陪小柳，不是又没死么。养上几个月，武大哥肯定生龙活虎的，这边有我，肖肖你放心就行。
　　“小舅小声的嘀咕道，柳阿姨在旁边气的狠狠白了小舅一眼。：“肖肖，在家多听小舅的话……算了你还是别听了……自己好好照顾自己，家里的水啊，电啊，自己都小心，天马上就冷了，记得换衣服，吃饭的时候别吃凉的，容易闹肚子，少喝点饮料，对身体不好，水要烧开了。别自己在家做饭，不行的话出去吃。有什么事给妈妈打电话，好好学习，放学路上自己多小心……
　　“妈妈连珠炮似得不停关照着我，简直把我当成个什么也不懂得小屁孩。：“得得得！妹子啊，你可别说了，怎么越来月像咱妈了。我听的都头大。照顾好你自己行了，你要是不放心的话我天天把肖肖接我那住去，我那有保姆，绝对把你家少爷伺候的白白胖胖的。”
　　小舅听不下去了，赶紧出来阻止道。：“呵呵，妈妈你放心吧，柳阿姨也要照顾好自己，别太难过，还有露露也别伤心，吴叔叔大难不死必有后福，呵呵……”
　　我傻呵呵的陪笑着说道。：“你这个嘴呀！再说就让你小舅带坏了！好啦，快要登机了……肖肖……好好照顾自己……妈妈到了就给你打电话……在家乖……”
　　妈妈有些不舍的说道。
　　我和小舅依依不舍的看着妈妈一行人进入通道，柳阿姨和露露还有妈妈不时的回头看我，柳阿姨和妈妈回头的时候目光交错，柳阿姨有些尴尬的低下头，伤感的离去。：“唉哟……小柳也是，不就撞断条腿么……至于吧，一脸跟死了老公似得……”
　　小舅恶毒的小声说道。
　　其实要是死了也不错啊……
　　我在心里恶毒的想道。：“嘿嘿，肖肖，这下没人管咱俩了！哈哈，走，咱爷俩出去逛逛，小舅带你去开开荤？”
　　小舅一天猥琐的坏笑着说道。：“我擦……不是吧小舅，大舅和我妈刚走呢……别这样把我带坏了……内个……去哪玩啊？”
　　我嘿嘿的笑着问道。
　　从机场回市区的高速路上，小舅刚买的路虎极光飙到了180 ，吓得我脸色苍白的紧紧抓着扶手。：“我擦！小舅你开的慢点！我擦，摄像头！诶诶……我擦！超速啊！罚款啊！”
　　我吓得不停叫喊着。：“没事~~~ 这才多少，我那天跑到200 呢，嘿嘿，放心，老子我在交警队都有名了，找人花钱抹去就行了。来……抽根烟，国外的，你妈走了，抽根吧。
　　“小舅一脸潇洒的一手握着方向盘，一手从衣服里掏出盒烟递给我。：“毛啊！别开那么快啊！放我下去啊！你玩命别拽上我呀！
　　“我疯狂的叫喊着。：“嘿嘿嘿，怎么回事。和你大舅似得，大老爷们的，你妈以前比你胆子大多了，呃，对了，就我现在那个对象，你未来的小舅妈也没吓成这样啊。”
　　小舅一脸鄙视的叼着根眼轻松地吐着烟雾。：“疯子啊！你等着我非告诉大舅和我妈！还……还有我小舅妈！”
　　我嘶声力竭的威胁道。：“得得得，你啊，一点没继承我的优良传统。好好，我不开这么快了，唉哟，你这小舅妈可是急脾气，我可受不了她在我耳朵边上叨叨。每天把我跟看孩子似的，诶对，就跟你妈刚才一样，真能叨叨啊。”
　　小舅无奈的将车速放慢。：“那……那你还带我出去玩，舅妈干什么的？长得漂亮么？啥时候结婚？
　　“我稍微放下心来狐疑的问道，要知道能让我小舅这样的女人我可是很少遇到过啊。：“且，我跟出去玩还非得跟她说啊，我说今晚照顾你。长的么，那当然漂亮啦！比不上你妈是真的，人家可是当年山大的校花，二十八了，今年年底结婚吧，在政法委呢。嘿嘿，赶明带你见见。”
　　小舅嘿嘿笑道。：“擦……那怎么跟着你了？你下药了？”
　　我一脸怀疑的说道。：“操！那下三滥的东西老子才不用呢。他说我有男人味，有种……那叫啥……哦……野性不羁的洒脱，而且对她特别体贴！”
　　小舅得意洋洋的说道。：“我要是一个周不洗澡绝对你比还有男人味呢！小舅你太扯了！”
　　我哈哈的嘲笑道。：“擦！臭小子，你还敢不信！”
　　小舅猛地乱打方向盘，车子在路上像个喝醉了一样走着S 形曲线。：“我擦！我擦！别！别这样！我错啦！”
　　我吓得嗷嗷直叫。：“哇哈哈哈哈哈哈！”
　　马路上，响彻着小舅那邪恶而豪放的笑声。：“我操……还晕呢？来来，别喝酒了，喝个软饮，来来，咱哥俩走一个！美女们也赞助一下来！”
　　小舅拿着杯子里的洋酒一饮而尽，看得周围一群美女鼓掌拍手！
　　我晕乎乎的半躺在沙发上，刚才小舅在路上一顿摇摆，我一下车就吐了！上午刚从云山急忙跑回来，中午连饭都没吃，下午这又一折腾，我的肚子这个难受啊。晚上吃那些西餐也不顶事啊！尤其现在鼻子里全是烟味，酒味，还有坐台小姐们身上浓郁的香水味，闻得我想吐。：“你瞧你瞧，唉哟我这不都给你道歉了吗！你看，这么多漂亮的美女们！
　　要不是我来，谁给这么高的待遇啊！来来，美女们，给他喂点饮料，哈哈哈哈。
　　下午飙车把他晃着了哈哈哈。”
　　小舅大笑着说道。
　　实话说，小舅这个人认错态度还是不错滴。吃完饭就把我带到靠近郊区的一家豪华夜总会，外面是普通的酒吧会所，而内里才是内部的娱乐场所。我们两个人，小舅竟然叫了十个公关，长得漂亮身材好不说，更重要的是裸台啊！传说中的裸台啊！一个个打扮的花枝招展的美女全身上下只穿着一条性感的小内裤，其余一丝不挂！一对对丰满诱人的大奶子在我面前晃来晃去！各式各样颜色各异的小内裤摇摆不停，看得我这叫一个兴奋啊！要不是身体不舒服我早就原谅他了！：“嘻嘻，小帅哥，真的太漂亮啦，来，姐姐喂你喝饮料！”
　　一个漂亮的小姐甜甜的笑着喝了一口软饮嘴对嘴的喂我喝。：“哈哈哈，不要你，换我来嘛！小帅哥，来，姐姐给你来个好玩的！”
　　旁边一个艳丽丰满的小姐笑着推开用嘴巴喂我喝饮料的公关，不待我反应过来，一下就将胸前那对差不多F 罩杯的大号奶子挤到我脸上，将褐色的大奶头挤进我嘴里，然后笑着把饮料倒在胸上，顺着她的乳晕乳头流进我嘴里。
　　小舅和一群美女们大声叫好，享受如此美色的我一脸尴尬。果然啊，我终究和小舅他们这样的老流氓差距太大了！：“哇哈哈哈，怎么样！这地方好玩不！早就想带你来了，哈哈哈，来来，别坐着了，一块嗨一会，来，姑娘们，一起来玩！”
　　小舅说着，一把将身上套着的黑色套衫脱掉，露出一身健壮的肌肉，其实我一直很纳闷，为啥同样是混社会，小舅怎么就没有电影里那些老大们身上那么多纹身呢？每次我问的时候，小舅都一脸不屑的给我来一句“那些小混混才整那些破东西，大流氓等于绅士！”
　　我至今都没觉得小舅哪里像绅士，但是流氓劲却十足！
　　狂热的音乐将装饰奢华的大包房中的激情瞬间点燃。小舅站在舞池中央，光着上身不停地晃动着节奏。而这些莺莺燕燕的美女们都争相的将自己美艳赤裸的身躯在小舅身上扭动，把一对对形态各异的大奶子不停地曾来曾去，恍如一群妖精。
　　我无语的坐在沙发上，看着这妖艳的景象，我的心里忽然特别想妈妈，想我那温馨的家里，妈妈温柔体贴的对我甜甜的笑。爱意盈盈的看着我说一声“宝贝儿，回来啦？嘻嘻嘻。”
　　我发现妈妈的身影早已将我的身心全部占满，哪怕离开一天，我都会对妈妈产生无比的思念。我又想起了前两天在洗温泉时那个漂亮的32号技师，虽然她的工作也不被那么多人理解，可是她却在这个昏暗的社会里甘愿保持最后一丝纯洁，只为她在意的人，才奉献自己那早已不再纯洁的肉体。离开时那回眸的一笑，笑得那样甜，又那样留恋。我和她还会再见面么……此刻她又在为谁按摩。是不是在想我。：“小帅哥~~~ 一起来玩嘛！哈哈哈。”
　　刚才用乳房喂我和软饮的小姐骚媚的哼着把我拉起来，将那丰盈性感的美艳肉体紧紧贴着我。：“你真的开心么……”
　　我叹息似得问道。：“什嘛？声音太小啦，听不到啦嘻嘻！”
　　大奶子公关大声的微笑着说道，随着音乐将胸前一团巨乳摇晃的更加美艳。：“没什么！美女，你太漂亮啦！”
　　我一脸开心的大声对她说道。心里却深深地叹息了一声，或许，这个社会就像此刻嘈杂的音乐，掩盖了美好纯真的东西。我感谢上苍，将最美好的东西赐给了我。我的妈妈……
　　热辣如同妖异的音乐在包房中响彻不停。小舅就像一个帝王一般不停地接受者这些赤裸美女们的逢迎。但我发现了一个细节，就是小舅玩一会，就赶紧看看电话。：“总是看电话干什么！”
　　我大声的问道。：“看看你舅妈来没来电话！我不能回去太晚了！”
　　小舅大声的回答我。
　　哇塞！小舅，你真的让我重新认识你了！我万万没想到小舅的一句话让我的整个心情都好了起来。我不知道为什么忽然觉得小舅真的很男人！玩就是玩，但是心中却有一个让他永远重要的女人。爷们啊！
　　又跳了一会，大家都累得满头大汗，关上音乐，大家都坐在沙发上举着杯子喝酒嬉闹。正在这时，忽然门铃响起，一个小姐过去开门，只听外面传来一个似乎在哪里听过的声音传进来。：“二哥在这么？嘿嘿，我进来敬杯酒！”
　　小舅眉头皱了皱，抬头一看，笑道：“哟！孙胖子！来来来！进来喝个酒！”一个中年胖子点头哈腰的笑着端着酒杯走进来。我一看这下，竟然是孙德义的老爸！他年纪看起来比二舅还要大，竟然还恬不知耻的和孙子一样屁颠屁颠的。：“哈哈，二哥！来，小弟想死你了！哈哈，最近怎么也不联系联系！”
　　孙胖子一边进来一边说道。
　　我刚有些鄙夷的想转过头去，但是随着孙胖子进来后接着走进来的竟然是一个穿着大红色三点内衣的丰满女人！
　　巨大到极点的雪白巨乳，两只爆乳比妈妈和柳阿姨的还要大一些，微微有点胖的身材高大丰满，比中等个头的孙胖子还要高出半头。两条雪白肥嫩的修长大腿间只有一条红色的高叉小内裤，半掩半露的遮挡在她肥美的肉阜上。进门后一抬头看见我。那化着妖艳浓妆的漂亮脸蛋猛然变得惊呆了的样子。
　　高玉梅！
　　待续这个，说点什么吧。首先在这里祝大家蛇年吉祥，给大家拜个晚年！
　　关于猥琐男这一段吧，很多人给我发信息强烈要求我连妈妈的便宜都不能让他占。前两天和一位37岁的熟女姐姐在一起的时候，她看过了以后也不让我绿，生鱼片女体盛这一段情节也是她给我的灵感……这个……至于怎么给我的灵感，你懂的！因为文章里还有几位美女等待主角的临幸。还是那句话，会有故事，不然我写那么女的多干啥、不过不会鞋城后宫种马文。肖肖的唯一依然是妈妈，本来是想在温泉行程里把露露给贡献了，但是想了想，这次还是算了吧。越写我发现故事越多，估计可能在征文结束的时候这篇文章也不会写完。还有，很喜欢王苗壮同学的《淫狱女主播》在别人的评论里催更会被扣分，那我在自己的文章里催更行不！还有《温柔早安咬》《紫气东来》这两篇文章的作者，你们倒是赶紧写啊！别学我坑文啊！当然还有《被同学盯上的巨乳妈妈》这可眼瞅着就到三月份了哈，兄弟，你可是答应过我的了啊！还有，因为出了正月十五以后，可能会出差一趟，所以这几天争取再更新一次。也让汝等见识一下我因何能够连续两月称霸“SIS最努力地作者“之名号！
　　再次感谢广大喜欢这篇文章的兄弟们！你们的支持对我来说就是我最大的写作动力！砸票吧！兄弟们，征文快结束了啊哈哈。顺便想征求一下大家，回来征文结束后肯定要重新整理发文，我想征求一下大家新的书名。脑子里虽然起好了名字，但是还是想看看有没有更好的名字。


美艳诱人的骚妈妈 第20章
　　高玉梅出生在一个并不富裕的村子里，父母都是背朝黄土面朝天只知道种地的农民。在她十岁以前的记忆力，对她来说最大愿望不是有一件漂亮的新衣服，也不是有一个女孩子们喜欢的大毛绒玩具。而是吃一顿好饭，而且是能吃饱的好饭。高玉梅的父母有三个孩子，上面是一个哥哥，下面是一个弟弟。在那还残留着重男轻女封建思想的小山村里。大儿子，小儿子中间夹杂这这么个姑娘，高玉梅的处境可想而知有多尴尬。无论有什么好吃的，父母都会留给哥哥和弟弟，而高玉梅的印象里，只有馋的实在忍不住了，妈妈才会分出小小的一点来给她。
　　随着年龄的增长，高玉梅出落得越来越漂亮。在那个村子里，百十几口的村民中，高玉梅就像是一只金凤凰，学习又好，长得也漂亮，虽然每天都要帮家里干农活，可风吹日晒却并没有让她的皮肤变得像一般的农村姑娘那样粗糙，反而白嫩的像城里的大姑娘一样。而且高玉梅才十六岁的时候，胸围已经大的就像生过孩子的妇女一般，每次他从村子里走，那对弹跳不已的巨乳都会引来村里闲汉地痞的调戏和围观。虽然是金凤凰，但落地的凤凰不如鸡。她的哥哥在刚成年的时候，因为赌博和邻村的无赖发生争执，将对方打成重伤，被判了三年的有期徒刑，出来后，只能在村里继续种地。在那保守的村里，坐牢是件大事。她的哥哥到了结婚的年龄，村里却没有一户人家愿意将自家的女儿嫁给他。无法，高玉梅的父母只能拖人找了邻村的一户人家为他哥哥娶媳妇。但对于这个家庭来说，几千块钱的彩礼钱已经是巨款了。高玉梅的父母逼着刚刚考上县城重点高中的她不再上学下来找地方干活，这对于一向有些自卑却内心堵着一口气的高玉梅来说，无疑是天打雷劈。但高玉梅的班主任得知此事后，善良的班主任不忍心这样一个从家乡通过自己努力考出来的女孩就这样丢弃一辈子的前程。她的班主任找到她的父母，说愿意拿出自己的钱来供着高玉梅完成高中学业。这件事也是高玉梅这辈子心里唯一让她永远感动的事情。高玉梅不负众望的考上了生成的一所名牌大学，本指望着将来好好报答这位善良的班主任，可惜上天似乎捉弄她似得，她的班主任在一次外出的时候，被车撞死。伤心欲绝的高玉梅整日痛哭流涕，也就在这时，她生命里的第一个男人走进她的生活。
　　城里的孩子对于农村的孩子来讲，似乎是生活在两个世界的人群。第一次走到大城市中的高玉梅，对于一切都充满着好奇，也对一切都充满着畏惧。虽然她长得又漂亮，身材又性感，但是这一切都掩饰不住她身上那土了吧唧的衣着打扮。
　　在她伤心地那段日子里，那个帅气英俊的男孩总是陪着她聊天，关心她呵护她。
　　第一次，高玉梅感受到了什么叫做恋爱。在那个男孩的生日里，高玉梅将自己最宝贵的贞操交给了他。男孩对她也真的很好，家庭调教优越的男孩并没有看不起高玉梅，反而给她买这买那，带她出去旅游，带她吃从前连想都想不到的美食。
　　那时候，高玉梅感觉自己就像童话里的灰姑娘一般幸福。大学美好的时光就这样持续了两年，命运又给她开了一次玩笑，高玉梅怀孕了。男孩本来答应要娶高玉梅做妻子，但男方的家里知道后，极力的反对这门亲事。最让高玉梅心碎的是男孩的妈妈竟然亲自来到学校指着她的鼻子说“我们家绝不会接受一个从村里来的土丫头，你就死了这条心吧！”
　　这句话将高玉梅那原本忘却的自卑再次引发出来。
　　而他生命中的第一个男人也在他家庭的强烈反对中最后跟高玉梅无奈的分手。
　　高玉梅那时候想到了自杀，她伤心地去打掉了肚子里的孩子。男孩母亲的那句话让她的精神几乎崩溃，而这时候，家里也传来消息，说高玉梅的弟弟马上就要结婚了。对象是个城里工人家庭的姑娘，女方家里要求3 万元的聘礼才肯答应。
　　而家里只能拿出高玉梅这两年通过以前男朋友的资助和自己打工攒下来的一万块钱。父母没办法，让高玉梅帮忙凑一凑，让她的弟弟娶上媳妇。
　　委屈，伤心，自卑，愤怒，这连续的压力让高玉梅彻底将从前心里那一份质朴埋葬。是为了弟弟，是为了发泄，是为了向这个不平等的社会抗争又或臣服。
　　在一个周末的晚上，高玉梅通过别人介绍，将自己的肉体出卖给了一个找女大学生上床的男人。
　　只记得那晚，那个她都记不清容貌的丑陋男人在她刚打完胎变得更加肥硕巨大的乳房上啃噬玩弄后，像上完妓女一般留下了500 块钱。那一夜的雨，下的那样冷。高玉梅从来没有觉得雨会下的那样凄凉，那样寒冷。高玉梅攥着兜里那被她死死捏住的五百块钱，一步一步的从宾馆在雨中走回宿舍。
　　纸是包不住火的，从那以后，高玉梅经常出卖自己肉体的事情渐渐的在校园里流传开，本就看不起她的一些女孩子更加鄙视和在背后讽刺高玉梅是个千人骑万人操的大骚货。就连高玉梅原本的男朋友看她的眼光都由同情慢慢转变成了鄙夷。有些破罐子破摔的高玉梅难过和痛苦下，干脆彻底的堕落。因为大学里这两年的生活，高玉梅无论从样貌上还是打扮上都更加的漂亮妖艳，尤其是她的身材，经过频繁的性交后，高玉梅那本来就巨大无比的乳房竟然达到了I 罩杯。高大丰满又骚又浪的她成为了学校里有钱公子哥们的床上常客，在临毕业前，通过一个曾和她上过好几次床的顾客，高玉梅结识了在沿海地区一座发达城市重点高中的副校长。那名副校长显然对高玉梅淫荡的丰满肉体和床扫的骚浪很迷恋，通过手中的权力，高玉梅被破格一毕业就进入了那家重点高中做地理老师。
　　高玉梅的心早已变得麻木，她明白自己最大的武器就是自己的肉体。高玉梅也学会了善于运用这件武器，不仅让那位副校长得到了无比的欢愉，她还和几位对他很有兴趣的学生家长发生了关系，当然，这些学生家长无一例外的都是有钱人。通过这几年的时间，高玉梅的家里在整个村子里都变成了首屈一指的“富豪“。盖房子，买车，全部都是高玉梅拿的钱，每次回到家乡的时候，看到父母在人前那得意的样子和村民们羡慕奉承的样子，高玉梅的心理又是难受，又有一种畸形的快乐。对高玉梅来说，钱，才是真正不会变得东西。为了钱，她愿意付出一切。与其说她看不起身边那些没钱还装清高的人，不如说她是恨。她恨自己的父母，恨自己的兄弟，更恨那个让她真正爱过的男人。
　　在一中，老师和学生们之中早就流传开她的流言蜚语了。但这一切对于心里早已麻木的她来说，并不重要。既然别人看不起她，那就看不起吧。只要她有钱就足够了。今年新来的新生里，有一个叫孙德义的二世祖。那嚣张飞扬跋扈的样子让她特别讨厌，但是偏偏他有一个很有钱的老爸。开学前孙德义的老爸来给她送礼的时候，高玉梅明显看出孙德义的爸爸看她的眼神里带着浓郁的淫欲目光。
　　这样的男人高玉梅见了太多了，果然，在孙德义的爸爸几次主动邀请单独吃饭后，高玉梅就顺势和他上床了。孙德义的爸爸一出手就是几万元，高玉梅极力表现的淫荡和风骚让孙德义的爸爸十分着迷。但是孙德义的爸爸却是一个特别下流的男人，不仅自己在床上变着法的玩弄这个高大性感的大美妞，还时不时的让高玉梅和他生意上的伙伴上床，简直把她当妓女一样。不过付出的回报却让高玉梅得到了不少安慰，开学才一个多月，接二连三的高玉梅就从这个下流的男人身上得到了不下十万块钱的好处。今晚高玉梅跟着孙德义的爸爸来到了这家夜总会高级会所，孙德义的爸爸让她学着这里面小姐的样子把衣服脱光，只穿着性感的内衣陪他玩。正玩的开心时，会所的经理进来敬酒，偶然间说道在这座城市里一个鼎鼎有名的黑社会头子也在这里玩。孙德义眼珠一转，知道那位大爷喜欢奶子大的丰满女人，赶紧带着高玉梅说过去敬酒。高玉梅胸虽然大的惊人，不过脑子也很聪明，她当然知道这个男人今晚肯定又让她陪别人睡觉。高玉梅心里虽然叹息，但是想到若是能够和势力更大的男人接触上，伺候好他，对自己肯定更有好处。
　　可是高玉梅万万没想到的是，她进门后，竟然发现了那个让她这段时间最纠结的人。她的课代表，刘子肖！
　　那个和她势同水火却曾为她把桌子收拾的干干净净的刘子肖！那个总是一脸高傲在她痛经啃凉面包时给她买来热乎乎早餐的刘子肖！那个总是和她对着干却每次都被自己欺负的刘子肖！那个这几年来唯一一个不是因为想和自己上床还对自己好过的刘子肖！那个……每次她见到都想欺负一下的刘子肖……
　　敬完酒，孙胖子屁颠屁颠的坐在那个黑社会老大的身边涎着脸笑道：“二哥果然是面子大啊！这么多漂亮姑娘都陪着啊哈哈哈，还有这位小帅哥是？”
　　高玉梅尴尬的喝完酒，局促的和几个几乎全身赤裸的小姐坐在一旁，从刚才进来到现在，高玉梅的新仿佛都提到嗓子眼里了。她承认，她真的害怕了。哪怕这几年她早已对别人异样的目光麻木习惯，可是在这样的情形下，她依然恨不得找个地缝钻进去。她不敢看刘子肖，但她能清楚的感觉到，刘子肖的目光一直盯在她身上。她不敢抬头，她怕自己抬头后看到刘子肖的目光里包含的眼神。：“哦，我外甥！嘿嘿，今天带他出来玩玩。肖肖，这是孙总，你叫叔叔就行。哈哈哈哈孙胖子，艳福不浅啊，什么时候又找了这么个大美女！”
　　黑社会头子大笑着拍了拍孙胖子的肩膀。：“嘿嘿，我公司的一个美女，哈哈，怎么着，二哥你看上我们家美女啦？哈哈，来，玉梅，帮我敬二哥还有这位小兄弟一杯！”
　　孙胖子大笑着用肥胖的大手拍了拍高玉梅肥肥的大屁股。：“别！敬我小舅就成，我一个做晚辈的该敬孙叔叔一杯，还有这位美女姐姐，来，一起喝一个！”
　　高玉梅诧异的抬起头，满脸惊愕的看着刘子肖端着杯子走过来先和孙胖子碰了一下杯，然后又走过来，秀气漂亮的脸上竟然是微笑！可是那双眼睛里也是那样的苦涩和生气的神采。
　　“他讨厌我了么……呵呵……他肯定会看不起我的……罢了……罢了……”
　　高玉梅尴尬苦涩的站起神来，挤出一个苍白的微笑，用微微颤抖着的手举着杯子和刘子肖碰了一下杯子。清脆的碰杯声仿佛连她的心，都发出了破碎的声音。
　　高玉梅拿着杯子，看着杯子中那满满的高度洋酒，一寸寸的将被子放到自己那发冷的嘴唇边上，浓烈的酒精味缓缓流入她苦涩的口腔。：“少喝点……别喝太多……”
　　刘子肖温柔的声音就像是撕破浓雾的一抹晨风，高玉梅忽然有种想哭的冲动。
　　她没有照做，而是猛地一仰杯子，将满满一杯洋酒全部灌进嘴里！她闭上眼睛，仿佛想起了那晚冰冷的雨，热辣的酒顺着她的喉咙流淌进肚子中，反而是那样的冰凉和寒冷。：“好！”
　　刘子肖的小舅大笑着拍着巴掌赞扬道。：“哈哈，还是小帅哥的魅力大啊！玉梅可是很少这么喝酒啊！哈哈，想不到咱们少爷还很怜香惜玉啊！哈哈哈，二哥，咱可得学学人家啊哈哈哈！”
　　孙胖子赶紧借机拍马屁的说道。：“来，二爷，我敬你一杯！”
　　高玉梅刚喝完杯中的酒，强忍着肚子里翻江倒海的感觉，露出豪放的表情又倒了满满一杯洋酒，浪笑着像刘子肖的小舅说道。
　　如果不喝，她会哭，不知道为什么会哭！她很难受，烈酒刺激身体的难受，心里更难受，她为什么难受？高玉梅不敢想，也不愿去想，她甚至连看刘子肖都不敢看，她怕她再看刘子肖一眼，就会笑不出来，装也装不出来。或许她会夺门而出，或许她今后再也不敢面对这个让她有种奇妙敌意却又很在意的男孩。：“好！来来，我就喜欢这样爽快的姑娘！老孙，你这美女可真不错啊！哈哈，来，走一个！”
　　刘子肖的小舅大笑着和高玉梅碰杯喝酒。：“唉……”
　　一声几乎没有任何人听见到叹息，却像震耳欲聋的雷霆般击打在高玉梅的心上。她听出那声有些悲凉和凄婉的叹息正是来自于刘子肖。她好想转过头去看刘子肖，她好想扔下杯子不再喝酒。但身体就像被什么东西操控一般，将烈性的高度洋酒一滴不剩的灌进她的口中。：“哈哈哈，玉梅真给我长脸啊！来，二哥还有这位帅哥，咱们喝！美女们也加油啊！哈哈哈哈哈！”
　　孙胖子大笑着伸手按着高玉梅赤裸的腰，颇有些献媚似得把高玉梅按在他和刘子肖舅舅之间的空隙间，还装做无意似得故意把她往刘子肖舅舅的身上推了推。
　　高玉梅想一巴掌打在孙胖子的脸上。她从未像现在这样讨厌这个男人，但麻木和理智让她顺从下来，木然间不经意的一眼，却看到对面刘子肖静静的坐在那里，他的身边几个美艳的坐台小姐，正发骚似得将胸前摇晃不停的肥乳往刘子肖身上挤。可是，刘子肖的眼睛为什么还是那么清澈……那样的冷静，那样的淡漠，那样的迷茫，那样的叹息。
　　“他为什么要看着我……求求你了，别看了！求求你！你要看是么……呵呵……好，看吧……看看我有多下贱！看看我有多恶心！”高玉梅的想要喊出来一般，她想哭，想大哭一场。她不敢再去看，不敢再去想。她要毁掉自己最后的形象，她脏！她淫荡！：“二爷，来，人家再敬你一杯啦！嘻嘻嘻，孙总说您是位大帅哥，我开始还不信，结果现在才知道您原来比传说的还帅气呢，嘻嘻嘻！”
　　高玉梅像喝醉了一般把自己最强大的武器，那对奶罩根本保不住的I 罩杯大奶子使劲的往刘子肖的舅舅胳膊上靠，肥腻的乳肉被挤压摩擦着对方的胳膊，红艳的嘴唇勾勒出无比风骚的笑容。那被水汽覆盖着的眼睛就像被下了春药一般，像男人抛出连那些坐台小姐都自愧不如的淫荡眼神。
　　孙胖子显然没想到高玉梅这么给他面子。以前让她陪别的男人上床的时候，这骚货还装得一脸清纯，没想到今晚不仅喝酒喝得这么豪放，还这样风骚主动。
　　孙胖子又是开心，又恨不得今晚把这大奶子肥屁股的大骚货狠狠蹂躏一番。：“来~~~~孙总……二爷……人家……敬你们一杯……嘻嘻，喝嘛！人家都喝了，你们这两个大男人的别欺负人家啦~~~”高玉梅忘记了这是第几杯了。只记得她像不要命了似得不停的和孙胖子还有刘子肖的小舅敬酒。她知道自己的奶子和屁股被两个男人不知道摸了多少下，可是她反而像个不要脸的妓女一般娇笑着反而自己迎上去。周围的环境好像都融化了，所有的一切都变得模糊了，她甚至不知道自己再做什么。脑子里只有喝酒，还有像两个男人挺乳献臀。
　　可她没有看刘子肖一眼。哪怕最后她醉的瘫倒在刘子肖舅舅的身上不省人事，也强忍着不敢去看那个男孩一眼。：“我操……老孙你这从哪找的妞？这么豪放，哈哈不会是那个也总会的小姐吧，这么彪悍！”
　　小舅调笑着说道。：“哈哈，这就是个骚货啊，怎么样二哥！今晚你上一下？看着大奶子，第一次我看见的时候被吓了一跳，这他妈比电视上那些洋妞的还大，床上那叫一个浪啊，看着大奶子，和篮球似得！哈哈哈哈哈！”
　　孙胖子肥肥的手下流的抓了抓高玉梅一只肥腻巨大的爆乳，软嫩的乳肉被他抓得乱晃。：“操！哈哈，今晚不行了，一会得回家陪老婆，哈哈，孙胖子你就作孽吧，不过这妞啊，嘿嘿，奶子确实很大啊！”
　　小舅有点遗憾的摇了摇头说道。：“哎呀，本来想把这骚货孝敬给二哥呢哈哈，说实话这骚货我着身体还真是满足不了她啊，人高马大的，哈哈趴在她身上就跟肉做的水床似得，下面那叫一个肥呀！”
　　孙胖子淫荡的大笑着说道。抓着高玉梅奶子的大手还用力捏了捏。：“孙叔，我小舅不要，不过我倒是挺喜欢的，一会我小舅回去了，我可没地方去啊！敢不敢今晚上把她给我？”
　　我叼着根眼，一幅地痞流氓似得笑着说道。
　　但心里恨不得杀了这个王八蛋，果然什么样的爹教出什么样的儿子！儿子让人讨厌，爹更让人厌恶！：“啊？这个……呵呵，小帅哥喜欢这一口啊，哈哈，那二哥，你看……”
　　孙胖子不敢擅作主张，朝小舅询问的看去。：“肖肖！玩归玩，但是这样可不行昂……别真学坏了！”
　　小舅有些严肃的对我说道。：“小舅，我有数……今晚我真的得要她，你听我一次的吧……我要学坏早就学坏了，回来再给你说啊哈哈。”
　　我冲着小舅使了个眼色。：“放心吧二哥，这骚货虽然贱，不过绝对干净！要是有病的话我还敢带给你啊！哈哈，不过小帅哥可真是英雄出少年啊，有前途，哈哈哈，我佩服！说不定这妞真的能爱上你啊哈哈。”
　　孙胖子大笑着跟我说道。：“你……那你自己注意点，别玩得太过，有什么事赶紧给我打电话。不然的话你大舅和你妈知道了能把我给撕了！”
　　小舅还是有点不放心的对我说道。
　　高玉梅做了很多梦，她梦见自己和以前那个抛弃他的男生结婚了。梦见新婚的宴席上，男生的爸爸竟然是孙胖子，而新郎竟然也变成了孙德义。她哭喊着要跑，可是婚宴上所有的客人忽然全部变成了一群全身赤裸的男人，大笑着向她扑来要强奸她。她被一群男人按在地上，面前全部都是男人邪恶丑陋的样子，他们狂笑着把她身上的衣服撕成随片，轮流在她身上发泄着兽欲。她哭喊着，惨叫着，但反抗却那样的无力。渐渐，她感觉自己变得冰凉，失去神智的面前，脑海中浮现起一张秀气的像女孩般的脸。那么熟悉，那么真实，那双漂亮的眼睛那样清澈，那样心疼，那样温柔，高玉梅想要抓住他的手……想要抚摸他的脸……：“别走……别丢下我……”
　　高玉梅呢喃的说道。
　　一丝冰凉从她的额头慢慢的传递到全身，高玉梅感觉身边那些正在轮奸她的男人渐渐的变得模糊，那些让她害怕和绝望的笑声也慢慢的远去。而那张清秀的面孔，变得也越来越清晰。：“醒了么……喝口水。”
　　我赶紧站起身拿起桌子上的蜂蜜水，扶起高玉梅慢慢的喂进她的嘴里。
　　高玉梅微微张开嘴，喝了几口水后，感受到甘甜的蜂蜜水顺着喉咙流进火辣的胃里，才稍稍缓和一些。那本来迷离惺忪的眼睛才变得清澈起来。：“我……在哪里……我的，我的衣服呢！”
　　高玉梅打量了一下周围的环境，发现自己的身上还有我的身上穿的都是宾馆里的睡袍，立刻惊慌的推开我大声说道。
　　看到她紧张的样子，我无奈的摇了摇头，叹了口气指了指床头柜上洗得干干净净的叠得整整齐齐的外套和内衣说道：“昨晚带你喝多了，要不是我，你还在孙胖子的床上呢，放心吧，我才没那么下流。你的衣服是宾馆的女服务员给你换的，你的衣服都被吐上了，又让雨给淋了。换下来都洗干净烘干了，我的衣服还在那烘着呢！”
　　听到我的话，高玉梅苍白的脸上才渐渐的不再像刚才那么紧张。可是又想到昨晚的情景，高玉梅紧紧地攥着被子低着头不敢说话。：“再喝点水吧……昨晚喝的那么猛，你的肠胃肯定受不了。旁边还有果盘呢，稍微吃点对你的胃好……”
　　我撇了撇嘴，转过身离开床边。：“你要去哪！”
　　看我转过身要走，身后忽然传来高玉梅紧张的声音。：“哈？”
　　我回过头，看着高玉梅那对又害怕又有些哀求似的眼睛，轻笑着说道：“我能去哪？打电话要点宵夜给你吃呗，这都凌晨三点了，你折腾了一晚上，又说梦话，又是吐的，我可是又困又饿啊。”：“对……对不起……谢谢你……昨晚……昨晚……”
　　高玉梅苦涩的结结巴巴的想说什么。：“呵呵……忘了吧，我以前不喜欢你是因为你看不起那些没钱的人……我只看不起那些仗着自己有两个臭钱就飞扬跋扈的人，诶对，就像你们班那个孙德义和他老爹一样。别想太多……”
　　我微笑着说道。：“呵呵……谢谢你这样安慰我……可我知道……这不是实话……”
　　高玉梅惨笑着摇了摇头，眼睛里似乎有了些水色。：“我晕！这个啊，怎么说呢。不适应是肯定会有的。可是呢，我听说过你的一些事情，这个社会没有对和错，每个人都有自己的苦衷。谁都不会自己想变成这样。其实吧……你如果真的是自愿那样的话……昨晚为什么不敢看我？你就真以为我看不出来你昨晚是故意那样子做给我看的？”
　　我轻声笑道。：“我……别说了……别再说了！”
　　高玉梅猛地把被子蒙住头，趴在被子里呜呜的哭出来。
　　说实话，昨晚看到高玉梅那自甘堕落的样子，我真的哀其不幸，怒其不争。
　　可后来见到她不要命的想灌醉自己，我的心里有些不忍和心疼。这条道路是她自己选择的，怪，只能怪她自己。但最后我还是忍不住要求孙胖子把她交给我，是可怜？是同情？还是只是不想看到孙德义的老爹迷奸她。
　　为了什么？我的善良？还是她给过我两块德芙巧克力？又或是她昨晚不停喊的那句梦话。
　　“刘子肖……别走……求求你……别走……”
　　我叹了口气，打电话给宾馆的客房中心要了点吃的。可能是小舅带我过来帮我开房的面子，这家酒店的效率高的吓人，不到一会，两份热乎乎的扬州炒饭和一份疙瘩汤就送了上来。：“好啦好啦，咱不哭了吧？你看刚才服务员进来的时候看我的眼神和看流氓似得，以为我把你怎么地了……呵呵，起来吃点东西呗？乖啦乖啦，让学生我喂喂你吃饭？嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　我笑着轻轻揭开高玉梅头上的被子，嬉皮笑脸的哄着她说道。
　　在我印象里那个永远都趾高气昂拽的二五八溜的大白妞此刻正趴在枕头上哭得梨花带雨楚楚可怜。仔细看看，那张没化妆的脸上倒也颇为有种娇柔的美。
　　我扶起还哽咽着的高玉梅，拿起一个小碗舀了一勺热腾腾香喷喷的疙瘩汤，吹了吹，用勺子舀起笑着对高玉梅说道：“来来来，喝点这个，先把肠胃暖暖，吃点东西，你啊，昨晚喝的那么凶，哈哈，一晚上给你换了好几块凉毛巾。吃点汤水什么的，不然胃会难受，乖呀，不哭了，来，我喂你，嘿嘿嘿。”：“哇啊~~~~~~~~！”
　　高玉梅刚刚渐小的哭泣声哗的一下重新响亮起来，高玉梅猛地张开手一下子抱住我，把头死死的埋在我的肩膀上嚎啕大哭着喊道：“你为什么！唔唔唔唔！为什么要对我这样！我那么坏！唔唔唔唔，为什么要对我好！为什么！”
　　一边说着，高玉梅的两只手还不停的拍打着我的后背。我这小体格在高玉梅的面前可真不算是高大威猛，高玉梅的手把我打的后背生疼。：“咳咳~~~ 我擦……你谋杀啊！打死我了……晕啊……我对谁都好啊……我晕咳咳……打死我了……我把碗放下你再打，别洒了烫着我。”
　　我忍受着这大白妞的强烈攻势，小心翼翼的把碗放在桌子上，这才空出手来。可接下来我实在是不知道该怎么办，抱着她安慰安慰？可这姿势就太暧昧了，尤其高玉梅胸前那对霸气的大奶子死死的挤压在我胸口，我可不敢保证我会不会有什么雄性动物的表现。可是推开她？且不论我的力气有没有她大，这时候高玉梅哭得这么凄惨，我要是把人家推开了是不是也不好啊。：“哇啊啊啊啊~~~~我这么坏！我这么贱！你为什么还要这样！唔唔唔唔！为什么！为什么你讨厌我还要这样对我！”
　　高玉梅停止了拍打我后背，反而更用力的抱着我，不！是勒着我！这妞体格魁梧不说，而且力气还很大，胸前的爆乳挤的我胸口都有些喘不上起来。：“我操~~~ 我真要被你弄死了……别这样！放松点，什么这么多为什么啊！你也没怎么坏啊？就是有时候欺负我，嗯……整天让我回答问题啊，让我给你搬东西啊，而且还总喜欢批评我，其他的也没什么啊。还有啊……我从来没觉得你贱或者什么……那又不是你愿意的啊……唉哟~~~ 松点松点……我要被你勒死了！”
　　我被勒得实在是喘不上气来，赶紧用手轻轻拍拍高玉梅的后背。：“唔唔唔唔……对我这么好干什么……唔唔唔……我讨厌你……我恨你！
　　“高玉梅嘴里虽然这么说，但依然紧紧抱着我不放手，眼泪很快就把我的肩膀打湿。：“呵呵……好好……讨厌我呗……那等衣服烘干了我就走，不过走之前得看着你把这碗汤喝了我才放心啊。”
　　我习惯性的温柔体贴再次不自觉的出现。虽然我明知道这时我如此温柔的关心可能会让高玉梅万劫不复，但还是忍不住这样说出来。：“不行！唔唔唔唔……别走……求求你……别走……唔唔唔唔……别走……”
　　高玉梅紧张的抱着我，好像怕我真的离开了一样，嘴里不停地重复着梦话里的台词。：“呵呵……好好……我先不走，反正我今天走了明后天上学了一样和你见面……呵呵，哭吧……哭出来就好了……哈哈，你说啊，我这课代表当得实在是太敬业了，学校里帮老师干这干那，和保姆似得又给你收拾东西又给你买饭，在外面还要救你于水火之中，你心情不好了还得把我瘦弱的肩膀借给你依靠……我了个去，我实在是太伟大了！啊哈哈哈，唉哟，别咬，别咬我！”
　　我痛呼着推开正咬我肩膀的高玉梅。：“唔唔唔……你……怎么这么坏……嘻嘻……我……再抱一会……”
　　高玉梅被我逗得破涕为笑，扒拉开我推她的双臂，重新又扑在我身上抱着我。：“得得得……上辈子欠你的……赶紧抱昂……抱完了吃饭……你啊……平时在我面前和母老虎似得，唉……就知道抓着我欺负……”
　　我叹了口气，笑着轻轻拍着高玉梅的后背。高玉梅洗过澡后的身体散发着一股淡淡的清香，每个女人的体味都是不同的，高玉梅的平时身上的香水味总是很浓，但此刻没有一点人工化妆修饰的身体，散发出一种很清澈的香味。不浓，却很好闻。
　　高玉梅静静地趴在我身上，时不时的还抽泣两下，我想哄孩子似得拍着她的后背。妈妈已经算是女人中比较高挑丰满的了。但是高玉梅比妈妈的体格要大的多，还没完全成长开的我此刻抱着这么大的女人，貌似我很是有压力啊！：“呵呵……好啦好啦，哭完了咱们吃饭吧？乖老师，来来来，拿出你一中女王的气势，呵呵，吃点东西啦，我都饿死了！刚才你睡觉的时候我还不敢离开，饿得我要命！”
　　我嬉笑着轻轻扶着高玉梅，然后端起盛着疙瘩汤的碗舀了一勺子喂给端坐起身的高玉梅。
　　此刻如果大虎哥他们在场的话，一定会眼珠子都掉下来。平时在学校里如同水火的我们竟然做出如此亲昵的举动。平时高傲冷漠的女王高玉梅此刻就像是一个乖巧的好宝宝似得张着小嘴任我一口一口的喂她吃饭。
　　高玉梅难怪能长这个大个！一盆海鲜疙瘩汤喝进去一半这才摇摇头说不喝了。
　　这还是人家喝完酒以后胃不舒服！
　　我摇了摇头，扶着高玉梅重新躺下，这才自己吃起来。
　　吃完饭，我看了看表，已经三点半了，这算起来是前天晚上本来就和妈妈折腾到后半夜，昨天白天我们从云山赶紧跑回来又去了机场，昨晚又被小舅和高玉梅这一折腾，刚才总算吃饱喝足后，我的疲惫开始涌了上来。
　　我揉了揉有些困的眼睛对高玉梅说道：“你好好躺着，再睡一会吧，我也要睡了。”
　　说着，我打开电视柜拿出一床备用的褥子就往地上铺。：“你干嘛？”
　　高玉梅探起身子来说到。：“睡觉啊，床让你占了，我当然要睡在地上啊。”
　　我哼着说道。：“你……外面……下大雨了是不是……你晚上睡在地上会着凉的……”
　　高玉梅听着窗外哗哗的大雨声说道。：“不要紧啊，你睡你的就行，铺上两曾盖点被子就行。”
　　我看着她说道。：“要不……你……你上来睡吧……这么大的床……你睡旁边……”
　　高玉梅的脸上出现了一抹羞涩的红晕。：“啥？你可别！我好不容易做了个正人君子，我还是睡地上吧。”
　　我赶紧加快铺褥子的速度。说真的，要是没有妈妈的话，我大不了也就从了高玉梅了，可是想想妈妈，柳阿姨，露露，要是再加上高玉梅的话，我是真的忙活不过来啊！：“想什么呢！让你上来你就快上来！在下面感冒了怎么办！你……你睡旁边！不然……不然的话你等着回学校以后看我怎么收拾你！”
　　高玉梅猛然转换成在学校里那严厉的样子，犀利的眼神看得我心里一紧。：“我擦……真是好心没好报……做了好事反而被威胁了……”
　　在高玉梅不停的催促下，我有些不情愿的磨磨蹭蹭爬上床，像个扭捏的小姑娘似得睡在床的另一边。：“那么多话干嘛！关灯睡觉！”
　　高玉梅哼着把灯关掉，屋子里陷入一片黑暗。
　　这个事吧，如果进也就这么结束的话，估计是不太可能。正所谓那些入室抢劫啊，强奸啊，大多都发生在晚上，是因为人们对光亮有一种莫名的畏惧。就仿佛是法律一般照射在人身上。但已进入黑暗，人们心底深处一些平时隐藏的东西，就慢慢浮上心头。别想歪了，我是指有些话就敢说了。
　　宁静的黑夜里，窗外哗啦啦的下着大雨，整个空气里都有些冷意。胶东半岛就是这样四季分明，估计这一场雨下完了，气温也就开始骤降了。：“刘子肖……”
　　高玉梅的声音传来。：“啊？怎么了？”
　　我回答道。：“你喜欢下雨么……”
　　高玉梅有些伤感似得轻声问道。：“还行啊！以前最喜欢下雨天在家睡觉了……睡的格外香！”
　　我神往的说道。：“呵呵……你真幸福……你知道么……我最害怕的就是下雨……”
　　高玉梅叹息着说道。：“为什么？”
　　我疑惑的问。：“因为下雨特别冷……那年下的雨……特别特别冷……”
　　高玉梅好像有点哭腔似得哼道。
　　我安静了一会没回答，然后转过身对着黑暗中高玉梅。：“给我讲讲吧……要是你愿意的话……”
　　我小心翼翼的说道。：“嗯……那时候，我刚被我这辈子第一个男人抛弃……还傻傻的想等他回来找我……”
　　高玉梅用颤抖的语调缓缓的讲出来。
　　高玉梅讲得的故事让我心里很难受。设身处地的换一下位置。假如我换做她的位置，或许我可能就被压垮了，你能够想象一个本来纯真善良的农村姑娘，在怀孕的时候被心爱的男人抛弃，然后还要面对家里给与的压力是何等的让人喘不上气来。虽然她选择的道路或许是错的，但她却无疑是坚强的。她没有选择懦弱的哀求，也没有寻求别人的怜悯同情。而是残忍的将自己真爱宝贵的东西拿来交换成家里人富裕的生活。我不敢去想他弟弟用她卖身的钱来结婚时那幸福开心的样子，那时候的高玉梅心里是不是在流血？幸福的人是相同的，而不幸的人各有各的不同。她没有去偷，没有去骗，她只是可怜的出卖着自己换取她其实并不想要的东西。她是为了发泄，还是迷茫。：“好冷……好冷……”
　　高玉梅哽咽着呢喃道。
　　我静静的听着她讲完的故事，不知是因为心疼，还是同情，听到她的呢喃，我的眼角湿润了，她之前在做噩梦的时候不断的要我别走，或许正是因为她心里害怕，平日里她总是拒人于千里之外的样子或许正是她内心孤独寂寞的表现。所有的男人在乎的或许都只是她的肉体，而她的心，又有谁曾在乎过。：“我在这……别怕……”
　　我挪过身子去，温柔的把她瑟瑟发抖的身体抱在怀里，轻轻的在她的耳边说着。：“要了我吧……就当我谢谢你给我的拥抱……”
　　高玉梅忽然轻声在我耳边说道。：“什么？”
　　我惊讶的说了一声。：“我知道我脏……但我能给你的只有这些……你放心……我不会缠着你……今晚，让我还给你吧……”
　　高玉梅颤抖着身子抓着我的手就往她睡衣里面塞。
　　我猛地一下抽出手紧紧搂住她丰盈的腰肢，一下子吻在高玉梅那近在咫尺的脸上，吻煮她丰满的双唇。高玉梅全身一紧，有些害怕，又有些渴望似得慢慢抱着我，正当她以为我要进行下一步的动作时，我却分开了嘴，轻轻的舔了一下她脸上残留的泪珠。：“咸咸的……苦苦的……我不要你报答……只要你答应我一件事。”
　　我轻声笑着对她说道。：“什么……什么事……”
　　高玉梅颤抖的声音预示着她心里难以压抑的激动。：“找个机会离开那个孙胖子吧……今后别再这样了……找一个爱你的人好好在一起……钱虽然重要，但那不能陪你过一辈子。我会心疼。”
　　我轻轻说道。
　　高玉梅没有回答，只是浑身颤抖的抱住我，抱的很轻。没有哭出声。她将头轻轻的贴在我胸口，然后抬起头吻在我的嘴上。不知为什么，这一刻我忽然又想起了那个32号技师。或许，那个甜美可爱的巨乳美女背后，也藏着一段辛酸的过去吧。：“我答应你……谢谢你……”
　　分开亲吻的嘴唇后，高玉梅哽咽的回答我。：“不过老师啊，要是你能帮我抓抓后背，我倒是挺愿意的。后背痒痒。”
　　我笑着说道。：“嗯……转过去，老师帮你抓抓痒。”
　　高玉梅温柔的亲了亲我，帮我褪下衣服露出我的后背。
　　高玉梅的指甲留的很长，可能是怕把我弄疼了，高玉梅轻柔的给我后背挠着痒痒。指甲盖在我的后背上慢慢的划过，一丝丝麻痒让我像是抽了大麻似得舒服的哼出声来：“老师，好舒服啊……嘿嘿，那以后我帮你收拾桌子，给你买早饭，你帮我抓痒痒。”：“呵呵……好……那等你痒痒了就去我宿舍，我给你抓抓……”
　　高玉梅笑着哄我说道。：“说实话啊，老师也不知道收拾收拾桌子，那么乱，要是等将来我毕业了怎么办？还有，生活上一点不知道照顾自己，要不是上次我去给你买早饭，你来那个了疼成那样还啃两面包！你不痛经才怪呢。”
　　我唧唧喳喳的说道。：“讨厌啦~~~ 不许说……现在你们这些小孩懂得真多！哼……给我说，是不是背地里你们班那些学生还议论我来着？”
　　高玉梅轻轻拍了我后背一下说道。：“呃……这个啊，就是说你脾气厉害嘛……再说了，我们班和你们班那傻逼的事你又不是不知道，肯定有敌意啦。还有，孙德义那贱货在背地里还叨叨你……呃……就是那些东西啦！”
　　我尴尬的说道。
　　高玉梅给我抓后背的手停了一下，叹了口气，继续给我挠着痒痒，然后有些苦涩的笑道：“那些我都知道……让他说去吧……反正也都是事实。我这一阵子就和他爸爸断绝关系。不过说真的，别和他们打架了……七班那个叫陈萧的你也看见了，万一你要是不小心出了事怎么办……”：“切，给他个胆子他也不敢。再说了，要是我真出事了，你会心疼么？”
　　我坏坏的笑道。
　　高玉梅拍了我一下，然后从后面一下搂住我关切的说：“不许说傻话！人家不许你有事！你……你要是出事了……谁给我收拾桌子……不许你出事……子肖听老师的话，别和他们掺和好不好……我回去说说孙德义，不让他和你有冲突。”
　　我拍了拍高玉梅搂住我的手，笑着安慰道：“放心啦，不会有事了……好了好了，不说了嘛。还有啊，抱得我这么紧，你胸前那对大锤子再这么挑逗我，我可真的会使坏哦！哈哈哈。”
　　听到我的话，高玉梅又羞又气的翻身压在我身上拍打着我哼叫道：“讨厌你！坏蛋！你也学他们欺负我！”
　　我嬉笑着遮挡着高玉梅的拍打，然后把被她掀起的被子紧紧捂住大笑着讨饶道：“哎呀，我错了我错了！嘻嘻嘻嘻，哈哈，别闹啦，怪冷的，真的怪冷的！冻着了怎么办，要感冒了哈哈。”
　　说着我一把将高玉梅抱住，说实话，这妞虽然个大，但却并不是很沉。：“哼……坏人……冻死你才好呢……”
　　高玉梅嘴上虽然这么说，可还是用手紧紧地把被子拢了拢，生怕真的冻着我。：“啊砌！坏了坏了，真冻着了，嘿嘿，你看，你把我冻着了吧。”
　　我打了个喷嚏，然后搓了搓鼻子笑道。：“呀……身上真的有点凉，对不起……我给你倒杯热水。”
　　高玉梅心疼的说道，就要起身下床。：“不要……别起来了，一起来风又进来了，奶奶的中央空调现在还木有热风，抱着吧，抱着能热乎一点。”
　　我哼唧着抱着高玉梅丰满的身躯。不过说实话，确实是有点冷啊，可能是晚上喝了点酒，出来的时候又被雨淋着了。奶奶的光给醉如烂泥的高玉梅挡雨了，自己倒是冻着了。
　　高玉梅静静地躺在我怀里，感觉到我似乎有点打哆嗦，高玉梅竟然做出了一个让我惊呆的举动。
　　将身上脱下的睡衣放到一边，全身赤裸的像一只大白羊似得高玉梅把我的睡衣也脱了下来。就连我的内裤也要脱掉。：“你你你……你要干甚嘛！说……好了不待这样的！你别诱惑我啊！我可是好容易忍住的啊！”
　　我战战兢兢的拉着我的内裤不让她脱。：“脱掉了抱在一起你才暖和……不然你还是会冷……再说了……你忍不住……就忍不住吧……反正……本来也是想给你的……”
　　高玉梅娇羞的轻声说道。：“哇靠！电视里那些下三滥的镜头啊！你也要来什么赤身取暖啥的？那我穿条内裤也不行么！”
　　我不让流氓扒衣服的小姑娘一样死死的捍卫着我身上最后一件衣物。：“切！我都没穿内裤呢！你还害羞！快点啦！快点脱！不然我给你撕掉它！
　　“高玉梅霸气的用力把我的内裤脱掉。
　　我害羞的捂着下面，蜷着身子委屈的躲在被子里。高玉梅开心的笑着，一下子抱住我的身体。
　　哇塞！
　　神啊！原谅我吧，我会捍卫我的贞洁的！
　　高玉梅果然是我见过的最丰满的女人，那对肥腻的大奶子就像是两个吹大的大气球一般紧紧地贴住我，高玉梅年青成熟的皮肤又光滑又紧绷，滑溜溜软嫩嫩的贴在我身上，两条丰美修长的大白腿像蛇一样盘住我的腿，整个人赤裸着丰满的娇躯就像是树袋熊似得抱在我身上。扑鼻的温暖肉香和那丰盈到极致的性感肉体将我紧紧环绕。我下面趴着的阴茎正巧卡在高玉梅肥嫩丰满的阴阜上，只感觉一丛茂密的阴毛撩拨着我的阴茎。
　　我半天没说话，是害羞，还是尴尬？又或是不知该说什么。：“暖和点了么？”
　　高玉梅那充满诱惑的声音贴在我耳朵上响起。：“呃……嗯……暖和点了……”
　　我吭哧吭哧的应付道，实话说，赤裸着身子抱在一起的确感觉很暖和，当然，只限于一男一女或者一男多女。：“嘻嘻……害羞啦？”
　　高玉梅轻轻笑着说道。：“呃……嗯……有……有点……”
　　我感觉我脸上有些微微发烫。
　　虽然黑夜中什么也看不到，但在被子包裹着的狭小环境中，此刻我和一个丰满诱人的大美女赤身裸体的紧紧抱在一起，这个东西！这不是说我想没感觉就能没感觉的啊！尤其高玉梅那紧紧贴在我身上的两只大奶子那样肥那样滑，平日里大虎哥他们总是被这对包裹在高玉梅制服下的大爆乳眯的神魂颠倒，我多多少少也意淫过，可是现在这对大奶子正赤裸着贴着我，而且只要我愿意，这对大奶子还有她们的主人我就直接上了！这样的诱惑力，实在不是一个男人随便就能抵抗得住的。
　　高玉梅的两颗奶头硬硬的抵在我身上，可以感觉到，高玉梅的奶头和妈妈相比也小不到哪去。相比之下，我还是比较喜欢奶头稍微大一点的女人。柳阿姨的乳头虽然粉嫩娇小惹人怜爱，可是无论在把玩还是吮吸，都有些不那么爽。高玉梅一身肥嫩柔软的香肉绝对是极品啊！：“嘻嘻……有点困了……我们抱抱睡觉……还有，我知道你比其他男人都好的太多，知道你疼我，不过要是真的憋得难受，就……就……就上我吧……我睡了，不用太在意我……”
　　高玉梅娇羞的亲吻了我的脸一下，然后把头靠在我脸庞就闭眼睡觉。
　　煎熬啊！这他娘的是对我的考验嘛！
　　我一动不动的躺在那，生怕一个激动就忍不住了。正在思前想后难以做决断的时候，我的耳边传来高玉梅恬静的呼吸声。
　　黑暗中我虽然什么都看不到，可不知为什么，我却能感觉到此刻高玉梅睡着的脸上挂着安详的甜甜笑容。或许她正在做什么美梦？还是……她终于能睡一个温馨的觉？或许，这是这几年来她第一次睡的这样香甜，这样无邪的觉吧。：“乖啦……不忍心让你睡不好。”
　　我在高玉梅的额头上轻轻吻了一下，闭上我困倦的眼睛慢慢睡去。
　　窗外的雨下的很大，很冷。但此刻，我们却很温暖。


美艳诱人的骚妈妈 第21章
　　：“子肖，转过来啦~~~ ！嘻嘻，还害羞什么，昨晚顶在人家那里一晚上，好啦，老师给你洗洗嘛。”
　　高玉梅蹲在浴室里抬起头对我甜甜的笑道。：“大姐……我又不是小孩啊！你酱紫伦家会不好一西的啦！”
　　我无语的看着高玉梅正拿着泡泡浴给我的下面打上沐浴露。
　　清晨被妈妈的电话吵醒，我睡眼朦胧的接完电话才发现不知何时我下面早就一柱擎天。一柱擎天也到罢了，偏偏对准的位置竟然是高玉梅那肥腻肉壶的口，我的龟头恰巧伸进高玉梅那两片艳红色的阴唇中，被那柔软肥厚的阴唇像小嘴一样含着。而高玉梅也醒来，看了看下面也被我摩擦出淫水的下面，又娇羞又妩媚的白了我一眼。我尴尬的起身要进浴室洗澡，高玉梅竟然也赤裸着丰盈诱人的胴体说给我洗澡，奖励我昨晚的正直。：“说真的……我真的没想到昨晚你真的能忍住没有对我做那种事……谢谢你……真的……昨晚我睡得很香……很久没睡的这么舒服了。抱着你睡真舒服。嘻嘻，你不是说这段时间你妈妈不在家么？要不晚上去我那睡？哈哈哈。”
　　高玉梅开心的笑着说道。：“我可以认为你是在挑逗我么！”
　　我装出一脸郑重的说道。：“哈哈哈，不要……你是我心里最纯净的一片地方……我想给你，却又害怕给完你之后我最后的一片净土也没了……呵呵，不过还是奖励一下你，么啊！
　　“高玉梅竟然嘟嘟着丰满的嘴唇在我的龟头上亲了一下。：“你在这样我可就真忍不住啦！”
　　我哭丧着脸说道。：“哈哈哈……嘻嘻，要不要老师用嘴巴给你含出来？一般人老师可是不这么伺候的哦！”
　　高玉梅眨眨狐媚的大眼睛狡黠的说道。可能是彻底对我放开心扉，很多话甚至之前孙胖子怎么玩弄她的事情她都跟我说。其实这样倒好，与其掖着藏着，倒不如全部都说出来反而更加轻松。：“那老师用大奶子给我夹出来呗。”
　　我坏坏的笑道。：“好呀。”
　　高玉梅竟然干脆利落的回答道，反倒让我有些尴尬。
　　高玉梅托起那对因为体积实在太大，所以有点下垂的爆乳，在上面倒上沐浴露，然后把两只滑腻的大肥奶子夹住我勃起的肉棒。：“老师啊，你的胸围是多少啊！”
　　我爽的吸了口气问道。：“102公分I 罩杯。嘻嘻，怎么么啦。大吧。”
　　高玉梅笑嘻嘻的问我。：“A，B ，C ，D ，E ，F ，G ，H ，I ……我了个去！不愧是地理老师啊！你这是传说中的珠穆朗玛峰么？”
　　我惊愕的叹道，妈妈那样丰满巨大的乳房才是G 罩杯，虽然早就听大虎哥他们讨论过许多次高玉梅的胸围，但是亲口验证了才知道是传说中的I 罩杯！I 罩杯啊！神马概念啊！本市高校排名第一的波霸教师啊！果然名不虚传！：“小坏蛋！那……老是下面还有马里亚纳海沟你要不要试一下？”
　　高玉梅故意装出一脸妩媚的看了看我说道。：“可别逼我啊！我可是热血男儿啊！”
　　我咽了口口水说道。：“呵呵，告诉我，你是不是平时也经常和那些不正经的男生们讨论人家的奶子来？每次给你们班上课，你们班那些男生都直勾勾的盯着我的胸看！背后还叫我荷兰奶牛了是不是？”
　　高玉梅一边给我乳交一边问道。：“那谁让老师你那么丰满，还总来制服诱惑！你说要是老师将来有了奶水的话，是不是就真成大奶牛了嘿嘿！”
　　我坏笑着调戏道。：“小坏蛋！其实以前没这么大来着，就是那时候打完孩子涨奶涨的这么大，怎么了，想吃人家的奶水啦？”
　　高玉梅骚媚的白了我一眼说道。：“是啊，那老师你挤奶给我喝！”
　　我兴奋的挺了挺鸡巴，把高玉梅柔嫩的乳肉顶的向内凹陷。：“嗯……那我试试……看看还能不能挤出奶水了……”
　　高玉梅说着，把两只滑溜溜沾满沐浴露的大奶子松开我的肉棒，然后抓起右面的一只用力的挤起来。
　　高玉梅的奶子虽然多少有点下垂，但是并不像有些A 片里那些奶子像布袋似得女人那样，高玉梅的奶子是圆球状的，乳根和妈妈差不多大，但是体积却比妈妈的要大上一些，妈妈的巨乳之所以还那样挺拔，除了乳根比较肥以外，妈妈的体质和乳肉结实紧密也有很大关系，高玉梅毕竟还很年轻，加上小时候锻炼身体好，所以奶子虽然大的惊人，可下垂的程度和柳阿姨的大乳房差不多，基本可以忽略。高玉梅的奶子和柳阿姨的奶子一样肥腻柔软，柳阿姨是因为年龄的关系，而高玉梅却是因为奶子肥肉脂肪太多，加上这些年被人玩弄的太厉害，所以软软的腻腻的。
　　两只白花花的大奶子中央的乳晕比较大，差不多有我手掌心那么大，不过在这么大的奶子上看起来也并不显眼，反而艳红色的乳晕看起来更加妖艳让人性欲大发。两枚红彤彤的大奶头直径比妈妈的稍小一点，不过要比妈妈的能长一点，不知是不是被男人吃多了的原因，高玉梅的奶头前面要比奶头根的位置要粗一点，就像是以前茶杯盖子上的揪揪，呈椭圆装，肉嘟嘟红嫩嫩的，让人看着就像吸在嘴里。
　　我本来只当是高玉梅开玩笑，可是高玉梅那两只修长的玉手将那只大奶子挤的通红，两只手几乎都陷入那对团巨大肥腻的肉球中。看得我都害怕要被挤爆了，正在我心疼的要阻拦的时候，我惊奇的发现高玉梅那涨的高高挺立着的红奶头上竟然冒出了一抹白色的汁液。随着高玉梅的挤压，奶头上洁白的露珠越来越多，最后甚至喷出几丝白白的银线。：“我我我我……我擦！老师，你……你有奶水！”
　　我惊的惊得简直说不出话来，如果说柳阿姨那是因为生完露露以后因为体质特异所以还有奶水，那么高玉梅能挤出奶来完全出乎我的意料之外。：“嗯……孙……孙德义的爸爸前几个礼拜逼着我吃催奶药，还给我打催奶针……所以那时候能挤出奶来，不过那个东西对我身体不好，所以这段时间我就没吃……打那个针……从……从乳头上打……太疼了……所以我后来就没答应那个变态。”
　　高玉梅满面羞涩的咬着嘴唇哼唧道。
　　我的脑海里浮现出一幅淫荡的画面！高玉梅拖着巨大的乳房双目含泪的忍着疼痛，而孙胖子却一脸猥琐的淫笑着拿着针管，将锋利的针头残忍扎进高玉梅乳房顶端红嫩的大奶头中，然后狂笑着从高玉梅的大奶子里挤出一股股雪白的乳汁供他淫乐！：“妈的！狗娘养的东西！回来我找人废了他！”
　　我生气的说道，虽然明知道孙德义的老爸孙胖子肯定是个下流无耻的东西，可是却还是没想到他竟然这样对待高玉梅，简直根本没有把高玉梅当成人啊！：“呵呵，不要啦，老师知道你心疼人家。人家以后也不会那样了好嘛，别生气么，老师喂你吃奶好不好？”
　　高玉梅看到我愤怒的样子，有些感动的对我微笑着，站起身用清水把奶子上沾满的沐浴露冲掉，然后挤着奶子，将渗出乳汁的奶头塞到我嘴边。
　　高玉梅1 米78的个子比我还要高一点，浴室的镜子里。一个丰满高大的女人正托着一只白花花的巨型乳房，给面前那个纤瘦清秀的男孩喂奶，那种御姐加正太的感觉实在是有些太奇妙了。
　　看到那迷倒一中无数老师学生的超级豪乳几乎完全贴在我的脸上，妖冶的艳红色乳晕顶端，那个红彤彤的肉奶头鲜嫩无比，从奶孔上渗出来的乳汁挑逗似得挂在奶头上，此刻我刘子肖再坚贞不屈也控制不了自己内心的欲火。
　　我咽了口口水，张开嘴慢慢含住这对一中第一巨乳。椭圆形的奶头被我含进嘴里的一瞬间，高玉梅的鼻子里发成一声娇媚的闷哼声，引得我不禁一下子抱住高玉梅那丰盈的腰肢。因为体型的缘故，高玉梅和茶茶阿姨都是那种腿比上身要修长很多的美女，高玉梅丰满的身躯使得她的腰肢比那些苗条的女人要粗一点，嫩肉极多，只不过在那对硕大无朋的巨乳和肥滚滚的大肉屁股衬托下，看起来也算纤细。
　　娇嫩的奶头弹性十足，像QQ软糖似得又嫩又韧。含在嘴里轻轻用牙齿碰碰，就感觉那可爱的乳头俏皮的在我嘴里弹动，乳头根的地方有点软，所以我一用力吸，就感觉高玉梅的奶头根被我拉长，真是太好玩了。：“老师，你的奶头真可爱。嗯嗯，真好吃！”
　　我一边吮吸着高玉梅的奶头，以便赞叹的说道。高玉梅的乳汁不多，而且可能因为是药物催奶的结果，奶水也不像柳阿姨那样甜美香浓，高玉梅的奶水清淡，稍稍的有些奶腥味，果然食用性远远不如娱乐性。不过一想到这是从这个平时骄傲冷漠的大美妞身上挤出来的，那种异样的刺激感让我心里很是享受。到底是什么催奶针，要是高玉梅一直吃催奶药注射催乳针的话，说不定也能达到柳阿姨那个样子啊。嘿嘿，到时要是一中的学生和老师知道高玉梅那职业装下高高挺立的巨大爆乳里还充满着乳汁，恐怕全校的男性动物都会发疯吧。可惜高玉梅说这催奶药对女人的身体会有损害，不然的话我一定弄点给妈妈也试试！一想到妈妈那对超美的大乳房里若是再有了奶水的话，哇塞！那我刘子肖该是何等的幸福啊！：“嗯~~~ 嗯，好弟弟，喜欢吃姐姐的奶子么……唔……好舒服……使劲吸姐姐的乳头，啊~~~~美死了……老师美死了~~~“怪不得孙胖子说高玉梅床上很骚，虽然平时高玉梅很多都是装出来的，可是久而久之习惯了，加上高玉梅本来就很敏感，所以仅仅是吮吸奶头，高玉梅就发起情来。后来我才知道，孙胖子给高玉梅用的催奶药里有春药的成分，所以高玉梅的身体比妈妈的还要敏感。
　　高玉梅微闭着眼睛，任我嘬吸她的奶头，另一只手一边抓着自己的另一只大奶子，一边把奶子往上抬，将另一只也微微渗出奶液的红奶头塞进自己的嘴里嘬吸。
　　果然是巨乳女人快乐多啊，妈妈也好，柳阿姨也好，这些大奶子的美艳女人自慰的时候都可以自己吮吸到自己的奶头，相比于那些小乳房的女人们，她们滋味的时候也只能用手指头撮自己的奶头玩。大丈夫萌大奶，大奶子的女人也萌自己的奶啊！：“老师，你好骚哦……嘿嘿，“我吐出高玉梅被我吮吸的红嫩嫩的大乳头，看着那沾满我口水和淡淡乳液的奶头，我坏笑着用手指快速弹弄挑逗着高玉梅勃起发情的乳头。：“啊~~~~子肖……你好会玩……坏人……你真会玩女人……啊~~~~比那些男人还会玩……唔~~~~“高玉梅吃着自己的奶头，用骚媚的声音呻吟着。丰满的娇躯有些失控的半倚在我身上。雪白肉感的大长腿不自觉的在我腿上献媚的蹭着。
　　看着高玉梅春意盎然的样子，我又兴奋又躁动，刚才被高玉梅乳交把我撩拨的正在兴头上，看到此刻高玉梅那娇喘吁吁风骚妩媚的样子，我忍不住想逗逗她。
　　我用拇指和食指捏住高玉梅那被我吮吸过的奶头来回旋转地扭搓着在她耳边吹气说道：“乖老师，你告诉我，那些坏男人都怎么欺负你了……”
　　毕竟高玉梅不是妈妈，对我来说妈妈可是我最逆鳞的存在！说什么我也不会允许任何男人触碰妈妈，上次猥琐男事件若不是妈妈的阻拦，我肯定会生生揍死猥琐男。但是怀中这个风骚的大美妞，一想到昨晚高玉梅像妓女一样的发骚，我反而有种一样的刺激感。难道说这就是男人心中隐藏的变态心理？不行，以后像《出卖女友》《凌辱女友》之类的绿文一定要少看！：“嗯~~~~坏死了……呜啊~~~ 人家，人家不说……啊……”
　　高玉梅呻吟着在我怀里扭动摩擦着妖艳的娇躯，异常肥厚的下面紧紧贴在我的腰上，将那早已被淫水打湿的肥厚阴阜抵着我的鸡巴用力摩擦，上面浓迷的阴毛挑逗的扫着我的肉棒。
　　我坏坏的伸出手绕过高玉梅的腰从后面掰开她肥大的大屁股，用手指头在那深深埋藏着的屁股沟里粗暴的挂蹭着，时不时还扣着高玉梅下面的屁眼。：“说不说，嘻嘻，老师快说啦……我想听……”
　　我捏着高玉梅的奶头使劲拉扯着，捏着高玉梅的被我拉长的奶头用力挤扁。
　　乳头上粗暴的快感和后庭出传来的挑逗让高玉梅敏感的身体失去了理智的操控，高玉梅大口大口的喘着粗气，眯着眼睛张嘴呢喃的哼着说道：“啊~~~ 子肖……玩死人家了……啊……他们，他们吃人家的奶头……让人家……穿着内衣……给他们……跳艳舞看……让人家晃奶子给他们看，还……唔唔，还让人家举着大屁股摇晃给他们看……啊……”
　　高玉梅说着再也控制不住内心的情欲，饥渴的抱着我，一边呢喃着一边抱着我发狂的亲吻起来。嘴里不停地呻吟着：“子肖……好弟弟，快给我……给人家，啊~~人家受不了了，求你，快给我……啊……老师，老师要……”
　　说着，就抬起一条肥嫩的大腿踩在浴缸上将她两腿间那早已泥泞不堪的美肉壶露出来往我的鸡巴上使劲顶。
　　高玉梅不仅奶子是我见过的最大的，下面的淫穴也是我经过的这些女人里最肥的一个，妈妈下面是那种白胖白胖的饱满，就像是胖乎乎的小姑娘似得。柳阿姨的下面是成熟女人肥腻柔软的一团嫩肉，而高玉梅的下面给人就是像她的身材一样，丰满肉感。微微凸起的小肚子和她肥厚的阴阜连接处都有一道浅浅的肉摺，白白嫩嫩的大满头屄上长着一长溜修剪过的乌黑阴毛，一直延伸到阴蒂的上方，倒三角的肉阜在大腿根的拥挤下，看起来肉呼呼的一大片雪白，而高玉梅下面的大小阴唇勃愣愣的探出来，可能是性交太频繁了，高玉梅那肥嘟嘟的小阴唇外沿变得有些发暗，在粉白的大阴唇里面更显得淫荡风骚。粉红色的嫩肉极度丰满，凸出来的肉唇随着高玉梅张开的大腿，就像是一张口渴的小嘴，微微张合着舔着我的龟头。那很黏滑的淫液摩擦在我的龟头上，爽的我下面又麻又痒。
　　要是说昨晚我之所以在那样的情况下强认真没上高玉梅是因为心里当时害怕破坏了高玉梅心里刚刚温暖过来的内心。那么这个时候，高玉梅明显已经心甘情愿的把一切都奉献给我，如果再不上的话，反而会让高玉梅刚刚展露的内心再次寂寞的闭合。我咬了咬牙，捧着高玉梅肥腻的大屁股，挺身将我胯下的肉棒慢慢插进高玉梅肥腻腻的阴道中。
　　老天爷啊，原谅我吧，我这也是为了拯救一个可怜女人的心灵！我不是下流的色狼！真的！我真的是为了给她解开心结啊！
　　我的心里刚暗叹完，只听窗外哗哗的大雨里传来一个响亮的雷声！吓得我赶紧停止了心里的默念。
　　此刻，远在千里之外的上海。妈妈打了个喷嚏，搓了搓可爱娇俏的小鼻子疑惑的轻声哼了句：“怎么回事，忽然有点冷。”：“啊~~~ 子肖……操我……用力点，不要，不要太温柔……哈，老师的下面舒服么，唔~~~~老师，下满，是不是……是不是好肥……啊……”
　　高玉梅迷乱的呻吟着，像一只发情的母狗般摇晃着大屁股迎合着我的抽插。
　　高玉梅的下面确实肥的要命，阴道里不是说那种紧密，而是里面阴道的肉都是肥的涨腻腻的，高玉梅的淫水多而且粘，肉呼呼的阴道肉不停地挤压着我的阴茎。妈妈的阴道里紧而嫩，柳阿姨的阴道柔而热，高玉梅的阴道肥而滑。我勾住高玉梅抬起的一条大腿，下身使劲的在高玉梅肥美的肉壶里进进出出，操的高玉梅全身的浪肉不停颤抖，两只爆乳跌宕起伏，好不壮观！
　　高玉梅托着一只大奶子，把红艳的椭圆形奶头放进我嘴里，淫声浪语的娇媚呻吟道：“唔唔~~好弟弟，好人儿……操死姐姐了，姐姐的奶头好吃……快吃……以后就喂给你吃……唔唔……美死了……哈……”
　　我用力的吮吸着高玉梅的大奶头，看着她满脸销魂的样子含糊不清的挑逗道：“骚老师，骚姐姐，在学校里总挺着大奶子和大屁股……唔……真甜……姐姐的奶头真好吃……学校里，好多男生都像操死你这个大奶子……那些男人都怎么玩你……快说……”
　　邪恶的我把下面的鸡巴快速的在高玉梅那像一团肥肉般的淫穴里快速抽插，一股股黏黏的淫水被我插得淅淅沥沥的流出来，溅得我满腿都是，高玉梅小阴唇间隔的距离很窄，所以每次抽查的时候都感觉高玉梅的两瓣小阴唇紧紧地含着我的肉棒吮吸着。每次进出时，高玉梅的小阴唇都被我的鸡巴带的一开一合，特别舒服。：“嗯~~~ 就是，就是用各种……哈！各样的办法来折磨……折磨人家……逼着……逼着人家像……唔唔……像妓女一样给他们……卖骚……哇哈~~~ 往……人家，人家的阴道里塞……塞水果……喂给他们吃……撅着……撅着人家的屁股……给人家的阴道里……灌酒……给他们喝……嗯哼……还有……还有你们那些坏学生，人家……好几次都听见……那些坏学生，说……说要把人家调教成奶牛……哇……喂……为他们喝奶……让……让他们操……把，把人家的肚子……都操大了……给他们生孩子……哈~~~~老公，操，操死人家了……好弟弟……
　　操死老师了……唔唔~~~“高玉梅的话让我有种前所未有的刺激感，一边插着高玉梅下面的肥屄，我的脑海里出现一幕幕淫荡到极点的图像。我没想到现实生活中真的会有小说里写的那些下流的事情，想到高玉梅倒撅着肥滚滚的大白屁股，在那些脑满肠肥的恶心男人下流的狂笑声中，将切好的香蕉，苹果什么的往高玉梅张开的肥穴里塞，塞满之后，再用果叉叉出沾满高玉梅淫水的水果吃掉，然后还把酒瓶塞进高玉梅的阴道里，将里面的酒倒进她的阴道里，然后凑上嘴巴去品尝那美艳酒杯中的美酒。又生气，有刺激的感觉让我的心感觉都要跳出嗓子眼。：“骚老师！贱老师！操死你……孙胖子给你奶子上打针的时候，是不是，是不是你还托着大奶子送给他打！”
　　我粗暴的啃噬着高玉梅的奶头，咬的她的奶头“啵啵“作响。疼的高玉梅连声浪叫。：“哈啊~~~~疼……人家的奶头哦……被你咬下来了……唔……啊~~~ 是，是啊……人家……托着自己的大奶子……让他玩……唔唔，他……拿着针，给……给人家的奶头……打针，扎人家……的奶头……给人家打针……人家……人家是大奶牛……你……救人家……救人家，人家就做……做你的大奶牛……哈~~~~人家，以后……以后做你……做你的奶牛，性奴……只让……只让你操……”
　　高玉梅感觉到我的兴奋，伺候男人经验丰富的她知道我听到这些淫荡的话就会插得更使劲，所以高玉梅干脆不要脸的说着自己。
　　我死命的狠狠抓捏着高玉梅不断摇晃的大奶子，我两只手都不能包住住她一只奶子，我的张开的手就像一只凶恶的爪子毫不留情的把高玉梅的奶子肉抓的药破掉似得，勃起的大奶头上喷出一股股淡淡的乳汁，换来的却是我锋利牙齿的撕咬。
　　除了上次妈妈来月经的时候，脑子混乱下对妈妈那次近乎虐待的蹂躏外，这是我第二次如此粗暴的性交。高玉梅高大丰满的身躯本就让男人有种野性的征服欲望，加上她故意表现出来的骚媚淫荡，不狠狠操这个贱奶牛实在是对不起人民了！：“骚老师！以后，以后上学的时候，把你……把你的阴道里……塞上水果！让你……夹着上课……下课以后，给我吃……听到没有！”
　　我抽查的速度越来越快，越来越狠，我知道，这是我即将要射精的前兆。：“好！好~~~~~ 恩啊，人家……人家是……是你的……性奴！啊……你……想怎么……怎么玩……就……哈~~~~怎么玩！哇……不行了，哈~~~ 操死我了！美死了！要来了~~~~呀……来了……操人家！”
　　高玉梅痉挛似得狂浪的抖动着一身汗腻腻的美肉，下面的淫水哗哗的流出来。下面的阴道紧紧地包住我的阴茎，仿佛想要挤死我似得。
　　高玉梅先一步的迎来高潮，我随后射出浓浓的精液，但是看到高玉梅那媚骚的模样和被我抓捏的大奶子，我竟然没有休息，充满侵略性的将高玉梅的身子转过去，让她扶着镜子的两边看着她自己的脸，从后面又将我依然勃起的鸡巴顺着被淫水和精液灌满的肥美骚逼插了进去。：“哇！子肖……啊哈~~~ 你……太厉害了~~~ 呜呜……人家……要被你操死了……让……让人家休息……休息一下……下面，下面操破了！唔唔……顶死人家了……哇啊，子肖……老师，被你操坏了！”
　　高玉梅对着镜子被我操的大奶子不停地摇晃着，嘴上虽然求饶，可依然听着笔直的大腿，将大屁股高高的翘起任我抽插。：“骚老师！好大的屁股……真肥！每次看你走路，大屁股都一扭一扭的！真骚！操死你！操死你个贱母狗！”
　　我像和高玉梅有仇似得狠狠撞击着高玉梅肥美的大白屁股，手还不满足的抓住高玉梅前面不停摇晃的大奶子用力的抓捏拉扯，镜子里那淫荡的画面就连高玉梅都闭着眼睛不好意思看。
　　不大的浴室里，一幅淫靡的场景中，全身赤裸的巨乳美女老师像母狗半顺从的扶着镜子，撅着白花花的大肥臀让自己的学生操，嘴里还不停地说着下贱的话语。恬不知耻的求自己的学生操自己。此事若是有人在场看到这样淫乱的话面，心脏不好的肯定直接就脑溢血了。
　　第一次这样中间不停歇就连着做爱，可能是高玉梅高明的床上功夫表现的太淫荡，也可能是彻底征服这个以前总是欺负我的丰满老师带来的快感。我第二次抽查的时间竟然达到了40多分钟，而高玉梅也许很静没有体会到年轻男人那赋有朝气的交合，加上高玉梅对我不像是对那些他并不喜欢还要强装欢笑的男人，把自己的心扉完全敞开后，敏感的身体竟然不停的高潮。在我第二次射完精后，高玉梅一下子就瘫倒在浴室的地上，像昏了过去似得躺在那喘息着。
　　高玉梅躺在浴缸里，温柔幸福的看着我满是爱怜的为她清洗着身体。刚才那一阵猛烈地性交让高玉梅足足休息了二十分钟才缓过劲来，这几年来高玉梅从来没有经历过这样舒爽的性爱了。尤其对方还是第二个让她心甘情愿付出肉体的男人，看着我心疼的样子，高玉梅甜蜜的笑着亲了亲我，柔声说道：“刚才就像是个野兽似得……要把人家吃掉一样……下面都被你弄肿了……”
　　看着高玉梅下面被我插得红肿不堪的蜜穴，还有被我抓捏撕咬的青一块紫一块的大奶子，我有些愧疚的说道：“对不起……刚才也不知道怎么了，老师你原谅我啊，我不是有意的……刚才……刚才就是特别激动，呵呵，可能是老师实在是太诱人了吧。”：“嘻嘻，好啦……人家知道你疼我……老师又没怪你，人家喜欢你。哪怕你真的……真的把人家弄死了……人家也愿意。”
　　高玉梅娇羞的低着头小声呢喃着。
　　看着从前那张冷眼嚣张的脸上此刻露出甜蜜娇羞的样子，我爱怜的在高玉梅羞涩的红唇上吻了一下，然后说道：“水冷不冷，再给你加点热水？别冻坏了我的宝贝。”
　　于是里的温度其实很高，哪怕我现在光着身子蹲在浴缸外都不觉得冷，看着高玉梅那躺在水里越发白嫩的丰满娇躯，我坏笑着用手摸了摸那对让我爱不释手的大奶子。：“嘻嘻，不冷，热乎乎的呢，子肖真好……还没玩够人家的奶子呀？看你那馋样。要不等人家这几天回去继续吃以前的那些催奶药，让我的小主人吃饱饱了？”
　　高玉梅眨眨狡黠的媚眼，轻笑着说道。：“不要……那个对你身体不好，以后也不许再吃了。我是喜欢老师，而不是把老师当一个玩物。”
　　我摇了摇头，有点不舍的的说道。毕竟我已经有了柳阿姨那个奶水丰富的大奶牛了。虽然我恨不得身边所有的女人都有奶水供我品尝，不过想到高玉梅为了取悦我不惜再吃那些对她身体有害的东西，我还是挺不忍心的。：“谢谢你……那……以后我看看有什么催奶的药房，看看能不能把乳汁引出来，人家只想喂你喝奶……嘻嘻，要不我给你生个小宝宝？这样你就能吃奶了。哈哈。”
　　高玉梅下捂着小嘴笑着说道。
　　我心里颤抖了一下，轻轻叹了口气，温柔的说道：“不要……你知道，我是单亲的家庭，从小到大我都不知道自己的爸爸是谁，我还在上学，要是你怀孕了的话生下孩子，别人怎么看你，你有怎么跟孩子解释……我，也会愧疚一辈子的。
　　“我说的虽然是心里话，但还有一部分原因就是，我真的不可能和高玉梅结婚，虽然我和她发生了关系，但是哪怕我没有露露，也一样无法忍受一个曾经经历过这么多事情的女人做我的妻子。或许人都是自私的，我终究没有高尚到那一步。
　　听到我的话，高玉梅静静的看了我一会，然后笑着说道：“嘻嘻，好啦，人家和你开玩笑的嘛，再说了，我又不可能和你结婚。呵呵，我也快三十岁了，我想明年或者后年就找个稳定点的男人结婚，嘿嘿，到时候可不许想我哦。”
　　高玉梅嘴上虽然说得轻松，可眼睛里还是有些不自然的失落。或许，此刻的温柔和幸福终究只是一场梦，但只是异常短暂的梦，对她来说，这辈子她以经满足了。
　　我心里有点难过，苦涩的笑了笑，低下头给高玉梅洗着白皙丰盈的小腿。
　　高玉梅将身子慢慢往浴缸边上靠了靠，伸手轻柔的抱着我，头贴在我的胸口，用有些不真实的声音轻声呢喃道：“我知道你心里在想什么……你给我的已经太多太多了……我很满足了，不要难过了，至少现在你还能陪着我……足够了……足够多了。”：“我爱你……”
　　我轻声说道。
　　我不知道我说这句话的目的是为了哄她还是同情她，高玉梅虽然在我的心里已经有了一份位置，但对我来说，她和妈妈柳阿姨露露比起来终究是太远太远。
　　我或许此刻喜欢高玉梅，但至于爱不爱，我不知道。也许这只是一句善意的谎言，但我知道哪怕这是谎言，对高玉梅来说，也是最大的安慰。：“我也是……我爱你……谢谢你……这辈子我足够了。”
　　高玉梅没有哭，而是抬起头甜蜜的吻着我的唇轻轻的回答我。这一吻，没有参杂任何情欲。从高玉梅的吻中，我能感受到她的这句话是认真的，她真的爱上了我。：“呵呵，好啦~~~~再说的话又要把我弄哭了，快给我洗洗么。都10点了，中午老师请你吃饭！对了，明天上学的时候记得拿着书去找我，下个周末地理小考，我给你画一画考试题。嘻嘻，不许告诉别人昂，这是给你的特别待遇！”
　　高玉梅眯着眼睛俏皮的对我笑道。：“哇塞！宝贝儿你太好了！那以后你上课别总叫我回答那么难的题，回答不上来我很丢人的啊。”
　　我嬉皮笑脸的说道。：“那可不行，哼！一码归一码，现在你是我最重要的人，身为老师更要对你的学业负责！都不是说，你们班那个姜飞扬，教数学的数学还没我好，以后放学了或者上晚自习的时候到我办公室我给你复习功课！我看过你的入学成绩，你的数学还有英语不像其它的科目那么优秀，放心吧，姐姐我在高中的时候可就过了英语6 级。我可是当年我们学校的文科状元！有我在，你休想不好好学习！”
　　高玉梅得意的拿出老师的姿态对我说道。：“我了个去！不是吧！人家都说胸大无脑，哈哈哈，老师你的胸这么大，学习还能这么好，哈哈哈看来是骗人的哈！”
　　我开心的大笑着说道。：“坏死了！跟你说正经的呢！气死我了！臭子肖！”
　　高玉梅又羞尤其的把浴缸里的水想我泼来，弄得我们又嬉闹成一团。


美艳诱人的骚妈妈 第22章
　　“肖肖，晚上回来冷么？我看天气预报咱们那开始降温了，多注意保暖，别感冒了。周末你去小舅舅那睡吧，我听你小舅说雪公主这几天在他们家喂得白白胖胖的，嘿嘿，肖肖呢？是不是又饿瘦了？这几天想不想我呀~~~“电话那头传来妈妈甜腻腻的娃娃音。
　　“想啊，这几天想死你了……妈妈，我现在正躺在你的床上拿着你的小内裤玩呢，哈哈哈。”
　　我坏笑着看着手里那条半透明的粉红色蕾丝小内裤坏笑道“臭肖肖，丢丢丢！不害羞，你真变态！哼，不许给人家把内裤弄脏了，要是回去我看见你没给我洗干净的话看我怎么收拾你！”
　　妈妈娇哼着埋怨我道。
　　“那妈妈有没有想我呀？嘿嘿，妈妈你什么时候回来呀？”
　　“嗯……想你……上个礼拜你吴叔叔刚动完手术，我们都陪在医院里，今几天精神状态好多了，你大舅陪在那呢，不过最近还要动一次手术，可能还要一段时间，柳姐这几天也是，累得够呛，正在那洗澡呢。嘿嘿，我和你柳阿姨在一个床上睡哦，要不要晚上我帮你抚慰一下你的乖柳儿啊？哈哈哈“妈妈在电话那头顽皮的笑道。
　　“臭妈妈，不羞羞，那妈妈你现在躺在床上么？嘿嘿，穿的什么呀？”
　　我猥琐的笑着问道。
　　“嗯……穿着那件银白色的小睡衣，下面穿了条白色的小内裤。嘻嘻，内裤可漂亮啦！想看看嘛？来呀来呀？看不着！”
　　妈妈坏笑着腻着小嗓音挑逗我。
　　“哇哇哇！你要气死我啊！坏妈妈，等你回来了看我怎么收拾你！”
　　我装出恶狠狠地声音对妈妈说道。
　　“唉哟~~~ 人家怕死了。肖肖好厉害呀~~~~哈哈，那人家就不回去了！哼，上海的小帅哥可多啦。还有好多外国人哦，昨天出去逛徐家汇的时候，有好几个老外跟我搭讪哦。哈哈哈哈哈。”
　　妈妈根本不在乎的继续惹我。
　　“哇呀呀呀！我真生气了妈妈！”
　　我焦急的哼道。一想到在上海那些长得和大狗熊似得外国人色迷迷的跟妈妈搭讪的情景，我直接就不淡定起来！
　　“嘻嘻，笨肖肖，妈妈才不理他们呢，人家……人家心里只有肖肖……谁也抢不走。”
　　妈妈温柔的笑着哄我说道。
　　“妈妈……我想你……不是身体上想你，而是，心里特别想，想你了，你不在家我早上起来，晚上回来，看不到你心里空落落的。”
　　我有点委屈的说道。
　　“哦哦哦，肖肖乖……妈妈也好想好想你，每天睡前都看看手机里你的照片，我也好想肖肖。想肖肖抱着我睡觉觉……柳姐说……晚上我经常睡着觉就抱住她了……唔唔……还说梦话……叫你的名字……羞死了！”
　　妈妈娇滴滴的哼着声音道。
　　“呀呀，妈妈丢丢了！哈哈哈哈，对了，柳阿姨这几天怎么样？精神状态好些了么，露露还好么？”
　　我问道。
　　“露露睡下了，小丫头真乖，比你强多了，除了上学放学就是去医院看你吴叔叔，真是个好姑娘。柳姐这几天好多了，刚开始的时候也是熬在那，不过你吴叔叔没什么大事。不过听医生说你吴叔叔那方面……可能多少会受到影响。”
　　妈妈小声说道。
　　“哈？不是吧！这么严重还不叫大事！那……那柳阿姨岂不是……我去，柳阿姨岂不是要守活寡了？”
　　我惊愕的问道。
　　好吧，我承认我此刻是又惊又喜，恨不得直接跪下给作者磕头。
　　（刘子肖同学紧紧抱着作者的腿痛哭淋涕的说道：大哥啊！你！你实在是太邪恶了！你这不是逼着我去犯错么！
　　作者鄙视的看着刘子肖说道：奶奶的，得了便宜还卖乖！读者们逼着我让你收后宫！不然要爆老子菊花！
　　浮生若梦等那些威胁作者菊花的人，我画个圈圈诅咒你们！
　　“唉~~~ 你以为呢，其实之前你吴叔叔就很少和你柳阿姨做那些事了，不然的话你柳阿姨还能出轨？且，便宜你了！看每次我晚上给你打完电话，她都得问你这问你那的！一脸发春的模样！不过她的身子好软哦！嘻嘻，晚上我抱着睡，浑身上下的奶香味哦。我都想吸吸她的奶了嘻嘻嘻嘻。”
　　妈妈坏坏的笑着挑逗我。
　　“呃……妈妈你这样不好。同性恋是可耻的！”
　　我无语的说道。
　　“去死啦！谁同性恋了！说到可耻……还有比你更可耻的么？连……连自己妈妈都不放过……小变态！”
　　妈妈轻哼着撒娇似的说道。
　　“嘻嘻，谁叫妈妈那么性感迷人，早知道的话，就让妈妈留下几条原味的内裤了，想妈妈下面的味道了……那么迷人，那么诱惑，亲亲妈妈下面的小嘴！”
　　我一边拿着妈妈的小内裤在阴茎上套弄，一边挑逗妈妈。
　　“讨厌……不许说~~~~坏死了……再说的话……妈妈下面要湿了……唔唔唔，我也想肖肖……想肖肖抱着我。”
　　妈妈嗫喏哀婉的哼唧着。
　　“抱抱你，我的宝贝妈妈，好想妈妈身上的味道，妈妈，我想吃你的奶头了。妈妈，喂我吃奶。”
　　我套弄着下面发情似得说道。
　　“嗯……肖肖，肖肖吃妈妈的奶头，肖肖，妈妈下面好热，我想肖肖的小鸡鸡了……唔唔，肖肖，妈妈想要……”
　　妈妈喘息着呻吟道。
　　“亲亲妈妈，我爱你。宝贝妈妈，想你想的快要疯了！”
　　我撒娇的说道。
　　“我也是……哼啊……离不开肖肖了……呀，别说了，柳姐洗完澡了，好啦好啦，先不说了哈，你在家乖乖点，记得别睡太晚，明早上妈妈打电话叫你起床，乖啦，先挂了啊，我爱你，么啊！”
　　妈妈在电话那头狠狠地亲了我一下。
　　“哦，我爱你！那你也快睡觉啊！妈妈晚安。”
　　我也听到了电话那边传来柳阿姨的声音，赶紧对妈妈说道。
　　“嗯，晚安，拜拜。”
　　妈妈温柔的跟我告别，然后挂上了电话。
　　卧室里，柳阿姨穿着大红色的性感睡衣，摇摆着两条学嫩的丰满大腿款款走到床边。梳着刚用吹风机吹完的头发坐在床边上对妈妈笑着说道：“又给你的小情郎打电话了？”：“是啊，怎么啦？羡慕吧~~~“妈妈歪着小脑袋晃着手里的手机朝着柳阿姨得意的笑着说道。：“羡慕啊，怎么啦！也不让我和他说两句话，小心眼。”
　　柳阿姨把梳子放在床头柜上，然后躺在妈妈身边盖上薄薄的被子。：“嘻嘻，小骚货，我想我的儿子关你什么事！哼啊~~~ 哈哈。”
　　妈妈故意气柳阿姨似得亲了一下手里的电话笑着说道。：“臭菲菲，说谁骚货呢。你才是个小浪蹄子！不害羞，和自己孩子都能发生那种事，我瞧瞧打完电话下面是不是又湿了，哈哈哈“柳阿姨说着，坏笑着伸手就去摸妈妈下面粉嫩嫩的私密处。
　　上海现在的温度还是比较高，所以柳阿姨和妈妈身上穿的睡衣都很小很薄，刚刚能盖住两只肥熟的大屁股，柳阿姨在被子里突然伸手摸到妈妈的下面，刚才在电话里已经有点发情的妈妈感受到柳阿姨隔着她薄薄的小内裤用力的摸着自己好多天没被我浇灌过得美肉穴，子宫不禁抽搐了一下，妈妈娇笑着推攘着柳阿姨使坏的手。：“呀~~~~不要啊……哈哈哈哈……别闹别闹，别让露露听见，啊~~~ 别弄，怪痒痒的~~~ 哈哈哈。”
　　妈妈和柳阿姨在被窝里嬉闹着。若是此刻掀开被子，就能看到两个丰满妖娆的性感美熟女正半裸着身子闹在一团，绝对香艳无比。
　　柳阿姨笑着不停地袭击着妈妈肥嫩的下体，嘴里坏笑着说道：“谁是骚货？快说，谁是！”：“啊~~~ 哈哈哈，痒痒……我是……我是小骚货还不行嘛……哈哈，好姐姐，别闹了，唔唔，我错了嘛~~~ ！”
　　妈妈被柳阿姨弄得娇笑连连，赶紧笑着求饶道。眨着美丽的大眼睛双手抱在胸前娇滴滴的看着柳阿姨。那可爱的小模样看得柳阿姨心里都忍不住想抱着亲一下。：“这还差不多，哼~~~~臭丫头，姐姐不好好收拾你，你还整天跟我耀武扬威的，嘻嘻。”
　　柳阿姨说着，从被子里拿出手来，只见玉兰似的小手上沾着丝丝潮湿的水，在床头灯的照射下泛着微微的亮光。
　　柳阿姨得意的把手指头在妈妈的面前晃了晃，还用鼻子故意闻了一下，戏谑的笑道：“小骚货，下面出水了吧~~~ 还说别人骚，隔着内裤都渗出来了。嘻嘻嘻，你闻闻，你闻闻，水水真骚。不害臊，丢丢~~~ ！哈哈哈。”
　　说着就把手指头上的水往妈妈脸上抹。
　　妈妈的小脸羞得通红通红的，看着柳阿姨得意洋洋的样子，妈妈“哇“的一下，一掀被子，拱上去趴在柳阿姨娇媚丰盈的胴体上，娇嗔着在柳阿姨的身上就抓揉起来。嘴里不停的说道：“臭柳姐~~~ 欺负我！让你欺负我！哼~~~ 看我不给你把奶挤出来！欺负我~~~ 再让你欺负我~~~”：“啊哈哈哈~~~ 菲菲，菲菲，哈哈，不敢啦，啊~~~ 别捏，别捏……死菲菲你放手啦~~~“柳阿姨娇笑着抵抗者妈妈的魔爪，虽然柳阿姨比妈妈能稍微丰韵一点，但是妈妈的力气却要比柳阿姨的大，柳阿姨扭动着肥圆的大屁股躲避着妈妈。妈妈直接伸出修长光滑的美艳大腿盘住柳阿姨的腿，半坐在柳阿姨身上，两只小手从柳阿姨那刚刚能包住一半乳房的睡衣里伸进去，抓着柳阿姨一只充满甜蜜乳汁的大奶子用力的挤压起来。
　　在两个丰满诱人的大美女嬉闹中，一片散发着浓郁奶香的乳线像喷泉似得开放在两人面前。看到那裸露在外面的粉嫩小奶头上喷出奶水的一幕，妈妈和柳阿姨忽然安静下来，两个熟艳的美女娇喘的呼吸声，回荡在空气中。
　　妈妈和柳阿姨看着彼此，两美艳诱人的熟女那娇羞的小脸都布满着春情红晕，一种暧昧而奇妙的热气在卧室的空气里渐渐弥散开来。：“哼……我先尝尝什么味道……好喝的话，给我们家肖肖也挤点带回去。
　　“妈妈打破了尴尬，红扑扑的娇媚小脸露出一抹狡黠的笑容，然后张开香嫩的樱桃小嘴，俯下身子含住柳阿姨娇嫩的小奶头。
　　香甜滑腻的奶水涌入妈妈的小嘴里，比牛奶要可口一些。妈妈轻轻用小嘴含着柳阿姨粉盈盈的奶头吮吸着，一股股奶水源源不断的涌入妈妈的喉咙里。妈妈的小嘴很柔很嫩，吮吸在柳阿姨的小奶头上，让柳阿姨敏感的奶豆豆感受到一股从未体验过的温柔和一样的刺激。：“啊~~~~菲菲……坏丫头……欺负姐姐……哼~~~~菲菲……你的乳房真漂亮……”
　　柳阿姨没有反抗，反而伸手掀起妈妈银色的小睡衣。露出妈妈那对蜜桃型的巨硕美乳，丰满诱人的乳形，可爱的红嫩乳晕不大不小的盖在巨乳顶端的位置上，那样完美，那样迷人，两个肥嫩发达的红褐色乳头娇滴滴的挺翘着，哪怕同样拥有一对极品美巨乳的柳阿姨都不得不承认，妈妈这对丝毫没有下垂的大奶子要比她的更漂亮更诱人。
　　妈妈顺从的让柳阿姨掀起自己的睡衣，含羞带媚的看着柳阿姨春情萌动的美丽俏脸，嘴角露出一缕狐媚的笑容，伸着粉嫩的小舌头就像小猫似得在柳阿姨那布满她香津的奶头上舔了一下。而自己却脱掉被柳阿姨掀起的银色小睡衣，露出那耀眼白皙的绝美娇躯，任由柳阿姨的小手抚上自己傲人的乳峰。：“好美……菲菲真漂亮……菲菲的乳房摸起来好舒服……”
　　柳阿姨痴痴的看着妈妈那对被她揉弄着的大奶子，弹性十足的雪白乳肉是那样光滑洁白，毫无瑕疵，滑滑嫩嫩的乳肉结实而丰满，无论柳阿姨怎么揉捏，都立刻恢复成原来形状的极品弹性让柳阿姨又羡慕又嫉妒。
　　妈妈妩媚的一笑，然后在柳阿姨乳房上那被自己儿子吮吸过无数次的小奶头用力吸了一口，含着嘴里香浓的奶水笑的像只妖媚的小狐狸般凑到柳阿姨的小嘴上，把嘴里香滑的奶水送入柳阿姨的檀口中。：“好甜……”
　　妈妈娇柔柔的笑着对柳阿姨说道。
　　柳阿姨眼神迷离的抚摸着妈妈娇美动人的脸蛋，妈妈长长的大卷发从小脸的两边垂下，更显得妩媚可爱。就连一向对自己美貌很满意的柳阿姨都忍不住看得痴迷起来。这不同于和男人做那种事，两个美艳的女人互相爱抚的感觉，更加的妖异和温柔，魅惑的眼神就像传说中美人鱼引诱水手的歌声。整个房间的空气里都想涌入了一层薄薄的雾气，飘荡着不真实的迷离。妈妈伸手将柳阿姨那早已遮不住任何春光的大红色性感睡衣缓缓脱下，将柳阿姨那只穿这一条性感小内裤的丰盈肉体露出来。：“嘻嘻，现在我是攻，你是受……好姐姐……想要我们家肖肖的话，可要先让我满意了哦……嘻嘻嘻……”
　　妈妈笑得像只小妖精，然后关上灯，慢慢的和柳阿姨抱在一起。将自己美绝天人的的诱人娇躯贴在柳阿姨丰满性感的美肉上。
　　一声声无比销魂让人喷血的娇媚呻吟和喘息在黑暗里隐隐约约的传出来。
　　我无聊的趴在桌子上，看着中午在教室里要么午休要么埋头学习的同学发愣。
　　昨晚梦见了很奇怪的一幕，在梦里。妈妈和柳阿姨赤裸着娇美性感的身体互相摩擦，爱抚着彼此，口中都不停的呼唤着我的名字。那旖旎的场景教我早上起来忍不住自己打了一下手枪。
　　过完国庆节已经快两个礼拜了。回学校后，猥琐男自知理亏，每次看到我的时候都尴尬的躲开我犀利的目光。被我打伤的脸还能看出淤肿来，不过在妈妈的繁复强调下，我强忍着想揍他的冲动，冷漠的把这件事压过去。
　　至于高玉梅，表面上依旧每天都板着一张冷艳的脸给我们上课。只不过以前那高傲的神情稍稍收敛了一些。上课的时候还是总起来让我回答那些很刁钻的难题，一旦回答不上来，高玉梅就会当着全班同学的面让我晚自习的时候去她那补课。其实我心里当然明白这都是做给别人看的，晚自习，高玉梅就会霸道的出现在我们教室门口，冷漠的让我跟她去办公室，在大家同情的目光里，我装作一脸不愿意的跟着她去办公室。要是办公室里没人的话，高玉梅就会忽然换上那甜美温柔的笑容，细语柔声的和我说笑。不过高玉梅却不是电影小说里那种淫贱的痴女，她让我去补课是真的指导我学习。而且在给我讲题的时候，高玉梅完完全全的是一个好老师。只有在我复习完之后，看看四下里没人，才跟我卿卿我我。也是她辛苦的为我辅导，这一次的摸底考试我从开学时的全班第十二名上升到了第六名。尤其是地理，虽然高玉梅对我有点作弊的嫌疑。但我满分的成绩却是全级部地理成绩排名第一。就连上课和在外人面前，高玉梅都忍不住对我露出满意的眼神。而且在高玉梅的帮助下，我的数学和英语也有了一部分提高。我不禁感叹要是高玉梅不是因为家庭环境的原因，必然是一个集美貌和智慧于一身的成功女性啊！
　　自从柳阿姨和妈妈去了上海以后，我中午都没地方去了。有的时候去网吧玩玩，或者偷偷去高玉梅的寝室里睡个午觉。但怕被人发现，所以还是不敢去的太频繁。想起高玉梅那被各种各样的衣服和内衣挂的琳琅满目的寝室，我就不禁想笑。今天正好是周五，高玉梅说为了奖励我这次考试中的露脸，决定今晚放学和我出去开房，好好抚慰我一下。想到最近我天天拿着妈妈的内裤打手枪，今晚能开开荤，下面蛰伏了好几天不知肉味的鸡鸡就开始兴奋起来。
　　才中午12点半，我在教室里待得实在太无聊了。于是站起身来走出去，慢慢溜达到天台上去抽根烟。
　　还没走到天台上，便听见一声清脆的响声传来，然后一个声音骂道：“妈逼的，跟你要根烟还没有！操，下午买两盒去！”
　　我皱着眉头走上去一看，只见空旷的天台上蹲着站着三四个高年级的学长，看样像是高二的学生，一个个穿的虽然不像社会上小混混那样，但在学校里一看也不是什么正经学生。
　　被一个嚣张的高二男生威胁的学生正站在那被几个人围着，半捂着的一边脸上红彤彤的一片，似乎刚才那一声脆响是被打耳光的声音。
　　被打的男生瘦瘦高高的，穿着一身名牌运动服，此刻正冷漠的看着面前几个耀武扬威的男生。我仔细一看，冤家路窄，竟然是我的一大情敌杨君的儿子杨晓山！
　　之前三少爷曾告诉过我杨晓山好像没有得到杨君的真传。性格冷漠木那不爱和别人说话，身边似乎也没有什么朋友。在班里面就像是一个被人遗忘的家伙，很不合群。偏偏这小子还摊上个有钱却又整天在外面花天酒地的老爹。除了那还算是清秀的脸庞以及身上名贵的衣服还能多少让人在意一点，但也无非就是受到一些不良少年的欺负。每个班级，每个年纪都总有那么几个可怜的受气包供人欺负。
　　从杨晓山的眼里，我看到又冷漠，又惧怕的麻木眼神。看起来就像是一具行尸走肉般。估计这样被欺负的事情不是一次两次了。那几个不良少年见我出现，转过头来眼神里充满了一些敌意。而杨晓山看到我之后，眼神只是微微一动，便转过去头继续看着那几个欺负他的男孩。好像根本不认识我一样。
　　坦白的说，我不是一个好管闲事的人，尤其我对杨君杨晓山父子没什么好印象。杨君苍蝇一样追着妈妈不放的事情就不用说了。杨晓山身为那个男人的儿子，而且上次在学校门口让我丢人的事情一想起来，我就气不打一处来。加上这小子总是一幅别人欠他多少钱似得脸，更让我看着就烦。不良少年欺负其他学生的事情在学校里本来就不是什么稀奇的事情，加上被欺负的对象又不是我的朋友，我也懒得去管。
　　我走到天台的边上点上根烟，背对着他们看着天台外面的景色。
　　见我不是来管事的，那几个不良少年重新把精力放在了折磨杨晓山上。刚才那个骂人的高二男生继续骂道：“操，就你那逼样还穿耐克！家里不是有钱么，明天拿点钱花花听见没有！”
　　我们这里管在学校里瞧着勒索别人财物的事情叫做“裁钱“。小的时候在学校里我也被门口的小混混“裁过钱“。刚开始被勒索过两次，后来实在忍不住了，单枪匹马跟他们干起来，结果被学校里的小混混揍了个鼻青脸肿。回去也不敢告诉妈妈，第二天还是豹子三少爷他们纠集十几号人和对方干架替我找场子！而当时对方领头的正是大虎哥，我们和大虎哥打着打着最后却莫名其妙的变成了好兄弟。
　　从那以后，在大虎哥的领导下，我们那一票人空前的团结，从小学一直到初中在全市的中小学里都挂着响当当的名号。
　　杨晓山不知是吓傻了还是本来就傻，依然冷冷的看着那个“裁钱“的男生。：“看你妈逼看！操！不是你他妈还喜欢李源么？不是还写信么！操，就你这逼样还追李源！妈逼的知不知道李源是我的女人！”
　　旁边一个存在地上的矮个子男生吐了口唾沫骂道！：“她……她没男朋友。”
　　杨晓山破天荒的反抗了一句。：“什嘛？哈哈，你再说一句？”
　　蹲在地上的矮个子男生气得笑起来问道。：“她跟我说了，她没男朋友。”
　　杨晓山有点胆怯的哼了一句。：“操你妈逼的！还敢跟我叽歪！操！”
　　矮个子的男生一下子站起来朝着杨晓山就是一脚，把杨晓山踹的向后退了好几步。矮个子的男生并没有就此收手，反而冲上去又是一脚，连着给杨晓山好几下子。：“操你妈的！再给我说一句我他妈宰了你！”
　　矮个子的男生一边骂着一边朝着杨晓山有踢又打。开始扇杨晓山耳光的男生也笑着朝杨晓山身上踹了几下，那表情似乎就像是戏谑什么玩具一样。
　　杨晓山被打得半捂着头，嘴里反而来了一句：“别骂我妈！”：“操你妈！骂你妈怎么了！你妈不是跟别的男人跑了么，操你妈的！”
　　矮个子男生嘴里恶毒的骂着，继续凶狠的踢打着杨晓山。
　　“啪“一个燃着的烟头划出一条猩红的弧线，正打在那个矮个子男生的身上，溅起一团火花。：“操！小子你他妈找死么！”
　　被烟头弹中的矮个子男生吓了一跳，转过身指着我大骂起来，其他的男生也转过身来凶恶的看着我。
　　我淡定的晃了晃刚才弹烟的手腕，歪着头瞅着他冷笑着哼道：“你欺负人家，裁人家钱也就罢了。人家都让你别骂他妈了，你还在那唧唧歪歪的。叽歪个鸡巴啊。”：“妈逼的你他妈什么玩艺！管闲事是不是？欠砸了是不！”
　　一个男生指着我破口大骂。
　　我嗤之以鼻的冷笑道：“不是管闲事，是看你不顺眼。怎么了，高二的就牛逼啊。就能跟些没本事的装逼，唧唧歪歪的你他妈也就嘴上的能耐了。”
　　说着，我看了一眼满脸惊愕的杨晓山。：“我操，小子你他妈跟谁的，活腻歪了是不是！”
　　最开始扇杨晓山的那个男生一脸欠揍样子的斜着眼看我，几个人开始慢慢想我靠来。：“你妈逼吃粪去吧！”
　　我骂了一声，拿起天台角落里一根废弃的破拖把直接宣告战局的开始！：“操！给我砸！”
　　几个高二男生也不废话，怒吼一声叫朝我冲过来。
　　对方四个人，我一个人。但我手中有根拖把杆，不过呢。这个事情不是日本那种什么《乌鸦高校》《灌篮高手》除非你确实会功夫或者像大虎哥那样健壮的体格。我也是傻逼了，不知道怎么就脑子一热和这几个小子干起仗来。我承认我打架还是比较有经验的，要是单挑的话，他们一个一个上来我未必就不能把他们全打趴下。关键是……中国人民实在是太团结了。我擦四个人一起就冲上来，完全不按套路来呀！
　　十几分钟后……：“操你妈，我操，你小子你给我等着，你妈逼的非弄死你！”
　　一个男生扶着那个矮个子男生朝我骂道。那个矮个子男生捂着头，头上的血流到脸上，看着我的眼神又害怕，又恨不得要杀了我死的。：“还有你，你死定了！操，晚上你等着死吧！”
　　另一个男生捂着肩膀满脸痛苦的指着杨晓山骂道。杨晓山手里提着半块砖头，浑身颤抖的擦了擦鼻子上的血。眼神里有了些兴奋有恐惧的光芒。
　　恶狠狠地丢下几句话，几个人摇摇晃晃的离开去包扎了。
　　我气喘吁吁的半倚着天台的平台上，忍着疼擦了擦嘴角的血，看了看全身的脚印子。把手中那半截拖把棍扔在一旁，摇了摇被打的晕呼呼的脑袋，疼得我忍不住轻哼出声来。
　　一开始的时候我一棍子抡在那个矮个子男生的头上，没想到被干燥和雨水侵蚀后的拖把棍实在是太不结实了。一下子就断成两截，我一边护着脑袋，一边玩命的抡，一开始战斗就进入极度猛烈的白热化状态。不过单拳不敌四手，猛虎架不住狼多。我的体格和力气都不占优势，紧紧几分钟，我就渐渐被他们给打得快要溃败，就在这时，杨晓山不知道从哪找了块砖头从后面冲上来朝着那几个打我的人就猛砸起来。没想到那小子虽然性格怯懦，但可能是挨揍经验太丰富了，几乎物理免疫一般顶着猛烈的攻击对着那几个人一顿狂抡，那个矮个子男生的脑袋就不行被杨晓山的板砖给二次爆头。他们四个人终于在我和杨晓山付出惨烈代价后，暂时逃逸。：“你……你没事吧。”
　　杨晓山走到我身边不知所措的扶着我问道。
　　我头昏脑胀的摇了摇头，看了看他满脸轻肿的脸，然后牵动紫肿的嘴角惨笑了一下戏谑的说道：“你看我这样像没事的样么。呵……操，虎落平阳被犬欺啊。”：“你……你……疼不疼……”
　　杨晓山看着我狼狈的样子，蹦出一个让我差点想揍他的屁来。：“擦！废话呀，你说疼不疼……唉哟，扶着我，咱们走。”
　　我拉着杨晓山站起来一瘸一拐的就要走。：“去……去哪？”
　　杨晓山磕磕巴巴的问我，冷漠的声音里带着些颤抖。：“操，当然去医院啊，去包扎一下啊！这模样能上课么！”
　　我看白痴似得对他说道。
　　市立医院。：“嗷嗷~~~~~~~~~ 哎哎哎，轻点轻点！疼啊！别拿紫药水涂我脸！太难看了！”
　　我呲牙咧嘴的吆喝道。：“哼！都这样了还死要漂亮！上次怎么跟你说的！你妈这刚走没几天你就又惹祸！还一个人和四个人打！你疯了！没打断你的腿就不错了！长得和小姑娘似得还学人家打架！给你打破相了你就知道后悔了！气死我了，你就不能听话点！和你说得好好的你就会答应！完事就不是你了！老实点别动，我轻点。得消毒啊！”
　　连珠炮似得娇嗲声音又气又急的传进我耳朵里，那媚得人心里痒痒的幽香贴着我的鼻子传进来。
　　如此毒舌说话就想打机关枪似得说话声，除了那又骚又媚天生媚骨的超级尤物茶茶阿姨之外再无别人。正所谓医院有人好办事，我和杨晓山出了校门打了个车就直奔市立医院，路上给茶茶阿姨打了个电话，得知我的英雄事迹后，茶茶阿姨气呼呼的冲进门诊部把我拉到病房里给我包扎。：“唉哟，疼……酒精杀的我疼。你看那些护士姐姐多温柔。”
　　我丝溜着嘴角哀怨的哼道，不远处一个护士正温柔的给杨晓山用酒精消毒包扎。：“怎么了！还嫌弃起来了！疼你就别打架~~~ 真是的，整天能让你们这些孩子气死，就知道惹事！打吧，打死你就好了。就不知道家长们有多心疼多担心，你看，幸好都是皮外伤，你要是回来弄个断胳膊断腿的，让你妈妈怎么过！阿姨上次跟你说你也不听！就觉得自己有本事，逞英雄啊，打吧，再让我知道你要是敢打架的话，看我怎么收拾你！拿着手术刀给你把手筋脚筋都挑了！”
　　茶茶阿姨又心疼又生气的说道。：“好好好我错了，你别说了，唉哟阿姨啊，你说的我脑子里嗡嗡的，求求你别说得这么快。”
　　我晕呼呼的哀求着说道。：“哼~~~ 嘻嘻，说死你，说你你也不长记性。你看你，就不知道人家有多心疼！”
　　茶茶阿姨不禁天生媚骨长相气质勾魂夺魄，有时候说话里面都带着容易让人误解的词语，弄得我心里痒痒的不行。
　　此刻茶茶阿姨里面穿着一个紧身的高领紫色套裙，茶茶阿姨那修长而且魔鬼的身材被完美的展示出来，胸前那对坚挺的豪乳想到导弹似得高高挺着，那条堪比苗条少女似得水蛇小腰让人简直不能相信她可是生了一个马良那样胖墩墩的孩子，还有那极品挺翘的丰臀，让人都害怕这纤细的蜂腰是怎么支撑起上下丰满的娇躯。紫色的套裙收在大腿的一半处，两条穿着黑色半透明水晶丝袜的纤柔美腿又长又直。就像电视广告上“浪莎丝袜“里面那个腿模的美腿一样，纤长玉润，美得无可挑剔。虽然我对丝袜美腿并没有太大兴趣，但也不得不承认，茶茶阿姨的退实在是太性感撩人了，那小小的玉足穿着一双黑色的高跟鞋，娇娇悄悄的真是丝袜高跟鞋中的极品存在。尤其是茶茶阿姨那无论在什么情况什么表情下都难以压抑的天生魅惑，在我身边认识的所有女人里，茶茶阿姨是唯一一个仅次于妈妈的存在，如果说妈妈是让人全身心都被征服的女神，那么茶茶阿姨就是引人堕落沉迷的妖女。就像是那些西方《吸血鬼小说》里那月下古堡中，性感美艳的女公爵端着一杯血红色的红酒在夜晚优雅的品尝，那神秘的魅惑感简直让人窒息。
　　难怪马良这小子都上高中了看起来还是那么正太，全被吸干净了啊！：“好啦，弄完了！这两天不能洗澡，不然的话用热水一洗，你全身都会淤肿，到时疼得你下不了床！等礼拜天再过来给你换一次药。不行请几天假，你呀，真是不放心你！气死了！”
　　茶茶阿姨说着，心疼又埋怨的白了我一眼，涂着艳红色指甲油的食指在我额头上用力的点了点，又娇又媚的样子和那销魂的说话声让我心里晕呼呼的。：“呃……知道了，嘿嘿，谢谢茶茶阿姨，嘻嘻。”
　　我乐滋滋的冲着茶茶阿姨傻傻的笑道。：“少来这套！哼，以后不许再打架！不然的话下次我就拿着大针管把你扎死！让你再不听话！”
　　茶茶阿姨像吓唬小孩似得抿着红润的小嘴笑道。：“我才不信呢，阿姨这么好，才不舍得呢！”
　　我昂着头笑道。：“哼，你就会说。到时候又不是你了！少来这套~~~“茶茶阿姨用那双勾魂的狐狸眼妩媚的白了我一下，那张狐媚风骚的脸上露出一抹勾人的媚笑。我的魂都被弄得忍不住抖了抖了。心里赶紧暗暗说道“不行，这尤物实在是太厉害了。朋友妻不可欺，朋友妈更不能客气……不对不对……我了个去，不能再背着妈妈干坏事了，柳阿姨也到罢了，要是让妈妈知道我再和茶茶阿姨发生什么事，醋坛子可就真能把我弄死了！”
　　我强忍着心里不安的情绪，咽了口口水的赶紧说道：“呃……好好好，我再也不敢了……呃……没什么事我先走了啊！”：“嗯~~~~~~？这就要走了啊？要不去我那坐坐？阿姨那点水果给吃你~~~”似乎看出我的局促，茶茶阿姨忽然贴近我俯下身，用一种仿佛梦呓似得娇媚嗓音缓缓的对我轻哼着说道，微张着的红软小嘴就像一团妖艳的火，让我差点就像一只失去理智的飞蛾扑过去，而茶茶阿姨口中吐出来的香气，就像迷魂的气息，吹得我身体都要酥了似得。那双妙目满含着神秘而魅惑的眼神流转着在我身上划过。
　　看得我下面都忍不住一热，脸唰的一下就有点发烫。虽然明知道茶茶阿姨是个诱死人不偿命的极品尤物，不过这可是我一次如此近距离的感受到这个尤物的可怕魅惑力。
　　妈的！这个尤物简直太要命了！马良这小子是怎么熬过来的？我是指马良这小子身体太好了，换做一般人的话几天就精尽人亡了！妈妈的妩媚勾魂是偶然间不经意时露出来的，而茶茶阿姨则是无时无刻，举手投足间都充满着妖娆骚媚的气息。那已经不仅仅是明骚了，而是媚！妖！西方古神话里那传说中诱人堕落的海中女妖估计也不过如此了。狐狸精啊狐狸精！：“呃……不……不了……下，下次，下次我请你吃饭啊。那什么，茶茶阿姨，我，我先走了哈。”
　　我回过神来，心惊胆战的红着，一寸寸的挪到床的另一边，拉开和茶茶阿姨越来越近的距离。：“哦，这是你说的哦~~~ 后天人家给你打电话。人家等你请我吃饭哦，可不许赖账，嘻嘻，怎么这个表情，怕阿姨把你吃了啊~~~ ？”
　　茶茶阿姨像一只发情了的母猫似得带着一些挑逗对我轻声笑道。：“一定，一定，我我我我，我先走了哈，阿姨再见……”
　　我再也不敢停留，直起身跌跌撞撞的就向杨晓山那边跑去。
　　看着我落荒而逃的样子，茶茶阿姨本来充满狐媚风骚的脸上换了一副狡黠的坏笑，捂着小嘴开心的笑到：“嘻嘻，小家伙真可爱。哼，蓝菲菲啊，让你总是跟我比，这下你不在，看我不好好欺负欺负你的小宝贝！”：“啊砌~~~~！嗯……怎么回事，又打喷嚏，谁想我了？”
　　正在上海的妈妈揉了揉小鼻子嘟哝着小嘴哼道。
　　路上，我和杨晓山一边走着一边打电话。：“喂啊~~~ 蝴蝶君啊！我滴已经给你报仇了，那几个小琉球都死啦死啦地！
　　记得请我吃饭啊！你听听他们都在这认错呢……哎哎哎！三少爷别打了！
　　别照头打！打坏了！”
　　大虎哥猥琐的声音急忙喊道，电话那头传来几个人的惨叫还有豹子他们阻拦的声音。
　　听到电话里传来的杂乱声音，我紧张的对着电话吆喝道：“老大你让三少爷接电话！”
　　我知道三少爷又暴走了！：“喂！小子你要气死我么！”
　　电话那头很快传来三少爷生气的声音。平时三少爷几乎不怎么发脾气，总是笑眯眯温柔的对待每一个人，哪怕我们在外面打架，三少爷也从来都保持冷静，此刻那又生气又焦急的声音听得我心里感动的一酸。：“三哥……我……”
　　我愧疚的刚要解释。：“行了，别说那些没用的，你要不要紧？我们不在的时候你一个人呈什么英雄！你还把我当哥啊！平日里让你别那么冲动你能不能听话点！”
　　三少爷又急又气的声音在我听来却是那样温暖。：“知道了，以后我再也不会了，呵呵，没事啦，都是皮外伤，好啦嘿嘿，哥啊，别生气了，哈哈哈。对了，你大姨子给我请假了没？”
　　我嬉皮笑脸的对着电话说到，三少爷的大姨子想当然就是金刚霸王妹班长。：“请了！没事的话赶紧给我滚回来！今晚不行去我家睡！我这能让你活气死！下辈子你当我哥！”
　　三少爷没好气的在电话里对我吼道。：“哎别别别，今晚我去我小舅那睡，都说好了。嘿嘿，我错了还不行么？
　　哥哥~~~ 好哥哥~~~~人家错了啦~~~~“我捏着嗓子对着电话嬉皮笑脸的样子听得旁边杨晓山浑身颤抖，一脸恶寒。：“滚滚滚！呵呵，臭小子！没事了就赶紧回来，还有你告诉杨晓山，事情都摆平了，以后些人都不敢再欺负他了。不跟你说了，听你说话就生气，老大，电话给你！”
　　三少爷笑骂了我一顿，把电话还给大虎哥。：“喂~~~~~ ？哈哈哈，又让你小妈训了一顿不是？哈哈哈哈，回来的时候带点肯德基什么的，六个全家桶就行！我们这里人很多，呃，人很多。对啦，顺便给你家林艳艳带点奶茶什么的，哟~~~ 知道你去医院了，人家小姑娘哭得那叫一个楚楚可怜呀，哇哈哈哈哈哈，小子艳福不浅啊。”
　　大虎哥猥琐的声音气得我鼻子都歪了。他们以前经常管三少爷叫“小妈“。意思就是说在学校里三少爷整天就和我妈一样管我这管我那，和妈妈似得照顾我。：“六个全家桶！你们饿疯了！我先回家换个衣服，大哥你别乱说啊！小心露露知道了啊！别给我再惹事了我求你了！”
　　我心惊胆战的求饶说道，这要是风言风语的传进露露的耳朵里，我了个老天啊，妈妈那个大醋坛子不用说，露露要是再打翻了小醋坛子，我估计会死的很惨烈。：“诶嘿嘿嘿嘿，好好好，看你表现昂！好啦不说了，电话挂了啊。”
　　大虎哥笑着挂了电话。然后转过头来换上一张凶神恶煞的嘴脸指着四个蹲在地上不停哀号的高二学生大喝道：“操你们一群妈的！敢动我兄弟！妈逼的你们眼瞎了！哥几个，蝴蝶给咱们一会带好吃的，继续揍啊！”
　　随着大虎哥的一声令下，三十几个土匪般的不良少年嗷嗷的冲上去为了肯德基全家桶重新战斗起来！
　　带着杨晓山去我家把身上脏乎乎的衣服换下来，给他换上了我的衣服，因为这段时间我白天要上学，妈妈又不在家，所以就把雪公主送到小舅家去。我未来的小舅妈虽然还没和小舅正式结婚，不过两个人已经住在了一起。虽然有点不舍的雪公主，但是听说雪公主这几天在小舅家里被伺候的乐呵呵的，我也到清闲。
　　杨晓山换上了我的衣服，衣服和裤子都有点短，不过总的来说穿休闲装比他整天穿着运动服反而更能匹配他富二代公子哥的身份。
　　一路上杨晓山依然木着个脸，半天蹦不出一个屁来。除了买肯德基的时候杨晓山嗫喏着抢先掏出钱包买单，其他的时候都是低着头不说话。：“怎么了这是？以后在学校里估计他们也不敢欺负你了。还跟个小姑娘似得，聊聊天呗。”
　　心情大好的我忍不住主动和他搭话，虽然开始的时候比较讨厌这家伙，但是想到中午关键的时候这小子能拎着转头帮我吸引火力，而且还主动掏钱买肯德基，我心里对他的敌意不知不觉中渐渐降低。：“没……没事。中午，谢谢你了……”
　　杨晓山低着头吭哧吭哧的回答道。：“嘿嘿，这时候了才想起谢我来？算了，其实吧，我只是看那几个小子不顺眼罢了，别往心里去！”
　　我高傲的歪着头看他，不以为然的说道。：“呃……哦……”
　　杨晓山似乎有点尴尬和失落的看了看我，继续闷着头走。：“不过……最重要的是，我不喜欢人家骂别人的妈妈。可能也是因为你的话，所以我才管这件事。”
　　我看着他低沉的样子，拍了拍他的肩膀算是安慰了一句。：“哦！呵呵，谢谢你。”
　　杨晓山听到我的话，抬起头来竟然破天荒的对我笑了一下说道。那张清瘦的有点苍白的脸上被这一笑，弄得多了一些阳光的味道。：“呵，你看，笑笑多好，你啊，就是太木讷了。我就真不明白了，你家也挺有钱的，他们欺负你你跟你爸说，我就不信你爸找不出几个人来替你出气。”
　　我歪着头看他说道。：“我……我不想告诉他，我讨厌他。”
　　杨晓山的脸上又变的寒冷起来。眼神里闪过一丝恨意。：“呃……那个……你是不是没有朋友……”
　　我有点无言以对，坦白的说我更讨厌杨君。在某种程度上我和杨晓山可以说是统一战线。看到他的样子，我忍不住问他这个问题。：“嗯……有……有一个，就是我们班的一个女生。”
　　杨晓山轻声说道。：“是不是那个叫李源的？就中午那矮子说的那个。”
　　我问道。：“是！是啊，呵呵，她对我很好，总对我笑。还总是跟我说话。”
　　杨晓山抬起头来，脸上再次露出笑容，虽然可能因为习惯了木讷冷漠的表情，那笑容看起来有些僵硬，但是给人的感觉确实一种发自内心的开心。看来这木头对那个叫李源的女生果然有点想法。：“不是看重你的钱吧？”
　　我无耻的想提醒一下这个纯洁的小木头。：“不是！我能感觉出来，绝对不是，她是咱们学校老师的孩子。特别善良，长得也漂亮，我给你看照片！”
　　说着，杨晓山屁颠屁颠的掏出一款很贵的新款手机，找出照片献宝似得拿给我看。那样子很亲切，仿佛我是他最好的朋友一样。
　　我接过手机，只见一个长得很甜的乖乖女正笑着和别人说话。看背景应该是在教室里。我翻了翻，惊愕的发现杨晓山的手机相册里竟然有几百张这个女孩的照片。无一例外的都是偷拍。有在教师的，又在操场的，可惜就是木有在厕所的。：“我擦……你太牛逼了。这么多！嘿嘿，你是不是暗恋人家！”
　　我戏谑的看着杨晓山坏坏的笑道。：“呃……不……不知道。”
　　杨晓山被我问的脸红起来，局促的低下头。：“擦，大男人的，喜欢个女的怕什么，走走，先不回学校了。咱找个地方唠唠去！让哥教教你泡妞的技术！”
　　我不知为啥，很兴奋的拍拍杨晓山的肩膀，开心的拉着他边走边说。
　　我和杨晓山坐在公园的石凳上，我左手拿着可乐右手拿着烟，而杨晓山则是左手拿着鸡翅右手拿着可乐。路过的闲散行人都用一种奇异的眼神看着我俩。
　　我本来以为杨晓山是个彻彻底底的木头人，没想到这丫竟然聊着聊着就一股脑的什么都跟我说。他喜欢那个叫李源的女生，而那个女生之所以和他说话，就是因为杨晓山总是拿着手机偷拍人家。原因竟然是因为那个女生长得像他的妈妈。
　　我听妈妈说过，杨君的妻子叫做陈雪，当时也是他们那些朋友圈里的一位大美女。
　　当时小舅还曾追求过她，可惜后来陈雪却被杨君那英俊潇洒的外表和温柔体贴的追求蒙蔽，选择了杨君，也从那时，小舅和杨君结下了仇怨。婚后开始的一段时间，杨君对娇妻还算不错，可是慢慢的随着时间的流逝，杨君的生意上越来越红火，风流倜傥的本性也渐渐暴露出来。
　　在杨晓山的记忆里，杨君对妻子陈雪越来越冷淡，后来渐渐发展到动不动就吵架，甚至动手打妻子的地步，而且失常夜不归宿。陈雪因为舍不得儿子杨晓山，所以只能忍气吞声的每天那么过着。直到有一天，杨君在外面的情人竟然跑到陈雪的单位里闹，指着陈雪的鼻子让她和杨君离婚。陈雪愤怒之下和杨君的女人吵起来，得到消息的杨君赶到陈雪的公司，竟然没有安慰陈雪，而是带着自己的小情人在外面待了一段时间。被折磨的崩溃掉的陈雪辞掉了工作，终于决定和杨君离婚。本来陈雪是坚决要自己抚养杨晓山的，可是杨君买通了法院，将杨晓山判给了杨君。陈雪伤心欲绝下，答应了一个追求她很久的男人求婚。然后跟着那个男人离开了中国，去了国外定居。：“我到现在都忘不了，我妈妈走时看的眼神。我记得我妈妈哭得眼睛都往外渗血丝。说实话，我特别羡慕你，你有个那么疼你的妈妈。第一次看到你的时候，我特别不喜欢你，因为你妈妈看你的时候特别疼爱，特别温柔，就像是小的时候我妈妈看我的样子。我知道我爸爸在追求你妈。我也知道你也讨厌我，可还是忍不住和你说这么多。你知道么，我特别恨我爸！”
　　说着杨晓山伤感的拿着一杯可乐就灌，那神态就像喝酒似得，真是酒不醉人人自醉！：“你爸也太不是……那个了。说真的哥们，以前确实不喜欢你。但我真不知道你是在这样环境下长大的。来，兄弟敬你一个！”
　　我抽了口咽，拿着可乐和杨晓山碰了一下杯。：“不是东西是么！没事！说就是！你知道为什么我不愿说话么。就是因为他！子肖，你知道么，从我妈走了以后，他带了不下五六个女人在我面前晃悠过，还让我叫那些女人妈妈！呵呵……最后还不是全部都被他玩够了就甩了！
　　“杨晓山充满恨意和鄙视的跟我说道。：“擦，那些女人自己犯贱！你爸的光荣事迹我都听说过了。所以我决不会让我妈妈被你爸骗到手！唉……虽然我连我爸是谁都不知道，包括我爸爸和我妈妈发生了什么都不清楚。不过我最起码有个疼我的妈妈。这点，我还是比你幸运。
　　“我坚决的说道。：“是么……呵呵，可能他们都不告诉你吧……想听么？”
　　杨晓山忽然对我笑着说道。：“你知道！”
　　我的手猛地一抖，心都差点从嗓子眼里蹦出来！：“我也是前一阵子偶然听我爸说起的。”
　　杨晓山看到我激动的样子，有些紧张的回答道。：“快告诉我！快说！”
　　我死死的抓着杨晓山的手，用激动而颤抖的声音催促道。这么多年！我这辈子最大的秘密终于要解开了！我能不激动么！：“好好……别，别这么抓着我……我说……”
　　杨晓山磕磕巴巴的把当年的故事讲给我听…………


美艳诱人的骚妈妈 第23章
　　柔和的灯光下，温馨的宾馆房间中散发着温热的气息。：“哎呀~~~ 怎么了嘛，不会被打晕了吧？从晚上到现在都是魂不守舍的。嘻嘻，看人家漂不漂亮？”
　　一个清脆的女声撒娇似的打断了我的思路。
　　我从下午和杨晓山回到学校里就没怎么说话。把吃的东西给了大虎哥他们以后我就坐在自己的座位上一言不发，三少爷，马良，林艳艳他们跟我说话，我都忘记了说得什么。就连晚上下了晚自习，高玉梅和我来宾馆的路上，我也低着头回想着下午杨晓山对我说的事情。我确实没想到当年妈妈和那个男人的事竟然是这样。：“啊？啊呵呵，没什么事啊，在想中午的事情吧……哇塞！老师，你实在是太诱惑了！我会喷鼻血的！”
　　我装出一脸惊喜的对高玉梅说道。
　　此刻的高玉梅一头乌黑亮丽的直板长发整齐的披在身后，化着艳丽浓妆的俏脸上戴了一副红色的眼镜框，肉感丰满的性感胴体上穿了一套日本AV里才能见到的情趣职业教师装。半透明的薄薄长袖衬衫几乎能清清楚楚的看到里面的一切东西，紧绷的衬衣被高玉梅丰满到极致的身体撑得连衬衣上的扣子都系不住，衬衣的扣子一直开到乳房顶起最高处的位置，从敞开的衬衣露出大片雪白肥腻的奶肉，那条深不见底的乳沟让任何男人都忍不住想一探究竟。从透明的衬衣可以看到高玉梅里面穿的是一件黑色蕾丝的比基尼式的情趣内衣，镂空的黑色蕾丝在高玉梅雪白的奶肉映衬下，将丰满御姐的成熟和闷骚表现的淋漓尽致！诠释了成熟女性的性感和撩人。
　　高玉梅的下身穿了一条长度不足二十公分的黑色齐B 一步裙。裙子虽然是正经的黑色弹性面料做得。可是实在是太小太短了！那本就紧窄的短裙穿在高玉梅这样硕大肥美的腰跨上，黑色带着点微亮的磨砂面料被高玉梅下面的大屁股撑的好像一用力就会裂开似得，刚刚卡在高玉梅阴阜下方大腿根位置的裙底只要高玉梅一走动，就会立刻显露出下面性感的风光。高玉梅赤裸着两条雪白丰嫩的大腿，脚上穿了一双包足细跟的红色性感高跟鞋，将近十公分的根让高玉梅的身高比我差不多高出一个头，配合着高玉梅高大丰满的身材和充满某种神圣职业的气息的情趣教师装，就像一只野性的大奶牛般等待着野兽们的捕猎！：“嘻嘻，真的么？”
　　高玉梅说着，两条性感的大白腿迈着风骚的模特步走到我面前，然后蹲下身子。我都担心那条紧窄的职业裙会不会因为她蹲下而爆裂。
　　我坐在沙发上，这个角度随着她蹲下的时候，我正巧看到高玉梅下面那黑色的内裤装物体，但是高玉梅立刻就并起双腿，让我只能盯着她的大腿根咽口水。：“呵呵……是不是有什么心事啊……告诉姐姐。不高兴的话就告诉我。”
　　高玉梅蹲在我面前轻轻拉着我的手温柔疼爱的对我微笑道。
　　看着高玉梅脸上那关切温柔的样子，就像是邻家大姐姐关心小朋友时一样的神情，我心里感觉暖暖的。微笑着摇了摇头说道：“没什么事，真的，不是什么大事。不想去想了，有事的话我就对你说了。”：“嗯，你不想说，姐姐不逼你。只是看到你有心事的样子我会心疼。”
　　高玉梅温柔的声音抚慰着我的心，将我的心绪慢慢化解开。：“谢谢你，嘿嘿，老师啊，今晚真漂亮！那……你要好好奖励我！”
　　我笑着伸头亲了高玉梅一下，然后坏笑着要去抱高玉梅。：“切，不许乱动！”
　　高玉梅伸手拍掉我的狼爪，在我错愕的神情中，高玉梅站起身子，掐着腰高傲的俯视着我，拿出在学校里冷艳的样子对我哼道：“奖励之前我先要惩罚你！说，刘子肖同学！为什么要跟高年级的学生打架！”
　　看着高玉梅认真的样子，我错愕的说道：“哈？路上不是都跟你解释过了么？”听到我的话，高玉梅“噗嗤“一笑，然后一脸狡黠的撒娇道：“讨厌……人家，人家就是和你……玩那个角色扮演吗……一点都没情调，笨蛋！”
　　我听的一愣，然后欣喜的狂点着头涎着脸赶紧说道：“哦哦哦，我知道了知道了！电影里看过！明白了，嘿嘿嘿，继续继续！”
　　这大美妞不愧是经验丰富什么都玩过啊！就连传说中的角色扮演制服诱惑都玩出来了！哇塞，太刺激了！：“嘻嘻……傻样！哼，严肃点，不许笑！说，为什么和高年级的男生打架！
　　“高玉梅收起笑意，然后继续装出一幅冷艳表情的对我哼道。：“呃……因为，因为他们说老师的坏话，我听不下去，所以才和他们打架！
　　“我歪着脑袋想了想，然后一脸猥琐的笑着回答道。：“笑什么笑，不许笑，他们都说老师什么了！”
　　高玉梅掐着腰，虽然一脸严肃的表情，可是眼神和声音却越发的妩媚风骚。：“他们……他们说老师的奶子大，屁股肥，走起路来还总是风骚的摇着大屁股，一脸欠操的模样……还说……”
　　我心里几乎要笑出来。这种小孩玩过家家的游戏换成如此淫荡的成人游戏，竟然这样刺激。尤其高玉梅听到我的话后，艳丽的脸上露出红晕，喘息声似乎也有点加重。我知道，高玉梅被我挑逗的有点进入状态了。：“还……还说什么了！”
　　高玉梅咬了咬红艳艳的嘴唇，有些干涩的继续问道。：“还说……还说他们要把老师扒光了强奸，让你做他们的性奴和母狗，让他们玩，每天叉开腿让他们上，把你的大奶子都挤出奶水来给他们当饮料！”
　　我一边坏笑着说，心里暗暗想道“嗯，小骚货，看谁能玩过谁！”：“这些坏学生！怎么可以这样，这样说他们的老师！他们，他们怎么知道人家的，的大奶子能挤出奶水来！”
　　高玉梅的呼吸越来越重，异常敏感的身体仅仅是我极具挑逗的话语就让她的春意变得盎然起来。：“因为……因为是我告诉他们的，哈哈哈哈哈，哇啊~~~~~ 哈哈哈哈！”
　　我忽然大笑起来，高玉梅气的一边笑骂着，一边气呼呼的挠着我的痒痒。：“让你欺负我！让你欺负我！臭子肖！气死我了。”
　　高玉梅挠着我的痒痒又羞又气的不停说道。：“哈哈哈哈~~~~这不是，哇哈哈哈，开玩笑么，哇……哎哎哎，疼……别，别闹了，哈哈哈，老师，碰到伤口了，哇！”
　　我被高玉梅闹得肚子疼，躲闪的时候不小心碰到沙发的扶手上，中午被打的胳膊一碰，发出剧烈的疼痛。：“啊，对不起，我看看，要不要紧……哦哦……对不起……”
　　高玉梅赶紧停止嬉闹，焦急的赶紧看看我捂着的胳膊，眼里充满关切心疼的样子。：“没事，呵呵，就是刚才碰到了。哼，老师你惹我了！怎么赔偿我！”
　　我装出生气的样子对满脸愧疚的高玉梅说道。
　　高玉梅见我的样子，知道我没什么事才放下心来，然后装出可怜兮兮的样子对我腻这声音说道：“对不起啦~~~~那，老师错了嘛~~~ 刘子肖同学想怎么惩罚老师，老师都依着你还不行么？”
　　说着，还故意讨好死的将胸前一对I 罩杯的爆乳往我腿上蹭了蹭。
　　我想了想，然后坏笑道：“那，我要打老师的屁股惩罚你！”
　　日本AV里无数次的出现打女老师屁股的场面，今天既然有这么好的机会，一定要试一下！更重要的是我面前可是一个货真价实的高中老师啊！
　　高玉梅羞臊的看了我一眼，然后娇娇嗲嗲的轻声哼道：“坏学生，用这么羞人的方法欺负人家。好吧……那老师都答应了你，又有什么办法呢。”：“嘿嘿，那老师，你趴在床上哦。”
　　我激动地拉着高玉梅的手，让高玉梅四肢着地的趴在床上，把一个脸盆大小的肥白大屁股高高撅起来。高玉梅撅起的大屁股撑得那短裙差点崩裂，我把那短裙向上扒了扒提到她的腰间。这一下，高玉梅整个大屁股都暴露在空气中。
　　高玉梅的屁股很肥，妈妈和柳阿姨的骨架子都比较小。所以屁股肥的相对来说比较紧凑。高玉梅天生骨架大，而且胯骨很宽，所以屁股上的肥肉都像两边辐射去。高玉梅的腿因为是跪趴着在撅在床上，微微分开的两条腿让高玉梅的大屁股肉都向两边拉着，露出一条紧绷绷，油亮的淡红色股沟，露出里面的内裤带子。
　　黑色的蕾丝丁字裤巴掌大小的布片根本遮不住高玉梅比一般女人肥厚太多的阴部，细细的带子连高玉梅那微微有些发黑的屁眼都挡不起来。我看到高玉梅的菊花微微的露出一颗黄豆粒大小的黑洞，看那润软的括约肌，心里明白高玉梅的后庭应该是被人开发过了。不过我嘴上当然不能问，毕竟她以前经历的那些事情实在是太难以启齿。我可不想让高玉梅觉得我看不起她。
　　我满意的拍了拍高玉梅又紧又滑的大白屁股，轻轻的笑道：“老师不仅奶子大的惊人，就连这个大屁股也这么肥美诱人啊！嘻嘻，真想咬上一口。”：“那，那你就咬一下尝尝呀~~~“高玉梅风骚的摇了摇肥白的大屁股，骚骚嗲嗲的对我说道。：“好，那我尝尝好不好吃！”
　　说着，我张开嘴就在高玉梅肉滚滚的巨臀上啃了一口。：“啊~~~~~~~~“感受到屁股上传来的刺痛感，高玉梅忍不住发出一声媚叫，又爽又痛的感觉让高玉梅下面立刻渗出了淫水。
　　我张开嘴，只见高玉梅白花花的肥屁股上出现了一个红红的牙印，然后我摸着高玉梅的屁股冷哼哼的说道：“不好吃，老师的屁股太肥了。”：“哼~~~~肥一点你还不喜欢吃，你还想干嘛！”
　　高玉梅撒娇似的嘟着嘴哼道，显然对我的话有点不乐意。：“嗯，老师的屁股这么大，嘿嘿，我把她打肿了！看老师还摇不摇你的大屁股！”
　　说着，我“啪“的在高玉梅的大屁股上拍了一下。：“嗯~~~~~~~ 啊，子肖……小坏蛋，和那些坏人们一样，喜欢打人家的大屁股，不过那些人有的时候打得特别狠，都用皮带打人家的屁股，疼的人家坐都不敢坐。子肖，你要温柔点哦。”
　　高玉梅骚媚的娇哼着，还冲着我又摇了摇肥腻的大白屁股。：“那，我也找个东西来打老师的屁股！”
　　说着，我下床四处寻找能够打她屁股的东西。高玉梅听到我的话，原本神色一紧，以为我也要拿皮带什么的。然后看到我拿起一只宾馆里的一次性拖鞋，这才放下心来。：“唔唔……还是子肖疼人家。嘻嘻，子肖真好，那，快打人家的大屁股嘛~~~~人家的大屁股都等不及了。哈哈哈。”
　　高玉梅笑着挑逗我说到。：“骚老师！看我不把你的肥屁股打破了！”
　　我恶狠狠地拿着一次性拖鞋冲着高玉梅不停摇曳的大屁股上就抽打起来。
　　“啪啪啪啪“的脆响声不绝于耳，听着声音很大。但实际上软软的一次性拖鞋真打在高玉梅肥厚的屁股肉上，根本起不了什么强烈的痛感。早已习惯那些下流男人变态玩法的高玉梅，屁股上传来的微微刺痛灼热的感觉反而更激发起她渴望被征服的情欲。
　　我不停地抡着一次性拖鞋不停地抽打着高玉梅肥美的大屁股。随着拖鞋底部每一次的拍打，伴随着清脆的响声，高玉梅那又宽又厚的大肥臀都被打的晃动起一股妖艳的臀浪，厚厚白白的屁股肉就像两团风骚的大肉蛋，让人真的恨不得用皮带将这个肥熟性感的大白屁股打肿打破。虽然一直很喜欢看SM的电影和小说，但是进行现实中的性虐。恐怕这还是第一次。：“嗯~~~~啊！人家的大屁股要被你打烂了。啊~~~~老是被你打屁股了。子肖……好弟弟，姐姐……姐姐的大屁股被你打肿啦~~~“高玉梅眯着眼睛娇渴的呻吟着，那声音里夹杂着淫媚而又爽又痛的快感。那脸盆大小的盛臀被我打得粉红透亮，散发着热辣辣的性感和妖艳。
　　足足打了十多分钟，我放下了有点酸麻的胳膊，将头贴在高玉梅那被打的滚烫滚烫的粉红色臀肉上，轻轻的用舌头舔了下。：“嗯~~~~~~~~~~~~啊！”
　　高玉梅被我这一下刺激，差点兴奋的高潮。整个身子都趴倒在床上，微张着的小嘴像跳在岸上的鱼，不停地娇喘张合。：“老师，你高敏感哦，打屁股都能差点高潮。嘻嘻，爱死你了。”
　　我趴在床上，抱着娇喘吁吁的高玉梅笑着说道。：“讨厌……唔……你这个小坏蛋……就会欺负姐姐……唔，子肖，姐姐，老师想给你一个特殊的奖励……”
　　高玉梅半眯着眼睛，含羞带媚的喘息着对我轻笑道。：“嘿嘿，什么奖励啊？把老师的大奶子送给我么？还有啊，老师答应我的东西准备好了么？”
　　我坏笑着摸了摸高玉梅那因为趴着而挤成两个大肉饼的肥奶子。：“你……等等……等我一下。我去给你拿。”
　　高玉梅长出了口气，才从床上慢慢爬起身，摇晃着被打得粉艳红肿的大屁股，走到柜子边上，在她的大挎包里翻腾了一阵子。然后冲我骚媚的笑了笑，神神秘秘的把一个小袋子给我。
　　我兴奋的赶紧拿着那个小带子，颤抖着手打开袋子，只见里面一团花花绿绿的想布条似得东西，里面传来一股女人下体特有的淫靡骚味。我伸手拿出一块布条，赫然正是一条墨绿色的蕾丝高叉小内裤。那条内裤比丁字裤能大一些，但是墨绿发着亮的颜色透着性感和淫荡的气息。木错，这个带子里放得正是高玉梅原汁原味的小内裤。不是我变态，不是我恋物。这个吧，妈妈去了上海，每天晚上躺在床上，我都忍不住用妈妈的小内裤打手枪，可是妈妈的小内裤都洗的干干净净香喷喷的。闻一下都是洗衣液沐浴露的清香味道，根本提不起太多性欲来。而且妈妈的小内裤每天弄脏了都要给她洗，生怕把妈妈漂亮的小内裤弄脏了。前几天因为我摸底考试地理拿了满分，高玉梅问我想要什么礼物。我脑中一亮，说要高玉梅原汁原味的小内裤。还惹来高玉梅一阵羞臊和娇叱。：“一共五条……人家……人家都是晚上专门穿上……隔着内裤自慰，弄湿了以后……才给你放起来。哼~~~ 小变态。怪趣味……和那些变态男男人一样下流！”
　　高玉梅一边娇叱，一边摇晃着几乎全裸着的大肥屁股坐在我旁边，含羞带媚的看着我摆弄手里沾满高玉梅淫水的原味小内裤。：“嘻嘻，谁叫老师那么性感诱人呢。晚上睡觉的时候都想着你么~~~“我猥琐的笑着拍高玉梅的马屁。看着手中性感淫靡的小内裤，不禁觉得下面鼓胀挺立起来。：“切~~~ 就会说好听的，哼，不过你要注意身体哦，正在发育的时候不要总是打手枪。弄脏了以后给我，我洗干净了再给你玩。”
　　高玉梅把脑袋搁在我的肩膀上温柔体贴的说道。：“嗯嗯呃！遵命遵命，嘿嘿，谢谢我的宝贝老师。”
　　我高兴地点着头，把内裤放回袋子里。：“那~~~ 人家还要给你一个奖励。”
　　高玉梅忽然眨着骚媚的大眼睛，对我抿着嘴笑起来。：“啊？还有奖励，嘿嘿，什么呀！”
　　我兴奋地问道。
　　高玉梅笑了一下，没有回答，然后故意摆出挑逗的骚样，站在我面前像一个脱衣舞娘似得微微扭动着丰满妖艳的身躯，两只手轻轻解开衬衣的扣子，又把前扣式的黑色蕾丝小奶罩解开。把她那对超级巨大的I 罩杯巨乳霸气的挺立在我的面前。然后拿出一个小盒子递给我。：“这是什么？”
　　我疑惑的结果小盒子，打开一看，竟然是两只医院里做皮试似得细针管，还有两瓶淡蓝色液体的小药瓶。霎时一愣，脑海中猛地想起一个超级邪恶的东西！：“嘻嘻，人家前两天去买的……催乳药……人家知道你疼我，放心啦，这次买的这种对我的身体危害不大，就这一次好不好……人家……想你给我注射……只想为你付出着最后一次。”
　　高玉梅咬着丰满红艳的嘴唇娇滴滴的对我说道。
　　听到我心里的话，又是心疼又是感动。这个东西对于高玉梅来说，一定是痛苦的回忆，可是为了让我开心，高玉梅竟然甘愿做出如此下流淫荡的事情。我不得不承认，高玉梅在我心里的位置越来越重。因为高玉梅是真心愿意为了我，而付出自己的一切。：“你没必要这样……我会心疼。”
　　我蹙着眉认真的对她说道。：“嘻嘻，没事啦。人家喜欢让子肖这样玩。别人的话，我会恶心，但是换做你，我会觉得好幸福。好啦，人家想为你喝奶嘛。”
　　高玉梅俯下身甜甜的亲亲我说道。：“那，你会疼的。我会下不去手的。”
　　我心疼的说道。：“嗯~~~~真疼人！嘻嘻，没事的哦。嗯，主人，好主人，好老公，你给人家的大奶子打针嘛？人家是你的大奶牛，想你给我的大奶奶打针。”
　　高玉梅见我的样子，温柔的一笑，托起自己一只赤裸在外面的超级爆乳，将顶端硕大的椭圆形红奶头在我的鼻子挑逗着顶了顶。：“唔……老婆，那你忍不住的话，要告诉我。知道了么。”
　　我第一次叫高玉梅老婆，这一刻我真的被高玉梅的爱所打动。：“嗯，谢谢老公。么，我爱你。”
　　高玉梅开心的亲了亲我的脸。然后乖巧的托住自己的大奶子让我打针。
　　催乳针这个东西可谓是色界SM中神器一样的存在。就算是日本AV片子里几乎都不曾出现。小说《艳女蒙难系列》中，曾对这种东西做过详细的解释。当这传说中的东西出现在我手中的时候，我真的有兴奋又紧张。拿着针管的手都抽搐颤抖起来。
　　细长尖锐的针头喷出几滴淡蓝色的水珠时，那残忍而紧张的气息让我和高玉梅的呼吸似乎都停止了似得。别看高玉梅所得轻松，但真到了这时候，高玉梅的眼神里也压抑不住内心的恐惧神情。
　　我干涩的咽了口口水，在高玉梅又害怕又鼓励的眼神中，紧张的握住高玉梅一只大奶子，将那性感迷人的红嫩奶头挤的高高的挺立在我的面前。
　　锋利的长长针头一寸寸的接近那颗微微发抖的诱人乳头。我都感觉到我的手指头都紧张的冰凉冰凉的。：“扎……扎吧……没事……”
　　高玉梅颤抖着声音劝慰我，可那声音里的掩饰不了的害怕让我心里更加紧张。
　　我咬了咬牙，尖锐锋利的针头不紧不慢的刺进高玉梅那颗娇嫩红艳的漂亮乳头里。：“唔~~~~~~~~~~~~~~~~~ ！你，还不如扎的快点！”
　　高玉梅猛地浑身一抖，咬着嘴唇闷哼着说道。
　　我胆战心惊的控制着针头一丝丝的进入高玉梅的乳头里。虽然脑子里曾意淫过那些小说电影里的场景，平时看日本AV钢针虐乳的场景觉得很兴奋，但真到了自己扎的时候，心里又是害怕又是不忍。女人那性感诱人供人品尝爱弄的性感乳头此刻却被亮晶晶冰冷冷的针头从乳头顶端扎进去。那种血腥和残忍让我简直不能相信孙胖子当时是怎么想的，完全没有把高玉梅当人啊！
　　我大气不敢出的把针管里的药剂缓缓推进高玉梅的乳头中，然后颤抖着手把针头拔出高玉梅那红肿受伤的乳头。随着针头的退出，一抹鲜红的血珠流了出来，挂在高玉梅诱人的漂亮乳头上凄美无比。
　　我心疼的张开嘴含住她刚被注射过的乳头，用舌头把高玉梅奶头上的鲜血舔舐掉，然后怜惜的轻轻抚弄她受伤的乳头。
　　高玉梅咬着牙，不敢看自己的乳头被我扎的样子。等到我在高玉梅的另一只乳头上也注射完催乳剂后。高玉梅的额头上都渗出细密的汗珠。两行因为疼痛而流出的泪水顺着脸庞流了下来。
　　女人的乳头是最敏感的地方，可是说每个女人都无比爱惜着自己最娇嫩的乳头。想起小说里写的以前敌人拷问女俘虏的时候，就用钢针扎她们的乳头，那是何等的残任何血腥。那种疼痛想想都觉得毛骨悚然，高玉梅刚才怕我紧张，紧紧咬着牙忍受那无比的剧痛。可见我在高玉梅的心里是何等的重要。：“对不起……是不是疼得厉害。”
　　我赶紧把高玉梅抱在怀里，亲着她脸上滑落的泪水，用手指温柔的爱抚着高玉梅两枚被扎得红肿涨大的的可怜乳头。：“没事……唔……其实，其实你要是像孙胖子那样扎得快一点，反而没这么疼。呵呵，老公，你太心疼我了。所以把我弄得更疼。”
　　高玉梅看到我焦急心疼的样子，温柔的挤出一抹笑容安慰我道。：“以后再也不许这样了……心疼死我了！”
　　我将高玉梅高大丰满的娇躯紧紧抱在怀里慌张的说道。：“嗯……老公……没事了，这是最后一次。嘻嘻，等一会，等一会就有奶给你喝了。挤奶给老公喝，只给你喝。”
　　高玉梅仰起头，看着我柔媚的轻声哼道。：“宝宝……老婆……”
　　我感觉眼角有点湿润，无比心痛的吻着高玉梅性感的嘴唇，忘情的用舌头和高玉梅的舌头纠缠在一起。
　　我抱着高玉梅说了会情话。待高玉梅的乳头没那么痛了以后，高玉梅眨着眼睛笑着让我坐在床上，然后下床拿起桌子上果盘里的草莓对我骚媚的笑了笑。：“老公，人家给你跳舞看好不好？”
　　高玉梅骚媚的看着我甜甜的笑着说道。：“好啊好啊！我听他们说老婆你去年在学校的晚会上跳印度舞来着。当时听说全校的男生都差点喷鼻血。可惜我当时没来，嘿嘿，老婆你跳给我看嘛！”
　　我兴奋的盘着腿坐在床上。：“嘻嘻，好啊，那老公，你可忍住了别射出来呀。”
　　高玉梅狡黠的一笑。
　　然后拿起手机找了张惠妹的《火》放起来。
　　张惠妹的那首《火》本来就唱的很淫靡风骚。而高玉梅竟然在我目瞪口呆的眼神里，挑逗着分开腿，一边骚媚的舔着红唇看我，一边扭动着腰跨，拿起草莓，先诱惑的在嘴里含了含，然后竟然扒开自己的内裤塞入那肥腻丰满的阴道里。
　　我操！
　　如此淫荡的画面任何人也忍不住啊！我所认识这些美女里面，将在床上最淫荡最浪的话，高玉梅及不上柳阿姨的闷骚狂浪。将风骚妖媚，茶茶阿姨那天生媚骨举手投足都能把男人的魂给勾走。至于妈妈，那更是秒杀一切的存在。但是高玉梅伺候男人的经验，以及一些花样百出的变态玩法，却是让我感受到前虽未有的兴奋和刺激。
　　高玉梅一边故作骚浪的扭动着性感丰满的身体，两只手在自己那火爆的有些夸张的身体上不停的抚摸。就像最下贱的脱衣舞娘般，将自己身上的情趣教师装和内衣一件件的脱掉。不得不承认，高玉梅跳舞跳得很好，那两条丰满肥嫩的大白腿像两条大白蛇色的并在一起扭动摩擦，阴道里塞着的三个草莓随着她不停地扭弄和是不是用手指头抠弄下体。顺着高玉梅两条肥美的大腿根，淌下微红色的草莓汁，看得我几乎都呆住了。
　　随着那充满堕落而销魂的音乐。高玉梅风骚的将那条被淫水和草莓汁湿透了的黑色小内裤脱下，被高玉梅用右手食指挑着在手指尖上骚浪的转起来。然后对我淫荡的一笑，竟然张开那火辣的嘴唇，贝齿轻咬，叼住自己小内裤的带子上，像一只淫荡的母狗般，妖媚的一步步走到我面前，然后搂住我，自己仰躺在床上，满含饥渴的张开雪白的两条大腿，把那被草莓碎肉沾着的淫穴大剌剌的在我面前张开。：“主人……请你吃人家给你准备的草莓，人家用下面喂你吃。”
　　高玉梅咬着咬内裤，骚媚淫荡的对我说道。
　　我咽着口水，痴痴呆呆的俯下身，张开嘴含在高玉梅那肥厚异常的大肥屄上。
　　高玉梅的阴唇很软很肥，比柳阿姨的还要软，腥骚粘滑的淫水混合着草莓果肉那微酸又甜的味道，被我大口大口的吃进嘴里。实话说，好吃不到哪去。但是实在是太淫荡了。草莓在高玉梅的阴道里被她用手指扣得稀烂，用嘴一吸就能吸出来。
　　糜烂的果肉混合着高玉梅骚骚的淫水，吃起来就像是春药一般。
　　吃干净高玉梅阴道里的草莓，我意犹未尽的吮吸着高玉梅的肥厚阴肉，那柔软的阴唇在我口中仿佛要化了似得。在我的口中变幻着各种各样的淫靡形状，浓浓的淫水不停地从高玉梅的阴道中流出来，让我尽数吸入口中。
　　高玉梅淫荡的呻吟着，带我吃够高玉梅下面的肉穴后，高玉梅叼着嘴里的内裤献媚似得将我嘴角和脸颊上残留的草莓肉都擦掉，然后骚媚的嘴对着嘴，把那团沾着淫水和果汁的内裤用舌头顶进我的嘴里。：“先别吐出来嘛~~~~~ 人家再给你加点东西，嘻嘻嘻。”
　　高玉梅你这声音发骚似得白了我一眼，然后支起身子，两只手勉强的托住那涨的似乎有大了一圈似得爆乳，将红的几乎要滴出血来的奶头塞进我的口中。
　　高玉梅笑着挤压着巨大的乳房，一大鼓散发着奶腥味的汁液喷进我嘴里，被我嘴中的小内裤吸收后，再流入我的食道中。高玉梅的奶水没有柳阿姨的那么好喝，也没有柳阿姨的那么香浓，但是经过催乳剂注射后，高玉梅的大奶子里的奶水多的吓人，而且高玉梅的奶头很大，奶眼也比柳阿姨的多，比柳阿姨的粗，汹涌的乳汁不要命的在我口中喷洒着，我来不及吞咽的乳汁顺着我的嘴角流在身上。：“啊……啊~~~~老公，人家给你挤奶喝，使劲喝……啊……好弟弟，好老公，喝饱饱了，使劲操人家……啊……”
　　高玉梅发情的挤着自己的大奶子，整个身子就像蛇似得扭动磨蹭着我。
　　我喘息着一边吃奶，一边抱着高玉梅，我实在是受不了了。太尼玛邪恶了！
　　我抱着高玉梅躺下，急不不可待的引导着我下面充血的肉棒，找准高玉梅两腿间分开着的大肥屄，兴奋地操了进去。：“啊~~~~~~~~好爽啊……好弟弟，唔唔……老公，操死我吧，把我操死吧，啊……美死了，好老公，我是你的肉玩具，人家只给你玩……唔唔~~~“催乳剂里富含的雌性药物让高玉梅的情欲更加膨胀，她淫荡的扭动着身子，不断的弓着腰让我操的更深。
　　无比淫荡的情欲在整个空气里弥漫开来。我和高玉梅就像是一对被打了春药似得情侣不停地激烈交合着，迎来一次又一次性欲的高潮。
　　上海深夜的一间屋子里，剧烈的娇喘声中，两个美艳无比的熟女赤裸着身子也在互相摩擦爱抚里迎来了高潮的巅峰。：“菲菲……菲菲……你好美……”
　　柳阿姨痴迷着眼神爱怜的和依恋妩媚娇柔的妈妈亲吻着，两条香嫩的小香舌互相纠缠吮弄。彼此诉说着心中那难以压抑的春情。
　　周六早上将近十点，我才和高玉梅醒来。昨晚上我们做了四次，久违的虚弱感从我的腰间传来。高玉梅洗完澡以后像个新婚的小媳妇似得为我穿衣梳头。中午我们在酒店吃完饭后，我们就分道扬镳，她回学校，而我则去小舅那。
　　我未来的小舅妈今年二十八岁。毕业于名牌大学，出身于书香门第。那种大家闺秀的典雅和温柔是让我费解怎么就和小舅在一起了。小舅妈又年轻又漂亮，苗条的身材虽然不是那种丰乳肥臀，但也是玲珑有致，娇滴滴的一个漂亮大姐姐和彪悍的小舅坐在一起真的格格不入啊！：“来，肖肖，吃点水果，这是我今天刚搾的葡萄汁，喝点尝尝解解渴。不许在家抽烟！还敢给肖肖烟抽！”
　　看到小舅习惯性的给我递烟，本来一脸温柔微笑的小舅妈立刻柳眉倒竖，一下子把小舅手中的烟夺过去。：“呃……好好，哎呀我忘了么，嘿嘿，我不敢抽了还不行么？”
　　小舅竟然像个太监似得讨好的像小舅妈赔笑。：“来，肖肖，别学你舅舅啊，嘻嘻，晚上想吃点什么？一会我给你做。”
　　小舅妈转而漫天笑容的问我，那温柔贤惠的样子实在是转变得太快了。：“你舅妈一大早就出去买这买那了，问我你喜欢吃什么，我哪知道啊！然后就逼着我打电话问你妈你喜欢吃什么。唉，你小子，又在学校打架，你也不给我打电话！当时告诉我呀，我他妈的弄死那几个小逼崽子……啊！”
　　平时我和小舅说话总是没大没小的，就和哥们似得什么都说，一个不小心，小舅就顺嘴爆出脏话来。
　　舅妈在小舅的腿上狠狠一掐，生气的说道：“又说脏话！你就不能注意点！怎么说肖肖呢！”：“哎我忘了，嘿嘿，对不起啊，媳妇我不敢了。”
　　小舅竟然一点都没生气，赶紧涎着脸笑着跟小舅妈道歉。看得我忍不住打了个哆嗦。：“呃……这个……没事啊舅妈，我平时跟我小舅都习惯了，我们俩好的和哥们似得，我小舅……啊……挺好的，真的，我小时候他整天给我当马骑，对我特别好，而且我小舅为人特别善良。呃，是吧，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　我尴尬的看着小舅嘿嘿傻笑起来。：“就是就是！老婆哈，那什么，我和肖肖这关系绝对啦！嘿嘿嘿。”
　　小舅赶紧点着头和我一起傻笑起来。：“嘻嘻，没个舅舅样，肖肖啊，我不是说，我和你小舅刚认识的时候他就和个流氓似得，没个德行样。整天在我面前说他外甥和他关系多铁多好，呵呵，这个礼拜你小舅每天都扒着手指头算看你什么时候过来。”
　　小舅妈捂着小嘴嘻嘻的笑着对我说道，虽然嘴里埋怨小舅的不是，但是看小舅的眼神，却是那样幸福和爱意浓浓。：“别这么说啊媳妇，怪不好意思的哈哈哈哈哈，那什么，肖肖啊，我和你小舅妈给你买了几件新衣服，我带你去试试啊。”
　　小舅偷偷给我使了个眼色说道。：“嗯，去试试吧，我先弄弄饭，这也四点了，一会咱们做饭吃。”
　　小舅妈贤惠的站起身来对我笑着说道。：“呃，谢谢舅妈，那我先去看看啊。”
　　说着我站起身，跟着舅舅走过去。
　　小舅家是那种复式洋房，带了个小院子，我和小舅来到楼上为我准备的屋子里，一进门，小舅就赶紧对我说道：“带烟了么！我操，憋死我了，今天一天在家没捞着抽烟。本想你来了跟你混上根，你小子太他妈不争气了！装什么纯啊！”我给小舅递上根烟，自己也点上根，一脸鄙视的说道：“我能当着小舅妈的面抽烟么！那我妈还不得知道了啊！再说你不是跟我吹牛逼说小舅妈很喜欢你野性不羁的样子么，怎么跟你和管孩子一样！”：“操，你管那么多干什么。哎呀，真他妈舒服，可憋死我了！”
　　小舅推开房间的窗，像吸毒似的狠狠抽了一口烟，满脸销魂的把烟吐出窗外。：“不过小舅妈对你真的挺好的，是个正八景能过日子的好女人。舅啊，你就享福吧。”
　　我拍了拍小舅雄壮的肩膀说道。：“操，那是！老子找的媳妇能不好么。别看你小舅妈脾气急，但是对我却是挺好的，瞅瞅，我身上这衬衣，名牌子！你舅妈专门从国外找人给我买的！两千多美元！怎么样！”
　　小舅一脸得意的拉着自己身上的衬衣对我显摆。：“擦，拉倒吧，你出去万一晚上吃顿饭也不知这个数。不知道还以为两千万呢，至于么。”
　　我叼着烟哼道。：“哎哎哎，你小子别没数昂，给你买的衣服加吧加吧也这个钱了，还有昂，在你小舅妈面前可千万别说我在外面怎么怎么地。不然我揍死你！”
　　小舅威胁我说道。：“我擦，小舅妈不知道你混黑社会？”
　　我疑惑的问道。：“知道，这不是让我从良么，瞧见没有，新印的名片！咱爷们现在也是成功商业人士了！以后在外面要叫我蓝董事长！”
　　小舅从兜里拿出一张崭新的名片冲着我牛逼哄哄的得瑟道。：“新开的公司干毛的？黑车，走私，麻药？”
　　我戏谑的笑道。：“滚鸡巴蛋！老子做的正经买卖！一家橡胶公司，一家电子公司！一年好几千万的利润呢！赶明老子再联系联系你大舅和三少爷他老爹，给我拉拉关系什么的，到时候一年几个亿，你要是考不上大学，跟老子混，保证你也是响当当的太子爷！”
　　小舅咧着嘴得意的笑到。：“你去死吧，别咒我！我肯定能考上大学，我还得去上海找露露呢！”
　　我哼着说道。：“哟~~~ 小鬼，还挺专一的么。行啊，咱全家就我没上过大学，好好学吧，等你考上大学舅舅我给你买辆保时捷。对了，那天你和那大妞怎么回事？”
　　小舅抽着烟疑惑的问我。
　　我抽了口咽，轻叹了一声，把我和孙德义还有高玉梅的事情原原本本的给小舅讲了一遍。：“妈的，孙胖子的龟儿子真活腻歪了。你也不早跟我说，要是那小子再惹你的话，你也不用跟他怎么地，给我打个电话，我连着孙胖子一起埋在海里。就那逼伙，老子放个屁他都得说香。让他吃屎他不敢吃饭！”
　　小舅凶神恶煞的冷哼着说道。：“擦……你这话也太……太脏了吧，不过说实话啊，等要是他继续纠缠我们老师的话，你得帮我出一下头。”
　　我看着小舅的说道。：“放心吧，大不了我现在就给他打电话，鸡巴惯他些毛病。”
　　小舅说着就要掏电话。：“不用不用，我们老师先跟他摊牌，估计没什么事。”
　　我阻拦着说道，但我却没想到这次的阻拦，却让我留下了一辈子的遗憾。：“不过说正经的，肖肖啊，你们那个老师你可怜也好同情也罢，别陷得太深，不然对你不好。”
　　小舅认真的跟我说道。：“嗯，我心里有数，呵呵，再来根，抽完烟我换换衣服看看，去帮小舅妈做饭去。”
　　我掐灭了手中的烟头，又递给小舅一根。


美艳诱人的骚妈妈 第24章
　　小舅妈做饭的味道其实不算好，但看着小舅妈那笑意盈盈的眼神和小舅那狼吞虎咽的样子，我只能装出一脸赞赏的往嘴里塞，心里无比怀念着妈妈。
　　晚上，和小舅还有小舅妈在海边散完步，回到家里说了会话，我就上楼到给我收拾的房间里。雪公主这个有奶就是娘吃里爬外的叛徒，本来多日不见想抱着它一起睡，可是最近小舅妈一直抱着它睡习惯了。这小胖墩摇晃着小屁股小短腿腻在小舅妈怀里不肯出来，不过晚上和妈妈打电话的时候，我开着免提，妈妈在电话里叫雪公主的时候，雪公主立刻忽闪着乌溜溜的眼珠子到处找妈妈。我真怀疑它真的是只小母狗么？难道对它来说越漂亮的美女吸引力就越大么！
　　躺在柔软的大床上，给妈妈露露她们和高玉梅打完电话后，我无聊的趴在床上玩手机。毕竟是在别人家里，怎么都不如在自己家舒服。看看表已经十点半了，我登陆微信，发现马良的头像忽闪忽闪的在给我留言。
　　我打开信息，马良那有点童真的声音传来“在不在，在不在”信息是一个小时前发的，我回话道“刚上来，怎么了，还在么。”
　　十来秒钟，一行文字信息就发了过来“这么晚了别语音了，唉，郁闷死我了！”“怎么了？”
　　我疑惑的回复道，我很少见马良会郁闷。
　　“唉……我妈都三天没理我了。”
　　马良回复道。
　　“为啥呀？你没满足得了阿姨？还是出卖美母引发事端了？”
　　我问道。
　　“别提了，前几天我和以前初中的女朋友又开始联系了。那天和我妈做的时候，我不小心嘴里叫的是我以前女朋友的名字，加上最近吧……和我妈做的比较少，所以我妈直接火了。”
　　半分钟后，马良的微信回了过来。
　　“哈哈！你自己找的！守着那么一个超级尤物你也能三心二意，活该！”
　　我幸灾乐祸的回复道，心里忽然想道貌似我自己也是如此啊。：“拜托，一个让所有男人都想上的女人身后，总有一个上她上得想吐的男人。最近也是，忽然感觉年轻少女清新的小身体很有诱惑力啊！”
　　马良回信道。
　　“擦，生在福中不知福，那你去找林艳艳呗，你俩不是以前做过男女朋友么？校花级美女啊。”
　　我坏笑着回复道。
　　“拉倒吧，谁不知道林艳艳现在一门心思在你身上，而且当时我和她好也是不知道怎么就好上的。就一个月，我还没碰过她。哈哈，不如你上了试试？”
　　马良回道。
　　“去死吧，你以为我跟你一样啊。再说了你俩当时为什么分手啊？”
　　我好奇的问道。
　　“也没什么，就是没感觉。而且当时我们说是情侣，实际上也没啥不一样的，加上那女的贪财又白痴，而且时不时做出些让人崩溃的事，我要是继续跟她好的话我能疯了！再说了，当时我一门心思在我妈身上呢。”
　　马良回道。
　　“也没像你说的那么恐怖啊，其实还是你妈太诱人了吧。”
　　我脑海里不禁浮现出茶茶阿姨那无比诱惑的曼妙身影。
　　“不说林艳艳了，唉，其实吧我也不知道怎么回事。最近就是提不起兴趣来，和我妈做一次就没兴致了。”
　　马良回复道。
　　“你不会又变态了吧？要不拿出你分享自己妈妈的精神来贡献一下。”
　　我坏坏的笑着回复道。
　　“去死吧。你都看我妈的照片啦，少来打我妈的注意啊！不然的话，我可是对阿姨非常有感觉的哦。”
　　马良回击道。
　　“滚！别跟我扯这些，你以为都和你那样的！还往论坛上发。”
　　我恼怒的回复道。
　　“哈哈，对了，你和你妈迈出那一步了么？发没法生肉体关系啊。”
　　马良回复道。
　　“没有啊，我妈这不是去上海了么，哪有机会啊，你介绍介绍经验呗？”
　　我一直没告诉马良我和妈妈早已经肉体结合了。
　　“操，没啥经验啊，我妈就是个骚货，当时忘了怎么就上了。”
　　马良回道。
　　“不是吧，这样也行，吹牛逼吧。”
　　我冷哼起来。
　　“骗你干什么，唉……纠结了，我妈不跟我说话，我也懒得离她。嘿嘿，明天去和我以前的小情人去海滨公园那玩去，下午找个小旅馆嘿咻嘿咻。要不你约上林艳艳一起呗。”
　　马良回复道。
　　“操，我他妈身上还有伤呢，我在我舅舅这，明天哪能出去。”
　　我回复道。
　　“哦，忘了，我妈跟我说来着，呵呵，好了，那就不扯了，准备睡觉啦，明天要早起呢。”
　　马良回复道。
　　“好啊，明天别精尽人亡了，还有别那么说你妈了，她真的挺好的，好好哄哄阿姨。”
　　我说道。
　　“昂，知道了，睡了昂。”
　　马良回复道。
　　和马良发完微信，我继续搜索附近。倒不是说我想干嘛，就是无聊找个人聊聊天，高玉梅今晚可能是累了，早早就睡下了，我忽然想起高玉梅送给我的那些原味小内裤，兴奋地下床，从我的书包里翻出高玉梅昨晚那沾满淫水和草莓汁的小内裤趴到被窝里玩起来。
　　这个女性性感的内衣裤对于男人总是有种奇妙的吸引力。尤其这条性感丁字裤上还散发着那个巨乳肥臀性感美女下身淫水的淡淡骚味。那种淫靡勾魂的味道让我像抽大烟似得不停地嗅着上面的气息。高玉梅那淡淡的奶香味混合着淫味扑鼻的下体气味，果然要比妈妈那些用洗衣液洗得香喷喷的小内裤来的诱惑。这要是换上妈妈下面那柔柔媚媚特别勾魂的味道该多好啊。我一边感叹着，一边蜷起身子吸弄着高玉梅的小内裤。
　　怪不得网上有很多卖女性原味内衣裤的商家，我把高玉梅的小内裤放在身下慢慢套弄着，有些粗糙的蕾丝花纹轻轻磨蹭着我下面抬起头来的阴茎，脑海中出现妈妈，柳阿姨，高玉梅那让我喷鼻血的丰满肉体。幻想着那一幅幅隐秘的画面，我开始意淫着用高玉梅的内裤大起手枪来。
　　正在我打得正爽的时候，电话又是一亮，我郁闷的拿起手机看了看，只见马良在微信上又发来了信息。
　　“睡了没有？”
　　马良发了四个字来。
　　“干毛！快一个小时了你还没睡啊！”
　　我气恼的回复道。
　　“你觉得我妈妈性不性感？你想不想上我妈妈？”
　　十几秒钟后，马良回复过来。
　　我愣了一下，干涩的咽了下口水。
　　“你怎么了？神经病了么？又上来变态心理了？”
　　我颤抖着手指发了过去，心里大骂这小子的变态！
　　“没事，就是随便说说而已。我不生气啊，你说要是我妈妈穿着性感的衣服在你面前勾引你，你会不会和她上床？你说实话就行，我真不生气。”
　　马良回复过来、“操！你个变态！你大半夜发春啦？”
　　我恼怒的回复道。
　　“就当是发春了吧，你快说啊。”
　　马良立刻回复道。
　　“这……怎么说，你妈妈确实太诱惑了，要不是我有我妈妈的话，肯定会被你妈妈迷得神魂颠倒的。要是你妈穿着性感衣服勾引我的话，呃，估计我够呛。
　　“我不停的斟酌着字眼，吃不准马良这小子什么意思。难道他真的想分享出卖茶茶阿姨？
　　“这么说你还是想跟我妈妈上床了？”
　　马良回复道。
　　“你什么意思？这可是你逼着我说的啊。你别乱想！”
　　我担心的赶紧回道。
　　“没事，说了我不生气的，就是问问而已。跟你说啊，我妈妈好像对你有点意思哦。”
　　马良回道。
　　“晕……别乱说啊，我可不敢，我怕你把我杀了！”
　　我有点哭笑不得回道。
　　“呵呵，那要是我妈妈主动勾引你，我才不信你能坚持下来呢。”
　　马良回道。
　　“你真是个变态玩意。行啊，那要是你妈来勾引我的话，我肯定把她弄上床！到时候让你哭都没地方哭！”
　　我故意气他。
　　“那你会怎么上我妈妈呀？”
　　马良反而一点也不生气似得。
　　“我操你变态啊，赶紧睡觉！你不睡我还要睡呢！惹火了我真把你妈妈给上了！”
　　我有点生气的回道，心里有些恼怒马良的变态行为。
　　“呵呵，好啊，那我等着呢，睡了，晚安！”
　　微信那头传来马良最后一个回复。
　　我气恼的扔下电话下了微信，继续用高玉梅的内裤打着手枪，但脑海里却慢慢浮现起当时在论坛上茶茶阿姨那一幅幅淫荡的裸照。心里竟然升起一丝一样的兴奋感。
　　同一时刻，在城市的另一边。
　　黑暗的房间里，删完微信记录，一只修长柔媚的纤纤玉手带着一种不正常的颤抖，将手机轻轻放在马良床边的柜子上，而马良，却睡得正熟。


美艳诱人的骚妈妈 第24章
　　清晨，妈妈的电话准时的把我叫醒，那甜美娇嗲的娃娃音就像是春天最温柔清馨的暖风让我心里暖洋洋的舒舒服服的躺在床上打了几个滚。
　　起床后，洗刷完毕，我带着活蹦乱跳的雪公主走到小舅家的餐厅。只见厨房里，小舅穿着围兜正和小舅妈准备早餐，看到我那在外面横行霸道凶命昭著的小舅此刻一脸献媚的被小舅妈指挥着打下手，那笨手笨脚的样子换来小舅妈哭笑不得娇叱声，我不禁开心的笑了笑。虽然我一直觉得老天爷对我很好很好，可是在内心深处，我依然很向往能和其他的孩子一样，看着温暖的家里，爸爸妈妈做饭给我吃。杨晓山对我讲的事情忽然再次浮现在我脑海里，让我刚刚升起的温馨感，再次消散的无影无踪。
　　小舅和小舅妈把早餐准备好，小舅妈温柔的对我说道：“肖肖，快坐下吃饭。昨晚睡得好不好？”：“呵呵，很好啊，舅妈真贤惠。真羡慕小舅，你们什么时候给我生个弟弟妹妹啊。”
　　我笑着说道。：“今年结完婚过了年就要！一下生他十个八个的！”
　　小舅坏笑着坐下说道。：“我打死你~~~ ！真讨厌，不会说人话！”
　　小舅妈羞得又气又恼，拍了小舅一下，然后满脸羞红的坐下。拿起筷子夹了一根油条给我，又夹起一根油条气呼呼的塞进小舅面前的碟子里。：“嘿嘿嘿嘿嘿~~~~~ 我要是不这样怎么能体现出老婆大人你的温柔贤惠呢。
　　“小舅嬉皮笑脸的哄着舅妈说道。：“哼，狗嘴里吐不出象牙来。快吃饭，让肖肖看着多不好！”
　　小舅妈装出生气的白了小舅一眼，但嘴角和眼里却满含着幸福的笑意。：“哈哈，没事啊，这样多好，真温馨。前两天我给姥姥和姥爷打电话的时候，姥姥一直说小舅妈这么好那么好，让我赶紧催你们结婚。”
　　我笑着哄小舅妈。：“这不还两三个月就结婚了么，哈哈，到时候你看着，咱爷们非弄整个YT市最好的婚礼。过几天我们就去拍婚纱照，等回来你还得当伴郎呢！”
　　小舅得意的说道。：“那谁当伴娘？”
　　我问道。：“当然是你舅妈那边的人了，放心，你舅妈说了，绝对找个漂亮的小姑娘当伴娘，只不过到时候你别让露露知道了惹人家小姑娘吃醋！哈哈哈。”
　　小舅戏谑的笑道。：“哦……好吧……”
　　我无语的说道，其实我的心里忽然想道，要是妈妈能当伴娘的话该多好啊！
　　正在我和小舅小舅妈聊的正开心的时候，我的手机突然想起来。
　　我拿起电话，只见是林艳艳打来的电话，不禁眉头皱了皱。：“喂？肿么了？”
　　我一边喝着碗里的豆浆一边说道。：“刘子肖，请问你今天有时间么？半天就行。”
　　林艳艳清脆的声音在电话那头响起。：“干嘛？有什么事么？”
　　我疑惑的问道。：“嗯，上次你不是说帮我补课么？这次摸底考试我靠的不太理想，你今天能过来帮我补习一下么？”
　　林艳艳有点不好意思的说道。：“你成绩不是很稳定么？哈哈哈哈哈。”
　　我坏笑着说道，神马叫不理想，林艳艳的成绩那可是和班里那个有点智障的哥们牢牢霸占着倒数第一第二的位置，以大笔分的差距将倒数第三名的同学远远甩在后面啊！：“你别说了好不好……真的挺难受的……我真的想你能给我补补课。”
　　林艳艳那平日里十分活泼的声音此刻变得有些低沉和难过。：“哦哦哦，对不起对不起。那……我看看啊，现在八点，那我九点钟过去找你吧。”
　　我看了看手表，虽然心里有点不情愿，不过刚才伤了人家小姑娘的自尊心，此刻我也不好推辞了。：“好，那你到了我家楼下给我响一下电话。”
　　林艳艳听到我答应，有些欣喜的对我说道。：“嗯，好的，你准备一下课本什么的。看看那些地方你不懂，我好给你讲。
　　“我认真的说道。：“嗯，好，那一会见，拜拜。”：“嗯，拜~~“我挂上了电话。
　　小舅看了看我说道：“怎么了，一会去给人家补课？”：“嗯，一个同学这次摸底考试考砸了，我答应人家给人家讲题来着。”
　　我抓紧时间吃饭，毕竟答应了别人的事情就要做到。：“那吃完饭让你舅舅送你过去吧。本来想着今天带着你出去玩玩呢。”
　　小舅妈看了看小舅说道。：“不用不用，我打个车去就行，就住在我们学校那，你们出去玩你们的啊。下周末我还过来啊。”
　　我吃着饭客气的说道。：“没事，顺便和你舅妈去市里看看买点东西，那等回来你的衣服什么的我直接给你送家去还是留在这？”
　　小舅问我。：“先放这吧，我拿着不方便，等下次来再拿吧。”
　　我说道。：“兜里还有钱没，再给你拿一些，你在学校里吃饭什么的吃点好的。”
　　小舅妈虽然比我大不了太多，但是却真的像一个慈爱的长辈一样关心着我。：“他有的是钱！菲菲走的时候给他钱了！”
　　小舅插嘴说道。：“哪那么多话！身上多带点钱什么的还是有用。”
　　小舅妈气恼的白了小舅一眼，小舅吓得缩了缩脖子。
　　林艳艳家楼下，小舅哀怨的从鼓囔囔的钱包里拿出一千块钱递给我。：“大发要饭的啊。”
　　我挠挠头无赖似得哼道。：“奶奶的，你个学生拿那么多钱干嘛！我知道你卡里有的是钱，少给我装穷！”
　　小舅又拿出一千块钱递给我。
　　我看了看小舅手里的两千块钱，然后冲着听在不远处的车喊道：“小舅妈！舅舅说我装穷不给我！”：“别喊别喊！臭小子！妈的别乱花啊，我不是心疼钱，你关键是拿这么多钱还怕你乱花。呐，五千块钱，别叽歪了！靠，你小子比上班的还有钱。”
　　小舅鄙视的看着我，无语的又从钱包里拿出一些来。：“嘿嘿，那我走了啊，舅舅开车慢点，小舅妈再见！”
　　我像个乖孩子一样冲着小舅离去身影和小舅妈挥手告别。
　　我乐呵呵的把钱装进我的钱包里，给林艳艳打了个电话。
　　林艳艳的爸妈热情的把握招呼进来，上次开学时班级聚会上见过林艳艳的妈妈，林艳艳的爸爸高大帅气，彬彬有礼，一看就是受过高等教育有素质的人，而林艳艳的妈妈也长得很漂亮，只是可能生活条件太优越了，所以身材旁的像水桶一样。
　　林艳艳今天穿了那套我第一次见她时穿的那套艳粉色运动服，青春的少女身体被贴身的面料衬得玲珑有致，实话说林艳艳的身材确实要比露露好的多，少女柔和朝气的曲线该大的大，该细的细，该挺得挺，该翘的翘，那娇美的小脸不同于妈妈她们那些成熟女人，稚气未脱的脸蛋比露露那萝莉似得娃娃脸看起来更有种美少女的气息。胸前那对在学校女生中称王称霸的浑圆，差不多介于C 和D 之间，苗条的小蛮腰下面，那少女挺翘的小屁股娇娇悄悄的。让看惯了巨乳丰臀成熟女性的我，在面对洋溢着少女青春活力的林艳艳时，忍不住暗暗赞叹了一下。
　　林艳艳全家招呼我坐在沙发上，林艳艳的爸爸看到我脸上还有那前天中午打架留下的青肿，不禁眉头一皱。显然觉得一个大家的男生似乎并不是什么好学生。：“爸爸，刘子肖那天在学校里见义勇为，所以身体受了些伤。”
　　林艳艳看出她把吧略带怀疑的眼神，急忙解释道。：“刘子肖同学的成绩我是知道，前天和艳艳的班主任打电话的时候，我看了这次考试的成绩，人家刘子肖全班第六名，级部里也名列前茅。这次真是麻烦你给我们家林艳艳补课了。”
　　林艳艳的妈妈偷偷瞪了丈夫一眼，赶紧笑眯眯的拿了个大橙子给我吃。：“呵呵，没事没事，其实林艳艳很聪明的，学习也很努力，只是可能前面的基础不太好，所以成绩暂时上不去。互相帮助么，呵呵。”
　　我没有做过多的解释，笑着对林艳艳的爸妈说道。：“哦，刘子肖同学，那真是麻烦你了。我和艳艳的妈妈工作都忙，小时候艳艳因为有舞蹈特长，经常参加比赛训练什么的，所以学习成绩也就落下了。请了好些个家教了，都不太理想，呵呵，这次你能帮我们家艳艳，实在是太感谢了。
　　“林艳艳的爸爸涵养素质确实不错，感觉自己刚才有点不礼貌了，立刻转变成诚恳的笑容给我倒水。：“叔叔阿姨你们别忙了，呵呵，我和林艳艳都是一个班的，关系也都不错。我学习还凑合，不敢说一定能怎么样，只能进我全力去帮她补习。”
　　我装出一副朴实谦虚的样子对她们说道。：“那真是太好了，上次你们开学的时候班级聚会，当时看见你和你妈妈，一看就是素质很高的人。你和林艳艳一个班级，在学习上你一定多帮助她。”
　　林艳艳的妈妈身材虽然胖的像一些农村妇女，但是气质和言谈举止却非常得体大方。
　　完全是一个贵妇人标准的姿态。：“呵呵，一定一定，这点阿姨您放心就好。我一定尽力而为。”
　　我可期的连连点头，一旁林艳艳忙前忙后的给我拿干果饮料。：“今天是不是打扰你了休息了。呵呵真是不好意思啊。艳艳也是，明知道子肖同学身体不讨舒服，还打电话给人家。也不告诉我们一声，呵呵，真是太抱歉了。”
　　林艳艳的爸爸笑着对我说道。：“没事没事，叔叔阿姨也别忙活了，我早上吃的很饱，这样，都九点多了，我先给林艳艳补课吧，呵呵，书什么的都准备好了么？”
　　我转过头对林艳艳笑着问道。：“嗯，都弄好了，要不你再吃点吧。”
　　林艳艳有点不好意思的又抓了一把杏仁递给我。：“不用不用，不吃了，呵呵，走，去你房间吧，我看看你的书。顺便我拿来了一些复习材料，给你系统的补习一下。”
　　我笑着站起身来说道。
　　见我这番模样，林艳艳的爸爸妈妈客气又感激跟我说了几句客气话，给我拿了两杯饮料放到林艳艳的房间里。
　　走进林艳艳的屋子，我啥事见就被那充满少女情怀的房间看的一愣。林艳艳估计也是被她爸爸妈妈惯着长大的，很大的卧室里面对着各种各样的毛绒玩具，粉红色主色调的装饰，全部都是少女式的布置，长长的落地窗帘一看就价值不菲。
　　尤其林艳艳的床，竟然是那种椭圆形的，四根欧式结构的立柱撑着粉红色的纱帐。
　　华丽的衣柜上挂着装不下的漂亮衣服，少女的饰品化妆盒什么的随处可见。就连那张红色的大写字桌上摆得也全是林艳艳的少女写真和跳舞获奖的照片，根本看不出学生该有的东西。
　　我无语的撇了撇嘴，这估计是我见过的最奢华满档的少女房间了。哪像我们家露露，整洁清新，娇柔而不造作，清雅却不媚俗。尤其林艳艳屋子里散发的那股浓郁的香水味和少女诱人的体香，叫我不禁皱了皱眉头。
　　林艳艳推了一个软软的移动小椅子让我坐下，然后拿出一大摞崭新崭新的课本放在我面前，把这次考试的卷子拿给我看。
　　我坐下后，我接过卷子一边看，一边蹙着眉对林艳艳说道：“呃，看你的卷子，我感觉现在给你讲这上面的题你可能也听不明白，这样吧，我先给你把基础遛一遛，基础什么的弄好了，你才能明白这些公式计算什么的。”：“嗯嗯呃，好。”
　　林艳艳眨着亮晶晶的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的就像是电视里那些美少女明星一般看好。：“你觉得那一块是你最吃力的？”
　　我问道。：“嗯，数学，英语……物理，生物，化学，地理，历史……都不太懂……
　　“林艳艳吐了吐粉嫩的小舌头，有些不好意思的笑着说道。
　　我无语的拍了拍脑门，感叹了一声道：“呃……好吧……数学的话，主要就是讲公式，英语什么的除了死记多读多背之外没有什么好办法，这样，我回来把我的数学笔记整理一份给你留下，我看你的历史卷子，这次古代史你似乎一塌糊涂，先简单给你讲讲。”
　　我看着林艳艳那要么是空白，要么就是一对红叉的卷子摇头叹息道。
　　其实我的最强项就是语文和历史，坦白的说数学和英语我也很讨厌，柿子要捡软的捏。历史这个东西我讲的比较在行，给人补课最忌讳的就是上来就讲那些让人容易产生抵触心理的东西，与其这样，还不如慢慢引导着。就当讲故事一样的先给林艳艳讲历史让她有点兴趣。再慢慢讲其他科目。：“嗯！我知道啦！原来戏曲是唐明皇发明的啊！原来杨贵妃本来是他的儿媳妇啊，这不是乱伦么？”
　　林艳艳眨着大眼睛娇声的说道。
　　我有点筋疲力尽的感觉……讲了将近一个小时了，林艳艳的积极性倒是给提起来了，我的积极型却被打下去了。我实在是怀疑林艳艳整天看电视什么的看得到底是什么东西！这样的问题她也要问，而且每个朝代她都会像白痴一样的提出让我崩溃的问题。要不是这是在她们家，我一定会跳起来指着她鼻子骂！：“拜托……这些东西吧，你就不要管了，乱不乱伦的和你没啥关系啊，继续往下说，安史之乱，你之前中学的时候应该学过，安史之乱的始作俑者是谁还记得么？”
　　我赶紧岔开话题继续说道，不然继续下去还不知道林艳艳能问出什么问题来。：“安史之乱……安，好像是安……绿山？史……不太记得了。”
　　林艳艳费力的想了想，然后给我蹦出这么一句来。
　　我差点就想动手了，崩溃似得喊道：“什么安绿山！是安禄山！我给你写下来！是“禄“不是“绿“！史是史思明！是唐代由盛转衰的转折点！记住了啊！”：“哦，知道了，哎呀~~~ 别凶人家嘛……人家真的不知道啦。”
　　林艳艳可怜巴巴的看着我娇声说道。一脸委屈的小样子好像是被我吓到了似得。：“啊……好吧，对不起，继续啊……”
　　我长长的叹了口气，上火的摇了摇头，说话的声音都充满了苍白了无力感。
　　中午十一点的时候，林艳艳的妈妈敲了敲门，然后推开门微笑着说道：“刘子肖，休息一会一起吃饭吧，中午别走了。你叔叔说要好好招待招待你。”：“啊……阿姨，我中午，就不在这吃了吧……”
　　我无力的客气着回答道。：“不行不行，中午你要在这吃饭！下午还要给我讲数学呢！”
　　林艳艳兴高采烈的在一旁插嘴说道，不带我反驳就拉着我继续让我给她讲历史故事。
　　又过了半个小时，我拖着疲惫的身躯坐在林艳艳家的餐桌旁，林艳艳的爸爸妈妈看到林艳艳开心的样子，显然对我认真的帮助感到高兴。中午的饭菜做得相当之丰盛，为了感谢我的辛勤劳动，林艳艳的妈妈不停的给我夹菜，那样子仿佛我是他们家的大恩人。
　　上午给林艳艳不停地讲历史，林艳艳的父母在外面当然听到了，听着我不厌其烦的为自己女儿解释，林艳艳的爸妈又是惭愧，又是感激，对我不停的说道：“子肖啊，今天上午辛苦你了。中午吃饭饭稍稍休息会吧。”：“呵呵，好啊，林艳艳中午也要睡会午觉吧，那什么，不着急，上午林艳艳学的很认真，嗬嗬嗬嗬。”
　　我苦涩的抽动着嘴角挤出一个难看的笑容对林艳艳的爸妈说道，心里却在流泪。
　　中午吃晚饭，林艳艳的爸爸让我在沙发上小躺了一会，下午两点来钟，我起来继续帮林艳艳将数学。
　　事实证明，有的时候胸大无脑这个词语还是有道理的。上午给林艳艳讲历史的时候我已经感觉很恐怖了。而下午给林艳艳将数学公式基础问题，彻底让我死的心都有了。别说函数了，妈的初中的代数几何我都要从头开始给林艳艳讲，尤其是我仔仔细细讲了一大堆之后，林艳艳咬着笔思考了半天，最后再一脸认真的给我来一句：“还是有点不太明白，你在给我讲一遍吧。”
　　上帝啊，玉皇啊，老天爷，佛祖啊，你们哪位大神开得玩笑啊！如此你天的存在你们为什么要让她降临这个世间啊！
　　林艳艳的天然呆在学习的时候可以说是超常发挥！一下午的时间，我也只是从初一的数学讲到初三，最后我恨铁不成钢的将我整理出来的笔记留给林艳艳，满脸感叹的对她说道：“姑娘啊……你听我一句，好好看看这上面的笔记，那什么，在学校下课或者什么时候问问别人，我争取有时间就给你讲。”：“嗯嗯嗯嗯！今天谢谢你啊！你真的太好了，那以后你每个周末都过来帮我补课吧！”
　　林艳艳开心的说道，那对明媚的眼睛里闪烁着无数小星星。：“还来！”
　　我禁不住惊叹了一声。
　　而这两个字其中包含的意思显然被林艳艳误解了，只见她兴奋地点着头说道：“你真好~~~~~ 那下个周我等你啊！”
　　我差点想给这傻妞一巴掌，在林艳艳爸妈的无限感激中，我拖着仿佛行尸走肉般的身子一步一步的走出林艳艳的家门。上苍啊，我这辈子除了和妈妈发生不伦之恋外没做过什么坏事啊，何必要这样折磨我啊！难怪当老师的都死得那么快，丫的要是一个班里全是林艳艳这样的货，我他妈直接去撞死也比这来得痛快啊！
　　我拿出手机，刚才因为在给林艳艳讲课所以调成了振动，打开一看，只见电话上显示了十几个未接来电，竟然全部都是茶茶阿姨的。我皱了皱眉头，回拨过去。
　　电话响了几下，刚接通成功，我还没说话就听见电话里传来茶茶阿姨那略带生气的娇媚嗓音连珠炮似得袭来：“刘子肖！你今天跑哪去了，阿姨在医院等了你一天，让你今天过来换药你不记得了么！打了你多少个电话你也不接！身上的伤好了又忘了疼是不是！事完了就不是你了！你现在在哪！”
　　我浑身一哆嗦，忽然想起茶茶阿姨让我今天去医院换药的事情，赶紧陪笑着认错：“对……对不起啊阿姨！我，我今天忘了，那什么，我身上不怎么疼了，今天给同学补课了所以电话调成静音没听到啊。对不起啊，要不我现在过去？”：“哼！这都快五点了才想起来！我下班了！你现在在哪！”
　　茶茶阿姨似乎真生气了，就像个小姑娘似得发飙说道。：“我，我现在在我们学校这边，那，那怎么办，晚上我请你吃饭道歉啊。
　　“我战战兢兢的说道。：“那你在那等着我！我一会就过去！要是我到了没看见你，你给我小心点！”
　　茶茶阿姨哼着挂了电话，留下我一脸苦笑的听着手机里传来的忙音。
　　王茶茶今天心情很不爽！
　　王茶茶的老公和她离婚四五年了。天生媚骨的她在床上的要求很高，当初与那个男人结婚是因为父母的要求，美艳妖娆的王茶茶最开始的时候也打算相夫教子做个好妻子，可是她的老公对她让任何男人都无比心动的美艳身体并不感兴趣，后来才知道那个男人喜欢的是没胸没屁股纤弱娇小的女人。婚后的生活虽然很不和谐，但是也勉强凑合着过。后来在马良十来岁的时候，有天王茶茶发现自己的老公在外面竟然和一个学生小姑娘好上了。王茶茶一怒之下，为了报复老公，开始出轨，结果最后两人实在是过不下去，提出离婚。王茶茶独自带着马良过，而丈夫却跟随者考上外地大学的小情人去了别的城市。王茶茶虽然天生媚骨风骚妖冶，可是并不是真的就耐不住寂寞随便就和男人上床的那种淫妇。当初是为了气自己老公，可这下真把自己老公气跑了，自己倒是更寂寞了。
　　一次偶然的机会，王茶茶发现自己脱下来放在卫生间的内裤和丝袜上面沾着一股男人特有的分泌物，心下疑惑的王茶茶也开始留意起来。果然，她惊讶的发现自己的孩子竟然拿着她的内裤和袜子打手枪。而且这一发现让王茶茶联想起马良经常要求和她一起洗澡和看她的眼神，王茶茶又惊又怕之下，心里渐渐的对马良起了隔阂。只不过没过多久，有次在外面喝多了的王茶茶回到家后酒醉倒在床上，半夜感觉自己的身体有些不对劲，半睁半醒后发现自己的儿子竟然赤裸着身子趴在自己同样被脱得一丝不挂的身体上，而下面湿滑的阴道里竟然插着马良那刚刚发育起来的鸡巴。王茶茶痛哭之下，被自己的亲生儿子迷奸，但看到自己相依为命的儿子那又害怕又兴奋的变态样子，王茶茶思考了一个月，想到反正也已经发生了，自己的身体也有需要，与其便宜别的男人反而不如便宜自己的儿子。
　　就这样，王茶茶和马良开始了母子的不伦之恋。
　　直到前一阵子，王茶茶发现马良对自己的兴趣好像忽然减弱了，每天晚上回来后也早早的就会自己屋子玩手机。后来通过查看聊天记录后，王茶茶才知道马良竟然和以前的女朋友又勾搭上了。而且在前几天和她交合的时候，马良的嘴里竟然不小心喊出那个女生的名字，想到当年自己老公就是为了一个学生妹冷落抛弃自己，王茶茶心里又伤心又生气，她可以为马良把自己打扮的像街头女郎般哄他开心，甚至连马良那有些变态的拍裸照贴到网上王茶茶都能忍受。可是背叛这个东西，却是王茶茶心里难以解开的心结。
　　昨晚上，王茶茶偷偷浏览马良的手机时，开始看到马良和我说今天要陪着小情人出去玩，出去开房的时候，王茶茶几乎气疯了。可是脑子里想起我，不知怎么，王茶茶忽然心里有了奇特的想法。
　　第一次见到我的时候，王茶茶看到长得秀气漂亮的我，心里只是微微一动，可是没想到当我妈妈如女神般降临到她面前时，她第一次感受到在最自信的美貌上输给了别人。在高贵的女人，心里也有嫉妒的情绪。随着加入到妈妈她们那个妈妈群里，每次出去，她都总是有意无意的和妈妈暗暗较量，但是每次都是妈妈获胜。同时，她也慢慢的看出我和妈妈之间不同寻常的关系。而上次在医院碰到我的时候，王茶茶近距离的和我接触，心里竟然慢慢的对我有了种难以言语的感觉，那不完全是好感，更是一种想要占有的感觉。尤其想到妈妈在她面前总是一副胜利者的样子，王茶茶更加难以压抑想通过占有我而打败妈妈的想法。
　　今天一大早起来，就看见马良捯饬的油头粉面的出门。王茶茶生气之下，想起昨晚拿着马良的电话和我偷偷发的那些微信。王茶茶是报复也好，是自己的心情也罢，想起前天跟我说要我今天去换药，于是认认真真的打扮了一番。
　　但是悲催的是一出门，就发现自己的车被邻居倒车的时候给撞了。处理好事情，王茶茶走出小区等了半个小时都打不到出租车，最后没办法，只能去坐公交车。
　　可是茶茶阿姨今天打扮的实在是太过妖媚，一头离子烫的头发用一根簪子弯成那种人妻的样子，身上穿了一件天蓝色的短款修身旗袍。那紧紧地布料将她修长的魔鬼身材展露无遗，胸前那对高高挺立的豪乳把发亮的布料顶的特别显眼。
　　杨柳似得水蛇腰下，那挺翘浑圆的美臀摇摆着简直要勾死人，最让她难为情的是今天穿的这件短款旗袍边上还开着的分叉几乎开到了胯骨的位置。露出两条比专业腿模还完美的修长大腿，那半透明的黑色水晶丝袜和玉足上性感的高跟鞋惹的一大群人目不转睛。
　　虽然平时茶茶阿姨就打扮的很妖媚勾人，可是此刻在公交车上这么多人的火辣辣的注视下，茶茶阿姨还是觉得有些不好意思。最让她窝火的是，在拥挤的公交车上，人贴这人，有几个不怀好意的男人趁机死死的贴靠在茶茶阿姨的身上，随着人群的推挤和公交车的摇晃，一只只狼手有意无意的在茶茶阿姨的身上揩着油。其中在公交车转弯的时候，还有一个个子很矮的中年男人装出被一不小心被晃倒的样子，脑袋一下子拱在茶茶阿姨娇挺着的巨乳上，把那两团丰腻的坚挺撞得挤扁。在那男人连连道歉中，公交车上一些猥琐的男人都露出会心的坏笑。更过分的是，还有一个人明目张胆的用手在下面隔着茶茶阿姨的旗袍下摆狠狠地抓柔了一下。在茶茶阿姨愤怒的骂声中，狠狠地给了那个色狼一巴掌，然后气呼呼的下了公交车，打了个车去了医院。
　　到了医院茶茶阿姨的火还没消，等了一上午见我依然没来，于是开始打电话给我。可是打了一下午电话，我的手机依然没有打通，眼看着就要下班了，茶茶阿姨的火实在是压抑不住了。正巧在这时，我的电话打了过来，茶茶阿姨新仇旧恨的一股脑发泄在我身上！生气的杀过来找我报仇。
　　市中心一价很高档的火锅店里。我苦笑的看着满桌子的东西，极品雪花牛肉，尊贵海鲜拼盘，时下果蔬拼盘，内蒙细嫩羊羔肉……等等等等。：“这个……阿姨……咱们俩能吃得了么……”
　　我苦笑的看着一脸骄横模样的茶茶阿姨小声说道。：“吃不了不会打包么？”
　　茶茶阿姨哼着声音说道。那天生媚骨的极品魅惑力哪怕是生气都显得妩媚勾人。：“唉哟~~~ 我错了嘛……好阿姨，茶茶阿姨最好了，我错了好不好？嘿嘿嘿，没事，吃，使劲点，今晚只要阿姨高兴，怎么地都成！”
　　我陪笑着哄茶茶阿姨。：“这可是你说的哦，一会可别反悔！”
　　茶茶阿姨妙目一转，露出一抹狐媚的微笑。：“不反悔！不过……犯法的事可不行啊。”
　　我涎着脸笑道。：“放心吧，哼，大男人的还喝玉米汁，你喝点酒嘛~~~“茶茶阿姨看着我手中的杯子，端着红酒杯喝了一口对我说道。：“我酒量不行啊，明天又要上学，再说了我现在身上还有伤，哪能喝酒啊。
　　“我赶忙找理由推脱。：“哼，一想今天我就生气！车子车子坏了，坐个车还被耍流氓了，你个小坏蛋还凉了我一天！气死我了！”
　　茶茶阿姨生气的样子也像撒娇一样妩媚，而且那妖娆的嗓音随着她的哀怨口气反而像一个怨妇一般。：“呃……谁叫茶茶阿姨那么漂亮，换做那个男人也会心动啊……别生气了啊，呐，东西熟了，赶紧吃啊。”
　　我拿出万年哄女人的话安慰道。：“是么？”
　　茶茶阿姨轻哼一声，勾魂的眼睛轻轻的白了我一下，弄得我心里一颤。然后又用哪种轻的像小猫似得声音娇柔柔的哼道：“就会说好听的，人家都这个年纪了，你也会心动么？”
　　说着，还充满魅惑气息得看着我。：“呃……哦……啊……哈哈……”
　　我不知道该怎么回答，尴尬的笑了笑，赶紧低着头夹起火锅里煮熟的食物。妈的！太勾魂了，这他妈的是诱惑我么！
　　不行啊，不能再看了。
　　我心里暗暗地大叫道，茶茶阿姨骨子里透出的那种勾魂骚媚却不是我之前经历过的任何女人所能比拟的。虽然在样貌气质上，美艳可爱，典雅娇媚的妈妈完全胜出茶茶阿姨，可是论勾引人的魅惑，茶茶阿姨那举手投足一颦一笑中都散发出的妖媚就连妈妈也不如啊。更不用说只有在床上才淫荡风骚的柳阿姨和高玉梅，完全被茶茶阿姨大比分秒杀啊！想到这，我不禁冒出一个想法，穿着衣服在人前的茶茶阿姨已经如此勾人，那要是脱了衣服在床上的话该是何等的可怕啊！
　　想着，网上看到过的茶茶阿姨的裸照再次浮现在我脑海中，猛然就觉得一股热气从小腹的位置涌出。：“脸红什么呀？切……小坏蛋~~~“看到我局促的脸上忽然变红，茶茶阿姨略有意味的轻轻笑了一声，妩媚的狐狸眼妖妖娆娆的瞟了我一下，我差点酥得连筷子都拿不住。
　　靠！刘子肖，别掉链子，咱是见过大场面的人！连妈妈那么逆天的尤物都经历过了，区区一只狐狸精不在话下！坚持住！
　　我心里暗暗说了一番，抬起头来尽力装出一副微笑的样子拿着筷子给茶茶阿姨夹了几篇煮熟的羊肉片。：“嘻嘻，赔礼道歉嘛，那得有点诚意啊。哼，喂我吃才行~~~“茶茶阿姨撒娇似的一句话瞬间把我刚刚坚强起来的内心瞬间击垮！：“啥！”
　　我惊愕的差点叫起来。：“喂我吃啊，怎么啦~~~~刚才不是道歉么，还说今晚只要人家开心怎么地都成~~~ ！”
　　茶茶阿姨轻笑着哼道。：“可是……可是……被人看见啊……”
　　我不知所措的吭哧说道，脑子里乱糟糟的一片。：“哼啊，不管，又不是干什么，只是为人家吃东西，你看你，还不愿意~~~哼！”
　　茶茶阿姨现在就像个撒娇的小姑娘一样，嘟着柔艳的小嘴，装出一副不乐意似得还故意扭了扭身子。：“呃……这个……好吧……”
　　我干涩的咽了口口水，脑子一热就被无奈的夹着羊肉伸了过去。：“嘻嘻，这还差不多……啊~~~“茶茶阿姨媚笑了一下，像个被人喂饭的小孩似得伸着头，半张开那像是一团火焰毒药般的樱桃小嘴，乖乖的轻轻含住我筷子尖上的羊肉，而且动作特别的慢，那双狐媚的眼睛似乎是含情脉脉的看着我。
　　让我的脑子里几乎都要失去思考了一般，整个眼前都是茶茶阿姨那妖媚迷离的双眸和那张娇滴滴的小嘴。
　　茶茶阿姨最后还挑逗般的咬了咬我的筷子尖，带着几分顽皮几分狐媚的轻轻一笑。：“真好吃……”
　　茶茶阿姨轻轻的哼了一声。：“我……我去上个厕所……”
　　我的呼吸都乱了，一股燥热的感觉涌向全身，整个心跳都加快了，我慌慌张张的小跑着冲进洗手间。
　　看到我狼狈的样子，茶茶阿姨得意的坏坏一笑，擦了擦小嘴，像个成功的女王似得端起红酒杯优雅的抿了一小口。
　　我在洗手间用凉水洗了好几把脸，这才感觉燥热的心稍稍平复下来。茶茶阿姨实在是太可怕了。那种魅惑力绝不是我这样毛豆还没全的未成年小盆友能抗拒的了得，此事若是有妈妈在也到罢了，但是孤男寡女的在一起吃饭，还做出那样暧昧的动作，那种感觉实在是像毒品般又让人惧怕，又引得无数人无法自拔。
　　我休息了好久，才回到了我们的餐桌旁，接下来茶茶阿姨虽然时不时的挑逗我一下，但总的来说，还没有让我太难受。和这样一个貌似的危险尤物在一起，那种又害怕，又心痒的感觉实在是有种难以压抑的刺激感。而不知不觉中，我就像一只纯洁的小蜜蜂，慢慢的一步一步被茶茶阿姨的蛛网拖进那最危险的地方。
　　吃完饭，在茶茶阿姨的强烈要求下，我迫于她的淫威，跟茶茶阿姨一起来到她开得美体SPA 会馆。
　　已经晚上七点多了，今天茶茶阿姨让会馆里的服务员早早就下班了，装修精美的美容院安安静静的。我跟随着茶茶阿姨来到一间红色格调的按摩室，里面安静而舒适的环境在壁灯那柔和的灯光中叫人心里都觉得软绵绵的。：“来，把衣服脱下来。”
　　茶茶阿姨妩媚的一笑。：“啊？干……干嘛！”
　　听到茶茶阿姨的话，我差点喷出血来，紧张的说道。：“嘻嘻，当然是给你擦药啦，小坏蛋，乱想什么呢。”
　　茶茶阿姨害羞带媚的白了我一眼。不知是灯光还是环境，此刻的茶茶阿姨身上的妖媚感更加强烈。
　　带动着整个房间的气氛似乎都弥漫着一种朦胧的魅惑。：“呃……不用吧……哈哈。”
　　我干笑着拒绝道。：“不行！要听医生的话，大男人的还害羞干嘛。又不是要你脱裤子。”
　　茶茶阿姨毫不犹豫的话让我心里的思想被引导到那种暧昧的情景中。
　　不待我再说什么，茶茶阿姨走到我身前，妩媚的看着我，缓缓的解开我衣服上的扣子，那样子就像是一对恋人在上床前，妻子给丈夫脱衣服调情一般。弄得我之前那燥热的感觉再次蠢蠢欲动起来。：“在这里等我哦……人家马上就回来……”
　　茶茶阿姨给我解下衣服，然后在我耳边用一种梦幻似得嗓音轻轻哼着。就像是一种迷魂的咒语般让我的全身都像被操控似得点了点头。
　　茶茶阿姨出去不大一会，拿着一个药箱喝一杯热水，让我坐在按摩床上，从后面拿着药给我涂抹。茶茶阿姨的手纤柔修长，不像妈妈的小手柔柔小小的，茶茶阿姨的手指就像抚摸似得慢慢的拿着药用手给我涂抹着伤处，也不说话，但不知为什么，那娇喘呢喃似得呼吸声在我听来却要比茶茶阿姨挑逗的话语更加让我难以控制。
　　我紧紧咬着牙，脑子不停地默念着妈妈的名字，死死的控制着自己那躁动的内心。我感觉口干舌燥，端起杯子，大口大口的把杯中的水喝进肚子里，那冰凉的水流入体内不仅让我没有感觉到清凉解渴，反而那种燥热和口渴的感觉越来越强烈。
　　从后面看到我把杯子里的水喝干后，茶茶阿姨的眼里闪过一抹淡淡的笑意，如果我此刻能看见的话，就会看出那神情分明是阴谋得逞的样子。
　　安静的房间里谁都不说话，可是那种暧昧的感觉却越来越浓重。
　　茶茶阿姨给我涂完药后，我刚要起身穿衣服。茶茶阿姨便拉住我，然后腻着声音媚声说道：“肖肖，你要干嘛呀？”
　　我就像一个想偷偷从恐怖女妖手中逃出的俘虏，一下子被茶茶阿姨抓住，我磕磕巴巴的说道：“那个……不是涂上药了么……我，我先回去了吧阿姨，明天还要上学呢。”
　　我确实不敢再停留下去，我体内那燥热的感觉越来越强烈，若不是妈妈曾说过不许我碰茶茶阿姨的话，我可能早就把这个绝代尤物给按到正法了！：“在这陪陪人家嘛~~~~难道陪阿姨说会话你就那么不愿意~~~ 何况人家心情还不开心呢~~~“茶茶阿姨哀怨的撅着小嘴，像一个含着春情却被冷落的妻子一般对无情的丈夫埋怨。：“我……那……好，好吧……”
　　平时能言善辩的我此刻在茶茶阿姨无比的魅惑下，就像一个傻子一般就顺从的重新坐回床上，连衣服都忘记穿了。：“嘻嘻，肖肖真好……肖肖，阿姨的腿有点酸疼，你给人家揉揉好不好？
　　“柳阿姨竟然侧躺在按摩床上，像等待情郎到来的贵妇似得看着我。那双穿着黑色透明丝袜的修长美腿绻起一只，抬动那旗袍下面短短裙摆的时候，两条大腿间若隐若现的露出粉色的内裤。
　　茶茶阿姨拉着呼吸有些不正常的我，仰面躺在我身前，慢慢的把一条修长圆润的极品美腿缓缓的放在我膝盖上，妩媚的的看着我，就像一只发情的母猫一般热辣魅惑。那竹笋般涂着红色指甲油的小脚趾并在一起，还一伸一勾的晃着我的眼睛。
　　这是怎么了，为什么身上这么热。为什么脑子里空荡荡乱糟糟的……我不能再待下去了，我不能给茶茶阿姨揉腿！不能！
　　我心里保持的那似清明努力地抵抗着不停涌过来的情欲和燥热。
　　我半闭着眼睛，拼劲全身力气一般的想要把茶茶阿姨放在我身上的美腿拿下来。可是当我的手触碰到茶茶阿姨那丝滑弹嫩的美腿上时，手上传来那极佳的手感让我心里极度的不舍。：“嗯~~~~肖肖……人家的腿美么……平时看人家的腿总是那样热辣辣的……现在你摸摸看嘛~~~~“茶茶阿姨悠远的骚媚声音轻轻呢喃着，几乎要吞噬掉我最后一丝理智。
　　我内心剧烈的挣扎着，额头以及赤裸的后背都布满汗珠。
　　看到我兀自抵抗的样子，茶茶阿姨的眼里闪过一丝异色。紧接着，茶茶阿姨慢慢直起身，挺靠着我，呻吟似得哼道：“这里面好热啊……人家，把衣服脱下来嘛……肖肖，是不是也觉得很热~~~~~ 你看……人家美不美~~~~“说着，茶茶阿姨竟然解开了旗袍上的扣子，更可怕的是，茶茶阿姨还在我滚烫发红的耳朵上轻轻舔了一下。：“唔~~~~~~~~~~~~~ ！”
　　被刺激的彻底崩溃的我长呼一声，瞬间就失去了神智。
　　看到忽然躺倒在床上不停喘息浑身发烫的我，茶茶阿姨骚媚的微微一笑，俯下身子，看着我朦胧失神的眼睛，茶茶阿姨任我痴迷的张开双手抱住她。
　　茶茶阿姨媚笑着填了我的胸膛一下，低声的笑着哼道：“小坏蛋，给你下了这么厉害的春药还坚持这么久，嘻嘻，这下子看你往哪跑。”
　　估计这次更新完，就要准备一下出差的事情了。以前虽然也写文章，但是参加《征文活动》还是第一次。最开始的时候本来是以《海岛之恋，我的巨乳女友们》为主力参赛文的，这篇文章本来只是随手写的，可是没想到一下子就不可收势了。写到现在，也差40万字了。话说以前从未想过我能写这么多字。过年后到现在，八天的时间十几万字，确实爆发的我都有点害怕。还有两三天征文活动就结束了。这可能是征文期间最后一次更新，征文结束后，我会重新整理，之前写得会做修改，时间没那么紧张了，会把以前有些矛盾和毛糙的地方修改一下重贴。
　　而且会加入一些前面没有的情节，而让这篇文章越来越丰满。前20章我会让论坛ID为chen66236 的哥们帮着在论坛“原创人生区“贴出，就当是在这里授权待发了。
　　从这篇文章第一次贴出12月17号到现在也两个月了。感谢各位兄弟们的支持，一路上有你们，所以我才能一直坚持着写下来。回来重新整理的时候，我会想想加入一些以前曾想过的章节，兄弟们若是觉得哪里可以加入或者修改的请在下面回复给我。我会酌情考虑加入。至于茶茶阿姨“诱奸“肖肖事情，之后肯定会做出解释。
　　最后在这里，再次感谢大家的支持和鼓励。海游，文章的名字会重新换，到时尽请各位观看。谢谢。


