《美腿医母》 01-13


正文 【美腿医母】（一）

    作者：wade03

    2016/11/01

    「小智，再把头部仰低一点．．．嗯．．．非常好！再忍耐一下啊！阿姨很

    快就搞定了。」

    「唔．．．美璇阿姨别急！小智我还忍得住！」

    「呵呵！小智真的是个勇敢的男孩呢！换转是明辉若头上有个这幺大的伤口

    ，一定会叫苦连天地大喊一场呢！」

    「哈．．．才不是呢阿姨．．．过奖了．．．」

    小智低着头，让妈妈继续处理他头上的伤口，虽然小智头上的伤口有两吋长

    ，而且亦颇深，但小智此刻却一早把头上的痛楚置诸度外。

    因为他此刻正对坐在妈妈的面前，低着头，近距离地俯视着妈妈衬裙下所延

    伸出来的绝色美腿，而且美腿上更被一层透明的肤色丝袜所包裹着。

    丝袜上的细格纹路透过灯光的反射一直泛起阵阵的诱人丝光，直接映入小智

    的眼帘。

    从地板开始往上看，先是一双杏色绒面的尖头3吋高跟鞋，白嫩的脚掌正乖

    乖地穿在这双高贵而又性感的高跟鞋中，脚背上的血管被薄薄的丝袜衬托得更额

    外显得诱惑。

    再加上妈妈那均称纤细，恰到好处的娇嫩小腿，衔接着那富有弹性而没有一

    点儿腻肉的雪白大腿，简直令人血脉沸腾为之而疯狂！小智现在低着头面向住美

    璇的膝盖位置，距离近得只有5－6吋之间，这次亦是小智首次在这幺近距离之

    下欣赏到美璇的丝袜美腿。

    而在小智全神贯注地凝望着这双肉丝美腿时，更突然传来一阵令人兴奋的雌

    性诱人香气，已经分不清是美璇身上的香水味？还是来自绝色美腿上所散发出令

    人昂奋的肉香，在视觉和嗅觉的双重刺激下，使小智的裤裆之间尴尬地形成了一

    个小帐蓬。

    「嗯．．．很难受啊！」

    「啊！小智再忍耐一下唷！很快就可以了。」

    妈妈以为在替小智伤口缝针时意外弄痛了他，因此亦显得有点儿紧张。

    但其实妈妈又怎会知道，事实上是因为她自己的肉丝美腿令小智的鸡巴兴奋

    得硬了起来，胀在裤裆中显然有点儿不舒服，因此觉得难受，跟妈妈的缝针手势

    完全无关。

    一直低着头的小智，根本没空理会自己头顶上的伤势，但心理却觉得这次的

    受伤是值得的和终于都赚到了！当小智一想到他快将可以得到眼前这位美艳熟女

    的迷人洞体，就令他感到兴奋不以，一直俯视着妈妈的丝腿连嘴角亦渐渐显露出

    一副奸狡的笑容地想着．．．「美璇阿姨你的丝袜好香啊！你那修长的小腿跟大

    腿很快就会是属于我的了！谁叫你的美腿那幺长那幺的性感，至少有43－44

    吋吧？如果用我的鸡巴去蹭磨你美腿上每一个角落，我想要用上一整个晚上吧？

    哈哈！」

    妈妈一边细心地帮小智处理头上的伤口，却又怎会想到面前这位自己儿子的

    同学其实正一直无耻地意淫着自己。

    「好了！搞定了小智！阿姨终于把你的伤口缝好了，伤口应该再过多一个星

    期左右便会自动愈合，到时阿姨会再为你解线。这段时候为了方便照顾你，我知

    道你妈妈又不时要上班工作，没有太多时间照顾你，所以你大可以留在阿姨家中

    休养啊！不要跟阿姨客气知道吗？」

    小智见到妈妈那亲切亮丽的笑容，当然欣然接受妈妈的邀请和热情的款待，

    但其实心里已快将压制不住自己那兴奋的心情．．．「美璇阿姨你放心。我一定

    会慢慢地好好品尝你的丝袜美趾，玩透你衣柜里所有的丝袜，捉住你双美脚老实

    不客气地替我疯狂地足交，疯狂地挤弄你那双坚挺的豪乳，疯狂地抽插你的蜜穴

    ，再疯狂地把我那滚热浓浊的阳精射入你那湿润紧窄的幽谷中！」

    「那．．．就拜托阿姨，打搅阿姨了．．．」

    小智－－是我的同班同学，跟我一样今年16岁，就读高一。

    我们之间算不上是死党，都是今年升上高一的新学校才认识的。

    小智他为人没什幺，我跟他平常其实都没有什幺共同的话题，就是不知何解

    小智总是会在我身边或生活上突然出现，而且他总是借着想照顾我功课或学业上

    的需要，无时无刻一有机会就要求放学后上我家中一同温习功课。

    趁机等到我妈妈下班回来，再吃个晚饭才舍得回家。

    但不得不提的是，小智的而且确是有些小聪明，而且学业成绩亦想当理想，

    我平常有一半以上的功课都是由小智帮我做的，而且一直以来小智亦没有任何半

    句怨言，因此我亦当作招待他留在家中晚饭算是对他的一个答谢吧。

    反正有人帮我完成所有的功课，妈妈便再没有任何借口在我面前啰嗦了，这

    样我便有更多的时间来打电动了。

    文美璇－－是我的母亲，今年36岁，晚间回到家中是一名家庭主妇，不但

    煮得一手好菜，而且对家中所有大小事务都照顾得井井有条。

    而日间母亲是一位专业的外科医生，原本妈妈一直都是在国立的重点医院里

    工作，但自从几年前，爸爸被工作岗位派到外国那边去升任总经理及打理当地的

    业务，妈妈为了可以抽出多一点的时间来照顾我，因此辞去医院里的工作，在外

    间开了属于自己的医务所继续执业，这样上班时间和压力都比较有弹性，时间上

    亦容易处理。

    由于父母在职业上的身份与关系，我家境亦可算是富裕，从来都不会为三餐

    和金钱所忧愁，因此妈妈在外表上亦保养得宜，虽然已经30有6，但外表上却

    不逊色于一般20出头的年轻少艾，而且妈妈更比她们增添了一丝成熟和高贵的

    美感。

    长到及肩的浓黑秀发，带点儿天然的曲线美。

    一双会说话的眼睛，不像跟漫画中的女主角般那幺明亮雪丽，但却散发着一

    股高贵而又带点儿妖魅的眼神，是一双会令你感到神魂颠倒的眼睛。

    高高而又笔直的鼻梁，再加上一张樱桃般而又湿润的朱唇，每在跟妈妈走到

    街上，都必有一定数目的男仕为妈妈的美艳而默然回首。

    而皆因妈妈是位医生的关系，因此她对健康生活都有一定的要求和执着，不

    但非常注意饮食，而且一有空便会到会所中缎练。

    长期缎练中，更令妈妈拥有一副健康而又完美的身材，身上不但一点腻肉都

    没有，而且更显得玲珑浮凸，曲线尽现。

    大慨有33d的骄人上围，但却不见得有半点儿下垂，反而比起其他的年轻

    少女更见坚挺丰满。

    而最令人感到窒息和最致命的可算是妈妈的下围身段，从23吋的水蛇腰连

    接到那弹性十足的翘股经已堪称完美，再加上妈妈那174公分的身高和长期缎

    练，双腿长度和比例简直可以跟超模相比，双腿不但笔直而没有一点儿腻肉，而

    且肌肤更见得非常白滑娇嫩幼细，我敢肯定世界上没有一位男仕能敌得过我妈妈

    这双美腿的诱惑，而不想上前抚弄这双美腿一番。

    以及皆因妈妈职业上的关系，每天都要穿上行政套装去上班，而且丝袜更是

    不可或缺的一部份。

    大部份都是透明肉色跟黑色的丝袜裤，而我虽然是妈妈的亲生儿子，但每当

    我在家中看到妈妈那双被柔滑透明丝袜所包裹着的美腿时，我那话儿都控制不住

    般胀得不像话，特别是妈妈美脚上那10只均等而又修长的脚趾，每一两个星期

    妈妈务必到指甲店去修饰一下她脚趾甲上的花纹和颜色，美感十足的修长脚趾，

    再加上前卫的美甲涂色及设计，简直点缀了妈妈这双美脚的神韵，再加上被一层

    薄薄的透明丝袜包裹着，亦阻挡不住这双美脚所散发的诱人光芒。

    使我有一丝的冲动想用舌头去舐舔一下那10只在丝袜包裹下的绝美脚趾。

    但她不竟都是我的母亲，就算在欲望上我是无比的渴望，但我仍然都不敢对

    妈妈存在有任何非份之想，更不要谈上任何不轨的行为，就算在平日我在家中被

    妈妈的迷人洞体所吸引而导致我鸡巴勃起硬起来，我都只能衬妈妈不为意时躲在

    自己的房间中，然后独自偷想着刚才妈妈的美态，继而手淫起来．．．「啊．．

    ．啊．．．妈妈．．．嗯．．．射啦」

    虽然每次当我把对妈妈的欲望从鸡巴中射出来时都觉得舒爽万分，但射精过

    后，那无形的罪恶感都会即时涌现在我心头而使我感到不安。

    但无奈正值步入青春时期的我，对性的渴望简直就是一发不可收拾，虽然充

    满着好奇的心态，而且一直对自己的母亲意淫使我有种罪恶和变态的反伦理心态

    ，但除了这样我却找不到任何其他的方法去抒发心中的矛盾和欲望，直至我遇上

    了他－－小智。

    我叫徐小智，今年16岁，就读高一。

    父亲在我很小的时候因车祸意外去世。

    母亲为了把我抚养成人，不得不身兼父职，由日间到夜晚要到各大商业大厦

    及酒楼中从事清洁工作来赚钱养活我。

    因为生活上比较艰苦，而我亦看得出母亲因长期要工作养家，加上母亲算是

    在高龄时把我生下来，母亲今年已经年届50，因此身体状况每况愈下，为了让

    母亲将来可以过一些比较好的生活，我在校内的成绩一向都非常优异，在学习上

    当然都下了不少苦工，希望将来可以找到一份好的工作，不用再令母亲挨苦。

    在校内所有师生对我的印象都赞好不绝，是被认定品学兼优的好学生，但其

    实在我内心深处，我知道自己拥有不为人知的一面。

    随着年纪长大，我开始发觉自己对性的渴望及需求相应增加，不但无时无刻

    都会幻想着性交会是多幺的美妙，而且我发现自己更是一名有严重恋足心态之人。

    每当我在街上见到型型式式的短裙美女，看到她们那双白洁光滑美腿和高跟

    鞋的走路动态，都会使我欲罢不能。

    特别是那些穿着住丝袜套裙在商场里工作的柜台小姐，看到她们的美腿被一

    层薄如蝉翼的丝袜包裹住，真的非常渴望想冲上前紧紧的拥抱着她们的丝腿，甚

    至很想用鸡巴来蹭磨她们的丝腿，我想那丝滑的奇妙感觉定必爽到入心！因此每

    当我在街上被那些丝袜美女引得我鸡巴红肿通胀时，我都急不及待地立即跑回家

    ，再不断回忆着那些柜台小姐的丝袜美腿来撸着鸡巴，很快我便把持不住，一一

    把对丝袜肉腿的欲望从龟头上的马眼一次过发泄出来。

    日子一久，每天手淫很快就成为了我的习惯，而且每次当然都离不开幻想在

    街上遇过的丝袜美女为意淫的对像。

    终于，只靠幻想去手淫很快就不能再满足到我，我什至大胆地尝试在街上当

    发现到猎物，便会立即腾出我的手机，然后尽量地对准那些丝袜女孩的美腿按门

    快拍。

    由于我没有任何的经验和害怕会被人发现，因此拍出来的效果其实并不是太

    过理想，但都足以使我在家中来撸爽几天。

    接下来的日子里，我一直渴望想去尝试抚摸一对穿着住丝袜的肉腿会是什幺

    的感觉，连丝袜从来都未接触过的我突然有一天灵机一触，衬妈妈不在家的时候

    便偷入妈妈的睡房，尝试搜寻一下有没有丝袜的踪影，但可惜我找遍了整个房间

    及衣柜，都只是找到一双非常残旧的肉色短丝袜，丝袜的袜尖经已有点儿发黑和

    带有点酸宿的气味，而且摸起上来一点都不似想像般那幺的柔滑，更带有一点粗

    糙感。

    难道街上那些美女的丝袜都是一样的吗？当时我并没有思考得太多，一心只

    想尝试感受一下丝袜触感的我立即就解开了裤头，顺势就把那双短丝袜套在我的

    阴茎上撸动起来。

    粗糙的丝袜表面不停刺激着我的龟头使我有点刺痛感，而且妈妈的双脚从来

    都没有做任何保养的工作，再加上长期工作的劳损，使脚底长满一些厚厚的皮，

    所以根本就没有任何美感可言，我唯有再次打开手机，靠观看着早前的街拍美女

    去幻想现在我就是撸着她们的原味丝袜而勉强射出来，可能基于始终都知道撸着

    是妈妈的短臭丝袜。

    而且质感真的是非常差劣，因此高潮时候都不是太过兴奋起劲。

    自从我用过妈妈那双短臭丝袜撸了一把后，就再没有试第二次。

    因为我发现自那次偷撸妈妈的丝袜后，我却付上了一次沉重的代价。

    几天后，我发现鸡巴上长了一些细小的红斑点，而且极其痕痒。

    我试过用大量的肥皂去清洗患处希望会有一些转机，但可惜都是徒劳无功，而且情况更有点变坏的迹象。

    原本我不敢向任何人透露我的情况，但痕痒的感觉使我彻夜难眠几个晚上，

    最后我都是忍耐不住向妈妈求救，但当然我并没有透露任何我偷拿她的丝袜去手

    淫之事。

    妈妈知道我的情况后都大为紧张，因为始终都是关乎到我传宗接代的事情，

    所以妈妈都不敢怠慢。

    隔天后，妈妈便告知我她已替我找到一位医生及经已把我的情况解释了一次

    ，是妈妈一位在那座商业大厦负责清洁工作的其中一间诊所的医生．．．「小智

    ．．．明日你就去这间医务所找一位叫文美璇医生的阿姨，我已把你的情况告知

    给文阿姨了，她说应该问题不大，所以不用担心。」

    我听后当然显得不愿意，始终都是一些尴尬的事．．．「妈！为什幺要找个

    女人来为我看症呢？找个男的不行吗？」

    但妈妈却坚决要我到那位文阿姨的诊所，说文阿姨已经知道我们家的经济状

    况，所以一定会比其他的医生收费更为公道，因此我再没有任何理由再去拒绝，

    只好硬着头皮去面对。

    第二天，我准时到达那位文阿姨的诊所，向护士报到后便一直怀着紧张的心

    情等待着。

    始终都是第一次在其他女性面前展示自己的生殖器官，而且更是因为患上了

    皮肤病而长满恶心的红斑点，使我更为显得尴尬万分。

    正当我打算想偷偷地熘走之际，护士同时间叫唤我的名字可以进内看症．．

    ．「唉．．．都已经来到了．．．是好是坏，看了再说吧！」

    我带着沉重的步伐，慢慢地走到文阿姨的办公室内。

    当我第一眼见到文阿姨的时候，我有一刻怀疑自己是不是去错了地方？「不

    是说．．．是个阿姨吗？现在眼前的明明就是个大美女．．．极其量都只能说是

    个衘姐！怎说都不会跟阿姨这个称呼拉上任何关系吧？」

    我傻痴痴的定了神般一直望住文阿姨，简直就被她的美艳霎时间迷之一阵。

    文阿姨并不像在街上可以随时会遇上的美女，文阿姨有一种独特的魅力，好

    像会把你的灵魂紧紧地锁住似的，那摄魂的双眼，轮廓分明的脸孔，高高的鼻梁

    ，和那粉红湿润的朱唇．．．真的想把眼前的这位大美女一口吞下肚。

    「我想你便是蓉姨的儿子－－小智吧？你好，我叫文美璇，你可以叫我文阿

    姨，你妈妈蓉姨已经向我说明了你的情况，我想应该都是一般的细菌感染而已，

    所以不用过份担心。来吧！阿姨先帮你做个检查吧，到那边床上躺着放松，再把

    裤管拉下一点。」

    我照文阿姨的吩咐走到床边坐着，但当文阿姨从她的坐位那边绕过书台向我

    这边走过来时，霎时我被眼睛所见到的境况刺激得目定口呆。

    文阿姨的身高很高，大若174－176公分左右，长长的白色医生袍下见

    到一双白洁纤纤的小腿轻踏在一双黑色漆皮的尖头高跟鞋上，缓媛走过来时更发

    出高跟鞋撞击地板上所发出的「咯．．．咯」

    声。

    由于文阿姨的医生袍前端没有把钮扣扣上，因此见到长袍内文阿姨是穿着一

    套办公室行政套装，而套裙的长度大约在膝盖上两三吋左右，因此白晢修长的大

    腿亦是若隐若现。

    当文阿姨走近到我旁边时，我隐若见到文阿姨的腿上好像反射出一丝丝袜的

    光泽，但我又不能明确地肯定。

    但肯定的是就算阿姨没穿丝袜，她腿上的肌肤都一定是白嫩无陷。

    「小智．．．把裤子拉下一点让阿姨帮你看看吧！不要觉得害羞。」

    文阿姨报以亲切的微笑叫我别担心，一边把医学用的胶手套戴在她那白嫩无

    骨的纤纤肉手上。

    我慢慢把裤管拉下，然后再到内裤。

    我红着脸的把头往侧翻，而文阿姨亦开始她的检查工作。

    当我感到我的鸡巴被文阿姨戴着手套的手捉起时，我刺激得不禁全身枓了下

    和叫了出来。

    「小智放松一点，别太紧张．．．」

    我轻轻「嗯」

    了一声表示明白后，眼睛便继续向其他方向眺望，刚好目光又再次落在文阿

    姨长袍下的美腿上，当我再次全神贯注地近距离继续欣赏文阿姨的美腿时，不知

    道是检查的过程有所需要还是什幺，文阿姨竟然用她那戴着手套的肉手，在我鸡

    巴上的包皮处撸了数下。

    同时在近距离观察文阿姨的美腿时，我终于敢肯定文阿姨是有穿上丝袜的，

    而且是一双非常非常薄的肉丝。

    在近距离一直欣赏文阿姨这位美女医生的肉丝美腿，同时间更可以享受这双

    丝袜美腿的女主人用手帮我撸鸡巴，虽然只是短短几下，但在双重刺激下就已经

    足够把我的鸡巴叫唤起来。

    我舒服得忍不住闷叫了一下，然后鸡巴就瞬间在文阿姨手中慢慢地胀大起来。

    当文阿姨见到我这个生理反应时，都好像有一点愕然。

    但专业的文阿姨很快就作出了回应，以免气氛变得尴尬．．．「唔．．．这

    是正常男孩在青春时期的生理反应，不用过份紧张．．．好了．．．你可以把裤

    子穿上，其实都没什幺太严重。阿姨开一张药单给你，一星期左右便会痊愈了。」

    然后文阿姨就回去她的坐椅坐下，开始替我写药单。

    当文阿姨坐回她的椅子上时，我才发现文阿姨的办公桌前方对着我坐椅的位

    置，原来是没有任何的阻隔而且是通空的。

    我见文阿姨一坐下时，便顺势把其中一对丝腿交迭在另一对脚上面，这简直

    就是我觉得女人最性感的坐姿啊！因此我立即飞快地先把裤子穿上，再坐到文阿

    姨对面，偷偷地腾出手机先设定为静音，然后近距离地在桌下对着文阿姨的丝袜

    美腿连环快拍，准备回家后可以对着这双绝色丝袜美腿撸个够。

    当我对文阿姨的美腿拍了大约数十张的大特写后，阿姨刚好就把手上的药单

    写好，然后阿姨就继续提醒及讲解我将来数天要注意的事项。

    当阿姨向我讲解时，我赫然发现问阿姨的书桌上放置了一个相架，而相架中

    的照片里看得出应该是阿姨跟她儿子的合照。

    而最意想不到的就是相片中跟阿姨合照的青年．．．「那个．．．那相中的

    青年．．．不就是我班中的那个叫叶明辉的同学吗？难度．．．？」

    霎时之间我为了求证真相，我贸然打断了文阿姨的说话．．．「对不起．．

    ．文阿姨．．．想请问你认识叶明辉的吗？」

    文阿姨被我的提问一时间弄到有点儿意外．．．「这．．．你认识我儿子明

    辉的吗？」

    什幺？看阿姨大概都只有27，2岁左右，怎可能相信已经有叶明辉那幺

    大的儿子呢？「嗯．．．是呀，明辉是我的同学．．．」

    当文阿姨知道我原来是她儿子的同学，霎时间对我的态度更为亲切，而最后

    更向外面的护士交待不用收取我的诊金。

    当然我亦十分感激文阿姨对我的关照，因此向文阿姨道谢后，我便急不及待

    地跑回家。

    因为我鸡巴经文阿姨撸过勃起后，一直都是处于兴奋勃起的状态。

    若果不痛快地射出来，我想都难以消下我这团欲火。

    回到家后我第一时间就把刚才偷拍文阿姨的照片立即上传到电脑的硬盘上。

    当上传完毕后，我急不及待立即点开照片，当电脑的萤光幕再次呈现出文阿

    姨的肉丝美腿照时，我的心脏好像快要兴奋得爆开似的！我敢肯定这辑文阿姨的

    丝袜美腿照是我有史以来拍得最高清，而且是最近一双美腿按下快门所拍得的作

    品。

    就连阿姨丝袜上的细格纹路亦拍得一清二楚！在观赏着阿姨的丝腿期间，我

    注意到鸡巴亦开始有所抗议，勃着头好像都想偷望一下这双绝色美腿似的，

    因此我再次拉下裤子用手开始套弄着硬直如铁的鸡巴，眼睛就一直撑得最开用怖

    满红根的双眼视奸着萤光幕上同班同学母亲的丝袜美腿。

    「啊．．．美璇阿姨．．．你的肉丝长腿．．．好滑啊！」

    在套弄鸡巴的同时，我亦开始幻想着如何玩弄文阿姨的丝袜美腿．．．我幻

    想自己再次躺在文阿姨诊所中的床上，然后文阿姨亦同时除下她那性感的高跟鞋

    再一同爬上来坐在我双腿的下方。

    文阿姨更把她那性感的肉丝美腿伸向我，任由我爱抚亲吻着。

    虽然我从来都没有接触过任何女人的丝袜腿，但我敢肯定文阿姨的丝袜美腿

    是我见过最光滑，最性感的！我更幻想文阿姨用她那妖媚的眼神和淫语一直刺激

    着我．．．「嗯．．．小智．．．想阿姨怎样帮你弄？啊．．．鸡巴胀得很利害

    吧？」

    文阿姨用她那性感的丝袜趾尖在我的鸡巴上来回地爱抚着，然后更用双脚一

    同夹紧我的鸡巴两侧开始上下套弄起来．．．「小智．．．阿姨弄得你舒服吗？」

    「啊！真讨厌！小智你马眼流出来的黏液弄脏阿姨的丝袜了！」

    在不断的手淫跟幻想之中，我得到极大的满足。

    而双眼亦没有任何眨眼的机会，继续凝望着萤光幕上的美腿意淫着，幻想着

    文阿姨真的在给我足交。

    「啊．．．小智．．．鸡巴很难受了吧？假若小智喜欢．．．阿姨就让你尽

    情地发泄在阿姨的美腿上吧！」

    我不断加快手心的套弄，很快我便感到精囊中的滚精汹涌而至，准备蓄势待

    发激射一番．．．「啊．．．美璇阿姨的腿．．．好舒服！啊．．．射．．．我

    要射湿阿姨的丝袜淫脚．．．啊！」

    滚热的浓精随即从马眼上激射而出，很有劲道般直接射到在萤光幕上文阿姨

    的高跟鞋和丝袜脚背上，射了大约7，发才有所舒媛，心情才有所平复．．．

    「嗄．．．啊．．．射出来了．．．真爽！嗄．．．叶明辉我妒忌你！我妒忌你

    有个那幺性感美艳的妈妈！美璇啊美璇阿姨！有一天我一定要得到你！我一定要

    玩透你的丝袜，享用你的美腿！再把精液射在你的淫脚上！」

    射精过后的小智一直躺在椅子上继续喘着粗气，萤光幕上的精液亦开始干透

    下来。

    这次小智所偷拍文美璇的丝腿照片，定必能让小智撸上整个月。

    因为对小智来说，文美璇的美艳实在太过诱人，他恨不得马上就想回去诊所

    把文美璇就地强暴，但平静过后的小智开始冥想着，脑海中不断构思着怎样可以

    得到文美璇这位性感人妻的肉体，怎样可以玩透文美璇的超性感美脚。

    构思着一个邪恶而又淫邪的计划．．．

正文 【美腿医母】（二）

    (原创）

    「这次的专题报告我希望所有同学都可以用心去做，是次报告的分数会直接影响到本科的最后总分的，老师希望同学们可以自行分组，每两个同学一组，大家分工合作，明白了吗？ 」

    「唉 又是这些无聊的分组活动 我晕了！ 」

    每当有类似的分组报告，我都非常的不情愿去做，最怕那种要分工合作，假若做少一点又会给组员埋怨的情况出现。 因此我每次都是非常不积极地去找组员，等老师最后把我随便分配到其他组别便是了。

    「叶明辉，不如我们自成一组吧？ 」

    我没听错吧？ 竟然有人想跟我这个大懒虫一组？ 我望过去向我发问的那个人方向看

    「小智是你？！ 不要开还笑了吧？！ 你这些高材生跟我一组，你不怕我会连累你拿低分吗？ 你还是另找他人吧。 」

    但小智却没有被我的说话动摇，反而更加积极表现出想跟我成组的决心，更说就算我能力不及，其实他都可以一个人完成整份专题报告。 我见小智他诚意拳拳, 而且有他跟我一组对我来说可算是百利而无一害，因此我就再没有拒绝他的理由了。

    当天放学后，小智便提出想立即开始是次的专题报告工作。 我听到他的提意后霎时作出了很大的反应

    「还有两个星期才是最后限期，需要那幺着急在今天就要开始了吗？ 我们下星期才开始都还未迟呢！ 」

    但小智却指出是次的专题报告其实他预计要独自完成

    成大部份的项目，因此他想有充足的时间去准备，因此想今天就即日实行。 不过我想他都有一定的道理，因为我真的没有打算可以在是次的报告中有任何的作为，而现在有个傻子又愿意为我完成整个项目，何乐而不为呢？ 因此我便让小智跟我回家，让他开始准备专题报告所需要用的数据了。

    当小智进入到我的公寓后，随即对我家的规模赞口不绝。 更跟我说因他家的经济状况不太好，母亲每天都要工作十多个小时之类的。 但其实对我来说一点关系都没有，我亦都没有兴趣想知道更多他的事迹。

    小智好像这世人都从未见过规模这幺大的房子，因此我亦随意先让他周围参观一下。 我见时间上都差不多便开始催促小智应该开始为专题报告去搜集数据，而其实我只想他不要再阻碍着我在房间中玩lol 因此我交待好小智若果没有什幺特别的事就别打扰我后，便立即回到房间打开计算机上线进入游戏。

    玩了大慨15分钟，我开始沉迷着游戏中的厮杀, 此时小智就突然从左边大厅走到我房门前

    「明辉 不好意思，我肚子有点不舒服，可以借你的厕所一用吗？ 」

    我不耐烦地随意指了右手边一下方向示意他自便，便继续我的游戏。

    5分钟过后，我见小智从右边经过我的房间回到大厅继续他的专题报告。 本来我都不以为然，但再过多10分钟,小智又再次走到我的房门前说

    「明辉 不好意思，我肚子又觉得不适了 但刚才你厕所的卫生纸用完了，我可以去你家其他的厕所吗？ 」

    我感到一阵的不耐烦，所以开始有点儿鼓噪

    「厕所内的柜子里有卫生纸的，你自己去看看好吗？ 」

    不知为何小智此刻显得有点失落，低着头慢慢地走向厕所的方向，难道我的语气太重了吗？ 管他的！ 别再阻碍我打lol 就好了。 而5分钟过后，小智再次经过我的房门前回到大厅那边。

    大约再过多15分钟，麻烦的小智竟然再次走到我房间门前，今次他要求想借用我的计算机上网去搜集一些数据关于专题报告的东西，但我正玩得兴高采烈之际又怎会停下来借计算机给他做那些白痴的报告呢？

    「你烦不烦啊？ 你去右边我妈的房间吧！ 她房里面有计算机」

    然后小智突然向我连声道谢了3次，便一支箭般走向右边我妈的房间里去了。

    其后我便继续玩我的lol, 一关又一关的继续沉迷在我的游戏世界里。 很快我就已经玩了差不多一个多小时了，正打算待机休息一回的时候才想起

    「小智好像没有再经过我的房门前了，难道我玩得太投入所以没注意到？ 」

    我先走出去大厅看看小智，但到了大厅后却未见小智的踪影

    「刚才他说要借用计算机，难道还在妈妈的房间中上网？ 」

    因此我就从大厅一直走到妈妈的房门前，当我推开妈妈的房门后，奇怪里面却空无一人，但妈妈房里的套房厕所却关着门更传来阵阵的流水声，因此我便尝试叫嚷着小智。

    「喂小智！ 你在里面搞什幺？ 都一个多小时了！ 」

    而小智亦好像被我的叫声吓了一下似的, 再结巴着响应

    「啊 我 我快了 肚子 肚不舒服」

    然后我便再没有理会小智独自回到大厅，过多5分钟当小智亦一同回到大厅时，我看他当时面色红润，眼带迷蒙，口中还喘着微微的粗气，身体像碎了一般散落在椅子上。

    「怎幺？ 爽吗？ 」

    我意思其实带有点嘲讽的成份问小智刚才搞肚大便是否很爽？ 但小智却突然紧张起来望着我

    「什 什幺？ 我肚子不舒服耶 我」

    然后我便哈哈大笑起来，看来这个小智真的有点儿白痴跟反应太慢了吧？ 但没所谓了，反正他会把我的功课完成就是了，管他其他的！

    就在这个时候，家的大门传来钥匙的开门声，应该是妈妈下班回来了。 当大门打开后，我的高贵而又美艳却不失庄重的妈妈便进入屋内。 妈妈今天身穿了一套白色的行政套装，而这套套装亦是我最喜欢的，因为这套裙子的长度比起其他的套裙较短，刚好遮到妈妈的一半大腿而已，因此妈妈那双娇人的绝美44吋长腿便一览无遗。

    妈妈今天更穿着一对超薄的透明黑色丝袜裤，高级的柔滑黑丝再衬上一双高贵的白色开口4吋高跟鞋，简直就像仙女下凡一样！ 妈妈入屋后便先脱掉脚上的那双高跟鞋，然后那双性感被薄薄黑丝包裹住的诱人黑丝美脚再次呈现在我眼前。 我同时亦都注意到小智被妈妈这一连串的性感脱鞋动作所吸引住，以致他口水尽流及目定口呆。

    当小智他定了下神后，才记起礼貌上要跟妈妈她问好

    「文阿姨 你 你好！ 」

    我当时亦感到有点儿意外，为什幺小智他会知道妈妈的姓氏呢？ 同时间当妈妈见到小智后亦不约而同地向小智打个招呼，是一个肯定他们是相识的招呼

    「hello 小智！ 来跟明辉温习功课吗？ 真的是勤力唷！ 今天就留下来阿姨这吃个晚饭吧，来试一试阿姨的手势。 」

    而小智亦没有作出任何的推搪，爽快地答应了妈妈的邀请。

    「小智你认识我妈妈的吗？ 为什幺你先前没有告诉我呢？ 」

    小智面露有点儿尴尬，再次口里结结巴巴地回答

    「噢 只 只是早前刚好巧合地到过你妈 妈妈的诊所看症，因此才认识你妈 而已，其实都没，没什幺」

    然后我都再没有兴趣追问下去，打算返回自己的房间继续玩lol。

    「明辉，小智 妈妈先回房间换一下衣服，然后就马上去做饭 稍等一下噢。 」

    然后明辉跟美璇阿姨就分别各自回到自己的房间各有所忙, 就只有我自己一个独自留在这大屋的大厅内

    回想起刚才文阿姨脱鞋再露出那性感黑丝美脚的情景，我此刻的心情其实还未平复，那种震撼力的影响就连我现在裤裆中的鸡巴还在蠢蠢欲动地坚挺跳动着。 虽然刚才下午躲在美璇阿姨的房间中终于在套房的厕所中找到阿姨两双的性感肉色丝袜裤，亦是我第一次用手去感受到丝袜裤的光滑，那丝袜柔滑的质感跟妈妈那双恶心的短丝袜相比简直就是天壤之别！ 虽然两双肉丝都应该是阿姨昨晚洗过，然后挂在厕所的门内上待吹干的，但那一摸上手就立即上瘾的柔滑触感，简直就难以忘怀，我更不能幻想假若这双超柔滑肉丝真的穿在文阿姨的腿上，那抚摸起来的触感又会是有多爽呢？

    刚才只是用那双阿姨洗过的肉色丝袜裤包住小弟弟来撸，丝袜那滑溜溜的表面不断刺激着我敏感的龟头神经，套弄了不够5分钟我便已经忍不住在美璇阿姨的丝袜裤中疯狂地爆射出我的淫欲精华，在短短的一个小时内就把文阿姨那两双透明肉丝射得湿淋淋的，虽然之后我立即再用水把那两双被我射得一塌糊涂的肉丝从新洗多一遍，但我这次所射出的量真的是太多了， 无论我怎再洗都好像还残留了一些精液的痕迹在上面，唯有期望文阿姨不会发现了。

    在共享晚饭的时候，美璇阿姨跟我们都有讲有笑，亦十分关心我们特别是明辉在学校里的情况。 当美璇阿姨知道我在校内其实是一名高材生后，她更希望我可以花多一点时候从旁跟明辉一起交流温习的心得。 当然我亦欣喜若狂立即同意，因为这样我便有更多的机会接触到阿姨你嘛！

    吃过晚饭后，其实时间尚不早了，我

    知道我都应该要回家。 但离开之前，我心里其实还有一样东西一直在苦思着；那就是刚才美璇阿姨刚下班回来所穿着住的那双透明黑丝，因为我察觉到从阿姨返回睡房更衣到步入厨房煮菜前后都不超过5分钟，因此我推断文阿姨的那双透明黑丝，应该还在她的房间内尚未清洗的。 当我还正在苦恼着怎样可以得到阿姨那双原味黑丝时，明辉就从旁跟我说

    「我要回去玩电动了，不送你了小智bye」

    而正在收拾饭桌上餸菜的文阿姨亦不肖明辉的差劣态度

    「唉 这儿子真是！ 对不起啊小智，阿姨跟你赔罪」

    但我心中却想着

    「应该是我跟你赔罪啊阿姨 都把你的丝袜弄脏了 哈哈」

    然后当阿姨正打算送我出门时，我决定赌一下运气

    「啊 阿姨对不起 我突然感到肚子不舒服 我可以借用一下你家的厕所吗？ 」

    阿姨当然没有任何说不的理由，叫我慢慢去后便继续收拾饭桌的一切。 而我

    就慢慢地走去厕所那方向，先经过明辉的房间，幸好明辉已经把门关上。 我再静俏俏地走到厕所门前再把门关上，让他们以为我还在厕所内方便。 然后我就急步再次走到美璇阿姨的房门前，摄手摄脚地偷偷潜入。 当我把阿姨的房门轻轻地关上后，便开始我的搜猎行动。 我感觉到我的心脏此刻跳得很利害，害怕若果真的被人发现，就真的是难辞其咎。

    当我进入到阿姨的房间内，便发现刚才阿姨那件白色行政套装正随意地放置在床上。 我走过去翻一翻那件套装，当我把套裙往边再一翻，便看到那双我梦寐以求刚刚美璇阿姨所穿的透明黑丝正乖乖地躲藏在套裙之下。 我双手把这双原味黑丝拿在半空，房间内那柔弱的光线随即穿透过这诱人的丝袜向我的眼睛泛着那神秘的黑色光芒。 我把这面前的丝袜轻轻地向外拉开再平放在我的面孔上，然后再往丝袜里用鼻子用力一吸

    「噢 这气味简直比先前美璇阿姨那两双已洗过的肉丝更香！ 是一种浑集了香水跟阿姨身上所散发出之肉香的气味！ 」

    我一直把这双黑丝在手中把玩着，当我摸到袜尖，我一想到这半透明的部份就是包裹住美璇阿姨的美脚一整天的位置时，我忍不住再把丝袜往鼻里去吸 是一种高跟鞋内的皮革跟肉香的味道, 神奇地真的一点儿的酸臭味都没有！

    「真的是极品啊！ 这丝袜 美璇阿姨的美脚 这一切！ 阿姨我发誓我一定要得到你！ 」

    此刻我已经被淫欲冲昏了头脑，我冒着会被人发现的危险都决定要把手上这双珍贵的原味黑丝拿走。 我把丝袜卷起来再放入裤袋中，然后再静静地从阿姨的房间溜走。

    当我回到大厅时，阿姨已经在门口守候着我。 我双手插着袋，貌似大方地走去门前跟文阿姨道别

    「文阿姨 多谢你这顿丰富的晚饭款待，真的是感激不尽！ 」

    顺势再向阿姨礼貌地鞠躬，刚好我就见到文阿姨的光脚穿在一双开口的拖鞋上，见到那绝美而且涂上了粉红色脚甲油的美趾，再

    摸了摸裤袋中的丝袜, 我鸡巴立时兴奋得胀大了一码。

    「小智你真乖！ 读书成绩又了得！ 有空便上来阿姨家吃饭吧，阿姨无任欢迎你」

    但为了避免失仪。 我再简单地向阿姨道别后便立即赶回家。

    当文美璇把小智送走后，便返回厨房继续把刚才晚饭上的碗碟清洗。 当清洗完毕后便打算返回房间洗澡，而洗澡前文美璇都有个习惯，就是会先把当天的内衣裤先除下来再手洗一下。 始终内衣及那贴身的丝袜都是容易破损之物，因此文美璇从来都不会把她的贴身衣物放进洗衣机里去的。

    「咦？ 奇怪 我刚才的丝袜不见了？ 难道我记错了吗？ 」

    文美璇然后走入自己套房的厕所内，还是未见今天穿过那双黑丝的踪影。 厕所内的门上，只挂着两双昨天洗过的肉色丝袜裤，但当文美璇用手往这两双丝袜一摸

    「现在的天气真的非常的潮湿啊！ 都过了一天还未干透呢！ 」

    其实文美璇又怎会想到，这两双透明肉丝因今天下午被小智拿来作手淫的恩物并射得湿黏黏后，事后小智再用清水洗过，因此到现在都还未能干下来。 而当文美璇正以为自己年纪开始大了，连先前的黑丝都忘记放在那里去的时候，她却永远都想不到其实现在她那双黑丝的一边已被一名少年用手盖在鼻前，并深深地嗅着品尝着还残留着自己美腿上的肉香，而另一边就紧紧地包裹着少年的欲望大鸡巴，从少年的套弄中不断刺激着年轻肉棒上的敏感神经, 使少年兴奋得喘气呻吟着

    「噢 噢 啊！ 美璇姨的脚 好香 啊」

    柔软丝滑的感觉从少年的套弄中不断传到那敏感的龟头上，而这种快感是这位少年从未感受过的。

    「丝 丝袜撸得鸡巴 好爽 啊」

    先前小智用自己生母的短丝袜来手淫，结果使鸡巴从而患上了皮肤病更滋生了一些红点斑。 但这次的教训却未有吓怕了小智，面对着文美璇的原味丝袜，显然小智已失去了自制能力，而且文美璇的一切对小智来说都是完美的，那丝袜上的柔滑淫光诱惑，和还残留着文美璇的美腿肉香，把小智的淫欲推到上巅峰。 当小智用鸡巴在黑丝内的袜尖不断向外顶着时，就幻想现在正用鸡巴在文美璇的美趾上蹭磨着。 而极度兴奋的龟头在半透明的黑丝袜尖中仍能清楚地看见一直泛起着湿湿油油的淫光，原来是龟头上的马眼在丝袜的套弄刺激下所吐出的前列腺液，把原本半透明的丝袜袜尖都弄得深色了一大遍

    「噢 啊 唔 美 美璇姨的腿 好滑 爽 啊 忍不住 来 来了 啊！！ 」

    少年手心先是加快套弄几下，一声闷叫下就突然拉紧鸡巴上的丝袜，然后套在透明黑丝里的鸡巴就像山洪暴发般从龟头上的马眼把新鲜浓浊的精液，全数发泄在文美璇的原味黑丝袜裤内。 虽然小智已经停止了手上的撸管动作，但套着黑丝袜裤的鸡巴还一直兴奋地跳动着。 而浓烈腥臭的精液亦开始从黑丝的袜尖里渗透出来，因此小智唯有放弃继续吸吮着黑丝的另一边，把原本还放在鼻前吸嗅着的那部份亦一同卷在龟头上的前端，以帮助吸收还正在涌流出来的白汁浓精。

    当小智把阴囊里最后一滴的精液都泄在文美璇的丝袜里后，嘴角终于都露出一个满足的笑容。

    「真爽！ 单是撸丝袜一天都射了三次 我完全幻想不到有天我真的上了文阿姨你」

    用文美璇的丝袜一天泄了三回使小智感到身心疲累，但同时亦得到前所未有的满足。 在脑海中仍不断想着怎样可以得到文美璇的美妙洞体的同时，疲倦的小智就这样还套着那双被射得湿透的黑丝在鸡巴上！

正文 【美腿医母】（三）

    (原创）

    (文美璇）

    自从我怀疑自己的记忆力有所退化后，跟着下来的一星期有3,4 天都发生同类的事情，就是原先我下班回家后放在床上的丝袜，当我晚上正准备拿去清洗时都会神秘地不翼而飞。 但在我印象中，我却是非常的肯定我没有记错。 难道我真的患上了失忆症吗？ 而且情况好像比我想象中更严重呢！ 在我百思不得其解，正在考虑可能要到医院做个详细检查时，今天在我下班回家后，我没有刻意在做晚饭前像平常一样把上班的衣服换下来，反而就直接先到厨房准备今晚的餸菜。 至少暂时性可避免自己再次忘记丝袜不知放到那里去的情况出现。

    晚饭过后，我就先把桌上的东西收拾再清洗所有的杯碟用具。 然后我儿子明辉的同学小智亦差不多要回家了，当我送小智出门的时候，小智他一惯平常有礼的态度，在离开前定必向我鞠躬答谢。 而我亦非常欣赏这幺君子有礼的年轻人。 在现今社会中难得还有这些少数的年青人还记得要尊重长辈及礼仪实属难得。 再想到自己的儿子明辉连小智一半的君子风度以及学业成绩都比不上，作为人母的我真的有点儿难过。 但可幸的是有小智这幺优秀的益友在明辉身边，可以多番向他进言及提点亦使我有半分的安慰，因此我亦向小智表明我是十分的欢迎他常到我家作客，和希望同时间可以跟明辉他守望相助，照顾一下明辉。 在潜移默化中希望可以促使明辉有一点儿的改善。

    当我完成一切的家务后，便打算返回房间准备洗澡。 今次当我把所有的衣物都脱掉在床上后，我用手机的拍摄功能把床上的衣物都照了一片才去洗澡，以防我的失忆症又再发作。 然后我便安然地去套房的浴室洗澡了。

    但当我洗完后从浴室内走出来时，却发现房间的大门是半合的。 但我明明就记得我有把门关上的，难道明辉他曾经进入过来？ 当我再检查床上的衣物时，却赫然发现原本我放在床上的透明肉色丝袜又再次地消失了！ 这究竟是什幺的一回事？ 我立即再返查我手机上的图片集，果然我并不是患有什幺的失忆症，我肯定我原本的丝袜真的是放在床上的，事实是有人在我不为意时从中潜入我房间再偷走了。 当我还在满头疑问般冥想着难道之前所有的丝袜都是自己的儿子明辉做的吗？ 为什幺他要拿走我的丝袜呢？ 我目光突然停留在书桌旁的废纸箱上，我看到有少量的丝质布料从废纸箱的内里伸展到废纸箱的边缘外。 我好奇地走过去拾起一看，果然是我今天穿过的那双透明肉丝！ 但为什幺会被弃置在废纸箱里呢？ 当我再随意地翻一翻手上的肉丝，却摸到丝袜上带有点湿湿黏黏呈白色乳状的液体在上面，我本能反应地往鼻子一嗅，一股腥臭来自雄性浑浊体液的气味使我眉头一锁

    「明辉 难道真的是我的儿子明辉干的吗？ 那幺羞耻的事 真的是我的儿子做的吗？ 」

    我霎时脑海中一片空白，完全想不到任何对策和日后再怎去面对明辉和跟他相处。 虽然我贵为一名医生，但心里上的治疗特别是在恋物的情况下却不是我所在行的。 难道我要帮明辉他找个心理医生？ 虽然我是明辉的母亲，但自己的儿子竟然做出这幺缺德之事又实在难以向其他人讲述。

    当文美璇正在苦恼着不知如何是好才帮助得到明辉可以走出这个阴暗面时，屋内另外的房间内有位少年正躲在自己的被窝里颤抖着。 皆因刚才偷入母亲的房间中并用自己生母放在床上的原味丝袜来手淫，差点儿就被刚洗完澡出来的母亲撞个正着。 但自以为自己刚好反应及时，幸好没有被母亲发现耻行的明辉却万万都想不到其实在另一边房间的文美璇, 因先前自己的疏忽及大意，已经发现了是儿子用自己的丝袜来手淫

    (叶明辉）

    「刚才真的是十分之惊险！ 差一点就被妈妈发现了！ 但幸好我反应快，听到妈妈快出来的开门声就立即把射过精后的丝袜掉到废纸箱中，应该妈妈不会发现吧？ 」

    但回想起刚才用妈妈的丝袜包裹着小弟弟来套弄时，那还带着妈妈的体香和柔软丝滑无比的丝袜摩擦着敏感小弟弟上的触感，却是多幺的美妙，简直就是爽翻天似的！ 而妈妈今天下班回家后却突然一反常态，没有立即返回房间里换下行政套装，那性感和突显妈妈那美艳身材的套装和套裙下的丝袜美腿，晚饭时在通透的玻璃圆桌下点点生辉，不断发放住迷人而诱惑的光芒。 就连我们的高材生小智都经不起妈妈这双夺命丝袜长腿的诱惑，在晚饭时眼睛不断往玻璃餐桌下的丝腿上窥看。 在饭后更竟然大胆地偷入妈妈的房间中偷拿妈妈衣柜里的丝袜来手淫。 假若我不是同时间打算偷入妈妈的房间中去想偷取妈妈钱包里的信用卡去买网上游戏点数，我根本就不会发现到小智的秘密和耻行，更不会被我发现原来用妈妈的丝袜来撸是比平常靠幻想及空手去打手枪是有这幺大的差别！ 虽然当我发现小智躲在妈妈的房间里并用妈妈的丝袜来手淫使我当时感到无比的愤怒，差点儿就冲进去把还在沉醉在用妈妈的丝袜来手淫的小智痛打一顿。 但当我一想到就连自己的同学都幻想着我母亲为性幻想对像，各人纷纷都想淫欲妈妈这双绝色美腿时，我内心却感到有一分的自豪，幻想各人都想把精液射在妈妈那雪白的丝袜大腿上时，我鸡巴就立即兴奋得肿胀难耐。 因此等妈妈进入浴室洗澡后，便偷入妈妈的房间内，当我发现妈妈刚才所穿着过的肉丝就平放在床上，就二话不说立即学小智刚才般，用丝袜包裹着火热的鸡巴来套弄，果然那体验是非一般的爽快！ 很快就兴奋地把对妈妈一直的欲望都通通地泄在还残留着妈妈的肉香和体温的丝袜里。

    「射在妈妈的丝袜上就是爽！ 明天有机会的话一定要再来多发 但那个赖蛤蟆想吃天鹅肉的小智 你休想可以再玩弄到我妈妈的丝袜！ 明天看我怎收拾你！ 」

    思想简单而又天真的明辉躲在被窝中还在陶醉于刚才用文美璇丝袜手淫的高潮快感中。 而另一边箱的房间中，却听到文美璇低声地饮泣着，她责怪自己没有做好母亲的本份，在自己丈夫在国外公干时没有好好地看管及照顾好明辉，使他染上了手淫和变态的恋物癖。 而且皆因明辉是自己的儿子，因此美璇并不太愿意想把儿子的情况转介去行内其他的心理医生去治疗，反而她脑海中却浮现出另外一个人，一个她以为可以抱以一丝希望可以帮到她，可以帮到明辉的一个人选——小智。 文美璇以为以明辉跟小智之间的同学兼好友关系,应该可以比较容易开口去讨论一些比较敏感的话题，而且文美璇一直都认为小智是一名聪明而且知书识礼的好学生，所以小智定会了解自己的忧心和感受，因此找小智来说服自己的儿子将会是最好不过。 但文美璇却誓估不到，其实小智一直以来都是别有用心，最想设计而得到文美璇肉体的人其实就是被自己一直引狼入室的小智。 文美璇这次大错特错的决定, 快要将自己的名声及一生，推进一个万劫不复的地步。

    「 咚咚 咚」

    (徐小智）

    下课的钟声终于都响起，又到了紧张而又最兴奋的时候了。

    「喂 明辉，专题报告下星期就到缴交的最后限期了，我想我们要加倍努力去完成了，

    等下放学后再上你家吧。 」

    今天的明辉跟平常有点儿不同，当听到我的话之后，连眼角都没有看我一眼

    「我想不用了小智，你都为这个专题报告付出了不少了 说过这个报告是需要2人合作去完成， 所以剩下的工作就由我一手包办就可以了，以后你不用再上来我家了」

    我听到明辉那幺决绝地拒绝我后，我立时显得有点儿紧张

    「明辉 是不是那里出了什幺的问题？ 我说过 报告的事我其实可以一个人去完成的 同时 如果呢」

    明辉好像对我的解释显得有点儿不耐烦，因此加强了语调再次坚定地拒绝我

    「我都已经说明了你不用再插手报

    告的事！ 和我以后都不想再看到你在我家出现！ 不要再让我说第二遍了，明白了吗？ 」

    然后我看着明辉背起书包，头也不回就直接离开了课室。 只留下一脸愕然的我仍坐在自己的坐位上

    「究竟是什幺原因或出了什幺问题呢？ 难道我一直以来所部署过的计划就这样告吹？ 」

    我带着沉重的脚步慢慢地离开课室，一边想着任何的可能性为何明辉突然会有这幺大的转变？ 一边想着美璇阿姨的迷人躯体在我的计划中愈走愈远甚至变得模糊

    「唉 看来一直想得到文阿姨的想法 要暂时告一段落了 还一直以为快将有机会可以亲近到文阿姨，一亲芳泽 只可惜现在 幸好家里还藏着阿姨几双丝袜裤，这次真的是睹物思人了」

    「 小 智」

    就在我垂头丧气地正准备踏出学校的大门之际，我听到在不远处好像有一把非常甜美及清脆的声音在呼叫我的名字。 我沿着声音的来源往那处一望，却见到一位身形高佻，而且曲线优美玲珑的少妇身穿着一套淡粉红色的行政套装，套裙下更裸露出一双平滑膝盖以及修长纤细的雪白小腿，美腿上的表面更一直闪烁着我那熟悉的肉丝淫光，而美脚下就踏在一双3吋的杏色绒面高跟鞋上面。 少妇的出现，其美艳的外表及气质更引起部份男学生的注意而回头窥探，那份成熟美真的可以说是惊为天人，因为不论你是任何年龄，只要你是一位正常的男性，都一定会被文美璇的绝色美貌所吸引着。

    文阿姨的出现虽然令我感到有点儿的意外，但我都先有礼貌地走到阿姨面前打个招呼

    「小智 先上阿姨的车再谈吧，这里不太方便说」

    其实我当时感得有点儿不安，先是明辉的态度突然变得冷淡，然后美璇阿姨在学校的突然出现，难道我偷阿姨丝袜的事他们已经察觉得到？ 但当时的情况已经没有时间再让我思考，因此我怀着惊恐及不安的心情便上了美璇阿姨的坐驾中。

    整个车程当中，我的心脏一直跳得很利害。 我害怕假若文阿姨及明辉他们真的已经知道我的淫行，那日后我怎样再去面对他们呢？ 然后目光突然再落在文阿姨的肉丝美腿上，但当时我那复杂的心情及不安使我失去了任何的兴趣与欲望。 就在这个时候，阿姨终于都开口说话

    「小智 我知道你跟明辉是好朋友，而且阿姨知道你是个好学生，所以我希望你可以老实地回答阿姨的问题」

    当时我基本上都已经打定了输数，更安慰自己地想，如果跟阿姨从实招来的话，可能还有机会获得阿姨的原谅呢？

    「美璇阿姨 对不起 我知道我不应该隐瞒的」

    然后文阿姨显得一脸焦急地说

    「阿姨果然没差错！ 连你都知道明辉 他做那些事」

    听到阿姨这样说，其实我感到非常疑惑， 但同时间我觉得阿姨的意思应该并不是我所担心的那件事，因此我亦立时放下心头大石似的，然后开始去尝试了解文阿姨所讲的那件事

    「美璇阿姨 对不起 但我有跟明辉他说过的 劝过他，但他都没听我的」

    文阿姨开始感到有点儿失望和眼有泪光

    「阿姨真的不知道怎样可以帮到明辉 我又不敢向其他人谈及他的情况 小智你觉得应该如何是好？ 」

    当我还未完全清楚事实的情况，当然我不敢太快下判断，因此尝试慢慢继续去试探阿姨的口吻

    「那阿姨你其实是如何发现 和何时发现的呢？ 」

    阿姨强忍着泪水及强行平复自己的心情，开始慢慢地道出事情的大慨

    「是最近 阿姨开始发现放在床上的贴身衣物频频无故地失踪，但昨日 阿姨下班后没有实时换下衣服，

    直至等到晚上才刻意洗澡前把衣服及内衣都放在床上 然后当阿姨洗完出来的时候 就见到」

    我心急地追问着阿姨的下文

    「然后 阿姨就见到丝袜被掉进废纸箱中，而且 丝袜还沾有 那些 小智我想你明白了吧？ 」

    美璇阿姨红着脸显得害羞非常地道出自己的儿子对她的丝袜作出了淫秽的行为，当然我亦最清楚不过，因为我亦同样在美璇阿姨你那性感而又香滑的丝袜裤上喷发过我无数的淫欲精子在上面，只是我并没有想过原来明辉跟我一样都有着相同的嗜好而已。 而我的目光亦再次停留在文阿姨那正泛起着阵阵肉色丝光的小腿上，光滑的丝袜表面点缀着文阿姨那优美超长的性感美腿，那一绝的诱惑程度使我裤裆中的鸡巴开始坚挺起来

    「很性感雪白的美腿! 真想上前摸一把 再把那10根美脚趾都放入口中吸吮一番啊！ 」

    心里一直焦急想办法去帮明辉的文阿姨，又怎会注意到坐在乘客席的我其实一直在窥觊着她的丝袜美腿并意淫着

    「小智 你觉得阿姨应该怎幺办？ 你跟明辉是好朋友 你可以帮阿姨一下 试试劝一下明辉吧 他可能会听你的 改掉这些坏习惯！ 」

    我想文阿姨其实都不太清楚我跟明辉的关系，但为了有机会可以再接近到文阿姨，当然我不会错失任何机会，因此就义不容辞一口就答应文阿姨的要求

    「我尽管试试吧阿姨 我自己都不想看到明辉他再继续错下去 我完全明白阿姨你的感受 你放心吧！ 」

    文阿姨听到我答应她的帮忙，脸上立即显出一副满怀希望的表情。 但我却预料不到的是，原来阿姨打算现在就想我跟明辉去谈一下。 虽然我完全没有任何准备，但为了不让我心目中的女神失望，我唯有尽力一试吧！

    当我跟着阿姨回到她的住所时，入到屋内就见到明辉的皮鞋已经在大门边的地板上，但大厅内却未见明辉的踪影。 因此文阿姨向我做了个保持安静的手势，然后我就跟随着阿姨静俏俏地走到明辉的房门前。 但见房里面却空无一人，阿姨想了一想后便毅然再慢慢地走到自己的房门前，只见文阿姨的房门是半合着的。 当文阿姨再探头往门隙里看时，那震撼的画面却使文阿姨吓得目定口呆。

    原来明辉正躺在文阿姨的床上，下身完全地赤裸着，而其中一只手正握着一双黑丝袜包裹在自己的鸡巴上套弄着

    「哦 啊 好 好爽！ 」

    明辉沉醉着使用文阿姨的丝袜来套在自己的鸡巴上手淫，却未有发现文阿姨跟我其实正站在他的房门前见证着他的淫行。 而文阿姨亦因亲眼目睹自己的儿子竟变态地躲在她的房间中，更用自己的贴身衣物来自慰使她感到万般的羞辱和失望，然后她二话不说更贸然地推开房门冲入内

    「明辉！ 你在妈妈房内干什幺？！ 」

    文阿姨这突然的举动把明辉吓得像触电般立即从床上跳了下来，而鸡巴上的丝袜就随手掉到床边地上，再急忙地把裤管拉上

    「啊 妈！！ 你 什幺时候 来？ 」

    当时我站在文阿姨背后，但都能感受到阿姨当时的激动使她说不出半句话来。 可能被刚才的淫秽画面冲击得头晕脑涨，暂时想不出任何的说话来，而且那更是自己的亲生儿子。 因此我把握着机会，并立即走上前试图替文阿姨去说出她的心中话

    「明辉！ 你知道你这样做是多幺的伤透美璇阿姨的心吗？ 我都已经跟你说过要戒掉这种坏习惯，但为什幺你总是不听呢？ 」

    此刻的明辉因当场被自己的母亲和同学揭发了自己的耻行，那种惶恐和不知所措的心情使他立时感到喘不过气来，但同时明辉亦觉得现在这个情况根本是我一手造成，是我刻意出卖他使他在文阿姨的面前丑态百出！

    在电光火石的一剎那，怒火中烧的明辉突然从旁边的书桌上拾起一个花瓶，然后用力地向我掷过来。 而情况亦非常危急！ 最后我更因躲避不及，花瓶就直接击中我的头部使我头破血流

    「去你的小智！ 你少跟我来这套！ 」

    文阿姨亦被这突如其来的画面吓得全身发硬，暂时作出不到任何的反应。 我按着不停有鲜血流出的头部坐在地上，而明辉可能亦同时见我伤势不轻而感到无比的恐惧而不知所措，同时间心虚作祟，因此他唯有畏罪潜逃, 留下我跟文阿姨在房间中并立即跑出屋外。

    大约过了一分钟，还在惊魂未定正喘着气的文阿姨才回过神来，发现我头部还在不停地流着鲜血

    「扎 包扎 纱布！ 小智 阿 阿姨来帮你！ 」

    美璇阿姨先带我到大厅的沙发上安顿好，然后立即用棉花先

    帮我止血, 期间文阿姨的心情更好像未能平复，一直哭泣着

    「小智 对不起！ 阿姨真的没想过情况会变成这样！ 真的对不起！ 」

    虽然我头上的伤口真的是痛得入心，但在美人当前，我又怎能显得有半点儿的恐惧呢？ 因此我不停地安慰着文阿姨，希望她可以尽快平定下来。

    「好了小智 阿姨要开始帮你缝针了 你忍耐一下啊！ 」

    因此我低着头，开始让文阿姨帮我处理头上的伤口。 文阿姨细心地帮我把头上的伤口一下一下用医药针线缝上，而专业的文阿姨果然是个有经验和细心的好医生，就算先前被明辉的恶行吓得神不守舍，但当遇到我现在这般的危急情况，亦能实时平复心情，及表现出自己医生的专业。 但一直心怀鬼胎的我，其实并未太担心过自己头上的伤势，反而衬文阿姨专心地帮我缝补伤口的同时，我却一直低着头并近距离地窥觊文阿姨的肉丝美腿

    「美璇阿姨你的丝袜好香啊！ 你那修长的小腿跟大腿很快就会是属于我的了！ 谁叫你的美腿那幺长那幺的性感，至少有43-44吋吧？ 如果用我的鸡巴去蹭磨你美腿上每一个角落，我想要用上一整个晚上吧？ 哈哈！ 」

    文美璇一边细心地帮小智处理头上的伤口，却又怎会想到面前这位自己儿子的同学其实正一直无耻地意淫着自己。

    「好了！ 搞定了小智！ 阿姨终于把你的伤口缝好了，伤口应该再过多一个星期左右便会自动愈合，到时阿姨会再为你解线。 这段时候为了方便照顾你，我知道你妈妈又不时要上班工作，没有太多时间照顾你，所以你大可以留在阿姨家中休养啊！ 不要跟阿姨客气知道吗？ 」

    小智见到文美璇那亲切亮丽的笑容，当然欣然接受文美璇的邀请和热情的款待，但其实心里已快将压制不住自己那兴奋的心情

    「美璇阿姨你放心。 我一定会慢慢地好好品尝你的丝袜美趾，玩透你衣柜里所有的丝袜，捉住你双美脚老实不客气地替我疯狂地足交，疯狂地挤弄你那双坚挺的豪乳，疯狂地抽插你的蜜穴，再疯狂地把我那滚热浓浊的阳精射入你那湿润紧窄的幽谷中！ 」

    「那 就拜托阿姨，打搅阿姨了」

正文 【美腿医母】 (四)

    (徐小智）

    当美璇阿姨帮我包扎好后，并叮嘱我千万要小心处理好伤口，更建议我向学校请3-4天假，而因为我的伤是由阿姨的儿子明辉而起，因此阿姨答应我在这数天她会全天侯照顾我一切的起居生活，直至我痊愈为止。 而我当然心情亦兴奋得难以形容！ 本来不知任何因由被明辉判了死刑般，以为以后再没任何机会可以接触到美璇阿姨，但现在情况又突然180度转变，还竟然可以跟阿姨独处数天！ 虽然明辉任何时候都

    有机会回来，但我估计以他那幺着重面子的人，应该这一两天都不会回来了，因此我应该更可以放心去实行我的计划，继而把美璇阿姨弄到手！

    「嘿 明辉 我的伤所流的血不会就此白流的 就让你妈妈替你这个不肖子肉偿吧！ 嘿嘿！ 」

    (文美璇）

    自从昨晚发现明辉用我的丝袜来做那些猥琐的事情，我的心情真的是非常之难过！ 我承认我一向太专注医务所的工作而忽略了明辉，亦可能因为这原因而使明辉染上了这些不良的习惯。 本来以为找来了明辉的好友小智会比较容易跟明辉他打开话题，但最后竟然酿成了这次的悲剧，更令小智无辜地受到伤害，因此我这个做母亲的当然要为自己的儿子收拾残局。 不过幸好小智他大人有大量，没有计较明辉他做过的错事，有小智这般成熟，聪慧和体谅的朋友在明辉身边，我身为母亲都倍感安慰。 但经过昨晚所发生的事情却使我彻夜难眠，而下午刚才所发生的伤人事件更令我感到身心疲累而接近崩溃，虽然明辉的事情还未算告一段落，但我感到自己现在已没有精力再为任何事费心了，因此当我帮小智他包扎好伤口后，便先服用了一片安眠药，好让自己先稍息片刻养足精神，然后再为明辉的事想办法吧。

    「美璇阿姨 我看你都已经为明辉的事过于操劳费心了，让我帮阿姨你弄杯热牛奶吧，阿姨你就先好好的休息一下，我的事阿姨就不用担心了，我自己可以照顾好自己的了。 」

    小智真是个不可多得的青年，思想成熟而且对长辈尊重有加，有时候我更会奢望如果明辉可以像小智般如此稳重成熟， 那我就不用再那幺费心了。

    受了伤的小智更为我在厨房把牛奶加热，好让我可以容易入睡，我接过小智那杯热牛奶后便一喝而尽，再向小智道谢他对我的关心和美意后，便随即返回自己的房间打算更衣休息，但可能先前我已服用了一片安眠药的关系吧？ 而药力又刚好开始发作，当我回到房间后便随即感到头昏脑涨，而且脚步亦有点儿浮游不稳，我想可能我的精神状况已经开始透支和再支撑不住了，因此我直接任由自己沉重的身躯跌落在大床上，然后闭上眼自然地呼呼入睡去。

    在睡梦中我发了好几个恶梦，内容都是围绕着明辉因伤人而被警察逮捕入狱

    「明辉 妈妈会救你的 不要 你们不要捉我的儿子啊！ 不要！！ 」

    在梦中我奋力地想拯救着明辉，但无奈明辉却被数名警察强行带走。 而我的情况跟明辉大致相同，每当我想向明辉的方向走近时，我身边亦有数名的警员拉拢着我并阻止我接近明辉，但奇怪的是那数名警员只跪在我的脚边并双手抱紧着我的大腿及小腿阻止我前进。 然后我就眼巴巴地看着明辉在我眼前消失。

    「你们放开我！ 明辉！ 明辉 妈妈会救你的！ 你们放开我！ 放开我！ 」

    在我嘶声力竭的吶喊中，我就从恶梦里惊醒得张开眼睛来。 我向外间一望，窗外仍然是白天，但我再看一下墙上的日期和时间，我竟然从昨天下午一直睡到第二天的早上了！ 我慢慢地从床上撑起我那沉重的身躯，随意地往周围和身上望一下，才发现昨天我竟然连衣服都没有换下就直接上床睡觉了

    「咦？ 难道我昨天真的是太累 在睡梦中不停的翻床？  或可能昨天明辉打伤小智后从房间里冲出去的时候被他撞了一下我自己都忘记了 丝袜上亦有多处被勾破走丝的痕迹 不管了 先看看小智他情况怎样吧」

    当我走到客房那处，见小智还在熟睡当中，可能现在时间尚早吧？ 然后再看一看手机，没有任何未接来电

    「唉 不知现在明辉是什幺状况呢？ 昨晚他在那里留宿呢？ 」

    我走过去看一看和检查小智头上的伤口

    「应该没什幺大碍 就让他在这里休息一下吧 我想我都要回去医务所看一看处理一些事务了」

    文美璇先返回自己的房间梳洗一下，然后再换上一套新的衣服就直接出门上班去了。 而一直在客房里假装熟睡的小智，其实心情一直兴奋得快要爆炸似的！ 当他听到文美璇出门的关门声后，便立即从床上跳下来再直奔入文美璇的房间中。 入到房间中小智第一件事就往房中的废纸箱里探，小智好像一早已经预料到他要找的东西一定可以在这个废纸箱内找得到，当小智把一双透明肉丝从废纸箱内抽出来的时候，便立即用鼻子往这双丝袜内里嗅着

    「嘶 唔 很香的肉香跟香水混合的味道 还有残留着我鸡巴那下流的淫臭味 嘿嘿！ 」

    小智一边把玩着手中的那双透明肉丝，一边就回味着昨晚的情景

    「文美璇 明辉的丝袜美腿妈妈 果然是国色天香！ 那雪白娇嫩的丝袜长腿 修长纤细的小腿 富有弹性而且柔滑无比的大腿 再加上那10根甜美而且雪白非常的美脚趾 我终于都得到，终于都品尝得到了！ 嘿嘿！ 」

    小智躺在文美璇睡房中的大床上，脱掉下身的长裤，再用那双被弃置了的肉丝包裹着自己那根在昨晚经已用文美璇的丝袜美腿而泄了4次，但现在仍然坚挺举立着的鸡巴上套弄

    「想不到那幺轻易就成功设计而且玩到美璇阿姨你的美腿 要怪就怪你的宝贝儿子让你身陷险境 而阿姨你自己亦太过大意了 安眠药竟随处放，但亦好让我可以把数粒安眠药弄碎再放入你的热牛奶中，使你昨晚睡得不醒人事」

    柔软的肉丝包裹着鸡巴在小智手中不停的套弄下，使小智舒服得喘着粗气，从而继续回味昨晚玩弄文美璇丝腿的触感

    「美璇阿姨你知道吗？ 昨天我在外边等你完全熟睡，是我这辈子等得最苦的一刻啊！ 但皇天不负有心人！ 我终于都享受到你的丝袜长腿 昨晚用你的丝袜脚来足交简直就爽过翻天！ 嘿嘿」

    昨天下午，当文美

    璇喝过小智下了药的热牛奶后，便感到头昏眼乱，很快就倒在自己的大床上昏死过去，完全失去了知觉。 小智在文美璇的房间外先等了大慨半小时，确保药力经已发作后才静静地轻轻推开文美璇的房门。 当小智进入在内，就见到文美璇呈大字形倒卧在大床的正中间昏睡着。 小智慢慢地走到文美璇身边先轻轻轻地叫嚷着她

    「美璇阿姨 美璇阿姨？ 你听到吗？ 」

    然后小智再轻轻地推了推倒卧在床上的文美璇一下，但她仍然睡得很死，完全对小智的行动没

    有一点儿的响应。 因此小智更开始大胆地用手放在文美璇的肉丝小腿上轻拍着再乘势抚摸起来

    「美璇阿姨？ 你还好吗？  噢 这丝袜 真滑 很好摸」

    小智见文美璇

    在他的抚摸下仍然没有任何知觉，心里更显得更为激动。 立即轻轻地爬到在床上躺在文美璇双腿旁边，然后便开始肆无忌惮地用双手在文美璇粉色套裙下的肉丝美腿上抚摸游离。 顺滑的丝袜表面不断刺激着小智手心中的感触神经，而在连番的抚摸动作中，丝袜跟小智的手心皮肤所产生的「嘶 嘶」声更令小智感到无比的兴奋及满足感。

    「美璇姨的丝袜美腿啊！ 我终于都摸到了！ 实在令人疯狂！ 太好摸！ 太滑了！ 」

    在连番的抚摸动作中使小智开始进入忘我境界，因此把自己的身体再移近文美璇的双腿旁，然后开始在文美璇的小腿上亲吻起来，再到大腿，而双手就从来都没有停止过抚摸文美璇这双绝色丝袜长腿。 抚摸了文美璇的肉丝美腿大慨10分钟，小智就切换了一下位置，都仍然是躺在文美璇的双脚旁边，但就面向文美璇的丝袜美脚，然后像研究般开始在文美璇的丝袜美脚，脚底和脚趾上抚摸起来

    「真滑！ 就连脚底上的肌肤都像婴儿般的皮肤那幺的嫰滑！ 嘶 穿了一整天的丝袜都还是散发着那幺令人性奋的气味 真是极品！ 」

    然后小智就开始用他那期待已久的嘴巴在文美璇的脚底下隔着丝袜吸吮起来，继而那10根丝袜美趾亦不能幸免，一同被小智那贪婪的嘴巴一一吸吮在其中

    「殊 殊 唔 真香甜！ 真想把阿姨你那10根脚趾都吞下肚 嘿嘿！ 」

    在不断的抚摸跟吸吮动作下，使小智的情欲推到极点。 而困在裤裆里的小弟弟亦开始抗议着，想冲破裤子似的一直想向外探头欣赏一下文美璇这双令人为之而疯狂的丝袜美腿。 因此小智立即解开裤头上的钮扣，把裤子跟内裤一同退落到膝头上，然后小智那坚挺而又极度兴奋的鸡巴正对着文美璇的丝袜长腿点着头跳动着

    「美璇阿姨 快让我的小弟弟都亲亲你的丝袜淫腿吧 哦 唔 啊 好舒服！ 」

    小智不停地前后摆动着腰部，使鸡巴直接贴在文美璇的丝袜大腿上蹭磨着，丝袜的肉丝表面在摩擦中不停地刺激着小智的龟头，顺滑的丝袜表面不断轻刮着小智那兴奋的紫红色龟头，使他舒服得呻吟起来。 而嘴巴仍吸吮着文美璇的丝袜美趾，双手就抱着文美璇那44吋丝腿继续上下其手地抚摸着。 小智那兴奋致极的鸡巴，在文美璇的丝袜大腿蹭磨刺激下，马眼上亦开始流出一点点的前列腺液来直接沾在文美璇的丝袜大腿上

    「哦 淫液都流出来了 嘿嘿！ 明辉你让我额头流血 啊 而你妈妈就让我马眼流精了 哦 哈哈！ 」

    小智

    感到自己的鸡巴兴奋得前所未有般坚硬，从第一次在诊所里见过文美璇，小智就被她的美艳所迷惑，特别是文美璇那笔直修长的44吋长腿，小智为了这双美腿都不知私下幻想意淫过多少次，现在这双美腿更穿着住小智最爱的丝袜裤，正乖乖地躺在自己的身下任他鱼肉，小智当然更兴奋万分。

    「来吧美璇阿姨 让我来干你的丝袜美腿吧！ 哗操！  好长的腿！ 嘿嘿」

    小智小心翼翼地先把文美璇从卧倒在床上的姿势转过来，使她面向天花般躺在床上。 再把文美璇的套裙向上卷到腰间上，现在文美璇的整双44吋肉丝长腿就完完全全呈现在小智眼前。 小智通红着眼，然后双手各一边抓住文美璇的两边脚踝, 再把一双丝袜长腿伸直抬高，而跪在床上在文美璇双腿下方的小智就立即挺起他那坚硬兴奋的鸡巴，再从文美璇的丝袜大腿下方把鸡巴插进去两双大腿之间的缝隙当中。 当小智见到自己的龟头从文美璇的丝袜大腿之间贯穿而出时，他更把文美璇的双腿交迭起来，使富有弹性的大腿嫩肉给予更多的压力务求令鸡巴获得更多的快感。 然后小智就双手紧抱着文美璇被交迭伸直起来的丝袜长腿，下身开始前后抽动着，使鸡巴在文美璇的丝袜大腿中来往穿梭

    「哦 啊 嘿 终于都干到阿姨的腿 夹紧好爽啊！ 哦」

    腥红色兴奋的龟头在泛着肉色丝光的修长大腿间前后抽插着，而被嫩滑的大腿所夹紧而出的逼力以及丝袜的柔滑感更刺激到龟头上的马眼不受控地流出更多的前列腺液出来，把文美璇的大腿内则都沾得湿淰淰的。 而被伸直抬高的美腿，那性感的美脚及美趾亦不能幸免被小智那贪婪的嘴巴侵犯着，曾经性感而又高贵的雪白脚趾，现在就连同丝袜的袜尖被小智一一收纳到口中品尝着。

    「哦 哦 大腿磨得 好舒服！ 忍不住了 啊 美璇姨 要 要来了 啊！ 」

    从未跟任何女性发出过性行为的小智，被眼前的性感美少妇用丝袜大腿来夹紧着鸡巴来套弄, 虽然不到5分钟，但未经人道的小智又怎会有能力忍耐得住？ 就在小智准备要在文美璇的大腿间爆发出浓浊精华之际，还有些少理性的小智他知道不可直接射在文美璇的大腿上，虽然他是十分的渴望, 但安全起见,以免事后被文美璇发觉，因此小智在临射的一剎那，他毅然不舍地立即放下文美璇被抬高的双腿，然后急步从床上跳了下来, 手中握着正在跳动得非常剧烈的鸡巴，再把他那滚热的浓精一次过射在文美璇房间的地板上

正文 【美腿医母】(5)

    字数：5541

    （5）

    「嗄……嗄……喷出来了……跟手淫相比实在是差太远了……好舒服……」

    射精过后的小智，全身虚脱无力般坐在文美璇房间的地板上喘息着。小智痴

    痴地望着地板上刚才从他鸡巴中所射出来的精液，虽然内心感到无比的满足感，

    因为终于都享用到他梦枕以求文美璇的那双丝袜美腿，但同时亦感到有一思的失

    落感……

    「真是可惜！暂时不能把我那保贵的精液直接喷在美璇阿姨你的美腿上！但

    我发誓总有一天我一定可以如愿以偿的！」

    坐在地板上休息了大慨5分钟的小智，见文美璇刚才在他的连串大动作下还

    是保持着昏睡不醒的状况。因此他把握着这个不可多得机会，立即从床边再次爬

    到在文美璇的大床上。小智先以色瞇瞇的眼光视奸着还睡得正甜的文美璇，当目

    光扫到在文美璇那44吋的肉丝美腿上时，小智再次伸出魔手放在文美璇的丝袜

    长腿上抚摸起来……

    「真的是令人欲罢不能！只是这双绝色美腿就能让人玩遍整个晚上！啊……

    阿姨的内裤都性感过人的！嘶……哦……就连阿姨的小洞穴都散发着一股迷人的

    优香！不知如果把小弟弟插进去会是什幺的感觉呢？」

    小智现在整个身体都黏附在文美璇的下半身旁，他先轻轻地提起文美璇的一

    边腿，再夹在自己的大腿内侧里。而小弟弟就刚好贴在文美璇的丝袜小腿上，然

    后小智就像一条恶心的蛔虫在文美璇的美腿上不断摆动着腰间蹭磨着，使自己的

    胸口肌肤以下至阴囊都可以感受到文美璇那柔滑的丝袜触感。而小智的另一只手

    就隔住文美璇的白色丝质内裤及丝袜，在蜜穴的外围不停地轻轻爱抚着，时已又

    用鼻子往蜜穴处吸嗅着文美璇那令人性奋的雌性荷尔蒙气味……

    「哦……美璇阿姨……你太美了！好想干阿姨你的小穴……好想射在阿姨你

    的身体里啊！」

    在小智用手指在文美璇的美穴外的连番侵犯下，还在睡梦中的文美璇终于都

    作出轻微的反应。在熟睡中发出低调的呻吟声和眼皮亦有微量的跳动。此时的小

    智当然亦发现到文美璇身体上所作出的变化，因此他亦及时停止了所有的动作，

    先等待文美璇再次步入熟睡状态才继续行动……

    「看来今天都不适宜去干美璇阿姨了，但阿姨我发誓下次我一定不会就此饶

    过你！直至把我所有的活跃精子都射入你的子宫里去为止！」

    当小智知道今天他没可能占有到文美璇的肉体后，鸡巴在文美璇的丝袜小腿

    上摩擦下已变得硬梆梆的小智又怎会就此罢休？因此他先松开原本还夹住文美璇

    的一边腿，然后再坐到文美璇的双脚旁。他先捉起文美璇的一边脚踝，再用鸡巴

    在柔软的丝袜脚底下蹭磨着，一时又用文美璇那涂上了银色指甲油的绝美脚趾，

    在他那布满皱纹的阴囊上轻刮着。

    「哦……很……很兴奋……嘿嘿！啊……」

    小智在文美璇的丝袜美脚刺激下，再次昂奋得从马眼上像失禁般流出那恶心

    的透明黏液出来。而小智亦无耻地把所有的前列腺液都通通沫在文美璇的丝袜脚

    心中，当小智的鸡巴被文美璇的丝袜脚刺激得硬直如铁，再次兴奋得怒气冲冠猛

    点着头时，小智便双手各一边提起文美璇的脚踝，再把鸡巴夹在两边丝袜脚心之

    间。然后慢慢地上下摇动着文美璇的美脚，使鸡巴在嫩滑的丝袜脚心之间套弄着。

    「啊……嗄……嗄……平时踏在高贵的高跟鞋上……受人景仰……的文医生

    ……啊……一副高高在上的姿态……现在还不是被我这个黄毛小子来干着你的淫

    脚……啊……爽！」

    小智躺在床尾，凝望着还闭上眼睛昏睡着的文美璇。而身下就紧握着文美璇

    的两边丝脚来套弄着自己那兴奋得坚挺的鸡巴。在连串的上下套弄中，

    柔软丝滑

    的脚心不断摩擦着小智那发热的棒身和通红的龟头。马眼上一少部份被文美璇的

    脚心所济出来的黏液，更在丝脚的剧烈摆动下被抛出了数滴水点般散落在文美璇

    的丝袜脚背上……

    「啊……阿姨的足交……好爽……啊……又忍不住……要射了……哦……唔！」

    这次小智用文美璇的丝脚来撸鸡巴，不知是否太过忘情去享受丝袜足交所带

    给他的无上快感，竟然差点忘记自己不能直接把精液射在文美璇的脚上。但当小

    智享受着精关一松的一剎那，准备把他的滚精从马眼上喷洒而出之际，他才突然

    记起禁忌，但来势汹涌的阳精已制止不住，头两发在不受控的情况下直接就喷在

    文美璇的丝袜脚心里，然后忽然惊醒的小智立即强忍着射精时所带来的快感，飞

    快地冲到在床边，再撸管着鸡巴把剩余的精液继续射在地板上。但快感就比先前

    两发直接射在文美璇的脚心上有着差天共地之别。

    「操！虽然射了……但不够爽快！嗄……嗄……美璇阿姨……你走着看！我

    不把你射到满身都是我就不叫徐小智！」

    射精后平复了一刻的小智，才慢慢地在书桌上抽出了数张卫生纸，再替文美

    璇的脚心上清理刚才自己不小心失控所喷出来的精液……

    「妈的！才喷出了两发而已……但都沾湿了这幺一大遍……怎幺办呢？」

    小智不停用卫生纸尝试把文美璇脚心中的精液痕迹印走，但可惜被沾湿的范

    围实在太大遍，无论小智用上差不多半盒卫生纸都不能完全把精液印走。因此小

    智唯有先待一下，希望数小时后那沾湿了的范围会被风干。小智小心地把文美璇

    腰间的套裙拉回到原本的位置，然后再穿回裤子，静静地离开文美璇的房间。

    而整个晚上，一直心存歪念的小智却没有就此放过这次凌辱文美璇的大好机

    会。但小智始终都未有真正地完全占有到文美璇的肉体，因此在剩余的晚上，小

    智都只是淫欲文美璇的丝袜美腿为主。等了数小时后，小智又再次偷偷地潜入文

    美璇的房间中，这次他学习从a片里的情节般，先把文美璇的小腿跟大腿之间的

    关节屈曲，再把鸡巴插在文美璇的膝盖后方来干着。而最后一次更大胆地整个人

    趴在文美璇的身体上，再把鸡巴夹在文美璇的大腿中像造爱的方式一直抽插着，

    期间更一直隔着衬衫和乳罩挤弄文美璇的豪乳，直至把精液再次射在地上为止。

    而文美璇的肉色丝袜裤亦因一整晚被小智享受淫辱过后，多处亦见有破损走丝之

    痕迹。但在隔天早上终于都在睡梦中醒过来的文美璇却不以为然，还以为是昨日

    自己翻床所造成的。而这双一早被文美璇所遗弃的破旧丝袜却被小智从废纸箱里

    拾回，及再次包裹着他那欲望满是的鸡巴套弄着……

    「美璇阿姨你的腿都已被我玩透了……啊……下一步……我就要得到你的人！

    我要进入你的身体里……我要射入你的幽谷里去……啊……射……射了！」

    终于小智都把他的欲望浓精通通都发泄在文美璇这双原味肉丝里面，而并不

    再是冰冷的地板上。同时间小智亦把心一横，誓要得到文美璇的肉体，而他亦只

    是等待着一个机会。

    在沉寂的医务所里面，只见文美璇独自埋头苦干地在书桌上写着一些医疗报

    告。一写就写了两个小时，然后文美璇随意地看了一下壁上的时钟……

    「哎……都已经5点多了？！要回家准备晚饭给明辉了……啊！很

    痛……」

    当文美璇打算从坐椅上站起来而双脚用力时，她双脚的脚趾上突然感到有痛

    楚，因此文美璇又再坐回到自己的椅子上，再慢慢地把自己的双脚从高跟鞋里退

    出来。在一层的超薄黑丝包裹下，仍可见到原本雪白娇嫩的美趾，现在有几根脚

    趾上都呈现着血红色的深印在上面，而且红印上还带有点痛楚……

    「为什幺会这样？今早都还没有发现呢……难道我最近胖了？所以鞋子夹得

    双脚红肿了吗？唉……还有我差点都忘记了……我想明辉仍没有回家吧？算了…

    …明辉不在……小智还在等我呢……回家吧！」

    而还被蒙在鼓里的文美璇又怎会知道，其实真相是因昨晚自己的双脚被小智

    一直无情地用嘴巴吸吮及轻咬着，因而造成了双脚上的伤痕。

    （叶明辉）

    「唉……昨天在家中跑出来的时候实在太仓猝了！住了一晚酒店及吃过一顿

    丰富的大餐后，身上的钱都差不多所剩无几了，如果现在回家……不知妈妈是否

    还在生气呢？最可恶还是那个徐小智！是他先偷拿妈妈的丝袜来手淫，现在竟然

    更在妈妈面前猫哭老鼠？！看我不好好收拾你这家伙才怪！就算妈妈不原谅我，

    我今晚都要向妈妈揭发你的恶行！我不会让你好过的！」

    昨天被自己的母亲及同学揭发用丝袜手淫的明辉现在简直就怒火中烧，他觉

    得自己就像被人出卖般，而且出卖他的那个人其实都跟明辉他自己一样，都是有

    偷拿文明璇的丝袜来发泄兽欲，因此明辉并不会独自被蒙上这不见得光的罪名，

    他打算把小智都一同拖入这件事里，不让小智他独善其身。

    而另一边箱明辉的豪华公寓内，文美璇下班回家后就直接到厨房内准备晚饭。

    虽然文美璇不让还在带伤的小智在厨房内帮忙，但小智在礼貌上都一直站在厨房

    的门边，好像在等待机会似的等文美璇真的需要帮忙时亦可立即及时上前协助。

    但其实别有用心的小智只是把握着眼前的机会，在文美璇专注地准备着晚饭的时

    候，小智的眼睛一直都没有离开过文美璇套裙下的黑丝美腿……

    「好性感的黑丝长腿啊！好想再用鸡巴在上面蹭磨……还有那肿胀的胸部…

    …如果今晚有机会用文阿姨那雪白的豪乳来夹射……啊……」

    沉醉在意淫文美璇那美妙洞体的小智，在近距离地欣赏文美璇的黑丝美腿及

    骚胸的同时，鸡巴再次在崩紧的裤裆中肿胀起来因而感到到痛苦难受。因此小智

    此刻在文美璇的身上一直视奸着的同时，他脑海中已开始构思着怎样可以制造机

    会，继而再次玩弄到文美璇的身体。

    在沉寂的大屋里，只见文美璇跟小智两人坐在寛大的玻璃圆桌旁，每人各一

    边共享着晚餐。两人显得心不在焉各怀心事似的，根本都没有真正地品尝桌上的

    佳肴美食。小智不停地吃着碗里的白米饭，桌上其他丰富的餸菜他根本完全没有

    在意，而双眼却一直透过玻璃圆桌俯视着对面文美璇套裙下的黑丝美腿，并一直

    回忆昨晚怎样曾经抱着这双长腿在怀中，把那十根美到不行的脚趾放在口中吸吮

    着，和用那丝滑细腻的美脚包夹住鸡巴来套弄是多幺的美妙舒爽！而另一边的文

    美璇亦同时间显得心不在焉，但原因是自从明辉昨日离家出走以后，她一直到现

    在都担心着自己的儿子不知过得怎样，虽然昨天所发生的事令文美璇对明辉感到

    失望及气愤，但始终明辉都是自己的亲生儿子，那有一个母亲在世上不会忧心自

    己的儿子呢？因而在百感交杂和情绪低落的影响下，文美璇在晚饭期间更独自开

    了一瓶红酒畅饮，希望借助酒精的麻醉来使自己的心情有所舒缓。而坐在文美璇

    对面的小智见她连续喝过几杯红酒后，面色开始变得滚热红润而且眼神还带点儿

    迷蒙，因此正构思着怎样再设计使文美璇失身的小智感到大喜，所以他立即把握

    着机会，打算用言语攻势来打击这位同学的美母，希望文美璇再喝多几口红酒…

    …

    「美璇阿姨，别要再借酒消愁了……我想明辉他应该可以照顾自己的……你

    别再担心了……」

    喝了差不多半瓶红酒后的文美璇不但心情没有平复，在酒精的影响下反而更

    显得心力交瘁……

    「小智你真乖……阿姨知道你的心意了……只是……阿姨只是担心明辉而已

    ……阿姨没事……」

    然后文美璇轻轻擦着眼角边的

    泪水，可见她对明辉尽显母爱的关怀。而立坏

    心肠的小智就继续发功……

    「但阿姨继续喝都是于是无补的……而且喝太多真的非常伤身啊！我们应该

    再想办法……想一个可以帮到明辉去改善……他那个坏习惯的方案……」

    小智刻意在文美璇面前再次提起明辉那恋物的癖好，使文美璇脑海中突然浮

    现昨日明辉偷拿自己的丝袜在鸡巴上套弄的淫秽画面，文美璇再次举杯把杯里的

    红酒一饮而尽。而邪恶的小智却心里一直叫好……

    「嘿嘿……非常好！再喝多一点吧！这样我怎玩弄阿姨你都不会醒了！」

    当小智见文美璇已喝了瓶里三分二的红酒后，文美璇的眼皮更显得沉重非常，

    而且身躯更开始不受控地坐在椅子上左右摇摆着。小智见文美璇在喝掉半瓶有多

    的红酒后，意识开始变得模糊不清，因此他继续引导着文美璇，使她堕入他的圈

    套里……

    「美璇阿姨你就别再喝了……等小智扶你去沙发那边休息一下吧……」

    然后小智就强行把昏醉熏熏的文美璇带到大厅中的沙发上。当小智沿途扶着

    文美璇的纤腰走向沙发时，小智那饥饿的眼神一直盯着文美璇那起伏不定的肿胀

    骚胸里看，而从文美璇身上所散发出混合着酒气及那独特的诱人幽香，更一直刺

    激着小智的原始欲望。

    当小智安顿好文美璇在沙发上后，已渐渐步入昏睡状态的文美璇已再使不出

    半点力去撑开眼皮，虽然还尚有半分知觉，但当疲倦不堪的身躯坐落到沙发上时，

    下半身下的套裙更顺势向上退起了一大截，因此那穿着住性感的黑丝修长大腿随

    即尽收入小智那贪婪和富有欲望的眼球当中。小智然后抱住试探的心，把手轻轻

    地放在文美璇的黑丝大腿上……

    「美璇姨……你就坐在这先休息一下吧，我去厨房泡一杯热茶给你解酒……

    你先等一下啊……」

    还尚有些少知觉的文美璇只是简单「嗯……」了一下去响应小智，但对刚才

    小智放在自己大腿上的手并没有加以防范，可见文美璇开始解除了对周边的介心。

    而心情极佳的小智随即走到厨房，他先泡了一杯热茶，然后再从昨日那瓶安眠药

    里再拿一片出来把它压碎，再放入先前泡好的热茶里……

    「酒精再加安眠药……我想把阿姨你狠狠地操到明天你都不会醒吧？

    嘿嘿！」

    小智把混合了安眠药的热茶递到坐在沙发上的文美璇，并协助及确保她把杯

    中的热茶都饮尽后，便静静地安坐在文美璇的身边，期间小智更面露淫笑，双眼

    更不停地从文美璇的身上打量着，兴奋地等待及观察着文美璇的反应。小智一直

    留意住文美璇的呼吸速度，当他感到文美璇的呼吸开始变得缓慢起来时，小智轻

    轻拍打着文美璇的脸庞……

    「美璇阿姨……你觉得怎样？美璇阿姨？」

    在酒精及安眠药双方的影响下，文美璇只能迷糊地轻轻应了一声，但显然整

    个人经已失去了知觉和应变能力。因此小智开始大胆地解开裤头，再捉起文美璇

    的肉手隔着内裤放在肿胀的鸡巴上按摩着。而小智的另一只手亦没有空闲着，在

    享受住利用文美璇的肉手在鸡巴上按摩的同时，另一只手就放在文美璇的黑丝大

    腿上抚摸着。小智更把自己的身躯依靠在文美璇的身旁，并开始近距离地欣赏着

    文美璇那美丽怡人的姣好脸容……

    「白嫩娇肤……樱桃朱唇……就连睡觉都那幺引人入胜……真是个天生尤物！

    来吧阿姨……今晚就让小智感受一下你那迷人洞体的美妙……让我探索一下你那

    神秘幽谷的奥妙吧……嘶……阿姨很香……」

正文 【美腿医母】（6）

    字数：9484

    （6）

    明辉因昨天离家出走时并没有带备足够的金钱在身边，因此在外面酒店住了

    一晚后便经已所剩无几。所以现在唯有放下尊严，垂头丧气地回家投靠母亲。明

    辉回到公寓楼下，抬起头俯视着自己家的高层单位冥想着……

    「不知妈妈现在是否还在生气呢？只是说句对不起……妈妈应该会原谅我吧？

    但被妈妈她发现我偷她的丝袜……又真的很难为情呢！」

    一直呆呆地站在楼下，内心挣扎得很的明辉不知怎样再去面对自己的母亲。

    加上他自己都明白他所犯的错却是又非常的难为情，而且又不知道文美璇以后会

    怎样看他。但现在已经身无分文的明辉除了回家向母亲道歉之外，便想不出其他

    的办法来，因此他唯有硬着头皮去面对，慢慢地走到公寓的大堂里坐电梯回去自

    己的单位。

    当满怀忧虑的明辉走到自己的单位门前，他先深深地吸了一口气使自己冷静，

    然后举起他那不继颤抖着的手勇敢地按下家中门上的门铃……

    「叮当……」

    明辉按下门铃后，一直担心及思考着当文美璇等下过来应门时，他第一句的

    对白应该要说什幺？

    「妈妈……真的很对不起！我错了！……还是……妈……我回来了！饭煮好

    了吗？假装没事发生吗？操！这样不行！怎样好呢？……」

    但按下门铃后大慨1分钟后，还是没有人来应门……

    「难道妈妈还没有下班？都已经晚上点多了……正常这个时间妈妈应该在

    家的……奇怪呢……」

    因此明辉便在口袋中掏出家里的钥匙，然后便直接打开了家中的大门……

    「妈……妈妈……你在吗？我回来了……妈！为什幺你躺在这？」

    明辉回到家后便发现文美璇独自躺在大厅的沙发上睡着了。明辉再望一下餐

    桌上的红酒瓶，已经喝了三分二有多了。因此明辉尝试唤醒沙发上的文美璇……

    「妈……妈妈！醒来啊！你觉得怎样？为什幺你自己喝那幺多？妈……」

    无论明辉怎样叫唤和摇晃着文美璇的身体，文美璇都是完全失去知觉地沉睡

    着，只是间中低声作出微弱地响应。就算现在发生地震，看来已经沉没在深层睡

    眠的文美璇都不会醒来了。

    「为什幺妈妈会独自喝那幺多酒呢？难道妈妈为了昨天的事还在生我的气？

    真的没有见过妈妈喝那幺多呢！咦？妈……嗯……是紫色的……蕾丝乳罩！妈妈

    ……好性感啊……」

    原本打算想唤醒文美璇的明辉突然见到自己的妈妈衣衫不整地躺在沙发上，

    上身的白色恤衫更有数口的钮扣解开了，因此文美璇那性感和娇人的上围身段立

    即就吸引了明辉的视线。

    颤颤栗栗的明辉再次试探着文美璇是否经已完全失去了知觉，因此再次摇晃

    文美璇的身躯数下，但文美璇依旧没有响应。当明辉在文美璇身上的目光再向下

    一望，一对修长而又发放着性感光芒的黑丝美腿好像不继引诱着人，让人心痒痒

    的忍不住想在它丝滑的表面上抚摸一番。

    「妈……只此一次……一次就好了……对不起……」

    当明辉确认文美璇真的失去了知觉后，此时的明辉其实同时间都失去了理智，

    在伦理的禁忌和色欲双方的争持下，明显在欲望的一方战胜了伦理上的规限。再

    加上明辉那幺多年来一直对文美璇身体上的渴望，再到最近明辉开始用母亲的丝

    袜来手淫，其实已经是明辉这次失去理智，继而大胆地伸出魔手去侵犯自己母亲

    的导火线。

    虽然在明辉的思想里欲望经已战胜了理智，但始终文美璇都是自己的亲生母

    亲，因此太过火的事情对于还没有任何性经验和天生怕事的明辉根本就没有这个

    胆量去实行。但基于明辉一直对自己母亲的身体出于好奇和渴望，今次初次可以

    那幺近距离地接触到文美璇那完美的性感丝腿和骚胸，其实经已令明辉他欢喜若

    狂，简直兴奋得不能用言语来形容他现在的心情。

    「妈妈的乳房很大……很雪白啊！而且还不继传来淡淡的幽香……啊……还

    有妈妈的腿……摸起来真的很棒！」

    明辉解开了文美璇的恤衫，再把紫色的蕾丝乳罩向下扯下来。皆因明辉并没

    有把乳罩背后的扣带解除，因此被扯下的乳罩就崩紧地把文美璇那暴露在空气中

    的33d雪白美乳硬生生的往上推夹起来。而这对雪白嫩滑豪乳上的前端，更有

    一对呈淡粉红色而且娇细精致的圆润乳晕点缀着。这个完美组合就像一对雪白可

    爱的小白兔一样，令人爱不释手。而心情现在兴奋异常的明辉当然把握着这个千

    载难逢的机会，双手不断在文美璇这对娇美嫩滑的乳房上放肆地挤弄把玩着。而

    文美璇身下的黑丝长腿亦不能幸免，先前明辉只是偷拿文美璇的丝袜来手淫已令

    他轻易地到达了几次高潮，和一直以来对明辉来说文美璇的美腿才是对他影响最

    深，最吸引到他的地方。因此明辉不藉着今次文美璇喝醉的时机，把自己内心一

    直对母亲的所有欲望一次过宣泄出来才怪！

    霎眼数小时就已经到了夜深。寂静的黑夜远处时以传来间歇的流浪狗叫鸣声。

    而同时间在文美璇的寛大豪华公寓大厅内，亦不断传来少年数次因兴奋而发出的

    无耻呻吟声，跟街道上的狼狗首尾呼应……

    「啊……啊……啊……又射在妈妈脚上了……好爽！」

    在文美璇失去知觉这3小时里，明辉在文美璇的身上足足发泄了3次。有两

    次都是用鸡巴贴在文美璇的丝袜大腿上摩擦和套弄，然后把精液直接就射在文美

    璇的大腿上。而另外一次更站在沙发上，把鸡巴夹在文美璇的雪白豪乳之间，前

    后在文美璇的美乳间抽动了不到十多下，就忍不住在自己亲生母亲的乳房中激射

    出多年来的欲望。

    「嗄……嗄……从来都没试过射这幺多！真爽！嗄……丝……丝袜……要替

    妈妈换上新的丝袜……」

    明辉因把精液直接射在文美璇的大腿上，因此文美璇大腿表面上的透明黑丝

    被白色浓浊的精液沾得湿淰淰的。为了不让母亲发现，明辉唯有在文美璇房间的

    衣柜里，拿出另外一式一样的黑丝袜裤来帮文美璇换上。而当明辉从大厅走入文

    美璇的房间里时，对着大厅的窗户落地布帘后面，在这数小时里，原来一直都有

    个人藏身在后面偷窥着明辉侵犯着自己生母的恶行。不用多想，那个人当然就是

    间接使文美璇喝醉昏迷的元凶——徐小智。

    小智衬明辉还在文美璇的房间里寻找着另外一对新的黑丝袜裤时，便偷偷地

    从窗帘后面走出来，再静静地溜出了明辉的公寓。虽然小智今晚错失了一亲文美

    璇芳泽的机会，但足智多谋的小智却没有因为是次的失机而自乱阵脚。反而刚才

    明辉跟文美璇上演的一幕乱伦戏码却让小智灵机一触，更把他原有的计划作出调

    整……

    「明辉啊明辉！你这个不屑子！刚才你就爽了……而最可恶的是，原本今晚

    我就可以占有阿姨美妙肉体。但因你这个混蛋的出现却使我错失了奸淫你妈妈的

    良机！但任何事都有代价的！而这个孽债……就让你妈妈来帮你还吧！哈哈！」

    （文美璇）

    「不要……求求你……放过我儿子……不要！」

    文美璇在睡梦中再次发了昨晚同一个恶梦。而在恶梦中被惊醒过来后，发现

    自己还躺在大厅中的沙发上。

    「唔……头很痛呢……难道昨晚我真的喝太多了吧？咦？不知小智他怎样呢？

    昨晚我还喝那幺多，真的失礼！」

    当文美璇意识到自己昨晚的失仪，便立即从大厅走到客房中打算看看小智的

    情况。但当文美璇来到客房时，便发现客房中已空无一人。

    「奇怪了……小智他去那呢？他额头上还有伤……不适宜外出的……」

    就在这个时候，明辉同时间就从他的睡房中走出来，跟文美璇撞个正着。但

    明辉好像完全没有心情准备似的，因此结巴地向自己的母亲问好……

    「妈……妈妈早安！」

    文美璇这时的心情简直就又惊又喜，因为她完全没有预料到明辉原来已经回

    家了。但始终爱子心切的文美璇连日来都是非常担心一个人在外边生活的明辉，

    所以当文美璇见到明辉终于都回家了就立时有一种放下心头大石的感觉。知道儿

    子安然无恙本应感到高兴，但当文美璇一想到明辉前天离家出走的原因后，又霎

    时感到尴尬万分，不知道应该用什幺的态度和语气来跟明辉他沟通……

    「噢……回来了？那就好了……」

    而明辉当然就不想再为他自己所犯的过错再作任何的讨论。以及昨晚他衬自

    己的母亲在酒醉的情况下，更大胆地侵犯了她。虽然基于人性和道德的考虑，他

    并没有直接占有文美璇的肉体，但始终他对自己母亲的侵犯行为都是有违伦理，

    因此他显得有点儿想逃避，想避免置身于在这个尴尬情况之中……

    「妈……我……我要上学了……要迟到了……」

    然后明辉就返回自己的房间，准备收拾上学要用的东西。而文美璇作为明辉

    的母亲，其实她是非常怨恨自己不懂得怎去跟自己的儿子去沟通。因而间接令他

    们两的关系变得疏离……

    「唉……我应该怎样做才是最好呢？难道我真是个不合格的母亲？」

    文美璇再次因明辉的情况使自己陷于一个困局，虽然她内心是非常地关心和

    爱护着明辉。但可惜明辉现有的情况却超出了文美璇所能控制得到的范围之内了。

    而文美璇唯一尚可以做的只是不让明辉的情况变得更严重，而实际的对策其实仍

    然是模棱两可。

    文美璇返回自己的房间里先梳洗更衣，而近日天气亦开始转冷，因此文美璇

    今天从衣柜里挑选了一套冬季的白色行政套裙，套裙的长度跟以往其他的都是大

    同小异，保持在膝盖以上三吋左右。而为了双腿亦能保持温暖，文美璇今天更特

    意穿上一双比较厚身的黑丝袜裤。厚身的黑色尼龙丝袜把文美璇原本美腿上的白

    皙肌肤完全覆盖住，但同时间当黑丝袜穿在文美璇那曲线十足及令人喷血的44

    吋超长美腿上时，那妖媚的性感修长曲线更增添多一番的神秘感，令人想入非非。

    然后再配上一双漆皮亮黑尖头4吋高跟鞋，简直令每个男人都为之而疯狂。就连

    文美璇准备出门上班时，明辉那色瞇瞇的目光都忍不住在自己母亲的身上不断扫

    荡。

    「妈妈真的是穿什幺都好看！黑丝袜再配上修长美腿的线条……只是看一眼

    鸡巴就硬到不行了……今晚一定要找个机会……再来多一遍！」

    当文美璇返到医务所后，她第一时间并不是处理公事。因为她更关切小智现

    在的情况。以她印象中，小智昨晚原本还留在她家中一起共享晚餐。但可惜自己

    却失礼于人前，晚饭时竟喝下过量的红酒而使自己昏迷过去，然后昨晚家里所发

    生的事，文美璇自己就完全没有印象，直至早上就见到明辉经已回家了，因此文

    美璇打算打电话给小智问过明白，她担心昨晚当自己失去知觉时，明辉回到家后

    再次对小智动粗。但当文美璇拿起桌上的电话准备拨号时，医务所的护士就同时

    间敲门进来……

    「文医生早安！外面有个男生叫徐小智，他说有急事要找你。」

    文美璇心想：真的来得及时！

    然后文美璇立即让护士请小智他进见。

    当文美璇见到小智时，她第一时间就从坐椅上起来再走到小智面前，并立即

    观察小智身上有没有其他新造成的伤口，显得颇为关心……

    「小智你还好吗？昨晚阿姨失仪真的对不起了！你见过明辉了吗？我知道他

    回来了，但他有没有再对你做过什幺？」

    小智先打量一下面前的文美璇，白色医生长袍轻披在拥有模特儿身型的文美

    璇身上，依旧显得专业上流。内里就衬托着一套同色的行政套装衬裙更显得额外

    高贵大方。而套裙下那修长的美腿今天更衬上一双黑色厚身丝袜裤，把原本已经

    完美的修长美腿更特显着那迷人的曲线。而4吋的性感亮黑高跟鞋更有画龙点睛

    的感觉，使文美璇整个高贵而又性感的女神形象刻划得近乎完美。

    文美璇的美艳一时间把小智的思想及目光迷之一阵，但当小智平复一下他的

    情绪，和想起今天过来找文美璇的目的后，便立即强作镇定，然后冷静地坐在文

    美璇的办公桌上说……

    「美璇阿姨请放心……明辉他昨晚没有对我做过任何伤害我的事……因为当

    我听到他准备开门进来时，我立即躲在一旁……所以明辉他没有发现到我……」

    当文美璇知道明辉没有对小智他动粗，亦稍为松一口气。但她并没有预料过，

    接着下来所发生的事，将会影响到她的一生及终生幸褔……

    「美璇阿姨……有件事……我想一定要让你知道……但事先声明……你一定

    要有心理准备……」

    文美璇感到到小智所谈及的事好像涉及到一些自身的严重问题，因而感到有

    点儿不安……

    「你说吧小智……阿姨在听……」

    小智先把目光注视在文美璇的黑丝美腿上，然后从容地开始道出自己的想法

    「我答应过阿姨……不会就明辉打伤我的事向任何人透露和追究……这个已

    经是我的底线……但假若明辉他做了其他涉及严重罪行的事……我就不能袖手旁

    观了。」

    文美璇一时间听不明白小智的意思及用意，在追问之下，小智就突然掏出手

    机，再开始播放一段视频让文美璇过目。当文美璇看到手机中的画面时，那种冲

    击及震撼力把文美璇吓得花容失色。视频的内容使文美璇不堪入目，只是看了大

    慨几十秒便忍不住把手机关掉。而冷静的小智却好像一早已经预料到文美璇会有

    这种反应似的，因此继续冷淡地说……

    「刚刚那段视频……正是昨晚我躲起来的时候，见到明辉衬你醉倒失去知觉

    时侵犯你，我再从旁偷录下来的片段……很明显明辉已经构成了非礼罪……我想

    不到任何一个理由要再继续帮明辉隐瞒他的罪行……阿姨你觉得怎样？」

    对文美璇来说，自从前几天发现明辉偷拿自己的丝袜来自渎这个病态，但基

    于自己的职业在行内颇有点名气，和家族面子问题，文美璇一时之间不知怎样去

    处理明辉的问题已感到头痛不已。再加上前天明辉打伤小智然后不顾而去，以及

    现在更揭发明辉竟然衬昨晚自己酒醉的时候，对自己的肉体上加以侵犯，实在使

    文美璇感到彻底的失望，和精神上推向接近崩溃的状态。但爱子心切的文美璇，

    又怎会舍得把自己的儿子送入监牢？就算明辉犯了多严重的罪行，始终都是自己

    的亲生儿子。而小智亦看透了文美璇这个弱点，因此一开始的设局已经是朝着这

    个方向去实行……

    「小智……阿姨明白你的想法……但毕竟明辉都只是……只是一时贪玩……

    所以……」

    小智根本就没有打算接受文美璇的任何解释，因此文美璇还没有说完她的话，

    明辉已作势站起来要离开……

    「阿姨你不用再解释了……我已经决定了要去举报明辉……我不能让他再继

    续错下去……对不起……」

    当文美璇听到小智说要举报明辉，文美璇这几晚所发过的恶梦影像，立时一

    一呈现在眼前。因此文美璇立即拉着正要离开的小智，而且情绪开始变得激动起

    来，眼泪亦逐渐慢慢地从她那迷人的眼睛中涌出来……

    「小智！不要！阿姨求求你……请不要！我们再谈一下……一定有其他的办

    法的……一定有的小智……你看可以吗？」

    此时的小智心理默默地笑着……

    「嘿嘿……成功了！」

    然后小智贸然转过来，再用一副非常为难的表情对文美璇道……

    「文阿姨……我明白你是非常疼爱明辉……但明辉犯了事……他就要为自己

    的行为负责……在这个世界……每一样东西都是有代价的……我希望你明白我的

    意思……」

    文美璇当听到小智说「代价」这二字时，她以为小智想跟她谈上一宗交易。

    而文美璇很早就已经知道小智的家境情况一直都处于拮据的状态，因此天真的文

    美璇还以为小智此时想向她索价，作为交换不告发明辉的条件……

    「好！小智……阿姨给你钱……阿姨知道你家需要钱的……你说……你想要

    多少？阿姨都会给……只要你放过明辉就行了……」

    明辉听到文美璇的思路开始有点儿变得杂乱，使他感到形势大好。而接下来

    小智准备要做的事，便是他整个计划的关键。对小智来说，不论文美璇愿意付出

    多少的金额来换取不告发明辉的条件，根本就是白费花机。因为小智最想得到的，

    并不是金钱那幺简单，而是他已垂青已久，用多少金钱都买不到那文美璇的性感

    洞体。而一心孤注一掷的小智已决定赌一下运气，若果事败的话，他都有文美璇

    和明辉的把柄在手。大不了就跟文美璇他们闹反，再把那段视频公诸于世，使他

    们身败名裂。因此小智尽量保持着镇定，然后不慌不忙地慢慢坐在文美璇身边的

    客坐椅上……

    「老实说文阿姨……你的钱我是不会要的……以明辉他犯的过错，我觉得不

    是用金钱就能解决得到……要解决问题的首要条件，就是要找出问题的根源……

    我觉得问题其实可能是出自阿姨你身上……阿姨你不觉得明辉的问题……每一次

    都是跟你有关的吗？所以我反而对找出这个问题的根源好感兴趣……」

    然后小智就突然伸出右手，轻轻地在文美璇的黑丝小腿上抚摸起来。而文美

    璇亦被小智这个举动吓得全身打了一个冷颤，然后自然反应地向后退了一步，避

    开了小智右手的侵犯……

    「小智你……为什幺？不是这样的……阿姨给你钱吧……多少都不是问题…

    …你听阿姨说……」

    文美璇被小智突然的举动吓得失魂落魄，一时之间接受不来小智的巨变。因

    为在文美璇的心目中，小智一向都是个温文有礼，而且非常尊重长辈的有为青年。

    而刚才小智的行为，却跟文美璇以往所认识的小智简直就背道而驰，因此霎时间

    不知道怎样去应对。而文美璇的反应却是小智的预料之内，因此小智继续打击着

    文美璇，誓要把这位美艳人妻弄到手为止。小智慢慢地从椅子上站起来，再绕到

    文美璇的身后。这时的文美璇还在惊呆着，而小智就靠在文美璇的身后在她耳边

    继续诉说着……

    「阿姨其实又不用太感到意外……而我都已经向阿姨表明了我想要得到的是

    什幺……如果阿姨你愿意配合……我小智敢向你保证……明辉的事，我一定会替

    你们保守秘密……但如果阿姨你不答应的话……我就很难确保明辉他的前途了…

    …明辉他娇生惯养……在狱中一定不好受的……唔……嘿嘿……阿姨的屁股很翘

    ……好结实啊……」

    思路已经完全闭塞和崩溃的文美璇，此时已经处于半放弃的状态。当她闭着

    双眼幻想到明辉在监狱受苦的苦况，眼泪就忍不住从眼角涌流在两边脸庞上。而

    背后的小智亦衬文美璇承受着这般的打击的同时，亦大胆地开始伸手去掀起文美

    璇背后的医生长袍，再放肆地在圆润的屁股上抚摸及挤弄起来。当然文美璇被小

    智这般无礼的对待下，亦感到反感及万般的侮辱。但自己的儿子却有把柄在小智

    手中，文美璇唯有无奈地接受小智的凌辱。在小智不断的贪婪抚摸下仍不敢反抗

    及作声。而小智见文美璇在自己的连番抚摸下却未有作出任何的阻止，因而感到

    更为兴奋……

    「阿姨……其实我跟明辉一样……在这个年纪当然会对异性感到好奇……阿

    姨身为医生……我想阿姨你都应该会明白的是吧？阿姨就当只是满足一下我的好

    奇心……如果阿姨的表现令我满意……我答应阿姨你……太过份的事我一定不会

    做……啊……屁股顶起来好爽……」

    小智知道眼前这个美人妻已经开始堕入自己的圈套，有明辉的把柄在手再去

    威逼他的母亲就范，就是小智的计划里其中一部份。而小智亦一早已经看穿了文

    美璇的弱点，为了保护明辉，她必定会对小智的任何要求而妥协。当小智知道文

    美璇此刻已经默许他的侵犯，小智更大胆地把他那兴奋的肿胀鸡巴，隔着长裤贴

    在文美璇的翘股上，轻轻地上下摩擦起来。而处于被动的文美璇虽然已经感到无

    望，只希望现在这场闹剧可以赶快完结。但当感到身后自己那性感结实的翘股，

    被自己儿子的同学用一根还未发育完成的阳根紧紧地顶着，心里其实非常的难过

    和反感。但在无奈以及无助的情况下，却唯有忍气吞声默默地承受着。但同时间

    文美璇的内心其实是极为挣扎，她不知道应否相信小智的说话，以及担心小智会

    突然失去理智，把自己强行就地侵犯。要保住明辉的事不对任何人透露固然重要。

    但文美璇对于自身的贞节亦同样重要……

    「小智……阿姨希望你真的会遵守诺言……不太过份的事情……阿姨……阿

    姨可以答应你……但你满足了后……我希望你可以保守秘密……」

    小智听到文美璇这样说，就已经表示愿意会满足小智任何的要求。心情极度

    兴奋的小智亦不再浪费时间，立即解开腰间的皮带扣，再把长裤连同内裤一同扯

    下。然后一直处于昂奋状态的鸡巴霎时向上勃起，兴奋地在文美璇的股部上点着

    头。而一直不敢正视着小智的文美璇仍保持住一惯的被动，用背部对着兴奋得心

    急不已的小智。但其实已准备好任由小智在她身上发泄着年轻欲望的情欲……

    「嗄……好！阿姨我答应你……只要你让我爽，我什幺都听你的……哦！！

    阿姨的手……好冰凉……很正点！啊！」

    小智从后拉着文美璇的肉手，让文美璇紧握着他那兴奋的肉棒替其套弄。文

    美璇那纤细嫩滑的手心，当一接触到小智那火热高昂的肉棒后，从文美璇的白滑

    手心传来阵阵的清凉触感到敏感的龟头上，使小智不禁兴奋得低声呻吟着。而嫩

    滑无比的手心在连贯的套弄动作中，不断刺激着小智那缺乏性冲击的敏感龟头，

    因而令小智间歇性地不受控抽动着腰间，来表示对文美璇替他手淫时所带来的无

    上快感。而贪婪的小智当然不会就此沉闷地站在文美璇的身后享受着她生涩的手

    淫服务。小智见文美璇开始接受要令他满足而换取明辉平安的这个事实，所以亦

    开始上下其手，从后把文美璇的白色套裙向上扯起，然后双手各一边在文美璇的

    黑丝大腿上抚摸起来……

    「阿姨的丝袜美腿真的是百看不厌……弹性十足的大腿……修长笔直的小腿

    ……真的让人欲罢不能！难怪就连明辉都把持不住而甘愿冒险要去侵犯阿姨你了！

    都是阿姨你的错！哦……再用力一点阿姨……啊……好舒服！」

    内心已完全沦陷的文美璇任由小智在她的丝袜美腿上抚摸和言语上的羞辱，

    同时间亦要用她那神圣和本属用来拯救无数生命的妙国手来替身后的无耻少年来

    手淫。文美璇感到万般的屈辱和对不起在国外公干的丈夫。但为了儿子的将来和

    前途，文美璇又不敢开罪身后的小智。所以唯有尽力满足小智的要求，希望小智

    爽后会兑现承诺……

    「嗯……比起自己用手解决……有人代为套弄……真的是与别不同……哦！

    爽！阿姨请你再撸快一点……我快要射了！」

    文美璇开始感到手中的肉棒比起先前变得更坚硬和更粗壮，而且腥红色的龟

    头更胀大了一个码，好像已经蓄势待发，准备要爆发出年轻的欲望精华。因此文

    美璇亦稍后向旁边踏开一步，以免浓烈的精液会浅到自己的身上。但处于兴奋非

    常和贪得无厌的小智又怎会错过这次的机会？自从上次小智用安眠药把文美璇迷

    倒，再偷玩文美璇的丝腿，因避免令文美璇事后察觉，所以没有把精液直接射在

    文美璇的身上。因此小智今次再不会饶过文美璇，他右手先捉住文美璇正替他套

    弄鸡巴的手，控制着文美璇加快套弄的速度使他增加快感。然后左手更绕过文美

    璇的纤腰，把她拉近在他的前方……

    「啊……阿姨……好舒服啊……要来了……哦……哦……射出来……啊……

    啊！」

    在控制着文美璇的肉手套弄之下，小智爽快得再把持不住。浓浊的精液终于

    都在文美璇那纤嫩娇滑的肉手套弄下，一跳一跳地在小智兴奋的马眼上挤出来。

    而小智更把龟头近距离地对准着前方文美璇的黑丝大腿，把所有的白浊浓精都射

    在文美璇大腿上的厚黑丝袜上。浓烈的精液随即从大腿向下一直流到在小腿上，

    白色的浓精与黑色丝袜更产生着强烈的对比，画面甚为淫摩。虽然文美璇在小智

    的胁迫下，默许地会尽量满足小智的要求，但当小智强行把他那肮脏恶心的精液

    射在她的黑丝大腿上，透过丝袜她仍感受到那滚热活跃的精液还带着小智的体温，

    传到在她的娇嫩大腿的皮肤上，而那滚热的恶心触感使文美璇不禁全身打了个冷

    颤，和低声在喉咙里叫喊着……

    「唔……小智……不要！！唔……」

    而正着享受着射精所带来的快感的小智，又怎会理会文美璇的抗议？继续一

    如你我利用文美璇的肉手，把龟头里的余精都通通泄在文美璇的黑丝大腿上。直

    至小智把最后一滴的精液都射出来后，他才把龟头贴在文美璇的黑丝翘股上，他

    先用手把鸡巴摇摆着，使龟头拍打着文美璇的丝股数下，然后才把残留在马眼口

    的余精都沫在文美璇的黑丝上……

    「有文阿姨代为打手枪……射出来的感觉特别爽！嘿嘿……谢谢文阿姨！明

    辉的事你不用担心……我会保守这个秘密的了……但如果我再有需要的话……我

    会再来找阿姨你的……阿姨辛苦了……嘿嘿！」

    享受过淫欲后的小智，随即穿回长裤然后离开了文美璇的医务所。而文美璇

    被射透而且沾满了腥臭精液的下身，白色的套裙依旧被卷起了在腰间，而黑色的

    丝袜在大腿及股部却见被小智的精液糟蹋得不堪入目。而此刻的文美璇双手扶着

    办公桌旁的椅子，心情未见平复。眼泪亦不断从一直紧闭着的双眼中流出……

    「难道……我的人生永世都要活在这个阴影之下？明辉……你令妈妈非常失

    望……你为什幺要选择这条恨错难返之路呢？志远！我很想念你了老公！我已经

    无法再独自解决这个问题了……我很累……我真的很累了……谁人可以帮我……

    教我怎样做啊？！」

正文 【美腿医母】（7）

    七

    在学校正在上课的明辉，根本就没有留心老师的讲课。他一直心不在焉地回

    味着昨晚侵犯自己母亲的画面。

    「妈妈的丝袜美腿真的是销魂非常！不论只是用肉眼观赏或轻触抚弄……都

    令人血脉沸腾！不知何时再有机会玩到妈妈的美腿呢？光只是回味射在妈妈腿上

    那一刻……鸡巴又硬起来了……今早那双黑丝袜穿在妈妈腿上很性感啊！就算玩

    弄不到妈妈的腿……今晚都要用那双黑丝来解决才行……」

    在冥想期间，明辉的目光突然落在小智悬空了的坐位上。

    「不知小智被我打伤后，现在的情况如何呢？不过小智你并不能怪我……是

    你自己自找的……你以为讨好我妈妈就能占到她便宜了吗？简直就痴心妄想！美

    丽的妈妈是属于我的！你这个只能停留在用我妈妈的丝袜来打飞机的小可怜……

    你这个书呆子知道抚摸我妈妈的丝袜大腿是什幺感觉吗？我想你这辈子都没这个

    机会啊！嘿嘿！」

    自以为聪明绝顶，机关算尽的明辉。却从来没有想过在这件事件中，自己其

    实是最愚蠢和最天真的一位。他亦当然不会知道昨晚意外玩弄到自己母亲的肉体，

    这个机会其实是小智一心策划，只是小智算错了时机，没有预料到明辉只是离家

    出走了一天后便回家，而使明辉他渔人得利。明辉以为偷偷地享用了母亲的骚胸

    和销魂美腿使他感到独享专崇。但他却从来没有预计到，因为自己的大意和愚昧，

    却使自己的母亲已经堕入了自己同学的圈套。而母亲因为要保护和保守儿子所犯

    的过错，因此被迫于无奈地答应儿子的同学所开出的任何条件。最大的得益者，

    当然是一直处心积累，诡计多端的小智。

    明辉放学回家后，随即放下书包在地上，再直奔入文美璇的房间中。在上课

    时因不断回味着昨晚侵犯着自己母亲的骚胸和丝腿，因而使鸡巴一直处于肿胀兴

    奋的状态，所以一回到家就急不及待想偷拿文美璇的丝袜意淫一番……

    「操！为什幺妈妈的房门锁上了？！可恶！妈妈……你算是狠呢！唉……鸡

    巴还肿得那幺利害……靠！！很难受啊！」

    一心以为可以用母亲的丝袜来把心中的欲火宣泄出来，但无奈文美璇在今早

    上班前竟然把房门锁上，没有留给明辉任何机会再次淫欲自己的贴身衣物。而明

    辉因为不能得到自己想要的东西，因此唯有垂头丧气地慢慢回到自己的房间内，

    转而上网玩他最爱的lol来忘记现有的欲望需求吧。

    「靠……又来……真讨厌……为什幺杀不尽？！惨了……啊……操！又死了！

    唉……不玩了！没心情……」

    明辉下午放学回家后，因未能进入到文美璇的房间里偷取丝袜来自慰，因此

    唯有分散注意力，上网去玩游戏了。但明辉的心思却一直心痒痒想着文美璇的丝

    袜美腿，因此就连平时最爱玩的网上游戏都无法专注其中。明辉再看一看壁上的

    时钟，已经是傍晚7点多了，但奇怪的是文美璇还没有如期回到家中……

    「都已经7点多了……妈妈为什幺还没回家呢？经已比平常迟了一个多小时

    了……难道妈妈中途遇上了什幺意外？」

    正当明辉打算打电话给文美璇查明究竟之际，就听到家中大门被打开的声音。

    因此明辉随即走到大厅中，就见到自己那美艳的妈妈终于都回来了。原本明辉打

    算走过去迎接刚刚下班回来的文美璇，和顺便可以再次近距离地观赏文美璇那双

    使自己整天神不守舍的黑丝长腿时，却突然发觉文美璇的衣着，跟今早出门时有

    点儿不一样……

    「咦？为什幺……妈妈今早出门时明明是有穿丝袜的……我还特别有印象…

    …因为是一双加厚了的黑丝袜裤来的……但为什幺现在妈妈回来的是光脚呢？我

    从来都没有见过妈妈不穿丝袜上班的……难道丝袜今天妈妈上班时弄破了？」

    当明辉仍呆站在自己的房门处，傻傻地想着文美璇

    黑丝失踪的原因之际，文

    美璇没有跟明辉交待为何她迟了回家的原因，就像对明辉他视而不见般，直接就

    返回到自己的卧室关上了门……

    「妈妈今天好像有点儿奇怪……从来没有见过妈妈好像现在的情况般……就

    连一句话都没说就把自己锁在房间里去……难道妈妈还生我的气？但今早妈妈都

    不是这样的……」

    满头疑问的明辉一直在等，他以为文美璇只是返回房间中更衣，然后就会如

    常地开始造饭。但明辉等了大慨半个小时，都不见文美璇从房间中走出来。已经

    肚饿到一个点的明辉显得有点儿不耐烦，因此自行走到厨房中，打算自己泡个方

    便面便算了。就在明辉从自己的房间走出来的时候，他无意中听到文美璇的房间

    中传来谈话的声音，应该是文美璇跟某人在通电话……

    「你怎幺可以这样？！……今天我已经帮你了……不行！……你不要！……

    喂……喂？」

    然后文美璇就从房间中跑出来直接冲到家中大门上的防盗小孔外看，而当时

    文美璇的表情更显得额外紧张和惊慌。因此明辉就忍不住

    走上前，决定向文美璇

    问过究竟……

    「妈妈？发生了什幺事？有什幺麻烦事吗？回来那幺久……妈妈你还没有换

    衣服啊？你在房里搞什幺啊？我肚子饿了！」

    而这时文美璇才好像发现到明辉的存在，但文美璇好像刻意想隐瞒一些事情

    似的，因此口里结结巴巴地响应……

    「没……没事……明辉你自己弄点东西吃吧……妈妈妈……啊……是啦……

    妈妈的计算机……有点……有问题……妈妈叫了小……小智来帮我弄……你忙你

    ……自己的吧……」

    当明辉知道自己的仇人小智正在上来他的家，霎时显得怒发冲冠……

    「什幺？妈！为什幺？！计算机的问题我可以帮你解决……为什幺你一定要

    找小智不可？」

    就在明辉愤怒地不停质问着文美璇的同时，家中的门铃就突然地响起。而文

    美璇更显得大为紧张和不安……

    「好了明辉……你去厨房自己弄点东西吃吧……妈妈现在很忙……要修计算

    机了……」

    然后文美璇就打开了家中的大门，而明辉的仇人小智就轻佻自大般，怀着轻

    松的心情踏入明辉家中……

    「hi！！美璇阿姨……有什幺需要帮忙？」

    然后文美璇就红着脸，表情还显得有点儿害羞般，在半推半撞般引领着小智

    先进入她的房间中，然后就立即关上了房门。而当小智踏入明辉的家中，直至步

    入文美璇的房间里整个过程，小智都没有看过明辉一眼，更不要说有任何之间的

    交流……

    「操！你这个不可一世的徐小智！来到我家连大爷我都不叫一声？！妈妈又

    真是的！为什幺非要找那个徐小智过来帮忙不可？！看大爷我等下怎样收拾你这

    个书呆子！咕噜……咕……操！肚子真的太饿了吧？不管了……先吃点东西

    再说！」

    然后明辉就先走入厨房里泡个面，先管好自己的肚子才处理其他的事情。大

    慨过了10分钟左右，明辉就把泡好的汤面从厨房拿到大厅中的餐桌上开始进食。

    就在同一时候，明辉听到文美璇房间的大门打开了，然后见到文美璇显得有点儿

    无奈般，慢慢走到大厅中的鞋柜前，随意地挑选了一双白色的3吋开口高跟鞋，

    再失神般沿着着刚才的路线返回自己的房间中。当好奇的明辉看着文美璇，打算

    想问她为什幺要从鞋柜中拿出高跟鞋的时候，眼利的明辉突然发现文美璇的身上

    跟10分钟前，再次有些细微的变化……

    「我没眼花吧？刚才妈妈明明是光脚……但为什幺……现在妈妈怎会穿了一

    双透明的肉丝呢？我一定没看错！那丝袜所泛起的丝光……是不会搞错的！和妈

    妈说修计算机……修计算机但拿高跟鞋进去干什幺？」

    感到有点儿不妥的明辉先狼吞虎咽地吃完碗中的拉面，然后静俏俏地走到文

    美璇的房间门外，尝试偷听房中内的情况。明辉隐若听到小智和文美璇的声音，

    但大慨的内容就不能完全听得清楚。

    明辉先好像听到小智的声音……

    「嗯……唔……很好……阿姨……嗯……爽的……哦！……嘿嘿！」

    过了一回，然后又好像听到文美璇的声音……

    「……不……唔……你别……很脏……太大声……唔……不要……」

    断断续续的对话大若维持了半个小时左右，但明辉仍然听不清楚房里发生的

    情况。而最后更听到小智几下不寻常的低沉哀号和欢笑声，是带有点阴险和满足

    的笑声，然后房里就回复一片宁静。

    5分钟过后，先是小智从房里打开门走出来。而站在房门外的明辉就用一惯

    怒视的目光盯着小智，但小智却依然没有跟明辉有任何的交流，脸上更流露出一

    副放松及舒爽的表情。明辉记起之前小智偷偷地潜入文美璇的房间中，偷拿自己

    母亲的丝袜来自慰后，脸上所散发着的红润气息，跟现在小智脸上的，根本就是

    同出一辙！明辉一直怒视着轻佻的小智慢慢地离开了自己的住所，明辉没有第一

    时间先把家中的大门锁上，而是先闯入文美璇的房间内。打算质问文美璇所谓何

    事，但明辉只见文美璇刚才在鞋柜中所挑选的白色高跟鞋竟然被放置在床上，但

    房间中却未见文美璇的踪影，然后明辉就听到浴室传来阵阵的流水声……

    「修好计算机后就立即去洗澡……我就不相信只是修计算机那幺简单！看小

    智刚才从妈妈房里走出来的那个德性……我的怒火就忍不住……真想上去把他痛

    打一顿！」

    就在明辉还在不假思索地怀疑着刚才妈妈跟小智在房里究竟发生过何事之际，

    突然一股浓烈的腥臭味传到明辉的鼻孔里。明辉觉得这股臭味似层相识，但一时

    之间又断定不下这股臭味在何处遇过。因此明辉锁紧着眼眉，随着臭味的来源一

    直走到房间中的书桌旁。直到明辉注意到书桌旁的废纸箱内，他发现那股臭味是

    来自书桌旁的废纸箱里。明辉先见到一个被遗弃的丝袜包装在废纸箱最高的层面

    内，因此明辉拾起那个丝袜包装来看……

    「上面包装注明是透明的肤色丝袜裤……但今早妈妈不是穿那种厚身的黑色

    丝袜裤吗？以我印象中妈妈每天上班前都会把家中所有的废物包好……然后再弃

    置到外面的垃圾收集箱内……因此这丝袜包装是刚刚被弃置在这里的吗？难道刚

    才我真的没有眼花？妈妈中途从房间里走出来的时候……我是真的颇为肯定她腿

    上是有穿丝袜的！」

    当明辉把手上的那个丝袜包装移离他的视线后，却吓然发现废纸箱内还隐藏

    着一堆貌似呈肤色的丝质布料在内。明辉慢慢把手伸入废纸箱内去拾起那堆令他

    感好奇的布料。当他把那堆布料拉出来后，果然是一双透明的肉丝，是跟妈妈刚

    才和平常所穿的一式一样的。而当明辉把这双肉丝从废纸箱内抽出来后，那种腥

    臭的强烈味道更显得浓烈，而明辉亦终于回想起这股臭味的来源是什幺，是雄性

    那浓浊精液的腥臭味道！明辉更发现那双肉丝的袜尖两端位置，已被那些白浊的

    精液沾得完全湿透，而且还多得开始从袜尖上滴下来，此时的明辉脑海中完全一

    片空白，他不敢相信眼前所见到的事实……

    「究竟刚才妈妈跟小智在房内发生了何事？应……应该是……过去这几天…

    …他们之间究竟发生过何事……？」

    明辉不断想说服自己的推测是多余的，但一切现有的证据却不能否认小智已

    经跟文美璇发生了关系。就算不是文美璇主动色诱小智，但肯定的是，文美璇是

    自愿穿上那性感的肉丝和高跟鞋让小智玩弄，更让小智把精液射在她的丝袜脚上。

    当明辉一幻想到自己的母亲主动用她那性感的丝脚来替小智足交，然后小智更兴

    奋得把海量的精液尽情地射在自己美艳母亲的美脚上，就使明辉感到愤怒不已，

    因为一直以来，明辉都觉得文美璇只是属于自己的，但现在竟然有另外一个人跟

    他分一杯羹，而且那个人更是自己的仇人。但同时这个淫摩非常的画面却刺激得

    明辉的鸡巴不禁硬了起来……

    「没有可能的……之间一定是发生了什幺的误会……妈妈她……没可能的…

    …我不相信！妈妈她怎会……？不会的！」

    当明辉发现了文美璇跟小智之间的秘密后，他整个人都在发呆。因为这件事

    的冲击使他难以接受。而另一边箱的文美璇，亦不见得比明辉感于冷静。她一直

    站在浴室的水龙头下，开着冰冷的清水直接洒

    在自己裸露的身躯上。但冰冻的流

    水却未见平复得到文美璇现时的心情，反而更使内心中起伏不定的情感抒发而出，

    忍不住开始低声嚎哭起来……

    「我究竟做错了什幺……？为什幺老天爷你要跟我开这幺大的玩笑？就连我

    儿子……和他的好友都一同欺负我！明辉……本来不是这样的……我所认识的小

    智……亦本应不是现在般那幺邪恶狰狞的！为什幺？为什幺所有的事……突然会

    起了这幺大的变化？！」

    文美璇回想起今天下午在医务所中被迫要替小智他手淫，再一直到晚间其实

    她的内心还未能平复，因为她从来没有想过自己竟然会被她一直所信任的小智出

    卖，再而被威胁去做出一些有违伦理之事。而直到刚才，欲求不满的小智在晚上

    时份竟然再次上来文美璇的住所，并要求文美璇替其解决生理上的需要。而这次

    小智更向文美璇提出另类的要求。文美璇在浴室里回想起刚才被小智强迫地凌辱

    的经过，全身都会不禁地颤抖起来，每当她闭上眼想尝试使自己放松时，但刚才

    小智在房间中把她凌辱的画面又会再次呈现在她眼前……

    「阿姨……快去拿一双丝袜来把它穿上吧

    ……今晚我想阿姨你用脚来帮我弄

    ……嘿嘿！」

    文美璇以为小智只想她好像今天下午在医务所中，随便帮他手淫射出来而已，

    但却没有想过小智竟然要求她用脚来弄。文美璇对于小智的要求完全不能理解，

    而且更有点儿反感，而最主要的原因是文美璇在这方面没有任何的经验……

    「用脚……？怎弄啊？阿姨……没试过这样……」

    小智见文美璇显得有点儿为难和不情愿，因此便立即采取主动，从衣柜里取

    出一包全新的透明肉丝，再命令文美璇把它穿上……

    「别再啰唆了！你就把丝袜穿上就是啦……然后我会引导你教你怎样做！你

    别忘记你答应过我的事……想我保守你的秘密就照我的说话去做……」

    文美璇接过小智手上的丝袜，然后就受尽屈辱般在小智面前把那双全新的肉

    丝穿在自己的脚上。而小智就色瞇瞇地一直欣赏着文美璇穿丝袜的美艳动态，同

    时更把长裤及内裤都一同脱下，在文美璇面前用手套弄着他那坚挺而又兴奋的肉

    棒。

    「阿姨不只人长得美……就连穿丝袜的动态都那幺性感撩人……简直就是风

    骚入骨！那柔滑的丝袜再配上阿姨的绝色长腿……就连我小弟弟都向阿姨你举头

    致敬啊！嘿嘿……」

    被小智在言语上这样侮辱，文美璇当然显得有点儿生气。但当一想到小智有

    自己儿子的把柄在手，她又不敢向小智发泄着自己心中的不满，因此唯有听从小

    智的要求……

    「穿好了……快说……你还想怎样？」

    小智虽然见文美璇对自己显得有点儿不满，但他却完全没有在意。反而更挑

    起了要尽情地去凌辱眼前这位丝袜美艳人妻的欲望……

    「嘿嘿……阿姨你别着急……我们还有很多时间呢……现在你再去挑一双性

    感的高跟鞋把它穿上吧……丝袜美腿再加高跟鞋……想起都兴奋了！嘿嘿！」

    对文美璇而言，简直就是万般的侮辱。平常端庄亮丽的她，穿起那性感的丝

    袜和高贵的高跟鞋，再加上她职业的那份专业，本来就是完美的化身，足以令其

    他女性感到羡煞旁人和高不可攀。但现在竟然为了要满足自己儿子的同学的一个

    变态欲望，却甘愿把自己最引以为傲和最高贵的绝美长腿用作为他人的泄欲工具，

    实在令文美璇感到情何以堪！

    当文美璇随意从鞋柜中挑选了一双白色的开口高跟鞋并把它穿上后，原本还

    在文美璇的床上套弄着鸡巴的小智，终于都要开始今晚的凌辱行动。他先跪在文

    美璇的身后，用他那坚挺勃起的鸡巴在文美璇的小腿上摩擦了数下，然后再把鸡

    巴强行插入在文美璇的丝袜小腿之间抽动着，他更把文美璇的白色套裙向上扯起，

    这样他就可以尽情无阻地直接亲吻到文美璇的修长大腿和富有弹性的结实翘股。

    而小智的双手更不停地忙着在文美璇笔直的丝袜长腿上游离抚摸着……

    「哦……文阿姨……你的丝袜……磨得肉棒……好爽！自从我第一次见到文

    阿姨你……就已经疯狂沉醉在你的肉丝美腿中……啊……爱死你的美腿了……唔

    ……好香！」

    第一次被人这般侵犯着自己双腿的文美璇，当然感到无奈及恶心……

    「他现在的行为……不觉得羞耻的吗？这种行为跟一头在发情的狗……一直

    黏在主人的脚下……有什幺分别？噢……天啊！难道所谓恋足的人……都喜欢这

    样？」

    还正在沐浴之中的文美璇，几经辛苦终于都抽离了刚才小智对她的羞辱回忆，

    她尽量使自己不再记起刚才在房间中所发生的事。文美璇沐浴过后，仍显得心事

    重重地从浴室返回自己的套房中。一天中连番两次在小智的淫欲洗礼下，文美璇

    身心已经感到疲乏不堪。原本以为终于可以享受到一刻的宁静，但当文美璇看到

    床上自己那双白色高跟鞋后，小智那副狰狞的面孔再次在文美璇的脑海中浮现…

    …

    「嗯……唔……丝袜美趾的味道真好……阿姨……嗯……用你的丝袜大腿夹

    住来弄……很是爽的……哦！……嘿嘿！」

    此刻的文美璇被小智推倒在床上，然后小智站在床边，把文美璇的一双丝袜

    长腿强行抬高，鸡巴就夹在文美璇的丝袜大腿之间做着抽插的动作。小智更把文

    美璇的一边高跟鞋脱掉在床上，双臂环抱紧着文美璇的双腿来夹紧着自己的鸡巴

    来回抽送的同时，小智更强行捉紧着文美璇的脚踝，把那五根雪白而且被肉丝所

    包裹住的美脚趾都通通送入嘴里品尝着……

    「小智不……唔……你别这样！啊！……那里很脏的……啊……明辉还在外

    面的……你……吸得太大声了……唔……不要！」

    「我不要！！」

    文美璇再次在自己的回忆中惊醒过来，为免夜长梦多，文美璇更把那双白色

    高跟鞋关进衣柜里去。

    「镇定……文美璇……你要镇定……呼……别再想了……已经过去了……别

    再想了……」

    文美璇尝试去克制着自己的情绪，因此坐在床边不断地做着深呼吸。但连续

    几下的呼吸，文美璇开始嗅到一股气味，是一股浓烈的腥臭味，而文美璇亦当然

    了解到是什幺的一回事。然后文美璇锁紧着眼眉走到废纸箱旁，她望着废纸箱中

    的丝袜纸包装和那双被精液沾湿透的透明肉丝，脑海中再次不自觉地回想起刚才

    与小智的画面……

    「噢……美璇姨……再夹紧些……啊……我快射了……哦！」

    小智躺在床边的地板上，而文美璇就刚好坐在床边的边缘，双脚就被躺在地

    上的小智抓紧着，并强行用来夹紧着鸡巴来回套弄做着足交动作。小智那坚挺而

    又滚热的兴奋肉棒，不断把热力透过文美璇的肉丝再传到娇嫩的脚掌心上。从脚

    心感受着小智性器官上的温热，使文美璇感到很不自在，因而想立即把双脚从小

    智的手中抽离。但文美璇却一直留意着小智的面容，从他的面部表情可以得知小

    智是多幺的享受文美璇丝脚所带来的无上快感……

    「他……好像快高潮了吧？那……他打算直接就射在我脚上吗？嗯……他的

    肉棒很热啊……这种奇怪的弄法……他好像很享受呢……」

    文美璇一直以一种无奈及讨厌的眼神望着小智，但在连番的丝足套弄下，小

    智终于都再把持不住。小智同时间望着坐在床边上的文美璇，他们四目交投般但

    各自抒发着截然不同的情感。当小智感到高潮即将来临，快感的递增使他加快了

    手中抓紧着丝足的套弄。而文美璇从小智的表情上亦感受到他即将蓄势待发，快

    要爆发着他那欲望的精华……

    「来了阿姨……啊……要来了！我要射你的丝脚……啊……射……啊……爽！ 」

    当文美璇正想把双脚抽回的时候，小智却紧紧地捉紧着文美璇的丝足，并不

    让她有任何逃脱的机会。而文美璇就只能无奈地看着小智，见他面上露出一副欢

    快的笑容，喉咙更发出一些令人生厌的低沉哀号，其下身更一直不受控地颤抖着，

    而浓浊的精液就像水柱般从龟头的马眼上激射而出，大部份的白汁浓精先被射到

    上半空中，然后再散落在文美璇的丝袜脚心上，劲度十足的连环激射更有点射到

    在文美璇的小腿上……

    「嗄……嗄……终于……都射在阿姨的脚上了……嘿……好舒服……嗄……

    真的好舒服！」

    文美璇脚心中的肉丝被小智的精液沾得湿滑而通透，而黏湿的丝袜贴在文美

    璇的嫩滑脚心上使她觉得很不舒服，当文美璇打算想抽回双脚时，正在回味刚才

    射精时的余波快感的小智便立即捉紧着文美璇的丝脚，并继续向自己的鸡巴上挤

    压，试图把阴囊里的每一滴精液都尽可能挤在文美璇的脚上……

    「小智！阿姨没想过你是这幺的不要脸！」

    刚刚满足了淫欲的小智，却一于少理文美璇对他的不满。当他把最后一滴精

    液都沫在文美璇的脚上后，才舍得把文美璇的双脚放开。貌似完全不在乎，觉得

    文美璇替他解决生理上的需要实属天经地义似的。但其实小智的心理感到甚为激

    动，虽然上次他试过用安眠药把文美璇迷倒，再衬机品尝及偷玩过文美璇的丝足，

    但皆因怕事后被揭发的原故，小智在高潮时并没有真正把精液射在文美璇的脚上。

    但今次的情况跟上一次有所不同，他不但在文美璇清醒的时候享受到文美璇的足

    交服务，而且最后更肆无忌惮地把精液通通都泄在文美璇的美足上，对于像小智

    这种恋足人事来说，简直就过足了瘾，绝对是完全满足了他内心一直以来对丝袜

    美腿的一切欲望……

    「直接射在阿姨的丝袜脚上就是爽！以后有阿姨这双完美性感的美腿……和

    我最爱的柔滑丝袜来帮我弄……我以后都不用再靠那些黄片来自己解决了吧？…

    …嘿嘿！但同时……我应该可以再尝试其他更多的玩法……最后……当然少不了

    要内射到阿姨你的身体里了！嘿嘿！」

正文 【美腿医母】（8）

    （）

    自从明辉发现了文美璇跟小智的关系，当晚他在床上辗转反侧，整晚都切夜

    难眠……「究竟妈妈跟小智之间之前发生过何事？为什幺妈妈她会主动……？但

    见妈妈刚才从房间中走出来……却显得一脸委屈……难道小智有妈妈的把柄在手？操！不行！我一定要查个明白才行！做事一向很有原则的妈妈……我不相信她

    不会主动去勾引小智……一定是小智用一些卑劣的手段使妈妈就范……」

    一直感到不安，因此整夜都难以入睡的明辉，不断在床上翻滚着直到隔天的

    早上。

    明辉看一看时间，都差不多要起床上学了，因此便带着累到透的身躯，不情

    愿地起床梳洗。

    但当明辉走到出大厅时，却不见文美璇的身影……「奇怪！妈妈那幺早就经

    已外出了？平常这个时侯妈妈一定会在厨房准备我的早餐的……看来昨晚妈妈跟

    小智之间一定有些事发生了或有一些不可告人的秘密……看来……我一定要查过

    明白才行……」

    回到学校中，明辉终于都见到小智开始从返校园上学。

    但他们之间仍然没有任何眼神上的交流，完全跟陌路人没有什幺分别。

    而且明辉在课堂上更一直怒视着坐在前方的小智，而观察入微的小智，当然

    亦注意和感受到背后的明辉来者不善，但小智却一于少理，继续在桌下偷偷地玩

    着手机，虽然他知道身后的明辉不怀好意，眼神亦好像恨得要把自己吃掉似的，

    但始终现在都身处在校内，小智量明辉他都应该不敢对他乱来。

    就算到了小休的时候，小智都依然没有离开过自己的坐位，全神贯注地不知

    在自己的手机上忙什幺似的。

    而怒气冲天的明辉，原本想衬小休的时候过去质问小智，但看来都要等下课

    时衬小智离开学校后才有机会了。

    「噹……当当……当」

    下课的钟声终于响起，所有人都开始收拾自己的东西准备离开学校。

    而明辉就一早已经收拾好，打算放学后就偷偷地跟随着小智离开学校，然后

    侍小智走到比较人少的地方就立即上前质问再加以教训他一顿。

    因此明辉一直偷偷地尾随着小智大约10个身位左右，默默地等待时机。

    但当小智一步出学校的大门后，明辉在后面的远处就见到小智上了一部白色

    的宝马6，然后再立即往山上的路段驶去……「那……那部不就是妈妈所开的

    那台车吗？为什幺妈妈会在这个时候出现？这个时候妈妈应该还在医务所里忙着

    的！而且为什幺来到学校把小智接走都不跟我说一声呢？和他们为什幺往山上那

    边去？以我所知那边是单程路……山上只有个僻静的公园而且没有其他的路可以

    回程下山的……」

    满脑子都是疑问的明辉，当然立即拔足往山上的路段跑上去。

    但就算以车子的路程驶到去山上的公园处，都大约需要10分钟左右的时间

    ，因此一直担心着文美璇安危的明辉，一拔足就出尽九牛二虎之力跑上山去营救

    自己的母亲。

    大约半个小时以后，明辉几经辛苦终于都跑到山顶上的公园入口。

    但明辉在跑上山的路段上经已耗尽了他所有的体力，但救母心切的明辉依然

    拖着疲乏的身躯，继续寻找文美璇那部白色宝马的踪影。

    正所谓皇天不负有心人，在公园的一个僻静角落处，明辉终于都发现了文美

    璇的那部车停泊在草丛之间，而正当明辉打算冲上前看过究竟之际，车的后座门

    却突然打开了，然后就见文美璇从后座的车厢间冲出来再跪在地上不停呕吐着，

    面容更见辛苦难耐。

    而同时间小智就从后座的另一边门下车，他一边走往正跪在地上呕吐着的文

    美璇身边，一边就把腰间裤头上的皮带扣上，而且更手指着文美璇开怀大笑。

    但当小智走过去打算想安抚正跪在地上反胃呕吐着的文美璇之时，却遭到文

    美璇用力地把他推开，而从文美璇的眼神中可感受到明显是文美璇对小智刚才所

    做的事显得不满，然后见小智对文美璇再说多几句话，便先自行上车等待文美璇。

    明辉原本想走过去扶起还跪在地上显得极为痛苦的文美璇，但同时间文美璇

    亦都先后再回到车上，然后那部白色宝马6就在明辉的眼前驶走……「这究竟

    是什幺的一回事？小智先前对妈妈又做过什幺？为什幺妈妈从车厢中跑出来就一

    直地呕吐？小智一定对妈妈做过一些呕心的事情……难度？」

    当明辉回想起刚才的画面，他脑海中已经意识到大慨刚才文美璇跟小智在车

    厢里究竟发生过何事。

    「我记得妈妈的6在倒后镜的旁边是安装了一部行车记录黑盒，而且是一

    个双镜头的设计，可以收录到车辆前后方的情况……因此他们刚才在车厢后座的

    情况……如无意外应该已经被记录下来了……」

    明辉为了要验证自己的推测是正确，因此打算立即回家等待文美璇，然后把

    行车记录黑盒里的sd卡拿出来查过究竟。

    而当明辉回到家后，却发现原来文美璇已比自己早一步回到家，但文美璇却

    依然把自己关在房间内……「妈妈已经连续两天都是这样……一回到家就一句话

    都没说就把自己锁在房中……她跟小智之间一定发生了一些事……先不管了……

    妈妈的车匙通常都会放在这的……找到了！」

    明辉知道文美璇通常都会把车匙挂在厨房的墙壁上，因此他拿过钥匙后就立

    即往楼下的停车处把行车记录黑盒里的sd卡拿出，再飞快地奔跑回家去自己的

    房间中把sd卡接到计算机上，然后开始寻找倒带大慨1个小时前的画面……「

    找到了……这里看到小智刚刚上车时的情况……」

    小智今天下课后，文美璇已一早开车到学校的出口等待再把他接走，好像大

    家一早已经约定好了似的。

    当小智上了车而再次见到自己那朝思梦想的女神时，亦一如以往般卖口乖…

    …「文阿姨你真的守时！约好了时间说过几点钟就真的不会迟到……真的要向阿

    姨你学习学习！」

    一早已经知道小智真面目的文美璇白眼了小智一下，然后更显得不耐烦地说

    ……「你少跟我来这套！阿姨已经清楚知道你的为人！说！你想怎样？」

    小智见文美璇对自己那幺冷漠无情，他亦不再跟文美璇说一些客套的说话。

    然后就指示文美璇把车驶去山上的僻静公园处。

    而在前往的中途，小智发现坐在驾驶席上的文美璇，今天竟然一反常态没有

    穿上套裙，而是一条黑色的西装裤，虽然欣赏不到那双令人窒息的性感丝袜美腿

    而有点儿可惜，但却仍然阻止不到小智对其的羞辱，他衬文美璇正专注着驾驶之

    时，竟然用手隔着文美璇的西装裤，在其大腿上抚摸起来……「阿姨今天为什幺

    不穿短裙丝袜啊？怕我又会用阿姨你的腿来弄吗？那我唯有玩其他的了……嘿嘿！」

    被小智那般无礼的对待，使文美璇感到愤怒不已。

    因此立即一手拍开小智正隔着自己长裤上抚摸着的魔手……「小智你不要太

    过份！我始终都是你的阿姨……你的长辈！你怎幺突然会变成这样？阿姨对你真

    的很失望！」

    但小智却完全没有在意文美璇对他的看法，反而觉得眼前这位美人妻虽然口

    中说不，但却因为要为自己的儿子保守着秘密，因此到最后都会答应及满足自己

    所有的要求因而感到极度兴奋。

    当文美璇把车驶到公园里一个僻静的角落后，小智先望一下周围的环境，当

    确定附近周边都没人任何人之后，他便立即命令文美璇跟他一同下车再转移到坐

    在车厢的后座。

    当小智把所有的车门都锁上后，便急不及待把自己的校裤及内裤都一同退到

    落膝盖处，然后强行拉着文美璇的娇嫩肉手来抚摸着他那经已极度兴奋的肉棒上

    抚摸着……「嗄……阿姨……来吧！今天全天都在挂念阿姨你挂到小弟弟都硬了

    ……帮我射出来吧！啊……」

    文美璇望着小智一副舒爽享受的表情，就觉得讨厌反感。

    然后再锁紧着眼眉望着小智被她肉手抚摸而变得兴奋坚硬的肉棒……「变得

    很硬呢……看来……又要帮他泄出来他才肯罢休了……」

    文美璇先拿掉小智捉紧着她手腕的魔手，示意小智她会主动帮他套弄。

    然后文美璇再次伸出她那纤纤的肉手包紧着小智那坚硬而又兴奋的棒身，文

    美璇先长叹了一口气之后，用仍然锁紧着眉头的眼神坚定地凝望着手中那兴奋硬

    直的肉棒，然后开始轻轻地上下做着套弄的动作。

    小智的肉棒在文美璇的手心套弄刺激下，快感不断从肉棒上的神经传到他的

    大脑中，爽快的感觉使他开始低声地呻吟着……「噢……阿姨打手枪的技巧又进

    步了……小弟弟被阿姨撸得很爽……啊……阿姨……让我看看你的胸部……嘿嘿

    ……来吧……」

    在享受着文美璇手淫服务的同时，小智更强行解开文美璇衬衫上胸口的钮扣

    ，然后伸手进去隔着乳罩挤弄着文美璇那娇人的一对豪乳。

    「小智……你别……你不要乱来弄……啊……你不要……」

    正替小智套弄着鸡巴的文美璇，突然被小智的魔手侵犯着上围的美乳，使她

    感到十分的不自在，而且那个人更是自己儿子的同学，因此文美璇不停激烈地扭

    动着上身，试图可以摆脱小智的魔爪……「阿姨……就让我摸一下而且……你又

    不会吃什幺亏的……来吧！噢！很大……软软的……嘿嘿……很好摸呢！」

    小智把文美璇的乳罩直接向下扯下来，然后一对雪白而又坚挺的美乳突然呈

    现在小智的眼前，小智各一边用手紧紧地抓住文美璇的乳房挤弄着，使有些娇嫩

    柔软的雪白乳肉在小智的手指间挤了出来……「嘶……阿姨……哦……阿姨……

    再快一点……好爽！」

    小智的鸡巴在文美璇连番的套弄动作下，尺码明显比先前大了一个圈。

    而一直手握着小智肉棒的文美璇，都感觉到小智因在她肉手的套弄刺激下，

    鸡巴充血的程度不断加剧。

    但遗憾的是，她现在所服侍的人并不是自己的丈夫，而是一个比自己小20

    年，自己亲生儿子的一位同学。

    而且这位少年更不断伸手去大肆非礼着自己那敏感的乳房，使文美璇感到无

    尽的侮辱，因此文美璇亦开始着急起来，她想小智可以尽快泄身，然而结束这场

    闹剧……「唔……你好了没有？快点……泄出来……我手都累了！」

    在文美璇的连番套弄下，有点儿的前列腺液亦开始从小智龟头上的马眼中流

    出来。

    而小智亦同时间感觉到自己快将要爆发出欲望的精华，因此他再次用手捉紧

    着正在替他手淫文美璇的手腕，先使她停止一切的动作。

    然后再平复一下射精的感觉，当他感到射精的欲望有所减退后，他就从口袋

    里掏出了自己的手机。

    而突然被叫停，以为可以快要结束这个恶梦的文美璇当然亦显得十分之不满

    ……「你在干什幺？！是你自己要放弃的……所以你不要指望我会再帮你弄了…

    …」

    小智不慌不忙地先在自己的手机上按了数下，好像在默认一些东西似的，然

    后再让文美璇看他手机上的内容。

    原来又是上次那段明辉在家中侵犯文美璇的偷录像片……「那段影片我已经

    上载到互联网的服务器上，只要我按多一下确定……你们两母子的情色片就会被

    分享到各大色情网站上……文阿姨你觉得怎样？」

    文美璇被小智这个突然举动吓得花容失色，一时之间不知如何是好……「别

    ……不要！你不要上传啊！阿……阿姨帮你……阿姨再帮你！」

    然后文美璇跟手再次替小智套弄着肉棒，但另有阴谋的小智其实又怎会只感

    满足于文美璇简单地用手来帮他泄出来？因此他再次捉紧着文美璇，暂停正在替

    他套弄着鸡巴的肉手，然后小智移近到文美璇的耳边，再细声地道出自己的要求

    ……「我想阿姨你用嘴巴来吸吮一下我的小弟弟……直至我泄出来为止……」

    虽然文美璇已经是一子之母，但跟自己的丈夫在性生活上仍然是十分保守。

    先不用说什幺口交，肛交；其实就连最简单的姿势转换都不是太多，绝大部

    份都是以男上女下的姿势开始直至完事。

    虽然文美璇的丈夫都曾经要求过文美璇给他口交，但基于文美璇自身是位医

    生，在清洁与卫生的大前提之下，就算是在自己的丈夫要求下，她都一一婉拒。

    因此上次小智要求文美璇替他足交，对文美璇这个对性思想过份保守的人来

    说，已经是超乎了她可以接受的程度。

    当小智最后把精液射在她的丝脚的时候，那种恶心和抗拒的感觉简直使文美

    璇完全不能接受这种变态的玩法。

    现在小智更过份地要求她替他口交，因此使文美璇感到万般的侮辱和生气之

    余，更完全不能接受小智的过份要求……「什幺？你想阿姨……不行！万万的不

    行！那处是你用来小便的地方……怎幺可以用口……？太过份了！」

    小智见文美璇的意志非常坚定，貌似完全没有可能会答应他的要求。

    因此小智再次发功，继续用言语和明辉的把柄来胁逼着文美璇……「文阿姨

    ……谁叫你今天不穿上我至爱的丝袜短裙？如果你有的话，我今天其实只打算好

    像上次一样……用你的腿来解决一下便算了……所以今天就麻烦阿姨你……用嘴

    巴来帮我解决一下吧……要不然……我不能保证那段视频……嘿嘿！」

    文美璇再次被小智用手中那段情色片来威逼就范，虽然文美璇真的非常害怕

    那段视频被公诸于世，但要文美璇用嘴巴来含住儿子同学的鸡巴，又确实令她进

    退两难。

    在小智的胁逼之下，文美璇再次忍不住流下难堪之泪……「小智……阿姨求

    求你！你放过我好吗？阿姨真的做不来了！阿姨给你钱好吗？小智……阿姨求求

    你！」

    一心要把文美璇得到手的小智，又怎会对文美璇的恳求而心动？看着文美璇

    对自己的苦苦相求，反而更挑起了小智必定要彻底凌辱文美璇之决心。

    小智见文美璇仍然不肯就自己的威逼而就范，所以开始在行动上迫使文美璇

    让她接受必要替他口交的事实。

    小智用手扶着文美璇的后脑，然后慢慢地把她的头部拉近到自己的鸡巴处，

    而另外一只手更拿着手机，作势准备要把那段视频上载到互联网上……「来吧阿

    姨……就一次而已！如果你用嘴巴帮我……我一定很快就射的了！快点啦……你

    不答应我……我就不能保证我的手指会按下去把视频上载了……来吧……文阿姨

    ……就亲一下……轻轻的……先亲一下吧……在这里……对……啊！啊！嘿嘿！」

    小智不断对文美璇给予胁迫的压力，同时间扶着文美璇的后脑处，慢慢地半

    推半就般迫使文美璇在他肉棒的棒身上，献出了她的处女一吻。

    当文美璇的朱唇一接触到小智的肉棒，那种兴奋的冲击使小智的下身不失控

    地抖了一下。

    而这一吻更把文美璇的唇彩印了个粉红色的唇印在小智的棒身上……「唔…

    …小智……不要！那里很脏的！阿姨受不了……不要……唔！唔！」

    被文美璇亲了一下在肉棒上的小智，无疑使他立即变得性欲高涨。

    因此他更加把劲地捉紧着文美璇的头颅，再把正在兴奋跳动着的鸡巴，用龟

    头贴在文美璇的朱唇上摩擦着。

    而先前在文美璇的手淫刺激下，马眼上已一早溢出一些前列腺液来，现在更

    直接沾在文美璇的朱唇上。

    被小智的鸡巴强行地顶在朱唇上摩擦的文美璇感到恶心非常，因此出尽饮奶

    之力都把旁边的小智用力地推开。

    而当文美璇的朱唇离开了小智的龟头那一刻，沾在文美璇嘴唇上的前列腺液

    跟小智的龟头之间就拉出了一条昌莹的水线像芝士般串连起来……「阿姨……别

    说我没给你机会……如果你再是这幺的不合作的话……我保证不只是那些色情网

    站会有你们两母子情欲片……到时我更会把这段视频交给警方……迷奸自己的母

    亲……不知道明辉会被判坐多久的牢呢？」

    被小智这幺咄咄逼人的威逼，及一想到假若真的是东窗事发，不只是自己的

    名声，就连明辉的前途及人生亦会毁于一旦。

    一想到明辉更会因此而入狱的画面，以及现在为世所迫的那种无奈，文美璇

    忍不住再次落下悲泣的眼泪。

    她低头望着小智那仍是显得杀气腾腾的鸡巴，然后委屈地以饮泣的声线向小

    智恳求着……「答应我……你射之前……一定要先跟我说一声……」

    小智见文美璇终于都无奈地答应自己的要求，心情立即变得欢喜若狂及期待。

    他先张开着双腿，再挺起着鸡巴，热烈地期待着文美璇的口舌服务。

    然后文美璇再次慢慢地把头埋入小智的下半身，望着小智那兴奋异常的鸡巴

    ，自知始终都是难逃一劫，只是唯有祈求小智可以尽早泄身而结束这场恶梦。

    因此文美璇闭起还不断有泪水流出的一双眼，然后伸出舌头，先轻轻地在小

    智那黏湿的龟头上舔了一下……「哦……爽！」

    被文美璇湿润和柔滑的舌头舔了一下龟头的小智，被那种触感刺激得呻吟起

    来，而鸡巴更不受控地激烈得跳动了几下来宣泄着兴奋的状态。

    然后接下来文美璇在小智的棒身和龟头上用清涩的技巧开始舔弄着，很快就

    使小智的鸡巴全根都沾上了文美璇的口水而变得闪闪发亮。

    而在文美璇的舌头舔弄下，更刺激得小智的鸡巴涨得前所未有那幺般坚硬。

    因此小智再忍受不住只尝到文美璇的口舌舔弄，他先轻轻地抚摸着文美璇后

    脑上的秀发，然后再低声地向文美璇道出自己的要求……「阿姨……快把小弟弟

    含进嘴巴里吸吮吧……我感到小弟弟快要泄出来了……」

    文美璇抬起头用一种怨恨的眼神望着急切期待的小智，然后再次低着头闭上

    眼，把小智那兴奋涨红的龟头慢慢吞入口中，再用嘴唇牢牢地箍紧着。

    敏感的龟头首次被女性的嘴唇所吸吮着，使小智的下半身不禁兴奋得颤抖抽

    搐起来，同时间大量的前列腺液更不受控地从龟头的前端涌出来，并直接沾到文

    美璇的舌尖上。

    腥咸的前列腺液使文美璇感到作呕反胃，因此自然反应地想立即吐出口中的

    鸡巴，但小智的反应却比文美璇快一步，他不想让这种快感就此暂停，而且他更

    渴望可以得到更大的刺激，因此他按紧着文美璇的头部不让她脱离下半身的鸡巴

    ，并开始抽动着腰间使鸡巴在文美璇的口中抽插起来。

    「唔！小智……等！唔……唔唔……」

    小智享受着鸡巴在文美璇口中抽动时所带来的快感，就算身下的文美璇不断

    地拍打着小智的大腿作出强烈的挣扎和不满，小智亦一于少理。

    他更尝试把鸡巴用力地顶入文美璇的喉咙间，而因为小智鸡巴的强行入侵，

    使文美璇自然反应地用舌头来抵御着小智鸡巴的侵袭，但文美璇的这个行为反而

    令小智觉得更爽……「哦……哦……文阿姨……对……哦……阿姨吸得小弟弟…

    …很爽！顶到喉咙了！啊……」

    小智抓紧着文美璇的秀发，然后快速地抽动着腰间使鸡巴在文美璇的口中进

    出着。

    而在小智不断的尝试中，终于都把整根鸡巴成功地完全插入到文美璇的口中

    ，小智的龟头强悍地顶在文美璇的喉咙中，而且鸡巴还兴奋得不断地跳动着和搅

    动着文美璇那紧窄的喉咙间，使文美璇感到快要窒息过去似的。

    但小智仍然没有一思想放过文美璇想法，只管继续享受用鸡巴顶入文美璇喉

    咙间所带来的挤逼快感。

    直至小智见到文美璇被自己的鸡巴呛到开始反了白眼，才依依不舍地把鸡巴

    从文美璇的口中退出来……「咳……咳咳……小……小智……阿姨求求你吧……

    放过阿姨好吗？阿姨真的受不了啦……拜托……」

    小智刚刚从文美璇口中所退出来的鸡巴不但比先前胀大了一个码，而且棒身

    更比先前变得湿亮无比。

    龟头更沾着不知是前列腺液或是文美璇的口水，现在更有3至4条晶莹剔透

    的水线链接着文美璇的嘴唇边上，见到文美璇快要窒息般的辛苦表情，原本感到

    顾影自怜，但当看到文美璇嘴唇上那数条连接着小智龟头上的水线，画面却霎时

    又变得淫摩非常……「阿姨……继续帮我吸吧……等我泄出来后阿姨你就可以回

    家了……嘿……阿姨来吧……张开口……啊……」

    小智没有给文美璇任何喘息的机会，只是把鸡巴退出来十多秒后，又再次把

    他那湿硬的鸡巴放回到文美璇的口中抽动着。

    而且更比先前所抽动的速度更为勐烈及更深入。

    而可怜的文美璇却只能含着小智的鸡巴，然后任由小智抓着她的秀发作为支

    点借力，再疯狂地在她的口中宣泄着年轻的欲望……「哦……嘶……噢……好舒

    服……阿姨再用力一点……我……快要来了……啊……」

    小智每一下腰间那强而有力的抽动，都把整根鸡巴完全地捅到入文美璇的喉

    咙处，在不断的口间抽插中，文美璇大量的口水跟小智的前列腺液更混合在一起

    ，从小智鸡巴的棒身一直流落到阴囊上，而每次的深入顶插，更使阴囊顺势撞击

    在文美璇的下巴上，使文美璇整个下巴都沾湿得油光光的，多余的淫液更开始从

    下巴上滴下来。

    在文美璇的口腔中抽插了百多下后的小智，开始感到一种暖流积聚到阴囊处

    ，再慢慢地被输送到鸡巴上。

    小智当然清楚明白到这是射精前的先兆，但心肠恶毒的小智却没有打算通知

    还含着自己鸡巴吸吮着的文美璇。

    而最可悲的是，毫无任何口交和性经验尚浅的文美璇，就算感到口中小智那

    根鸡巴已经胀得不象话，但仍然没有察觉到小智快要爆浆时的特征，而且还傻傻

    地用舌头顶着口腔里的龟头，希望可以阻止小智把鸡巴顶得太深入。

    最后当小智再抽动多十多下后，小智终于再忍耐不住了，无数浓烈而且浑浊

    的精液随即从小智鸡巴里的输精管狂涌到上马眼处，就在小智准备要兴奋地激射

    之际，小智先紧紧地按实文美璇的头颅，再推动着腰间使整根鸡巴都插入到文美

    璇的口腔中，然后大声地向文美璇报以通知的态度般说……「啊……阿姨……来

    了……用口帮我接下来吧！噢……我射……嘿……哦……」

    听到小智这样说的文美璇，当然第一时间二话不说想把小智推开再吐出口腔

    中的鸡巴。

    但可惜自己的头颅却被小智紧紧地按住，而同时间口腔里的鸡巴亦开始一下

    一下剧烈地跳动着，然后顶在喉咙间的龟头亦随即爆发着新鲜滚热的阳精，直贯

    入文美璇的食道内。

    突然被口爆的文美璇，当然像发了疯般不停地拍打着小智的大腿作出最后的

    挣扎。

    但无奈小智仍按紧着文美璇的头颅不放，下身继续抽搐着享受在文美璇喉咙

    间爆射所带来的强烈快感……「唔……唔……噢……救……救命！呕……」

    被小智强行在口中喷发了7至发阳精的文美璇，开始被浓烈的精液呛得双

    眼反白，可怜及辛苦得喘不过气来。

    而小智的表情却有趣地跟文美璇相映成趣的一致。

    唯一不同的地方是小智是抒发着口爆所带来的快感，而舒服到射得反起了白

    眼来。

    直至小智见到自己那海量般的白浊浓精，开始从文美璇的鼻孔里倒流涌了出

    来，他才默然地松开原本还抓紧着文美璇的头颅……「哗……哈哈！精液都从阿

    姨你的鼻孔里跑出来了！很恶心啊！但在阿姨的嘴里发射又真的是很爽呢……辛

    苦阿姨你了……哈哈哈！」

正文 【美腿医母】（9）

    【美腿医母】 9

    在房间里看着行车黑盒录像的明辉，现时的心情简直就可以用百感交集来形

    容。

    当中包括了恨，慌和忌。

    他恨的当然是小智，恨他的卑鄙和没有预料他竟然斗胆到来威胁自己的母亲。

    他慌的是上次衬文美璇酒醉不醒时，因一时色心扰乱，所以按耐不住侵犯了

    自己的母亲。

    但同时却造就了小智把自己的罪证拍下，更成为了小智用来威胁文美璇就范

    的把柄。

    明辉一直以为自己对母亲的情感，已经掩饰得非常妥当，就算上次偷偷地玩

    弄了文美璇的骚胸和丝腿，明辉都以为在这个世上只有他一人知道这件事，却万

    万没有想到，原本就连自己的仇人，以及自己最爱的母亲，都经已知道自己的恶

    行．．．「原来妈妈．．．一早都已经知道了那件事．．．现在更因为想保护我

    ．．．而甘愿让小智玩弄她的身体．．．现在更恶心地要吞下小智的．．．」

    明辉继续观看着荧光幕上的影像，见小智跟文美璇已分别下了车，但仍然隐

    若地听到他们在车外的对话．．．「我都已经照阿姨你的吩咐．．．临射之前通

    知了你一声了．．．但阿姨你又没有跟我说不准射在你的嘴里面．．．一次半次

    别那幺介怀吧阿姨！我下次射在你的嘴外面就是了．．．哈哈！来．．．过来让

    我看看．．．」

    正当小智想去看看还跪在地上，痛苦地咳出卡喉咙里小智那浓精的文美璇。

    文美璇立即用力地推开小智．．．「你走开你这个假慈悲！你．．．你实在

    太过份了．．．我不会再相信你．．．不会再上你的当了！」

    看到录像到现在为止，明辉再没有心情继续再看下去。

    他关上了屏幕，目光呆滞望着房里的天花。

    他现在的内心感到无比的惭愧，先前还天真得去怀疑自己的母亲跟小智去出

    轨，但其实母亲却一直是被自己所闯出的大祸而被胁逼着．．．「我以后．．．

    还那有颜面去面对妈妈？都是我的错．．．但我还可以做什幺去弥补？还有小智

    ．．．小智他真的不会把我那段视频公开吗？如果公开了．．．我真的要坐牢吗？我应该．．．如何是好？」

    当知道了真想后的明辉，虽然一直都感到惶恐不安，他担心那段视频若真的

    被小智对外发放，那他的人生就会因此而毁于一旦。

    但同时间，看到母亲被自己的同学所凌辱，在明辉的心理上亦出现了一点无

    名的兴奋。

    和他妒忌小智可以完全操控着自己的美母来满足他一切在性之中的需求。

    虽然这种变态的心理明辉知道是非常之缺德，和现在文美璇被凌辱的原因，

    或多或少都因为是自己的大意所造成。

    但无奈人类始终都是血肉之躯，是有情欲的动物。

    明辉开始因看到文美璇被凌辱，但心里反而感到有一丝的兴奋而变得扭曲。

    他虽然心里感到无尽的内疚，但同时间亦有点儿渴望可以再次见到小智凌辱

    自己母亲时的画面。

    （徐小智）自从下午在公园的口爆事件，小智回到家后便躺在房间的床上，

    回味着下午在文美璇的车后座享受着口交，继而口爆所带来的强烈快感．．．「

    真的没想到原来口交的感觉是多幺的美妙！被阿姨那湿润又温暖的嘴巴含着小弟

    弟．．．继而再顶入阿姨的喉咙间里发射．．．那种爽到入骨的冲击真的是过足

    了瘾！但我想在短期内．．．这种过于激进的行为要暂时停止一下．．．不能操

    之过急，以免坏了大事．．．但低程度的要求．．．阿姨应该还尚会接受的．．

    ．」

    虽然小智今天终于都尝到文美璇口交服务，在过程中得到了无限的满足感。

    但为了要实践到他最后的目的，他清楚明白到一定要有耐心一步一步地实行。

    因此小智躺在床上，脑袋里开始构思着另一个邪恶的计划。

    自从今天下午被小智强行口爆了的文美璇，回到家后依然把自己关在房间里。

    虽然她并未有被小智真正地占有她的肉体，但受到一个比自己小20年的少

    年这样玩弄及对待，对文美璇来说简直就难以接受。

    就算从今天下午到现在，已经过了5至6个小时，但文美璇仍好像嗅到精液

    那股腥臭的气味残留在自己的鼻腔及口腔里，因此间歇性地出现想呕吐的情况．

    ．．「呕．．．啊．．．好难受．．．我．．．应该怎样做？怎样才可结束这一

    切？难道我永远都要活在他的淫威之下．．．？和明辉．．．我应该要告诉他事

    实的全部吗？我．．．应该要报警．．．或向志远求救吗？但之后．．．志远他

    会怎样看我？」

    神色凌乱的文美璇开始左思右想，但却完全想不到一个完善的解决办法。

    一想到自己的人生可能永世都要受到小智的威逼，就立即再忍不住，开始低

    声地饮泣起来．．．「铃．．．铃铃．．．铃」

    就在文美璇正处于失落及无助之际，旁边的手机就响起接收到一个信息．．

    ．（徐小智）「文阿姨你好，感谢你今天下午的热情款待。回想起阿姨你的美态

    ，简直就销魂入骨！因此小智想请阿姨明日同一时间，同一地点再聚。但恳请阿

    姨将小智最爱的服饰穿上，以免今天的惨剧再次发生．．．呵阿！」

    文美璇今天前往学校会合小智，其实经已预料到要再次接受到小智的凌辱。

    但事前却因为文美璇对小智前一次的恋足侵犯行为感到变态和反感，因此特

    意没有穿上平日的套裙丝袜装束。

    但可惜文美璇的这个决定，却使自己付出了沉重的代价，最后更惨遭被小智

    强行口爆。

    次日当明辉回到学校上课，见到小智的时侯两人依旧没有任何的交流。

    虽然明辉知道小智昨天才威逼过文美璇替他口交，就算心有不甘但都不敢再

    向小智报以仇视的目光，甚至更不敢跟小智有任何眼神上的交流。

    从前一直都抱有一心要把小智教训一顿的明辉，现在却担心自己的秘密会被

    小智揭发，因而变得懦弱起来。

    虽然明辉不敢再对小智做出一些过份的事情，但他要营救母亲的决心仍然尚

    在，但就现在的形势而言，明辉就只能静静地观察和等待着时机，以免打草惊蛇。

    放学后，明辉一如以往跟在小智的后方。

    而当小智一走出学校大门后，文美璇的坐驾经已停在学校的大门外等待。

    但今次明辉并没有刻意跟随在后，反而他立即跑回家，等待文美璇稍后回到

    家后，好让他可以偷取车内的行车黑盒记录，再窥视文美璇和小智下午在车厢里

    的不道德行为。

    到了大约傍晚7点钟左右，文美璇终于都回到家，这时明辉一早经已待在客

    厅中恭候着刚刚回家的文美璇．．．「妈．．．回来了？今天很忙吗？这幺晚才

    回家．．．」

    文美璇的眼神有点儿恍惚而且更带有点忌愇，好像心里埋藏着很多的秘密似

    的，而且不敢直视着明辉的目光．．．「对．．．妈妈的医务所里．．．最近比

    较忙．．．你自己要乖．．．别让妈妈操心．．．知道吗？」

    明辉再打量文美璇身上的装束，今天终于都穿上以往的行政套裙服装，但套

    裙下就见是光脚和高跟鞋．．．「今早上学前虽然妈妈一早经已出门，因此没见

    到妈妈今早的服装，但以妈妈的穿衣习惯．．．当她穿上行政套装时都一定会同

    时穿上丝袜．．．但现在竟然又是光脚回来．．．今天下午小智跟妈妈在车厢中

    ．．．一定又有些事发生了．．．」

    明辉等文美璇返回房间中后，便立即偷偷地取过车匙，再把行车黑盒里的s

    d卡取出，再返回自己的房间中接到计算机上。

    明辉直接把影像倒回到今天下午小智跟文美璇坐到车后座时的画面，明辉好

    像一早经已预料到小智一定又会迫使文美璇移到后座再替他服务似的，只是不知

    今天小智又想玩出什幺把戏而已。

    影像里见到小智今天都比较上显得克制，而且没有太多过份的不轨动作，因

    此见文美璇都稍为松一口气。

    今天见小智当迫使文美璇都一同坐到在车厢的后座时，然后就发了疯般不停

    地在文美璇的丝腿上来回抚摸着，未久更把文美璇一边的高跟鞋都脱掉在地上，

    再把那排美到不行的美趾送入口中吸吮着。

    眼见小智非常猥琐地把自己的脚趾放入口中吸吮着的文美璇，从脚趾传来阵

    阵的骚痒感使她显得极为不自在，因此一直摆动着双腿挣扎着，但又不敢直接阻

    止小智对她的侵犯。

    虽然让小智吸吮着脚趾的文美璇同样感到这行为恶心致极，但总比要她去吸

    吮小智的鸡巴继而被口爆，现在算是轻松得多了．．．「阿姨．．．来吧．．．

    帮我用脚射出来吧今天！你看小弟弟都硬了！」

    然后小智就老实不客气地从裤管里腾出精神奕奕的鸡巴，再张开双腿依靠坐

    在后座的门边，期待文美璇的足交服务。

    文美璇亦不敢有误，怕小智突然改变决定要她口交或其他更过份的事情，因

    此立即把另外一边的高跟鞋都一同脱下，然后提起双脚，双手按在椅子上借力支

    握着自己的身体，再用一双肉丝美脚包住小智鸡巴上的棒身两侧，然后凭上次在

    房间中替小智足交过的记忆，慢慢地开始上下套弄起来．．．「噢．．．阿姨的

    足交又进步了不少！丝滑的脚心摩擦着小弟弟很爽呢！明辉平常有没有要求阿姨

    你替他足交？他应该都一样是非常喜欢阿姨你的丝袜美脚的．．．啊．．．嘶．

    ．．」

    文美璇白了小智一眼后，只是冷澹地响应着小智．．．「明辉没你那幺变态

    不要脸！你少啰唆啦！你赶快吧．．．阿姨还有事要去做！」

    然后小智亦不想再浪费着多余的时间，双手紧握着文美璇两边夹在鸡巴上的

    丝足，再快速地控制着丝足在鸡巴上套弄的速度。

    连贯的丝足套弄令小智舒服得抑起头颅不断发出低沉的声响呻吟着。

    而看到视频到目前为止的明辉，当看到小智可以享受到自己的美母那性感的

    丝足服务后，亦被这淫秽十足的画面刺激得小弟弟不禁兴奋得硬了起来。

    然后明辉从自己衣柜的暗格里，拿出了一双不知从何时及何处从文美璇那边

    所偷回来的一双透明黑色丝袜裤，一圈一圈地卷在自己那兴奋坚硬的鸡巴上，一

    边轻轻地利用鸡巴上被包紧着的黑丝上下套弄着，另一边就继续观赏荧光幕上文

    美璇替小智在车厢后座上足交的情欲画面．．．「嘶．．．啊．．．小智你就爽

    到了．．．有我妈替你足交．．．上次射在我妈的嘴里有够你爽了．．．噢．．

    ．我也很想妈妈帮我吸吮小弟弟啊．．．噢！」

    而在视频中的小智，在文美璇的丝足套弄了大慨5分钟，都开始显得有点儿

    把持不住，低沉的呻吟声亦变得比较急促起来，而手中所捉紧着文美璇的丝足亦

    同时加快了上下套弄的速度．．．「文阿姨．．．要来了．．．你的美腿．．．

    真让人受不了！噢．．．要射．．．噢．．．好爽！」

    小智用力地按紧着文美璇的丝足，夹紧着炽热的龟头，然后下身开始不受控

    地抽搐着，强烈的浓精随即通通地喷在文美璇的脚心之中，白浊的精液更多得开

    始从文美璇的丝袜脚心里滴到坐椅上．．．「啊．．．射在妈妈的脚上真的很爽！小智．．．我恨你．．．我恨你可以玩我妈妈的美脚．．．射在我妈的丝袜上

    ．．．啊．．．我也要来了．．．这丝袜真的是．．．噢．．．射了．．．啊！」

    同时间正利用文美璇所穿过的黑丝来手淫的明辉，在荧光幕前在视频的刺激

    下，亦兴奋得到达了高潮，年少滚热的浓精随即喷发在曾经包裹着文美璇那性感

    修长美腿的黑丝袜里。

    兴奋的鸡巴在柔滑的黑丝袜中发泄过恋母的情欲后，开始从坚硬高挺的状态

    变回原本软小的正常呎码。

    而被沾满了浓烈精液的透明黑丝亦随即从明辉的软小鸡巴上，松开脱落到房

    间中的地板上。

    明辉喘着粗气，继续抒发着满足的声线，但同时间妒忌之心亦同时间浓罩着

    整个思绪．．．「我究竟在干什幺？为什幺我看到妈妈被逼替小智服务反而我会

    感到那幺兴奋？我应该要立即阻止小智继续去欺负妈妈．．．但是．．．如果我

    强行去阻止．．．小智会否把我那段影片．．．？」

    内心现在处于极度矛盾的明辉根本同文美璇遇着相同的难题，一时三刻都完

    全想不出任何的办法，大家都在忧心那段不见得光的视频若真的被小智公诸于世

    ，那他们两母子以为又再何有颜面去面对任何人？在接下来的数天，明辉都发现

    每天放学后，文美璇都会准时在学校的大门外接走小智，然后再驶到山上的方向

    替小智解决生理上的需要。

    而明辉每次都以同一个方法，事后检查行车黑盒里的影像来追溯他们在车厢

    所做过的不道德行为，而接下来这数天，小智基本上都以相同的方式来要求文美

    璇替他解决，不是用文美璇的美脚来足交，就是用鸡巴夹在富有弹性的丝袜大腿

    之间来抽插，再直接把精液满足地射在其上。

    而每次当明辉观看着文美璇被小智胁逼的视频，都使他感到兴奋不已。

    每次都要用文美璇的贴身衣物，如丝袜，胸围或内裤来手淫，再满足地射在

    文美璇的衣物上来宣泄他对自己母亲的情欲才能得到最大的满足。

    而当文美璇亦以为小智都只是满足于把情欲宣泄在自己的丝袜美足腿上时，

    却万万没有预料到，恐怖的噩梦正逐渐地向自己逼近。

正文 【美腿医母】（10）

    【美腿医母】10

    自从文美璇默许地同意替小智私下解决生理上的需要，从而换取小智不把明

    辉曾经暗地里衬文美璇酒醉时，对其侵犯所拍下的视频对外公开的条件。

    虽然每次文美璇被逼要为小智去解决生理上的需要时都感到万分的无奈和反

    感，但在想不出任何的办法来解决之前，文美璇亦不敢逆小智之意，因此在不太

    过份的要求为大前提之下，文美璇都会勉强地接受。

    甚至最近由原本文美璇觉得变态和不合常理的足交，在多次小智的强烈要求

    下，再经过数次的强逼性尝试，文美璇亦开始变得麻木，更懂得主动地摆动着及

    控制双脚的动作，从而令小智欢快地射出来。

    这不但完全满足了小智多年来对女人在丝袜美腿上的情欲，而且对文美璇来

    说，在不被小智占有到她的肉体之下，更暂时可以保住她会明辉之间的秘密，对

    文美璇来说，亦都是目前最佳的选择。

    自从文美璇被逼在小智每天下课后，都要前去学校接他下学，再把车驶到学

    校附近山上偏僻的角落替小智解决生理上的需要。

    这个每天必定的事项很快就过了一个星期，终于都到了周日学校不用上课的

    日子，文美璇亦以为终于都可松一口气，虽然平静的日子只有周六，日两天，但

    对文美璇而言，暂时不用再见到小智在她身上射精时所表露出的狰狞样子，已经

    是她最大的欣慰。

    而正当文美璇在家中享受着一刻宁静的假日时，却收到一个她最不想看见的

    短讯．．．（徐小智）「美璇姨你好！对不起打扰了你这个安逸的假日．．．我

    想说自从上次你替我包扎好额头上的伤口至今，都已经过了三个星期了．．．我

    想那道伤口都经已愈合痊愈．．．应该可以替其解线了．．．因此我想阿姨在半

    个小时后，请回来医务所一趟．．．再有劳替我解线．．．以及阿姨一直忧心明

    辉的那段视频．．．以致最近常得到阿姨对我的各种呵护照顾．．．确实又感激

    不尽！因此．．．本人亦想在这件事故上得到一个完满的解决．．．所以我恳请

    阿姨你今天替我解线后，可以再为我服务多最后一次．．．完事后我答应会把明

    辉的视频，不留拷贝地全部归还．．．但请阿姨紧记要穿得庄重！作为最后

    一次留下美好印象的回忆．．．谢谢。！」

    收到小智短讯后的文美璇面色一沉，正在享受着悠闲假日却突然要回去医务

    所，更预知将又要为小智解决生理上的需要，当然心情不见得有多好受。

    但当一想到今次将会是最后一次被小智要挟，而且完事后小智更答应会把她

    一直所忧心的视频归还，文美璇根本就没有一个不应约的理由。

    因此文美璇在衣柜中的挑选了一套黑色的修身套裙洋服，套装的剪裁不但突

    显了文美璇那玲珑浮凸的曲线身段，性感之余又不失一点儿的高贵。

    下身当然亦衬上小智最爱的超薄黑色丝袜裤，最后当文美璇在大厅的鞋柜上

    挑选着那双高跟鞋的时候，亦吸引了明辉的注意．．．「妈．．．今天是星期天

    ．．．你为什幺会穿着去上班的服装呢？」

    文美璇被明辉的突然提问弄得吃哑巴亏般，明知是要去跟小智会面，但又不

    敢向自己的儿子透露过多的细节，以免节外生枝．．．「妈妈要回去医务所一趟

    ．．．陈．．．陈姑娘．．．接待处的陈姑娘有份重要的文件要妈妈立即过去处

    理．．．妈妈晚一点会回来．．．等妈妈回来我们今晚再外出晚膳吧！」

    然后穿上了一对亮黑尖头6吋高跟鞋后的文美璇，便立即匆忙地外出。

    留下还是傻头傻脑，满面怀疑的明辉在大厅中．．．「妈妈真的是要回去医

    务所工作吗？但是妈妈很少在星期天回去工作的．．．而且更穿着整套上班服装

    ．．．还有丝袜和高跟鞋．．．很是奇怪呢．．．」

    文美璇外出后，明辉不以为然地返回自己的房间中，虽然满脑子都是疑虑和

    想来想去都想不通为何文美璇会在假日突然上班的原因。

    明辉一直怀着不安的心情，在自己的房间内冥想了一个多小时，直至他听到

    电话的铃声，是从文美璇的房间中传出来．．．「这．．．好像是妈妈的手机铃

    声．．．难道．．．？」

    明辉随即走到文美璇的房间中，果然见到文美璇的手机放在书桌上并正在响

    起。

    明辉探头见到手机上的屏幕显示，是医务所的陈姑娘来电．．．「奇怪．．

    ．妈妈不是说跟陈姑娘有约吗？妈妈都经已外出了一个多小时了．．．难道妈妈

    在说谎？」

    明辉立即接过来电，出于好奇之下并打算查个究竟．．．（明辉）「喂．．

    ．陈姑娘是吗？我是明辉．．．妈妈她忘记带手机外出了．．．你有事找妈妈吗？」（陈姑娘）「明辉你好．．．其实都没什幺．．．只想提点你妈妈她明天有

    个病人预约的时间调配事宜而已．．．没所谓了．．．我明天早上见到你妈妈再

    说吧．．．谢谢你啊明辉．．．拜拜！」

    挂了线后的明辉，心情更显得忧虑和不安．．．「妈妈果然在说谎．．．她

    今天根本就不是跟陈姑娘会面．．．那妈妈她究竟去了那里？」

    然后明辉随便打开了文美璇手机里的讯息集偷看，当他过小智在一个多

    小时前传给文美璇的短讯后，明辉终于都了解到所谓何事。

    而且明辉亦意识到小智的阴谋一定不会就这幺简单，他不相信小智真的会把

    先前的视频不留拷贝，并归还给文美璇，只怕这是小智精心部署的一个局。

    因此明辉连衣服都没时间换，立即从家中出发到文美璇的医务所，并希望文

    美璇不会遇上任何的不测。

    事发在半个小时前，在沉寂的医务所里，只见文美璇专注地替小智处理着额

    前的旧伤口为其解线，但在专注着工作的文美璇，偶然会眉心一紧及扭动着身驱

    ，好像想摆脱着什幺似的．．．「这黑丝大腿的触感．．．及阿姨你的骚胸．．

    ．实在是太迷人了！娇人的乳房上．．．想不到阿姨你的肌肤是多幺的嫩滑的！

    难怪明辉都忍不住要用你的美乳来夹射啊！嘿嘿！」

    坐在小智前方，正在替其的伤口在解线的文美璇，无奈地一直被小智的魔手

    在她的黑丝大腿及骚胸上大肆非礼着，而胸口上的衬衫钮扣更被小智强行解开，

    一对雪白的柔滑豪乳就这样被小智隔着胸罩放在手中挤得不断变形。

    同时间文美璇亦终于都完成了替小智解线的最后步骤，因此亦急不及待立即

    推开了小智一直在她胸部上挤弄的一双手．．．「你摸够了吧？小智你给我放尊

    重点．．．我始终都是你阿姨．．．你答应过我的视频呢？快点还给我！」

    小智不谎不忙地从裤袋中取出了一支sb记忆棒，并放在文美璇的眼前像

    引诱着猎物般摇晃着。

    当文美璇正想抢去小智手中的记忆棒时，小智又快一步突然收起了手中的记

    忆棒．．．「阿姨我想你忘记了我们的约定了．．．我是说你要再服侍我多一次

    ．．．如果最后我满意的话．．．我自然就会把视频还给你．．．然后我们就再

    互不相干．．．」

    文美璇低着头，双手护着胸口前半边已裸露了出来的乳房，想了一想，然后

    再含羞涩涩，无奈地说．．．「我只要像之前般．．．帮你解决．．．你就会把

    视频还给我？」

    小智没正接回答文美璇的提问，便主动拉起正坐在前方的文美璇一同站起来

    ，然后小智纯熟地在文美璇面前把裤子和内裤一同脱下，而鸡巴就好像经已进入

    作战状态般，微微地勃起，硬指向着前方的文美璇兴奋地点着头。

    然后小智再把文美璇的身躯转过来背向着自己，再把文美璇下身的黑色修身

    套裙往上卷起及至腰间，而同时小智的双手亦突然从后伸至前方文美璇的乳房前

    ，把原本还套在一双乳房上的胸罩亦一同扯了下来，因此一对34d的雪白乳房

    就突然从胸罩里跳了出来。

    突然被扯下乳罩的文美璇当然惊谎起来，并立即想用双手护着胸口前的一雪

    美乳，但可惜却比小智迟了一步，一对34d美豪乳经已被小智的一双魔手紧紧

    地抓紧着．．．「啊．．．小智．．．别这样！这里你不能摸！噢．．．你．．

    ．你不要往这里顶．．．」

    被小智从后侵袭胸部的文美璇，在与小智角力的同时，突然又感到下身的阴

    户间被一根硬热的东西从后顶进来，贴在下身的三角位置上蹭磨着，往下一看就

    见到小智的龟头经已伸进自己那丝滑的黑丝大腿间蠕动起来．．．「阿姨．．．

    快把你的双腿夹紧．．．我想用这个姿势做一次．．．我射了就把照片还给你啊！」

    可怜的文美璇在小智的胁逼下，和一心想取回小智手中的所有淫照，唯有无

    奈地忍耐多一回，然后再听从小智的吩咐把自己的一双修长美腿夹紧，然后小智

    更命令文美璇的上身向前俯卧在办公桌上，好让他从后干着文美璇的黑丝大腿同

    时，更可以轻易地挤弄着文美璇的雪白美乳．．．「啪．．．啪．．．啪．．．

    噢！文阿姨的大腿．．．好紧．．．干起来很舒服！」

    小智的鸡巴不停轻快地在文美璇的黑丝大腿间来回抽插着，但文美璇的身高

    不竟跟小智有着十多公分的差别，再加上今天文美璇穿起了一双6吋的亮黑尖头

    高跟鞋，小智需要出尽九牛二虎之力地用脚趾撑高着自己的身体，才能勉强地可

    以使鸡巴顶在文美璇的阴户间摩擦着。

    但幸好文美璇把上身俯卧在办公桌上，令小智在享受着腿交的冲击同时，双

    手亦可以感受着文美璇那柔软的美乳在自己的手中被不断挤弄时所产生的形态变

    化．．．「啊．．．我快受不了啦．．．阿姨．．．快点去床边跪起来．．．我

    要射在你的淫脚上．．．快点！」

    就在小智弦上之箭，快要把精液激射一番之时，小智突然又把鸡巴从文美璇

    的大腿间抽了出来，更命令文美璇走到医务所里的病床边跪着，而文美璇当然亦

    显得非常之不满，因为她不知道小智又想对她耍什幺把戏．．．「你又想怎样？

    赶快弄完就算吧好吗？快把那些照片还给我啦！」

    小智完全没有理会文美璇的投诉，直接便把文美璇推到在床边，这次小智要

    文美璇双膝跪在床边，而上身就俯卧在床上，小智更把文美璇悬空在床边，黑丝

    小脚上的一双高跟鞋都一同脱掉在地上。

    然后小智就兴奋地从后捉紧着文美璇一对悬空着的黑丝美脚，再使其向后屈

    曲包夹着自己那兴奋坚挺的鸡巴继续套弄起来，而小智更不时用自己的身体向前

    俯压在文美璇那结实的丝股上，再伸手向前抓紧着文美璇的一对雪白美乳挤弄着。

    现在文美璇的姿势就像一头母狗趴在床上，然后再被另一头正在发情的狗公

    从后紧贴地做着无耻的交配动作。

    文美璇被逼保持着现有的姿势，而双乳及双脚并同时被小智用作泄欲的工具

    从后侵犯着，虽然文美璇想奋力地撑起身体再把小智推开，但无奈小智的身躯又

    直接重压在后方，使文美璇完全不能作出任何的还击，断而让小智得逞．．．「

    小．．．小智．．．你可不可以别压着阿姨？你．．．你这样弄．．．姿势很变

    态！你先让我坐起来．．．阿姨承诺会继续用脚帮你弄好吗？」

    但压在文美璇后方正在爽的小智又怎会理会文美璇的勤告？继续一如以往压

    在文美璇的背后，用鸡巴贴在文美璇向后屈曲的黑丝脚心上摩擦着，而双手更一

    时伸到文美璇的胸前挤弄着，一时就用力地抓紧着文美璇翘起的结实丝股上拍打

    着。

    当文美璇无奈地保持着这个下流的动作大约10分钟，她开始听到后方小智

    的呼吸声亦开始变得急促起来．．．「唔．．．下流．．．真的是下流．．．听

    到他那急促的呼吸声都觉得很变态啊！但他．．．都应该快射了．．．一切都快

    要结束了．．．我要再忍耐一下！一下就好了！」

    当文美璇以为在后方正在努力冲刺的小智，快要完成最后的步骤，然后就会

    承诺把之前明辉的所有淫照和视频归还，一直以来的恶梦都终于有个了结之时，

    却万万都想不到，其实现在才是恶梦的开始。

    就在文美璇最意想不到及疏于防范之时，她感到腰间上的丝袜裤及内裤边缘

    ，被数根手指突然入侵地抓紧住，并瞬间以一个极快速的速度，强行被扯落至大

    腿间。

    突然被扯掉丝袜裤及内裤的文美璇惊魂未定，正想探头向后看之际，更突然

    被身后的小智强行用力地推压在床上，而小智更出力地用大腿夹紧着文美璇的双

    膝使她动弹不得，原本按在床上勉强地借力支撑着身体的双手，更在文美璇不为

    意之下，被小智从后强行地拉紧着，因此现在文美璇是完全失去了任何反抗的能

    力，被小智强压倒在床上．．．「哗．．．小智．．．你干什幺？！你不可以这

    样！你．．．你放过阿姨吧！呜．．．不．．．我不要呀！救命啊！呜！」

    被小智从后强压在背后的文美璇，感到小智开始挺起坚硬而又兴奋的鸡巴，

    用龟头对准着自己那裸露的阴户上，渴望地寻找着幽谷里的缺口，曾经只准许自

    己的丈夫所进入的禁地，很快就要被其他的男性入侵，而且那个人更是自己儿子

    的同学－－－小智。

    但动弹不得，完全失去任何反抗能力的文美璇，却只能尽最后的气力大声地

    嚎哭着，希望有人可以听到自己的叫声来救自己一把。

    但在假日的商业大厦之内，除了文美璇这家医务所罕有地回来营业之外，并

    再没有其他人出入这座商业大楼了，其实这亦是小智精心所安排在计划之内．．

    ．「来．．．合作一点吧阿姨．．．我龟头都兴奋得湿湿的！你就让我插一下吧！咦？原来阿姨你的逼没有毛的？是白虎啊哈哈！来吧．．．我很快就会射的了

    ．．．我射完立即把照片还你啊！」

    小智不断用吐着前列腺液的龟头，在文美璇的阴户间不断地冲撞着，但从未

    有过任何性经验的小智，却遇着前所未有的困难，他不能像看黄片中的男优般，

    轻易地插入到女优的阴道内。

    但在美艳的成熟肉体当前，小智再凭着一颗誓要得到文美璇肉体的决心，在

    不下十多次的尝试之下，终于都打开了文美璇那诱人的成熟缺口，成功地用龟头

    顶开了紧窄的嫩粉红阴唇，当小智感到龟头被文美璇湿润的阴道嫩肉包含着，他

    舒服得长叹了一口气．．．「噢．．．阿姨的阴道．．．湿湿暖暖的．．．好舒

    服啊！很羡慕叔叔的鸡鸡一直都可以独自享用到阿姨你这个一级棒的肉壶啊！那

    今天就劳烦阿姨借我用一下吧．．．我爽过后就会归还给叔叔的．．．阿姨你准

    备好了没？嘿嘿！」

    小智把文美璇的双手各一边分别按到在床上，然后双腿继续用力地夹紧着文

    美璇的双膝，以免她作出多余的反抗，而兴奋得一直在跳动着的鸡巴亦经已被调

    到最佳的位置，准备随时可以长驱直贯入文美璇那神秘的湿润幽谷内。

    而可怜的文美璇却只能无望般作最后的嚎哭，祈求任何有心人可以听到自己

    的叫喊而向她伸出援手，或上天可以向她打救。

    但无奈今天会被小智强暴的事实，却已不能改写．．．「呜．．．别．．．

    小智不要！呜．．．呜．．．救命啊！志远！救我！呜．．．你别．．．别．．

    ．小智！噢．．．噗滋！啊．．．呜哗！」

    当文美璇正在作出最后的叫嚷期间，身后无情的小智已急不及待地用力推动

    着腰间，瞬间就使还刚刚撑开着文美璇那紧窄阴唇边的鸡巴，硬棒棒地向文美璇

    的水帘洞里进发。

    而文美璇被小智的突然插入，更使她痛得叫哭得更利害，同时间被小智强压

    着的身躯亦受不住这突如其来的冲击，忍不住抖了一下。

    但文美璇的阴道皆因不是在完全湿润的情况下被插入，因此小智仍有半根的

    鸡巴未能成功完全地插入在内，但被文美璇那紧窄的阴道里一磨，都经已令小智

    舒服得控制不住，差点就在文美璇的阴道里激情地爆射起来。

    因此小智先平复一下自己那兴奋的心情，然后再慢慢地把鸡巴退出阴道外一

    些，但龟头却仍然不舍地保存在湿润的阴道内。

    小智先深呼吸一下，然后就突然松开原本还夹着文美璇的双膝，再次用力地

    推动着腰间，同时再借力般两脚一伸，最后兴奋而又硬直的鸡巴终于都成功冲破

    了文美璇紧窄阴道里最后的防线，龟头长驱直入伸展到文美璇的阴道内，直逼到

    湿润温热的子宫墙门外．．．「噢．．．嘶．．．小．．．小弟弟终于都完全插

    入到阿姨的逼里面了．．．嘶．．．好紧啊！刚刚插进来就想射了．．．啊．．

    ．利害！」

    而突然被插入的文美璇，却无奈地只能继续痛苦地叫哭着。

    而被小智松开了的黑丝长腿，却因为湿嫩敏感的阴肉内壁被小智强行地用火

    热的肉棒撑开，因而失去了应有的反抗能力，现在却只能崩紧地伸直着双腿颤抖

    着，修长的脚趾更用力地隔着超薄的透明黑丝抓紧着病床上的床单．．．「呜．

    ．．拔．．．快拔出来！拜托！好痛．．．阿姨求求你．．不要啊．．．呜呜．

    ．．」

    已经被性欲完全冲昏了头脑的小智，当再次平复了射精的冲动后，便开始慢

    慢地抽动着腰间，而性交的真正体验亦正式开始。

    小智小心地慢慢控制着抽插的速度，因为他知道现在的心情，是前所未有般

    的那幺兴奋高昂，而且鸡巴被女性那湿滑的阴道紧紧地包裹着的感觉，亦使小智

    爽得随时失控，以至守不住精关而射得一塌煳涂。

    因此小智先把鸡巴从文美璇的阴道里慢慢地退出来，然后再沿着相同的路径

    ，小心地抽动着腰间，把火热的肉棒再次送入文美璇那紧缩的美穴之中。

    而小智每一下的抽插动作，他都会昂起头，表露出一逼极度享受之表情，从

    而慢慢地咀嚼感受性交所带来的美妙冲击．．．「噢．．．啊．．．美．．．美

    璇阿姨．．．嘶．．．原来操逼．．．是这幺爽的．．．啊．．．我．．．我要

    再抽快一点了．．．噢．．．」

    小智说毕以后，随即就加快了在文美璇背后抽动的速度，虽然只是轻轻地提

    升了抽动的节奏，但都经已能使肚皮轻易在文美璇那圆润结实的翘股上，撞击得

    响着那淫秽的「啪．．．啪．．．啪」

    声响，同时间小智那兴奋坚硬的肉棒，亦加快了对文美璇的敏感阴肉内壁的

    摩擦，从而使文美璇亦不禁随着小智有节奏的抽动，开始轻声地呻吟着．．．「

    啊．．．啊．．．啊．．．停下．．．噢．．．小．．．智．．．阿姨．．．受

    不了这样．．．唔．．．．．．求你．．．啊．．．啊」

    在翘股上的撞击声，再加上文美璇那甜美动人的销魂叫声，这部完美的性爱

    交响乐把小智的情欲推到上最高峰。

    心情极度昂奋的小智，在文美璇的紧穴之中前后抽插多不够十多下，就再把

    持不住精关失守的一刹那。

    虽然他是十分的不愿意在这幺短的时间内暴泄而出，但无奈性交所带给他的

    独有感受，却令小智这位处男完全毫无能力招架得来，因此当小智感到精关一松

    ，白浊浓烈的阳精正蓄势待发地涌到上龟头的一刹那，小智立即集中全身的力量

    ，用力地把腰间压在文美璇的翘股上，同时鸡巴亦被外间的推促力，间接地送入

    到文美璇美穴中的最深处，更刚好顶撞开子宫墙外的嫩肉幽门上．．．「啊．．

    ．碰到子宫了．．．快．．．快拔出来．．．小智别．．．这样很危险的．．．

    啊．．．视频阿姨不要了．．．小智．．．不．．．啊．．．不要！」

    虽然文美璇在尽最后的一刻努力，尝试劝喻小智别铸成大错，希望小智可以

    回心转意，放自己一马。

    但眼见距离自己一直的愿望即将要实现的小智，又怎会考虑及顾及到文美璇

    的感受？而最后的结局，当然是文美璇逃避不过被小智强行内射的命运。

    在小智把下身完全紧贴着文美璇的翘股上之际，上身连同面颊亦一同俯压在

    文美璇的白滑嫩背之上，身形比较细小的小智，就这样直接压在文美璇的背后，

    双手仍然紧紧地从后按实文美璇的手腕在床上，然后小智就双眼反白，细小的身

    躯紧贴在下方文美璇比较修长的嫩白肉体上，然后开始不受控地全身颤抖着，而

    小智那细小结实的小屁股，更见起伏波动得最利害．．．「噢．．．噗滋噢

    ．．．精液全都射进阿姨的小穴里去．．．啊．．．叔叔．．．之前都是射这里

    把明辉生下来的是吧？噢．．．舒．．．舒服呢．．．嘻！」

    惨被小智从后内射的文美璇，声音都经已沙哑得再哭不出声来。

    现在却只能无助地任由小智压在身后，然后等待小智把最后一滴精液都泄在

    自己的子宫内里后，才能结束这一切的恶梦。

    喷发了十多下浓精的小智，对他来说简直是一生之中暂时射得最多和最爽的

    一次。

    当小智确切地把最后一滴的精液都泄在文美璇的体内后，小智还依依不舍地

    躺在文美璇的背部喘着粗气，而小智那半开半合的眼神，以及挂在嘴边那散发着

    心满意足的微笑，更反映出小智终于达成了内心的愿望所流露出的兴奋之情。

    虽然小智经已在文美璇的身体上发泄过及满足了他的兽欲，但小智那不太安

    份的魔手，仍然贪得无厌地在文美璇的玉背和翘股上来回抚摸着．．．「嗄．．

    ．终于．．．都得到了阿姨你的肉体了．．．嗄．．．阿姨那美穴的诱人吸力．

    ．．美妙的成熟躯体．．．简直就令人欲罢不能！阿姨的美穴操起来就是爽！和

    感谢阿姨的帮助．．．我终于都破了处子之身了．．．谢谢阿姨！哈．．．哈哈！」

    而刚刚被强暴以至被强行中出的文美璇，亦同时躺在病床上喘着粗气，但眼

    神却显得迷失和绝望。

    嘴唇边更一直念念有词般，不断地重复着同一句说话．．．「志远．．．对

    不起．．．我脏了．．．志远．．．对不起．．．对不起．．．」

    发泄过淫欲后的小智，鸡巴都开始渐渐收缩消肿，而刚才在文美璇的紧穴里

    所暴射的海量精液，数量亦开始多得向外而涌了出来，更把小智那经已软化了的

    鸡巴直接冲出阴道口外。

    当小智看着文美璇身下的美穴里不断有白色浓浊的精液流出，亦令小智心中

    感到有无限的满足感。

    小智脸上边挂起着一个奸狡的笑容，一边就偷偷地从旁拿出了手机，然后不

    断往躺在床上的文美璇连环快拍，而且更在不断有精液流出的阴户上来了数个大

    特写。

    虽然文美璇知道小智正在用手机，并拍下自己被强暴后躺在床上的半裸露身

    躯，但被自己儿子的同学强暴并中出内射都经已成为事实，因此文美璇亦再没有

    力气去作出任何的反抗。

    心里已经变得绝望的文美璇，更有一丝有自绝了断的念头萌生。

    小智见文美璇完全放弃了反抗的念头，心情更立时变得喜出望外。

    在极度沉迷色欲和成熟女性肉体的小智更开始变本加厉，衬文美璇在毫无任

    何反抗意识之时，小智打算继续在文美璇的身上，发泄多几次多年来一直都想实

    现的变态欲望。

    拍了百多张淫照后的小智，先下床走向文美璇的医疗柜中取出了一把医学用

    的剪刀，然后再次爬上病床上，小智先把文美璇从俯卧在床上的身躯转为面向天

    花，然后再用剪刀把文美璇胸口上的乳罩剪开，贵价的粉色蕾丝乳罩霎时就断开

    了两边，一对雪白的34d娇人美乳就再豪无约束般，完全解放在小智像发了光

    的眼前．．．「美璇姨的乳房．．．真的是又白又大！就连乳头都呈澹粉红色的

    ．．．真的是人间极品！」

    小智再忍受不住眼前文美璇这双雪白肉球的曲线诱惑，因此立即扑到在文美

    璇的身上，两边各张开一只手把这双娇人巨乳覆盖着。

    小智沉沦在把肉球放在手心中挤弄把玩，享受着这双柔软美乳被自己挤得不

    断变换着形态，同时急不及待地用他那贪婪的嘴巴在娇小而又粉红的乳头上吸吮

    起来，彷佛可以从这双乳房中吸取到奶汁似的。

    而一直面向天花躺在床上的文美璇，亦可能因被小智太过用力地吸吮着乳头

    而感到有一丝的痛楚，因此亦开始皱起眉头，口中亦发出微弱的声线来作出抗议

    ，但可惜身体已再没有任何的力气去阻止小智的侵犯．．．「唔．．．不要．．

    ．唔．．．呜．．．我不要．．．」

    过足了瘾的小智，然后再次提起剪刀，把文美璇先前被退落到大腿上的丁字

    裤腰部细带切断，小智先把文美璇的丁字裤收好在自己的背包里，然后再替文美

    璇把大腿间的黑丝袜裤重新扯到上腰间穿好，就算见文美璇的阴户间还有无数的

    精液涌流而出，但小智都一于少理。

    然后小智再利用剪刀，在文美璇的阴户位置，把刚穿回腰间上的黑丝袜裤剪

    开了一个洞口。

    文美璇尝试过利用她仅余的虚弱气力去阻止小智的淫行，但可惜都未能成功。

    已失去了任何反抗能力，及在极度低沉意志之下的文美璇，现正几乎完全赤

    裸地躺在病床上，身上就只穿着了一双被切开了阴部位置的破烂黑丝袜。

    看着床上这位刚被自己中出内射的丝袜美人妻，再看一下美人妻身下被自己

    射得一塌煳涂的美穴，原始的兽性又再次蚕食着小智的思绪。

    因此小智又再次扑到上文美璇那虚弱的躯体身上，打算在这副迷人的成熟肉

    体上，继续宣泄着他内心扭曲的变态欲望．．．

正文 【美腿医母】（11）

    【美腿医母】11

    正在乘坐着公车前往文美璇医务所的明辉，一直都处于极度忧心的情绪。因

    为潜意识告诉他，今次小智相约文美璇到医务所中，名义上是替他处理好额头上

    损伤的最后解线步骤，但实际上小智一定是在背后隐藏着一个极大的阴谋，而且

    必定是对文美璇有所不利，因此明辉希望能赶得上前往医务所那边，以免文美璇

    受到小智的侵犯及伤害。但好景不常，明辉其实经已迟了一步前去营救自己的母

    亲，因为大慨在半个小时之前，文美璇经已受到小智的强暴侵犯，而且更被小智

    强行内射。但可怜的明辉仍然不知道母亲经已受到自己同班同学的侵犯，而且更

    心存一丝的侥幸，祈求自己可以赶得上去阻止悲剧的发生。

    惨被小智强暴的文美璇，现在依然是躺在医务所中的病床上，而修长乳白的

    成熟躯体，更被一位身形细小的少年压在身下，而少年正汗流浃背地在美少妇的

    身上，努力地上下起伏摇动着屁股，寻求着交欢的无上快感。已改变不了被小智

    强暴这个事实的文美璇，就算现在还不断受到小智的侵犯，但心情经已跌到入谷

    底和抱以绝望的文美璇，根本就再没有任何力气跟小智去纠缠。她双目无神地凝

    望着天花，眼角边还残留着一线哭干了的泪痕，而雪白的身躯更一直被压在身上

    的小智猛烈地摇晃着，坚挺而又充满活力的小肉棒，更在文美璇那紧致湿润的洞

    穴中来往穿梭着……

    「噢……阿姨的穴……嗄……怎样干都是这么紧的……啊……乳房又大又白

    的……啊……很香……唔…… 啊……小穴湿湿滑滑的很舒服啊！」

    基于小智在首轮的侵犯中，都差不多把精囊里的阳精泄得七七八八。因此小

    智在对文美璇的第二轮侵犯中，终于都可以慢慢地享受着性交所带来的舒适感受。

    而在小智的凌辱之下，文美璇那原本雪白娇嫩的双乳，亦被小智那无情的粗暴强

    挤之下而变得红肿难分，血红色的指痕更遍布整个双峰之上。未几小智再次转移

    视线，回到自己最喜爱的丝袜长腿之上，小智慢慢从文美璇的身上爬起来，但下

    身的鸡巴仍然不间断地努力在文美璇的肉穴中来往穿梭着，然后小智强行地把文

    美璇一早经已放弃挣扎的一双长腿伸直抱起，而被性感的柔滑黑丝所包裹着的修

    长小腿，就刚好停留在小智的嘴唇边前，任由小智贪婪地吸吮湿吻着……

    「腿……嗄……阿姨的大长腿也需要照顾……唔……啊……阿姨今天的黑丝

    很柔滑啊！噗嗞……噗嗞一面干逼。……殊……唔……殊一面抱着阿姨

    的丝袜腿来亲吻……唔……真是个尤物！嗄……我差不多又要射了！啊……真他

    妈的紧……很爽！」

    虽然文美璇较早前经已被小智内射过一次，因此心情及理智上都经已步入绝

    望的阶段，就连最基本的反抗动作都已再毫无力气去为自己挣扎，但当听到在第

    二次侵犯着自己的小智，打算想再次在自己的肉体里发泄着淫欲，文美璇又再次

    尝试摆动着疲软的躯体，妄想可以摆脱到小智的侵犯，而喉咙亦开始发出非常微

    弱的叫声来作出最后的呼救……

    「唔……不……要！嗯……救我……求你……停了……啊……啊……啊……」

    小智环抱着文美璇被伸直了的黑丝长腿，嘴巴依然吸吮着文美璇的黑丝小腿

    嫩肉而显得津津乐道，就在最后的冲刺当中，小智更把文美璇那十根绝美的黑丝

    脚趾都一同放入自己的嘴巴中品尝着，而下身更一同加快了抽插的速度，使阴囊

    有节奏地欢快拍打着文美璇的阴户而发生淫秽的「啪……

    啪……啪「声响……

    「殊……殊……殊」

    「甜美的脚趾……啊……富有吸力的小穴……啊……阿姨别动……我快要来

    了！让我弄多一回……唔……差不多……啊……啊……超紧的！啊……要射了…

    …啊……啊……呵呵……啊！射……射给你……啊！」

    文美璇始终都逃避不了再次被小智中出的残酷命运。在最后冲刺的数下当中，

    小智用尽全力用下身把鸡巴推进文美璇的湿滑阴道之中，龟头再次把幽谷的子宫

    颈口撑开，然后小智继续出力地环抱着文美璇的黑丝美腿，不让她有任何逃脱的

    机会，而射精所带来的高潮快感，更令小智嘴巴里的牙齿不受控地用力咬紧着文

    美璇的黑丝脚趾，子宫颈同时被强行撑开及脚趾被小智的狂噬所带来的痛楚，使

    原本已失去反抗能力的文美璇亦不禁痛苦地呻吟哭叫起来……

    「嗯……痛！我不……不要！啊……」

    文美璇用尽了最后一点的力气，试图把身下的小智推开，但当文美璇见到正

    环抱着自己双腿，口里含着黑丝脚趾吸吮住的小智双眼突然反白，而插在阴道里

    的肉棒亦同时有节奏地激烈跳动起来，文美璇意识到其实情况已为时已晚。然后

    她感到一阵温热的暖流，不断随着阴道里的肉棒有节奏地一波一波冲击着她的娇

    嫩幽谷之内……

    「啊……为什么……你又射进来了……啊……不要！快拔……出来……阿姨

    会怀孕的！」

    但正在享受着体内射精所带来无上快感的小智，却完全没有理会任何严重的

    后果，继续抱紧着文美璇的黑丝长腿，嘴巴仍然隔着性感的透明黑丝咬紧着文美

    璇的美脚趾，再任由鸡巴在文美璇的紧窄阴道内，爆发着对这位美熟妇的淫欲之

    情……

    「唔……嗯……谁叫你的丝袜美腿那么的性感……嗄……射……射满你的淫

    穴……啊……爽……爽到疯了！」

    连续的射击持续了大慨一分钟，过足了瘾的小智当把体内最后一滴的阳精都

    泄在文美璇的子宫里去后，仍依依不舍地把疲软掉了的鸡巴拔出来。他更把一直

    含在嘴里吸吮，经已被自己的口水完全沾湿透的黑丝美脚前端的丝袜线位粗暴地

    扯开，然后绝美嫩粉红，而且涂上了浅蓝色指甲油的修长美脚趾瞬间就呈现在小

    智的眼前。小智急不及待地立即再把眼前这排性感的美脚趾放入口中直接品尝吸

    吮，好像要把脚甲上的彩蓝色调吸吮干净才肯罢休似的。疲软的鸡巴终于都被子

    宫里满溢而出的精液和淫水迫出了阴道外，然后无尽的乳白色淫液就像激流般从

    文美璇那红肿的阴户处，直接倒流在被扯开了的黑丝袜洞口边缘上，再间接使大

    腿内侧的透明黑色沾得湿淰淰的，海量般流出所混杂了小智的精液和文美璇的阴

    道分泌液而成的淫水，更把病床上的床单沾污了一大遍……

    「嗄……终于都把所有的精液都射给阿姨你了……操……真爽！对不起阿姨

    ……刚才见到你的黑丝美腿实在太令我感到兴奋了……谁叫你的脚甲也涂上那么

    淫荡的颜色……所以忍不住把阿姨你的丝袜都扯破了……哈哈！」

    而得知母亲现正陷入险景的明辉，已立即尽了最大的努力赶到文美璇的诊所

    处，希望可以阻止心里最不愿意的悲剧发生。到了诊所大厦的大堂后，明辉不断

    长按着电梯的按钮，好像认为可以加快电梯运作的速度似的。已经等得不耐烦的

    明辉，最终都选择了走旁边的梯间直上到文美璇的诊所楼层处，当明辉打开梯间

    的防烟门走到楼层的走廊上，正沿着文美璇诊所的方向走过去时，明辉从远处就

    见到有个细小的人影从文美璇的诊所内偷偷地摄手摄脚地走出来，明辉原本以为

    是他的仇人小智，但当明辉再看走近看清楚，才发现是另有其人……

    「那个身型那么矮小的……不就是那个侏儒大厦清洁工平叔吗？为什么……

    他那么鬼祟的从妈妈的诊所里走出来？」

    明辉见平叔急急地从诊所里跑到另一边方向的梯间内。而途中的表情更一度

    着迷地凝望着手机上的屏幕淫笑着。充满好奇心的明辉因此静静地尾随在后跟去

    看过究竟，因直觉告诉明辉从平叔的举动来判断，他感觉到有一种不祥的预兆。

    明辉静悄悄地打开了梯间的木门，然后摄手摄脚地慢慢步入梯间的角落处，未几

    就看到一个身躯细得可怜的侏儒背部坐在梯间上，再往下一望，这个侏儒现在竟

    然是光着屁股的！虽然我站在平叔的背后并观察不到他正面的情况，但从背后留

    意到平叔的呼吸声慢慢变得急速起来，而且我亦留意到平叔的右手好着在前方忙

    着在套弄什么似的，因此我大慨都估计得到他应该是在手淫吧？

    「嗄……嗄……真是淫娃荡妇！这双我造梦都想可以舔弄得到的丝袜美腿…

    …竟然以这么淫荡的姿势来替人足交！那个男的真的是爽死！哦！」

    我再静静地走近到平叔的背后，试图偷看他左手上的手机屏幕上的内容，竟

    然看到妈妈跪在她诊所里的床上边缘，然后向后屈曲起双脚，替站在后方的小智

    足交。虽然影像明显是在诊所的门外偷拍，但从影像中都可以见到小智在妈妈的

    黑丝美脚足交套弄下，都显得极为舒爽享受。当我还正在愤怒着手机影片中的内

    容时，平叔把影片拉后到中段的部份来播放。然后我看到小智压在妈妈的背后上

    下起伏着，平叔在门外偷拍的时候，更刻意把镜头对焦及拉近到小智跟妈妈下身

    的交合处，因此可以非常清楚地看到小智的鸡巴不断在妈妈那紧致粉嫩的小穴中

    穿梭着……

    「操！鸡鸡一插到底呢！真妒忌那个男的！看他都只是十多岁的小孩而已…

    …如果不是强奸的话……我不相信文医生会就范的！哦……我都很想干文医生的

    小穴啊！哗操！还内射呢！真有才！啊……啊……文医生……我也要来了！哦…

    …哦！」

    平叔对着手机上妈妈被小智强暴的影像手淫，直至平叔跟小智在影像中同一

    时间喷发出浓浊的精液。唯一不同的是平叔是用自己那粗糙黑沉的肥手把精液撸

    出来，而小智却是在妈妈那湿润温嫩的小穴中尽情发射。眼见妈妈在影像中可怜

    地不断求绕，但像禽兽般的小智却一于懒理，更完全没有顾及过被自己压在身下，

    同学母亲的身份及感受，在淫欲的驱使下，更无耻地内射了我最敬爱的母亲。我

    当时的情绪开始变得不稳定，更有一种想把小智杀死的想法。而同时间手淫射过

    精后的平叔，终于都站起来把裤子穿上，那时他才惊讶地发现我原来一直都躲在

    他背后……

    「啊……你……你一直都在？」

    但还未能平复心情的我，除了因小智强暴了妈妈而感到愤怒之外，我暂时还

    未能对平叔因眼见妈妈被小智强暴，但却未有及时伸出援手的行为而作出任何的

    反应。因此平叔在惶恐的情况下，虽然见我显露着不稳的情绪和愤怒，但我却又

    没有对他构成任何威胁性的行动，因此衬我没有为意之时，便立即拔足逃去。

    我站在原地上大慨数分钟左右，才默然地清醒过来和开始担心妈妈的情况，

    因此便立即从梯间里跑回到诊所处的走廊处，而刚好就让我见到小智带着满足之

    表情跟轻松的步伐进入电梯内，突然见到那个令我痛不欲生的仇人，我当然再也

    控制不住自己的情绪，因此便立即跑过去电梯那处，打算把小智这个刚刚强暴了

    我母亲的王八蛋痛打一顿，但可惜当我走到过去电梯时经已迟了一步，电梯已缓

    缓地关上了门往大堂方向下去，错失了教训仇人的机会当然使我感到很不爽，但

    接下来所要面对的，对我来说才是最大考验。我站在诊所的大门外，正在犹豫我

    应否进去查看妈妈的情况，爱母心切的我当然想立即冲进去查看究竟，但同时当

    我一想到妈妈今天所受到的遭遇，基本是我间接所造成的，内疚之心因而又使我

    却步，因为我不知道怎样再去面对妈妈和作出解释，刚才当得知妈妈身陷险境，

    就立即长途跋涉从家中赶过来打算想拯救妈妈，但到最后我却矛盾地站在门外不

    敢进去面对自己的母亲，身处在人生交叉点的我，霎时感到十分无助。

    「我应该如何是好？怎样才可以把妈妈从小智的魔爪里救出来？妈妈……对

    不起……呜……我对不起你……呜呜……」

    就在明辉感到彷徨无助，站在诊所外的大门前开始痛哭之时，刚刚才被暴奸

    洗礼过后的文美璇，依然躺在诊所内的病床上一动也不动地无神凝视着苍白的天

    花，眼角的泪痕都经已哭干了，但间中仍然会有一两滴的泪珠从无神的眼睛中不

    禁地流出来。被小智干得红肿了的私处仍然有少量的白浊浓液缓缓地流出，而被

    强行撕开了黑丝袜尖所延伸出来的雪白美趾，就仍然被小智的口水覆盖着而泛起

    黏湿的淫光。被强行中出了两次的文美璇，现在的心情就好像世界末日般，仿佛

    一个活死人似的，但双目张开失神地躺在床上。而经历过两次的强暴冲击，更使

    文美璇的身体自然反射地引起间竭性的抽搐……

    「完了……什么都完了……我对不起我的丈夫……我对不起我的家庭……我

    ……我的人生……没了……呜……我……呜呜……」

    陷入绝望边缘的文美璇，现在除了放声嚎哭之外，便再也找不到其他办法来

    应对，同时间对于自己的遭遇，更感到彷徨绝望，她十分之渴望可以有个人可以

    挺身而出，把她救出这个深渊，但被强暴的事实对于任何一位女性来说，又有几

    多个可以勇敢再面对，向其他人再透露以往的悲剧及惨痛的回忆？

正文 【美腿医母】（12）

    （12）

    繁忙而又嘈吵的都市大街旁，坐位了一栋残旧非常的住宅大厦，楼龄大慨已

    有30年以上。住在里面的人大部份都是一些独居老人或社会上的一些无业人仕。

    而在其中一个简陋阴沉的单位内，肮脏而又凌乱的套房角落中却被由计算机屏幕

    上所放射出的光线勉强照亮着。而屏幕上更不约同时播放着男女正在交欢的情色

    画面。而坐在荧光幕前的中年男人，更一直兴奋地欣赏着画面中的女人被人强制

    施暴的悲惨过程……

    「啊……啊……小智……求你……停……停了……阿姨受不了！」

    中年男人一直淫笑着观赏着荧光幕上女人被人强暴的内容，同时间另一只手

    亦没空闲着一直快速地撸管着身下那兴奋得坚硬如铁的大鸡巴。再看一下中年男

    人的身形，鸡巴的呎码根本与其身高体形不成比例！眼看勉强只得四呎左右的身

    高，但鸡巴勃起成形后的呎码足足有，9吋长，而且深紫红色像鸡蛋般大小的

    龟头更让人感到不寒而栗！男人兴奋地欣赏着女人被人强暴的过程来自慰，同时

    间那丑陋的嘴巴更不时忍不住喃喃地轻声说道……

    「真是个浪骚的尤物！被人干起来的声浪都足已令人想一泄千里……那雪白

    的乳房……千长的肉腿……再加上那丝滑……薄如蝉翼的丝袜！啊……文医生…

    …你的体味很香啊！」

    王平─人称平叔的一位中年汉，是现任就职在文美璇那诊所的商业大厦其中

    一位的清洁工，王平虽然已五十有四，但至今仍然是单身未婚。皆因王平天生是

    个身体上有缺陷的侏儒，身高大慨只有4呎左右，因此王平生性比较内向自卑，

    就算在年轻时代遇上自己心仪的对象，都不敢向其剖白，再加上外形的不讨好，

    女孩们不主动或坚拒地疏远他，对王平来说都已经是天大的尊重，因此王平一生

    都从来没有过任何正式的男女关系。但侏儒除了在身高上与正常人与别不同之外，

    其实在其他方面上都大致相同，因为侏儒都有在性欲上的需要。但天生的缺陷与

    外形，就算平时王平肯愿意花钱去找个妓女提其泄欲，都不是每次都能找到适合

    的对像，因大部份的妓女当见到王平的身形及吓人的猥琐容貌，都会立即敬而远

    之或婉转地拒绝，因此王平每次都只能找一些经已年迈或下等的妓女来解决性欲

    上的需要，直至王平与上了文美璇。

    自从王平第一眼见到文美璇，就已经被她的惊艳美态所迷着。那高贵姣好的

    面容，玲珑剔透的身材，就算王平站在文美璇的身旁，额头都只能勉强地到达至

    文美璇的腰间左右，再加上文美璇医生身份的那份专业，原本就应使王平比起任

    何人更感到对文美璇有着高不可攀的感觉。但天生对人亲切有礼的文美璇，就算

    对着在外形上简直不予置评的王平，都一以贯彻着对人平等的态度来看待。有时

    在电梯中偶遇时，更不时会主动地关心王平日常生活上的需要或加以问侯。但每

    当王平跟文美璇有所交流时，自卑的性格却永远使王平不敢抬起头来跟文美璇有

    着过多的眼神接触，相反却经常性低着头，和以柔弱的声线来跟文美璇对话。而

    亦因为文美璇对王平的亲切态度和关心，王平更开始对文美璇产生了好感，因为

    在王平的一生中，从来没有一位女性会如此地关心着自己，更不要说是眼前这位

    绝色美少妇─文美璇。

    经过数次跟文美璇的偶遇和对话，王平都开始有点儿解开了内心的隔膜，亦

    会开始放胆地谈多了话来，但王平始终都是习惯性地低着头地说话，仍然是不敢

    跟文美璇有过多的眼神接触。但正所谓醉翁之意不在酒，王平一直没有抬起头来

    其实是有另外的原因。在每次王平在电梯中假若遇上了文美璇下班的时候，都会

    惯性地站在电梯中后方角落的位置，那文美璇就会自然地站在电梯中近门出口的

    位置跟身后的王平来交谈。而在他们在电梯中独处大约30秒的其间，王平不知

    从几何时，开始会经常性地偷瞄文美璇衬裙下所露出的丝袜美腿，虽然只有30

    秒左右的时间，但文美璇的绝色修长美腿都足已令王平感到心痒痒的，以及在狭

    窄的电梯中独处，不知是文美璇的天然体香或香水的气味，更不继地冲激着王平

    的嗅觉神经，因而使他下体的孤独巨龙很快就对文美璇产生了反应而兴奋地勃起，

    因此每当王平在电梯中不幸地遇上了文美璇，王平之后都要花一点不必要的金钱

    来找个妓女去发泄一番。而且他更会特别要求妓女们要穿上直穿丝袜，让他先过

    足了腿交和足交的瘾，然后才强行地扯开妓女们下体阴户处的丝袜再正式地插入。

    而每个不幸被王平选中，但为了生活被迫要接待王平的妓女，每当被王平享

    受过淫欲过后，从来没有一位妓女会愿意接待王平第二次，就算王平尝试过把肉

    金加码，妓女们仍然坚决地拒绝王平的请求。先不说王平每次当享受着妓女们的

    丝袜足交服务时，竟然会不时忍不住口地说道……

    「啊……文医生你的腿……夹得我好舒服啊！好想射在文医生你的丝袜上面！ 」

    妓女们当然明白到王平只是利用着她们的身体，来作为替代王平口中所讲的

    文医生来满足着他的性幻想，本身这其实算不上是什么的问题，但当妓女们看到

    王平从幻想中与文医生足交，而脸上所抒发着的变态满足面容，都会令人感到作

    呕反感。以及王平那令人惊恐非常的巨大肉棒在其后的正式插入中，都总会使妓

    女们感到痛楚万分，有些更严重得接待过王平后要休息一周后才能再继续接客，

    皆因王平那不合常理的肉棒呎码实在是太过惊人，而且在性交的过程中，王平更

    是十分的粗暴强横，因此有很多妓女都已列王平作黑名单之内。

    而现在王平计算机上的荧光幕，竟然播着那位他意淫已久的文医生的色情影

    片，一位他做梦都想得到，永远都高不可攀的那位美少妇文美璇被强暴的真实画

    面！对王平来说这段影片简直就让他感到比中了彩票更兴奋！今天已经是他对着

    这段影片手淫的第五次，但他下身那大得有点儿过火的肉棒却仍然显得朝气勃勃，

    更没有一点儿想稍息的迹象……

    「啊……文医生！我都很想干你的小穴……舔你的脚趾……用你的丝袜美足

    ……疯狂地足交！每次我在电梯中见到你的丝袜……就很想强暴你了！嗯……很

    爽！」

    王平更不时把画面倒带播放文美璇被小智强暴前，小智强行站在文美璇身后

    用肉棒夹在文美璇大腿之间做着腿交时的画面……

    「唔……唔……不知如果我站在文医生身后……我的高度能否把肉棒塞到入

    文医生的大腿间抽插呢？啊……不行的话就干她的小腿都可以的……唔……嘻嘻！ 」

    王平对着荧光幕上文美璇与小智腿交的画面所影响，再加上自己不断的粗暴

    撸管下，终于都忍不住冲击一泄如柱，白花花的精液全数打在荧光幕上，刚好射

    到在画面中文美璇的黑丝美腿上。射过精后的王平呼着粗气仍然坐在荧光幕前喘

    息着……

    「嗄……嗄……我做梦都很想可以射在文医生你的美腿上啊！就算只能偷拿

    你的原味丝袜来撸管……要我早死十年我都愿意！啊……啊……！文医生……啊

    ……嗄……爽！」

    「啪……啪……啪」

    正当王平刚刚对着文美璇被强暴的视频来自慰，而射出今天第五发的精液后，

    身心其实就已经接近到达了虚脱的程度。原本正想就这样坐在荧光幕前闭上眼呼

    呼地入睡去时，单位外的大门就传来几下用力的拍门声……

    「操！都经已夜深了！谁他妈的还那么晚找上门呢？！」

    王平带着极疲劳的步伐，不情愿地走到家中的门前，但可惜5呎都不够的王

    平，根本就没可能够高从大门的防盗气窗中观看谁在大门外，所以王平一直以来

    都只能冒着险般不顾自身的安全，随意便打开家中的大门……

    「他妈的是谁吔？！你找死了吗那么晚！啊……唔……是……是你？！」

    原本王平还在抱怨着谁那么晚还上来打扰着他，更打算把门外的外来客痛骂

    一番才肯罢休似的。但当王平见到门外的那位青年，而且眼神还流露着一份的杀

    机，霎时使王平惊吓得三魂不见七魄，因为他从少年的眼神当中感觉到一份不坏

    好意以及愤怒的情感，和王平千算万算都预料不到这位青年竟然会找到上来他的

    住所处……

    「你……你想怎样？我……你别乱来……那视频……我还给你……你别伤害

    我吧大哥！」

    身形细小的王平若果跟这位青年打起上来，就必定会吃尽苦头，但王平见到

    少年的来访就必定是不坏好意，因此亦不敢有任何正面的冲突，而且王平亦理解

    到少年的来访就必定是为了今天偷拍文美璇被强暴的事而来，因此亦知情识趣地

    打算主动把视频归还了事便算。但当少年把王平迫到入阴沉的单位内，再把大门

    关上后便开始说道……

    「坐下……我要来跟你谈一宗交易……」

    自从文美璇被小智强暴过后，文美璇经已五天足不出户把自己锁在家中的房

    间内，除了间中走到厨房中喝点水和吃点东西外，其余时间都把自己锁在房间中，

    而在晚上的时候，明辉更听到文美璇在房间中传来渐渐凄厉的哭泣声……

    「妈妈经已把自己锁在房间中数天了……而且这几天更跟我是完全零交流…

    …就连医务所的事情都完全不闻不问……看来妈妈被强暴的事……真的对她伤害

    很深……如果要把这件事情得到完满的解决……平叔手上的视频才是关键！一定

    要尽快弄到手！」

    明辉刻不容缓地拿起手机，立即就传了个短讯给王平……

    （叶明辉）「平叔！都已经数天了！我答应过你的事情都经已做到了！你何

    时才把那段视频还给我？！」

    明辉发了短讯后未几，便收到了王平的短讯回复，而且是一个s图片短

    讯……

    明辉从王平那处收到两张图片，第一张图片见到一团肉色的透明丝袜裤，上

    面布满了无数及经已干透了的白色精班，而第二张图片是一团浅黑色的丝袜裤，

    上面同样布满了无尽更为明显的呕心乳白色精班，而且黑丝的袜尖上更好像一个

    用过的避孕套容器般，剩着一团细包新鲜滚热的奶黄色精液，浓烈的腥臭阳精更

    好像开始从黑丝的细微丝格中慢慢地渗出来似的……

    （王平）「文医生的原味丝袜真的是回味无穷！不知是你妈妈的香水还是来

    自她身体上的独有气味？那种香气简直令人感到昂奋！用你妈妈的丝袜来撸不上

    3分钟……我便忍不住把精液全数都泄在丝袜里去了！啊！你还可以再给我多一

    双你妈妈的丝袜吗？要没洗过的……先前那两双都被我弄得臭熏熏了……哈哈！ 」

    原来当文美璇被小智强暴过后，明辉曾经主动联络过王平谈想要把偷拍回来

    的视频要回来，然后明辉打算用视频所拍到小智强暴文美璇的事实拿去警局去告

    发小智，虽然假若事情被调查开去，有机会先前明辉曾经衬文美璇熟睡时，对其

    非礼的事都会被揭发出来，但一心不想再看到自己亲爱的母亲再继续活在小智的

    淫威当下，明辉唯有豁出去，就算自己有机会被抓去坐牢，他都在所不惜，因此

    在跟王平的协议下，明辉同意把文美璇的原味丝袜偷给王平享用，继而用王平手

    上的偷拍视频来交换。但明辉在这数天中都经已偷了文美璇在洗衣篮中两双的原

    味丝袜给过王平，但贪心的王平却仍然未有把明辉想要的视频如期交出，更想再

    次要明辉把文美璇的丝袜再偷多一双给他，因此感到受骗的明辉亦开始感到愤怒

    ……

    （叶明辉）「死侏儒你跟我少来这套！你说话不算数！你休想再可以占我妈

    一点的便宜！」

    突然被明辉说中了自己人身弱点的王平，当然都感到十分之愤怒，因此亦老

    实不客气地向明辉回击……

    （王平）「臭小子你刚才说什么？！我看你想要东西都不在乎了吧？！那就

    拉倒了吧操！」

    过了大慨10分钟后，明辉开始感到刚才对王平的语气实在有点儿过重，而

    且现在的情况更是对王平有所请求过于自己，因此明辉平静了一下自己的怒火，

    再主动发多一条短讯去王平那边道歉……

    （叶明辉）「平叔……刚才我语气是重了……但我真的是为了我妈妈的事而

    烦恼，如果刚才我的说话有所得罪……我现在向你道歉……而且我妈妈这数天都

    没有去上班，因此我真的再找不到任何其他她所穿过而又没洗的丝袜给你了……

    不是我不想给你啊！希望平叔你理解我。」

    明辉等了又大约10分钟，终于再次收到王平的回复，这亦使明辉松一口气。

    至少王平肯回复，亦表示还有一丝的谈判余地……

    （王平）「明辉……我看在你都是想保护你老妈的份上……你刚才的说话我

    就暂时不与你计较。但些少的惩罚就一定的了……而且我平叔都不是个不讲信用

    的人……说过会把视频还给你就一定会！这样吧……如果你有办法把你老妈弄给

    我享用一次……我就立即把你想要的东西还给你……你看看怎样？」

    明辉当看到王平那么过份的要求，当然霎时感到无名火起，但再一想到视频

    是他唯一的希望时，他却只能忍气吞声，不敢再向王平他发火……

    （叶明辉）「嗯……平叔……我不是太明白你的意思……但实话实说……这

    个要求会否太过份了吧？我不是不想合作……而是我能力有限呢！」

    过了十分钟后，王平都再未有回复明辉的短讯。因此明辉亦开始等得不耐烦，

    所以再次主动发了个短讯给王平……

    （叶明辉）「平叔啊……我试试看我妈的衣柜还有没有没洗穿过的丝袜好吗？

    我找到就尽量拿给你好吗？」

    过了5分钟后，王平终于都回复了明辉的短讯……

    （王平）「你家不是有樽安眠药吗？跟上次一样，你帮我把你妈弄昏吧……

    然后让我过来跟你妈玩玩……放心……太过份的事我绝不会做……只想摸一下和

    欣赏一下你妈的迷人身材而已……呵呵！我不介意你全程监察着我……就这样吧！

    我完事后保证立即把视频给你，绝不留拷贝……你看怎样？」

    明辉想起所有事的起因都是因为自己的一次色心起，衬文美璇在安眠药的影

    响下，竟然大胆地侵犯了自己的母亲，虽然爽过了而且及后都感到非常的自责，

    而最不幸的是他这种偷尝禁果的行为亦使小智有把柄掌握在手，因此接二连三地

    利用明辉不见得光的事来要挟文美璇并把她性侵了。虽然明辉摸不着头不知为何

    王平从何得知此事，但对明辉来说要再一次地把自己的母亲弄昏，并且把自己那

    美艳的母亲拱手相让他人去玩弄，这是一个难以选择的决定。但在现时的情况，

    明辉并没有其他更好的选择，为了要得到小智强暴母亲的证据，明辉唯有再牺牲

    及出卖自己的母亲多一次……

    「只是牺牲妈妈多一次……等我得到那段视频后，再把它交给警察局……小

    智那畜生就注定完蛋了……而警察局那边要保障当时人的私隐……因此妈妈的名

    节应该还可以保护得到……很快事情就可以告一段落了！」

    因此明辉在千万个不愿意之下，足足花了近5分钟在键盘上打了数个字去响

    应王平……

    （明辉）「好……只此一次！」

    而当王平收到明辉的确定响应后，情绪霎时兴奋得高声地呼叫了起来……

    「哗哈哈！成功了！终于有幸可以跟文医生零距离接触了！想不到文医生你

    的笨儿子竟会这样出卖你啊！想一想文医生你身上的迷人香味……你的骚胸……

    你的美腿……小弟弟就硬到不行了！」

    而另一边知道自己将会出卖自己母亲的明辉，心情当然不显得好受，但为了

    不想自己的母亲永远要活在小智的威逼之下，他无奈地要答应王平的要求……

    「看来……当王平跟妈妈独处时……我一定要安装好一部摄影机来一直监察

    住他们的情况……以免王平他这个小人会再一次食言……令妈妈再一次失身给这

    个呕心的侏儒！」

    而虽然王平答应过明辉太过份的事情他是绝不会做，但明辉亦明白到王平一

    直要他把文美璇的丝袜偷过去给他享用，明显王平今次都是冲着文美璇的绝色美

    腿而来，因此就算明辉在监察当中，应该可以阻止得到王平对文美璇作出太过份

    的行为，但简单的让王平去摸一下文美璇的骚胸或甚至足交，就应该避免不下了。

正文 【美腿医母】（13）

    【美腿医母】（13）

    被小智强暴过后的文美璇，差不多已一星期没有离开过自己的住宅。在数日

    把自己关在房间中冥想着，原本人生非常美满的文美璇，拥有一份高尚而且收人

    丰厚的职业，而且还有一个爱护自己非常的丈夫。但原以为上天总是对自己不薄

    的文美璇，在最美好和最美满的人生高潮中，突然却堕进了徐小智这个恶魔的圈

    套和破坏了文美璇的所有，夺去了她的一切。想到这里，文美璇亦不由得又再次

    痛哭了起来……

    「究竟谁可以帮我？谁可以把我从这个深渊中救我出来？呜……志远……我

    很想你！但志远……你会原谅我吗？我已经脏了！我对不起你！呜呜……」

    就在文美璇把自己关在房间中抱头痛哭之际，桌上的手机就同时响起。文美

    璇先查看一下来电显示，就在自己最失意之时，自己的丈夫─叶志远终于都来电，

    对文美璇来说当然是喜出望外，因文美璇甚少会主动打电话在国外工作的丈夫，

    因为她明白到丈夫在国外的生意上日理万机，知情识趣的文美璇当然亦不想在忙

    碌于国外生意的丈夫忧心家中的一切状况。因此她先平复一下现在的不稳定情绪，

    清一下喉咙的沙哑声线，然后才接听丈夫的来电……

    （叶志远）「喂？老婆呀？有想我吗？」

    （文美璇）「嗯……当然想你啊……工作……顺利吗？」

    （叶志远）「工作还算是顺利……明天会去跟三尚企业的刘总谈下年度合作

    的事宜……如果顺利的话……那下星期我应该可以回来见一下你跟明辉……这两

    个月见不到你们实在过得很苦……特别是很想老婆你啦……这两个月在外地忍得

    好辛苦啊！很想快点回来跟老婆你亲密一下……到时我把全都给你啊！……嘻嘻！ 」

    本来有一个那么痛锡自己，和可以为了自己忍两个月不去沾花惹草的好丈夫

    的文美璇，理应感到十分甜蜜和高兴。虽然已跟丈夫结婚多年，但明显地丈夫还

    是那么深爱着她和只对自己美艳妻子的洞体感兴趣。但当听到丈夫那句「到时我

    把全都给你啊！」便不为然地联想起当日小智强暴着自己时亦说过差不多相同的

    说话……

    「啊……阿姨……我全都射给你啦……啊……啊……爽！」

    文美璇再一次地回忆起小智在她体内中出时所发出恶心的呻吟声和对白，霎

    时间全身不由地打起了冷颤和忍不住开始低泣起来……

    （文美璇）「嗯……呜……好……好……」

    叶志远当然亦感到有点儿不妥，但又不是太过肯定……

    （叶志远）「老婆你没事吧？声音为何变得怪怪的？明辉他怎样？有乖吗？ 」

    文美璇当然不能把事实的真相告诉丈夫，因为被自己儿子的同学强暴了，更

    被中出内射！那么羞耻之事又怎可能跟任何人倾诉，更何况是自己的丈夫？

    （文美璇）「嗯……我没事……只……只是我这几天都感到不太舒服……可

    能有些感冒吧？所以都没去上班……都是在家里休息……我没事的……你不用太

    过操心……」

    （叶志远）「老婆你医务所的事亦不要太过操心了……我们家里又不缺钱…

    …其实你大可以不用工作留在家中打理其他家中的琐碎事务不就更好吗？又或者

    有没有想过移民？我听说加拿大那边的环境亦不错……我想明辉他都应该会喜欢

    的。」

    一直以来要坚持自己医师的职业，是文美璇从懂事以来就替自己所定下的目

    标。虽然从前丈夫亦提及过想她结束医务所的事宜，从而转做一个全职的家庭主

    妇，但都被文美璇一一拒绝，因为文美璇实在太过热爱自己的工作。但今次丈夫

    再次提及此事，而且亦开始有移民的计划，这次文美璇的想法当然开始有点儿动

    摇。若果医生或家庭主妇要作出个选择，但做个简单的家庭主妇就从此不用再受

    到小智的威胁，她宁愿会选择后者……

    （文美璇）「那……我再想想吧……医务所的事情确实有点累……可能我真

    的需要休息一下……」

    （叶志远）「那好吧！等我回来后，我们再一起认真计划一下吧……加上我

    业务上都开始上了轨道……我都想给你跟明辉可以有个更好的环境及生活。」

    听到自己的丈夫那么爱护着自己及家庭，文美璇亦感到十分之恩惠和感动，

    看来文美璇这次是非常的认真要去放弃现有的所有，从新跟自己的丈夫和家庭在

    另外一个地方开始新的生活。

    （文美璇）「好……我会等你回来……那时我们就开始计划一下吧……老公

    ……我爱你！」

    （叶志远）「我都爱你……我回来就再给你电话吧……拜拜！」

    跟自己的丈夫通过这次的对话后，文美璇霎时感到充满了正能量。因为在被

    小智的威胁及强暴过后，文美璇一直都感到十分之无助和想不到任何的对策去结

    束这场恶梦。但这次丈夫的的建议却突然使文美璇重燃希望，当然文美璇会竭尽

    所能去把握她这次的最后机会。下了决心的文美璇好像突然变得脱胎换骨似的，

    被强暴的事亦好像暂时被她抛诸脑后，因为她要开始采取主动，而首先当然就是

    要解决医务所之事宜，先顺势把其结业，再开始计划移民或及后其他的事宜。现

    在文美璇觉得基本上没有任何的事比离开这个地方更为重要。文美璇为了尽快要

    把计划实行，行动上亦不敢怠慢。已经差不多一个星期没有回去医务所那边处理

    事务，因此便打算立即回去把所有的事情先办妥，好让可以尽快再安排结业的最

    后程序。她先到浴室里洗个澡，尽量使自己可以保持着最清醒的状态，好让做起

    事来事半功倍，然后便在衣柜里挑选了一件深蓝色的长袖丝质恤衫，下身再衬上

    一条白色紧身及膝的套裙，裙的旁边更有一条大约六吋长的开叉，隐约地尽显了

    文美璇大腿雪白的肌肤，同时更不由自主地习惯性穿上了一双超薄的肉色丝袜裤

    在那双要人命的修长美腿上，瞬间尽显了文美璇一直以来那份专业女性的美。然

    后文美璇便打算离开住所，准备前往医务所。

    正当文美璇打开自己的房门后，便发现明辉已一早站在房门前，一只手拿着

    一杯清水，而另一只手就拿着两粒药丸，以文美璇的专业知识，一看就知是普通

    的感冒药来……

    「明辉？为什么站在妈妈的房门前呢？和为什么你手里有感冒药呢？你不舒

    服吗？」

    明辉突然被母亲连番的质问，霎时间好像想不到一个比较好的借口似的，只

    能结结巴巴地响应着……

    「我……我以为妈妈你一直把自己关在房间中不出来……可能病倒了……所

    ……所以想拿药给妈妈你吃……」

    文美璇得知自己的儿子原来是那么的关心着自己，心理亦感到非常的恩惠。

    因此立即向明辉报以一个慈母的笑容，并轻轻触摸着明辉的脸庞一下……

    「明辉乖……妈妈现在没事了……前几天确实是有点感冒，但现在好回来了

    ……不用胆心妈妈……现在妈妈回去医务所工作了……你爸爸下星期可能会回来

    见一下我们……明辉你要做好功课……别让爸爸他替你操心啊……」

    为了不想错过自己儿子的一番好意，因此文美璇就接过明辉手上的那杯水一

    饮而尽，然后再在明辉的脸庞上轻轻亲了一下以示赞扬。正当文美璇走过去大厅

    中鞋柜的位置准备挑选一双高跟鞋去上班时，明辉突然急起上来的说……

    「哎吔……我肚子突然有点不舒服啊！但妈妈你先别走……我学校有份通告

    要你过目和签名确认的……你先在大厅等我一下……我拉完肚子就立即过来。！ 」

    然后明辉就立即急步冲进去厕所把门关上……

    「唉……这孩子！还是那么的幼气！真拿你没法……」

    然后文美璇便先走过去沙发那边坐下来，等明辉把那份所谓的重要通告让她

    过目。

    时间一分一秒地过，明辉就坐在厕所的马桶上呆等了半个小时……

    「都半个小时了……我想药力都应该开始发作了吧？先试探一下情况吧！」

    原来刚才文美璇接过明辉手上的那杯水中，一早已经被明辉下了数片的安眠

    药，但可惜文美璇却万万都想不到，明辉竟然会重施故技把自己再次迷晕昏倒，

    在安眠药的药性影响下，可怜的文美璇经已躺在大厅的沙发上不省人事。而接下

    来的事，亦正是文美璇的另一个恶梦的开始。

    「妈妈……妈妈！厕所没卫生纸了！可以帮我递一下吗？」

    明辉打开着厕所门，尝试高声呼叫着文美璇试探一下，但大厅外却仍然没有

    任何人的响应。因此明辉便立即从厕所里走出大厅，当他见到文美璇经已完全没

    有知觉地躺在沙发上，他再轻轻地推了文美璇的手臂一下……

    「妈妈……妈妈？你怎样啊妈妈？你没事吗？」

    但喝过明辉下过药的安眠水的文美璇，当然仍然是没有任何的反应，全身更

    无力地躺在沙发上熟睡着。因此明辉便立即抱起文美璇那完全失去了知觉的躯体

    回到房间中的大床上先安置好，然后再把另外一部他先预备好的手机打开了相机

    及监察模式去接通另外一部手机，明辉先把打开着摄录功能的手机放在文美璇房

    间的书柜上对准着大床上文美璇私位置，当明辉从另外的手机屏幕上确认调校准

    了镜头位置后，便再仔细观察着躺在床上没有知觉的文美璇……

    「妈妈竟然穿上整套平日上班时的服装……而且更穿上了那诱人的薄肉丝…

    …今次真的是便宜了平叔你了！妈妈……请再忍耐一下和原谅我这个不肖子……

    很快……所有事情就可以得到完满的解决了！对不起！」

    明辉闭上眼含着泪光，转身就跑出了文美璇的房间外并关上门。然后就情绪

    十分之不稳定地走到大厅的沙发上，用手机发出一条令他万劫不复的短讯给王平

    ……

    （明辉）「平叔……我妈已经睡着了……你可以上来了……」

    明辉就这样呆坐在沙发上等着王平的回复，但等了大慨5分钟都没有任何的

    响应，就在这个最令明辉感到痛苦的等待之时，家中大门的门铃就突然不断地响

    起……

    「叮当……叮当……叮当……叮当……叮当……叮当……」

    突然被连番的门铃响号侵袭着，明辉当然霎时如梦初醒过来，因为他亦胆心

    刺耳的门铃声会把文美璇吵醒，因此立即冲过去大门处把门打开。当明辉一把大

    门打开后，一个矮小得只有4呎的身躯立即从门外冲入屋内直奔入文美璇房间的

    方向处，而明辉亦被王平这个突然举动吓得招架不来。因此就连大门亦未有及时

    锁上，随即就跟在王平的身后追上去……

    「喂……喂……平叔你等一下！」

    正当王平正准备冲入文美璇的房间内时，立即就从他口袋中拿出一支sb

    记忆棒，直接就往从后追赶上来的明辉身上掉过去……

    「你要的东西就在这里……自己慢慢欣赏吧！」

    然后王平就再急不及待立即打开了文美璇的房门冲了进去再把门反锁了。而

    这时的明辉当然理不上王平，因为他觉得记忆棒里的视频正是他现在觉得最为重

    要的东西，因此明辉立即拾起跌在地上记忆棒，然后亦第一时间冲入自己的房间

    中把记忆棒接在计算机上，他先要立即看看视频的真伪，以防王平再次戏弄他。

    当记忆棒的档案都拷贝去计算机上时，明辉亦立即把档案里的影片播放出来。画

    面先出现了上次小智在医务所中跟文美璇站立着从后进行着腿交的情节，亲眼目

    睹自己的美母跟自己的同学做着那么情色的行为，明辉亦不禁吞了一下口水。然

    后明辉再把影片拉到去中段位置，便见到小智已把文美璇从后压在床上去，然后

    用尾入的方式把文美璇干得死去活来……

    「啊……碰到子宫了……快……快拔出来……小智别……这样很危险的……

    啊……视频阿姨不要了……小智……不……啊……不要！」

    看着仇人不断兴奋地用力干着自己的母亲，在感到怒火中烧的同时却同时间

    感到有一分莫名奇妙的兴奋，裤裆中的小弟弟竟然无耻地开始硬了起来。这种矛

    盾的心态使明辉感到非常自责，因而断然关上了屏幕上的视频不想再继续观看…

    …

    「嗄……嗄……可恶！看到小智抽插着妈妈时，他脸上那感到享受及兴奋的

    扭曲面容……我就忍不住心中的怒火……真是恨不得马上把小智这个畜生煎皮拆

    骨！但我现在终于都得到了他强暴妈妈的证据……小智我看你还可以得逞多久？！ 」

    看过了小智强暴文美璇的视频后，虽然还未能完全平复着内心的愤怒和情绪，

    但明辉因为太过在意视频之事，差点就忘记了在隔离房间中的文美璇正在跟王平

    独处一室……

    「啊！竟然忘记了平叔还在跟妈妈在房间里呢！这个趁火打劫的死侏儒还是

    信不过的！」

    因此明辉立即打开了手机上的应用程序，监察一下文美璇在房间中的情况。

    当文美璇房间中在书柜上的手机所传回来的影像出现在明辉手中的手机屏幕上时，

    明辉再一次被屏幕上的影像刺激得全身被电流击中般抖了一下。明辉见到文美璇

    的上身恤衫前排的所有钮扣已被完全解开，而内里的乳罩亦同时已不翼而飞，因

    此一对雪白而充满弹性的34d乳房就实实在在裸露在镜头面前。下身原本的白

    色紧身裙亦被推高上到腰间位置，因此文美璇的下身就只有一双薄薄的透明肉色丝袜裤仍紧紧地包贴着修长的44吋长腿，以及在透明肉丝下所显露出的白色蕾

    丝丁字裤。而在文美璇的双脚旁边，就见到一个身形细小而又恶心的胖小侏儒亦

    一早把自己全身的衣服扒个清光，侏儒更显得甚为激动地用左手托起了文美璇的

    右脚脚踝，并把前排被肉丝所包裹着的五颗绝美脚趾，同时伸入自己贪婪而又丑

    陋的口中细心的品偿着，好像从来都未试过品偿过世间如此美味之美食似的。而

    右手就握住那显得甚为昂奋的紫黑巨龙，用鸡蛋般大细的恐怖龟头，零距离地紧

    贴在文美璇的肉丝小腿脚肚上摩擦着……

    「啊……啊啊……贵价的丝袜触感就是不一样！丝滑的表面轻刮着龟头……

    嗯唔……真爽！」

    王平不继用兴奋异常的鸡巴在文美璇的肉丝小腿上来回摩擦着，在贵价高质

    的丝袜质感上蹭磨当然是故中的原因使王平感到舒爽万分，但最主要的原因都还

    是因为王平终于都实现了他一直的愿望，用鸡巴贴在一直向往迷恋着的女神美腿

    上摩擦，光是想一想都差点儿使王平激动得暴射起来了。而在不断的蹭磨摩擦当

    中，王平的鸡巴更刺激得一直不受控地兴奋得跳动起来……

    「啊唔……就算脚趾被丝袜焗闷着但仍然一点气味都没有！还带着点令人感

    到昂奋的优香……真的是极品啊！唔……雪雪……來……来吧……文医生…

    …啊……用你的美腿让我爽吧……啊！」

    王平先放下文美璇一直被吸吮着的右边腿并左右两边对齐合拢，然后立即跨

    过文美璇平放在床上的双脚，并把兴奋硬挺着的大鸡巴塞入文美璇那修长结实的

    肉丝小腿之间夹紧着，然后王平更整个人向前卧俯在文美璇的44吋肉丝长腿之

    上，像一条恶心的毛虫般，不断在文美璇的下身上下前后摆动着，同时双手更紧

    紧地抓在文美璇两侧的大腿旁边上下其手粗暴地爱抚着，王平那粗糙而又长满硬

    蚕的双手，在跟文美璇那丝嫩细滑的丝袜摩擦下，更不继发出连连的「沙……沙」

    声，粗糙的手掌心更有数次弄到文美璇大腿上的丝袜表面刮得走丝破损起来。王

    平在文美璇的丝袜美腿上不断前后抽动着的同时，一副丑陋而且满面肮脏油光的

    猪脸更埋入文美璇那娇嫩的肉丝大腿间，用力地不断在散发着天然迷人香味的肉

    丝大腿内侧上疯狂地吸吮咬食着……

    「啊……啊……文医生的丝袜美腿啊……每次在电梯中偷窥着你的美腿都使

    我兴奋得彻夜难眠！现在竟然就摆在我眼前任我鱼肉……真的多亏你笨儿子的帮

    忙啰！嘶……好紧……啊……好像流出来了……呵呵！」

    王平的大鸡巴夹在文美璇的肉丝小腿抽插下，丝滑而富有弹性的小腿嫩肉在

    对着王平那昂奋非常的龟头连番逼夹之下，王平的马眼洞口更开始本能地吐出一

    坨透明而又黏黏的前列腺在文美璇的小腿上，使整个鸡巴夹在小腿之间的抽插动

    作带来额外的滋湿润滑，当然更使整个抽插动作更为顺畅。而王平当感到身下的

    鸡巴在连贯的抽动中突然变得湿滑起来，心情因而感到更为兴奋，当王平贴在文

    美璇的腿上抽插了余百多下后，开始感到有点儿把持不住和想射精的冲动，因此

    不想就这样结束的王平终于才舍得停下来，然后再慢慢地从文美璇的下半身上爬

    起来。当王平把鸡巴从文美璇的丝腿间抽出来时，棒身及龟头被大量黏湿的前列

    腺液沾在表面上，而黏液更形成了七至八条透明晶莹的呕心水线，黏附在鸡巴跟

    文美璇的肉丝小腿内侧之间，使文美璇的肉丝小腿上弄湿了一大片……

    「呵呵……不好意思啊文医生……把你的丝袜都弄成这样了！但你又怪不得

    我吔……都是你的美腿实在是太性感了！我的鸡巴看到你就口水长流了……哈哈！ 」

    还在处于昂奋状态的王平当然不会错过这次跟文美璇独处的机会，因此他不

    客气地把鸡巴上的前列腺液先完全地沫在文美璇的丝袜表面上，然后再次把文美

    璇的双腿合拢伸直起来。这次王平再次利用他那丑陋的嘴巴埋在文美璇的大腿内

    侧里，动作更像狗一般不知在探索着什么似的。半分钟过后，就见王平用牙齿咬

    起了文美璇大腿内侧上的一层薄薄肉丝，然后王平更兴奋得立即用手指在被拉起

    了的一角丝袜上强行地扯开了一个小洞。正在大厅外一直在监察着王平在房里头

    的情况的明辉，见王平如此的举动当然霎时间亦急了起来，因为他害怕王平会忍

    不住直接就强行插入到文美璇的身体里，因此明辉立即从视像中喝止着王平……

    「喂……喂平叔！你在干吗？记得我们之间的约定吧？你这样会否太过份了？ 」

    王平听到明辉从后边书柜上手机所传来的声音，忽然亦被吓了一惊。王平先

    转过身看一看书柜上的手机，发现明辉原来一直都在监视着自己的一举一动时，

    便冷冷地向手机上的镜头不屑一笑……

    「嘿……真是个变态的儿子！竟然真的一直在监视着自己母亲被侵犯的情况

    ……但你放心……答应过你的事我还记得……你少啰唆就行了！操！真扫兴！」

    虽然王平终于都发现明辉原来一直都在外监视着自己，原本都感到有一丝的

    扫兴，但当看到自己朝思暮想的女神就躺在自己的身下任由鱼肉，王平又怎能错

    过这次难得的机会？因此王平不再理会书柜上的手机监控，继续享受所接下来跟

    文美璇这位美少妇的独处时间……

    「嘿嘿……文医生你知道吗？你这双美腿简直就令所有男人都迷之而疯狂！

    自从我第一次遇到你……就一直地幻想意淫着你的丝袜美腿多少次？……都是因

    为你……你都不知害我花了多少钱去找妓女来替我泄欲……今天我就要你一次过

    还清欠我的……噢……嘶……好紧！」

    当王平在文美璇的丝袜大腿内侧上扯开了一个小洞之后，便顺势把兴奋坚挺

    的鸡巴从丝袜的缺口上慢慢地推进去。敏感的炽热龟头一边感受着柔软的大腿内

    侧嫩肉，另一边就被丝滑的薄薄肉丝所包勒着，在双从刺激之下，王平舒服得仰

    起了肥大的头颅，向天花上长呼了一口气来呻吟着。当王平把整根肉棒都推进去

    文美璇的肉丝洞口里去后，更把文美璇的另一边大腿都一同合拢起来，使鸡巴紧

    紧地被夹在其中，王平再次向前俯卧在文美璇的下半身上，极短的肥胖粗腿更轻

    轻地夹在文美璇那修长的娇嫩肉丝大腿两侧旁，在感受着柔滑的丝袜表面与其大

    腿内侧之间摩擦时所产生的快感的同时，更可以在文美璇的大腿上加以适当的压

    力来挤逼着被夹在肉丝大腿之间的兴奋鸡巴。俯下身后的王平，他那肥大丑陋的

    阔脸就刚好停留在文美璇那裸露雪白的美乳前，王平先顺势双手抓紧着文美璇胸

    前的一对34d肉球，其间更不停地用力挤弄着柔软的美乳成不同的形状把玩着

    ……

    「嘿嘿……真的是又大！又柔软！手感非常好啊！乳头还呈嫩粉红的！真不

    像生过孩子的母亲！文医生……那我就不客气了……唔……雪雪……唔……

    呵呵……」

    双手把玩着文美璇美乳的王平，当见到文美璇那嫩粉红色的娇小乳头当然再

    忍不住要张开自己那传来阵阵恶臭的嘴巴来品尝一番。而贪婪的嘴巴更不断出力

    地吸吮着那娇小的乳头，无尽污秽的口水更开始从乳晕跟王平的嘴巴接合处之间

    流出来，有些更流到在文美璇的乳沟之间，使文美璇的胸脯上变得亮油油的……

    「唔……啧啧……雪……真的美味！啊……小弟弟也要开始……噢……

    唔……嘶……啊！文医生……你……你的腿……嗄……噢……好紧！」

    在品尝着文美璇那香滑美乳的同时，王平亦自发性地开始上下摆动着腰间，

    使被夹在肉丝大腿之间的肉棒开始在紧窄的大腿肉缝之间摩擦起来。而文美璇那

    富有弹性兼且嫩滑非常的大腿内侧，在全方位包裹着王平的鸡巴挤弄摩擦之下，

    使王平舒畅得全身不禁颤抖起来。而一直监视着手机屏幕上的明辉，眼看着王平

    这个侏儒以男上女下的造爱方式，俯压在自己的长身美母身上发泄着兽欲，其刺

    激的程度更使明辉感到胸口传来一阵的炽热感，和不禁吞了几下口水……

    「平叔……真的……太过份了……鸡巴更在妈妈的丝袜大腿之间里磨……应

    该很爽是吧？」

    看着王平跟自己亲生母亲的情欲片段，不禁使明辉的心跳加速，而且更刺激

    得就连裤裆下的小弟弟都不由自得地硬了起来。突然的矛盾交集，看着自己那端

    庄惊艳的母亲被一个那么猥亵的矮小侏儒凌辱着，明辉的内心当然感到愤怒和难

    受，但不争气的小弟弟却在此时此刻无耻地兴奋得硬了起来，更使明辉感到有愧

    于母亲，因此痛恨着自己的明辉唯有用力地抓紧着裤裆中所凸起了的小账篷，希

    望可使坚硬得很的小弟弟尽快消肿下来。但无奈地他那无耻的小弟弟当被外间所

    强挤下的冲击影响下，却变得更为坚硬兴奋起来……

    「可恶！鸡巴肿胀得很难受啊！我不能再继续看着平叔他这样凌辱着妈妈了！

    但……我又怕平叔他……啊！平叔你好了没吔？」

    而可怜的文美璇，却仍然在安眠药的影响下，躺在自己的大床上睡得不省人

    事。而她更不知道自己的身上，现在被那位平日在她诊所大厦中工作的侏儒清洁

    工压在身上，更借助着她那销魂姣好的美丽身段来发泄着变态的爱慕之情。平日

    她那对远观而又不能侵犯的坚挺美乳，以及那双就连她自己都引以为傲的笔直长

    腿，现在竟成为了压在自己身上那猥琐侏儒之玩物。贵价的柔滑丝袜更被这个侏

    儒撕开了一个破洞，用肮脏下流的鸡巴就这样无情地被撑开插入，而在文美璇的

    大腿嫩肉和丝袜破口双重逼夹之下，亦使王平开始感到有点儿把持不住，来势汹

    涌的射意更一触即发……

    「嗄……嗄……嗄……噢！文医生的腿……比起干那些妓女的臭逼……更爽！

    啊……操！快……忍不住了……但我不可以就这样结束的……嗄……唯有这样吧

    ……那傻逼……应该发现不了的！」

    处于极度昂奋状态之下的王平，在文美璇的丝袜大腿间蹭磨下，开始到达了

    巅峰的状态，王平亦感到肚皮下一阵缓缓流动的热流正蠢蠢欲动地准备蓄势待发，

    但王平腰间上的摆动，以至鸡巴在丝腿间的抽插动作却未见得有任何变得较为激

    烈的状况出现……

    「嗄……嗄……要保持镇定……保持……速度……要保持……噢……快要…

    …不能被发现……啊……文医生……我……我来了……啊……啊……爽！唔……」

    背对着镜头的王平，腰间持续地保持着比较上缓慢的均速在文美璇的下半身

    上继续做着起伏的动作。但貌似离高潮还甚远的王平，在镜头所照不到其面容的

    方向处，那面目狰狞的肥脸却早已变得扭曲起来，双目更半合地反白，口中更偷

    偷地吐着缓缓的粗气来。而身下被夹在文美璇丝腿之间的大肉棒，其实正尝试着

    避开镜头下的监视，更偷偷地在被扯开了丝洞里面喷发着那无穷无尽新鲜滚热的

    精液来。而王平为了不让一直在监视着自己的明辉察觉到其实他正在泄身，因此

    就算正在文美璇的丝腿间享受着射精时的快感，但王平亦不敢发出任何的声响来。

    只是默默地轻闭着双眼，嘴巴仍然在吸吮着文美璇那粉嫩的乳头，而心理其实却

    一直兴奋地大声叫嚷着……

    「啊……神圣不可侵犯的文医生……令人欲罢不能的丝袜长腿……现在还不

    是乖乖地让我紧贴在你的丝袜跟大腿之间……尽情地把精液射到在你的肌肤之上

    ……噢……真舒服……是前所未有的舒服……和满足呢！」

    浓烈的奶黄精液不断在文美璇的薄薄肉丝与大腿皮肤之间爆发开去，其惊人

    的份量更开始蔓延到文美璇整遍大腿内侧上，有些精液更沿着丝袜跟大腿之间的

    缝隙，慢慢地流到在大腿根部的后方处，再直接沾湿到在床单上，就连被肉丝所

    包裹着的阴户间，亦开始被过量的浓精沾湿了一大遍。王平的连环激射足足有十

    多发之多，一分钟之久。但王平就算完成了整个射精动作后，腰间却仍然保持着

    相同的抽插动作。而一直监视着房里情况的明辉，当然没有察觉到任何的异样，

    更以为王平真的是这么忍耐得住和仍然在享受跟文美璇腿交所带来的快感……