「什…什么？校长，你开玩笑的吗？要我去那种贫困地区支教？那种地方又
脏又丑，是个人都不会想去那种地方吧？，而且我还被评为这个季度最受欢迎的
老师，为什么要安排我去那种山区？」声音的主人是一位风韵犹存身穿职业装的
少妇，白色衬衫和黑色包臀裙，修长的玉腿套着肉色丝袜，脚踩5cm 的红底黑油
漆高跟鞋，她叫周丹丽，一度被评为这座学校最美的老师，没有之一，一身简单
的职业装恰好衬托出了周丹丽曼妙的身姿。

　　「不想去支教？可以啊，陪我睡一觉就好了嘛，这对你来说，很简单吧？只
不过一晚上，而且陪我睡完以后，我还能给你提拔提拔，让你一人之下，万人之
上，怎么样。」

　　校长奸笑的说着，脸上露出一股邪恶的笑容。

　　周丹丽气的娇躯微颤，美目圆睁。「你，你无耻，做梦吧，比起跟你这个恶
心的肥猪睡觉，我hi爱上更愿意去郊区支教！」周丹丽说完，便直接转身摔门而
出，留下校长在那大发雷霆。

　　「小楠，收拾一下，明天妈妈带你去山区，未来我们会有很长一段时间在外
面，所以要把衣服准备好。」面前这个有点瘦小的男生是周丹丽的儿子，因为老
公早些年遇到一场交通事故意外丧命，所以如今家里都是周丹丽一人打理，白天
上班，晚上则照顾家里的里里外外。

　　「妈妈，我们为什么要去山区啊？」

　　「因为妈妈要去那里支教，你一个人在家妈妈也不放心，唉，别废话了，抓
紧收拾衣服。」

　　第二天一早，周丹丽就带着儿子，赶了早早一班火车前往支教所在的山区，
路上，周丹丽一言不发，看着窗外闭目养神，她不知道的是，自己的亲生儿子，
此时正直勾勾的盯着她的丝袜美腿看，今天周丹丽的打扮和往常一样，白衬衫，
包臀裙，肉色丝袜和高跟鞋。小楠看着美母的美腿，下体勃起，如果周丹丽此时
回过头，就会发现自己正在被亲生儿子视奸着，小楠自己平时，也会偷偷的拿着
周丹丽的丝袜伊淫，周丹丽也真的这件事，不过自己身为人民教师，而儿子又正
直青春期，也就睁一只眼闭一只眼了。小楠将手伸进裤子，缓缓的对着美母撸动
起来。周丹丽此时已经睡着了，而小楠也处在射精边缘，于是他壮着胆子，走向
了周丹丽，对着她的肉丝大腿加快了速度。

　　「额啊，妈妈……妈妈，要射了……」小楠话音刚落，肉涩丝袜上就沾染了
白色精液，看着美母大腿上的白色精液，小楠顿时充满了成就感，他很想就这样
不擦，可一会要是被发现就完了。简单的清洁了一下，小楠就当什么也没发生一
样，躺在床上入睡了。

　　「小楠，小楠，快醒醒，我们到了，」

　　周丹丽叫醒熟睡的小楠，便收拾行李，牵着小楠的手下车了，她不知道的事，
小楠一直盯着她充满肉感的大腿，上面还有刚才射过的精液，不过此时已经凝固
成精斑。

　　「呼，这就是山区吗，果真是和我想象中一样简陋，唉，得在这里教一个学
期呢，一想到这我就头大。」周丹丽一下车便怨声载道，抱怨这乡村哪里不好哪
里不好。

　　「妈妈其实农村也没有你想的那么不堪啦，这里还没有城市的喧嚣，你就当
给自己休个假好啦。」儿子小楠贴心的补充到，由于父亲早年遭遇意外不幸丧命，
一直都是周丹丽一手把小楠带到这么大，所以很多时候小楠也十分懂事，他的话
也给予周丹丽一些安慰。

　　「唉，算是吧，走吧，已经中午了，下午妈妈得和你一起去吧学校认识认识
新同学，现在先去吃饭吧，坐了这么久火车，饿死了。」

　　……………………………………………………

　　午饭过后，周丹丽带着小楠出发前往新学校，路上周丹丽也叮嘱小楠一些东
西，比如在学校不能和坏学生一起玩啊，在学校不能叫她妈妈啊之类的话，小楠
不耐烦的敷衍了几句，便靠着座椅睡着了。

　　到了学校，周丹丽脸上的厌恶越发明显，只见教学楼不是用城市里的那种瓷
砖，而是用水泥和转砖头拼接成的，且楼层也只有两层，操场也只是开辟出一块
水泥地当作操场。

　　空气中弥漫着杂草的气味，从小生活在城市里的周丹丽没闻过这种味道，一
瞬间有点反胃，但看着身旁的儿子跟没事人一样，她也就尽量不去在意了。

　　进了教室，扑面而来的一股酸臭味使周丹丽下意识捏住鼻子，只见一群男生
站在课桌上，浑身都是泥巴，手里拿着废纸团嬉戏打闹着。

　　「住手！」周丹丽充满韵味的声音响彻整个教室，那群男孩也停下了手里的
动作，乖乖的站在了椅子边。

　　「你看看你们，简直不像话，一个个有没有课堂纪律。现在介绍一下，我是
你们新的语文老师，接下来的几个月，我都会在这个班级上课」

　　班上的学生鸦雀无声，看着台上这个美貌的老师，有一些男生甚至下体微微
勃起。

　　「老师，你说接下来的一个月时间，都有你代课吗？」说话的男生叫李铁蛋，
虽然名字略显俗气，但他可是班里学习成绩最好的那一位，性格也阳光向上，平
时很受其他老师的喜爱。

　　「是的，从今天开始」周丹丽回答到，因为李铁蛋是班里打扮最干净的那一
个，所以周丹丽看着也有些许好感。

　　「好了，现在同学们准备一下，我们马上开始第一节课」周丹丽抱着教材书
缓缓走上讲台，男生们也算配合，乖乖的回到自己的座位上拿出教材书。

　　「对了，差点忘了介绍，这是我们的新同学，周楠，接下来的几个月也会和
你们一起学习，欢迎。」周丹丽后知后觉的介绍起周楠。台下的学生鼓起了掌，
周丹丽微微一笑，「农村里的孩子就这点好，淳朴。」

　　……………………………………………………

　　接下来的几个礼拜，周丹丽对农村的印象好了很多，结交了一些志同道合的
朋友，周楠也在周丹丽的引导下，跟李铁蛋做起了朋友，平时李铁蛋也经常指点
周楠，有时候还主动请缨帮周丹丽搬东西等等，也令周丹丽对李铁蛋的印象又好
了几分，值得一提的是，这几个礼拜居住下来，周丹丽发现这个村子里女人少的
可怜，甚至可以说没有，一般只能看见花甲老太坐在巷子里乘凉，像周丹丽这样
风韵犹存的少妇更是一个没有，周丹丽有些疑惑，「难道这里是男人村？算了不
管了，反正还有几个月就解脱咯，好想念跟朋友一起出去吃火锅的时候啊，哎不
想了，下班回家，不过今天怎么有点怪怪的，浑身发热，下……下面还这么有感
觉……算了算了，回家…自己解决一下吧……」周丹丽抚摸着蜜穴，透明的淫液
穿过丝袜，流到周丹丽的大腿上周丹丽克制重在办公室自慰的冲动，熄下灯光，
收拾东西回家了。

　　路上，周丹丽有些后背发凉，感觉身后一直有人跟着，频频回头却什么也没
看见，只能加快脚步祈求自己多想而已，「完了完了，这个村子里没有女人，突
然冒出一个女的，有些歹人肯定会想入非非，拜托老天，拜托只是我不会多想而
已。」周丹丽脑中正在脑补着一切，默默祈祷只是自己的幻觉，可结局总是有些
不尽人意。

　　「老师，你走那么快干嘛呀？」略显稚气的声音在周丹丽的背后响起，而声
音的主人，正是班里的尖子生，李铁蛋。

　　周丹丽猛的吐出一口气，「原来是铁蛋，吓死我了」她转过身，笑着对李铁
蛋说「铁蛋，这么晚了还不回家吗，赶紧回去吧，时间也不早了，等下爸爸妈妈
该着急了」

　　「老师，我爸爸妈妈知道我在外面，现在还早，我只是觉得身体不舒服，所
以才出来走走

　　　　　　　　　没想到就遇到了老师你「李铁蛋回答到

　　「啊？身体不舒服吗，哪里不舒服啊，要不要老师送你去村头王五那里看看
啊？」周丹丽关心的问候着。

　　「啊，不用，老师…其实我是…我的小鸡…我的小鸡鸡很难受」李铁蛋不好
意思的说着。

　　周丹丽闻言，低头望向李铁蛋的裆部，才发现李铁蛋的下体勃起的厉害，看
轮廓十分粗大。

　　周丹丽红着脸「你…铁蛋，你老实告诉老师，你的…你的小鸡鸡怎么会抬这
么高？」

　　「老师…我…我也不知道，我就回家，然后过一会就…就这样了，老师，我
好难受，我感觉我的小鸡鸡要爆掉了。」

　　「这，那，那要不老师帮你…帮你弄出来？」周丹丽红着小脸，说出来了她
平时想都不敢想的话，也可能是因为今天身体变得奇怪的缘故。周丹丽说出这句
话的时候，下体的淫液也越来越多。

　　「真…真的可以吗，老师，你真的可以帮我弄出来吗？」李铁蛋语气中参杂
着一丝兴奋，又有一丝计谋得逞的味道，可周丹丽此时已被性欲占据了大半，根
本想不到为什么一个小孩会大半夜跟在自己身后，自己又恰好性欲高涨。

　　「对…如果你想的话，老师…老师可以帮你弄出来」

　　「那好，老师，我们找个干净一点的地方吧，这里，这里都是土，脏。」李
铁蛋说完，便领着周丹丽走到一间干净的厕所，虽然这是农村，可这间厕所的内
装也不像那种散发着恶臭的茅坑一样，而是完全的瓷砖内壁，马桶什么的也都干
干净净，这可能是这座村子里最豪华的一处建筑了吧。

　　「老师，可以…可以用脚帮我弄出来吗…」

　　李铁蛋不好意思的问道。

　　「脚吗？你喜欢老师的脚吗？」周丹丽有些害羞，虽然以前的老公也喜欢让
自己用脚，可到现在还是不理解为什么有人会喜欢女人的脚。

　　「是，是的，老师的脚很漂亮」

　　「那，那好吧，老师帮你用脚弄出来吧」周丹丽说完，便脱下脚上的黑皮高
跟鞋，露出包裹在黑丝里的玉足，李铁蛋脱下裤子躺在地上，反正农村里的孩子，
对席地而坐这种事情也都已经习惯了，而周丹丽坐在马桶上，看着李铁蛋这个和
年龄严重不符的巨型肉棒，下体分泌的液体便越来越多。

　　「那，那老师要开始了啊。」周丹丽说完，便控制这黑丝玉足，轻轻的踩李
铁蛋的肉棒上，黑丝玉足轻踩在李铁蛋的肉棒上的刹那，周丹丽便瞬间有种想要
将右脚收回来的冲动。

　　但是心中强烈的欲望阻止了她的这种冲动，让周丹丽依旧将脚掌按压在李铁
蛋滚烫的肉棒上上。

　　但饶是如此，她也是呆愣了好一会，才再次开始动作。

　　开始用裹着黑丝的右脚缓缓的在李铁蛋的滚烫的肉棒上按压着，给李铁蛋进
行着足交。

　　就这样，一位样貌倾国倾城的美教师，竟然在给一只小孩进行着足交，可惜
此时这一刻没有外人看到。

　　没过多久，周丹丽就感觉自己的右足有些酸痛，一咬牙，将同样包裹着黑丝
的左脚也踩在了李铁蛋的肉棒上。

　　至此，周丹丽的两只玉足都被一个乳臭未干的小毛孩的腥臭肉棒给玷污了。

　　楼下，周丹丽和李铁蛋之间的足交依然进行着。

　　周丹丽有些笨拙的将两只秀气的玉足脚掌拱起，然后合在一起，形成了一个
足穴的形状，而李铁蛋的肉棒，便从足穴的中间贯穿而过，不停的抽插着。

　　周丹丽满心羞耻，脸色羞红，反倒是李铁蛋舒爽的发出了呻吟声。

　　「老师……老师好舒服，在，再快一点。」

　　玉足上的丝袜增强了摩擦力，带给李铁蛋的刺激极其的大。

　　周丹丽也不得不感受起李铁蛋粗大的肉棒透过丝袜传递过来的热量。

　　让她有种肉棒上的热量通过玉足传导到她的全身，让她整个人都开始发烫了
起来。

　　更令周丹丽羞愤欲绝的是，她竟然感觉自己双腿之间被白色类似内裤包裹着
的私处竟然有了些湿意。

　　如果从李铁蛋的角度看起，可以清晰的看到老师双腿之间，纯白色的蕾丝内
裤上出现了一小片阴影。

　　周丹丽竟然在给李铁蛋足交的时候也动了情，这怎么能让她不羞愤欲绝。

　　突然，被周丹丽黑丝玉足夹着的肉棒开始颤抖了起来，一股股的雪白的浓精
被李铁蛋的肉棒颤抖着射出，第一发精液射在了空气中，却又因为重力下落，落
在了周丹丽的黑丝玉足上。

　　周丹丽下意识的动了动玉足，却将李铁蛋的肉棒压得更低。

　　颤抖的肉棒再次射出一道精液，而李铁蛋快速の抓起了周丹丽脱在一旁的高
跟鞋，甩开了周丹丽的黑丝玉足，将肉棒对准高跟鞋，「滋磁」的一声，大量浓
精便射进周丹丽的高跟鞋了，射的满满当当。

　　时隔多年，周丹丽终于再次嗅到了雄性精液的味道。

　　她羞红着笑脸，问道「铁蛋，舒服了吗？」

　　「舒服了！谢谢老师，好久没有这么舒服过了，不过对不起啊老师，不小心
把你的高跟鞋弄成这样了。」李铁蛋有些害羞的看着被自己射满的高跟鞋，羞愧
的低下了头。

　　「没事啦，等下老师就这样穿回去好不好」

　　「真的可以吗？，老师，你是说就这样穿回去吗？」等再一次得到周丹丽答
案的时候，李铁蛋明显变得兴奋起来。

　　「那老师，时候也不晚了，那…那我回家了啊？」李铁蛋问道。

　　「等……等等，你舒服了，那…那你也帮帮老师吧。」周丹丽红着脸说着。

　　「啊？我帮老师……我要怎么帮呀？」李铁蛋有些坏笑，明明心知肚明李铁
蛋露出一抹坏笑。

　　「就是……就是用你的，肉……肉棒」周丹丽支支吾吾的说到。

　　「好啊，那老师就跪在马桶上吧」李铁蛋说完，周丹丽便跪在马桶上，翘起
了臀部。

　　「看来老师很懂嘛」李铁蛋笑着上前，将周丹丽的黑色包臀裙上拉，露出包
裹在黑丝里的雪白翘臀，手指划过周丹丽肉腿上的黑丝，手掌停留在那肥臀附近
时，李铁蛋一把抓住了周丹丽的黑丝肥臀。

　　撕拉——！

　　在轻轻抓了几下周丹丽裤裆之后，周丹丽的黑丝裤裆被我粗暴撕开！

　　黑丝包裹的巨臀，和撕碎的黑丝下，露出来的雪白肉臀形成了鲜明的对比。

　　淫荡到有些晃眼。

　　　　　　　　　　　　　　啪～啪～啪～

　　将周丹丽按在马桶盖上，以后入式的姿势掰开大腿跪在上面，撅着自己的黑
丝肥臀，被我从后面疯狂抽插着！

　　在撕开的黑丝下，肉棒没入周丹丽的肥臀当中，不停冲撞着。

　　「啊啊……铁蛋的……铁蛋的肉棒进来了……好大……」

　　「老师，明天周末，晚上我想去教室，可以吧？」

　　一只手抓住周丹丽的黑丝肉臀揉捏，一只手扶着周丹丽的水蛇腰，李铁蛋开
口道：「到时候，你陪我一起去。」

　　「唔～教室？」

　　周丹丽跪在马桶上，承受着李铁蛋肉棒的冲击，忍不住皱眉道：「那种地方，
晚上去干什么，铁蛋……啊！铁蛋……别去……啊啊啊轻点～」

　　「你真觉得我在请求你同意？」

　　一把抓住周丹丽的发尾，将周丹丽脑袋拉到昂起来，露出那天鹅颈。

　　李铁蛋低声道：「臭婊子老师，叫你陪我去玩，就陪我去玩，懂么！」

　　啪！

　　李铁蛋一巴掌抽在了周丹丽的肥臀上，抽的肥臀一阵晃动。

　　周丹丽娇呼一声。

　　听着李铁蛋的谩骂羞辱，还有屁股上火辣辣的巴掌印，周丹丽的阴道开始疯
狂收缩，套弄着肉棒。

　　「贱货！婊子！」

　　感受到周丹丽身体的反应，李铁蛋立马变本加厉起来，一边后入，一边疯狂
抽打起来熟女教师的淫臀。

　　「哦哦哦——！」

　　「铁蛋好棒——！好厉害——！」

　　「铁蛋好霸气……老师……老师答应你了……」

　　「哦齁齁齁——！铁蛋的肉棒在周丹丽淫穴搅动？？～」

　　周丹丽被李铁蛋抓着头发仰着脑袋，眼白微微上翻，微微吐出的舌头如母猪
一般。

　　感受到自己的肥臀正在被学生疯狂冲撞，周丹丽不可避免的露出来痴笑。

　　【他才……他才十四岁啊……怎么这么会啊……啊啊啊！】两只白皙的双手
死死按在马桶上边，被抓着头发的周丹丽根本生不出一点忤逆李铁蛋的心思。

　　【有这么厉害的学生……也太爽了……老公……你死得好啊……】啪！

　　被正太鸡巴撞得淫臀发出阵阵肉浪的骚货教室再也压抑不住，开始浪叫起来。

　　「请……请……大鸡吧学生……干死母猪老师……」

　　「哦哦哦～齁齁齁——！」

　　「铁蛋说什么……都是……对的……啊！」

　　【已经……沦为了铁蛋的肉便器母猪了……】【但是……我……很喜欢……
唔～】「明天，跟我一起去乡下，知道了么？」

　　李铁蛋将周丹丽脸蛋掰过来，俯身低语道：「作为师生，我可以告诉老师一
个内部消息。」

　　「这次乡下旅行，你将会被我……」

　　周丹丽媚笑着，毫不犹豫的点了点头。

　　「啊啊啊铁蛋的肉棒又涨了几分！」

　　「要死了！要死了！要死了！」

　　「就让我死在学生的肉棒下吧！」

　　「唔～？？～」

　　黑夜渐起。

　　农村的厕所里，熟媚的风韵教师周丹丽被正太学生疯狂蹂躏着。

　　阵阵母猪般的淫叫声传来。

　　次日，周丹丽和往常一样，正常上课，可每次看见李铁蛋的时候，俏脸总会
愈发红润。

　　就这样，安安稳稳度过了一天的课程，晚饭时间，周丹丽回到家，她与李铁
蛋越好了九点到学校，并且李铁蛋还要求她穿上指定的服装

　　只见周丹丽换上一身白色短袖衬衫，领口系着个深蓝色蝴蝶结，下半身穿着
蓝灰色格子裙，玉腿上穿着黑丝裤袜，脚踩一双黑漆小皮鞋，纯纯的JK学生妆容，
这时，周楠前来，看着妈妈和以往大改风格的装扮，疑惑道「妈妈，你这么穿成
这样啊，你一会还要出门吗？」

　　周丹丽小脸霎红，「啊……对，妈妈等一下，要出门，有点事情，你在家里
写作业啊，乖乖的。」

　　「啊，好吧，那妈妈一会早点回来，路上小心哦。」周楠贴心的嘱咐了几句
就跑开了，周丹丽则趁这段时间补了补装，看着镜子里美貌的自己，周丹丽也有
些自豪。

　　晚上九点，周丹丽看了看房间里的周楠正在写作业，便放心的前往了学校。

　　刚到学校，周丹丽就看见了占在校门口的李铁蛋。

　　李铁蛋看着周丹丽如此性感的妆容，下体微微勃起，上前递给周丹丽一副眼
罩。

　　「老师，来，把这个带上」李铁蛋说到

　　「啊啊啊？这个吗，好吧，那，那就听你的。」周丹丽没有反抗，或许是因
为身体空虚太久了，需要一个可以发泄欲望的对象，而李铁蛋正好可以胜任吧。

　　李铁蛋带着周丹丽走到教室，这一路上周丹丽都是蒙着眼睛，她也察觉不到
此时，已经有四五个小孩在教室里等着她了。

　　李铁蛋对着周围的小伙伴发出了禁嘘的指示。「老师，你趴在讲台上，然后
把屁股抬起来吧」

　　「啊…好…好的」周丹丽乖乖的服从了李铁蛋的命令，趴在桌子上高高翘起
玉臀，那蓝色格子裙根本起不到遮羞的动作，更何况此时周丹丽里面只穿了一条
蕾丝丁字裤的，透过黑丝裤袜可以清晰的看到里面完美无瑕的小穴。

　　「老师，那我要开始了，嘿嘿」李铁蛋一脸纯洁的说出这话后，便伸出手来，
抓住了周丹丽的裙子，一把将周丹丽裙摆掀了起来。

　　裙底风光瞬间呈现在众小孩眼前。

　　李铁蛋看着周丹丽羞涩的脸蛋，轻笑道：「老师，要开始了哦。」

　　在李铁蛋眼神示意下，几个小孩站起身，缓缓围拢了过来1.

　　「呜呜啊啊……进，进来了……」

　　周丹丽只感觉天旋地转。

　　剧烈的快感涌上心头。

　　让她不自觉的夹紧了下身插入的肉棒，淫水流下的同时。

　　周丹丽开始前后耸动屁股。

　　噗！

　　被掰开腿的周丹丽被其他小孩的肉棒轻而易举插入！

　　「啊？！哦哦哦！别这样……我还没……呃啊～！」

　　周丹丽瞪大了眼睛，无可反抗的承受着肉棒抽插。

　　　　　　　　　　　　噗嗤～噗嗤～噗嗤噗嗤～

　　「好骚啊！」一道略显稚气又熟悉的声音响起，让周丹丽停下了身后的动作，
她立马摘下眼罩，站起身

　　「小楠？！」周丹丽不可置信的看着自己的亲身儿子勃起的肉棒，刚才自己
被自己的儿子插入了！周丹丽在环顾了一下周围，发现有四五个班里的学生都在
场，让她一时间有些难以接受。

　　「你们……你们干什么，铁蛋，这……这是怎么回事？」周丹丽问道

　　「没什么啊，就是想让老师让我的好朋友们也一起舒服舒服啦，毕竟老师你
常说有福同享有难同当嘛」李铁蛋笑着说到

　　「小楠，你……你又为什么会在这里，我可是你的亲生母亲，你怎么可以…
…？」周丹丽脸色苍白，语气有些不可置信，平时乖巧懂事的周楠，此时正和她
的学校一起轮奸她。

　　「因为我也是铁蛋的好朋友啊，还有妈妈，为什么你可以给别人操，却不能
给自己的儿子干呢」周楠一脸不解的问到

　　周丹丽也被逼问的无话可说，但既然事情已经沦落到现在这个地步了，如果
不满足他们，那自己以后声誉肯定会受损，想到这点，周丹丽心中暗暗下了决定。

　　「唉，妈妈不想你这样，是因为有很多事情你现在还不懂，但既然已经发生
了，那……那就随你们吧。」周丹丽话落，便摆回刚才的姿势，不过这次没有带
眼罩，继续翘起玉臀，缓缓的闭上双眼。

　　周楠兴奋的扶着自己的肉棒，对准亲身母亲的小穴「噗嗤」一声没入进去。

　　「呃啊……小…楠，慢一点，太…太大了」如果不是这次机会，周丹丽根本
想不到自己儿子的肉棒居然可以这么大。

　　几分钟的功夫，周丹丽的黑丝就已经被周楠和小孩们撕开，裙子更是被褶皱
到了腰上。

　　手上握着一名戴眼镜学生的肉棒撸动，超薄的胸罩已经被丢到了地上。

　　胖子学生蹲在一边，抚摸着周丹丽的黑丝美腿，舌头在大腿上来回舔舐着。

　　「如此肉感的美腿，太棒了！」

　　胖子一边舔着周丹丽的肉体，一边掏出来肉棒撸动着。

　　「我就喜欢干这种骚货老师！」

　　老师两个字让周丹丽呼吸猛的一窒。

　　这种学生，不就是她平日里正眼都不会看一下的垃圾吗？

　　另一个营养不良似的的瘦子站在旁边，看着全身都在被使用的冷艳教师，一
时间有些无措。

　　一边承受着肉棒冲撞，一边媚笑着打量着瘦子，周丹丽望着这个比自己儿子
大不了多少的男孩子，缓缓张开了嘴。

　　妖艳的舌头伸出来舔过去自己红唇之后，周丹丽张开嘴，撅着嘴唇，让自己
的小嘴形成一个O 字形。

　　看着O 着嘴，勾魂的望着自己的少妇，瘦子也受不了。

　　她在勾引少年，使用她的红唇小嘴！

　　「你这个……荡妇！」

　　哗啦啦的脱掉裤子，怯懦的少年冲上来，扶着肉棒，精准干进去了周丹丽等
待许久嘴穴！

　　「超爽啊～」

　　感受着教师口腔的嫩肉挤压着自己龟头，少年忍不住呻吟出来。

　　周丹丽对他的表现相当满意，毕竟自己的小嘴，可是最先开始伺候儿子的，
她对比相当有自信呢～淫乱的教室里，庄雅一只脚小皮鞋已经掉到了角落。

　　透明的黑丝袜下，玉足因为快感而紧绷着。

　　在亲生儿子疯狂的冲撞下，肥臀压在讲台上耸动着。

　　肥大的肉棒在泥泞的肉穴当中进进出出，白浆开始冒出来。

　　淫水更是让周丹丽的下体糊成了一片。

　　奶子被李铁蛋抓着，疯狂揉捏。

　　那充斥着汗味的粗壮肉棒龟头不停摩擦着周丹丽乳肉，从这具胴体上索取着
原始的快感。

　　右胸的奶子则被李铁蛋抓住揉捏着。

　　【好……好淫乱的感觉……】

　　　　　　　　　　　　　　周丹丽眼神迷离

　　周楠伸手捏住周丹丽的下巴，让她脑袋转过来看向我。

　　「儿子……哦齁齁齁～！好舒服～好舒服啊儿子～」

　　周丹丽被儿子捏着下巴，一脸淫乱的哼哧着：「妈妈被大肉棒干的好爽～」

　　「好喜欢这种……这种被肉棒包围的感觉～」

　　「啊啊啊——！」

　　「要丢了！？？要丢了！？？」

　　「母猪妈妈要在儿子面前，去了！」

　　「丢——了——！」

　　噗嗤～！

　　伴随着一声高亢的淫叫，周楠如一头肥大的公猪一般趴在周丹丽身上。

　　鸡巴全根没入，抵在周丹丽肉穴深处。

　　伴随着周楠身体的抽搐，精液一发接着一发注入到了周丹丽的淫穴深处。

　　「干完了就一边去！」

　　　　　　　　　　　旁边的胖子同伴再也忍不住了

　　浓精刚刚弥漫到洞口，胖子就扶着肉棒，噗嗤一下插进去了。

　　「哦！哦！哦！」

　　刚刚高潮的周丹丽无比敏感，胖子又是个猴急的人。

　　上来就直接抓着她脚踝，肉棒如打桩般，一下一下插进去。

　　每次抽插，那铁塔般的身形都会将白嫩的嫩肉压住。

　　强有力的胯下，一下下重重的撞在妈妈张开的肉穴上。

　　周楠坐在一旁的椅子上休息可以清晰的看到，胖子那半个拳头大小的卵蛋，
正随着他的抽插，啪啪啪的拍打着妈妈的肥臀。

　　「二饼，我受不了了，你快点！」

　　揉奶的胖子盯着自己同伴和美教师的结合处，忍不住催促着。

　　「宝宝你别急，我……我才插进去没多久呢……哦……爽死了这少妇……」

　　被叫做二饼的胖子一只手举起来周丹丽脚踝，一只手捏着周丹丽的肉腿。

　　那瘦子听到这话，有些无可奈何的同时，只能继续用肉棒蹭着周丹丽奶子。

　　不多时，周丹丽的左胸奶子上，已经沾染了大量男人龟头分泌出来的水线。

　　周楠揉捏把玩着妈妈的巨乳，自言自语道：「这种美少妇，屁眼应该很紧吧
……」

　　听到这话的瘦子眼前一亮，立马就躺了下去。

　　朝着周丹丽拍了拍大腿道：「骚货，坐上来！」

　　周丹丽看着那根最少有十几厘米长，四五厘米粗大的狰狞肉棒，呼吸猛的急
促了起来。

　　周丹丽毫无不犹豫的站了起来，来到壮汉上方，望着那根肉棒，周丹丽深呼
吸了几口气，手上快速套弄起来另一个小胖子的肉棒。

　　一边给胖子小男孩撸，一边张开了嘴含住男孩肉棒吸舔。

　　「阿姨……啊不要……要射了……要射了……」

　　小胖子抓着周丹丽脑袋，脸色挣扎，在美少妇突如其来的攻势下，就要泄身。

　　「唔……你这臭小鬼……就知道你鸡巴最容易玩射……」

　　周丹丽将小胖子吐了出来，站起身来，居高临下的望着小胖子，红唇轻启。

　　「呸！」

　　美少妇的红唇里，一口口水吐在了小胖子脸上。

　　「……快……射……射阿姨这里……」

　　周丹丽转过去，撅起来自己的情趣内裤下雪白的肥臀。

　　背对着小胖子，玉手掰开自己肥臀。

　　小胖子猛的瞪大了眼睛，抓住鸡巴根部，对准了周丹丽肥臀下的嫩菊。

　　「骚阿姨！贱货阿姨！我要全射你屁眼上！射死你！」

　　　　　　　　　　　　　　噗～噗～噗～

　　周丹丽撅着肥臀，扭头望着站在座位上的周楠，感受到自己娇嫩的菊花上，
一股接着一股浓稠的精液正泼洒而来。

　　「噢噢噢～乖宝宝～？？～」

　　「对！就这样子，把精液射在阿姨的嫩菊花上～」

　　「好舒服～」

　　浓稠如米浆的精液糊满了冷艳教师母亲的菊花。

　　粗大的肉棒缓缓深入。

　　「等……请……请等一下！」

　　「齁齁齁……齁……菊花……不对……啊啊啊……」

　　周楠举着手机，任由胯下肉棒晃荡着，笑道：「妈妈，感觉如何呀？」

　　周丹丽艰难的望向儿子，脸色略显难受。

　　「小楠……宝宝……妈妈……噢噢噢轻一点……妈妈觉得屁股里面好难受…
…噢噢！！！」

　　「但是……但是……」

　　「肉棒在妈妈的直肠里面搅动……」

　　「大肉棒摩擦着妈妈的菊穴……好……舒服……」

　　「啊啊啊？？……爽死啦？？……好……开心？？……」

　　「骗你……骗你的啦！」

　　「妈妈就是觉得……好爽？？！」

　　「妈妈觉得……被这样的肉棒奸淫……好幸福？？……」

　　「嗬……嗬……嗬……请……继续……？？……」

　　在初步的胀痛之后，周丹丽迅速找到了感觉，环顾四周，媚笑着抬起来了手。

　　一边扭动屁股，一边两根手指头分开了自己的阴唇，张开了自己的O 型红唇。

　　「请——用——母猪——三穴吧——」

　　人群在一阵骚动过后，一拥而上，将庄雅淹没。

　　樱唇、淫穴、肥臀菊穴……被一根根肉棒轮流塞满。

　　雪白的巨乳被粗暴的揉捏。

　　纤细的玉手上，是黏答答的龟头分泌液。

　　一根鸡巴在小皮鞋和黑丝足底间抽插。

　　变态嗜好的胖子开始操妈妈的腋下。

　　另一个小男孩走过来，将周丹丽另一条美腿抱住，将自己鸡巴塞在周丹丽大
腿小腿之间抽插。

　　鸡巴、鸡巴、还是鸡巴。

　　周丹丽不管看向哪里，都是各式各样的肉棒。

　　低头，是自己的双穴。

　　左右，手上也是肉棒。

　　甚至就算她不动，视野里，也是那根插在自己嘴里的肉棒！

　　【这里……这里是……这里是天堂吗……】【好棒……好棒……】【能做母
猪……真是太……太幸福了……？？……】「请……唔……请……咕噜噜……唔
……」

　　因为在被肉棒干嘴，周丹丽每吐一个字都无比艰难。

　　噗——！！！

　　大量浓精在周丹丽的口腔当中爆发，从她红唇与肉棒的间隙中喷了出来。

　　扶着肉棒捅了两下，感受着美少妇温热的舌头缠住自己肉棒舔舐的感觉，男
人忍不住爽得打了个颤。

　　将肉棒抽出来，李铁蛋淫笑着拍了拍周丹丽的脸蛋道：「想说什么呢刚刚？」

　　「母猪……母猪刚刚想说……」

　　周丹丽一边被鸡巴顶得身体不停抖动，一边喘息着回答。

　　「想说……请大家的肉棒……」

　　「请在教师母猪的身上！」

　　「肆？？意？？射？？精！」

　　……

　　「射～射精～请射更多给母猪～」

　　「噢噢噢小穴好涨！」

　　「好多精液！」

　　噗嗤——！

　　美艳教师的小腹微微隆起，在接受了两轮奸淫之后，在亲生儿子爆射之后，
周丹丽的小穴终于承受不住了。

　　伴随着周楠的嘶吼声，啪啪啪的撞击声。

　　在那根黝黑肉棒塞满淫穴后。

　　大量白浊的精液和淫液从周丹丽肉穴与肉棒的缝隙中喷了出来。

　　「满……满了……」

　　周丹丽只感觉子宫再也装不下了。

　　肥臀当中的菊穴也是沉甸甸的感觉。

　　嘴里，是不同人鸡巴的味道。

　　鲜艳的红唇嘴角挂着精液。

　　牙齿缝隙当中，都是包皮垢。

　　奶子更是被揉得青肿一片。

　　呆呆的躺在拼接的座位上，男人们赤裸着身体，或沾着周丹丽口水、或沾满
周丹丽淫液的肉棒，就这么赤裸裸的垂直胯下。

　　地上，是被撕下来的黑色蕾丝内裤。

　　只不过内裤上，早就糊满了浓精。

　　男人们四处坐着，抽着烟，烟雾缭绕的车厢中，被搞成失神母猪阿的周丹丽
此时她身上的jk制服已经被撕的不成样子，玉腿上的黑丝满是精斑，她缓缓抬起
头看向儿子，一脸媚笑的说到「宝宝，以后我就在这里当你们的肉便器吧！？？」