<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 从农村而来的小道士，会点医术，会点道术，带着对大都市的无知本想投靠师娘，却当上了医院妇科的男医生，误打误撞中坏了警察局局长的好事，捡了个女大学生包养，得罪了院长，抢了市委书记的老婆…女总裁也成了情人…从此平步青云，官运亨通！【郑重提示：凡有心脏病、脑血栓、高血压等心脑血管疾病患者，请谨慎阅读，本书作者不提供老军医抢救！】 </font>


正文 救命
　　太阳渐渐落下山，在村野间，拉起一道炊烟缭绕的夜幕。方少阳气喘如牛，整张略显稚嫩的脸都涨得通红通红，特别是那一对带着血丝的瞳孔，看上去格外的诡异。
　　不过，更引人注意的而是那高高耸起的大胯裆子。
　　“婶儿，快来救命啊！”
　　一冲进那个熟悉的院子，方少阳就嚎嚎的叫了起来。颤颤踉踉地朝着后院子跑去。
　　可是，寻了一圈，方少阳都没看到张婶儿，下腹处的火苗都已经变成了火焰，自己的小伙伴肿的就跟擀面杖似的，都快把裤子给顶破了，方少阳一扭头，耳边忽然响起一阵若有若无的轻声呻鸣。
　　他扒拉着裤子，死死抓住崛起的家伙什儿，暗骂一声“越来越大了，怎么办啊！”
　　便靠近柴房，趴在窗边把头给探了进去。顿时，方少阳的眼睛暴睁，一股剧烈的冲击好似火上浇油一般，将他的身子直接焚烧，裤裆里的小伙伴犹如巨龙嘶吼，疯狂地咆哮起来。
　　只见张婶儿衣不蔽体，一条碎花长裙被掀到了大腿根儿，大半截白嫩的大腿暴露在空气里。她的衣服也被卷的高高的，两团雪白的深沟露出大半，煞是吸引人。
　　张婶儿靠在柴堆上，一只手揉着胸前，一只手放在裙中轻轻抖动，清泉一般的液体沾湿了碎花裙。情到深处，张婶儿嘴里发出呓语一般的低沉呻鸣，脸红得跟苹果似的，裸、露在外的肌肤都闪着淡淡的粉色光泽。
　　“嗯…唔…好舒服…啊！”
　　张婶儿一边低语，一边呻鸣。忽然，她的身子一阵颤抖，盈盈一握的腰肢挺直了起来，喉咙里那低声呐喊，也没有了之前的节奏，只是加快加快再加快。
　　十几秒后，张婶儿抬头高叫了一声，整个人好似虚脱了一般，双手耷拉下去，一点力气都没有，半躺在柴堆上娇喘不已。
　　方少阳看得眼睛*，再也忍受不住心里的那股万蚁噬体的痛苦。他“啪啦”一下推开柴房大门，敞开着衣襟叫道，“婶儿，快来救救我，我的病又犯了！”
　　方少阳的病是一个很大的问题，严重的时候会危及生命。
　　可是，两个人就这么四目相对，并且都是衣衫不整，顿时气氛变得尴尬起来。张芸惊呼一声，连忙把衣服整好，站起身来，忽然脚下虚软，又要往地上摔去。
　　方少阳眼疾手快，一把托起张芸的身子。他此时眼睛冒火，偏偏还在咬牙忍耐，只不过浑身的滚烫温度，让张芸也从那酥软的状态清醒过来。
　　“少阳，你的身体怎么又这么烫了？”
　　张芸连忙撑着方少阳的身子站稳，然后匆匆往正房那走去，“我去拿药针，你快到里院的药房里去等我。”
　　“恩恩！”
　　方少阳也是连忙应声，一手捂着发烫的小伙伴，一边朝着药房快速跑去。
　　不一会儿，张芸抱着一个布口袋来到药房，她搭开针袋，里面有数十支长短不一的银针。方少阳脱掉上衣，将裤子拉到肚脐眼下方十厘米处，转而躺在木板床上，双拳紧握，面色早已经从刚开始的涨红，变为酱紫色了。
　　张芸取出几支银针，在边上的一个药瓮里沾了沾。可是，里面已经没有了药水，张芸的脸色顿时一变。
　　“你等等，我拿些药水，你再忍耐一下。”
　　张芸瞧了一眼方少阳那高高耸起的大帐篷，心口“嘭嘭嘭”跳个不停，暗道：“少阳这小子如今的火气越来越旺了，这银针早晚也要失去作用，以后我拿什么来给他压制。那．．．那家伙什儿如今．．．如今都比俩月前大了一倍多，这．．．这要是再长下去，多少女人能受得了啊．．．不知道跟他做那事是啥感觉，会不会舒服到天上？哎呦，我这是在想啥呢！”
　　张芸心怀旖旎，气息不由得重了起来，站上了柜台，挨个的药屉的翻找。却不想这裙子宽大，裙中的景色被方少阳瞧了个全。
　　皙白的小腿，柔嫩的大腿，以及那丛林般的黑色密地．．．方少阳心中好不容易忍下去的火焰，再度燃起了火苗，张芸的身材，*，端得迷人。尤其这种姿势，该看到的；看了，不该看了，也看了。
　　十四岁的方少阳眼睛都不眨，小伙伴昂然挺立，不再似之前那般半倾斜，而是犹如一条钢枪，直直冲向云霄。
　　“在哪里呢？”
　　方少阳努力的吞了口口水，突然被张芸的声音吓一惊。原来是张芸找到了药剂，只不过东西隔着有点儿远，她抬起了一条腿踩在一个抽屉口子上，单足而立，伸长了手想拿药剂。只是她没有注意到方少阳眼睛瞪得跟灯泡一样，死死盯着她乍现的春光。
　　太好看了！这究竟是什么东西，居然让我浑身都涨得难受，不行了不行了！
　　方少阳脑子里飘起了无数的火星子，眼前那线条被勾勒的紧紧的，起起伏伏，女人的魅力，一览无余。他的呼吸更加沉重，脑袋更加晕沉，那杆钢枪又大了三分。
　　可是，张芸拿着药罐子的脸色又是一变，“哎呀，药引子没了，这下该如何是好？”
　　方少阳脑袋一懵，两手死死扯着自己的裤裆，双目通红，“婶儿，那你能不能先下来，给我想想别的法子！我．．．我快难受死了！”
　　张芸爬下柜子，站在方少阳身边，眼睛死勾勾的盯着方少阳的大帐篷，一种口干舌燥的炙热感涌向心头。她的眼睛忽然红了起来，一只手慢慢向方少阳的胯间摸去。
　　“婶儿用个新药方，帮你压制心火．．．好不好？”
　　方少阳连忙点头，难受的开口叫道：“好好好，婶儿你快帮我，我要死了！”
　　得到了方少阳的首肯，张芸迫不及待的掀开方少阳的裤子。但是当亲眼看到方少阳的小伙伴时，张芸忍不住内心的惊叹，“好．．．好大！”
　　“婶儿，你这是干什么！”
　　方少阳大惊失色，连忙将裤子往上提。
　　可是，张芸一把抓住了方少阳的小伙伴，轻轻的上下推动起来。方少阳忍不住发出一声痛快之极低吼，手上的拉扯动作也停止了。
　　忽然，方少阳的身躯一颤，只感觉自己的小伙伴被一团温热包围，低头看去，震惊当场。张婶儿张着那红润的嘴唇，灵巧的香舌不停旋转，一阵不可自抑的爽感犹如狂风骤雨般急冲而来，方少阳的身体无可自制的轻轻颤抖起来


正文 翻云覆雨
　　“婶儿．．．这药方，你．．．”“少阳，别动，婶儿帮你治病！”
　　张芸的身躯早就酥软的跟泥鳅一般，方少阳的家伙什儿太过惊人。
　　方少阳一抬头，便看到张芸抬起裙子，慢慢的坐到了他的身上，“婶儿，你这又是干什．．．啊．．．”话还没说完，方少阳便硬生生的止住了话语。张芸的另外一张小嘴巴犹如会吸人一般，将方少阳的小伙伴牢牢套住。
　　“啊．．．”张芸那粉嫩的臀部完全下压，仰头发出一阵撩人的呻鸣。她的眉头深皱着，好似很痛苦一般。可是，就算是再如何痛苦，张芸依旧在用力摆动着，嘴里发出一阵阵欢愉的叫声，“要上天了，我要上天了．．．”方少阳被爽的说不出话，脑袋晕晕沉沉的，小伙伴被一个柔腻的空间死死包裹住，无比的*冲击着他全身上下所有的神经。而那腹中的火焰，也在最后的喷涌而出中，消散殆尽。
　　“婶儿，这药方．．．真厉害！”
　　事后，方少阳深深吸了一口气儿，抱着同样是气喘吁吁的张婶儿，咧嘴笑了起来。
　　良久，二人相拥喘息。张芸的娇躯上红潮还未褪下，浑身犹如软泥，提不起一点力道。休息了半个多小时，他们穿好衣服，清洁完身体，张芸脸上洋溢着幸福的微笑，小女人般依偎在方少阳怀里，轻抬螓首，看着二十多年来第一个让她感觉到幸福依然荡漾在身边的男孩，柔声道：“少阳，累了吧？”
　　方少阳微微一笑，摇摇头道：“不累，我还想和张婶儿在来一次呢！”
　　“还来？你这小身板吃得消，我还吃不消了呢！”
　　张芸嗔道，“我苦守妇道，被你一朝破了身。死细伢子，你怎么那么能干！哼，快说，是不是平时我给你针灸的时候，你就已经在打我的注意了？还是．．．还是你这细伢子对我动了真情？”
　　这个问题么，方少阳还真不知道该怎么回答。毕竟，方少阳怎么说都是属于被动的那一方，张芸倒打一耙，说不过去啊．．．明显是她主动的嘛！
　　如今事情已经做完，方少阳如果回答说是被逼无奈，肯定会伤了张芸的心，转而嘻嘻一笑，流里流气的说道：“还不是因为张婶儿您太有诱惑力了，害我根本顾不得想那么多，直接就把您给就地正法了，嘿嘿！”
　　隔着衣衫揉捏着挺傲的双峰，方少阳又是一阵心猿意马。
　　“这么说，你是一时冲动了？”
　　张芸听到方少阳的回答，神色马上黯然下去。
　　“怎么会呢？张婶儿你不要曲解我的意思吗，我只是想说你太有女人味了，只要能让你感觉到快乐，就算让我去死，我也愿意。”
　　方少阳轻咬着她的耳垂，迷醉地说道。
　　张芸神色一变，旋即恢复正常，痴痴道：“你这细伢子倒会说话，以后不许动不动就说死！唉．．．这事儿要保密，如果被村子里的人知道了，我门前又会站一大堆风浪子的光棍。”
　　“婶儿，我愿意当你的保护伞，只要我方少阳在，就绝不会让你受到丁点儿伤害！”
　　方少阳语气虽显稚嫩，却充满了诚挚，让张芸并不年轻的心灵，产生了莫名的颤动，紧紧抱着他，道：“我愿意你做我的保护伞，以后婶就交给你了，不许让人欺负我。婶儿是属于你一个人的，其他人碰我，我就死！”
　　年近三十岁的张芸，仿佛刚刚陷入爱河的小女孩，一颗芳心完全被方少阳所俘获，尽情的享受着这一刻的温馨。
　　贞女烈妇一旦遇到自己钟情的男子，便如烈火一般，不顾一切地尽情燃烧，哪怕到最后燃烧尽生命，也在所不惜。
　　方少阳不知道自己无意间，便将冰山般的张芸化为了一团烈火，享受无尽的温柔艳福。
　　“婶儿，您刚才好疯狂啊，我差点就要吃不消了。”
　　方少阳想找些尽量能够让两人都感到轻松的话题，想到方才的疯狂，看着张芸打趣道。
　　张芸羞红了脸，不停滴捶着他的胸膛，娇声道：“你还说，刚才我都快被你弄死了呢，到现在那儿还在痛。就知道蛮牛似的乱干，一点都不知道怜惜人。”
　　方少阳呵呵一笑：“可是，我看婶儿你很舒服的样子啊！”
　　“还说，还说。”
　　张芸现在的神态表情，任谁都想象不出会是一个近三十岁的成*人，白了方少阳一眼，幽幽道，“刚才我差点连走路的力气都没有了，下面丝丝往里灌着凉风，估计没有天把的时间根本别想恢复过来了。”
　　方少阳打了个哈哈儿，又翻身将张芸压在了身下，弄得这骚娘们一浪一浪的叫欢了。
　　不知道过了多久，方少阳从迷迷糊糊中醒来，自己的头则是枕在张芸的那对酥胸间，奶香四溢。
　　“哎呀，糟了这都什么时候了！”
　　“少阳，怎么了？”
　　张芸也被惊醒了，今天这一折腾，让她枯木逢春，酣畅淋漓。现在全身没有力气。
　　“婶儿，这么晚了，我师傅该回来了。”
　　方少阳一股脑的爬起来，穿上裤衩。此刻那擀面杖一样的大家伙大家伙已经老实了不少。
　　张芸袒露着酥胸，也不去遮掩，反而两眼带着念念不舍看着方少阳胯间的活儿，随即抬起修长的腿，搭在了方少阳的腰上，说：“哎，少阳，你放心，有婶儿在，那臭老道士不敢动你一根汗毛。”
　　“婶儿，你跟我师傅不会是有一腿吧？”
　　方少阳稚嫩的脸上带着好奇，他可记得那老道士，总是有事没事的往婶儿这边跑。
　　“呸呸呸！”
　　张芸收回自己的长腿，也不再去挑、逗方少阳了，说道：“那臭老道士想得美，我这身子，只给少阳温存。”
　　“婶儿，我还是先走了，改天再来看您。”
　　方少阳看着床榻上慵懒侧卧的婶儿，心里一阵发麻，如果不是为了控制下面的冲动，他还真不敢以自己十四岁之年龄，挑战这三十如虎的妇人。
　　“呵呵…”
　　身后响起婶儿的一串浪笑，方少阳匆匆的窜出了门，差点在门槛上绊了一跤


正文 市委书记的漂亮老婆
　　七年后…
　　中海市是华夏国知名的城市之一。
　　已经从小屁孩长大的方少阳到达这座城市的时候，已是傍晚。夕阳余晖笼罩着鳞次栉比的高楼，车水马龙的街道，别有一番大城市的繁华。
　　不过方少阳此时的打扮，就是一乡巴佬头次进城的模样，引来不少路人侧目多看几眼。
　　“哇塞，大城市的阿姨都好漂亮啊！她们穿的真是好少。”
　　“咦？她们是在对我放电吗？啧啧，肯定是，不然的话，为什么一直盯着我看！”
　　方少阳摆出几个自认为很拉风的姿势，暗道：“想不到我方少阳，堂堂春水村三好青年竟然在这大都市里头那么吃香。”
　　可现在方少阳没心思马上泡妞了，他低头看看手里那张皱巴巴的纸片上写的地址，心中明白若是不能快点找到这个地方，那身无分文的自己，晚上极有可能就要露宿街头。
　　“这位大哥，请问下，中海市人民医院怎么走？”
　　一个行色匆匆的中年男人刚巧从方少阳身边走过，他一把拉住了这人，笑眯眯的问道。
　　那个中年男人瞥了眼方少阳，看到他身上那件皱巴巴的T恤，洗的发白的牛仔裤，有些不耐烦的道：“人民医院在千禧路上，离这里有七八里路，远着呢！你打个车过去就行了！”
　　望着匆匆离开的中年男人，方少阳挠了挠头，轻声自语道：“远？在村子里，老子晨练，都是一口气跑几十里不带休息的。七八里路也叫远？”
　　大约十分钟以后，方少阳就出现在了中海市人民医院的大门口。看到建筑雄伟，装潢华丽的人民医院，方少阳的眼中闪过一丝惊讶，他从裤兜里摸出那张皱巴巴的硬纸， 对照着大楼上的字看了一遍，默默点头。
　　没错，应该就是这了！中海市人民医院！
　　“靠，老道士说让我来投靠她的师妹，这么大的医院，让我去哪找去！”
　　方少阳暗自在心中大肆诽谤了一顿自己那个无良师傅。
　　微微搓了搓手，自语道：“既然那老道士说她师妹很了不得，那等会打听下梅若琳这个名字应该会有人知道。”
　　刚要走上台阶，突然一阵尖锐的鸣笛声从身后传来，由远而近。
　　方少阳回过头，看到辆白色的救护车一个急刹，停在了台阶下，车门一拉开，里面就涌出了一群人，中间的担架上躺着一个六七岁大的男童。
　　“让开，让开，别挡着道！”
　　一个穿着白大褂的中年男人对着方少阳喝道。
　　方少阳闻言，很配合地退后几步，让开了路。医者父母心，方少阳跟着老道士学了十多年的医术，自然能理解，只是他的目光却是紧紧盯着那个担架上的男童。
　　“你们当心点，别晃到了城儿，专家们应该已经在急诊室准备好了！”
　　一个穿着白色雪纺裙，身材窈窕，面容姣好的少妇低声嘱咐着这群医生，虽然脸上充满了担忧之色，但却掩不去眉目间的贵气。
　　看着这群人火急火燎的朝医院急诊室奔去，方少阳的眼中闪过一丝异色，也直接跟了上去。
　　一行人风风火火，路上横冲直撞，引得路上的人纷纷侧目，但是被白衣少妇旁边的几个神情冷肃的大汉目光一逼，立刻就缩在一边。
　　三楼的急诊室早就已经有一群人等在那里，见到病人一来，立刻迎了上来，那白衣少妇一行人，足足有十来个，方少阳站在后面，也没有引起别人注意。
　　忽然方少阳的眼睛一亮，他在对面那群中老年男人中，看到了一个年轻的女人。
　　一个年轻漂亮的女人。
　　身材高挑，气质清冷，眉目如画，穿着一袭简单却剪裁得体鹅黄色连衣裙，外面是一件白大褂，峰峦高耸，脖颈上的肌肤晶莹如玉。
　　这姿色，简直堪称人间绝色了。方少阳心中暗赞。
　　“苏夫人，那位女医生就是李晚晴，中海市著名的内科医生，她身边的几个也是中海市出名的医生，都已经过来了！”
　　一个中年男人轻声的对那白衣少妇说道。
　　那少妇点了点头，直接走到李晚晴面前，语气急促的说道：“我是白凝冰。我儿子本来在家里玩耍的，不知道为什么突然就晕了过去，叫他一点反应都没有。李医生你一定要帮我救救他……“白凝冰的眼角忽然出现了丝泪光，连忙别开脸，强行忍住，她本来性格极为坚忍，但是此时是自己的儿子生了急病，再也控制不了。
　　李晚晴脸色凝重，重重的点了点头，说道：“夫人，请你放心，我们一定尽全力！““心跳多少？”
　　“血压多少？”……
　　听到旁边医生报出的数字，李晚晴秀气的眉头皱的更加紧了，临床症状一切都正常，但是这个小男孩却还是双目紧闭，气色昏暗。
　　怎么会这样！
　　李晚晴是美国耶鲁大学的医学博士，又临床接诊多年，居然从来没有碰到过这样诡异的病例。
　　她转过头，望了下那几个成名已久的医生，却看到他们的脸上也是眉头紧锁，显然也是没有半点办法。
　　此时白凝冰还一脸忧急的在不远处等着，李晚晴居然感觉到一直波澜不惊的心中也多了些紧张和不知所措。
　　因为白凝冰，是中海市市委书记苏振国的妻子，昏迷着的这个男孩，就是苏振国的幼子苏城，所以整个医院才会这样严阵以待，这么豪华的医生阵容才会出现在这里。
　　那几个中年医生显然也是想到这个方面了，忍不住搓着手，一个头发花白的男医生轻声道：“李主任，要不试试刺激疗法？”
　　虽然他年龄更大，但李晚晴是留洋博士，又是领导，他也不敢托大，这次诊治也是以李晚晴为主，所以颇为恭谨。
　　李晚晴微微摇头，轻声道：“病人还是个孩子，抵抗力不能和大人比，刺激疗法有风险！”
　　“那怎么办？你拿个治疗方案出来吧？”
　　那几个中年医生都拿眼睛望着李晚晴，他们本来还打着拍市委书记夫人马屁的主意，现在却恨不得是敬而远之。
　　“夫人，苏书记说现在正在开紧急会议，马上就过来！”
　　一个秘书模样的年轻人侧身对白凝冰说道。
　　白凝冰轻轻嗯了声，然后转过头望向了李晚晴他们这边，焦虑的问道：“李主任，城儿怎么样了，他得的到底是什么病？”
　　几个中年医生都面面相觑，李晚晴脸上也充满了踌躇之意，说不出话来。
　　“到底怎么样了？”
　　白凝冰看到李晚晴他们的神情，心中咯噔一下，情不自禁的上前几步，追问道。
　　这次急诊室的门突然推开，一个西装革履的中年人匆匆忙忙的走了进来。
　　“陈院长！”
　　旁边的几个医生见到这个中年男人，连忙打招呼道。
　　陈广德本来今天还在外地考察，但是听说这个事之后，立刻就赶了过来，他没有理会那几个人，直接走到白凝冰的面前，脸上挂着谦卑的笑容，轻声道：“苏夫人，您……”
　　他话还没说完，白凝冰就直接走到了李晚晴的身前，根本没有理他。
　　“李医生，你们……你们难道也检查不出城儿的病么？”
　　白凝冰的脸色煞白，声音颤抖，先前强撑出来的镇静消失殆尽。
　　“李晚晴，到底怎么回事？”
　　陈广德本来也是赶着来拍白凝冰的马屁的，想不到现在居然情况有变，立刻疾言厉色的对李晚晴呵斥道。
　　李晚晴心中也明白陈广德和这些医生的想法，心中十分不屑，她沉默了会，忽然抬起头，对白凝冰说道：“苏夫人，苏城的病我们从来没有见过，也拿不出治疗的方案出来，只怕……”
　　听到李晚晴的话，白凝冰顿时感到身体摇摇欲坠，就要摔倒一样，她身边的男子立刻扶住了她。
　　“不过是中了点毒罢了，有什么难治的！”
　　病房的角落突然传来一个有些懒洋洋的声音。：作者题外话：【郑重提示：本书作者已经无节操，看书请自备手纸！凡有心脏病、脑血栓、高血压等心脑血管疾病患者，请谨慎阅读，本书作者不提供老军医抢救！】


正文 妙手回春
　　极为寂静的病房之中，突然来了这么一句话，顿时让许多人大惊失色，哪个人居然敢这么口出狂言。
　　所有人的目光都望向了方少阳。
　　看到方少阳这身落魄的打扮，那些人的眼中就充满了不屑与嘲笑之色，有几个人的脸上还露出一丝怜悯之意，居然敢在白凝冰面前乱说话，真是不知天高地厚！
　　“你是谁，谁让你进来的？”
　　陈广德声色俱厉的朝方少阳说道。白凝冰和李晚晴都没有理会他，他刚好找个体现存在感的地方。
　　方少阳理也没理陈广德，上前几步，淡淡的道：“这孩子确实是中了毒，想要他活命，你们就让开点。”
　　中毒？
　　李晚晴先是一愣，继而摇头轻笑，感觉滑稽之极。
　　其他医生也纷纷嗤笑。
　　到底是哪里来的傻子？要真是食物中毒或者蛇虫叮咬之类的中毒，医院里这些高端仪器绝不可能查不出来。看这样子，八成是个招摇撞骗的混混。
　　“保安呢，把这个人给我拖出去。等等，直接报警，乱闯医疗监护重地，说不定是贼！”
　　陈广德怒气冲天的看着方少阳，脸色铁青，白凝冰身份尊贵，无视他也就算了，李晚晴是留洋的博士，又是医院的骨干医生，他暂时也没办法。但是眼前这个普普通通的少年居然也敢无视自己，他彻底怒了。
　　方少阳却是依然没有去看陈广德，他如果要离开，岂是几个保安或者警察能阻止的。首阳山上那几只灵猿力大无穷，还不是被自己揍的不敢再来偷草药。
　　看到方少阳信心满满的样子，李晚晴忽然感到无端的厌恶，她见惯了那些装神弄鬼、假借医术行骗的江湖混混，忍不住俏脸微寒，冷冷的说道：“想唬人你可是找错了地方，再不走我真的叫保安了！”
　　方少阳微微笑道：“如果你觉得不是中毒，那你倒是救醒这个孩子啊！”
　　李晚晴闻言不禁气结，一时竟然说不出话来，苏城的病症诡异之极，她确实也没有半点办法。
　　陈广德却是再也忍不下去，医院保安还没有来，病房里也没有中海人民医院的年轻男医生，他直接上前一步，想要去抓方少阳的衣服。
　　方少阳瞥了陈广德一眼，略带恶意的笑了笑，这个中年院长虽然年纪不是很大，但早就被酒色淘空了身子，自己一巴掌估计能扇飞出去。
　　“你能治城儿的病？”
　　就在此时，白凝冰终于回过神来，挣开旁边扶住她的人，目光紧紧的盯着方少阳。
　　她知道李晚晴他们已经是中海市甚至国内顶尖的医生了，现在却连他们都没有办法，心中已经有些绝望，现在突然听到方少阳说话，虽然她不知道方少阳是谁，但心中不禁还是生出一线希望。
　　陈广德本来已经气冲冲的抓向方少阳，突然听到了白凝冰的声音，连忙住手，转过头尴尬的朝着白凝冰笑道：“苏夫人，这人明明是个装神弄鬼的骗子，您别听他乱说！““你先住口！“白凝冰不悦的看了眼陈广德，又把目光投到了方少阳的身上。
　　陈广德不敢再说话，讪讪的笑了笑，朝后面退去，说来他作为中海人民医院的院长，在中海市里也算个人物，但今天却是屡次吃瘪，说来说去，罪魁祸首还是眼前这个少年，他的眼神之中充满了怨毒之色。
　　方少阳摸了摸鼻子，说道：“很容易啊，十分钟就能搞定！“他的话一出口，旁边的人就大摇其头，有几个人甚至噗嗤一声笑了出来，笑了一半连忙掩住了嘴，紧张的看着白凝冰。
　　白凝冰眼神中的那丝希望的光芒也缓缓黯淡了下去，十分钟！这年轻人当自己是神仙么！
　　陈广德心中一喜，正要说话，但方少阳却一言不发，直接朝躺在病床上的苏城走去。
　　白凝冰身边的几个壮汉看到方少阳的动作，直接身体一动，就拦在了方少阳前面。
　　但方少阳的身子微微一转，一步跨出，居然从那几个壮汉的身边绕了过去，直接到了病床前，右手捏出剑诀，凌空画了道符咒，然后在男孩的四肢上飞快的点过，轻叱一声。
　　然后化指为掌，在男孩的额头上轻轻拍了一掌。
　　“你干什么！“方少阳一系列动作迅疾无比，白凝冰和李晚晴此时才反应过来，异口同声的惊呼道。
　　那几个壮汉的脸上更是充满了惊异和愧疚之色，他们都是野战部队中的精英，刚才居然没有拦住方少阳，万一男孩要是出了什么事情，他们万死莫赎。
　　几个人互相看了看，脸色变得阴郁无比，直接朝着方少阳围了过去。
　　方少阳却是飘然的退后了一步，直接站到了病房的角落，淡然道：“到底我有没有骗你们，马上就可以见分晓，难道你们连十分钟都等不得？“白凝冰刚才还以为方少阳要伤害自己的孩子，心都险些要跳出来了，现在听到方少阳居然这么说，不禁心中惊异无比，她的心思本来就非常细腻，虽然忧心孩子，但刚才几个壮汉没有拦住方少阳的情景还是看到的，她可是知道这几个军人的厉害，难道这少年真是什么高人？
　　李晚晴却是冷冷的看着方少阳，她根本不信方少阳有这么神奇的本事，但也想不清楚他为什么这么有自信。
　　她摇了摇头，直接卷起衣袖，露出了一截如白雪似的皓腕，盯着自己那块粉红色的欧米茄腕表，开始倒计时，她心中居然生出了一丝赌气的味道。
　　既然白凝冰没有说话，其他人也都沉默了下来，等待十分钟后的到来，只是没有一个人会相信男孩真的会醒来，心中都准备看方少阳的笑话。
　　滴答滴答，偌大一个病房之中，居然只剩下了墙上挂着的时钟的声音。
　　白凝冰的心中紧张无比，从来没有感觉十分钟有这么漫长过。
　　“十分钟到了！“李晚晴清冽的声音忽然传来，不知道为什么，李晚晴竟然悄悄的松了口气。
　　白凝冰本来望向时钟的目光急忙转到苏城的身上，但是男孩的眼睛还是紧紧闭着，没有半点反应，她心中顿时一凉，身体忽然慢慢的软倒了下去。
　　但是在她还没有彻底昏迷的时候，似乎听到了一声无比熟悉的声音：“妈妈……”


正文 吻上漂亮女医生
　　怎么可能！
　　场中所有人的眼睛都险些瞪出来了，本来昏迷着的苏城，居然缓缓的睁开了眼睛，轻轻的叫了声妈妈。
　　李晚晴和那些名医更是目瞪口呆，脸上尽是不可思议之色，都急冲冲的朝小男孩围去，想要看个究竟。
　　但是那几个壮汉保镖，直接将小男孩围在中间，硬是不让他们进去。
　　李晚晴猛地转过头，望向站在病房角落里的方少阳，他的脸上还是一脸风轻云淡的样子，但是小男孩的醒来，却让他平添了几分高深莫测的样子。
　　“你到底是怎么做的？”
　　李晚晴上前几步，紧紧的盯着方少阳的脸，似乎想要从他的脸上看出什么来。
　　她也不是没有想过，是不是苏城自己醒来的，跟方少阳刚才的动作并没有关系，但是方少阳说的十分钟却太巧合了，她怎么也想不明白。
　　可惜方少阳只是耸了耸肩，脸上露出丝邪笑，说道：“你连他是中毒都不信，我说其他的你肯定也不信了！”
　　看到方少阳这一脸惫懒的样子，李晚晴不禁恨的牙痒痒，又不禁上前几步，冷冷的看着方少阳的眼睛，咬了一会儿牙齿，最终还是忍不住说道：“你……你可以先说来听听！”
　　她丝毫没有注意到自己已经离方少阳的身体非常近了，方少阳的目光微微下斜，就可以看到她脖颈下那丝雪白滑腻的沟壑。
　　真大真白啊！
　　方少阳偷眼看着李晚晴那高耸的胸部，情不自禁的感叹道。
　　他轻声咳嗽了声，刚要说话，但是鼻子微微一动，忽然闻到了李晚晴身上有一股奇异的香味，心中不禁一惊，难道是传说中的名器：香鲤入瓶！
　　古代丹术大家葛洪曾经在所著的《玉房秘术》中列出了女子的十二种名器，其中香鲤入瓶名列第六。
　　据说身怀香鲤入瓶的女子，身上有一股若有若无的异香，非任何人工的香料所能仿造，而且一旦与之交合，那股异香就会随着汗液渗出，满室扑鼻，而且男子闻了会精神振作，乃是人间极品。
　　李晚晴见到方少阳没有出声，不禁诧异的抬起头，刚好发现他正一脸痴迷的望着自己的胸部，白皙的脸上顿时染上了一层红色。
　　方少阳的脸色立刻变得极为严肃，淡淡的说道：“我这医治的方法可是不传之秘，一般人不能告诉的！”
　　“你要什么条件？钱？”
　　李晚晴立刻问道。
　　对于医术，她有着几乎痴迷一般的爱好。这让自己束手无策的病症，竟然被方少阳十分钟就解决了，她立刻对方少阳起了极大的兴趣。
　　看方少阳这样子，不像是有钱的。哪怕要大出血，也一定要知道他用了什么手段。
　　方少阳轻轻的摇了摇手指，嘿嘿一笑，“你做我女朋友就可以。”
　　“白日做梦！换个条件！”
　　李晚晴顿时恼怒起来。想不到这家伙居然这么好色无耻。羞怒之余，心中也不禁有些意外。虽然追求自己的男人如过江之鲫，数不胜数，但是哪个不彬彬有礼，唯恐惹自己生气，谁想到眼前那个少年会这么流氓。
　　方少阳哈哈一笑，丝毫不在意，如果不知道李晚晴身怀香鲤入瓶的名器，他估计转头就走，但是现在却不一样了。
　　“那让我亲一下就行！”
　　方少阳痛心疾首的道，“不能再换了！”
　　“你……“李晚晴转身就要离去，但是她对于医学实在是痴迷之极，对于方少阳用何种手段，一出手就治好了苏城好奇万分，这种好奇就像猫爪在挠着她的心。
　　如果现在不问个清楚的话，以后恐怕要夜夜失眠了。
　　纠结再三，她终于还是一咬牙一狠心，下定了主意——忍了！大不了就当被狗啃了一下！
　　想到这里，李晚晴靠近方少阳，用极地的声音说了一句：“跟我来！”
　　然后就转身而去。
　　本来方少阳也只是开个玩笑，想不到李晚晴居然真的同意了。想想她那娇媚无比的容颜，曲线玲珑的身段，是跟她去，还是不跟她去？
　　这个问题根本不需要回答，这样的绝色，答应了让自己占便宜如果自己反而放弃，那岂不是禽兽不如！
　　想到这里，方少阳立刻快步跟了上去。留下其他人面面相觑，不知道到底发生了什么。
　　站在别人目光不可及的角落里，李晚晴闭上眼睛，用极其冷漠的声音对方少阳说道：“动作快点！”
　　方少阳注视了一会儿李晚晴略微有些发白的脸蛋儿，然后缓缓的将视线移到脖颈以下，也许是李晚晴内心极为激动，胸前的峰峦也如同波涛般微微起伏，诱人之极。
　　李晚晴在此刻真是度日如年，心中复杂异常，但是等了许久，方少阳却居然还没有反应。
　　她偷偷的睁开了眼睛，看到方少阳居然在深呼吸，好像逼他上战场一般，顿时内心恼怒之极，恨不得将方少阳拖出去死揍一顿。
　　正当她心中发狠的时候，方少阳已经悄无声息的袭来，嘴唇直接就印在了李晚晴性感丰腴的朱唇上。
　　“唔……”
　　李晚晴的眼睛忽然瞪的极大，露出了惊恐的光芒，她本来还以为方少阳说亲她的脸颊，但想不到居然是亲嘴，而且可恶之极的是他的舌头还硬想伸到自己的嘴里来。
　　方少阳也是第一次亲吻女生，平时只在不良读物中意淫过无数遍，但是现在用出来，居然神准之极。
　　嘴唇上传来灼热而湿润的感觉，鼻尖隐隐传来一丝异香，确实是香鲤入瓶，没错了，方少阳心中暗道。
　　正想按照书中所描述的将舌头伸过去，但是啪的一声轻响，脸上微疼，李晚晴已经把他推了开去。
　　“你……你无耻！”
　　李晚晴娇脸通红，鬓发凌乱，气喘吁吁，她现在心中后悔之极，自己的初吻居然真的被这个无赖给夺走了。
　　方少阳却是脸皮极厚，嘿嘿一笑，轻轻的伸出舌头，将嘴唇边从李晚晴唇上印来的唇彩舔去，好像还在回味无穷。
　　李晚晴看到这个情景，更是又羞又恼，又气又急，先前的冰霜女神的形象消失殆尽，她悄悄的往角落外看了下，幸亏那些医生保镖都围在苏城的身边，没有人注意这边，心中才放松了一些。
　　她狠狠的一跺脚，咬牙切齿的朝方少阳道：“现在你可以说了吧！”


正文 赚钱了！
　　看到李晚晴已经有快发飙的迹象，方少阳立即端正了脸色，淡淡的道：“其实我用的不过是中医之术而已。”
　　“中医？”
　　李晚晴闻言嗤之以鼻，“中医里哪有你这种装神弄鬼的医术？你便宜都占了，难道还不肯说实话？“她想起方少阳先前做的事情，眼神顿时变得充满杀气。
　　方少阳微微一笑，说道：“我确实没有说谎，你身为医生，总不会连中医十三科都没有听说过吧，我用的就是其中的祝由术。““祝由术？“李晚晴紧紧盯着方少阳的眼神，生怕他欺骗自己。
　　虽然她学的是西医，但是中医十三科的说法她还是了解的，祝由术她也有所耳闻，只是所谓的祝由符咒之术，以前她一直都以为这只不过是骗人的法门，最多有一些心理暗示，怎么可能真能治病。
　　方少阳似乎看出了李晚晴心中所想，脸色瞬间变得极为严肃。
　　“祝由之术传自于黄帝时期，博大精深，为医者，千万不能以为自己不信，事实就不存在了！“他在最后意味深长的说道。
　　“你……“李晚晴还要说话，但苏城那边突然传来一阵喧哗，原来是白凝冰醒了过来。她连忙整理了下自己的衣衫，快步赶了过去，生怕被别人发现了这里的异常。
　　白凝冰之前突然昏厥，是因为绝望之下气急攻心，在那几个医生的救治下已经醒了过来，她此时见到一脸虚弱，但已经清醒过了的苏城，不禁欣喜若狂。
　　“苏夫人，我们已经给苏公子检查过身体了，一切正常，只是身体还有些虚弱，需要住院观察。“那个头发花白的男医生有些尴尬的说道，苏城的事情他们一点都没有帮到忙，只能现在补救下了。
　　白凝冰微微点了点头，片刻间已经恢复了先前的雍容。
　　“那个年轻人在哪里？“她转头寻找起方少阳来。
　　听到白凝冰的召唤，方少阳连忙从人群中挤了出来，笑着道：“这位夫人，我没有骗你吧！”
　　“这位……”
　　白凝冰有些尴尬的道，对方救了她的孩子，她却连对方的姓名都不知道。
　　“方少阳！”
　　方少阳笑眯眯的回答道。
　　“方少阳先生，实在是太感谢您了，您救了城儿，可以说是我们全家的恩人！”
　　白凝冰的眼圈微微有些红，声音都有些哽咽了，居然不顾自己的身份，直接对方少阳鞠了一躬。
　　身边的几个保镖都不禁直了眼睛，白凝冰不但是苏振国书记的妻子，自己也是一家贸易集团的老总，身份尊贵无比，大家都没见过她对谁有这么尊敬过。
　　陈广德和那些医生更是一脸的羡慕嫉妒恨，方少阳怎么这么好运，搭上了白凝冰的路子，以后前途不可限量！
　　方少阳却是一脸淡然，只是他心中却是不断的嘀咕：客套话好听却没有用，还是来点实在的吧——诊金！诊金啊！
　　听老头子吹牛他以前出诊一次起码是五根小黄鱼，自己今天第一次出手，没有小黄鱼，五千块人民币总不能少吧。
　　这个少妇看上去贵气十足，身边又带了这么多人，总不至于连点诊金也不舍得给吧？
　　看到白凝冰还在絮絮叨叨，方少阳终于忍不住了，轻声咳嗽了一下，道：“苏夫人，这个诊金……”
　　他这句话一出口，身边所有人又是目瞪口呆。
　　这人不会是个二百五吧，难道堂堂中海市委书记的夫人还会赖你的诊费不成？
　　听到方少阳的话，白凝冰也愣住了，她也想不到方少阳突然会提诊金这个事，不过瞬间就反应了过来，方少阳肯定不是人民医院的医生，而且也不知道自己的身份。
　　只是，她忽然变得十分尴尬，因为她出门从来都是不带包的。
　　看到白凝冰的样子，方少阳也是心中郁闷，难道真的没有钱！
　　本来免费治疗倒也没有关系，但是自己千里迢迢来到中海市，身上已经没钱了，如果找不到梅若琳，自己可要流落街头了。
　　亏了白凝冰身边的那个秘书眼色极好，微笑道：“不知道方少阳先生需要多少诊费？”
　　“唔，五千？”
　　方少阳摸了摸鼻子，好像还有些不好意思。
　　这时就算是痛恨着方少阳的陈广德也险些笑出来，这个方少阳真是蠢到家了，本来治好了苏书记的儿子，所能获得的利益，岂止百万。
　　那个秘书也愣了下，但是随即将自己钱包中的厚厚一叠钱全部掏了出来，大概有一万多的样子，数也没数，直接塞到了方少阳的手中，笑道：“这里肯定超过五千了，剩下的就作为感谢您救了苏公子吧！”
　　方少阳接过钱，轻轻摇了摇头，慢慢的数出五千，塞到自己的袋里，然后将剩下的钱递还给了那个秘书，淡淡的道：“我只收我应该收的！”
　　看到这一幕，本来羞恼异常的李晚晴，心中不禁一动，眼中露出了一丝奇异的光彩。
　　方少阳转过头，忽然朝李晚晴问道：“不知道这医院里，有没有个叫梅若琳的医生？”
　　梅若琳，梅副院长？
　　李晚晴点了点头，冷声道：“梅副院长去欧洲塞梅维什大学进行学术交流，大概一个月后才会回来，你认识她？”
　　她实在不相信美丽温柔优雅的梅副院长会和眼前这个无耻的色狼有什么关系。
　　方少阳轻轻哦了一声，指着苏城向白凝冰道：“我虽然已经解去了蛊毒，但是他的气血还有些不足，接下去服食七帖八珍汤就行，这个他们应该知道。“朝那些名医们努了努嘴，方少阳露出了抹坏坏的笑容，直接朝外面走去。
　　想不到让整个中海市名医都束手无策的奇异病症，居然让这么个少年给解决了，在场的所有人都感觉既荒谬又震惊，望着方少阳的身影说不出话来。
　　白凝冰同样看着方少阳的背影，嘴边突然露出了一丝若有所思的笑意，俯下身体，在那个秘书耳边说了几句话，才转过头，一脸怜爱的望着自己的孩子


正文 宾馆艳遇
　　想不到师姑居然是这家医院的副院长，看来以后走个后门也是很容易的了，想到医院中看到的那些娇嫩的小护士，方少阳不禁擦了擦快流出来的口水。
　　不过想起了那个娇美无比的女医生李晚晴，方少阳的心中更是兴奋，自己的运气真好，一下山居然就碰到了传说中的名器！不过看那丫头没事就摆出一副冷冰冰的神态，明显是一个不容易勾搭的女人哇！
　　那死老头子说自己是九阳绝脉，虽然能修炼连老头子也不能修炼的《混元八景真经》玄气已经小成，祝由术也到了敛气成针的第一层境界，但却活不过三十岁。
　　除非是碰上传说中身怀名器的女子，与之交合，阴阳交融，才能化解自己体内旺盛无比的炎阳之气，祝由术也能更进一层。
　　方少阳本来以为没有数年的搜寻，不可能发现身怀名器的女子，但想不到在人民医院里遇到了李晚晴。
　　可惜梅师姑还要一个月才回来，自己只能先找个地方住下了，亏了之前收了那个女子五千块的诊金，否则自己真要流落街头了。
　　方少阳对住的也不怎么讲究，看到不远处有家旅馆就直接走了过去，他没有带被褥之类的，临时购置也麻烦，不如直接在旅馆里住上一个月。
　　刚要进门，忽然发现在旅馆旁边的一家网吧门前坐着一个小男孩，不过七八岁大，衣衫褴褛，脸上胳膊上还带着些淤青伤痕。
　　方少阳皱了皱眉头，直接走上前去，蹲下身体看着他，那个小男孩本来有些昏昏欲睡，忽然看到方少阳蹲在自己身前，立刻直起了身体，像条件反射一样朝方少阳磕起头来，口中还叫着：“先生，可怜可怜，给点钱吧……““你是哪里人，你的父母呢？“方少阳轻声问道。
　　那个男孩一听到方少阳的问话，脸上立刻露出惊恐的神色，什么话也不敢说了，只是不断的磕着头。
　　看到男孩这样，方少阳轻轻摇了摇头，从袋里掏出那叠钱，抽出五张放在小男孩的面前，然后直起身子，走了开去。
　　那个小男孩一看面前的五百块钱，不禁又惊又喜，他在这里行乞几年了，从来没有谁这么慷慨过。
　　咦，这臭色狼居然还这么有爱心！
　　不远处的马路上，李晚晴坐在一辆白色的宝马车中，刚好看到了这一幕，不禁微微皱了皱眉头，没有想到方少阳居然有此善良的一面。
　　只是在此刻，在附近小巷口的一个中年男人的脸上也露出了兴奋的笑容，不断搓着手，口中轻声念叨着：“居然来了头肥羊，嘿嘿！“听到方少阳要住一个月，那个脸上涂着厚厚的一层粉的老板娘不禁喜笑颜开，数完方少阳交给她的钱，露出了一丝暧昧的笑容。
　　“小兄弟，要不要妹纸？十七八岁的嫩伢妹，三十出头的丰腴少妇，甚至中海大学的女学生都有！“老板娘轻轻剥着染的殷红的指甲，朝方少阳抛了个媚眼道。
　　其实她所谓的中海大学的女生，不过是揣了张从天桥下两百块钱买的证书的外地流莺，只不过看方少阳的打扮这么土，一看就是山里出来的，肯定也分辨不出来。
　　方少阳一看到老板娘那张血盆大嘴，就立刻没了兴趣，尴尬的摇了摇头，直接往自己的房间去了。
　　“切，还装纯！“老板娘不屑的翻了翻白眼，对着方少阳的背影轻声啐道。
　　方少阳稍微打量了下自己的房间，十平米不到的房间里除了一张床外，还有彩电空调，卫生间里还有热水器，一个月二千八倒也不算太贵，至少比他山上的居住条件那是好的多了。
　　直接将上身的T恤脱了，露出一身如猎豹般健硕的肌肉，然后走到墙壁旁，俯下身体，用一根手指按在地上，轻轻一翻，将双脚靠在墙壁上。
　　每天倒立两个小时，这是方少阳在山上雷打不动的项目，虽然他体内玄气已经小成，但体术的锻炼，他一丝都没有松懈。
　　还不到半个小时，“笃笃笃……”
　　外面就突然传来了敲门声。
　　方少阳皱了下眉头，身体轻轻一翻，就站了起来。
　　门一打开，外面居然是一个OL打扮的妖艳女子，上身是白色的紧身衬衣，领口的那两颗纽扣刚好松开，一对胸器呼之欲出，下身则是一条极短的窄裙和薄薄的*，诱人之极。
　　“先生，要服务么？”
　　妖艳女子靠在门旁，朝方少阳妩媚的一笑。
　　“抱歉，不需……”
　　方少阳刚要开口拒绝，那个女子就直接闪身走了进来，两条长腿交叉着坐在了床上，那隐秘处若隐若现。
　　方少阳苦笑着摸了摸鼻子，他虽然精修双修之法，但货真价实还是个处男。虽然眼前这个风骚女人他并看不上眼，但自己始终是个血气方刚的年轻人，刚才又被李晚晴的绝美身段给刺激过，如果这个女人再勾引下去，他也不能保证自己不会做出什么事情来。
　　“来嘛，大不了姐姐今天不收你钱了……”
　　妖艳女子轻声叫道，犹如喘息，又犹如呻吟，身子半靠在床上，胸前的纽扣不知道什么时候又解开了一颗，而且似乎连内衣都没有穿，露出了雪白的一片肌肤和深深的沟壑。
　　其实她心中也非常奇怪，往常她只要这么一站，那些男人就会像饿狼一样扑过来，今天这个少年怎么会这么忍得住。
　　不过转瞬间她的嘴角就浮起一丝得意的笑容，因为方少阳已经向她走了过来


正文 仙人跳
　　此时，旅馆的门口却站着几个壮汉，粗壮的手臂上纹着纹身，黑色的t恤将浑身的肌肉绷的紧紧的，一看就不是善茬。
　　那老板娘脸色黑漆漆的对着领头的那个中年壮汉低声道：“杨老三，你敢来我店里找活儿，不知道这里是江山哥的地盘么？“那个被称作杨老三的中年壮汉本来脸上还充满了骄横之色，一听到那老板娘提到江山哥三个字时，立刻谨慎了些，咧开嘴笑道：“赵姐，等会到手的钱分你三分之一！“听到杨老三这句话，那个赵姓的老板娘脸色才好看了些，她低头沉思了片刻，才冷哼道：“以后可不准来我的店里做事，我这旅馆可是正经地方！“杨老三笑着连连答应，心中却是不屑之极，谁不知道这家旅馆不仅有特殊服务，甚至还有地下赌场，只不过有人罩着而已。
　　其中一个壮汉看着手机，突然道：“杨哥，时间差不多了，红姐应该已经准备妥当了！”
　　“上！“杨老三看了下手表，歪了歪头，冷笑道。
　　一行人直接朝着楼上冲去，那个老板娘急忙跟在后头，生怕砸坏了自己旅馆的房门。
　　“你还是出去吧，我暂时不需要服务！“方少阳一脸正气的对那个妖艳女子说道，居高临下看着她，角度刚好，那白花花的一片差点就让他挪不开眼神了。
　　妖艳女子本来正一脸媚笑的望着方少阳，听到他的话，刚浮出的那丝笑容立刻就凝固住了，这个少年难道那方面不行？不然的话怎么可能抵挡的了自己的诱惑。
　　见她没有反应，方少阳深深的吸了口气，硬生生的压住了心底的一丝躁动，直接抓住那个女子的手，准备将她拉出去。
　　他的内心却是悲愤莫名，在无声的咆哮：老子要*啊！
　　“哎呦……我的脚崴了……“那个女子忽然脚一歪，整个人就斜靠在了方少阳的身上，手不断的在脚踝处抚摸着，她转过头，楚楚可怜的对着方少阳道。
　　怎么这么麻烦，方少阳不禁皱起了眉头，没听说过做小姐的会这么主动，难道？
　　忽然，楼梯口传来一阵急促的脚步声。
　　不对！方少阳转头一看依然靠在自己身上的那个妖艳女子，心中透亮。
　　他的脸上出现了一丝冷笑，左手忽然在那个女子的后颈处一点，那个女人立刻就昏了过去。
　　没过多久，“砰！“一声。
　　房门直接被人一脚踹了开来，正是那几个壮汉，跟在后面的那个老板娘看到被踢坏的房门，心疼无比，心中暗暗发狠，等会一定让他们另外赔钱。
　　“你个臭娘们，居然敢背着老子偷……“杨老三的业务熟练之极，门一踹开，口中就已经开始大骂了，但是一进门，他就愣住了，人呢？
　　按照原来的剧本，是那个妖艳女子缠住方少阳，然后杨老三他们一拥而入，直接敲诈方少阳，是个非常简单的仙人跳骗局。
　　之前在网吧门口行乞的那个男孩也是他手下的工具，刚好看到方少阳手中有不少现金，而且方少阳看上去文文弱弱的，就好像个大学生一样，是绝好的下手对象。
　　但是现在却是出了个大纰漏，女主角张红居然不见了！
　　“你们是谁，想干什么？”
　　方少阳倚靠在窗户前，一脸茫然的看着杨老三他们。
　　“臭小子，红姐人呢？”
　　一个壮汉上前一步，凶神恶煞的喝骂道。
　　“什么红姐？你们到底是干什么的？”
　　方少阳皱眉道，忽然，他看到了站在门口的老板娘，连忙喊道：“老板娘，这些人是谁？你们旅馆怎么有这样乱七八糟的人的！”
　　那老板娘一脸尴尬的上前几步，强笑道：“误会，只不过是个误会！”
　　一边说着，一边拿眼神狠狠瞪着杨老三。
　　杨老三也是一头雾水，他们明明约好是在这个房间，怎么会突然不见的。
　　杨老三朝后面几个人使了个眼色，那几个壮汉轻轻点了点头，一个朝着洗手间走去，一个忽然顿下身子系起鞋带来，但眼睛却往床底下瞄去。
　　房间就这么点大，要藏人的话，也就只有这两个地方了。
　　但是片刻之后，两人都脸色阴郁的朝杨老三摇了摇头，示意没有发现。
　　到底怎么回事，之前说好就在308房间啊！
　　见杨老三他们还在迟疑，那老板娘的脸色可就变了，这么点破事还要演砸了，也确实让她看不起。
　　“还不快走！”
　　她低声呵斥道。
　　难道张红找错房间了？杨老三只能想出这个解释了，他跟另外几个人对望了一眼，也不开口，就退出了方少阳的房间。
　　其实杨老三心中还藏着个可怕的想法，这么长时间都没有反应，张红不会真被人占了便宜吧，要知道张红可是他媳妇，虽然出来做仙人跳的局，但是从来没有吃过亏。
　　想到此处，他不禁心急如焚，直接朝旁边的房间冲去。
　　“不好意思啊先生，打扰你休息了！”
　　老板娘朝着方少阳赔笑道，心中已经把杨老三他们骂的狗血喷头。
　　“没事，老板娘，他们是什么人啊？”
　　方少阳一脸忠厚的问道，暗中却是庆幸不已，幸亏自己品德高尚，不受诱惑，否则就丢人了，虽然对付这几个人也不费什么功夫，但毕竟丢脸啊！
　　老板娘干笑道：“一群农民工罢了，找媳妇找错地方了……”
　　她话音刚落，隔壁房间就传来砰的一声巨响。
　　“完了！”
　　老板娘好像想起了什么恐怖的事情，脸色顺便变得惨白，顾不得理会方少阳，也直接冲了出去


正文 偷鸡不成蚀把米
　　陈子安轻轻哼着小曲，在浴室冲着澡，心中却是火热一片。
　　想起韩烟那对坚挺的小乳鸽，如牛奶般白皙柔滑的肌肤，他的下身就已经有了反应。
　　再过半个小时她应该就到了，都怪自己太心急，提前到了，陈子安轻叹一声，无奈的摇了摇头。
　　他刚走出浴室，就看到了自己床上居然躺着个人，不禁吓的浑身一颤，手一抖，腰间围着的浴巾就掉了下来。
　　怎么突然会有人进来的，陈子安下意识的去看了下门锁。
　　锁的好好的，没有人动过。
　　他缓缓的上前两步，仔细的看了下床上躺着的人，呼吸不禁急促起来。
　　居然是个挺漂亮的女人！
　　上身的衬衣扣子已经解开了三颗，大半乳肉都露在了外面，裙子短的要命，隐隐可以从旁边看到里面幽深的地方，黑色的丝袜将修长的双腿勾勒的诱人之极。
　　“靠，难道是赵洁那老娘们给自己安排的福利？不对啊，她明明知道今天我约了韩烟的！”
　　陈子安也是一头雾水，但是自己的房间除了赵洁有房卡，别人不可能无声无息的进来啊，而且还特意给自己送来这么个妖艳诱人的女子！
　　虽然还是想不出其中的原因，但眼前这个女人已经让他开始兽血沸腾了，特别是陈子安来这里之前，还吃了两颗据说是密宗所传的秘药。
　　上了！
　　陈子安咬了咬牙，反正韩烟还有半个小时才到，自己先享受了这个女人再说，如此美味在前，自己要是还忍得住，那真是禽兽不如啊！
　　陈子安忙不迭的爬上了床，开始一颗颗解起女人的纽扣来，他褪去了对方的衣服才发现，这个女人一点反应都没有。
　　难道是人妻良家！
　　陈子安想起自己以前无意中跟秦江山说过，良家妇女比那些出来卖的别有一番韵味，难道是秦江山让赵洁给自己找的良家妇女？
　　肯定是这样的！
　　想到人妻，迷女干这几个关键词，陈子安不禁激动的浑身颤抖，下身坚硬似钢，心中不再去想任何东西，直接掀起她的裙子，就要提枪上马。
　　但就在此时，“砰”的一声，房门居然被踹了开来。
　　陈子安刚好是最兴奋激动的时刻，这一声巨响把他吓的半死，浑身一颤，直接从床上滚了下来。
　　“操！”
　　杨老三一看到躺在床上的张红，浑身衣服已经被扒的精光，两条雪白的大腿张开着，露出了下面黝黑的森林，不知道那个男人刚才有没有插进去，他的眼睛瞬间就红了。
　　两三步就冲到了床前，一脚踹在了陈子安的胸口，然后从裤袋里掏出了柄匕首，脸上露出一丝狞笑，缓缓的朝陈子安走去。
　　这时候跟着杨老三的那两个壮汉也呆呆的看着他，不敢说什么话。
　　“杨老三，你给我住手！”
　　老板娘赵洁气喘吁吁的出现在了门口，看到杨老三手里的匕首，顿时面如土色，大叫道。
　　杨老三脸色极为难看的转过头，冷声道：“赵姐，你没见张红被欺负成这样了么！”
　　赵洁一脸惊惶的跑到还在抽搐的陈子安身边，转过身子朝着杨老三大骂道：“你知道他是谁么，他是公安局的陈局长！”
　　杨老三闻言，脸色顿时也是变得惨白，手一颤，“叮”的一声，匕首已经掉在了地板上，他身后的那几个壮汉更是不堪，两条大腿都开始颤抖起来。
　　他们只不过是底层混碗饭吃的混子，连黑社会的边都没有靠到，现在自己居然讹到了公安局局长身上，而且还揍了他……
　　杨老三的脸色开始由白转黑，再由黑转青，几乎成了霓虹灯一样。
　　“大，大哥……怎么办？”
　　一个壮汉颤声向杨老三问道。
　　完蛋了，完蛋了……
　　杨老三不自觉的喃喃自语道，神色木愣愣的。
　　那两个壮汉见到杨老三没有反应，不禁偷偷的朝门口挪去，老大吓傻了，他们还得活着。
　　还是逃吧，大不了改名换姓，换个地方混，想必对方堂堂一个公安局长也要面子，不会为了这事通缉自己。
　　杨老三一咬牙，也直接往外面跑去，连躺在床上的张红都不管了，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况刚才张红基本是已经被那局长给睡了，自己带个绿帽子也难看的紧


正文 老板娘的樱桃小嘴
　　杨老三来的快去的更快，一溜烟就跑得没影了。
　　而陈子安着实被杨老三的白刀子给吓了一跳，到现在还没回过神来。
　　抹了一把额头上的冷汗，陈子安低头一看，自己胯间那活儿早在刚才的惊吓中变得焉不溜秋了，十足就像一根晒干的小辣椒。
　　"之前老子吃过两颗壮阳药，这下不会真弄阳痿了吧？"陈子安脑子里冒出这个骇人的想法，立即伸手去弹了弹，然后腹部用力一顶。
　　靠！
　　这干瘪的小辣椒竟然真没了反应！
　　陈子安骂娘的心都有了，本来男人二十是奔腾、三十是微软、四十是松下、五十才到联想。
　　可惜这货不知道是不是上辈子缺心眼的事干多了，老天给他开了个玩笑，在他的微软品牌机里，装了个联想系列的内核！
　　本来吃点猛药还能折腾两下子，现在倒好，直接给彻底报废。
　　"妈了个逼的,你说，这到底怎么回事！"陈子安怒气横生，逮着身边的赵洁就是一声怒喝。
　　赵洁浑身一愣，心里不由得升起一阵后怕，说起来她也是开门做生意的商人，商人最忌讳的就是开罪当官的了！
　　陈子安身为公安局长，动动手指都能让她吃不了兜着走。平时拿着热脸去贴人家冷屁股还来不及，现在却闹出这么一场糗事来，她如果处理不好，就只能等着卷铺盖走人了。
　　"陈局长…陈哥，这事其实都是误会。"赵洁虽然年近三十，但也颇有几分姿色，挂起讨好的笑脸磨磨蹭蹭的一手摸上陈子安的肩膀，另一只手悄然握住了陈子安的小辣椒。
　　"滚一边去，这事老子跟你没完！"陈子安肩膀一晃，荡开赵洁的小手，现在就是个镶了金边的逼摆在眼前，他也暂时没福气去搞了。
　　"陈哥，您大人有大量，这事我也不知情啊。"赵洁说着就一下子给跪在了陈子安的面前。
　　陈子安正要准备穿裤子，一见赵洁这娘们竟然跪在他的身下，那长颇为不错的粉嫩小脸蛋正好对着他干瘪的小辣椒。
　　这不就是吹拉弹唱音乐剧的国际标准预备姿势吗！
　　"老子现在不知道是不是真的萎了，不如就拿这娘们试试！"陈子安当下心里有了主意，嘴角浮起淫荡的笑容说道："老子就给你一个将功赎罪的机会，吹！给老子吹起来了，就放你一马！""啊？这个…"赵洁愣愣的看着挂在眼前的那根小东西，可是陈子安今天肯定是不见兔子不撒鹰了，纵有一千一万个不愿意，她也不敢不顺从。
　　迟疑了片刻，赵洁心头一横，轻咬着红唇还是慢慢把小嘴凑了上去。
　　"不错，小舌头够鬼灵的。"陈子安不由赞道。
　　眼看陈子安心情好了不少，赵洁心想反正吹都吹了，干脆就让这王八蛋爽个够吧，以后日子也能好过一些。
　　于是乎，赵洁强撑起笑脸，使出了浑身解数，那灵动的小舌尖跳舞一般弄得陈子安是越来越爽。
　　不知道是那壮阳药的药效开始起作用了，还是赵洁的小嘴真的很爽，反正陈子安那干瘪的小辣椒终于慢慢硬了起来。
　　两人活脱脱的在房间里上演着一出男女动作大片，不到一会，陈子安的呼吸就开始急促起来，那血液膨胀的活儿早就到了喷发的临界线。
　　可就在这关键的时候，赵洁突然重重的咳嗽了两声，飞快的吐出陈子安那活儿，整个人伏在地上不停的喘着。
　　"你搞什么呢，玩我是吧！"陈子安挺着自己的硬活儿，顿时大怒。
　　赵洁连忙上气不接下气的解释道："没…没有，陈哥，我这是哮喘病发作了，我下去吃点药，休息一下马上就上来服侍您。"赵洁说完，似乎真的受不了了，慌忙爬起身，摇摇晃晃的跑下了楼。
　　这会，陈子安是想死的心都有了，暗道真是出门没看黄历，晦气！
　　可现在箭在弦上不得不发，陈子安心里像猫爪似的，左右看了看，眼神落在了还静静躺着的张红身上。
　　"胸大肤白，身材也不赖！老子就拿你泄泻火了！"如此想到，陈子安飞快的把门关上，直接摸上了张红的美妙身躯。
　　现在陈子安就是一架冲锋枪，什么前戏，什么*，都是浮云。一切以快射为主！
　　二话不说，这货两手抓起张红修长的玉腿扛在肩上，身下那坚硬的活儿直接瞄准了张红乌黑浓密的地方，想来一招长枪猛挑后庭花！
　　"啪！啪！啪！"就在这时候一串响亮的掌声突然响起。
　　陈子安顿时脸都绿了，感觉自己的肾突然一阵抽痛，那快要喷涌的活儿彻底歇菜了。
　　"*，是谁！"陈子安现在杀人的心都有，愤怒的甩开张红的长腿，回头就看到敞开的窗户上正坐着一个二十岁左右的小青年，对方还一个劲的在鼓掌助威。
　　这人不就是方少阳吗，刚才杨老三冲到这边来了之后，他就知道，一定是自己之前把张红打晕送到隔壁房间之后，被杨老三发现了。
　　于是方少阳再次顺着窗外的阳台，来到隔壁窗外，正好看到了赵洁给陈子安吹拉弹唱的*画面。
　　"怎么停了？继续啊！"方少阳真心觉得现场直播比看片来的更爽。
　　"你是谁？"陈子安皱眉问道。
　　"我…"方少阳想了想，自己初来乍到，还真没什么说得出口的身份，迟疑了一下，想起自己能治病，于是说道："我是一名医生！""医生？"陈子安看对方也不像什么大人物，于是暴喝道："不好好在医院呆着，来这是找死吗！""找死？"方少阳连忙摇了摇头，说道："实在是抱歉，我家老头子只教会我怎么找钱，找女人，就是没教我怎么找死。"陈子安被方少阳这话气得个半死，近乎怒吼的喊道："你他娘的不找死，那你来这里干什么！”
　　这些王八蛋，到底想怎么样，老子今天偷偷摸摸来这鸟不拉屎的地方，不就是想顺顺溜溜的操个B嘛，老子容易嘛！
　　陈子安想起自己现在可能真的痿了，顿时就是一脸的泪啊。
　　"嘿嘿，别哭别哭。"方少阳微微一笑，指着床头上的张红说道："放了这个女人吧，她一直被利用，现在又被老公抛弃，怪可怜的，你何必再雪上加霜。""老子就是把她搞一百遍，又跟你有半毛钱关系？就为这点破事，你让老子萎了，老子非弄死你不可！"陈子安怒气横生顺手从茶几上拿起烟灰缸就朝着方少阳冲了过去。他能坐上公安局局长的宝座，手底下也是有几斤几两的，仗着身高体壮，虎步往前一沓，几步便到了方少阳的身前。
　　看着气势汹汹，霸气侧漏的陈子安，方少阳嘴角浮起一缕笑容，从容随手一挥。
　　"等一下！"陈子安眼疾手快，以为方少阳从手里扔出了什么东西，顿时停住了脚步，灵活的闪开身。
　　“等什么，现在就是跪下来求老子，也来不及了！”
　　陈子安完全相信，自己一巴掌就能把窗台上的方少阳给拍飞。
　　“啧啧，麻烦陈局长过来看看这下面是啥。”
　　方少阳不慌不忙的指了指身后的楼下。
　　陈子安看了一眼方少阳，狐疑的走到窗前，探头往楼下看去。只见楼下的街道上不知道什么时候竟然挤满了围观的路人，一个个伸手指着他所在的窗口。
　　“有个年轻人要跳楼了！现在年轻人怎么都想不开呢。”
　　“还是赶紧打110吧，那小伙子在窗台上坐了好一会了，再晚估计就来不及了。”
　　“听说电视台的马上就要到了呢。”……
　　“快看，又出来了一个没穿衣服的胖子！”
　　陈子安此时还*着上身，立马像缩头乌龟似的，一下子从窗口缩回了脑袋。
　　现在陈子安总算知道这小子为什么肆无忌惮了，原来早就有算计！
　　陈子安脸色有些阴霾，如果被下面那些市民和电视台的发现自己来宾馆搞这些事，明天准是头条新闻。
　　到时候他的乌纱帽可就算是砸了，直接一朝回到解放前。
　　陈子安咬牙切齿的盯着方少阳，目中充斥着怒火。
　　方少阳依旧嬉皮笑脸，说道：“嘿嘿，陈局长麻烦你不要用这么深情的目光看我好吗？我会做恶梦的。”
　　“你！”
　　陈子安指着方少阳，愣是没说出话来，缓了口气，说道：“你小子到底想怎么样？”
　　方少阳微微一笑说道：“我记得刚刚有个人说让我给他跪下来求他，不晓得是那位啊？”
　　陈子安心里真不是个滋味，转眼间，人家就把刚才自己放出的狠话给一字不漏的回敬了过来，真是个一点亏都不肯吃的家伙！
　　陈子安心里着急，害怕一会就真走不了了，正犹豫着是不是要下跪。
　　“哎呦，您可是局长，我这一介草根医生可承受不起您的一跪。”
　　方少阳翘着二郎腿，顿了顿继续说道：“这样吧，今天的事咱们扯平，就当什么都没发生，你说好不好？”
　　摆在陈子安眼前的还有别的选择么？他只好点了点头，硬生生的说道：“行，今天的事到此为止！”
　　可他心里还有半句话没说完，那就是，今天的事完了，明天的事咱们走着瞧！
　　不再耽搁，陈子安一把抓起地上的衣服，边走边穿，逃似的溜出了房门


正文 美女一抬腿，蛋碎无痕
　　陈子安走了之后，方少阳也悄无声息的回到了自己的房间，不一会隔壁就传来了赵洁的声音。
　　微微鼓捣半响，想来赵洁是安排人手，把张红给好好安顿了。
　　这些事对方少阳来说，本就是顺手人情，也不用多在意，至于会不会得罪那些大人物，对他来说完全不在考虑范围之内。
　　用老头子的话来说就是，该死的*球朝天，不死的*活万年，怕个球啊。
　　在房间里继续把剩下的一个半小时倒立训练完成，一身汗水的方少阳脱了个精光，走到浴室冲起了凉水澡。
　　凉水哗啦啦的流下，方少阳脑子里却突然回想起之前陈子安和赵洁的火热画面，还有那张红的丰盈身子也不停的浮现。
　　"哎，老子这童子鸡啥时候能上膛开炮啊！"方少阳不由叹道，想起了自己苦逼的命运。
　　九阳绝脉涉及到天地轮回的最原始规则限制，虽然体质奇佳，能够让他练成《混元八景真经》可惜有利必有弊，天妒英才，他的寿命被限制在三十岁。
　　不过世间万法皆有其道可破，九阳绝脉突破枷锁的唯一方法就是寻找世间女子中的十二种名器。
　　似乎是上天注定，名鸟配名器，方少阳的活儿也大异于常人，平时就算是松弛状态，也能有10来厘米，倘若是兴奋状态，那就不得了了。
　　方少阳绝对不会告诉别人，其实他很早以前开始，就没穿小内内，其原因就是穿了也白搭，只要一硬内内必破。
　　"名器呀…名器…"方少阳脑海中再次浮现起李晚晴的美丽模样来，不得不说，能够成为名器的女人，还真是国色天香。
　　那张红虽然长得还行，可惜跟李晚晴一比，那就是天壤之别。
　　今天的轻轻一吻，更是让方少阳回味无穷，李晚晴的红唇就像是抹了蜜汁一样的甜美。
　　"为了活命，为了充满性福滋味的生活，这李晚晴必须尽快拿下！"有了坚定的打算，方少阳信心满满，三两下洗刷刷，换了套干净衣服便下楼吃饭，他来的时候，就发现宾馆隔壁有几家饭馆。
　　下楼路过收银台的时候，方少阳正好看到老板娘赵洁垂头丧气的坐在那里发呆。
　　想起她与陈子安的激情画面，方少阳不由得在老板娘的小嘴上多看了几眼。
　　"这小嘴，还真不错！"方少阳目测这玩意至少是个万鸟归巢的宝地，微微有些跃跃欲试，不过这牲口一直谨记老头子的忠告，破鞋坚决不穿！
　　他正要提步出门，收银台边的老板娘却突然站起来叫上他："小伙子！""叫我？有什么事吗？"方少阳问道。
　　赵洁想起陈子安离开时的愤怒表情，以及那威胁的话语，脸色变得更是难看，顿了顿说道："是这样的，最近我这家宾馆可能会有点麻烦事，开不下去了。你交了一个月的房钱，我还给你吧。""退钱？"方少阳不傻，他很快猜到老板娘口中的麻烦事一定是之前那陈子安的原因。
　　看着赵洁一脸的颓丧，方少阳也微微有些内疚，这老板娘一定不知道今天的事说起来跟他有着很大关系。
　　如果不是他把张红顺手放到了陈子安的房间，杨老三就不会硬闯房间，把陈子安吓个半死。紧接着他为了救张红，又把陈子安给弄得萎了。
　　想到这些，方少阳觉得自己不能坐视不管。不然的话，那样就真的太缺德了，于是朗声说道："老板娘，这钱暂时就别退了，等真正麻烦事来了，再说吧！""可是…""别可是了，也许一切事情都没有你想像的那么糟糕，在任何时候，我们都要对生活充满信心和希望嘛！我先去吃饭，再见。"方少阳露出灿烂的笑容，回头便提步离开。
　　可这一回头，方少阳却突然撞了个眼前一抹黑，整个人贴了上去，差点失去平衡。
　　方少阳下意识的伸手扶住前方，正好一手抓了一个准，把两个凸起的大包给握了个结结实实。
　　"什么东西？软软的还很香！"方少阳由不得动了动手，再次捏了几下，还真他娘的舒服。
　　此时的韩烟真的七窍生烟了，刚才路上堵车，按照和陈子安协定的时间，她整整迟到了半个钟头。
　　因为害怕陈子安生气，不再履行两人之间的诺言，到时候自己的哥哥就真的没救了，所以韩烟下了出租车就急匆匆的往宾馆里赶。
　　在门外，她就听到一个年轻男子的说"在任何时候，我们都要对生活充满信心和希望嘛！"这句话对现在的韩烟，从心理上来说是无比的鼓励，不由得小小的回味了一番。心想不知道是谁会说出这样激励人心的话来，一定是个相貌堂堂，一表人才的帅哥吧。
　　哪知道就这一分神的时间，刚刚进门的她就被一个好色的无赖给轻薄了，现在这无赖不仅死死趴在自己的身上，还双手抓住自己心爱的峰峦。
　　"放开我！"韩烟带着哭腔，喊道。
　　"恩？女人？"方少阳微微一愣，连忙抬头，将视角调整到能够看到对方模样的位置。
　　她很年轻，衣着朴素，看起来绝对不会超过二十岁，一头如墨的长发，简单的扎成发髻盘在脑后，细细的眉稍微微皱起，加上鲜明的五官，白皙嫩滑的皮肤，让这个女人看起来非常干练，颇有一股说不出道不明的气质。
　　"流氓！你…你放开我！"韩烟真是气坏了，这人还死死抓住自己的私密处不放手，她紧咬着红唇，眼中泛起泪光，不知那里来的勇气，飞快的抬起修长光洁的小腿，两公分的高跟鞋迅速朝眼前的流氓踢去。
　　"噢次！噢次！"方少阳差点疼的把眼珠子瞪出来，再也顾不上那美妙的手感，慌忙松开双手，死死的捂住下面，两腿交叉，夹着疼痛部位弹跳不停。
　　身后的赵洁亲眼目睹整个过程，在那高跟鞋击中*的一瞬间不忍看下去，紧紧闭上了双眼。心里暗自唏嘘，这下肯定是爆了。：作者题外话：本书主打幽默风趣，吃多了回锅肉，咱也尝尝蒸菜不是？希望大家能够喜欢这种文风。本书目前更新时间为每天上午10点，下午4点~~保底两章！5000字左右！


正文 不一样的一吻
　　对男人来说，最脆弱的地方莫过于那下面了，饶是方少阳下盘功夫百里挑一，这会也是疼的龇牙咧嘴。连忙运起体内的玄气，在下身游走一个循环之后，才稍稍好了一些。
　　“你没事吧？”
　　赵洁慌慌张张的走过来，一手扶着方少阳，看着他的下面，关切的问道。
　　“没…没事，这点事，就是小意思！”
　　方少阳第一次被一个女人这样盯着下面，顿时有些不好意思。
　　这会韩烟也有些害怕，她刚才纯属情急之下的举动，没考虑什么后果，现在仔细想想，如果真把对方的那个踢坏了，该怎么办啊。
　　方少阳慢慢抬起头，再次看向韩烟。
　　“我，我不是故意的。”
　　韩烟声音有些发颤，主动解释道。
　　方少阳看对方可怜兮兮的样子，心里不由得有些好笑，明明是自己先耍流氓的，这女孩正当防卫，倒还像做错了什么事一样。
　　方少阳假意调戏道：“你一句不是故意的，就能弥补得了我发自内心的伤痛吗？”
　　“内心？我，我又没伤你的心啊。”
　　韩烟感觉有些莫名其妙。
　　“你踢坏了我的命根子，以后我就有可能无法满足未来的老婆，你知道的，夫妻性生活不协调，就会直接影响到婚姻的稳定性。到时候说不定我会惨遭劈腿，然后孤老终生…现在你敢说你没有伤到我的内心吗？我简直悲哀的惨不忍睹，闻着伤心见者流泪…我现在好想去屎啊！”
　　方少阳一口气说了一大串，特别是最后一个“屎”字，发音最为标准。
　　韩烟毕竟是个在校大学生，加上平时很少接触社会，所以一时间也觉得方少阳说的很在理。
　　“那…那你想怎么弥补？你说吧。”
　　韩烟第一反应，认为眼前这无赖可能是要钱。
　　方少阳没想到这丫头还真是单纯，迟疑的说道；“这个，这样吧，你亲我一下，也许我就会好受一点了。”
　　方少阳发现自己因为上午跟林晚清的深情一吻，现在对打波的美妙感觉似乎情有独钟了。
　　韩烟虽然懦弱，可也不是笨蛋，一听方少阳这要求，顿时轻咬了几下红唇然后愤恨的说道：“你休想!”“这么坚决？要不打个让手，我吃点亏，来亲你吧。”
　　方少阳又说道。
　　“你…你欺负人！”
　　韩烟气的跺了跺小脚，看了看手表上的时间，已经迟了很久了。于是她不再墨迹，说道：“流氓，你活该！”
　　韩烟说完这话，一下子挡开方少阳的身体，就冲进了电梯，飞快关上了门。
　　“咦！这妮子怎么能昧着良心说瞎话…”
　　方少阳蹬着韩烟的倩影消失在视野里，临门要关的时候，对方还狠狠鄙视了他一下。
　　这时候老板娘赵洁正在一边偷笑，方少阳回头，便严肃的问道：“老板娘，难道我看起来很像流氓？”
　　赵洁捂着小嘴笑了笑，然后说道：“你不是像，你根本就是。”
　　“我…”
　　方少阳直接无言以对了，他可是纯洁善良小郎君。
　　这时候赵洁又说道：“你还是算了吧，刚才那姑娘是隔壁医科大学的学生，看你也没什么事，也就别太难为人家了。”
　　“这学生妹还住宾馆？”
　　方少阳疑惑的问道。
　　“住什么宾馆啊，她是……”
　　赵洁微微迟疑了一下，说道：“哎，这姑娘叫韩烟，说起来也命不好，她哥哥前些日子出了点事，关进局子里了。听说是冤枉的，可是现在这世道，不花点票子，哪能那么容易还你清白。这不，她也没钱，只好让那局长给糟蹋呗！”
　　赵洁本不想说这些，可是陈子安的所作所为确实人神共愤，而且她心想自己反正已经得罪了陈子安，没什么好果子吃，不如就把自己知道的这些事给桶出来算了。
　　方少阳听完这些话，心里也明白了怎么回事。这局长，说的不就是刚才那大胖子陈子安嘛！
　　“早知道的话，刚才就不该让那混账东西轻易溜了！这种人，按照老头子的标准，死一万次都不足以平民愤！直接滴蜡、鞭尸、喂狗！”
　　方少阳心里不是个滋味，正想着的时候，那电梯又从上面下来了，门打开。韩烟神情有些沮丧，从里面慢步走了出来。
　　方少阳和赵洁都知道陈子安早溜了，这韩烟扑了空。
　　这次没遇上，可这韩烟为了救哥哥，肯定还会有下一次的，总会被陈子安欺负。
　　方少阳觉得自己不能就这样袖手旁观，至少得让这个韩烟明白救她哥哥不一定要失身，于是他直接走了上去：“喂，你……”
　　方少阳话还没说出口，韩烟踮起脚尖，甜甜的红唇给他死死堵住了嘴，这一吻惊心动魄，方少阳心里要说的话，也顿时忘得一干二净。
　　短短两三秒时间，韩烟与方少阳分开，但是她的眼眸中却满是眼泪，眼神有些像打发叫花子似的，哭着说道：“这样总该是够了吧！”
　　说完这声之后，韩烟就再也忍不住眼泪，哭着迈开步子跑出了宾馆。
　　方少阳愣了片刻，才明白到底是怎么回事，刚才情绪低落的韩烟，肯定是以为他想继续纠缠，所以才干脆给自己亲一下。
　　“这下好了，好心办了坏事，老子流氓的帽子也算是扣得稳稳当当了。”
　　方少阳别提多郁闷，刚才这一吻没有美妙，全是韩烟的泪


正文 再遇美女医生
　　方少阳没有选择去追韩烟，既然都已经误会，好心就算当了驴肝肺吧。
　　他又不是救世主，全世界每天都在发生不公平的事情，难道还能去拯救世界？
　　“哎，还是专心找名器吧，自己的小命还朝夕不保呢。”
　　方少阳心情不是很好，去外面餐馆随便吃了点东西，就回了宾馆。
　　一夜无话，第二天一早天蒙蒙亮，方少阳已经起床盘膝闭目坐在窗前。
　　此时清晨的第一缕阳光，也慢慢透过林立的高楼，洒在他的身上。
　　现在是一天之中，阳气最为活跃的时候，也是修炼《混元八景真经》的最佳时机。
　　方少阳从五岁那年开始，早起在晨光之下吸纳吞吐就是他每天的必修课。十五年来，从未间断。
　　《混元八景真经》一共分为八个境界，每个境界代表着身体内的八大生死玄穴，这些穴位也被称为八景。
　　每日在朝阳下吸纳吞吐，吸收天地之精华，再由《混元八景真经》的特殊方法修炼转化为玄力。
　　然后当玄力积累到一定程度时，就可以开始冲击八大生死玄穴。
　　当时针走到早上8点的时候，方少阳也缓缓收功，陡然睁开双目，一道银色的精芒闪过，霎时间又散去无影无踪。
　　方少阳眉头微微皱起，叹道：“这《混元八景真经》还真是难练，自从两年前成功冲破第二道生死玄穴——涌泉景之后，玄力就再无明显的增长，更别提冲击第三道生死玄穴了。”
　　“不过老头子却说过，如果与名器交丨合，自然会对《混元八景真经》的修炼有着突飞猛进的效果，不知道是不是真的。”
　　方少阳一个轻巧的翻身，站了起来，穿好衣服便出了宾馆，随便吃了点早餐，他再次来到了中海市人民医院。
　　昨天虽然吃了闭门羹，不过方少阳还是准备想办法先混进医院，毕竟林晚清这只名器，关系到他的生死存亡可不能错过。
　　来到人民医院门口，方少阳倒是大大方方的走了进去。
　　就在这时候，一辆黑色的轿车从他身后开了进来，昨晚下了点小雨，地上还有些浅浅的水迹。
　　方少阳躲闪不及，车胎碾压着污水溅了他一身都是。
　　“我擦…这可是老头去年给俺买的奶克牌裤子，一直没舍得穿，今天第一次穿出来就遭逢如此大劫？靠！”
　　方少阳一脸苦瓜样，骂骂咧咧的。
　　“对不起，对不起…”
　　林晚清急急忙慌的打开车门，走下车一看，却是昨天那个神秘的小子。
　　她的脸色顿时变得有些怪怪的，想起昨天看到对方给流浪孩子钱的画面，于是憋了憋小嘴说道：“原来是你啊。”
　　今天林晚清上身穿了件紫色的紧身小衫，紧紧勾勒出了完美线条，胸前两块丰盈的果实，也显得格外引人注目。下身是一条米色的七分裤，露出半截白皙的小腿，盈盈一手可握。
　　“美女，早上好啊！”
　　方少阳眼前一亮，丝毫不掩饰自己欣赏的目光，刚才的郁闷瞬间不翼而飞。
　　没想到这妞身材也这么棒，昨天穿着白大褂愣是没发现。
　　看着方少阳淫秽的笑容，还有那不断上窜下看的眼珠子，林晚清刚升起的一点好印象顿时烟消云散，鄙视的说道：“你这人说话真恶心！粗俗！”
　　“恶心？粗俗？”
　　方少阳大为诧异，连忙继续说道：“有没有搞错啊，我可是村里唯一一个连续五年获得杰出青年奖的，至今那些奖状还贴满了好几面墙壁呢！”
　　“噗嗤！”
　　林晚清忍不住捂着小嘴笑了笑，心想这人兴许还真是刚从乡下来的，于是稍稍平和了一点说道：“现在谁会像你这样称呼人，换谁来，也说你粗俗！”
　　“那是他们太虚伪了！”
　　方少阳蹭了蹭鼻梁，不屑的说道。
　　“你这是什么逻辑？”
　　林晚清疑惑的说道。
　　方少阳微微一笑，说道：“我敢肯定，那些在你身边的每一个男人都会多看你两眼，在心里赞叹你的美丽，可是他们却又从来不敢说出来，只会在心里构思一些及其恶心的画面，用视觉和思维对你进行全方位的侵犯，表面文质彬彬，其实狼子野心。而我就不一样了，我首先看到的就是你的美貌，我欣赏美丽的事物，所以我愿意赞美她，然后是说出心里的真实想法而已，相比较而言，你愿意听到那些阴奉阳违，还是略有些直来直去的大实话？”
　　林晚清默默的听着，心里却已经认同了方少阳的话，她在医院里工作，整天围在她身边转的男人多了去了，心里龌龊得很，却装模作样。
　　“算你能狡辩，反正我不喜欢别人这么叫我。”
　　“那我叫你什么啊？”
　　方少阳又连忙问道。
　　“我叫林晚清，你可以叫我林医生。”
　　林晚清说出这话之后才后悔，自己怎么鬼使神差的就把名字主动告诉这坏蛋了呢。
　　方少阳微微一笑，伸出手来，说道：“我叫方少阳，不过我还是觉得叫你晚清比较亲切。”
　　林晚清当然不会跟方少阳握手，气不打一处来，匆匆说道：“我干嘛要跟你那么亲切，记住叫我林医生！”
　　“好吧，暂时先这么叫着，慢慢来。”
　　方少阳笑盈盈的说道。
　　林晚清真觉得拿这人没办法了，简直就是人至贱则无敌！
　　她又瞧了瞧方少阳湿湿的裤子，说道：“你没什么事吧，那我就走了。”
　　“喂，等等！”
　　方少阳连忙叫住对方，说道：“你们医院谁做主？我想先在你们医院混个医生当当。”
　　林晚清这下真要崩溃了，咬牙切齿的说道：“你是不是脑子有问题啊，这医生是随便能混混的吗？”
　　方少阳激动的说道：“我靠，晚清你真是太厉害了！你是怎么知道我小时候脑袋受过伤的？到现在偶尔还头疼呢！”
　　“不要叫我晚清！叫我林医生！”
　　林晚清接近暴走，气的跺了跺小脚，说道：“不管你了！”
　　看着林晚清已经上了车，方少阳赶紧追问道：“我到底找谁去啊？”
　　“真想进医院工作，就找院长去！”
　　林晚清启动车子，开进了医院地下车库


正文 局长和院长
　　“院长？”
　　方少阳微微一愣，可他不知道院长在那里啊。正好身旁经过一个带眼睛的人，他开口就问：“帅哥，请问院长在哪？”
　　眼镜男微微一愣，抬起头四下看了看，却没看到有第三个人在场，于是他带着茫然，指着自己问道：“你…你是在叫我吗？”
　　“对，就是你了。”
　　方少阳这才发现，眼镜男五官似乎有些不太端正。
　　“你叫我帅哥？你竟然叫了我帅哥？”
　　眼镜男情绪一下子激动起来，眼泪鼻涕一起流。
　　“对…对啊，我叫你帅哥了。”
　　方少阳话音刚落，那眼镜男就像是看到失散多年的亲生儿子一样，把他给抱了起来，紧接着就是痛哭流涕。
　　“我长这么大，还从来没有人夸过我帅，你是第一个，我真是太感动了，你就是我的伯乐！”
　　“我曰！”
　　听到眼镜男的肺腑之言，方少阳真想去屎。拍了拍对方的脑袋，喃喃在心里念道：“儿子别哭，爸爸在这。”
　　激动了好半响，眼镜男总算恢复了正常，抹了一把鼻涕，然后说道：“我叫牛毕，是这家医院里的内科实习医生，已经实习了五年了，就快转正了，不知道你找院长有什么事？”
　　牛毕？我曰，你爸妈真是牛逼！胆子这么大，敢用这名字。而且能实习五年都没转正，还真是名副其实。
　　方少阳一边问候着牛毕的父母，一边赶紧说道：“我叫方少阳，他们告诉我，要在这里当医生就得去找院长。”
　　“噢？原来你也是医生啊！”
　　牛毕眼中带着惊诧。
　　听到这话，方少阳顿时就不高兴了，尼玛，老子看起来不像么？
　　牛毕倒是傻乎乎，没看到方少阳脸色不对，指着前面一幢大楼说道：“院长办公室在三楼第一个房间，现在应该就在办公室。”
　　“好，谢谢。”
　　方少阳感谢道。
　　“不用不用，我本来对人生已经没有多大希望了，今天遇上你，又让我找回的信心！记得回头进了医院，一定要来找我哦。”
　　牛毕说着，便一步三回头的傻笑着走了。
　　方少阳心里很是生气，什么叫看到老子你就找回了信心？老子就那么差？
　　“难怪这小子能实习五年都转不了正，这说话的方式，就不知道得罪了多少人！”
　　方少阳摇了摇头，大步流星的朝着对面大楼走去——三楼第一间办公室，方少阳很容易就找到了，远远看到门口挂着一个院长办公室的牌子。
　　此时办公室里，陈子安正脱了裤子站着，而院长陈广德则是微微蹲在他的面前，带着一副老花镜一边用手摆弄着陈子安那干瘪的小辣椒，一边还仔细观摩，嘴里念念有词。
　　“陈院长，这到底能治不？”
　　陈子安担心的问道。
　　陈广德掀了掀眉头，说道：“你这一是长期手淫过度，病得不轻，二是受到惊吓造成了心理上的阴影，暂时只能慢慢恢复咯。”……
　　“啪啪！”
　　方少阳轻轻敲了敲院长办公室的门，然后摆了一个自我感觉非常帅气的造型等在门外。
　　可是等了半会，方少阳也没见人出来开门。
　　“难道没人在，或是没听到吗？”
　　方少阳捉摸着，只好用力的敲了一敲，可惜这货体内玄力循环，力气可不是一般的大，加上这门其实没关严实，所以方少阳倒是直接给一下子把门给敲开了。
　　方少阳微微一愣，当看清办公室里的画面时，顿时整个人都倒吸了一口凉气。
　　“我靠！你们俩大白天的这是在搞基？”
　　方少阳几乎是脱口而出，喊出了这句话来。
　　陈广德和陈子安顿时愣在了原地，短短一秒之后，纷纷反应过来，陈子安连忙拉起自己的裤子。
　　陈广德则是腾腾的站起身，咆哮道：“你小子怎么这样没规矩！不敲门就进来了！滚出去！”
　　“我敲门了，是你们没听见。那我先出去，你们继续。”
　　方少阳尴尬笑了笑，退后一步连忙把门关上。
　　刚才陈广德吼完那话，又觉得之前的小伙子有些眼熟，似乎在哪里见过。
　　微微一回忆，才想起，这人不就是昨天治好市委书记孩子的那个小伙子。
　　“昨天敢无视老子，今天又说老子搞基！”
　　陈广德想起来就是一肚子的火气。
　　这会功夫，陈子安已经穿好了裤子，气匆匆的走过来说道：“刚才那小子是你们医院的？”
　　陈广德摘下眼镜，说道：“不是，不知道他是那里跑出来的小混蛋，不知天高地厚！”
　　陈子安也愤恨的说道：“是有些不知天高地厚，昨天这小子竟然敢阴我！”
　　“噢，他还敢阴你这个公安局局长？”
　　陈广德倒是对这事很感兴趣的样子。
　　陈子安微微皱了皱眉头说道：“不说了，本来还琢磨着怎么找到这小子，没想到他倒是自己送上门来了，今天新帐老帐一起算！”……
　　话说方少阳在门外也等了有小半会，刚才他倒是看清楚了，其中有一个人就是陈子安。
　　这让他不由得又想起了昨天韩烟的事来，轻轻一吻，全是泪啊。
　　这时候门打开了，陈广德说道：“进来吧！”
　　方少阳赶紧跟着进去了，其他事都等混进医院再说吧。
　　进去之后，顺手把门关上，他直接看到陈子安正坐在沙发上悠闲的喝着茶，而陈广德也带着他走到茶几旁边。
　　“你来这有什么事？”
　　陈广德端起一杯茶喝了起来。
　　“我是想来你们医院里工作。”
　　方少阳开门见山的说道。
　　“就你？”
　　陈广德回头瞥了一眼站在身边的方少阳，继续说道：“你是什么学校毕业的？有介绍人吗？”
　　方少阳想了想说道：“小学还差一年就能毕业的，这个算吗？”
　　“噗嗤！”
　　陈广德和陈子安同时喷了一脸的茶水。
　　陈广德陡然大怒，一拍桌子，指着方少阳的鼻子说道：“我看你是来找茬的是吧！”
　　“小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　陈子安不知道什么时候，几步出现在了方少阳的身后，堵住了去路。
　　“这位大哥，你好面熟啊，我还有点事，这就先走了。”
　　方少阳呼呼笑着，绕过陈子安的胖身子要走。
　　“昨天你把我阴得那么惨，今天要是让你好端端的走出了这房间，我以后还有什么脸混下去！”
　　陈子安说着就伸手一把朝方少阳的肩膀抓去。
　　“大哥有事慢慢商量嘛，犯不着动粗。”
　　方少阳不动声色，当对方的手临到的时候，才脚下一动，向后闪开了一步，躲开对方的攻击。
　　“嗯？”
　　陈子安明显有些意外，没想到对方竟然在眼皮底下躲开了。
　　“老子看你还能怎么躲！”
　　陈子安直接从腰上拔出了自己的配枪，指着方少阳的脑门，说道：“躲啊，我让你躲啊！能躲得过老子的子弹，算你厉害！”
　　没想到陈子安竟然拔出了枪，陈广德虽然对方少阳有点恨意，但也没到要杀之而后快的地步，连忙站起身劝道：“陈局长，别冲动啊！刀枪无眼，真出什么事了，咱们都不好过。”
　　方少阳也顿时收起了吊儿郎当的神情，这手枪可不是开玩笑的东西，他也不能托大了。
　　体内玄气慢慢的开始催动起来，顿时一股浩荡无边的能量充斥在方少阳的四肢百骸。
　　这一刻，方少阳的身体力量与速度都已经大幅度提高，无比清明的思维，紧紧锁定陈子安的动作。
　　方少阳有信心，如果这个陈子安真的敢开枪，他蕴含玄气的一拳，足以在对方开枪的瞬间，打爆对方的脑袋！
　　也算是为民除害了！
　　“陈院长你别管，今天我就是要好好收拾一下这不知死活的小子！”
　　陈子安拿着枪步步逼近，他其实也没想要杀死方少阳，只是想吓唬吓唬，然后狠狠揍一顿。
　　可方少阳会让他如意吗？这不现实。
　　正在办公室里气氛紧张的时候，那该死的敲门声又响了起来


正文 妇科男医生
　　“啪啪！”
　　“谁啊！”
　　陈广德连忙走过去看门，他现在无比希望有人进来，这样的话，就算陈子安开枪杀人了，他也能有个证人证明自己与其无关。
　　方少阳心里微微松了口气。
　　陈子安不由得回头看了一眼门口，愤恨的瞪着方少阳，说道：“算你小子运气好，但是躲了过初一，躲不过十五！”
　　“啊？苏书记，您怎么来了！”
　　陈广德很是惊讶。
　　“陈院长，你们医院救了我儿子的命，我怎么也得来感谢一下啊！”
　　苏振国手里拿着一张锦旗，直接走过陈广德的身前。
　　陈子安原本还慢吞吞的装回配枪，一听是苏振国的声音，心里吓了一大跳，这尊大佛怎么现在杀过来了。
　　“陈局长，你怎么也在这里。”
　　苏振国已经走进了办公室。
　　陈子安赶忙点头哈腰的说道：“苏书记好，我这是来找陈院长聊点事呢。”
　　“苏书记，请坐，请坐。”
　　陈广德悄悄给了陈子安一个眼色，暗示他赶紧把方少阳给打发走。
　　苏振国随身在沙发上坐下，然后指着陈子安说道：“正好你也在这里，最近咱们中海市正在争取全国安全文明标兵的称号，你这段时间得好好督促一下治安方面的工作。”
　　“没问题，苏书记我立马就安排下去，保证中海市今年平平安安！”
　　陈子安拍着胸脯说道。
　　方少阳在一边看到这状况，心里倒是觉得好笑，官大一级压死人，古话真是一点没错，这苏书记好像很牛的样子，连不可一世的陈子安和院长都跟孙子似的。
　　“这位年轻人是？”
　　苏振国又看了看一旁的方少阳问道。
　　“哦，书记，这是我一个远房表亲。”
　　陈广德连忙抢着回答，然后又回头冲着方少阳挤眉弄眼的说道：“你还不快走。”
　　“可我来医院的事，还没答复呢。”
　　方少阳可不是傻子，现在可是鸡毛当令箭的好机会。
　　“那事回头再说…”
　　陈广德把方少阳拉到一边，露出一个求爹爹告奶奶的表情，希望方少阳赶紧走，不然的话，在苏书记面前万一桶了什么篓子，他这院长也算到头了。
　　“能不能别回头，现在你就给我个明确的答复吧。”
　　方少阳干脆的说道。
　　“你…你什么资质都没有，我拿什么让你当医生？”
　　陈广德有些为难，顿了顿，只好妥协说道：“算了算了，回头你来医院，先在体检科帮帮忙吧。”
　　“早说嘛，谢啦！”
　　方少阳微微一笑，心满意足，转身就向门外走。
　　陈广德松了口气。
　　可是方少阳刚到门口，突然迎面走来一个极为漂亮的女人，两人一进一出，差点撞在一起，幸好方少阳反应够快，只是伸手挡在身前，摸到了一团软绵绵的东西。
　　“啊！”
　　白凝冰赶忙退后两步，惊呼的喊出了声，手里提的水果也洒了一地。
　　方少阳微微抬头，顾不上回味刚才的舒爽手感，连忙红着脸说道：“对不起，我不是故意的。”
　　“原来是你啊，神医！”
　　白凝冰突然认出方少阳就是昨天救了城儿的神医。
　　方少阳微微一愣，发现眼前这漂亮的女人，不就是昨天中毒那个小男孩的母亲嘛。
　　这时候陈子安正陪着苏振国说话，也听到了自己老婆的声音，连忙起身走了过去。
　　“凝冰你这是怎么了？”
　　苏振国问道。
　　白凝冰面带欣喜，急忙说道：“振国，你快过来，我给你介绍一下，这位就是昨天妙手回春的神医！咱们城儿的救命恩人！”
　　“是他？”
　　苏振国面带疑惑，这方少阳看起来实在太过年轻了，根本不像医术高明的样子。
　　方少阳当然看到了苏书记脸上的怀疑神色，立马心里就不高兴了，还是觉得白凝冰这少妇好。
　　“陈院长，你刚才不是说他是你远亲吗？”
　　苏振国向陈广德问道。
　　“这…这……”
　　陈广德哑口无言——院长办公室里，白凝冰正亲切的拉着方少阳的手，坐在沙发上，不停的说着感激涕零的话。
　　而苏振国也经过妻子的解释，知道了一切事情的经过。
　　对于儿子的救命恩人，他也是一番真心诚意的感激。
　　“方神医，听你刚才跟陈院长说的话，你是想来人民医院工作是吧？”
　　苏振国坦然说道。
　　“是有这个打算，陈院长已经给我安排了，让我去体检科帮忙。”
　　方少阳实话实说道。
　　“体检科？”
　　苏振国回头看了一眼陈广德，说道：“陈院长，你们检验科还真是好大的一座庙啊！”
　　后面的陈广德顿时脸色阴沉了一片，哭丧着说道：“之前是我没考虑周到，后来我想了想，以方神医出神入化的医术，应该直接进内科的！”
　　“不管什么科室，反正这好钢得用在刀刃上，方神医一身医术，必须要有用武之地，这样也让咱们中海市的老百姓，能够获得更好的就医条件。”
　　苏振国的口吻不重不轻，却带着一股上位者的气势。
　　“这个…”
　　陈广德有些头大如斗了，你说把方少阳安排低了呗，书记不满意，安排高的吧，这小子什么学历都没有，也太离谱了。
　　考虑了半响，陈广德灵机一动，说道：“这个科室的安排，最好还是询问一下方神医的意思比较好。”
　　苏振国也点了点头表示认同，毕竟方少阳擅长什么，只有他自己才知道。
　　于是苏振国回头便问道：“方神医，不知道你打算进那个科室啊？或者说你擅长什么治什么病？”
　　方少阳正和白凝冰聊得火热，这少妇真是柔情万种，让他这个小处男艳福不浅。
　　忽然听到苏振国的询问，方少阳坚定的反握住白凝冰柔弱无骨的小手，说道：“本人专注妇科临床疑难杂症二十年！”
　　当即，苏振国拍板，方神医进人民医院妇科！并且专门设立一个门诊室，让方少阳主持，任门诊主任。
　　就这样，方少阳成了中海市人民医院的一名男妇科医生，至于什么证件资历的问题，有市委书记亲自拍板，这还算事吗？


正文 美女如云
　　方少阳吹着口哨，离开了人民医院，感觉心情从未如此爽过。想起白凝冰临走时依依不舍的样子，他心里就是一阵荡漾。
　　不过他清楚的明白，白凝冰之所以对他那么好，就是因为他救了她儿子的命。
　　第二天一早，方少阳修炼完《混元八景真经》便早早来到了医院，今天是他第一天上班的日子。
　　“方少阳！”
　　忽然听到身后有人喊自己，方少阳猛回头，看到昨天认识的那个牛毕正赶过来。
　　“牛毕兄，早上好啊。”
　　方少阳觉得喊出对方的名字，就是一种充满喜感的事。
　　牛毕并肩走在方少阳的旁边，说道；“你今天又来找院长啊？昨天一定碰钉子了吧，陈院长可不是什么省油的灯。”
　　方少阳白了牛毕一眼，真心觉得这牲口天生一副挨揍的德行。
　　不过方少阳觉得自己初来乍到，能有个熟悉这里的朋友，也算是个好事。
　　忍着没揍对方，但他也懒得跟牛毕废话，就那么朝前走着，牛毕却唧唧歪歪说个不停。
　　“少阳，院长办公室在左边呢，这边是去科室的。”
　　牛毕好心给方少阳指路。
　　“我知道，我就是去科室，对了，妇科怎么走？”
　　方少阳问道。
　　“你去妇科干什么？”
　　牛毕微微疑惑，顿了顿又马上露出了恍然大悟的模样，说道：“你一定是想去妇科室那边看美女吧，你真是太聪明了，不怕告诉你，整个人民医院里，最幸福的就是妇科了，那边99%都是女的，质量都还不错，而且还有最后的1%，也不是男人。”
　　牛毕前半句话方少阳倒是听明白了，后半句话愣是没懂，于是问道：“此话怎讲？那最后的1%是什么物种？”
　　牛毕左右看了看，然后小声的在方少阳耳边说道：“是个阴阳人！”
　　方少阳浑身不由得抽搐了一下，却根本没把牛毕这话放在心里。
　　两人在楼下大厅里分道扬镳，按照牛毕的指路，方少阳很快找到了妇科室。
　　不得不说，作为中海市最大的医院，人民医院各方面硬件设施的确很不错，妇科室就在二楼，占据了约莫三分之一个楼层的面积。
　　方少阳远远看到妇科室的牌子，刚走过那分界线，立马就感觉到空气中充斥着浓郁的雌性激素。
　　此时正直刚上班的时间点，各个办公室、科室，来来回回全是女人，络绎不绝的差点晃花了方少阳的眼睛。
　　而且因为最近医院广招应届毕业生的缘故，妇科的工作人员大多都是年轻的妹子，形形色色，什么款式都有。
　　哒！哒！哒！
　　忽闻前方一阵动人心魄的高跟鞋走路的声音，方少阳赶忙抬头一看。
　　只见那走廊的尽头正深情款款的走过来一高挑女郎，身高超过一米七五，还踩着十厘米的水晶高跟鞋，虽然穿着白大褂，但是那露出的两条黑丝长腿却是绷得笔直，一看就是弹性十足。
　　若要说缺点的话，方少阳只能说这女医生的胸部稍稍小了点，不是太伟岸。
　　不过这点瑕疵，并不影响整个的视觉效果。
　　随着女医生越走越近，方少阳的小心肝都快要蹦出来了。
　　“请问一下，新人报道找谁？”
　　方少阳抓住机会，趁对方经过的时候赶紧搭讪。
　　高挑女郎以居高临下之势瞥了方少阳一眼，然后冲着前面一间办公室耸了耸肩说道：“小帅哥，跟我来吧。”
　　“我靠！作死啊！”
　　方少阳听到这声音顿时吓尿了，真想拔腿就跑，因为这人分明就是沧桑的男人声音！而且纯爷们。
　　此时方少阳体内玄气立即催动，纷纷朝着他的双目聚集而去，只见他眸中似乎隐隐闪过一丝精芒，顿时他看到了真相！
　　之前远远痴迷的*长腿，竟然满是腿毛！继续看上去，那两腿之间好粗的一根，最后连对方胸前的小土包也是两个软垫子！
　　方少阳真他娘的想吐，原来牛毕那牲口没开玩笑，而且还悲催得让他第一个就碰见了妇科室1%的这特殊物种！
　　“快点啊，你是不是报道吗！我就负责这个滴。”
　　那阴阳人欢欢喜喜的催促方少阳跟他进去，挤眉弄眼的样子怪慎人的。
　　“我去年买了个表，不会是看上老子了吧！”
　　方少阳暗叹一声，心头一横，只好跟着她或者他进去了。
　　“哇塞，原来你就是方神医呀！”
　　得知方少阳的身份之后，人妖更是激动的难以复加。
　　方少阳随时保持自卫的姿势，说道：“赶紧帮我办理手续吧。”
　　也许人妖哥知道方少阳是市委书记钦点的妇科头号种子，所以不敢怠慢，三下五除二把必须的手续弄好，然后还向她叮嘱了一些注意事项。
　　还好由于市委书记给方少阳设立了一个新的门诊室，所以方少阳也不需要太过于遵守杂七杂八的规矩，只需要在心情好的时候去门诊室坐坐。
　　“方主任，现在新的门诊室正在组建，您可以在现有的妇科室里挑选一些人手，鉴于您对这里还不太熟悉，要不要我带您到处走走？”
　　方少阳连忙拒绝了人妖哥的好意，说道：“不用了，我自己随便逛逛，等会你叫人把妇科室的人员资料全部送过来，我挑选几个就行了。”
　　从人妖哥的魔掌中逃脱之后，方少阳还心有余悸，不过这小子很快就高兴了起来。
　　因为按照牛毕的说法，这妇科室还真是99%的女人，逛了一大圈，方少阳也挨个挨个欣赏了一遍，大家一定要相信，他可是以纯粹艺术的眼光去欣赏的。
　　随后方少阳来到了医院给他安排的新门诊室，面积不小，大概看了看七八个房间好几百平米呢！
　　桌椅板凳，平时要用的器材都已经到位。
　　特别是方少阳的主任办公室，大概四十多平米，里面一阵套的实木家具。办公桌、会客厅、私人浴室…等等，一应俱全。
　　方少阳懒懒的坐在办公室里，他也算是老农民进城，对这一系列的待遇，都十分满足，看来陈广德为了讨好市委书记，也算是做足了功夫。
　　不过一会，外面有人敲门。
　　“进来！”
　　只见一个身材高挑的女子快步走了进来，当她看到方少阳年轻俊美的面孔时，竟然有些小小的羞涩。
　　女医生声音很清脆，说道：“方主任，这些是您要的工作人员资料，上面除了个人履历之外，还有附带生活照。”：
　　作者题外话：这是本人在新浪写的第一本书，如果大家喜欢的话，请收藏一下！收藏，是我加快更新速度的最佳动力！


正文 陈博士
　　"生活照？快拿来看看，不…我的意思是仔细筛选一些妇科精英。"方少阳赶紧把视线从女医生身上挪开。
　　女医生冲方少阳抛了一个媚眼，然后把厚厚的资料递到方少阳的桌前。
　　"这女医生看起来有点眼熟啊，瓜子脸，杏仁眼，挺漂亮的嘛。"方少阳看到第一页的女医生资料。
　　"方主任，这…这是人家的啦！"女医生露着微笑说道。
　　"你就是刘晓雪？有前途！"方少阳打着哈哈，心里却是想说对方的胸够大，有本钱！
　　随后方少阳继续说道：“这样吧，我等会念一个人的名字，你就帮我记一下。""嗯。"刘晓雪赶忙从一边拿过笔和纸来。
　　随后方少阳开始翻起看后面的资料。
　　"不错，质量都还可以嘛！"方少阳发现这些可供挑选的都是些18-25岁之间的MM。有刚来的实习生，也有工作了好几年的转正妇科女医生。
　　“洪采衫”“麦露”“邢小虹”“……”
　　一连念了十几个长得不错的美女名字，方少阳不由得抬头问道：“人会不会多了点？”
　　“院长说了，需要多少人方主任您说了算。”
　　刘晓雪甜甜说道。
　　“我靠，这么给力？”
　　方少阳心中大喜，接着又选了五六个中意的。
　　“好了，暂时就这些吧，以后看情况再添加。”
　　方少阳心满意足的收手了。
　　“好的，那我把这些人的名字交上去啦。”
　　刘晓雪说道。
　　“等等，这些人如果不愿意来怎么办？”
　　方少阳问道。
　　“怎么会呢，市委书记为了这次医院妇科新门诊室，专门拨款40万，只要在新门诊室工作的，每个月都多1500块补助。”
　　刘晓雪说道。
　　我靠！这么大手笔？尼玛，老子好像忘了问问自己的工资多少钱一个月了！方少阳大感失算。
　　“好了，你去吧！”
　　方少阳又对刘晓雪说道。
　　刘晓雪点了点头，却迟疑着没走。
　　“还有什么事吗？”
　　方少阳问道。
　　“方主任，我…我想问问您准备定谁当门诊室的副主任啊？”
　　刘晓雪一边说着，一边靠着办公桌，从桌下面用小脚蹭了蹭方少阳的大腿。
　　“这个…还没考虑。”
　　方少阳感觉一阵痒痒，随即下面就硬了起来。
　　“那您觉得我怎么样？”
　　刘晓雪变本加厉，整个上半身几乎都趴在了桌面上，那胸前的波涛汹涌，尽情施展。
　　“你…非常值得我考虑！”
　　方少阳瞪着眼睛，不看白不看。
　　“那您先忙，我走了。”
　　刘晓雪笑吟吟的从桌面下收回自己的*小脚，转身走了。
　　方少阳坐在办公室，心里还荡漾着。
　　尼玛，老子的幸福日子快要来临！把妇科的美女全拉到老子的新门诊室！老子要打造一个大大的春宫！……
　　由于新门诊室还在筹建，等人员调配齐，还要两三天才会正式运转。
　　方少阳独自在办公室里陶醉了半响后，左右无聊便开始在医院里闲逛了起来。
　　“方少阳！”
　　逛了一会，突然有人喊道。
　　方少阳一听，回头看看，正是牛毕那小子，这货手里正端着一个盘子，里面放着一些医疗器具。
　　“看到美女了吧？”
　　牛毕兴奋的问道。
　　方少阳一听就是火大，鄙视的说道：“美女没看到几个，倒是被吓死了！”
　　“难道…你遇到阴阳人了？”
　　牛毕说道。
　　“靠，何止是遇到，要不是老子裤腰带勒得紧，说不定现在就失去贞操了！”
　　方少阳假装惊魂未定的说道。
　　“除了那个阴阳人之外，别的至少不差吧，全医院的男人没事都会去妇科逛逛，欣赏一下风景。特别是我们科的陈主任，每天至少去十次，不看到一柱擎天坚决不回去”牛毕说着，脸上还挂着龌龊笑容。
　　“那么恶心？那可是老子的地盘！”
　　方少阳一听就来气了，妇科以后可是他的地方，怎么能容许别的男人在里面晃来晃去。
　　“你的地盘？”
　　牛毕抓了抓后脑勺，正要追问，突然眼珠子像是被定住了一般，直直的看着前方。
　　“我的女神！”
　　牛毕不禁念出了声音。
　　“什么女神男神的？”
　　方少阳一边疑惑，也跟着回头看去。
　　只见林晚晴穿着白大褂正匆匆的从前面走过来，漂亮的模样，煞是动人。
　　“她叫林晚晴，不仅是美国耶鲁大学的医学博士，而且是我们人民医院的院花！不知道多少男医生默默暗恋着她呢！”
　　牛毕低声说道。
　　“院花？还有很多人暗恋？”
　　方少阳果断生气了，这怎么行呢！林晚晴可是他早就预定好的，他已经把床的另外一半给对方留下了！
　　“当然了，以林晚晴的地位，又能有几个男人能配得上她，只能悄悄暗恋了。”
　　牛毕悄悄说道。
　　“听你的意思，难道有人在追她？”
　　方少阳问道。
　　“有是有，但现在除了院长的儿子，还没人能入林晚晴的法眼。像你我这样的，顶多偷偷的看上几眼。我如果能跟她说上一两句话，肯定做梦都会笑醒！”
　　牛毕一边说着，嘴角竟然流了一地的口水。
　　“我靠，你也太没追求了一点！不过这院长的儿子是谁？”
　　方少阳连忙问道。
　　“院长的儿子…就是我们科的陈主任啦，也是留学归来的博士生。”
　　牛毕说道。
　　“博士生有什么牛的，跟我抢女人就是找不快活！”
　　方少阳愤愤的说道。
　　“跟你抢女人？”
　　牛毕顿时傻了，刚要说话，却见方少阳直接朝着林晚晴走了过去，连忙拉住他说道：“喂，少阳你干什么！”
　　方少阳没有理会牛毕，直径走了上去。
　　这时候林晚晴也发现了方少阳，见他走了过来，连忙停下脚步，说道：“你这人怎么脸皮那么厚，还赖着医院不走。”
　　“有你在这里，我怎么舍得走呢！而且这次可是你们院长求我留下的。”
　　方少阳笑嘻嘻的说道。
　　“陈院长求你？开什么玩笑。”
　　林晚晴明显不相信，只当方少阳又在胡说八道。
　　“是啊，不仅院长求我，连那个什么苏书记也求我了呢，还专门给我开了个什么门诊室，让我当主任。”
　　方少阳接着说道。
　　“你是不是脑袋上的伤又发作了？还没睡醒是吧！”
　　林晚晴说道。
　　“是呀，我的头感觉不太舒服，要不你给我摸摸看是怎么了。”
　　方少阳微笑说道。
　　“鬼才摸你。”
　　林晚晴不屑的说道。
　　一旁的牛毕此时已经傻眼了，他做梦也没想到原来跟女神搭讪这么容易，心里不由得对方少阳升起了无比敬意


正文 老子是主任
　　这时候，陈帅吹着口哨，从楼上下来了，现在是他去妇科那边欣赏风景的时间。
　　可是刚下楼，他就看到林晚晴竟然也在。
　　他连忙摆出一个帅帅的微笑，准备上去打招呼，却发现林晚晴正跟一个浑身穿着像个农民工的年轻人聊得火热。而自己科室的牛毕，也在那里傻站着。
　　陈帅一肚子气，他眼里整个医院都知道林晚晴是他陈帅的女人，没想到还有人敢在老虎嘴里抢食。
　　“小牛，三号病房等着灌肠呢！你还在这里磨蹭什么！他娘的不想干了就直说！”
　　陈帅皱着眉头走了过来。
　　“陈主任，我…我遇到一个朋友聊了几句，我马上就去。”
　　牛毕吓了一跳，赶紧解释道。
　　“朋友？谁让你带这些不三不四的人来医院的！”
　　陈帅带着鄙夷的神色打量着方少阳。
　　“对不起…”
　　牛毕埋着头不敢说话了。
　　一边的方少阳生气了，抬头盯着陈帅说道：“噢，你就是传说中每天比来妇科室十次，不看到一柱擎天坚决不撤退的陈主任？真是久仰大名了。”
　　“你小子胡说八道什么呢！”
　　陈帅不自然的看了看旁边的林晚晴。
　　“看你反应这么强烈，那这应该不是传说，而是事实咯？啧啧，真是厉害，一天十次。”
　　方少阳直接竖起了大拇指。
　　“你小子给我闭嘴吧！”
　　陈帅发现身边林晚晴的脸色有些不对劲，连忙说道：“晚晴，别听这小子胡说八道，没有的事，他们是在污蔑我。”
　　“不用跟我解释这些，现在是工作时间，该干什么就干什么去吧。”
　　林晚晴冷冷的说道。
　　看到林晚晴的态度，方少阳心里也微微乐呵了一下，心想这林晚晴看样子对陈帅也不是很在意嘛。
　　“你！滚出去，这里是内部科室，非工作人员不准上来！”
　　陈帅把怒气再次转到方少阳的头上。
　　“这里好像是属于妇科室吧？抱歉了，这里是我的地盘，该走的人是你！”
　　方少阳说道。
　　“你的地盘？”
　　“对，我是妇科新门诊室的主任！”
　　方少阳说道。
　　“哈哈，你吹什么牛，看你这德行，小学毕业没有！”
　　陈帅不屑的说道。
　　“说的好，老子就是小学没毕业，但是老子就当妇科新门诊室主任了，怎么地！”
　　方少阳丝毫不落下风，满脸带着挑衅。
　　“你小子再胡说，信不信我马上让保安上来，把你扔出去！”
　　陈帅觉得有些好笑。
　　牛毕听这话，心里也吓到了，轻轻扯了扯方少阳的衣角，示意他赶紧走。
　　“方少阳，你还是走吧，别影响我们正常工作。”
　　林晚晴淡淡的看了一样方少阳。
　　“晚晴，连你都不相信我啊？”
　　方少阳有些小小的失落。
　　“你说的也太天方夜谭了，小学都没毕业，能当科室主任？”
　　林晚晴说道。
　　“可我说的是事实呀！”
　　方少阳辩解道。
　　“晚晴这两个字是你能叫的吗！”
　　陈帅心情顿时更不爽了，怒喝道：“你听到没有！不要胡说八道了，赶紧走，不走我就不客气了！”


正文 紧急救援
　　正在这时候，刘晓雪迎面走了过来。
　　“方主任，上面已经批示了您筛选的人员名单，明天就可以正式上岗了，院长还说明天举行一个仪式，欢迎您正式就职。”
　　刘晓雪甜甜的说道。
　　“哎，这仪式就算了吧，你知道我这人一向很低调的，随便拉点横幅，摆个百十桌就行了，千万不要太隆重。”
　　方少阳很是谦虚的说道。
　　“嗯，我这就去安排！”
　　刘晓雪点头说道。
　　这时候一旁的陈帅和牛毕早就傻眼了，打死他们都不相信眼前这小子说的竟然是真的。
　　“刘晓雪，你站住！”
　　陈帅赶忙喊道。
　　“陈主任，你有什么事吗？”
　　刘晓雪应道。
　　“你刚才…说这小子是新来你们门诊室的主任？”
　　陈帅惊诧的问道。
　　“对啊，他就是方神医啊！”
　　刘晓雪直接说道。
　　“怎么可能？开什么玩笑，他…他会治病？他连大字都不认识几个。”
　　陈帅说完又看向一边得意的方少阳，他只是听说妇科要设立一个新的门诊室，但他却没想到主任会是眼前这农民工！
　　李晚晴也十分意外，不可置信的看着方少阳。
　　要说最震惊的还是要数牛毕了，这牲口一直以为方少阳就是个投机倒把的，没想到转眼人家就是科室主任了！
　　“胡闹，全是胡闹！就你这样也能当科室主任！”
　　陈帅几乎是吼出了声音。
　　“怎么？不服？”
　　方少阳说道。
　　“对！我就是不服，你这土包子凭什么！”
　　陈帅吼道。
　　“嘿嘿，你这是严重的心理不平衡，是病，得治。”
　　方少阳优哉游哉说道。
　　“你！”
　　陈帅气的脸通红，说道；“我现在就去找院长去！”
　　这时候陈广德正好从楼下走了上来，说道：“谁要找我啊？”
　　“爸，你来的正好！”
　　陈帅两步走了过去。
　　“我说了，在医院别叫我爸，叫我陈院长！”
　　陈广德恨铁不成钢的训道。
　　“好，陈院长，我想问问您为什么让他当新门诊室的主任？凭什么？我不服！”
　　陈帅问道。
　　陈广德左右尴尬的看了看众人，然后说道：“这是经过讨论决定的！你们有什么问题，可以私下找我！”
　　“可是，这小子连小学都没毕业！太离谱了吧！”
　　陈帅不甘的喊道。
　　“主席原来就说过，不管黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫！”
　　陈广德说道。
　　“可他，他能抓老鼠？”
　　陈帅还是不罢休。
　　这时候楼下传来了急促的救护车声音，紧接着一个小护士跑了上来，喊道：“陈院长、林医生，天虹立交桥发生垮塌，造成大量的人员伤亡，人员已经运来一部分了，你们赶紧下来看看吧！”
　　陈广德和林晚晴同时一惊，天虹立交桥地处市中心，人流量和车流量都很大，这下垮塌了一定死伤惨重！
　　于此同时，陈广德的手机也急促的响了起来。
　　“喂，苏书记您好！”
　　陈广德接通了电话。
　　“陈院长，天虹立交桥垮塌，造成大量的伤亡，现在已经送了一部分伤员去你们医院，我要你全力以赴的抢救伤者，尽量减少伤亡！”
　　电话里，苏振国的口吻很重，现在正在争取安全文明城市，却出了这档子意外，他能不火大么。
　　“我明白，苏书记您放心，我们医院一定竭尽全力！”
　　陈广德不敢迟疑，连忙回答道。
　　“好，这次是考研你们能力的时候了，全市7家医院共同努力，希望你们不要丢了第一人民医院的名头！”
　　苏振国说完这话，便挂断了电话。
　　陈广德站在原地深深的吸了一口凉气，苏振国刚才这话说的很明确了。现在就是比速度、比治愈率的时候了！
　　“林医生，你带着所有科室的医生立即准备接手运来的伤员！”
　　“陈帅，你马上组织一下，把那些休假的医生、护士全部召回医院，谁要是不来，就让他永远别来了！”
　　“方少…方神医，麻烦你通知一下妇科室的同志们，让她们暂时放下手里的工作，全力协助此次救援行动！”
　　陈广德在医院混了几十年，经验也十分丰富。连着下了好几个命令，不过对方少阳倒是很客气。
　　“没问题！”
　　方少阳知道失态严重，不能因小失大。
　　“大家行动起来吧，这次第一人民医院到底能不能打个翻身仗就看各位了！”
　　随着陈广德最后这句话，大家也纷纷行动了起来。
　　方少阳来到妇科，将陈广德的话转告了一下，此时很多人已经知道他的身份，连忙听从指示，纷纷赶往医院楼下。
　　与此同时，医院的每个科室，几乎都同时得到了这个消息。
　　顿时整个第一人民医院的气氛开始变得紧张起来。
　　当方少阳来到医院楼下的时候，看到的尽是忙忙碌碌的工作人员。
　　一辆辆救护车呼啸着开进医院，在护士医生的帮助下，放下伤员，又呼啸着开离医院，前往事发地点，抢伤员！
　　对！就是抢伤员，这个时候，全市7家大医院都在为这件事情而奔波，谁都知道，这是一个挣表现的最佳机会！
　　伤员救得越多，那么医院的成绩就越好，名气也会越大！
　　陈广德焦急的站在门口，指挥着整个医院的运作。
　　“遭了，医院病床不够了！”
　　一个护士喊道。
　　陈广德眉头一横，说道：“马上启动应急方案！把医院原本轻伤的的患者暂时请到休息室，必须腾出床位！”
　　“院长，血库告急！”
　　有一个医生匆匆跑出来。
　　陈广德大手一挥，说道：“让医院的所有人，轮流献血，每人500毫升，先解决眼前的问题！周航呢！让他带献血车队，马上去市区采血！”
　　林晚晴此时正穿梭在一个个病床间，对那些伤势较为严重的伤者，进行治疗。
　　方少阳远远看到对方，直径走了过去，刚走几步，却突然撞到了一个人。
　　“姓方的，你他娘的别在这里捣乱行不行，滚远点！”
　　陈帅刚对一个骨折的小女孩进行了治疗，回头就撞见了他现在最恨的方少阳。
　　“我不知道怎么滚，要不你滚一个给我看看？”
　　方少阳说道。：作者题外话：求收藏啦，求推荐！不收藏的哥们泡不上妞！


正文 抢救
　　陈帅愤怒的皱起眉头，说道：“你之前不是说自己是新门诊室的主任吗？现在出这么大的事，傻眼了吧！不会治病就别在这里丢人现眼。”
　　方少阳刚想说话，一个护士突然冲着这边大声的喊道：“陈医生，这里有个伤员出现呼吸窘迫的现象！”
　　陈帅冲方少阳露出一个鄙夷的表情，然后匆匆走了过去。
　　他发现伤者的胸部有明显伤痕，呼吸严重短缺。然后迅速提出治疗方案：“可能是上呼吸道阻塞，给他行气管切开手术！马上准备手术！”
　　“不要动他！”
　　方少阳突然走出来喊道。
　　“你说什么，别在这里碍手碍脚！”
　　陈帅怒喝道。
　　方少阳没有理会陈帅的叫嚣，蹲下来用手指轻轻在伤者的胸膛前叩击了一下，马上就觉察到两侧的不同。
　　“赶紧让开，出了什么事你担待的起么！”
　　陈帅又叫嚣道。
　　“这患者不能做气管切开手术！你所说的气管切开术肯定是个错误的方案，伤者左胸受伤，导致气体进入胸内，从而令肺叶压缩，这才是他呼吸困难的真正原因。”
　　方少阳正色说道。
　　“你懂什么！又没打X光，难道你看能看到患者身体里的情况吗？”
　　陈帅讽刺道。
　　“你们吵什么呢！再吵下去，患者都死了！”
　　林晚晴气匆匆的走了过来。
　　“不要跟这个废物浪费时间了，马上准备手术！”
　　陈帅也再次说道。
　　“人命大于天！你这是赤露露的杀人！”
　　方少阳也怒了，死死蹬着陈帅。
　　陈广德也发现了这边的动静，连忙走过来，说道：“发生什么事了？都在这里干什么？”
　　“陈院长，这小子阻碍我抢救患者！”
　　陈帅第一时间说道。
　　“方主任，这是…”
　　陈广德皱眉看着方少阳。
　　“想让患者死在手术台上，那你们就推去手术把！”
　　方少阳两手一摊，不管了。
　　“院长，病人没有呼吸了！”
　　一旁的小护士顿时惊呼出了声音。
　　“什么！”
　　林晚晴赶紧蹲下来检查了一遍，然后沉默的摇了摇头。
　　“好啊，姓方的！你看看你自己的杰作！这个人就是你害死的，等着蹲大牢吧！”
　　陈帅大骂道。
　　陈广德心里顿时一紧，如果第一例死亡出现在第一人民医院，那可就遭了。
　　“你他娘的给我闭嘴！滚开！”
　　方少阳是泥菩萨也有三分火气，一把将唧唧歪歪的陈帅给推开，然后来到伤者身边。微微一探脉门，果然呼吸已经非常微弱，几乎断绝。
　　“还有治！”
　　方少阳一声冷喝，右手捏出剑诀，凌空画了道符咒，然后在伤者的胸口心脏位置飞快的点过，轻叱一声。
　　然后化指为掌，在伤者的额头上轻轻拍了一掌。
　　“什么鬼名堂？”
　　陈帅不屑的说道。
　　可此时林晚晴和陈广德却是屏住呼吸，他们那天可是亲眼看到方少阳用同样的方法治疗苏书记的儿子，虽然都觉得荒谬。
　　但他们现在也非常希望，那种不太现实的事情能够再度发生一次，哪怕是奇迹


正文 大显神通
　　“真不知道你们怎么想的，这人早该一脚踢出医院了！”
　　陈帅依旧骂骂咧咧的说道。
　　“你小子给我闭嘴！安静些！”
　　陈广德现在全指望这方少阳了。
　　陈帅被老爸吼了一句，顿时安静了几分，不由得对方少阳再次多恨了一些。
　　短短几分钟过去，只见那患者竟然再次有了呼吸。
　　“患者恢复呼吸了！”
　　林晚晴激动的喊道。
　　“是吗？我来看看。”
　　陈广德也赶紧蹲下，对患者进行了一下检查，竟然发现患者的内部伤势已经全部复原了，没有任何问题。
　　“方神医！你真是太神了！”
　　陈广德现在不得不开始诚心佩服起方少阳了。
　　林晚晴也不由得回头看向方少阳，眼中出了震惊之外，还有一丝丝柔和的光芒。
　　“怎么可能！假的，一定是这小子请来的托！”
　　陈帅不甘的大声喊道。
　　陈广德突然挥起手来！
　　“啪！”
　　一声特别响亮的耳光，落在陈帅的脸上，顿时浮起五根鲜红的指印。
　　“你这个兔崽子，再废话，我就打断你的腿！还不快去其他病房帮忙！”
　　陈广德愤怒的对陈帅吼道。
　　“我…”
　　“姓方的，你跟我等着！这事没完！”
　　陈帅摸了摸自己火辣辣的脸，怨毒的瞪了一眼方少阳，然后转身去别的病房了。
　　“方神医，这次天虹桥垮塌，事态非常严重，我代表医院全体同志，拜托你帮忙救治一下这些伤员！恳请你了！”
　　陈广德一下子抓住方少阳的手说道。
　　“这个…可我是妇科的，专业不对口啊，而且我小学都没毕业。”
　　方少阳弱弱的说道。
　　“方少阳，救人如救火，你身为医生…你怎么能没有医者父母心！”
　　林晚晴也站起身来到了方少阳的身边。
　　“你不是说我的医术是鬼把戏吗？”
　　方少阳微微笑道。
　　“那我收回以前的话，恳请你帮忙救治这些病人！”
　　林晚晴说道，她知道，现在病人太多，普通的治疗根本来不及，只能依靠方少阳这出神入化的手段。
　　“那好吧，我就看在你的份上！帮帮忙，可是我这医术很耗费精力，我怕一会坚持不下去啊，除非来点什么激励一下才行。”
　　方少阳装作担心的样子说道。
　　“那你需要什么激励？快告诉我！”
　　林晚晴焦急的说道。
　　“这个嘛…我感觉上次你的那个吻，非常的有效果！”
　　方少阳认真的说道。
　　“你！”
　　林晚晴无言以对，轻轻的啐了一声：“你这人怎么能这样…”
　　“林医生，你要以大局为重啊，方神医医术超群，要救这么多人，肯定很辛苦，从现在开始，你的任务就是负责照顾好方神医！千万不能让方神医有任何闪失！必须百分之百的照顾周到！”
　　一旁的陈广德连忙说道。
　　一听这话，方少阳顿时悄悄给陈广德比划了一个大拇指，这老头很懂事啊，让方少阳对他的印象似乎都好了一点点。
　　“好吧！我答应你，你马上开始救人吧！”
　　林晚晴犹豫着点了点头说道。
　　“那行，你先亲一个！”
　　方少阳也不管人多不多，直接把脸伸了过去。
　　林晚晴微微脸红，强忍着内心的羞涩，踮起脚尖用唇瓣轻轻在方少阳的脸上碰了一下。
　　“哇，真舒服！”
　　方少阳伸了个懒腰，说道：“好啦！开工！”
　　看着方少阳这嘻嘻哈哈的样子，林晚晴心里却是像多了两只小兔子在扑通扑通撞个不停。
　　随后，方少阳开始了自己的救治工作。
　　每到一个病人面前，就右手捏出剑诀，凌空画出一道道符咒，然后那些患者的伤处飞快的点过，轻叱一声奇怪的咒语，最后化指为掌拍在患者身上。
　　方少阳的手段立竿见影，每一个被救治的伤者，都在短短几分钟到十分钟的时间里，就立即痊愈了。
　　“快快，我坚持不住了，亲一个！”
　　方少阳拉着林晚晴来到一个角落，假装气喘吁吁的样子，对林晚晴说道。
　　到现在，林晚晴已经跟方少阳吻了不知道多少次了，既然已经放开，也就不那么害羞啦，大大方方的吻上了方少阳的脸。
　　“不行不行，这次消耗太大，必须来个法式湿吻！”
　　方少阳又说道。
　　“湿吻？我…我不会。”
　　林晚晴有些害羞了。
　　“不会？那我教你！”
　　方少阳直接深吸了一口气，然后吻上了林晚晴的唇瓣。
　　舌尖飞快的撬开了林晚晴的牙齿，里面那软软的小舌头，来不及躲闪，就被方少阳给抓了个准。
　　林晚晴长这么大，是第一次被人这么深情的吻，一面有些羞涩，一面又对这种让她浑身酥麻的美妙感觉有些好奇。
　　慢慢的，林晚晴仿佛被挑逗得动了情，忍不住轻轻伸手握住了方少阳的手臂。
　　缠缠绵绵几分钟之后，两人才气喘吁吁的分开。
　　“晚晴，你的唇好甜噢，是不是抹了蜜糖？”
　　方少阳迷恋的说道。
　　“坏蛋，尽说流氓话，赶紧继续救人吧！”
　　林晚晴害臊得瞪了方少阳一样，催促道。
　　方少阳心里了快乐花，依照这种趋势下去，林晚晴这只名器，要不了多久就能到手了！
　　随后，在方少阳近乎神速的治疗下，被运往第一人民医院的第一批伤员已经全部恢复。
　　此时已经是傍晚，医院全体员工一直忙到现在还没吃午饭，和晚饭。一个个累的像死猪似的。
　　不过大家都知道，如果不是方少阳的话，那些伤员起码到现在，一半都治不好。
　　所以，此时此刻，所有的人看向方少阳的眼神里，都充满了无比崇拜。
　　“少阳，真是辛苦你啦！”
　　陈广德红光满面的说道，此刻连称谓都变成了亲热的少阳了。
　　“没事啦，这些都是作为一个医生，应该做的事情！从小我就深知救死扶伤是我们医生的天职，我无怨无悔…大家不要太感动，随随便便给我个几十万RMB花花就行了。”
　　方少阳说道。
　　“额，这个…说钱多伤感情啊，对不。”
　　陈广德含糊的说道。
　　方少阳狠狠的鄙视了一下这个老狐狸，老子跟你有毛的感情啊！这次老子帮你治了几百号人，你他娘的倒是升官发财了！


正文 美人伺候
　　“方…少阳。”
　　林晚晴这时候轻轻的唤道，走了过来，手里还拿着一盒热腾腾的盒饭。
　　方少阳回头看着，这时候的林晚晴因为亲了一天的嘴，小嘴竟然有些微微的红肿。
　　林晚晴此刻对方少阳的态度已经转变了很多，至少在她看来，方少阳真的医术通神，而且…而且亲了那么多次，竟然对这个小无赖突生了一丝莫名其妙的亲近感。
　　“来吃点东西吧！”
　　林晚晴说道。
　　“嗯，你吃了吗？”
　　方少阳问道。
　　“刚才吃了块面包，你辛苦了，就先吃吧。”
　　林晚晴说道。
　　“嗯，好吧。”
　　方少阳伸手去接盒饭，却突然装作眉头一皱，慌忙收回了自己的手。
　　“你怎么了？那里不舒服吗？”
　　林晚晴关切的问道。
　　“我…我用了一天的祝由术，把手都拍疼了，法力也用完了，现在根本没力气吃饭啦。”
　　方少阳说道。
　　“啊？那怎么办呢？”
　　林晚晴急急说道。
　　“要不你喂我吧！”
　　方少阳兴匆匆的说道。
　　“我喂你？这么多人，不太好吧？”
　　林晚晴尴尬的说道。
　　“哎呀，那我真是太悲哀了，明天一定会登上报纸头条，说我一代方神医，在医院饿死了。”
　　方少阳苦着脸说道。
　　“你不要这样子了，我…我喂你还不行嘛！不过，这里人多，我们去别的地方吧。”
　　林晚晴只好妥协说道。
　　“好啊，去我的新门诊室吧，那里刚弄好的办公室，没其他人。”
　　方少阳微微露出奸计得逞的笑意。
　　“嗯，走吧。”
　　林晚晴说道。
　　“哎呦！”
　　方少阳喊道。
　　“你又怎么了？”
　　林晚期说道。
　　“我的腿好难受，估计是法力透支了，你过来扶我一下吧！”
　　方少阳说道。
　　“严不严重啊？要不我给你看看吧。”
　　林晚晴作势就要蹲下来检查。
　　方少阳连忙摇头说道：“不用不用，你扶着我走一会就好了，我这个需要的是休息一下。”
　　“那好吧，我们先去你的办公室，一边休息，一边把饭吃了！”
　　于是林晚晴便伸出胳膊，把方少阳的腰给搂住。
　　这一搂，林晚晴才发现，原来看起来瘦瘦的方少阳，竟然身体极为结实！
　　透过衣服之后，能感受到他身上坚硬如磐石一般的肌肉，还有流线型的完美身段。
　　第一次这样去摸一个男人，林晚晴的脸，顿时浮起一片红霞，心里也咚咚咚跳个不停。
　　方少阳当然能够发觉到林晚晴的异样，微微笑了笑说道：“晚晴，你搂着我，感觉*啊。”
　　“不准乱说话啦！”
　　林晚晴怪慎的瞪了方少阳一眼，那柔弱无骨的小手，却是更搂紧了几分。
　　不一会两人搀扶着来到了妇科新门诊室。
　　"快坐下吧。"林晚晴小心翼翼的搀扶着方少阳坐下。
　　方少阳依依不舍的从林晚晴的身上分开，坐在办公室的椅子上。想起刚才一路半搂着林晚晴的小蛮腰，心里真是无比的爽，忍不住偷偷拿着刚才抚摸过对方肌肤的手闻了闻。
　　名器就是名器，果然名不虚传，那身上的味道都是香喷喷的，让人流连忘返。方少阳发现自己突然升起了一种最原始的欲望，小腹传来一阵阵的火热。
　　"我感觉你身上好热，是不是发烧了？"林晚晴一边打开盒饭，一边关切的问道。
　　我不是发烧，是发骚了。方少阳在心里默默想到，然后皱了皱眉头说道："我也不知道，可能是消耗太大吧，我的头好晕…""真的吗？"林晚晴作为一个医生，下意识的伸出小手，轻轻的贴在方少阳的额头上。
　　"额头没有发烧，你的身上为什么那么热，真是奇怪。"方少阳真想一手将林晚晴拉住，然后坐在自己的身上，好好的享受一把。可惜，他估计这样心急是吃不了热豆腐的，好不容易在林晚晴心里建立起好印象，可不能鸡飞蛋打。
　　"来吧，先吃点东西。"林晚晴看着有些"虚弱"的方少阳。
　　"嗯，喂我吧，我现在就快连张口的力气都没了。""噢。"林晚晴低声回应道，那俏脸上明显还是一片羞涩。
　　她拿了张小凳子，坐在方少阳的办公桌对面。小心的拿起勺子，乘起米饭和菜。
　　"哝，吃吧。"林晚晴把勺子伸到方少阳的嘴边，中间隔着桌子的距离，让她的手臂微微有些吃力，不停的抖着。
　　"你能不能靠近一点？这样我很难受哎。"方少阳可怜兮兮的说道。
　　"我…"林晚晴觉得心里像是有一万只蚂蚁在爬，别扭的很。她也算是从小衣食无忧的主，还从来没试过亲手去照顾谁。
　　犹豫了片刻，想起之前方少阳挥手间治好了那么多的伤员，让她也只好妥协。从旁边拿起一张小凳子，绕过办公桌，坐在了方少阳的身边。
　　林晚晴翘了翘小嘴，对方少阳这副老地主痞子的模样，很是鄙视。
　　"这样子行了吧！"林晚晴再次把勺子递到方少阳的嘴边。
　　看着眼前的那只白皙小手，方少阳表面一片虚弱，心里却是早已兴奋的快要蹦起来。还是老头子当初说的话有道理，男人天生就是被女人伺候的命啊！
　　他十足像个大爷似得，连脖子都不舍得动一下，微微张口准备美滋滋的享受林晚晴的伺候。却发现自己现在的角度看过去，正好能看到林晚晴敞开的胸口。
　　"这胸襟真是无比宽阔！"方少阳忍不住在心里赞叹道。
　　紧接着一道黑影突然从办公桌上飞快的窜了过去，一下子蹦到林晚晴的肩上，继而再次窜走。
　　"啊！老鼠！"林晚晴大声的喊道，女人可真没几个不怕这些玩意的。
　　方少阳刚才正专心欣赏那对浑圆的庞然大物，根本没注意。
　　林晚晴被吓了一跳，手里一抖，那饭菜直接落进了方少阳的胸口，钻进衣服里。
　　"我靠！烫死我了！"方少阳突然吃痛，腾腾得从椅子上蹦了起来。
　　"对不起，你…你没事吧？"林晚晴连忙放下勺子，手忙脚乱的拉扯着方少阳的衣服，一面不停的关切问道，从小害怕老鼠的她，刚才着实吓呆了。
　　林晚晴看方少阳难受的样子，心里也跟着紧张起来，连忙出主意说道：“快，快把衣服脱了，不然会烫伤的。"


正文 摸一摸
　　林晚晴看方少阳难受的样子，心里也跟着紧张起来，连忙出主意说道：“快，快把衣服脱了，不然会烫伤的。"“噢！”
　　方少阳啥也没想，连忙应道。
　　皮肤的烫伤，让他赶紧拉起衣服，一下子脱了下来。
　　“快让我看看怎么样了。”
　　林晚晴靠近了一些。
　　只见那胸前已经被烫出了一大块红红的印记。
　　“我去拿烫伤药，你等一会！”
　　林晚晴仔细检查了一番，赶忙说道，然后转身朝外面赶去。
　　方少阳刚被烫到的时候一时没反应过来，现在稍稍运功，那玄气纷纷聚拢在胸膛的皮肤下，正飞快的治愈着那处烫伤。此时已经没有太多的疼痛感。
　　“不用去拿了！我自己能解决，没什么大碍了。”
　　方少阳一边说着，一边顺手拉住了林晚晴的小手。对方的小手仿若一缕轻纱，入手就像是会滑溜一般。
　　林晚晴感受到那大手的温热顿时心里像是两只小兔在瞎撞一般，一下子忍不住胡乱折腾甩开方少阳的手。
　　可就是这胡乱的一甩，让林晚晴一手拍到了方少阳的下面。正中那跟硬棒子的最顶端。
　　“奥次！”
　　方少阳吃痛，赶紧松开林晚晴的小手，捂住了下面，那可是最脆弱最软的地方了，遭此重击难免疼痛难忍。
　　林晚晴在拍到那硬棒子的瞬间，就已经傻了。愣愣得站在原地，一时间不知道该怎么办，心里已经隐隐猜到刚才自己碰到的是什么了。
　　可是林晚晴做梦也没想到，原来男人的那个玩意真的能够那么硬，就像是铁打的一般，而且那个玩意可以那么大！
　　林晚晴不由得羞涩想起邻居家里的一个小男孩，记得那小男孩穿开裆裤的时候，那下面的玩意只有一点点大，可是方少阳的玩意却是那么大，大得让林晚晴心跳不止。
　　“对不起，我不是故意的。你…你那根东西怎么样了？”
　　林晚晴说出这句话的瞬间，整个俏脸都红了起来，还发出阵阵的滚烫。
　　“没事…还，还好。”
　　方少阳倒吸了一口凉气，让自己的疼痛倒是减轻了不少，可是林晚晴现在的小红脸，却是让他心里不由得再次沸腾了起来。
　　林晚晴左右不知道该怎么办，她可是一个医生，虽然还没跟别的男人发生过床上关系，可是再怎么也知道男人的下面是最脆弱的了。
　　“我…我还是去帮你拿药吧，医院里应该有给你那根东西止痛的药。”
　　迟疑了半响，林晚晴红着脸说道。
　　方少阳现在的姿势有点怪异，光着上身，微微弓着身体，一只手还在下面摸一摸的。而林晚晴则是偶尔偷偷撇一眼他的下面，紧接着又赶紧回头不敢去看了。
　　“咚！咚！”
　　这时候办公室的门被敲响了两下。
　　“方主任，你在吗？”
　　紧接着刘晓雪一边喊着，一边推开了门。
　　“靠，该死！这办公室的门没锁！”
　　方少阳心里忍不住紧缩了一下，可他之前跟林晚晴进来，谁会想到锁门啊。
　　林晚晴还没来得及说话，刘晓雪却一下子捂着小嘴，发出了惊叹：“方主任…林医生，你们…你们在忙吗？”
　　方少阳尴尬的看了一眼林晚晴，这时候两人的状况，任何人进来一看，也都会误会了。
　　“我们什么事都还没干呢！”
　　方少阳松开胯下的手，连忙说道。
　　“噢，我知道，我知道。你们继续，请继续。”
　　刘晓雪很懂事，一边说着，一边就要退出门外。
　　“刘晓雪，你站住！”
　　林晚晴的脸色非常难看，可以想象她这样一个留学归来的博士，而且又是一个对名誉和自身清白很在意的女人，怎么能容许这样的误会继续发生下去。
　　“林医生，你，你有什么事啊？我真不是故意的，我错了。”
　　刘晓雪赶忙道歉，心里也是惭愧不已，毕竟撞破人家办公室玩XXOO，确实很缺德。
　　“什么不是故意的，什么叫我们继续！”
　　林晚晴真的发火了，今天本来因为方少阳救人的事，她就已经忍着脾气，让方少阳吃了太多的豆腐，现在正好把气一起发了出来。
　　“你们这些医生，平时不好好工作，一天到晚都想些什么呢！方医生今天工作太累了，我才陪他来办公室吃点饭，刚才不小心把他给烫到了，方医生才脱掉上衣的。至于…”
　　林晚晴觉得自己就算再大胆，也说不出方少阳下面那玩意的事情了，只好重重的哼了一声说道：“反正这事就这么简单，不许乱猜，也不许出去胡说八道！”
　　“噢，我知道，一定不会说出去的！”
　　刘晓雪不是笨蛋，林晚晴可不是她能得罪的起的。
　　方少阳也狠狠的愣了一下，林晚晴外表看起来温文尔雅，根本看不出有什么暴力倾向，可这一下子发起火来，倒是惊天地泣鬼神啊！
　　这时候林晚晴又说道：“对了，你找方主任有什么事吗？”
　　刘晓雪这才醒转过来，连忙说道：“是陈院长让我来找方主任的，外面来了好大一群记者，说是要采访一下我们医院救治伤员的情况。”
　　“记者？”
　　林晚晴微微一愣，现在这社会，记者无疑是最让人头疼的一个群体。
　　“对了，陈院长还说了，让林医生你和方主任一起先到他办公室里谈谈。”
　　刘晓雪补充说道。
　　方少阳和林晚晴下意识的对视了一眼，彼此眼中均是带着一丝疑惑。
　　“好了，我们马上就过去。”
　　最后还是方少阳开口打发走了刘晓雪。……
　　办公室里，林晚晴微微迟疑了一下说道：“方主任，你要做好心理准备了，陈院长可不是什么善主。”
　　林晚晴好心提醒，方少阳微微一笑，穿上衣服，狗刨似的吞了几口盒饭里剩下的饭菜，这才说道：“走吧，随便这陈院长要玩什么，兵来将挡水来土掩。”
　　不一会，两人来到一楼，果然看到人来人往的人群中，有好多记者正在采访伤员和一些医院工作人员。
　　“走吧，这些人很烦的。”
　　林晚晴说完，却是直接拉上了方少阳的手，一起绕过住院部唧唧歪歪的那群记者，从另外一边朝院长办公室所在的那幢楼走去。
　　“晚晴！”
　　路上，方少阳忍不住喊道。
　　“怎么了？”
　　林晚晴回头问道。
　　“那个…那个陈帅跟你很熟吗？”
　　方少阳想起上午牛毕说的那番话，现在忍不住向对方求证起来


正文 记者来访
　　林晚晴淡淡的开口：“还行吧，以前在国外的时候，我和他是同一所学校。”
　　方少阳顿时郁闷了，这样说来，林晚晴和那陈帅还真有可能关系匪浅。
　　“你问这个干什么？”
　　林晚晴不由得问道。
　　方少阳叹了口气说道：“哎，我听见有人说整个第一人民医院，能入你法眼的就是陈帅了，还说你们什么金童玉女，天生一对。”
　　“这些你也信？”
　　林晚晴看着方少阳委屈的样子，心里有些好笑。
　　“我当然不信啊，在我眼里，你可是天仙呢！普通的凡夫俗子，怎么能配得上你，那陈帅简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　方少阳气呼呼的说道。
　　“傻瓜！天仙可比我漂亮的多。”
　　林晚晴脸上又浮起了一丝红晕，随着跟方少阳接触的时间越长，她似乎也对方少阳的油嘴给征服了，至少不会像以前那样，绝对对方是流氓。
　　“不，在我心里，你就是天仙，而且是最美最美的天仙！我做梦都想…”
　　方少阳说道这里，戛然而止，已经不敢说下去了。
　　因为林晚晴的表情已经开始犀利起来，那杀气，足以杀死一只苍蝇。
　　说话间，两人已经到了院长办公室。
　　陈广德早就在门口等候多时，见两人到来，赶紧笑盈盈的迎了上去，说道：“哎呀，可等到你们两个了，快点进来。”
　　“院长，什么事这么着急啊？”
　　林晚晴开口问道。
　　“也没什么大事，你们先坐！”
　　陈广德一边把两人送到茶几边坐下。然后对一旁的陈帅喊道：“你这兔崽子还愣在那里干什么，还不快去倒两杯茶来！”
　　此时方少阳才发现，原来之前被陈广德扇了一巴掌的陈帅正闷声坐在沙发的角落。
　　陈帅看到方少阳和林晚晴一起进门，本来心里就不爽，这下子更是火冒三丈。
　　“我只给晚晴倒茶，至于这姓方的神棍，要喝就自己倒去！”
　　陈帅选择性的把方少阳之前的救人方法归类为装神弄鬼了。
　　“你这小子！”
　　陈广德又连忙冲着方少阳笑了笑说道：“对不起啊，我这儿子就是年轻了点，脾气太冲，方神医大人有大量，别忘心里去。”
　　“没事，好说好说。”
　　方少阳心里却是奇怪，老子今年刚满二十，你儿子起码二十五了，还说年轻？让老子大人有大量？老子又不是女人，每个月那么量大干什么！
　　这时候陈帅已经泡好了一杯茶，殷勤的端到林晚晴的身前，说道：“晚晴，来，你辛苦了一天了，这是上等的碧螺春，喝点茶润润喉咙。”
　　“谢谢！”
　　林晚晴伸手接过茶杯。
　　林晚晴很自然的接受了自己的茶，陈帅很是高兴，连忙说道：“没事没事，只要你高兴，为你做什么事我都愿意。”
　　可陈帅刚刚说完这话，林晚晴却端着茶，双手递到方少阳的身前，说道：“方主任，今天你最辛苦，喝点茶润润喉咙吧，听说还是碧螺春呢！”
　　“噢？这么好的茶，那我可要好好尝尝咯！”
　　方少阳一点也没难为情的意思，直接接过茶杯，大大的喝了一口。
　　“啧啧，这味道真不错！”
　　方少阳心满意足，把空空的茶杯放在桌上。
　　此时的陈帅眼珠子都快要瞪出来了，他这辈子都没像现在这样愤怒过，连看向方少阳的眼神，也带着浓浓的敌意。
　　方少阳当然感受到了陈帅的敌意，同时，他也明白，林晚晴刚才纯粹是故意这样当面做的，纯属把他当成了挡箭牌似的。
　　不过能够气气陈帅这装逼的十三，方少阳倒也愿意配合着林晚晴做一次挡箭牌。
　　“哼哼！”
　　陈广德冷哼了两声，说道：“陈帅，好好坐下！我有点重要的事情要跟你们几个说说。”
　　陈帅几乎是被陈广德给硬生生拉着坐下的，那愤怒的眼神从未离开过方少阳。
　　“现在全市七家医院都在全力抢救天虹立交桥垮塌造成的受伤人员，市政府各级领导对这次事件非常重视。”
　　“而直到1小时前，我们得到的最新消息中，我们第一人民医院取得的成绩最为突出，不管是接到的伤员数量，还是最终的治疗情况，我们都远远的超越了其他六家医院。”
　　陈广德说道这里，不由得看了看方少阳，然后继续说道：“当然，我们医院能够取得这样的骄人成绩，方神医功不可没，如果没有他的话，我们的成绩，可能会差一些。”
　　“只是差一些吗？”
　　林晚晴不由得开口了，说道：“今天接到了数百位伤员，如果没有方少阳的神奇医术的话，根本就会一团乱麻，到现在能够完成十分之一的任务就算不错了！”
　　“哼！他那是瞎猫碰见死耗子，那有那么神的事！不可能！”
　　一边的陈帅反驳道。
　　“陈帅，少说两句！”
　　陈广德脸面有些挂不住了，又冷哼了两声，说道：“情况我当然清楚，方神医有大功！绝对大功！”
　　方少阳见陈广德却是对着自己说话，不由得微微一笑，说道：“陈院长，你就别绕弯子了，有什么事就直接说出来吧。”
　　“那我就长话短说，现在医院里来了一大帮记者，报社、电视台、新闻网络等等。你们也知道，这些记者都是唯恐天下不乱的人，说不定三言两语，就能把我们医院的成绩和功劳，说得一塌糊涂。”
　　林晚晴听完这话，倒是点了点头，于是问道：“陈院长，那你有什么好办法应对这帮记者？”
　　“林医生这个问题问的好！”
　　陈广德微微一笑说道：“我左右寻思着，这些记者可能会问到的问题主要会集中在我们如何取得现在这样骄人成绩的，也就是直接点，问我们到底怎么治疗好这些患者的！”
　　“方神医，你觉得我们怎么解释这问题比较好？”
　　陈广德像只老狐狸似的，主动询问起方少阳的意见。
　　“用的着解释吗？”
　　方少阳继续开口说道：“治病救人，讲究的是结果，只要能医好病人，他们多什么事啊！操蛋。”
　　陈广德有点尴尬，心想这方少阳难道不知道记者是什么东西吗？于是说道：“不解释不行啊，这些记者专门就是喜欢去挖根刨底，越是有八卦价值的东西，他们就越喜欢。”


正文 搅黄
　　方少阳确实不知道记者是什么玩意，以前在山上都没听说过这玩意，于是闭口不再说话。
　　一旁的林晚晴笑了笑说道：“陈院长，你既然让我们来办公室，那你肯定是有办法咯？”
　　“对，对。”
　　陈广德继续说道：“这事我考虑了半响，觉得有一个办法倒是可行，要不这样，在医院里找一个医术超群的同志，暂时顶替方神医，让他来应对那些难缠的记者。你们觉得怎么样？只是这个有点委屈方神医了。”
　　“委屈？”
　　方少阳第一个表态说道：“没什么好委屈的。我这人最怕烦了，你们能找个人帮我招架那群恐怖的人，我感谢还来不及呢！”
　　“哼哼！”
　　一边的林晚晴伸出小手，从茶几下面轻轻掐了掐方少阳的大腿。
　　方少阳感觉自己像是被蚂蚁咬了一下，不痛，就是痒痒，不由得看了一眼漂亮的林晚晴。
　　林晚晴没有再理会方少阳，而是对陈广德说道：“我不赞成！陈院长，你说的这个办法是不是太过分了点，这不等于是让方主任放弃这次抢救伤员的功劳吗？”
　　陈广德说道：“林医生，话可不能这么说啊，我们医院一定会给方神医丰厚的奖励的！再说了，这事连方神医本人都没意见。”
　　“他…他就是笨蛋！”
　　林晚晴气呼呼的不再说话了。
　　方少阳不懂林晚晴为什么这么生气，他记得老头子经常告诫他，名誉对人来说就是一种负担，名誉越大，这负担也就越重，直到有一天，这该死的名誉会让你永远也潇不起那个洒。
　　陈广德从沙发上站起身，然后走到自己的办公桌前，拉开抽屉摸索了一番。
　　回来的时候，他手里已经有了一个精致的小盒子。
　　“方医生，这是我代表医院对你的牺牲精神简单表示一下。”
　　陈广德直接将盒子送到方少阳的眼前。
　　方少阳从来不知道什么叫客气，笑盈盈的接过，然后当众就拆开了，只见里面静静躺着一只通体碧绿的玉镯子。
　　方少阳知道，这玉，越是通透碧绿，那价值就越高。像这种水准的玉镯子，一定很值钱。
　　“这镯子是去年中海市慈善拍卖会上的那只吧？好像是被一个企业的老板花了40万买下了。怎么，会在这里？”
　　林晚晴疑惑的说道。
　　“就这镯子四十万？”
　　方少阳微微有些惊喜了。
　　陈广德咬牙说道：“这…这只是先表示表示，后面医院再追加20万的奖金！”
　　“嘿嘿，还是现金听起来比较舒服！”
　　方少阳一把将镯子收进裤兜里，考虑着什么时候揭不开锅的时候就拿出去卖求。
　　看到方少阳手下镯子，陈广德心里即便是肉疼不已，但也觉得值了，站起身说道：“好了，既然这事已经商定好，那么就这么办。我这就下去组织一下，应对那些记者。”
　　方少阳已经收了陈院长的东西，林晚晴也不知道说什么好了，暗自无奈的摇了摇头。
　　“喂，陈院长！”
　　方少阳突然懒洋洋的唤道。
　　“方神医，你还有什么问题吗？”
　　陈广德回头问道。
　　方少阳微微一笑说道：“问题倒是没什么，就是想知道你准备让谁帮我顶记者啊？”
　　陈广德瞥了一眼自己的儿子，心想现在不说，等会记者会上人家还是会知道，只好说道：“这个…我是准备让犬子陈帅，陈医生来经受这个考验。”
　　“他？”
　　方少阳意外了。
　　“爸，你是准备让我来？”
　　原本沉默如打霜茄子的陈帅，一下子来劲了，慌忙激动的站起来问道。
　　陈广德点了点头说道：“对，我左思右想，咱们医院也只有陈帅适合了，毕竟这帮记者很难对付，必须要能说会道，又医术过硬的人来才行。”
　　“噢，原来是这样，我知道了。”
　　方少阳眼中隐隐闪过一丝坏坏的精芒，肚子里的蛔虫又开始蠕动了——很快，在陈广德的安排下，第一人民医院的现场记者会开始了。
　　院长陈广德还有几名副院长，以及医院中的重要人物都端坐在台上。
　　三十几位记者，还有一些业界人士在台下聚集。其中就是林晚晴和方少阳。
　　发问一开始，便有家报社的记者迫不及待的问道：“贵院据统计从上午天虹立交桥垮塌事发，到现在为止，已经接纳了342名伤者，而且大部分伤员已经基本恢复，尚未发生一粒死亡现象。请问贵院是如何达到这种令人咋舌的成绩的呢？”
　　陈广德点了点头说道：“这次事故发生之后，我们医院第一时间在苏书记的指挥下，展开了抢救伤员的行动，除了我们医院一直以来具备的优良医疗硬件设施之外，我们医院还有一名非常出色的医生，就是他的存在，才会让这次救援行动，达到这样举世瞩目的成绩。”
　　那记者仿佛是配合着陈广德一般，进一步问道：“请问陈院长这位出色的医生叫什么名字呢？”
　　此时台下的陈帅已经等候多时，不由得再次抖了抖自己的白大褂，用手摸了摸自己的发型，然后准备上台了。
　　陈广德微微笑了笑，开口说道：“这位医生是美国耶鲁大学的医学博士，而且有着多年临床经验，是我们医院近几年来最为出色的医生之一，他的名字就是…”
　　“林晚晴！”
　　台下突然想起了雷鸣般的大喊，顿时淹没了陈广德的声音。
　　“这人是谁？”
　　“他刚才说的是林晚晴？林医生吗？”
　　“应该是吧，林医生医术超群，从美国耶鲁大学学成博士之后，也在医院里工作了几年了。”
　　一群记者和业界人士顿时纷纷议论了起来。
　　林晚晴被吓了一跳，连忙扯了扯方少阳的衣角，急道：“方少阳，你发什么神经呢，你喊我的名字做什么？”
　　方少阳却不理会林晚晴，而是直接在众记者的眼光下大摇大摆的走上到了台上。
　　“各位，刚才陈院长要说的这位英雄出少年，巾帼不让须眉的神医就是林晚晴啦！”
　　随着方少阳的再次重申，下面的记者也纷纷开始猛得拍照，记录


正文 记者会
　　随着方少阳的再次重申，下面的记者也纷纷开始猛得拍照，记录。
　　陈广德的脸色别提多难看了，左右看了看周围的状况，此时他是什么话也不敢说了。如果当众闹翻，绝对会给这些记者一个大吵大作的机会。
　　那样子的话，第一人民医院可受不起那种舆论上的伤害。
　　“方主任，你真是够意思，够厚道！”
　　陈广德几乎是咬碎了牙往肚子里吞，强撑着笑容对方少阳说道。
　　“呵呵，谢谢陈院长夸赞，我琢磨着反正要有一个人来帮我顶这些麻烦事，我左右觉得陈帅太年轻，这些事对他太残酷了，我们应该对年轻人多多照顾，关怀。所以还是让林医生来接受考验比较合适。”
　　方少阳同样对着陈广德哈哈笑着，一点虚情假意都没有，纯粹的高兴。
　　“那我就带犬子谢谢方医生的好意了，改天一定请方医生好好喝茶！哼！”
　　陈广德说完这话，再也不想在这里多留一秒钟，直接起身走了。
　　“喝茶？就是喝人血老子也不怕！”
　　方少阳笑得无比奸诈，这陈广德真当自己是傻子么，那么好糊弄。区区几十万就想把这天大的功劳买给自己的儿子，简直是笑话！
　　而此时，台下的林晚晴早就被记者们围了个水泄不通。
　　“林医生，听说您之前在医院里救治伤者的时候医术非常神奇，不知道能不能展露一下？”
　　“林医生，之前我们采访伤者的时候，他们说是被一种神奇的力量所救，不知道您能否向广大观众朋友解说一番？”
　　“林医生，请问您现在是否单身？对未来的男友有什么择偶标准呢？”
　　“请问林医生…”
　　记者们就是一群狼，各种刁钻的问题层出不穷。直接让林晚晴不知道怎么回答。
　　正在这时候，方少阳再次站了出来，大声喊道；“好了好了！你们有问题就一个一个来！想知道林医生如何妙手救人的，就请跟着来病房！”
　　“少阳，你还胡说什么呢！”
　　林晚晴现在心里是无比紧张的，这个对她来说真的是巨大的惊喜，让她不由得对方少阳也换了更亲切的称呼。
　　方少阳抓起林晚晴的小手，微笑着凑到她耳边悄悄说道：“没事的，你必须无条件相信我！”
　　林晚晴感觉到方少阳说话时吹到耳朵上的热气，心里又是一阵的慌张。只好仍由方少阳拉着她往病房走去。
　　片刻后，一众记者随着方少阳到了一间病房，这里正有一个刚刚从事故现场抢救回来的伤者。
　　方少阳带着林晚晴来到伤者旁边，大喊道：“大家好看了！林医生现在就用实际行动，向大家证明她神奇的医术！”
　　“少阳，我不会啊！”
　　林晚晴一看，那伤者全身是血，已经属于是重伤了。
　　方少阳满不在乎的说道：“没事的，你只要学着我今天跟别人治病时的手段做做样子，其他的就交给我了！”
　　“可是…”
　　林晚晴还是犹犹豫豫。
　　“现在已经没有别的选择了，咱们是骑虎难下，必须一条路走到黑了！”
　　看到方少阳郑重的样子，林晚晴只好点了点头说道；“那…那好吧！”
　　好在林晚晴今天一整天都跟着方少阳穿梭在每个病房，为那些伤者治病，所以她稍稍回想一下，便回忆起了方少阳的治病手势。
　　只见她抬起白皙的小手，捏起两指，在伤者面前，微微一画，模糊中画出几道符的模样，口中胡乱的念念有词，其实她也不知道自己念的什么，只能瞎念。
　　而此时，方少阳却是紧靠在病床边，趁周围记者的摄像头都紧紧锁定林晚晴的时候，自己已经动了起来。
　　两指成剑，暗暗在身后一画，一道看不见的符咒便已经出现，紧接着默默念出几声，啪的一下，将符咒打入了患者体内。
　　于此同时，林晚晴也装模作样的把小手轻轻放在了伤者的额头，一触即收。
　　“好啦！林医生已经完成了救治，十分钟之内，这伤者就能逐渐恢复！”
　　方少阳适时的喊道。
　　“好神奇的医术！”
　　“对，我刚才好像感觉到一种很特殊的能量！”
　　“切，你在做梦吧！”
　　一群记者的镜头始终没有离开林晚晴，一直锁定着。
　　就在繁杂的议论声中，几分钟之后，那名昏迷不醒的伤者终于动了动手指，慢慢睁开了眼睛。
　　“我…我这是在什么地方啊？”
　　伤者竟然还能直接开口说话了。
　　这一刻，那群记者终于惊呆了，这对他们来说，简直就是一个奇迹！
　　“好了，大家不要打扰病人休息，有什么问题出去再说吧！”
　　方少阳急忙喊道。
　　“对对，大家安静点，先出去再说！”
　　“赶紧出去抢个好位置，我要第一个提问！太精彩了！”
　　“快快，抢位置！”
　　一众记者互相告诫着，尽力压制着心里的激动，一窝蜂的冲出了病房。
　　看着一大群记者像疯狗似的冲了出去，林晚晴心里也是七上八下，喜忧参半。
　　“晚晴，在想什么呢？”
　　方少阳很是得心应手的拉住了林晚晴的白皙小手。
　　“少阳，这样不会出事吧？毕竟…毕竟我这样冒充不好呀。”
　　林晚晴担心的说道。
　　“没事的，有我在，我会一直在你身边给你保驾护航。”
　　方少阳一边说着，一边牵起林晚晴的小手也跟着朝病房外走去。
　　此时病房外的大厅里，一众记者已经列好了阵型，林晚晴和方少阳一出现，立即是啪啪啪的照相机灯光闪烁。
　　“哼哼！”
　　方少阳冷哼了两声，说道：“现在还有很多伤员陆陆续续到医院，需要林医生的救治，所以大家有什么问题赶紧问，只给5分钟时间。”
　　众记者一听，也顾不上照相了纷纷动了起来，一个身材硕壮的男记者果断挤翻了几个其他电视台的记者，然后冲到最前面。
　　“我是中海卫视的记者，请问林医生这次救治了多少名伤者呢？”
　　这男记者话刚问出来，顿时就被后面的人吐了一身的口水。
　　“草，这家伙是傻×啊！这时候还问这些问题！滚！”
　　“简直浪费时间，揍他！”
　　顿时，男记者被群殴的连妈都不认识，然后丢到人群后面去了。
　　另外一个长得水灵的女记者拿起话筒问道：“林医生你好，我是芒果娱乐频道的记者，请问你现在有正式的男朋友吗？”
　　女记者的提问，顿时得到众记者的一致鼓掌！


正文 再见杨老三
　　方少阳被那对大波碰得直接内伤不治，下面“当”的一声，直挺挺的立了起来。
　　“呵呵，今天真是运气好，还让老子买一送一了！”
　　那粗矿大汉一边说着，一边从后面招呼道：“杨老三，还不出来！”
　　方少阳微微一愣，杨老三这名字怎么听起来很是熟悉！
　　只见那刀疤脸的后面又走出来了一个身材健壮的男子，眼中带着厉色直接瞪了一眼那美丽的少妇。
　　方少阳一看，顿时认出了这人来。
　　这不就是在赵洁宾馆里玩仙人跳的那个杨老三嘛，只可惜这牲口不但没弄到钱，反而把老婆给卖了。
　　“少阳，怎么办？”
　　林晚晴不由得紧紧拉住了方少阳的胳膊，之前一个刀疤脸就麻烦了，这下又来一个，那不是惨了嘛。
　　“没事，别怕！”
　　方少阳轻轻拍着林晚晴的香肩。
　　“小子，你很面熟啊！”
　　杨老三眯着眼睛看了一眼方少阳。
　　“哈哈，杨哥，你不认识我啦？咱们可是老熟人呢！”
　　方少阳笑哈哈的说道。
　　杨老三微微一愣，仔细看了看方少阳，顿时脸色暗了下来，冷哼道：“原来是你！那天要不是你小子，我老婆也不会被陈子安那畜生糟蹋！今天既然遇上了就一起把帐算了吧！”
　　一旁的刀疤脸微微一愣说道：“杨老三，咱们可是说好了只是对付陈子安的老婆，没说还有别人。”
　　“刀疤强，你没看到他身边还有个美女胚子嘛，把他搞定了，咱们哥俩一起爽爽！”
　　杨老三露出了贪婪的目光。
　　“主意不错！就这么定了！”
　　刀疤强看到林晚晴那动人的模样，也顿时色心大发。
　　而此时另外一边的方少阳听完杨老三和刀疤强的对话，心里倒是明白了，原来这漂亮的少妇竟然是陈子安的老婆。
　　“真是奇怪啊，这漂亮少妇满身一副没吃饱的样子，那陈子安还有闲心去外面搞女人？”
　　方少阳疑惑的同时，一左一右两个女人已经把他当成了救命稻草紧紧抱住。还真别说齐人之福，总是和危机并存。
　　“少阳，我们报警吧！”
　　林晚晴说着，便拿出手机想要拨打110.“放下电话！不然老子捅死你！”
　　杨老三眼疾手快，挥舞着手里的短刀冲了上来。
　　“啊！”
　　林晚晴那见过这种阵势，顿时吓得浑身发抖，手里的电话也落在了地上。
　　方少阳早有准备，不动神色，眼见杨老三快要临近的时候，才飞快的踢出一脚，准确命中对方的膝盖。
　　咔！一声为不可闻的脆响。
　　“好痛！”
　　杨老三吃痛，顿时蹲在了地上，双手紧紧捂着自己的右脚膝盖。
　　“杨老三，你怎么了？”
　　刀疤强微微愣神，因为在他看来，那方少阳手无缚鸡之力，完全没有威胁。
　　“我的膝盖骨好像碎了！”
　　杨老三的额头上顿时分泌出大颗大颗的汗水。
　　“怎么可能！”
　　刀疤强不可置信的回头看了一眼方少阳，却还是没发觉对方身上有什么威胁的地方。
　　“小子，玩什么鬼名堂！”
　　刀疤强不信邪，站起来扬起手中的短刀就砍了上来。
　　刀疤强本就身强体壮，加上那刀锋锐利，隐隐带起了一阵风声。
　　那少妇顿时不忍看去，连忙撇过头去，闭上了双眼。
　　林晚晴心里紧张万分，心头不知道那里来了勇气，竟然冲了上去，不顾一切的抓住了那刀疤强的手臂，一口狠狠的咬了上去。
　　“啊！贱人！”
　　刀疤强吃痛，狠狠一挥手将林晚晴甩开。
　　林晚晴出手，方少阳着实意外了，之前准备的后招也来不及再用，看到林晚晴被甩出去，心里顿时大怒。
　　“草！老子的女人你也敢动！”
　　这是方少阳下山以来最生气的一次，因为刀疤强当着他的面，伤害到了林晚晴，那就是证明他没本事！
　　单手一挥，看似单薄的一掌，却轻轻松松的打掉了刀疤强手里的尖刀，紧接着反手就是一记重重的肘击，直接命中刀疤强的心口。
　　咔！
　　刺耳的骨头断裂声中，刀疤强的胸口全部塌陷了一厘米多，近两百斤的身体直接飞了出去。
　　方少阳的出手，仅仅是一个呼吸间罢了，只见他收手之后，一个回身将林晚晴紧紧搂在了怀里。
　　“晚晴，你还好吗？”
　　方少阳关切的问道。
　　“我没事，少阳你呢？你没事吧？我看到那人用刀砍你。”
　　林晚晴根本还没落地，所以也没什么伤害，只是被吓得不轻。
　　“没事了，他已经被我废了！”
　　方少阳轻轻抱起林晚晴。
　　“小心后面！”
　　一旁的少妇突然惊声喊道。
　　方少阳耳垂微微一动，眸中闪过一丝精芒，体内的玄气一念之间沸腾了起来。
　　杨老三单腿支撑着身体，忽然跳了过来，手里的短刀在阳光下散发着森森寒光。
　　方少阳没有回头，却像是后脑勺长了眼睛一般，准确锁定了杨老三的一举一动，单腿朝后狠狠的一蹬！
　　砰！
　　杨老三还没来得及喊出声，顿时那突然弹起的一脚踢中了他的*。
　　“哦！疼疼！”
　　一股钻心的疼痛，让杨老三差点昏死过去，紧紧夹着双腿，一屁股坐在了地上，手里的刀也不知道丢在那里去了。
　　“嘿嘿，爽呆了吧！”
　　方少阳走到杨老三的身边，笑盈盈的看着对方。
　　杨老三也算个爷们，忍着胯下的巨痛，说道：“我认栽，要杀要刮随便你！”
　　“我杀你对我一点好处都没有，而且我可是斯文良民！不动粗的。”
　　方少阳不屑的说道。
　　“那…那你想怎么样？”
　　杨老三眼中带着一丝希望。
　　方少阳指了指一边惊慌未定的少妇，然后问道：“先告诉我，为什么把这漂亮姐姐威胁到这里来呢？”
　　杨老三怨毒的看了一眼少妇，然后说道：“她是陈子安的老婆，上次我的老婆被陈子安糟蹋了，后来还到处派人追查我，我走投无路，只想要报复陈子安，这才打上他老婆的主意。”
　　“噢，原来是这样，哎，冤家宜解不宜结，哥们我看你也算是条汉子，我也真心不想难为你。”
　　方少阳叹了口气说道。
　　“真的？你愿意放了我？”
　　杨老三激动的说道。
　　“放倒是可以，不过你看你把我大老婆给吓成这样，该怎么办呢？”
　　方少阳问道


正文 赔钱
　　杨老三混迹社会那么多年，哪有不懂的道理，连忙从身上摸了半响，最后凑了一把红太阳，估摸着几千块的样子。
　　“大哥，这些全当是小弟孝敬的精神损失费！”
　　杨老三强撑笑脸说道。
　　“就这点？最近物价涨得快呀。”
　　方少阳拍了拍手里的钞票。
　　“还有！还有。”
　　杨老三一咬牙，将脖子上的金项链给取了下来，放在方少阳的手上，说道：“这黄金的，一直保值！”
　　方少阳微微一笑，摸了摸自己的指甲，说道：“刚才我好像把手指甲给弄花了，怎么办呢？现在美个甲也不便宜哇。”
　　杨老三知道自己这次是真载了，心头一横，把手腕上的金表也给取了下来，说道：“这表花八万多买的！大哥您美了甲，带上金表也贵气。”
　　“拿了你这么多东西不好吧？”
　　方少阳一边装着金表，一边说道。
　　“没事，这些都是我自愿的。”
　　杨老三慌忙点头说道，现在他肠子都悔青了。
　　“那行，我也就勉强收下了。”
　　方少阳微微一笑，回头看向林晚晴问道：“电话拨通了没？”
　　“我已经发短信了，警察应该很快就来了。”
　　林晚晴挥着手里的电话说道。
　　杨老三一听，顿时傻眼了，连忙问道：“你们…你们在说什么？”
　　方少阳微微一笑，说道：“之前就告诉你了，我是遵纪守法的良民，遇到这种事情肯定是要打电话给警察叔叔咯。”
　　“小子，你又阴我！”
　　杨老三气得连牙齿都差点咬碎了。
　　这时候小巷的出口传来了一声声急促的警笛。不多时，一队全副武装的警察冲了进来，为首的便是陈子安。
　　“把这些人全部抓起来！带回警察局，给我好好审问！”
　　陈子安盯着地上的杨老三和刀疤强，大怒的喊道。
　　“是！”
　　一众警察立即将两人给扣了起来，拖出巷子。
　　“老婆！”
　　陈子安点头哈腰的向少妇走去。
　　少妇此时正和林晚晴、方少阳站在一起，眼看陈子安走过来，顿时火了，皱着眉头走上去也不问青红皂白，直接就是左右啪！啪！两个响亮的耳光。
　　“陈子安，你混蛋！你在外面胡作非为，搞别人的女人，惹出来的麻烦，全弄到我的头上！”
　　少妇对着陈子安打完就是一阵训斥。
　　陈子安出奇的老实，连大气也没敢出一声，畏畏缩缩的说道：“老婆，我错了，以后我再也不敢了。”
　　少妇没有给陈子安一丝面子，冷哼道：“哼！滚，我多看你一眼，就觉得恶心！”
　　陈子安不敢回话，正要转身离开，突然看到了方少阳以及漂亮非凡的林晚晴。
　　“姓方的，咱们俩真是冤家路窄！”
　　陈子安刚被少妇狠削了一顿，正在气头上，直接对方少阳摆出了一副要吃人的表情。
　　方少阳拍了拍自己身上的灰尘，故作惊讶的说道：“哟，陈局长，我还以为你被两巴掌给打傻了呢，没想到您还能认识我啊。”
　　“妈的，你也敢取笑老子！给我把他抓起来！”
　　陈子安对远处的警察喊道。
　　远处的警察刚要走过来，那少妇却是突然挡在了方少阳的身前，怒喝道：“陈子安，你敢动他一根汗毛，老娘就让你吃不了兜着走！”
　　“老婆，他…他刚才奚落我！”
　　陈子安可怜兮兮的说道。
　　“你活该！我受人威胁的的时候你在哪里？要不是这位小帅哥的话，我现在就被人给…”
　　少妇也说不下去了，眼睛里闪烁着泪光，可见刚才也着实被杨老三两人吓到了。
　　“老婆我错了，你千万别伤心了，你打我吧！”
　　陈子安差点给跪了。
　　“滚！滚远点，我现在一点也不想见到你！”
　　少妇侧过头，不再去看陈子安。
　　陈子安脸上无光，狠狠瞪了一眼方少阳，只好挥手带着自己的属下收队了——不一会，小巷已经恢复了安静，方少阳拉着林晚晴的手也准备离开。
　　“喂，小伙子。”
　　那少妇突然喊道。
　　“怎么了？”
　　方少阳回头问道。
　　少妇微微露出了大方迷人的笑容说道：“我叫安雅熙，不知道能不能告诉我你的名字？”
　　这少妇的一举一动都像是在下迷药一般，诱人犯罪。
　　方少阳浑身打了个哆嗦，紧了紧林晚晴的小手，说道：“我叫方少阳。这是我女朋友，林晚晴。”
　　林晚晴明显一愣，没想到方少阳会这样直接说出两人之间的关系，也许是刚才两人经历了磨难吧，现在她心里却是甜蜜多过了害羞。
　　安雅熙的脸色没有什么变化，打量了一下林晚晴，由衷的说道：“你女朋友真漂亮，如果两位不嫌弃的话，我想请你们共进晚餐，以此感谢救命之恩。”
　　方少阳微微一笑说道：“不用了，回家管好你的老公吧，让他少做一些伤天害理的事情，就是对我最大的感恩了。”
　　安雅熙没想到自己的邀请会被这年轻人拒绝，微微有些诧异，却没表现出什么不愉快，点了点头说道：“好吧，希望下次还有机会。”
　　方少阳刚要走，安雅熙却走近一步，掏出了一张名片，说道：“这是我名片，如果以后有什么需要我帮忙的，可以随时来找我。”
　　安雅熙微笑着，说完就大步离开了这条小巷。
　　“景泰地产？”
　　方少阳皱眉念出了名片上这个陌生的名字。
　　一边的林晚晴却是忍不住惊呼道：“竟然是景泰地产的总裁！难怪名字这么耳熟！”
　　“景泰地产是什么东西？总裁又是什么玩意？”
　　方少阳抓了抓后脑勺，毕竟他也才下山不久，很多东西还是没接触到。
　　“笨蛋，平时看你不是很聪明的么，连这个都不知道！”
　　林晚晴踮起脚尖敲了敲方少阳的额头，然后继续说道：“这景泰地产是我们中海市最大的一家房地产公司，据说资产上十亿呢！而这家公司的总裁就是安雅熙了。”
　　“十亿？”
　　方少阳一向对钱比较感兴趣，连忙问道：“你的意思就是说，我们刚才无意间救了一个身价十亿的富婆？”
　　“回答正确！”
　　林晚晴点了点头。
　　“靠！不早说！”
　　方少阳激动的收起了名片，然后说道：“早知道她那么有钱，刚才就该答应她请客啊！”


正文 大屁股生儿子
　　“贪心！”
　　林晚晴说道：“你刚才从那坏人手里讹诈了好多钱呢！”
　　“哈哈，那怎么能说讹诈呢？他主动送给我的好不好，我可没主动要过。”
　　方少阳一把搂上林晚晴的小蛮腰，这个动作现在是越来越熟悉了。
　　他轻轻说道；“走吧，咱们也找个地方吃饭去！”
　　“少阳，我可能没多少时间了。”
　　林晚晴微微迟疑的说道。
　　“怎么了？”
　　方少阳追问道。
　　“我每天下班之后，都必须要准时回家，对不起啊。”
　　林晚晴歉意的说道。
　　“你都是大人了，家里还管那么紧啊？”
　　方少阳像个泄气的皮球，本来还计划今晚运用老头子的泡妞七十二招，怎么怎么浪漫一把，彻底把林晚晴拿下呢。
　　林晚晴靠在方少阳的身边，沉默了片刻说道：“少阳，我给你讲讲我的故事吧。”
　　“恩，你说来听听。”
　　方少阳顿时来了兴趣。
　　“小时候我父母就出车祸去世了，是我爷爷奶奶一手把我养大的，后来还送我出国留学。回国之后我就在第一人民医院工作，大概是两年前，奶奶突然患上了一个奇怪的病，从此就躺在床上昏睡至今，我努力的学医，想要找到办法治疗奶奶的怪病，现在必须每天准时回家给奶奶做锻炼，不然奶奶的身体就会萎缩下去。”
　　林晚晴说道这里，眼角慢慢的挂起了一颗晶莹的泪珠。
　　“少阳，别生我的气好吗，明天中午我一定陪你一起吃午饭。”
　　方少阳深深的叹了口气，抬头看向林晚晴，他一直以为林晚晴是个大富人家的千金小姐，或者是官二代什么的，没想到林晚晴的身世这样可怜。
　　“晚晴，我跟你一起回家吧！”
　　方少阳说道。
　　“啊？可…可我们才认识不久，这么快就见家长不好吧？”
　　林晚晴红着脸说道。
　　“嗨，你想那里去了！”
　　方少阳轻轻伸手刮了刮林晚晴的鼻尖，说道：“我是想去看看奶奶的病情，看能不能想办法治好她的病！”
　　“什么！少阳，你真的能治好我奶奶的怪病吗？”
　　林晚晴激动的差点蹦起来。
　　“激动什么啊！我现在没看到奶奶，也不敢百分之百的肯定！”
　　方少阳现在还真不敢把话说的太满，毕竟老头子在他下山的时候只是说他的法术现在能够治疗绝大部分疑难杂症。
　　当然这大千世界无奇不有，万一林晚晴的奶奶患上的是一种更加奇特的怪病呢？
　　“嗯，是啊，奶奶病的这几年，不知道多少名医看过了都没效果。”
　　林晚晴听方少阳这样一说，刚才那股激动劲顿时低落了不少。
　　方少阳轻轻拉起对方的小手，鼓励道：“晚晴，别说了，我们先去你家看看吧，退一万步讲，就算我现在没办法治好，那我也能保证让你奶奶永葆健康！”
　　“嗯！少阳，谢谢你！”
　　“不用，我们现在就出发吧！”
　　随即两人牵着手，朝着医院的停车场赶去。
　　此时医院里的记者已经散去，毕竟除了第一人民医院之外，还有六家医院参与抢救伤员。
　　两人很容易钻进了停车场，找到林晚晴的车子，然后开着车离开了医院。
　　城市的建筑飞快的倒退。说起来，真的是惭愧，这还是方少阳来到中海市以来，第一次坐私家车。
　　一路上，方少阳的手从未离开过林晚晴的小腰、小手、香肩…
　　现在方少阳已经对这女人有了一个更深入的了解。
　　她就像是一颗核桃，外壳硬邦邦的让人无法接近，可一旦突破了那层伪装起来的坚硬外壳，那么内里酥软芳香的果实就任君采摘了——就在林晚晴相约方少阳朝着家里赶去的时候，第一人民医院院长办公室里却一片阴霾的气氛。
　　陈广德静静坐在摇椅上，一双藏在眼镜下的眼睛微微闭着，桌前的那杯碧螺春已经冰凉。
　　“爸，这事咱们不能就这么算了！”
　　陈帅腾得一下从沙发上站了起来，继续说道：“想起那姓方的小子，在那些记者面前得意的样子，我就窝火！他还当着全医院人面拉着晚晴的手到处走！是可忍孰不可忍！”
　　“你小子给我闭嘴！”
　　陈广德重重一巴掌拍在桌面上，沉声说道：“整天就知道晚晴、晚晴叫个不停！你还能不能有点别的出息！”
　　“我…我就是气不过！”
　　陈帅嘀咕着说道。
　　陈广德慢慢的站起身来，透过窗户，看着楼下来来往往的人，说道：“这方少阳现在是苏书记眼中的红人，我们暂时拿他没有办法。可是他毕竟在我第一人民医院工作，老子是院长，总有一天让我找到机会，我就让这小子死无葬身之地！”——方少阳坐在林晚晴的车里，眼神就没有离开过对方身体一秒。
　　从那漂亮的脸蛋，标致的五官，到胸前高耸着呼之欲出的双峰，再溜过平坦的小腹，最后一直看到那双白皙修长的双腿。
　　“这女人真的好完美，一定达到了老头子曾经说过的S级！”
　　方少阳在心中无比的肯定。
　　“你干嘛一直看着我！”
　　林晚晴也被方少阳那炙热的目光弄得面红耳赤。
　　方少阳想也不想，直接说道：“因为你很漂亮啊，美丽的事物，总是让我情不自禁的想要欣赏个够。”
　　林晚晴心里一阵羞涩，忍不住啐了一声：“油腔滑调！鬼才信你的话呢！”
　　方少阳叹了口气，轻轻拨弄了一下自己的发梢，说道：“哎，我说的可是大实话，你是我下山以来见过的最最最漂亮的女孩。”
　　“下山？”
　　林晚晴微微一愣，不由问道：“你从山上下来的？”
　　方少阳点头说道：“对啊，我一直跟老头子生活在山上，这次是第一次下山呢！”
　　“好端端的，为什么想起来要下山呢？”
　　林晚晴又问道。
　　“为了找老婆啊！”
　　方少阳倒也不墨迹，这话说的是底气十足。
　　“呸！”
　　林晚晴忍住笑意，说道：“那有人像你这样就知道说胡话！找老婆也说得这么理直气壮。”
　　方少阳不干了，凑近了说道：“这怎么能算胡话呢，老头子说了，男大当婚女大当嫁，像他们那个年代的时候，我这年龄早就是三四个孩子他爹了！”
　　“哼！你是不是拐着弯在说我老？”
　　林晚晴嘟着小嘴，满脸的不满。
　　认识林晚晴这几天，方少阳是第一次从对方脸上看到这样调皮的表情，不由得看得入神。半响才恢复过来，连忙说道：“你不老，一点都不老，正合适呢！”
　　“什么正合适？”
　　林晚晴又问道。
　　“正合适当我老婆，给我生儿子啊，老头子说了，大屁股的女人铁定能生男孩。”
　　方少阳一边说着，目光也慢慢的滑落到了林晚晴那丰满浑圆的屁屁上


正文 林家母亲
　　“你胡说！”
　　林晚晴气的差点没握住方向盘，红着脸说道：“谁告诉你大屁股的女人能声男孩，这…这根本没有一点科学依据！”
　　“老头子应该不会骗我吧？”
　　方少阳自顾自的想到，顿了顿又嬉皮笑脸的说道：“没事没事，就算你给我生不出儿子，生女儿也行，男女我都喜欢！”
　　“你…你不要说了！”
　　林晚晴羞得紧紧咬着唇瓣，解释道；“谁说要给你当老婆了，我只是说我…那个大，但不一定能生男孩！跟你说的老婆…不是一回事啦！”
　　“可是我下山的目的就是为了娶你当老婆啊！”
　　方少阳倒是没骗人，他的目的就是下山找名器，既然林晚晴是名器，那自然就是老婆了。
　　林晚晴一下子踩住刹车，停下来，娇呼道：“再说…再说我就生气了！”
　　方少阳眉头一扬，发现林晚晴此刻的俏脸早就像熟透了的苹果，看起来格外美丽。
　　“好啦，我不说就是了嘛，反正我是要娶你的，不管遇到任何困难！”
　　方少阳补充说道。
　　林晚晴无奈的摇了摇头，只好继续开车。
　　大概半个多小时之后，车已经开出了城区，来到了一处郊外的住宅区。
　　这里没有城市的喧嚣，多了一份宁静，有一望无垠的树木草地，远处还有农田庄稼，金黄色的小麦成片成片的，在夕阳下散发着动人的颜色。
　　车在一个小院停下，这里的房子都是单独的一栋一栋，但又不像别墅那么奢华，就跟普通的农家差不多。
　　“这里环境真不错，就是离医院有点远了。”
　　方少阳一边下车，一边感叹说道。
　　林晚晴淡淡的笑了笑，说道：“没办法，妈妈的病需要静养，这里空气好，又安静，很适合。”
　　方少阳察觉到对方神情有些忧愁，只好不再说这些，跟着林晚晴朝着前面走去。
　　房子只有一层，一字横开。推开门，林晚晴就开心的开口喊道：“妈，我回来啦！”
　　“阿姨不是…不是昏迷了吗？”
　　方少阳不解的小声问道。
　　林晚晴回过头说道：“我妈妈是昏迷了，但她的思维很清晰，能够听到身边的人讲话。”
　　“哦，原来是这样。”
　　方少阳点着头笑了笑，直接敞开嗓子喊道：“阿姨，您女婿也回来啦！”
　　“噗嗤！”
　　林晚晴忍不住轻轻拍了拍方少阳的胸口，笑骂道；“你跟着喊什么？不许胡说！”
　　“阿姨不是能听到吗？说不定我这么一喊，她老人家一激动就醒了呢？”
　　方少阳很有道理的解释着。
　　“懒得跟你说，反正现在开始你不准乱说话了！不然…不然我就再也不理你了！”
　　林晚晴郑重的警告道。
　　不过这娇滴滴的警告对方少阳来说，完全就是无尽的诱惑，连忙点着脑瓜子说道：“嗯嗯，我不乱说话了，你还能像刚才一样锤锤我的胸吗？*。”
　　“你…无赖！”
　　林晚晴气的狠狠跺了跺脚，转身走进了屋里。
　　方少阳跟在后面微微笑了笑，他算是知道了，林晚晴就是吃这一招。
　　现在不赖点不行啊，这得趁热打铁！否则让林晚晴再恢复到以前那冷冰冰的状态的话，那彼此的关系就很难有进展了。
　　方少阳正埋头走进去，刚抬头突然看到里屋走出来一个五十岁上下的妇女！
　　“靠！我…我刚才说的话竟然应验了？难道阿姨真的醒来看女婿了？”
　　方少阳愣是惊呼道。
　　林晚晴一听这话，顿时傻眼了，那妇女也傻眼了。
　　两人对望了一眼，妇女说道：“晚晴，这位小伙子是?”“刘婶，这…这是我同事，他…他小时候脑子受过伤，您别往心里去。”
　　林晚晴一边解释，一边指了指自己的脑袋。
　　“噢…噢。”
　　刘婶半天才愣愣的点了点头，说道：“我刚给你妈擦了下身子，小星快放学了，我得去学校接他。”
　　“嗯，您去吧，谢谢刘婶。”
　　林晚晴感激的说道。
　　刘婶也不停留，只是出门路过方少阳的时候，不由得多看了他几眼。
　　只听刘婶小声的念了句：“哎，看起来多俊俏的一个小伙子，咋就脑子受过伤呢，真是可惜。”
　　方少阳耳力何等的好，这句话可是听得明明白白，一下子被打击得是体无完肤。
　　好不容易缓过劲来，想要解释一下，可人家刘婶早就慌忙出门走得没影了。
　　“那个…哎…”
　　方少阳苦逼的摇了摇头，回眸一看，那林晚晴正捂着小嘴一个劲的偷笑呢。
　　“都是你害的，你还笑！”
　　方少阳瞪着眼睛说道。
　　“呵呵，每次都是我吃亏，这下总算让你吃瘪了一回！”
　　林晚晴松开小手，那粉红的小嘴顿时笑着如花绽放。
　　“你还笑，再笑我就治治你！”
　　方少阳作势要扑上去惩罚对方。
　　“好啦好啦！我不笑了，啊！”
　　林晚晴双手抱着自己的胸赶忙躲开。
　　可方少阳哪能放弃如此机会，双手上下齐上，一下子捉住了林晚晴的香肩，在林晚晴的腰间不停的挠着。
　　“呵呵…人家错了，人家投降啦！”
　　林晚晴实在受不了了，又是痒痒又是羞涩，长这么大她的身子还从未被男人这样摸过。
　　林晚晴的身材目测绝对是黄金级了，摸到手中更是舒服到了极点，恨不得把她就地正法。
　　林晚晴一下子紧紧抓住方少阳不老实的手，说道：“嘘！好了啦，再闹的话，一会我妈该听到了！”
　　“噢，好，知道鸟！”
　　方少阳知道心急吃不了热豆腐，留恋的看了一眼林晚晴美妙的身子，只好按耐住心里的冲动。
　　平复了一下心情，方少阳主动说道：“走吧，带我去看看阿姨的病情。”
　　“嗯！”
　　林晚晴点了点头，先一步走入里屋。
　　里屋内，一道绿色的纱帘，悬挂在中间，隐约能够看到纱帘的里面有个人影正静静躺在床上。
　　林晚晴撩开纱帘走了进去，方少阳也紧跟着后面。
　　进去之后，方少阳立刻从空气中嗅到了一股淡淡的香味，很好闻，却又想不起来是什么花的味道。
　　“这就是我妈妈，她在这张床上已经睡了两年多了。”
　　林晚晴的声音有些沙哑，听得直让方少阳心疼


正文 治疗
　　方少阳举目看去，不由得浑身一惊！不由得倒吸了一口凉气！
　　只见那床头正躺着一个貌若天仙的美妇，弯弯的柳叶细眉，挺拔的鼻尖，丰盈的红唇…这别致的五官浑然天成，就是世界上最顶级的雕刻大师，也无法重塑那样的自然美丽。
　　美妇的身子被被子盖着，虽然看不到，却能够凭借那高高耸起，又深深凹下的崎岖外形，完全能够想象到那被子下面到底是多么火爆的身材。
　　再次细看，方少阳发现这美妇的容貌确实跟林晚晴有着七八分的相似。可要说这美妇是林晚晴的母亲，打死他都不相信。
　　这美妇一眼看去，就像是三十岁左右的妙龄少妇啊！明显是一个女人熟透了的季节。
　　“少阳？你怎么了？”
　　林晚晴摇了摇发呆了方少阳。
　　“啊？我没事，没事！”
　　方少阳慌忙偷偷擦掉嘴角溢出的口水，连忙问道：“你确定她不是你姐姐，而是你妈妈？”
　　“当然是我妈妈了，这还用骗你吗？”
　　林晚晴认真的说道。
　　“你妈那真是好…”
　　方少阳真想开口说你妈真的好漂亮，好诱人！
　　“好？嗯，我妈是个很好的人。”
　　林晚晴赞同的说道。
　　“对对，我就是这个意思。”
　　方少阳狠狠的掐了一下自己的大腿肉，在心里告诫自己，老子不能胡思乱想，这女人可是林晚晴的亲妈，老子将来注定是要当林晚晴老公的，怎么能在心里歪歪自己的未来丈母娘呢！
　　这时候，林晚晴慢慢走到床前，微微蹲下身子，握住那美妇的手说道：“妈妈，我带了一个医院的同事来看您，他叫方少阳，少阳的医术很高，今天在医院里一口气救了好多病人呢。”
　　林晚晴说道这里，回头看了看方少阳。
　　方少阳赶紧沉住气，微微笑了笑，哼哼两声说道：“美女…”
　　“啊？”
　　林晚晴一下子愣住了。
　　方少阳真想给自己一个耳巴子，连忙改口说道：“美女的妈妈，你好！”
　　林晚晴被方少阳给吓了一跳，责备的瞪了他一眼，说道：“妈，我今天带他来看您，就是想让他帮您治病的。”
　　“对对，阿姨，我今天特意来给您治病。”
　　方少阳这样说着，心里觉得是不是有点傻啊，跟一个昏迷的人说这么多废话。
　　林晚晴满意的笑了笑，然后说道：“妈，您放心，他就大概的看一看，希望您的病能够尽快好起来。”
　　林晚晴说完，回头对方少阳轻轻点了点头。
　　方少阳心领神会，连忙走上前去，随着走近，方少阳越是觉得这美妇简直就是人间极品。
　　“少阳，你准备怎么治？”
　　林晚晴小声的问道。
　　方少阳偷偷看了一眼床上静静躺着的美妇，顿了顿说道：“中医登峰造极的境界是望、闻、问、切，不过…不过我还没达到这些境界，所以还是需要先把把脉再说！”
　　“不许胡闹！”
　　林晚晴悄悄的伸手在方少阳的腰上掐了一下，说道：“一直还不知道你会把脉呢！”
　　林晚晴怎么会用力掐呢，所以这对方少阳来说，简直就是免费的按摩。
　　方少阳一边心里舒爽着，一边笑盈盈的说道：“咱们认识的时间太短，以后咱们相处久了，你就会知道的越来越多，到时候千万不要惊讶噢。”
　　“别臭美了，谁要跟你相处那么久。”
　　林晚晴怪慎的啐了一声，然后说道；“哼！快把脉吧！”
　　“遵命！”
　　方少阳也不啰嗦，直接坐在了床边，近距离的靠在美妇的身旁。
　　掀开被子的一角，伸手抓住了美妇白皙的手腕。
　　这一摸，方少阳彻底震惊了，这皮肤之细腻，这触感之柔和…这简直就是撩人心弦。
　　“尼玛，真是远观不如近摸啊！”
　　方少阳不由得在心中感叹道。
　　呸呸呸！这是老子未来丈母娘！
　　转而方少阳又开始自责起来，可是紧接着他再次震惊了！
　　因为他在触碰到美妇不久之后，就突然感受到一种巨大的吸引力，这绝对不是什么肉体美色的引诱。
　　“名器！绝对是名器！”
　　方少阳差点惊呼出口，这林晚晴的妈妈竟然是十二种名器中排名第八的——引君怀香！
　　引君怀香，顾名思义，这种名器天生身子就内涵一种奇妙的花香，阵阵散发，而且对男人有着致命的诱惑，仿佛要吸引着男人入怀。
　　方少阳真的懵了，这是他下山以来遇到的第二个名器，他本应该高兴才对，可是这两个名器彼此的关系，却让他心里堵得想吐血！
　　林晚晴是名器，他必须得弄上床，可这美妇是林晚晴的亲妈…
　　母女共侍一夫，玩双飞？
　　“妈你坐在少阳的上面吧。”
　　“嗯，乖女儿你在旁边，妈妈完事了，就轮到你了…”
　　方少阳脑子里想象母女双飞的香艳画面，心里就是一阵莫名的躁动不安，可是这事不就是乱伦了吗？
　　该怎么办？该怎么办？
　　“该怎么办？”
　　方少阳在心里不停的问着自己。
　　一阵复杂的精神斗争之后，方少阳心头一横，管他娘的是母女还是什么，船到桥头自然直！现在首要的是治病！
　　如此想到，方少阳排除杂念，平放好美妇的手腕，闭目开始把脉。
　　这牲口他娘的那会什么把脉呀！老头子三千大道都教了，就是忘了教把脉，不过他体内有着神奇的玄气！
　　方少阳先是静静的感触了美妇的细腻肌肤，这才调动体内的玄气，通过自己的指尖，慢慢的传递到美妇的体内。
　　起初方少阳也想过使用祝由术，直接把林晚晴的母亲治好。
　　可是观察了一会，他发现美妇昏迷超过了两年，但全身机体都跟正常人一样，根本不存在任何的病症，也就谈不上使用祝由术治病了。
　　这会林晚晴正带着满目的期待守候在一旁，她心里焦急万分，父亲死后，母亲是她唯一的依靠了，如果母亲再出什么事，她一个人孤零零的在这个世界上又怎么能活得下去。
　　片刻之后，方少阳依依不舍的松开了美妇的玉腕，微微皱起了眉头。
　　刚才他用玄气在美妇的体内仔细运转了一周天，可不要小看这玄气运转的一周天。
　　如果是常人的话，半周天足以神清气爽百病皆除。
　　完整的一周天，相当于是替她疏通了全身经脉大小穴位，直接是重塑血脉，只要不是死透了，都能挽回一线生机


正文 做我老婆吧
　　可是这一周天的玄气运转下来，方少阳却感觉到美妇的怪病有什么起色状况，最后他终于在美妇的大脑中，发现了一团黑色的粘稠物。
　　这团黑色的粘稠物只有在玄气的笼罩下才显现出来，不然的话，就算用X光，也无法探查到。
　　这团黑色的粘稠物的外观有点像通常看到的肿瘤，但如果是普通肿瘤的话，方少阳一招祝由术就能解决。这粘稠物却是非常的诡异。
　　它生在大脑，牵连着全身的血脉，方少阳很快判断，这玩意似乎已经有些年头，粗略估算至少也存在了三十年以上。
　　只是这玩意从最初的若有若无，一直慢慢的成长，最后才形成了如今的规模，一方面毒害着血液，另一方面刺激着神经。
　　“少阳，我妈妈怎么样了？有办法吗？”
　　林晚晴急忙问道。
　　“这个…”
　　方少阳微微迟疑着。
　　“呜呜呜…妈！…”
　　林晚晴突然哭了起来，眼泪一下子从眼眶里不停的流着。
　　“晚晴，你别着急啊，我的话还没说完呢！”
　　方少阳急忙安慰道。
　　“还有办法吗？”
　　林晚晴哭着问道。
　　方少阳不慌不忙的说道：“阿姨现在的情况不是很好，她的病症并不是普通的生病或是中毒，而是一种类似于诅咒的奇怪玩意。”
　　“诅咒？”
　　林晚晴擦了擦眼角的泪水，眉间尽是疑惑。
　　“晚晴，你们家有没有什么遗传病史？”
　　方少阳继续问道。
　　“遗传病？”
　　林晚晴仔细回想了一下，急忙说道：“我好像小时候听我妈妈说过，我外婆身前也曾奇怪的昏迷过三年多，后来就无声无息的去世了。”
　　“噢，那这就对了！一定是这样的。”
　　方少阳非常肯定的说道。
　　“少阳，你能不能解释一下，到底怎么回事？”
　　林晚晴追问道。
　　方少阳想了想说道：“晚晴，不知道你有没有听说过血脉传承这么一回事？”
　　“血脉传承？没有听说过。”
　　林晚晴摇着头。
　　方少阳只得耐心的解释道：“华夏流传数千年，其中九成大道一成歪道，这一成歪道中，就有一种名为诅咒术的邪术。”
　　林晚晴听得有些迷糊，不过还是认真的听了下去。
　　“这诅咒术非常恶毒，在宋朝最为风靡，当时的金国为了挥师南下，他们的国师就悄悄对宋朝皇帝使用了诅咒术，导致宋朝当代皇帝以及后续的子子孙孙都患上了一种遗传性的怪病，活不过二十岁。这种诅咒术是直接针对血脉的，也就是说血脉不断，诅咒就不会断。”
　　方少阳一边说着，一边观察着林晚晴的神情，尽量避免让对方受到刺激。
　　“按理来说诅咒术应该已经在悠悠岁月中失传了，可没想到今天还能让我看到，这诅咒术因为依附于血脉，而且不断的成长，所以异常难以根除，按照阿姨的状况，顶多还有半年多的寿命。”
　　“少阳，你的意思是说，我妈妈她…她没救了吗？”
　　林晚晴捂着小嘴，失声痛哭。
　　“不，还有救！我刚才已经用方法暂时压制住阿姨体内的诅咒蔓延，只是办法根治罢了。”
　　方少阳急忙说道。
　　“无法根治，岂不是说妈妈照样会死吗？”
　　林晚晴连忙追问道。
　　“不是的，其实只要我能够尽快突破现在的修为，就能够保证根除这诅咒术！”
　　方少阳认真的说道。
　　“突破修为？那你要怎么样才能突破修为啊？你快告诉我。”
　　林晚晴情绪有些激动，一下子抓住了方少阳的衣领，哭着喊着。
　　“这个…正好你倒是能帮上忙。”
　　方少阳抓了抓后脑勺，有些腼腆的说道：“就是有点不好开口啊。”
　　“有什么不好开口的，医者父母心，你就直说吧，我一定帮你完成！”
　　林晚晴像是看到了希望，连忙肯定的答应道。
　　“真的？”
　　方少阳也是面色一高兴。
　　“嗯，快说啦！”
　　林晚晴似乎也觉得有些不妙，可救母心切那还能管的那么多。
　　“你…你做我老婆吧！”
　　方少阳迟疑的说道。
　　“什么？你刚才说什么？”
　　林晚晴以为自己听错了，提升修为跟做他老婆怎么会有关系呢。
　　饶是方少阳脸皮厚如城墙，这下也是脸红的很，只好说道：“我说，让你做我老婆，因为我现在的修为已经到了一个瓶颈，必须借助你的能量来突破枷锁。”
　　“这…这怎么可以…”
　　林晚晴一下子低着头，两只手互相抓着，声音细如蚊蝇。
　　见着状况，方少阳心里却不着急，直接说道：“没事，你如果不愿意的话，我就慢慢修炼，相信再过个三五年的，也能突破得了。”
　　林晚晴一听，顿时着急了，一下子抬起头，说道：“三五年？那等你突破了，我妈妈都不在了！”
　　“那我就没其他的办法啦。”
　　方少阳叹了口气说道：“哎，老实说吧，其实我现在修炼的功夫很奇特，如果我自己迟迟不突破的话，用不了几年，我也会死的。”
　　“什么！你也这样…”
　　林晚晴再次惊呆了。
　　她不由得上上下下看了一眼方少阳，想起认识对方的这些天，方少阳总是嘻嘻哈哈，快快乐乐，很难想象对方其实也是一个快死的人。
　　方少阳假装抹了一把眼角的泪水，然后说道：“没事啦，人生在世，命长命短不重要，重要的是在这短暂的人生时光里，我遇到了你，我就知足了。”
　　林晚晴听着方少阳的话，此刻心里再也没有了一丝厌恶对方的感觉，全是来自心底的感动。
　　她愣愣的回头看了一眼床头上静静躺着的妈妈，然后又看了看保持微笑的方少阳。
　　深吸了一口气，林晚晴像是做出了巨大的决定。
　　“我愿意！”
　　方少阳微微一愣，问道：“你…你愿意什么？”
　　林晚晴俏脸早已一片红霞，此刻却是充满了勇气，紧紧咬了咬唇瓣，说道：“我…我愿意做你的老婆，让…让你突破修为！”
　　方少阳一时间都傻眼了，他真的没想过幸福来的这么快，这么快就能拿下林晓瑶这名器！
　　“你傻看着我做什么？”
　　林晚晴羞涩的埋着头，侧过身不去看方少阳。
　　“我…我真的好意外，我做梦都没想过能够得到你这样漂亮的老婆！”
　　方少阳觉得自己必须这么谦虚一下才行。
　　“你准备什么时候要？”
　　林晚晴又小声的说道。
　　“要什么啊？”
　　方少阳偷偷笑了笑。
　　“你讨厌！”
　　林晚晴背对着方少阳，那粉红的唇瓣都快紧张的咬破了，顿了顿才说道：“就是那个啊。”
　　“那个嘛，你不说清楚，我怎么知道啊？”
　　方少阳继续偷笑。
　　“哎呀，你…”
　　林晚晴干脆转过身，看着方少阳说道：“就是你们男人都想的那个嘛！你真讨厌！”
　　林晚晴说完这话，再也呆不下去了，转身逃似的冲出了房间


正文 和林晚晴同睡
　　看着林晚晴羞涩离去的倩影，方少阳心里乐开了花。
　　回头再次看向床上静静躺着的美妇，床头边上有一张两年前的就医卡，上面写着她的名字。
　　“苏柳芸…”
　　方少阳轻轻唤着这个好听的名字，不由得心里再次躁动了起来。
　　“现在女儿到手了，可这妈该怎么办呢？”
　　“放弃了？这不现实，老头子下山之前就说过，天下名器极为稀少，万里无一。有些人寻找了一辈子都可能找不到一个。”
　　“母女一起收入帐下？这似乎又很有难度！以林晚晴的性子，要让她心甘情愿和自己的亲妈一起侍奉同一个男人，这简直比登天还难！”
　　方少阳脑子里越想越混乱，叹了口气，站起身走出了房间。
　　一直走到屋外，方少阳也没看到林晚晴，心里不由得有些担心起来。
　　正在这时候，他听到院子侧面的青瓦小屋内有着动静。
　　走过去一看，原来这是一个厨房，林晚晴腰间系着一条围腰，正在做晚饭。
　　方少阳真的很意外，在医院里的时候，林晚晴冷冰冰的就像是个座高贵冷艳的冰山。
　　没想到在家里面，林晚晴却是这样的一个贤惠姑娘，又漂亮又勤快，这种女人谁不想追到手呢。
　　“你来这里做什么！”
　　林晚晴翘着小嘴说道。
　　“我…我来帮老婆做饭啊！”
　　方少阳走了上去。
　　一声老婆的称呼，让林晚晴的小心肝又紧了紧，脸上早就红的发烫。
　　她瞥了一眼方少阳，说道：“你出去吧，这里我一个人就可以了，厨房不是你们大男人呆的地方。”
　　靠！用得着这么完美吗？
　　方少阳的心都被甜甜的蜜汁给腻死了，感情外表尖锐的林晚晴，其实内心是一个温柔的小小小女人！
　　“可是我喜欢看着你呀！”
　　方少阳美滋滋的说道。
　　林晚晴又微怒的瞪了一眼方少阳，却没有再出声反驳，而是挑选着手里的菜叶，细心的问道：“你喜欢吃什么？”
　　“我啊？”
　　方少阳微微琢磨了一下，立即回答道：“我这人其实不怎么挑食的，随便来点龙虾鲍鱼燕窝什么的就好了，凑合凑合，千万别太铺张。”
　　林晚晴有一种要吐血的冲动，紧了紧手里的勺子，又叹了口气说道：“少阳，你能不能别老开这种无边际的玩笑啊，如果将来我妈妈苏醒了，她会不喜欢你这样的。”
　　方少阳愣了愣，连忙解释说道：“我没有开玩笑啊，我在上山吃的都是国家一级保护动物呢！什么老虎啊，黑熊啊，就差大熊猫没吃过了。”
　　“你…你竟然还想吃大熊猫！那么可爱你下得了手？”
　　林晚晴惊讶的说道。
　　“嗨，我很善良滴，从来没想吃啊，可是老头子时常把大熊猫挂在嘴边，要不是找不到的话，他还真会去吃呢。”
　　方少阳果断的把老头子给卖了。
　　林晚晴放下手里的菜，走到方少阳身边，轻轻的说道：“千万不要学你说的那个老头子，我们要爱护动物，不能伤害它们。”
　　“嗯，我知道啦，谨遵老婆大人的教诲，以后如果我碰到大熊猫，一定把它带回来送给老婆当宠物养猪。”
　　方少阳笑盈盈的说道。
　　“说什么胡话呢！”
　　林晚晴怪慎的啐了一声，继续说道：“我不要那些，动物也是有生命，有心情的，它们喜欢的是自由，如果送给我当了宠物，它们失去了自由会很痛苦的。”
　　“嗯，老婆你好有爱心啊，以后我得天天向你学习！”
　　方少阳现在一口一个老婆，叫得别提多顺溜了。
　　林晚晴知道自己说方少阳也没用，只好听之任之，说道：“好啦，你去帮我看看妈妈，我马上就做好饭菜了。”
　　“嗯，好的，我去看看丈母娘！”
　　方少阳趁林晚晴不注意，冷不丁在她的俏脸上轻轻的亲了一口，这才心满意足的走了。
　　“大坏蛋！”
　　林晚晴嘟着小嘴，气的跺了跺脚。
　　可方少阳转眼就跑得没影了，她只好摇了摇头回去继续做饭。
　　脸上的吻痕似乎还残留着预热，让林晚晴的心一直静不下来，脑子里总是徘徊着方少阳微笑的俊俏面孔，还有那一声声老婆老婆。
　　“哎，这就是我的命吗？”
　　林晚晴不由叹了口气。
　　回想起自己认识方少阳的经过，不正是从一个吻开始的吗？
　　她第一次见到方少阳，对方举手投足间治好了苏书记的儿子，充满了神秘感，可下一刻方少阳就对她耍流氓，夺走了她的初吻。
　　紧接着这个方少阳就像是命中注定的克星，每次遇到他自己都是落荒而逃，当他再次来到了医院，却成为了医院的科室主任。
　　再接着，方少阳更是做出了一个让她瞠目结舌的举动，竟然把救治数百米伤员的天大功劳送给了她。
　　难道在方少阳眼里，名誉，声望，真的就那么一文不值吗？
　　短短几天时间，林晚晴真的无法相信，自己已经答应要成为他的老婆…——当弯弯的皎月斜斜挂在星空的时候，一桌子朴素却十分美味的饭菜已经准备好了。
　　“哇，一看这卖相，就知道色香味俱全！老婆你好厉害！”
　　方少阳从来不会吝啬自己的赞美。
　　“你从来没吃过我做的菜，万一不合胃口呢，你先试试吧！”
　　林晚晴俏生生的坐在一旁。
　　方少阳赶紧拿起筷子说道：“还用得着等试吗？只要是老婆你做的菜，就一定是最好吃的！”
　　“呵呵…”
　　林晚晴嘴角拉起一缕淡淡的笑容，可那紧张的神态似乎也很在乎自己的厨艺是否能满足方少阳。
　　方少阳夹了一口，简单的菜肴却是真的味道极佳，虽然不像大酒店里那么精致，可家常味倒是十足。
　　“好吃好吃，老婆我以后有福咯！”
　　方少阳赞不绝口。
　　“喜欢就好！”
　　林晚晴话不多，心里却是高兴。
　　于是乎，这顿两人单独的晚餐便开始了，林晚晴很是细心，每道菜都让方少阳先尝。
　　吃饭间，方少阳不由得问道：“之前那位憨厚的刘婶是那位啊？”
　　林晚晴当然听出了方少阳这话中的歪意思，忍不住又笑了笑说道：“刘婶的家就在前面不远，她老公在外地打工，家里就她和一个上初中的儿子。而我妈妈一直昏迷在床，我又得去医院工作。所以我白天都请她来家里帮我照顾妈妈的，每个月给了一些生活费给她。”
　　“噢，原来是这样啊，不过我现在已经帮阿姨稳住病情了，她的身体会自我恢复休整，活络胫骨。”
　　“嗯，谢谢你少阳，但你还是不许对刘婶怀恨在心，知道不？”
　　林晚晴叮嘱道。
　　方少阳点了点头，说道：“知道啦，天大地大老婆最大！”


正文 醉卧美人膝
　　饭后洗了碗，天色已经彻底晚了，夜幕中房前屋后传来农家特有的虫鸣鸟叫声。
　　“老婆，今晚我睡哪啊？”
　　方少阳找遍了整个屋子，最后发现除了苏柳芸昏迷的那张床之外，只有隔壁里还有一张床了。
　　林晚晴也终于意识到了这个严峻的问题，想到今晚两人孤男寡女，脸庞忍不住又红了起来。
　　“要不…要不然我睡地铺吧。”
　　林晚晴想了半天才说道。
　　“那怎么行，就算要睡地铺，也是我这个大男人来睡啊！”
　　方少阳也不墨迹，直接从床上搂了一床被子铺在了林晚晴的床边。
　　林晚晴忍不住开口说道：“少阳…”
　　“不用说啦，没事的，我身体好！”
　　方少阳自顾自的铺好地铺，然后大摇大摆的躺在了上面，然后用手踮起后脑勺看着床上的林晚晴。
　　“我不是这个意思…我是说，你就睡我的床下面，是不是不太方便啊？”
　　林晚晴迟疑的说道。
　　“不会啊，我很方便的。”
　　方少阳继续盯着林晚晴看得不转眼。
　　林晚晴面露难色，说道：“我是说，我一个女孩子，让你睡在我旁边…我会不方便的。”
　　“啊？”
　　方少阳微微张了张嘴，顿时哑口无言。感情人家林晚晴不是担心他啊。
　　“这个…要不我睡外面吧，反正这季节深夜的气温最多零度左右，我忍一忍应该能抗住，最多就是生个病什么的。”
　　方少阳一边嘀咕着，一边起身慢慢的收起被子，眼角偷偷观察着林晚晴。
　　林晚晴左右为难，现在的气温，白天还好，可一到晚上就降温，特别这里又是郊区，晚上温度却是很冷。
　　不过林晚晴也明白，自己之前都已经答应要把自己交给方少阳了，以后迟早会成为对方的女人，现在何必太执着呢。
　　“少阳，要不你还是就睡这吧，外面太凉，生病了就不好了。”
　　林晚晴小声的说完，那脸都红到了腮帮子。
　　“嗯，好叻！”
　　方少阳本就不准备走，这下更是爽快，三两下铺好被子，倒头躺了回去。
　　看着方少阳静静躺下了，林晚晴心里还是觉得别扭，下床来到隔壁房间，看了看苏柳芸，好一会才回来。
　　回来的时候，她发现方少阳似乎已经睡着了，正眯着眼睛，蜷缩成一团。俊俏的脸上，带着一股满足的微笑。
　　“但愿我的选择没有错吧。”
　　林晚晴轻轻的说道，然后小心的踏过方少阳的身体，回到了床上。
　　此刻，闭目的方少阳心里却是乐开了花，暗道老婆你的选择绝对是这辈子最明智的！
　　不一会，方少阳就听到床上传来稀稀疏疏的*服的声音。
　　“天哪，林晚晴那美妙的身子，不知道*了之后，到底有多好看！”
　　方少阳心里像猫爪似的，恨不得马上睁开眼睛回头看上两眼。
　　片刻后，床上没了动静，似乎林晚晴已经躺下睡了，正微微传来细密的呼吸声。
　　可林晚晴怎么能睡得着呢，长这么大她还没跟任何一个男人如此亲密过，更何况是晚上同睡一间屋子。
　　她闭上眼睛，脑子里浮想起的就是方少阳的面孔，甚至开始担心，如果方少阳这时候突然狼性大发，扑上床来，自己又该怎么办呢？
　　是不挣扎，任由他胡作非为，还是坚决不从，誓死抗争呢？
　　林晚晴藏在被子里的身体一直紧紧绷着，丝毫都不敢放松。不时地又睁开眼睛，回头去看方少阳在做什么。
　　可每次，方少阳都是安安静静睡在下面，没有一点点不安分的举动。
　　一连续几次之后，林晚晴躁动不安的心思也稍稍平静了一些。
　　今天发生了太多的事情，天虹立交桥垮塌，大批的伤员来到医院，光是陪着方少阳去每个病房救人，她都累的头昏眼花。
　　紧接着又是那批穷追不舍的记者，好不容易应付完，逃出医院又遇上匪徒威胁…
　　林晚晴今天算是折腾够了，浑身都是疲惫不堪，想着想着，也不由得睡着了。……
　　夜风呼呼的吹着，已经到了深夜，屋外的气温早就下降了零度。
　　“啊啼！”
　　方少阳忍不住打了个喷嚏。
　　床上的林晚晴忍不住一惊，回头看到方少阳还是老老实实睡着，她松了口气，再次闭眼睡去。
　　不知道是不是天公不作美，这本就微寒的深夜，突然雷鸣闪动。
　　轰！轰！
　　闪电在漆黑的天空拉过一条裂缝，再次消失。
　　沉睡中的林晚晴突然觉得怀里热乎乎的，迷迷糊糊中，她睁开了眼睛，伸手一摸。
　　“啊！”
　　林晚晴还没喊出声，自己的小嘴就被一只大手给捂住了。
　　方少阳从被窝里钻出了半个脑袋瓜，看着面目惊诧的林晚晴说道：“老婆是我啦，别叫，不然让隔壁阿姨听到，她会着急的。”
　　林晚晴微微一愣，顿时反应过来，妈妈就在隔壁，虽然昏迷，但是还能清晰的听到声音。自己如果大声尖叫，妈妈一定会担心的。
　　林晚晴不再叫了，可她却赶忙伸手把方少阳踢出自己的被窝，红着脸儿气呼呼的说道：“你…你怎么能跑到人家床上来！”
　　“老婆，对不起啊，可是我…我怕打雷！”
　　方少阳委屈的指了指窗外，然后埋着头蜷缩在床脚不说话了。
　　“你这么大的人，竟然怕打雷？”
　　林晚晴不可置信的问道。
　　方少阳慢慢抬起头，可怜兮兮的说道：“我…我的父母在我小时候就去世了，那会我只有几岁，每天晚上一个人睡觉，每次打雷我就会很害怕，可是没人心疼我，没人管我，我只能一个人钻到床底下，吓得不敢出来，一直等到天亮。”
　　听完方少阳这个闻着伤心见者流泪的可怜童年故事，林晚晴的心一下子就软了，忍不住说道：“少阳，对不起，我不知道你原来身世这么可怜，我刚才不该推你。”
　　方少阳心里狠狠的赞了一下自己的表演天赋，继续说道：“老婆，没事啦。我忍忍就好了，我下床去睡了。”
　　轰！轰！
　　老天爷很配合方少阳的一举一动，他还没下床，顿时就是一阵轰鸣闪电，在房顶炸响。
　　“啊！我好怕怕！我好怕啊！”
　　方少阳像个孩子似的，一股脑的拉开被子，钻进了林晚晴的怀里，紧紧把林晚晴的腰搂得死死的。
　　而且方少阳的脸正好埋在林晚晴高耸浑圆的双峰之间，一阵阵香喷喷的奶香，沁入心田，温润无比


正文 打雷夜
　　林晚晴这时候那里还有什么责怪的理由，心里全是同情，不仅没有去推开方少阳，反而主动伸手把方少阳的头保护在自己的怀里。
　　“少阳别怕，没事的，就是打雷而已。”
　　“老婆，可是我还是好怕啊。”
　　方少阳这会可真是爽大了，那感觉从来没这么好过，林晚晴穿着睡衣，而且是蕾丝的那种，薄薄的面料完全可以忽略不计。
　　那种纯粹的99%真实手感，那火热美妙的少女身材，方少阳感觉自己现在就是世界上最幸福的男人。
　　“不怕，不怕，我在这里呢。”
　　“嗯，老婆，我抱着你感觉好多了。”
　　林晚晴第一次把一个男人搂在自己怀里，心里那是紧张的紧绷成一条直线。好在怀里的方少阳只是紧紧的钻在她怀里，也没做其他过分的举动。
　　这也让林晚晴进一步相信了方少阳，对方应该真的只是害怕打雷，并没有其他什么心思。
　　窗外夜半风雨声，屋内两人紧紧搂在一块，靠着床头。
　　方少阳很是贪婪的蜷缩在林晚晴的怀里，虽然他现在没机会去仔细探索林晚晴的美妙身子，可今晚能够取得这样的突破性进展，已经实属不易。
　　“慢慢来，按照这个趋势下去，用不了多久，老子就将收得美人归，并且一举突破《混元八景真经》第三层！”
　　不多时，两人就这样拥抱着沉沉入眠了，这夜方少阳做了一个美妙的梦。
　　梦中，有林晚晴，有白凝冰，有林晚晴的妈妈，甚至还有那个一吻之缘的韩烟。四个美女和他一起玩游戏，游戏里大家都很亢奋，一度高潮迭起，不死不休。
　　梦的最后，方少阳的眼前竟然出现了他在妇科室遇见的那位身材高挑的阴阳人！
　　“啊！”
　　方少阳一声丢魂的惊呼，突然醒来。
　　睁开双眼，迷迷糊糊发现自己正一个人睡在被窝里，被子上尽是香喷喷的味道，想来一定是林晚晴身上的体香无疑。
　　方少阳刚要起身，却发现有些不对劲，自己下面感觉湿漉漉的一大片！
　　他是货真价实的纯处男，积攒了二十年的子弹，昨晚坐卧在林晚晴美妙的怀里，这不，再也把持不住了嘛。
　　加上一夜香艳的美梦，方少阳果断的开闸泄洪了。
　　“完了，完了！”
　　方少阳不知道林晚晴是什么时候起床的，当然也无法确定林晚晴是否知道他胯下的糗事。
　　“如果真被林晚晴发现了，那…那老子好不容易建立起来的融洽关系，可能又要遭受打击了！”
　　方少阳越想越悲催，裤裆里也是一阵阵的粘稠，左右看了看，发现床边的桌面上有一卷卫生纸。
　　“管她知不知道，先把这玩意处理了再说！”
　　方少阳打定主意，便掀开被子，还好床单上没有被画上地图，真庆幸昨晚没脱裤子睡觉！
　　小心的朝外面张望了片刻，方少阳畏首畏尾的爬到床边，然后走下去伸手拿桌上的纸巾。
　　“少阳，快起来吃早餐了，吃完还得去医院呢！”
　　林晚晴人未到，声音已经传到耳边。方少阳差点吓得尿裤子，赶紧一把抓起纸巾，飞速的退回了被窝里。
　　这会，林晚晴刚好走进了房间。
　　“少阳，怎么还赖在床上不起来呢？时间不在了。”
　　林晚晴走过来催促到，她知道方少阳是穿着衣服的，所以也没介意。
　　“我…昨晚打雷，没睡好，我想再眯一会。”
　　方少阳心里紧张的要死，如果现在林晚晴掀开被子，第一眼就能看到他湿漉漉的裤子。
　　“一会车上再睡一会吧，现在赶紧出来吃早餐，不然就要迟到了。”
　　林晚晴像是吃了定心丸，一点也没有要走的意思。
　　“我…那个。”
　　方少阳一时间实在找不出理由了，顿了顿说道：“要不你先出去一下吧，我不习惯当着漂亮女孩子的面起床。”
　　“噗嗤！”
　　林晚晴捂着小嘴笑了起来，说道：“你不是没*服嘛，真是怪得很。”
　　“额，对了，老婆，你家有男士的裤子吗？”
　　方少阳真想把自己的脸装进裤兜里。
　　“男士裤子？你要这个干什么？”
　　林晚晴刚走到门口，回头疑惑的问道。
　　方少阳灵机一动说道：“我有洁癖，一条裤子只穿一天，穿两天就浑身难受。”
　　“额…”
　　林晚晴有些不敢相信，天底下还有这样的洁癖。
　　在方少阳满怀期待中，林晚晴点了点头说道：“妈妈以前还收着一些爸爸的衣服，我去找找看有没有合适你的。”
　　“嗯！太好了，快去快回，随便来一条裤子就好了！”
　　方少阳心中大喜。
　　“知道啦！”
　　林晚晴吐了吐舌尖，出门去了。
　　方少阳也抓紧这时间，三下五除二慌忙用纸巾把裤裆里给清理了一番。
　　不一会林晚晴拿着一条灰色的休闲裤走了进来，说道：“少阳，你看这条裤子行不？”
　　“行，只要是裤子就行！”
　　方少阳连忙伸手拿住裤子。
　　“快点啊，我在饭厅等你！”
　　林晚晴说完便离开了。
　　方少阳心里顿时松了口气，千不该万不该这时候出现梦遗啊。唯一的好消息，就是这牲口从来不穿底裤，所以也方便了。
　　匆忙换上裤子，然后找了个口袋把原来那条装好，方少阳这才出了房间。
　　去饭厅要经过苏柳芸的房间，房间里依旧是充满了淡淡香味，十分宜人。
　　透过轻纱帘子，方少阳可以看到里面床头上那美丽的轮廓。
　　他不由得又回想起昨夜那场香艳无比的春梦，梦中苏柳芸真是大大的生猛…
　　“呸呸呸，想什么呢！丈母娘啊，您非礼莫怪！”
　　方少阳低声念着，突然想起昨天陈广德为了让陈帅顶功劳，而送给他的那只价值不菲的玉。
　　“纯粹的玉石，是聚天地之精华而成，孕育了万年岁月。其本身就具备了很多世人不知道的神奇功效，老头子当初也说过，世间至真至纯的玉石，对很多疑难杂症都有着很好的效果。”
　　“现在暂时无法根治苏柳芸的诅咒，到可以试试这玉石结合《混元八景真经》的玄气，是否有着事半功倍的效果！”
　　方少阳心里打定主意，直接挑开轻纱，缓步走到了苏柳芸的床边。
　　“一大早起床，就看到这么漂亮的丈母娘，这小心肝真是有点受不鸟了。”
　　方少阳赶紧把视线从苏柳芸高耸丰盈的双峰上移开，轻轻的抓住丈母娘的白皙手腕，然后把玉镯子套了上去。
　　“少阳！你在干什么！”
　　林晚晴突然冲了进来


正文 撞车
　　方少阳吓了一跳，还好自己还没来得及干什么猥琐的事，连忙回头笑盈盈的说道：“我给阿姨带镯子呢。”
　　“带镯子？”
　　林晚晴狐疑的走到床边，这才看到妈妈的手腕上已经多了一只通体碧绿，煞是好看的玉镯子。
　　林晚晴很快便认出，这只镯子就是昨天陈广德送给方少阳的那只。
　　“少阳，你怎么能把这个给我妈妈呢！”
　　林晚晴责备的说道，然后要去取下苏柳芸手腕上的镯子。
　　“老婆别取！”
　　方少阳顺手搂住了林晚晴的小蛮腰，引起对方一阵轻轻的娇呼。
　　“啊，少阳，你快放手啦，我妈…我妈在呢！”
　　林晚晴红着小脸，心里一阵阵的紧张。
　　“噢，是我太激动了。”
　　方少阳依依不舍的松开对方，然后说道：“我后来又琢磨了一下阿姨的病，后来发现，也许至真至纯的玉石，结合我现在的修为，能够让阿姨有一些起色。昨天陈广德送我的这玉镯子我看了一下，材质还是勉强不错，可以试试。”
　　“少阳，你真的愿意把这么贵重的玉镯子给我妈妈吗？”
　　林晚晴惊呆了，因为这只玉镯子可是价值四十万呐。
　　方少阳一项对金钱没有太多的观念，笑嘻嘻的再次牵住林晚晴的白皙小手，说道：“这有什么愿不愿意的，只要是为了你，我什么都愿意，就算是让我去死，我也不会含糊。”
　　“不准胡说！”
　　林晚晴赶忙抽出小手，捂着了方少阳的嘴，感动的眼角闪着泪光，说道；“以后不准说这些胡话了，什么死不死的，我要你好好的活下去！”
　　“嗯，听老婆的话，咱们俩一起好好的活下去，一直白头到老！”
　　方少阳是大蛇随棍上，顺顺溜溜的把林晚晴给搂在了怀里，这妞真是越抱越舒服，越摸越想爽——玉镯子的事林晚晴为了妈妈能够尽快恢复健康，也不再拒绝，只是之后看待方少阳的眼神，不由得再次多了一丝依恋的味道。
　　吃过早餐，刘婶便来了，简单的寒暄了几句，林晚晴开着车带着方少阳就往市区医院里赶。
　　“少阳，今天是你的妇科门诊室正式成立的日子是吗？”
　　林晚晴一边开车一边问道。
　　方少阳抓了抓后脑勺，狐疑的说道：“好像是有这么一回事，幸好老婆提醒，不然就给忘了。”
　　林晚晴忍不住白了方少阳一眼，这事如果放在别人身上，还不兴奋的睡不着觉，怎么会像方少阳这样漫不经心的。
　　“哎，你这人怎么这样啊，今天这么重要的日子，你准备好怎么办没？”
　　林晚晴又问道。
　　方少阳不以为然的说道：“这有什么好准备的，我是门诊室主任，下面的人会办好的嘛。”
　　“哎，昨天你让陈院长吃了那么大的亏，今天他肯定给你找梯子爬。”
　　林晚晴担心的说道。
　　方少阳微微一笑说道：“找就找呗，我爬山都爬了二十年了，还怕这小小的梯子嘛！”
　　“你…不理你了，自己的事，自己操心去！”
　　林晚晴嘟着小嘴，自顾自的开起了车。
　　方少阳心里一阵温暖，这丫头明显是在为他的事操心。
　　不过方少阳可不是傻子，他早就知道陈广德不会让他好过，今天也多半会来找事，可方少阳根本就没觉得陈广德是多大的一根葱啊。
　　方少阳的理念是，如果连这些虾兵蟹将都得去顾忌着，那他还混个屁呢。
　　半个多小时之后，车进了市中心，很快就要到医院了。
　　方少阳正惬意的躺在座位上，欣赏着街边偶尔出现的美女，突然眼前一愣。
　　“老婆，快停车！”
　　方少阳急忙喊道。
　　林晚晴赶忙踩下刹车，问道：“怎么啦？”
　　方少阳喊了一夜的老婆，林晚晴早就麻木了，从最开始的激励反驳，到现在的默默承受，她不知不觉中已经习惯了。
　　“你看街对面的那个猥琐男是不是咱们医院的牛毕？”
　　方少阳一边解下安全带一边说道。
　　林晚晴探头看去，只见街对面正围了一大圈人，透过人群，正好能看到里面一个带眼镜的蹲坐在地上，而他的身前则是一辆黑色的奥迪A6。
　　“这人有些眼熟，他…他是不是被车撞了？”
　　林晚晴急忙问道。
　　“我过去看看！”
　　牛毕是方少阳在医院里认识的第一个朋友，虽然很猥琐，长得也影响市容市貌，不过好歹这牲口挺合方少阳的胃口。
　　方少阳下车就朝着街对面奔去，轻盈的一跃便跳过路中间的栅栏。
　　林晚晴担心不已，连忙喊道：“少阳，你小心车啊！等等我！”
　　林晚晴只好跟着下车，但她可没方少阳那轻盈的身手，只好从远处的斑马路饶了一圈——牛毕坐在地上，左脸肿起老高，比平时顿时更丑了一个级别，完全已经属于惨不忍睹。
　　他的自行车倒在一边，而旁边的奥迪A6，车头上有着一条深深的划痕。
　　现在他是想死的心都有了，本来都快到医院了，没想到突然路口杀出了这么一辆豪车来。
　　豪车就算了，关键这车还是陈帅的！
　　昨天陈帅吃了方少阳那么大的亏，所谓工作上的对手，情场上的敌人，两样都占齐了。
　　而陈帅很主观的认为牛毕和方少阳是好朋友，这仇恨转移的结果可是非常吓人的。
　　“牛毕，你小子哭丧呢！”
　　陈帅气不打一处来，心爱的车被撞出一道划痕还是小事，主要他还是想拿这小子出出气。
　　“陈哥，我…我真不是故意的，我没看到您的车。”
　　牛毕低声下气的说道。
　　陈帅对着牛毕吐了一口吐沫，没好气的说道：“一句没看到就想了事？那改天老子去把你妹妹给曰了，老子也说没注意，行不行？”
　　“陈主任，您要打我骂我都行，别说我家里人行吗？”
　　牛毕藏在背后的手捏成了拳头，可是想到自己的处境，这陈帅是顶头上司，他得罪不起，又只好松开了拳头。
　　“老子爱怎么说就怎么说，你他娘的就是去卖一辈子的菊花，也赔不起老子这车！”
　　陈帅蔑视的看了一眼牛毕，这小子竟然敢跟方少阳称朋友。
　　“那您到底要我赔多少钱？”
　　牛毕畏畏缩缩的问道。
　　“多少钱？”
　　陈帅摸着下巴笑了笑说道：“嘿嘿，看在你是老子科室的人，老子也不欺负你，给五万块就行了！”


正文 牛毕重伤
　　“什么啊！五万？”
　　牛毕傻眼了，别说五万块，现在让他拿五千块都困难。
　　“老子早说过，你他妈就是个倒霉货！没钱，你他妈还敢撞老子的车？”
　　陈帅现在心里无比的爽，虽然整治的不是方少阳，可能收拾一下方少阳的朋友，他也是舒服了许多。
　　“是…您撞上来的呀…”
　　牛毕吞吞吐吐的说道。
　　“别他娘的那么多废话，赔不起钱是吧？”
　　陈帅舔了舔舌头，说道：“让你妹妹晚上出来陪老子玩玩怎么样？只要老子舒服了，这五万块你一分钱都不用给了。”
　　牛毕真的气炸了，紧紧拽着拳头，额头上的细汗一个劲的流。他咬着牙很想把陈帅狠狠的揍一顿，妹妹是家里的心肝宝贝，怎么能容许对方一而再再而三的侮辱。
　　可是牛毕咬破了嘴唇，那拳头也还是放下了，他不能打陈帅，打了的话，一定又得给家里惹上祸事。
　　“你他娘的还想怎么着？想打我？”
　　陈帅看着牛毕把拳头放下，心里顿时更加嚣张，抬起脚上的皮鞋在牛毕的身上擦了擦。
　　“我说了，要么赔五万块，要么让你妹妹出来给我爽爽，哈哈…”
　　陈帅的笑声还没落音，突然耳边刮来一阵清风。
　　“*大爷！回家找你妈爽去吧！”
　　方少阳捏着拳头，对着陈帅脸上就是一下。
　　砰！
　　重重的一拳，从陈帅的左脸一股脑的打了上去，两颗带血的牙齿，直接飞出了嘴。
　　陈帅也狠狠摔在地上，半天没爬起来，两眼冒金星。
　　“方少阳？”
　　牛毕又惊又喜，挥手擦了擦眼泪。
　　“叫魂啊！你小子还是不是男人，被人欺负到这份上来了，还他妈的能忍下去！”
　　方少阳没有给牛毕什么好脸色。
　　“我…我不行…我家里供我读书已经没钱了，我不能再给家里惹麻烦。”
　　牛毕低着头，不敢再去看方少阳了。
　　方少阳听不下去了，这牲口能实习那么多年，也是人才。
　　“那这到底怎么回事？他怎么就敢这么欺负你了？”
　　方少阳一把拉起牛毕，拍了怕他身上的灰尘。
　　牛毕看了一眼地上晕头转向的陈帅，然后说道：“我正骑车去上班，这路口本来都是红灯了，他突然就闯了过来，我躲不开就跟他的车撞上了。”
　　方少阳回头看了一眼奥迪车上的划痕，也不见得多厉害。
　　“你没事吧？撞伤骨头没有？”
　　方少阳伸手蹭了蹭牛毕高高肿起的脸。
　　“嘶，就脸碰到水泥地上了，其他地方还好。”
　　牛毕老实的说道。
　　“什么！你开什么玩笑！”
　　方少阳不干了，连忙挤眉弄眼的对牛毕大声说道：“被这么大一辆车激射过来把你撞飞，你就算不死，也该重伤才对啊！”
　　“可…可我没有啊。”
　　牛毕被方少阳扭曲的表情吓坏了。
　　“尼玛笨蛋，这个可以有！”
　　方少阳狠狠瞪了一眼牛毕。
　　牛毕智商普遍偏低，不过这来来回回的提醒，他也算明白了，连忙点头说道：“对，对！我重伤了，伤得好惨，我感觉好像心脏都破了！”
　　方少阳额头上浮起一条黑线，这傻逼能别这么傻么？从小就没补钙啊？
　　这时候地上的陈帅也清醒了一些，三两下找到自己的牙齿，然后慢慢爬起来，愤怒骂道：“姓方的，你…你竟然敢打我！你活腻歪了！”
　　“老子打你算是轻的，老子真想干脆杀了你得了！免得让你这种人渣祸害别人。”
　　方少阳个子单薄，可这话说的句句气势磅礴。
　　“你…你别乱来啊，这可是法治社会，我会报警的！”
　　陈帅微微向后退了几步，躲到车后面。
　　方少阳点了点头说道：“对，报警是对的。正好你刚才把牛毕给撞的半死，这事必须有个交代才行！”
　　“我撞他？”
　　陈帅隔空指着牛毕的，冷喝道：“你小子胆子越来越大发了嗬，你再说一遍，老子刚才撞你了？”
　　“我…”
　　牛毕吓得满头冒虚汗，吞了吞口水，一时间没敢开口。
　　“墨迹什么呢，我给你撑腰，怕个屁啊！”
　　方少阳有点恨铁不成钢的意思，这牛毕真是一点都不牛逼嘛。
　　“嗯，是你刚才闯红灯撞的我！”
　　牛毕总算开口说了句顺溜话来。
　　陈帅气的猛地拍了一下车身，啪！的一声。说道：“你小子敢再说一遍！”
　　“哒！哒！哒！”
　　清脆的急促高跟鞋声传来。
　　“少阳，他们这是发生什么事了？”
　　林晚晴姗姗来迟，看着牛毕肿着右脸，陈帅肿着左脸。
　　“老婆，这有人在欺男霸女，我在主持正义呢。”
　　方少阳笑嘻嘻的抓住林晚晴的小手手。
　　陈帅这下真气坏了，他心目中惦记好久也没弄到手的林晚晴，竟然被方少阳牵了手，还那么亲密，喊老婆！
　　牛毕更是惊得眼珠子都快掉出来了，他分明记得方少阳才认识林晚晴没几天啊，怎么进展这么神速，转眼就老公、老婆的叫了？
　　“牛，太牛了！比我的名字还牛！”
　　牛毕微微张了张嘴，却是半天没说出一个字来，心里对方少阳的崇拜，立即飙升了百分之五百个百分点！
　　“晚晴，你怎么来了。”
　　陈帅强忍着怒气，主动打着招呼。
　　“我跟少阳去医院上班，正好从这里路过看到了，你的脸没事吧？”
　　林晚晴出于人道主义精神，这才安慰了一下。
　　“你怎么跟他一起来上班？你们…你们昨晚在一起？”
　　陈帅不可置信的问道。
　　方少阳嘻嘻一笑，说道：“哇，你好聪明，恭喜你猜对了！但是木有奖品噢！”
　　林晚晴顿时脸红到了脖子根，只顾着埋头，不敢说话了。
　　看着林晚晴这表现，陈帅的心都碎了，想起自己努力了两年，连林晚晴的手指头都没碰到过，而人家方少阳，短短几天，不仅又搂又抱，昨晚还住一起了。
　　陈帅顿时觉得自己跟方少阳一比较，那就是个渣啊！
　　“好了，别那么多废话，你把牛毕撞成重伤了，赶紧赔钱了事吧，我和我老婆还赶着去上班的，一会如果迟到了，你得付误工费！”
　　方少阳微笑着说道。
　　“他那里有重伤了？明明好好的，你想讹诈我的钱吗！”
　　陈帅再也不顾及什么风度了，吐沫横飞的指责道


正文 牛毕重伤2
　　方少阳一边说着，一边手舞足蹈的在牛毕身上指着不同的位置。
　　而牛毕这时候就像是个面疙瘩，被方少阳折腾得够呛，他感觉方少阳的手，每到一个地方，他的身体里面就被捅出了一个窟窿。
　　下一刻，直接站不稳摊在了地上。
　　“你胡说，装啊！继续装！老子的钱，没那么好骗！”
　　陈帅刚才还看到牛毕好好的，怎么可能相信方少阳的鬼话。
　　林晚晴的表情却非常凝重，连忙蹲下身子检查牛毕的身体。
　　这一检查，林晚晴被吓坏了。
　　“少阳赶紧送牛毕去医院！他的心脏已经衰竭，呼吸很微弱，四肢的骨头都断了，再不送医院抢救的话，就没命了！”
　　林晚晴惊慌的喊道。
　　“不可能！他…他刚才明明还能自己站起来的！”
　　陈帅傻眼了，急急忙慌的跑过来，跟着蹲下身仔细检查了一遍。
　　“陈帅，你死定了，如果牛毕有个三长两短，你就等着把牢底坐穿吧！”
　　方少阳也偷偷的笑了笑，然后抱起牛毕就往医院跑。
　　林晚晴也不迟疑，紧跟着追了上去。
　　陈帅无力的瘫坐在了地上，两眼里全是绝望。他是一名出色的医生，刚才给牛毕检查了身体，他可以确定，林晚晴说的都是实话。
　　“不…不能死，千万不能死，不然的话，我这辈子就完了！”
　　陈帅一连受了好几下重重的刺激，脑子里都开始混乱一片。
　　他赶紧拿起电话，给陈广德打了过去。
　　“爸，怎么办，我撞死人了，我杀人了！”
　　陈帅哭丧似的喊道。
　　陈广德刚到办公室，屁股都还没坐热乎，一听儿子这话，顿时腾得一下惊得站了起来，连忙问道：“到底怎么了？快说说清楚!”随后陈帅赶紧粗略的把整个事情讲述了一遍。
　　陈广德毕竟是活了五十岁的人，能够从小小的实习医生坐上院长的位置，这些年也见过不少大风大浪。
　　他沉声说道：“你现在马上回医院，在我办公室里呆着，那里也不准去！”
　　啪！陈广德挂掉了电话，不由得伸手捏了捏额头，他现在是真头疼了。
　　考虑了半响，陈广德赶忙拿起电话，拨通：“喂，小张，你马上安排医院最好的内科医生，准备手术室，有个重伤的患者几分钟之内就到医院！一定要抢救活！”
　　电话里小张被陈广德慌张的声音吓了一跳，赶紧说道：“好，我马上就去准备！”
　　挂掉电话，陈广德又赶忙拨通了陈子安的电话。
　　“喂，陈院长，这一大早的，你打电话做什么？”
　　陈子安昨天被安雅熙狠狠削了一顿，连家也不敢回，只好在外面找了个妞爽了一夜，这会还在被窝里头。
　　“陈老弟，我是有件事情想麻烦你啊！”
　　陈广德语气格外的殷勤。
　　陈子安微微有些纳闷，陈广德什么时候变得这么低三下四了，连忙笑了笑说道：“哎呀，陈院长，咱们哥俩多少年的交情了，用得着这么客气吗？有什么事你就尽管开口。”
　　“我那不争气的儿子陈帅，这次估计是要桶出个大篓子了，今天早晨他在红绿灯路口……”
　　陈广德把事情稍微改编了一下，然后告诉了陈子安，反正就是把责任最小化。
　　“就这个事？陈帅完全没太大责任嘛，小事一桩，只要人没死，什么都好说！”
　　陈子安爽快的说道。
　　“那就好，只是这个人如果抢救不过来，真死了怎么办？”
　　陈广德又迟疑的问道。
　　“死了？”
　　陈子安顿了顿，才继续说道：“如果人死了，估计就有点麻烦了，撞伤和撞死，区别太大了。”
　　“好，陈老弟，我心里有数了！”
　　陈广德挂断了电话，心里却死死堵着一股浊气，半天也松不下来。
　　短时间内，他已经把能够准备的后手安排好了，可是这结果还是让他担心不已。
　　现在最理想的结果就是伤者能够手术成功，只要人不死，一切都好办！至少让陈帅脱离了刑事责任。
　　“下去看看再说！”
　　陈广德抽身离开了办公室，急急忙慌的朝着手术室赶去。
　　陈广德就陈帅这么一个儿子，心里自然是焦急万分，三步并作两步走，不一会就来到了手术室。
　　此刻手术室已经准备妥当，医院里的手术高手医生也及时就位，就等着伤者的到来。
　　“陈院长，这伤者是谁啊？搞得这么隆重，昨天天虹立交桥垮塌造成的病人还有几个躺着等呢。”
　　小张是院务，这时候走到陈广德的身边问道。
　　“小张，你跟了我这么多年，难道你还没学会什么叫少说话多做事吗？”
　　陈广德心里怒火一片，就差一个出气筒呢。
　　“院长，我懂了，是我多嘴。”
　　小张面色难看的退到角落，不敢再说话了。
　　时间一分一秒的过去，陈广德见外面迟迟没有来人，心里也是越加的急切。
　　“小张，去外面看看，到底是怎么回事，人怎么还没到！”
　　陈广德对着角落里的小张挥手喊道。
　　“哎，我这就去看看。”
　　小张连忙点头哈腰的应道，然后屁颠屁颠的跑了出去。
　　不一会，小张喘着粗气跑了回来，说道：“院长，医院门口是有一个重伤的，好像是咱们医院的实习医生牛毕。”
　　“对！就是他，他们怎么还没进来？“陈广德连声追问道。
　　小张面露难色，说道：“他们说…说。”
　　“说什么啊？你倒是说啊！”
　　陈广德着急的问道。
　　小张迟疑着说道：“他们说不进来了，反正没救了，要死就死在外头。”
　　“什么！”
　　陈广德肺都快气炸了，他怎么能让牛毕死呢！
　　“该死的东西！”
　　陈广德骂骂咧咧的赶紧朝外面跑去，时间不等人，多拖一秒就危险更大。
　　片刻后，陈广德总算一口气跑到了医院门口，发现地上正躺着半死不活的牛毕，而方少阳和林晚晴正站在旁边聊天。
　　“老婆，你说我们要不要先去买个订婚戒指啊？”
　　方少阳笑着说道。
　　林晚晴瞥了一眼匆匆赶过来的陈广德，然后皱眉说道：“少阳，你就别胡说了好吗？再这么耽误下去牛毕就没救了。”
　　“哎呀，我在说正事呢！对了，你觉得我们结婚的话是选中式的还是西式的？不过我不太喜欢去教堂。”
　　方少阳自顾自的说道。
　　林晚晴真的快疯了，她们身边就躺着牛毕呢


正文 巨额赔付1
　　“哈哈，我想到了一个好主意，咱们就来个中西合并怎么样？到时候我们请神父去少林寺给咱们主持婚礼！我真是太聪明了！”
　　方少阳高兴的手舞足蹈，不停的鼓掌。
　　这时候陈广德总算赶到了，上气不接下气的说道：“方少阳，你在干什么！”
　　“啊？原来是院长大人呀，我在跟我老婆讨论结婚的事呢！”
　　方少阳打了个招呼，然后说道：“对了，您觉得现在结婚中式好，还是西式好啊？帮我们出出主意呗！”
　　饶是陈广德多年修身养性，早已沉稳得很，现在也一时间受不了刺激，脑袋一阵阵眩晕。
　　揉了揉额头，陈广德脸色苍白的急忙说道：“你给我闭嘴！还不快让伤者进去做手术！如果再拖下去，就没救了！”
　　方少阳瞪了瞪眼珠子，连忙摆着手说道：“这事跟我有一毛钱关系？我可是妇科的！要送，你让他们送去。”
　　陈广德狠狠吃了一鳖，气的满脸冒虚汗，恶狠狠的说道：“好你个方少阳，你给我记住了，咱们两个势不两立！放心吧，昨天的帐，我一定会好好找你算清楚的！”
　　陈广德又赶紧招呼身后的医生，喊道：“还不赶紧动手，把病人送去手术室！”
　　“院长！”
　　一个中年医生突然喊道。
　　“又怎么了？”
　　陈广德怒喝道。
　　“这病人伤得太严重了，内部器官受损严重，骨头大面积断裂，现在根本不敢动他！”
　　中年医生为难的说道。
　　“怎么会这样！”
　　陈广德真他娘的想坐下来好好哭一场。
　　陈广德无比聪慧，慌而不乱，顿了顿，立即说道：“那就赶紧派人出来搭建临时手术室！就在这医院门口做手术！”
　　“院长，恐怕不行了。”
　　中年医生又说道。
　　“操你全家！你他妈才又不行了！”
　　陈广德真是气疯了，逮着中年医生就是一顿猛削。
　　“院长，病人已经没有呼吸了…”
　　中年医生迟疑的说道。
　　陈广德一下子着急了，连忙蹲下身一检查，牛毕果然已经没有了呼吸。
　　“怎么会这样？怎么办…怎么办？”
　　陈广德眼前一黑，仿佛天都塌下来了。
　　“哼！哼！哼！”
　　方少阳冷不丁的冷哼了两声。
　　陈广德浑身一震，终于想到医术出神入化的方少阳，一眼便盯住了他。
　　“方神医…您，您能不能帮个忙啊？”
　　陈广德强撑着笑脸说道。
　　“抱歉啊，院长大人，刚才有个老家伙说咱们两个势不两立哇，还说要好好找我算账哇。”
　　方少阳悠哉悠哉的说道。
　　陈广德的脸，别提多难看了，强颜欢笑说道：“呵呵，方神医，您千万不要往心里去，大人不计小人过，就帮忙救救他吧。”
　　“哎呀，我这人其实很豁达，不想那老家伙小肚鸡肠。可是我现在有点忙，可能抽不出时间帮人治病啊！”
　　方少阳哼着小曲，就准备转身走了。
　　“喂，方神医！”
　　陈广德赶紧拉住了方少阳的衣服，说道：“方神医，只要你愿意出手救他，什么条件我都答应！”
　　“真的？”
　　方少阳不由得顿了顿，然后很难为情的说道：“那您今晚把菊花洗干净，在街对面的宾馆等我吧。”
　　“什么啊！”
　　陈广德差点吓尿了，他做梦也没想到方少阳竟然踢出这种条件。
　　“怎么了？不愿意啊？”
　　方少阳作势又要走了。
　　“你等等！”
　　陈广德再次拉住对方，他知道，现在能有本事救牛毕的只有方少阳了，为了自己的儿子，他只好老脸一横，说道：“我答应你，今晚我把…把菊花洗干净…在对面宾馆等你！”
　　陈广德几乎是咬牙切齿的才说完这番话。
　　“哈哈，院长真厉害，这样也敢！”
　　方少阳差点跳起来拍手叫好，顿了顿说道：“院长，刚才我是开玩笑的，您的菊花，还是留给陈子安吧，你们两个老基友的事，我可不想搀和。”
　　“你！”
　　陈广德这才反应过来，感情他是被方少阳狠狠的戏耍了一遍。
　　“院长别生气，我又没说不给这小子治病。”
　　方少阳不慌不忙的说道。
　　“那你到底想要什么条件？”
　　陈广德沉声说道。
　　“给点劳务费吧，您知道我出手可是很辛苦的，很劳心劳力。”
　　方少阳搓了搓手掌，那是缺钱的紧。
　　陈广德心里暗自松了口气，只要说钱，那就好办了。
　　陈广德连忙问道："好，只要你治好他，我给你二十万！""二十万？"方少阳愣了愣，然后转身对发呆的林晚晴问道："老婆，之前陈帅那辆破车值多少钱啊？""差不多四十万左右吧。"林晚晴实话实说，不明白方少阳问这个干什么。
　　方少阳这下不爽了，回头对陈广德说道："院长，你这二十万是准备打发叫花子啊？连辆破车都买不起！""破车？"陈广德真想吐血了，只好忍着怒气说道："那你要多少？开个价吧！""我这人一向很朴实，也不要多了，这个数就行了。"方少阳伸出了1根指头。
　　"一百万？你疯了，我那里来那么多钱！"陈广德惊呼道。
　　"你老人家什么智商啊，这也能理解错了。什么一百万啊，我说的是一千万！"方少阳鄙视的看了一眼陈广德。
　　"一…一千…万？"陈广德身体一下子站不稳，摇摇晃晃差点一屁股坐在地上。
　　"怎么样？不愿意给啊？那就算咯。"方少阳看陈广德半天不吭声，于是拉起林晚晴的手说道："老婆，咱们去我的新门诊室溜达一圈吧。"陈广德慢慢的抬起头，看了看地上已经没有生命征兆的牛毕，只好咬牙说道："最多给你五百万！再多的话，我也没办法了。""哟呵，院长，您上辈子是菜市场卖菜的吧！这么能砍价，直接给我砍了一半！"方少阳很不爽的样子。
　　这时候林晚晴蹭了蹭方少阳的腰，小声的说道："少阳，五百万已经很多很多了，再逼的话，院长就真的疯了。""是么？五百万真的很多了？"方少阳迟疑的说道。
　　"嗯，很多人一辈子也赚不到这么多钱。"林晚晴急忙说道。
　　方少阳这才点了点头，说道："那好吧，我就委屈点，答应了。""好！方神医，麻烦你现在就动手治病吧！"陈广德在小张的搀扶下慢慢的站了起来。
　　"什么动手啊？你当我傻子啊！先给我钱再说。"方少阳不急不忙的说道


正文 巨额赔付2
　　陈广德已经到了奔溃的边缘，说道："现在一时间，你让我去那里凑这么多钱去？""那我就爱莫能助咯。"方少阳转身对林晚晴说道："老婆啊，据说刚才在街上，已经有人打电话报警了呢！人命案啊，牢底坐穿，说不定判个故意杀人罪，死刑噢，我好怕怕。"林晚晴怎么能看不出方少阳又在演戏，嘟起小嘴在他的腰间狠狠的掐了一下。
　　"好，我给你钱，我马上叫人去银行转账！你把卡号给我！"陈广德这次真是豁出去了。
　　"卡号？"方少阳可没什么银行卡号，只好转问道："老婆，你卡号是多少啊？告诉院长呗。""你想把五百万放在我的卡里？"林晚晴惊呆了。
　　"是啊，我没卡啊，只能放老婆那里咯。"方少阳理所当然的说道。
　　"可是这么多钱，你就不怕我…我独吞了？"林晚晴心里一阵阵的感动。
　　"我不怕，老婆是最好的，就是把我也吞了，我也不怕。"方少阳笑嘻嘻的说道。
　　林晚晴这下子真的没有言语来形容心里的幸福，忍不住竟然想哭。这几年来，她承受了太多太多的压力，那些冷冰冰的外表，都是她用来保护自己的外壳。
　　可是又有几个人知道她内心的脆弱呢？
　　方少阳伸手温柔的擦掉林晚晴的眼泪，说道："老婆不哭啦，哭起来成了小花猫咯！""嗯，不哭，我以后再也不哭了！"林晚晴破涕为笑，从包里翻出银行卡，交给了陈广德。
　　陈广德慌忙结果卡，然后记下了卡号，便打电话让银行立刻转账五百万。
　　"滴滴滴！"银行的业务速度巨快，短短几分钟后，林晚晴的手机就想起了转账短信提示。
　　"尊敬的XX银行用户，XXXX给你转款五百万圆整人民币，更多讯息请……""这下总该好了吧！"陈广德心痛不已，但还是安慰自己，留得青山在不怕没柴烧。
　　"这还差不多！"方少阳微微一笑走到牛毕的身边。
　　只见他这次连什么手势也没做，也没画符，直接在牛毕的身上轻巧的拍打了几下。
　　"好啦，他已经痊愈了！"方少阳前前后后不过十秒钟，便站了起来。
　　其实牛毕本来就没有受伤，那些心脏、骨头的伤势，是方少阳存放了一缕玄气在牛毕体内，形成一个重伤的假象，那怕用X光来照，也看不穿。
　　"这是哪啊？"牛毕眨了眨眼睛，直接坐了起来。
　　"牛毕，你没事了？"陈广德摘下老花镜，走近了问道。
　　"院长？"牛毕吓了一跳，赶紧站起来，拍了拍屁股上的灰尘说道："院长我…我不是故意迟到的，对不起对不起。"看到牛毕反应如此迅捷，口齿无比清晰。陈广德知道，这牲口是真的痊愈了，他一直高高悬起的心也算是放了下来。
　　“牛毕，你感觉怎么样？”
　　陈广德问道。
　　“院长，我感觉很好啊，我这就去上班！”
　　牛毕当了这几年底层的实习医生，胆子也越来越小，看到院长就像老鼠见了猫，只想溜。
　　“你等等！”
　　陈广德连忙叫住了牛毕，说道：“今天你就别上班了，回家好好休息一下。”
　　“什么！”
　　牛毕两眼瞪得像铜铃，急忙抓住陈广德的衣袖，哭丧似的喊道：“院长我错了，我知道错了，我不该擦破陈主任的车，求您别让我走！”
　　“靠！这么渣？”
　　方少阳看牛毕这贱逼样，真想给他两棒槌，连忙走上去，拎起他的衣领说道：“院长是叫你回家养伤，不是要开除你，傻蛋！咱们院长还大发慈悲好心给你准备了一笔营养费呢！”
　　“回家养伤？”
　　“营养费？”
　　牛毕和陈广德同时吓了一跳，痴呆的看向方少阳。
　　特别是陈广德，这老家伙差点晕过去，连忙说道：“我…我刚才不是给了五百万了吗？”
　　方少阳立即不干了，扬起眉头说道：“喂喂喂，陈院长，这卯是卯丁是丁，你刚才给我的可是我的医疗费，千万别混为一谈啊，再说了，这点小钱您还叽歪什么啊，要不是看您这几天对我不错，我还懒得动手呢。”
　　“这点小钱？那可是五百万，我…我倾家荡产了！这营养费…我真的没办法了。”
　　陈广德一脸苦瓜相，摆明是不想再掏钱了。
　　方少阳露出一个畜生无害的笑容说道：“陈院长，牛毕伤得实在太重，我都差点无力回天了，但是这伤只是暂时治好，我可不保证以后会不会复发哦。”
　　陈广德肺都快气炸了，感情以方少阳的意思，他还得把牛毕下半辈子给供起来。
　　“方…”
　　陈广德差点一句骂娘，重重深吸了一口气，忍了忍才说道：“好，营养费是吧，我给！我给还不行嘛！”
　　陈广德说着，就从裤兜里翻出了皮夹子，也没数了，直接把里面的红票子抓了出来。
　　方少阳是来者不拒，飞快的伸手接过，手指上抹了抹口水，当即数了起来。
　　“啧啧，陈院长，再怎么说您也是一院之长啊，就这两三千块钱，打发叫花子？”
　　方少阳一边说着，一边把钱塞进了裤兜里。
　　陈广德今天也知道自己是栽了，既然五百万都给了，也不在乎再出点血，于是说道：“方神医，那以你的意思，我这营养费多少合适？”
　　方少阳蹭了蹭鼻梁，左右看了看众人的眼神，突然嘿嘿一笑说道：“要不…要不就五百万吧，正好凑个整数，嘿嘿。”
　　陈广德一听，一下子脚就软了，两眼一黑，当即晕了过去。
　　“院长！院长…”
　　小张动作巨快，连忙接住陈广德的身体，招呼道：“快，快把院长送回去！”
　　当即，一众在旁边打了半天酱油的医生们，抬起陈广德便往医院里跑，有的抬手，有的抬脚，还有抬*的。
　　人群远去，周围也安静了下来。
　　方少阳搓了搓手掌，一巴掌拍在还在发呆的牛毕身上，说道：“呆子，想什么呢！”
　　牛毕微微吃痛，连忙回过神来，吞吞吐吐的说道：“我…我在想刚才院长给的那两三千块营养费，是不是给我的？”
　　“靠，你小子不笨嘛！”
　　方少阳嘻嘻一笑，从裤兜里拿出那叠钱，直接塞进了牛毕的手里，说道：“给，这点现金先拿着，等下班了咱们去银行取钱，到时候三个人一起分赃！哈哈！”
　　方少阳想起来就是一屁股的兴奋劲，今天即打了陈帅还捞了这么一大笔钱


正文 金陵十三钗1
　　牛毕畏畏缩缩的接过钱来，两眼也是冒着金星，今天吃了一顿痛，有这几千块钱也值得了。甚至这牲口还冒出了一个天天去街口等着被车撞的打算，毕竟这玩意比上班可强太多了。
　　“少阳，你…你刚才说什么？我们三个分…分赃？”
　　这时候一边的林晚晴愣了半天终于开口说话了。
　　方少阳回过头来，笑着大手一挥，说道；“当然啦，今天这钱可是咱们三个一起赚的，都出了力，统统分红！”
　　“我有出力？”
　　林晚晴腼腆的说道。
　　方少阳笑了笑，走到林晚晴的身边，准确捉住了对方的白皙小手，放在手里摸索着，然后说道：“老婆，你作为一个忠实又称职的观众，今天的表现非常优秀！”
　　“噗嗤…这也算出力呀？”
　　林晚晴忍不住笑了笑，然后怪慎的瞪了一眼方少阳，连忙把手从他手掌里抽了出来。
　　方少阳色迷迷的看了一眼林晚晴高耸的双峰，细细的小蛮腰，说道：“老婆，你这么漂亮的大美女，就是啥也没干，老公也给你分！”
　　林晚晴当即发现了方少阳不对劲的眼睛，连忙侧过身，啐了一声：“坏人！”
　　这时候已经是上班的时间了，刘晓雪作为妇科新门诊室的第一位员工，一大早就来到医院忙活了，主要是想在新领导面前挣个表现什么的。
　　等她把卫生打扫完，桌椅板凳擦得雪亮时，发现方少阳还没到，顿时心里有些失望，毕竟没让领导第一眼看到自己忙碌的身影，那效果就大打折扣了。
　　琢磨了半天，刘晓雪准备去医院门口看看方少阳到底来没有，结果刚走到医院大厅，就看到一大群医生护士抬着院长往急救室冲去。
　　稍稍打听了一番，刘晓雪大概知道了内容，连忙撒腿跑向医院门口。
　　“方主任！”
　　刘晓雪远远的喊道。
　　方少阳正跟林晚晴打情骂俏呢，忽闻美女的声音，急忙回头一看。
　　原来是大波妹子刘晓雪正跑过来呢，那对浑圆的大排球随着跑动，也是上蹿下跳仿佛要马上挣脱罩罩的束缚，要蹦出来一般。
　　“少阳，你认识她？”
　　林晚晴小声的问道。
　　“怎么不认识，我新门诊室的第一个下属刘晓雪啊。”
　　方少阳微笑说道。
　　“噢，我差点忘了，今天是新门诊室成立的日子。不过你们新门诊室有这么一个大美女，你以后一定很愉快吧。”
　　林晚晴口气有些酸酸的味道，因为刘晓雪在医院里名气可不小，是出了名的骚。
　　“愉快什么呢，没你在的话，我怎么都愉快不起来。”
　　方少阳一边说着，一边想去啦林晚晴的小手，却被对方躲开了。
　　这时候刘晓雪也来到了身前，今天她还是一身白大褂，不过下面倒是延续了昨天的性感风格，两条修长的*长腿，看起来让人垂涎三尺。
　　“方主任，我今天一大早就来把办公室都打扫干净了，您怎么现在才来呢。”
　　刘晓雪娇滴滴的说着，两条黑丝长腿还相互交叉俏生生的站在面前。
　　方少阳伸手抹了一把脸，让自己清醒了一些，这才说道：“那个…真是辛苦你了，我前不久正好学了一手推拿按摩的手法，一会给你按按。”
　　“嗯，谢谢方主任。”
　　刘晓雪羞涩的点了点头，然后说道：“昨天您钦点的人今天都准时报道了，就等您去呢。”
　　“好说，好说！”
　　方少阳想起这事就激动不已，昨天他可是看着照片选人的，选的全是美女。至于那什么资料，什么学历，什么医疗经验，他可是半个字都没去看。
　　“哼！”
　　一旁的林晚晴冷哼了一声，转身就朝着医院走了。
　　“喂，老婆！等等我啊。”
　　方少阳赶忙撒腿追了上去。
　　刘晓雪眨了眨眼睛，愣了一下，以为自己听错了，怎么会叫老婆呢。于是紧跟着追了上去，娇滴滴的喊道：“方主任，您等等我嘛。”
　　三人一个追一个都走了，牛毕傻眼在原地发呆，半天才回过神来。
　　尼玛先说林晚晴，人家可是第一人民医院的院花！妥妥的第一美女。可今天被方少阳一口一个老婆叫得多欢快啊，那白皙小手，那细细的小蛮腰，想怎么摸就怎么摸。
　　后面来个刘晓雪，尼玛这个更吓人，虽然长相没法跟林晚晴比，但这娘们在第一人民医院可是人称第一*！浪荡不堪，骚气逼人。
　　刘晓雪有资本，要胸有胸，要腿有腿，就连牛毕自己都不知道多少次在梦中跟刘晓雪玩活塞运动了，第二天醒来，那内裤全湿了，就连刚才昏迷的时候，也梦到了刘晓雪用她那对庞然大奶喂他喝。
　　就这样一个全医院男医生的梦中炮友，今天竟然也对方少阳施展媚术，这不，还追着屁股求曰了。
　　“方哥，真的是方哥啊！老子不就是躺地上睡了一觉，做了个梦，醒来就几千块大洋到手，现在满医院的美女都倒追他。”
　　牛毕心里对方少阳的崇拜直线上升，真有一种马上跪地膜拜的冲动。
　　“尼玛不行！不能放弃这个机会，必须跟方哥混才有前途！”
　　牛毕心中坚定了决心，二话不说也跟着追了上去，杀猪似的喊道：“方哥，求罩啊！”——方少阳一口气直接追到女生厕所，砰的一声，林晚晴关上了厕所门。
　　“啊！”
　　“变态狂！”
　　厕所里顿时一片女人的惊呼惨叫，一个个提起裤子就往外面跑。
　　“靠，叫魂啊！披着白大褂，长得一副影响市容市貌的脸，一大早老子还以为见鬼了呢！”
　　方少阳脸不红心不燥，回头继续敲厕所门，喊道：“老婆，我错了，原谅我好不好。”
　　可不管方少阳怎么喊，林晚晴就是一直不说话了。
　　紧接着几个八婆走了进来，看到方少阳这一大男人，也吓了一跳，立即对他指指点点。
　　“这人是谁啊，怎么跑到女厕所来了！”
　　“傻子吧，不然怎么会走错厕所。”
　　“哎，有病就该治啊！可怜的娃。”
　　方少阳顿时苦逼了脸，可这些女的都是中年妇女，还有个老太婆，他也着实不想欺负老弱妇孺，只好叹了口气，羞答答的走出女厕所。
　　“方主任，您什么时候去门诊室啊？姑娘们都等着呢。”
　　刘晓雪卖萌的露出了笑脸，还刻意的挺了挺胸。
　　方少阳被电了一下，浑身直起鸡皮疙瘩，赶忙把眼神从对方的大波波上转移开，说道：“现在就过去吧，第一天上班，不能让人家等太久。”
　　紧接着两人去了新门诊室，牛毕姗姗来迟，杀了个空，立即掉头，也朝着新门诊室追了过去


正文 金陵十三钗2
　　方少阳完全能够感受到刘晓雪那浑身的小骚劲，总是有意无意的用那大波波来蹭他的手臂。可惜因为林晚晴的事，这牲口现在还是有些失落，提不起兴致。
　　一路磕磕碰碰总算来到了新门诊室，门口果然是焕然一新，连玻璃都擦得看不清了。方少阳暗想，这要是来个近视眼，肯定撞个半死。
　　进门是个接待室，专门拱那些前来问诊的病人提供咨询，现在空空的，没人在。
　　“人呢？”
　　方少阳纳闷的问了一句。
　　刘晓雪妖娆的扭着上身，笑了笑，说道：“方主任来了，你们还不出来！”
　　方少阳一愣，还没反应过来，只见另外一间办公室的门突然打开，十三个大美女鱼贯从里面羞答答的走了出来，活脱脱的就是现实版的金陵十三钗啊！
　　第一个瓜子脸，长发飘飘，*身材呗棒！那走路的时候，小蛮腰扭得是动人心弦。
　　第二个小圆脸极为可爱，微微笑起来，还有两个小酒窝，身材略微丰满型，不过摸起来一定很有手感！
　　第三个身材略瘦，不过那腿可真他娘的修长，只是没穿丝袜，白皙的肉腿尽情凉在外面，她面容有些冷艳，长得倒是跟林晚晴有着三分想象，齐肩的短发看起来气质非凡。
　　光是看前三个，方少阳就激动无比，一个个都是一等一的美女啊！真想摁在地上扒光了就地正法！
　　第四个…
　　第四个方少阳看着觉得有些面熟，身高一米八踩着十厘米的高跟鞋，那身材没得说，太棒了！唯一的就是咪咪小了点…
　　“这人是谁啊？”
　　方少阳捋了捋思绪，下一刻陡然瞪大了双眼，差点吓尿了！
　　尼玛！这不就是昨天来妇科部遇到的那个阴阳人嘛！
　　方少阳赶忙拉着刘晓雪来到旁边，悄悄说道：“他或者她，怎么来了？”
　　刘晓雪捂着小嘴笑道：“噢，他叫苏林，他是主动申请的。”
　　“让他去死吧！不能要他！”
　　方少阳果断说道。
　　“这个…这个恐怕不行。”
　　刘晓雪迟疑的说道。
　　“为什么不行？这新门诊室不是我说了算吗？”
　　方少阳纳闷的问道。
　　刘晓雪左右看了看，小声的说道：“他是…他是苏书记的亲弟弟，咱们医院里都顺着他呢。”
　　“什么啊！”
　　方少阳差点把眼珠子给瞪出来，爆退了好几步，这才稳住身形。
　　“尼玛，真没想到，看起来威风凛凛的苏书记，还有这么一个漂亮的弟弟。”
　　方少阳这下没话说了，瞥了一眼苏林，只好在心里安慰自己，有了其他十三个美女，多一个阴阳人就忍了吧。
　　很快，连同刘晓雪在内的十三个大美女和一个阴阳人并排俏生生的在了方少阳的面前，等待他的发话。
　　不得不说，苏林那一米八的个头，站在这一群美女中间还真有些刺眼。
　　想想那漂亮的脸蛋和火爆的身材下面，却藏着一根长毛的大家伙，方少阳就是一阵恶心。
　　就在这时候，只听后面“砰！”
　　的一声闷响。
　　方少阳惊了一跳，赶忙回头一看，只见牛毕那蠢货正死死的贴在玻璃门上，那小嘴就像一朵盛开的菊花绽放。
　　“啧啧，这傻子还真敢撞上去…”
　　方少阳捏了一把冷汗，想想刚才的闷声，就觉得一阵肉痛。
　　好半天，牛毕才龇牙咧嘴的恢复过来，赶忙从地上捡起自己的眼镜重新带上。
　　牛毕带上眼镜，顿时眼前的景象逐渐清晰了起来，他只看到一大群美女，正俏生生的站在眼前，一个个要么身材火爆，要么性感迷人，要么就是可爱丰满…
　　“方哥，这是要选美吗？”
　　牛毕留了一地口水，半天才说出这句话来。
　　“选个屁的美啊！”
　　方少阳微微一笑，拎着牛毕的衣领就进了门诊室。
　　“看到没，这些就是我新门诊室的班底了！”
　　方少阳说完，又对十三美女外带一个阴阳人喊道：“都给招呼一下，这是我兄弟牛毕！”
　　顿时一排美女齐刷刷的弯腰翘屁股，喊道：“牛哥好！”
　　牛毕发誓这辈子也没见过这阵势，平时别说十三个大美女了，就是其中一个跟他说上一句话，估计得兴奋一整天的，现在十三个美女对他恭恭敬敬的叫牛哥，他还不飞上了天。
　　“你们…你们好…”
　　牛毕流着口水，赶紧擦了擦。
　　方少阳也很满意这状况，随手一挥，说道：“今天咱们新门诊室算是正式开张大吉！以后吃香的喝辣的尽管跟哥哥我混就成！从此有福同享有难同当！”
　　“啪啪啪！”
　　顿时众美女拍起了一片哗啦啦的掌声。
　　方少阳微微一笑，其实他心里很想说：“从此有奶一起摸，有逼一起操！哈哈哈！”
　　顿了顿，方少阳又说道：“咱们这，唯一的一条规定，就是门诊室的人在外面绝对不准吃亏！有什么应付不了的事，直接来找我就成！谁给老子丢了人，就搬东西走人！”
　　众美人一时间面面相觑，不过彼此看了几眼，顿时明白这话的意思，感情以后方少阳可是要给她们撑腰呢！
　　于是乎众美女再次鼓起掌来，还有几个妞，恨不得马上扑进方少阳的怀抱。
　　众人激动万分的时候，苏林这阴阳人站了出来，对着方少阳迷恋的微笑，问道：“方主任，咱们门诊室今天正式成立，医院不给咱们举行个仪式啥的吗？”
　　苏林给方少阳狠狠放了一电，方少阳差点没把早晨吃的饭给吐了出来，深深呼吸了好半响才恢复过来，说道：“仪式不仪式的就算了，院长大人今天身体不适，咱们一切从简！”
　　没仪式，方少阳说的倒是好听，主要是因为陈广德刚才可是给他贡献了五百万人民币，否则的话，他比谁还跳得高呢。
　　顿了顿，方少阳又说道：“仪式虽然免了，不过姑娘们第一次见面，咱也不能小气，下午你们一个个来我办公室，每人发个小红包，意思意思！”
　　方少阳这话一出，顿时整个屋子的美女们都尖叫了起来。
　　“方主任万岁！”
　　“方主任太好了，我爱你！”
　　“方哥，晚上有时间吗？我有一张对面宾馆的免费住宿券。”
　　“方方…我爸妈出去旅游了，人家晚上一个人在家里好怕怕，能不能陪陪人家嘛。”
　　“……”
　　看这快要爆棚的场面，方少阳心里再次肯定了金钱不是万能，但没有钱绝对是万万不能的道理！


正文 牛毕他妹
　　这时候刘晓雪腼腆的站了出来，俏生生的走到方少阳的身边，腻歪的说道：“方主任，今天门诊室成立了，可是这人员职位还没安排呢。”
　　“对对，这是可是大事。”
　　方少阳顿时想起来，昨天刘晓雪在办公桌底下用丝袜长腿勾他小弟弟的场景。
　　“那方主任，您怎么安排呢？”
　　刘晓雪紧跟着问道。
　　方少阳不是傻子，他怎么看不出来刘晓雪的意思，只是他可不想浪费这个大好机会。
　　于是方少阳假装严肃的说道：“这个问题比较复杂，我还是要好好观察大家一段时间，考虑一下在做决定，现在门诊室才成立，病人不多，也应该不忙，所以大家都各司其职，有事一起干，有玩一起闲！”
　　刘晓雪眉目中稍稍有些黯淡，不过还是点了点头，心里暗暗决定，从现在开始，一定要好好把方少阳迷死在自己的温柔乡里！
　　眼看这见面会快要结束了，一旁傻傻看了半天美女的牛毕也终于醒悟过来，连忙拉住方少阳的衣袖。
　　“呆子，你又咋了？”
　　方少阳疑惑的问道。
　　牛毕红着那张肿起的脸，笑嘻嘻的露出了两排龅牙，迟疑的说道；“方哥，方大爷…小弟有个不情之请，不知道怎么开口说啊。”
　　“既然不好开口，那就别说了，走进去喝茶先！”
　　方少阳大手一挥，对众美女说道：“金陵十三衩，姑娘们散会吧！”
　　说完，方少阳直接走向自己的办公室。
　　牛毕像是吞了一坨硬邦邦的屎，卡在喉咙，硬是憋出了内伤，赶忙紧跟着方少阳进了办公室。
　　方少阳惬意的靠在椅子上，双脚一抬，搭在了办公桌上，然后微微眯着眼睛，哼起了小曲。正是金陵十三钗里面的主题曲。
　　今天这十三大美女可没一个比金陵十三钗里面的女人丑，一个个都是方少阳从整个妇科部门里精挑细选出来的精品！
　　“方大爷…您喝茶。”
　　牛毕端着茶杯，点头哈腰的凑到方少阳的面前。
　　方少阳接过茶杯，轻轻的喝了一口，然后才说道：“呆子，套什么近乎啊！有话就讲，没话退朝！”
　　“有话，有话！”
　　牛毕又赶紧蹲下来给方少阳锤起了腿，然后说道：“今天目睹了大哥的风采，小弟真是佩服的五体投地，对您的崇拜那是如同滔滔江水连绵不绝，对您的敬仰，那是三天三夜也说不完呐！”
　　“闭嘴吧，说重点！”
　　方少阳被牛毕这马屁，拍的浑身起鸡皮疙瘩。
　　“好，重点来了，重点就是小弟也想跟着大哥混混行不行啊？”
　　牛毕期待的看向方少阳。
　　“跟我混？”
　　方少阳纳闷的问道。
　　“对，小弟也想申请来门诊室，今后成为大哥麾下的一员猛将，嘿嘿。”
　　牛毕忍不住挂起了一脸的淫荡笑容。
　　“猛将？我靠！你竟然也说的出口，你脸皮真是比我还厚啊！”
　　方少阳吓了一跳，接着说道：“不过你有这贱样，我倒是很看好你！”
　　牛毕大喜，连忙拍着胸脯说道：“谢谢大哥夸奖！小弟以后一定赴汤蹈火在所不辞，为了大哥两肋插刀！就算上刀山下油锅，只要大哥一句话，小弟眉头都不带皱一个！”
　　方少阳赶忙挥手打断了牛毕的废话，然后说道：“得了得了，废话那么多干啥，我还没答应呢！”
　　牛毕顿时哭丧了个脸，说道：“啊？大哥为什么不答应啊？小弟我可是忠肝义胆…”
　　方少阳拍了拍牛毕的肿脸说道：“主要你这长相，实在太对不起全国人民了，我以后要是天天早上一来就看到你的话，肯定会内分泌失调，更年期提前的。”
　　“大哥…小弟求求你就收下我吧！”
　　牛毕怎么肯罢休，今天得罪了陈帅，以后在泌尿科肯定是没好日子过了，加上新门诊室又是一片美女如云，两相对比，牛毕就是死，也要钻进来啊！
　　“哎，这个很难办啊。”
　　方少阳摇头说道。
　　眼见这状况，牛毕心头一横，然后拿出了自己的手机，说道：“大哥，我把我妹妹介绍给您认识，这是我妹妹牛晓瑶的照片！”
　　“嗯？”
　　方少阳接过牛毕的手机，心想陈帅今天在街上一而再再而三的提起牛毕的妹妹，难道真的很漂亮？
　　心想着，方少阳也睁眼一看，只见那照片上还真是一个亭亭玉立的小美人，白皙的皮肤，完美的五官，那小嘴粉扑扑的格外诱人。
　　不过照片上的小美人似乎太嫩了点，顶多十八岁吧，好似能掐出水来一样，看着有些下不去手的感觉。
　　方少阳抬起头，皱眉问道：“啧啧，呆子，你确定你是你爸妈亲生的？而不是路边或者公共厕所捡来的？”
　　牛毕果断摇了摇头说道：“我妈说了，我是亲生的！千真万确。”
　　方少阳眉头皱得更深了，喃喃念道：“那就奇怪了，就你这幅德行，还能有这么好看的妹妹？这人类基因遗传还真是越来越不像话了。”
　　牛毕憨厚的笑了笑说道：“嘿嘿，我妈说了，她怀上我的那会，正好喝的三鹿，所以我生的有点变形。”
　　请别在乎三鹿是什么年代的货色，这纯属歪歪！
　　“靠！你妈废话跟你一样多！”
　　方少阳顿了顿，又忍不住看了几眼照片上的小美人，然后问道：“你妹妹几岁了？看起来好嫩的样子。”
　　牛毕得意的笑道：“我妹妹今年刚好16岁！”
　　方少阳顿时瞪大了双眼，喊道：“我草！牛毕啊，你真是人渣，你妹妹才十六岁，你竟然想把她介绍给我那个什么什么？”
　　牛毕被方少阳的表情吓了一跳，还没来得及说话，方少阳顿了顿接着说道：“虽然你的作风很渣，不过这妹子，我很喜欢！再养几年等发育好了再说！”
　　“我…我说的是介绍你们认识，没说别的啊。”
　　牛毕纳闷的说道。
　　“哼哼，呆子，你还想进新门诊室不？”
　　方少阳冷哼了几声说道。
　　“想啊，大哥您这还用得着问吗，小弟我做梦都想着呢！”
　　牛毕赶紧说道。
　　方少阳叹了口气，心想反正新门诊室都有了一个阴阳人，再多一个丑鬼，似乎也没什么大不了的了。
　　方少阳微微笑道：“那好，回头别忘了介绍你妹妹给我认识，我给他指导功课！”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥！”
　　牛毕说完，顿了顿又说道：“大哥，估计我妹妹不需要您指导功课什么的了。”
　　“咋了？辍学了？”
　　方少阳疑惑的问道。
　　牛毕连忙摇头说道：“我妹妹没辍学，只是她天生就极度聪慧，智商比我高两倍呢！现在已经在攻读硕士学位了，政府出资，学费全免。”
　　“靠！这么牛？”
　　方少阳吓了一跳，十六岁的姑娘就在攻读硕士了，那得多高的智商啊！
　　牛毕得意的拍了拍胸脯说道：“那当然牛了，我妹可是牛家的女儿，从小学开始就连续跳级呢！到我上初中的时候，就把我给追上了。”
　　“我靠，不是你妹太牛，而是你牛毕太渣了！”
　　方少阳差点没忍住给牛毕飞起就是一脚，这牲口也太悲催了吧。
　　迟疑了一会，方少阳又忍不住问道：“呆子，你妈真说了你是她亲生的？我咋越想越觉得不像呢？”
　　听到这话，再看看方少阳极度怀疑的面容，牛毕一时间苦逼着脸没话可说了


正文 林晚晴的误会
　　就在方少阳身在花丛中，乐不思蜀爽歪歪的时候，陈广德父子却是沦落到了人间最悲哀的地步。
　　院长办公室。
　　小张搀扶着陈广德慢慢打开办公室的门。
　　“院长，您小心啊，我帮您抬一下腿。”
　　小张鞍前马后忙活着不亦乐乎。
　　“滚！老子还没到动不了的时候！”
　　陈广德愤怒的甩开小张，鄙夷的瞪了对方一眼，然后推开办公室的门走了进去。
　　“爸！你没事吧？”
　　陈帅早就在办公室里等得心急如焚了，之前得到陈广德昏迷的消息他真想下去，可又想起陈广德在电话里严肃命令他不准离开办公室半步，他也只好忍耐着心中的担忧。
　　“暂时还死不了！”
　　陈广德没好气的走到茶座旁重重的坐下，浑身无力的靠在沙发上。
　　陈帅知道自己今天是惹出了天大的祸事，也不敢在让陈广德生气，只好畏畏缩缩的去泡来一杯碧螺春，小心翼翼的放在陈广德的面前。
　　“爸，来先喝点茶，消消气，千万别伤到了身子。”
　　陈帅低声说道。
　　“你这小畜生害怕伤到我的身子？”
　　陈广德一下子怒气满面，狠狠的一巴掌扇在了陈帅的脸上。
　　啪！的一声脆响。
　　陈广德含恨的一巴掌，把陈帅顿时打懵了，一个趔趄差点摔在地上，鼻孔里直接流出了鼻血。
　　陈广德看着儿子脸上的巴掌印，也有些心疼。不过还是厉声说道：“你知不知道今天我们父子俩到底栽得有多惨？”
　　“人不是已经救活了吗？”
　　陈帅慢慢爬起来，干站在一旁。
　　“哼，你就知道救活了，那你知道老子花费了什么代价吗！”
　　陈广德面色阴沉的吓人。
　　陈帅不敢说话，只能心惊胆战的摇了摇头。
　　“五百万！整整坑了老子五百万人民币！”
　　陈广德心疼的说道。
　　“什么！”
　　陈帅也吓了一跳，整个人顿时一愣，紧接着说道：“牛毕那小子竟然敢坑咱们五百万？”
　　“不是那个牛毕，是方少阳！”
　　陈广德厉声说道。
　　“又是方少阳！又是他！”
　　陈帅无比愤怒的喊道：“自从这个方少阳来到医院之后，晚晴就对我冷冰冰的，今天他还敢打我，坑我们的钱！”
　　“这件事情，不能这么罢休！”
　　陈帅又喊道。
　　“当然不能就这么让他白白坑了老子五百万！”
　　陈广德面容浮起一丝阴冷，淡淡说道：“我会让他乖乖吐出来的！”——新门诊室里，那个小圆脸的可爱妹子正俏生生的坐在办公桌边，偶尔露出的微笑，让那脸上的小酒窝若隐若现，极为诱人。
　　方少阳微微一笑，心想这叫周怡的妹子真是太好糊弄了，自己随便吹点牛，都让对方深信不疑。
　　“那只乌龟后来怎么样了？”
　　周怡又兴致勃勃的追问道。
　　方少阳目不转睛的盯着对方胸前起伏的双峰说道：“后来啊，那人上去一看，就说，你别以为换了个马甲，我就不认识你了！”
　　“呵呵…好好笑呢！”
　　周怡再次笑的前仰后合。
　　“对了，看你简历，听说你写毛笔字写的很好啊？”
　　方少阳又说道。
　　周怡微微有些羞涩，扯着自己的衣角说道：“哪有啊，一般般啦，人家就是原来参加比赛获得了全市第二名。”
　　“哇，第二名！好厉害！”
　　方少阳一下子站起来，走到周怡的身边，说道：“我这辈子最崇拜的就是那些写毛笔字写得好的女人了，能不能教我写毛笔字啊？”
　　“当然可以啦！”
　　周怡欣然答应。
　　很快，方少阳找来了一支毛笔，一盒墨汁。
　　“来吧，教会我，你就是我老师啦。”
　　方少阳说道。
　　周怡站起身来到方少阳的身边，微微俯身凑到他面前，说道：“方主任，您这个握笔的方式不对，应该这样。”
　　周怡一边说着，一边伸出了白皙的小手，轻轻握住了方少阳的手，捉住毛笔慢慢的在白纸上写了起来。
　　此刻两人的姿势格外暧昧，周怡几乎把整个身子都扑在了方少阳的肩上，那两只丰盈的酥胸也死死的压在他的手臂上。
　　“好爽，好柔软…”
　　方少阳心里一阵荡漾，那里还有什么心思写毛笔字，任由周怡的小手带着他慢慢写着。
　　“方主任，您学会了吗？”
　　周怡红着脸，羞涩的松开了手。
　　方少阳明显感受到肩膀一阵空虚袭来，刚才那种柔软的滋味一下子消失了。
　　“周怡啊，我还没学会呢，我好笨的，你再教教我吧。”
　　方少阳可怜兮兮的说道。
　　周怡不知道是真的单纯，还是心存勾引之心，竟然真的再次俯下身子，依偎在了方少阳身边，“就是这样子啦！”
　　“恩恩，继续继续。”
　　方少阳偶尔动动自己的手臂，想方设法的蹭一蹭那丰满的酥胸，那滋味爽呆了。
　　就在这时候，牛毕突然推门跑了进来，大呼小叫的喊道：“老大，女神来了！”
　　“女神来了？”
　　方少阳被人打扰泡妞顿时不爽的说道：“你小子这幅模样，倒是像看到死神来了，恐怖片是吧！操蛋！”
　　牛毕连忙喘了口气说道：“不…不是，是林晚晴！”
　　“什么！”
　　方少阳也吓了一跳，赶忙松开周怡的小手。
　　可惜方少阳还是来不及了，只见那办公室门口已经响起了哒哒哒的高跟鞋声音，而林晚晴那美妙的身姿也出现在了视线中。
　　“少阳…”
　　林晚晴的声音戛然而止，冷眼注视着方少阳和周怡两个紧紧的挨在一起。
　　方少阳真心想骂娘，早上才让林晚晴生了气，现在又让林晚晴看到自己跟周怡摸摸搞搞。
　　“老婆，你怎么来啦？”
　　方少阳连忙开口。
　　“你方大主任当然是不希望我来打搅你的好事咯！”
　　林晚晴气呼呼的说道，似乎随时要转身走人呢。
　　“怎么会呢！我刚才都在想念你呢，还准备来楼上找你的。这不，一个新同事跟我学习一些医学问题，所以就没来成。”
　　方少阳一边果断否认，一边松开周怡的身体。一脚揣在牛毕的屁股上喊道：“还不去倒杯茶来！”
　　“哎，好好！”
　　牛毕连忙回头，红着脸对林晚晴问道：“大，大嫂，您喝花茶还是绿茶？”
　　“谁是你大嫂了！上梁不正下梁歪，这都是些什么人呢！”
　　林晚晴气呼呼的跺了跺脚，然后丢下一张银行卡说道：“钱还给你，不要让我保管！继续泡你的妞吧，哼！”
　　“老婆，喂！”
　　方少阳急忙追上去，结果林晚晴却比他还跑的快，直接没影了


正文 食堂风云
　　“靠，太小气了吧，我不就是跟妹子一起学写字嘛！”
　　方少阳闷声叹道，只好回过头捡起地上的银行卡。
　　这时候牛毕这货很不懂事的走了上来，笑盈盈的说道：“老大，中午咱们门诊室管饭吗？”
　　方少阳额头上冒起一根黑线，半天才缓过气来，直接骂了句：“管你妹！回家吃屎去！”
　　说完，方少阳闷闷不乐的坐回了自己的办公桌，把周怡和牛毕都打发走了。
　　这会他很郁闷，郁闷一个关键问题。
　　自己以后肯定是要寻找更多的名器啊，到时候身边肯定会有很多女人，可如果连第一个林晚晴都没办法接受一男多女的话，以后还搞个屁哇。
　　“看来这进度还得加快才行，早日把林晚晴弄上床…然后…哈哈！”
　　方少阳越想越邪恶，竟然自顾自的笑了起来。
　　很快到了中午，医院里每个科室基本上都是在食堂吃饭。
　　到了午饭时间，方少阳走出办公室，发现金陵十三钗和那阴阳人苏林，还有一个丑鬼牛毕，正聚在一起唧唧歪歪聊着八卦。
　　不过金陵十三钗和苏林负责欢快的聊天，牛毕那牲口则是负责苦逼的参茶倒水，外加跑路买瓜子。
　　新门诊室第一天成立，加上陈广德刻意的安排，所以现在为止还没什么患者知道这个新的门诊室。自然也没病人来看病了，一众人倒是清闲无比。
　　“啪啪！”
　　方少阳拍了拍手，让众人停了下来。
　　顿了顿，方少阳说道：“走！下班吃饭，关门放狗！”
　　“值班的也不留一个？”
　　刘晓雪诧异的问道。
　　方少阳皱了皱眉头说道：“值个屁的班，鬼都没见一个进来，统统去吃饭！”
　　牛毕刚放下水壶，便走了上来，问道：“老大，关门放狗，可咱们没狗怎么办？”
　　“没狗，有你哇！”
　　方少阳说完，也不管牛毕迷茫的表情，直接带着十三位大美女，还有个阴阳人排成列队走出了门诊室。
　　很快，众人来到了食堂，这里已经一片热闹的情景，医院里上上下下几百上千位医生护士，所以午饭时间也是拥挤的很。
　　“方主任，那边没人，咱们去那里吧！”
　　刘晓雪指着窗口边上唯一一张长桌说道。
　　方少阳随声看去，果然有一张空着的长桌，正好能坐下十几个人。于是点了点头，说道：“就那吧，你们去点菜，不要客气，想吃什么就点什么，账单记在牛毕身上！”
　　“好啊，好啊！”
　　一群姑娘们顿时欢天喜地纷纷结伴朝着排队的窗口跑去。
　　牛毕苦逼的看向方少阳，半天才憋出一句话说道：“老大，为啥要我买单呢？”
　　“靠，这还需要理由吗？”
　　方少阳没好气的说道。
　　“不需要吗？”
　　牛毕傻傻的应道。
　　方少阳眉头一抬说道：“因为你丑的必须要付账，才能弥补我们新门诊室的心灵创伤！”
　　“原来是这样…”
　　牛毕略懂了。
　　“方哥哥，人家去上个洗手间，一会就回来。”
　　人妖苏林嘟着小嘴说道。
　　方少阳浑身起了一层鸡皮疙瘩，暗暗说道：“尼玛赶紧去吧，祝您掉粪坑里，永远别回来了！”
　　苏林当然不知道方少阳的想法，回眸对他抛了一记媚眼，这才姗姗离去。
　　方少阳好好的恶心了一阵，这才回复过来。
　　就在这时，突几个人走到了方少阳所在的桌子旁边，为首的是一个平头中年人，一副趾高气扬的样子，一看就是不是什么好玩意。
　　他身后一个戴眼镜的矮胖子，直接喝道：“喂，小子，你是新来的吗？不懂规矩是吧，这里可是我们黄主任的位置！”
　　听着矮胖子的话，方少阳不由得一愣，回头便说道：“看不出来，你真的好聪明一下子就猜对了，我的确是新来的！”
　　“新来的还那么嚣张？这张桌子是我们黄主任的御用餐桌！”
　　矮胖子一副见了情敌的模样吼道。
　　“黄主任？”
　　方少阳眼神慢慢落到了哪个体形微胖，有点啤酒肚的平头中年人身上。心想，难怪到处都是人满为患，这靠窗的好位置，竟然没人坐，原来是这黄主任的御用位置。
　　看到方少阳疑惑不懂的样子，矮胖子很配合的微微侧过身，说道：“这就是我们急诊部，黄主任！医院里送来的急诊患者统统由我们急诊部负责，就是院长也得给我们黄主任三分薄面！你小子还这么不长眼，连我们黄主任都不认识，你还敢在第一人民医院混？”
　　“说实话，还真不认识。”
　　方少阳茫然的说道。
　　这时一边的牛毕赶忙偷偷扯了扯方少阳的衣角，小声说道：“老大，这家伙叫黄建，在医院里工作了十多年，执掌急诊部，大权在握，可是老油条了，据说下半年还有可能上任副院长。就像那小子说的一样，连院长都要给他面子呢，咱们把位子让给他们吧。”
　　“这么牛的人物，怎么之前没听讲过？”
　　方少阳微微一愣，黄贱这名字好啊，又黄又贱，他老爸老妈比牛毕的老爸老妈还胆子大。
　　牛毕连忙说道：“最近黄主任好像出去了一段时间，没在医院里，可能今天才回来的吧。”
　　眼见牛毕已经畏畏缩缩的从板凳上站起来，脸上堆起讨好的笑脸说道：“黄主任您好，这是我们新门诊室的方主任，今天门诊室第一天成立，所以还没来得及跟您认识呢，我们这就走。”
　　“这还差不多，以后记住不要这么不识时务！滚吧！”
　　矮胖子不屑的瞪了方少阳一眼，然后走上去擦了擦凳子，殷勤的对黄建说道：“黄主任，我擦干净了，您坐您坐。”
　　黄建的架子的确很大，或者是根本没把方少阳放在眼里，这几天他去京城参加了一个研讨会，上午才回医院，所以对这个方少阳倒是很陌生。
　　只见他轻蔑的瞥了方少阳一眼，大步一跨就朝矮胖子擦干净的凳子上坐去。
　　说时迟那时快，那安静坐在对面的方少阳突然眉头一抬，桌下脚尖用力朝着黄建即将坐下去的凳子踢了过去。
　　啪的一声，黄建本来是要屁股坐到凳子上了，突然凳子一下子就没了，顿时啪唧以下，一屁股狠狠的坐在了地板砖上！
　　“哎哟！”
　　黄建的屁股跟地面来了个亲密接触，那脊椎骨疼得他龇牙咧嘴


正文 谁的后台硬
　　“嘿！你小子干什么！”
　　矮胖子吓了一跳，赶紧蹲下来，其他急诊部的几个医生也赶紧帮忙。这才把七八十公斤的黄建给扶了起来。
　　牛毕也差点吓尿了，额头上全是冷汗，差点喊出声来，心想这方少阳到底是哪路大仙，忍一忍不就完了吗，为什么要这样。于是赶紧拉着方少阳，喊道：“老大快跑！”
　　“跑什么跑！坐下！”
　　方少阳依旧稳坐如山，一点也没有要走的意思。
　　此时食堂里人流已经很多了，不少人也发现了这边的动静，回头一看，竟然看到急诊部的老大黄建，正一身狼狈的从地上爬起来。
　　“哇塞，快看快看！黄建被那小子整了一顿！”
　　“太牛逼了，那小子是谁？竟然敢跟黄建做对？”
　　“靠，这个你都不知道啊？他叫方少阳，是新门诊室的主任。昨天天虹立交桥垮塌送来的伤员，大部分都是他治好的。”
　　“听起来好厉害的样子，一个准副院长，一个神医，看到底谁吃亏，赶紧围观！”
　　黄建呻吟的爬起来，虽然没说话，可那皱在一起的眉头还有满是怒气的双目，看得出来，请便黄建是气到顶了。
　　慢慢站起来，黄建死死的盯着方少阳，自从他当上急诊部主任，这么多年来就没人敢让他吃瘪。
　　“你叫方少阳？”
　　黄建没有马上发火，可是那口吻却是想要吃人似得，双手撑在桌面上，瞪着方少阳。
　　方少阳大手一挥说道：“对，坐不改名，站不改姓！我就是方少阳，今天这张桌子我就是占定了，你想怎么着，请便！”
　　黄建揉了揉屁股，说道：“好一个坐不改名，站不改姓，不知道你知不知道这第一人民医院除了陈院长之外，谁是老大？”
　　“抱歉，陈院长我都从来没放在眼里，你算那根葱！”
　　方少阳也丝毫不惧，直直的看着对方。
　　“好！好！”
　　黄建一连咬牙切齿的叹出了两个好字，然后回头对身后的矮胖子说道：“桌子咱们不要了，可是我今天倒是要看看，哪个厨师敢给他们新门诊室的人上菜！”
　　“嗯，我马上去跟厨房里说去！”
　　矮胖子赶紧应道，然后飞快的跑向前面的厨房。
　　方少阳又有点茫然了，一把扯过还在战战兢兢的牛毕，问道：“怎么回事，为什么他敢说没人给我们上菜？”
　　牛毕后怕的吞了吞口水，然后凑到方少阳的耳边说道：“咱们食堂都是外面的厨子进来承包的窗口，一共十个窗口，也就是十个大厨负责。这些厨师为了保证能够每年承包得到窗口，所以私下给了医院那些大人物不少好处，哪还敢得罪他们。所以黄建去说一声，肯定没人敢给咱们上菜了。”
　　“这么牛逼？”
　　方少阳听完，也顿时明白了其中的道理，看来今天这顿午饭还真有点戏唱了。
　　不一会，矮胖子屁颠屁颠跑了回来，对着方少阳和牛毕叫嚣说道：“哼，姓方的，今天你们就甭想吃到午饭了！不对，是从今天开始，一直到以后，你们在食堂都吃不上了！这就是下场！”
　　一旁的黄建也笑吟吟的看着方少阳，虽然刚才他说了不要这张桌子了，可是他也没有要走的意思，如果堂堂一个急诊部的主任主动走了，这不是落个笑话说是自己落下风了嘛！
　　这时候，刘晓雪带着一众大美人，也气呼呼的走了回来，一个个脸上带着不悦，哪个小可爱周怡还红着小脸，眼眶里闪着泪光。
　　“讨厌，那些厨师都不给我们炒菜！”
　　“死厨师，人家排了好久的队才轮到的，以后再也不来食堂吃饭了！”
　　“对，再也不来了！”
　　骂骂咧咧的，一众美人也来到了方少阳的身前。方少阳脸色没有太大的变化，嘴角依旧微微挂着一缕妖孽的笑容。
　　黄建和急诊部的一群男医生看到这么大一群标致的美女走过来，顿时两眼都开始冒光，特别是哪个矮胖子，下面竟然还翘了起来，赶紧撇过身捂着下面。
　　方少阳怎么忍心让这些如花似玉的姑娘们饿着呢，于是豪爽的说道：“没事，我带你们出去吃大餐！”
　　“可是中午休息时间没多久，出去了再回来，来不及啊。”
　　周怡担心的说道。
　　方少阳笑吟吟的说道：“没事，我是主任，我说什么时候上班就什么时候上班。”
　　众人纷纷点头，转身准备走了。黄建也是一脸笑容，心想，你还嫩呢，敢跟老子斗，找死！
　　矮胖子这货一直捂着小弟弟，看着一众美女离开，眼珠子也跟着转了过去。
　　这时候阴阳人苏林终于上完了厕所，踩着高跟鞋姗姗来迟。
　　只见他柳眉一皱，轻巧的摸了摸方少阳的肩膀，说道：“哎哟，要死啦。现在还没上菜，人家好饿呢。”
　　“呕…”
　　方少阳庆幸自己没有吃午饭，不然的话，还不知道要吐成什么样，赶紧脚下一纵，离开苏林好几步才舒服了一点。
　　“苏林…我们排了好久的队，可厨房里的人最后却不给我们上菜，我们只能在外面去吃了。”
　　周怡可怜兮兮的说道。
　　“什么！这些兔崽子找不自在是吧！连老子的菜也敢不上！今天这事没完，不准出去吃，我倒是要看看，谁敢不上菜！”
　　苏林瞬间像变了一个人似得，那浑身充满了男人的刚阳之气，那腿上的浓厚腿毛，一串一串立了起来，差点把丝袜给戳得满是洞。
　　方少阳躲在牛毕身后，吓了一跳，尼玛这才是阴阳人的本来面目啊，果然是男人中的男人，J8中的战斗机！
　　不过方少阳很快又想到了一个兴奋之处，他差点忘了，这阴阳人苏林可是市委书记的亲弟弟！难怪能这么嚣张，区区一个食堂他怎么会看在眼里。
　　就这会时间，苏林已经一巴掌狠狠的拍在了桌面上，大喊：“操你妈，你们这些厨子，谁敢不上菜，就马上给老子滚出第一人民医院！”
　　黄建这货现在心里是极为混乱的，心想老子只是出去了一个星期，怎么感觉像是走了一个世纪一样。这第一人民医院已经完全变了天啊，不仅出了方少阳这牛人，现在连市委书记的亲弟弟苏林都跟随在他麾下。
　　那边的厨房里，其实十家厨子一直在关注着这边的动静，起先黄建叫人来打招呼，他们自然是不敢违抗，毕竟方少阳只是个新人，谁买他的帐，可现在不一样了，苏林的身份医院上上下下谁不知道，谁敢得罪他啊，到时候市委书记一句话，整个医院都得抖一抖。
　　于是乎，一个个厨子，顿时拿出了吃奶的劲，三下五除二，把自己的拿手好菜看家本领给使了出来，短短片刻，一个个大厨亲自端着自己的菜跑了过来


正文 一巴掌
　　也是苏林没说清楚要什么菜，厨子们也只好把最好的手艺给端了出来，不一会，十个厨子排成一排，站在了方少阳等人的面前。
　　“苏哥，这是翡翠玉雕，我的拿手好菜，当年正是凭这道菜获得了中海市厨艺大赛的一等奖，各位请尝尝。”
　　“苏哥，还有我的，我这个叫一夜鱼龙舞，是用刚刚从江里打捞出来的武昌鱼制作而成，味道鲜美外焦里嫩，您尝尝看。”
　　“我还我呢，我这个是……”
　　一个个厨子全然没顾忌其他医生的菜了，全都殷勤的给苏林介绍自己的拿手好菜，那嘴上就差点没抹上蜜糖来。
　　苏林这会又恢复了一贯的妖媚模样，连那腿上厚厚的腿毛也松了下去，只见他不屑的冷哼了一声，然后回头伸手摸了摸方少阳的胸，说道：“方哥哥，你来喂我好不好？”
　　“呕！”
　　方少阳浑身一阵恶心，回头趴在地上又吐了，差点把胃给一口气吐出来。
　　这时候一众新门诊室的美女们倒是欢欢喜喜，这些美味平时她们可没什么机会尝到，纷纷坐好拿起筷子便吃了起来。
　　一旁的黄建等人，这会可是真的脸色烂得难看，想要发火却又不敢得罪苏林，不发火，又只能憋在心里，闷出内伤来。
　　这些各式各样的精美菜肴，连黄建本人也没在食堂里吃过，现在竟然统统全部上桌，给方少阳尽情享受！
　　“哼！”
　　黄建现在是人财两空，桌子没抢到不说，还被这事狠狠的在脸上打了一巴掌似得，丢尽了脸面。刚要回头离开，又眼前一亮。
　　“晓雪，上次你可是答应我，跟我吃晚餐的哟！”
　　黄建的目光死死盯着刘晓雪的大波波，带着淫荡的面容问道。
　　“黄主任？”
　　刘晓雪正吃的欢快，武昌鱼是她的最爱，这才看到满脸淫笑的黄建，又不由得看了看方少阳。
　　“黄主任，我最近没空，下次好吗？”
　　刘晓雪一直是医院里公认的最*医生，过去可是留下了一屁股的*债，可现在有了又帅又大方，而且医术超群的方少阳，她可不再想浪下去了，但是面对黄建，她还是要低头不敢得罪。
　　“下次？下次我可不一定有时间了，这样吧晓雪。我办公室正好缺个文秘，你去申请一下，我给你签个字，过来我办公室上班吧！”
　　黄建心里打着算盘，他记得上个月刘晓雪还找他希望能谋个好职位，这下刘晓雪肯定会离开新门诊室来到老子的办公室。
　　可惜刘晓雪却没什么激动的神色，什么文秘可是小毛毛雨了，现在她可要成为新门诊室的副主任呢。于是微微一笑说道：“对不起啊黄主任，我还是觉得现在在新门诊室上班挺好的。”
　　黄建本来还自信的准备着等刘晓雪答应之后，就要她跟自己出去吃饭呢，一听刘晓雪毫不犹豫的拒绝了自己的邀请，黄建顿时像一个鸡蛋卡在了喉咙，憋得没话可说了，那张肥脸，黑了又绿，绿了又黑。
　　“他那破新门诊室有什么好的，我…我急诊部可是全医院最好的地方！你难道不为自己的前途想想？说不定我还能给你谋个特别职位当当。”
　　黄建不由得再次提出诱惑。
　　“真的抱歉了，除了新门诊室之外，我现在真的没别的想法。”
　　刘晓雪说完，便不理会黄建了，继续吃着自己的武昌鱼。
　　方少阳一直闷头没说话，吐了半天，这才好不容易恢复了过来，一听刘晓雪和黄建的对话，心里顿时大爽。看来是得找个机会，好好奖励一下这个大波波的美女啦，至于怎么奖励的方法，嘿嘿…方少阳的双手不由得感觉到了痒痒。
　　黄建连续吃瘪，没想到连刘晓雪也不给自己的面子了，这些年从未吃过亏，今天一下子全栽在方少阳的手里，顿时有些气不过，挥手就拉起刘晓雪白皙的小手，怒道：“跟我走！我保证你吃香的喝辣的！”
　　“啊！”
　　刘晓雪被吓得惊呼出声，不停地喊道：“放开我！放开我…”
　　方少阳没想到之前还有些理智的黄建，竟然做出这等不理智的事来，还敢对刘晓雪动手动脚。他的脸色顿时变得阴晴不定，黄建抢桌子，抢厨子，这些都没什么，可他娘的竟敢当面抢老子的女人！
　　“啪！”
　　方少阳速度快的惊人，一下子窜了起来，挥手照着黄建的肥脸就是重重的一耳光。
　　“哎哟！”
　　黄建正在跟刘晓雪纠缠，根本没有防备，这一巴掌着实把他打蒙了，脚下一个趔趄，摔在了桌子地下，耳边响起一窜窜耳鸣。
　　“老家伙，还想老牛吃嫩草，也不看看这草长在谁家屋檐下面！”
　　方少阳扭了扭手腕，这一巴掌可比早上在街上打陈帅的时候要重的多。
　　此刻在周围看热闹的医院医生们全都惊呆了，没有人会想到事情竟然会发展到这种局面，先是黄建出口让这方少阳没饭吃，紧接着医院红人苏林出场直接让黄建颜面扫地，到现在方少阳竟然果断出手了！
　　“天呐，这下出大事了，这小子竟然敢打黄建！”
　　“简直太牛了，黄建下半年可就要上任副院长的，这小子太冲动了。”
　　“嗯，我也觉得他太冲动，这下看看怎么收场吧，准没好果子吃！”
　　“……”
　　听着四周围观群众的丝丝窃语，新门诊室的十三朵金花也一个个吓得小脸苍白，周怡最胆小，悄悄躲在了苏林的身后，拉着这高个子看着方少阳不由得担心起来。
　　“老…老大…你这是…”
　　牛逼瞪着双眼，之前虽说是翘翻了黄建的凳子，可那也是暗地里发生的事，彼此还没到撕破脸的地步，现在方少阳可是当众没有一丝手软的给了黄建一巴掌。
　　刘晓雪作为当事人之一，她的心里更是悬起了一块大石头，一方面看着慢慢爬起来的黄建，她是后怕不已，这个老王八蛋在医院里可是老资格，没几个人敢得罪。而另外一方面，又因为方少阳为了她竟然出手打了不可一世的黄建，她心里也是升起了一股浓浓的欣喜与感动。
　　“让开！”
　　黄建狠狠的甩掉矮胖子伸过来扶他的手，轻轻摸了摸自己的嘴角，里面全是血迹斑斑。这一巴掌让他着实被打得晕头转向，整个脸都肿了起来。
　　他蹒跚的向方少阳走了两步，然后单手撑在桌面上维持身体的平衡，吐了一口血水，才阴冷的说道：“你是医院里第一个敢动手打我的人！真是有种！”


正文 狭路相逢
　　“呵呵，谢谢夸奖，不过我有种是事实，不用你废话来肯定。”
　　方少阳丝毫没觉得自己打了对方一巴掌是个多大的事。
　　“好，很好！”
　　黄建双目里充斥着要吃人的怒火。
　　“的确很好！”
　　方少阳带着畜生无害的笑脸，突然扯起就是一巴掌再次妥妥的扇在黄建的脸上。
　　啪！
　　这一巴掌没之前的一巴掌重，但也不轻，黄建幸好撑在桌面上，不然就得再次趴在地上，这时候的黄建差点气疯了，喘着粗气眼中冒起滔*火，伸手就朝着方少阳扑上去。
　　这时候人妖苏林踩着高跟鞋突然挡在了方少阳和黄建的中间，只见他现在脸色也有些冷峻，没有了一贯的妖艳，她瞥了一眼黄建嘴角不断溢出的血迹，这才说道：“黄主任，相信你也明白冤家宜解不宜结的道理，有些事还是不要太认真的好，顺便告诉你一个事，方主任可是苏书记儿子的救命恩人。”
　　黄建的瞳孔明显一阵紧缩，目光依旧死死盯着方少阳，不过脑子里却转得飞快，他能够在第一人民医院摸爬滚打这么多年，也不是白混的。苏林这小子平时看似妖里妖气，其实也是个聪明人，他的话先是和事佬，紧接着又抛出苏书记来威胁。
　　此时，整个食堂安静到了极点，仿佛掉一根针都能听得清清楚楚。
　　就在众人屏息等待黄建不顾一切暴怒的时候，脸肿的像猪头一样的黄建，却突然嘴角微微一扯，竟然裂开了一丝淡淡的微笑。
　　“苏医生说的在理，我怎么会因为这点小事耿耿于怀呢，大家都是一个医院的同事，今天只是误会而已，误会而已…”
　　黄建说道最后，越是笑脸迎人的模样，好像真他娘的看到了失散多年的兄弟。
　　苏林不自然的皱了皱柳叶细眉，淡淡笑道：“黄主任深明大义，果然是我们医院里德高望重的老前辈，以后我们新门诊室应该跟急诊部多多学习。”
　　“苏医生言重了，我就是个混日子的人罢了，还是你们年轻人朝气蓬勃，未来一片康庄大道！今天能够认识你们方主任，是我黄建的三生有幸，改天一定请你们喝茶，再见了！”
　　黄建从头到尾几乎都没有去看苏林，他的目光直到转身离开的时候，还瞪着方少阳，其中的怒火怕只有当事两人才能清楚。
　　反正黄建就这样大步流星的走了，留下一众看热闹的群众面面相觑，毕竟没看到接下来预料中的好戏，的确是一大憾事。不过很多人不得不开始关注起妇科新门诊室的方少阳方主任了，三三两两一哄而散，私下里却是叽叽喳喳讨论个不停。
　　妇科新门诊室的十三朵金花以及牛毕苏林，皆是松了一口气，虽然对于苏林来说黄建并不是什么惹不起的人物，但是今天这事真要沸沸扬扬闹起来，他也要费很大功夫去收拾残局。
　　就这时候，咱们的主角方少阳正坐在凳子上，吧唧吧唧的享受着十大名厨的美味，嘴里还不停的赞叹道：“啧啧，这武昌鱼烧得还真不错，就是味道稍稍有点清淡了，对了谁有牙签？借一支用用。”
　　看着方少阳如此奇葩，好像什么事都没发生似得，众女一阵翻白眼，连一向马首是瞻的牛毕也不由得冒起恨铁不成钢的眼神，心想这方少阳还真是个天不怕地不怕的奇人，可也许正是这种不同寻常的牛逼劲，才会让院花林晚晴乖乖降服吧。
　　这顿新门诊室成立的第一顿午饭，吃的是磕磕碰碰，一众美女倒是没什么胃口，方少阳倒是胃口大开，不过片刻就横扫全桌，心满意足的擦了擦嘴角说道：“哈哈，各位美女还吃的好嘛？”
　　“还行…”
　　众美女兴致不高，都没说话，只有周怡这可爱的妞下意识的回了一句。
　　“还行就好！牛毕呢？牛毕！”
　　方少阳朗声喊道。
　　牛毕屁颠屁颠从食堂外面跑了进来，额头上全是汗迹，像是跑了个马拉松似得，喘着大气说道：“老大，啥事？”
　　“这还用问么？咱们都吃完了，当然是买单啊！我靠。”
　　方少阳满脸都是说这牛毕不懂事的神情。
　　牛毕微微一愣，赶忙侧头看了看餐桌，那上面哪还有什么美味佳肴，全是残羹剩饭了。
　　“看什么看？怎么你的表情像家里死了狗似得？”
　　方少阳同情的问道。
　　牛毕眼泪汪汪的从裤兜里摸出了一盒牙签，送到方少阳手里，这才可怜兮兮的说道：“老大，您难道忘了？俺…俺跑了十里路，给你买牙签去了，还没来得及吃饭呢，您…您说了给我留一盘香葱豆腐乳的。”
　　“啥？”
　　方少阳稍稍有点脸红，突然想起来，好像是有这么一回事。于是眨巴眨巴眼睛说道：“牛毕啊，我让你跑十公里，然后冒着撑死自己的危险，把这些难吃的菜吃完，没给你留饭菜，都是有苦衷的。因为我老早就想告诉你，你需要减肥了！”
　　“老大，可俺…俺身高一米七五，体重不到100斤…”
　　牛毕傻眼了，一众美女也傻眼了，上上下下打量了一番电杆身材的牛毕，顿时无话可说，只能暗暗鄙视了方少阳一下，似乎再说这做人可不能太无耻了嘛。
　　最后无奈中，周怡这小丫头同情心泛滥，竟然亲自跑到窗口，去给牛毕买了份青椒肉丝。
　　牛毕感动的死去活来，这牲口长这么大，还是第一次享受这种待遇，顿时看周怡的眼神，就像是看仙女似得，巴不得马上跪倒在人家的石榴裙下，然后…被骂流氓。
　　不过，牛毕要真敢跪，那就是跪舔了。
　　新门诊室一番食堂风云落下序列，一行十五人欢欢喜喜起身离开，这会食堂里还有不少人，因为每个科室基本都是轮流来用餐的。这些牲口顿时都抬头目送这新门诊室的牛逼人物远去。嘴里也是赞叹不已，更多的人还是比较关心美女们的三围以及家中可有姐妹。
　　就在方少阳一行众人走到食堂门口的时候，突然迎面也走来了一群身披白衣大褂的家伙，双方狭路相逢，纷纷停步在相对狭小的食堂门口。
　　为什么相对狭小？因为这双方的人都很牛逼，都是一字排开了走，那气势，就是个佛挡杀佛的样子


正文 勇者胜
　　这时候的陈帅，脸上虽然擦了药酒，可巴掌印还是十分醒目，之前在院长办公室里呕了一上午气，被陈广德骂的狗血淋头，这才灰溜溜的回到自己的科室，好不容在办公室里混到中午，于是叫上自己的一众下属，准备去食堂好好喝点，发泄一下心里的火气。
　　可惜这真是冤家路窄，陈帅已经决定依照父亲陈广德的意思，暂且忍一时的气，暗地里找机会阴死方少阳，不过这既然遇上了，顿时肚子里憋了一上午的气，再也忍不住冒了起来。
　　“喂，没看到是我们陈主任吗？还不让路！”
　　陈帅身旁的一个挺着啤酒肚的医生冲着方少阳一行人嚷嚷道。
　　紧接着这啤酒肚大汉又看到了一脸感动神色还没消停的牛毕，不由得咧嘴发出了一声鄙视的耻笑，说道：“哟，这不是咱们科室实习了三年还没转正的牛毕医生嘛！听说你今天差点见阎王，怎么还在这瞎转悠？”
　　牛毕的眼神和心思，正全部落在周怡的美妙身子上，一听这熟悉而又粗犷的讥讽声，立马浑身楞了一下，赶忙抬头看了看啤酒肚大汉，还有陈帅，畏畏缩缩的说道：“陈主任好，王哥好…”
　　啤酒肚大汉不屑的看了看牛毕，牛毕在泌尿科也就是个平时欺负着玩的角色，笑了笑，他啐了一声：“好个屁，滚开。”
　　与此同时，陈帅也从牙齿中挤出了一句微不可闻的轻声：“哼，妈的，傻逼！”
　　陈帅恨牛毕无疑，毕竟今天早上发生的一切事情的源头就是牛毕！
　　牛毕忍受泌尿科的欺负多年，早就在心里形成了畏惧的心理阴影，此刻哪敢多说，第一个带头朝着门边退开。
　　其他十三美女也都知道陈帅是什么人物，陈广德的儿子，医院的太子爷啊！加上陈帅本人长得也有那么一点点帅，算是医院里的一根名草，对于这种高富帅，美女们多少有些爱慕的心思，都不想跟陈帅对上，于是纷纷朝后退开。
　　苏林向来是个非常自我的人，性取向的变态，加上其背景深厚，他还是站在方少阳的身边，没有闪开的意思。
　　但十三美女加上牛毕一起让开道，这食堂门口也足以让陈帅以及科室里的七八个人横着走了。
　　陈帅嘴角稍稍浮起一丝笑意，瞥了一眼方少阳，似乎在说：“你不过是个小小的科室主任，牛什么牛，你的人看到老子，还不是一样灰溜溜的让道么！”
　　啤酒肚大汉二话不说，抬腿就跟着陈帅准备往里面走。
　　“好狗不当道，给老子让路先！”
　　方少阳突然异常彪悍的吼了这么一嗓子。
　　刚才还洋洋得意的啤酒肚大汉以及泌尿科的医生，一下子被惊了一跳，愣愣得看向方少阳。
　　啤酒肚大汉纳闷疑问道：“你他娘的骂谁呢？”
　　“谁回话就骂谁。”
　　方少阳一脸轻松的回答道。
　　“说！你什么名字，哪里来的？”
　　啤酒肚大汉开始摩拳擦掌。
　　方少阳似乎没察觉啤酒肚大汉的杀气，随口说道：“我啊…曾经黑山子村连续五年获得杰出青年农民奖最帅最迷人的村草一枚！如今第一人民医院妇科新门诊室主任，方少阳是也！”
　　“马勒戈壁的，你小子找打！”
　　啤酒肚大汉的脾气，就跟他的身材一样大，根本没什么顾忌，还没听完方少阳这牛逼轰轰的自我介绍，骂着就挥起砂锅大的拳头砸了过来。
　　陈帅看在眼里，却没说话，也没阻止，王大力是个牛脾气的汉子，他现在还巴不得借王大力的手好好治治方少阳这小子。
　　“方主任！”
　　“老大！”
　　“方哥哥…”
　　一众新门诊室的美女、人妖、丑鬼，看着王大力的拳头飞了过去，顿时发出了惊呼，紧紧闭上了眼睛不敢去看。毕竟方少阳身材单薄，那脸还没人家王大力的拳头大呢，这要是被打中了，还不重伤加毁容？
　　这一边，眼看啤酒肚大汉王大力的拳头迅速落下，方少阳却脸不红心不跳的微微一笑，垂在腰间的手指露出一根细细的牙签，悄无声息的弹了出去。
　　牙签疾射的速度可比王大力的攻击速度快得多，瞬间就扎进了王大力抬起的腋下，直接没入肉中。
　　王大力微微皱眉，他似乎感觉像是被蚂蚁在腋下咬了一下似得，细微的疼痛传来，紧接着一股酸麻席卷全身，这就像是一个被注射了巨量麻醉药的效果，而且药效神速。
　　转眼，王大力飞快袭击的拳头，在离方少阳的脸还有半尺距离的时候戛然而止，一下子没了力道，整个人就像失去了平衡，没有了骨头似得，顺势扑在了方少阳的身上。
　　仅仅片刻，新门诊室里的众美女外加两只妖怪，还有陈帅等人外加一众围观的群众，不由得感觉奇怪，预料中的惨叫以及飞出去的身影，却没有发生。
　　苏林首先睁开眼睛，侧头看去，顿时惊了一跳，只见身高一米八左右的啤酒肚大汉王大力，正像个泼妇似得压在方少阳的肩上，那胸前因为脂肪太厚，积攒起来堪比34C的*，也在方少阳的胸前死死贴着。
　　“混蛋！王大力，你竟然敢抢我的方哥哥！”
　　苏林腿上的厚厚汗毛当即就立了起来，直接把好看的丝袜给扎破。然后飞快的上前一步，吧唧一巴掌甩在了自己的情敌王大力脸上。
　　啪的一声脆响，也惊醒了周围的围观群众。顿时一群三八二八开始了新一轮的议论，尼玛，围观无节操！
　　“哇塞，原来泌尿科的王大力是个断背山！”
　　“我早就绝对他不对劲了，成天跟着陈帅屁股后面溜达，原来是打着这主意啊，现在一定是看着方少阳比陈帅更帅更年轻，所以移情别恋了！”
　　“哎，咱们医院真是藏龙卧虎之地，之前苏林那人妖再怎么说也身材苗条，有看头。可这王大力…他根本没有先天条件啊!除了胸毛就是腿毛！”
　　“谁说没看头，人家王大力没有先天条件，可有后天条件嘛，你们看他那对*，比一般女人的都大多了。”
　　“……”
　　王大力被打得是龇牙咧嘴，可惜他现在不知道什么原因，自己浑身一点力气都没有，只能瘫在方少阳身上动也动不了，再看看四周围观群众一脸的惊悚样子还有那不堪入耳的议论，特别是那句移情别恋，顿时让他委屈的真想嚎啕大哭一场。
　　“俺除了J8小了一点之外，其他任何地方都是一枚货真价实的纯爷们啊！”
　　王大力在心里苦逼的喊道


正文 新门诊室的前景
　　王大力出手失利，并且引来排山倒海的讽刺议论，其中竟然还扯上王大力跟陈帅有奸情，而且越扯越玄乎，还有人说曾经见过王大力跟陈帅一起在宾馆附近鬼鬼祟祟…
　　陈帅可真是搬起石头打自己的脚，本来是想利用王大力教训一下方少阳，没想到这王大力蠢货竟然关键时刻报废了。还给自己脑袋上扣了这么大一个屎盆子。
　　“我…我…”
　　陈帅是哑口无言本想反驳自己跟王大力去酒店不是搞基，可他硬是没敢反驳，因为那次跟王大力一起去酒店，是去找了个没满十六岁的学生妹XXOO。一旦说出去，被人查出来，猥琐未成年人，可是要判刑的。
　　想来想去，陈帅是气的脑袋快冒烟了，咬碎了牙齿只好往肚子里吞，怒骂道：“王大力！你他娘的还不过来，不知道丢人吗！”
　　王大力这会是有心无力，做梦都想把方少阳给狠狠揍一顿，可是全身就是没力气，更不用说走路了。费了好半天的劲才微微张口说道：“陈…陈主任，我…我动不了了…”
　　“嗯？”
　　陈帅微微一愣，再看看王大力的模样，也顿时觉得奇怪，王大力之前还好好的，怎么会一下子成这幅摸样。就算是内部反水，装出来的，可也该收场了啊。
　　疑惑中陈帅瞥了一眼一脸无辜的方少阳，心想对方难道是使出了什么诡计？可他刚才根本没看到对方出手啊。
　　越想越心里头越堵得慌，陈帅只好黑着脸对身边泌尿科的医生喊道：“都他娘的愣着干什么！还不快把人给抬走！”
　　几个医生刚才差点忍不住笑出声来，这一听陈帅的怒喝，顿时灰溜溜的去了四个人赶忙拉开王大力。
　　方少阳正思索间，人妖苏林却已经双手搭在了他的肩上，肉麻的喊道：“方哥哥…你没事吧…吓死人家啦…”
　　“我靠！”
　　方少阳看着那张越凑越近的嘴，顿时一阵恶心窜了上来，弯腰就是吐得稀里哗啦，把中午吃的什么豆腐、武昌鱼，全给吐得一干二净。
　　尼玛，中午算白吃了。方少阳抹了一把额头上的汗迹，使劲呼吸了几口新鲜空气这才好了许多，真想说老子才被你苏林给吓死了，竟然认为王大力是你情敌！
　　“方少阳，你到底对王大力做了什么？”
　　陈帅检查了一遍王大力的身体，却没发现什么外伤之类的状况。
　　“喂，好狗可不会乱咬人！我明显是受害者，群众的眼睛可是雪亮的，大家评评理，王大力可是主动攻击我的！”
　　方少阳浑身一松，偷偷笑了笑，王大力中了自己玄气包裹的牙签，命中要害穴位，如果要救，也只能开刀破开血肉取出来，可是那得废了整个手膀子。
　　周围围观的群众那会开口帮方少阳说话，不过一个个却是下意识的点了点头，表示亲眼看到王大力去打方少阳，然后又趴在人家身上摸摸搞搞。
　　“算你小子狠！”
　　陈帅歇了口气，又打量了一下方少阳身边的十三美女。突然露出了嘲笑般的脸色说道：“哟，听说你们妇科新门诊室今天成立，我还真忘了给你们庆贺。”
　　“这个就不用陈大少爷担心了，咱们平头老百姓，自己丰衣足食。”
　　方少阳轻轻的回答道。
　　陈帅也笑着叹了口气说道：“的确是平头老百姓，我记得今天在人事部看到了一份名单，好像这个什么新门诊室连一个取得医师资格证的都没有，甚至大部分还是实习生，真的很难想像，这样一个花瓶门诊室成立有什么用！”
　　“陈少爷真是太关心我们新门诊室了，连多少人什么人是实习生，什么人是花瓶，你都了如指掌。不过这些……”
　　方少阳顿了顿，瞥了一眼陈帅，突然脸色阴沉了下来，说道：“不过老子现在是门诊室的主任，她们是不是花瓶，管你屁事啊！”
　　“跟我是没什么关系，可是跟医院关系大了！咱们第一人民医院成立快一百年了，是历代前辈医师打造下来的金字招牌，你这破花瓶门诊室能治病吗？到时候可别给医院惹一屁股麻烦！还丢人现眼！”
　　陈帅也毫不客气的讥讽道。
　　“哟哟，陈医生你医术的确高明，听说昨天天虹立交桥垮塌，伤了那么多人，你好像救了很多人啊，不过有点搞笑的是，那些你治疗的全是贴创可贴的那种。”
　　方少阳说完就笑得前仰后合，昨天陈帅被陈广德一巴掌大飞之后，就拿着一兜创可贴去给轻伤的病人贴了一整天。
　　“你…”
　　陈帅暴怒了，他怎么说也是一个留学归来的高材生，医术也算是出类拔萃。可就是因为方少阳，他昨天才那么丢人，干了一天的护士工作！
　　堂堂院长的儿子，泌尿科的主任，竟然去干小护士的活，陈帅越想就越觉得丢人。几乎是大吼着说道：“姓方的，我就告诉你吧！你这花瓶新门诊室根本就是个摆设，给你点面子，还真以为你就是主任了？开玩笑，你们就好好在哪个破地方闲着吧，看谁会去你们哪里看病！”
　　陈帅说完这话，带着自己的人也不吃午饭了，直接扛起王大力就灰溜溜的走了。不过走时的最后一句话倒是十分惊悚，因为气急，他也透露了自己和陈广德的计划，那就是让新门诊室成为医院里的一个摆设！不宣传，不介绍病人，不理不睬！
　　“怎么办啊，陈主任刚才说的是真的吗？”
　　周怡嘟着小嘴，那可爱的小酒窝若隐若现。
　　刘晓雪不屑的冷哼了一声，说道：“还屁的陈主任，你难道刚才没听他说吗，他说咱们都是花瓶！叔可忍婶婶不能忍！”
　　这时候苏林俏生生的走上来，皱眉说道：“陈帅说的是事实，咱们这新门诊室却是没什么医师，全是实习生。加上医院如果不对外宣传一下，很多病人根本就不会知道我们新门诊室的存在，所以就更别提有人来看病了。”
　　看着一众美女妹子忧心忡忡，方少阳咧嘴一笑，说道：“担心什么呢！我是主任我都不怕，你们就别跟着瞎操心了。只要有我在，这新门诊室就是全医院最强科室！”


正文 取钱
　　“可是…可是如果没有病人的话，我们门诊室又有什么存在的意义呢？”
　　周怡怯生生的说道。
　　刘晓雪也闷闷不乐的说道：“是啊，天天在医院里当个闲人，被人指指点点，这样的日子长久下去，谁也受不了。”
　　“当然会有病人的，放心吧！”
　　方少阳拍着胸脯保证道。
　　一众美女加上两个妖怪马上凑过头来，问道：“方主任，你有办法？”
　　“这个…”
　　方少阳挠了挠后脑勺，迟疑着说道：“这个，我还没想好…”
　　“切…”
　　一众美女顿时傻眼了。
　　一行人回到门诊室的时候已经快两点了，此刻医院里其他科室已经是人满为患，各种病人络绎不绝。
　　刘晓雪坐在接待台边打着瞌睡。周怡买了一包瓜子，磕了半个小时，脚下全是瓜子壳。苏林羞涩的坐在椅子上，那修长的*长腿正翘着二郎腿，一摇一摇的，让方少阳看的眼花缭乱，要不是想到对方是下面长*的男人，否则肯定忍不住要上去摸几下。
　　“哎呀，我都快闲的发霉了…”
　　周怡没劲的丢掉手里的瓜子，叹声说道。
　　“傻妞，啥事不干光领工资，这么好的事，你有什么好愁的。”
　　方少阳走了过去，羞涩的坐在了周怡的身边，紧靠着对方的酥胸。
　　刘晓雪慵懒的伸了伸四肢，打了个哈欠，那丰满的大波波挺得格外壮观，然后说道：“方主任，您又不是没看到，咱们离开食堂的时候，那些医生看我们的鄙夷眼神，分明就是看不起我们嘛，都认为咱们门诊室是个摆设！悄悄笑话我们呢！”
　　牛毕这牲口挨个在每个办公室里负责倒茶参水，这会正好从里面提着水壶走出来，竟然开口就说道：“你们本来就是花瓶嘛，嘿嘿，实习医生有啥不好意思的。”
　　“牛毕！”
　　“姓牛的你找死啊！”
　　“小牛牛，你欠揍吗！”
　　牛毕说完这话立即引起了公愤，本就憋屈的周怡、刘晓雪、苏林直接冲上去就是一顿猛K，这还没完，紧接着格格办公室里也冲出来了其他十一个美女，一脸愤恨的参与群殴。
　　“救命啊！”
　　“别扯，那是我的*，啊！我的*断了！”
　　“我的蛋！”
　　牛毕在一群女人中间嚎啕大喊着，方少阳实在看不过去了，只好找了几根棍子，扔到十三美女的脚下，说道：“别扯他的蛋了，怪可怜的，直接用棍子吧。”
　　人群中半死不活的牛毕一听到这话，顿时两眼一番，晕了过去。
　　一众美女们也打够了，累的浑身是汗，纷纷坐在椅子上，或是用手扇着风，或是拉起自己的衣服，来回扇几下。
　　方少阳瞬间看傻了，尼玛一个妞比一个妞的身材好，一个比一个奶子大…
　　姑娘们休息好了，又开始唧唧歪歪抱怨发愁起来，方少阳找了个角落坐下，两个耳朵里塞了点棉花球。
　　其实方少阳也发愁，毕竟自己是主任，好歹也是老头子的唯一传人，如果真落个闲人的名头，可就丢死个人了。
　　“怎么办呢？”
　　方少阳明白，这只是陈家父子的一点点开胃菜，这对父子现在对自己恨之入骨，想方设法在整他呢。
　　除此之外，方少阳还头疼一个事，就是林晚晴了，这姑娘一天没见，不知道心情有没有好些了。他还指望着，尽早脱离处男的行列呢——话说牛毕这小子被揍变了形，好半响才闷头闷脑的醒来，看着满屋子杀气十足的金陵十三钗还有虎视眈眈的人妖苏林，立马像老鼠见了猫似的，一溜烟钻进一间办公室把门给反锁了半响没见出来。
　　方少阳嘻嘻一笑，玄气迅速蔓延到耳朵上面，顿时听力大涨，只听那紧锁的房间内竟然传出低沉的喘息声，还有时起时伏的呻吟…
　　“靠！这家伙真他娘的牛，刚才J8都快被扯断了，竟然还能打飞机！”
　　方少阳大感惊讶，不得不拜服牛毕大撸神了。心想这门诊室多个牛毕在也好，果然是各种人，不管再渣，都有存在的必要以及理由。
　　过了好半响，方少阳掐指一算，牛毕应该已经撸完一次的时间了，看看时间三分钟，没办法牛毕看他那深深凹陷的眼眶，以及走路时漂浮不定的脚力，就知道是个超级快枪手。
　　“阿牛！”
　　方少阳拉开嗓子对着那间反锁的办公室喊道。
　　办公室里的牛毕明显愣了一下，像是被人吓到了一样，顿了顿才回答道：“老大…怎么啦？”
　　“我靠，还问怎么了。你他娘的子子孙孙都贴墙上了，不怕太过度而绝后？”
　　方少阳大声的喊道。
　　一众坐着闲聊的美女顿时露出了惊悚的表情，这些混迹医院的娘们，可不是什么善男信女，这些话语，早就能明白什么意思了。
　　紧接着办公室里传来细微的梭梭声，应该是牛毕那牲口在拉库链子。
　　咔吱…牛毕带着一脸的潮红，犹意未尽的从办公室里走了出来。
　　“老大，您咋老喜欢开玩笑呢，我…我就是检查了一下嘛。”
　　牛毕羞涩的撅起小屁股，靠在门边把头埋着开始卖萌。
　　“过来！”
　　方少阳挥手招呼道。
　　“老大啥事？”
　　牛毕屁颠屁颠的绕开几个美女的美腿，害怕被偷袭。
　　“拿去。”
　　方少阳直接从裤兜里掏出了那张银行卡，说道：“去银行取点钱，咱们把上午答应的小红包先兑现了再说！”
　　一听方少阳这话，顿时周围垂头丧气的美女们稍稍来了点兴致。
　　“老大…您对我真好！”
　　牛毕着实感动了一番，这卡里可是有五百万呐，方少阳竟然就这么把卡给了自己，没有一点点怀疑，这种信任简直堪比再生父母！牛毕真忍不住拥抱方少阳一把。
　　方少阳发现牛毕有些蠢蠢欲动的靠近趋势，连忙抬腿就是轻轻的一脚揣在牛毕的屁股上，然后警告道：“你丫别靠我太近，最近我对下面带把的男人很过敏！”
　　方少阳说着这话，还下意识的瞥了一眼正在涂口红的人妖苏林。结果人家苏林特别敏锐，直接抬头抛了一记勾人心魂的媚眼。
　　“呕…”
　　方少阳直接败退，无法直视。
　　“老大，那我们取多少钱啊？”
　　牛毕又问道。
　　方少阳用纸巾擦了擦嘴角，今天可是吐得死去活来了，然后不耐烦的说道：“我让你取一点点啊，你不懂吗？难道你的智商已经跌破沪升指数，连这个都无法领悟了？”
　　【PS：现在是新书阶段，主要是人气积累还不够所以更新比较慢，大家可以先养养，或者多帮忙推荐一下，谢谢。】


正文 取钱2
　　方少阳用纸巾擦了擦嘴角，今天可是吐得死去活来了，然后不耐烦的说道：“我让你取一点点啊，你不懂吗？难道你的智商已经跌破沪升指数，连这个都无法领悟了？”
　　牛毕微微有些脸红，怯懦的说道：“两千够不？”
　　“靠！”
　　方少阳狠狠鄙视了一下这家伙，抬手伸出了一根中指，说道：“就这个数！”
　　“老大，咱们取一万？”
　　牛毕瞪大了双眼，不可思议，毕竟换谁来也不舍得拿一万块钱出来当红包啊。
　　“你是不是脑袋被驴踢了！”
　　方少阳再次甩了牛毕一个中指。
　　“十万？我的天呐，老大，这是不是太多了？”
　　牛毕再也忍不住，就是挨揍也要惊呼了。
　　一旁的众美女顿时也两眼发亮，周怡惊讶的洒了一地的瓜子，双手捧着自己的小圆脸，眼睛瞪得像铜铃似的。
　　“方主任太好了，十万块，咱们一人都7、8千呢！”
　　刘晓雪也心中暗自激动不已，可是也没表现出来，毕竟她还要争夺副主任的位置，必须保持清心寡欲的好形象。
　　这时候，方少阳已经左右摇头晃脑，不耐烦了，只好，开口说道：“牛哥，你简直让我太失望了，记住，以后跟着我方哥混，必须像你的名字一样，牛逼一点，OK？”
　　牛逼愣愣的点了点头，说道：“喔。”
　　方少阳惋惜的拍了拍牛毕的脑袋瓜，这牲口智商那么渣，又怎么能领会自己的牛逼之道呢。只好说道：“好了，快去取钱吧，记住是一百万噢！”
　　“什么啊！一百万！”
　　牛毕当场两眼翻白，腿脚一蹬，晕了过去。
　　方少阳之后，从嘴里抽出牙签，对着牛毕的人中就是一阵猛扎！
　　立即，牛毕嗷嗷叫唤着，撒腿跑出了门诊室。
　　牛毕倒是拿着银行卡走了，但是门诊室里的气氛却是安静到了极点。
　　周怡、刘晓雪、苏林等十四个美女和人妖，屏住了呼吸，没一个人开口说话，统统大眼瞪小眼的看着方少阳。
　　“你们这是咋了？我知道我很帅，可你们这样看着我，我会害羞的。”
　　方少阳翘起二郎腿，悠闲的又取了一根牙签，咬在嘴角。
　　“方…方主任。”
　　周怡露着小酒窝，从小嘴里挤出了几个字来，正准备起身。突然刘晓雪比她更为神速，直接踩着高跟鞋，一溜烟的就已经来到了方少阳的身边。
　　刘晓雪现在的目光绝对是炙热的，充满了各种各样的风情，前几天她是觉得方少阳很帅，所以想接近。后来是想当新门诊室的副主任，所以更想靠近方少阳。
　　而现在，刘晓雪已经觉得什么帅啊，什么副主任啊都是浮云，人民币才是最亲热的。可最关键的是，现在方少阳不仅有人民币，还兼具了前面两种。
　　“方主任…你帮人家看看大腿上的丝袜破了一个洞，是不是啊。”
　　刘晓雪直接俯身来到了方少阳坐的椅子上，翘起自己的大腿，轻轻蹭着方少阳的膝盖，那画面，要多浪就多浪。
　　“这个…没破啊。”
　　方少阳顺手在刘晓雪的丝袜大腿上摸了一遍。
　　“您在仔细看看嘛，人家就是有洞。”
　　刘晓雪撒娇似的凑在方少阳耳边吹着热气，香气宜人。
　　方少阳一见这状况，顿时明白了，这刘晓雪那是让他看丝袜上有没有洞啊。于是方少阳微微一笑，大手慢慢顺着刘晓雪的大腿向上面摸去，最后摸到了那浑圆上翘而又弹性惊人的屁股上。
　　“哇塞，好大两个洞啊！一前一后还挨得好近！”
　　方少阳故意的一阵惊呼，一根手指，竟然隔着丝袜悄悄的滑进了其中的一个洞。
　　刘晓雪被方少阳的手指摸到了私密地方，顿时浑身一阵酥麻，又是羞涩无比，脸上立刻浮起了红晕，赶忙拍开方少阳的手，快速的躲开了好远。
　　只听刘晓雪羞愤的低声啐了一声：“主任…您欺负人家，人家不理你了…哼！”
　　一旁的众女看到这种结果，立即有人调笑，有人嫉妒羡慕。
　　就在方少阳享尽齐人之福的时候，一辆黑色的奥迪轿车缓缓开进了第一人民医院。而林晚晴则是急急忙忙医院楼上跑下来，亲自来到车旁迎接——新门诊室，方少阳正在调戏周怡，看着那小酒窝，不由得猜想这丫头吹箫肯定别有一番滋味。
　　啪啪啪，脚步声急促响起，牛毕半死不活的抱着一个帆布口袋，一脸贼眉鼠眼的左看右看，这才小心翼翼的开门走近新门诊室。
　　这牲口一进来，啥事没干，直接端起周怡喝过的水杯，一口气喝了个一干二净。
　　“死牛毕，死牛毕！你不准用我的杯子！”
　　周怡像是被人强奸了一样，疯狂惊呼反抗，叫骂牛毕。
　　“别打，别打！”
　　牛毕急忙败退，抱着怀里的帆布口袋，钻进了柜台底下。谁知到刘晓雪正在柜台暗自羞涩陶醉。这一钻正好钻进了人家的裙下。
　　刘晓雪据说曾经练过两年跆拳道，脚下力道不错，而且出脚迅速果断。
　　“死流氓！滚开！”
　　刘晓雪含恨飞起了自己的美腿。
　　“嗷嗷！”
　　牛毕被刘晓雪凌厉的一脚直接踢出了裙下，一个翻滚，还没来得及吐出嘴里的碎牙，又赶紧钻到了墙角，浑身瑟瑟发抖。
　　方少阳惊呆了，尼玛这是怎么回事，连忙试探的问道：“牛毕，你丫这是在做贼呢？还是出门一趟被人给揍坏脑子了？”
　　牛毕好半响才恢复平静，说道：“老…老大，我取到钱了，整整一百万现金！”
　　“对啊，我是让你取钱了，可我是问你到底怎么了？”
　　方少阳迟疑的问道，如果牛毕真傻了，他还得负责呢。
　　牛毕正了正自己的眼镜，这才说道：“我抱着钱，走出银行，我就发现整个大街上的人都在看我，他们的目光很奇怪，像是要抢我的钱！我吓坏了，一趟子从九里提的银行跑了回来，可这一路的人都死眼把我看着，我就更害怕了，所以我就围着三宝街绕了好几圈，死命跑，把他们甩掉了，这才跑回来的！”
　　“我靠！”
　　方少阳傻眼了，这牛毕真是天才，于是忍不住说道：“你小子就是身上没带钱，就你这幅模样，走出去也会让人感到惊讶的，这有什么好奇怪？”
　　“是么？我怎么觉得他们要抢我的钱？”
　　牛毕疑惑的挠了挠后脑勺。
　　方少阳无奈的摇了摇头，于是对家主本地的周怡问道：“小怡怡，九里提离医院有多远啊？”
　　周怡想也没想就说到：“我家正好就住那里呢，我早上坐公交车，才半小时就到了，不足20公里呢。”
　　“我靠！这么远！”
　　方少阳一听这距离，再看看墙上的钟表，立马对牛毕产生了一丝崇拜！竟然生生抱着一百万保持高速跑了二十公里！
　　[PS:感谢大家的推荐~】


正文 满门风光 1
　　“那三宝街一圈又多远啊？”
　　方少阳又问道。
　　刘晓雪习惯逛街，所以抢先说道：“三宝街不大，我和姐妹们经常去逛街，差不多一天就能逛完。”
　　“我擦！”
　　方少阳脑袋上挂起冷汗了，不由得再次打量了一圈牛毕，心想这家伙难道是个练武奇才？未来能够拯救世界？
　　“牛哥，麻烦你过来一下下。”
　　方少阳微笑着说道。
　　“噢！”
　　牛毕慢慢站起来，走到方少阳的身边。
　　方少阳从身后扯出一本《葵花宝典》递了上去，认真的说道：“牛哥，从此以后维护世界和平的任务就交给你了！”
　　“这个…”
　　牛毕还没反应过来。
　　“不要客气，咱门哥俩说什么客气话，拿着，今晚就开始练吧，记住按照第一页的指示，先完成最基础的条件。”
　　方少阳给了牛毕这本书，然后也顺手把帆布袋拿了过来。
　　牛毕对方少阳的话半信半疑，随即拿着宝典躲进一间办公室开始参悟起来。
　　此时，方少阳手里提着的口袋里正是一百万现金，办公室里的人中，除了苏林之外，没人见过这么多钱，所以一众美女第一时间忘记了正在参悟《葵花宝典》的牛毕。
　　“一百万现金原来是这么大一口袋！”
　　“是啊，我长这么大还没见过这么多钱呢！”
　　“这是要给我们的小红包吗？我是不是在做梦！”
　　“……”
　　一众美女完全惊呆了，想起之前方少阳说过的话，现在没想到真的实现了，一百万十三个美女外加一个人妖一个丑鬼，十五个人分，那也是六万多啊！
　　此时此刻，所有人都忘记了中午在食堂里的尴尬，没有人会去想什么被冷藏的嘲笑，也没有人去担心有没有病人上门了，这六万多块钱可是比她们一年多的工资还多。
　　正在这时候，突然门诊室外面传来一阵高跟鞋碰触地面产生的声音。
　　哒哒哒，清脆无比！
　　方少阳心中一念，便判断出，这是两个人，而且其中一个女人的高跟鞋至少达到了恐怖的八厘米！
　　于是在中人的期待中，两个如花似玉的大美女出现在了门诊室的门口。
　　“老婆！”
　　方少阳第一个站起来喊道。
　　林晚晴脸色微红，不由得瞥了一眼身边的市委书记夫人白凝冰，悄悄的对着方少阳瞪了瞪迷人的眼睛。
　　白凝冰也是吓了一跳，她刚走到门边，这方神医就对着自己喊老婆，这也太惊悚了吧！
　　就像是两个那女在床上玩爱情动作游戏的时候，根本不来前戏，直接提抢上马，枪挑后庭花，着实太粗鲁了。
　　“哼哼！方主任，你还愣着干什么，还不快请白夫人进去！”
　　林晚晴冷哼了两声，如果不是为了白凝冰，她今天怎么也不会来新门诊室，看到讨人厌的方少阳。
　　“噢，噢！白姐姐请进！”
　　方少阳叫得是格外亲热，毕竟这白凝冰可是不可多得的大美女，上次在院长办公室里，两人就交谈甚欢。
　　门诊室一众美女也赶紧动了起来，一个个急急忙慌的站好，给白凝冰准备了一个好位置，然后送上了新鲜茶水。
　　“不用这么客气，你们方主任可是我家城儿的救命恩人。”
　　白凝冰款款落座，一举一动尽显高贵气质，那浑身白衣，更是看起来给人一种冰清玉洁的印象。
　　“大嫂，你来医院也不事先通知我一声，哼！”
　　尼玛，现在能跟白凝冰这么说话的也只有人妖苏林了，只见他一步一扭腰来到白凝冰身边坐下。
　　“小林，嫂子这不是临时才想起来嘛，嫂子也不想影响你的工作是不？”
　　白凝冰似乎跟苏林的关系很亲密，两人竟然直接手握手，促膝长谈起来。
　　“呵呵，大嫂我是跟你开玩笑呢，这么长时间都不来看我，城儿最近怎么样了？”
　　苏林笑嘻嘻的问道。
　　白凝冰又不由得侧头看了看方少阳，这才说道：“多亏了方神医，现在城儿已经恢复了健康，身体比以前还棒呢！”
　　苏林一听，顿时对方少阳再次抛来一个媚眼，方少阳早有准备，说时迟那时快，立即从背后掏出一把镜子，险险得挡在了面前，心中暗道：“我挡！我挡挡挡！”
　　“方神医，您这是…”
　　白凝冰疑惑的看着方少阳的奇怪举动。
　　方少阳放下镜子，潇洒的用手拨弄了一下自己的发型，这才说道：“白姐姐，我这是在辟邪！”
　　“辟邪？”
　　白凝冰更是疑惑的皱起了眉头。
　　林晚晴尴尬的站了半天，这时候直接开口说道：“白夫人您别管这家伙发神经了，还是把今天的事说说吧。”
　　“对对。方神医，我是今天来是…”
　　白凝冰点头应道，看了一眼方少阳却突然面露难色，一阵好看的红晕迅速浮上了脸颊。
　　“白姐姐，你有话就说嘛，我这人很热心肠的啦，只要是美女姐姐的事，都包在我的身上！”
　　方少阳拍着胸脯保证道。
　　“这个…”
　　白凝冰左右看了看围在四周的美女实习生们，还是没说出口。
　　方少阳心领神会，连忙对刘晓雪和周怡等人挥了挥手，说道：“你们先去里面互相学习一下，我跟白姐姐聊天私人话题。”
　　白凝冰一听这话，脸色顿时好了不少，对方少阳投去了一个感激的微笑。
　　方少阳感觉自己完全是被对方给电了一下，浑身竟然起鸡皮疙瘩。
　　一众美女实习生不敢多留，跟白凝冰招呼了一下，便都朝着里面的办公室走去。
　　方少阳笑盈盈的回头看了一眼，顿时心中大喊不妙，因为刘晓雪她们去的办公室，正是牛毕之前闭关参悟《葵花宝典》的房间！
　　果然，仅仅几秒钟之后，就听到那间屋子里传出了一连串的美女惊叫。
　　“啊！暴露狂！”
　　“死牛毕!你发什么神经啊！”
　　“揍他！”
　　“对！姐妹们揍他！”
　　于是乎，紧接着就传出了牛毕的鬼哭狼嚎，一点点招架的余地都没有，下一刻就直接没了声音。
　　方少阳眼疾手快，一步窜上去把办公室的门给关上，心里不由得暗暗为牛毕哥默哀了三分之一秒。这才回头走了回来。
　　书友群：260496931，欢迎大家加入~


正文 满门风光2
　　“方神医，刚才那里面是什么声音啊？”
　　白凝冰疑惑的问道。
　　方少阳脸有些发红，这新门诊室的家丑哪能外扬，只好厚着脸皮说道：“最近办公室老鼠比较多，估计是在打老鼠吧。这个晚晴她是知道的对吧？”
　　方少阳说道最后，对林晚晴投去了一个询问的眼神。
　　白凝冰也顺着看了过去，林晚晴脸色有些怪怪的，似乎是想起了什么尴尬的事情，没敢说话，只是轻轻的点了点头。
　　“白姐姐，现在都是自家人了，你有什么话就说吧。”
　　方少阳果断把自己和白凝冰的关系拉近了一大步，咱们可是自家人！
　　白凝冰没有反驳，毕竟能有个神医级别的自家人，也是福气，于是红着小脸，腼腆的说道：“我今天来这里，是想找方神医帮我看看病。”
　　“看病？”
　　方少阳微微一愣。
　　白凝冰急忙说道：“是这样的，本来是不想麻烦您，可是林医生说这病估计只有您能最快的治好，所以我们就来了。”
　　“原来是这样啊，没问题！本人专治各种不良！”
　　方少阳微微点了点头，可这白凝冰面色红润，看起来并不像得了什么大病的样子啊。
　　“这个…”
　　白凝冰又迟疑了起来，半天没开口说出话来。
　　林晚晴俏生生的走到办公室中间，然后对方少阳说道：“方主任，我建议你还是跟白夫人一起去你的办公室单独聊吧。”
　　“单独聊？”
　　方少阳看了一眼美丽动人的白凝冰。
　　白凝冰竟然也是认同的点了点头。
　　这时候一旁的苏林却是翘起了眉头说道：“大嫂，你到底是什么病啊？连我都不能知道吗？”
　　“小林，这个嫂子真…真不好开口说嘛，你就别问了好么？”
　　白凝冰无奈的安抚着苏林。
　　“哎呀，不问就不问了，以后你想告诉我了，就跟我说吧。”
　　苏林倒是没追问，毕竟他和白凝冰私下的关系的确很好。
　　“小林，还有个事。”
　　白凝冰又喊道。
　　“大嫂你说吧，什么事？”
　　苏林问道。
　　“今天我来医院找方神医私下聊的事情，你回头千万不准告诉你大哥，知道不！如果他问起来，你就说我是来医院看普通妇科的，”
　　白凝冰慎重的说道。
　　“为什么啊？”
　　苏林顿时来了兴趣。
　　“不要问为什么啦，回头我…我在告诉你。”
　　白凝冰羞涩的说道。
　　“呵呵，那好吧！我帮你保密，大哥问起来，我就说你是来查白带的。”
　　苏林笑嘻嘻的说道，其实他心里已经猜到大嫂是要来看什么病了，想起白凝冰的遭遇，他心里也是十分同情。
　　“小林真好，回头嫂子看完病，给你买新衣服去！”
　　白凝冰感激的说道。
　　人妖苏林却是撅了厥嘴，说道：“我的衣服够多了，如果大嫂真要送的话，就送我一套巴黎欧莱雅的美肤套装吧，呵呵。”
　　“嗯啦！就送你那个吧！”
　　这白凝冰和苏林一来一回聊着的时候，方少阳不由得看向了林晚晴，这个名器的脾气还真不小，生了气，到现在还不理他。
　　“老婆…”
　　方少阳伸手摸了摸林晚晴的白皙小手。
　　“别碰我，花心大萝卜，哼！”
　　林晚晴嘴上这么训斥道，可是身体却没躲开，那小手让方少阳抓了个结结实实。
　　“老婆，你怎么能冤枉好人呢？我可是这个世界上最专一的男人了，我发誓！”
　　方少阳在心里发誓，自己是这个世界上最专一，专一对女人动情，而不是男人或者人妖！哈哈。
　　林晚晴连忙伸手捂住了方少阳的嘴，打断了他的发誓，然后说道：“不要随便发誓，不然真的灵验了怎么办！”
　　“我靠！这么聪明？”
　　方少阳听这话就明白了，原来林晚晴真的太聪明了，竟然看出自己是在撒谎！不过这种疼惜自己的话语，显然跟自己的安危比起来，林晚晴还是有机会接受多女共侍一夫的。
　　“老婆，你必须要相信我对你是一片真心的，比金子还真！”
　　方少阳赶紧说道。
　　“哼，鬼才信你呢！”
　　林晚晴嘟着小嘴说道。
　　这时候，白凝冰已经跟苏林结束了谈话，走了过来。
　　林晚晴赶忙甩开方少阳的双手，站的远远的。
　　“方神医，我们去你办公室吧？”
　　白凝冰主动说道。
　　美女有请，自己怎么能不答应，方少阳二话没说，推开自己的办公室门，然后很有风度的伸出手说道：“白姐姐请进！”
　　“谢谢！”
　　白凝冰踩着高跟鞋，俏生生的走了进去。
　　方少阳跟在后面，寸步不离，回手把门给紧紧反锁了。
　　“白姐姐请坐！喝点什么？”
　　方少阳把白凝冰安排到自己的办公桌前坐下，这里对他来说是个占便宜的好地方。
　　“方神医，不用麻烦了。”
　　白凝冰连忙阻止说道。
　　可是方少阳的动作更快，已经端着一杯白水，走到了白凝冰的身前，以居高临下的姿态俯视座位上的白凝冰。
　　白凝冰今天穿的是一套白色的小开衫，胸前的扣子实在很低，加上补料的缘故，极为轻薄看起来若隐若现，本来正面看还看不太明显。
　　不过现在以方少阳居高临下的角度看去，顿时就是他娘的一览无余，那挺拔的双峰直接看了三分之一，甚至还能隐隐瞧见那两颗粉红的樱桃，说的再文绉绉一点，那就是：会当凌绝顶，一览众山小！
　　“方神医？”
　　白凝冰脸色一红，出声唤道。
　　“啊？我…我刚才想起一点事来，没事了！”
　　方少阳悄悄吞了吞口水，尼玛，这双峰虽然不像刘晓雪那么庞大，可皮肤却是十分的白皙嫩滑，看起来吹弹可破的样子，而且巨挺拔，估计就是蚂蚁也爬不上去。
　　两人隔着办公桌坐好，互相看着对方，方少阳突然想起在外面的时候，白凝冰几次都是欲言又止，那羞涩的模样，肯定是有什么私密的难言之隐。
　　难道是梅毒？方少阳不由暗暗想到。
　　不过又很快打消了这个念头，毕竟人家白凝冰可是市委书记夫人，又不是卖肉的，怎么会得那种病。
　　难道是夫妻姓生活不协调？这个比较靠谱，方少阳是知道的，现在有些夫妻之间这种不协调可以是轻微的，也可以是非常严重的。
　　他就在老头子的古籍上看到过相关记载，据说有些男女不协调，J8插进女人的洞洞里面之后，会让女人感觉异常疼痛，仿若刀割棍凿一般。
　　就好像是不一样的钥匙和门锁一样，你他娘的明显拿错钥匙了，还一个劲的死命往里面瞎J8折腾的捅不停，最终的结果要么是钥匙断裂，要么就是门锁报废。
　　所以这种不协调的情况，夫妻之间根本不能继续发生XXOO的事了，实在是极为难以忍受。
　　【PS:现在更新的很慢，大家看的也很累，我十分理解，我有罪。所以决定从11月7号开始爆更！让大家每天都能看个够！诸位觉得一天更几万合适？另外就是感谢这几天给本书投推荐票的兄弟姐妹们，昨天的推荐票排行第三，不知道今天能不能冲到第二去？】


正文 满门风光3
　　“方神医。”
　　白凝冰似乎在为自己鼓起勇气，毕竟要跟一个男人说自己私密性问题，的确难以启齿。
　　“没事啦，白姐姐，你就直接叫我少阳就可以啦，把我当弟弟就行了，不要那么见外咯。”
　　方少阳笑嘻嘻的说道，心里想着，你可以把我当大弟弟小弟弟一块用都行。
　　“那好，我就叫你少阳了。”
　　白凝冰明显的放松了不少，顿了顿说道：“少阳，我的病是关于那个。”
　　“哪个？”
　　方少阳疑惑的问道。
　　“就是…就是那个啊，男生和女生晚上那个事啊。”
　　白凝冰觉得方少阳可能是太年轻，所以还不知道男女之事，所以耐心的解释道。
　　方少阳存心捉弄，脸上浮起疑惑的表情说道：“白姐姐，你说的什么啊？我怎么听不懂呢？男生和女生晚上不是都睡觉做梦吗？”
　　“哎呀，不是啦！”
　　白凝冰有些着急，不知道该怎么解释，想了半天，只好拿起办公桌上的签字笔，还有那只笔筒。
　　“少阳，就是这个，你看。”
　　白凝冰拿着细小的签字笔，然后在拳头大小的笔筒里上下来回*着，然后又动了动。
　　“这个…这个是…”
　　方少阳假装一种苦思冥想的样子，心里却是大感好笑，难道苏书记的J8就是那根签字笔那么小，而白凝冰的洞洞就有笔筒那么大？
　　“想起来没有？”
　　白凝冰可是急死了。
　　“噢，想起来了，就是男女做丨爱嘛！”
　　方少阳大大咧咧的说道。
　　白凝冰哪知道方少阳会说的这么直接，顿时俏脸上更加红了，滚烫滚烫的，愣了好久才微微点了点头。
　　“白姐姐，你说你的病是关于做丨爱的？到底怎么回事啊？”
　　方少阳认真的问道。
　　白凝冰看着方少阳一脸认真，也觉得自己既然是来看病的，就应该放开一点，于是说道：“嗯，就是这个啦。姐姐我不知道为什么，当初自从城儿出生之后，就跟振国做那个事情，很不和谐。”
　　“振国？”
　　方少阳疑惑的开口。
　　“就是…就是苏书记呀。”
　　白凝冰连忙补充说道。
　　方少阳暗自醒悟，不过也是很惊讶，那天他救下的那个孩子，也有五六岁了，这么说来，岂不是白凝冰和苏书记已经性生活不和谐了五六年？
　　想到这里，方少阳不由得同情的看了一眼白凝冰，因为以苏书记的身份，就算不搞白凝冰，也大可以在外面找女人，自然舒舒服服。
　　可白凝冰不行啊，她是市委书记的夫人，她怎么敢去外面找男人，这几年肯定是憋坏了。
　　想到这些，方少阳不由得又问道：“那白姐姐你说的很不和谐，是到了什么程度啊？是不舒服还是说根本就做不了？”
　　白凝冰眉间渐渐浮起一丝抑郁的神采，忧愁的模样看起来让人心疼不已。
　　她悠悠说道：“是根本就做不了…每次振国一进来，姐姐就感觉好疼，撕心裂肺的痛，只好让他从我的身子里出去。”
　　“我靠，这么惨？”
　　方少阳不由得叹道，他说的惨，是说苏书记真惨，尼玛只要是个男人都知道，硬邦邦的时候，如果刚进去，又不得不马上出来，那种憋着不能发的滋味，比死还难受啊，何况白凝冰天生漂亮非凡，身材也是一等一的棒，只能看不能爽，那简直要命。
　　“是啊，这些年我跟振国为了这些事，东奔西跑也悄悄看了很多医生，却没有一点点效果。渐渐地，振国也对我…呜呜…”
　　白凝冰说着说着，竟然埋头掉下了眼泪。
　　方少阳知道白凝冰没说出口的肯定是苏振国对她已经慢慢冷漠了起来，可他最怕女人哭了，赶紧送上几张纸巾，小心翼翼的帮白凝冰擦了擦眼泪。
　　白凝冰接过纸巾，擦掉自己的眼泪，这才抬起头，两眼已经一片红了。
　　方少阳看着心疼，于是问道：“白姐姐，你和苏书记虽然不能做丨爱，不过你也可以帮他那个啊，这样苏书记也可以舒服一些。”
　　“那个？”
　　这下轮到白凝冰疑惑不懂了。
　　方少阳可不是个羞涩的主，直接开口说道：“就是吹箫啊。”
　　“吹…”
　　白凝冰的小脸顿时红到了腮帮子，轻轻咬着唇瓣，不知道说什么好了。
　　“这有什么不好意思的，现在这社会多正常啊。”
　　方少阳赶忙解释道。
　　白凝冰也认为既然来看病，那就得实话实说，于是说道：“其实振国有要我这么做，但是我就是…就是过不了心里头那道坎，所以这么多年，我也没给他…给他吹过。”
　　“什么！”
　　方少阳顿时有些莫名其妙的惊喜，没想到白凝冰虽然不是处女了，可那红唇小嘴却还是个没破处的地方！
　　第三十六章 摸摸白凝冰的肩“没想到白凝冰竟然这么保守！”
　　方少阳不由得把眼神滞留在了对方红润的唇瓣。
　　“方…方神医，你这样看我做什么？”
　　白凝冰狐疑的瞧了一眼方少阳。
　　方少阳微微一愣，连忙嘻嘻笑道：“我是在给你看病啊，我现在就是通过特殊的方法先从面相看看你的病因，正所谓望闻问切，这看病，当然是要先看嘛！”
　　方少阳说的是头头是道，白凝冰想起对方救治城儿时，那出神入化的特殊治疗方法，顿时也深信不疑，连忙激动的说道：“方神医，你能有办法只好我的病？”
　　“那当然了！”
　　方少阳满口应下，顿了顿又说道：“只是这病症有些麻烦，不是三两下就能治好的，我必须好好看看才行。”
　　白凝冰这么一听，顿时心里激动不已，毕竟这怪毛病，可让她和苏振国的夫妻关系，越来越僵化了。如果能治好，以后的日子也能更加幸福一些。
　　其实说到底，白凝冰更动心的是自己已经多少年没有尝过男女动作运动的*了，那种每晚夜深独自在床，寂寞难耐的感受，真的受够了。
　　“少阳，你快看，快看！”
　　白凝冰表现的极为主动，仰着头，打开双臂，让方少阳仔细查看自己的病情。
　　方少阳微微有些脸红，自己这样去忽悠一个大美女少妇，是不是有点缺德呢？
　　不过很快，方少阳就把这个蛋疼的想法忽略了，尼玛有妞不泡大逆不道，有便宜不占，那不是禽兽不如么！
　　如此想到，方少阳便眉头紧缩，一脸认真的模样开始仔细打量起白凝冰的每一寸肌肤。
　　白凝冰比苏振国小了8岁，当年嫁给苏振国的时候才22岁，到现在城儿不过5岁，而她也只是个27、8年纪的妙龄少妇。
　　加上几年来没有XXOO，那皮肤保养的就跟那白玉翡翠一般无二，看起来真他娘的细润白皙，真想伸手去好好摸上一把。
　　“哎…啧啧！”
　　方少阳眨巴着小嘴，忍不住在心中赞叹不绝。想起苏振国那副未老人先衰的样子，顿时觉得白凝冰这多鲜花，可真是插在了牛粪上。
　　苏振国是荒废了这么一块大好的良田呐！


正文 满门风光4
　　【PS：11月7号凌晨开始爆发，今天再多更一章，谢谢大家的支持，以及最近投推荐票的朋友，希望大家帮忙推荐身边的朋友一起来看这本书，本书绝对不会让大家失望的！】“少阳，是不是病情很严重啊？”
　　白凝冰看到方少阳叹息，顿时心里凉了半截，如果方少阳都治不好，她也真的没有其他希望了。
　　“是有那么一点点严重，不过还好了，我正好有一个独家秘方，能够专治你这种病情！”
　　方少阳信誓旦旦的说道。
　　“什么秘方，少阳你赶紧说说。”
　　白凝冰急忙问道。
　　“这个…这个不太容易啊。”
　　方少阳假装为难的说道。
　　白凝冰轻轻皱起了眉头，说道：“少阳你就说吧，不管再珍贵的药材，我都会尽全力去寻找的，如果到最后还是不行，我也不会怨你的。”
　　“不不，不是这个药材的问题。”
　　方少阳连忙摇头。
　　“不是药材的问题？那是什么？”
　　白凝冰一脸好奇的说道。
　　“其实呢，白姐姐你这个准确来说不是病！”
　　方少阳认真的说道。
　　“不是病？可我…这都是事实啊，都5年了。”
　　白凝冰可怜兮兮的说道。
　　“这个在我眼里看来，其实就是一种诅咒！一定是曾经有人在你身上下过咒，这才会导致现在的情况。”
　　方少阳说道。
　　“诅咒？真的吗，那我怎么解呢？”
　　白凝冰现在对方少阳是相信无比。
　　“不用解了，白姐姐你把手伸出来我看看。”
　　方少阳说道。
　　“噢。”
　　白凝冰没有迟疑，直接抬起了自己白皙的小手，放在方少阳的眼前。
　　方少阳扬眉一看，这手指尖修长，微微有些消瘦，不过那红嫩的掌心，看起来十分好看。
　　轻轻端起白凝冰的小手，方少阳用指尖在她的手掌心慢慢的滑动，画着小圈。乍一看，却是画出了一副奇怪的符咒。
　　“少阳，你这是在干什么啊？”
　　白凝冰被方少阳弄得手心痒痒，桌下两条修长的腿纠缠在一起，都快忍不住了。
　　方少阳依依不舍的松开白凝冰的小手，说道：“我刚刚查过，你的诅咒当年是被一个人下过，但这个人并没有下狠心，而是轻微的诅咒了一次，按道理来说，三四个月就能解除。”
　　“三四个月？可是我这都5年了呀。”
　　白凝冰疑惑的问道，已经把方才方少阳摸自己小手的羞涩忘掉了。
　　方少阳喝了口水，这才说道：“这是因为诅咒淡去之后，你产生了一些心理阴影，加上残留的一些诅咒，综合起来，就让你的yin道，形成了一个畸形的状态，十分紧凑，而且yin道壁膜干涩。”
　　白凝冰听着方少阳的话，很是认同，因为当时连续三四个月不能和苏振国干那事之后，苏振国对她的态度就越来越差，她自己也十分抑郁。
　　可方少阳的话，越到最后，就越是露骨了。让白凝冰也越是脸红到了脖子根，什么yin道，什么十分紧凑…好是羞人。
　　“那…那少阳，我现在怎么办呢？”
　　白凝冰羞涩的问道。
　　方少阳连忙说道：“很简单，我一方面给你清除残留的诅咒，另外一方面就要靠我祖传的一手推拿之术，能够让你的全身松弛下来，处于一个极度放松的状态，慢慢的可以让你的yin道恢复如初。”
　　“噢…谢谢…那我们什么时候开始？”
　　白凝冰默默应道，方少阳一口一个yin道，让她都快受不了了，毕竟跟一个男人谈这些私密的事，实在太难为情。
　　“现在就可以开始！”
　　方少阳激动的说道。
　　“现在？”
　　白凝冰顿了顿，又只好说道：“那就麻烦少阳你了。”
　　“不麻烦不麻烦，能给白姐姐你治病，是我的荣幸！”
　　方少阳笑盈盈的说道。
　　很快，在方少阳的指导下，白凝冰在办公室的沙发上平躺而下。而方少阳则是洗了个手，矗立在她的身边。
　　不得不说，从这个俯视的角度，去仔细欣赏白凝冰的美妙身子，真是爽呆了。
　　起伏的双峰，完美的身材并没有因为生了小孩，带来什么印象。
　　“少阳…怎么开始啊？”
　　白凝冰第一次被一个男人这样看自己，心里也有些小小的不适，不过治病的欲望让她还是忍住了。
　　“白姐姐，你先闭上眼睛，全身放松不要紧张。我今天先给你粗略的治疗一下就行了。”
　　方少阳一边说着，一边走到了白凝冰的头部方向。
　　“嗯！”
　　白凝冰听话的闭上了双眼，只是那颤抖不停的睫毛，证明她肯定是无法放松了。
　　方少阳微微一笑，从白凝冰头部这个角度，正好可以透过那敞开的V领，看到对方凸起的双峰，那家伙，真是诱得人想流口水，恨不得一口咬上去，狠狠的吸允。
　　不过方少阳也不是傻子，他知道什么叫做分寸。白凝冰毕竟是市委书记的夫人，如果一开始就占便宜，很快就会被人家察觉。
　　所以方少阳体内玄气暗暗开始运转，分出两股玄气，分别出现在两只手上。
　　“白姐姐，你不要紧张，不会痛的。”
　　方少阳一边安慰道，双手也终于慢慢接触到了白凝冰的双肩。
　　隔着衣服，方少阳的手先是摸在那性感的皮肤，紧接着微微用力，捏了一捏。
　　这一捏可大有学问，不仅包含了华夏五千年的按摩之道，轻重恰到好处，而且有着神奇玄气的辅助，顿时让白凝冰感受异常舒服。
　　“唔…”
　　白凝冰忍不住舒爽的发出了呻吟，或许是羞涩了。连忙捂着小嘴，不敢出声了。
　　“白姐姐，没事的，舒服的话，你就尽管的大声叫出来吧！”
　　方少阳笑嘻嘻的说道。
　　白凝冰被对方说的心里一阵紧张，心想这方少阳难道真不知道男女之事吗？两人在房间里，如果这样不停的呻吟，外面的人听到了，那还得了。
　　可是尽管白凝冰努力的克制自己，但是方少阳的手法确实出神入化，那种从未感受到过的舒服，仿佛能够让骨头都变得酥软。
　　起初，白凝冰还能死死的克制住，但是慢慢的，她忍不住憋着发出了舒爽的闷哼。
　　“唔…嗯…”
　　再后来，白凝冰的克制防线，全盘溃败，直接松开了小手，尽情的呻吟了起来。
　　“啊…唔…噢！*…重一点…唔…”
　　白凝冰的呻吟，充斥在整个房间里，如果被人听到，就是傻子也能想象出一个香艳无比的画面来。
　　方少阳嘴角扯着得意的笑容，他除了用眼睛透过对方的领口，一直偷窥白凝冰的双峰之外，手里真的什么便宜也没占，全心全意的在按摩。
　　白凝冰就像是个*，这时候她的脸已经是一片红润，浑身都不由得酥麻到了极点，这种感觉就像是在跟男人做哪个事情一样……


正文 白凝冰的病
　　过了不知道多久，白凝冰突然感觉那股舒爽无比的感觉顿时烟消云散了，她一下子睁开眼睛，才发现方少阳已经微微笑着坐在对面的沙发上了“真是很抱歉，刚才有些失态。”
　　白凝冰羞涩的坐起身子，整理着自己的秀发和衣裳。
　　“没事的，白姐姐千万不要忘了，我可是一名妇科医生噢。”
　　方少阳微笑着递了一杯茶放在白凝冰的身前。
　　“谢谢。”
　　白凝冰结果茶水，浅浅喝了一口，说道：“少阳，刚才你的按摩之术，真的好神奇，我从来都没有试过这么…这么好的感觉。”
　　“哈哈，我说过啊，这是我家祖传的按摩手法，外面的那些跑江湖的，哪能跟我比呢！”
　　方少阳牛气哄哄的说道。
　　“呵呵，也对，少阳你可是我这辈子见过的最好的神医！只是不知道，我现在是不是病好了？”
　　白凝冰说着说着，竟然有些羞涩的露出了脸红，看来是心里想起今晚要跟苏振国完成那5年都没试过的大爽事。
　　方少阳一眼便能看出白凝冰的想法，心里顿时大怒，老子辛辛苦苦，怎么能让苏振国那家伙沾了最后的便宜。于是说道：“白姐姐，你这个毛病暂时还只是有点起色，但并没有显著的效果，必须分很多疗程，急不来的，不然霸王硬上弓，可是要出祸事哟。”
　　“祸事？”
　　白凝冰微微一惊。
　　“曾经我就有这么一粒患者，她不听我的劝告，非要在没完全治愈之前与老公干那事，结果前功尽弃，到最后一辈子都不能做那个事了，说起来都是泪啊。”
　　方少阳痛心疾首的说道。
　　“真的吗？听起来好吓人。”
　　白凝冰赶紧在心里把之前的想法给打消了，她可不能再继续这样下去，不然苏振国总有一天会撕开那层薄膜，真的离婚了。
　　说起自己的婚姻，白凝冰其实对苏振国没有太多的感情，离就离了。可是城儿是她的心肝宝贝，离婚之后，对孩子的影响太大，她就算受再多罪，也不能让儿子没有完整的家。
　　“嗯，白姐姐，我没有危言耸听噢。你只要每天来我这里治疗一个小时，用不了多久，就会有显著效果，到时候根治了，你就想跟别人怎么做就怎么做。”
　　方少阳心想说，想做么做就怎么做，还外送岛国A片一套。
　　“少阳，我听你的，姐姐的这个毛病，就拜托你了！”
　　白凝冰深信不疑的说道。
　　“呵呵，没事，没事，助人为乐是我一贯的作风！”
　　方少阳脸不红心不跳的说道。
　　白凝冰抬起白皙的手腕，看了看手表，微微有些吃惊，说道：“少阳，对不起啊。没想到时间过这么快，都两个小时了，我还有事，今天能不能先走了？”
　　“当然可以，白姐姐你记得以后每天来一次就行了。”
　　方少阳现在该看的也看了，该摸的，也没少摸，心满意足。
　　白凝冰提起自己的小挎包，说道：“嗯，我每天下午都要去学校接城儿放学，正好要从医院经过，那我就每天下午3点半左右过来行么？”
　　“好的，没问题！”
　　方少阳欣然答应，心里默默算计着，依靠这看病为由，一方面可以占足手上的便宜，而且慢慢的可以更加深入，到时候，说不定还真的能够享受一下齐人之福！


正文 白凝冰的病2
　　于是两人一前一后，走出了办公室。
　　此时苏林和林晚晴正在外面椅子上有一句每一句的聊天，看到方少阳和白凝冰出来，立即站了起来。
　　林晚晴瞥了一眼，一脸坏笑的方少阳，然后对白凝冰说道：“苏夫人，你们谈的怎么样？”
　　白凝冰微微有些羞涩的笑了笑，然后避而不答的说道：“林医生，今天真是麻烦你了，我还要去接城儿放学，改天再来医院看你。”
　　白凝冰又对苏林说道：“对了，小林，你大哥让你抽个时间也回家看看奶奶，别几个月都不回去看老人家一次。”
　　人妖苏林有些不耐烦的憋了憋嘴角，说道：“我知道啦，嫂子你慢走，我就不送你了，但你得记住你答应我的礼物哦。”
　　“知道了，就知道坑我！”
　　白凝冰笑骂了一声，这才慢慢的转身出门。
　　“苏夫人您慢走！”
　　林晚晴看出白凝冰是不想回答，所以也不好追问，只得送着白凝冰走出新门诊室。
　　两人走在走廊，白凝冰似乎是无意中突然问道：“林医生，你跟方神医是什么关系啊？”
　　林晚晴微微一愣，连忙否认说道：“我……我跟他没什么关系啊。”
　　“那他之前怎么喊你老婆？看你的眼神也怪怪的，呵呵。”
　　白凝冰笑着说道。
　　林晚晴心里有些尴尬，其实要说两人之间的关系的话。昨晚在家里，她已经亲口答应要帮助方少阳提升修为，跟对方做那个事情了。
　　见林晚晴一脸小女儿家的羞涩，白凝冰作为过来人也很快心里有了数，于是说道：“少阳人年轻，有时候的确是稍有些幼稚，但这也恰恰说明他的心很单纯，不是坏人。”
　　不是坏人？是怀到家了吧。林晚晴心中不由得怀疑想到。
　　白凝冰顿了顿，又继续说道：“林医生，我说句话，希望你不要生气。”
　　“没事，苏夫人您请说吧。”
　　林晚晴轻声说道。
　　“其实，经过这些天我和你的接触，我倒觉得少阳和你挺般配的，你应该好好考虑一下。”
　　白凝冰说完这话，还特意看了看林晚晴的脸色。
　　“噢…”
　　林晚晴羞涩的应了一声，却没再说别的。
　　这时候两人正好从新门诊室的走廊走到外面，一群刚做了手术的医院医生，看到白凝冰，顿时一个个都像是看到了皇母娘娘。
　　这些牲口连忙让道，笑脸宜人纷纷招呼道：“苏夫人您今天怎么有空来医院啦？也不提前打个招呼。”
　　“张主任你好啊，我今天身体有点不舒服，所以来看看病，没什么重要的事情。”
　　白凝冰礼貌的说道。
　　“噢，苏夫人身体那里不舒服啊？我给您推荐几位咱们医院的名医嘛，像陈帅陈医生，黄建黄主任都是数一数二的。”
　　张主任殷勤的说道。
　　白凝冰眉头稍稍有些不耐，于是说道：“我是在新门诊室找方神医看的病，方神医医术超群，我现在已经好很多了，还有点事，我就先走了，改日再聊。”
　　白凝冰说着，就从众人的眼前珊珊离去，留下一群一头雾水的家伙。


正文 60：新门诊室的大佛
　　“喂，刚才苏夫人说的是谁？什么神医？”
　　张主任疑惑着冲身边的人问道。
　　“苏夫人说的是方神医，就是新门诊室的方少阳。”
　　一个今天中午在食堂吃过饭的瘦高个急忙回答道。
　　“噢，不是说这个新门诊室全是花瓶么？已经被医院凉在一边了不是吗？”
　　张主任大感惊讶。
　　瘦高个也是一脸迷茫，说道：“确实很意外，没想到堂堂苏夫人竟然会去新门诊室治病，看样子还很满意，效果很好似的。”
　　旁边立即有个看起来很机灵的小子说道：“嗨，什么狗屁效果啊。这还用说嘛，大家可别忘了，新门诊室里可是有一尊大佛的！”
　　“大佛？”
　　周围人微微一愣，随即明白了：“你说的是人妖苏林？”
　　“那当然了，苏林可是苏书记的亲弟弟，新门诊室都是些实习生，连那姓方的小子，也就是个什么都不懂的门外汉。明眼人一看，也就知道是靠苏林帮忙说情，苏夫人才来的！”
　　机灵的小子肯定的说道。
　　“小王说的有道理。”
　　“嗯，应该是这样的，说到底这姓方的也没什么斤两。”
　　“哼，那这样说来，以后新门诊室还是没病人，咱们走着瞧！”
　　张主任不屑的看了一眼新门诊室所在的方向，便提步走人。
　　瘦高个跟在后面，也是微微笑道：“哼，现在新门诊室被医院封杀，陈主任和黄主任都被得罪了，他们能有什么好果子吃，靠着苏林，市委书记夫人才来一次，也真是踩狗屎运了。”
　　瘦高个的发言立即得到周围人的认同，嘻嘻哈哈的从新门诊室走廊外面走过。
　　话说方少阳这时候正像个望夫石一样靠在新门诊室的门槛，看着没想到林晚晴招呼都没打一个，就这样子转身走了。
　　“哎，我的大老婆…”
　　方少阳可怜兮兮的叹道。
　　这时候正好张主任这群人从门口经过，谈吐中说的正是之前那番话。
　　“看到没，这小白脸的家伙就是哪个什么J8方主任。”
　　瘦高个小声的凑到张主任的耳边说道。
　　这位张主任瞥了一眼靠在门口的方少阳，不由得嘲笑道：“哼，小脸确实挺白的，像个小妞的屁股，哈哈！”
　　“哈哈…张主任这个比喻说的真好！”
　　“哈哈，张主任出口成章啊…”
　　周围跟着的医生纷纷附和笑着。
　　方少阳听力何等牛掰，对方的话听的是清清楚楚，眉头一凝，老子现在心情正不爽，这些傻叉找死！
　　只见他闷不作声，正想一步窜上去，这时候突然后面传来了哒哒哒的脚步声。
　　这一听，就是高跟鞋呢！
　　难道又有美女出没？方少阳忍不住回头一看，这一看顿时惊呆了。
　　只见走廊的尽头，迎面走来一个身材高挑，体形凹凸有致的气质大美女，她穿的衣服特别具备一丝雍容华贵的味道，敞开的深V领下，露出白皙的皮肤，以及一条价值不菲的钻石项链。
　　胸前，那条望不到底的沟壑，远远的让人看一眼，就彻底沦陷。
　　与此同时，那火热的小蛮腰下面，是一条深蓝色的短裙，紧紧包裹住那浑圆上翘的小屁屁，随着走动一拽一拽，看的人浑身燥热。
　　连同对方的那双性感*长腿，没有一点点赘肉，走得笔直。让人心颤不已，恨不得扑上去，狠狠的摸上几下…
　　看起来这女人三十岁左右，可是那一股子的浪劲，再也找不到更骚的。因为就算再骚的女人，如果没有这副勾人魂魄的身子，也是白搭。
　　“这到底是哪里来的*美妇？”
　　方少阳觉得对方有些眼熟，可又一时间想不起来，不过胯下的小弟弟，却早已冒上了头。
　　此时，走廊里的张主任和他的下属，也是一个个看直的眼睛，哪怕在医院里经常看到白富美，也从未见过这么惊艳高贵而且又骚气逼人的少妇。
　　渐渐的，那女人缓缓走近，似乎还带着一场香艳无比的气势，让人忍不住矮了一截似得。
　　只见这骚逼美妇，嘴角微微勾起一丝性感的笑容，顿时魅惑众生，轻盈的说道：“方少阳，我总算找到你了。”
　　我靠，听到美妇叫自己，方少阳浑身打了个激灵，这才凭借对方的声音，终于想起这女人不就是昨天在医院后门救下的哪个亿万美女总裁安雅熙嘛！
　　“找我？”
　　考虑到对方的身份，还是陈子安的老婆，方少阳心里又有些别扭，很意外的回答道：“找我干什么啊？”
　　这时候安雅熙已经在众目睽睽之下走到了方少阳的身边，避而不答的说道：“你不准备请我进去坐坐吗？”
　　“额，当然可以。总裁姐姐请进…”
　　方少阳微微一愣，连忙露出了一贯的嬉笑，绅士的伸手引路。
　　“谢谢。”
　　安雅熙微微点了点头，随即踩着高跟鞋，随着方少阳一起进了新门诊室。
　　那位张主任和一群怂医生，看着小白脸方少阳和美若神灵的安雅熙进了新门诊室，顿时心中掀起了骤然大波。
　　“刚才那美若天仙的女人是谁，怎么感觉有些面熟的样子？”
　　张主任迟疑问道。
　　“我想起来了！”
　　那瘦高个突然举手说道：“我好像在报纸上见过这个女人的照片，似乎是咱们中海市景泰地产的美女总裁！”
　　“景泰地产！”
　　“你说的是哪个身价过十亿的最美女富豪？”
　　“天呐，这么一说，我也想起来了，这美女就是景泰地产的总裁安雅熙！”
　　一个个医生顿时兴奋极了，甚至比之前见到白凝冰还激动，因为传说中，安雅熙可是中海市商业帝国中出了名的交际花，为人浪荡无比，不知道多少富豪想要倾尽全部身价，去一亲芳泽。
　　“女神安雅熙！今日一见，果然名不虚传，好漂亮…”
　　瘦高个想起自己那天把报纸上的照片剪下来藏在枕头下面的事情，就是一阵阵脸红。
　　那名张主任脸色非常难看，没想到这被冷藏的新门诊室，先是来了市委书记夫人，紧接着又来了这中海市最富的美女总裁！
　　“天呐，新门诊室要逆天了！”
　　张主任在心中暗叹不已，看刚才安雅熙的态度，明显跟方少阳很是关系不浅。
　　“没想到这方少阳竟然背景如此强大，看样子，黄建今天算是白挨揍了，至于陈院长和陈主任…这两父子还有机会对付人家么？”
　　这位张主任很快在心里有了计较，关键时刻，站错队可是要遭殃的，以后第一人民医院的天，估计是要变了！


正文 61：亿万总裁降临
　　话说方少阳满心疑惑的跟在安雅熙身后，不明白这个亿万富婆是来这里做什么。他可不认为一个亿万富翁会因为昨天救了她一次，还穷追不舍的亲自来报恩。
　　“方主任的门诊室不错嘛。”
　　安雅熙闲庭散步似的，在新门诊室来来回回打量着，然后直径开了傅凌云的主任办公室，踩着迷人的猫步，直接在主座上坐下。
　　跟安雅熙比起来，此刻的方少阳反倒像个客人，对方才是主人似的。
　　此刻安雅熙的坐姿倒是极为诱人，气质中带着一丝慵懒的味道，那魔鬼身材往上一坐，顿时本就高耸的酥胸，显得更加的突显，仿佛是要突破那层薄薄的衣衫跳出来一样。
　　双腿习惯性的相互搭在一起，因为那短裙的缘故总是能透过大腿根部，若隐若现看到深处一片黝黑。
　　更重要的一点，就是安雅熙外面虽然看似风骚无限，但浑身上下还隐隐透露着一种浮华，如果内心不够强大的男人，一眼看过之后，肯定会浮起浓浓的自卑感！
　　可惜，方少阳的生命里从来没有自卑感，开什么国际玩笑，比下面的话，那是威风凛凛，比魅力的话，看看十三金钗就知道了。
　　所以这牲口倒是毫不掩饰自己*裸的目光，一眼看过去，都不带停的。
　　“啧啧，真是祸国殃民的女人，本来长得漂亮就算了，关键尼玛还是个亿万富婆！陈子安不知道上辈子积了什么德，这辈子才摊上这种好事！”
　　方少阳吞了吞口水暗想道。
　　门诊室外面那群医生的议论，方少阳当然没听见，否则的话，心里绝对会更痒痒，中海市的商场最迷人的交际花，这口碑足以让无数男人魂牵梦绕。
　　“方主任看够了吗？”
　　安雅熙终于说话了，那眉梢微微一扬。
　　方少阳哈哈一笑：“总裁姐姐那么漂亮，怎么看得够呢？”
　　安雅熙早就习惯了各种男人的贪婪眼光，但没有一个人能这么跟自己说话，心里有些好奇，于是问道：“那你觉得我和昨天跟你在一起的那个小姑娘比，谁更漂亮呢？”
　　“这个嘛…”
　　方少阳眼珠子一转：“当然是我老婆漂亮！”
　　“老婆？”
　　安雅熙心里稍稍惊了一番：“方主任看起来还不到二十岁吧？就有老婆了？”
　　“那当然，在我们村里，像我这么大的男人，都是好几个孩子的爹了！”
　　方少阳露出一副惋惜的模样：“哎，还好我裤腰带勒得紧，但是像我这种都算是剩男了，所以我必须加快革命脚步，多娶几个老婆！”
　　“呵呵…”
　　安雅熙忍不住伸出小手捂着自己的红唇笑了起来：“老婆只有一个，怎么能多娶，多的只能算情人了。”
　　“情人？”
　　方少阳微微纳闷，随即笑道；“情人是什么意思？”
　　“呃…”
　　安雅熙不知道说什么好了，若是别的男人和一个女人提到情人这种敏感问题，多少会有些腼腆，或者不好意思。
　　可眼前这个方主任明显没有一点点腼腆的意思，反而追问起来。
　　饶是安雅熙见过世上男人万千，这下子也有些迟疑起来。半响才说道：“情人就是彼此喜欢，但又不结婚的那种关系。”
　　“噢，这么复杂…喜欢，又不能结婚…”
　　方少阳眼睛一亮，接着说道：“要不总裁姐姐当我情人吧？”
　　“啊？”
　　安雅熙难得的脸红了，交叉的两腿忍不住更紧了紧：“为什么要让我当你的情人？”
　　“因为我喜欢你啊，可你又是陈子安那王八蛋的老婆，咱们不能结婚，这些都刚好符合情人的条件啊。”
　　方少阳理所当然的说道。
　　“小傻瓜，这可不行…”
　　安雅熙红唇微微动了动：“你喜欢我，但我还没喜欢你呢。”
　　“不是吧！总裁姐姐，你竟然昧着良心说谎话？”
　　方少阳一脸震惊的模样：“你一定是喜欢我的，昨天我可是英雄救美，然后今天你不是来以身相许的吗？电视剧里都是这么演的。”
　　“噗…”
　　安雅熙先是微微一愣，随即笑道：“我那里是来以身相许的…”
　　“靠，不是啊？可像我这样英俊潇洒，*倜傥的村帅，你可要看清楚噢，不然的话，以后我有情人了，你就只能当小情人了。”
　　方少阳微微有些泄气，不过心里倒是留意到，刚才自己骂陈子安是王八蛋，安雅熙竟然什么都没反驳，好像陈子安对她可有可无似的。
　　“贪心的小家伙，还要小情人…”
　　安雅熙怪慎的看了一眼方少阳，心想这方主任虽然说话很让人无语，但聊起来还是很开心的。相比较那些城府颇深，处处心怀叵测的男人来说，她更愿意跟方少阳相处。
　　于是安雅熙接着说道：“不过真想要我当你情人，那也不是不行…”
　　“嗯？”
　　方少阳来劲了，看着她的大咪咪：“那要怎么样才行？”
　　“我现在还没喜欢上你，你努力吧，让我喜欢上你这个小村帅，到时候姐姐就给你当情人。”
　　安雅熙纯粹就是以开玩笑的口吻说着。
　　“嗨，那多简单！过不了几天，总裁姐姐就会深深的爱上我滴！”
　　方少阳自信的说道。
　　“那我等着看你的表现，不过今天我来这里，的确是有一件事情想请方主任你帮个忙的。”
　　安雅熙说道正事，整个身子也微微坐正了一些，两条长腿交换了一下，再次互相搭在一起。
　　“总裁姐姐怎么能说请呢？你要不了几天就是我的情人了，老公帮忙义不容辞，而且你不能再叫我方主任了，这样不够亲热，还是叫我少阳比较好。”
　　方少阳嘴上这么说着，其实心里也在嘀咕，这安雅熙身价亿万，会有什么事找上自己呢？
　　“好吧，少阳。”
　　安雅熙已经习惯了方少阳口无遮拦，直接说道：“这件事情说起来，你应该知道的，就是我老公和你发生了一点不愉快的事情是吧？”
　　“你老公？”
　　方少阳脸色顿时变了，安雅熙的正牌老公不就是陈子安么？
　　从总裁姐姐嘴里说出老公两个字来，方少阳心里一阵别扭，眼前这好菜，可是给猪拱了。
　　【PS：新书期，请大家动动手指投下你们宝贵的推荐票吧~~谢谢！】


正文 62：安雅熙的意
　　“我老公就是陈子安，少阳你昨天见过的，我来就是想请你帮他治病。”
　　安雅熙说道。
　　“帮他治病？”
　　方少阳立即就摇头：“不治！”
　　“为什么？”
　　安雅熙大感诧异。
　　“他可是我的情敌，我怎么能给自己的敌人治病，那不是给自己找麻烦嘛。”
　　方少阳果断说道。
　　安雅熙淡淡一笑：“少阳，你不把他当做…情敌，不就行了？”
　　“怎么可能说不当就不当啊，他可是你老公，晚上跟你睡一个被窝的，他能模你，我又摸不到，我伤心了。”
　　方少阳难过的说道。
　　“咳咳！”
　　安雅熙被雷的差点憋过气，急忙说道：“胡说，我没跟他睡过！”
　　“啊？”
　　这下换方少阳吃惊了：“怎么可能？他是你老公，你是他老婆，难道晚上不睡在一起？”
　　“我们…”
　　安雅熙不知道怎么解释了，其实她在说完之前的话的时候，就已经后悔了。
　　她和陈子安结婚三年，早就协定好对外还是要宣称彼此的婚姻关系的。
　　只是方少阳刚才说到什么睡，什么摸。安雅熙一下子慌了神，急忙出口就说破了。
　　安雅熙无语的时候，方少阳还嘀咕着：“城里人咋这么奇怪呢？我们村两口子都是睡在一起的，而且晚上还发出很大声的叫呢！就像发春的猫似的，嗷嗷嗷的叫唤。”
　　“好了，别说了…”
　　安雅熙的脸已经彻底红了起来，“反正不是你想的那样，你就帮我个忙，给他治病好不？”
　　“不行，就算你没跟他睡，他也没摸你，可是他是坏人，老道士让我不要给坏人治病的。”
　　方少阳半点不松口。
　　安雅熙当然知道方少阳口中的坏人是什么意思，陈子安这些年犯的事，她或多或少还是知道一些的，好多次捅了篓子，还是她亲自去摆平的。
　　安雅熙看方少阳决绝的样子，深吸了一口气说道：“少阳，你就当是帮姐姐一个忙，好不好？就这一次，以后我一定让他不再做坏事。”
　　安雅熙深呼吸的时候，那胸前的大咪咪也同时来了个剧烈的起伏，方少阳微微一愣：“好大的一对奶啊！”
　　回过神，方少阳纳闷的问道：“总裁姐姐，你为什么非要逼我给那坏蛋治病呢？这会违背我的道德观的。”
　　“陈子安对我有恩，我必须报答他，而且这病也只能让你来治了，就当是姐姐求你了好不好？”
　　安雅熙脸色有些哀求的味道。
　　看着对方楚楚可怜的样子，方少阳心里也软了：“好吧，我可以给他治病，但我需要一个条件，从此以后他不能再干坏事。”
　　“这个没问题，如果以后他再干坏事，我也不会再帮他了。”
　　安雅熙肯定的说道。
　　“还有！”
　　方少阳接着说道：“他以后不能占你便宜，不能模你，也不能跟你睡一张床！”
　　“呃…”
　　安雅熙微微一笑：“这些可以，都可以。”
　　“这还差不多，那你说说，他到底得了什么病吧。”
　　方少阳问道。
　　安雅熙连忙说道：“他下面不能举了。”
　　“不举？”
　　安雅熙点了点头：“恩，他说就是前几天和你在宾馆发生矛盾之后，就再也硬不起来了，他找遍了几个中海市这方面的名医，都没有效果。”
　　“原来是这个…真是活该让他阳痿！”
　　方少阳当即就骂道。
　　“少阳，那你什么时候给他看病？”
　　安雅熙问道。
　　“这个…等我什么时候心情好了就给他治吧，小意思。”
　　安雅熙无奈，只好追问道：“那你要什么时候才心情好？”
　　方少阳翘起二郎腿：“我也不知道，你知道人的情绪是很难控制的，像什么天气啊，什么人啊，什么事啊，都有可能让我心情一直好不起来。”
　　安雅熙从椅子上站起来，慢慢弯下腰，伏在办公桌上，那绝美的脸逐渐靠近方少阳。接着伸出左手，用那纤细的手指摸上了方少阳的脸：“那安姐姐能不能让你心情好呢？”


正文 63：我想拉屎
　　对方身上的女人香味席卷而来，方少阳的心咚咚跳了起来，安雅熙的这个动作，让他可以直接看到对方压在办公桌上的丰满双峰，简直就像要爆了一样。
　　“还行吧…”
　　方少阳愣愣的说道。
　　“那这样呢？”
　　安雅熙简直是个妖精，竟然用另外一只手摸上了方少阳的胸膛，然后顺着他的身体一路朝着下面摸了过去。
　　安雅熙的手指十分灵动，白皙而又修长，让方少阳浑身一阵痒痒，紧接着安雅熙的小手已经到了他的小腹，一根手指，在那里画着圈圈，别提多难受了。
　　“感觉怎么样？”
　　安雅熙露出诱人的神色，紧盯着方少阳的眼睛*的问道。心想，对付方少阳这些小家伙，她有的是方法。
　　感受着对方欲要更深入的小手，还有安雅熙那宜人的香味，*的神情…方少阳顿时脸红脖子粗，这种级别的美女艳福，不管那个男人来，也消受不起啊。
　　吞了吞口水，方少阳憋了半天却突然说道：“总裁姐姐，我…我想拉屎了…”
　　“什么！…”
　　安雅熙充满挑逗的表情顿时凝固了起来，满脸都是愕然，那双小手就像是触电了一样，不知所措。
　　而方少阳说完这话，紧接着腾腾的就站了起来，一溜烟的头也不回窜出了办公室，不一会外面就响起了他的大喊：“牛毕！给老子拿点纸到茅坑来！”
　　“小混蛋！”
　　站在办公室里，安雅熙红着脸跺了跺脚，今天可谓是让方少阳占足了便宜，可到最后还是没有达到什么实质性的目的。
　　安雅熙纵横商场，什么人没见过，可到现在，似乎是栽在了方少阳的手里，她怎么能不气愤呢。
　　想起刚才方少阳对自己的调侃，安雅熙又不由得红了红脸，今天又是情人，又是摸又是睡的，中海市现在可没几个男人敢这么跟她说话。
　　在办公室里等了好半天，安雅熙看了看时间，已经是下午三点过。
　　四点她还有一个会议，只好起身走出了办公室。
　　安雅熙刚打开办公室的门，映入眼帘的就是牛毕那张五官不端正的脸。
　　“啊！”
　　安雅熙生生的被吓退了两步，这才尴尬的说道：“我走了，回头跟你们主任说一声，改天我还会来的。”
　　安雅熙自然不会就此罢休，起码今天她可是吃亏了，就算不帮陈子安治病，这次的场子也要找回来，不然败在一个毛头小子身上，她也不甘心。
　　牛毕两眼都看直了，讨好的点头说道：“我一定把您的话转告俺们老大！”
　　“嗯，谢谢。”
　　安雅熙随即便离开了。…………
　　方少阳这泡屎，拉得可是爽歪歪了，勒紧了裤腰带，舒舒服服的哼着小曲，才走了厕所。
　　“哎，真是爽啊，老子活了这么多年，今天总算是拉出了一坨标准形态的屎了！”
　　方少阳一副很有成就感的样子，大步流星的回到了自己的新门诊室。
　　刚一进门，方少阳就看到牛毕这货一脸殷勤的恭候着。
　　“小子，捡到钱了吗？笑那么开心？快拿出来分账！”
　　方少阳立即伸出了手。
　　牛毕急忙摇头：“我没捡到钱，但是刚才那个大美女让我转告你，说她下次还会再来的。”
　　“噢？原来等不及已经走了…”
　　方少阳暗自摇了摇头：“现在的美女，怎么都那么没诚意，我不过是拉了一个小时的屎，她就没耐心了，想当年有个大官找老道士治病，在山下一等就是两年啊。”
　　而且方少阳觉得自己跟陈子安是情敌，本来就不该给他治，而且跟对方还有过节。
　　按照方少阳的原则，谁跟自己有过节，他就应该把谁当节过才对。
　　要不是安雅熙求情，他根本理都不会理这事的。


正文 64：乌龙事件
　　“罢了罢了，改天总裁姐姐再来的时候，必须好好给她上上课才行。”
　　回过头，方少阳又问：“牛毕，今天取的钱发了没？”
　　“全部发了，每人都有，我也有。”
　　牛毕兴匆匆的回答道。
　　“那就好，回头转告姑娘们，以后表现好的话，我天天给她们发！”
　　方少阳得意的说道。
　　“什么？”
　　牛毕瞪大了眼睛：“老大，天天发钱，咱们这不是傻子么？”
　　“钱财乃是粪土，你没听过？不就是印了颜色的卫生纸嘛，有什么大不了的。”
　　方少阳满不在乎。
　　牛毕立即露出一脸膜拜：“老大，豪气干云！我一定要像你学习！”
　　“算了吧，有些事情是学不来的，这个需要天分。”
　　方少阳微微一笑，随即看了看空荡荡的门诊室：“对了姑娘们的人呢？”
　　“她们无聊，出去逛逛一会就回来。”
　　牛毕脸色有些黯淡：“以前在别的科室大家都有事做，挺忙的，现在新门诊室没有病人来，大家也闲。”
　　方少阳微微有些头疼，说来说去，还是这破事。
　　绝世高手，阿猫阿狗都出手的话，那就不是绝世高手了。若是以方少阳自己的原则，绝对是不轻易给人治病的，可现在似乎还要求着病人来看病似的。
　　方少阳拍了拍垂头丧气的牛毕：“别泄气，不就是病人嘛，要不了几天，我要让这新门诊室的门槛都被人踏破！”
　　“真的？”
　　牛毕顿时抬起头。
　　方少阳眉头一抬：“这当然是真的，你看我像开玩笑吗？”
　　“哦！”
　　牛毕两眼一亮，顿时转身就窜了出去。
　　不一会，牛毕又风风火火的回来了，手里拿着钉锤还有几块铁皮。直接照着新门诊室的门口就开始动工了。
　　“牛毕，你丫发什么神经？”
　　方少阳纳闷的问道。
　　牛毕忙里抽空抬头，兴奋的回答道：“老大，你说过几天不是有人要踏破咱们门槛吗？我先弄点铁皮把门槛加固一下！看谁还能给咱们踏破！”
　　“我靠！”
　　方少阳傻眼了，这牛毕简直无敌啊！
　　“叮叮咚咚！”
　　方少阳拿着一份报纸，在牛毕的施工噪音中看了半天，时间一晃，很快就到了下班时间。
　　方少阳优哉游哉，走到门口。
　　牛毕的浩瀚工程已经完工，门口原本平滑的地砖上，被生生镶上了几块铁皮。
　　“老大，你看俺做的咋样？”
　　牛毕满头大汉的问道。
　　“不错，你很有当城管的天赋！”
　　方少阳拍了拍牛毕的肩膀，好好的一个大门，就是被这牲口翻来覆去的折腾，现在面目全非，这不是很城管差不多嘛。抱歉，没有要诋毁城管的意思，其实城管大部分也都是好人！
　　无奈中，方少阳随即大步流星的下班走人。
　　牛毕二丈和尚一般，满头雾水，放下钉锤，关上新门诊室的门，一溜烟的追了上去。
　　“老大，老大你等等我。”
　　牛毕好不容易追上方少阳：“老大，刚才你说的是啥意思？”
　　“没啥意思，回头你把医院大门也改造一下吧，我很看好你！”
　　方少阳说完这话，眼前一亮，只见远处林晚晴正挎着包包下楼来。
　　方少阳兴匆匆的正准备走上去，那知道上面楼梯紧接着下来一个人，正是脸上还有些浮肿的陈帅！
　　“晚晴，你等等我。”
　　陈帅直接窜到林晚晴的面前。
　　“陈医生，你有什么事？”
　　林晚晴平淡的问道。
　　“张学友在体育馆开演唱会，我好不容易拖朋友给我弄到两张票，你晚上有空吗？一起去玩玩吧？”
　　陈帅满脸期待的问道。
　　“对不起，我晚上没时间。”
　　林晚晴绕过陈帅，继续下楼走去。
　　“晚晴！这两年你从来都没答应过我的邀请，这次就答应好不好？”
　　陈帅又连忙拦住林晚晴：“而且这两张票得来不容易，不去的话，可就浪费了。”
　　“真的没时间，陈医生，要不你就找别的同事跟你一块去吧，对不起了。”
　　林晚晴抱歉的挤出一丝笑脸，快步的埋头离开。
　　背后的陈帅，明显脸色很不高兴。这两年他约了林晚晴无数次，可对方一次都没答应过，眼看突然杀出个方少阳，他心里也着急了。
　　“晚晴。”
　　陈帅再次追上来。
　　“我说了，我晚上没时间，你还要怎么样？”
　　林晚晴有些生气了。
　　“不去看演唱会，那我送你回家总可以吧？听说伯母身体一直不太好，我也好顺便去看看她老人家。”
　　陈帅退一步求其次。
　　“我自己有车，不用麻烦你了，而且我妈妈现在不太喜欢有陌生人造访，抱歉了，我要先走了。”
　　林晚晴说完这话，再也不想理会陈帅，直接朝着外面走去。
　　“等等…”
　　陈帅这时候，伸手想要拉住林晚晴，突然一道身影窜到了他面前。
　　啪！
　　陈帅只感觉像是自己的手背被狠狠的敲了一棍子似的，疼的撕心裂肺，嗷嗷叫唤着抬头看去。
　　“方少阳，你干什么！”
　　方少阳连忙摆出一副无辜的样子，弯下身子抱着自己的手喊道：“哎哟，我的手好疼！陈帅你想杀我啊，这么用力！”
　　“好疼啊，我的手要断了…”
　　“哎哟，哎呦…”
　　方少阳装得想真的一样，那眼泪都差点出来似的。
　　听着方少阳的惨叫，再加上这语声具色的样子，陈帅简直疯了，他明明是被方少阳打了，结果对方反而疼的比自己还厉害！
　　“难道这小子真是被我给弄伤了？”
　　陈帅不顾上手背的痛楚，心里竟然有些兴奋：“妈的，老子吃了那么多亏，这下总算找了点脸面回来了！”
　　“哎哟，哎呦…”
　　方少阳越装越厉害，一个劲的呼疼。
　　这时候林晚晴早就回过头来了，一看到方少阳痛苦的样子，立即蹲下身子扶着方少阳关切的问道：“少阳，你怎么了？”
　　“我手疼，被他给打伤了！”
　　方少阳顺势就倒在了林晚晴的胸前，用脸不停地拱着那两坨肉肉：“好疼啊，估计是骨头断了。”
　　“快给我看看，到底怎么回事。”
　　方少阳装得实在是逼真，林晚晴关心得很，那里还在乎自己的胸是不是被这小色狼侵犯呢。
　　“不要动，一定是断了…”
　　方少阳死死捂着自己的手，不给林晚晴看。
　　林晚晴是真急了，直接抬头怒视着陈帅：“陈医生，你怎么能打人呢？”


正文 65：你骨折了
　　“我…我…”
　　陈帅原本看到方少阳痛苦的样子，心里正有点乐开了花，连自己的手疼都忘了，没想到这时候林晚晴却直接对他发怒了。
　　“我不是故意的，是他自己撞过来的。”
　　陈帅慌忙解释道。
　　方少阳可怜的说道：“我自己撞过来，会把自己的手撞伤？陈帅你当大家是傻子？真是明骚易躲，暗贱难防啊。”
　　陈帅不屑的说道：“这里这么多人，为什么我偏偏就单独把你的手撞伤了？还不是自己找的！”
　　“你小心眼呗！不是你心胸太狭窄，就是我人格太强大，不然的话，你怎么会容不下我！”
　　方少阳说道这里，突然发现自己的精神不应该这么好，于是赶紧浑身一松，紧紧靠在林晚晴的怀里，心想还是这温柔乡最舒服啊！
　　“哼！就算是我弄伤的又怎样？谁叫他要靠过来，自己活该手断！”
　　陈帅趾高气昂，吃瘪了那么多次，这次好不容易找回点场子，他可不会低头。
　　“陈医生！”
　　林晚晴真的是怒了，漂亮的小脸蛋红彤彤的呵斥道：“你真是可恶之极！打了人，现在还没有一点悔意，如果方医生真出了什么事，一定会让你负责的！”
　　“走，少阳我带你去骨科那边打个CT看看。”
　　林晚晴双手吃力的扶住虚弱的方少阳站了起来。
　　正直下班，周围到处挤满了人，大家连忙让出一条道。
　　“林医生，跟我来吧，我带你们过去。小心点，骨头如果断了，千万不要动手。”
　　说话的是一名围观的骨科医生。
　　“嗯，谢谢你。”
　　林晚晴回瞪了陈帅一眼，跟着这名医生一起朝着骨科那边走去。
　　人群里议论纷纷起来：“啧啧，现在的人都火气大，动不动就是伤筋动骨的。”
　　又有人说道：“嗨，这还用说嘛，陈帅今天吃了那方少阳大亏，能不发火？弄断骨头都是小事，说不定杀人的心都有了。”
　　那人赶紧说道：“嘘！小声点，让陈帅听到了，你吃不了兜着走。”
　　“这都是事实，谁不知道陈帅是出了名的小心眼。”
　　“走了，散吧，没什么好看的。”
　　“……”
　　陈帅看着两人蹒跚离开的背影，听着周围人的议论，顿时那稍稍好点的心情一下子坏透了。
　　闷头走出人群，陈帅左思右想，抬起自己的手，一看，竟然都肿了，手背一团乌黑。
　　“妈的，这事我怎么越想越不对劲呢？”
　　陈帅试着动了动手，顿时一股巨痛传来：“嘶…好疼！”
　　“这姓方的怎么一下子就那么脆弱了，老子这不是鸡飞蛋打吗？晚晴现在对我肯定恨透了！”
　　“老子不会是上了那方少阳的当吧？”
　　陈帅嘀咕着狐疑起来，但现在他已经明面上起码“伤”到了方少阳，不管怎么样，也算是出了一口气。
　　忍着手背的越来越剧烈的疼痛，陈帅现在怎么也不可能在医院看病的，不然的话，岂不是表明自己不是胜利者？
　　急忙走出医院，陈帅开着自己的座驾，很快来到另外一家医院。
　　打了个CT，医生拿着片子一看，得出结论：“你的手骨骨折了！”……


正文 66：老板娘的麻烦
　　话说第一医院这边，方少阳到了骨科，在林晚晴的悉心照料下，也打了个CT，不过和骨折的陈帅正好相反，结果是一切正常。
　　“医生，你没看错吧？我怎么感觉很疼，疼得要死的那种。”
　　方少阳眨了眨眼睛。
　　“没有错，的确是一切正常。”
　　医生是个戴眼镜的中年老头，明显是个中肯的人。
　　“哎哟，哎呦…又疼了。”
　　方少阳叫唤着。
　　林晚晴刚刚放下的心，又提了起来：“古老师，方医生真的没事吗？”
　　古医生再次擦了擦眼镜仔细看了看片子，然后说道：“片子上看的话，一切正常。但方医生还是这么疼，可能是伤到了手部神经了。这个就需要进一步住院观察才能得出结论。”
　　“住院？”
　　方少阳立即好了，“不用住院，这点小伤不碍事。我挺一挺就过去了。”
　　“少阳，这怎么行，你刚才疼的浑身都发抖了。”
　　林晚晴关切的说道。
　　方少阳心里大囧，自己那里是疼的发抖，是想多蹭蹭林晚晴的双峰嘛。
　　“没事，我现在感觉好多了。”
　　方少阳又接着说道：“现在时间不早了，阿姨还在家里呢。”
　　果然，方少阳这一提醒，林晚晴也只好说道：“那好吧，我先回家。”
　　“那就谢谢古老师了。”
　　林晚晴提起自己的包包就准备离开。
　　“谢谢顾老师！”
　　方少阳也道了个谢，跟着林晚晴就走。
　　走出医院，林晚晴看了看悠哉悠哉的方少阳，下午因为刘晓雪的吃醋已经烟消云散。
　　“你刚才不会是装的吧？”
　　林晚晴问道。
　　“怎么可能！”
　　方少阳立即说道：“你见过装得这么像的？我是看你被陈帅骚扰，才上去帮你的，你怎么能怀疑我坚贞的人品？”
　　林晚晴看着方少阳认真的模样，连忙解释道：“对不起少阳，是我不对。你千万别生气。”
　　方少阳立即哈哈一笑：“没事，我怎么会生你的气呢，喜欢还来不及呢！”
　　“陈帅对你有意见，你以后不要跟他走得太近，不然的话，他还会伤到你的。”
　　林晚晴说了句大实话。
　　“哎，我这人就是太善良了，满以为他不会那么小气的，但是为了你，就算以后他再欺负我，我也认了。”
　　“不行，他以后再欺负你，我就对他不客气了！”
　　林晚期嘟着小嘴喝道。
　　“呵呵，你对我真好。”
　　方少阳微微一笑,盯着林晚晴漂亮的脸蛋说道：“老婆，你生气的样子也很好看啊。”
　　“谁…谁是你老婆，在医院里不许胡说！”
　　林晚晴小脸一红，慌忙左右看了看，幸好这时候周围没什么人。
　　“我没有胡说啊，你昨天晚上明明答应了要当我老婆的！我们还一起睡了呢，难道你要反悔吗？呜呜，我伤心鸟！万一我怀孕了怎么办？”
　　方少阳说着就直接逼出了两颗眼泪，不过一阵微风吹过，立马就干了。
　　“男人怎么可能怀孕！我们又什么都没干…”
　　“就算什么都没干，可是我们已经在一起睡过啦，老婆你必须对我负责啊！要不叫牛毕来评评理…”
　　方少阳无辜的说道。
　　看着方少阳越说越来劲，林晚晴着急的赶紧喊道：“不要说那么大声啦，我…我没有反悔，就是…就是不想那么快…”
　　林晚晴轻轻咬着红唇，双目不敢去看对方，轻声说道：“这些事情来的太突然了，少阳，你能不能给我点时间？”
　　“噢，那好吧，只要你还是我的老婆就行。”
　　方少阳心里乐开了花，他最喜欢的就是林晚晴这幅楚楚可人的样子。
　　“那你回家好好休息，我先走了。”
　　林晚晴说着就准备去取车。
　　“喂，老婆，你不带我一起回去吗？”
　　方少阳无辜的说道。
　　林晚晴轻声说道：“今天就算了吧…妈妈昨天第一次知道你这个人，一定会很担心我带男孩子回家，今晚我跟她好好说说你的事情吧。”
　　“嗯，这个是应该的！”
　　方少阳心里高兴极了，林晚晴这话的意思，简直就是明明白白的承认了未来自己即将入住林家啊。
　　林晚晴刚准备要走，似乎又想起什么来了，于是问道：“少阳，听说今天你在食堂是不是对王大力做了什么？”
　　“王大力？”
　　方少阳微微疑惑：“王大力是谁？”
　　林晚晴忙说道：“就是陈帅办公室的医生，听说中午你们闹了什么矛盾，然后王大力就病倒了，下午连我也被叫去帮忙会诊，结果还是没查出什么原因。”
　　“噢，是那个大块头啊，我可没对他做什么。”
　　方少阳打死也不会承认这事。
　　“真的？”
　　林晚晴狐疑道。
　　方少阳理直气壮的说道：“当然是真的，你看我这身板，明显就是被他们欺负了，说起来我都好伤心呢。”
　　“那我就放心了，王大力在医院是出了名的混子，如果跟他发生什么过节就不好了。”
　　林晚晴放下了心。
　　“嗯，不会不会。”
　　方少阳嘴上敷衍着，心里却是奉行着自己的原则，谁跟自己有过节，老子就把谁当节过！
　　“这就好，时间不早了，我要先回家了。”
　　“老婆拜拜，明天见！”
　　不一会，林晚晴开着自己的车子便离开了医院。
　　方少阳站在原地，过了片刻也只好形单影只的朝着医院外面的旅馆走去。
　　对于他来说，现在还是无家可归啊。
　　走进旅馆，方少阳一眼便看到老板娘赵洁正愁眉苦脸的坐在收银台上，连方少阳进门她也没发现。
　　天气还是有些炎热，薄薄的衣服，勾勒出丰盈的身段，她还穿了条短裙，这一看去，下面一览无余，全是幽幽的黑森林！
　　“这老板娘竟然没穿内内…啧啧，城里人好小气，都舍不得买内内！”
　　在赵洁性感的小嘴上溜了一眼，方少阳直径朝着楼上走去。
　　“小帅哥，你等等。”
　　赵洁突然喊道。
　　“怎么了？老板娘有什么事？”
　　方少阳回头问道。
　　“你还是找别的旅馆住吧，我已经准备停业了。”
　　赵洁低声说道。
　　“好好的停什么业？”
　　方少阳一边说着，眼角余光突然撇到收银台上正放着一张停业通知书。


正文 67：老板娘的麻烦2
　　“这是什么？”
　　方少阳直指通知书问道。
　　赵洁无奈的说道：“哎，昨天下午上面发来的通知，说我这里消防安全存在隐患，让我停业整改。”
　　方少阳不是傻子，这旅馆开了那么长时间都没整改，就现在突然被通知了，这事不就蹊跷了嘛。
　　“是那个陈子安在捣鬼是吧？”
　　方少阳开门见山的问道。
　　“不…不是。”
　　赵洁眼神有些躲闪。
　　“一定是他，放心吧，这事有我的原因，我回头帮你解决！”
　　方少阳想起下午安雅熙请他帮忙治病的事了，现在陈子安有求于自己，解决这点问题，还不是小事。
　　正在这时候，外面突然来了一辆警车。
　　呼呼，三下五除二，走来三个穿着警服的人。
　　一个肥头大耳的警察走进来就开口问道：“谁是这家旅馆的老板？”
　　“我，我是这旅馆的老板，几位有什么事吗？”
　　赵洁小心翼翼的说道。
　　胖子警察接着说道：“我们最近接到一些群众的举报，说你这里涉嫌坑蒙拐骗的事情，所以就来调查调查。”
　　赵洁浑身一个冷颤，不由得看了看旁边的方少阳，说起来，坑蒙拐骗的事也就是杨老三那伙人干的，方少阳也是受害人之一。
　　看着赵洁紧张起来，胖子警察在周围打量了一圈，又说道：“环境这么差，这旅馆证件齐不齐啊？”
　　“证件都齐的…我这正要停业休整。”
　　赵洁已经慌了神，说话都支支吾吾。
　　“那你出来，我们向你了解一下情况，你这里的事，还是蛮复杂的，若是查实的话，不仅仅是停业整顿，还得追究你的刑事责任。”
　　胖子警察一边说着，一边在赵洁的身子上看来看去，特别是那双裸露在外面的双腿，更是多看了几眼，就差没蹲下去，看里面的黑森林了。
　　赵洁已经被胖子警察的话吓到了，那里注意到对方猥亵的眼神，连忙说道：“我真的什么都没干，我是正当经营的…”
　　“别啰嗦了，先来录个口供。”
　　胖子随手在赵洁的丰满屁股上拍了拍，示意她坐在对面。
　　赵洁浑身一抖，却没坐下，反而回到收银台，摸索了几下才走了出来。
　　她手里拿了两条中华烟，直接塞到了胖子警察的怀里：“几位大哥这么热的天，实在是辛苦了，要不我给你们倒点水喝吧。”
　　一见这模样，三位警察互相看了一眼，心领神会。
　　胖子顺手将两条中华烟塞进了挎包里，随后说道：“倒水就不用了，不过我刚才又看了看，你这里虽然环境不算好，但也还整洁。”
　　旁边一位瘦高个警察也接着说道：“老贺，都六点了，晚上还有个研讨会，快要来不及了。”
　　“噢，对对对，我差点把这事给忘了。”
　　胖子警察作势看了看手表，随即说道：“老板娘，这个口供今天就没时间录了，但你这里的情况还是有点复杂的，你要好好想想，到底那里需要交代，毕竟群众是举报你了。”
　　“这是当然，我一定好好想想！”
　　赵洁在这一片也摸爬滚打了几年，那里不明白对方的意思，连忙从包里拿出一把红票子，小心的塞到胖子警察的裤兜里。
　　“嗯，那行，我们就先不打扰了。”
　　胖子吆喝一声，其他两名警察也跟着就出了旅馆，紧接着外面的警车也呼呼开走。


正文 68：黄建和陈帅的阴谋
　　看着警车离开，赵洁浑身松了一口气，直挺挺的坐在了凳子上。
　　“他们是陈子安叫来的吧？”
　　一直没说话的方少阳开口了。
　　“不知道，反正蛇鼠一窝，我也算看明白了。”
　　赵洁无奈的坐起身：“这样的事情以后肯定还会有，我这小旅馆是开不下去了。”
　　方少阳没有说话，看着赵洁开始收拾收银台，心里已经决定，陈子安那边他必须去了结了。
　　这并不是说方少阳喜欢管闲事，而是因为他是一个道士！
　　用老道士的话来说，修道之人，要讲究因果循环。命里既然种下了因，就要去了结果。不然的话，总会遭到报应的。
　　这时候赵洁又抬起头，说道：“小帅哥，有件事情忘了告诉你。”
　　“什么事？”
　　“就是上次被你占了便宜的那个女孩韩烟，后来她又来了一次旅馆，我趁机给她解释了前因后果，她明白是误会了你之后，让我向你转告一声抱歉。”
　　方少阳脸色有些不快，什么叫他站了韩烟便宜啊，明明是那女的强行吻了他。
　　“嗯，我知道了。”
　　方少阳直径上了楼，回到房间，直接脱了个精光，钻进浴室。
　　昨晚在林晚晴的床上，竟然梦遗了，方少阳别提多尴尬，使劲把下身的大家伙搓揉洗干净了好多次才罢休。
　　红通通的巨物，就像是一根棒球棍一样悬在胯下，这家伙大得简直让人目瞪口呆。
　　小时候起，方少阳的这家伙就出奇的大，而且涨势惊人，每隔一段时间就要暴走一次，那硬得就像铁棍子似的。
　　好在最近几年终于不再长大了，那奇怪的症状也稍稍有些缓解，不过每隔一段时间还是要暴走一次。
　　用婶的话来说，以后可没几个姑娘能撑得住这大家伙的厉害。
　　所以方少阳只有一个办法，那就是多娶几个老婆，让这厉害的活儿，众女共享！
　　洗完澡，方少阳盘膝端坐在床上，此刻窗外的夕阳正好透过高楼大厦，落在自己的窗台。
　　一早一晚的修行，方少阳还是得坚持下去。
　　“韩烟的姑娘…”
　　方少阳默默回想着刚才老板娘的话来。
　　“韩烟又来旅馆，难道是想找陈子安吗？”
　　“啧啧，那么水灵的一个姑娘，要真的是被陈子安糟蹋了，简直人神共愤。”
　　“罢了罢了…”
　　方少阳思索了一下，既然已经知道这种是，帮一个是一个吧，回头反正要解决老板娘的麻烦，一并也把韩烟的事了结了。……
　　与此同时，在这夜色繁华的中海市，一家酒吧里，陈帅独自喝着闷酒，他的左手已经绑着厚厚的纱布。
　　陈帅之前打电话到医院骨科，一打听之后，他才知道，那方少阳竟然什么事都没有。
　　这事只要不是傻子，都能想明白到底是怎么回事了。
　　“草尼玛！”
　　陈帅狠狠的灌了一杯啤酒，“一定是被这姓方的给阴了！”
　　“陈老弟怎么一个人在这里喝闷酒啊？”
　　一道声音突然从陈帅的身后传来。
　　陈帅猛然回头，顿时看到了一个熟悉的人，正是医院急诊科的黄建！
　　此刻黄建正一手搂着一个衣衫裸露，浓妆艳抹的女子，一手摸着*，一手摸着屁股，简直是个十足的嫖客。正如他的名字一样，又黄又贱。
　　“难道黄主任也来消遣我吗？”
　　陈帅没好气的说道。
　　“黄老弟这话就见外了，我像是那种人吗？”
　　黄建在火热女子屁股上捏了一把：“你一边玩玩，我跟朋友说几句话。”
　　“嗯，黄哥不要让人家等太久哦。”
　　这*的女人扭了扭腰，直径走到另外一张桌子了。
　　“来，我们哥们两好久没喝了，我先干为敬。”
　　黄建自顾自的倒满一杯，直接灌了下去。
　　陈帅瞄了一眼黄建，这个黄建是医院里的老人，他也得给点面子，于是仰头也喝下一杯。
　　“老弟这手怎么了？”
　　黄建指了指陈帅满是纱布的左手。
　　“说起来晦气，还不是那姓方的小子把我给阴的！…”
　　随即陈帅将下午下班的事情一五一十告诉了黄建。
　　黄建同样在食堂被方少阳狠狠的扇了几个嘴巴子，虽然善于隐忍，但他心里的怒气可一点没少。
　　听完陈帅的话，黄建眼中闪过一道精光：“妈的，这姓方的小子的确很嚣张，初来乍到，什么人都敢得罪，陈老弟想不想治治他？”
　　“治他？”
　　陈帅自嘲的笑了笑：“我先在连杀他的心都有！不瞒你说，我爸早就决定了，他这新门诊室铁定没戏唱！”
　　黄建心里有了主意，跟着说道：“光是这样还不够！”
　　“不够？”
　　陈帅眯着眼睛看了一眼黄建，这人在医院摸爬滚打十几年，心里的小九九比谁都多。于是陈帅反问道：“黄哥，是有什么收拾这小子的好主意？”
　　“哈哈，也算不上什么好主意。”
　　黄建笑了笑，凑到陈帅的耳边低声说道：“现在新门诊室被雪藏，那姓方的小子一定很想让病人过去看病，那我们就满足他，给他安排点病人过去就行了。”
　　“黄哥，你这…是什么意思？”
　　陈帅疑惑的问道。
　　黄建心里嘲弄了一番，这陈帅还是太年轻，这点脑子未来还有什么出息。
　　黄建只好眨了眨眼睛，解释道：“这病人是咱们安排的，病人生什么病，或者到底生不生病，当然也就你我兄弟二人清楚就对了嘛。”
　　“黄哥的意思是安排一个没病的人去过，让方少阳给看病？”
　　陈帅心里顿时明悟了黄建的意思，不由得暗道这黄建果然是狠啊，这人本来没病，可一定说自己有病，如果方少阳什么都没查出来的时候，这人回头硬是弄点什么病，到最后不就是可以说他庸医嘛。
　　“果然是砸人招牌的好伎俩！防不慎防！”
　　陈帅立即一扫阴霾，哈哈笑了起来：“来，兄弟我敬黄哥一杯！”
　　黄建拿起酒杯，然后说道：“只是这人不太好找，我这一时半会没合适的人选。”
　　陈帅立即说道：“这简单，我有一个关系特好的同学，也是学医的，我让他去办这事，比一般人更稳当！”
　　“那简直太好了，来咱们哥们今天不醉无归！”
　　黄建高兴的喝了起来，心里却是暗道陈帅真是好糊弄，这样一来，就算出了什么事，和他黄建也没什么关系。……


正文 69：动心的刘晓雪
　　一夜无话，第二天一早，方少阳修炼完《混元八景真经》便去了医院。
　　说起来，现在咱们也是有工作，能上班的人了，方少阳别提多自豪。
　　虽然这次下山暂时还没有找到师娘梅若琳，不过一切的目的倒是顺顺溜溜。
　　现在林晚晴的芳心基本上已经被自己拿下，只要不出什么意外，最后的一步，只是时间问题。
　　到时候名器一成，那九阳绝脉的危险也好过去，不用整天担心自己会不会死。
　　来到门诊室，刘晓雪已经到了，正拿着抹布在打扫卫生弯腰擦桌子。
　　刘晓雪的个头很高，此时还没到上班时间，她穿的还是自己的衣服。
　　上身是V领体恤，一条蓝色的短裙将那浑圆的屁屁勒得圆乎乎的，下面是一双紧绷的*长腿，足登红色的高跟鞋，随着擦桌子的动作，整个屁屁也跟着一扭一扭，简直晃花了眼睛。
　　方少阳站在门槛，看着那性感的背面，忍不住吞了吞口水，突然生起一种很想从后面深深进入的冲动。
　　“啧啧，这刘晓雪脸蛋比不上林晚晴、白凝冰或者安雅熙，但这身材的确是一等一的好啊！”
　　似乎也发现了身后的动静，刘晓雪捋了捋自己的头发，回头一看，立即笑盈盈的说道：“方主任，您来了怎么也不说一声呢，是不是在…悄悄偷看我？”
　　“没有啊，我…我也刚到的！”
　　方少阳果断否认了。
　　“噢…”
　　刘晓雪的声音里竟然有些淡淡的失落，好像很希望方少阳从后面偷看她的春光一样。
　　方少阳这时候淡淡说道：“你每天都来这么早，真是太辛苦了！我考虑了一下，还是觉得你最适合当副主任。”
　　“什么？”
　　刘晓雪的神情骤然大变，一下子从淡淡的失落换做了惊喜。
　　只见她扔掉手里的抹布，直接奔到方少阳的身边，“方主任，您刚才说什么？我…我没听清楚。”
　　“我说让你当新门诊室的副主任啊，怎么了？”
　　方少阳重复的说了一遍。
　　“方主任，你太好了！”
　　刘晓雪简直兴奋极了，也不管什么矜持，直接一把扑进了方少阳的怀里，用自己那傲人的双峰，使劲顶着方少阳。
　　“咳咳…你的咪咪把我顶到了！”
　　方少阳猝不及防，直接被这对大奶顶的是内伤不治。
　　“啊！”
　　刘晓雪松开方少阳，脸上一片红潮羞涩，仿佛刚才被日过一样，兴奋不已：“方主任，对不起，对不起，是我太激动了！”
　　“没事，你很好，很适合当副主任！我…我先进去了。”
　　方少阳发现刘晓雪看他的目光有点充满饥渴的味道，像一只发情的母猫。
　　“那我去给您冲杯茶！”
　　刘晓雪立马就转身泡茶去了。
　　“一个副主任，有必要这样？”
　　方少阳纳闷，接着进了自己的办公室，他得好好琢磨琢磨怎么才能让病人过来看病。
　　此刻的刘晓雪红着脸，心里扑通扑通跳个不停，暗道刚才真是冒失，自己一时兴奋，怎么就把方主任给抱了呢。
　　小手摸了摸自己心爱的胸脯，刘晓雪对自己的双峰还是蛮有信心的，平时都不敢穿吊带，一旦穿了走出去，一条街的男人非得把眼睛看直咯。
　　“自己刚才这样子，方主任会不会认为我是个放浪的女人？”
　　“应该不会吧，方主任那天不是还偷看了我的咪咪么，他一定也喜欢大的…”
　　刘晓雪越是想着，脸蛋越发红的厉害，阵阵滚烫的烧灼传来。
　　她赶紧跑到洗手间，打开水龙头，狠狠的洗了个冷水脸，对着镜子，看了看自己丰满浑圆的双峰，回想着刚才自己咪咪压着方少阳胸膛的感觉。
　　“呸呸呸！刘晓雪啊刘晓雪，你在想什么呢！方主任让你当副主任是看好你的医术，怎么能胡思乱想…”
　　“不能乱想，方主任给了我机会，自己就一定要好好把握！”
　　对着镜子自我鼓舞了一番，刘晓雪这才收拾好自己的女儿家心绪。
　　她是真的高兴极了，她从小就梦想着当一名医生，至少当时的梦想是单纯的，美好的。可是大学之后，进了医院她才发现一切都不是那么回事。
　　她的成绩不好，医术也不见得出众。医院里的男人见她漂亮，性感丰满，一个个骚扰她，想要跟她上床，甚至给出了金钱和职位的诱惑。
　　但刘晓雪都没有破开自己最后的底线，不管别人怎么说，她都要靠自己成为一名家喻户晓的好医生！这是她的愿望。
　　而今天方少阳终于给了她机会，回到老家，她也可以堂堂正正的告诉养育自己的父母，告诉那些白眼势力的亲戚朋友。告诉他们自己是一个门诊室的副主任了！
　　简单来说，刘晓雪要的并不全是金钱，更重要的是对自己的认可。
　　这个认可，是方少阳给的，而且是没有要她上床，或者要她付出别的什么。
　　这一点，刘晓雪心里记下了，这是第医院里第一个让她升职却没有贪图她肉体的男人。
　　不一会，新门诊室的姑娘们、人妖、傻子都到齐了。
　　大家围坐在办公室里，吃着瓜子，看着报纸，聊着八卦…干点涂指甲、修眼睫毛的大事。
　　牛毕还是任劳任怨的倒茶递水，忙的不亦乐乎。对于这小子而言，能够在美女如云的新门诊室混混，远远要比在陈帅的泌尿科受气好上一万倍。
　　眼看已经到了半晌午，方少阳在房间里琢磨了一下，也没想出个实质性的措施。
　　毕竟主动找病人来治病，这事对方少阳来说就是个蛋疼，别人求他，他还得考虑考虑呢。
　　就在这时候，人妖苏林，踩着十公分的高跟鞋一步一扭的走了进来。
　　那红唇小嘴、那柳眉杏眼，简直能够比得上林晚晴那级别的美女，惊为天人。
　　只是当方少阳眼神落在那一片平坦的飞机场，就失望了，再看看那两条穿着丝袜，却满是腿毛的双腿，胃里就是一阵翻涌，差点把早上吃的两个热包子给吐出来。
　　“方哥哥，你的脸色怎么这么差，是病了吗？”
　　苏林关切的问道。
　　“没病，只是有点想吐…不知道有没有人告诉过你，其实你去仁爱医院比较合适。”
　　方少阳拿起桌面上的一张广告宣传单。
　　【PS：不知道大家看得爽不爽？不过真是要感谢大家这段时间对本书的支持，每一个留言的朋友，每一个投推荐票的朋友，谢谢你们！对本书有任何意见都可以在留言区告诉我，或者加书友QQ群，跟我直接交流！】


正文 70：漂亮女病人
　　方少阳是欲哭无泪啊，这哪里是打自己嘛，完全就是在借机摸自己的胸，摸自己的肌肉…而且越来越放肆。
　　对这苏林，方少阳是带着一份忌惮的，只能任凭对方轻薄自己。
　　“老大！有…病了…有病了！”
　　关键时刻，牛毕果断的杀了进来，气喘吁吁的大呼小叫。
　　苏林回头就是一个百万伏的高压电眼：“你才有病了！”
　　牛毕被这苏林霸气的一嗓子顿时惊醒，定睛一看，顿时就愣住了：“老大，苏哥…你们这是…”
　　此刻方少阳无奈的倒在椅子上，苏林满是腿毛的*腿跨在他的身上，双手正在他的胸部抚摸…两人一片糜乱的画面。
　　“死牛毕，讨厌！我说了好多次了，不要叫我苏哥！叫我林林”苏林回过头就是一顿呵斥。
　　“牛…牛毕…救我…”
　　方少阳趁机喊道。
　　老大，你的胃口好重，男女通吃啊！牛毕顿时崇拜不已，心中暗暗发誓，一定要像方少阳一样，找一个人妖试试。
　　牛毕忙接着说道：“老大，外面来了个病人！”
　　“来了一个病人，你让周怡刘晓雪她们看病不就是了！”
　　苏林明显对牛毕的打扰很不满。
　　“周怡她们给看了，可是那女的说她们什么都不懂，是庸医！没办法，只能进来找老大了。”
　　牛毕可怜兮兮的说道。
　　“女的？什么女人那么牛？”
　　方少阳两眼一亮，又是女的！他急忙从苏林的魔抓下挣脱：“敢说老子的人是庸医，人在什么地方！老子去治治她！看看她是不是内分泌失调！”
　　牛毕连忙说道：“就在外面，周怡和刘晓雪她们还在吵呢。”
　　“哼，好不容易来个病人，怎么能吵呢！”
　　方少阳捋了捋自己有些乱的发型，然后说道：“前面摆驾！带路！”
　　此刻新门诊室外面着实已经围了一圈人，都是医院的医生还有一些病人。
　　而新门诊室里，周怡、刘晓雪，以及其他几位大美人，正和一个看似风，骚，的女子争得面红耳赤。
　　“哼，这是什么破地方，我来看个病，全是些实习生！简直可笑！”
　　风，骚，女子正是陈帅叫来的同学，说起来也算是个医学院毕业的医生，不过后来医道不成，改行当了别人情妇，躺着挣钱可比站着挣钱舒服多了。
　　“我告诉你们，我今天在这被你们看了病，如果有什么意外，你们必须负责！”
　　一旁的刘晓雪气坏了，直接反驳道：“你一不给我们检查，二不配合我们咨询病情，你让我们怎么给你看病？我们根本没对你做什么好不好。”
　　“就是啊，我看你纯粹是来找茬的吧？”
　　周怡也气鼓鼓的说道。
　　“你们仗着人多，欺负我这么一个病人是吧！”
　　这风，骚，女人直接敞开嗓子，指着外面围观的人：“你们都看看，这中海第一人民医院什么时候乱成这样了，我好好来看病，竟然被你们医院的人这样对待！”
　　“我一定要去投诉你们！这种垃圾门诊室简直就是庸医坑人！检查不出病因，还辱骂病人！”
　　风，骚，女人骂骂咧咧的就准备提步走人。
　　“等等！”
　　方少阳闲庭信步的走了出来，潇洒的一个甩头，发丝轻盈飘动：“这位大妈，你看我这飘逸的发型会不会让你心情好一点？”
　　风，骚，女子微微一顿，立即怒了：“心情好个屁！谁是你大妈！”
　　“哎，看来我又被骗了，那飘柔上不是写了嘛，洗头用飘柔，一天好心情。”
　　方少阳一脸失望，然后说道：“这位大妈刚擦是说要投诉我们？”
　　“对，我就是要投诉这门诊室，你又是谁？发型这么难看！”
　　风，骚，女子指着方少阳的鼻子问道。
　　“喂喂喂！你可以投诉我，但你这么能说我发型不好看！”
　　方少阳第一时间说道：“我就是这门诊室的主任，你有什么疾病，找我就对了！我专注妇科二十年！”
　　“原来你就是那个小学生主任？”
　　风，骚，女子明显一脸嘲弄。
　　“啧啧，没想到短短几天，我已经名遍天下了。”
　　方少阳反而带着几分得意的说道：“就冲大妈你这句话，今天你就是有天大的毛病，我也给你治得妥妥当当！”
　　“好啊，那我就让你给我看看，但我要先告诉你，如果你没给我看出什么名堂，就别怪我去投诉你！”
　　风，骚，女子满脸都是敌意。
　　方少阳倒也洒脱，直接干脆的说道：“这没问题，如果我没看出什么名堂，这新门诊室我马上关门大吉！”
　　“什么！”
　　“主任，你怎么能跟她赌这个…”
　　一时间周围一片哗然，新门诊室的十三金叉明显看出这女人是有点像来找茬的，如果真是那样，很有可能被阴。
　　“这方少阳是傻子吧，这话也能说的出来。”
　　“谁知道呢，年轻人就是冲动，这新门诊室开张才两三天，这下有好戏看了。”
　　“……”
　　外面围观的医生病人，也都是被惊了一跳，这种情况，如果这女人就算被检查出来毛病，弄死不承认，医生也没有办法，可是方少阳还是傻乎乎的说出了要关门大吉的话来。
　　而在大量不明真想的围观群众后面，陈帅嘴里叼了根香烟，左手上缠着纱布，靠在走廊墙壁上正得意的微笑着。
　　旁边的黄建倒是面无表情，昨天生生挨了方少阳几个嘴巴子，现在还有些肿。
　　他翘起二郎腿静静坐在走廊的椅子上，耳朵倒是灵敏的注意听着里面的动静，时不时轻哼几声，好像很解气似的。
　　“黄哥，我真是不得不佩服啊，这主意你是咋想到的？”
　　陈帅看着里面越演越烈，心里早就笑开了花。
　　“什么主意？”
　　黄建左右看看身边没人，于是眼珠子鬼灵的一转，说道：“小陈，有些话可不能胡说，咱们哥俩只是路过这里，看看热闹罢了。”
　　“对，对！黄哥说的极好，咱们兄弟是顺道看看热闹，哈哈。”
　　陈帅踮起脚尖瞅了里面一眼，接着说道：“这小子夸下海口了，竟然敢把新门诊室关门大吉的事拿来当赌注，简直就是傻B，一会看看这小子怎么收场！”


正文 71：绝症
　　黄建想了想，低声问道：“你这同学那里找的？可靠吗？”
　　陈帅洋洋得意的说道：“放心吧，医学院的老同学，外加老子的小情人，嘿嘿，昨晚从酒吧回去之后，老子还找她去宾馆来了个*呢！”
　　“陈老弟艳福不浅呐！”
　　黄建终于放下了心，不由得眼神从拥挤的人缝中色迷迷的瞅了一眼里面叫嚣的风，骚，女子，“*，那丝袜长腿还真够带劲。”
　　“黄哥看的上这婆娘？”
　　陈帅微微一笑，干脆的说道：“今天这事若是成了，回头老子给这婆娘下点药，咱们哥俩一起前后开工，让她爽爽！”
　　黄建顿时两眼冒光，舔了舔舌头：“陈老弟可要说话算话！”
　　“那当然！”
　　就在两人暗自筹划着一起玩三P的时候，新门诊室里的喧哗已经进入了白热化。
　　方少阳一语惊人，不仅把刘晓雪等人给吓到了，连同陈帅找来的风，骚，女子也微微一愣。
　　“这…这可是你自己说的！”
　　方少阳微微一笑：“当然是我自己说的！那啥我一言，十匹马也难追！”
　　“那你就给我看看吧，我最近感觉下面很不舒服。”
　　风，骚，女子直接走到桌前坐下，随口说道。
　　“这位大婶，下面是哪啊？下面可是有两个洞的，谁知到你说的是哪个？”
　　方少阳懒洋洋的问道。
　　方少阳的话，立即引起门诊室外一大群男人的哄笑。
　　“你！…”
　　风，骚，女子憋红了脸，回头看了一眼哄笑的人群，正好看到躲在角落窥视的陈帅。
　　陈帅立即给了她一个讨好的眼神，似乎在说：“宝贝好好帮我，晚上我就让你爽个够，跪添都行！”
　　风，骚，女子心里一阵痒痒，随即也干脆放开了，回头说道：“下面当然是阴道了！我最近感觉很不舒服。”
　　“噢，早说嘛，不就是个*嘛。”
　　方少阳眉头一挑：“麻烦大婶把丝袜脱了，给我检查一下！”
　　“我不脱了，刚才她给我检查的时候已经脱了看过了！”
　　风，骚，女子指了指方少阳身边的刘晓雪。
　　刘晓雪连忙把刚才做了一半的检查记录递给了方少阳。
　　方少阳随意瞟了一眼，上面密密麻麻的小字，看的眼花缭乱。这询诊记录认识方少阳，可方少阳不认识它啊。
　　还好刘晓雪及时说道；“刚才检查了一下，一切都是正常的，*壁膜没有炎症，宫颈也是健康，还有分泌物呈正常色泽…”
　　“嗯，知道了。”
　　方少阳点了点头，然后认真的说道：“大婶，你有病。”
　　“你才有病呢！”
　　风，骚，女子微微一愣，随即反应过来，“我真的有病？”
　　“那是当然了，你不是说你感觉不舒服么？”
　　方少阳得意的笑道。
　　旁边的刘晓雪顿时着急了，小声的凑到方少阳耳边，低声说道：“方主任，刚才检查的结果，她…她一切都是正常的呀？怎么会有病？”
　　“我说有病，那就肯定有病！”
　　方少阳依旧不改。
　　风，骚，女子看这形势，心里一阵迟疑，她以前是学医的，对自己的身体当然也是保养的很好，她知道自己是胡说的，自己根本没病啊。
　　“难道这小学生主任真是个草包？”
　　“一定是这样的，这草包以为顺着老娘说，他就能蒙混过关，岂料正好陷入老娘的陷阱！”
　　风，骚，女子这样想着，于是开口说道：“那你倒是说说，我得了什么病吧。”
　　方少阳畜生无害的笑道：“绝症！”
　　“绝症？”
　　风，骚，女子顿时愣住了。
　　门诊室外的一名中年医生顿时叹道：“方主任给这女人诊断出绝症了…真够无语的。”
　　旁边一名医生也接着说道：“是啊，刚才那询诊记录我看了几眼，所有项目都是正常的，根本就没病，更何况是绝症，简直满口胡言。”
　　“看来这方少阳是真没什么本事，前天医院救治那么多伤员，多半是虚传了。”
　　“……”
　　听着周围人的议论纷纷，方少阳倒是脸不红心不跳，安安稳稳坐在椅子上。
　　被抛弃在角落里的牛毕费了九牛二虎之力，总算是从一个狐臭男的胳膊下面挤出了个脑袋，连忙捏着鼻子对苏林问道：“林林，这到底咋回事啊？这女的真是绝症了？”
　　“这女的应该是没病，但今天这事有蹊跷，我看没那么简单，回头我非得把背后的人给揪出来！”
　　苏林此刻已经没有了满面的妖媚，换做了一派正儿八经的男人气质。
　　毕竟是苏书记的亲兄弟，那智商可都是顶呱呱，若不是雌性激素分泌失常，苏林的成就或许还在他哥苏振国之上。
　　牛毕被苏林的话弄得浑身一个冷颤，接着埋头猥琐的嘀咕道：“管她翘不翘，反正我相信老大！这女的一定是绝症，啧啧，真是可惜了，要是能让我牛毕摸一下咪咪再死，那就好了…”
　　“我说你是不是疯了？”
　　风，骚，女子半会才回过神来：“你不会看病就别瞎说，你老妈才得了绝症呢！”
　　“哟，你好聪明，你怎么知道我妈是得绝症去世的？”
　　方少阳连忙佩服说道：“只是当年我医术尚未学成，否则我老妈的病就能治好了。但你运气不错，你遇上了我，我能治你的绝症。”
　　“胡说八道！我看你比这些女医生还庸，其实我根本就没病！只是心情不爽，来这里消遣一下罢了，现在…呵呵，我心情爽了不少。”
　　风，骚，女子提起挎包就站了起来，“呵呵，记住你刚才说出口的话，你这什么狗屁门诊部就早点关门大吉吧，免得到时候把病人给治死了！”
　　“喂喂，我说大婶，现在世界多么美好，你可要珍惜生命啊！”
　　方少阳说道。
　　“呵呵，你还是好好考虑一下失业之后回家种田的事吧！”
　　风，骚，女子不屑于顾的冷笑了一声，头也不回的说道：“我这就去找你们医院领导，我要投诉你这个庸医！”
　　“看到没有，这小子是搬起石头砸自己的脚，之前许下大话，这时候该后悔了吧。”
　　“就是啊，这方少阳还是太年轻了，年轻气盛，否则的话，哪会到这地步。”
　　“算了，今天的好戏算是看完咯，明天等着看有什么大消息。”
　　“走了，走了…”
　　随着风，骚，女子的起身离开，门诊室外面围观的医生和病人也看完戏，准备闪人了。
　　“哎…”
　　这时候方少阳叹了口气，自言自语的低声说道：“有些人每个月例假那几天，小腹都会疼的死去活来，她还真以为是普通的痛经吗？还有些人每遇到下雨天，就会莫名其妙发高烧，这都好几个月了，竟然没烧成白痴？对了，还有些人的百会穴时不时的刺痛，我说她怎么就觉得自己没病呢？”


正文 72：峰回路转
　　风，骚，女子没走出几步，方少阳的自言自语她一字不漏的听到了耳朵里，顿时就像是被雷电劈中了一样，硬生生的停下了脚步。
　　她的确一直有痛经的毛病，每次例假来了，都疼的死去活来，但她一直以为这就是普通的痛经。
　　如果说方少阳只说了这一条，她还会觉得对方是瞎猫碰到死耗子，随口胡说的。
　　可下一条症状，风，骚，女子就不得不惊讶了。
　　风，骚，女子回头快步走到方少阳面前慌忙问道：“你怎么知道我最近几个月每逢下雨天就会发高烧？”
　　方少阳微眯着眼睛，撇过头对刘晓雪说道：“晓雪，我口渴，倒杯茶来。”
　　“噢。”
　　刘晓雪不知所措的赶紧回头倒了杯茶。
　　“啧啧，晓雪你泡的茶，我真是越来越喜欢喝了。”
　　方少阳美滋滋的喝了几口，却没有要回答风，骚，女子问话的意思。
　　风，骚，女子一屁股坐在方少阳对面，面色有些焦急，再次问道：“你倒是快说啊，还有你说我百会穴刺痛，这你又是怎么知道的？”
　　方少阳聪耳不闻，侧头喊道：“哎呀，周怡妹子，把你的指甲刀拿过来，我这指甲好久没修了，简直影响我帅得掉渣的形象啊。”
　　周怡眨了眨可爱的大眼睛，只好把指甲刀递给了方少阳。
　　接着方少阳便悠哉悠哉的开始修起了指甲，嘴里还不由得哼起了小曲山路十八弯。
　　“喂，你快说啊！我问你话呢！”
　　风，骚，女子简直急怀了，方少阳之前说的那些症状她都有，去医院检查了几次，但都是一切正常，没查出个结果来。
　　她也平时注意了一下，也没什么大碍，于是就得过且过，但现在方少阳看都没看，直接一口把这些讲了出来，她心里顿时明白，也许自己真的有病，而且是一种连大医院都查不出来的怪病，病的不轻！
　　“哟，这指甲刀还真好用，周怡，你看我修得怎么样？”
　　方少阳自顾自的吹了吹手指，得意的在周怡眼前晃了晃。
　　“好…好看…”
　　周怡现在感觉自己脑子有点不够用了，明明刚才这女的都甩屁股走人了，怎么现在又要回来追问个不停呢。
　　此刻，整个围观的人群，基本上和周怡的想法都差不多，大家都完全傻眼了。明明好戏都结束了，准备闪人，结果峰回路转，现在弄得大家一头雾水。
　　“这娘们在搞什么呢？”
　　门外的陈帅随手扔掉烟头，用皮鞋狠狠的踩了又踩。
　　黄建也坐不住了，站起身凑到门前往里面看了又看，嘴里嘟囔着：“陈帅，这婆娘怎么回事？你刚才不是说没问题吗？”
　　“我也不知道啊！”
　　陈帅吐了口吐沫，骂骂咧咧的说道：“明明说好拆了这姓方的台，她就直接走人就行了，没事的黄哥，放心吧，看看再说。”
　　“我放什么心啊，你小子赶紧想个办法，把这女的弄走！现在这娘们明显没按照之前的剧本演！否则到时候出了什么篓子，我可不管！”
　　黄建催促道。
　　“你不管？”
　　陈帅心里顿时就来气了：“这主意可是你出的，你想拍拍屁股就没事？”
　　黄建急忙回过头来，明白自己刚才一时着急，把话给说过头了，这陈帅又是个猪脑子，到时候可别混来。
　　于是黄建连忙含糊着，讨好说道：“好了好了，陈老弟，老哥我也不是那个意思，反正这女的好像不对劲了，不能让她把咱们哥俩给坑了不是？”
　　“甭说了，我进去看看，实在不行我知道该怎么做！”
　　陈帅没好气的说道，随即向前挤了进去。
　　这会儿门诊室里面，已经是一片情景逆转。
　　方少阳十足像个大爷似的，把腿放在办公桌上，瞧着二郎腿，优哉游哉，又是喝茶，又是修指甲，对风，骚，女子的追问根本不理会。
　　这情景，让所有人大感意外，根本不明白到底是咋回事。
　　“喂，你到底什么意思，我是病人，你是医生，你不给我看病吗？”
　　“你到底是不是医生？我让你给我看病！”
　　“喂！你聋了吗？我在问你话呢！”
　　“……”
　　风，骚，女子差点就没暴走了，吼了半天，口干舌燥，却没有影响到方少阳自我陶醉。
　　只见她终于怒了，一巴掌砰砰的拍在桌面上：“喂，你到底要怎么样才给我看病！”
　　方少阳眉头一皱，这婆娘还真是泼辣，简直就是母老虎啊。
　　“哎…”
　　方少阳叹了口气，放下手里的指甲刀，微微一笑说道：“我没想怎么样啊，你不是说你是来这里消遣的，心情很爽了，你没病吗？”
　　“我…我随便说说的，您别当真。”
　　风，骚，女子连忙说道。
　　方少阳皱了皱眉头，念道：“可我现在心情跟你刚好相反，心里不太爽啊，所以就不太想看病，怎么办？”
　　“你！”
　　风，骚，女子咬牙切齿，简直被方少阳这句话气的七窍生烟了。
　　她重重的出了口气，急忙解开领子上的两颗扣子，让自己引以为豪的丰满胸脯露出来透透气，这才舒服了不少。
　　“噗！”
　　刚喝了一口茶的方少阳顿时被这对庞然大物给惊了一跳，连忙抽出纸巾擦了擦嘴角。
　　以方少阳这视角看过去，这风，骚，女子的藏在红色蕾丝罩罩里的胸部至少能看到三分之一！
　　而且那露出的白花花的咪咪上，还残留着好几根红彤彤的手指印，看来昨晚一定是被折腾得死去活来，*啊*，这得多惊天动地呢！
　　见方少阳总算有了反应，风，骚，女子两眼一亮，急忙一个挺胸抬头，身体前倾，露出一脸迷人的发春样。
　　“医生哥哥…”
　　“医生哥哥…你就给人家看看病好不好？人家不舒服啦…”
　　风，骚，女子这是完美变形成功啊，之前是母老虎，现在可是一只春心荡漾的小猫咪，这一声声医生哥哥，叫得是酥人骨头。
　　再配上这挺胸抬头翘屁股的姿势，那简直就是一等一的诱人犯罪。
　　旁边已经挤进门诊室的几个大老爷们，顿时就从后面看直了眼睛，恨不得马上飞奔到方少阳的位置上，一脚把他给踹开，让自己看个够，然后好好的给这风，骚，女子来个仔细验身诊断，看看是不是有乳房癌，*癌什么的。


正文 73：峰回路转2
　　“咳咳！”
　　方少阳突然感觉下面有什么丝滑的东西在蹭自己的大腿内侧，他慌忙低头一看，顿时倒吸了一口凉气。
　　只见这风，骚，女子不知道什么时候已经脱掉了自己的高跟鞋，正悄悄用那性感的黑，丝小脚丫在自己的大腿内侧不停的蹭着，而且大有一路向前直奔中心地带的势头！
　　“我勒个天呐！”
　　方少阳脑子里一阵迷糊，这女人真够骚的。
　　方少阳果断生气了！大庭广众之下，这女人竟然敢偷偷占自己便宜！
　　“医生哥哥你现在心情爽了没？”
　　“医生哥哥…人家知道你最好啦…你就帮人家看看病嘛。”
　　“好不好啦？”
　　桌下的动静谁也没看到，风，骚，女子好像很熟练似的，不停地用黑，丝小脚丫拨弄着方少阳，嘴里还不停地叫唤着，那双眼睛更是眉目传情，大有今晚陪你爽到天上去的意思。
　　“停！”
　　方少阳急忙双腿一夹，死死的控制住风，骚，女子占他便宜的黑，丝小脚丫。
　　“唔…”
　　风，骚，女子竟然十分配合的发出了一声爽歪歪的呻吟！
　　只见她低声唤道：“医生哥哥，你…你把人家都弄疼了…”
　　方少阳当即喊道：“我可以给你看病，但你不许再占我便宜了！”
　　“呃…什么？”
　　风，骚，女子顿时愣住了，她简直没想到方少阳竟然会把这种齐人之福，想成是被她占了便宜。
　　紧接着方少阳严肃的说道：“麻烦大婶把你的香港脚拿开，我这条裤子可是耐克牌的，很贵，你弄破了的话，是要赔的！”
　　“我…我…”
　　风，骚，女子傻眼了。
　　方少阳不以为意，皱眉说道：“我什么我，你知不知道你这样做是很不道德，也很危险滴！小心我下面的大家伙突然抬起头，会把你的脚给打肿了。”
　　“噢…”
　　风，骚，女子心里当然不信，可当她正准备缩回自己的小脚的时候，突然感觉一根硬如钢铁的庞然巨物“当！”
　　的一下就立了起来，直接敲在了她的小脚上。
　　“啊！好疼！”
　　风，骚，女子顿时惊呆了，急急忙忙把自己伸出去的小脚丫收了回来，眼睛里全是不可思议。
　　“幸好你闪得快，不然的话，后果很严重！”
　　方少阳警告的说道。
　　“我知道了，我知道了…”
　　风，骚，女子惊魂未定，心里却是充满了好奇，刚才那家伙真的好大！比那些跟她睡过的所有的男人都要大得多，而且坚硬无比！
　　这种恐怖的大家伙，不正是女人又爱又怕的家伙吗？
　　风，骚，女子难得的脸红了起来，那双眼睛竟然充满了迷离的色彩，紧紧看着方少阳。
　　“这家伙事塞进去，一定很舒服吧…”
　　“那么大，那么硬，进去的话，肯定会疼…”
　　“疼又怎么样，这种男人才能让自己升天啊…”
　　“哎呀，我这是怎么了，怎么突然很想要呢…”
　　风，骚，女子一时间连自己要看病的事都忘得一干二净，脑子里想的全是那又大又硬的家伙事，满满塞在自己下面的画面，下面不知不觉已经湿了一片。
　　方少阳看着发呆的风，骚，女子，当然想不到对方已经开始幻想起来，随即伸手在对方眼前晃了晃，“喂，你还看不看病了？”
　　风，骚，女子连忙回过神来，说道：“看，当然要看啊。”
　　“那就好好说话呗，一副丢了魂似的。”
　　方少阳没好气的说道，现在已经快中午了，他可不想耽误了吃午饭的时间。
　　“哎呀，还不是医生哥哥你让人家丢了魂的…还说人家…”
　　风，骚，女子伸了伸自己的小手，那模样别提都骚。
　　方少阳浑身打了个冷颤，急忙说道：“我刚才说的三种病情，都是你三个月前开始逐渐产生的，对不对？”
　　“对啊，差不多就是三个月前的事了，医生哥哥你好厉害噢，一口就说中了，以前我在其他医院看了好多次，那些混蛋庸医都没查出个什么来。”
　　风，骚，女子一脸崇拜的样子，紧接着说道：“医生哥哥，我感觉真的好不舒服，要不然…我看还是进检查室，脱了之后让你给人家仔细检查检查好不好？”
　　听到这话，周围围观的人纷纷惊呆了，一个个就像是生生吞下了一整个煮鸡蛋卡在喉咙似的，一时间哑口无言。
　　若是之前这风，骚，女子的表现，那是故意拆台来的，那现在这风，骚，女子，简直就是活脱脱方少阳请来的医托啊！
　　“臭婊子！竟然敢耍我！”
　　陈帅在人群里愤恨的低声骂道，恨不得马上冲上去给那女人几巴掌。
　　双拳忍不住就狠狠的捏紧了，紧接着绑着纱布的左手就让他疼的龇牙咧嘴。
　　陈帅疼的两眼冒泪花，赶忙松开了手 ：“妈的，妈的！就是这个天杀的姓方的小子！”
　　陈帅到现在还没明白事情到底是怎么回事，他做梦都想不到，其实他请来的这个风，骚，女子是真的有病，只是这病普通医院根本还检查不出来罢了。
　　话说方少阳一听这女人竟然要他进屋脱裤子检查身体，这不是变着法子想占自己便宜么？
　　顿时方少阳就不干了，当即说道：“不用去了，我赶时间吃午饭呢，你这宫颈癌就是个小毛病罢了，我随便给你治治就行了。”
　　“什么？”
　　风，骚，女子刚刚还春心荡漾，这一下子就傻眼了：“我的了癌症？”
　　不仅风，骚，女子惊呆了，连同周围大大小小男男女女也都惊呆了。
　　刘晓雪是亲自给对方做过检查的，她简直无法相信，连忙叹道：“我明明什么异常都没有发现啊，怎么会是宫颈癌呢？”
　　“这女病人看起来不像是患上癌症的样子啊，这方少阳不会又是在胡说八道吧？”
　　周围立即有人发出了质疑。
　　一名放射科的医生刚刚从门外经过，发现了热闹，凑近来一看，顿时说道：“怎么可能是癌症，这女人我记得好像月初的时候，就来我们医院做过一次全身检查，打了CT，查了血，反正都正常，连感冒都没有，更不可能会得癌症！”
　　人群里藏着的陈帅顿时高兴了起来，趁势说道：“这姓方的小子又在玩什么花招？这胡乱说可不行，以后传出去，外面人怎么看我们医院？不能让这一颗老鼠屎打坏一锅汤！”
　　“对，这事影响太坏了，我们不能眼睁睁看着这小子蒙蔽善良美丽大方性感的美女病人！”
　　“阻止他！”
　　围观的大部分男性，很快就达成了一致，决定拯救饱受方少阳蒙蔽的风，骚，女子！


正文 74：方少阳的铁腕反击（上）
　　围观的大部分男性，很快就达成了一致，决定拯救饱受方少阳蒙蔽的风，骚，女子！
　　可他们还没来得及动手，心里已经吓坏了的风，骚，女子却突然站起来，惊声喊道：“你们这群臭医生能不能别在这里唧唧歪歪了？我自己的事情我自己清楚，我是真病了！”
　　“美女，我们可都是为了你好啊。”
　　“是啊美女，这小子是在蒙骗你呢！”
　　人群里，陈帅眼见事情越来越糟糕，赶忙高呼一声：“妈的，这女的肯定是姓方的小子叫来的医托！”
　　“……”
　　一直没说话的苏林，听到这医托两个字，顿时心里就不高兴了。
　　做医生这一行，特别是在第一人民医院这种档次的医院，那是十分忌讳有人说那个医生请了医托的，这是对名誉最大的诋毁。
　　这就好比一个坚守四五十年处子之身的老处女，突然有人说她不是处女了一样，这不是要拼命的节奏嘛。
　　只见苏林当即就站了出来，双手叉腰怒道：“刚才谁他妈说我们叫了医托？”
　　“谁说的？”
　　苏林霸气外露，一双丝袜美腿直接甩在了众人面前，伸着食指挨个挨个指着围观的人头：“是不是你！”
　　“苏哥，不…不是我说的…”
　　一名被指的医生连忙埋下头。
　　苏林眉头一皱，食指又指向另外一人，质问道：“那就是你说的吧？”
　　这人也被吓到了，苏书记的弟弟，谁惹的起，连忙哭丧似的说道：“苏林哥，我怎么可能说这种话啊，给我十个胆子我也不敢呐。”
　　“哼，那就奇怪了，刚才这声音蛮熟悉的。”
　　苏林双目扫视着周围，顿时没人敢发出一点声音，纷纷见鬼似的躲开他凌厉的目光。
　　这一眼看来看去，苏林的目光突然从闪开的人群中发现了一个熟悉的家伙。
　　“陈主任？”
　　苏林微微一笑：“我是觉得刚才那声音熟悉嘛，感情是咱们医院太子爷发话了。”
　　陈帅自知理亏，加上苏林的身份敏感，他只好点头哈腰的堆起笑脸，说道：“哎，苏哥说笑了，我就是来看看热闹的，大家瞎起哄，没别的意思。”
　　“有没有别的意思我暂时不知道，不过这医托两个字，麻烦太子爷给解释解释。”
　　苏林淡淡一笑，今天事出蹊跷，陈帅又在这里煽风点火，肯定没安什么好心思。
　　陈帅感觉到苏林眼中的不善，心里顿时一紧，连忙哆嗦着：“苏哥，我那边还有个病人急着做手术，你我兄弟改日再找个机会叙叙旧，我这就先走了。”
　　“喂！”
　　苏林拦都拦不住，那陈帅竟是一溜烟的闪人了。
　　陈帅一走，顿时周围的人也没人敢冒头了，或是悄悄离开，或是安静的接着观望。
　　其实苏林察觉到蹊跷之后，就一直在找机会出来镇场子，可耐他虽然有着不一般的身份，但也正是因为这身份的原因，他才不能随便仗势欺人，除非抓到什么合适的机会。
　　这不，陈帅这牲口一声“医托”正好就给了苏林一个发难的好机会，其实不管是谁喊了这么一句话，苏林作为新门诊室的一员，也正好有了足够的理由站出来说话了。
　　这样一来，没人敢说苏林是无理仗势欺人，只能说苏林客观公正，对待“医托”这种事情态度严谨。
　　传出去，也算是说苏书记的弟弟，在第一人民医院严肃对待“医托”这类歪风邪气。
　　不过场子虽然让苏林给镇下来了，但围观的众人心里却还是对方少阳充满了不屑，事实摆在眼前啊，这方少阳就是在坑人啊。
　　此刻方少阳微微一笑，今天的事都闹成这样了，这些人可以不相信自己的医术，可自己不能砸了老道士的招牌啊。
　　说来说去还是个面子的问题，索性，方少阳也就干脆的说道：“大家既然不信，那么我们就再等三个月吧，等她的病恶化之后，你们这些医生也应该能够检查得出来了，到时候我再把她的病治好。”
　　这话顿时让众人目瞪口呆，方少阳随手一挥：“姑娘们，到饭点了，走，吃饭去！”
　　见这状况，一旁的风，骚，女子突然“哇！哇！”
　　的哭了出来。
　　“医生，我求求你救救我吧！”
　　“我不要等三个月，真的不要再等三个月了…我相信你，一千一万个相信！”
　　风，骚，女子再也没有了那如花似玉的模样，一下子跪在了方少阳身前，哭得是稀里哗啦。
　　“这有点难办啊…”
　　方少阳为难了，现在如果把这女的治好了，这些围观的医生，肯定会更认为他是和这女人串通好的拖。
　　“我不是他的拖，真的不是…”
　　“我本来就是医学院毕业的，三个月前我就感觉不对，所以才会去市里好几家大医院检查，可是你们什么都检查不出来，我也以为自己没病。”
　　“可是方医生之前说的症状，的确是我这三个月饱受痛苦的实际情况…”
　　风，骚，女子满面泪花，楚楚可怜的冲着周围围观的人喊着。
　　围观的人心里微微有了一点动摇，可联想起这风，骚，女人前后不一的举动和态度，顿时还是一脸狐疑。
　　“我也没办法咯，我现在把你治好，他们肯定不信我。”
　　方少阳无奈的耸了耸肩，接着说道：“放心吧，三个月后你来找我，虽然时候可能要麻烦一点点，但我应该还是能把你治好的。”
　　方少阳说完，还对着风，骚，女子露出了甜蜜蜜的笑容。
　　这笑容对风，骚，女子来说，简直就像是恶魔的召唤一样。
　　天大地大，性命最大，命只有一条，风，骚，女子可不是傻瓜，她怎么可能去赌三个月后，方少阳是不是真的能治好她呢。
　　风，骚，女子深吸了一口气，整个人也瘫坐在了地上，念道：“大家都不要猜疑了，事情都到了现在这份上，我就跟大家说实话吧。”
　　新门诊室外，一直悄悄听着动静的黄建，听到这话，顿时一屁股也跌坐在了走廊上。
　　一瞬间，黄建整个人仿佛都老了一岁似的，他知道，自己这次说不好，真的要栽了！
　　门诊室里，风，骚，女子此话一出，立即惹来了众人的凝神关注，听这话的意思，今天这场闹剧，还真是有蹊跷的。
　　苏林面色一松，他明白，这下该水落石出了。
　　而方少阳和其他新门诊室的十三美女医生却是露出了疑惑的面容。
　　接着，风，骚，女子淡淡开口说道：“我叫郑雅丽，以前在中海医学院上学，你们医院肛肠科的主任陈帅，是我的学长。”
　　“喔！陈帅竟然是她学长！”
　　“啧啧，今天这事有看头了！没想到还是这么回事！”
　　郑雅丽的第一句话，就让周围围观的人们联想翩翩。
　　“昨晚，陈帅约我…约我去湖景月色酒店吃鲍鱼夜宵…”
　　郑雅丽说到这里，不由得抬头瞥了一眼漫不经心的方少阳，然后才说道：“晚上的时候，学长说他最近心情不好，有个不长眼的家伙得罪了他，所以他就让我帮一个忙…”
　　苏林一愣，追问道：“他叫你帮什么忙？”
　　“学长让我…让我假装生病，然后来这新门诊室，收拾一下方…方医生。”
　　郑雅丽说完这话，整个人都像是泄了一口气，软软的靠在了旁边的办公桌下，她明白，一切都完了。
　　事到如今，郑雅丽的短短几句话，已经足够让所有人明白今天这些荒唐事背后的黑幕了。
　　一时间，有人暗骂陈帅的，也有人呵斥郑雅丽不要脸没道德的，当然，更多的人，悄悄打量起靠在刘晓雪咪咪上，快要睡着的方少阳。
　　因为如果郑雅丽说的话都是真的，那么就应验了一件惊人的事情。
　　那就是，所有中海市医院都无法诊断出郑雅丽的病情，而新门诊室这个年纪轻轻的小学生方少阳，不用仪器检查，不用脱裤*，仅仅察言观色，便铁口铜牙的断出了她的病况。
　　这简直匪夷所思，很多人不相信，可又不得不信。
　　如果这时候，还有某个二货，说让郑雅丽等上三个月，让病情恶化之后再来决断，肯定会被郑雅丽生生撕碎不可。
　　此刻，外面的黄建，在听完郑雅丽说的最后一句话之后，整个人就腾腾的站了起来。
　　“完了！完了…”
　　黄建可不是傻子，反而极度精明老练。
　　合谋陈帅，收买郑雅丽，对其他医生进行陷害栽赃！
　　加上这么多人围观，人证物证俱在。若是普通医生也就算了，可关键还有一个苏书记的亲弟弟苏林给方少阳撑腰！
　　年纪轻轻的方少阳，此刻在黄建心里简直可怕无比。
　　黄建明白这件事情可大可小，若是闹大了最后肯定会把他牵连进去，到时候下半年就要当副院长的事情，估计就真的没戏了，自己以后在医疗界也算留下了一块污点。
　　所以现在这事只能往小了压，而怎么压就是一个学问了。
　　他自己肯定不能傻不拉几的出头，而陈帅那小子脑子不够用，到时候成事不足败事有余。
　　“陈广德！”
　　到最后，满面铁青的黄建能够想到的，只能是陈帅的院长老爸陈广德了！
　　“这件事情必须要快！不能继续恶化下去！”
　　不再多耽搁，黄建挺着啤酒肚，急的是满头大汗。一溜烟直接朝着医院院长办公室赶了过去。
　　【PS：陈帅和黄建的阴谋彻底败露，此刻奸诈狡猾，城府又深的黄建，他能否让自己置身事外？
　　而睚眦必报的方少阳，会心甘情愿的让这件事平静过去吗？他会怎样铁腕反击？
　　经历了五百万的敲诈，记者会的仇恨，身为院长的陈广德，又该用什么计谋策略来保护自己的儿子？
　　是硬碰硬，还是妥协？……】【PS：免费章节就到这里为止，11月7日凌晨1点爆发VIP章节！恳请各位喜欢本书的朋友，支持一下！】：
　　作者题外话：上架了！


正文 75:方少阳的铁腕反击（中）
　　75:方少阳的铁腕反击中新门诊室里，郑雅丽的一番肺腑之言，让众人皆是大吃一惊。
　　这时候已经有几个机灵的围观群众选择悄然离去了，今天这事若是方少阳被整了，大家也就当是看个笑话。
　　可眼前这事情已经发展到这个地步，若是新门诊室要追究下去的话，陈帅必然是要遭殃的。
　　到时候陈帅出事，陈广德会不会迁怒于这些围观群众，那可就难说了。
　　所以，好几个老家伙心里更明镜似的，赶紧溜之大吉。
　　不过留下来继续看热闹的还是不少，大多都是年轻一点的医生。
　　甚至还有几个刚毕业的实习生，竟然义愤填膺的喊道：“堂堂第一人民医院怎么能容忍这种事情发生！”
　　“对，国有国法家有家规，这种欺负人的手段，必须得到遏制！”
　　“一定要查明真相，不能让幕后黑手逍遥法外！”
　　“……”
　　“好一个陈帅，不长眼的东西竟然使出这种下三滥的手段！”
　　苏林紧紧皱起眉头，看样子是生气了。
　　“是啊，这也太缺德了吧，要不是方主任查出了这郑雅丽的宫颈癌，咱们新门诊室这次不是栽了么？”
　　张晓雪也是一阵后怕，这时候再看方少阳的时候，双目里更是多了一股浓浓的崇拜。
　　牛毕也傻乎乎的笑道：“嘿嘿，看到了吧，我就说我老大一定没问题的嘛！”
　　听着耳边的议论，方少阳沉默着没有说话，心里却是果断怒了。
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我礼让三分，人再犯我，我还一针！人还犯我，就别怪老子斩草除根！”
　　郑雅丽偷偷瞅了瞅方少阳不善的脸色，顿时心里七上八下。
　　“难道这方医生不准备给我治病了？”
　　郑雅丽不由得担心起来，连忙拼命挤出哗啦啦的眼泪，抱着方少阳的腿哭诉道：“这件事情是我不对，我不该听信陈帅的蛊惑来这里生事。方神医，我已经知道错了，求你就给我看看病吧。”
　　方少阳眼前一亮：“哎，我最不喜欢看到女人哭了，我可以帮你治病，但今天的事我可是受害者，你至少得答应帮我做个证人吧？”
　　“证人？”
　　郑雅丽微微一愣，若是要当方少阳的证人，那明摆着以后就要跟陈帅对着干了。
　　“怎么的？不愿意吗？”
　　方少阳只好耸了耸肩，说道：“那就抱歉了，我这人一向嫉恶如仇，你合着陈帅一起来整我，你这病我也只好爱莫能助了。”
　　“不要啊方神医！”
　　郑雅丽连忙点着脑袋说道：“这事本来就是陈帅居心叵测，我也是受害者啊，我愿意当证人，揭发陈帅的罪行！”
　　“那还差不多！”
　　方少阳微微一笑：“我就给你先治一半，等我心情好了，再给你治另外一半！”
　　周围人听到这话，纷纷一愣。
　　“治病治一半？这是什么意思？”
　　“别看我，我也没明白，简直听都没听说过啊。”
　　当事人郑雅丽也是傻眼了，连忙问道：“方神医，什么叫治一半啊？”
　　方少阳得意的笑了笑，说道：“你的宫颈癌是绝症，会死人的，我就给你治好。但我会让你患上另外一种不死不活的病，比如梅、毒什么的！这就叫治一半咯。”
　　郑雅丽吓了一条，方少阳的话，她现在可不敢不信：“这怎么行呢！方神医，求你救人救到底，送佛送到西啊，我这不是答应做证人，指证陈帅了嘛？”
　　“可是你是坏人，我不太信任你。”
　　方少阳说完，紧接着瞪了一眼对方，说道：“不要再跟我讲条件了，否则我鸟都不鸟你！”
　　“呃…那好吧，先治一半…”
　　郑雅丽无奈的答应了，若是别的男人，自己只要稍微卖弄一下美妙的身姿，谁还不跪倒在自己的石榴裙下，可耐眼前的方少阳似乎对自己一点兴趣都没有。
　　“那你闭上眼睛，我给你治病。”
　　方少阳说道。
　　郑雅丽正要闭眼，又连忙睁开眼，轻轻咬着红唇，娇声喊道：“方神医，我可不可以不要梅、毒？人家是女孩子，患上这种病多难为情呢，换别的病好吗？”
　　郑雅丽卖弄风姿，方少阳直接浑身打了一个寒颤，这种女人他最不喜欢了，一点节操都没有，和街边卖肉的小姐有什么区别。
　　“不能换，我思来想去，其实这梅、毒和你简直就是天造地设的一对，甭说了！”
　　方少阳果断拒绝之后，只见他快若闪电，突然出手在郑雅丽的眉前凌空画出一道符咒，嘴里念念有词，最后将符咒瞬间打入了郑雅丽的眉心之中。
　　郑雅丽只感觉身子里好像多了点什么东西，紧接着一股前所未有的轻松感传来，就像是刚刚泡过一场牛奶浴一样。
　　“唔…***…”
　　郑雅丽忍不住舒爽的发出了一声长吟，四周的年轻小伙子，差点就把持不住了，纷纷转身面壁，以防自己下面的家伙撑起帐篷。
　　而郑雅丽还没来得及享受多久，紧接着一股难以忍受的瘙、痒从下身传来。
　　“好痒痒…”
　　只见她皱起了眉头，忍不住伸出小手轻轻的在下面挠了挠。
　　“嘶…好疼！”
　　郑雅丽一时间又痒又疼，要不是这里人多的话，她差点就忍不住脱掉、裤子看看是怎么回事了。
　　“一定是这方少阳给我弄上的新病，不会真是梅、毒吧？”
　　郑雅丽不由在心里担心起来，但随即又想明白了：“宫颈癌可是大毛病，只要治好了就行，这梅、毒也是小意思，前段时间有个姐妹不是得了梅、毒又治好了吗，回头问问她是找谁治的，我也去治治就行了。”
　　方少阳抬手打了个哈欠，说道：“好了，你的病已经根除，以后下雨天再也不会莫名其妙的发烧，百会穴也不会时不时的刺痛了。”
　　“真的吗?谢谢您！方医生您就是我的大恩人，这辈子做牛做马我都愿意！”
　　郑雅丽擦掉满脸的泪花，兴高采烈的站起身来。
　　“不要谢我，我给你弄的梅、毒病会让你很快就恨上我的，因为这病外面治不了，还是得来找我。”
　　方少阳微笑说道。
　　“啊？”
　　郑雅丽一听这话，顿时就像是霜打了的茄子，可惜方少阳那看似和煦的微笑，让她感觉毛骨悚然，根本不敢再争什么了。
　　接着方少阳说道：“别愣在这里了，你可以走了，不过留下你的电话，以后你得来当证人，今天这事我可不会白白折腾。”
　　“恩，那我先走了，我的电话二十四小时开机，您有需要的时候尽管找我！”
　　郑雅丽知道，估计只有当自己作证对付了陈帅，这方少阳才会给她治好梅、毒吧。
　　“哼，作证就作证，反正今天自己沦落到这种地步，还不是陈帅那臭男人害的，昨晚还说老娘是他最爱的女人，没想到今天就把自己给坑了，到现在也不见人来。”
　　郑雅丽对今天的事情简直后悔到了骨子里，一边想着，心里也倒是对陈帅升起了怨恨。
　　随即，郑雅丽提起自己的包包，一身狼狈的转身走了，围观的人群也一哄而散，让出道来。
　　不一会，新门诊室外面已经是人去楼空，彻底安静了下来。
　　刘晓雪、周怡等女子一时间都看着坐在椅子上发呆的方少阳，没人先说话。
　　此刻方少阳时而露出笑容，时而紧皱眉头，似乎是在筹划什么。
　　“方主任他…这是？”
　　周怡怯生生的推了推身边的刘晓雪，大家这几天跟方少阳相处下来，在潜意识中，方少阳每时每刻都是嘻嘻哈哈的，从未像现在这样沉默过。
　　一时间，大家伙不由对方少阳担心起来，害怕方少阳是不是有什么想不开。
　　“方主任，您怎么了？”
　　最终还是刘晓雪忍不住关心的问道。
　　方少阳连忙从思绪中醒来：“嘿嘿，没什么，就是琢磨着中午咱们该吃点什么菜好。”
　　“呃…”
　　众女均是无言以对。
　　刘晓雪看出方少阳还是有些表里不一，于是试着说道：“方主任，今天这事陈帅的确是太过分了，但他是陈广德的儿子，而且本身也是一名留学归来的医生…我们新门诊室才刚刚成立，您也才到医院，没必要惹太多麻烦，要不…”
　　方少阳眉头一皱：“晓雪，你想说什么呢？”
　　“方主任，我觉得这事要不就算了吧，陈帅是什么东西，咱们医院都知道，公道自在人心。您说是不？”
　　刘晓雪心里其实是为方少阳担心，毕竟方少阳初来乍到，如果得罪太多人，以后的日子恐怕不好过。
　　“就是，就是！”
　　周怡这小肥妞也跟着点头应道：“咱们被狗咬了一口，难道还咬回去嘛？
　　哪知道方少阳忽然站起来，嘴角挂起一缕笑容，说道：“错！我根本不会给机会让狗咬到我！”
　　“哈哈，走吧，今天的事情我心里自有打算，现在还是先吃饭去！”
　　随即，方少阳抬腿便潇洒的走出了门诊室。
　　“这…”
　　周怡微微张着小嘴，看了看周围的其他人。
　　“嘿嘿，你们别担心，要相信我们老大的智慧！咱们老大不会干吃亏的事嘛。”
　　牛毕大大咧咧的说道。
　　周怡眉头一横，伸手拧住牛毕的耳朵喊道：“死牛毕，废话那么多干什么，还不快点去食堂占位置！”
　　“嗯，周…周怡，我在食堂给你占位置去！”
　　被周怡拧着耳朵，牛毕却是一脸的享受样子，嘿嘿笑了笑，这才一溜烟的冲了出去。
　　“走吧，不要让方主任一个人等太久。”
　　这时候一直没说话的苏林沉声念道：“对了，今天的事情大家都暂时不要过问，相信方主任会有自己的法子。”
　　“恩。”
　　众女纷纷应道。
　　刘晓雪思量再三，忍不住说道：“苏林，你在医院身份特殊，如果主任有什么事，请你千万帮帮忙。”
　　“放心吧，我心里有数。”
　　苏林说完，突然又盯着刘晓雪上下看了看：“晓雪，你…你这么在意方主任，难道是看上他了？”
　　“没，没有的事，只是方主任是我的领导，我才多关心一下的…”
　　刘晓雪的小脸一下子就红了起来，连忙提步朝外小跑着走了。
　　就在新门诊室的闹剧刚刚收场之后，院长办公室里，却是气氛压抑的很。
　　陈广德坐在椅子上，手上抓了一支钢笔，正时不时的敲击着办公桌，桌上还有一份没有写完的报告。
　　哒…哒哒…
　　凌乱的敲击声，就像陈广德的心绪一样，乱七八糟。
　　其实今天陈广德的心情本来挺不错的，因为这次医院救治了大量天虹桥垮塌造成的伤员，所以市里正准备着要给几家参与抢救伤员的优秀医院和个人加以表彰。
　　桌上的报告，就是准备叙述一下这次第一人民医院的功绩，陈广德当然不会忘了给儿子陈帅重重的填上几笔。
　　可惜，就在刚才，急症室的黄建慌慌张张杀了进来，将新门诊室的事情给说了一遍。
　　陈广德一听这事，那原本的好心情，顿时烟消云散了，换来的则是满脸愁容。
　　“陈院长，这事您看该怎么办才好啊？”
　　黄建坐在陈广德的对面，一双眼睛带着询问。
　　“狗日的小混蛋！”
　　陈广德愤怒之下，连着自己也给骂了。
　　黄建连忙说道：“陈院长先别着急，这事也许还没多糟糕，咱们若是动作快一点的话，也许还能把事情给压下去。”
　　“那黄主任有没有什么高见？说来听听。”
　　陈广德凝视着黄建，两人也算是在同一家医院相处了十几年，彼此对对方也算是了如指掌，反正不是什么省油的灯。
　　“这事可大可小，往小的说，也就是同事之间开个玩笑，不伤大雅。”
　　黄建故作轻松的接着说道：“可要是那方少阳死死逮着陈主任请人当医托，故意栽赃陷害，那这事还得牵连上官司不可。”
　　陈广德微微皱眉：“我说黄主任，你我二人都是十几年的老交情，别兜圈子了，有什么办法就直说吧。”
　　“嘿嘿。”
　　黄建露出一丝狡猾的笑容：“这事分析分析其实倒也简单，方少阳初来乍到，据说是来找亲戚的，在我们中海市无亲无故。他本身是没什么太大背景能量，就算再闹腾，也掀不起多大的浪来。”
　　“嗯，这个倒是，不过方少阳前段时间倒是救过苏书记的儿子苏城。”
　　陈广德适时的提醒道。
　　“哎，我说陈院长，你我都不是三岁小孩子了，现在这世道，谁还讲究感恩呢？利益才是王道，苏书记能坐上如今的位置，那可是聪明绝顶的人。若是没有什么油头，苏书记绝对是选择多一事不如少一事，毕竟您可是一院之长，他会为了一个黄毛小子，跟您闹得不愉快？”
　　黄建说道。
　　陈广德听到这话，不由点了点头。
　　他心里倒也是认同的，毕竟自己当了十来年的院长，在中海市也算是有头有脸的人物，有着自己的一串关系人脉。
　　去年京城来了个大官，还亲自来医院视察来着。如果没有伤及苏书记的利益，苏振国应该还是会偏帮自己才对。
　　见陈广德没有反驳，黄建倒也微笑着继续说道：“虽说这方少阳咱们不用太顾及，但还有一个人我们不得不防了！我们现在真正要顾虑的是苏林！这小子可是苏书记的亲弟弟，若是他铁了心要帮方少阳伸冤，咱们肯定是胳膊扭不过大腿。”
　　“苏林？他什么时候又跟方少阳搅和在一起了？还有，为什么你会觉得苏林会帮方少阳？”
　　陈广德微微一惊，这苏林可是医院里的一尊大佛。
　　“这事…哎，我也不瞒你，昨天在食堂里，这方少阳竟然敢对我出手，想我堂堂第一人民医院的老人，这小子竟然敢打我。”
　　黄建忍不住下意识的摸了摸自己的左脸，这脸被方少阳狠狠的几个嘴巴子，现在还是有些肿呢。
　　“噢？那小子敢对你出手？那不是吃了熊心豹子胆了？”
　　陈广德面带惊讶的神色，心里却是暗道，好你个黄建，这些年你小子不是一直在医院横着走吗？这下被一个方少阳给揍了，活该！
　　“哎，还不是因为那小子背后有苏林撑腰，当时苏林那态度十分明显，直接站在了方少阳那边！老子什么时候受过这气？要不是那人妖苏林，我非弄死那方少阳不可！”
　　黄建猛地端起桌上的水杯，使劲喝了一大口，现在说起来，他还是满面怒容。
　　陈广德连忙说道：“啧啧，黄老弟别动怒，这方少阳的确是有些不识好歹，就算咱们不收拾他，早晚也有人要对付他的。”
　　“谁？”
　　黄建抬头问道。
　　“陈子安！”
　　陈广德说道。
　　“他？他也和方少阳有过节？”
　　黄建追问道。
　　陈广德点了点头：“嗯，而且他们的过节还不浅，说起来以陈子安睚眦必报的脾气，这方少阳应该快要倒霉了才对。”
　　“哼，倒霉了好啊！弄死了才好呢！”
　　黄建怨毒的说道。
　　“别扯远了，陈子安什么时候对付方少阳，咱们不清楚，还是考虑考虑眼下的事吧。”
　　陈广德深吸了一口气，说道：“在医院里，方少阳有苏林撑腰的话，就有些难办了，今天这事铁定方少阳是不会善罢甘休了。”
　　“哎！”
　　黄建突然坐了起来：“我倒有个主意！”
　　“什么主意，快说来听听！”
　　陈广德竖起了耳朵。
　　黄建伸出了一根手指，沉声说道：“就一个字，等！”
　　“等？”
　　陈广德皱起了眉头：“说清楚点。”
　　“刚才你不是说陈子安要对付方少阳嘛，以陈子安的手段，加上他那漂亮的总裁老婆安雅熙的背景，那到时候方少阳肯定是毫无招架之力，被整成什么样还不知道呢，还有什么心思来揪住陈帅这事？而且就算苏林想帮忙，那也是鞭长莫及啊，陈子安的老婆安雅熙可是不是什么省油的灯。”
　　黄建一边说着，眼珠子都在冒光，不知道是觉得自己主意好，还是想起了安雅熙那丰满诱、人的身子了。
　　黄建接着说道：“而医院这边，咱们就以不变应万变，就算方少阳马上拿陈帅这事发难，咱们也可以慢慢拖嘛。”
　　“嗯，这倒是个好主意，关键就看苏林的态度了，如果他要暗中助力的话，咱们就怕搪塞不过去。”
　　陈广德顾虑道。
　　黄建倒是轻松的说道：“苏林帮忙又能怎么样？就算是有人证物证要起诉的话，也是要走司法程序，这事可不是一天两天就能把陈帅怎么样的。而这段时间，足够让陈子安好好收拾这小子了。”
　　陈广德当即拍板：“那好，咱们就这么办，等会我就跟陈子安打个电话过去，探探他的口风，看他打算什么时候对付方少阳，顺便我也给他扇扇风点点火！”
　　“对，这边咱们就先按兵不动，时刻关注着方少阳的一举一动！”
　　黄建说道。
　　“今天这事还多亏了黄老弟出主意啊！”
　　陈广德现在如释重负，当即主动拿起黄建的杯子给到了一杯茶水。
　　“陈院长真是客气了，咱们哥俩可是十几年的交情了，这都是分内的事。”
　　黄建客套着，心里却是暗骂着，你跟老子是哥们，老子跟你儿子也是称兄道弟，你这两爷子倒是乱七八糟啊。
　　随后，黄建又跟陈广德合计了一会，直到两个人聊得都快要拜把子的份上，这才珊珊离去。
　　这时候的黄建心里可算是放下了，一千一万个期待着陈子安赶紧动手收拾方少阳，一方面避免自己的危机，一方面也好借陈子安的手，让方少阳受受罪！
　　而黄建走了之后，陈广德却是狠狠的将茶杯摔在了地上。
　　“这姓黄的，真当老子是白痴？一副惺惺作态，像是帮了老子大忙似的。”
　　“今天这事要是跟他没有一点关系的话，老子名字都敢倒着写！”
　　只见陈广德丢下钢笔，直接拿起了身边的电话，给陈帅打了过去。
　　此刻的陈帅还在自己的办公室里骂娘，怪郑雅丽那婆娘不听话，怪苏林那人妖突然接到老爸的电话，顿时浑身一紧。
　　“难道郑雅丽的事，这么快就被老头子知道了？”
　　陈帅嘀咕着，畏畏缩缩的接起了电话。
　　“小兔崽子，马上来我办公室，这次非打断你的腿！”
　　电话里陈广德愤怒的喊道，那口水好像要透过电话线，喷到陈帅脸上似的。
　　“爸…我…”
　　陈帅话还没来得及说完，电话就被咔嚓一下重重的挂断了。
　　听着耳旁嘟嘟嘟的忙音，陈帅的脸色顿时变成了猪肝色。
　　急忙收拾了一下桌子，往自己的裤子里夹了本厚厚的书，这才朝着院长办公室赶去。……
　　医院食堂里，人流涌动，美味飘香。
　　方少阳这边更是热闹非凡，此刻他还不知道，自己已经被人给算计了。
　　“哇，今天的菜肴真是丰盛啊！”
　　看着满桌子的美味佳肴，方少阳顿时拿起了筷子，食指大动。
　　“呵呵，这可要感谢苏林哥，要不是他出面给几个大厨师打了个招呼，咱们可吃不到这么多好菜。”
　　刘晓雪在一旁笑呵呵的说道。
　　有些婴儿肥的周怡也嘟起小嘴，兴高采烈的说道：“就是啊，方主任，您可没看到那些厨子，听到是苏林要点菜，一个个恨不得把自己给煮了送上来呢。”
　　方少阳微微一愣，左右看了看，这才发现食堂里其他医生桌子上摆着还是那些苦瓜茄子什么的，唯独自己这一桌才是满汉全席。
　　“苏林，真是太感谢你了！”
　　方少阳顶着呕吐不止的危险，冒险深情的看了苏林一眼。
　　“没事啦，方哥哥喜欢吃，人家心里就高兴啦！”
　　此时苏林正双腿交叉，俏生生的站在方少阳旁边，简直小鸟依人。那两眼睛，就像是安装了导航似的，从始至终都锁定着方少阳呢！
　　“来吧方哥哥，今天你辛苦了，人家来喂你好不好？”
　　苏林挂着纯情的笑容，埋头依偎过去。
　　“呕！”
　　方少阳差点两眼翻白，赶紧夺过自己的碗筷，可怜兮兮的说道：“苏哥，求您好心放我一马吧，今天我没吃早饭，真的好饿，就让我好好吃顿饭行不？”
　　“嗯？你不喜欢人家喂你？”
　　苏林今天画了眼线，还带了假睫毛，那眼睛水灵得很，眨了眨就像是要哭了似的。
　　“哎哟我的妈也，我说苏哥，咱们能别这样不？你这是要人命啊。”
　　方少阳对这大佛也是无奈了。
　　“那你喂人家好不好？”
　　苏林直接把自己的红唇大嘴给凑了过来。
　　“呕！”
　　方少阳这下真的给跪了，钻在桌子地下吐得饥肠寡肚这才无力的爬了起来。
　　牛毕连忙拿着卫生纸给方少阳擦了擦：“老大，你没事吧？咋这老胃病总犯啊？”
　　“没事没事…最近吃了葵花牌胃康灵也没效…”
　　方少阳趴在桌上，瞅了一眼旁边的苏林，这下终于明白了，自己下山以来，最大的克星不是别人，正是苏林啊！
　　好在，此刻方少阳大吐特吐之后，苏林也没再来折磨他了，吃了饭，带着新门诊室十三金钗，一行人风风火火的起身就走。
　　今天可没什么不长眼的再来门口发生什么不愉快的事了，不过大家出门时，一路听到的窃窃私语，却是紧紧围绕着方少阳三个字。
　　“你们听说没有，上午在新门诊室上演了一场好戏呢！”
　　旁边立即有人凑了过来：“啥事？上午给一脑残患者做手术去了，咋没听说有啥事呢？”
　　“嗨，那就可惜了！上午有个女的，那家伙漂亮啊，那胸，那屁股简直太爽了，看起来就想上。”
　　“靠，你小子赶紧说重点啊！”
　　“噢，重点来了，就是这女的原本没病，结果硬是去拆新门诊室的台，还赌新门诊室看不出病就关门大吉！”
　　“谁啊，这么缺德？新门诊室才开张几天？就赌人家关门？”
　　“就是，没病非要人家看病，这不是存心要整人嘛！”
　　“后来怎么样了？”
　　旁边的人纷纷说道。
　　“后来新门诊室那方少阳，硬是给那女人诊断出了宫颈癌！最后还给那女的弄了个梅、毒上去！”
　　“哈哈，这么搞笑？”
　　“这还不是重点，重点是那女的后来承认她是被陈帅故意叫来砸方少阳场子的！那家伙你们没看到啊，那女的哭的是稀里哗啦，还说要给方少阳当证人呢！这事准要闹大，你们看着吧！”
　　这人说的是眉飞色舞。
　　旁边人听得也是津津有味，而且刚刚听完，立即就端着自己的碗筷，跑到隔壁桌上说道：“嘿嘿，给我吃块回锅肉，我给你们说一个惊天动地的大消息！”
　　这人一脸像是看到奥巴马给他家洗厕所似的，那真是带劲。……
　　就是这样，短短一个午餐时间，上午发生在新门诊室的事件，在整个医院传得沸沸扬扬。
　　而且越传是越吓人了。
　　“喂，你听说新门诊室的事没？”
　　“没有，怎么了？”
　　“靠，这都不知道啊？你今天是活到狗身上去了？”
　　“我他妈是上夜班的，才到医院啊！”
　　“噢，那我跟你说说吧，今天有两个美女，比世界小姐还漂亮，那胸部至少是D的，带着十几号黑社会，来医院砸场子…据说是陈帅花钱请的…”……
　　整个下午，方少阳都呆在新门诊室寸步未离。
　　外面的消息，他倒是清楚的很，因为牛毕这牲口几乎是每十分钟就会回来刷新一次新消息。
　　咚咚咚…
　　牛毕喘着粗气，一溜烟的闯进门诊室。
　　“快，快给我喝口水！”
　　周怡连忙递了杯水过去，“慢慢喝，小心别呛到了。”
　　“哎，还是周怡你对我最好！”
　　牛毕喝了这杯美女之水，顿时就全身充满了力量。
　　“快说说吧，外面现在怎么传的了？”
　　刘晓雪端端的坐在接待台上，那嫩白的大腿垂在众人眼前。
　　方少阳抓了一把瓜子，也看向牛毕。
　　“外面现在已经把郑雅丽变成了英国王妃戴安娜，**从D罩变成了F罩，而且有继续增大的趋势，我想应该很快会突破G或者H吧…”
　　牛毕歇了口气，接着说道：“陈帅从请杀手，已经变成了雇佣非洲某雇佣军，而且下一波暗杀据说已经快开始了。”
　　“这…”
　　方少阳浑身打了一个冷颤，果然是人言可畏，这短短半天不到，传说已经变成了神话。
　　这时候，牛毕正要继续出去探查新消息，门口站岗的苏林连忙叫住了他。
　　“牛毕，你就给我消停点吧！”
　　“苏哥，怎么了？”
　　牛毕问道。
　　“这些传言爱怎么传就怎么传，关键现在我想知道，方哥哥你是怎么想的？”
　　苏林说这话的时候便看向了方少阳。
　　“我怎么想？”
　　方少阳撇了一眼苏林，继续吃着瓜子。
　　苏林见方少阳装傻，直接走了上去，一把拽住他的衣领，说道：“走，进办公室，我有话对你讲！”
　　“有什么好讲的，我…”
　　“喂！别拉我衣领啊，我进去还不行嘛…”
　　身材高达的苏林直接将方少阳给拖进了办公室，门外还掉了一只鞋子，这场面配上刚才的惊呼，简直就是弓虽女干的节奏啊。
　　关上办公室的门，苏林把方少阳拎着放在沙发上，然后一腿跨了上去，死死坐在方少阳的腰上，让他不能动弹。
　　方少阳面色紧张，连忙说道：“我说苏哥，强扭的瓜不甜，强求的爱情更是没有结果滴，你可要理智啊！而且我刚才还去拉了一泡屎，连屁股都忘了擦呢！”
　　“靠，别啰嗦了，我拉你进来是说正事呢！”
　　苏林严肃的说道。
　　方少阳上下看了看苏林，特别是在对方的坐姿上特意停留了几眼，然后说道：“苏哥，说正事之前，我们是否应该换个比较有安全感的姿势？”
　　“不换，就这个姿势我坐的舒服！”
　　苏凌云微微一笑，扭了扭屁股，说道：“就这样子说吧，你到底是怎么想的？”
　　“什么怎么想的？”
　　方少阳反问道。
　　“你小子还跟我装是不是？”
　　苏林翘了翘小嘴，直接一屁股狠狠的坐在方少阳的下面。
　　“噢次！”
　　方少阳下身一阵巨痛，连忙求饶道：“我说我说，别伤了我命根子！”
　　“这还差不多！”
　　苏林移开自己的屁股，坐回方少阳的腹部，“以你的性子，今天这事不会善罢甘休吧？”
　　方少阳顿时眉头一扬：“什么叫我的性子？我可是善良纯洁的好人，平时走在路上不小心踩死一只蚂蚁，我都会伤心流泪半天的。”
　　苏林皱了皱眉头：“我跟你说真的呢！你若是不想找陈帅麻烦，为什么不给郑雅丽把病全部治好，非得留个梅、毒威胁人家给你作证？”
　　“因为梅、毒和那女的很般配啊，我这个人一向是得饶人处且饶人的。”
　　方少阳理所当然的说道。
　　“你说的是真的？真的不想追究陈帅的事了？”
　　苏林狐疑的说道。
　　方少阳连忙摇了摇头：“我可没说不追究，人家都欺负到我头上来了，叔可忍婶婶不能忍！我只是暂时觉得时机没有成熟罢了。”
　　“时机不成熟？”
　　苏林疑惑了，接着说道：“你不用顾虑什么，若是真想报仇，我可以帮你的。”
　　“不需要你帮忙，这点小事我都搞不定，这十几二十年的饭不是白吃了嘛！”
　　方少阳说道。
　　“那你想等到什么时候？为什么现在不出手？”
　　苏林又问道。
　　方少阳微微一笑：“现在不行，首先要搞清楚，这事能够对陈帅造成什么样的后果，如果只是打一顿或者受点小挫折，那我可不干。所以，要出手的话，我就要让他付出足够的代价！”
　　“看来你还想狠狠的收拾陈帅咯？”
　　苏林不知道方少阳葫芦里卖的什么药，这小子看起来糊里糊涂，其实比谁都精。
　　方少阳点了点头：“谁叫他打我老婆的主意，我师傅从小就告诉我，男人这辈子，啥都能丢，就是不能丢了面子和女人！既然陈帅要动我女人，那我就只好动他的命了。”
　　“什么？动他的命？”
　　苏林顿时担心起来：“少阳，你可不能乱来，如果惹出了人命，谁都保不了你。”
　　“放心吧，我又没说真要他的命…而且，你看我像那种大恶不赦的人吗？”
　　“那你告诉我，你究竟是怎么计划的？”
　　苏林追问道。
　　“这个是秘密，山人自有妙计！”
　　方少阳笑盈盈的说道。……
　　这一天注定是第一人民医院传言最为恐怖的一天。
　　当方少阳下班时走出医院，发现传言中郑雅丽的**，竟然真的突破到了H。而且陈帅雇佣的杀手，今晚就要到了。
　　没有理会这些传言，方少阳站在医院门口，很快就发现了下班出来的林晚晴。
　　一天没见，方少阳发现林晚晴竟然越发的漂亮了。
　　“老…”
　　方少阳故意把老婆两个字拉得很长很长。
　　远处，林晚晴吓了一跳，赶紧踩着高跟鞋跑了过来，一把捂住方少阳的嘴，啐了一声：“不许乱喊！”
　　“嘿嘿，我开玩笑的。”
　　方少阳顺势抓住了林晚晴的小手。
　　“别摸了，这里人多呢！”
　　林晚晴飞快的缩回了手。
　　“人多才能见证你我坚贞的爱情啊，就让他们羡慕嫉妒恨去吧。”
　　方少阳还是厚着脸皮捉住了林晚晴的小手。
　　林晚晴无奈的摇了摇头，也不再挣脱了，仍由方少阳拉着自己的手往前走。
　　“少阳，今天我听同事们说你新门诊室又出事了？”
　　林晚晴问道。
　　“没事啊，你听谁说的？我们新门诊室一帆风顺。”
　　方少阳刚刚说完这话，旁边经过的两个三八顿时就指着他说道：“喂快看，他就是方少阳，今天新门诊室来了个H罩杯的大美女，听说还脱了裤子检查了呢。”
　　“噢，原来他就是方少阳啊，陈帅不是要雇杀手今晚动手吗？”
　　“……”
　　听着耳边的话，方少阳额头浮起了几根黑线。
　　旁边的林晚晴更是气呼呼的说道：“少阳！你不是说没事吗？事情都闹那么大了，怎么都不告诉我？”
　　“呃…老婆，你这么紧张，是在担心我吗？”
　　方少阳笑嘻嘻的说道。
　　林晚晴小脸顿时红到了脖子根：“我…我才没有担心你呢，我就是…就是随便问问。”
　　“随便问问也是担心嘛，放心吧，真的没什么事，就是有个女病人来看病罢了，都过去了。”
　　方少阳说道。
　　“真的吗？我听说是陈帅在暗地里捣鬼，是不是他又找你麻烦了？”
　　林晚晴跺了跺小脚：“这陈帅太怀了，老是找你麻烦！我这就去找他！”
　　“别去了，老婆！这些都是男人和男人之间的事情，你老公我可是村里的村草，这点小事，都不是问题啦。”
　　方少阳拉着林晚晴的小手，顺势靠近了一些，说道：“老婆，昨晚你回家跟阿姨说的怎么样啦？今晚，我去你们家好不好？”
　　“啊？这个…”
　　林晚晴埋下头，眼睛一眨一眨的，半天才低声说道：“我跟我妈妈说了，可她没说同意你住我家…”
　　“靠！”
　　方少阳连忙拉住林晚晴，“阿姨不是昏迷了嘛，她没说同意，但也没说不同意是不？说不定她老人家心里早就把我当成女婿了呢！嘿嘿，今晚我要吃老婆做的红烧排骨！”
　　“喜欢吃，就自己做去，我才不给你烧呢！”
　　林晚晴瞥过脸，不去看方少阳，此刻她的心正扑通扑通加速跳着。
　　“哎！好主意，我自己烧的话，那我只能马上去捉一只熊猫来烤着吃了。”
　　方少阳刚说完，林晚晴立即就回头喊道：“不准吃熊猫，熊猫那么可爱你怎么能吃呢！大…大不了我回家给你烧排骨就是了嘛。”
　　“嘿嘿，还是老婆对我最好！”
　　方少阳兴奋的拉起林晚晴：“走咯，跟老婆回家咯！”
　　林晚晴心里也无名的涌起一阵甜蜜，不知不觉的就反握住了方少阳温暖的大手。
　　两人去停车场取了车，然后便开着车出了医院。
　　刚到医院外的十字路口，方少阳透过车窗，突然看到街对面赵洁的那家旅馆前面拥堵了好多人，而且还有一辆警车停在旁边，时不时传来几声呵斥和哭闹。
　　“老婆快停车！”
　　方少阳喊道。
　　“怎么了？”
　　林晚晴刹住车，疑惑的问道。
　　“我住的那家旅馆好像出什么事了，我去看看，你在这里等我一会吧！”
　　方少阳说完，随即打开车门直接几个跳跃，窜到了马路对面。
　　此刻旅馆门前，老板娘赵洁正狼狈的坐在地上满脸泪花，穿着的上衣微微有些凌乱，从上而下，竟然还能看到一小半圆乎乎的咪咪！
　　而且那超短裙下的双腿，丝袜都被撕破了，看起来别具一番野性的魅力。
　　这也难怪一大帮中老年男士在这里围观，一个个眼珠子都快瞪出来了，硬是挤了里三层外三层也不舍得走。
　　而这时候几名警察正在旅馆里翻箱倒柜，遇到什么玻璃制品，总是一下子就掀翻了，然后假装瞧了瞧后面，随即又瞄准下一样东西。
　　听着里面乒乒乓乓的声音，赵洁别提多难受了：“陈局长，求你不要砸了，这家旅馆就是我的命根子，您要怎么样，我都听您的还不行吗？”
　　陈子安端了根小板凳坐在门口，瞥了一眼脚下求饶的赵洁，却是微微一笑：“我说老板娘啊，饭可以乱吃，话可别乱说，我可没乱砸你的东西。最近我们抓捕了一批毒贩，他们供出你这里藏有大量毒品，我可是奉命来搜查的，这就是搜查证！”
　　陈子安一边说着，一边拿出了一张盖了公章的搜查证，在赵洁的眼前晃了晃。
　　“我这里没有毒品，真的没有，您要我怎么解释您才相信？”
　　赵洁简直绝望了，若是早知道这样，还不如早点关门搬到其他地方去算了，也不用被砸坏了那么多东西，这下损失可大了。
　　陈子安冷眼看着赵洁：“老板娘，你要理解我们警方啊，我们抓捕毒贩，扫除毒品，可是为了人民的安危着想。这是大事，我不能因为你的片面之词，而置人民的安危于不顾啊。”
　　“呜呜呜…”
　　赵洁低声哭了起来，她心里明白，这陈子安是变着法子在收拾她呢。现在解释再多也没用，谁叫对方是警察局局长，跺一跺脚中海市都要抖一抖的人物呢。
　　现在赵洁只能希望里面的警察不要砸得太狠，多少给她留点家底。
　　很快，里面的三个警察装模作样的走了出来。
　　“报告，我们里里外外搜查了几遍，没有发现藏匿的毒品。”
　　说话的正是昨天来敲诈过的那名胖子警察。
　　“我说刘三胖，你们仔细检查过了？”
　　陈子安皱了皱眉头，这才砸了半个小时，明显还不够嘛。
　　刘三胖昨天收了赵洁的钱，今天也不好意思做得太狠，只好装傻说道：“我们仔细查过了，真的没有发现。”
　　陈子安眯了眯眼睛，随即看向地上的赵洁，质问道：“老实交代，那些毒品都藏那里去了？”
　　“我…我真的没有私藏毒品，真的没有，你们都把里面砸成那样了，还想怎么样？”
　　赵洁无奈的说道。
　　“还想怎么样？”
　　陈子安微微挂起一丝笑容，自己现在都成太监了，这仇怎么都要报！
　　“把她带回警局，好好盘问盘问，一定要把剩下的毒品给我追缴回来！”
　　陈子安厉声说道。
　　“是！”
　　刘三胖转身对着赵洁叹了口气，说道：“老板娘，今天你还是跟我们走一趟吧，如果真没事，我们不会为难你的。”
　　赵洁心里凉了一大截，陈子安存心要整她，真去了警察局，还会有什么好果子吃么。
　　前段时间韩烟的哥哥被抓进警察局，随便盖了个罪名，这下就出不来了。
　　赵洁心里一万个不想去，可现在她根本拗不过人家。
　　“我说这朗朗乾坤，怎么还这么多王八羔子乱窜？”
　　正在她无奈的时候，旁边方少阳突然挤了进来，肩膀一靠，直接就荡开了刘三胖肥硕的身体。紧接着手中一颗石子嗖的一下扔了出去，陈子安坐着的木头凳子突然就散了架，哐当一声摔了个狗吃屎。
　　“小子，你是谁？敢妨碍警察执行公务！”
　　刘三胖连连退出了好几步，心里一惊，刚才自己连反应的机会都没有。
　　“好大的帽子！”
　　方少阳不屑的说道：“刚才背后有几个大哥把我给挤进来的，如果要说妨碍公务，那就麻烦把大家伙一起抓进去吧。”
　　“别跟我东拉西扯，我就看到你了！”
　　刘三胖眉头一横，怒视着方少阳。
　　这时候，陈子安哎呦哎呦的叫唤着，在两个警察的搀扶下站了起来。
　　“陈局，你没事吧？”
　　刘三胖赶忙殷勤的凑了上来。
　　“妈的，滚开！这是什么破凳子，差点把老子摔得半死！”
　　陈子安飞起一脚踢飞散架的凳子，这才抬头看到眼前的方少阳。
　　“唷，真是冤家路窄啊，小子，这几天日子过得还好吧？”
　　方少阳微微一笑：“多谢陈局长关心，这几天我吃得好睡得好，别提过得多幸福了。”
　　陈子安脸上的肉轻轻的抽了抽，这几天他可是过得人不人鬼不鬼，连找了大大小小十几家医院都没法治好自己的下面。
　　“过得好就行！”
　　陈子安看了看周围的围观的人群，知道现在是没办法直接对付方少阳的，只好说道：“方医生，改日我再找你叙旧，今天我就不奉陪了！”
　　“刘三胖，把人给我带走，回局子里给我好好审问！”
　　“哎！”
　　刘三胖发现陈子安好像突然发怒了，赶忙应道，这次他直接从腰上取下手铐，伸向了赵洁。
　　“等等！”
　　方少阳一把抓住了刘三胖的手，“这人不能抓，陈局长，你不就是因为前几天在这里找大学生开房，被我破坏了嘛，这也没必要把气洒在人家老板身上啊！”
　　“啊？这警察局局长找大学生开房？”
　　“啧啧，原来是这样！难怪这帮警察这么凶呢！”
　　“现在的当官的，一个比一个坏了！”
　　“……”
　　听着旁边人的起哄，陈子安当即脸色铁青，他真没想到方少阳竟然胆子这么大，敢把这事拿出来说。
　　陈子安立即吼道：“都给我闭嘴，他这是在胡说八道，你们再跟着起哄，都算是造谣！”
　　“什么胡说八道，我可是有凭有据！”
　　方少阳回头对着赵洁说道：“老板年，旅馆里应该有监控器吧？”
　　“有，楼上楼下都有的。”
　　赵洁刚忙擦了擦眼泪站了起来，此刻有方少阳出现，她不知道怎么的，心里也像是有了个主心秆，不再那么害怕了。
　　“有监控那就好说了。”
　　方少阳微微一笑，回头又对着陈子安说道：“陈局长，要不我现在就让老板娘把那天的监控录像调出来让大家伙看看？”
　　“你，你小子不准胡说！我根本没来过这里，更别提什么女大学生开房的事了。”
　　陈子安左右看了看周围的人，大家伙都在看着呢，他一时间害怕了，谁知到旅馆里的监控器到底拍到了些什么，如果拍到关键内容，那可就麻烦了。
　　“我有没有胡说，陈局长心里自然是清楚的很！”
　　“可陈局长你硬是不信的话，反正大家闲着也是闲着，我就去找找监控录像吧，说不定还很精彩呢！”
　　方少阳说完这话，立即对周围喊道：“大叔大妈，带了孩子来的，就赶紧回避一下，录像的内容可能儿童不宜呢！”
　　说完，方少阳转身拉着赵洁就朝旅馆里走。
　　陈子安突然发现自己的喉咙很干涩，他回想了一下，自己那天应该没有被拍到什么吧？
　　可是，陈子安真的不敢赌，万一这破旅馆的监控器真拍到什么了，他可就完蛋了，这里这么多人，指不定会传成什么样。
　　现在这世道，不怕你干见不得人的事，就怕知道的人多！
　　“你们给我站住！”
　　陈子安赶忙喝道。
　　赵洁身子明显一愣，被吓了一跳，不敢走了。
　　“怕什么，我们可是良民！有我在，我替你做主！”
　　方少阳顺手拉起赵洁的小手，发现对方竟然在颤抖，于是更握紧了几分。
　　温暖的大手，让赵洁浑身一阵酥麻，好久好久没有这种触电的感觉了。
　　“嗯，我不怕！”
　　赵洁双目渐渐的模糊起来，脸上也挂起了很多年没有出现过的柔情。
　　赵洁是个寡妇，年纪轻轻的时候老公就在工地上出事了，后来赔了四十多万块。
　　拿着这四十多万，赵洁就在这医院外面开了这家小小的旅馆，日子倒也算是凑合过着。
　　但是寡妇门前多是非，特别赵洁这寡妇三十来岁，长得还算不错。于是平时来骚扰他的男人可是多了去了。
　　刚开始，赵洁还能把持着节操，可时间久了，人都有个生理需要，赵洁就试着从了几次，那种时隔已久的生理**，让赵洁一下子沉沦了，时常在几个男人的身下享受。
　　不过这种肉体上的**，始终无法填补她内心的感情缺失，从来都没有一个男人真正走进她的心扉。
　　而这一次，似乎这年轻的小帅哥，一次两次鼓励她，帮助她的方少阳，让她迎来了人生中的第二春…
　　此刻，赵洁心里无比坚定，就算旅馆没了，就算陈子安继续难为她，就算整个中海市也呆不下去，她也不怕了。
　　人生总有几次冲动，总有几次不顾一切的为某个人做些傻事，现在，赵洁选择为痛痛快快的方少阳疯一次！
　　“喂！我让你们站住！”
　　眼见自己的呵斥，根本没有效果，陈子安这时候就像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。
　　身边三名警察下属，也一个个紧张兮兮的看着陈子安，他们都或多或少知道一些陈子安的事，眼下也替陈子安着急呢。
　　陈子安赶忙追了进去，一下子拦在方少阳的身前。
　　“小子，你到底想怎么样？”
　　陈子安低声问道。
　　“陈局长，我只是小小的平民百姓，我怎么敢对您做什么？就是找点好看的东西，长长见识，学学临床技巧罢了。”
　　方少阳说完这话，还眨了眨眼睛，询问道：“陈局长，小市民看看爱情动作录像，应该不犯法吧？”
　　“你！”
　　陈子安看方少阳这份酌定，心里已经完全相信，这旅馆监控器一定是拍到自己了。
　　“好，好！”
　　陈子安咬着牙齿，连说了两个好字：“姓方的，今天算我栽了，这人我不抓了，这下你满意了吧！”
　　“抓人？”
　　方少阳挠了挠后脑勺：“我怎么听说是有人找女大学生嫖、娼啊？”
　　“你别跟我装傻了，你小子害我那么惨，别把我惹毛了！”
　　陈子安冷声说道。
　　方少阳脸色也一下子变了，沉声道：“你算那根葱？把你惹毛了又怎么样？”
　　“我杀了你！”
　　陈子安恶狠狠的说道。
　　听完这话，方少阳顿时一愣，直接从包里摸出了一台摩托罗拉老式手机。
　　“哎呦，瞧我这记性，十年前的老手机了，录音开关，总是稍不注意就自动打开了。真是浪费电啊，不知道刚才都录到了些什么？”
　　方少阳自言自语的念着，也同时按开了录音播放按键。
　　“你别跟我装傻了，你小子害我那么惨，别把我惹毛了！”
　　“你算那根葱？把你惹毛了又怎么样？”
　　“我杀了你！”……
　　“咔！”
　　方少阳关掉了录音，连忙摇头说道：“音质不太好，改天该去换换手机了，最近刚好有个老头送了我几百万。”
　　此刻，赵洁脸上全是惊讶，她根本没想到方少阳竟然还有这么一手，她现在看方少阳，顿时多了一丝崇拜。
　　而陈子安的脸都绿了，心里更是憋得像是要火山爆发一样。
　　“他娘的，老子这是见鬼了吗？”
　　“为什么跟这姓方的在一起，老子总是稍不注意就栽了呢？”
　　陈子安费了好大劲，才咽下胸口憋着的怒火，考虑了一下现在的处境，只好挤出一丝笑容，说道：“我说方医生啊，咱们这一来二去也是熟人了对不？”
　　“嗯，熟人，但我也听说火葬场专烧熟人，你不会整我吧？”
　　方少阳说道。
　　“怎么会呢，我这人最念旧了，要不我请方医生您吃顿饭吧，咱们哥俩好好喝一杯怎么样？”
　　陈子安说道。
　　“吃饭？啧啧，你不提这事我还差点忘了呢，我老婆在外面等我，我得赶紧去找录像了。”
　　方少阳提步就拉着赵洁朝里走。
　　“喂，我说方医生，方哥！”
　　陈子安都快哭了，拦着说道：“今天的事是我不对，我道歉，我诚恳的道歉！请方哥您高抬贵手，放我一马吧！”
　　方少阳微微一笑：“哎，其实我这人最大的坏处就是太善良了，那你说今天这事怎么办吧？满屋子的碎片，我连个坐的地方都没有了。”
　　陈子安眼珠子一转：“今天这旅馆里砸坏的东西，我全部照价赔偿！一分不少！这样总行了吧？”
　　“照价赔偿？”
　　方少阳反问道。
　　陈子安一咬牙：“两倍！原价两倍赔偿！”
　　“噢，这会不会不太好啊？”
　　方少阳憋了憋嘴。
　　“不会，不会，这是我们工作失误，对市民造成了经济损失，自然是该赔偿的。”
　　陈子安笑盈盈的说道。
　　“哦，那就好。”
　　方少阳赶紧对老板娘赵洁说道：“快看看这里大概损失了多少东西。”
　　“不用看了，都是些玻璃柜子，也就一两万吧。”
　　赵洁如实说道。
　　“什么？一两万的话，那加起来正好三万？”
　　方少阳果断点了点头，说道：“陈局长，三万，两倍就是九万了，我没算错吧？”


正文 76：方少阳的铁腕反击（下）
　　76：方少阳的铁腕反击下“九万？”
　　陈子安顿时傻眼了，心里暗暗骂了方少阳小学数学老师祖宗十八辈！
　　“陈局长，怎么了？是不是算少了？”
　　方少阳疑惑的问道。
　　“没，没少！我这就给！”
　　陈子安知道自己现在有把柄在方少阳手里，这九万块跟自己的乌纱帽比起来，还是九牛一毛的问题。
　　而且，陈子安可不会让方少阳白白拿了自己的钱！
　　心里一横，陈子安直接让刘三胖背了个包进来，随手从里面摸了九把现金，交给了赵洁。这包里的钱，都是上午一家KTV的老板塞给他的红包，没想到还没捂热乎，就转手他人了。
　　就在陈子安满以为没事了的时候，方少阳又说话了。
　　“哎呀，你看我这手机都是我老头子的遗产，这下又没电了，老早就想去换一个，就是没时间啊。”
　　方少阳拍了拍手里的破手机，一副为难的样子。
　　“方哥，这事多简单！”
　　陈子安想都没想，直接摸出自己的苹果N代，拆开取出自己的电话卡之后，恭恭敬敬送到方少阳的手里：“方哥，拿去用吧。”
　　“我随便拿你东西不好吧？”
　　方少阳嘴上客套，但手里却不含糊，顺手接过了这价值不菲的苹果N代。翻来覆去的看着。
　　“呃…这个没什么不好的，都是自家兄弟，一个手机算什么，就当是借嘛。”
　　陈子安强撑着笑容，这部手机，他买了才三天，都还没摸热乎呢。
　　“那行，说好了我是借来用用噢，十年后我就还给你！”
　　方少阳高兴的把手机塞进了包包里。
　　“十年…行，没问题！”
　　陈子安心里暗道，臭小子，还想用老子十年，老子十个小时之内就让你给我吐出来！
　　“方哥，那今天这事？”
　　陈子安搓着手心，看了看方少阳手里的摩托罗拉。
　　“今天什么事？没事啊，陈局长不是出来治安巡查了嘛？”
　　“对，对！方哥说话真是在理！”
　　陈子安松了口气，随即说道：“那这手机要不也借给我用用？”
　　“借给你？”
　　方少阳赶忙把摩托罗拉收了起来，紧张兮兮的说道：“这手机里有我的私密照，这怎么能乱借！万一你给我发到网上去了，以后全世界的美女不是都要来烦我？”
　　“私密照？”
　　陈子安突然想起什么来了，尼玛，自己那苹果N代里面还有好多张前天晚上去酒店***的照片呢！
　　虽然没机会搞上，但摸摸亲亲还是折腾了一夜，兴致来了，也学冠希哥，给来了一组照片。
　　想到这里，陈子安的脑门上都挂上了汗水，真他娘想死的心都有了。
　　“方哥，咱们可以商量点事成不？”
　　“抱歉，我现在有事，改天再商量吧，我先走了，今天谢谢陈局长借我手机。”
　　方少阳看了看时间，已经耽误了快半小时了，于是抬腿就朝着外面走。
　　“喂，方哥，方哥…”
　　陈子安连忙追了出去，可是外面还是围了一大群人，方少阳三两下就窜了出去，想追也来不及了。
　　“陈局，怎么了？”
　　刘三胖凑上来问道。
　　“草尼玛！现在还问怎么了？”
　　陈子安气急攻心，忍不住回头就是一巴掌拍在刘三胖的脸上。
　　刘三胖被这一巴掌打得是头晕目眩，半天才回过神来：“陈局…我，我…”
　　“我个屁啊，收队！上车！”
　　陈子安排开人群，直接钻进了警车里。
　　很快，刘三胖几人也跟着上了车，发动了引擎。
　　“三胖，马上给黑皮打电话，让他派人给我盯着刚才那小子，查到他去那里了！”
　　陈子安明白现在手机在方少阳手里，时刻都有可能被对方发现那些他和小姐合照的果照，到时候方少阳又多了一个把柄。
　　今晚不管怎么样，一定要连本带利把帐给算的清清楚楚！
　　刘三胖知道，陈子安这次是真的发怒了，黑皮可是中海市地面上的一个黑社会混子，能联系他办的事，肯定不是什么好事。
　　不一会，刘三胖打完了电话，回头说道：“陈局，黑皮那边已经安排好了，随时听候你的命令。”
　　陈子安点了点头：“嗯，让他把我手机拿回来，顺便给我打断那方少阳的腿！只要不搞出人命就行。”
　　“明白！”
　　刘三胖赶紧又拿起电话，给黑皮打了过去。……
　　林晚晴在路口等了二十来分钟，方少阳终于回来了。
　　“少阳，刚才你那么急，是发生了什么事啊？”
　　“没什么事，就是有个傻子，硬是要给我送手机，我本来不要，他非给不可。”
　　方少阳说道。
　　“这世道还有这种人？不会是诈骗犯吧？”
　　林晚晴启动车子，忍不住担心的问道。
　　“呵呵，不是诈骗犯，你看，这手机看样子还蛮值钱。”
　　方少阳顺手摸出了那苹果N代。
　　“哇，这不是刚刚出来的苹果手机嘛，这可得四五千呢！”
　　林晚晴有些意外，“送手机的人莫非真是傻子？”
　　“老婆，你要是喜欢的话，我就把这手机送给你吧。”
　　方少阳直接把电话放在了林晚晴身边。
　　“那怎么行，这手机是别人送给你的，我不能要。”
　　林晚晴当即拒绝道。
　　“我说行就行，反正他都送给我了。”
　　方少阳露出一丝笑容：“这就当是我送给老婆你的第一件小礼物吧，你可千万不能拒绝。”
　　“那好吧，回头我也给你买礼物！”
　　林晚晴本来就有心想要买一部苹果手机，这下听方少阳这么一说，只好点头答应了。
　　大约半小时之后，两人回到了家。停下车，林晚晴进屋给妈妈打了个招呼，便进了厨房，开始忙乎晚餐了。
　　其实这丫头嘴上说着不想给方少阳做饭，但实际上却是十分用心，巴不得弄出世界上最好的菜肴，来哄住方少阳的胃。
　　方少阳在厨房里和林晚晴亲亲我我了一会，便在对方强烈要求下退了出来。
　　“呼！郊外的空气就是要比市区好多了，跟村里一模一样！”
　　方少阳闲庭慢步在小屋外面，远远看着忙完农活回家的菜农，突然有些想念起从小养育自己的老头子了。
　　这次出来，是方少阳第一次离开村子，以前最多就是去过镇上，从来没走这么远……
　　“哎，老道士最近不知道过的好不好，没有我帮他打下手，他帮人做法式的时候不会穿帮吧？”
　　“赶紧把林晚晴泡到手，到时候解了九阳绝脉的生死关，再找到师娘梅若琳，挣点钱，就把老道士也接到城市里来享享清福吧！”
　　方少阳这样想着，正要回头往小屋走，突然发现前面不远的树荫下，一辆黑色的宝马车正停靠在那里。
　　“啧啧，到处都是开宝马的，陈帅开也就算了，在这乡下也有人开！”
　　方少阳蹭了蹭鼻梁：“改天我也得去弄一辆！”
　　可就在方少阳发现黑色宝马车的时候，那车却是很敏捷的开走了，一直开到数百米外才停下。
　　紧接着一个光头汉子，从车窗里凑出脑袋，回头看了方少阳一眼，就再也没回头了。
　　“咦，那是什么人？我怎么感觉到一丝杀气？”
　　方少阳微微一愣，随即从地上捡起几颗手指头大小的鹅卵石。
　　手握鹅卵石，方少阳口中念念有词，紧接着双手在空中几次挥舞，鹅卵石顿时抛飞。
　　很快，鹅卵石从空中坠落在地上，散落在周围的位置。
　　“七星八卦，道法开！”
　　方少阳双目一怔，只见那几颗看似杂乱的鹅卵石竟然闪过一缕很难发现的光亮。
　　这鹅卵石的分布，看似杂乱无章，其实有着道法规律。方少阳一眼扫过，顿时皱起了眉头。
　　“看样子，今晚有灾难临头啊！”
　　“哼！来吧，老子让你们吃不了兜着走！”
　　方少阳伸出脚，随意的踢开那些鹅卵石，接着回头走向了小屋。
　　是的，方少阳是个神医不假，但那还只是一个兼职罢了。
　　他的主修的职业乃是混饭吃的行当，是个道士！
　　而且是春水村里东头山坳上，那座荒废老道观里，除了老头子之外，最后的一个道士！……
　　当月亮挂上夜空的时候，林晚晴也做好了精美的晚餐。
　　“老婆，你做的饭菜好好吃！”
　　方少阳一向不会吝啬自己的赞美。
　　林晚晴心里一阵甜蜜，没有几个女人会不喜欢男人夸自己厨艺好的。
　　“好吃就多吃点吧，看你瘦得都像竹竿了。”
　　“嘿嘿，瘦是瘦可我有肌肉！特别是我的腹肌，那家伙可带劲了，标准的六块！”
　　方少阳微微一笑：“你不信吗？那我给你看看！”
　　方少阳说着，直接就掀开了上衣,露出了健康的麦黄色皮肤，棱角有致的肌肉，充满了男人味……
　　林晚晴猝不及防，一眼看到，顿时小脸就红了起来，这下她真的意外了，没想到看似弱不禁风的方少阳，竟然有着这么好的身材。
　　都说男人行不行，就看腰好不好，这方少阳腰腹那么硕壮，难道…
　　林晚晴不敢想下去了，耳朵嗡嗡的发烫。
　　“怎么样？我说有肌肉吧！”
　　方少阳喜滋滋的说道。
　　“好了啦，我信了，可谁像你这样，当着女孩子的面就**服的！”
　　林晚晴轻咬着红唇，低声说道：“快穿起来吧，现在天气凉，小心别感冒了。”
　　“我只脱给老婆看，要是换别的女人来，就是给我天上的月亮也不行。”
　　方少阳这才把衣服穿好。


正文 77：丈母娘的两座山峰
　　77：丈母娘的两座山峰就在方少阳和林晚晴吃着晚餐的时候，黑夜笼罩下一辆轿车没有开灯，行至距离林晚晴家三百多米外缓缓停下。
　　不一会，五个身材魁梧的汉子，鱼贯从车内走了出来。
　　为首的是一个皮肤黝黑，脑门上带着一道刀疤的中年男子，他就是黑皮，说起来在中海市黑道里，也算得上是一号人物。
　　“黑哥，那屋子里好像还有个女人。”
　　旁边的魁梧汉子说道。
　　“还有一个女人？”
　　黑皮皱了皱眉头，“陈子安只是让我们抓哪个姓方的小子，没有再提别的，多一事不如少一事，一会能放就放了。”
　　“可是…”
　　旁边的魁梧汉子抓了抓后脑勺。
　　黑皮冷眼：“可是什么？有话就说，有屁就放！”
　　魁梧汉子笑嘿嘿的说道：“黑哥，里面那女的长得贼漂亮了！比…比大嫂都还漂亮！真的！一会是不是可以给兄弟几个玩玩？”
　　“王老六，你小子是不是又精虫上脑了？你丫真要憋不住，就去桂花街找几个婆娘玩去！”
　　黑皮面色冷了下来，“我黑皮做事一码归一码，少给我东拉西扯。再说了，陈子安这小子根本不是什么好东西，要不是看在他那身绿皮的份上，道上的兄弟早就把他给砍了！等会进去绑了人就走，其他的别管！”
　　旁边的魁梧汉子见黑皮有些怒意，连忙点头应道：“黑哥，我明白了。”
　　“明白了就走吧！”
　　黑皮轻轻一脚揣在对方的屁股上，紧接着朝前方小屋走去。
　　今天下午黑皮接到陈子安的安排，心里就火大。他虽然是个混黑道的，但也讲究个道上规矩。而陈子安这人做事，简直就是个恶棍，要不是最近有点把柄在陈子安手里，黑皮是断然不会听从陈子安的安排的。
　　很快，几人来到了小屋外，林晚晴的车就停在门口小道上，五人在车后站定。前方数十米距离可以看到里面亮起的灯光，周围最近的一户人家，也有百多米远。
　　“王老六，你在这守着，我们进去把人绑过来！”
　　黑皮这样安排，也是为了以防王老六这小子到时候做出什么过激的举动。
　　王老六连忙点头：“好叻，黑哥你们去吧，我就在这里看着。”……
　　此时，林晚晴已经洗了碗筷，像往常一样，打了盆热水，正在给母亲擦拭身子。
　　方少阳悠哉悠哉端了根板凳就坐在房间门口，脑袋时不时的回头看一眼，透过那纱帘，可以看到里面林晚晴和她母亲优美的轮廓。
　　“这对母女还真是漂亮，而且巧不巧的都是名器之一，以后俺可咋办呢？”
　　“若是全收了，明显从道德观上说不过去…而且以林晚晴的性格，明显接受不了。”
　　方少阳想到这些头疼的事，就忍不住摇了摇头。
　　突然，纱帘里传来了“砰”的一声脆响。
　　“晚晴，怎么了？”
　　方少阳像是早有准备一样，拔腿就冲了进去，一把掀开纱帘。顿时里面的画面尽收眼底。
　　“不要进来…”
　　林晚晴的话明显迟了一拍。
　　此刻，水盆打翻在地，满地都是水迹，林晚晴正在帮母亲拭擦身体，被子已经被掀开了一半，褪去了上衣…
　　床头的苏柳芸，仅仅是上半身，就让方少阳的下半身第一时间立了起来。
　　白皙如玉的皮肤，没有一点点赘肉的柳腰…
　　更重要的是那对硕大浑圆的双峰，让人一时间感觉像是看到了两座无法逾越的高山，压得人心头窒息。
　　林晚晴被惊呆了，她刚才一不小心打翻了水盆，还没来得及阻止，方少阳就冲了进来…
　　“方少阳，你不准看！”
　　林晚晴皱眉喊道，随即扑向自己的妈妈，挡住方少阳发呆的视线。
　　“啊？我不是故意的。”
　　方少阳就像是被电了一下，陡然醒悟，难的一次的脸红了。
　　“快出去！出去！”
　　林晚晴差点哭出来似得。
　　“晚晴你别生气，我不是故意的…”
　　方少阳暗暗在心里骂了句晦气，随即转身忐忑的走出了房间。
　　可是走出房间之后，方少阳的脑海里依旧浮现着苏柳芸那堪称完美的身子…始终丢之不去。
　　“未来女婿看了丈母娘的咪咪，这算什么事啊！”
　　方少阳骂骂咧咧的走到了堂屋，突然耳垂微微动了一动。
　　“啧啧，一共五个人，还有一个放哨的…”
　　方少阳眉头一皱，当即一屁股坐在了门槛上。
　　不一会，四个魁梧的身影，从黑暗中出现，直径走到堂屋外才停下脚步。
　　四人看清门口的方少阳之后，纷纷一愣，一时间有些不知所措了。他们几人也算是长得凶神恶煞，一般人在夜里看到，至少会害怕或者躲开。
　　现在不说害怕，至少也该问问他们是什么人吧，但眼前这方少阳就闷不作声的坐在原地，仿佛没有看到他们似得。
　　“黑哥，这小子就是那姓方的！”
　　旁边一个小弟连忙提醒道。
　　黑皮凝神看了一眼还是静静坐在门槛上的方少阳，开口说道：“小兄弟，你可以叫我黑皮，今天我们哥几个赖着没有别的意思，就是想请你跟我们走一趟。”
　　方少阳打了个哈欠，眼角余光瞥了一眼黑皮：“我现在心情不太好，改天再来请我吧。”
　　旁边的小弟顿时就怒了：“小子你是不是傻子？妈的我们来绑你，还管你屁的心情好不好！”
　　“绑我？凭什么要绑我？”
　　方少阳抬起头问道。
　　小弟嘲弄一笑，扬起自己的砂锅大拳头：“就凭老子的拳头大！”
　　“拳头大就可以绑人？”
　　方少阳站起身，拍了拍灰尘，说道：“那你过来，我们俩比比，如果你的拳头能打赢我的拳头，我就让你绑，而且我看你们两手空空，一会我还送你们一根绳子。”
　　“就你？小子你可别自找苦吃！”
　　这小弟身高一米八几，站起来都能俯视方少阳了。
　　“对，就我。”
　　方少阳伸出右手，“就比这只手吧。”
　　“黑哥，这小子让我上的，不是我欺负他！”
　　这名小弟回头对着黑皮说完这话，接着就走向了方少阳。
　　黑皮站在后面没有说话，双目冷静的打量起这座屋子，心想难道是有什么埋伏？
　　“啊！疼！疼…”
　　就在此时，前方突然传来一声杀猪般的尖叫。
　　黑皮赶忙收回目光，凝神看去，只见自己那上前和方少阳比拳头的小弟已经躺在地上打滚了，而且他的右手明显有些扭曲变形。
　　“大哥，看样子你今天不能绑我了。”
　　方少阳拍了拍手，随即再次坐回了门槛。
　　“这…”
　　黑皮此刻还满头雾水，刚才自己不过是分神看了看周围，自己这小弟就成这模样了。
　　两个手下连忙上去把地上打滚的小弟扶了起来。
　　看着面色惨白的小弟，黑皮轻声问道：“刚才是怎么回事？”
　　“黑哥，我…我也不知道，我都还没碰到他，就被他给弄趴下了。”
　　小弟难为情的说道。
　　“你们两个呢，看清楚什么没有？”
　　黑皮连忙对其他两人问道。
　　“没…我啥也没看到啊。”
　　“我看到了，我看到大傻直接走过去，然后…然后就没有然后了…”
　　“两个废物！”
　　黑皮脸色难看，回头瞪着门槛上悠闲的方少阳：“小兄弟，看样子你也是练家子，我黑皮说过今天只是请你跟我走一趟，绝对不会难为你。”
　　方少阳微微一笑：“我也说过，我今天心情不太好，改天再来请我。”
　　黑皮深吸了一口气：“你或许能打，不过你屋里不是还有一个女人么？我黑皮也是道上响当当的人物，你别逼我对女人下手。”
　　方少阳的笑脸顿时一顿，眼中闪过一丝厉色：“难道你认为你们有机会对我的女人下手？”
　　“小兄弟很自信？”
　　黑皮下盘双腿慢慢的开始分开，今天他倒要试试这小子的深浅。
　　方少阳眉头一横：“黑碳头，看样子你也很想尝尝痛的滋味。”
　　“如果真让我痛了，我二话不说，马上走人！”
　　黑皮脸上的肉微微一颤，紧接着整个人就像是一头猎豹一样冲了上去！
　　“啊！”
　　电光火石之间，黑皮整个身体轰然弹了回去。
　　“怎么样，疼不？”
　　方少阳还是静静坐在门槛。
　　黑皮紧紧咬着牙，面如土灰，但他愣是没喊出一声疼来。
　　“小兄弟，你很厉害，我黑皮这次认栽了。”
　　黑皮一手扶着胸膛，蹒跚的爬了起来：“我们走！”
　　旁边的小弟赶忙喊道：“可是黑哥，那陈…”
　　“陈你妈！都给老子闭嘴，走！”
　　黑皮回头看了一眼门槛上的方少阳，对方并未看出什么来。
　　“等等！”
　　方少阳在后面突然喊道。
　　“小兄弟，有什么事？”
　　黑皮回头问道。
　　方少阳冷不丁的说道：“回去告诉陈子安，他这辈子都别想再碰女人了，就算有人帮他把病治好，我也会让他再多患上一种病！”
　　“你怎么知道是陈子安？”
　　黑皮没急着走。
　　“呵呵。”
　　方少阳微微一笑：“他以为老子真不会玩苹果N代？”
　　黑皮一时间没有反应过来方少阳是什么意思，不过事已至此，他明白这次是踢到铁板上了。
　　“小兄弟，我还是要劝你一句，古话说的好，民不可与官斗。陈子安不是省油的灯，早点结束你们之间的恩怨吧。”


正文 78：陈子安和安雅熙
　　78：陈子安和安雅熙黑皮走了，方少阳坐在门槛，心情却一点都高兴不起来。
　　“少阳，你坐在这里干什么？”
　　林晚晴这时候端着盆子从房里走了出来。
　　“我在面天思过呢！”
　　方少阳低落的说道。
　　“思什么过？”
　　林晚晴问道。
　　“晚晴。”
　　方少阳反手一把搂住林晚晴的双腿：“我不是故意的，真的不是故意的，我听到里面的动静我以为你出了什么事，所以才冲进去的。”
　　“可是我真的没想到会看到阿姨…对不起我知道错了，我不该冲进来，不该那么莽撞…”
　　林晚晴本来被方少阳一把保住双腿吓了一跳，可紧接着听到方少阳这一连串来自肺腑的话，顿时就没用再去挣脱了。
　　“少阳，我没有怪你啊。”
　　林晚晴安慰道。
　　方少阳抬起头：“可是我自责啊，我怎么能看我的丈母娘呢…”
　　“刚才…刚才事出突然，妈妈也不会怪你的，不要自责了，事情都过去了，想再多也没用。”
　　林晚晴放下盆子，伸手轻轻摸着方少阳的头发。
　　“阿姨真的不会怪我吗？”
　　方少阳很享受的继续抱着林晚晴修长的双腿。
　　“嗯。”
　　林晚晴点点头：“妈妈以前脾气可好了，今天本来就是一场意外，你千万不要想太多。”
　　“那我进去给阿姨道个歉好不好？”
　　方少阳抬起头。
　　“嗯，去吧，妈妈一定会原谅你的。”
　　林晚晴说道。
　　“那好！”
　　方少阳说着，就假装擦了擦眼泪，直径走进了里屋。
　　此刻，屋子里弥漫着一股芬芳的味道，也分辨不清是林晚晴的香味，还是苏柳芸的体香。
　　掀开纱帘，方少阳几步走到苏柳芸的身边，此刻苏柳芸虽然昏迷，但她的神志是清醒的，依旧能够听到旁人的说话。
　　“阿姨，对不起，刚才是我的错。”
　　方少阳轻声说道，眼神不由自主的滑落向苏柳芸的凸起的双峰处。
　　方少阳又赶紧补充道：“其实我什么都没看到，真的，您千万要相信我噢。”
　　“对了，您的病呢，我会帮你治好的，以后你会重新站起来，看外面的世界。”
　　“……”
　　对着苏柳芸说了好一阵，林晚晴已经走了进来。
　　“少阳，差不多了，妈妈该休息了。”
　　林晚晴说道。
　　“噢，那好吧，阿姨你好好休息！”
　　方少阳瞥了一眼苏柳芸，随即对着林晚晴笑了笑，进了里面的房间。
　　“我先进去睡了！”
　　“去吧！”
　　方少阳猛然回头：“睡地上还是？”
　　“地上…太凉了…还是上床吧…”
　　林晚晴说完，小脸霎时红了。……
　　夜里，中海市的夜生活才刚刚开始，一片片霓虹灯下，罪恶在浮华…
　　“怎么回事？这黑皮还没回信？”
　　陈子安穿着一件风衣，敲着二郎腿放在茶几上。
　　旁边的三胖赶紧拿起电话，又给黑皮打了一个电话过去。
　　“嘟嘟嘟…”
　　“陈局，黑皮这小子关机了！”
　　三胖小心翼翼的说道。
　　“什么！”
　　陈子安陡然坐了起来：“这小子敢关机，他是不想在中海市混了吧！”
　　三胖赶忙殷勤说道：“陈局，您先别生气，应该是出了什么意外吧，不然黑皮现在可不敢得罪你的。”
　　“出意外？”
　　陈子安冷哼一声：“他黑皮人高马大的，去对付一个方少阳能出什么意外？”
　　“那兴许是他手机没电了吧，一会说不定就有好消息了。”
　　三胖敷衍说道。
　　“手机…”
　　陈子安听到这两字，心就纠结在了一起，里面的照片若是公布出去，凭现在的网络力量，就是神仙也救不了他了。
　　“不行不行，我得马上回家了！”
　　陈子安站起身：“三胖，一会黑皮要是回电话了，就让他马上来我家楼下找我！”
　　“哎，陈局你放心去吧，他开机了我马上转告他！”
　　三胖赶紧回到。
　　“真他娘的晦气！”
　　陈子安踢开前面的椅子，直径走出了包间。
　　身后的三胖无力的坐在了沙发上，跟陈子安这几年，他是伴君如伴虎。陈子安可不是什么好鸟，他知道这次估计陈子安是真着急了，这急着回家，不就是想找他老婆嘛。
　　“吃软饭的东西！还成天在老子头上吆二喝三的！”
　　三胖郁闷的抓起一瓶啤酒，咕噜咕噜灌了下去。……
　　是的，陈子安这次是真着急了，前段时间他急自己不能人道，可现在这事可关乎着他的乌纱帽。
　　现在距离事发已经小半天，说不定方少阳那小子熊着胆子早就把照片发出去了。
　　所以，陈子安想到能够救他的人只有自己的老婆安雅熙！
　　进了别墅小区，陈子安马不停蹄的打开门，里面灯还亮着，只见安雅熙身穿居家粉红色小背心，下面穿了条短裤，正在客厅里对着电视炼瑜伽。
　　她没有穿内衣，那两个小凸点透过背心可以清晰的看到。
　　修长的双腿叉开，上身微微俯下，便是两块**的肉肉…
　　火热的身子，让陈子安顿时就流下了口水。
　　“老婆，你在啊…”
　　陈子安堆起笑脸喊道。
　　安雅熙头也没回：“站住！把鞋换了再进门！”
　　“哎！”
　　陈子安就像是听到了黄母娘娘的指令，赶紧换上了拖鞋。
　　“老婆，你吃完饭没？没吃的话，我给你下点面吧。”
　　陈子安走上去问道。
　　“我吃过了，你一边去，别当着我的视线了！”
　　安雅熙瞧了一眼陈子安，随即不耐烦的说道。
　　“噢，原来吃过了。”
　　陈子安顿了顿，又琢磨了一下，随即说道：“老婆，你累了吧，我给你揉揉肩。”
　　看着陈子安伸过来的手，安雅熙眉头一皱：“把手拿开！”
　　“老婆，干嘛这么凶啊，上次你不是说要去海南旅游吗？咱们什么时候去啊？”
　　陈子安笑嘻嘻的说道。
　　安雅熙停下手里的动作，回过头：“陈子安，你是不是又惹什么麻烦了？”
　　“没有啊！”
　　陈子安当即摇头：“自从上次那事之后，我就老老实实的，怎么可能惹什么麻烦。”
　　“你不说是吧？”
　　安雅熙从地上站起来：“你不说，就永远也不要说了。”
　　安雅熙说完，便进了浴室。
　　“我…”
　　陈子安沉默的站在原地，看着安雅熙一扭一扭的小屁屁，心里跟猫爪似得。对于安雅熙，他是心存畏惧之心，哪怕经常在外面听到别人说他什么吃软饭，什么被省长带了绿帽子，被什么总裁带了绿帽子。
　　“老婆，我是有点事，想求你帮个忙。”
　　陈子安站在浴室外面喊道。


正文 79：安雅熙沐浴
　　79：安雅熙沐浴浴室里的水汽腾升，安雅熙美妙的身子藏在其中，原本玉脂一样嫩白的皮肤有些泛红，在微微有些朦胧的灯光下，更是惹人眼馋。
　　她抹上沐浴露，全身都是泡沫，挺拔浑圆的双峰像是两个大木瓜，随着身体的动作，轻轻颤抖着。
　　接着，她抬起修长的**，轻轻的摩挲，好似要洗净每一寸肌肤…
　　很快，腿洗干净了，她的芊芊小手又轻轻摸上了自己的下面。
　　当玉指触碰到那小妹妹的时候。
　　“唔…”
　　安雅熙忍不住浑身打了一个冷颤，接着俏脸就滚烫了起来。
　　她羞愤的轻咬住红唇，停住自己的小手迟疑着。
　　可是刚才那一不小心的触动，带来的久违的**，让她的心里就像是猫爪似的。
　　算起来，她已经好几个月没尝过肉的味道了。
　　谁也不会想到，一直以浪荡交际花出名的安雅熙，竟然从来没跟自己的老公做过一次。
　　停顿了片刻，安雅熙像是一个瘾君子一样，经不起那种舒服的诱惑，控制不住的再次伸出一根修长的手指，探入自己的下面。
　　“嗯…”
　　虽然有准备，可安雅熙还是被这异样的舒服弄得发出了轻声。
　　手指在外面轻轻的拨弄着，安雅熙缓缓靠在浴室的墙壁上，整个身子已经一片粉红色。
　　下面传来的**越来越强烈，她忍不住用另外一只手，轻轻的揉捏起了自己的双峰。
　　“唔…嗯…”
　　安雅熙微微闭上双目，两道柳眉紧紧皱拢在一起，性感的小嘴稍稍张开，小舌尖时不时的轻轻舔着自己的红唇。
　　随着越来越强烈的刺激，安雅熙两腿慢慢的靠拢在一起，手里的动作却是越来越频繁。
　　她靠着墙壁，慢慢的滑下去，直至最后翘翘的小屁屁坐在了冰凉的瓷砖上。
　　而她修长的手指，也在这一刻彻底放开了，直接深入了最里面。
　　“啊…”
　　安雅熙赶紧捂住自己的小嘴，生怕声音传出去，让外面的陈子安听到。
　　可越是这种偷偷摸摸的感觉，越让她兴奋无比。
　　她能够用手指感觉到下面早已经湿漉漉的一片，呼吸也越来越急促起来，那喘息声，就像是两个男女在忘情的运动。
　　不知道过了多久，安雅熙突然紧紧的将两腿交叉在一起，自己的小手深深的放在里面，整个身子，不由自主的剧烈颤抖起来，一股暖流从下身流淌而出。
　　她的俏脸早就通红一片，胸前剧烈的起伏，只见她要紧银牙，像是在忍耐最难受的时刻，只差一点点就要大声大声的喊出来似的。……
　　“呼…”
　　安雅熙重重的舒了一口气，浑身就像是刚刚在工地上干过一天苦力活似的，提不起半点力气。
　　她的下面早就被自己的手指弄得红彤彤的了。
　　浴室里的水龙头上还是哗啦啦的喷洒着热水，她急忙抬起头，看向浴室的门外。
　　“老…老婆，你洗好了没？”
　　外面传来陈子安的轻声。
　　“马上就好，你不要在外面，先去客厅等等！”
　　安雅熙急忙扶着墙壁站起身子来，再次抹上沐浴露，将自己的下面仔细清洗了起来。
　　“噢。”
　　陈子安踮起脚尖朝着浴室里看了一眼，可惜，窗户玻璃只能看到一个模糊的影子。
　　可就这一道模糊倩影，就让陈子安的小心脏扑通扑通跳个不停。
　　他完全能够在脑海里想象出里面的安雅熙到底是什么模样，身子有多诱人，可他也就只能是想想而已。
　　“唉，我陈子安这辈子命苦哎…”
　　陈子安暗自摇了摇头，自己只是名义上的老公罢了，说穿了到现在连安雅熙一根手指头都没摸过。
　　而且，经常听到外面风言风语，说自己老婆今天又跟什么老总一起共进晚餐了，昨天晚上又跟什么大官一起参加舞会了…
　　这些，陈子安都忍了，可还有更惨的。
　　那就是带绿帽子的事，其实安雅熙跟别的男人上床的事情，就算外面没传，他陈子安也是心知肚明的。
　　开玩笑，像安雅熙这样一个漂亮性感的女人，想要在中海市这片田地，短短几年成为地产大富婆，要说没有点奸情，那是不可能的。
　　而且，陈子安也知道自己是个什么货色，今天能够坐上警察局局长的位置，可都是托了自己老婆的福。
　　为此，老早陈子安就告诉自己一个道理，别人日我老婆，我就去日别人的老婆！
　　这样一想，陈子安也算是不那么纠结了，戴绿帽就戴呗，大不了塞团棉花在耳朵里，当是没听到，反正大权在握，有的是女人给他玩乐。
　　这时候，陈子安已经走到了客厅，一屁股坐在沙发上。
　　他得好好琢磨一下今天的事了，到现在为止黑皮都还没给回销，看来是弄砸了。
　　所以，陈子安不是傻子，他明白若是黑皮没把方少阳给绑到，那么以方少阳那小子天不怕地不怕的性格，准会把手机里的照片给公布出来。
　　这公布性 爱照片，也算是个可大可小的问题。
　　若是上面有人对自己不满，存心想要收拾自己的话，准能抓住这事大做文章，摘掉他的乌纱帽都没有问题。
　　可若是上下打点一下关系，这性 爱照片，也就是个小事罢了，照片里的女人也就是个小姐，一个愿打一个愿挨，他也顶多算是个私生活不检点。
　　但要说上下关系的事，陈子安自己可没什么关系网。说白了他是靠老婆安雅熙才慢慢登上这个宝座，平时也就是对上面点头哈腰，对下面吃干抹尽。
　　所以今天这事，陈子安有得靠老婆出马保自己了。
　　正想着，浴室的门打开了。
　　陈子安连忙回头，只见安雅熙穿着一件白色的毛茸茸浴袍，这浴袍很短，只能齐到大腿的位置。
　　那双白皙修长的腿看起来滑溜溜的，让陈子安忍不住想要上去摸一摸。
　　不过这个想法也只敢埋在心里罢了。
　　“老婆，你洗完啦，快过来坐。”
　　陈子安堆起一脸的笑容，慌忙站起身，像是个老太监恭迎皇后娘娘进宫。
　　安雅熙面色还有些潮红，踏着拖鞋走了过来，然后慵懒的坐进沙发里，两腿互相搭在一起，然后拿起遥控板打开了电视机。
　　“老婆，这是我刚冲好的咖啡！”
　　安雅熙瞄了一眼满脸殷勤的陈子安，淡淡的说道：“有什么事，你就快说吧。”
　　“唉！”
　　陈子安当即欢欢喜喜坐了下来。
　　“谁让你坐我身边的，对面去。”
　　安雅熙指了指对面的小板凳。
　　“好，好。”
　　陈子安又连忙坐了回去。
　　“老婆，今天这事你真的帮帮我，我…我的手机被人给拿了。”
　　陈子安说道。
　　安雅熙白了他一眼：“难道你连买个破手机的钱都没了吗？我每个月给你十万还不够用？”
　　“不是钱的事…是…”
　　陈子安一时间不知道怎么开口了，毕竟手机里存的是他和别的女人的**，而安雅熙名义上还是自己的老婆。
　　这事，可真他娘的操蛋！
　　陈子安在心里暗骂着，迟疑了半响，只好硬着头皮说道：“老婆，是我那手机里存了点照片，那些照片有些不方便给外人看，我现在就怕拿我手机的人，把照片给放出去咯。”
　　“不方便给外人看的照片？”
　　安雅熙扬眉看了陈子安一眼：“陈子安，你的私人生活我管不了，但我老早就跟你讲过，我能帮你一次，两次，但我帮不了你一辈子，你怎么就是不听呢？就算要拉屎，也要自己把屁股擦干净呀！”
　　“老婆，你别生气，这件事情真的就是个意外，本来不会有事的。”
　　陈子安赶忙解释着，这次若不是方少阳要手机，刚好他也忘了，不然肯定不会像现在这样被动啊。
　　“意外，意外！你每次都说是意外，上次你去旅馆里找女人，被人家给弄得不举了，到现在都还没治好，你还不收敛一点，这一次又来一个意外，这事我不管了，你自己看着办！”
　　安雅熙有些生气，丰满的胸脯剧烈的起伏了几下，她真的感觉很累，陈子安本来就是个小警察，能够让他坐上局长的位置，她不知道花了多大的力气，现在局长当上了，麻烦倒是越来越多了。
　　“老婆，不行啊。”
　　陈子安直接站了起来，满脸焦急，这时候他脑子里突然一亮，赶忙说道：“老婆，这次的事情对我有影响也就算了，可对你也有影响啊。”
　　“管我什么事？”
　　安雅熙不去看陈子安。
　　陈子安不慌不忙的说道：“老婆，你想啊，若是那些照片发到网上去了，到时候我兴许会遭殃，但全中海市的人也都会知道你的老公在外面乱搞了，你走出去怎么见人？外面的人怎么说你？或许到时候对你的公司还有负面影响呢。”
　　“陈子安，你王八蛋，你无耻！”
　　安雅熙顿时就站了起来，直接一巴掌抽在陈子安的脸上。
　　陈子安只感觉脸上火辣辣的烧灼，连忙说道：“我是王八蛋，我是无耻…可现在这事都到这份上了，我也没办法啊，你就赶紧想想办法吧，就算是帮你自己也好啊。”
　　安雅熙怒瞪着可怜兮兮的陈子安，心里就恨自己为什么会碰上这个男人。
　　两人沉默了许久，陈子安根本不敢再多说一句话了，只是眼角余光时不时的偷瞄观察着安雅熙的一举一动。
　　还别说，这娘们生起气来，还别有一番诱 人的模样，那胸前可是巨大的杀器，一起一伏间，让男人欲罢不能，恨不得扑上去狠狠的咬上一口。
　　安雅熙看着贼眉鼠眼的陈子安，当然猜不到对方到现在这个时候还在打自己的主意，她冷哼了一声，随即转身进了房间。
　　“老婆！”
　　陈子安赶忙追了上去喊道：“老婆，这事怎么办啊？”
　　“砰!”房门轰然紧闭上了，陈子安吃了个闭门羹，差点把鼻子给撞到。
　　“妈的，这婆娘真铁了心不管老子了？”
　　“怎么办？”
　　陈子安在门前徘徊着，他心里可是一万个不想下台，这个局长的位置可爽着呢。
　　不一会，房门打开了。
　　只见安雅熙褪去了之前的浴袍，换了身衣裳。
　　她上面穿了一件紫色的低胸吊带衫，丰盈的胸脯显得格外突出，只能用奇峰迭起来形容，那种挺拔向上的感觉直让人乍舌。下面穿了一条到膝的深蓝色裙子，虽然只能看见正面，但却不难想像出她的丰满臀 部是如何的曲线动人。修长匀称的双腿没有穿丝袜，脚上穿着一双深色的高跟凉鞋。
　　突然见自己的老婆打扮的这么漂亮诱 人，陈子安忍不住下意识的吞了吞口水，喉结不停的上下蠕动。
　　可紧接着陈子安就醒了过来，这大半夜的，自己老婆打扮的花枝招展，难道是要出门？
　　“陈子安，我警告你，以后再这样捅出篓子来，再也别想让我管你的这些破事了！”
　　安雅熙甩出这句话，然后推开了挡在面前的陈子安，踩着高跟鞋，直接走出门外。
　　而陈子安听完这话，顿时就愣住了，片刻才反应过来，安雅熙的意思这次的事情是要管了！
　　正在他心头刚刚涌起一股窃喜的时候，本来已经出门的安雅熙突然杀了个回马枪。
　　“你的手机在谁手里？”
　　安雅熙远远的怒声问道。
　　陈子安赶忙回道：“被那个姓方的小子拿了，就是人民医院那方少阳！”
　　“又是他？”
　　安雅熙脸色微红，随即想起了自己上次去人民医院找方少阳，却被对方吃干抹尽的事了。
　　她深吸了一口气：“这方少阳精怪的很，你以后少去招惹他！说不定真出什么事，我也救不了你！”
　　接着，安雅熙就转身出了门。
　　陈子安怯生生的踮起脚尖，急忙跑到门口，打开一丝门缝，看到安雅熙走进电梯，真的走了之后，这才重重的喘了口气。
　　“这婆娘愿意帮忙，那就没事了。”
　　“可是，尼玛这么晚了，穿那么露，出去给谁看呢！”
　　陈子安抓了抓后脑勺，一脸的懊恼。
　　自己的老婆，半夜三更穿得露大腿露咪咪出门，换谁来也不好受。
　　坐回沙发，陈子安看了会电视机，连续换了几十个台，都是些看的蛋疼的节目，无趣中，突然回想起之前自己老婆那身诱 人的打扮，心里涌起了一丝激动难耐。
　　陈子安低头看了一眼自己的裤裆，里面的玩意还是一副要死不活的模样。
　　寻思了半天，陈子安露出一脸淫 笑，站起身走到电视柜下面，一阵摸索，最后翻出了几张松岛姐姐的珍藏版。
　　对着碟片哈了口气，陈子安小心的打开DVD，放进碟片，按开了播放。
　　兴匆匆的坐回沙发，陈子安摆了一个自认为很舒服的姿势，直接解开裤腰带，拉开了裤子拉链。
　　很快，松岛姐姐便出现在了荧幕中，那家伙真是水灵的不得了，陈子安赶忙用遥控板快进到最精彩的位置。
　　嗯嗯啊啊的声音随即像是天籁之音，在屋子里想起。
　　虽然自己下面还是软绵绵的，可陈子安本着百折不挠的精神，依旧用自己的五姑娘忘情的拨弄起来。
　　可惜好半响，眼看松岛姐姐都快进入片尾曲了，下面还是没反应。
　　“妈的，妈的！老子这是走了什么倒霉运？”
　　陈子安不再白费力气了，心里痒痒，却不能发泄，简直就是折磨。
　　考虑了半天，陈子安只好拿起旁边的座机，给陈广德打了过去，毕竟这下面的病也得治啊。
　　一看是座机号码，陈广德一脸疑惑，响了好久之后，才接通。
　　“喂！陈院长，你架子可是越来越大了，我给你打个电话是不是要先预约才行啊！”
　　陈子安本来心里就堵得慌，加上这么久对方才接电话，说话自然也是口气重得很。
　　陈广德一听这牛皮轰轰的声音，顿时知道了对方的身份。
　　若是往常的话，陈子安开口就这么不客气，陈广德也不会买账，毕竟说起来，他和陈子安也算是平级啊。
　　可现在，陈广德只能先忍了，因为陈帅串通郑雅丽找方少阳麻烦的事还得靠陈子安帮忙消灾呢。
　　于是乎，陈广德打了个哈哈，说道：“噢，原来是陈老弟啊，瞧你说到那里去了，我这刚才不是忙嘛，之前我还跟你电话来着，就是没人接。你千万别见怪，改明老哥做东请老弟吃个饭，当是赔罪了。”
　　“吃个屁的饭，你现在就是请我找 小 姐，我也没兴趣了，还有那电话这两天别打了，我…我电话怀了。”
　　陈子安没趣的说道。
　　电话那头，陈广德暗暗一阵嘲弄的微笑，他知道，陈子安下面可是一点也抬不起来了，别说是小 姐，就算是把林志玲放在他床上，也只能干瞪眼。
　　“好啦，陈老弟你那病都是小问题，慢慢治嘛，别着急。”
　　陈广德安慰道。
　　“你倒是不急，可老子急啊，那小王八蛋把老子可整惨了。”
　　陈子安抽出一支香烟，郁闷的点上。
　　那头陈广德狠狠的吐了一口吐沫，忍住心里的脾气，和颜悦色的说道：“对，那小子就是不知天高地厚，要不是看在苏书记的面子上，我绝对不会让他进人民医院半步。可现在就是苦了老弟你啊。”
　　陈广德微微一笑，准备试探试探陈子安的口风：“现在方少阳有苏书记撑腰，你我两人也只能是忍气吞声了，得罪不起啊。”
　　“切，什么得罪不起！苏书记也不过是提了那小子一句罢了，这段时间可没听说苏书记再提过他。反正这事，我陈子安是不会善罢甘休的！大不了拼个鱼死网破！”
　　“陈老弟，你可千万别冲动！”
　　陈广德赶忙假惺惺的劝道：“忍一忍风平浪静，退一步海阔天空，现在这方少阳，你还是别去惹他，咱们就当是吃个亏嘛。”
　　陈子安听着这话，顿时更郁闷了，他堂堂一个警察局局长，若是吃亏吃在比他级别高的上级手里，他也就忍了。
　　可关键现在吃亏吃在方少阳那小子手里，陈子安心里可是一万个不平衡。而且今天这照片的事，又是一次吃亏。
　　陈子安下意识的摸了摸自己的脸，上面还残留着安雅熙修长的指印，这一巴掌到现在还疼呢。
　　可是，安雅熙临走时，还特别交代，让自己不要跟方少阳找事了。
　　难道这方少阳真那么难对付？
　　陈子安是越想越憋得慌，现在自己就像是个大汉，被困住了手脚啊。
　　寻思着，陈子安还是丢不下面子，放出了狠话：“老陈，你就别劝了，现在我跟这小子是势不两立，回头我准收拾他！”
　　陈广德一听这话，心里那是高兴得很，接着说道：“好吧，那我也不劝你了，说到底这方少阳就是个欠收拾的小子，我老陈现在也表个态，若是陈老弟你真栽了，我陈广德绝对不会坐视不管！大不了，就是个院长的帽子，这有什么了不起的。”
　　“老陈，你真够意思！”
　　陈子安叹了口气：“都说难兄难弟，我现在才知道，你老陈才是我最好的兄弟！”
　　“哎，陈老弟说的哪里话，你若是不收拾他，我都准备收拾他了！可不能让这小子继续快活下去了。”
　　陈广德客套说道。
　　陈子安微微一顿，心想也有道理，可现在他的事情还没着落呢，一时间还不敢动方少阳那小子，于是说道：“那好吧，要不老陈你先去试试？反正他在你们医院工作，你想收拾他也容易是不？”
　　“啊！”
　　陈广德就像是一下子被一个煮鸡蛋卡在了喉咙，他不过是客套一下，没想到这陈子安就顺杆子往上爬了。
　　“怎么了？老陈难道你还收拾不了他？”
　　陈子安疑惑的问道。
　　“不…不是，就是最近有点忙，实在抽不出时间来。”
　　陈广德这时候真想给自己两巴掌，刚才怎么就那么蠢呢。
　　“那没事，我们就让这小子先快活几天！”
　　陈子安说完这话，突然看到电视里插播了一段壮 阳 药的广告，能够一夜之间成为八次郎，于是赶忙说道：“老陈，今天的事先这样，挂了，回头聊！”
　　“嘟嘟嘟…”
　　电话里一片忙音，陈广德傻傻的放下电话，整个人呆若木鸡了。
　　今天他之前就打过电话给陈子安，就是想探探口风，问问陈子安什么时候动手收拾方少阳，可没想到是这个结果。
　　“这陈子安不是很牛吗？怎么关键时候就这么怂了？”
　　陈广德是怎么想都想不通，听陈子安刚才的口气，明显短时间内是不准备动方少阳的。
　　而他本人，因为陈帅的事情，现在可不敢主动去惹方少阳了，人家没来找他就算好事。
　　“这下完了，方少阳这小子接下来会做什么呢？”
　　亅亅亅


正文 80:老板娘要尝尝肉棍子的滋味
　　80:老板娘要尝尝肉棍子的滋味陈广德一时间焦头烂额，他之前还准备安排让陈帅慢慢当上副院长，在过些年，顶他的院长宝座呢。
　　接着，陈广德苦思了片刻，又拿起电话给黄建打了过去。
　　等的主意是黄建出的，现在陈子安不动手了，他得问问黄建准备怎么办。毕竟后来他问过陈帅，找郑雅丽的主意可是黄建出的，若是陈帅遭殃，黄建也跑不了。
　　电话里，两人没聊几句，便沉默着挂了电话。
　　黄建听完陈广德的话，也是忐忑不安起来，他的想法跟陈广德一样。不知道眼下，方少阳会做出什么事来。……
　　此时的方少阳可不知道陈子安等人的焦头烂额，现在他正躺在林晚晴的床上呢。
　　不过今晚方少阳有点郁闷，因为他死皮赖脸说了半天，结果还是只争取到一人睡一头的成果。
　　眼下已经是深夜了，方少阳躺在床尾却是一点睡意都没有，被子上都是林晚晴的香味，特别好闻。
　　眨巴眨巴眼睛，方少阳嘴角咧开一缕嬉笑，轻轻的翻了个身，然后把被窝里的腿往前一伸。
　　刚碰到林晚晴的小脚丫子，她就缩了回去：“唔…不要闹了啦，快乖乖睡觉！”
　　“可是我睡不着啊。”
　　方少阳又把脚伸了上去，一下子夹住林晚晴的小腿：“嗯，这个姿势舒服多了。”
　　林晚晴明显身体一抖，连忙喊道：“快放开我。”
　　“放开我就睡不着了，就这么凑合吧。”
　　“这…这怎么行。”
　　林晚晴紧张的说道，小脸已经红到了脖子根。
　　“怎么不行？你答应了要当我老婆的。”
　　方少阳滋溜一下干脆缩进了被窝里，双手一下子捉住林晚晴的玉脚。
　　“啊！”
　　林晚晴吓得惊呼出了声音。
　　方少阳倒是一脸舒服的说道：“老婆，你的脚好嫩喔，摸起来滑溜溜的，就像我们村里的新媳妇似的。”
　　“谁…谁是你新媳妇了…不要摸我脚底啦…”
　　林晚晴又羞又恼，可自己连抽了几下，都没把小脚从方少阳手里抽出来。
　　自己的脚被方少阳捉在手里摸来摸去，林晚晴心里传来一股股异样的紧张，有点害怕，有点新奇。
　　紧接着，方少阳的动作越来越放肆了，从脚趾一直摸到了小腿，又是捏又是滑来滑去的。
　　“少阳…不要。”
　　“少阳，快，快停下…不准往上摸了！”
　　“……”
　　林晚晴咬着红唇，因为害怕被外屋的妈妈听到，所以根本不敢大喊出声，只是不停的挣扎，想要把腿从方少阳手里抽出来。
　　可奈何方少阳的双手就像紧箍咒似的，她哪里能挣脱得了，几番之下，只好歇了口气，任由方少阳摸了。
　　就在林晚晴刚刚不折腾的时候，一放下脚，突然在被窝里碰上了一根很硬棍子！
　　什么东西？
　　林晚晴微微一愣，刚才只是轻轻碰了一下就分开了，也没来得及感受是什么东西。
　　“少阳，你…你带棍子上床了？”
　　林晚晴狐疑的问道。
　　“没有啊。”
　　方少阳嘻嘻一笑，“那不是棍子，是…是我的小兄弟，不老实了。”
　　“小兄弟？”
　　林晚晴转瞬就醒悟过来刚才碰到的硬棍子是什么东西了，那不是男人的命根子么。
　　可是，这世上哪里来那么大，那么硬的命根子？
　　回想起刚才那硬邦邦的东西，林晚晴顿时就心惊肉跳起来。加上这时候方少阳还在摸自己的腿…
　　“少阳…他不会把我那个了吧？”
　　“怎么办？我…我还没准备好啊，这怎么行呢？”
　　林晚晴的心一下子提了上来，下身隐秘之处，竟然滚出了一股股暖流来。
　　下身的变化，吓了林晚晴一跳，**的小脸滚烫起来，自己这是怎么了？
　　就在林晚晴心里七上八下的时候，方少阳的手不再继续朝着大腿摸了，突然停下了。
　　紧接着，床尾传来了轻轻的均匀的鼾声…
　　林晚晴微微抬起头，朝着床尾看去，发现方少阳已经眯着眼睛睡着了。
　　“呼…”
　　林晚晴赶忙拍了拍胸脯，提起的心也放了下来。
　　可当她想要小心从方少阳手里把小脚抽出来的时候，却发现这人连睡觉都紧紧的捉住她，根本抽不出来。
　　连着抽了好一会都没成功，方少阳在睡梦中反而抱的越发紧了。
　　林晚晴红着脸，无奈的摇了摇头，最终暗自啐了一声：“坏人！”
　　闭上眼睛，林晚晴这一下却怎么都睡不着了，方少阳的大手捉着自己的脚，痒痒的，想动一下都难。
　　而且，林晚晴觉得自己下面今晚特别怪怪的，于是皱着眉头，把手悄悄伸进小内内里一摸。
　　这一摸，林晚晴暗自吃了一惊，自己下面不知道什么时候早已经一片水汪汪了，连小内内都湿透了。
　　这下子，林晚晴更是羞愤不已，不停地在心里骂着：“方少阳大坏蛋！大坏人，臭坏人…”
　　“坏人…坏人…”
　　林晚晴小嘴不停的蠕动着，这骂骂咧咧的声音却是越来越小，直至最后沉沉睡去。
　　这一夜，林晚晴做了一个羞人的怪梦，竟然梦到方少阳用他那根又大又硬的命根子，狠狠的从后面插自己…而且她自己也舒服得很………
　　清晨，当第一缕阳光洒落在窗台的时候，林晚晴睁开朦胧的眼睛，下意识拿起枕边的手机一看。
　　“呀，八点半了！”
　　林晚晴吓了一跳，自己明明把闹钟定在七点半的，怎么没听见呢？
　　她赶紧顺势坐起身来，这才发现原本该睡在床尾的方少阳已经不知道去哪里了。
　　“都怪这大坏蛋，昨晚上一夜折腾，不然我怎么会睡懒觉。”
　　林晚晴急忙掀开被子，刚一动，就发现自己下面特别不舒服，黏黏的。
　　“…这”林晚晴顿时红了脸，想起昨晚被方少阳弄得下面一片湿润的事了。
　　她连忙又把被子盖上，然后探着头朝着外面看了几眼，没发现方少阳的人。
　　“少阳，少阳？”
　　林晚晴喊了两声，确认方少阳没在外面，这才赶紧掀开被子，匆忙穿着拖鞋，走到衣柜边上，打开抽屉，随便选了条白色的小内内。
　　林晚晴动作小心翼翼，像是做贼似的，拿着小内内便赶紧钻回被窝里。
　　“呼…”
　　林晚晴拍了拍胸脯，松了口气。
　　家里突然有个男人在，还真是不方便，若是平时的话，林晚晴都是大大方方的脱 光 了换内衣的。
　　褪去外面的长裤，林晚晴发现里面这条红色的小内内中间位置，已经是一大团污渍，看起来格外显眼。
　　再次小心的探望了一下门口，林晚晴这才开始脱自己的小内内。
　　可林晚晴刚把小内内脱到脚尖位置，方少阳突然从房门外伸出了个脑袋来。
　　“老婆，该吃早餐咯！”
　　方少阳本想给林晚晴一个惊喜的，所以特意早起，并且把林晚晴的闹钟给改了。
　　可事实却是林晚晴给了方少阳一个大大的惊喜。
　　从这个角度看过去，林晚晴头发有些乱糟糟的，却多了一种野性慵懒的味道，最重要的是除了美妙的身子之外，还能看到那嫩白的大腿中间，若隐若现的黑毛一大团…
　　我勒个去啊，方少阳对这惊喜简直就爽呆了，没想到一大清早看美女脱内内竟然这么有视觉冲击力。
　　林晚晴当场就愣住了，大约三秒左右的时间之后，突然把头埋在双膝之间，“呜呜呜…”
　　的哭了起来。
　　“晚晴，你怎么了？”
　　方少阳一面带着对神秘黑森林的求知欲望，一面准备安慰一下对方，于是进一步的踏入了房间里。
　　哪知方少阳前一步刚进门，林晚晴就像发癫似的大喊道：“你出去！不准进来！”
　　“啊，我不是故意的…”
　　方少阳的耳膜都差点被这声音给震破咯，眉头一抬，惊悚的赶紧退出门外。
　　他在门外等了好一会，林晚晴才两眼无神的走出来。
　　“老婆，我熬了点粥，赶快吃早餐吧！”
　　方少阳笑嘻嘻的说道。
　　“没胃口。”
　　林晚晴直接从方少阳面前走过，然后进了洗漱间。
　　“呃…”
　　方少阳一咧嘴：“没事啦，我看了你，大不了，我脱了让你看回去嘛。”
　　“不准说了！”
　　洗漱间里传来林晚晴发狂的声音。
　　“不说就不说，我在饭厅等你。”
　　方少阳也不自讨没趣了，转身去吃早餐。……
　　这天的早餐林晚晴还真是没吃，上班去的一路上，不管方少阳怎么逗她，她也不说话了。
　　车到了医院，林晚晴转身就要去楼上。
　　方少阳赶紧拉住她的手：“老婆，你真生气啦？可我真的不是故意的，我发誓，我什么都没看到啊。”
　　“都让你看光了，还什么都没看到吗？”
　　林晚晴终于说话了，话音里透着重重的委屈。
　　方少阳憋了憋嘴：“呃，那你要怎么才能原谅我？我本来也是想给你一个惊喜，谁知到会这样。”
　　“好了，我知道你不是故意的，我没有生你的气，我是气我自己…”
　　林晚晴左右看了看，上班的同事正一个个往这边看呢。
　　“去上班吧，我没事。”
　　林晚晴说完这话，便挣脱方少阳的手，转身上楼了。
　　方少阳就像是个望妻石一样，干站在那里，看着林晚晴的背影消失在楼梯里，这才无奈的叹了口气。
　　“看什么看！”
　　“一个个还不去上班，没看过谈恋爱吗？”
　　方少阳把周围停驻的三八婆挨个吼了几嗓子，这才抬腿走向妇科新门诊室。
　　方少阳知道，林晚晴嘴上说没生气，但心里肯定是生气了。
　　林晚晴和安雅熙、刘晓雪这些女人不一样，她属于那种一旦跟了一个男人，就永远不离不弃，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的女人。
　　所以，林晚晴对自己身子的清白格外看重，今天早上的事情，可能换刘晓雪或者安雅熙来，顶多是轻轻骂几句就算了。
　　可林晚晴绝对会看作是被人给 日 了那么严重。
　　于是乎，林晚晴生气了，方少阳心里也跟着不爽了，冷着脸走近新门诊室，刘晓雪还是跟往常一样，拿着抹布在打扫卫生。
　　不知道这娘们是无心的还是故意的，她今天也像以前一样，穿着超短裙，那大屁股一摇一晃，让人恨不得上去狠狠的捏几下。
　　但方少阳实在没心情去观摩了，招呼也没打，直接就进了自己的办公室。
　　“砰！”
　　听到关门声，刘晓雪急忙回过身，嘟起了小嘴满脸的不悦。
　　这方主任看都没看我几眼…
　　刘晓雪丢下抹布，也没心思打扫卫生了，一屁股坐在凳子上发起呆来。……
　　这一天，新门诊室与前几天比起来格外安静，除了几个走错路的患者进来过，便没其他什么事了。
　　方少阳关着门一直没出去，午饭也是让牛毕给打包带回来的。
　　好不容易混到下午下班，方少阳急忙跑到楼梯口等林晚晴。
　　可他等了半个多小时，医院的人几乎**了，都没见林晚晴下来，打了几个电话，对方都关机了。
　　他又慌忙上楼，来到林晚晴的办公室，一打听才知道，林晚晴下午就和院长一起去市政府开会了。
　　而且，据说这次开会就是表彰天虹桥垮塌抢救伤员的事。
　　于是乎，方少阳扑了空，没精打采的只好独自走出了医院。
　　当他来到赵洁的小旅馆门前的时候，才发现旅馆的卷帘门是关上的。门外还堆了一大堆的碎玻璃之类的东西。
　　方少阳愣了一下，随即想到，估摸赵洁的小旅馆昨天被砸的一片狼藉，这下可能是真歇业了。
　　“唉…”
　　方少阳又叹了口气，自己刚来中海市，也就赵洁这小旅馆一个窝，还有林晚晴那里一个窝。
　　可到现在，连这两个能够歇歇脚的地方都没了。
　　抬头，外面大街上车水马龙，正直下班高峰期，滴滴滴滴的车喇叭声，到处都是一片烦扰的样子。
　　方少阳是在办公室里闷了一整天，现在一时间茫然了，不知道自己该去哪里。
　　“老头子，你徒弟我混的这么惨，真是丢人了。”
　　“好不容易找了个名器，结果人家现在都不接我电话了…”
　　方少阳突然很想老道士和村里的婶婶了，心里甚至涌起一股冲动，想立马坐车回老家，以后就守着山上的破道观安度一生算求。
　　“师娘也不知道什么时候才回来，唉…还是老家好，好想婶婶的热炕头啊。”
　　埋着头，方少阳在大街上没有目的的走着，不知不觉天色暗了下来，耳边的风声越来越大。
　　方少阳抬起头，这才发现不远处就是一条从城市中间穿过的江。
　　一群老头老太太正在江边的草地上跳坝坝舞，还有些年轻的小情侣，坐在栏杆上，搂着泰坦尼克号的造型谈人生理想。
　　“男的一个比一个丑，怎么就泡得上那么些漂亮女人呢？”
　　方少阳远远的鄙视了一下。
　　在江边呆了会，方少阳感觉有点饿了，回头发现旁边不远有几家亮着霓虹灯的店，像是饭馆什么的。
　　他几步走了过去，才发现都是几家小酒吧，站在门口就能听到里面一阵阵鬼哭狼嚎。
　　“心里烦，喝点酒也不错。”
　　这样想着，方少阳提步随便进了一家。
　　进去便是一个大厅，厅里约莫百多个平米，中间一个台子上正有两个小姑娘在唱歌，台下就是一些小玻璃桌子，三三两两坐满了人。
　　这些小酒吧消费也不算高，没什么档次可言，所以服务肯定也没什么周到可言，至少方少阳走进去，并没有什么服务生来迎接自己。
　　随意在大厅角落里找了个位置坐下，一个服务生才走了过来。
　　“哥，喝点什么？”
　　方少阳看了看周围人的桌子上全是啤酒，于是也点了一打百威。
　　接着，方少阳闷头便喝了起来，还好，在这种小酒吧里，谁也不认识谁，只要不喝死，也没人理你。
　　前面台上，又换了一个女的唱歌，下面的客人也可以点歌，点一首二十块，当然，若是愿意加钱的话，还能上台和女的一起合唱。
　　合唱的话，那就吓人了，若是遇到有点人品的哥们，那也就随便小声哼几句，若是遇上没道德的哥们，那鬼哭狼嚎，足以让好多人作恶梦。
　　过了许久，方少阳自顾自的也喝了好几瓶，期间也给林晚晴打了两个电话，但也都是关机状态。
　　这无疑让方少阳心情更郁闷了。
　　这时候，忽闻一声好听的歌声从前面的台子上传来。
　　“我在脚步急促的城市之中，依然一个人生活…我也曾经憧憬过，后来没结果…我也曾经做梦过，后来更寂寞，我们留下的什么都没有…”
　　方少阳跟着哼了几声，他自认为没什么音乐细胞，说起唱歌的话，也就以前在村里吆喝过几声山歌。
　　不过这女人的声音真的很好听，唱得很有感情，像是刚失恋了一样，而且这声音还有…还有那么一点点熟悉。
　　方少阳放下酒杯，站起身，抬头朝着台子上看去。
　　这一看，方少阳顿时认出了对方。
　　这不是在旅馆碰到过的韩烟吗？
　　此时的韩烟坐在高高的凳子上，穿着一件低胸的连衣裙，裙边堪堪能够盖住大腿，修长的肉丝腿就那么露在外面，白色的高跟鞋很是显眼。
　　韩烟还是跟那次见面一样，给方少阳一种很亭亭玉立的感觉，一晃神，还以为是某个歌星大腕。
　　“没想到这丫头竟然在酒吧里卖唱…”
　　方少阳没有上前，只是站在角落里静静的听着，不多时，一首歌唱完了，台下也响起了自发的一阵掌声。
　　方少阳正琢磨着是不是去照顾一下生意，也点几首歌。
　　这时候一个模样俊俏的小男生却是先一步走到台边。
　　只见他随手从皮夹子里拿出了几张一百块的红太阳，放在韩烟的面前。
　　“韩烟，请你下来坐坐喝点，这是五百块，今晚你就别唱了。”
　　“喂！这怎么行！”
　　“是啊，有钱了不起了？”
　　旁边立马有人不干了，大家来这大厅喝酒，一半都是想听歌的，这小男生把韩烟买断了，谁还唱歌啊。
　　韩烟似乎认识这个小男生，她皱了皱眉头，看了一眼红太阳，随即说道：“对不起，我不陪客，只唱歌。”
　　“不就是二十块钱一首歌吗？我就当是点歌了，你今晚能唱五百块？”
　　小男生在韩烟眼前扬了扬手里的钞票。
　　韩烟埋下头：“你如果点歌的话，我就唱，喝酒就算了。”
　　“有钱不赚，你傻啊？大不了我不让你喝酒就是了。”
　　小男生说着，就要伸手去啦韩烟。
　　“刘杰，你放开我！”
　　韩烟连忙挣开。
　　这时候旁边一些喝酒的客人也纷纷喊道：“小伙子，你干什么呢，人家女孩子都说了只唱歌，你动什么手。”
　　“快放开她，要听歌就好好听，别惹事！”
　　“……”
　　这个叫刘杰的小男生冷着脸，回头吼道：“都给老子闭嘴，少管闲事！我爸是刘正海，你们别自己找麻烦！”
　　小男生刘杰这一喊，顿时周围的人都没说话了，因为刘正海可是中海市警察局的副局长！
　　就连刚准备走上去的酒吧老板，这下也顿住了脚步，连忙趁着没人发现，退回了吧台。
　　一见周围的人不敢多嘴，刘杰也得瑟了起来，刚要回头继续纠缠韩烟，却发现一个小伙子迎面走了过来。
　　方少阳直径走到韩烟和刘阳的面前，瞥了一眼小男生，然后转头对着韩烟。
　　“给我点首歌呗。”
　　“点歌？你点歌？”
　　韩烟之前没注意，这下也看清了方少阳的样子，认出了他。
　　“怎么了？我不能点歌？”
　　方少阳反问道。
　　“可以点，你点什么歌啊？”
　　韩烟问道。
　　方少阳想了想，发现自己还真没听过什么歌，于是说道：“我也不知道，你随便唱吧，你唱歌蛮好听的。”
　　这时候旁边站着的刘杰终于回过神了，连忙一把抓住方少阳的衣服：“喂，你小子什么东西？聋子是吧？没听到我刚才的话吗？”
　　方少阳回过头：“麻烦把手拿开，对了，你刚才说什么了？”
　　“我说我爸是刘正海！叫你别来多事！”
　　刘杰牛逼轰轰的重复道。
　　“刘正海？”
　　方少阳皱了皱眉头：“这人跟我不熟，不认识啊。”
　　“我爸是中海市警察局的副局长！现在总认识了吧？”
　　刘杰嘴角挂起一缕得意的笑容，他早就习惯了当自己说出老爸身份之后，对手吓尿的样子。
　　可这一次，刘杰是要失望了。因为方少阳的潜意识里，根本就没有什么害怕大官的想法。
　　再说了，这也就是个副局长，连正牌的局长陈子安他都不怕，副的算个球啊。
　　所以方少阳也是很纳闷的眨了眨眼睛，他搞不明白，为什么这小男生会说他现在该认识了。
　　“怎么？吓傻了吧！”
　　刘杰松开方少阳的衣服，然后说道：“自己滚，别让我收拾你！”
　　方少阳理了理自己的衣服，随即说道：“抱歉，我还是不认识刘正海是什么玩意，还有，我不知道怎么滚，要不你先做个示范给我看看？”
　　方少阳这回答，立即就让刘杰火了，连同周围的客人也瞠目结舌，一时间有人说方少阳傻，也有人说方少阳一定也是个后台很硬的家伙。
　　“小子，你，你不认识我爸是吧。”
　　刘杰咬牙说道。
　　方少阳纳闷了：“我为什么要认识你爸？我这人一般不随便跟人交朋友的。”
　　看着刘杰脸上表情狰狞，方少阳只觉得对方可能是个傻子，于是回头对韩烟说道：“二十块一首歌是吧？”
　　“嗯。”
　　韩烟轻轻的点了点头。
　　旁边的刘杰连忙喊道：“等一下，不就是点歌么，我先来的，也该让我先点歌！”
　　“我再加五百块，一共一千，我点五十首！”
　　刘杰财大气粗，又摸了五张红太阳。
　　不过韩烟却是迟疑着没去接，一会看看方少阳，一会看看刘杰，一时间不知道该怎么办。
　　好一会，韩烟才说道：“我唱不了那么多首歌，我还是接他的吧。”
　　方少阳微微一笑，从裤兜里摸出二十块皱巴巴的零钱。
　　旁边的刘杰一看，之前方少阳口气那么大，还以为这人也是个有背景的家伙，没想到连个皮夹子都没有。
　　再看看他一身穿着打扮，也太俗气了。
　　于是乎，刘杰又拦住两人，说道：“不准接他的！你今晚能唱多少，我就点多少，他给二十块，我翻倍给你，我给四十块一首！”
　　刘杰今晚明显是跟方少阳杠上了。
　　方少阳一听这话，顿时就皱起了眉头，今天他本来就郁闷，正巧在这里喝酒听到韩烟唱歌，心情好了一点。现在这刘杰，开始让他心情不太好了。
　　“你给四十块？”
　　方少阳问道。
　　“对，怎么了？没钱就别在这里跟我装大爷，还跟人家学追校花，一边玩去吧！”
　　刘杰潜意识里已经把年纪轻轻的方少阳，看作是学校里也爱慕韩烟的学生了。
　　“校花？”
　　方少阳看了看脸色不太好的韩烟，露出了似有似无的微笑，随即说道：“那我就勉为其难，我比你多给一块钱吧，我给四十一块一首歌。”
　　刘杰上下打量着方少阳，气鼓鼓的说道：“小子，你今天是真要跟我玩？”
　　“我对男人可没兴趣，谁跟你玩啊，我是来点歌的。”
　　方少阳无奈的说道。
　　“你！”
　　刘杰深吸了一口气，把一千块红太阳仍在韩烟脚下，说道：“好，我给一百块！今晚她唱多少，我就点多少！”
　　“啧啧，好有钱，可谁叫我现在心里不爽呢，所以我还是再比你多加一块吧。”
　　方少阳慢吞吞的说道。
　　刘杰一下子咬牙切齿的瞪起了方少阳，这小子明显是跟自己杠上了。
　　周围的客人也看出了点苗头，这两年轻人，似乎是为了唱歌这女的争风吃醋。
　　“你他妈别废话了，你兜里有一百块没？”
　　刘杰当即说道。
　　“一百块？”
　　方少阳顿了顿，“我平时也没个数，我也不知道身上有多少钱，我摸摸看。”
　　随即，方少阳开始摸了摸左右两个裤兜，翻出了十二块钱，接着，又摸了摸屁股后面的裤兜，只有一个一块钱的钢镚。
　　旁边的韩烟也是面带急色，担心的看向方少阳。
　　她和方少阳只见过一次，以她的推断，能够住在赵洁的小旅馆的人，应该是没什么钱。而且方少阳这身打扮，实在不敢恭维。
　　摸遍了裤兜之后，方少阳又伸手钻进了衣兜里。
　　“哈哈！”
　　刘杰顿时就笑了，“妈的，老子还差点上你当，别摸了，我看你就算把裤子脱了，也摸不出个鸟来。”
　　“是么？”
　　方少阳微微一笑，随即把手拿了出来，而且手里还握着一大把红扑扑的钞票。不用细数，就是打眼一看，也是上万块。
　　“实在抱歉，我这人对钱没什么概念，平时钱放那里也没个数。”
　　看着方少阳最终摸出了钱，韩烟竟然是松了口气，其实就连她也不知道为什么，刚才自己会为方少阳担心。
　　她在心里安慰自己，也许是因为方少阳为自己解围吧。
　　这会，刘杰倒是傻眼了，来来回回凑近了看了看方少阳手里乱糟糟的一把钞票。
　　“小子，你这不会是假钞吧？”
　　刘杰说道。
　　“懒得理你。”
　　方少阳接着随便抽了两张：“来，点两首歌。”
　　“等等，我还没说不加钱呢！”
　　刘杰又叫嚣了。
　　“我说你还有完没完？”
　　方少阳皱起眉头。
　　“怎么了？这点歌，谁愿意出钱谁就点！”
　　刘杰可不愿在大庭广众之下，丢了老爸副局长的面子，接着说道：“不就是点臭钱嘛，得瑟什么劲，指不定是在什么工地上搬了几个月的砖头。”
　　刘杰接着说道：“我也懒得跟你墨迹了，我给两百块一首歌！小子，我猜你赚这点钱，也不容易，还是省着点花吧。”
　　方少阳露出一个畜生无害的笑容：“我也不想跟你墨迹了，我给五百一首歌，你点不点了？”
　　刘杰深吸了一口气，拳头都捏紧了，可现在身边就他一个人，他没信心能够以一人之力揍翻方少阳。
　　这小子不就是想挣面子吗？好，我给你机会！可是这机会也要让你付出大代价才行！
　　刘杰心里暗想着，接着说道：“怎么不点！五百块很多吗？我给一千！你若是敢再加钱，就算你厉害！”
　　“一千？”
　　韩烟都惊了一下，一千块她在这酒吧得唱一个多星期才赚得到。
　　周围的客人早就当是在看戏了，一听一首歌的价格都抬到一千块了，顿时瞪起了眼珠子，像是在看国足冲进世界杯前三甲似的。
　　就在所有人都以为方少阳要继续价钱的时候，他却很遗憾的耸了耸肩，说道：“一千块也差不多了，反正我只是听歌，这就让你点了吧。”
　　方少阳随即把钱随意塞进包里，走回自己的位置坐下。
　　见这模样，刘杰脸都绿了，可刚才的话都说出口了，怎么着也只能硬着头皮给钱了。
　　给了一千块，刘杰也没心思点歌了，虽然钱不多，可这明显就是着了人家的道啊。心里大大的不爽。
　　愤恨的坐回自己的位置，刘杰独自喝着闷酒，拿起手机拨了几个电话出去，然后便时不时的瞥一眼角落里的方少阳。
　　很快，韩烟一首好听的歌就唱完了。
　　大家啪啪啪的鼓掌，这一千块一首的歌，果然是要比刚才二十块一首的好听多了。
　　接着，又有几个客人上去点了几首歌，但都是二十块的。
　　方少阳估摸着时间已经到了晚上十一点的模样，肚子越发的饿了，啤酒看样子还是不能充饥呢。
　　站起身，方少阳便走出了酒吧。
　　外面的空气略微带着寒意，街角路口，有几个摆着烧烤摊的。
　　方少阳信步就朝着那边走了过去，可这时候后面却传来一声哒哒哒的高跟鞋声音。
　　“喂，你等等！”
　　方少阳听着这喊声，回头一看，原来是韩烟。外面有点冷，韩烟批了件短款羽绒服外套，不过下面露出的长腿，还是很惹人眼。
　　“你没唱了？”
　　方少阳问道。
　　“今晚不唱了，反正，都赚了一千多了。”
　　韩烟笑了笑。
　　方少阳微微一笑：“噢，恭喜。”
　　“你准备回去了？”
　　韩烟问道。
　　“还没呢，就是有点饿，想去吃点东西。”
　　方少阳指了指前面的烧烤摊。
　　韩烟眨了眨漂亮的眼睛，说道：“正好我也想吃点东西了，你今晚帮我赚了那么多钱，我请你吧。”
　　方少阳到不拒绝：“求之不得。”
　　随即，二人来到烧烤摊，点了一堆东西，不多时就烤好了。
　　饿了大半天，方少阳也没什么绅士风度，逮着几串烤肉，就吃了起来。
　　韩烟倒是文静很多，细嚼慢咽的。
　　“喂，你怎么一个人去酒吧喝闷酒？”
　　韩烟问道。
　　方少阳擦了擦嘴，他肯定不会告诉韩烟自己是因为老婆生气，无家可归啊，于是避而不谈说道：“你总是叫我喂喂喂，这样很不好的。”
　　“呵呵。”
　　韩烟破口而笑：“我又不知道你叫什么名字。”
　　方少阳又拿起一串土豆：“你不知道你可以问嘛，我也许心情好，就告诉你了。”
　　“什么叫你心情好就告诉我？”
　　韩烟纳闷了，自己长得也不丑啊，若是别人的话，用不着自己问，巴不得说出自己的名字呢。
　　“那好吧，你叫什么名字？可以不可以告诉我呢？”
　　韩烟蛮有兴趣的问道。
　　“我现在心情还不错，我就告诉你吧，我叫方少阳。”
　　“噢，方少阳。”
　　韩烟单手撑着自己的下巴，喊了一声，然后等着对方问自己的名字。
　　可是，韩烟等了好半天，也没见方少阳说话，顿时就尴尬了。
　　两人陷入了沉默，方少阳自顾自的吃着东西，根本没去注意韩烟的表情。
　　不多时，方少阳吃饱了，很粗鲁的打了个饱嗝。
　　“你吃好了没有？”
　　方少阳问道。
　　“差不多了。”
　　韩烟其实也就吃了两串，还是素菜。
　　“老板，数签签！”……
　　“你准备回旅馆了吗？”
　　韩烟和方少阳并排走在路边。
　　“嗯…”
　　方少阳微微有些迟疑，其实他也不知道自己该去那里，赵洁那里关了门，兴许今晚只能随便找个旅馆凑合了。
　　韩烟两只手交叉着，一时间没说话。
　　方少阳好半天才反应过来，“噢，对了，你呢？这么晚了，去那里？”
　　韩烟心里松了口气，总算这小子知道关心一下自己了。
　　“我准备回学校，不过，现在都12点了，不知道关门关门。”
　　韩烟说道。
　　“噢，那你就赶紧回去吧，我先走了。”
　　方少阳说罢，就转身朝着旅馆的路走去。
　　“这人…”
　　韩烟气的跺了跺脚，就算他们不熟，可这么晚了，方少阳起码也该送自己回学校啊。
　　“喂，方少阳，你等一下！”
　　哒哒哒，踩着高跟鞋，韩烟追了上去。
　　“你还不回学校？”
　　方少阳问道。
　　“我就跟你说个事，今晚你得罪了那刘杰，自己小心点，他爸是警察局副局长。”
　　“噢，这事他今晚说过好几次，我知道。”
　　方少阳回答的没心没肺。
　　“好吧，算我多事。”
　　韩烟说完这话，便头也不回的走了。
　　看着离去的倩影，方少阳其实也想问问对方最近陈子安有没有骚扰她，可是今天他的心情实在不太好，也不想管太多了。
　　踩着步子，方少阳继续朝着前面走，他准备找一个靠近医院的旅馆，这样也方便一些。
　　他没走多远，突然一辆红色的本田轿车唰的一下停在了他的面前，鱼贯走出了五个小男生。
　　几个人看起来也就不到二十岁，却满脸的不善，手里提着钢管。其中一个，就是方少阳在酒吧里见过的刘杰。
　　方少阳抬头看了一眼，随即迈开脚步，绕过他们继续朝前走。
　　“喂，小子你站住！”
　　刘杰在后面喊道，伸手抓向方少阳的肩膀。
　　方少阳没停，开什么玩笑，别人让他站住就站住，那多没面子。
　　而且刘杰这势在必得的一抓，竟然抓了个空。
　　“草，敬酒不吃吃罚酒，给我弄死他！”
　　刘杰喊道。
　　随即，其他四个小男生操起手里的钢管就嗷嗷的冲了上来，在他们眼中，方少阳也就一米七五的个子，单挑都不怕，何况是群殴呢。
　　可惜，气势汹汹的冲锋，换来的是一片嗷嗷惨叫。
　　方少阳拍了拍身上的灰尘，看了一眼半死不活的刘杰：“抱歉，今天心情不太好，下手有点重，如果还有下次的话，我尽量轻点。”
　　“你…你有本事别走，就在这里等着！”
　　刘杰嘴唇都紫了。
　　“你当我傻×？这么冷的天，你让我在这大街上站着等？你给我多少钱一晚上？”
　　方少阳鄙视了刘杰一眼，随即迈开步子消失在了夜色之中。
　　“你别走啊！”
　　“你给我等着，我非收拾你不可！”
　　“王八蛋！”……
　　后面刘杰叫嚣什么，方少阳就不知道了，反正嘴巴能说死人的话，这世上就怪了。
　　闷头走着，方少阳渐渐有了些倦意，他已经回到医院外的十字路口，正想找个别的旅馆住下，猛然抬头，却发现赵洁的小旅馆门已经开了，里面微微亮着灯光。
　　“咦？老板娘回来了？”
　　方少阳不知道为什么自己心里突然高兴了许多，这感觉着实有点怪怪的。反正绝对不是因为找到住的地方才高兴。
　　反倒像是村里迷路的小鸟，终于找到了自己的窝似的，心里一下子踏实了。
　　蹬蹬蹬，方少阳穿过路口，跑到旅馆门前。
　　里面已经收拾干净了，只见赵洁正趴在收银台上打盹，浑圆丰盈的双峰，死死的压在桌面上，挤得像是要爆了一样。
　　此时此刻，方少阳真想变成那张收银台啊。
　　门口的动静，惊醒了打盹的赵洁，她抬起头，发现门口正站着方少阳。
　　“少阳，你怎么才回来啊？我都等你好久了，还站在那里做什么，还不快进来。”
　　赵洁理了理头发，走了上来。
　　“等我？”
　　方少阳正迟疑着，谁知到老板娘就直接牵住了自己的手，把他拉到沙发上坐下了。
　　老板娘的手很是软绵绵的，方少阳心里一阵荡漾：“我下班的时候，看到旅馆的门关着的，我以为…以为你走了。”
　　“噢，那是有人要接我这旅馆，约我去对面茶楼谈事了。”
　　赵洁忙说道。
　　“什么！”
　　方少阳听这话，顿时问道：“老板娘，你真准备关门了？”
　　“唉…”
　　赵洁叹了口气，慢慢坐在方少阳身边：“这不是没办法嘛，陈子安三天两头让人来找麻烦，想开也开不下去了。”
　　“昨天不是收拾过他了嘛，他绝对不敢来找事了！”
　　方少阳正色说道。
　　“他是当官的，我们是普通老百姓，怎么能斗得过他。”
　　赵洁眼中带着无奈：“少阳，你还年轻，不要因为姐这点事，把你的前程给搭进去了。”
　　“又是当官的！”
　　方少阳就纳闷了，难道这外面的世界里，当官的就那么牛吗？
　　陈子安敢这么胡作非为也就算了，今晚在酒吧里，那刘杰也王八之气侧漏啊。什么我爸是刘正海，是警察局副局长…
　　“现在这世道，能当个芝麻绿豆的官，都是咱们惹不起的。”
　　赵洁在中海市呆了这么些年，心里也早就有了定论。
　　“关门也没什么，反正我早就不想开这旅馆了，我妈在老家身体不好，我正好回去照看照看，加上昨天陈子安赔的钱，我还赚了不少呢。”
　　赵洁淡淡的笑了笑，站起身：“姐今天顿了肘子，我去给你热热去。”
　　赵洁转身进了里面的厨房。
　　方少阳心里有些不好受，老板娘赵洁可以算是他来中海市之后，不多的几个朋友之一。
　　眼看这就要离别了，实在不是什么好滋味。
　　“当官就那么了不起吗？”
　　“老道士说要在外面混出个名堂来，我是不是也该考虑考虑混个什么官来当当？”
　　方少阳这段时间在中海市的所见所闻，几乎都跟这当官的人脱不开关系，就拿苏振国来说，随口一句话，自己就能当新门诊室主任，再一句话，陈广德陈子安都得像条狗似的点头哈腰，所以心里隐隐有了这个念头，也不算奇怪。
　　可是，当官谈何容易，方少阳没权没势没后台，怎么可能说当就能当呢。
　　不多时，赵洁端着一大碗肘子出来了，热乎乎的冒着白烟。
　　“少阳，快去洗洗手，尝尝姐的味道。”
　　“啊？”
　　方少阳一听这话，顿时就吓尿了。尝尝赵洁的味道？
　　看到方少阳脸色怪怪的，赵洁也终于明白自己说错话了，颇有些漂亮的脸蛋顿时就红了，连忙啐了一声：“快洗手去，胡思乱想什么呢！”
　　“噢。”
　　方少阳吐了吐舌头，连忙去洗手了。
　　等他出来的时候，赵洁已经把碗筷都准备好了。
　　“快来，还热乎着呢。”
　　赵洁亲自给方少阳夹了一大块肘子。
　　“谢谢赵姐。”
　　方少阳突然觉得这老板娘是不是对自己太好了点？
　　赵洁露出笑脸儿：“没事，你帮了姐这么多忙，不就是吃点姐的肘子么，有啥客气的。”
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　方少阳闻着这肘子的味道，很是不错，几大口就吃了起来。
　　赵洁带着询问：“怎么样？姐的手艺不差吧？”
　　方少阳连忙说道：“好吃，可好吃了，没想到赵姐还有这手艺，若是你男人的话，那可享福了。”
　　“胡说什么呢，难不成，不是我男人，我就不做了？”
　　赵洁紧了紧衣裳。
　　“我开玩笑的，嘿嘿。”
　　方少阳发现赵洁今晚着实有点不对劲，可想半天也没看出来什么异样。
　　“赵姐，你打算什么时候走啊？”
　　方少阳问道。
　　说起要走的时，赵洁眼中明显黯淡了许多：“今天跟那人都签了合同了，明天他就把钱打给我，兴**天下午我就得搬了。”
　　“这么快？”
　　方少阳微微一惊。
　　“没办法啊，多拖一天，说不定陈子安又来找事了。”
　　赵洁说着，又站起身，从牛仔裤里摸了摸。
　　牛仔裤是紧身的那种，一站起来，方少阳正好就看到那又翘又圆的屁股，还别说，赵洁虽然三十来岁了，但这身材可真是一等一的好，该大的地方大，该细的地方细。
　　当然，她身上还有一种奇怪的雌性激素味道，这不由让方少阳想起了那句，女人三十如狼四十如虎的话来。
　　老板娘赵洁现在可不是如狼的岁月么？
　　摸了半天，赵洁才从裤兜里摸出一千多块钱：“来，少阳，这是你压在我这里的房钱，现在都退给你吧。”
　　看样子，赵洁是真的要走了。方少阳也没墨迹，收下了钱。
　　随后，两人的说话多少有些沉重起来了，兴许这就是最后的晚餐。
　　赵洁今晚的话特别的多，一会说以前男人死的事，一会又说老家的老妈子身体越加的不好了，一会又说自己一个女人混在这社会有多难…
　　大多时候，方少阳都充当着一个听众的角色。
　　兴许是炖肘子大补的缘故，两人开着空调，吃着吃着还热了起来，赵洁到不忌讳什么，直接褪去了外套，只穿了一件里面的低领衫。
　　坐在对面的方少阳这下子不淡定了，稍稍一抬头就能看到赵洁的两个大咪咪，那沟可真不是一般的深啊。
　　而且方少阳还发现这老板娘今晚是不是没穿内衣，胸前的两颗樱桃很是明显。
　　这样的视觉画面，弄得方少阳是脸红不已，尽量撇过头，不去看她的胸部，可又忍不住想要去看上几眼。
　　就这样，两人吃完炖肘子，已经是凌晨一点半了。
　　“赵姐，我去洗碗吧。”
　　“哪能让你一个大男人洗碗，你上去睡觉吧，我来收拾就行了。”
　　赵洁说道。
　　“那好吧。”
　　方少阳也不墨迹了，很少熬夜到这么晚，加上之前在酒吧喝了一打啤酒，现在也是倦意得很。
　　独自上楼，打开自己的房间，方少阳脱掉衣服，便进了浴室。
　　哗哗哗。
　　这时候洗个滚烫的热水澡，别提多舒服了。方少阳一边洗着，却发现不对劲了。
　　低头一看，顿时倒吸了一口凉气！
　　“我勒个去，这家伙怎么回事？”
　　方少阳顿时汗都吓出来了，自己下面的**子，已经雄赳赳气昂昂了，那架势简直就是要冲天而起似的。
　　下身一阵阵的膨胀感传递而来，家伙事是越来越硬越来越大。
　　“糟了！又犯病了！”
　　方少阳下面这家伙事小时候就要出大问题，其实十六岁开始就很少了，可没想到今晚又出现了。
　　“一定是之前吃点肘子加了当归！我不能吃当归的啊，现在怎么办，婶婶不在这里啊！”
　　方少阳急的是满头大汗，这玩意若是没人治，可是要出人命的。
　　正在这时候，咚咚咚，外面有人敲门了。
　　“少阳，睡了没？”
　　是老板娘的声音。
　　“还没睡呢！赵姐，你有什么事吗？”
　　方少阳在浴室里大声喊道。
　　“今晚你不是喝了酒吗，我刚烧了壶开水，给你冲了杯茶，你开开门，我给你端进来。”
　　赵洁说道。
　　方少阳赶忙卷起浴巾，走出浴室。
　　“磨蹭什么呢，这么久才开门。”
　　赵洁提着水壶和茶杯直接走了进来。
　　“我…我刚才在洗澡。”
　　方少阳卷着浴巾，尴尬的坐在角落凳子上，双手捂着下面的家伙事。
　　“赵姐，你先去忙吧，我自己冲就行了。”
　　“没事，我来都来了，顺便给你冲好吧。”
　　赵洁弯腰把茶叶放进杯子里，然后又用开水开始泡了起来。
　　方少阳坐在凳子上，两眼一瞪就正好透过赵洁俯下的领口，看到里面白乎乎的两个大馒头在衣服里一跳一跳的，别提多**了。
　　紧接着下面的家伙事就像是猛虎下山一样，咆哮了起来，方少阳硬是双手用力按住，才面前没露馅。
　　“我说姑奶奶，你倒是赶紧走啊，不然我这家伙事可要干大事了！”
　　过了好一会，赵洁才站起身，说道：“茶泡好了，你早点休息吧。”
　　“嗯…谢谢…赵姐…”
　　方少阳实在难受得很，满脸都是汗。
　　赵洁看到这模样，顿时一惊：“少阳，你这是怎么了？脸色这么难看？”
　　“没，没事…赵姐你下去忙你的吧。”
　　方少阳难受的说道。
　　“满脸都是汗，你都成这样了，还说没事！”
　　赵洁走近了，看到方少阳双手死死捂住下面，于是纳闷的问道：“你的手怎么了？是不是碰到哪搁到哪了？快给姐看看。”
　　赵洁凑近了之后，那浑身的味道更是浓郁了，加上一脸关心的模样，方少阳下面又是一阵折腾起来。
　　“没有，真没有，我没事…”
　　方少阳话还没说话，赵洁就拉住了他的手。
　　“不要！”
　　方少阳赶忙喊道，可还是晚了。
　　赵洁把方少阳的手一拉开，看了看，却没什么伤口。下一刻，她视线一转，就看到了方少阳下面挺拔的大家伙事。
　　饶是赵洁年近三十，不说见多识广，至少也是尝过几个男人的味道的，但现在一下子也被方少阳下面拱起的大家伙事吓了一跳。
　　那脸更是唰唰就红了起来，一时间愣在了那里。
　　方少阳大惊失色，连忙扯起浴巾把下面的家伙事给重重遮掩住。
　　“赵姐，您先走吧，我没事。”
　　赵洁先是被方少阳的大家伙事给吓到了，随即就发现不对劲，方少阳现在满脸汗水，脸色苍白，不像是一般男人兴奋的样子。
　　“少阳，你…你这是怎么了？快告诉姐！”
　　赵洁一反之前的羞涩，正色问道。
　　赵洁穷追不舍，方少阳也越来越憋不住了，只好难受的说道：“我…我这是病，今晚喝酒，又吃了炖肘子里的当归…我不能吃当归的，否则…下面这家伙事就不听话了。”
　　“啊？还有这种病？”
　　赵洁接着问道：“那怎么办？会不会有事啊？”
　　方少阳心里暗道，如果你不来，或许还没多大的事，你来了，还不走，这事可就大了。
　　“给姐看看再说！”
　　见方少阳不说话，赵洁却是着急了，左右看了看，心头一横，趁方少阳不注意，唰的一下扯开了他身上的浴巾。
　　霎时间，足有矿泉水瓶子粗，近三十厘米的一条红通通的大龙露出了狰狞的面目！亅亅亅


正文 81：三十如狼之老板娘
　　81：三十如狼之老板娘“嘶！”
　　老板娘赵洁看到这巨物，顿时就倒吸了一口凉气儿。
　　哪怕她也是三十来岁的女人，这时候看到这尺寸，也是吓了一大跳。
　　“赵姐，对不起…对不起…”
　　方少阳的脸都红到了脖子根，赶紧从赵洁手里把浴巾给抢了回来，死死的掩住自己的家伙事。
　　巨物从眼前消失，赵洁也算是回过神了，心里是扑通扑通的跳个不停，对她这个年纪的女人来说，男人家伙事的尺寸大小，可重要得很叻。
　　只见她愣了愣连忙说道：“说什么对不起呢！快告诉姐，你这是什么病？实在不行，我送你去医院！”
　　“去医院没用。”
　　方少阳脸色越来越难看了，那汗水就像是洗澡似的，满脸都是，他苦逼的说道：“这病我小时候就有了，医院是治不好的，只有婶婶能用她的办法给我治。”
　　“那…那你婶婶用的什么办法啊？你快告诉我。”
　　赵洁又是紧张又是关心的追问道。
　　方少阳越发的难受，只好说道：“婶婶…说我这是火气太大了，需要泻泻火就能压制住。”
　　“泻火？”
　　赵洁是过来人，一听这话，再看看方少阳下面的动静，心里也知道了个七七八八。
　　心里有了猜想，赵洁莫名的冒出了一丝期待感，随即问道：“少阳，你婶婶多大啦？漂亮不？”
　　“婶婶比我大九岁，贼漂亮了！全村的老少爷们都这么说。”
　　说起婶婶，方少阳脑子里便回想起了婶婶妩媚动人的模样。
　　“比…比赵姐还漂亮么？”
　　赵洁问出这句话，就后悔了，她不知道自己为什么会突然在心里想要跟方少阳的婶婶比较一下。
　　肯定是婶婶漂亮了，这还用说嘛。方少阳觉得自己的欣赏水平还是很高的，不过这话显然不能对赵洁说呀。
　　于是方少阳只好憋着下面的火热，说道：“婶婶对我很好，是我最亲的，赵姐你也很好，还给我炖肘子吃。”
　　这小兔崽子嘴巴倒是会扯，不过看样子，那婶婶一定是很漂亮了。
　　赵洁心里暗想着，然后慢慢的蹲了下来，带着媚笑，轻轻拍了拍方少阳的下面：“你婶婶是怎么对你好的呀？告诉姐，说不定，姐能对你更好呢！”
　　被这拍了两下，方少阳浑身直哆嗦，下面的巨龙只差没咆哮了，若是没赵洁在的话，他还能稍微好点，可现在被这三十如狼的女人又是逗，又是摸的，脑袋都晕乎乎的了。
　　“婶婶…婶婶会给我做好吃的，会帮我洗澡…还会…还会给我治病…”
　　方少阳现在只求赵洁赶紧走，不然一会自己控制不住了，什么事都可能发生呢。
　　“赵姐，你先下去忙吧，我没事，说不定一会就好了。”
　　“不急，姐只做今晚一次生意了，下面早就关门了，没人能进来。”
　　赵洁嘴角勾起了一缕浅笑，她这话已经说的很白了，只要是个男人，应该都明白吧。
　　“可是…”
　　方少阳真的好难受，眼睛忍不住的想要蹲在身前的赵洁胸脯看。
　　“别可是了，姐在中海市能谈得来的人不多，今儿我们相识一场，姐总不能见死不救啊。”
　　赵洁挺了挺自己浑圆的胸脯，直接摁在了方少阳的双腿上，“姐给你治治病咋样？”
　　“好啊…不，不行…姐，这不行。”
　　方少阳只觉得赵洁的双峰就像是两个打水球一样，压在自己腿上软软的，贼舒服了。
　　“为什么不行？姐都没说什么呢，来吧，把浴巾拿开，让姐先看看。”
　　赵洁的手指尖又摸了摸方少阳的下面，那顶起的浴巾上一抖一抖的。
　　“赵姐，别…别摸…”
　　方少阳连忙朝着后面缩，可没缩多远就碰到了墙壁，再也没法退了。
　　“哎呦，你这都大小伙子了，还害羞？”
　　赵洁捂着小嘴笑呵呵的说道：“快给姐看看，不然你这下面的小家伙都快炸了。”
　　“真不行，赵姐…我没事的。”
　　方少阳已经开始调动体内的玄气，一刻不停的安抚着下面的家伙事，他现在可真是害怕出问题啊，毕竟从小到大，除了婶婶之外，他还没跟别的女人哪个过呢。
　　“你是不是嫌弃姐身子不干净了？”
　　赵洁假装微怒。
　　“不是，不是。”
　　方少阳矢口否认。
　　“那不就成了，姐男人死了好多年了，也一直没找到合适的，虽然算不上贞洁烈女，但也算是洁身自好。不知道多少臭男人想尝尝姐的身子，姐连手指头都没让他们碰过呢。”
　　方少阳埋着头不说话了，他心里也开始犹豫起这事，下面的火是越来越大，就像是要烧起来似的。
　　见这模样，赵洁站起身来，退后了几步。
　　“少阳，姐跟你一样，从小都是在小村子里长大，十八岁的时候，家里安排着嫁给了我那短命鬼，本来还有个女儿，可三岁那年在河里淹死了，后来…我就跟我男人来城里打工…”
　　赵洁静静的说着，口吻不轻不重，像是在讲一个别人的故事似的。
　　方少阳埋着头，也渐渐的听着入神了，没想到赵洁还有个夭折了的女儿，现在又死了男人，这辈子也算是苦命人。
　　可紧接着方少阳就发现不对劲了，怎么听到稀稀疏疏的声响呢？
　　噗！
　　突然，一件小衫落在了地上，方少阳两眼一瞪，立马认了出来，这不是之前赵洁穿在身上的那件低领小衫么！
　　“姐这辈子命不好，也不求什么大富大贵，只想安安生生把下半辈子也混过去得了……也不妨告诉你，这次回老家，家里人给姐又某了个男人，听说是个开汽修厂的小老板，今年四十六，前年死了老婆…”
　　赵洁站在方少阳面前，一边说着，眼睛里隐隐泛起了泪光，不过这小小的房间里，却是春色荡漾。
　　她已经脱了上衣，两个硕大的奶 子，就像是嫩白嫩白的木瓜一样，被胸 罩紧紧的勒着，好像是要爆了似的。
　　只见赵洁背过手，轻轻的扭开了胸 罩，紧接着那对白乎乎的奶 子，一下子就跳了出来，在空气中一晃一晃的。
　　“姐知道，这次回去，可能就一辈子不会再来中海市了，我得守着自己的男人。”
　　赵洁小手摸了摸自己的奶 子，虽然年近三十，可**依旧又大又挺拔，一点也没下坠的样子。
　　“你…你喜欢那男人吗？”
　　方少阳不敢抬头，只是埋头支支吾吾的问道。
　　空气里，已经漂浮着一股女人的香味，或者说是肉的味道，很醇厚的那种。
　　“喜欢？”
　　赵洁轻盈的笑了笑：“什么喜欢，什么爱情，对于姐这样的村里女人来说太奢侈了。姐嫁的第一个男人，也是成亲那天才第一次见呢，至于这次回家要嫁的男人，姐也不奢求了，只要他对我好，我就嫁。”
　　听着这话，方少阳虽然没多少感情经历，也能多少理解一些其中的苦楚。
　　赵洁已经三十来岁了，女人的青春已经过了大半，对于她来说，以后的日子重要的还是安定平和，至于说，激情？爱情？已经不是她所能够追求的东西。
　　而今晚，赵洁想的很明白，这就权当是最后一次的放纵吧。从此就回到老家，安安心心跟着那个四十六岁的男人过日子，什么也不想了。
　　赵洁手里没有停，指尖滑过平坦的小腹，慢慢的解开牛仔裤的纽扣，然后往下面一直脱到脚腕。
　　以现在方少阳的视角，刚好能够看到赵洁的小腿和小脚，当牛仔裤滑落的时候，他的心也跟着剧烈的跳动了一下。
　　方少阳吞了吞口水，有心想要阻止赵洁的举动，四肢却又没有力气去动。
　　思维控制行动，现在他的思维已经瘫痪，可怎么去行动呀。
　　不一会，赵洁已经脱掉了牛仔裤、鞋子，整个人就只剩下一条黑色的蕾丝边小内内。
　　方少阳低头凝神看着那双白乎乎的小脚踩在冰凉的地面上，老板娘的脚趾甲上，还涂了红色的指甲油，看起来很好看。
　　“少阳，你就不能看一眼姐么？”
　　此时已经是秋末初冬的时节，方少阳之前进屋子也没来得及开空调，房间里的温度很低，赵洁双臂环搂在胸前，身子瑟瑟发抖。
　　“我…我…不敢…”
　　方少阳怂了，真怂了，说心里话他现在是真想扑上去把赵洁给干了，可是…自己这样会不会太禽兽了点？
　　赵洁盯着方少阳：“少阳，姐也不全是为了治你的病，明天或许姐就要走了，难道你就不能满足姐最后一次？”
　　“可是…”
　　方少阳还没来得及开口，只见几滴眼泪，唰唰的掉在了地上，溅在赵洁的脚背。
　　紧接着上方就传来了赵洁低沉的抽泣声。
　　“姐，你怎么了？”
　　方少阳连忙抬起头。
　　这一抬头，方少阳顿时就呆了，赵洁的身子在眼前就像是老美拍的3D大片一样，充满了视觉冲击力。
　　那双峰，在赵洁的双臂之中，活脱脱的就像是搂着两个超大的馒头。而且赵洁的皮肤很白，腰上微微有些肉肉，但不多。看起来是相当的丰满，典型的少 妇姿色，加上修长的双腿，紧绷着弹性十足，在冷冷的房间里颤抖，这对小男生可是充满了致命的吸引力…
　　可这些很快就被方少阳忽视了，他紧盯着赵洁的双眸，里面全是泪汪汪的眼泪。
　　这…眼神里带着些许可怜，些许哀愁，更多的是一种渴望，渴望被保护被拥抱，渴望寒冷中的一丝温暖。
　　赵洁抽泣的声音越来越大，浑身都轻轻的颤抖着，眼泪一下子涌出了眼眶，像是下雨一样一颗颗落下。
　　“姐，你别哭啊！”
　　方少阳急忙站起身，他最怕女人哭了。
　　赵洁浑身都冷的起鸡皮疙瘩，咬着红唇念道：“让姐哭吧，不知道以后还有没有机会放肆的哭一场了，这次就哭个够…”
　　“姐，我去开空调！”
　　方少阳连忙要转身去拿桌上的遥控板。
　　“不要开！”
　　赵洁撒开手，一下子抓住了方少阳：“姐要的不是空调…姐不是身子冷了，而是心凉了…”
　　“心凉了？”
　　方少阳愣愣的站住，回头有些懵懂的看着赵洁。
　　“姐都脱成这样了，最后一次，你都不愿意满足姐姐，姐能不心凉吗？”
　　赵洁哭泣这说道。
　　“姐，你别哭啊，别哭了，我…我答应你就是了嘛，这么冷，你快先裹上。”
　　方少阳实在没法子，赶紧撩起一旁床上的被子盖在赵洁的柳背上。
　　“不，姐不要这个！”
　　赵洁破涕为笑，扯下被子，然后一下子搂住了方少阳，像是害怕他逃跑似的，然后从下面一手隔着浴巾，抓住了方少阳的家伙事，念道；“姐给你治病好吗？”
　　“嗯…”
　　方少阳浑身一个激灵，自己下面都被赵洁给捉住了，他还有别的选择吗？
　　见方少阳默认了，赵洁轻轻的说道：“姐好冷，你能把姐抱着吗？”
　　“噢。”
　　方少阳只好伸出手，抱住了赵洁的身子，对方的皮肤很好，摸起来还挺舒服。
　　“少阳，姐从没见过这么大的家伙事，让姐看看呗。”
　　赵洁虽然是询问，可她一边说着话，已经不等方少阳回答，就付诸了行动。
　　她掀开方少阳身上的浴巾，紧接着那红彤彤的家伙事就再次露了出来，赵洁哪怕心里早有准备，也再次倒吸了一口凉气儿。
　　“你…你这是咋长的？怎么能这么粗？”
　　赵洁似是在自言自语，小手已经轻轻的摸了上去。
　　“啧啧…好烫啊！”
　　赵洁一手竟然还不能把家伙事全部握住，赶忙又腾出另外一只小手，才将这家伙事给双手握住。
　　此时此刻，赵洁不禁在心里开始佩服起方少阳的婶婶了，那得多有能耐的女人，才能在这样一根大棒子下面驰骋？
　　紧接着赵洁又开始羡慕起方少阳的婶婶了，毕竟这世上，有几个女人不想真正的疯癫一回？这根家伙事可比自己以前的男人大了两三倍不止，若是进去了，那不是要舒服的上天？
　　可是这么大，会不会自己受不了呢？
　　哼，怕什么呢，方少阳的婶婶都能受得了，自己也一定能受得了！
　　赵洁一瞬间，脑子里冒出了一大堆话儿，下面早就已经流淌起了粘液。
　　方少阳皱着眉头，这赵洁一直抓住自己的家伙事发呆，不知道她在想什么呢，只好问道：“赵姐…这么冷的天，要不，你先把衣服穿上吧？”
　　赵洁连忙回过神：“姐一点都不冷，只要你抱着姐就好啦！”
　　赵洁说的是实话，现在别说冷了，她一抓住方少阳这家伙事，浑身就发烫发热，小心肝那是扑通扑通跳个不停。
　　“少阳，你是不是冷了？要不…要不你抱着姐到床上去吧。”
　　赵洁说道。
　　“噢。”
　　方少阳只得像个木偶似的抱起赵洁，他心想随便赵洁怎么折腾了，只要她不哭就好了。
　　赵洁个子小巧，撑死也就90多斤的模样，方少阳一手揽住她的柳背，一手握住她的大腿，便将赵洁给拦腰抱了起来。
　　赵洁也很是配合的张开双臂，将方少阳的脖子给紧紧搂着。
　　两人这姿势看起来倒是相当的爽，可紧接着赵洁就发现不对劲了，方少阳下面那家伙事一直翘着老高，现在却是直接顶着她的屁 股沟里呢！
　　随着两人的走动，那接触的地方，家伙事就在赵洁的黑森林边缘不停地蹭着，弄对她又是痒痒又是难受。
　　几米的距离，方少阳浑然不知怀里的**已经折腾的够劲了，他轻轻的把赵洁放在了床头。
　　“唔…”
　　赵洁刚刚碰到床单，整个人就忍不住发出了一声低沉的呻 吟。
　　“赵姐，你怎么了？”
　　方少阳连忙关心的问道。
　　“没什么，姐就是想…想撒尿了。”
　　赵洁红着脸说着，不知道为什么，自己今晚竟然那么动情，只是摸了摸方少阳的家伙事，就那么快来了感觉。
　　“撒尿？”
　　方少阳头疼了，刚把她抱到床上，她又要撒尿了，女人真是麻烦。
　　赵洁亲咬着红唇说道：“嗯，姐想撒尿了，少阳你抱我去呗！”
　　“这…不好吧？”
　　方少阳说道。
　　“这有什么不好的，今晚姐就是你的人了，这么冷的天，你让姐一个人去厕所吗？”
　　赵洁嘟着小嘴，一脸的不满意。
　　“那…那好吧。”
　　方少阳郁闷着，赵洁若是嫌冷的话，完全可以穿着衣服，或者披上被子去撒尿嘛，为什么非要自己抱过去。
　　心里抱怨着，方少阳还是硬着头皮抱起赵洁，朝着厕所走去。
　　到厕所，方少阳把赵洁放下，可这女人的小脚刚触碰到地面，顿时就软绵绵的喊道：“不要…地上好凉…”
　　“啊？那…那你怎么撒尿？”
　　方少阳问道。
　　赵洁小脸一红，可还是大胆的说道：“你…你就这样抱着我撒尿呗。”
　　“这样也行？”
　　方少阳可还没干过这样的事呢，顶多小时候去偷看过小姑娘撒尿，可那小姑娘都还没发育好，怎么能跟赵洁比。
　　“怎么不行了？姐就这最后一次了，难道你就不愿意成全吗？”
　　赵洁演技逼真的很，说着说着又泪眼迷离。
　　靠，又要哭了？哎，算了算了，哥权当是做好事了。
　　方少阳只好反手从后面将赵洁的小屁屁托住，然后慢慢的将她双 腿 分开…这样子，十足就跟大人给小孩子把尿一模一样。
　　赵洁此刻心里其实比方少阳还紧张，虽然要求是她要求的，可这也是第一次让男人抱着她撒尿呀。
　　这似乎就像是男女喜欢打野战、在人流涌动的夜晚将车停靠在路边玩车震似的。
　　顿时一种极度的刺激感和罪恶感双双涌上心头，让她一下子浑身都紧了紧，但这种**可让她是欲罢不能啊。
　　赵洁深吸了一口气，这才放松了许多。
　　不一会，嘘嘘嘘…一股尿从赵洁的下面一下子就射了出去，在空中划过一道抛物线，然后落在了前方的尿槽里，而她的身子，也随着连连抖动了一阵。
　　“好了吗？”
　　方少阳问道。
　　“可以了，抱姐回去吧。”
　　赵洁心满意足的说道，其实就在刚才，她连自己都不敢相信，自己竟然达到了一次从未有过的高 潮。
　　两人回到床上，赵洁蜷缩在角落，感觉自己浑身有些软了，可她才不会罢休呢，方少阳下面的家伙事还杀气腾腾，她如果不亲身去试试，这辈子都会后悔。
　　“少阳，你难受不？”
　　赵洁双手捉住那家伙事问道。
　　“嗯。”
　　方少阳点了点头，其实折腾了这么久，他已经觉得自己就像是快要引爆的炸弹。
　　“那…那姐现在就给你治病，你先躺着。”
　　赵洁妖媚的笑了笑，双臂将方少阳摁倒在床上，然后慢慢的钻进了被窝里。
　　方少阳突然感觉不对劲，连忙掀开被子，这才发现赵洁正伸着小舌尖舔舐着自己的胸膛和小腹，而且大有继续往下的趋势。
　　“姐，你这是做什么？”
　　方少阳急忙问道。
　　“少阳，你就别管了，只要回答姐，你舒服不？”
　　赵洁问道。
　　方少阳抓了抓后脑勺：“呃…痒痒的。”
　　“呵呵…”
　　赵洁捂着小嘴笑了笑：“好好躺着，姐今晚就对你好一次。”
　　“哦。”
　　方少阳不置可否的应了一声。
　　被窝里，赵洁摸着方少阳滚烫的身体，小舌头鬼灵的舔着，不一会便越过小腹，直接来到了方少阳那家伙事的下面。
　　赵洁的动作微微停顿了一下，然后像是鼓足了勇气一般，紧接着长大了嘴，一下子将那家伙事的上面一坨，给整个吞进了小嘴里。
　　“唔…好…好大…”
　　赵洁支支吾吾的说道。
　　而此刻，方少阳已经来不及回答了，赵洁的小嘴就像是一场甘露，一下子让他舒服了好多。
　　赵洁一面惊讶于家伙事的尺寸，一面又在心里隐隐做了个比较，和她之前的男人，甚至和陈子安那天相比，这简直就不是一个重量级的啊。
　　赵洁似乎颇有经验，眼看小嘴只能堪堪把家伙事的一小部分吞下，于是只能又伸出小手，握住家伙事的下半截，然后不停的**了起来。
　　“少阳，姐对你好不？”
　　赵洁趁着缓口气的时间问道。
　　“嗯，姐好。”
　　方少阳的家伙事早就沸腾了，可赵洁的小嘴儿，明显只能解得了小火，至于更大的大火，还是要持枪上马才行。
　　赵洁已经付出了最大努力，好几次，那家伙事都抵近了喉咙根，可还没吞到三分之一…
　　好半响之后，赵洁累的浑身****，再也受不了了，只得求饶道：“姐不行了，少阳，你上来吧，姐想要了。”
　　赵洁翻了个身，躺在床上，估摸着方少阳家伙事太大，于是主动用力将自己的腿分开到最大位置。
　　于是乎，那下面茂密的黑森林全数落在了方少阳的眼中，隐隐约约中，能够看到黑森林中那粉红色的肉片。
　　此时，方少阳的脑子里都有些迷糊了，再也控制不住下面家伙事的冲动，立即就翻身坐了起来。
　　“姐…我进去咯？”
　　“嗯，进来吧，姐好想要…”
　　方少阳什么话也不说了，这时候赵洁下面早就满是粘液，家伙事刚凑上去，她就是浑身一阵哆嗦，紧接着家伙事的顶端就滑了进去。
　　噗嗤…
　　赵洁做梦都没有想到，做这个事，竟然还能有这么舒服，仅仅是刚刚挤进去一个头，就让她感觉浑身都要裂了似的。
　　“啊！”
　　赵洁疼的夹 紧了双腿，盘在了方少阳的腰上。
　　“姐，很疼吗？”
　　方少阳急忙停下动作。
　　“不疼，姐不疼，你别管了，快进来吧！”
　　赵洁知道，这样的家伙事刚进来肯定会疼的，可接下去一定会更舒服。
　　“噢。”
　　方少阳也不墨迹，双手抓住她的腿，一个**，噗嗤一声，家伙事顺着滑溜溜的粘液，直接深入了二分之一。
　　可，仅仅是这二分之一，赵洁已经受不了了，连忙呼道：“够了，够了！你都顶到姐的小肚子了…”……
　　半个小时之后，赵洁不知道自己已经高 潮过多少次了，下面的疼痛感从最初的剧烈，到现在已经渐渐的适应了下来。
　　毕竟赵洁也是生过孩子的女人，现在适应之后，那舒服的滋味，简直就像是飘在云端一样，就差没飞起来了。
　　方少阳还在一个劲的**着，双手紧紧的捏住赵洁的奶 子，突然开始加速起来。
　　“唔…噢…姐要撒尿了…”
　　赵洁双手也紧紧的抓在方少阳有力的双臂，浑身不停的扭动起来，紧张时刻，指甲都差点掐破方少阳的皮肉。
　　方少阳可不管那么多，死死摁着赵洁的奶 子，一次次有力的冲撞着。
　　整个双人床，不住的发出嘎嘎声，像是迎合着两人的运动，奏起交响曲。
　　又过了好一会，赵洁都差点翻白眼的时候，方少阳终于重重的出了一口气，一股热流涌了出来。
　　他刚想把家伙事抽出来的时候，赵洁却反而用力的夹住了他，“别出去…就这样…”
　　“噢。”
　　方少阳只好保持着这个动作。
　　赵洁紧闭着双眼，脸上全是潮红色，过了好半响才回味完毕。
　　“少阳，以后谁要成了你老婆，准受不了你这家伙事。”
　　赵洁娇声说道。
　　“呃…我也没办法啊，不过我会尽量轻一点的。”
　　方少阳说道。
　　“哼！”
　　赵洁怪慎的啐道：“那你刚才为什么不对姐轻一点？每一次都那么深，让姐死去活来的。”
　　“姐…那是你一直叫我用力呀…”
　　方少阳无辜的说道。
　　赵洁顿时就埋下了头，刚才兴致来了，虽然那家伙事让她差点死了，可还是忍不住要求方少阳每一次都弄到最深。……
　　两人洗了个澡，这时候，已经是半夜两点半了，旅馆里一片安静，隐隐还能听到两人对话的回音。
　　方少阳泻了火，下面也不再难受了，可怀里抱着赵洁这**，却也一直软不下去。
　　赵洁眨了眨眼，心想自己这可是最后一回了，以后回老家，再嫁了那个男人都四十六岁了，能不能做这事还是个未知数呢。
　　于是，赵洁双手摸了摸方少阳的家伙事，轻声说道：“少阳，姐…姐还想要…”
　　“姐，你不怕疼了吗？”
　　方少阳可记得刚才赵洁叫的那可是惊天动地，估计外面大街上都能听到。
　　“姐不怕！”
　　赵洁仰起头，坚定的说道。
　　“那好吧。”
　　方少阳作势就要起身。
　　“你不要起来，这次让姐来。”
　　赵洁先一步，翻身坐上了方少阳的腰：“姐自己来。”
　　方少阳点了点头，今晚既然都这样了，赵洁想要做什么，他也随便了。
　　赵洁这次明显要比之前还大胆一些，握着那家伙事，对着自己的下面，轻轻的就坐了上去。
　　家伙事虽大，可耐不住赵洁也是悍妇啊，顺着沟就滑了进去。
　　“唔…”
　　赵洁那是舒服的一声轻呼。
　　紧接着便慢慢的开始深入，上下**起来…
　　方少阳躺在床上，只见赵洁那小蛮腰扭动得可是灵活的很，那双浑圆的奶 子，随着身体的扭动，在空气中上下跳个不停。
　　很快，一个高 潮来临，赵洁一阵抖动，差点栽到床下面去了，连忙稳住身子，待激情过去之后，心还是不罢休。
　　“少阳，你抱姐起来，咱们去外面…”
　　赵洁说道。
　　“去外面？”
　　方少阳傻眼了，这婆娘到底要干什么？
　　“嗯，”
　　赵洁羞涩的点了点头，接着说道：“旅馆里没人，姐…姐想去走廊上做一次，好不好？”
　　“走廊上做这事？”
　　方少阳无奈了，这女的到了三十来岁，咋那么多事呢？
　　可他也拗不过赵洁，只好抱着她打开房门，来到了静悄悄的走廊上。
　　“姐，你冷不？”
　　走廊上一阵寒意袭来，说句话，都有回音，可现在整个旅馆就只有他们二人，不管叫多大声，倒也不会担心有人听到。
　　“不冷！”
　　赵洁光着小脚，然后双手撑在墙壁上，将自己的小屁屁高高的翘了起来，扭过头对着方少阳说道：“从姐后面进来，弄到最里面，深一点噢。”
　　“好吧，如你所愿。”
　　方少阳抬起家伙事，瞄准赵洁的屁屁，直接一下子送了进去。
　　“啊！”
　　赵洁一声惊呼，这次可真是深到了底。
　　方少阳吓了一跳，差点被赵洁的呼声把耳膜给震破了，不过紧接着他就发现这个方式***的样子。
　　从后面，能够看到赵洁几乎完美的背影，从而可以选择性的忽略她那一般般的长相。
　　方少阳兴致也来了，双手一左一右抓住赵洁的浑圆大屁屁，然后用力的朝前一顶！
　　顿时，大家伙事直接深入了三分之二还多。
　　“唔！好深！”
　　赵洁忘情的趴在了墙上，下身就像是要裂开一样，但这种极度的**，又让她舒服的要死。
　　“喔…唔！***…少阳，姐真的***…”
　　赵洁几乎已经失去了理智，彻底的放开了，那声音是一次比一次大声，整个走廊里全是她的惊呼娇喘，一对大奶 子，在胸前晃悠悠撞击着，发出啪啪啪的声响…
　　不一会，她就满身****，整个人完全就已经是贴在了墙壁上，像是一滩烂泥，使不出半点力气。
　　方少阳也在这种特殊的环境里，再一次喷洒出了一股热流…
　　赵洁几乎忘了自己是怎么从走廊回到床上的，临睡前，双手还依依不舍的握着方少阳的家伙事，深情的说道：“少阳，姐，这一辈子都忘不了你了…”……
　　清晨，带来了曙光。
　　昨夜的一场放纵，对方少阳没有半点影响，依旧早早的醒来了。
　　睁开眼，便看到赵洁侧身睡着慵懒的模样，双臂还搭在自己的胸前，那双丰盈的奶 子，死死的压在方少阳的身上。
　　小心的挪开赵洁的藕臂，方少阳穿好衣服，洗漱完毕，还修炼了一会之后，赵洁才悠悠醒转。
　　只是她刚想坐起身，却连忙龇牙咧嘴的倒了下去。
　　“哎呦！”
　　“姐，你怎么了？”
　　方少阳连忙走过来问道。
　　赵洁带着一脸羞涩，啐了一句：“还不是怪你，昨晚姐都差点被你弄死了。”
　　“呃…”
　　方少阳无奈了，明显昨晚是赵洁一个劲的拼死要啊，他只是满足对方罢了，这个各位观众都能证明的。
　　“赵姐，你先休息一下吧，我要去上班了。”
　　方少阳说道。
　　“嗯，去吧。姐可真是累得不行了，哎…你的家伙事，太…太粗了。”
　　赵洁想起来还是一阵后怕，那家伙事，世上有几个女人能受得了哇。
　　又说自己的家伙事了，方少阳急忙埋着头闪人了。
　　走出旅馆，外面已经是一片车水马龙的景象，迎着曙光，方少阳直接朝着医院走去，今天他心情还不错，因为昨晚和赵洁放纵之后，他发现自己的《混元八景经》又有了一点点进步。
　　可惜，想要突破还需要很久，除非，林晚晴或者其他名器能够一夜大战。……
　　行至医院里，方少阳主动和过往的医生打着招呼。
　　“早上好啊，张医生！”
　　“啊？”
　　张医生微微一愣，连忙左右看了看，随即堆起笑脸：“方主任早啊，我有个急症的病人，先上去啊。”
　　说完，这张医生一溜烟的跑了。
　　“什么病人，这么着急？”
　　方少阳继续走着，又对其他医生招呼起来。
　　可一直走到新门诊室，方少阳总算也发现了一个问题。
　　好像全医院的医生都很害怕自己似的，远远看到自己，就开始回避，就算躲不了，也不敢多说几句话。
　　“这是为毛呢？我长得也不是凶神恶煞啊。”
　　方少阳嘀咕着，走近了门诊室。
　　这会，牛毕他们已经在了，于是方少阳逮着牛毕便问：“你过来，你看看我是不是脸上有什么东西？和以前有什么不一样吗？”
　　牛毕很是认真的细看了几眼，随即说道：“经过我仔细探查，发现老大依旧**倜傥，帅气逼人！若要说有什么不一样的话，那一定是今天比以往更帅了！”
　　“靠！”
　　方少阳一巴掌拍在牛毕的后脑勺：“你丫不说废话么？我自己有多帅我还不清楚？”
　　“周怡，你最诚实了，你告诉我，我是不是有啥不对劲？为什么我跟别的医生打招呼，都像是怕我似的。”
　　方少阳问道。
　　周怡怯生生的看了方少阳一眼，随即说道：“方主任，您是真不知道吗？”
　　“我知道什么了我？”
　　方少阳不解。
　　“就是…就是前几天的事啊。”
　　周怡嘟着小嘴，一副不敢说的样子。
　　这时候，旁边的刘晓雪接着说道：“好了，我来说吧。”
　　“好，你说说，到底咋回事。”
　　方少阳说道。
　　“前几天郑雅丽那事，现在全医院的都闹得沸沸扬扬了，很多人都传言方主任你要准备收拾陈帅，毕竟郑雅丽可是当场答应要给你当证人的。”
　　刘晓雪说道。
　　“嗯，对，是有这么个事。但这跟他们怕我有什么关系？”
　　方少阳追问道。
　　“这还不好说嘛，陈帅可是陈院长的儿子，那天现场围观的人就好几十号人，现在谁都怕你找他们去举证什么的，甚至都不敢跟你走近了，害怕陈院长误以为他们是要帮你一起举证陈帅呢。”
　　刘晓雪道出了原委。
　　“靠，就这点事？”
　　方少阳缓缓坐下，随手抢过周怡的瓜子，然后微微一笑说道：“我若真是要收拾陈帅的话，用得着他们作证？”
　　方少阳此话一出，顿时周围人都意外了，旁边修脚趾甲的苏林忍不住问道：“方主任，难道你打算放过陈帅了？”
　　方少阳吃了几颗瓜子，眉头一扬，说道：“放过他？怎么可能，我这人别人对我一分好，我还他十倍，若是对我一分坏，我就还他一百倍！”
　　“那你这几天怎么都没动静？”
　　苏林接着问道。
　　“嘿嘿，那是因为…时机未到！”
　　方少阳故作深沉的说道。
　　“时机未到？”
　　苏林看了一眼方少阳，心里暗自捉摸着这句话。他明白，方少阳看起来莽撞冲动，毫无城府，其实精明的很，做什么事都不会吃亏。
　　这时候，方少阳微微一笑：“我也不瞒你们了，我现在就问问，若是我拿郑雅丽的事，对付陈帅，我能得到什么？”
　　“让他赔钱！”
　　牛毕笑嘻嘻的说道，自从上次在医院门口被陈帅撞了一下，赔了五百万之后，他现在做梦都想着找个人撞自己，然后…赔钱！
　　“赔你个大头鬼，你小子也就这么点出息了。”
　　方少阳鄙视了一下牛毕。
　　“方主任，难道你是想搞垮陈帅？”
　　刘晓雪皱眉说道：“陈院长四处拉拢关系，就是想把陈帅培养出来呢，副院长的位置一直空着一个，就是给陈帅准备的，想搞垮他，估计很难。”
　　“啧啧，还是晓雪聪明！”
　　方少阳接着说道：“可这个…还不太准确，毕竟搞垮陈帅，对我本人并没有太大的直接利益。但你说到了一个重点问题，想要凭郑雅丽作证就搞垮陈帅有点难，但也又可能。”
　　“陈广德那老家伙这几年费了一屁股劲打通关系，培养陈帅。他肯定是坚决不会让自己的儿子垮台的。所以他就会紧张，就会害怕，害怕我去搞垮陈帅！”
　　“你们说对不对？”
　　方少阳眼珠子在房间里转了一圈。
　　苏林终于放下了指甲刀，沉声说道：“是这个理儿，最近你一直没什么动作，陈广德可急的像热锅上的蚂蚁，不瞒你说，昨晚我就在我哥家里，陈广德给我哥打了个电话，聊了足足二十来分钟，就是不知道说了些什么。”
　　“嘿嘿，急了就好。”
　　方少阳笑了笑：“我现在就是等，等他什么时候来求我，我就什么时候跟他谈怎么办的事！”
　　苏林摇了摇头：“陈广德可是个人精，你的打算，或许他都能猜到的。如果换做是我的话，我宁愿费九牛二虎之力去打通各路关系，也不会来主动找你谈的，因为这事本来就只有郑雅丽一个人作证罢了，这一个人口说无凭。他们完全可以打死不认账，就说郑雅丽是胡说的。但他们若是主动来找你了，就侧面应征了他们心虚了，外面人或许就真的认定这事是真的。”
　　“所以说，你现在手里捏的把柄还不够。只是郑雅丽的话，陈广德铁定愿意更费点心机去找别人帮忙。”
　　苏林最后一句，一锤定音。
　　“把柄还不够么？”
　　方少阳毕竟是第一次来大城市，没想到这事听苏林这么一说，还真是比之前想的要复杂得多啊。
　　其实方少阳不知道，对于陈帅这种从小留学国外，拿到博士学位，回国就进入第一人民医院担任科室主任的年轻人来说，可谓是仕途一路光明。
　　现在陈帅可才二十多岁不到三十，完全可以想象，一两年后上位副院长，再过几年，若是没有意外，板上钉钉的第一人民医院院长啊。
　　而且那时候陈帅还年轻，完全有机会更上一层楼。
　　但这一切都必须建立在陈帅的人生履历上没有污点，而如今，郑雅丽的事情，无疑就是有可能在陈帅的身上留下重要污点。
　　所以说，陈广德是绝对不会允许这种情况出现的，他宁愿花费巨大的人力物力，和人情，也不会跟方少阳妥协。
　　想通了这一点，方少阳也紧紧皱起了眉头。
　　“现在就算你把郑雅丽拉出来作证，闹到法院打一场官司，估计胜算也不会大。”
　　苏林补充道。
　　“那我该怎么办？”
　　方少阳发现苏林对于这些复杂的事情还是十分经验丰富。
　　苏林正色说道：“要我说的话，我建议你主动私下找找陈广德，给个合适的代价，把这事就了结算了。毕竟方主任您现在可是孤家寡人一个，背后可没人撑腰啊。”
　　“主动找他？那可不行，这不是我主动示弱了嘛！不行不行！”
　　方少阳瞅了苏林一样，心想，谁说我没人撑腰啊，你堂堂一个市委书记的亲弟弟不是在我这嘛。这可是最大的撑腰棒子！大不了，以后老子让你占点便宜，摸摸胸啥的。
　　苏林暗自摇了摇头，他知道方少阳是个不肯服软的家伙，于是只好说道：“不想示弱，那就只能强硬起来了，而且要绝对的强硬，谁来说情都不行，要让陈广德认定了你是有不到黄河心不死的决心。”
　　“这个主意不错，符合我的作风。”
　　方少阳点了点头。
　　“不过，最好还是能再找到一点陈帅或者陈广德的把柄。”
　　苏林补充道。
　　“把柄…嗯，我想想…”
　　方少阳瞅了瞅，突然眼前一亮，指着门诊室的门口：“嘿嘿，把柄来啦！”
　　众人皆是一愣，看着方少阳夸张的表情，接着回头一看，只见新门诊室的门口正站着一男一女两个人。
　　其中一个就是好久不见的王大力，旁边那四十来岁的妇女就是王大力的老婆，她正费力的搀扶着他，王大力个头一米八，他老婆看样子很是吃不消了。
　　就在众人犯愣的时候，王大力在老婆的搀扶下，艰难的走进了门诊室里。
　　“我说王医生，今儿是什么风把您给吹到这里来了？是不是迷路啦？这可是妇科噢。”
　　方少阳满面笑容的问道。
　　“方主任，我没走错，我今儿就是来找您的。”
　　紧接着，噗通一下子，王大力就给跪在了地上。
　　王大力的老婆也跟着跪下来了，根本不用挤，直接就开始流泪，那真是哗啦啦的，就像是倾盆暴雨。
　　“我说这一大早的，哥们是不是太不讲究了？我这开门做生意呢！”
　　方少阳被这阵仗也是生生的雷了一下。
　　“方主任，我这也没办法啊，求您救救我吧！”
　　王大力歪歪斜斜的靠在老婆身上，明显浑身是使不出什么力气。
　　“救你什么？有话就站起来说，不然别人还以为我新门诊室欺负人呢。”
　　方少阳冷哼一声，赶紧闪到一边。
　　牛毕会意，连忙上去把王大力扶起来。
　　“不，我不起来，方主任今天要不答应救我，我就只好死在这里了。”
　　王大力七尺男儿，两眼也是一红，哭哭啼啼。
　　“嘿，我说你怎么这么赖皮？”
　　方少阳走上去，单手一提，王大力近两百斤的身子，直接就起来了，然后被轻巧的放在了一边椅子上坐下。
　　王大力被这一手也吓了一跳，疑神疑鬼的看了一眼方少阳，紧接着心里更是充满了希望，因为方少阳越神奇，就越说明自己身上的怪毛病和对方有关系了。
　　这些天他可算是受够了罪，前前后后不知道被多少大医院折腾了，可还是没查出原因来。
　　最终只是从他的腋窝里取了一根牙签出来，但这类似瘫痪的状态，一点也没有改善。
　　这不，王大力只好把最后的希望放在了方少阳身上，解铃还须系铃人嘛。
　　“说吧，什么事。”
　　方少阳撤到一边。
　　王大力也不墨迹，直接苦着脸说道：“我现在都成这幅模样了，方主任，您就算大人有大量，饶我一次好不好？”
　　方少阳一听这话，顿时就跳了起来：“什么？什么？我说王大力，你小子再胡说八道的话，你就给我出去，什么叫我饶你一次？你的怪病跟我有半毛钱关系？”
　　方少阳反应如此激动，王大力不由得抬头看了一眼旁边的老婆，眼睛里明显闪过了一丝失望的神色。
　　其实今天王大力来找方少阳可是有准备的，现在她老婆的衣兜里就放着一个录音机，他刚才说的那番话，目的就是想要套一下方少阳。
　　只要方少阳这楞青头稍微上一下当，被录音机录下了，那么王大力就有了凭证！
　　就是你方少阳害我成这样的，你应该负责！有法律责任！
　　可惜，王大力的如意算盘明显失败了，这还刚刚第一句试探的话，没想到方少阳就半点没有余地的给生生堵死了。
　　旁边的苏林刚才也是被吓了一跳，王大力的话，他是听得清清楚楚，第一时间就明白了其中的险要之处，所以正想要提醒方少阳，没想到对方反应简直可以说是神速！
　　“这方主任…比我想象得要机灵很多啊。”
　　苏林心里感叹，但他用的是机灵，而不是智慧。
　　在苏林看来，方少阳多的就是这股机灵劲，但比起官场之中那些复杂险恶的智慧斗争来说，还是要差点的。
　　此时，王大力第一局完败，连忙苦这脸哀求道：“方主任，我说错话了，可我这怪病，真的只能求您帮我治治了，不然的话，我这一家老小以后可咋办啊。我儿子还在上小学呢，我老妈，也一大把年纪了…我老婆才下岗…”
　　“够了，我靠，赶紧打住！”
　　方少阳抓了抓耳朵，这王大力继续说下去，指不定连八辈祖宗都得翻出来。
　　“你这病，我也不是不能治，但我可不保证一定能治得好，只能先试试。”
　　方少阳说道。
　　“那就太好了，只要方主任您愿意救我，我王大力这辈子就算是做牛做马都愿意！”
　　王大力心里窃喜，没想到自己稍施苦肉计，这小子就招架不住了。
　　“等等，别高兴的太早，我话还没说完呢！”
　　方少阳憋了憋嘴：“我帮人看病可是有代价的！”
　　“这是当然，我绝对不会让方主任吃亏的，不知道方主任怎么收费的？”
　　王大力急忙说道。
　　方少阳微微一笑：“呵呵，这个你可以去打听一下前不久我帮陈院长那次，他给了多少医药费。”
　　“啊？”
　　王大力惊呆了，发生在医院门口那事他是知道的，陈帅在办公室里可发了大脾气，陈广德可是硬生生的给了500万零几千呢！
　　看着王大力惊呆的模样，方少阳很是满意：“不过，我看你比较顺眼，就跟你打个八折吧。”
　　亅亅亅


正文 82：中海明月
　　82：中海明月王大力心里窃喜，没想到自己稍施苦肉计，这小子就招架不住了。
　　“等等，别高兴的太早，我话还没说完呢！”
　　方少阳憋了憋嘴：“我帮人看病可是有代价的！”
　　“这是当然，我绝对不会让方主任吃亏的，不知道方主任怎么收费的？”
　　王大力急忙说道。
　　方少阳微微一笑：“呵呵，这个你可以去打听一下前不久我帮陈院长那次，他给了多少医药费。”
　　“啊？”
　　王大力惊呆了，发生在医院门口那事他是知道的，陈帅在办公室里可发了大脾气，陈广德可是硬生生的给了500万零几千呢！
　　看着王大力惊呆的模样，方少阳很是满意：“不过，我看你比较顺眼，就跟你打个八折吧。”
　　王大力满面愁容：“这个…方主任，我家里情况可跟陈院长不能比啊，别说八折了，就是一折，我也得倾家荡产呐…”
　　王大力这人本身就不是什么好东西，几乎是吃喝嫖赌样样都来，虽然是中海市第一人民医院的医生，可这挥霍，在多收入也经不起啊。
　　所以这些年，王大力的家庭情况并不太好，勉强只能算是凑合。
　　这个方少阳心里早就有数了，看王大力这德行，也不像是有钱的人。虽然说长得肥头大耳，可这世上肥头大耳刚好有两个结果。
　　一种就像大清朝的和珅一样，为人精明无比，上哄下骗玩得是团团转，号称十八世纪的世界首富。陈广德就跟这种差不多了，能整到钱来。
　　而第二种，就像王大力了，平时吃喝玩乐，是样样没少，俗话说的好，这就是典型的跟着洋人造反类，半辈子下来倒是痛快了，结果兜里没钱。
　　“没钱啊？这事那我就爱莫能助咯。”
　　方少阳翘起二郎腿，挥了挥手：“牛毕送客！”
　　“唉！”
　　牛毕果然走了上去。
　　王大力夫妻吓坏了，这可是救命的最后稻草，连忙哭丧起来：“方主任，方神仙，您老就发发慈悲，救我一次吧，我之前有什么冒犯的地方，我赔罪，你让我干什么都行！”
　　方少阳没有理会的意思，站起身来，直接就进了里面的办公室，砰得一下，关上了门。他心里是明白，像王大力这种人，那是不到黄河心不死，如果不一次来凶残点，那是不会长记性的。
　　“方神仙，如果您不救我，那我这一大家子人都只有死路一条了…呜呜…我…我以后可怎么办啊…”
　　王大力现在是真怕了，心里只有一个想法，那就是求方少阳救自己！现在这人瘫痪状态，下半辈子那里还有什么活路。
　　苏林皱了皱眉头，站了起来：“王大力，好好养病吧，现在医学这么发达，一定能治好你的。”
　　王大力简直都快绝望了，这时候听到这话，也发现了一旁的苏林。
　　这可是苏书记的亲弟弟啊！
　　王大力赶忙扑腾着朝着苏林靠过去：“苏哥，苏爷！求您帮我求求方主任啊，让他一定救救我吧，让我干什么都行！不然…”
　　苏林叹了口气，说道：“哎，其实方主任年轻心善，他内心是很想救你的…”
　　“真的？”
　　王大力瞪着眼珠子：“那为什么方主任不理我？”
　　苏林瞥了一眼紧闭的办公室门，眉间带着一缕精明的神色，接着说道：“这也不能怪方主任，你难道真不知道为什么方主任不想给你治吗？”
　　“我不知道啊，我那天在食堂里冒犯了方主任，可我都赔罪了呀。”
　　王大力一脸疑惑。
　　“噢，我忘了这几天你没在医院，也难怪你不知道了。”
　　苏林做出一副恍然大悟的模样，然后叹道：“前几天发生了这么一件事，可把方主任给气大发了…”
　　于是乎，苏林添油加醋的把陈帅安排郑雅丽来陷害方少阳的事给讲了一遍。
　　这同样一件事，经过苏林的巧妙加工，那家伙，陈帅简直彻底就从正人君子，变成了人人得而诛之的败类人渣啊。
　　连同王大力听完之后，也不禁倒吸了一口凉气，暗暗想到陈帅这小子可真是阴险狡诈，这些下三滥的手段都用得出来。
　　看着王大力的表情，苏林接着说道：“所以因为这事，现在方主任跟陈帅可以说是水火不容啊，可惜，陈帅可是陈院长的亲儿子，方主任人单力薄，这大大的暗亏，也只能闷声吃下了，整日的愁眉苦脸，想说句公道话都没人信。”
　　“这陈帅也太无耻了！”
　　王大力显然已经被苏林的一番讲故事的表演给感染了。
　　“可这跟我老公有啥关系？”
　　王大力的老婆纳闷的问道。
　　这下，不等苏林回答，王大力就自顾自的说道：“唉，怎么会没关系呢，这些年我跟着陈帅这小子也没少干坑人的事，说起来，上次在食堂里我也是受陈帅的教唆，才有心整治方主任的，现在方主任受了这么大的委屈，当然是连带怨恨上了我这个陈帅的狗腿子啦。”
　　苏林一看这摸样，心里知道差不多了，是时候来最后一下猛药了！
　　“王大力，我看你这病还是去找找别的医生看看吧，现在陈帅正想方设法的收拾方主任，说不定过些日子，方主任连饭碗也得被砸了。而且听方主任的意思，实在惹不起陈帅的话，他也干脆就辞职不干了，回老家种田。”
　　“这怎么行！不能走！”
　　王大力一激动，差点摔在地上，若是方少阳真辞职走人了，他上那里去找方少阳啊！
　　王大力一脸焦急，接着说道：“陈帅这小子太不是东西了，苏哥，说实话，我这几年跟着他早就看不下去了，要不是碍着陈院长的缘故，我…我他娘的…真想亲手收拾这小子呢！”
　　“看不下去也没办法啊，谁叫方主任手里根本没陈帅的把柄，斗不过人家啊。”
　　苏林惋惜的摇了摇头，回头说道：“牛毕，昨天方主任让你帮他收拾东西，你都收拾好没有？”
　　牛毕一直站在旁边一头雾水，说实话，自打方少阳进了办公室之后，屋子里发生的事情他就压根一句话都没听懂了。
　　“苏…苏哥，您说啥收拾东西？”
　　牛毕憋红了脸，也没想起过，方少阳有让他收拾什么东西。
　　还是刘晓雪聪明，赶忙抬起高跟鞋直接就踩在了牛毕的脚尖上，然后说道：“瞧你这猪脑袋，方主任昨天才说过了，你就忘了？方主任这还没走呢，你就这样了，那过几天陈帅真逼着方主任走了，你岂不是要上天了？”
　　王大力听着耳边的对话，一直埋着头，眉头已经皱成了一个“川”字，心里更是纠结成了一团。
　　陈帅背后有个院长老爸，这代表着王大力以后的前途？
　　可若是连命都没了，还能有什么前途呢？
　　第一人民医院的前途就算没了，他王大力一米八的大个子，只要能吃苦，以后还是能拼出个未来的，至少一家老小能安生下去啊。
　　要么病治不好，全家死路一条。
　　要么得罪陈帅父子，丢掉第一人民医院的工作和前途。
　　猛然间，王大力心里拿定了主意，接着抬起了脑袋：“苏哥，我有办法收拾陈帅！”……
　　一直躲在办公室门后面的方少阳，这时候终于露出了满面笑容，哇咔咔，这天气真是太美好了，连空气都是如此清新啊，人妖哥都是人精啊！——这天，王大力坐着轮椅，在老婆的推送下，毅然离开了医院。
　　可是很多有点心机的人，都注意到了王大力在方少阳的新门诊室里呆了足足两个小时。
　　这个世界上，从古至今，有一种人是绝对不会少的，那就是献殷勤的家伙。
　　所以，从王大力进入医院，直到2个小时后离开医院的这段时间里，陈广德的办公室门槛都快被踏破了。
　　“啪啪！”
　　听见敲门声，陈广德手里的笔尖都是一抖，随即喊道：“进来！”
　　只见一个满脸青春痘的医生在门外鬼头鬼脑的左右看了看，这才小心翼翼的开门进去，随即反手关上了门。
　　“陈院长，王大力已经走！是她老婆送他走的，嗯，而且是坐的出租车，车牌号是中A12345…”
　　“别那么多废话了，赶紧说重点！”
　　陈广德一脸的不耐烦，心里都乱成了一锅粥了。
　　满脸青春痘的小子急忙说道：“噢，重点就是王大力去新门诊室之前是哭丧着脸，走的时候，好像还跟老婆有说有笑。”
　　“前后反差这么大？”
　　陈广德就像是大冬天一下子被人给泼了一盆冷水，心都凉透了。
　　陈广德连忙拿起电话，正要拨号，又瞥了一眼青春痘的小子，说道：“好了，你出去吧！下次研讨会，我会重点提提你的事。”
　　“哎，那就先谢谢院长了。”
　　青春痘医生脸都笑开了花，连忙转身出门。
　　“喂，你等等！”
　　陈广德又沉声说道：“从现在开始，你给我把方少阳看紧点，有什么动静第一时间告诉我！”
　　“没问题，他就是去上厕所，我也跟着！一刻也不会放松的。”
　　青春痘医生点头哈腰的走了。
　　陈广德走上去，把办公室的门反锁了，这才走回来。
　　拿起电话，陈广德给自己的亲儿子打了过去，就一句话：“给老子马上来办公室！”
　　不多久，陈帅就灰溜溜的上楼了。
　　两父子反锁上房门，相视而坐。
　　“爸，您看起来气色不太好啊？是不是最近天气太冷，您老感冒了？”
　　陈帅畏畏缩缩的问道。
　　“我这岂止是气色不好！我都快被你这败家子给气死了！”
　　陈广德手里一抖，挥起一巴掌就要朝着陈帅的脸抽上去。
　　可巴掌停在陈帅门面前，又生生的止住了。
　　“瞧你这怂样！”
　　“爸，到底怎么啦？”
　　陈帅被吓了一大跳，双手护着脸，透过指缝看着自己的亲爸。
　　陈广德收回自己的手，一副恨铁不成钢的模样叹道：“你知不知道，今天你们科室的王大力来医院了？”
　　“他…他不是被方少阳那小子使了暗招给弄的半死不活了嘛？难道他来医院是找方少阳麻烦的？这就太好了！”
　　陈帅脸上浮起了一丝得意的笑容。
　　“好个屁！”
　　陈广德一拍桌子，说道：“王大力现在和方少阳暗地里不知道达成了什么协议！他一直跟着你搅和那么紧，这次你说不定就得栽在他手里了！”
　　“王大力…他…他敢！我马上安排人打断他的腿！”
　　陈帅明显不相信王大力敢背叛自己。
　　陈广德冷声说道：“哼，若是遇到别人，王大力兴许不敢。可现在咱们对上的是方少阳，这小子鬼主意多得是，加上那个人不人鬼不鬼的苏林，什么事都有可能！”
　　“你小子现在就老实给我交代交代，这王大力都知道些你的什么事？”
　　陈帅被陈广德这么一说，心里也回想起了方少阳神乎其技的手段，顿时脸色就唰的一下白了。
　　因为王大力是医院里的老职员，吃喝嫖赌样样精通，陈帅刚从国外留学回来，作为大少爷，这王大力自然是殷勤献媚了。
　　加上陈帅本来也好这一口，所以两人私下里可以说是狼狈为奸啊。这几年下来，他和王大力就差没穿一条裤子了，两人之间也可以说不分彼此，有酒一起喝，有B一起操。
　　所以，陈帅一时间都懵了，王大力若真是豁出去要捅娄子的话，别说十宗罪了，就是一百条也说的出来啊。
　　“愣着干啥啊！”
　　陈广德随手拿起钢笔就敲在陈帅的脑门上：“我让你说啊，现在说出来，咱们还能事先准备准备，若是不说，以后就等着吃哑巴亏！”
　　“爸，我…我其实也没干啥…就是，上半年的时候，和一个…一个女学生出去开了房。”
　　陈帅说的支支吾吾，不过陈广德是过来人，别说女学生了，就是医院里有老公的女医生，这老家伙也没少曰啊。
　　所以当即就明白了其中的意思。
　　陈广德说道：“女学生也没什么大不了的，一个愿卖一个愿买，这个就算是告上京城去，也无妨。”
　　“可是…可是这女学生…小了点。”
　　陈帅苦逼的说道。
　　“多小？”
　　陈广德已经意识到大问题了。
　　“是个初中生…好像十二三岁吧…可是，那女学生发育的很好，那胸部比一般成年女人还大呢！我也是后来才知道她还是初中生的…”
　　陈帅一边说着，一边也时刻关注着陈广德的脸色。
　　果然，听完这话，陈广德的脸顿时就铁青了。
　　“混账东西！”
　　陈广德是肺都气炸了，这…这年代，都是奶粉犯的罪，别说十二三岁了，就是五六岁的女娃就来大姨妈的也有啊，所以千万不要看外表！
　　“我今天非打死你不可！”
　　陈广德抄起桌上的茶杯就砸了过去。
　　“哎呦！”
　　陈帅反应得及时，连忙伸手挡住，疼的他是龇牙咧嘴，手腕顿时就肿了。
　　“爸，别打，别打…”
　　“我错了，我知道错了，以后我再也不敢了！”
　　陈广德气呼呼的一屁股坐在地上，连忙解开领口的扣子，这才长舒了一口气说道：“你小子还敢说以后，就这事如果捅出去了，你…你这辈子就算完了！”
　　陈帅也吓坏了，翻身爬到陈广德的面前，哭丧似的说道：“那，那我该怎么办？爸，你可得想个主意啊，不然的话…以后你和咱妈谁养啊？”
　　陈广德仔细想了想，问道：“那小女娃还在上学不？”
　　“好像还在，就是三中的，她说她爸妈是机械厂里的工人，平时都没怎么管她的。”
　　陈帅立即说道。
　　“你马上给我去找到这个小女娃，不管用什么办法，都得给我把她的嘴封住咯！”
　　陈广德老谋深算，一言就戳中了重点。
　　“可是…我就见过那女孩一次，也没留个电话，这都好几个月了，怎么找啊？”
　　陈帅傻眼了。
　　陈广德最都气歪了，吼道：“老子养你这么大，难道你连条狗都不如吗？如果让方少阳先找到那个女娃的话，那你就等着坐牢吧,我也管不了了！”
　　陈帅被这话吓出了一身冷汗，急忙说道：“好，好，我马上去找，就是把中海市翻过来，我也把人找到！”
　　见陈帅灰溜溜的走了，陈广德坐在冰凉的地板上，许久之后才扶着桌角重新站了起来。
　　现在的事态，已经比他之前想象的要糟糕十倍百倍。
　　方少阳若只是有郑雅丽作证，那根本不足为惧，他陈广德虽不说不上神通广大，但至少在中海市也算是个有头有脸的人物，随便动用点关系，就能来个打死不承认。
　　可现在不一样了，王大力知道陈帅太多的事，就拿这和未成年少女发生 性 行为，就足以吃不了兜着走。
　　“这事，算起来跟警察局挂的上边啊！”
　　陈广德眼中闪过一丝精芒，他得做点准备工作了。
　　琢磨了一番，陈广德拨通了陈子安的新手机号码。
　　很快，电话打通了。
　　“陈老弟，中午有没有时间啊？我请你到中海明月叙叙旧。”
　　电话那头，陈子安心情明显不错，接着说道：“好，我正愁着今儿没人一起喝酒呢！”
　　接着，陈广德又和对方随意寒暄了几句便挂断了电话。
　　沉思了一阵，陈广德又想起了一个人来，那就是黄建了！
　　就是这黄建和陈帅一起出的馊主意，才闹到现在这个地步。所以，在陈广德看来，就算要出什么事，这黄建也得给我吃不了兜着走！
　　而且，事到如今，黄建也算是个狡猾的老狐狸，必须把他拖下水才行！
　　拿起电话，陈广德又给黄建拨通了。
　　跟黄建说话，陈广德显然就一点都不客气了，现在两人可以说是撕破脸了。
　　所以，陈广德带着怒意，直接挑明了，要去找陈子安办事，把后面的路给铺一铺，至于到时候出多大的血，你黄建也得跟老子一起担待着。
　　黄建电话里是一个劲的点头哈腰，半个不字都没敢说，直呼着中午这顿饭他来请。
　　好不容易挂掉电话，黄建浑身像是脱力一样倒在了办公室的椅子上。
　　“****蛋！”
　　“这事跟老子有几毛钱关系？真要出事了，老子大不了算是唆使罢了。”
　　黄建闷声点着了一根香烟，这些年他跟陈广德本来就不是一路的。
　　明面见着还是互相寒暄，可这是皮笑肉不笑，心里可都是有着自己的打算的。
　　眼下发生这桩事，两人的关系，也可以说是彻底破碎了，蒙在脸上的伪装也干脆的撕破。
　　“哼！还想把老子拉下水？”
　　“陈广德，你当老子真是傻子么？”
　　黄建嘴角微微勾起了一缕邪笑，“你不仁就别怪老子不义了！”——中午，还差二十分钟才下班，陈广德就提前从车库里取了他那辆奥迪Q7，一路开出了医院，然后停在了不远的路口。
　　不多时，黄建踩着碎步，也走了出来，左右看了看，然后进了陈广德的车里。
　　“院长，来，抽根烟。”
　　黄建笑脸宜人，主动递上了烟和火。
　　“最近上火，就不抽烟了。”
　　陈广德不咸不淡的说了这么一句，然后启动了车子，一路朝着中海明月开了过去。
　　黄建的烟和火尴尬的愣在两人之间，半响之后，才慢慢收了回去。
　　去你娘的，给脸不要脸是吧？
　　黄建自顾自的点燃香烟，也不再主动跟陈广德说话了。
　　中海明月，是中海市响当当的一处酒楼。
　　出名的原因不是因为豪华，也不是因为什么几星级…
　　而是因为这中海明月的幕后老板，据说是市长大人的某个远亲。到底有多远，这个大家伙就不得而知了。
　　只是从中海明月开张之日起，这里的生意就一直火爆得很，能来这里吃饭的，都是些名流之辈！
　　有人就说了，去中海明月，吃的可不仅仅是饭…
　　不多时，陈广德和黄建到了中海明月酒楼。
　　这酒楼就是建在横穿中海市市区的那条江边，其中有三分之一的建筑楼阁，是直接用几十根水泥柱撑着，建在了江面上。
　　所以站在酒楼中吃饭，还有一种置身于大江之中的畅**觉。
　　不过，这种敢建在江面上的建筑，全中海市独此一家，别无分号。
　　城建办倒是曾有过两个刚来的楞青头，去找过一次说这是违章建筑，可没过两天，就被下放到了某个穷乡僻眼的地方去了，美其名曰，锻炼锻炼。
　　“陈院长，好久没见您来了，简直是稀客稀客啊！”
　　门口一位中年男人远远就瞧见了陈广德的Q7，几步走了上来。
　　“哎，老王，咱们哥俩，你说这话不是寒颤我嘛。”
　　陈广德堆起笑脸应道，这王根生就是这中海明月老板的弟弟，平时没事就来这帮忙，一来二去也跟很多中海市的达官贵人熟悉了。
　　“这位是？”
　　王根生递上两支中华烟，然后问道。
　　“王哥，我是黄建啊，陈院长的老下属了，上次跟陈大少爷来过的。”
　　黄建不是第一次来，可明显人家是没记住他这一号小角色了。
　　“噢，原来是老黄啊，我就是看着很眼熟嘛，对不起了，昨晚喝多了，这酒劲还没缓过来。”
　　王根生赶紧客套着。
　　黄建只好陪笑，心里却是憋屈的很，什么酒劲还没缓过来，明明就是没把他这小医生放在眼里，于是那股想要当副院长的心，也更胜了几分。
　　陈广德瞥了一眼吃瘪的黄建，心情倒也好了一些，随即说道：“好了，老王你赶紧给安排个包间，中午还有点事呢。”
　　“行，那就还老位置吧，踏江阁！”
　　王根生一边说着，也领着两人上了中海明月占据江面的阁楼。
　　中海明月酒楼的格局很有特点，特别是这个上下楼的通道，那是最让人喜欢的。
　　因为中海明月是没有大厅的，全部都是包间，而且有好几个通道上下楼，每次离席，服务员都会带着客人走那没有人经过的通道离开。
　　也就是说，在中海明月吃饭，完全可以不用担心碰到不想碰到的人。
　　王根生把陈广德和黄建安排妥当之后，便让服务员好生伺候，便离开了。
　　两人心里都带着刺儿，所以也都沉默着没说话。
　　不多时，正主陈子安终于来了。
　　一进门，陈子安就笑盈盈的说道：“哎呦，我说陈老哥啊，你也太客气了，随便在外面找个地方吃了不就完了嘛，非得上这来。”
　　陈广德也微笑着应道：“陈老弟，你现在可是大忙人，你百忙中难得给我一次请客的机会，我怎么能怠慢你啊。别多说了，既来之则安之，今儿我们得和高兴了。”
　　“行，我也就不客气了，下午正好也没啥事，那就喝个痛快！哈哈。”
　　陈子安一扫前几天的阴霾，今天看样子是格外的高兴。
　　陈广德可是记得，这陈子安前晚给自己打电话，那可是一副要死要活的，这一两天时间，难道就转性了？
　　不过眼下刚见面，陈广德也不好开口问，于是阔气的点了一桌子菜，还有两瓶五粮液。
　　“陈局，来，我敬你一杯！”
　　一直窝着没说话的黄建逮住一个机会，端起了酒杯。
　　“这位是？”
　　陈子安笑着问道。
　　黄建早知道会有这么一出，反正今天来中海明月，就是丢人的日子。
　　“我是黄建啊，上次天虹桥垮塌，我还负责去现场抢救了伤员呢，那时候陈局您不是也在指挥工作嘛。当时也幸好有您在现场维持秩序，不然的话，事情不知道有多糟糕呢，我是好生佩服，只是一直没机会认识您啊。”
　　“噢，噢，我想起来了！”
　　陈子安当即拍了拍额头，满是懊悔的说道：“就是你啊，第二人民医院的专家嘛，我记得！”
　　“来，咱们走一指头！”
　　陈子安说完，立即就喝了一指，这黄建的话，拍得他蛮舒服的。
　　“我…我是…唉！…”
　　黄建这时候，脸都绿了，不过这酒还是得闷头喝下去。
　　陈广德坐在一旁，也不解释，心里闷着高兴呢，能看看黄建的笑话，也算是现在不多的好事了。
　　没一会，酒过三巡，一瓶五粮液也见底了。
　　陈广德拧开第二瓶，亲自给陈子安倒满，然后顺口问道：“陈老弟满面红光，这是遇到什么好事了？都不跟老哥分享一下？”
　　“嗨，也没什么好事。”
　　陈子安笑盈盈，刚要想说，可又瞧见了旁边的黄建，于是就顿了顿，说道：“吃菜吃菜，我这都是些鸡毛蒜皮的事情。”
　　黄建虽然一直埋着头，可他还是眼观六路耳听八方，陈子安的神情全数落在了他的眼中。
　　很显然，人家陈子安根本没把他当做自己人啊，带着浓浓的戒备呢！
　　陈广德悠然一笑：“陈老弟，如果是关于方少阳那小子的事情，你就但说无妨了，这小黄也算是被方少阳欺负得够呛。”
　　“小黄？”
　　陈子安差点没忍住，把嘴里的饭菜给喷一桌子。这黄建虽然看起来比陈广德年轻一些，但也绝对差不了两三岁，这小黄可喊得有点压人了。
　　黄建心里差点没燃起火来，放在桌下的手可是捏的嘎嘎响，骨节都发白了。
　　“这事，其实还真和姓方的这小子有关系。”
　　陈子安舔了口酒，说道：“不是说要收拾这小子嘛，我现在已经可以把这小子收拾的服服帖帖了！”
　　“噢？”
　　陈广德一听这话，顿时就心花怒放了，连忙追问道：“赶紧说说，都是怎么回事？”
　　陈子安故作深沉的低下头：“我把那小子的女人给绑了！”
　　“什么！”
　　陈广德当即愣住了，尼玛，一个警察局局长，竟然玩绑票！这好像是黑社会该干的活吧？
　　“别那么大声啊！”
　　陈子安，站起身走到门边，瞅了几眼，这才回来坐下。
　　“你，你绑谁了？”
　　陈广德问道，心里却是有了点数。
　　一旁的黄建也屏息静静听着。
　　陈子安沉声说道：“好像…是你们医院的女医生，叫什么林晚晴来着，长得倒是漂亮得很。”
　　“林晚晴？”
　　“林晚晴！”
　　陈广德和黄建几乎是异口同声的喊道。
　　陈子安当即放下了筷子，一脸不愉快的说道：“怎么了这是？你们别大呼小叫的呀，我现在只是想吓吓那姓方的小子，而且这事我做的滴水不漏，真要查起来，跟我半点关系都扯不上。”
　　“噢，这还行，反正不能弄出人命啊，否则就真出大事了。”
　　陈广德心里一阵后怕，随即拉着陈子安走到包间角落，说起了悄悄话。
　　旁边的黄建也是重重的喘了一口气，心想难怪今天林晚晴没来上班，感情已经被这陈子安派人给绑了！
　　堂堂一个警察局局长，竟然敢唆使绑票，这…这得多大的仇啊？
　　黄建心里叹息着，脸上却是不敢露出半点异样，此刻陈广德和陈子安还悄悄的聊着呢“他娘的，当着老子面说悄悄话，把老子当什么了？”
　　黄建心里抱怨着，却突然闪过了一个大胆的奇思妙想！
　　机会！
　　机会来了！
　　黄建心里陡然一跳，差点露陷。
　　对，这就机会啊！
　　这陈广德跟陈子安鬼鬼祟祟，明显这绑票的事，说不定就跟陈广德脱不开干系。
　　如果…如果这事暴露出去，那么…
　　黄建眼角余光瞥了一眼两人，他明白如果这绑票的事情捅出去的话，不说陈帅了，就是陈广德也说不定要遭殃了，而陈子安更得遭殃！
　　黄建的心，扑通扑通跳了起来。
　　机会与风险是并存的，黄建知道，如果这事他捅出去，铁定会遭到这两人前所未有的反击。到时候…他说不定还没弄翻陈广德，自己就先遭殃了。
　　可如果放弃这难得的机会，黄建真的不甘心！他实在是不甘心再受到别人的忽视，他也想有一天再来这中海明月的时候，能够受到像大爷一样的招待！
　　怎么办？
　　黄建在心里问自己…除非是能找到一个不暴露自己的方法！
　　有了！
　　这绑的是方少阳的女人，那我只要想办法把这消息匿名传给方少阳，那不就行了么！
　　到时候方少阳这楞青头自然会找陈广德和陈子安算账，而自己则可以坐山观虎斗，最后嘿嘿，说不定真能更上一层楼！
　　黄建正在心里盘算着，突然发现两道锐利的目光紧紧锁定住了自己。
　　“陈局、陈院长…你们这是？”
　　黄建露出一副不知所措的表情。
　　陈广德挂起笑脸：“呵呵，老黄啊，我说咱们哥俩也难得在一起聚一次，今天中午可得不醉无归才是！”
　　陈子安也跟着吆喝道：“对，这个黄医生啊，我早就听说你医术了得，简直就是现世华佗！来，我敬你一杯！”
　　“陈局，该我敬您才对。”
　　黄建只好端起酒杯，一饮而尽。
　　接下来，陈广德和陈子安，就像是换了个人似的，一下子热情无比，接连着说着好听的话，跟黄建是一杯又一杯的敬着。
　　黄建不是傻子，连着喝了四五杯，胃里是一阵翻江倒海，但他也算是看出了两人的用意。
　　丫的，这两个狼狈为奸的东西是想把老子灌醉！——一个小时之后，这踏江阁已经是酒气冲天，三个人，四瓶五粮液。
　　这酒量说出去也算是杠杠的了。
　　陈子安醉醺醺的瘫坐在椅子上，挑眉看了一眼隔壁的陈广德，这老家伙也是一脸红彤彤的，看样子也算喝到头了。
　　而黄建，则是像头死猪一样趴在桌上，打翻了好几盘菜肴，弄得一身都是油渍，已经是喝的不省人事。
　　“我说陈老弟啊，你…你可真是想吓死人呢！刚才这事能随便乱说吗？老哥我心脏可不好！”
　　陈广德的话音里多少有些责怪的意思。
　　“我…我可先问了的，是你让我放心说的呀！”
　　陈子安也是一脸不愉快了，“谁知道你带来的这个老东西是个什么货色！”
　　“好了好了，这事不发生都发生了，现在就说说咋办吧！”
　　陈广德沉声说道。
　　“什么咋办？”
　　陈子安似懂非懂的问道，其实他好多事都听老婆的，真要遇到紧急问题，就是个二愣子。
　　陈广德皱了皱眉头：“这黄建现在可知道你绑林晚晴的事了，虽然说他和方少阳也有仇怨，可难保这家伙吃里扒外，把你我给出卖了啊！”
　　“那怎么办？你别看我，我老婆昨天已经帮我给挡了一件事了，想要再求她的话，难上加难了。”
　　其实陈子安之所以敢那么大胆妄为，就是因为安雅熙那晚去上面走动了一下，然后回来之后告诉他，别担心手机照片的事情了，就算是发到网上，也能保他相安无事。
　　于是乎，有了安雅熙这保证，陈子安可谓是孙悟空少了紧箍咒，一下子就天不怕地不怕了，第一时间想起来的事，那就是报复方少阳。
　　而且手段极为简单直接，逮着黑皮他们的短处，让他们直接趁夜把林晚晴给绑了！
　　这不，陈子安听到黑皮传回来的消息之后，今儿那心情可简直好得掉渣了，这十来天的郁闷，可以说是一扫而光！
　　哥们总算能扳回一局了！
　　“你没办法的话，我就更没办法了！”
　　陈广德琢磨了一下，沉声说道：“实在不行，那就把这家伙给…”
　　“做掉？”
　　陈子安顿时毛骨悚然。
　　连桌面上像死猪一样的黄建，似乎都冷不丁的抖了抖眼皮子。
　　“你想那里去了！这不是越闹越大嘛！”
　　陈广德对陈子安的智商表示极度的怀疑，只好明说：“想个办法，把这家伙给软禁几天！”
　　“谁来做？”
　　陈子安问道。
　　“当然是你了，你都能叫人绑林晚晴，那就让那帮人顺便把这家伙也给绑了去！”
　　陈广德说道。
　　“绑人倒是没问题，关键是绑了之后怎么办呢？”
　　陈子安追问道。
　　陈广德眉头一凝，冷声说道：“之后咱们就该专心对付方少阳了！越狠越好，越快越好！只要他趴下了，咱们也就安生了！”
　　陈子安皱着眉头，迟疑了片刻，接着抬起头，重重的点了两下：“好！这次我听你的，就弄死他！”
　　亅亅亅


正文 83：美少女
　　83：美少女83：医院食堂里，新门诊室因为苏林的特殊存在，所以依旧享受着各大厨师的优厚待遇，那什么鸡鸭鱼肉甚是丰盛。
　　而且，如今再也没人来抢位置了，只要新门诊室方少阳带队往那里一座，顿时周围好几桌的人都化作鸟兽散了。
　　还是那句话，现在方少阳和陈广德父子明显正在拉锯战，谁也不想没事去触霉头，当然是有多远闪多远了。
　　“您拨的电话暂时无法接通，请稍后再拨…嘟嘟嘟…”
　　方少阳郁闷的放下手里的电话，之前去林晚晴的办公室找人也没找到，说是没来上班。
　　他不由的心想这林晚晴到底是干什么去了呢？难道就是因为自己看了她脱小内内的事，一直到现在都生气？
　　“方哥哥，快多吃点！”
　　旁边的苏林使劲给方少阳夹了几筷子大肥肉，喋喋的说道：“瞧你都瘦成这样了，全身是排骨，摸起来也不舒服滴！”
　　“又没让你摸…而且哥全身都是肌肉呢！”
　　方少阳心里嘀咕着，随即问道：“你们女人一般生气的话，会干什么？”
　　“我知道！”
　　牛毕当即举起手来。
　　周怡鼓起粉嘟嘟的小嘴，掐了一下牛毕腰上的肉肉，啐道：“死牛毕，方主任问的是女人，你起哪门子的劲？”
　　“我…我有妹妹啊！”
　　牛毕疼的是龇牙咧嘴，不过这货现在跟周怡整天形影不离，估计就算是掐肉，也算是享受吧。
　　“好，给你一次机会，你说！”
　　方少阳伸着筷子指了指跃跃欲试的牛毕。
　　“嘿嘿…”
　　牛毕憨厚一笑：“我妹一般生气了，她就会跑出去打架！”
　　“打架？你妹怎么那么彪悍？”
　　方少阳登时就惊呆了。
　　牛毕很是肯定的点了点头：“是啊，我妹虽然才17岁，但她可是学校里跆拳道社的社长！像我这种身板，也就几下功夫就被搞定了。在我们小区里，只要谁敢欺负我，我就报我老妹的名号，就准没事！”
　　“鉴定完毕，你妹不是女人！”
　　方少阳回头瞥了一眼众美女，最后选定了周怡，因为他估计林晚晴的性格应该跟周怡比较接近。
　　“周怡，你一般生气了会干什么？”
　　“我啊？”
　　周怡腼腆一笑，羞嗒嗒的低下头说道：“人家一般不生气滴，人家脾气可好了。”
　　“你脾气好？上午你还揍了我来着！”
　　牛毕忍不住掀开了自己的胳膊，上面全是乌疙瘩和指甲印。
　　“嘶…”
　　“好残忍…”
　　“惨不忍睹啊！”
　　周围的人顿时就倒吸了一口凉气，这至少算是三级伤残啊！
　　“我…我是跟牛毕开玩笑呢！”
　　周怡伸手从桌下掐住了牛毕的大腿肉，面带微笑说道：“牛毕，你说是不是啊？”
　　“是…是…”
　　牛毕明显脸部肌肉开始抽搐了。
　　妈呀，这两人还没在一起呢，若是真在一起了，牛毕还有活路？
　　不过，人家一个愿挨一个愿打，谁管得了啊。
　　但问到这里，方少阳也不准备问下去了，看来甭管什么女人，内心里都藏着一股强大的暴力倾向呐！……
　　午饭后，方少阳又去了一次林晚晴办公室，不过还是一样扑了个空。
　　踩着凌乱的步子慢慢下楼，方少阳觉得自己的眼皮总跳个不停。
　　“难道是发生了什么意外？”
　　眉头一皱，方少阳看着正好一名女护士从眼前经过，她手里的盘子中放着几瓶药。
　　“美女，借你药用用！”
　　“方主任，这是病人马上要服用的抗结核药…”
　　护士MM急忙喊道，可已经来不及了。
　　方少阳招呼还没打完，顺手从盘子里抓起药瓶，打开，倒了七颗药丸在手里。
　　“七星八卦，道法开！”
　　方少阳心里默默念道，随手将七颗药丸洒向上空。
　　紧接着七颗药丸看似没有规律的散落在了地上。
　　方少阳双目一怔，暗道糟糕。
　　“福祸相依！”
　　随手将地上的药丸捡起来，重新装进药瓶，方少阳递给了护士MM：“谢谢，还给你。”
　　“这…”
　　护士MM无语了，这都掉在地上还能吃嘛。
　　“看什么？算这病人运气好，就刚才这七颗药丸，马上吃下去，保证药到病除！”
　　方少阳说完，头也不回的大步走开了。
　　“真是莫名其妙。”
　　护士MM暗叹了一声，随即端着盘子里的药走进了不远处的一个病房。
　　于是乎，这天下午，第一人民医院里又发生了一件奇事，一位被检查出身患肺结核的患者，服下一次药之后，肺部空洞处竟然钙化痊愈了！……
　　话说方少阳和护士MM邂逅之后，直接去了院长办公室。
　　“按照刚才七星八卦的推演，林晚晴肯定是有什么不测了，这是祸，林晚晴昨天下午是和陈广德那老家伙一起去开会的，或许这老家伙应该知道点什么。”
　　“可紧接着同时发生的还有福！”
　　“这福又是什么呢？可惜老道士这七星八卦只能推演吉凶福祸，并不能直接看出什么东西来。”
　　方少阳一边琢磨着，已经到了院长办公室门前。
　　房门紧锁，方少阳也不客气，用力敲了敲。
　　“进来…”
　　房间里陈广德喝多了正在打盹，这声音也是有气无力。
　　方少阳开门而入，走进去便看到陈广德正躺在沙发上，依旧眯着眼睛满身酒气。
　　“陈院长，还在午休呢？”
　　一听这声音，陈广德腾得一下就坐了起来。
　　“方…方少阳？你来这里干什么！”
　　陈广德明显有些受惊的样子，可不是，他现在心里有鬼呢。
　　方少阳一屁股坐下：“我就是想问问，林医生去哪里了？”
　　陈广德眼神有些躲闪，当即说道：“什么林医生张医生的，她去哪里了我怎么知道，我又不是警察，找我干什么！”
　　“可是林晚晴昨天下午跟你一起去市里开会之后就没见人了，你真不知道？”
　　方少阳打量着陈广德。
　　陈广德正色说道：“这个…昨天开完会之后，时间太晚了，与会的同志就一起吃了个工作餐，之后就各自回家了，我喝了点酒，没太注意林医生的去向。”
　　“真的？”
　　方少阳盯着对方。
　　“当然是真的，这个第二人民医院的史院长都可以证明的，他跟我一起最后才离开饭店的。”
　　陈广德顿了顿，接着说道：“前几天，她好像说是要请假来着，说不定林医生是有点私事耽搁了，你还是好好做你的工作吧。”
　　“私事？她家里能有什么事？”
　　方少阳抓了抓后脑勺，也没多想，转身就朝外走。
　　若是别人这样大张旗鼓的进来，又这么没有礼貌的离开，陈广德准是要生气的，不过这人是方少阳，所以他倒是赶紧盼着对方离开。
　　陈广德跟着步子，看准方少阳出门了，就利索的要关门。
　　“等等！”
　　方少阳停下脚步，回头笑嘻嘻的说道：“陈院长，不知道最近你儿子过的可好？”
　　“陈帅很好，不用方主任挂牵！”
　　陈广德生硬的说道。
　　方少阳微笑道；“那就好，这也没几天时间了，什么好吃的好玩的，让他都享受一下，免费以后进去了之后吃不着。”
　　“你什么意思！”
　　陈广德微怒说道。
　　“没什么意思，就是昨天报纸上登了天南省一个副省长竟然弓虽女干了一个十三岁的小女孩，这乖乖，直接下台外加十年牢狱之灾啊！”
　　“祝你好运啊！”
　　方少阳说完这话，也不顾陈广德涨红的脸，直接走人了。
　　砰！
　　陈广德用力的关上门，慌忙走到办公桌旁，在一大堆报纸里翻来覆去，终于翻出了一张昨天的中海晚报。
　　果然，上面第一版，横头就是“副省长弓虽女干未成年少女被判十年，全国掀起一场保护未成年少女，严惩犯罪分子浪潮”紧接着就是一张人物照片，下面详细介绍了这个大官的人生履历。
　　看完这条消息之后，陈广德已经是汗流浃背，连中午的酒劲都惊醒了。
　　好死不死的，正好这节骨眼上，这副省长弓虽女干未成年少女的事情被供了出来。
　　这事现在已经闹得全国皆知，上面也对这事十分重视，而且明说了，现在开始严打，诸如此类的事情必将严惩！
　　这还是副省长都直接下台外加判十年，陈帅这点地位，若是查实了，恐怕更是严重。
　　“什么狗屁东西！”
　　陈广德不知道是在骂方少阳还是骂这倒霉的副省长，反正闷着个脑袋，赶紧给陈帅打了个电话。
　　“喂，爸，你找我什么事？”
　　陈帅畏畏缩缩的问道。
　　“你找到那初中女生没有？”
　　陈广德问道。
　　陈帅无奈的说道：“哪能那么快啊，我忙了半晌午了，才刚吃了午饭呢！”
　　陈广德当即吼道；“还吃个屁啊，赶紧给我找去，一定要尽快把人给找到！”
　　“爸，这腿长在人家身上，中海市那么大，再说了，我也不知道这小女生的情况，现在就是大海捞针啊，那里那么容易找到。”
　　陈帅唉声叹气的说道。
　　陈广德暗自想了想，也是这个道理。琢磨了一下，随即说道：“你现在只有两条路，要么你第一个找到那初中生，要么就是让全世界的人都别找到她！你觉得哪个容易？”
　　陈帅沉思了一下,说道：“第一条，有点难。第二条…更难…现在就是瞎猫碰到死耗子，我一家一家中学在找呢，我说要找不到咋办？”
　　“找不到？哼，你自己去网上看看这两天的新闻头条吧！”
　　“头条？”
　　陈帅正在餐厅里吃饭，随即叫身边的服务员拿来了一份报纸。
　　片刻后，只听哐当一声，陈帅手里端着的碗直接落在地上摔了个稀巴烂。
　　“爸，这次你一定要帮我啊，我真的不想坐牢！”
　　陈帅急急忙慌的拿起电话喊道。
　　陈广德沉声说道：“慌什么慌，你给我好好回忆一下，那小女生有什么特征，或者叫什么名字，我联系几个教育局的老朋友，帮忙在中海市的学校查查。”
　　“好，好，让我想想！”
　　陈帅闭上眼睛，努力让自己平静一些。
　　想了一会，陈帅赶紧说道：“我没问她叫什么名字，只记得，当时有人叫她小敏！”
　　“还有呢？多高？长发还是短发，赶紧说！”
　　陈广德追问道。
　　“是短发，估计有一米六五左右吧，反正也挺高的，不然我也不会认为她是成年人啊，对了，她的耳朵上还打了一串耳洞，估计有七八个吧。”
　　“瞧你都跟什么人一起鬼混的？打七八个耳洞的女学生，得是什么人呐！哎！”
　　陈广德骂了一句，只好叹道：“好了，我这就去麻烦人家帮我查查，你也赶紧去一个个学校挨着找！”
　　“嗯！”
　　陈帅挂掉电话，也顾不上吃饭了，直接腾腾的就闯出了医院。
　　其实，陈帅给的特征描述，实在是太普通了，想要找人，简直大海捞针，虽然知道了这个小女生打了七八个耳洞，但这种女生现在世道上可不少呢！
　　比如现在中海市第一人民医院门口，就来了这么一位。
　　这女生左耳七个耳洞上，镶着一串银耳坠，头发齐肩，染成了橘红色，身穿了一件白色羽绒服，下面套着小皮裙，一米六七的身高，加上一双高跟筒靴，走在路上屁股一扭一扭的。
　　这身材凹凸有致的大美女眉目间还略带着一丝青涩，不过红唇大奶，已经足以让她看起来像二十多岁的样子。
　　“喂，小帅哥，你们这妇科怎么走？”
　　小美女张口便向身边经过的一名猥琐医生问道。
　　方少阳正急着回新门诊室知会一声，然后就去林晚晴家里瞅瞅呢，本来有人叫他，他也不准备理会的。
　　可耐，这女人竟然是问的妇科怎么走，意思很明显，这是要去妇科看病的！
　　一般现在病人都被直接领到妇科去了，根本不知道还有新门诊室。所以方少阳顿时就停住了脚步。
　　好家伙，总算让老子逮到一个病人了！
　　“请问你是要看病吗？”
　　方少阳觉得自己还是要尽量礼貌一些，绅士一些，而且要有笑脸，这不外面拉皮条的都是笑脸迎人嘛。
　　“你这不是废话吗，我来医院不看病，难道是度假的？”
　　美少女白了方少阳一眼，对方一直盯着自己，明显又是一个看上自己美貌的小白脸。
　　“如果你愿意的话，度假也不是不行，顾客是上帝嘛，反正我们医院床位也多。”
　　方少阳嘿嘿笑道。
　　“你！”
　　美少女气的跺了跺脚，转身就走：“你不说，我去问别人就是了。”
　　“喂，等等！”
　　方少阳赶紧脚步一错，拦住了美少女。
　　“抱歉抱歉，我知道妇科怎么走，我带你过去吧！”
　　“那还差不多！”
　　美少女撅着嘴说道。
　　“走吧，在这边。”
　　方少阳随即带头朝前走去。
　　不一会，两人已经来到了新门诊室的门前。
　　“这里就是了，请进吧！”
　　“这里怎么这样冷清？不会是走错地方了吧？”
　　美少女看了看空旷的周围。
　　方少阳赶紧说道：“没错啊，这里有整个中海市乃至全世界最专业的妇科医生，保证让你满意！”
　　“而且我们这里高端大气上档次，低调华丽有内涵！”
　　方少阳紧接着拍了拍手喊道：“姑娘们，接客啦！”
　　刘晓雪第一个应声跑了出来：“方主任，什么事？”
　　“还愣着干什么，病人来了，当然是看病啊！”
　　方少阳接着喊道：“牛毕！座椅茶水伺候！”
　　就这样，美少女糊里糊涂的就被啦进了门诊室，被安排在了一个舒适的椅子上。
　　左边，牛毕端着茶水候着，右边，周怡挥动着小手，帮她**。
　　前面，方少阳面带微笑。
　　迟疑了好久，美少女终于忍不住问道：“你们这…这里最低消费多少？”
　　方少阳微微一愣，这架势，好像有点不对劲，感情人家把这里当什么茶楼了？
　　“撤了吧！”
　　方少阳驱散众人，正色说道：“你好，我就是这里的科室主任，请问你有什么需要帮助的？”
　　眼看终于说到正题了，美少女连忙说道：“你这真是妇科？什么病都能治？”
　　方少阳点了点头：“那是当然！”
　　“那…流产行吗？”
　　美少女试探问道。
　　“流产？这个…”
　　方少阳微微一愣，这流产可就是变相的杀人啊，作为一个道士来说，这种事很忌讳的。
　　看着方少阳狐疑的样子，美少女皱起了眉头：“我…我知道做人流需要男方陪同，可…可那臭男人我也找不到了，所以只能自己来，就麻烦你帮个忙行不？”
　　明显，这美少女是会错意了。
　　不过方少阳一听这个，顿时有了主意：“上天有好生之德，我说姑娘，这也是一个生命啊，要不就生下来吧？”
　　“这怎么可能，我才多大点，怎么能要孩子，那我以后怎么办。”
　　美少女不屑的说道。
　　“噢，那敢问姑娘今年芳龄几何？”
　　方少阳尽量文绉绉的问道。
　　“这…这是我家户口本。”
　　美少女从挎包里翻出户口本递给了方少阳。
　　方少阳拿着户口本上下左右看了看，“肖敏…出生日期1999年11月…我靠！你刚满十四？”
　　这胸部，这身材…这完全不像啊！
　　“医生…我真的就十四岁，所以，真不能要孩子。”
　　美少女可怜兮兮的说道。
　　“妈了个逼的，这是哪个王八羔子干的？”
　　方少阳一下子就怒了。
　　“我…我也不知道…”
　　美少女弱弱的回应。
　　方少阳疑惑问道：“你难道是被弓虽女干的？”
　　“不…不是…是我自愿的，可是那臭男人现在我也找不着了。”
　　美少女小脸有些羞涩：“医生哥哥，就算我求求你了，帮我把孩子流掉吧，你让我干什么都行。”
　　“这个…”
　　方少阳陷入两难的境地了，要说做个人流，对他来说实在太简单了，只要扎一针就完事，可他真的不想随便杀生，不过这十四岁的美少女显然也不能生下这个孩子啊。
　　此时美少女可不知道方少阳心里想的是什么，只以为是医生见自己年龄太小，没有监护人陪同之类的原因，所以不想给自己流产。
　　“医生哥哥，我就老实给你说了吧，我还在上学呢，再过一两个月肚子肯定会越来越大，可不能挺着大肚子上学吧。”
　　“那你不好好上学，才十三四岁跟别人玩什么一夜 情呢！”
　　方少阳皱眉说道，同时心里对那个男人骂了个八辈祖宗。
　　“医生哥哥，我不是一夜 情，我是…”
　　美少女眼中闪过一丝黯淡的神色，好久才鼓起勇气说道：“我爸妈很早就离婚了，我跟着我妈长大的，现在我妈在家里半瘫了，里里外外都得我一个人，我是实在没有办法，只好出去挣钱，可我这么小，做什么别人都不要我…最后我只能去…”
　　美少女说不下去了，毕竟年龄还小，说起这些事情，那眼泪花紧跟着就流了下来。
　　方少阳这下可惊呆了，没想到眼前这妹子竟然是卖肉的。
　　“别哭了，你也没想着找那男的负责什么的？”
　　方少阳问道。
　　“哪里还能找到人呢，当时给了钱就完事了，我也是半个月前才发现自己怀孕的。家里妈妈还要我照顾，我也不敢对她说，只好跟学校里请了个假，想了好久才决定来医院把孩子流掉…您就帮帮我吧。”
　　美少女哭哭啼啼的说道。
　　“哎，好了，好了，你哭得我都心碎了。”
　　方少阳赶忙递上纸巾，可这美少女却是越哭越来劲。
　　“呜呜呜…”
　　苏林终于坐不住了，站起来皱眉说道：“方主任，这事我看还是给她流了吧，怪可怜的。”
　　“方主任，给她流了吧，她本来都还是个孩子，要真把孩子生下来了，那可怎么得了。”
　　周怡早就红了眼眶，这女娃，对牛毕暴力，但内心还是很柔弱的。
　　方少阳叹了口气，今天好不容易高兴着以为拉了个病人来，结果却遇上这么个事。
　　如果现在把这美少女丢给其他妇科室来处理，也忒不仁义了。
　　“好吧，我帮你把孩子处理了，不过你年纪还太小了，我刚才查过你的身子，现在还不适合流产，不然的话，对你以后的身体影响很大。”
　　方少阳一边说着，一边让牛毕拿来银针。
　　“我先帮你调理一下身体，让你的身体好点了，我再给你流掉。”
　　“嗯，谢谢医生哥哥！”
　　美少女顿时破涕为笑。
　　随即，方少阳给美少女施了几针，然后悄悄调动体内玄气，帮助美少女疏通了一下筋络，游走全身。
　　这样，即便是流产之后，这十三四岁的小女生依旧不会留下什么后遗症，流产后未来还是健康。
　　方少阳输了口气：“好了，三天之后你再来找我，到时候我给你做人流。”
　　“好的，谢谢您！”
　　“谢谢各位姐姐…还有这位…瘦哥哥…”
　　美少女现在的态度别提多好了，又是谢又是鞠躬的，好半响才离开。
　　美少女刚走，旁边的苏林就发话了。
　　“现在这世道，男人都是个变 态 狂！连十三四岁的小女生都不放过！太可恶了！”
　　这话听到方少阳和牛毕的耳朵里，顿时两人眼睛对绿了。
　　“苏哥…您也是男人吧？”
　　牛毕忍不住说道。
　　“死牛毕，你闭嘴！一边烧水去！”
　　周怡还是流眼泪了，哽咽着呵斥道。
　　“噢，小怡怡你别哭，我这就去烧水！”
　　牛毕很是心疼周怡，赶紧听从吩咐闪人了。
　　“方主任！”
　　苏林又看向方少阳。
　　“我怎么了？我可不是变 态，我只喜欢成年的，而且是正宗的女人！”
　　方少阳说完，还挑衅的回看了一眼苏林的胸部和大腿。
　　苏林夹了夹双腿，羞涩的白了方少阳一眼，**的说道：“人家又没说你，人家就是想问问，你什么时候收拾陈帅呢！上午王大力不是说了吗，说他前不久也做了这种伤天害理的事，所以必须尽快得到严惩才行！”
　　“快了，等王大力找到那个少女之后，我们就可以名正言顺的收拾陈帅了。”
　　方少阳说道。
　　“你们说，刚才这美少女，会不会就是陈帅欺负过的那个小女生？”
　　刘晓雪迟疑着说道。
　　“不会这么巧吧…”
　　周怡使劲抽着纸巾擦眼泪，脚底下都一大堆了。
　　“我是说有可能嘛。”
　　刘晓雪说道。
　　“中海市这么大，这种几率很小的，不过下次这美少女再来的话，可以求证一下，如果真的是她，那就太好了！”
　　苏林接着说道。
　　“你们女人的想象力真是太强大了，你们继续猜，我还有急事就先走了。”
　　方少阳打完招呼，随即一溜烟的离开了。
　　出了医院，方少阳直接拦下了一辆出租车，朝着林晚晴的家里赶去。
　　其实方少阳觉得自己撒开腿跑的话，应该要比出租车快些的，可那样的话，未免太惊世骇俗。
　　下午三四点钟，市里倒也不堵车，所以半个多小时后，出租车就到了林晚晴家门口。
　　下车，前行，敲门。
　　三部曲完毕之后，方少阳得到了一个结果。
　　那就是一个刘婶。
　　“唉，小伙子你怎么一个人回来了？”
　　刘婶正端着一盆洗脸水从屋里出来。
　　“晚晴不在家吗？”
　　方少阳反问道。
　　“没有啊，晚晴昨晚就没回家，我都在这里过夜的，你也没见过这孩子吗？”
　　刘婶顿时面露急色。
　　“见过，当然见过。”
　　方少阳赶忙露出一脸恍然大悟的模样，敲了敲额头说道：“瞧我这记性，我差点忘了，晚晴被医院派到市里参加培训去了，估计要耽搁几天…”
　　“噢，吓我一跳，我说这孩子怎么也不给我打个电话说说，真是的。”
　　刘婶有些责怪的说道。
　　方少阳当即说道：“刘婶你别生气，最近医院里头忙，晚晴快升职了呢，兴许是她忘了给您说了，回头我让她给您来个电话，这几天就麻烦您帮忙照顾一下阿姨了。”
　　“没事没事，升职可是大事，让她安心培训，我一定把她妈妈照顾好。”
　　淳朴的刘婶显然已经相信了方少阳的谎话。
　　方少阳微微一笑，随即从包里顺手摸了一把现金，估计就四五千的样子：“刘婶，这点钱麻烦您帮忙给阿姨买点好吃的，我就先回医院了。”
　　刘婶笑了起来：“唉，你这孩子还真孝顺，放心去吧，记着对晚晴那孩子好点。”
　　“嗯，那我走了！”
　　方少阳转身之后，脸上的笑容就散去了，换来的是一股冷冽！
　　“晚晴没在家，也没在医院，电话打不通，从昨天下午就失踪…”
　　方少阳已经可以肯定，林晚晴出事了。
　　“林晚晴平素间根本没有得罪什么人，所以出事只有两种可能！”
　　“要么就是有人贪图美色，把她给那个那个了。”
　　“要么就是我的仇家…”
　　方少阳想起了昨晚被自己揍了一顿的几个大汉，而且其中一个人，被同伙称做“黑皮”心里有了盘算，方少阳脚步一纵，一口气就跑了出去。
　　两个小时后，已经是傍晚，方少阳来到了中海市的北城。
　　中海市有这么一句俗话——“东贫西富南贵北乱。”
　　意思很简单，东城都是些外地打工仔租住的地方，都是些什么棚户、城中村，反正很穷。
　　西城则是开发区，什么别墅、高档小区，都是林立在这片，楼下停的可都是几十万上百万的豪车。
　　南城就不用说了，一个字，贵！贵人的贵！
　　这边居住着大量中海市政要人员，什么机关什么局什么部门，说白了，都是当官的…
　　而北城区，这边有中海市火车站、汽车站…人流混杂，小到坑蒙拐骗偷，大到黄赌毒卖抢，反正就一个“乱”字！
　　同样的，这片也聚集了好几股中海市的黑道混混。
　　此刻，靠近火车站的一处宾馆里，黑皮翘着二郎腿正和几个手下玩着斗地主。
　　突然，轰！的一声，房门直接就被一脚巨力给踹开了。
　　“妈 的，是谁找死呢！”
　　黑皮被吓了一跳，手里的牌直接洒了一地，就这微微一愣神中，他赶忙反应过来，翻身就从床垫下面抽出了一把砍刀。
　　房间里其他三个小弟也飞快的从床底下抽出家伙来，虎视眈眈的看向门口。
　　烟雾弥漫中，只见方少阳两步走进了屋子。
　　“嗯？是你！”
　　黑皮一眼认出了方少阳。
　　“人在哪？”
　　方少阳冷冽的问道。
　　“什么人？我不知道。”
　　黑皮昨晚见识过方少阳的诡异，仅仅是一拳，自己的肋骨现在都还疼呢，所以眼下也没有直接发怒。
　　方少阳眉头一横：“别跟我装蒜，现在把人交出来，我可以下手轻点。”
　　“妈 的，黑皮哥，弄死这小子！”
　　身后三个小弟明显不知道方少阳的厉害，显然看到这小子竟然闯进自己的地盘，当即就火了。
　　“等等！”
　　黑皮出手制止身后的小弟，他双目一眯：“兄弟，出来混，都互相给点面子，你现在离开的话，我可以不为难你。”
　　“给面子？不为难我？”
　　方少阳身形一纵，直接出现在了黑皮面前，二话不说，飞起就是一脚揣在了他的胸膛。
　　砰！
　　黑皮一百五六十斤的人直接飞了出去，狠狠的砸在茶桌上。
　　“兄弟们上，废了这小子！”
　　三名混混提着砍刀就冲了上去。
　　可这三个混混冲上去，没几下就被纷纷打倒在地，咿呀咿呀的叫唤起来。
　　“不许动！否则我蹦了你！”
　　黑皮不知道从那里拿出了一把手枪，黑洞洞的枪口直接对准了方少阳。
　　“你叫我不动，我就不动？”
　　方少阳微微一笑，大大咧咧的直接朝着黑皮走了上去。
　　“我承认你功夫不错，可你再厉害，能有枪厉害？”
　　黑皮显然也下了杀心，反正这桩子事跟陈子安牵连着，就算杀了人，陈子安知道善后。
　　砰！
　　黑皮扣动了扳机。
　　子弹直接朝着方少阳射去。
　　可紧接着黑皮就惊呆了，只见方少阳依旧笑嘻嘻的朝他走来，而那颗子弹则是被对方硬生生的夹在了手指间。
　　“怎么会这样！”
　　黑皮以为自己眼花了，闷头又是几枪。
　　砰！砰！砰…
　　“得了吧你，还扣个屁啊，就这破玩意除了能响，还能干什么？”
　　方少阳不屑的一把夺过手枪，拿在手里玩了玩，随即丢在地上，一脚就踩扁了。
　　“这…这是见鬼了？”
　　黑皮满头大汗，简直不敢相信眼前的事实，这小子竟然一点事都没有。
　　方少阳懒得跟黑皮废话，直接一手掐住了他的喉咙，将这一百多斤的大个子给提了起来：“给你两个选择，一、把人交出来，我打断你一条腿。二、继续装不知道，我打断你的两条腿，然后我会杀了你。”
　　此刻，地上叫唤的几个小弟也都沉默了，刚才的事，他们可都亲眼看到的，连枪都打不死，他们现在也只能装死保命了，谁还管老大的死活啊。
　　“不要杀我…我选…我选第一条！”
　　黑皮被掐住喉咙，整个人都被提到了半空，脚尖都点不到地。
　　方少阳微微一笑：“看来人真是在你这里咯，带路吧！”
　　黑皮也不敢再玩花招了，连忙指着地上的一个小弟：“还装死！赶紧把人给带过来！”
　　“噢！我这就去！”
　　地上刚才还不省人事的小弟，连忙活蹦乱跳的站了起来，跑出了门外。
　　不一会，小弟带着两个人回来了。
　　“少阳…呜呜呜…”
　　林晚晴一见到方少阳，顿时就哭了出来，直接扑到了他的怀里。
　　“我好怕，我以为我再也见不到你了…呜呜…”
　　林晚晴是真被吓坏了，扑在方少阳怀里，不一会泪水就湿透了方少阳的衣服。
　　“好啦，乖别哭，我这不是在这里嘛，没事了。”
　　方少阳美滋滋的搂着林晚晴的小蛮腰，轻轻的拍着她的柳背。
　　“可是我真的好害怕，他们把我关在黑屋子里…还有老鼠…呜呜呜…”
　　林晚晴紧紧搂着方少阳，一刻都不舍得放手。
　　费了好半响，方少阳才安抚好这心灵受到恐吓的妹子。
　　而黑皮和几个小弟，则是都跪在地上，大气都不敢喘一下。
　　与此同时，方少阳也看到了小弟搀扶着另外一个熟人。
　　“哎呦，这不是黄大主任嘛！”
　　方少阳微微笑道。
　　黄建中午被灌得烂醉，虽然心里留了个心眼，可最终他还是没逃过黑皮的手心。
　　“方…方主任，咱们真是有缘份…”
　　黄建红着老脸说道。
　　“说的真好，你的事，回头再跟你扯！”
　　方少阳回过头，盯着地上跪着的黑皮等人。
　　“大哥，人我们都交了，就饶了我们吧，我们以后再也不敢了。”
　　黑皮忐忑不安的说道。
　　方少阳沉声说道：“人这一辈子没有太多以后，只要做了，就要有承受后果的心理准备，你之前的表现我很不满意，让我生气了，所以我得按照第一条标准执行！”
　　“大哥，不要！”
　　黑皮硬着头皮说道：“您就算打断我的腿，也对您没有什么好处啊。”
　　“怎么没好处？至少能让我心情好点！”
　　方少阳说道。
　　黑皮极力的说道：“大哥若是想心情好的话，我可以帮您，这些事都是陈子安让我做的，我可以帮你收拾他，让你心情更好！不然就算您打断了我的腿，收拾不了陈子安也没用啊。”
　　“噢？你的意思是愿意帮我收拾陈子安？”
　　方少阳问道。
　　黑皮连忙点头：“对！对！我一百个愿意，其实我黑皮根本就不耻于干这些绑票的事，我也是被陈子安逼的。”
　　“那好吧，你帮我收拾了陈子安，我再打断你的腿！”
　　方少阳微笑说道。
　　“啊？”
　　黑皮一下子脸都绿了，自己能够在中海市地面上混出这一亩三分地，主要就靠的自己出类拔萃的身手和胆识，如果腿都被打断了，以后只有被人欺负的份了。
　　“大哥，求您给我一次机会…以后只要有您用得着的地方，我黑皮就算是赴汤蹈火也万死不辞！我知道大哥您身手不凡肯定不怕事，可您必须为嫂子的安全考虑考虑啊，别的不敢说，就说这中海市黑道上，什么三六九等的人也得买我黑皮的帐，您就算是多个小弟也好啊。”
　　听着这话，方少阳有些心动了，现在他身边需要顾忌的人是越来越多了，像牛毕、林晚晴、苏林…这些也都算是自己的朋友。
　　而且自己来到中海市，一直都是处于树敌的状态，身边能够帮自己的人都没有。
　　如果能趁此机会把黑皮收来当个小弟，倒也是个不错的主意。
　　心里如此想到，方少阳点了点头说道：“好，那我就给你一次机会，只要你把陈子安给收拾了，以后我就让你跟我混！”
　　收拾陈子安，对黑皮来说可是个巨大的挑战，说白了，很可能是两败俱伤。
　　但现在黑皮明显没有其他选择，只好硬着头皮答应了下来。
　　“好，大哥我马上就去办这事，明着不行，我暗地里都弄死他！”
　　黑皮也是个心狠手辣的家伙，要不是最近有个把柄卡在陈子安手里，否则的话，黑皮断然是不会买陈子安的帐。
　　也就在这个时候，旁边的黄建慌忙举起了手。
　　“方…方主任，我有话要说。”
　　“你？”
　　方少阳回头：“你想说什么？”
　　“嘿嘿。”
　　黄建这老狐狸憨厚一笑：“我…我能不能也跟您混啊？”
　　亅亅亅


正文 58：
　　58：“你？”
　　方少阳微微有些差异：“我说黄主任，你是不是被他们打坏脑子了？”
　　“没，没有啊。”
　　黄建急忙堆起笑脸走到方少阳身边：“方主任，我没开玩笑，我是真想跟您混了。”
　　这下方少阳来了兴趣，笑道：“你为什么会想跟我混呢？”
　　“这很简单。”
　　黄建为人精明，正色说道：“从古至今都有着成王败寇的道理，这段时间以来，最初的时候，说实话，我是真看不起您，心里对您也有些偏见，颇为不屑，接着才会跟您发生矛盾，而且，也做了一些实在是卑鄙的事。”
　　“然后呢？”
　　方少阳眯着眼睛瞧了瞧黄建这老狐狸，他能感觉到，这老小子至少这段话是实话。
　　黄建顿了顿，接着说道：“然后就是这几天的经历了，我现在是打心眼里服输，我如果继续跟您作对，日后肯定没有好果子吃。虽然您年纪不大，可我黄建阅人无数，认定您绝非一般等闲之辈。”
　　黄建说到这里，瞄了一眼方少阳，继续说道：“其实不瞒您说，我跟陈广德一直都不怎么对路，当年他跟我差不多时候进的医院，暗地里也有不少磕磕碰碰，他上面有人，背膀子比我粗，所以现在他已经是院长了，而我还只是个小主任，虽说是年末有可能上任副院长，可难保这陈广德到时候又横插一脚。这几天我也反思了一下，我和您的矛盾不过是些小事罢了，陈广德才是我们共同的敌人，我们应该放下成见，站在一条战壕里对付陈广德才对啊。”
　　“放下成见？呵呵，若是我不想放呢？”
　　方少阳白了黄建一眼。
　　“啊？这…”
　　黄建吃了个闭门羹，他觉得自己说了这么一大堆道理，换谁来也该动心才对啊。
　　“嘿嘿，别黑着个脸了！”
　　方少阳微微笑道：“陈广德对你也许是个大敌，可对我来说，我压根就没把他放在心上，所以我并不觉得有什么必要跟你站在一条战壕里。”
　　黄建顿时就恍然大悟了，原来自己还没说到点子上啊。
　　琢磨了一下，这方少阳刚才愿意收下黑皮这帮混子，原因是黑皮能帮方少阳处理一些不方便出手的事，而且能保护他身边的人。
　　而自己呢？我能帮这小子做什么？
　　黄建眼中陡然一亮，说道：“方主任，您真的需要我！”
　　“噢？我需要你什么？说来听听。”
　　方少阳紧了紧怀里的林晚晴，这小妮子被关了一天一夜，现在神经放松下来，竟然是趴在他肩膀上睡着了。
　　“方主任，说句不太顺耳的话，我和您认识的时间不长，但我能够看出来，您在处理一些明面事情的时候，还略微欠妥。”
　　黄建说了这句话，不由看了一眼方少阳的神色，见对方并未有什么怒意，于是接着说道：“您有神奇医术，有过人本领，也许在这第一人民医院里，就算是横竖来，也没人能挡您，可您有没有想过，若是出了第一人民医院，您走上更高的位置的时候，有些事可就真应该掂量着处置了。”
　　“而且，如今这世道，做事就像是杀猪一样，杀喉咙能够毫不费力的一刀致命，可若是方法不对，一刀捅到猪屁股上，那可得多耽误您的精力呢，您说是不？”
　　“好了，说了这么多，你到底是个什么意思？”
　　方少阳皱了皱眉头，他对黄建这番话还是比较认同的，不过要真让自己改脾气的话，那就免谈了。
　　黄建连忙说道：“我…我黄建虽然算不上什么博学多才，但这几十年也没白活，对这处事之道略知一二，如果方主任不嫌弃的话，我愿意充当您身边的一个小小智囊，在您有需要的时候，为您出谋划策，您看怎么样？”
　　“智囊？就像是三国演义里面的军师一样？”
　　方少阳问道。
　　黄建点着头：“对，差不多就是这个意思，其实现在能坐上高位的人，谁身边没一两个出主意的呀，就像陈子安，他若不是有一个有钱又精明的老婆，他八辈子也别想当上警察局局长。您不信，可以问问这黑皮小哥啊。”
　　方少阳果然回头盯住了黑皮。
　　黑皮浑身一紧，看了眼黄建，连忙说道：“我们在道上混的，一般都是靠拳头吃饭，不过他说的也有道理，反正现在能黑白通吃的人物，才是真正的大人物！”
　　“黑白通吃？那…我想想…”
　　方少阳敲了敲自己的额头，沉思起来。
　　其实方少阳早就意识到了自己初来乍到所存在的问题，毕竟以前都是在乡下，见过最大的市面，也就是隔壁村长家娶儿媳妇。
　　来到中海市之后，方少阳就像是个土包子进城，那是各种不适应。
　　可方少阳心里有那么一杆秤，就是不管怎么样，就是不能吃亏，不能丢人！
　　所以，才会逐渐发生陈帅、陈广德、黄建、陈子安…等等一系列的矛盾。
　　方少阳也想过自己应该把问题处理的更圆滑才对，怎么能越闹越大呢，仅仅是这第一人民医院就闹成这样，以后若是到了更大的环境，总不能处处树敌吧。
　　因此，方少阳老早就觉得自己应该在处理这些尖锐问题的时候，有个能帮自己出主意的人。
　　这种人方少阳身边也不是没有，比如苏振国的亲弟弟苏林就是一个。
　　但苏林…大家都懂的，这家伙性取向扭曲啊，更重要的是，这苏林并不是真正的属于自己！没办法掌控在手里。
　　毕竟这小子可是苏书记的亲弟弟，方少阳都知道得罪不起，所以只能像个老佛爷一样给拱着。
　　反正，苏林不是一个充当身边智囊的最佳人选。
　　方少阳想到这里，抬起头看了一眼黄建。
　　这黄建在第一人民医院这潭浑水里，也是泡了二十多年了，那自然是精明鬼灵的很。
　　更重要的，就是这老狐狸后面没人撑腰，他需要找个靠山，不然光是脑子会用，只有软件没有硬件，也等于叉！
　　方少阳至少觉得自己能够把这黄建吃的死死的，能够掌握在自己手里的东西，才是真正属于自己的。
　　“老黄，你的提议，我觉得还是很有可行性的！”
　　方少阳微微笑道。
　　“噢，那方主任的意思是…”
　　黄建满心期待。
　　方少阳接着说道：“就按你的意思办，以后你跟着我混，谁欺负你，你就告诉我，我去收拾他！”
　　黄建连忙堆起殷勤的笑脸：“那就承蒙方主任以后多多关照了，我黄建从今以后就是您的人了，只要您一句话，我绝不说半个不字！”
　　方少阳皱了皱眉头：“废话别多说，这都几箩筐废话了，说点现实的，眼下你觉得我该怎么收拾陈子安和陈广德父子？”
　　“方主任，若是要对付陈子安的话，仅仅他雇凶绑架，就足以让吃不了兜着走，不过就怕到时候他老婆安雅熙横插一脚，这女人在中海市颇有些能耐呢！”
　　“你的意思是，要对付陈子安，重点就在于安雅熙那骚 娘们？”
　　方少阳问道。
　　“对对，就是这个！”
　　黄建点头说道。
　　方少阳沉声说道：“那陈广德父子呢？”
　　黄建微微一笑，得意的说道：“这个就好办了，其实这些年我也收集了不少陈广德受贿的罪状。光是每年采购医疗仪器和药品这一项，至少都有几百万装进他口袋里了。”
　　“每年几百万？这老小子还真有钱！”
　　方少阳感叹了一声，后悔前些日子在医院门口自己真是太仁慈了才要了500万。
　　接着方少阳又纳闷的问道：“你既然有他的罪状，为什么早不对付他？贪污受贿这么多，应该足以蹲大牢了吧？”
　　黄建叹了口气：“唉，哪有那么容易，这些受贿罪状我是知道了，可陈广德和这些销售药品器械的公司都是私下交易，几乎没有什么把柄落下，除非某个销售公司愿意出来作证，否则光口说无凭啊。”
　　“不就是找个人来作证嘛，这事简单，回头你告诉我，到底有谁跟陈广德有过受贿交易，我亲自出马！”
　　方少阳大大咧咧的说完，又接着问道：“那陈帅这事呢？”
　　黄建略有些为难：“陈帅这件事情现在说白了，您根本对他造成不了太大的影响，仅仅是郑雅丽，把柄不够啊。”
　　“嗯，苏林之前也这么说了。不过现在不一样，王大力今天来找过我…”
　　“王大力？”
　　黄建认识这王大力，经常跟着陈帅左右的小子。
　　随即，方少阳将自己和王大力达成的协议说了出来。
　　“和未成年初中生做了那事？”
　　黄建当即瞪大了眼睛，其实这种事情见怪不怪了，多得是。可这种事不暴露给公众的话，就是个鸡毛蒜皮，若是彻底暴露出来，那可就不得了了，这就叫影响。
　　“那就好办啦！只要找到这个初中生，陈帅这辈子就彻底玩完！”
　　黄建肯定的说道：“到时候，陈广德父子，就算是有通天手段也别想翻身。”……
　　当晚，方少阳陪着林晚晴回到了家中，这妮子被吓得不轻，好生劝慰了半天才好点。
　　夜里，林晚晴已经睡着，方少阳在床的另一头缓缓睁开双眼，然后小心的爬出被窝。
　　林晚晴侧着身子，眉头还紧紧的皱起，脸上带着紧张的神色，看起来像是在做噩梦。
　　方少阳暗自摇了摇头，伸手轻轻的摸在了她的胸前…对，就是胸前！
　　紧接着一股玄气透入了林晚晴的身体，在**间打了个旋转瞬间走遍全身。
　　这股玄气，有助于林晚晴消除紧张，避免心绪不宁，让她好好安睡。
　　随之林晚晴的眉头也终于渐渐舒展了，呼吸变得均匀起来。
　　方少阳动了动手指，在那**上抓了一抓，这家伙还真是软呢！
　　依依不舍放开手，方少阳打开房门，便走到了外面的房间，隔着纱帘，能够看到苏柳芸姣好的面容曲线…
　　“真是个大美人…”
　　方少阳忍不住在心里赞叹了一声，这才大步流星的走出了小屋。……
　　中海市西城区，一座豪华别墅里，正在上演着男女动作大戏。
　　作为男主角的张庆安，死死压着身下的女人，双手抓住她挺拔的**，一次次疯狂的撞击，紧接着发出了一声低沉的嘶吼，随即下身一股灼热的精华透体而出。
　　“唔！”
　　“张总好厉害…人家被你弄的***噢！”
　　身下的性 感女子也配合着夹紧了修长的双腿，发出了动人心弦的呻 吟。
　　“小野猫，老子都快被你吸干了！”
　　张庆安撑起双臂，在女人嫩白的**上狠狠的舔了一口，这才翻身坐了起来。
　　“张总，人家去洗个澡，一会再来陪您。”
　　床上的女人也不忌讳，直接站起身，踏着均匀的步子，走向浴室。
　　看着这骚蹄子一扭一扭的屁屁，还有胸前甩动的**，张庆安暗自摇了摇头：“唉，这人年龄大了，实在是没年轻的时候能“干”只是一炮，就累得像死狗一样。”
　　张庆安自顾自的点着一根香烟，作为华立制药的老总，带着当年一个小厂子，到现在成为中海市知名制药企业，他也算是功成名就了。
　　现在他只需要打点一些重要的关系网就可以了，多余的钱也炒炒股，投资点房地产什么的，其他的时间，当然是享受生活，比如女人！
　　就在这时候，一阵凉风从落地窗外吹来，窗帘被吹卷着散开。
　　赤 裸的张庆安浑身一个冷颤，连忙走上去，关上了窗户。
　　正当他回过头的时候，突然发现房间里多了一个人！
　　“你…你是谁！是…人还是鬼？”
　　张庆安见鬼似的被吓的一屁股坐在了冰凉的地板上，死死盯着沙发上的方少阳。
　　“张老板，晚上好啊！”
　　方少阳笑嘻嘻的打了个招呼，接着说道：“初次见面，我刚才都看了半天等你完事才进来的，算是给你面子了噢。”
　　张庆安完全没去听方少阳的话，腾腾的站起来，直接扑到床边，飞快的拿起电话拨打110求救。
　　“嘟嘟嘟…”
　　电话里一片忙音。
　　“不好意思，忘了告诉你，方才我顺手把电话线给剪了。”
　　方少阳扬起手中的电话线。
　　张庆安魂不守舍的赶紧又跑到地上去找自己的衣服，然后想要摸手机。
　　“唉，我说张老板你能不能好好坐下说话啊，瞎忙什么呢，你手机在这里呢！”
　　方少阳又扬了扬手里的手机。
　　张庆安这下没辙了，但这些年也经历了很多风风雨雨，当即镇定下来，说道：“不知道这位兄弟这么晚了，来找我有什么事？若是求财的话，我这里有一张卡，就当是我给兄弟你的辛苦费了。”
　　张庆安从抽屉里拿出了一张工商卡：“这卡里有20万，密码是432425。”
　　“呃，抱歉，我不是来求财的。”
　　方少阳微微笑道。
　　“那小兄弟，你是？”
　　张庆安心里开始紧张起来了，像他这种奋斗了半辈子，好不容易有钱了，开始享受了，那是最怕死的。
　　“我就是想找张老板商量个事。”
　　方少阳随意说道。
　　张庆安眼看没有自己想象那么糟糕，连忙说道：“小兄弟有什么事尽管说，只要我张某人做得到的，绝对满足！”
　　方少阳点了点头：“这事对你来说很简单，你应该知道第一人民医院院长陈广德吧？”
　　“陈院长？认识认识，第一人民医院是我很多年的合作伙伴。”
　　张庆安如实说道。
　　方少阳大喜，连忙说道：“那就好，我要你帮我指证陈广德贪污受贿！”
　　“什么！”
　　张庆安浑身一惊，差点摔在地上，好不容易才稳住身形。
　　“怎么了？你每年不是往陈广德口袋里塞了上百万嘛，现在你就把这事公开就行了，这个很为难吗？”
　　方少阳问道。
　　“这个…”
　　张庆安脸色一片惨白，这事对他来说还真不是一般的难，这事一旦曝光出去，受贿双方可都要承担责任的。
　　这不是把自己给送进大牢嘛！张庆安犹犹豫豫的说道：“我说兄弟，不知道您和陈广德有什么仇，能不能换个办法，这事我实在不敢做呀。”
　　“不敢？”
　　方少阳眉头一皱：“那我就只好让你受点罪了！”
　　张庆安是个极度怕死的人，方少阳还没动手，他赶紧就钻到了被窝里，喊道：“兄弟慢着…千万别冲动，有事好好商量啊！”
　　“这还有什么可商量的！”
　　“我，我有比这个更好的办法！”
　　张庆安急中生智，看着逐渐走近的方少阳大喊道：“上个月第一人民医院从九州医疗器械厂进购了一批注射器和输液管，这批塑料制品存在很大问题，只要拿去检验就能发现里面含有致癌物质！”
　　方少阳脚步总算停下了，“这跟陈广德有什么关系？”
　　张庆安急忙说道：“九州医疗器械厂和第一人民医院的合作方式，跟我差不多。陈广德每次签合同，都私下里拿了不少回扣！不过我跟别人不一样，我们的药品是绝对符合国家要求的，所以若是拿九州医疗器械厂这事对付陈广德，他的罪名会更大！”
　　“你有证据？”
　　方少阳追问道。
　　张庆安接着说道：“证据很简单，上个月那批注射器和输液管已经投入使用了，随便拿一套出去检验，必然会查出问题的！到时候只要再桶点消息出去给那些电视台记者什么的，陈广德绝对逃不了。”
　　“好，我就信你一次，如果你骗我的话，我就会让你一辈子都碰不了女人。”
　　方少阳微微一笑，随手一挥，一根银针嗖的一下射 了出去！
　　“嘶！”
　　张庆安只感觉小腹好像被蚂蚁咬了一下，赶忙低头一看，只见小腹上出现了一个极小的红点，可很快，这小红点就开始扩散，不一会就长到了大拇指那么大。
　　“你对我做了什么？”
　　张庆安急忙抬头，可眼前已经没有了方少阳的影子。
　　来无影去无踪，这人到底是何方神圣？
　　张庆安的额头上顿时就布满了冷汗，埋头一直盯着自己小腹上的红点，忐忑不已。
　　这时候，浴室里的骚蹄子也正好披着浴巾走了出来。
　　“张总，您在看什么呢？”
　　女子踩着小猫步，极尽妖娆的一屁股坐在了张庆安的怀里，小手一下子就摸到了他的命根子上。
　　张庆安还沉浸在之前方少阳带来的惊愕之中，这时候被女子一阵**，突然发现了不对劲！
　　这女人摸着自己的命根子，可自己竟然没有半点知觉！
　　“滚！”
　　张庆安当即怕了，怒喝着驱离了女子，眼睛死死地盯着自己的下面。……
　　深夜，方少阳悄无声息的回到了林晚晴家，关上正门，小心翼翼的走进屋里。
　　经过苏柳芸房间时，又下意识的回头透过纱帘看了一眼大美人，这才走近林晚晴的房间，然后钻进被窝里。
　　可是方少阳不知道，就在他刚刚前一步离开时，纱帘后面的苏柳芸霎时间睁开了双目！……
　　翌日，方少阳同着林晚晴来到医院，好死不死的，就在医院门口，两人竟然遇到了院长大人。
　　陈广德第一眼看到林晚晴的时候，差点一脚给摔在地上，好不容易扶正眼镜，应声就听到方少阳戏弄：“哎呦，陈院长您这还没过年呢，怎么就开始拜了？”
　　“你…”
　　陈广德脸色煞白，再次看了几眼林晚晴，确定自己没有眼花，这才说道：“林医生，你…你回头补个假条到我办公室。”
　　陈广德说完这话，再也不敢停留，直接小跑着上了自己的办公室。
　　“陈院长这是怎么了？”
　　林晚晴纳闷的问道。
　　方少阳看着陈广德如此狼狈，顿时忍不住笑道：“老婆，这就叫做了亏心事，就怕鬼敲门呢！”
　　林晚晴满头雾水。
　　“好了，以后再告诉你，你去上班吧！”
　　“嗯，那我走了，中午…中午一起吃饭好不？”
　　林晚晴红着脸说道。
　　咦！这丫头现在知道主动邀请我的？
　　方少阳赶忙点头说道：“好啊，中午我在食堂等你！”
　　亅亅亅


正文 86： 人 初 油
　　86： 人 初 油院长办公室。
　　“这到底都是怎么回事？”
　　陈广德皱紧了眉头，手中的钢笔，有一下没一下的敲着桌面。
　　“陈子安那小子不是明明说林晚晴已经被绑了吗？可现在这丫头怎么竟然平安无事的来上班了？”
　　“她是逃出来的？看那姓方的小子，眼神好像不对劲…林晚晴这丫头不足为惧，就怕…”
　　很快，陈广德又想到了一个紧要的地方。
　　“昨天…黄建也被陈子安安排人给绑了，现在林晚晴都出来了，那黄建会不会也…”
　　陈广德心里陡然一紧，一阵阵危机感陡然从心里升起。
　　要说他陈广德对医院里最了解的人，必然是黄建无疑。
　　两人当年同时来第一人民医院实习，一起转正，又一起被评为那一届的优秀实习生，是曾经第一人民医院最耀眼的两颗新星…
　　一晃眼二十多年的岁月流逝，他坐上了院长的宝座，而黄建也不甘落后，马上就要登上副院长的位置。
　　可以说，陈广德对黄建的了解程度，甚至远远大于了自己的妻子、儿子…
　　毕竟在过去的二十多年里，黄建可是他最大的竞争对手。
　　正所谓知己知彼百战不殆，在平日里的笑颜和悦之下，两人心里可都擦得像个明镜似的，无时无刻不在猜测算计着对方。
　　两人如果是异性的话，可能早就算是青梅竹马，两小无猜，心有灵犀一点通了。
　　正是因为这种对对方彻底的了解，陈广德才不得不后怕起来……黄建可是个顶级聪慧的家伙！
　　而且，陈广德是从内心有些畏惧黄建！
　　这畏惧的来源，就要说到一件二十多年前的旧事了，陈广德和黄建同届进入第一人民医院当实习医生，那时候，第一人民医院里有那么一位院花。
　　这院花叫欧阳灵，长得是亭亭玉立，论外貌不输于当今的林晚晴，而且论家室，欧阳灵的父亲，就是当时的第一人民医院院长！
　　有美若天仙的外貌，加上显赫的家室，当时的欧阳灵简直就是无数男人心目中的女神。
　　甚至可以说，整个中海市当时追求欧阳灵的男人可以围着整个三横道转一圈呢。
　　而当时炙手可热的陈广德和黄建，也加入了这么一支追美大军中，并且夺得了欧阳灵的青睐，都很快进入了最后的冠军争霸阶段。
　　那时候很多人还是看好黄建和欧阳灵在一起，毕竟黄建医术超群，而且当初也算是一表人才，两人经常出双入对。
　　可最终的结果却是陈广德抱得美人归！
　　不过其中有一个秘密，牵扯着一个持续了二十多年的承诺，只有陈广德、黄建还有欧阳灵三位当事人清楚！
　　欧阳灵之所以选择陈广德，是因为有一天情人节的夜里，陈广德趁着黄建去医院抢救病人的时机，弓虽女干了欧阳灵！
　　事后，黄建匆匆赶回，盛怒之下甚至想要杀死陈广德，可另外一边，欧阳灵伤心欲绝，一心求死…对于这个女人来说，身子的清白比性命重要得多。
　　黄建无疑是深爱欧阳灵的，于是，他对伤痛欲绝的欧阳灵许下了一个承诺，他可以当做今晚的事情没有发生，会把这晚的秘密保守一生，绝口不提…
　　要知道，当时如果把陈广德弓虽女干欧阳灵的事情抖出去，那陈广德这一辈子就完蛋了！
　　黄建少了陈广德这样一个大敌，未来坐上院长的位置，可以说是十拿九稳。可一旦抖出去了，更受伤的绝对是欧阳灵，老院长必然也会颜面扫地。
　　自古以来，英雄难过美人关，连吕布这等英雄豪杰，都死在貂蝉的石榴裙下，也难怪聪明绝顶的黄建会为了保守这个秘密，不去伤害欧阳灵，而放弃掀开此等丑事的机会。
　　可就在黄建准备抛开一切和欧阳灵走入婚姻殿堂的时候，一个犹如晴天惊天霹雳的事情发生了…
　　欧阳灵怀孕了！
　　对，陈广德弓虽女干欧阳灵之后，留下了他的孩子，姓陈！
　　这还不算太糟糕，更糟的事情接着发生了。
　　当时的陈广德通过医院妇科，悄悄获知了欧阳灵怀孕的消息，竟然厚颜无耻的找上了老院长。
　　他告诉老院长，他已经和欧阳灵私定终身，并且怀上了孩子。
　　事实证明，不在乎你有多能干，不在乎你有多少钱，最重要的就是关键位置得有自己的人！
　　老院长得知自己有孙子的消息，当即原谅了陈广德未婚先XXOO的事，毕竟在老年人的眼中，年少轻狂，也不是什么大罪过。
　　而且陈广德双管齐下，找到了欧阳灵，威胁她，若是不从，他就把这件事情公开，让整个中海市都知道他弓虽女干了老院长的女儿…
　　随后的事情，有点像狗血的苦情剧了…
　　欧阳灵不得已答应了陈广德的威胁，而最苦最苦的黄建，选择了沉默…
　　绝顶聪慧的人，也有为爱痴迷的时候，黄建明白自己的选择是愚蠢的，可他就是这样选择了。
　　欧阳灵和陈广德新婚之夜，黄建在江边的一处酒吧，喝得是酩酊大醉。
　　也许很多很多人不明白，黄建这样聪慧的人，怎么可能这么愚蠢！
　　但人性这个玩意，真不是智慧能够剖析得清楚的，否则也不会有家喻户晓的七七鹊桥相会…白素贞幻化成人报恩千年等一回…
　　时光如梭，二十多年过去了，黄建和陈广德之间的斗争从未间断过，但此时的黄建哪能是陈广德的对手。
　　有了老院长的帮助，陈广德可以说是平步青云，短短不到十年时间，就登上了院长宝座。
　　而黄建卧薪尝胆，二十年如一日，从未放弃！
　　当然，他也遵循了当年的承诺，一直没有将陈广德弓虽女干欧阳灵的事情，透露出半句。……
　　此时的陈广德眉头皱成了一个“川”字，方少阳的确古怪的很，他也在这小子手里吃了不少亏。
　　可陈广德从内心深处来讲，他最惧怕的还是黄建。
　　如果历史重演，当黄建得到了欧阳灵，他陈广德估计是惨不忍睹。
　　虽然黄建有那么一个承诺，可这对陈广德来说，简直就是一个藏在心里二十多年的定时炸弹！
　　如果什么时候，黄建把这件事情捅出来，以欧阳灵的个性，也许真就会不顾一切的承认了。
　　这也是，陈广德二十多年来，从来没敢对黄建赶尽杀绝的根本原因！
　　“这次让陈子安绑黄建，会不会把他逼急了？”
　　陈广德在心里担忧着，深吸了一口气，他刚想要拿起电话给陈子安那混蛋打过去的时候，办公室的门突然被敲响了。
　　咚！咚！
　　门反锁着，外面的人扭了一下，没扭开。
　　“谁啊？”
　　陈广德颇有些怒气的问道。
　　“院长，我是小张啊，下面来了一帮药监局的人，说是要例行检查。”
　　“检查就让他们检查就是了，跟我废话什么！”
　　“噢。”
　　外面的小张明显感觉到陈大院长心情欠佳，连忙识趣的埋头转身离开。心里却是嘀咕着，每次这种检查，你陈广德不是让我们提前告诉你嘛，这还怪上老子了？老王八蛋！
　　听着门外的脚步声渐远，陈广德端起桌上的茶杯，可还没拧开盖子就愣了一下。
　　“药监局？”
　　“例行检查？”
　　陈广德心里陡然一惊，前段时间进购了一批注射器和输液管等器具可检查不得！
　　他赶忙腾腾的就站了起来，直接从出了办公室。
　　“小张！你等等！”
　　小张刚走完一层楼梯，听着头顶的怒喝，也吓了一跳，以为是自己刚才的嘀咕被听到了。
　　他赶忙抬头回道：“院长…您还有什么事？”
　　“这次药监局例行检查是谁带队的？”
　　陈广德急忙问道。
　　小张听到这话，好歹是放下了心，抓了抓后脑勺，回忆了一下说道：“好像是个姓胡的人，反正以前没见过。”
　　“姓胡的？”
　　陈广德也皱起了眉头，心里有些疑惑。
　　作为第一人民医院的院长，一直以来陈广德在药监局上上下下也打点得算是妥妥当当，这都是规矩，谁都懂的。
　　你不懂？那好，你就等着倒霉吧，现在这世上，凡事就怕认真！
　　泱泱天朝，若是认真起来，恐怕真没几家医院敢说清清白白。
　　所以，陈广德觉得自己算是懂事的人，这么多年来，也相安无事。例行检查，谁都明白的。
　　可这次，陈广德有些纳闷了，姓胡的？他可真没听说过中海市药监局有这么一号姓胡的大人物。
　　“他们现在走到那里了？”
　　陈广德觉得自己眼皮子有点跳，使劲揉了揉，跨下楼梯差点就一跟头摔了下去。
　　“哎呦，院长！您没什么事吧？”
　　小张急忙接住晕头转向的陈广德。
　　陈广德丢开小张的手，喊道：“我没事，赶紧带我过去！”
　　“好。”
　　小张不敢迟疑，领着陈广德就朝着下面赶去。……
　　新门诊室里，方少阳正翘着二郎腿看报纸，这两天，他发现原来看报纸不只是文气那么简单，还真的能学点东西呢。
　　刘晓雪穿着白大褂，下面是两条肉色的丝袜长腿，时不时就在方少阳眼前晃悠一下，好像深怕方少阳看不到自己**似的。
　　而方少阳呢，偶尔也趁着喝茶的机会，配合着瞄上几眼，这双腿…让他想起和老板娘赵洁疯狂的那夜，若是夹在腰上做冲刺运动的话…那该多舒服…
　　几大美女也各忙各的，偶尔对着方少阳给抛几个媚眼，那模样，十足就两个字“欠日”就这时候，一项风风火火的牛毕，一如既往的冲了进来。
　　端起周怡妹子的卡通杯子，就哇哇大口大口的喝起水来。
　　“死牛毕！不准用我的杯子！”
　　周怡还是照旧身边什么东西顺手，就拿起什么东西就打了起来，呃…这次用的是圆珠笔猛戳！
　　“别打别打，我有大消息！”
　　姓牛的果然是皮糙肉厚，牛毕竟然生生抗下了周怡妹子的圆珠笔五连扎！连忙疼的闪到一边，嘴唇使劲在杯子上舔了一圈这才罢休。
　　“别打我，我真有大消息！药监局的来了！”
　　“药监局来了有什么奇怪的，死牛毕，我今天非打死你不可！”
　　周怡嘟起小嘴，丝毫不放过图谋间接接吻的牛毕。
　　方少阳放下手里的报纸，侧头看向旁边卖弄风姿的刘晓雪：“药监局是什么东西？”
　　刘晓雪兴匆匆的靠在方少阳眼前：“就是专门检查医疗药品的部门，隔一段时间就会对每家医院进行一次例行检查，不过这都是面子活罢了，走走过场。”
　　“哦…”
　　方少阳似有所悟的点了点头。
　　“这次不一样了！”
　　牛毕一边忙着逃出周怡魔掌，一边大喊着：“这次药监局来的人我们都没见过，而且看样子很严苛，对药品药具都实打实的检查着呢！”
　　一听这话，旁边的人还没什么大反应，倒是人妖哥苏林却迟疑说道：“没见过？”
　　“嗯，以前那几个药监局的今天都没来，这次的人，我一个都不认识！”
　　牛毕说完，还怕大家怀疑，接着补充道：“别忘了，我已经在医院里实习了五年…”
　　“五年…噗嗤，死牛毕，你也好意思说呢！”
　　周怡一下子笑喷了，停下步子，捂着小肚子咯咯大笑。
　　“牛毕也不妄白在医院这么几年了，至少也算是第一人民医院有史以来实习期最长的！”
　　刘晓雪也跟着乐呵。
　　可此时，方少阳和苏林暗中却互相看了对方一眼，目光里带着一股说不出来的味道。
　　紧接着，两人同时腾腾的就站起身，走出了新门诊室。
　　“喂，他们这是去哪？”
　　周怡纳闷问道。
　　“这还用说？当然是看热闹咯！”
　　牛毕端着被子，依依不舍的又舔了两口，这才放下，然后紧跟着追了出去。……
　　方少阳一边疾步走着，心里却是暗暗念道：“这黄建动作可真是够快！”
　　很快，两人来到了正在被检查的取药房。
　　周围已经围拢了不少人，有医生也有病人。
　　事实证明，天朝最不缺的就是不明真相的围观群众啊。
　　排开人群，方少阳和苏林挤到了里面，正眼一看，一共五名挂着药监局工作证的家伙正在检查药品。
　　而其中一个瘦高的家伙，似乎像是个领导，看起来三十来岁，一脸不苟言笑，正背着手，指示着其他四人工作。
　　就这一会时间，外面陈广德也在小张的带领下姗姗来迟。周围的人赶紧让开一条道。
　　“您好，我是院长陈广德，刚才有点急事，真是怠慢了几位啊。”
　　陈广德眼神有些飘忽，最后一眼锁定了瘦高的家伙。
　　“陈院长，你好，我叫胡永信，现在暂时代药监局局长一职，既然你已经来了，就请配合一下例行检查。”
　　瘦高的家伙说话不卑不亢，眼神略带着一丝厉色，盯了一眼陈广德。
　　陈广德被这一眼看得心里有些发慌，可着实疑惑，这药监局什么时候换了个代理局长啊？他怎么不知道呢？原来的老纪呢？
　　其实不要说陈广德不知道，就是其他五家市医院也不知道。原本的药监局局长纪昌明现在正在被调查呢，不过这调查结果几乎都是板上钉钉的事情。
　　否则也不会这么快就来了个代理局长，而且是人都知道，这代局长，十有**过几天就是正式局长了。
　　陈广德心里不明所以，但眼下也不方便再问什么，这例行检查的事可得先摆平再说。
　　他只好堆起笑脸说道：“检查的事情，我们医院一向是和药监局保持高度一致的，坚决配合！只是胡局长和几位辛苦了，要不先到我办公室休息一下吧，下午我带几位仔细检查。”
　　一般陈广德这样说话，换做以前的老纪在，恐怕就直接寒暄几句，便就去办公室坐坐，然后吃个午饭，喝点抽点拿点，这检查也就算过了。
　　可这时候，胡永信却正色说道：“陈院长，我们还是工作为重吧，检查了你们第一人民医院，下午还得安排去第二人民医院。”
　　“对对，工作为重。”
　　陈广德心里有些打鼓，难道这胡局长是新官上任三把火，想要做点什么政绩出来？
　　不对！陈广德很快否定了这个猜测，毕竟就算要做点政绩，胡永信也不应该傻傻的拿第一人民医院开刀啊。
　　随便检查个什么二线医院，找点问题不就完了，没必要举刀朝大树。
　　陈广德重新打量了胡永信一眼，干瘦，一米七八的个子，身上的衣着并不鲜亮，一贯的领导风格，朴实无华。
　　这时候胡永信又说话了：“陈院长，下面一楼取药区我们已经抽查完了，带我们去抽查一些药具吧。”
　　“药具？”
　　陈广德心里咯噔一下。
　　“怎么？陈院长脸色看起来不是太好，是身体不舒服？”
　　胡永信说道。
　　陈广德一听这话，顿时心里就笑了起来，尼玛，这胡永信的话有点意思啊。难道是装了一把严苛，现在提醒给自己一个下台的机会。
　　身体不舒服，当然是休息一下，休息之后检不检查就是另外一回事了。
　　当即，陈广德心领神会的微微摸了摸小腹，说道：“唉，岁数不饶人了，最近这胃可是疼得我受不了，特别是这么站着，更是疼。胡局长如果不急的话，先到我办公室坐坐，我把医院的情况向您汇报一下，然后我们继续检查如何？”
　　胡永信沉声说道：“陈院长既然不舒服，就先去休息吧。让个熟悉情况的医生带我们继续检查就行了。”
　　“啊？”
　　陈广德又愣住了，这胡永信到底什么意思？
　　“陈院长既然不舒服，那我就来帮个忙吧。”
　　方少阳微微一笑，走了出来。
　　“好的，请问你是？”
　　胡永信问道。
　　“胡局长，我是这边妇科的医生，方少阳！”
　　“嗯，那我们继续检查吧！”
　　胡永信回头对陈广德说道：“陈院长，你先休息一下，就不用跟着来了。”
　　“胡…胡局长。”
　　陈广德哪能让方少阳带队，让这小子带队，可能就算没事，也得出事不可。
　　“这方医生才到医院不久，可能对医院还是不太熟悉。”
　　陈广德说道。
　　“噢？”
　　胡永信正要说话，方少阳却接着拉过身后的牛毕：“胡局长，这位是我们医院有史以来实习期最长的实习医生，要说对医院最根本细节的了解程度，他敢说第一，没人敢说第二。”
　　“对，我们检查就是细节，有他带队的话，最好不过。”
　　胡永信点了点头：“走吧，你带队，先去抽查一些医疗器具。”
　　胡永信说完，便回身给牛毕让出了路。
　　“嘿嘿，局长这边走，前面是二楼是外科，三楼是内科…”
　　牛毕被之前那句有史以来最什么什么，已经吹得天花乱坠，再看局长大人都对自己那么抬举，顿时就不知道一二三了，直接抬腿就朝着楼上走。
　　一行人已经跟着牛毕走了，陈广德跟在后面，面如土灰，心里琢磨着该怎么破这个局了。
　　不由分说，陈广德拿起电话翻了几下，找到老纪的电话，直接拨了过去，他要先搞清楚这姓胡的来路，才好对症下药。
　　“您所拨打的电话已停机，嘟嘟嘟…”
　　陈广德皱起眉头，又拨了一个第三人民医院院长的电话。
　　电话刚接通，陈广德就把胡永信例行检查的事给说了一边，并且追问胡永信的来路。
　　可第三人民医院的院长却同样一头雾水，对胡永信没有半点认知。
　　陈广德又一连打了个几个电话，可都没问出个究竟，最后只好按下了一个号码，这人他很不想去求的人。
　　“喂，灵灵，你…吃午饭了没？”
　　陈广德声音是相当的轻，生怕把电话里的女人惊到似的。
　　“这才十点，好像还不到吃午饭的时间吧？”
　　电话里的女人，正是欧阳灵。
　　“哦，对，对，是我糊涂了。”
　　陈广德略微有些赔笑的样子。
　　“陈广德，你有什么话就赶紧说，我现在很忙。”
　　欧阳灵不耐的说道。
　　“是有点事麻烦你…想打听个人。”
　　电话里，欧阳灵停顿了片刻，似乎也有些意外，陈广德竟然会麻烦她什么事。
　　“什么人？”
　　欧阳灵说道。
　　“你听说过胡永信这号人物没有？现在是中海市药监局的代理局长。”
　　陈广德问道。
　　“胡永信？”
　　欧阳灵微微有些迟疑：“你怎么会想起问他的事了？”
　　陈广德如实说道：“这胡永信现在正在医院例行检查，所以…我想打听一下他的底细。”
　　“陈广德，你是不是又干了什么见不得人的事？”
　　欧阳灵厉声问道。
　　“没有！”
　　陈广德当即否认。
　　欧阳灵冷哼一声：“哼，我也不想管你做了些什么破事，但我警告你，不要把我儿子牵连上了，否则我会让你好看！”
　　“我…不会的，陈帅也是我的儿子…”
　　陈广德心里不是个滋味，欧阳灵的话可一点情味都没有。
　　“陈广德，你不配！”
　　欧阳灵说完这话，直接挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　陈广德缓缓放下电话，脸色黯淡到了极点，这些年外面风光无限，可他的家庭，从未幸福过。
　　眼下这胡永信的消息还是一点都没打听到，陈广德看了一眼已经空荡荡的走廊，眼皮却是一直跳着。
　　滴滴滴…
　　电话突然来了条短信，陈广德打开一看，顿时高兴了不少。
　　这短信是欧阳灵发来的，信息很简单：“胡永信之前是陵水区的纪委书记，为人刚正不阿！”
　　陈广德看完短信，顿时皱起了眉头，陵水区距离中海市约莫五十公里。但能够成为一个区的纪委书记，还真是个头疼的家伙。
　　眼皮跳个不停，陈广德暗暗念道：“难道今天真是要出事了？”
　　“小张！”
　　陈广德眉头一横，突然喊道。
　　小张就在旁边：“怎么了？院长？”
　　“你不一直跟肖宏斌有点矛盾吗？”
　　陈广德眯着眼睛说道。
　　小张不太明白陈广德的意思，小心翼翼的说道：“没，没有啊，我和肖宏斌都只是小误会…”
　　“可我怎么听说这不是什么误会？难道你就不想对他做点什么？”
　　陈广德眨了眨眼睛。
　　“做点什么？”
　　小张心里扑通扑通跳了起来。
　　“对，做点大事，越大越好！”
　　陈广德瞥了一眼上面楼道，检查依旧在继续。
　　然后陈广德回头说道：“所有产生的后果，有我保你！”
　　“院长…”
　　小张眼睛里一亮，随即狠狠的点了点头。……
　　胡永信在牛毕的细心介绍下，已经开始新一轮的检查，而且十分仔细，一点都不疏忽。
　　完全执行了他之前当纪委书记时的风格，眼睛里可是一点沙子都不揉啊。
　　正在这时候，楼下突然咚咚咚冲上一个人来，正是带着眼镜的小张。
　　此时小张面色通红，像是喝了酒一样，直接就朝着人群冲了过来。
　　“肖宏斌，你他 妈 的去死！”
　　人群里微微一愣，最后纷纷看向了角落里一起围观的一名医生，这人就是肖宏斌，医院里普通的医生罢了。
　　“小张，你要做什么？”
　　肖宏斌皱起眉头，他一米八零的个子，到也不怕小张。
　　“做什么？咱们之间的恩怨，今天就来个了结吧！”
　　小张说话的时候，已经冲到了人群前沿，随手提起旁边的一条独凳子，狠狠的砸了过去。
　　肖宏斌猝不及防，直接被这凳子砸个正着，当即额头就皮开肉绽，鲜血直流。
　　周围的人一哄而散，也有少许几个胆大的跑上去劝阻。
　　“小张，你冷静点，有什么事好好说。”
　　“别动手，都是一个医院的同事，好好商量，动什么手啊！”
　　“……”
　　“你们别拦我！不然我连你们一起揍！”
　　小张不顾一起的挣开劝架的几人，抓起另外一只凳子，继续朝着走廊里受伤的肖宏斌冲上去。
　　“我干死你！妈 的！”
　　“肖宏斌，你还愣着干什么，快跑啊！”
　　“快拦住小张，这小子疯了是不？”
　　“让他过来，老子今天也豁出去了，来啊！”
　　肖宏斌在同事的搀扶下终于站了起来，额头上的伤口止不住的流下鲜血，顿时就染红的半张脸。
　　而小张手持凳子，那气势是神挡杀神，佛挡杀佛！
　　沿途只要有人拦他，不分青红皂白，直接就是一凳子给砸上去。一时间周围二三十号人堵在走廊里，竟然没人敢上前了。
　　现场可以说是在短短几秒钟内，顿时就变得一团乱哄哄的样子，胡永信在四个下属的保护下已经退到了楼梯口。
　　“胡局长，咱们先下去吧，这里太危险了！”
　　一名下属好心说道。
　　胡永信眉头一皱：“你们先下去打电话报110吧！”
　　说完这话，胡永信直接排开身旁的下属，大步流星的朝着疯狂的小张走了过去。
　　人群里，方少阳正想动手治治小张，眼角余光突然瞥见走上来的胡永信胡大局长。
　　“嗯，我不能上了，这领导是要表现表现，我只能让他受点伤之后，才能上！”
　　方少阳觉得自己似乎变得聪明了一点，嘿嘿，于是收回迈出的腿，端端站好咯。
　　这会功夫，胡永信已经三两步追到了大杀四方的小张身后。
　　只见他伸手一下子抓住小张的肩膀，大声一喝：“给我住手！”
　　这声音那是格外的洪亮，整个走廊似乎徘徊不断的样子，小张也是被这犹如虎啸的声音给镇住了。
　　他匆忙间回头便对上了胡永信凌厉的目光。
　　可仅仅是一愣神，小张便注意到了楼梯口的陈广德。
　　“滚开！”
　　小张紧接着疯了一样，直接抓起凳子便朝着后面的胡永信砸了过去。
　　看到这状况，远处的陈广德心里笑了，他要的就是这个结果！
　　旁边的众人几乎倒吸了一口凉气，这可是药监局局长啊，小张胆子也太大了吧！
　　砰！
　　凳子呼啸着直接砸下，可胡永信那看似瘦高的身板，却突然抽出一只手，直接抓住了当头砸下的凳子一脚。
　　“给我放手！”
　　胡永信牢牢的抓住凳子，小张一时间竟然拗不过他。
　　谁也没想到看似瘦瘦的胡永信，竟然还有几分身手。
　　小张的脸色阴晴不定，说时迟那时快，几乎是一个念想的时间里，他就做出了一个决定，不做便算了，既然选择做了，那就一定要做到底，否则两头都搞不上事来。
　　“妈 的！”
　　小张爆了句粗口，直接飞起一脚踢向了胡永信的裤裆里。
　　胡永信显然没料到小张竟然疯狂到了这种程度，刚要躲闪，旁边却直接闪出来一只脚来，狠狠的踩在了小张的脚背上。
　　“啊！”
　　小张杀猪般的嚎叫顿时响彻整个走廊。
　　方少阳丝毫没有放松的一丝，一脚死死的踩着小张的脚背，隐隐都能够听到骨头碎裂的声音。
　　“胡局长！你没事吧？”
　　陈广德简直就是以光速第一时间出现了，一脸惊骇的上下打量起胡永信来。
　　胡永信被刚才的事弄得有些阴晴不定，眉头一皱：“陈院长，这是怎么回事？”
　　“这…这是他们同事之间私人恩怨啊，都怪我没有对胡局长保护周到…”
　　陈广德一副痛心疾首的说道。
　　“私人恩怨？这也闹得太离谱了！”
　　胡永信看了一眼正蹲在地上死死抱着腿的小张，想起对方刚才攻击的对象，似乎也正是私人恩怨一样。
　　陈广德见好就收，连忙说道：“胡局长我已经报警了，咱们先下去吧，我马上安排人把伤员妥善处理一下。”
　　“嗯。”
　　胡永信沉声点了点头，接着又看向旁边依旧踩着小张的方少阳。
　　“方医生，刚才谢谢你！”
　　胡永信微笑了一下，便转身朝着楼下走。
　　方少阳眯着眼睛，看了一眼跟在后面的陈广德，再看看脚下叫唤的小张，心里一时间对陈广德佩服到了极点。
　　可就在这时候，将要下楼的胡永信突然对旁边一名药监局工作人员问道：“刚才检查到那里了？”
　　这名工作人员顺手就拿起手里的注射器和输液管说道：“暂时就只发现这些塑料制品气味有些异样刺鼻，可能含有一些不良成分。”
　　“嗯，装好，拿回去化验一下！”
　　胡永信盯了一眼身后跟着的陈广德，似有似无的沉声说道：“如果有任何一丁点的问题，必须严惩不贷！”
　　陈广德看到那注射器和输液管的时候，心里就凉了半截，现在一听胡永信这坚决的话，顿时眼前一花，一不小心直接从楼梯上给摔了下去…
　　“院长…”
　　“快，快救院长…”
　　“……”……
　　第一人民医院今天是格外的热闹，茶余饭后，又多了点事给大伙聊聊八卦什么的。
　　方少阳心情那是好得很，甩掉新门诊室一大帮人，单独约着林晚晴坐在一个稍稍安静的角落，吃着普通的饭食。
　　“少阳，你一直在笑什么呢？”
　　林晚晴小口小口的吃着饭，盯着微笑的方少阳问道。
　　“就是高兴嘛，所以就笑咯。”
　　方少阳随口说道：“你可不知道，今天的事又多好笑呢！”
　　林晚晴憋了憋小嘴：“上午我在做手术，后来听说小张差点把药监局局长给打了，接着院长又摔下楼梯一直昏迷不醒…这些有什么好笑的？”
　　方少阳微微一笑：“还不够好笑吗？不怕告诉你，陈广德马上要倒大霉了！”
　　“院长什么会倒霉？”
　　林晚晴狐疑问道。
　　“嘿嘿，给你看看这个！”
　　方少阳拿出手机，点开里面的一条短信，直接递给了林晚晴。
　　林晚晴拿着一看，信息里写着：“匿名信已经送到胡永信手中，里面包括了陈广德和那家药具公司的私下交易记录。”
　　林晚晴一看这短信，顿时有点发愣，半响才反应过来：“少阳，今天药监局来医院都是你安排的？”
　　“算…一半吧。”
　　方少阳大大咧咧收回手机，这短信是黄建给发来的。
　　“少阳，你这样做不太好吧。而且…你会不会有危险？”
　　林晚晴有些担心。
　　“晚晴，你知不知道绑架你的人是谁安排的？”
　　方少阳说道。
　　“不知道，我说报警，你又让我别去。”
　　林晚晴说道。
　　方少阳不屑的说道：“报警没用，因为绑架你的就是警察局局长！而且参与的人还有咱们伟大的陈院长！”
　　“陈院长？他…怎么可能？”
　　林晚晴明显不信。
　　“我怎么会骗你，要不是他们密谋绑架你，伤害你，否则我也不会这么绝情的。可现在他们得罪我在先，我就必须要强硬反击了！”
　　方少阳接着说道：“现在先搞定陈广德，接下来就慢慢的收拾那警察局局长陈子安！”
　　“少阳，算了吧，陈广德是院长，陈子安又是警察局局长…”
　　林晚晴脸色有些发白，她一直都是安安心心的生活，从未接触过这些黑暗的世界，顿时接着说道：“我没事，我…我也不想你有事。”
　　“老婆，我没事的，要不是我一向低调，不然的话，整个中海市我怕谁啊？”
　　方少阳耸了耸肩：“反正，他们先对我们不义的！可以欺负我，但欺负我老婆可绝对不行！”
　　林晚晴小脸有些发红，低声说道：“你…你小声点，让别人听到了啦！”
　　“什么小声？老婆吗？”
　　方少阳一如既往的压不住声音。
　　“哎呀，不要喊了！”
　　林晚晴发现四周的人都在看自己，顿时就埋下了头。
　　“嘿嘿，老婆，就算咱们不说，全医院也都知道咱们的关系了。”
　　方少阳笑嘻嘻的说道。
　　“为什么？”
　　林晚晴成功升起了好奇心。
　　“因为…牛毕可是超级复读机外带传音功能！”……
　　陈广德今天这一跤可是摔得够呛，啪啪啪的全身是擦伤，一直陷入昏迷不醒之中。
　　不过方少阳一下午都在琢磨一个事，这老狐狸百分之九十九的可能是在装呢！
　　一下午的时间，一晃而过，方少阳看着时间点刚到下班时间，就一溜烟的跑到楼下等林晚晴了。
　　这不积极可不行啊，现在他和林晚晴经过黑皮绑架的事情，现在关系是突飞猛进，这得趁热打铁，赶紧把革命进行到底，最好是一举达到最终胜利！
　　所以方少阳中午和林晚晴吃饭的时候就商量好了，两人下班一起去买菜，然后回家！嘿嘿，顺便看看漂亮未来丈母娘！
　　可方少阳刚刚站定，手机却响了起来。
　　一看号码，竟然是老板娘赵洁打来的。
　　老板娘不是说昨天可能就走了吗？
　　狐疑着，方少阳接通了电话。
　　“喂，赵姐你到家了没？”
　　方少阳开口问道。
　　“姐…姐还没走呢。”
　　赵洁声音有些清淡，像是很脆弱的样子，听起来很是惹人疼。再想想她那晚尽情放纵的样子，让人又多了一种想要立即扑到她的冲动。
　　“还没走啊？那…那你在旅馆吗？”
　　方少阳问道。
　　“我没在旅馆了，我今天把中海市的一些事情给处理了，所以弄到现在还没走，不过车票已经买好，是晚上11点的。”
　　赵洁轻声说道。
　　“噢，那祝你一路顺风！”
　　方少阳一边说着，一边看了看前面已经开始下班的人流。
　　这时候，电话里微微停顿了一下，接着传来了赵洁迟疑的声音：“少阳…你…你能来车站送送姐吗？”
　　“啊？现在吗？”
　　方少阳微微有些为难，远处已经看到林晚晴缓缓走下楼梯的身影。虽然身在人流中，但林晚晴那优雅美丽的模样，一眼就能突显出来。
　　电话里，赵洁说道：“我…我知道有些唐突，可，可姐今天走了，以后也许就再也没有机会见面了…”
　　“可是…”
　　方少阳想拒绝，可又有些不忍心，自己前晚才把人家吃干抹尽，怎么能翻脸不认人呢。
　　“如果你有事的话，那就算了吧…姐一个人等就好了。”
　　赵洁的声音格外低沉，像是快要听不到似的，方少阳听到最后一句一个人等的时候，不由联想起赵洁悲哀的经历，以及即将回老家面对的陌生男人…
　　离别了，而且是再也不见的离别，方少阳心想反正自己和林晚晴以后有的是时间，也不急着这一晚。
　　“赵姐，你等等！”
　　方少阳喊道：“你在什么车站？我一会就过来！”
　　“我在北门火车站！你坐三号地铁就能过来了。”
　　赵姐的口吻明显带着一丝掩盖不住的喜悦。
　　“那你稍等一会！等下我到了给你电话。”
　　“嗯，姐等你。”
　　赵洁这才悠然挂掉了电话。
　　方少阳刚收起手机，林晚晴已经俏生生的走到了面前。
　　“跟谁打电话呢？”
　　林晚晴随意问道。
　　“一个朋友。”
　　方少阳毫不忌讳的拉起林晚晴的小手。
　　“你什么时候又有朋友了？快老实交代！”
　　林晚晴也没再阻挡，顺其自然的让方少阳的大手拉住自己的小手。
　　“呃…才认识的，不过她马上就要离开中海市了，是今晚的火车，以后可能永远也不会再见了。”
　　方少阳有些忧愁的说道。
　　“啊！那你怎么不去送送他呢？”
　　林晚晴停住脚步责怪问道。
　　“我…我答应要跟你一起回家看阿姨的呀！”
　　“胡说，快去松松你朋友吧，明天再去我家也行的。”
　　林晚晴说道。
　　“真的？”
　　方少阳盯着林晚晴。
　　林晚晴理所当然的说道：“当然是真的咯。”
　　“啧啧，老婆你对我太好了！”
　　方少阳反手握紧林晚晴的手：“老婆，我先把你安全送回家，然后我再去车站！”
　　“这不好吧，我没事的，你就去送朋友吧！”
　　“不准拒绝，只有把你安全送回家，我才会放心的！”
　　方少阳拉起林晚晴就迈开脚步：“走吧，如果再纠结，我那朋友就等得更久了。”
　　“那…好吧。”
　　林晚晴只好妥协。……
　　从林晚晴家离开的时候，方少阳看了看手机时间，已经是六点了。
　　拿起电话，给黑皮去了一个。
　　“老大，有什么吩咐？”
　　黑皮很是恭谨。
　　“你带几个人，帮我把老婆保护一下，我有事要出去一趟。”
　　方少阳说道。
　　“行，没问题！”
　　黑皮一点不迟疑的说道。
　　安排了黑皮之后，方少阳这才放心的离去。
　　当夜幕降临的时候，方少阳也到了北门火车站。
　　这边人流拥挤，哪怕是傍晚的时候，旅客依旧络绎不绝。
　　当方少阳看到赵洁的时候，这身材丰盈的少妇正拉着一个行李箱，坐在人流涌动的广场旁边，路灯下，她的长发遮蔽了半边额头，一直垂落在浑圆的**上，露出的脸蛋带着一丝妩媚的女人味道。
　　虽然已经是初冬时节，但赵洁还是特意打扮了一番，收腰的羽绒服下面，是一条极短的皮裙，黑色的丝袜勾勒出修长丰满弹性十足的双腿…
　　“赵姐！”
　　方少阳走上去，微笑着招呼道。
　　赵洁闻声抬头，第一眼看到方少阳，竟然就似笑又羞涩的埋下头，好半响才站起来，说道：“这么快就来啦。”
　　“呃…这都快七点了，不快啊。”
　　方少阳纳闷说道。
　　“噢。”
　　一向大大咧咧的赵洁，这下子突然像换了个人似的，有些腼腆，像个十八岁情窦初开的小女孩似的。
　　两人沉默着坐了片刻，方少阳提议说道：“赵姐，我们要不先去吃点东西吧？这要到11点，还早着呢。”
　　“好啊。”
　　赵洁其实一直想说话来着，可又不知道说什么好，眼下自然是欣然答应。
　　“我刚来的时候，看到前面不远有个餐厅，我们就去哪吧！”
　　方少阳站起身，顺手帮赵洁拉起了行李箱。
　　赵洁也跟着站起来，两人走到那处餐厅，她却皱了皱眉头说道：“这里好不卫生，我看还是走远一点吧，车站附近都不太好。”
　　说者无心，听者有意，方少阳一时间有些纳闷，吃个饭走那么远干什么。
　　“那好吧，你带路，我请客！”
　　方少阳说道。
　　不一会，两人拉着相依着，远离了车站的喧嚣，在路灯的影子下，踩着碎步越走越远。
　　“赵姐，我们这是要去那里吃饭啊？再走的话都快出二环了。”
　　方少阳顿住喊道。
　　赵洁像是在走神似的，连忙抬起头：“噢，咱们都走到这里啦？”
　　赵洁抬起头，四周打量了一圈，不远处竟然有个卖成 人 用 品的地方。
　　上面写着三个字，格外醒目“人 初 油！”
　　亅亅亅


正文 87：霓虹之夜
　　87：霓虹之夜当夜里十一点的钟声敲响，一列普通的列车从北门火车站发出。
　　老板娘赵洁走了，虽然依依不舍，虽然最后离别之际她的第二春似乎已经绽放…
　　但这一切都只能彻底掩埋在心里了，也许某一天回想起，还能记住，在青春弥留之际，还有那么一个叫方少阳的小伙子，在她的生命力留下了匆匆一笔。
　　方少阳手里带着余温和老板娘惯有的浓浓香水味，周围还是人流涌动的火车站广场，夜空在霓虹灯的点缀下变得深邃了许多。
　　初冬的寒风萧瑟无比，顺着衣袖袖管，直往里钻。
　　行色匆匆的旅客夹带着行李，穿着厚厚的衣服，有的还带着帽子围巾，从身边交错而过。
　　这一切都带着陌生的色彩，陌生的地方，陌生的人，陌生的世界…
　　“如果还在村里…想在这点儿，应该都睡下了吧…”
　　“也许村头的大黄在这时候也该去找小**去了。”
　　方少阳脸上带着一丝落寂，他从不认为自己是个多愁善感的人，可事实证明，他是。
　　至少老板娘赵洁的离别，让他真的感觉到伤感了。
　　也许这跟初冬的寒风、陌生的行人环境有关吧。
　　方少阳突然加快脚步，心里不知道为什么，突然很想离开这个地方，离开周围的一切陌生的陌生，找到熟悉的地方或是熟悉的人。
　　他埋着头，穿过夜色下的人流，走过斑马路，走过路灯下的小道…
　　略带凌乱的脚步突然停驻。
　　他不知不觉，又来到了之前和赵洁曾停留过的一家宾馆。
　　之前最后一次的放纵，老板娘很疯狂，比那晚在旅馆里更疯。
　　方少阳抬头，便能够看到之前他们开的那间房的窗户。
　　两个小时前，老板娘就是趴在那扇窗户上，使出浑身解数，享受一次次“性”带来的**。
　　窗外就是人流与大街，老板娘没有一丝压抑，兴奋的发出一声声**………
　　方少阳收回目光，此刻脑子里想得更多的竟然不是老板娘风韵犹存的美妙身姿，而是林晚晴楚楚可爱的乖巧模样。
　　“晚晴还在家等我…”
　　方少阳嘴角勾起一缕微笑，心想自己也许真的明白以前婶婶曾说过的“爱”了。
　　至于老板娘赵洁，她有她未来的生活…
　　也许从此以后，两人的人生轨迹，再无交汇的可能…
　　回到林晚晴家，她还没睡，看方少阳回来，她连忙问道：“你朋友走了吗？”
　　“嗯，走了，我看着她走的。”
　　方少阳看着被窝里露出脸蛋的林晚晴，就感觉刚才领略过的寒风都变成了温暖席卷全身。
　　他不由自主的突然扑了过去，隔着厚厚的被子将林晚晴一把抱住。
　　“少阳，你…”
　　林晚晴心里一阵紧张刚想挣扎，又突然发现方少阳并没有继续做什么过激的举动，仅仅是将自己抱住，什么也没做。
　　等了半响，林晚晴发现方少阳就像个木偶似的，一直抱着自己，也不说话。于是她问：“少阳，你怎么了？”
　　“没什么…就是想抱抱你。”
　　方少阳轻轻的说道。
　　林晚晴能够感觉到方少阳似乎全身都已经放松了下来，那身体的重量沉沉的压在她的身子上。
　　似乎也感觉不对劲，林晚晴歪过头，看了看方少阳。
　　此刻方少阳闭着双目，俊俏的脸庞上，带着一丝稚嫩的样子。
　　“少阳，是不是你朋友走了，你心里不好受？”
　　林晚晴试探的问道。
　　方少阳听着这话，想要点头，可又发现自己心里不好受，似乎也不全是老板娘离去的原因。
　　于是他只好说道：“我也不知道为什么，就是…就是好想这样一直抱着你，好吗？”
　　林晚晴露出淡淡的微笑：“嗯。”
　　两人保持着这个姿势，过了很久，林晚晴感觉自己全身都酸痛了，刚想要说点什么，却发现方少阳已经沉沉的睡着了。
　　“就知道欺负我…”
　　林晚晴憋了憋小嘴，只好小心翼翼的将方少阳放平，让后把他弄上床………
　　翌日，睡过一觉的方少阳似乎再次恢复了平常的模样。
　　新门诊室里，方少阳刚坐下没多久，一位熟人就来了，正是前几天那个怀了孩子的初中生小美女。
　　她穿着毛茸茸的小马甲，脚下蹬了一双长筒靴子，齐眉的长发让她的漂亮脸蛋看起来更多了一丝稚嫩。
　　经过方少阳的帮忙调理身子，小美女比前几天看起来脸色更红润了许多。
　　“医生哥哥，今天可以给我做人流了吧？”
　　小美女讨好的说道。
　　“呃…那好吧。”
　　没想到一大早就要干杀生的事，但方少阳既然前几天都答应了，现在必然还是只能做了。
　　“嘻嘻，谢谢你！”
　　小美女雀跃的笑了起来，“如果你不给我打掉孩子，以后我都不知道怎么办了。”
　　“没事，现在就做吧。”
　　方少阳说着。
　　“那医生哥哥，谁给我做人流？”
　　小美女问道。
　　“当然是我啊！”
　　方少阳看着小美女一副迟疑的样子，接着说道：“放心吧，我做这个，比全世界的妇科医生都安全。”
　　“噢…可是…在这里做吗？”
　　小美女瞪大了眼睛。
　　“是啊，难道你还准备去开个房间聊聊人生理想？”
　　方少阳不以为然的反问道。
　　“我不是这个意思，我是说…这么多姐姐都在这里看着…不好吧？”
　　饶是小美女十分开放，一下子也接受不了。
　　方少阳带着一丝不耐：“这有什么不好的，她们爱看就看呗。”
　　小美女察觉到方少阳眉头不耐的神情，害怕对方不给自己做人流，连忙说道：“那好吧，我…我做。”
　　说完，小美女就放下肩膀上的挎包，小手摸上了自己的小蛮腰，轻轻一扭便解开了短裤的纽扣。
　　“喂，你干什么呢？”
　　方少阳吓了一跳。
　　“不是要做人流吗？”
　　小美女反问道。
　　“那你也别脱啊！”
　　“不脱，怎么做啊？”
　　方少阳无语了，正想说话，门口突然又来了两位，正是坐在轮椅上的王大力和他老婆。
　　“方医生，没，没打扰你吧？”
　　王大力堆起笑脸问道。
　　“没事，就是一个做人流的小女孩。”
　　方少阳接着问道：“这几天不是让你找那初中生嘛，怎么跑我这里来了？”
　　王大力面露难色：“方医生，这个人海茫茫，我老婆推着我都走遍了半个中海市，都没找到啊，您说这可怎么办？”
　　“怎么办？”
　　方少阳微微一笑：“找不到那我就只好对你说抱歉了，你的病我也帮不上忙咯。”
　　“方医生，您不能不管我老公啊，他如果这样下去，我们家可就完了，呜呜…”
　　王大力的老婆当即就哭了起来。
　　王大力虽然没哭，可脸色也难看到了极点，他明白，自己早就跟方少阳事先说好了的，找到人，这病就治，找不到的话，一切免谈…
　　这时候，一旁坐着的小美女皱了皱眉头，说道：“方医生，您…能不能先给我做了呀？我妈妈还在家等我回家呢。”
　　“好吧。”
　　方少阳应了一声。
　　旁边的王大力垂头丧气，听着小美女的声音，也循声看去，心想老子都成瘫痪了，你一个小丫头片子急个毛啊。
　　他正想骂上几句，突然一照眼的瞬间，顿时就愣住了。
　　“方神医…她…她！”
　　王大力瞪着眼睛，伸手直直的指着小美女，整个人都结巴了。
　　方少阳回头看了一眼王大力：“她什么她？”
　　王大力激动地浑身都颤抖了，深吸了一口气，才说道：“她，她就是那个初中小女生！”
　　“什么？”
　　方少阳陡然回头看了看小美女。
　　小美女也纳闷的重新审视起眼前坐在轮椅上的大叔，仅仅片刻，小美女也浑身一惊，她认出这中年大叔很眼熟，好像就是上次跟孩子他爸一起出现过的。
　　“方医生，她就是我们要找的人！”
　　王大力激动的差点一屁股站起来。
　　“我认识你，你…你的那个朋友呢！我要找他！”
　　小美女也是脸色微怒，指着王大力质问道，毕竟肉体交易后，还留下孩子，这事必须找孩子他爸解决了呀。
　　方少阳一见这状况，顿时就明白了过来，心情一下子好得欢快！
　　“嘿嘿，你们两个跟我来办公室！”……
　　与此同时，从楼梯上摔了一跤的陈大院长经过一夜的“昏迷”也终于醒来了。
　　陈帅获知老爸昏迷，当然是从寻人第一线退了回来，守在了病床前。
　　“爸，你感觉怎么样了？”
　　陈帅小心翼翼的扶起陈广德坐好。
　　“还好，没什么事。”
　　陈广德心里沉甸甸的，想了一夜，他料定这次一定是有人想整他了。
　　想起胡永信拿走的药具，到时候一化验，肯定出问题，若是问题继续追究，很可能把自己暗地里和厂家的勾搭给挖出来。
　　若是没事，那一切都好，若是一旦出了一点事，以前的陈年老账，多半会顺藤摸瓜一起给抖出来。
　　想到这些，陈广德浑身都没劲了。
　　可陈帅的事还没摆平呢，陈广德又连忙问道：“让你找的人，找到没有？”
　　陈帅说道：“还没呢，不过已经有了消息，找到几个疑似的对象了。”
　　“那你还不去核实一下，这事拖得越久，就越糟糕！”
　　陈广德呵斥道。
　　“我本来是要去的，可我听说您摔下楼梯了，这不赶紧回来看看您啊。”
　　陈帅说道。
　　陈广德见儿子也还有几分孝心，一时也不好再苛责，叹了口气，说道：“儿子啊，这次爸可能是要栽个大跟头了。”
　　亅


正文 88：女人当道
　　88：女人当道“爸，昨天的事我都已经听说了，不就是药监局的检查嘛，咱们让人疏通一下关系不就行了？”
　　陈帅不以为然的说道。
　　陈广德摇了摇头：“这次不同往常，你以为我没试过吗？昨晚我就让人给那姓胡的送了点东西过去，可人家压根就没让见！”
　　“什么来头的人？这么不讲规矩？”
　　陈帅纳闷问道。
　　“以前是区纪委书记，听说是个两袖清风的官啊。”
　　陈广德暗自又叹了口气。
　　“屁的两袖清风，这世上还有猫不偷腥的？”
　　陈帅不屑的说道：“都是假清高！不就是嫌钱少了吗，爸，你放心休息，这事我去办！”
　　“陈帅你等等！”
　　陈广德赶忙喊住儿子：“我估计这次是有人在整我，多带点钱是一方面，其他一方面还得让一个人出马才行。”
　　“谁？”
　　陈帅问道。
　　“你妈。”
　　陈广德说道。
　　“我妈？”
　　陈帅微微一愣，随即便明白了，“好吧，我去请妈帮忙，爸你放心吧。”
　　随即，陈帅便快步离开了。
　　看着陈帅离去的背影，陈广德一直紧皱的眉头似乎也舒展了一些，因为他知道，哪怕这些事情真的糟糕得走到最后一步，只要欧阳灵愿意出手，就一定能救得了他…
　　除此之外，陈广德并不是一个愿意把命运全部压在别人手里的人，任何时候给自己多一条后路总是好的，所以他毅然拿起电话，拨通了陈子安的号码。
　　嘟嘟。
　　电话只响了两声，对方便接通了。
　　陈子安略带一些焦急的口吻，匆匆开口：“老陈，糟了糟了！”
　　“陈老弟你怎么了？什么糟了？”
　　陈广德还没来得及说话，就被陈子安这两个糟了，弄得有些语顿。
　　“你让我绑的那两个人给跑了！”
　　陈子安在电话那头好似牛饮了一杯水，咕噜咕噜。
　　陈广德嘴角微微挂起一缕蔑视的抽动，这陈子安究竟蠢到什么地步了？这时候才知道黄建和林晚晴跑了？难怪老婆会在外面被人给 日 了千八百次还浑然不觉！
　　虽然心里已经把陈子安归类为猪的近亲，但陈广德还是佯装一副很吃惊的模样说道：“怎么会这样？我这两天受伤养病，还没注意这事，哎呀！怎么搞的呀？”
　　陈子安那头像是极为愤怒的摔碎了杯子，然后才说道：“都是那帮王八羔子把老子给卖了的！要不是我今天顺路过去看看，不然我还一直被蒙在鼓里呢！该死的黑皮子，被让老子给逮住，否则我非拔了他一层皮不可！”
　　陈广德脸上露出一丝冷笑，这当警察的让黑社会办黑事，这他娘的也就陈子安能把这种事给办砸了！
　　“陈老弟现在这可怎么办啊？他们如果把这事捅出去，你可就完了，不行，千万不能因为这事，让陈老弟你丢了乌纱帽！”
　　陈广德义愤填膺的说道：“实在不行，到时候…到时候我来出头，这些事老哥一把全揽了！”
　　“老陈，你这份心兄弟我领了，可这事哪能那么容易。”
　　陈子安倒是想把自己撇得一干二净，可现在黑皮若真是反水了，他想独善其身是不可能的。
　　陈广德暗自点头，说道：“那这事陈老弟准备怎么办？”
　　“我这不是没办法吗，所以才想向老哥你请教请教啊。”
　　陈子安无奈的说道。
　　“要不在弟媳…安小姐那里想想办法？”
　　陈广德试探说道。
　　“我老婆？”
　　陈子安摇了摇头：“不行不行，这事若是让她知道了，不知道会发多大的火呢，以前我小打小闹也就算了，可这次是雇凶绑架啊！她非宰了我不可。”
　　“那你是想让政府宰了你，还是让你老婆宰了你？”
　　陈广德反问道。
　　陈子安迟疑了一下：“这…这当然是让我老婆宰好。”
　　陈广德微微一笑：“那不就对了，弟媳在中海市人缘不错，连市委书记都要给她几分薄面，这点事说到底也没触及到人命，说浅一点，也就是请两个朋友玩了几天罢了，顶多算是软禁！只要你老婆愿意帮你，肯定能把这事给抹平咯！”
　　“话倒是这么个理，可关键是那林晚晴和你们医院的黄建，能善罢甘休吗？万一到时候他们不消停给往上捅呢？”
　　陈子安顾虑道。
　　陈广德轻描淡写的说道：“这事你就放心吧，林晚晴小姑娘一个，算起来也是我的学生，我去给他做思想工作。另外那黄建更不用说了，二十多年前我就跟他一起进的第一人民医院，感情深厚，以我和他这二十多年的交情，应该还是能说服的。”
　　“真的？”
　　陈子安被说动了。
　　“那当然了，我办事你还不放心？”
　　陈广德反问。
　　“放心，放心，有老哥帮我，我就一千一万个放心了，嘿嘿。”
　　陈子安那头接着就是一阵傻笑。
　　“哎，这不就对了嘛，只要老哥我还在，你就绝对没事！”
　　陈广德这话颇有些意思，只要我没事，你就没事。可我若是有事，那就对不起了，你陈子安也跟着倒霉吧！
　　眼下自己的事得到陈广德保证，陈子安心里倒也舒坦了不少，接着幽幽问道：“陈老哥，我这点破事就全靠你多费费心思了。对了，刚才你给我打电话，是有什么事吗？”
　　“我？”
　　陈广德叹了口气：“我本来是有点事要麻烦一下老弟你的，可现在老弟你都泥菩萨过河自身难保，我也就不跟你添麻烦了，自己应付得了，就算最后真栽了，也是命…”
　　“老陈，你这句话说的就不道义了！”
　　陈子安十分愤怒，“你把我陈子安当什么人了？老哥你为我的事费心费力，你若是有事，我陈子安怎么能坐视不理？”
　　“可是…”
　　“别可是了！”
　　陈子安接着问道：“到底什么事，说出来，只要我能帮上忙的，绝对帮！”
　　陈子安不是傻子啊，他知道现在可赖着陈广德帮自己给林晚晴和黄建做思想工作呢。而且，陈广德也是这次绑架事件的知情者，若是陈广德出事了，临到最后指不定乱打一耙，把自己的事也给供出来了！
　　陈广德要的就是这个结果，随即像是做了很大决定似的，才说道：“陈老弟，你既然有这份心，老哥也就敞开心扉说了。”
　　“说吧。”
　　陈广德叹了口气：“这事其实也不大，就是昨天市药监局的来医院例行检查了一次，结果正好遇到几支库存的注射器有点问题，刚凑巧原先这批注射器呢又是老哥我亲自负责订购的，所以…哎！”
　　“药监局？就这点事吗？”
　　陈子安自顾自的抓了抓后脑勺，他也算是在中海市混了那么十来年了，这医院里的小九九，他也多少知道一心半点的，一般医院和药监局可都是私下里有来往的，照陈广德说的这点事应该很好处理啊。
　　“老陈，这事以你的手段，还处理不下来？”
　　陈子安疑惑的问道。
　　“哎，这事本来也就没什么，可难就难在这药监局新来了个局长叫胡永信，据说以前是区纪委书记，根本不讲咱们这的规矩啊…”
　　紧接着，陈广德添油加醋的把这次事情的始末说了一遍，但始终隐瞒了有人暗中在整他的猜想，而且把胡永信例行检查说的是偶然。
　　陈子安了解的始末，当即就拍板说道：“老陈，这事你就放心吧，你帮了我陈子安的忙，这事兄弟我理应帮老哥你跑跑，就算我不行，我让我老婆去打个招呼就行了。”
　　陈广德连忙应道：“哎，那就太谢谢老弟了，反正咱们还是之前那句话，我陈广德就算是真栽了，也绝对不会出卖老弟你的！”
　　“老哥说这话就见外了，我陈子安谁都可以不信，难道还不信你嘛，我现在就去帮你走动走动！回头等我好消息吧！”……
　　陈广德悠然挂掉电话，这一条后路，之所以选择陈子安，原因只有一个，就是要把这吃软饭的家伙一起给拉下水！
　　陈广德从未将陈子安这个人物放在眼中，但一个人的成就有多高，并不全在乎于这个人，更多的因素还要看看这人后面还有谁。
　　所以，陈广德看中的陈子安后面的女人——安雅熙！
　　说起来也怪，现在这世道，总有些女人在某些层次具有不可思议的能量，她们或许没有实质性的地位，不过却有无法忽视的影响力。
　　比如欧阳灵，比如安雅熙…又比如始终让人看不明白的梅若琳………
　　与此同时，新门诊室里，方少阳和王大力，连同那初中生小美女，已经在办公室呆了快一个小时。
　　在这一个小时里，方少阳也终于知道了一切始末，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　没想到眼前这怀孕的初中小美女就是他们一直要找的人！
　　本来已经焉不溜秋的王大力，这时候就像吃了人生果似的，浑身都是劲！找到这初中女生，相当于就能治好自己的怪病了！
　　此时，那小美女肖敏正满头雾水的盯着眼前两人，站在她自己的角度上来说，上次和陈子安发生关系，仅仅是为了钱罢了。
　　怀孕纯属意外，但后知后觉的她已经找不到陈帅，这才发生来医院找到方少阳的事情。
　　现在当初和陈帅一起来嫖 娼的王大力已经找到了，也就能顺藤摸瓜找到陈帅了。她自然也放下了心，毕竟这怀孕的事，可要找那陈帅负责才行！
　　但一切事情似乎都不像她想象那么简单，这方医生和王大力看她的眼神就像是三天没吃饭的饿死鬼，看到一大盘鸡腿肉似的。
　　“医生哥哥…这位大叔…你们…你们能不能别这样子看着我？”
　　小美女轻睫毛微微颤抖，咬着红唇，玉手紧了紧自己胸前的衣服，那超前发育的**被挤出一条深不见底的沟来，下身穿着肉色丝袜的修长玉腿交叉在一起。
　　王大力看着这只像小白羊一样的女人不由得吞了吞口水，当初他本来是看上这学生妹的，可耐陈帅比他猴急多了，直接就把这妹子给拉进了房间，搞得他眼红得不行。
　　方少阳眨了眨眼睛嘿嘿一笑：“小妹妹，我决定先不给你做人流了！”
　　“为什么？”
　　小美女着急问道。
　　“因为我觉得这件事情你是受害者，而你肚子里的小生命也是受害者，你们理应得到那做了坏事的——嫖 客补偿！”
　　听着嫖 客二字，小美女微微有些脸红：“其实…人家不是经常去做那个的，到现在也就…也就接过三次客人…”
　　“三次？”
　　方少阳微微一愣。
　　小美女浑身一紧，连忙改口：“四次，不，不，是五次啦，哎呀，反正绝对不超过六七个男人…”
　　方少阳无语了，这妮子看着口气，指不定已经是大型客车了，准载37人次！
　　王大力艰难的挪了挪手膀子，蹭了一下方少阳，悄声说道：“这小女生接了那么多次客，这肚子里的孩子…指不定是谁的啊？这可怎么办？”
　　“怎么办？”
　　方少阳微微一笑：“在一个专业妇科医生面前，绝不要有疑问！这点就是小事罢了。”
　　“小事？”
　　就在王大力浑然不解的时候，方少阳朗声一喝：“召唤牛毕！”
　　砰！
　　牛毕仿佛无时无刻不在听候调遣一般，应声就从办公室外撞了进来。
　　与此同时，几个贴在门脸上偷听的大美人毫无准备，纷纷像是落地的西瓜，咕噜咕噜滚在了地上，那**、那黑 丝长腿、那丰盈的屁屁顿时让人流连忘返。特别是周怡这巨 乳 妹子，竟然直挺挺的扑在了地板上，胸前的**毫无花哨的与地板来了个亲密接触！
　　巨大的体重冲击力，通过巨 乳，冲击在地板！那巨 乳直接被压得差点撑爆衣服！配合着周怡妹子唉哟哎呦的**，一时间，让方少阳下身不由得硬了。
　　“老大，有什么吩咐？”
　　牛毕浑然不觉，第一时间来到了方少阳身边。
　　“咳咳…”
　　方少阳咳了两声，回头说道：“交给你一个任务，给我搞点陈帅的血来！”
　　“啊？”
　　牛毕当即愣住了，可紧接着嗖的一声抽出一把水果刀，凝神说道：“老大，我保证完成任务！你要几桶？”
　　“呃…不要动刀，也不用那么多，只要有一丝就好了！”
　　方少阳弱弱的说道。
　　“好！我刚看到陈帅回了医院，我马上就去找他放血！”
　　牛毕说完，胡溜溜的窜了出去。
　　“方医生，您要陈帅的血干什么？”
　　王大力忍不住问道。
　　“呵呵，山人自有妙计，这些事你还是不知道的好！”
　　方少阳微微一笑，这才走向众美女身边，很是担心的看着周怡：“周怡妹子，你的咪咪摔疼没有？来我给你揉一揉吹一吹就没事了…哎呀，晓雪，你的小屁屁摔的满是灰尘，我给你拍拍…啧啧，你的小屁屁好软啊…”……
　　话说陈帅从陈广德病房离开，便拨通了他 妈妈欧阳灵的电话，电话里，陈帅不敢把事一次说清楚，只问了对方身在什么地方，然后就马不停蹄的赶过去。
　　只是陈帅刚走到医院楼外，便听到后面一阵呼唤。
　　“陈主任！”
　　“陈主任，你等等我啊！”
　　陈帅狐疑的回头，一眼便看到了急匆匆追来的牛毕。
　　陈帅心情很糟糕，正好想出气，这牛毕也算是冤家路窄，自找死路！
　　“牛毕，你小子不是跟着那姓方的当狗腿子了么？找我干什么？”
　　牛毕绕到陈帅面前，喘了口气，说道：“陈主任，我跟了您那么多年，这一下子离开您几天，真是很想您，所以…所以有个不情之请。”
　　“哟呵，你牛毕还会想念我？”
　　陈帅微微一笑，伸出手指，在牛毕的身上戳了戳：“就你这幅德行，配想念老子？你有什么不情之请？”
　　“我想…我想亲你一口！”
　　“什么！”
　　陈帅吓了一跳，还没来得及反应，哪知道牛毕动作比他还快，直接就拉起他的手指，一口咬了下去。
　　“哎呦！牛毕你他 妈疯了吗！快放开！”
　　十指连心，一股钻心的疼痛传来，陈帅挥起另外一只手使劲的砸着牛毕的脑袋。
　　可惜，人家牛毕最近在周怡的魔鬼训练下，早就脱胎换骨，达到了肉身成圣的境界，这陈帅区区几拳，简直小儿科。
　　牛毕一口咬下，瞬间就撕破了陈帅手指的皮肤，紧接着鲜血横流，牛毕倒是一口鲸吞，猛吸了好几口才罢休。
　　“陈…主任，谢…谢……”
　　牛毕嘴里包了一口血，顺手从裤兜里递了一张创可贴，然后支支吾吾的说完，便一溜烟的给跑了。
　　陈帅疼的是额头都满是细汗了，慌忙包好伤口，牛毕已经跑没人影了。
　　“靠！真他 妈操蛋！”
　　陈帅狠狠一脚踢在身边的垃圾桶上，没想到这垃圾桶本来就是坏的，一脚踹上去，正好被卡住了脚。
　　噗咚！
　　陈帅仰头就狠狠的一跤摔在了地上。
　　“妈…妈…呜呜…”
　　陈帅真的想哭了，这到底是怎么回事啊，人倒霉了，喝点水都塞牙缝！亅


正文 89：中海三玉女之梅若琳
　　89：中海三玉女之梅若琳“小妹妹。”
　　“我不是小妹妹，我已经发育好了！”
　　方少阳在小美女丰满的**以及修长紧致的双腿上溜了一眼，随即点头说道：“那好吧，大妹妹！你这件事我若是没遇到就算了，但我遇上了，我肯定不能置之不理，所以我准备帮你一把。”
　　小美女连忙问道：“医生哥哥，你打算怎么帮我啊？我真的好可怜，现在都怀上了孩子，以后可怎么办呢？您又不给我做人流，那孩子生下来，我可养不起呢。”
　　“你先别急嘛，这孩子可是一个生命，我们要对生命充满敬畏，不能随意抹杀，虽然我不准备给你做人流了，但我可以帮你孩子找个爸爸！”
　　“找爸爸？您是说那晚跟我做了那事的男人吗？”
　　小美女以她刚刚14岁的年龄，的确还算不上太精明。
　　方少阳微微一笑：“那当然了，他可是这家医院的太子爷，有的是钱，不仅能养你孩子，还能把你也给养得白白胖胖。”
　　“可是…”
　　小美女有些迟疑：“可是事情都过了这么长时间了，而且…后面还有几个大叔跟我做了哪个事，我也不确定这孩子…是不是他的呀。”
　　“嘿嘿，这就包在我身上了，我说是，那就一定是！”
　　“真的？那就太好了！谢谢医生哥哥，如果真的可以，以后您要我怎么样都行。”
　　小美女小手交叉放在胸前，那**随着激动不停的上下起伏，她此刻已经开始幻想着自己做阔太太，住豪宅，开豪车的美好时光了。
　　方少阳要的就是这个效果，接着说道：“先不要忙着谢我，我跟你讲，你一定要摆明你的立场，这孩子必须是陈帅的哦！否则，到时候我也不一定能保证你能当上富太太。”
　　“嗯嗯，医生哥哥我一切都听你的！要我做什么，我就做什么。”
　　小美女一边说着，一边还对着方少阳抛了几个媚眼，那模样，仿佛是在说只要这事办成了，你要怎么玩人家都行。
　　新门诊室里，方少阳正跟学生妹做着思想工作，门外噗通一声，像是重物滚在了地上。
　　紧接着一声：“老大，我回来了！”
　　方少阳回头一看，只见牛毕满口血迹斑斑的闯了进来。
　　“靠，我说牛毕，你这是被谁揍成这样了？”
　　方少阳诧异。
　　“死牛毕，你这是怎么啦？谁打你了？好多血呀…快给我看看。”
　　周怡妹子一眼看到牛毕这满嘴血迹，竟然一改平时彪悍的风格，很是关心的拉起了牛毕的手，眼睛里泪汪汪的。
　　“没事啦，这些血不是我的。”
　　牛毕说的支支吾吾，还摇着手。
　　“不是你的？”
　　周怡拿着纸巾小心翼翼的要给牛毕擦嘴，“不是你的血，怎么会从你嘴里流出来？”
　　旁边的方少阳两眼一亮：“我知道是谁的了！晓雪给我拿只烧杯来！”
　　医院里并不稀缺烧杯试管之类的东西，很快刘晓雪就依照方少阳的吩咐，拿来了一只干净的烧杯。
　　“小子，把血都吐出来吧！”
　　方少阳指了指包着嘴巴的牛毕。
　　牛毕点了点头，拿起烧杯，将嘴里的血水吐了进去，乍一看，尼玛十几毫升呢。
　　嘴里没了血，牛毕说话也利索了，笑盈盈的邀功：“老大，嘿嘿我完成任务了吧！”
　　“嗯，不错。”
　　方少阳拿起烧杯：“真没想到你小子还有两下子，这么快就搞到陈帅那B的血了。”
　　“嘿嘿，我看他要走了，心里着急啊，所以就逮着他使劲咬了一口。”
　　牛毕嘿嘿笑道。
　　“小子，有种，院长的儿子都敢咬！”
　　方少阳果断竖起了大拇指。
　　牛毕嘿嘿一笑，说道：“我这也是跟老大你学的，以前在医院处处受人欺负，唯唯诺诺，可还是被人看不起，自从遇到老大之后，我才明白，要想别人不欺负你，你就得先欺负别人，再说了，俺有个天不怕地不怕的老大，俺怕什么呢。”
　　“呃…我可是以德服人，记住，以后千万不能这样了…”
　　方少阳做了一个你小子玩高兴了的手势。
　　听着二人对话，周围的苏林、周怡、刘晓雪等人也终于明白这牛毕嘴里的血是谁的了。
　　可她们着实不明白，方少阳安排牛毕去弄陈帅的血干嘛。
　　“方医生，您这是要做什么啊？”
　　周怡还是拿着纸巾温柔得给牛毕拭擦着，嘴里还嘟囔着，死牛毕，你刚才吓死我了，以后不要这样子，不然…不然我就不理你了。
　　苏林从始至终都没开口说话，之前私下里他和方少阳已经沟通过，大概知道方少阳的计划是什么。
　　方少阳摆了摆手，说道：“我拿陈帅的血，可是做好事呢，为他们老陈家舔舔香火。不过助人为乐一向是我这人的座右铭，所以，这事我还是做活雷锋吧，帮他们一个小忙。”
　　紧接着，在众人满头雾水之下。
　　方少阳拿着烧杯走到小美女面前，此时小美女正满心期待的看着方少阳。
　　“闭上眼睛，哥哥给你变个魔术，然后你肚子里的孩子，以后都会姓陈了！”
　　方少阳说道。
　　“好哇！”
　　小美女很是听话，微微闭上了迷人的双目。
　　不过这小美女虽然不太懂事，可还是有些紧张，那长长的眼睫毛微微颤抖，轻轻咬着粉红的唇，修长的双腿就那样平平的放在方少阳眼前。
　　“啧啧，还真是个美人胚子，也算便宜陈帅那小子了！”
　　方少阳暗自想着，不过又觉得，不管这女人再漂亮，若是都成公交车了，说不定什么时候还给你戴绿帽子呢。
　　紧接着，方少阳走上前，轻轻拉起小美女衣服的一角，然后慢慢的向上掀开。
　　霎时间，那小蛮腰上的嫩白肌肤便出现在了他的眼前，小美女的皮肤十分的白，隐隐还泛着一丝粉红，就像是牛奶泡过的一样。
　　让人忍不住想要伸手去摸上一摸，感受一下那如丝般柔滑的肌肤。
　　“未成年呐…啧啧。”
　　方少阳一想到对方还是个小女孩，便飞快的摒弃了脑海中那猥琐的想法。
　　抛开心里的念想，方少阳双目一凝，翻手成指凌空在小美女腹部打出几道手印，紧接着将烧杯里陈帅的血全部都倒在了小美女的腹部。
　　此时，小美女的腹部已经微微拱起，怀孕快三个月，小腹自然也有了反应。
　　其实，方少阳要做的事情很简单，只是将陈帅的血融入小美女肚子里的孩子体内，现在这孩子还刚刚在成形之中，说白了就是个肉团。
　　就像是要制造一辆轿车，在制造生产的过程中，添加一些零件，总是要比轿车已经完成之后，再来添加内部零件，要简单得多。
　　只见小美女腹部一道微不可察的光晕闪过，那嫩白的小腹上，鲜红的血迹竟然以肉眼可以看到的速度，飞快的沁入了皮肤之中。
　　方少阳控制着玄气，慢慢的引导这一股陈帅的鲜血，缓缓注入还未成形的孩子体内。
　　当然了，方少阳做这一切，第一要考虑的就是孩子的安全。一切都要以这个为基础才行。
　　毕竟方少阳说起来也算是一枚道士，而且是好人哦！
　　此时，房间里人并不多，都是方少阳的心腹，包括刘晓雪、周怡、苏林、牛毕、王大力。
　　不过众人看到这一切变故的时候，均是瞪大了双目，对他们来说，这种场面，一般之后在神话电视剧之中才会看到，没想到今天竟然亲眼目睹了。
　　就在众人的惊愕之中，小美女小腹上的血迹已经彻底吸纳光了，皮肤上依旧粉红嫩白，一点也看不出刚才上面还有一小团血迹。
　　此时，方少阳的任务也大功告成，玄气在孩子体内运转了一周天，做了一番仔细的检查，才缓缓收回。
　　其实方少阳知道，自己的玄气可是不可多得的好东西，这次运用这血脉融合法术，消耗了不少玄气，大部分都留在了小美女肚子里的孩子体内。
　　这对孩子来说，绝对是大大的益处，虽然不大可能是什么举世无双的神童，那至少也是百病全无，一身平安。
　　“算了，给这孩子造点福气，算那陈帅狗日的运气好！”
　　方少阳明白，这孩子以后得管陈帅叫爸，孩子好，陈帅岂不是享福了。
　　但这一点，现在已经无法避免了，方少阳可不能亏待了这未出生的孩子。
　　约莫半个小时光景，方少阳轻轻拉下了小美女的衣服，将这一缕春光乍现给彻底掩盖了。
　　旁边的王大力显然是有意未尽，忍不住还吞了吞口水，果然是狗改不了吃屎，都瘫痪了，还想着女人的身子。
　　“好了，一切都大功告成了！”
　　方少阳轻轻唤醒小美女：“起来吧。”
　　小美女刚才只是闭着双目，其实心里紧张得要死，可方少阳奇特的玄气，却让她感觉身临云端一样的舒服，竟然睡着了。
　　“刚才睡得***噢，没想到这么快就好啦。”
　　小美女自顾自的掀开衣服，摸了摸自己的小腹。
　　“放心吧，孩子很健康，而且未来也比别的孩子聪明！”
　　方少阳自信的说道。
　　“嗯，谢谢医生哥哥！”
　　小美女开心的笑了起来，紧接着又犹犹豫豫的低声说道：“医生哥哥，人家跟你商量个事怎么样？”
　　“什么事？”
　　方少阳狐疑的问道。
　　小美女微微红了脸，夹着双腿，局促的说道：“就是…就是人家想改主意，以后让你当宝宝的爸爸好不好？医生哥哥比那大叔好多了。”
　　“啊？这…这可不行！请你果断认准陈帅！”
　　方少阳脑袋摇得像拨浪鼓似的，先不说这小美女还没成年，就算是成年了，彼此交流一下生理问题还是可以的，但要共度余生，那还是算了。
　　“噢，那好吧…”
　　小美女失望的埋下了头，不过小女孩的心思变化很快，紧接着她想到自己很快就要成为贵夫人，什么名牌衣服、名牌包包，她就又嘻嘻露出了笑颜。
　　一直没有说话的苏林眼看这边事情已经结束，连忙将方少阳啦了过来，问道：“你做这些，是想干什么？”
　　“嘿嘿，我不是说了嘛，给陈大院长送个孙子啊。”
　　方少阳笑道。
　　“那你接下来准备干什么？”
　　苏林沉声问道，他明白，自从和陈帅找郑雅丽装病开始，方少阳隐忍了这么长时间，都没有什么举动，现在一切都万事俱备了，他会怎么反击呢？
　　“接下来…呃…其实我也还没来得及想…”
　　方少阳突然有些挂不住了，其实看他心思缜密，可说白了一直也生活在山村，对这种勾心斗角还真不太擅长，到底怎么才能取得最大利益呢？他也犯愁了。
　　“靠！你自己都不知道？”
　　苏林被方少阳这个答复弄得是差点晕倒，长腿丝袜下面的腿毛都立了起来。
　　“我真还没想呢，主要是没想到这么快就找到这小美女啊。”
　　方少阳琢磨了一下，苏林是苏振国的弟弟，是个很狡猾聪明的人，随即笑盈盈的说道：“苏哥，要不你给帮忙出个主意？”
　　“现在知道问我了？不是有人跟我说什么山人自有妙计吗？”
　　苏林撇过脸，假装不会理方少阳了。
　　“呃…苏哥…你就帮帮我嘛，现在事情都到这个节骨眼了，咱们被人欺负了那么就，现在好歹也该出出气吧？”
　　方少阳说道。
　　“出气？”
　　苏林叹道：“其实陈广德现在已经焦头烂额了，要说出气的话，他们估计更想找你出气呢。”
　　“呃，我纯属正当防卫啊，苏哥…”
　　方少阳拉了拉苏林的肌肉手臂，这家伙真粗啊！二头肌绝对杠杠的。
　　其实方少阳并不一定要问苏林，他现在可不还有一个幕僚黄建嘛，可方少阳琢磨着，苏林毕竟身份地位不一样，多一个人参考，事情总要明了一些。
　　而且更重要的一点，就是黄建算是局内人，他和陈广德又仇怨，所以难免那老狐狸不会使小心思。
　　可苏林就不一样了，苏林可以算是个局外人，看这件事情，肯定要全面得多，而且也不会参杂太多个人情绪。
　　于是就在方少阳使出浑身解数勾搭苏林之后，苏林终于点头了。
　　苏林把方少阳拉到角落里，问道：“你现在是想怎么收拾陈家父子？”
　　“怎么收拾？就是让他们惨就对啦。”
　　方少阳疑惑说道。
　　“惨也有很多种，至少在这官场之中，一般惨就是丢了乌纱帽，但留下的财产还能让他舒舒服服过下半辈子。”
　　“而再惨一点，就是位置丢了，钱也丢了，只能守着孩子老婆过度余生。”
　　“更惨的就是好不容易混到的位置没了，辛苦赚的钱也没了，到最后还蹲大监狱，老婆带着他的钱跟别的男人睡了，孩子也叫别人爸了。”
　　方少阳听了这三种惨法，顿时就浑身打了个寒颤，尼玛特别是第三种，那简直做鬼都想不通啊。
　　辛辛苦苦赚了钱，结果老婆给人家日了，孩子也跟人家姓了，连钱也成人家的了。
　　“啧啧…”
　　方少阳想了想，随即说道：“苏哥，你说怎么个惨法好？”
　　“其实陈家父子有多惨不是问题，问题是你能从这中间得到什么。”
　　苏林面色有些认真，沉声接着说道：“少阳，你接触的东西还太少，现在这世道，谁干损人不利己的事呢？既然要干点什么，那自然是要对自己有利才行，如果得不到利，那就别做，还不如先装和气点。就像我哥和市长之间，表面和和气气，其实私底下恨不得砍对方两刀呢。”
　　方少阳听着这话，点了点头，心里还是认同的，随即问道：“那我能通过这事得到什么？”
　　苏林没急着回话，而是坐了下来，翘起二郎腿，想了想，说道：“少阳，咱们也别说虚的了，昨天药监局检查的事，跟你有关系不？”
　　“这个嘛…”
　　方少阳刚想糊弄，却又看到了苏林敏锐的眼神，像是能看穿自己一样，他只好说道：“是有那么一点点关系…”
　　“啧啧，看不出来，你手段还真多嘛！连刚上任的胡永信都被你给利用了。”
　　苏林这话不知道是夸奖还是鄙视，但估计以这苏林狡猾的本性，应该是夸了。
　　“一般一般…也就瞎猫碰到死耗子了。”
　　方少阳笑嘻嘻的说道，其实他明白，要不是自己夜闯制药厂老板家摸清底细，黄建也不可能一抓一个准啊。
　　苏林笑了笑，没有继续追问，接着说道：“那现在你手里捏着两张王牌，一张就是外面那小美女肚子里的孩子，另外一张，就是药监局这事，可以说是一手掐着陈帅脖子，另一手就掐着陈广德的脖子。”
　　方少阳点了点头，没说话。
　　苏林继续说道：“以我对陈家父子的了解，如果那个女人不出手，他们绝对是死无葬身之地，可就算那女人出手帮忙了，也不会那么好解决。”
　　“那女人是谁？”
　　方少阳抬头问道。
　　“陈广德的老婆，上一届院长的女儿，也是…咱们中海市的妇联主席，全国人大代表、手拉手助学公益基金会会长、华夏防疫艾滋病形象大使…等等。”
　　苏林没有继续说下去，而是顿了顿，看了一眼方少阳：“这女人就是欧阳灵，她身上有着无数的光环，长年走动在中海市慈善公益等等事业上，是整个中海市三大女强人之一，她背后的能量，可以说是无法估计。但对于陈家父子这些事情，因为她身份的问题，也不可能做到全身心的投入帮忙，只能从暗中下手，所以我们还是大有可依仗的。”
　　“没想到陈广德还有这么牛的一个老婆！”
　　方少阳暗自摇了摇头，之前陈子安有个安雅熙当老婆就运气逆天了，没想到陈广德也有个这么牛的老婆。
　　“安雅熙是三大女强人中的一个吧？”
　　方少阳试探问道。
　　苏林点了点头：“对，安雅熙是中海市乃至咱们省最大的地产商，在政界商界都是风云人物，能量一点也不低于欧阳灵。这两者从事的行业差别很大，但都是最优秀的。”
　　“那还有一个是谁？做什么行业的？”
　　方少阳想着，商界有安雅熙，公益界政界有欧阳灵，那剩下还有什么界？
　　“最后这个女人，也是最为特殊的一个，从某种角度上来说，她甚至凌驾于欧阳灵和安雅熙之上。举个例子，只要有她出现的地方，绝对缺不了无数中海市达官贵人的追随。”
　　“还有这么厉害的女人？难道长了八条腿？”
　　“不不，她的厉害之处，就是美貌与智慧…”
　　从来对女人不感兴趣的苏林，脸上竟然涌起了几分向往的神色，叹道：“她是我见过的所有女人中，最美的！美得让人心颤，特别是那份气质，我想就算是真正的仙女也不过如此。”
　　“哎呦，我的苏哥啊，你就别吊胃口了，赶紧说说她是谁吧！”
　　方少阳心里跟猫爪似的，这苏林说的也太玄乎了吧。
　　苏林浑身一震，收回那走神的目光，沉声说道：“她就是…咱们医院的副院长——梅若琳！”
　　“什么啊？梅…梅若琳？”
　　方少阳差点把眼珠子给瞪了出来。妈呀，这不是师娘嘛！
　　“少阳，你怎么了？你认识梅若琳？”
　　苏林发现方少阳的表情简直太抽象了。
　　“我…”
　　方少阳微微一怔，刚要脱口而出说梅若琳就是自己要找的师娘，可转而一想，如果梅若琳只是简单的一个副院长那就无所谓，说就说了。可现在看来，师娘在中海市可拥有者常人无法理解的地位。
　　师娘的身份敏感，强大，方少阳的小脑瓜里顿时明白，现在一切可都不能乱说了，万一对师娘有什么影响，或者师娘在中海市有个什么敌人怎么办？
　　于是乎，方少阳决定将这个秘密暂时保存在心里，还好这些天事情一件接一件，忙得不可开交，自己没有什么机会对外声张。
　　一切都等师娘回来再说！
　　方少阳心里打定主意，随即摇了摇头：“我怎么会认识这种人物，嘿嘿，苏哥你给我仔细说说这梅若琳在中海市是什么样的人物呗？我也瞻仰一下。”
