

　　美艳的讲师妈妈I 【内容简介】
　　稍有姿色的女人，似乎在男人眼中都是一块肥肉，只要有机会，谁都想咬一口！尤其是少妇，都是色迷男人们的最爱！佳敏的遭遇令人同情，她被众多男人垂涎，是她的不幸遭遇也是性福。从她内心来说，不是主动和那么多男人主动发生关系，意味着她还是内心中比较自重和纯洁的一个温柔善良的母亲。;


　　美艳的讲师妈妈I 第一章
　　阿凯今年刚升高二，是市三中的学生，最近很烦恼。
　　期中考试刚完毕，虽然成绩没有公布，但是阿凯是心理有数的，考得很不理想，而市三中的惯例，考试完毕是要召开家长会的。　　想到这次成绩被爸爸知道以后，那本身就可怜的零用钱将会更少，阿凯就在懊恼为什么不更认真一点。
　　叹了口气，该来的迟早还是要来，没办法，最近只有少跟同学出去玩了。　　魂不守舍的上了一天课，好不容易熬到了放学，阿凯没精打采的收拾完书包准备回家，抬头却发现自己的妈妈笑咪咪的在门口看着自己。
　　阿凯顿时就来了精神，不由得暗自心想：“不管怎么说，妈妈到时候还是会护着自己的，妈妈从小到大都那么宠我，到时候没零花钱了找她要，嘿嘿。”想着边向妈妈走去。　　突然，看见自己的铁哥们小刚跑到了妈妈身边说：“阿姨，你是来接李凯回家的么，我可以顺便搭一下便车么”。
　　妈妈笑道：“可以啊。”小刚高兴的说：“谢谢阿姨！”　　“小刚真是懂礼貌，你和我们家阿凯这么要好，这么点小事算什么呢”妈妈接着说：“阿凯，在那站着做什么呢，快过来，我们回家了”。
　　阿凯的妈妈叫作周佳敏，今年３６岁，在一所大学担任英文讲师，由于结婚早，并且只生了阿凯一个孩子，加上工作轻松，把身材保持的非常好，一头长发直到腰间，加上一副甜美的脸蛋，时常让人以为她是２７、２８岁的年龄。　　今天妈妈穿的职业套装，黑色的外套下，是带蕾丝花边的白色衬衫，由于天气还比较热，衬衫开了两颗纽扣，在３６Ｃ的罩杯映衬下，隐约可以看到胸罩的蕾丝花边，下身着一件黑色套裙，裙摆只到膝盖上方２寸处，可以看到丰盈得到大腿，腿上裹着白色的透明丝袜，配上一双银白色的高根凉鞋，显得非常美艳性感。
　　从教室到校门口一路上不知吸引了多少少年和男性教师的目光，甚至有两个男同学看着看着撞到了一起，引得佳敏咯咯的娇笑。　　这一笑不打紧，不知道又有多少男性同胞露出了猪哥相。
　　到了车旁，佳敏对阿凯说：“阿凯，妈妈逛完街，买了很多东西，后备箱太脏了，我放到了后座上，现在后面只能坐一个人了，你和小刚分一下吧。”这时候小刚跑到阿凯身边：“嘿嘿，平时总是你坐前面，我还没坐过呢，这次换我了！”说罢不待阿凯回应，直接拉开副驾驶车门坐了上去，阿凯无奈，只得坐到后坐。　　佳敏上了车以后笑了笑：“哟，小凯还把脸绷起来了，真是的，别人小刚不是没坐过前面么，别生气啦，今天爸爸在家，晚上回去，我给你们做好吃的！”小凯一听就来劲了，妈妈做的菜，那可是相当美味：“好，我要吃妈妈做的水晶虾仁。”
　　“好的，小凯乖乖的哦！”　　“真是的，又把人家当小孩子。”
　　“你永远是妈妈的小宝贝。”　　“妈！！！你别说了，人家小刚还在呢！”
　　“咯咯......我们家小凯害羞咯。”就这样，阿凯忘记了刚刚的不快，让妈妈发动车子回家。　　路上，阿凯通过后视镜发现小刚脸色有点不正常，胸口起伏很大，就把头往前探了探，发现小刚眼睛发直的盯着某处，顺着小刚的眼光，原来发现小刚是盯着妈妈的美腿，那眼神狠不得把妈妈一口吞了下去。
　　阿凯很是不满，但又不好发作，阿凯比较早熟他是知道的，在初中时候就据说跟女孩子做过那事，但是没想到他居然对自己的妈妈意淫，不过想想也难怪，从小到大，每次跟妈妈出去逛街，总是会有陌生男人上来搭讪，刚在学校里就有男老师看得两眼发直了。　　在这边，小刚觉得今天太幸福了，距离这么近欣赏到了朋友母亲的美腿，在佳敏偶尔侧身的时候甚至还可以看到胸前的嫩肉，那一对３６Ｃ的乳房，随着呼吸，颤巍巍的抖动，小刚觉得自己的肉棒前所未有的硬，硬得发疼。
　　其实在第一见到佳敏的时候，小刚就深深的迷恋上了佳敏，那还是高一时的家长会，那次佳敏也是打扮的非常性感，特别是那双大腿，让小刚特别的冲动，从此以后佳敏就成了小刚手淫的对象。　　小刚很想亲近下佳敏，于是说道：“阿姨，一直听阿凯说您做的菜很好吃，可以前每次去你们家都不是用餐时间，什么时候我可以尝尝阿姨的手艺呢。”佳敏笑着说：“小刚要来阿姨非常欢迎呢，什么时候放假你跟阿凯说好就过拉来吧，阿姨给你露几手。”小刚高兴的答道：“谢谢阿姨”阿凯撇了撇嘴：“哼，我保证你把舌头都吞下去。”
　　“是吗？我真是太期待了！”在小刚把佳敏意淫了无数次后，车终于到了小刚家，小刚虽然不想下车，但是也没办法。　　看着小刚恋恋不舍的下车，阿凯像是想起了什么，对佳敏说：“妈，我有事对小刚说下，你等一会。”说着就下车，把小刚拉到一边：“你刚在车上做了些什么！”小刚满脸通红，没想到意淫朋友母亲被对方发现，支支吾吾说不出话来，没办法，只有说道：“没做什么啊。”
　　“没做什么？别以为我没看到，你一直盯着我妈的大腿和胸部再看，我警告你，别打我妈的主意，不然我们兄弟可没得做！”小刚急了：“你这说的什么话啊，我只是觉得阿姨今天很漂亮，很好看，而且作为我们这个年龄的男孩子，谁不对异性报有些幻想。再说了，我是你哥们，不会做出什么事的，而且我就不信你没对着你妈意淫过，平时咱们出去看Ａ片你可比谁都来劲”阿凯心一虚，强辩到“那是我妈，我才不会对他怎么样，这次就算了，下次不准那样看我妈了，听到没有”　　“好啦，知道了。”说罢不由分说的推着阿凯上车，并且很有礼貌的对佳敏说：“谢谢阿姨！”佳敏笑了笑：“唉，我们家阿凯要是有你这么懂事就好咯”。
　　这句话引得阿凯不满：“妈！你又来了，快回家了，你不是说要给我做好吃的么，快快！”　　“我们家阿凯又害羞了，咯咯小刚，再见了”
　　“阿姨再见”在车上，阿凯忍不住对佳敏说：“妈，你刚有没发现小刚有什么不寻常？”　　“没有啊，小刚怎么了？”阿凯想了想，还是算了：“没什么，他好象不舒服，脸色不大好。”
　　“妈妈在开车呢，没注意到。阿凯，今天除了水晶虾仁还想吃什么？”　　“那我还要吃妈妈做的糖醋排骨。”
　　“那你要乖乖的哟，不然妈不做给你吃。”　　“讨厌，又把人家当小孩子”
　　“咯咯”买完食材到了家，看到爸爸在沙发上看报纸，阿凯心理一阵惊慌，想到自己这次期中考试成绩不理想，估计又要挨骂了，最要命的还要被缩紧经济，唉......阿凯的爸爸叫李建军，是工程师绘图师，一年到头没几日在家里，常年在外面搞工程，所以每次回来，佳敏都会很热情的做这个做那个给自己的老公吃。　　李建军抬起头，看到了阿凯，笑着说到：“小凯回来了，怎么样，学习紧不紧，这段时间期中考完了吧，考得怎么样？”阿凯只好说：“暂时还不知道呢，成绩没出来，估计还得几天呢，应该还行吧？”李建军失望的说：“唉，那这次我又看不到你成绩了，过几天陕西那边又有工程，我马上要走了。”阿凯听到这里心里一喜，不过表面上没有表露出来。
　　在厨房的佳敏却听到了：“怎么才回开没几天又要走，你这工作真折腾人，干脆辞了在本地找个算了，一年都没几天在家里。”阿凯的爸爸苦笑：“这有什么办法啊，还不是为了挣钱，多赚点钱，小凯以后的路也好走点”。　　“咱们家小凯才不需要你那些钱，以后肯定比你有出息，是吧，小凯？”阿凯在旁边看着这出每次爸爸回家都要上演的一幕觉得很温馨，虽然妈妈总是埋怨爸爸工作部好，不能顾家，但是也一直只是说说，过后依然会打理好家里的一切，其实妈妈还是在支持者爸爸的工作，而爸爸也知道妈妈只是发发牢骚，所以也微笑应对，两个人在阿凯记事以来就没有吵过架，这在阿凯看来事非常难得的。


　　美艳的讲师妈妈I 第二章
　　因为爸爸过几天就要走，所以阿凯家里也是吃了顿非常丰盛的晚餐，加上没有了因为期中考成绩而挨爸爸骂的心理负担，阿凯很是尽兴。
　　这让李建军感叹不已：“这小子，爸爸要走了，一点都没有舍不得，吃得那么欢，真是白养那么大了”佳敏不依：“你怎么能这么说小凯呢，小凯其实很舍不得，只是没表露出来而已，是不是。小凯？”小凯马上附和：“是呀是呀，我也是怕爸爸伤感嘛，嘿嘿”李建军开心大笑到：“都说儿子像妈，真是一点没错，有这么调皮的妈妈，就有这么调皮的儿子。”佳敏搂着李建军不依不饶：“什么麻，人家哪里调皮了，小凯快来帮妈妈，教训教训你爸爸！”　　“小敏，我投降，我投降”
　　“不干！小凯，快来，把你爸双手捆着”一家人的晚餐就在这样欢乐的气氛中结束......吃完饭，阿凯被赶回房间做功课，并嘱咐早点睡。　　阿凯家的经济状况还是很好的，买的是小型别墅，爸爸妈妈在１楼客厅看电视，阿凯的房间是２楼。
　　做到一半，阿凯口渴想下楼去拿点水喝，结果听到爸爸妈妈在窃窃私语。　　“老婆，这一去又是几个月，身舍不得你啊。”
　　“老公，我也舍不得你啊，记得小心点，自己注意保暖，在外面自己要懂得照顾自己”　　“恩，我知道的，不过，这一去外面这么久，嘿嘿，我要把以后的本也捞回来！”
　　“啊，你这坏东西，你坏死了！小凯还在上面呢。”　　“没事的，小凯还在写作业，没那么快，老婆我忍不住了......”
　　“呜......”阿凯听到这里，用脚趾也知道老爸老妈在做什么了，不过出于好奇，偷偷的看了下，结果一看之下，眼神移都移不开了。　　妈妈此刻躺在沙发上，一身职业套装早已经过沐浴换成了睡衣，此刻睡衣被高高的撩起，为了方便也没带胸罩，此刻，把一对３６Ｃ的乳房正在爸爸的手中不停的变换成形状，爸爸捏了一会，忍不住低下头去吸吮起来。
　　“啊......”妈妈忍不住一声细微的呻吟，并且把头高高的仰起，及腰的长发此刻已有一些垂到了地上。　　爸爸吸了半天，抬起头说：“老婆，这对宝贝从结婚到现在一直都没怎么变色，我看电影里那些，颜色都快发黑了，你是怎么做到的。”
　　“讨厌，拿人家和那些女人比，你说，你在外面有没有找过女人”　　“老婆大人息怒，我对你可是忠贞不二，家里有这么漂亮的老婆，我怎么可能看得上外面那些货色。”
　　“哼，算你会说，不过就算有了我也不知道，你只记着别得病就可以了。”　　“我都说了没有了你还不信，看我怎么收拾你”爸爸说着开始向妈妈的下身发起进攻，很激动的拖掉了妈妈的内裤，丢到一边。
　　阿凯在旁边看到这内裤眼睛都直了，居然是条丁字裤！　　想不到妈妈居然这么风骚。
　　下边，爸爸已经把手探到了妈妈的幽谷，好象发现了什么：“老婆，我还没怎么，你就这么湿了哦......”　　“讨厌，都是你挑逗人家，还这么说，再这么说我回房间去不理你了！”
　　“老婆，不要，我错了”一只手把妈妈楼着，另一手继续在妈妈的下体继续动作，不一会儿，在２楼的阿凯都已经可以听到那种另人脸红心跳的水声。　　“可以了”爸爸说到，说着脱掉了睡衣，露出了坚硬的阳具，阿凯好奇的看着爸爸的鸡鸡，想比较以下，成年男子和他这个年龄是怎么样的，只见爸爸的阳具，大约１５公分长，１。
　　５寸粗的样子，不算大也不算很小了。　　只见爸爸把下体挺到妈妈的幽谷，在阿凯这里看不清具体的情况，但是阿凯觉得自己的下体也是涨得要命，忍不住把鸡巴掏出来，打起了手枪。
　　“老婆，我来了”只听到“噗嗤”一声，爸爸的阳具进入了妈妈的宝穴，爸爸两手握住妈妈的乳房开始了抽插，爸爸刚进去就觉得想要射了，蜜穴，里面的层层褶皱，紧紧的包裹着阳具，并且像小嘴一样不停的吸吮，真是无法形容的酥爽。　　爸爸停了停，忍住了射精的冲动，过了一会儿，开始慢慢抽插了将近１００下，又把头低下来，吸吮着妈妈的乳房，另一只乳房也没闲着，被妈妈握在手里揉捏。
　　“啊，老公......”妈妈的美穴早已蜜汁四溅，忍不住把臀部不停的往上抬，迎合爸爸的抽插，“更深一点，老公，更深一点”最后忍不住抬起了双腿，缠到了爸爸的腰间。　　阿凯目瞪口呆的看着平时端庄娴熟里又带点调皮可爱的妈妈，居然在床上是如此的风骚，眼里看着，手上动得更快，阳具简直涨得发疼，那种想要释放的欲望，使阿凯越动越快。
　　下面爸爸也是越抽越快，头也抬起了，把舌头伸到了妈妈的嘴边，妈妈自觉的伸出了自己的舌头，两只舌头在空气中相遇并且纠缠。　　不一会儿，爸爸喘着粗气：“老婆，我要到了。”
　　“老公，坚持一会，我还没呢。”　　“老婆，忍不住了，要到了”说着，双手搂住妈妈的腰，屁股紧紧抵住妈妈的下体，龟头狠狠的一挺，浓浓滚烫阳精射喷发在妈妈的美穴中。
　　此刻阿凯也到了关键处，一股前所未有的酥爽袭来，龟头不挺的抖动，浓浓的精液喷在了裤子里，那股力量仿佛要把裤子涨破，完事以后阿凯慌张的跑回房间，关上门，觉得自己很荒唐，定下心继续写作业，不过妈妈的颤巍巍的乳房，和洁白的身段，一直在脑海里挥之不去。　　“完了就起来吧，压着很累。”妈妈口气有点埋怨。
　　“老婆......”爸爸像做错事的孩子，男人在这时候是处于完全被动地位，“不然，我学下电视里的方法？”　　“什么方法？”妈妈也是很好奇道。
　　“嘿嘿，看我的。”爸爸说着把头探到妈妈美穴处，伸出舌头“老公，别啊，脏......”虽然嘴里说着不要，妈妈的头再次仰了起来。　　“老婆，我又想要了。”
　　“坏人，这次别那么快来了。”　　“看我这次不干你这骚货......”一轮新的大战又在沙发上演了......早上送完阿凯去上课，佳敏就回到了学校开始准备工作，走近办公室，就看到汉斯在自己办公桌旁边等待，佳敏无可奈何的摇摇头迎了上去“ＭＩＳＳ周，上次你说的那资料，什么时候我们一起去买呢？”佳敏没办法，只好说到“午休我们抽时间去买了吧。”
　　“好的，那我中午再过来”汉斯说着就走出了办公室。　　办公室的张老师调笑道：“哎呀，这个法国朋友还真是不死心啊，老是借机会找我们敏敏，这次出去算不算是约会呢，咯咯......”
　　“张姐，你又笑话我了”佳敏无奈。　　“好啦，笑话你了，我去上课，拜拜......”汉斯是佳敏所教的英文系的一名留学生，来自法国，是一个英俊帅气的小伙子，在第一天见到佳敏便惊为天人，之后表白，并且知道佳敏已经嫁做人妇，惋惜不已。
　　不过依然没有放弃，一直在借着这样那样的机会接近佳敏，想要一亲芳泽。　　佳敏是教英语的，对西方文化也是有所了解，对汉斯的做法也是无可奈何，只要对方不做出股份举动也就算了，但是也一直没给汉斯机会。
　　到了中午，汉斯来到办公室时，对佳敏说道：“ＭＩＳＳ周，我们坐公车去吧，书店有段步行街，开车去挺不方便的。”佳敏想了想也对，就没自己开车过去。　　两人步行到了车站，一路上引路人侧目，男的俊，女的靓，而且男的还是白种人。
　　“哇，你看那男的，好帅啊，还是白人，我要有这么个外国男友就好了！”　　“切，你不看看别人身边的女伴，那身材，那脸蛋，那气质，你有人家一半就可以了。”对于这些，佳敏也是没有办法，好不容易熬到了车站，等了一会，挤上了公车，今天人也是比较多，站的很拢。
　　汉斯表示抱歉：“早知道这样，还是开车去比较好。”佳敏无所谓的笑了下：“算了，都一样。”那可不一样，因为......车开了，一个身影，慢慢的靠到了佳敏的背后......


　　美艳的讲师妈妈I 第三章
　　佳敏在车上有一搭没一搭的跟汉斯聊着，由于人比较多，车厢里显得比较闷热，佳敏解掉了胸前衬衫上的第二条纽扣，今天佳敏依然是很正统的职业装扮，只不过没穿上丝袜，不过没有丝袜包裹的美腿，反而显得更加性感，光滑洁白的皮肤，匀称的线条，加上略显丰满的大腿根，比起穿丝袜来，显出另一种美感。
　　佳敏所站的旁边坐着一位４０岁数左右的男子，在佳敏站定以后，眼球的视线就没有离开过佳敏那双美腿，不到膝盖的套裙，由于比较紧的缘故，甚至勾勒出了大腿的曲线，隐约可见大腿根部，那美好的形状。　　那名男子咽了下口水，幻想着套裙底下的的美好风光，不时抬头看看佳敏那可爱又娇媚的脸蛋，双手伸进裤裆口袋，艰难的抚摩着自己坚硬如铁的肉棒。
　　佳敏一直感到一股灼热的视线在自己身上，左转右看，发现自己身边坐着的一位男子，双目通红的盯着自己的大腿，一双手在裤裆口袋了滚鼓动，佳敏娇羞的啐了一口，心想这男人还真大胆，在车上就敢这么做，一边不由的感到自豪，佳敏对自己的身材长相非常的有信心，所以只要到了穿裙子的季节，就一定不穿长裤，要么是迷你短裤，或者就是裙子，超短裙也穿过，不过在丈夫李建军的强烈抗议下，也只好作罢。　　突然，感到屁股上有一只火热的手掌扶了两下，佳敏皱了皱眉，这类情形，不是第一次碰到了，以往佳敏总会用威严的目光以及双手的阻挠使对方退却，但是今天公车上实在是太挤，把头转了转，也没发现是谁，于是深呼一口气，算了忍一下吧，一下就到了。
　　不知是佳敏的不反抗鼓励了那只手，还是什么原因，一只手变成了两只手，并顺着佳敏大腿外侧来回摩擦，抚摩的技巧很好，力度和部位的掌握非常娴熟。　　佳敏的老公昨天晚上走之前，和佳敏好好的温存了下，不过依然没有让佳敏享受到所谓的高潮，在和张姐平时的聊天中，知道夫妻性生活是非常美好的，女方可以达到高潮，那时一种非常神奇的感觉，用张姐的话说，那叫欲仙欲死。
　　没有感受到那种感觉的佳敏自然无法理解，在和丈夫作爱的时候，虽然也很舒服，但是总觉得少了点什么东西，也许就是按所谓的高潮吧。　　回到现在，在腿部和臀部抚摩的两只手，突然间收了回去，这让佳敏大大的松了口气，不过还没等她把心完全放下来，突然感到那双手跑到了腰间，隔着外套，顺着衬衣爬到了自己引以为豪的胸部。
　　佳敏完全被这一举动吓傻了，如果不是自己用双手捂了下嘴巴，很可能就叫出声了，那样大家就会看到，自己被一个陌生男子在尽情的抚弄。　　汉斯注意到了这个状况，出声问到：“ＭＩＳＳ周，不舒服吗，是不是车厢里太闷了？”佳敏感激的看了他一眼道：“没什么，就是有点挤，忍忍就好了。”汉斯点了点头，继续看着车窗外的风景。
　　在汉斯和佳敏对话的时候，在胸前的那双手已经悄悄的退了出来，这也正是佳敏为什么会感激汉斯的到原因。　　突然，佳敏感到有人在她右耳边轻轻了吹了口气，并且用低沉的声音说到：“太太的身材可真是一流啊，这光滑的皮肤真是让我爱不释手。”说罢，双手探到了佳敏的裙摆，轻轻的掀起了裙角，抚摩到了佳敏的屁股。
　　佳敏彻底被身后男子的大胆吓得不知所措，心想这男子也太大胆了吧，在车上就敢这么调戏女子，不过为了不让其他乘客看到自己的窘境，只好把双手伸到背后来阻挠陌生男人的侵袭。　　隔着裙子抚摩和伸进去就是两回事了，那手掌上的热度几乎让佳敏晕过去，陌生男子的抚摩技巧让佳敏感到，原来光是抚摩就可以这么的有快感。
　　“想不到太太居然这么淫荡，穿的丁字裤，嘿嘿。”低沉的声音再次传来，佳敏羞得满脸通红，连双手阻挠的力度都小了很多。　　那双手沿着臀部慢慢下移，来到了佳敏的幽谷处，佳敏双腿的中间地带已经流出了甜美的蜜汁，陌生男子食指跟拇指开始在佳敏最敏感的地带不停地揉著，而为了逃避侵犯，佳敏两腿紧紧的夹住。
　　蜜汁依然有一些流到了陌生男人的手上。　　“太太，你身体可真敏感，不过这蜜汁的味道可真不错，可见你平时也是很注意保养，真想用我的大肉棒尝尝你那美穴的滋味。”陌生男人下流的说道。
　　佳敏一边痛恨自己居然在陌生男人的挑逗下涌现出了快感，一边沉醉与陌生男子高超的性技巧下。　　突然佳敏觉得不对头，自己臀部有一双手，怎么大腿上还有一只？
　　佳敏低下头去一看，原来坐在自己旁边的那位男子，不知什么时候，身体往外坐了一点，把外围的那只咸猪手攀上了自己洁白光滑的大腿，来回抚摩，并且用眼睛紧紧的盯住自己臀部那块，看那样子，分明已经知道自己受到了侵犯，不但不帮忙，反到趁机掺合一下，占自己便宜。　　佳敏不由的暗自恼怒，真是世风日下。
　　旁边的汉斯突然转头对佳敏说到：“ＭＩＳＳ周，过了这个路口就到了，不过看这情形，怕是要堵上一会，再忍一下吧。”佳敏心不在焉的点了点头，汉斯又把头偏了回去继续看这车窗外。　　佳敏正烦恼于两个公车色狼的侵袭，突然没来由的发现一根火热的尖状物体抵住了自己的臀部，佳敏反后一抓，那火热滚烫的感觉，还有那形状，让已为人妇的佳敏立刻明白那是什么东西，马上把手拿开。
　　如果有人注意佳敏的脸色会发现佳敏已经红得不像话，把头埋得低低的，坐在旁边偷摸佳敏的男人把头抬了起来，与佳敏的目光在空中相与，男子不好意思的笑了笑，手上倒是没停，反而更往上了点。　　佳敏撅了撅嘴，把头往旁边偏了点，就这么一会，身后那火热的肉棒，已经在双手的帮助下，在撩起的裙子下，来到了佳敏的两腿之间，来回抽插。
　　佳敏已经隐约可以听到后面的男子一边喘着粗气，一边在自己身上做着下流的勾当，佳敏很是担心背后的男人会把肉棒插进自己的小穴，如果那样，就是拼着被周围乘客发现的危险，也要阻止，毕竟那是自己的底线，好在背后的男子只是以自己的双腿加臀部做着臀交。　　“太太，你的身体真的是太美好了，如果给我一个机会，我一定让你享受到做女人最美妙的快乐，我会把我滚烫的精液射进你的花心，让你在尖叫中到达高潮。”陌生男子一边抽插一边喘气说到。
　　佳敏被对方下流的话语羞得心神不定，背后的双手又再次袭到了胸前，隔着胸罩依然可以感受到两颗乳头已经尖尖的挺立，不由的下身更卖力的挺弄。　　佳敏一边在自责自己怎么这么淫荡，在这样环境下遭到性骚扰还会有快感，这是平常丈夫所不能带给自己的快感，并且那抚摩的技巧，光凭抚摩就让自己流出了汩汩的蜜汁，还有那双腿间，火热的程度，其实在刚才握住肉棒的瞬间，佳敏十分的惊讶，那长度，那粗细，完全不是自己所能理解的范围，如果说自己丈夫肉棒，可以一手握住还有盈余的话，那刚才那只肉棒，自己一手几乎握不住，而且还有大大的龟头在外面，现在那根肉棒正贴着自己的肉缝在两腿间活动，如果不是有小小的丁字裤的阻挠，说不定早就进入了自己的小穴，想想那么大的肉棒进入自己的小穴是什么样的滋味，早就听说过大的肉棒可以给女人带来巨大的快感，但是自己的小穴真的容纳得下那样一个庞然大物么，佳敏突然一惊，自己这是怎么了，现在是在遭受侵犯，怎么会想到这么淫荡的事情，真是不知羞耻。
　　车再次开动了，下身的肉棒动得越来越快，而且每下都在往上顶，把佳敏下身的丁字裤往美穴里挤一下。　　佳敏咬着牙忍受的着巨大的快感，坐在旁边的男人依然在来回抚摩着佳敏的大腿，那摸样仿佛一辈子都摸不够似的。
　　还有１００米，就到站了，坚持。　　一定要坚持，再过一会就挣脱魔掌了，佳敏咬牙想到。
　　下体的肉棒疯狂的冲刺着，每一下的力道几乎要把内裤顶穿，在猛的顶了几十下之后，用力猛的一顶，把佳敏的内裤顶入了美穴一寸以内。　　佳敏意识到了什么，身体扭动，想摆脱掉身后的男子，但是身后的男子紧紧的抓住佳敏的腰部，不让她移动。
　　一股、两股......滚烫的精液以隔着内裤都感受得到的力量射了出来，仿佛要把内裤射穿。　　佳敏在感受到男人的喷射同时，也忍受不住，一手捂住嘴巴，一手猛的挽住汉斯的胳膊，把头紧紧的靠在汉斯肩膀上。
　　花心深处喷射出了一道又一道阴精，男人在肉棒抖了十几下以后，终于放开了抓住佳敏腰间的双手：“太太，这次的相遇真是太美妙了，期待我们再次的相会，再见。”说罢就慢慢的移动到它处。　　汉斯诧异的看着平时清丽高贵的佳人此刻亲密的举动，虽然不明白原因，但是这对他来说也是一大进展。
　　这时候车终于到站，佳敏不好意思的朝汉斯笑了下：“刚才太闷了，突然觉得头晕，所以借你肩膀靠了下，不好意思。”　　“我很乐意把肩膀借给你，ＭＩＳＳ周。”佳敏再次不好意思的笑了笑，转头发现坐在自己身边侵犯自己的男子盯着自己的手目瞪口呆，手上面分明是白花花的精液，他把头抬起来看向佳敏。
　　后者在对方的目光下逃也似的拉着汉斯奔下车去，而汉斯此刻嘴边分明露出一丝诡异的笑意......


　　美艳的讲师妈妈I 第四章
　　下了车，佳敏感到自己举动的不妥，忙松开手“刚才车上实在是太闷了，所以......”
　　“没事，我知道的。”汉斯无所谓的耸耸肩，表示理解，佳敏感激的看了他一眼“附近有没有厕所，我......想方便一下”　　“这边就是，跟我来”看样子汉斯在这一带比佳敏还要熟点。
　　到了厕所旁，汉斯说到“ＭＩＳＳ周，我就在这里等你吧”，佳敏脸红了一下，看了他一眼，点点头，走进了女厕。　　关上门，佳敏马上检查起自己下身的状况，幽谷到处都是白斑，用手摸了下一闻，一股刺鼻的男性气味是佳敏脸红心跳，掏出纸巾好不容易把身上和衣物上的精液擦掉，但是下体还是有些不舒服，毕竟是被肉棒顶进了一寸射精，还是有一些了进去，现在回想起来，那粗长的形状和热度，自己的丈夫可能还不及对方的一半吧，想着想着，下体又湿了起来，不自觉的把手伸到了美穴处，抚摩起来，想象着刚才才车厢上的情形，如果那只肉棒属于丈夫的话，如果那只肉棒插进来的话，不知道是多么舒服的一件事情，脑子里想着，手上没停，更是把手指伸入了美穴中“啊”佳敏忍不住一声呻吟。
　　“MISS周，你怎么了，怎么这么久，是不是有什么不舒服？要我进来吗？”外面汉斯的声音突然传来，把佳敏惊醒过来，一边责怪自己怎么变得这么敏感淫荡，一边把衣服收拾好，看了看没什么破绽就走出了女厕。　　抱歉的对汉斯笑了笑“对不起，久等了。”汉斯觉得今天佳敏对自己笑的次数比以往加起来都多，感到受宠若惊了，利马回答到：“没事，我只是怕你在里面出了什么意外，毕竟刚在车上你那么不舒服。”佳敏听到这里又想起了车上的一幕，脸没来由的一红，同时也有点感谢汉斯的体贴“我没什么，下了车就好了，呼吸了新鲜空气就没事了，走吧，我们去买资料。”买完资料往回走的途中，经过一家性用品专卖，汉斯道“ＭＩＳＳ周，我买点东西，请稍等一下”，佳敏看了下店面招牌，脸红的点了点头。
　　汉斯一人走了进去。　　由于店面很小，在外面都可以清晰得到听到里面的对话。
　　“先生需要点什么？”一个女声问到。　　“避孕套有么？”
　　“哦好的，请稍等”不一会儿“您看这个可以么？”　　“这个......这个太小了，有没有大号点的”佳敏听到这里也是好奇的往里面看去“哦，那我给您换一个”售货小姐又拿出一个“您看这个可以么？”
　　“还是小了，有更大的么？”售货小姐脸红的看了看英俊的汉斯“不好意思，这个是最大号的了，其实您还是可以用的，这个弹性非常好，而且稍微小一点，可以起到紧绷的作用，使性生活添加更多乐趣。”　　“哦，那就这个吧”汉斯付完钱就出来了，看了一眼站在那里脸色发红的佳敏“ＭＩＳＳ周，好了，我们回学校吧”佳敏点头向车站走去，汉斯在后面看着佳敏的背影，捏捏口袋里的避孕套，喃喃自语“美人，你很快就会落入我的手掌心了，我会用我的肉棒好好的抚慰你的，嘿嘿”......中午和汉斯买完了资料，佳敏继续回到学校开始备课，不过车上那一幕始终在脑海里挥之不去，那种快感是丈夫一直没有给过自己的，还有那粗大的肉棒，也是自己第一次感受到，比许多Ａ片中的男演员都要大，还有汉斯，听他买避孕套的时候对话，那话儿也不小，据说外国人的比较大，看来还真是的，还有那售货小姐，看汉斯的眼神也是非常暧昧。
　　佳敏一惊，自己这是怎么了，难道在吃汉斯的醋？　　这怎么可能？
　　摇了摇头，自己在胡思乱想什么，回到了了学校，自己就是端庄娴熟的美女教师了，定了下心神，佳敏继续备课。　　下午有佳敏的课，佳敏早早的在上课前５分钟就来到了教室门口，看到了汉斯和另外一个男同学在一起，另外一个男同学佳敏也认识，是个混血儿，叫杰克，国籍是英国，妈妈是中国人，由于都是留学生，学校就把杰克和汉斯分到了一个寝室。
　　上课铃响，佳敏礼貌的朝汉斯点了点头，走进教室。　　这间教室正常情况下，学生全部都到了也坐不满一半，但是此刻去是座无虚席，至于大家是为什么来的，都心知肚明。
　　佳敏对于这种情况也是习以为常，神态自如的走上讲台开始讲课。　　佳敏今天由于没有穿丝袜，那光滑洁白的腿部，配上银白色高根凉鞋，形成一道美丽的风景，不停的撩拨下面那群学生的春心。
　　佳敏其实是这间学校所有男性同胞的梦中情人，所有见过佳敏的人都会深深的被吸引，虽然有的不是爱，但是绝对都想跟佳敏上床做爱。　　来听佳敏讲课的学生，每个人眼里都透露出一种深深的渴望。
　　汉斯跟杰克坐在角落里一边意淫着佳敏一边窃窃私语，只听汉斯问到：“怎么样，我都还没有摸过，就让你小子捷足先登了，是不是很爽？”那名叫杰克的学生猥琐的笑了笑，竖起大拇指，用低沉的嗓音说到：“绝对没得说，那皮肤，那身材和手感，绝对一流。而且身体非常得敏感，我稍微一挑逗就淫水泛滥了，肯定是她老公平时没有喂饱，正好，我们来帮帮她的忙，哈哈哈！”天！　　原来今天在车上骚扰佳敏的男人就是杰克，这一切都是杰克和汉斯所策划的，是汉斯让佳敏去坐公车，然后杰克进行骚扰，佳敏在不知不觉中已经落入了两个禽兽的圈套，这样下去，沦陷是迟早的了......杰克回味了下又说到：“你是不知道，我当时真想完全插进去，光在外面摩擦就已经够销魂的了，真不敢想象插进去的感觉，一定非常爽，那女人又够浪，水又多，在床上一定是个可以吧人吸干的尤物！”汉斯摇了摇头“这个不能急，这么长时间没有一个人可以攻克这座堡垒，就是因为太心急。我们要一步一步慢慢来，今天是个很好的开始，我向你保证，用不了多久，这美丽的女教师就会成为我们的女人，那时候还不是想怎么玩就怎么玩。”杰克听到这里两眼放光，他是深深知道汉斯的厉害，至今他已经通过汉斯的计谋玩上了很多少妇，所以对汉斯的说法是深信不疑。
　　佳敏在上面继续讲着课，下面的学生一边看这佳敏的美好身段和迷人的大腿一边意淫，殊不知，课堂的角落里正在针对美女教师酝酿着一场阴谋......好不容易上完课，佳敏回到了办公室，想起课堂上那些男生的眼神简直就是想把自己给吞掉，看惯了这些眼神的佳敏心里还是有些小小的得意。　　自己虽然已经３６岁，但是岁月并没有在身上留下痕迹，自己看起来还是像一个２８少妇，照样可以吧那些小男生迷得死死的。
　　办公室的门打开，是张姐的老公，叫许亮，４０多岁，在一家外企做高管，一般有空就回来接张姐下班，佳敏因为张姐的关系和许亮也算是比较熟了。　　在佳敏看来，张姐夫妻真是恩爱的一对。
　　虽然自己和丈夫也很恩爱，但是丈夫常年在外，总是少了点什么。　　微笑的点了点头，佳敏把许亮迎到沙发上，给许亮端了杯水“张姐课马上就完了，稍微等一下吧。”许亮笑着说“没事，我就这里等等。”佳敏点头，转身往办公桌走去。
　　许亮看着佳敏的背影，那洁白的大腿，优美的身段，迷人的脸蛋，暗自咽了下口水，感到喉咙发干，拿起茶几上的水喝了起来。　　佳敏回到了座位上，一双美腿若隐若现，银白色的高跟凉鞋上，脚趾头俏皮的翘了起来。
　　看到这一幕的许亮，又是猛吞了几口唾液，拿起水猛喝。　　佳敏抬起头，说到“水不够自己去饮水机打，这里没有别人，别客气”许亮尴尬的点点头，不敢再看，被发现了就很难圆场了，不一会，张姐回来了，跟佳敏打了声招呼就喝丈夫一起走了，许亮在走出办公室之前，还念念不舍的望了一眼佳敏的美腿。
　　到了下班时间，佳敏收拾好了准备回家，汉斯突然来了“ＭＩＳＳ周，我拿到了两张游泳卷，是周末的，想问你有时间吗，我们一起去。”佳敏本来想拒绝，不知道出于什么原因，可能是今天出于对汉斯的感激，还是什么，说不清楚。　　红着脸说道“可是我不会游泳”已经作好被拒绝准备的汉斯喜出望外，大喜道：“没事，我游泳可是很在行的，我教你”佳敏早就想学游泳，一直没人教，自己又不肯报班，所以听了也是很心动，点了点头。
　　汉斯连忙说“那我周末在学校门口等你，我们一起去好吗。”佳敏点了点头，跟汉斯打了声招呼就去接阿凯回家了，留下汉斯在原地露出阴谋得逞的相容“这一次，你逃不出我的手掌心了，哈哈......！”


　　美艳的讲师妈妈I 第五章
　　平静的日子过的飞快，转眼到了周末。
　　这天，汉斯一脸期待的在校门口等待佳人的到来，到了约定时间，佳敏准时的出现在了校门口，在放下车窗，简短的说道：“走吧，上车。”汉斯现在终于放下了心，他很怕佳敏临时改变主意不去了，那他所有的准备全部都白废了。　　上了车，汉斯坐到了副驾驶上，打量起了佳敏。
　　佳敏今天上身着一件，棉制体恤，外面套了一层薄纱衣，下身因为要去游泳的关系，为了方便，穿了一条短裤，裤摆刚好没过屁股下面两寸处，光洁丰盈的腿部，没有穿丝袜，让人看上去就想摸一下。　　汉斯觉得自己的肉棒瞬间就起了反应，深呼口气，强压下心中的欲念，现在可不是时候，在佳敏面前露出了马脚可就前功尽弃了。
　　两人到达了游泳馆，下车后，去更衣室路上，佳敏光洁的皮肤和娇好的身材再次引得无数色狼大吞口水。　　汉斯更衣很快，不一会就到了交汇处，换好泳装的汉斯显得魁梧高大，一身匀称的肌肉向周围的人们显示着自己的健壮，特别是两块胸肌，看来是有特别的练过，周围的一些女孩子也在指着汉斯窃窃私语。
　　等到佳人的出现，在他左顾右望之际，突然发现男人的视线都对准同一个方向，不由自主的转过头去。　　佳敏此刻换上了泳衣，虽然不是保守的联体式，也不是比基尼，是一套带有蕾丝花边的分体式红色泳衣，露出了小巧可爱的肚脐，３６Ｃ的豪乳在上身泳衣的包裹下呼之欲出，那完美的形状勾引着无数人犯罪的欲望，一双丰满洁白的大腿，配上抹上淡蓝色指甲油的小脚，显得诱人无比。
　　看着佳敏向自己走来，汉斯赶紧直了直身子，微笑着说到“ＭＩＳＳ周，你一定是天使，世界上怎么会有这么可爱的女人。”佳敏娇羞的笑了笑：“哪里，都三十好几的人了，怎么能跟那些姑娘们比”目光看向汉斯，那健壮的体格，那有着爆发力的胸肌，还有泳衣下高高突起的小帐篷，佳敏觉得自己的小穴深处已经慢慢流出了些什么......汉斯还待继续说，佳敏打断了他的话：“好了，现在去教我游泳吧.”汉斯立刻忘记了要说什么，跟着佳敏来到了游泳池旁边。　　“汉斯，你学游泳练了多久了？”佳敏问到“很小就开始学了，小学初中还拿过几次杯赛的冠军呢，而且我对于教人游泳可是很有心得的哦。”汉斯很骄傲的回答道“看不出你还蛮厉害呢，那么汉斯老师，接下来就拜托你咯.”
　　“愿意为女士效劳.”汉斯搞怪的把腰弯了下来，著作了个“请”的手势。　　“咯咯......”佳敏见状娇笑不已，深深的看了汉斯一眼，率先跃入了水池。
　　佳敏一直都想学游泳，但是儿子一直不肯陪自己去，佳敏一个人觉得孤单，计划就一直没能实现，这次来到了游泳馆，进入了水中，好不欢喜，由于是在浅水区，佳敏一点都不怕，掀起水花朝汉斯泼去，那调皮的神情哪像一个孩子的母亲，而汉斯则是很绅士的微笑看着佳敏，任由她戏耍，弄了一会佳敏觉得这样很不合适，平时是老师，怎么可以对自己的学生怎么样，脸红了下，就嚷着叫汉斯教她游泳了。　　汉斯要佳敏平躺在水面上，自己双手伸到佳敏背后，一只手放在佳敏臀部那里，一只手放在背心处，佳敏感到这个姿势非常害羞，脸红仆仆的，不过还是依言照做了。
　　汉斯看着佳敏那害羞的表情，近距离接触到佳人的身体，肉棒瞬间就到达了备战状态。　　练了会正面就练反面，这次汉斯是一只手放在佳敏的乳房处，另一只手放在佳敏大腿根，这次的姿势更让佳敏害羞，在之间练习的时候，佳敏不小心呛了口水觉得很难受，于是就想上去休息下。
　　汉斯无奈，只好自己在水里看看风景等佳敏再次下水。　　佳敏上岸以后，觉得这样学游泳太慢了，难得来次游泳馆，干脆去领个泳圈尽情享受下得了，打定主义以后，往领泳圈的地方走去，走到地方，听到一声惊奇的叫声：“阿姨，你怎么在这里？”佳敏顺着声音看去，原来是小刚，问到：“小刚，你也在这里么，和同学出来玩的？”
　　“不是的，我爸爸在这里工作，今天我顺便过来玩下，呵呵”小刚顺手一指，在领泳圈处一个中年男子正在忙碌，佳敏觉得对方很眼熟，仔细一看，大吃一惊！　　那人竟然是在公车上坐在自己旁边趁机揩油的男人。
　　佳敏脸一红，对小刚说到：“小刚，那里在排队，你阿姨过去拿个泳圈好不好？”　　“好的，阿姨你稍微等下！”小刚欢快的跑过去，对他爸爸说了些什么，那名中年男子看了佳敏一眼，愣了愣神，就把泳圈交给小刚，叫他拿了过来。
　　“完了，是不是被他认出来了呢，应该不会吧，就那么一次”接过泳圈，佳敏，飞快得逃离，惹得小刚莫名其妙的看着佳敏的背影。　　汉斯等了半天，发现佳敏居然拿了个泳圈回来，顿时一阵失望，不能借机揩油了，不过没关系，好戏在后面呢。
　　佳敏跟汉斯打了声招呼就去深水区了，汉斯也无奈的耸耸肩，毕竟这里年轻的漂亮美女还是很多的，趁机去泡一个也不错，想罢就开始寻找着自己的目标。　　在深水区游泳的佳敏感到总是有人跟着自己，在自己身上蹭来蹭去，佳敏感到很懊恼，往岸边游去，到了岸边，稳住了身形，突然从水下窜出一人来，居然是小刚，佳敏笑骂到“小刚你居然敢吓唬阿姨！”小刚笑嘻嘻的做了个鬼脸。
　　佳敏哪里知道小刚的龌龊心思，小刚今天在这里看到佳敏实在是太惊讶了，而且穿的那么性感。　　小刚觉得在泳池里是个占便宜的好机会，于是就跟了过来。
　　佳敏和小刚嬉闹的了一阵以后就继续往深水区游去，跟在后面的小刚突然想恶作剧一番，猛的夺走了佳敏的泳圈，佳敏惊呼一声就沉了下去，小刚顿时就慌了，本来只准备开个玩笑，结果这样，连忙下去拉住佳敏，结果自己力气不够，连自己也往下沉，这时一双手分别抓住了佳敏和小刚，往上拉去，小刚一看，居然是自己的父亲，而佳敏此时呛了几口水，气一闭，居然晕了过去，小刚爸爸说到：“你看你做的好事，把人家搞成这样，真是的，真的出了危险怎么办！”小刚喏喏的低下了头去。　　诺大的游泳馆，发生了这么一个小插曲，没有几个人注意到......把佳敏弄上了岸，小刚爸爸招呼了２个人把佳敏抬到了医疗室，还好医疗室有个女医生在值班，检查了一番以后道：“没事，过一会就醒了，下次注意点”小刚爸刚准备走，结果那女医生接了个电话要外出，就对小刚爸说到：“这是你朋友吧，你留下来看着吧，过一会就醒了，我现在有事出一下，大约半小时回。”说罢不待小刚爸反应就急急忙忙的出去了。
　　小刚爸看着躺在床上的佳敏，咽了下口水，其实刚第一眼看到佳敏的时候就认出来，是自己在车上猥亵的那名女子，自己连续几天都幻想着她在打手枪了，想不到今天在这里碰到，所以就跟了过来，及时的发现了佳敏的遇难。　　小刚的爸爸好象是突然想到了什么，出去在走廊上看了看，发现没什么人以后，连忙把门关起。
　　回来后拍了佳敏两下“小姐，小姐？”发现没什么反应以后放着胆子把那双手在佳敏身上游走起来。　　看了下佳敏那洁白的大腿，忍不住低下头去，伸出舌头沿着大腿根部舔到了脚踝，又沿着脚裸舔了上来，一双手也没闲着，把佳敏的泳裤退到了脚裸，头探到美穴处，伸出舌头在花瓣处舔弄。
　　舔了一会，渐渐把头移到了佳敏脸上，看着佳敏娇美的脸蛋，性感的嘴唇随着呼吸小幅度的抽动，忍不住把嘴巴压在佳敏的嘴唇上，狠狠的吸了起来，一双手用力的把上身的泳衣推了上去，白颤颤的乳房立刻暴露在空气中，粉红色的小乳头因受刺激的缘故，高高的立起，小刚爸的一双手把佳敏的一对乳房握在手里反复揉捏，那色泽和形状，看得他兴奋不已，这么美丽完美的女人，自己一辈子可能都不能碰到了，能跟她好上一次，就是死了也值得了。　　佳敏在这过程中，轻微的呻吟了几下，这无疑给本来就兴奋不已的小刚他爸再打上了一针兴奋剂，不由的更卖力的抚弄。
　　觉得差不多了，小刚爸退下了自己的泳裤，粗大的肉棒蹦了出来，肉棒不算很长，大概１８公分的样子，但是很粗，勃起的肉棒，约有２寸半粗，龟头的马眼处，已经因为兴奋流出了晶莹的液体，右手探到了佳敏蜜穴处，摸了两把，居然摸到了蜜汁“哈哈，真是捡到宝了，在昏迷中居然都这么敏感”小刚爸得意不已，跪到床上，分开佳敏的双腿，使双腿枕在自己的大腿上，肉棒抵住蜜唇，龟头轻轻的刺了一下，因为蜜汁的滋润，轻易的分开了，两片唇瓣，但是一直没有进入，右手握住肉棒不停的上下摩擦，享受着进入美人身体前的快感，身下的美人依然熟睡，不同的是上身泳衣已被推到脖子处，一对洁白滚圆的乳房毫无保护的暴露在空气中，而下身的泳衣，则早就被退到了右腿脚裸，此刻因为右腿被小刚爸分开枕在了大腿上而高高的挂起，看了这副景象，小刚爸有了一种从未有过的满足感，这样的美人现在正躺在床上任自己采摘。　　汩汩的蜜汁顺着美穴口流了出来，不停摩擦的龟头得到了充分的润滑，小刚爸再也忍不住，屁股向前，轻轻一顶，一颗大龟头顺势进入了那令无数人神往的蜜穴，蜜穴内的温暖的感觉和层层的褶皱所产生的吸力，几乎让小刚爸进去就想射了。
　　“居然是个名器！”小刚爸开心死了。　　这么美的女人居然还是个名器，深呼一口气，继续向内挺动，但是还是有很大的阻力，“看来她老公的肉棒肯定没我粗，居然这么的紧，嘿，今天我来好好的开发开发。”小刚他爸猥琐的笑着，慢慢把龟头退到了蜜穴口，又慢慢的刺了进去，来来回回，每次都比前一次多深入那么一点。
　　而蜜穴深处不停流淌的蜜汁也起到了润滑的作用，小刚爸是越来越顺，蜜汁随着抽插慢慢顺着肉棒流出洞口，把佳敏下身的床单湿透。　　小刚爸强忍着一口气插进去的冲动，爱怜的抚摩着佳敏的身体，就像一道美味的佳肴一般细细品尝，在抽插了一两百下以后，，突然觉得前面更紧了，看了看自己的肉棒还有２-４公分的样子留在外面，不由得得意“看来她丈夫也没我长，里面应该就是处女地带了，让我好好给你开苞吧，哈哈！”深呼一口气，准备将肉棒尽根插入。
　　佳敏此刻仿佛知道自己正在遭受的劫难，美丽的眉毛微微皱起，那惹人哀怜的表情更加激了下刚爸的欲望，将佳敏的双腿高高举起架在自己的肩膀上，肉棒退到蜜穴口，准备在下一秒贯穿蜜穴。　　也许是身体姿势不适，佳敏本来就没什么大碍，突然间睁开了双眼，而就在佳敏睁开双眼的同时，小刚爸的肉棒做好了准备，屁股猛的用力一顶，正根肉棒尽根而没，佳敏也发出了一声不知是欢喜还是哭泣的娇吟。
　　佳敏一直觉得在做一个梦，梦到自己丈夫回来，跟自己缠绵，这次丈夫很耐心，把自己全身上下舔了个遍，下身也显得更英勇，比平时粗大很多，朦胧中觉得自己身体的姿势很别扭，突然醒了过来，映入眼帘的的赫然是那个在公车上猥亵自己的小刚的父亲，紧接着觉得下身一紧，一根粗长火热的肉棒贯穿了自己的阴道，甚至到达了丈夫从来没有到达过的地方，不由自主的发出了一声让自己都脸红的呻吟。　　小刚爸看到身下的美人已经醒来，一点都不慌张，边开始抽插边说到：“美人，上次在公车上我就迷上你了，你那让所有男人疯狂的大腿此刻正被我架在肩膀上，你那迷人的美穴现在正在被我的肉棒来回冲刺，怎么样，爽吧，比你丈夫的大吧，我刚就觉得你很紧，你丈夫肯定是没我大的，现在让我告诉你什么叫做女人的的滋味”嘴上说着，下身得到挺动也没停，每次都是把龟头退到蜜穴口，然后尽根而没。
　　佳敏听着下流的话语，下身被粗大的肉棒贯穿，身体变的十分火热，这是丈夫不能带给自己的感觉，但是因为自己保守的性格，依然说到：“不要......啊你快退出来，你这样我要报警了......啊。”小刚爸在佳敏说话的时候更用力的把肉棒向蜜穴深处顶去，每顶一次佳敏就“啊”的呻吟一下，听着佳敏嘴上叫着不要，美穴却越缩越紧，那股强大的吸力几乎让自己招架不住了，突然间觉得自己龟头顶到了什么东西，软绵绵像小嘴一样吸着自己的肉棒，小刚爸赶紧停下来，不然就真射了，感受到那酥爽的感觉，小刚爸得意的笑“想不到这不但是个名器，还是个名器中的名器，阴道居然还会在兴奋中收缩，我开始肉棒可顶不到你的花心，现在顶到了，真是爽。”心里想着，双手放下了佳敏的美腿，双手攀到了那一对洁白的双峰，慢慢的揉捏起来。　　“不要快把你的脏手拿开。”佳敏忙用双手护住胸前，阻止小刚爸的进攻。
　　小刚爸休息了一下，适应了那股吸力，又重新开始了抽插，这一次他直接把头压到了佳敏脸上，边在佳敏脸上不停的轻吻，边挺动着屁股大力抽插。　　在强烈快感下的佳敏一边躲闪着小刚他爸的亲吻，一边因为快感而呻吟出声“啊......嗯......哎......唔”小刚爸瞅准空挡，一口含住了佳敏的嘴唇，伸出舌头撬开了牙缝，在佳敏的口中胡作非为，已经意乱情迷的佳敏，也把舌头伸出和小刚他爸进行舌吻，那双迷人的大腿此刻已经缠上了小刚他爸的身体，小刚爸仿佛是得到了美人的鼓励，下身挺动的更快，也更用力，每次都顶得佳敏“啊......”的一声。
　　看着身下的美人已经沉醉与肉欲中，猛的一起身，把佳敏抱起，拿起她的大腿放在自己的腿上，形成一个面对面坐着的姿势，佳敏正爽着，突然见变成这么一个羞人的姿势，也是把头深深地埋到了小刚他爸胸前。　　小刚爸看着美人居然感到害羞，不由得意的哈哈大笑，下体的肉棒更涨了一些，开始卖命的挺弄。
　　“啊......不要......不可以。”　　“啊......太深了......啊，顶到心里去了。”在抽动了两百多下，听着佳敏动人的呻吟以后，小刚爸再也忍不住，开始了冲刺“美人，我要来了，我要射在你的肚子里！”佳敏因为结扎了的关系，也不怕他内射，因为身体的快乐而喊到：“啊......我也快到了......好深......好有力......啊！”在小刚爸发疯似的挺动了三四十下以后，屁股用力一顶，龟头死死的抵住花心，一股股滚烫的精液射了出来。
　　感受到花心里的热浪，那一股股的喷力也把佳敏送上了高潮：“啊......全射进来了......好烫......好舒服......啊......！”随着最后一声“啊”，居然就这样晕了过去......小刚爸看了看钟，推测女医生可能快回了，赶紧收拾了一下，并且还拿纸巾擦干了床单，看了看，觉得没什么破绽就在旁边坐下，一边回味着刚才的情景一边微笑的看着佳敏，等她醒来。　　谁也不知道，刚才的这一幕，被窗户外面的一双眼睛看在了眼里......


　　美艳的讲师妈妈I 第六章
　　佳敏迷糊中仿佛看到了一名健硕的男子站在自己身前，那名男子抄起自己的玉腿，用力的分开，下身粗大的肉棒抵住自己的蜜唇，屁股稍稍用力，粗大滚圆的龟头分开湿答答的唇瓣，进入自己的美穴，那长度直抵花心，那肉棒火热的温度使佳敏的身体燃烧了起来，男子低下头亲吻着佳敏的嘴唇，佳敏不自觉的回应着，男子的撞击每下都发出“吧唧”
　　“吧唧”的水声。　　佳敏觉得自己快要融化，这激烈的性爱让她不能思考，最原始的本能只她配合着男子的节奏不停的抬起自己的屁股去迎合男子的抽插，双手不自觉的搂住男子的脖子，双腿缠上到了男子的腰间，男子越插越用力，花心几乎被撞破，佳敏发出了畅快的呻吟，男子在激烈的抽插中用火热的双手在佳敏的身体上游动，每一下都使佳敏敏感的身体轻轻的颤抖，佳敏在强而又里的性爱中，迎来了高潮，头高高的仰起，双手的指甲深深的陷入男子的脊背，从喉咙深处发出了低沉而又高昂的喊叫，从花心处喷出了一汩汩甜美的精水，男子也与此同时用力的将龟头顶住花心，用力的喷射着，火热的精液与佳敏的精水在阴道深处交汇，那力道和温度，使还在高潮中的佳敏发出了尖叫，男子足足喷射了半分钟，佳敏的高潮也维持了半分钟，舒爽之极的佳敏在闭上眼之前，那男子的面部轮廓被放大贴近，变得清晰，那张脸居然是他！
　　佳敏一惊，立刻想要摆脱，猛的一动......“你醒了，好点了没？”一名医生打扮的女子，温柔的对佳敏说道佳敏睁开眼睛，感到浑身无力，下体的的那种酥软肿胀的感觉使她想起了之前的事情！　　她居然在这里被一个男人所奸污，那个男人居然还是儿子好友的父亲。
　　这一切都让佳敏不知道如何是好，佳敏抬起头向四周望了望，发现那个男人已不在。　　那名女医生看到了佳敏的动作，笑着说到：“张明看到你醒了，就回去工作了。想不到张明那样子居然认识你这么漂亮的朋友，还是第一次看到，呵呵。”
　　“张明......”佳敏现在总算知道这个玷污自己男人的名字。　　自己该怎么半呢，要报警么？
　　那样大家都知道自己被强奸了，平时搭自己主意的人已经够多了，不行！　　不能报警！
　　但是难道就这么放过这个恶贼？　　佳敏觉得自己的心中乱成了一团，没有了主意。
　　撑了撑是身子向坐起来，下体处肿胀的感觉再度袭来，那种畅快的感觉从佳敏的胸口直逼大脑。　　佳敏发出了一声娇吟。
　　“呵呵，你才过来，可能还不适应罢，过一会就好了。”女医生说道。　　佳敏对着她点了点头，坐在那里不知道在思考些什么......另一边......汉斯现在正在佳敏的车旁焦急的四处张望，刚才在游泳池中，就偷偷的揩了几下油，回头找佳敏居然就找不到人了，这可把汉斯急死了，好在现在出来佳敏的车没有开走，不然自己精心准备的计划就泡汤了。
　　在焦急的等待中，汉斯终于看到了佳敏的身影，佳敏步伐又点飘忽，脸色发红，情绪显的很低落。“ＭＩＳＳ周，你跑哪去了，刚一下找不到你人，可把我急坏了。”佳敏歉意的看了汉斯一眼：“刚才不小心呛了口水，一口气背住，晕了过去，被抬到医务室休息区了。”汉斯停到大惊失色：“还好你没什么事，下次还是不要走出我的视线范围为好。”佳敏停到他说下次，本来想直接拒绝再跟汉斯一起出来，但是今天发生了太多的事，身心疲惫的佳敏实在是不想再这上面继续纠缠，无奈的点点头，打开车门，上了车。　　汉斯坐到副驾驶上，拿出一瓶饮料，递给佳敏：“游泳完了，补充下水分”佳敏感激着汉斯的体贴，点了点头，接过饮料，打开喝了几口。
　　转头深深地看了一眼游泳馆的大门，发动汽车离开了这块让她恼恨的地方。　　坐在副驾驶座上的汉斯嘴边露出了阴笑，那份饮料中，是参杂了药物的，是汉斯花了好打功夫弄到得极品迷药。
　　此药物，无色无味，服用者２小时后会失去知觉，但是身体会变得更加敏感，是汉斯专门用来迷奸良家妇女的工具。　　“ＭＩＳＳ周，我知道附近有家很不错的餐厅，那里的招牌菜非常不错，不如我们现在就去那里用餐吧？”汉斯准备拖延点时间，等２小时以后，就可以为所欲为。
　　佳敏摇了摇头：“抱歉，汉斯。今天我很累了，我现在只想回家休息，下次吧。”汉斯顿时晃了，这样计划好的事情不就没戏了么“ＭＩＳＳ周，现在都块到用餐时间了，相信你经过了运动以后已经饿了，不如吃了再回去吧。”　　“运动”两个字眼，在佳敏的耳朵里听起来特别的刺耳，佳敏稍稍抬高了音量“真的不好意思，我儿子还等着我回家做晚饭，下次吧。”汉斯很敏锐的感到佳敏的不快，虽然不知道自己是怎么引得佳人生气，但是也知道今天是没有希望了，心里深深地叹了口气......到了校门口，和汉斯告别后，佳敏就开车回家去了。
　　望着车慢慢的远去，汉斯狠狠地跺了下脚：“煮熟的鸭子就这么飞了！！！”阿凯正在家里玩ＰＳ２，听到开门的声音，高兴的跑到门前：“妈，今天玩的开心吗？晚上给我做什么好吃的？”阿凯由于平时晚上都不能回家吃饭，只有周末才能吃到佳敏烧的菜，所以特别的期待。　　佳敏轻轻的抚摸了下阿凯的头“今天妈妈好累，你自己拿钱出去吃吧，我去洗澡休息一下。”说罢在阿凯失望的目光中踏上了楼梯。
　　阿凯满心欢喜的等着妈妈结果却是这么一个结局，委屈的撇了撇嘴。　　不过他也是很心疼自己的妈妈，也没去勉强，之好继续拿起手柄“靠，刚忘记暂停了，居然挂了！这得好久才能打回来......”阿凯气愤的嚷道，转眼间就把刚才的不愉快抛在了脑后。
　　佳敏在浴缸中仔细的清洗着身体，看着自己因为被用力揉捏而出现几条轻微血痕的乳房，佳敏觉得非常的委屈，为什么自己会遭受这样的不幸，被那样的男人给玷污了。　　佳敏在感慨了一番后继续清理着自己的下体，美妙酥麻感还没退去，仿佛还在展示着大战后的痕迹，蜜穴口处，慢慢的有白色的液体流出，不知道是自己的还是那个男人的。
　　脑海里出现了那根强而有力的粗壮事物，它是那么的强壮，在冲刺中次次顶到自己的花心，让自己体会到一直没有体验过的性高潮。　　佳敏狠狠地甩了下头，自己在想什么啊，在医务室被人强奸了，居然还在想这些东西，难道自己这么的淫荡么，这样对得起自己的丈夫么？
　　想到这里，佳敏羞愧的把头埋进了膝盖中，双手捂面，痛哭出声......这个澡，佳敏洗了很久，在确信自己眼眶没有因哭泣而红肿以后，走出了浴室。　　毕竟佳敏不想让阿凯知道自己哭过。
　　回到房间，佳敏躺在床上，回想着今天所发生的事情，迷迷糊糊的睡去，嘴角还因委屈的心情，而微微的撅起。　　阿凯因为烦躁身上出了一身汗，听到佳敏出了浴室赶紧跑上楼，赶紧跑到浴室，脱了衣服，正准备洗澡，突然发现洗衣篮里有一抹鲜艳的红色！
　　阿凯走过去一看，赫然是妈妈的泳衣，还有内衣内裤。　　要知道佳敏平时得到内衣内裤在洗完澡以后就直接丢进了洗衣机，今天是因为发生了太多事情，身心疲惫而忘记了这一点。
　　阿凯平时趁着佳敏不在家的时候也偷偷拿过佳敏的贴身衣物手淫，但是那都是干净的，而不是穿过刚换下来的，这完全不一样。　　阿凯兴奋地拿起了妈妈的丁字内裤，鼻子凑过去，闻了闻，一股成熟女性的气味扑面而来，对于阿凯这个年纪的少年来说，是比什么都要猛烈地春药，胯下的肉棒瞬间起立，继续拿起妈妈的胸罩，是阿凯嘴喜欢的乳白色蕾丝花边，阿凯伸出舌头在胸罩上仔细舔舐，仿佛是在舔舐妈妈的乳房。
　　左手拿着胸罩，右手也没有闲着，握住肉棒，狠狠地上下撸动，看那架势，让人怀疑会不会把肉棒给弄坏......一边舔着妈妈的胸罩，一边搓动着自己的肉棒，由于太过兴奋，阿凯没有坚持很久就把精液射到了浴室的墙壁上，之间相隔半米，可见力道之大。　　完事后阿凯发现了佳敏的红色泳裤，好奇的拿起来瞧了瞧，发现裤裆处有一滩黏黏的液体阿凯以为像ＡＶ里的那些一样，这液体是妈妈的蜜汁，兴奋地用手沾了沾，拿到鼻子底下一闻，觉得不对劲，跟刚才的气味不一样，吧泳裤拿到鼻子底下再仔细的闻了闻，拿熟悉的气味，让已经不是小孩子的阿凯大吃一惊！
　　“怎么会......妈妈的泳裤里怎么会有精液......不可能......”不死心的阿凯再次拿起了佳敏的内裤，由于丁字裤的裆部很细小，查找了半天才找到一点点痕迹，不过那么点痕迹已经是让阿凯绝望“怎么可能......妈妈怎么会背着爸爸做出这种事情......”阿凯魂不守舍的穿好衣服走出了浴室，经过佳敏房间发现房门是虚掩着的。　　轻轻的推开房门，发现佳敏睡在床上，阿凯木然的走到床边，看着熟睡的佳敏，心中愤恨无比，在自己印象中端庄无比的妈妈，怎么会做出这样的事情，自己到底该不该跟爸爸说呢。
　　突然阿凯发现了佳敏眼角的泪痕“难道妈妈是有苦衷的？不然怎么会流泪！　　一定是这样！妈妈一定是被迫的，不然不可能发生这样的事情”想到这里的阿凯，突然满腔的愤恨转化为柔情，心疼的看着妈妈的脸庞，伸出手，擦掉佳敏眼角得到泪痕，向房间外走去。
　　阿凯走到一半转过身，走到佳敏旁边，推了推佳敏，发现佳敏依然没醒来。　　阿凯顿时肺都气炸了！
　　为什么呢？　　因为佳敏平时睡觉时很容易被惊醒的，一半阿凯半夜起床上厕所都会吵醒佳敏，所以阿凯平时半夜尿尿都极为小心，声怕发出声音吵醒了佳敏。
　　而现在，佳敏在这样的情况下还没有醒来，这只能说明一个问题——佳敏被人下了药！　　阿凯对下药之人痛恨之极，他已经认定那个下药之人就是胁迫妈妈的人。
　　他决定一定要通过自己的努力来找到这个人，为妈妈报仇！　　想到这里，阿凯对妈妈已经再无半点怨恨，看着妈妈的眼神已经带着深深地歉意“我怎么会这样怀疑自己的妈妈，妈妈从小那么疼我，而且又是那么贤惠的一个人，从小到大，那么多陌生男人纠缠妈妈，妈妈没有给过任何人好脸色，我真是该死！”阿凯看佳敏的姿势很别扭就帮佳敏重新换了个舒服的姿势，之间碰到了佳敏的乳房，那柔软的触感让阿凯的心跳猛然加快，看了看佳敏熟睡的脸庞，阿凯的右手又再次碰了下那丰满的双峰。
　　发现佳敏没有什么异常，少年放下心来。　　自己平时高贵的母亲，那个自己打手枪的对象，此刻正安静的躺在自己面前，阿凯觉得自己的喉咙有点发干，狠狠地咽了下口水。
　　自己这是在做什么，这是自己的母亲，怎么可以趁她昏迷的时候侵犯她，但是另一边却在想，怕什么，自己又不是要上她，只是看一下摸一下，又不会被发现。　　最终兽欲占据了上风，阿凯用颤抖的双手解开了佳敏的睡衣。
　　看到那对自己日思夜想的乳房呈现在自己面前，阿凯激动地用伸出双手，去感受那柔滑的触感，佳敏虽然３６岁，但是３６Ｃ的乳房却依然娇嫩挺拔，丝毫没有下垂，但是比之少女，却更加柔软，乳房的颜色是漂亮的粉红，只是依稀可以看到几条血痕，上天真是待人不公，把所有的美都给了佳敏一人。　　阿凯看着这对乳房，觉得无比的幸福，这是多么美丽的一对乳房，这完美的形状和鲜丽的颜色直叫那些ＡＶ中的女主角自惭形秽。
　　阿凯忍不住低下头去，含住了乳头，仔细的吸吮，另一只乳房则被阿凯的右手握在手中慢慢抚摸、揉捏。　　阿凯舔了一会，好像想起了什么，连忙坐起身来，双手抬起佳敏的玉腿，来回抚摸。
　　其实阿凯嘴喜欢的就是佳敏的这双美腿，每次手淫都最后都是看着佳敏的腿部照片达到高潮。　　摸了一会阿凯把佳敏的腿平放在床上，把头凑到大腿根部，伸出舌头，从大腿开始，从上下往上慢慢舔去，阿凯此刻非常激动，自己做梦也没想到可以有一天报着自己美丽母亲的双腿来回抚摸并舔舐。
　　阿凯像欣赏一件伟大的艺术品，生怕弄坏了似的，边舔边用手来回抚摸，去感受那细嫩的肌肤所带来的美妙快感，鼻子里吸着佳敏身上传来的阵阵体香，阿凯觉得自己的下身坚硬如铁。　　坐起身来，看着佳敏的内裤，阿凯心中天人交战，自己当真要脱掉这层最后的保护吗？
　　这样真的可以吗？　　不过又想想，只要自己不做太过分的举动，也没什么大不了的，深呼一口气，阿凯慢慢的褪下了佳敏身上最后的衣物。
　　娇嫩的美穴立刻呈现在了阿凯面前，阿凯吧头凑近，用手指分开两片唇瓣，映入眼帘是漂亮的粉红色，阿凯把头凑近，伸出舌头，舌尖围着阴蒂慢慢打转。　　佳敏因为药物的关系身体十分敏感，在这样的刺激下，阴蒂开始慢慢立起，熟读色情书籍的阿凯自然知道这是什么反应，看到这里阿凯觉得自己下身憋的十分难受，仿佛做了以个十分重要的决定。
　　阿凯坐起身子，脱下自己的内裤，一根和年龄不相符的粗大肉棒因为摆脱束缚而弹跳了２下，把佳敏的大腿分开，下身前进，来到佳敏的臀部前，龟头放在尿道口，棒身出于两片唇瓣的包围下，慢慢的摩擦，阿凯喘着粗气，盯着自己的肉棒和佳敏的小穴，那淫荡的场景让阿凯气血上涌，两手猛的抓住佳敏的一双乳房，大力的搓动。　　下身也摩擦的更快，因为敏感的身体，美穴洞口慢慢溢出了甘甜的蜜汁，也许是摩擦的太快，又也许是蜜汁的关系，阿凯一不小心，半颗龟头进入了佳敏的蜜穴，那湿润温暖的感觉，使血气方刚的小处男彻底崩溃，阿凯连忙抽出肉棒，肉棒离开蜜穴的同时，还有一丝晶莹的液体把彼此连接，仿佛在述说着心中的不舍。
　　下一刻，浓浓的精液开始了喷发，最有力的头几发甚至射到了佳敏的脸上，在经过10多秒的喷射以后，阿凯明白自己做了些什么，看到佳敏从脸上到乳房，再下来是肚脐，都是自己的精液，赶忙找纸巾擦拭，一边擦拭一边在指责自己，居然趁妈妈昏睡猥亵妈妈。　　在帮佳敏整理穿戴完毕以后，阿凯上下检查了半天觉得没有破绽之后，疲惫感再次袭来，倒在床上，伸手搂着佳敏沉沉的睡去......佳敏觉得自己被搂地喘不过气来了，睁开眼睛一看，阿凯甜甜地睡着，嘴角边挂着一丝满足的微笑，一只手透过自己颈下，一只手饶到自己后背，吧自己楼在怀里，下身一只大腿搁在自己腿上，那姿势要多暧昧有多暧昧。
　　不过想到时自己的儿子，也没什么太大不妥，虽然从他上高中以后就因为年龄关系没有再跟他一起睡过，不过此刻丈夫不在身边，被儿子搂在怀中睡觉还是让佳敏觉得很有安全感。　　挣扎了下，坐起了身，这动作使阿凯也醒了过来，看到佳敏，小刚不好意思的挠挠头“出了身汗，洗了个澡，不知不觉来到妈妈房间，觉得有点困就在妈妈床上睡着了，嘿嘿。”
　　“你这孩子，肯定是白天打游戏打累了吧，注意一点，别把眼睛给弄坏了”佳敏温柔的说道“你还没吃饭吧，这么晚了，妈妈带你出去吃吧。”　　“不要，我要吃妈妈做的菜。”阿凯不依的撒娇。
　　“今天太晚了，下次妈妈多给你做点好不好？”佳敏知道阿凯是在撒娇，说完这句话就起身来“你去换衣服吧，妈妈也要换身衣服。”阿凯看着转过身去的佳敏，那性感的背影，使他射过两次的肉棒蠢蠢欲动，按耐下心中的邪念，起身回房。　　晚上临睡前，佳敏来到浴室，准备上厕所，看到洗衣篮中的衣物，心中一惊联想到阿凯下午洗澡，不会发现些什么吧，拿起泳裤，看到裤裆底部那一滩液体，佳敏心紧了一下，暗自祈祷千万不要让阿凯发现些什么。
　　恰巧这时候阿凯来上厕所，佳敏拿着自己的泳裤发呆，阿凯顿时慌了，一位妈妈看出了什么端倪，难道自己拿她内衣手淫被她发现了？　　佳敏发觉浴室门口突然出现一个人，转过头去一看是阿凯，心里一慌，但脸上没有显示出来“阿凯你要上厕所么，等一下，妈妈马上就好。”说罢关上门。
　　阿凯听到厕所中传出的水声，回想刚刚妈妈的神情，应该没有发现什么，等到妈妈走出浴室，手上拿着内衣走想洗衣机。　　没有发现妈妈什么异常，心下的石头落地了，和妈妈道了声晚安安，阿凯上了厕所就回房睡觉，不过脑海中挥之不去的是妈妈那具雪白的肉体，以及那娇嫩湿滑的小穴，自己龟头只进入半颗就如此销魂，不知全部进去是什么感觉，阿凯就这样不停地在胡思乱想，越想越美睡衣佳敏躺在床上，一面为自己白天的遭遇烦恼，一边为事情被阿凯知道而担惊受怕，在床上不停地换着睡姿，每每来了睡意，一想到烦心的事就睡意全无。
　　这一夜，对于这同一屋檐下的母子来说，注定是个不眠之夜......


　　美艳的讲师妈妈I 第七章
　　第二天一早，睡眼惺惺的母子两人在浴室门口碰见，佳敏没来由的的脸红了一下，打了声招呼开始漱口。
　　阿凯看着妈妈薄纱睡衣下的的洁白躯体，以及那睡衣裙摆处丰满的大腿，想起昨天在妈妈身上做的荒唐事和那美妙的触感，胯下的肉棒不由自主的硬了起来。　　咽了下口水，轻轻的来到佳敏背后，裆部贴到佳敏的臀部，伸手去拿洗浴架第二层的牙刷和漱口杯，坚挺的肉棒向前突起，有意无意的往佳敏的臀部挺动。
　　摩擦了两下，发现佳敏没有什么异常举动就在旁边的水池洗漱起来。　　佳敏在阿凯用裆部碰触臀部的时候就感受到了，身体微微一颤，不过由于幅度非常小，阿凯没有察觉。
　　佳敏并没有往别处想，只是觉得时间过的真快，自己的儿子都这么大了，都已经开始有晨勃反应了，呵呵。　　洗漱完毕吃完早餐，佳敏来到房间。
　　脱下自己的睡衣，佳敏站在镜前看着自己的身体，白皙的乳房上，已经不见昨日的痕迹，下体也没再传来那致命的酥麻感。　　双手轻轻的捧起乳房，昨天的事，“就当是做了一场梦吧，一场噩梦......”
　　“妈，快点啦，要迟到了。”阿凯在外面喊道,佳敏从沉思中惊醒，连忙开始换衣服。　　在阿凯快要等到不耐烦之时，终于看到佳敏走下楼来。
　　一双玉腿，在丝袜的包裹之下，显得那么诱人，从楼上往下走的时候，稍稍飘起的裙摆，让滚圆的大腿若隐若现。　　“等等，这丝袜！！这不是妈妈的那双吊带丝袜么。”阿凯为了确定，靠近了楼梯，多看了几眼，更加确定这件就是那双吊带丝袜。
　　这双丝袜可是阿凯的最爱，平时趁佳敏不在家，就偷偷溜到佳敏房中，找出这双丝袜，套住自己的肉棒手淫。　　曾经无数次幻想自己可以抱着穿上这双丝袜的大腿，想不到今天就看到了。
　　这双丝袜是李建军回来时给佳敏带的礼物，是在一间情趣用品店买的，当日归来就叫佳敏穿上，本来就有一定制服控倾向的他，看着穿着白色透明吊带袜的妻子，兴奋不已之际，抱着佳敏疯狂了一夜。　　佳敏今天在找袜子的时候不知不觉就看到了这双，这双丝袜如果不掀起裙子看的话，是看不出吊带的，而且这双丝袜质感非常好，佳敏也很喜欢，只不过觉得太淫荡了，所以很少穿，今天不知怎么就穿上了，最后怕阿凯等的不耐烦就懒得再换。
　　把阿凯送到了学校，阿凯对佳敏说“妈，下午有家长会，爸爸不在家，你抽空来一下吧。”　　“嗯，好的，是期中考的吧，你一直不把成绩告诉我，肯定没考好，这次总算是逃不掉了吧”佳敏望着阿凯俏皮的笑了笑。
　　阿凯看着妈妈娇媚的笑脸，有点发痴。“好了，快下车吧，还舍不得妈妈呀，下午我会来的，希望你不要考得太差，那样妈妈会生气的哟”佳敏摸了下阿凯的头。　　阿凯看到这里，忍不住抱住佳敏，猛地头向前，在佳敏的嘴唇上亲了一下“嘿嘿，好了，我去上课了哦”。
　　佳敏在被亲了以后在意识过来，笑骂道“臭小子竟敢吃妈妈豆腐”在笑声中，佳敏和阿凯道别驶向了自己学校......上完上午最后一节课，佳敏回到了办公室，看到张姐坐在自己位置上和一名同学谈论些什么，不过看起来很显得兴致高昂。　　待那名学生告辞后，张姐转过身了笑着对佳敏说：“小敏，今天晚上，学校要举办一次舞会，是露天的，就在学校的西校区广场，只要感兴趣的都可以参加喔你要不要来，嗯”那声“嗯”托了很长的鼻音，如果有男人听到一定会被迷倒。
　　张姐名字叫张梅，今年37岁，只比佳敏年长一岁，但是由于比佳敏早进校两年，经验方面要丰富很多，对佳敏很是照顾，佳敏也很感激张姐，两人感情也很不错。　　张姐其实也是一名美艳的熟妇，虽然37岁身材并没有走形，只是乳房有点微微下垂，不过皮肤非常的好，光滑洁白，配上成熟的体态，看上去就是一个丰润多汁的美熟妇。
　　如果说项女神像完美的佳敏，让人很有征服的欲望，那么熟透的张梅，就更有让人把她按在胯下狠狠地蹂躏。　　佳敏的高贵气质让很多男人望而却步，只能在心中意淫，而张梅的和善可亲，则让更多的男人蠢蠢欲动。
　　两人完全是不一样的风格，但却都是这所学校所有男性同胞最想要得到的女人，被学院的男生们并称为“外系双姝”佳敏一向不喜欢这类人多嘈杂的场合，摇摇头表示拒绝。　　看到这里，张梅跑过去挽起佳敏的胳膊，撒起娇来“好敏敏，今天我们家许亮要加班没时间陪我，你也知道我这人最喜欢跳舞了，但是一个人去好没意思，你就陪我下，行行好嘛”最后那声“嘛”又是托得很长，那声音直叫人酥到骨子里。
　　佳敏对于这个撒娇的大姐姐也是很没办法，张梅平时很照顾她，她很感激。　　所以只好点了点头“好吧。”看到佳敏点头，张梅高兴地捧起她的脸，狠狠地亲了一口“我们家敏敏最好了”。
　　佳敏作恶心状，擦了下脸上的口水。　　“学院里的男人肯定羡慕死我了，可以天天他们心目中的女神共处一室，并且还可以想亲就亲”张梅挤眉弄眼的对佳敏笑道。
　　“好哇，张姐你看我没还手，你还越说越来劲了，看我出绝招――抓奶龙抓手！”说罢，伸出双手向张梅胸前袭去。　　两名美艳的少妇顿时闹作一团，不时飞起的裙摆，和晃荡不停地两对豪乳，那情形要多香艳有多香艳，只是没有一个男同胞可以享受到......下午佳敏来到了阿凯的教室，看到阿凯跟小刚开心的说着些什么，当看到小刚的时候不由自主的想到那天下午的场景，心中一颤。
　　不过佳敏到底是心地善良，并没有把这些东西牵扯到小刚，念头一转。　　向阿凯和小刚走去“聊什么这么开心呢，可以跟妈妈说下吗？”阿凯和小刚听到声音转头看看佳敏，阿凯高兴地走了过去，拉起妈妈的手在讲些什么。
　　小刚依旧坐在原地，打量着佳敏的身体，依旧是那么的完美、性感。　　尤其是那双美腿，配上白色透明的丝袜，让班上许多情窦初开的小男生频频侧目。
　　估计到阿凯在场，小刚没有多看，起身走过去“阿姨，你好。你是来参加家长会的么。”　　“是的，小刚你是父亲来还是母亲来呢？”佳敏内心非常复杂，但是依然是语气柔和的问着小刚。
　　小刚挠挠后脑勺“我也不知道，我爸妈说谁有时间就谁来，呵呵。”佳敏得不到答案也没办法，和小刚继续说了几句无关痛痒的话就叫阿凯带着自己去开家长会的教室。　　开家长会的地方是学校的阶梯教室，也就是平时上大课的地方，阿凯带佳敏来到了写着自己名字的座位，看了看时间，快上课了，就和佳敏道别走了出去。
　　看了看四周，这是这个教室比较靠后的座位，按一个班的人数看来，应该差不多算是最后一排了，离家长会开始还有点时间，佳敏无聊拿出了菜谱翻看起来，研究菜谱是佳敏的兴趣之一，看着丈夫和儿子狼吞虎咽的吃下自己细心准备的食物，让佳敏无比的满足。　　感觉到身边坐下了一个人，佳敏也没在意，继续看着书。
　　但一会佳敏就看不下去了，因为感到身边有股视线一直盯着自己，转过头去，看到对方的面容，佳敏惊呼一声，引得周围的家长转过头来。　　佳敏捂住自己的嘴，眼睛死死得盯住这个坐在身旁的男子——小刚的父亲，张明。
　　张明今天本来是不想来参加家长会的，在昨天担惊受怕了一下午以后，并没有警察来抓他，心稍稍的放下了点。　　不过一晚上没有睡好，脑海里都是佳敏的身影，那白嫩的皮肤，高耸的乳房，滚圆细嫩的双腿，让张明知道了什么叫做真正的女人。
　　双手间仿佛还残留着那美妙的触感，悄悄把内裤褪下，撸动着发胀的肉棒，实在难以忍受。　　最后张明受不了，扯下睡梦中妻子身上的遮羞物，在肉棒上抹了下口水，顶进妻子的洞口，用力的干起来，妻子被其动作吵醒，随后被张明在兴奋地抽动中送上了三次高潮方才作罢。
　　张明看到昨天在自己身下婉转承欢的美人，竟然坐在自己身边，看了下她桌上的名字—李凯。　　难道是自己儿子同学李凯的妈妈？
　　看来是没错了。　　看着佳敏用杀人的眼光盯住自己，手还不自觉的捂着嘴巴，那模样可爱极了。
　　胸前的乳房因为激动地缘故，上下起伏，下身因为匆忙间调整了姿势，露出了一截洁白的大腿，张明觉得自己的下身开始充血。　　佳敏看到对方没有一点畏惧，而后居然还用那种仿佛把自己透视的眼神打量着自己，好像自己在他面前一丝不挂，这种感觉让佳敏很慌张。
　　就在这时，老师进入了教室，对着麦克风进行开场白“感谢各位家长能在百忙之中抽出时间来参加这次的家长会，我是......”坐在最后一排的两人，因为各怀心思，都没有听清楚老师说了些什么。　　张明看着身边的佳人，闻着不时飘过的体香，忍不住把手搭到了佳敏的大腿上。
　　佳敏猛地一颤，连忙用手按住那只在自己腿上作怪的大手，张明反手一抓，顺势将佳敏柔软的小手握在手中，往旁边一带，用两只手把那只洁白的玉手捧了起来，两人鲜明的皮肤对比形成强烈的反差，张明因为工作关系，皮肤被晒得很黑，而佳敏的皮肤则是洁白如玉。　　张明一只手抓住佳敏的小手，一只手慢慢的抚摸着佳敏的手臂。
　　佳敏没想到张明如此大胆，竟然在教室里做出这样的事情，完全不知道怎么应对。　　只能以微不可闻的的声音抗拒“别，你再这样我真的喊人了。”张明看到佳敏这副样子，已经吃定了她的胆小怕事，更加肆无忌惮。
　　直接将佳敏的小手按到自己的裆部，那里已经顶起了高高的帐篷。　　佳敏没想到自己的容忍竟然使对方越来越放肆，正准备张口喊叫。
　　“美人，你叫吧，让大家看看你被儿子同学的家长非礼。况且我也可以说是你在勾引我，穿那么性感，谁会信你呢？”张明一针见血的说到。　　佳敏被张明的抢白说得心乱如麻“难道自己就要任这个猥琐的男人欺凌么。”看到佳敏打消了喊叫的念头，张明深吸了口气，当时他也是在赌，可惜自己赌对了，“这个女人果然是个爱面子的人，而且又胆小怕事，嘿嘿”张明解开自己的裤头，将自己的肉棒释放出来，将佳敏的小手放到上面，将其握住。
　　佳敏感到自己的手心那火热的温度和粗大的形状。　　顿时脸红心跳，在大庭广众之下的刺激和担心被发现的危险，使佳敏感到格外紧张，也更加的敏感。
　　张明带动着佳敏的小手，对自己的肉棒上下搓动，柔软的小手所带来的快感，加上心理上的满足，使张明呼吸变得十分急促。“美人，这就是昨天带给你无比快乐的大肉棒，你喜欢么，和你做的时候我感觉到了你十分的紧凑，这个比你老公的大吧，喜欢吗？”张明用低低的声音对佳敏说道。　　佳敏把通红的脸颊低了下来，手心传来的触感，加上对方语言上的羞辱，佳敏把自己的双腿夹得紧紧的，花心深处已经慢慢渗出了蜜汁。“那粗大的尺寸的确比丈夫的大得多”佳敏不由得想到“而且每一下都仿佛顶到自己心里”昨天的感觉又隐隐约约的浮现，佳敏觉得自己浑身火热。
　　感到美人冰凉的小手慢慢的发烫，看着佳敏通红的耳根，再加上昨天的经历，张明已经知道身旁的美人已然情动，这让大他喜不已，如果不是公共场合，一定把佳敏按在身下好好地宠爱一番。　　环境的刺激加上心理上的满足，不一会张明觉得自己快要到了，将佳敏的小手张开放在龟头马眼上方，一只手使劲的搓动着涨到极点的肉棒，十几秒后，火热的阳精喷射到了佳敏的手心。
　　佳敏感受到了手心那股力道和温度“昨天就是这样在自己的阴道深处喷射......”佳敏的双腿夹得更紧。　　完事后的张明，用纸巾仔细的擦拭了佳敏的小手，觉得不过瘾，低下头去，在佳敏的手心亲亲的吻了一下，上面轻微的残留着自己精液的气味。
　　佳敏被张明这一举动吓了一跳，抬头看了看四周，发现没有人看向自己这里，便放下心来，瞪了张明一眼。　　看到佳人那幽怨的眼神，仿佛受了委屈的小媳妇似的，张明心里乐开了花，“看来美人并没有非常讨厌自己，有戏嘿嘿。”看到对方没来由的傻笑，佳敏知道对方肯定又在动什么龌龊心思，不满的哼了一声。
　　张明听到了，又再次抓住了佳敏的小手，放在自己大腿，慢慢的摩擦，那亲密的举动仿佛一对恋人。　　佳敏挣扎了一下，见挣扎不开，只得调整一下姿势，让别人看不到这里的举动，便任由张明拉着自己。
　　佳敏现在心情非常的矛盾，按道理自己应该十分痛恨这个夺走自己贞洁的男人，但是不知道为什么却又提不起恨意。　　他是儿子同学的父亲，是一个游泳馆的工作人员，而且在公车上还猥亵过自己，甚至还让自己失贞。
　　另一方面，他的动作又是那么的温柔，他那爱不释手的模样，仿佛自己是什么宝贝，这让佳敏心里觉得很满足。　　丈夫虽然很爱自己，但是房事总是很标准的摸两下亲两下，湿了就干，而且每次自己还没到他就泻了。
　　而这个男人，他是那么的有力，那么的粗壮，自己的花心仿佛快被顶破，上次的感觉有点云里雾里，在刚才自己又再次的确认了他的尺寸，的确不是丈夫能比的。　　突然，佳敏一惊，自己这是在想什么，这样对得起自己的丈夫么，自己是一个教师，怎么可以这样沉迷于肉欲之中。
　　佳敏还没想明白该怎么处理，家长会已经接近了尾声。　　“好了，这次的家长会就到这里，感谢众位家长的参与。另外，下面我念到名字的家长请稍微的等一下，我有些事情要说......”佳敏正好也是其中之一，而张明发现没有自己以后不由感到惋惜，恋恋不舍的放下佳人的小手，凑到佳敏身边“美人，这次没有机会，下次如果有时间，我一定好好地爱你！”留下了这句话，张明走了出去。
　　接下来老师所讲的事情，佳敏也没有听进去什么，只是知道被留下的家长的孩子，这次没怎么考好或者是退步了......到了放学，阿凯看到妈妈站在走廊上，那麽样仿佛在思考些什么。　　不由的想来个恶作剧，轻手轻脚的来到佳敏背后，猛地一把把佳敏的腰搂住。
　　“啊！”佳敏一声惊呼，用力挣扎。　　“妈，是我！”阿凯见真吓到了妈妈，连忙松手。
　　佳敏吸了口气，看着阿凯，帮他整理了下有点凌乱的衣领，温柔的说道“走，回去吧。”阿凯点点头......一阵香风中，佳敏带着阿凯上车，离开了学校。　　校门口一个堆满石板的角落......“老大，你看那女人，我靠那腿，真他妈的好看，真想上去啃一口，还有那胸部，走起路来还在上下抖动，长地也是那么漂亮，比我们上的那些小姐强多了。”一个混混麽样的家伙献媚的对一名相貌阴沉的男孩说道，周围也围着另外几个混混打扮的学生。
　　那名相貌阴沉的男孩是三中高三的一名学生，叫陈平，平时打架闹事很频繁，是这一带出了名的打架王，据说周围几个学校都是他的地盘。　　到了高三，老师实在受不了，直接对他说，你可以不来学校，你可以不用上课，只要你别在学校闹事。
　　最后他同意了，但是也没有不再来学校，只是依然会频繁的旷课而已。　　目光停留在佳敏上车那优雅的瞬间，那丝袜包裹的玉腿在阳光的反射下格外耀眼。
　　做了个深呼吸，陈平吩咐旁边的小弟“给我查一下那是谁的家长！”


　　美艳的讲师妈妈I 第八章
　　晚上在家里吃完饭，佳敏换好衣服准备出门，一身黑色的丝质晚礼服，露出洁白细嫩的双肩，领口不算很低，可以看到精美的锁骨，脚上一双黑色丝袜，脚上一双纯黑的高跟凉鞋，佳敏很少这种纯黑色调的打扮，但是天身本钱在那里，这样的装备，反而更加透露出一种成熟美艳的气质。
　　阿凯看到妈妈打扮的这么漂亮，好奇的问道“妈妈你这是要去哪？”　　“今天晚上学校要举行舞会，本来我是不想去的，但是张阿姨非得缠着我去，我只好答应了。”佳敏想起来就又点无奈。
　　“正好我今天作业做完了，我也要去。”阿凯听到张梅也在，想起那熟美得身影，就有点激动。　　想到阿凯在那里，也许可以为自己抵挡一下那些狂蜂浪蝶，佳敏同意了“那你快去换衣服吧，再不走就要迟到了。”两人到了了会场，张梅早就在那里等着，看到佳敏，笑着迎了上来“我还以为你会放我鸽子呢，好在你还有点良心。小凯也来了啊，今年上高二了吧？嗯，也是个帅气的小伙子了，不错不错，等下配阿姨跳个舞怎么样啊”听着张梅那动听的声音，阿凯很是兴奋，但是还是有点放不开“可是我舞跳得不是很好，那阿姨等下要教教我喔。”
　　“嗯，好的”张梅笑得很开心，转头对佳敏说“可不要怪我拐跑了你们家的小帅哥哦”佳敏看到这一幕心里有点不是滋味，不因为别的，张梅到现在都没有孩子，夫妻两去医院查过，是由于许亮的缘故，至于是什么缘故张梅没有说，不过张梅夫妻一直都很喜欢孩子这点佳敏是知道的，每次看到阿凯都亲昵之极。　　“张姐要人，小妹怎敢不从。我们家小凯今晚就舍命陪君子了”张梅听到笑骂起来“说那么难听，我又不会把他"吃"了。”见两位美妇越说越露骨，阿凯有点招架不住“妈，阿姨，我们先找个地方坐一下吧，别还没开始跳舞就站累了。”
　　“哟，小凯害羞了咯咯”张梅开心的笑着。　　“嗯嗯，想不到我们家小凯脸皮还很薄呢，这样以后追女孩子可不好追哦”佳敏不但不救，也是跟着起哄。
　　“别担心，阿姨认识很多漂亮的女孩子，以后阿姨给你介绍，小凯喜欢什么类型的？”听着佳敏和张梅在调笑自己，阿凯一边感叹自己遇人不淑，一边拉着两位美妇柔软的小手，向会场的休息区走去。　　在休息区刚坐下，阿凯看到一名英俊的白人帅哥代着微笑走过来，只听他笑着对佳敏说道“MISS周，我真是太惊讶了，平时你都不参这种活动的，想不到今天却在这里看到你，不知今晚我有没有荣幸请美丽的您共舞一曲。”声音伴着一个优雅的邀请的动作，显得风度翩翩。
　　这时已经有不少目光聚集到这里，佳敏为难的看着汉斯，如果换做从前，佳敏会毫不犹豫的拒绝，现在不知道怎么，居然不忍心在这么多人面前让汉斯丢脸，想了下，最后还是轻微的点了点头“现在晚会还没开始，等开始了再说好吗？”佳敏的声音很小，但是还是让汉斯听到了，汉斯非常高兴，那兴奋地表情让周围指望他被拒绝的人们大跌眼镜。　　佳敏在学校是出了名的的冷，她的冷不是性格冷，而是没有任何一个男人能够成功的邀请到佳敏，哪怕只是吃个饭。
　　当初新婚不久的佳敏来到学校任教，让不少色狼蠢蠢欲动，争先恐后的发起进攻，结果没有一个人能够摘下这朵鲜花。　　阿凯在旁边看着这一幕，嘴巴撅了撅，佳敏在他看来是他们家的，是不能给其他男人碰的，而且妈妈平时在社交场合也没有给过别的男人机会，这次怎么就答应了呢。
　　身旁的张梅捕捉到了阿凯的表情，低声调笑“怎么，看到妈妈要和别人跳舞，吃醋了么？”阿凯一惊，以为被张梅发现了什么，抬起头来看到张梅那娇媚的脸蛋“怎么会呢，只是有点惊讶而已，而且跳个舞也没什么大不了的。”没在张敏神情上发现什么，阿凯稍稍安心。　　张梅还想说些什么，广场的扬声器中传来了主持人的声音，是个男音“欢迎大家来到这次舞会，这次舞会和以往不同，在舞会的最后，会根据这次舞会中大家的表现，进行评比，前三名会获得我们所准备的礼物喔”
　　“是的，这里我先不给大家透露这次的礼品，保持一些神秘感，不过如果这次的获奖者是一对情侣的话，礼物将更加精美喔”甜美的女声音传了出来。　　随着主持人宣布舞会开幕，慢慢的响起了舞曲，广场的灯光也也进行了调节，变得十分昏暗。
　　张敏牵起阿凯的手“小凯，答应阿姨的哦，陪阿姨跳舞去。”感受到手心那柔软的触感，阿凯心猿意马的跟着张敏走进了舞池。　　佳敏看着张姐和自己的儿子离去，顿时紧张了起来，刚才一时心软答应了汉斯，那等下岂不是要跟他跳舞么，自己一直都没有给过任何男人机会，看来这次惯例要打破了。
　　汉斯激动得看着身边的佳人，通过她因紧张而收紧的身体明白了她心中的想法“是不是又点不习惯？没事的，时间还长，休息一下。”汉斯聪明的为佳敏找了个借口，在佳敏的旁边坐下，目光转向舞池。　　佳敏看着汉斯，内心十分复杂，如果自己没有结婚，汉斯将是一个十分合格的人选，英俊的相貌，配上那健美的体魄，人又温柔又体贴，何以透过自己的表情知道自己内心的想法，这一点脸丈夫都做不到“罢了，他也缠了自己这么久，又不像其他那些登徒子上来就想吧自己弄上床，就跟他跳个舞吧，自己和他虽然没有什么结果，不过应该可以做很好的朋友吧”做下决定的佳敏觉得无比的轻松，脸上也露出笑容。
　　看着阿凯在舞池中笨手笨脚的样子，佳敏掩嘴轻笑。　　汉斯看到佳敏露出了笑容，明白她已经开始慢慢的放松，而且那笑容特别的甜美，显得非常真实，总比平时多了些什么。
　　汉斯觉得自己大脑有点短路，痴痴地看着佳敏的一举一动，仿佛永远看不够似的。　　佳敏转头见汉斯这么望着自己，调皮的把手拿到汉斯眼前一晃。
　　汉斯醒过神来，尴尬的笑了笑“不知道为什么，觉得刚才的你特别的美丽，眼球就挪不开了。”汉斯直白的赞赏人佳敏心跳慢了半拍，自己不经意间所表露出的真性情竟然被他捕捉到了，自己平时已经习惯职业性的假笑，以留给大家一种温柔婉约的形象，想不到汉斯居然可以察觉。　　“周老师！”顺着声音看去，许亮轻微的喘着气小跑过来“找了半天，总算找到你们，怎么不见张梅？她没和你在一起吗？”佳敏惊讶的看着许亮“张姐和小凯跳舞去了，许大哥怎么来了，你不是加班吗？还有，说了很多次，不要叫我周老师，叫佳敏就可以了。”许亮苦笑，不是他不想叫，自己的老婆是个醋缸，自己叫过一次，那次回去就狠狠地“教训”了一下自己，好在许亮也听老婆的话，也就按老婆的意思，继续叫佳敏“周老师”许亮接口道“今天比较走运，忙了一会就玩了。知道张梅说今晚有舞会，所以自己赶来，没告诉她，想给她个惊喜，嘿嘿。”佳敏听了十分羡慕，张姐夫妻这么多年了，还这么浪漫，而自己的老公......唉，算了，人比人，气死人。
　　一曲终了，张梅拉着小凯走了过来，看到许亮“老公，你怎么来了。不是加班吗？”　　“我这不是想你么，所以就赶了过来。”许亮也挺会肉麻的。
　　“讨厌，这么多人，还说这样的话。”嘴上说着，张梅心里乐开了花，笑着打了许亮一。　　“老婆大人，可否和未附共舞一曲？”许亮俏皮的样子惹得大家哈哈大笑张梅连忙摆手“哎哟，我不行了，小凯刚才把我踩了好多下，让我休息下吧。”许亮也是很喜欢阿凯，笑着问道“不知道小凯有没有进步啊？要是没有，你阿姨的苦可就白吃了。”阿凯不好意思的笑了笑，看到旁边的汉斯，心生一计“许伯伯你不是想跳舞吗，阿姨不能喝你跳，你可以找妈妈跳呀？妈妈，怎么样？”最后一句，显然是问的佳敏。
　　佳敏惊愕的看着阿凯，怎么扯到自己头上了？　　不过对许亮印象也是非常好，没有拒绝，目光看向张姐。
　　“既然我们家敏敏答应了，我当然没意见咯，不过老公，你可不要趁机占人家便宜哦。”张梅这嘴可是一刻也不消停。　　许亮尴尬的在原地搓着手，倒是佳敏首先大方的站了起来，歉意的看了汉斯一眼，牵起许亮的手，走进舞池。
　　“臭老公，看到美女就把自己老婆丢一边。”张敏在那里继续发牢骚。　　阿凯连忙安慰道“不会啦，阿姨。伯伯不是那样的人，跳舞又什么大不了的呢？”张梅吧头凑到阿凯耳边“别以为我不知道你个小坏蛋打的什么主意，你就是不想让你妈妈和汉斯跳舞，从中破坏，是不是？”阿凯见计谋被识破，笑了笑，没有否认“那个男人叫汉斯？是什么人？”
　　“这家伙可不简单，能够这么长时间一直缠着敏敏不放的，还真是少见......”舞池中，许亮搂着佳敏的腰，随着舞曲慢慢的移动，闻着佳敏上飘来的清香，看着那洁白的颈项和精美的锁骨，许亮心跳慢慢加快。　　许亮是个老实人，但是老实人又时候也会“精神出轨”，而许亮精神出轨的对象，就是佳敏。
　　在第一次见到佳敏的时候，就惊为天人，那端庄优雅得到气质，姣好的身材，靓丽的容貌，深深地吸引着他。　　虽然自己的老婆也是非常的美艳，不过男人谁不喜欢新鲜呢，大鱼大肉吃腻了，谁都想换个口味。
　　不过许亮也是属于有贼心没贼胆的一类，但是今天，终于可以和自己心目中的女神在一起，哪怕只是跳一曲舞，许亮也觉得非常满足了。　　看着经过精心打扮的佳敏，许亮忍不住赞叹“周老师，你真美。”听着老实的许大哥那毫无水平的赞赏，佳敏轻轻的笑了笑“张姐也很美呀。”
　　“那到是”提到自己老婆，许亮收住了心神，面前这个虽然是个不可多得的美女，但是她更是自己老婆的闺中密友，心中小小的遗憾了下，挺了挺身板“既然没有机会，就好好把握现在吧，也算是一份回忆。”许亮心中想到。　　规规矩矩的跳完了舞，许亮和佳敏回到了休息区，张梅调笑道“算你老实，没吃敏敏豆腐，不然回去看我怎么修理你。”一句话让佳敏和许亮尴尬不已。
　　倒是旁边的阿凯在摇着张梅的手不依，惹得大家笑了起来。　　早在佳敏进入舞池的时候，汉斯就已经打了声招呼，去了别的地方，找同学聊天去了。
　　两曲过后，汉斯见时机差不多了，来到了佳敏身边“美丽的小姐，不知我是否有幸，可与小姐共舞一曲呢？”佳敏心中早已答应了汉斯，没有犹豫的把手放到汉斯的手中，随着汉斯进入了舞池。　　汉斯今天非常的高兴，佳人居然答应跟自己跳舞，这是非常大的进展。
　　那盈盈一握的小腰，让汉斯爱不释手，触感极好。　　闻着那清新的香味，汉斯问道“MISS周，你用的什么香水，味道真不错。”
　　“香水？”佳敏有点疑惑，抬起头看着汉斯“我没有擦香水，是别人那边飘过来的吧。”汉斯可以肯定这香味是来自于佳敏“难道是传说中的体香？”汉斯想到这里有点兴奋，三十多岁了，居然还有体香，真是个尤物。　　汉斯的舞跳的非常的好，动作非常规范，加上那优美的身材和英俊的相貌，显得风度翩翩。
　　而佳敏的舞也不错，总是恰到好处的配合着汉斯的步伐。　　如果说汉斯的舞种带着一股狂野，那么佳敏的舞步，就是清风。
　　那一静一动的两种风格，却恰当的柔和在一起，看起来赏心悦目。　　佳敏惊讶的看着身前的男子，对方居然能够如此恰当的配合着自己舞步，那种奇妙的感觉，佳敏好久没有体验过了。“这名男子，为什么总可以那么恰当的给与自己想要的东西呢？”按耐下心中的激动，佳敏全身心的投入到舞蹈当中。
　　周围的人，不知不觉的看着这翩翩起舞的两人。　　那强烈的美感，给了大家极大地冲击——男的如童话中的王子，英俊而又气质不凡，那狂野的舞步带又极大的侵略性，女的美艳大方，那娇柔的气质宛如那徐徐的轻风，慢慢的抚平男子心中的烦躁。
　　大家渐渐围成一个圈，静静的看着完全投入到舞曲中的两人......一曲终了，沉醉在那美妙感觉中的两人，清醒过来，发现周围的人们在看着自己，脸上挂着微笑。　　“现在，这次舞会的第一名已经产生，就在刚才，一对情侣用他们优美的舞姿征服了大家，我想大家对这个结果不会产生任何异议，下面，有请这对情侣上台！”灯光一下子聚集在了佳敏和汉斯身上，佳敏被突然照射过来的灯光弄得不知所措，以至于连主持人称他们为“情侣”都没有反应过来。
　　倒是汉斯，首先反应到发生了什么，牵着佳敏走到了台上，看着佳敏那副可爱的模样。　　汉斯不由的调笑“美丽的女士，我们的舞蹈获得了大家的认可，现在主持人要给我们颁奖了？”佳敏被汉斯的话羞红了脸，低下头去，手狠狠地抓了汉斯一下。
　　“恭喜这位先生和小姐获得了由XXXX公司提供的苏杭7日游的精美套餐卷。”主持人说出了这次奖品，在大家的欢呼声中，主持人下一句话，把晚会的气氛推倒了高潮“下面，我们有请这位英俊的先生，当着大家的面，亲吻一下他身边美丽的小姐，大家说好不好！”　　“好！”
　　“好！”台下的观众非常兴奋地跟着叫好。　　佳敏听到后，急忙看向汉斯。
　　捕捉到佳敏眼中的慌张，汉斯走到主持人前，很自然地从主持人手中拿过话筒“大家安静一下，我和这位小姐其实不是情侣，刚才只是偶然邀请到了她和我跳一支舞，所以我不能答应这个请求，而且我们并没有考虑到会获奖，我相信我的舞伴也是这么想的。”说道这里，把头转向佳敏，佳敏看到大家望着自己，也是点了点头。　　“那么由于这个奖项是为情侣而设的，既然这位先生和小姐并不是情侣，而且甘愿放弃，那么我们只能表示遗憾。”顿了顿，主持人接着说道“那么，我们只有接着往下排，第二名的那对情侣将获得第一名的奖品......”趁着时机，佳敏和汉斯退了下去。
　　“谢谢！”佳敏很认真的对汉斯说道。　　汉斯调皮的一笑“我怎么可以未经你的同意就那么做呢。”
　　“那么我如果同意了呢？”心中做了以个决定，佳敏以微不可闻的声音说道。　　“什么！”汉斯愣愣的看着佳敏，满脸的不可置信。
　　感到唇边一凉，汉斯还没反应过来，看着佳人红着脸渐渐的跑远......


　　美艳的讲师妈妈I 第九章
　　接下来的几天，佳敏一直躲着汉斯，这让汉斯非常苦恼，每次佳人看到自己，不是转身逃走，就是以莫名其妙的理由借故离开，就连下课，也是匆匆忙忙的就走掉，不像以往，还会热心的为学生解答一些问题。
　　佳敏想起那天晚上的事情就羞得不行，自己当时怎么会做出那么大胆的举动，自己居然主动地亲吻一个男人！　　佳敏倒没有觉得太对不起丈夫，毕竟那个吻中，包含了太多的感激，而不是其他的感情，但是就只是这样，也让佳敏无所适从，所以还是无法面对汉斯，只有选择逃避。
　　所幸那天的事情发生在一个无人注意的角落，没有被自己的儿子和张姐他们看到，不过依然被调笑了一番，毕竟佳敏和汉斯被误认为一对情侣，最后招架不住，拉着阿凯逃了回去。　　当然在接下来的几天中，调皮的张姐都不时的提起这件事，惹得佳敏娇羞不依。
　　终于有天下午，佳敏在自己的车旁被汉斯堵住，佳敏脸色微红的低着头，汉斯也就在那里愣愣的站着。　　僵持了一会，汉斯首先打破沉默“MISS周，为什么这几天总是躲着我？”
　　“我没有躲着你，只是这几天比较忙而已。”到最后，连自己都没有办法相信自己，声音越来越小。　　汉斯看着佳敏那可爱的模样，感到有点口干舌燥“那天晚上......”
　　“那天晚上只是个意外！那只是感谢你没有当着大家的面轻薄我，我只是把你当朋友看......”听着汉斯提起当晚，佳敏连忙打断。　　听到佳人终于肯把自己当朋友，汉斯打蛇随棍上“你朋友都叫你佳敏，我也可以这么叫吗？”
　　“嗯”微不可闻的表示同意，佳敏推开汉斯，钻入车中，绝尘而去，留下汉斯在原地傻傻的笑着。　　回到家中，想起阿凯因为去参加省里的竞赛，还要三天才能回家“小凯虽然成绩不算拔尖，但是理科一直都是强项，物理和数学更是数次获奖，以后得督促他把其他的短腿科目给提升一下，不然以后考大学太吃亏了。”想起自己的儿子，佳敏心中一阵甜蜜，阿凯从小就很依赖佳敏，记得快十岁了还老是吵着要佳敏抱，一直到初中，怕同学笑话才改了过来。
　　简单的解决了下晚饭，佳敏换了身衣服，准备出去散散步。　　因为阿凯上高中以后，功课就比较紧，佳敏晚上一个人在家看电视也比较无聊，所以就喜欢一个人在晚饭过后出去走走，又可以保持自己完美的体型防止发胖，又可以打发下时间，一举两得。
　　入秋以后天气还是有点凉，佳敏上身穿了一件紫色的绒线短袖T恤，下身配上刚好没过膝盖的黑色丝织裙，一双肉色丝袜，显得格外的有韵味，一路上不知道让多少色狼大吞口水。　　出了小区2公里有一座小桥，这边已经靠近市郊，脱离了城市的污染，周围一片绿色，潺潺流动的小河，这里的一切，佳敏都非常的喜欢，当初在这边买房子，就是看中了这边的景色，空气不错，以后可以在这里散步，站在桥上，感受着阵阵轻风吹来，那感觉的美妙，佳敏情不自禁的将双臂打开，舒展开来，胸前的一对玉兔因为这个动作抖动了两下，只不过这美丽的风景没有人看到罢了，小桥上只是不时的有零散的车辆经过而已。
　　待了会儿，看看时间，佳敏往回走，放松身体的散步，很好的缓解了下心理的压力，今天又因为已经和汉斯说明白了，佳敏感到格外的轻松，回到分岔口，回去有两条路，一个是从公园走，一个是沿着河堤，想了想，来的时候是从公园来的，回去就走河堤吧......走到一半，河堤边坐着两个少年，抽着烟，在那里嘻嘻哈哈的打闹。　　佳敏眼里闪过一丝厌恶，准备绕到开去。
　　“嗨，美女，一个人吗？不如陪我们玩玩？包你满意。”两个混混注意到了佳敏，眼神一对，其中一个走了过来，一只手轻浮的搂上了佳敏的腰。　　佳敏感到有些恐慌，这个时间，河堤上很少有人经过，而且现在的小孩子做事完全不计后果，真是后悔自己怎么选择走这条路回家“阿姨还有急事，赶着回家，阿姨知道你们是好孩子，不要闹了”看着这两个和自己儿子差不多大的孩子，佳敏抱着一丝希望说道。
　　“哟，还是阿姨呢，阿姨今年多大了？怎么看起来像二十七八的小嫂子呢，还有急事？是不是赶回家找老公办事呢，哈哈”另外一个小混混，凑了过来，伸手在佳敏的乳房上抓了一下，和另外一个小混混，夹起佳敏，往河边的树丛中走去。　　佳敏慌忙的大叫，手脚乱晃的企图挣脱，其中一个小混混掏出小刀，比在佳敏脸上“叫你叫！再叫我在你脸上划上几刀！”佳敏吓得不敢出声，任由两个小流氓把自己拖入了树丛。
　　一个混混脱下外衣垫在地上，把佳敏按了上去。　　直觉胸口一凉，佳敏的上衣已被掀到了胸口，“磁”的一声，胸罩的缎带被切开，一对滚圆洁白的双乳暴露在空气当中，两只肮脏的手，将一对玉兔握住，慢慢的揉捏。
　　佳敏的眼中流下了清泪，似乎很明白自己接下来所要面对的事情，都怪自己，为什么要走这条人少的路。　　感到自己的下身被对方抚摸，佳敏紧紧的夹紧着双腿，但是较弱的佳敏怎么可能敌得过对方的力量，双腿被轻轻的分开，感到一股热气，隔着内裤，喷到自己的蜜穴上，佳敏无助的喊道“不要！求你们，不要！只要你们停下来，阿姨愿意做任何事。”在佳敏上身游动的混混闻言停了下，和另外一个对视一眼“真的吗？那阿姨就帮我们吹出来吧，你也知道，只要我们射了，就对你构不成威胁了。”佳敏听到对方的要求，继续哀求“可不可以换一个......”还没说完，就被对方打断“连这样的要求都做不到，那只有射到你的屄里了。”说罢伸手把佳敏的内裤褪到了腿弯。
　　佳敏吓的使劲挣扎，一边猛力点头“好好！阿姨帮你们吸出来，你们不要脱我裤子。”那梨花带雨的模样，看得两个混混欲火中烧。　　其中一个解开裤头，露出狰狞的肉棒，因充血而兴奋的大龟头一翘一翘，凑到佳敏嘴边“把嘴张开，给老子吸鸡巴，吸爽了今天就放过你，不肏你的屄。”佳敏闻着那腥臭的气味，含着泪张开了嘴唇，肉棒见机顺势顶了进去，肉棒不长，但是很粗，把佳敏的嘴巴涨得满满的。
　　另外一个混混看着受不了了，把头贴到佳敏的下身，使劲的舔了起来，佳敏感受到对方的动作，下身使劲的摇摆。　　“别动，老子只是想尝尝你的味道，再动我就不用嘴了，就用老子的大鸡巴伺候了。”听到对方的威吓，佳敏连忙停止了挣扎。
　　脑袋被对方两手抱住，嘴巴里塞得满满的，佳敏感到十分难受，但想快点结束这场噩梦，学着AV里的样子，用舌头在对方的肉棒上舔弄，下体的快感也慢慢袭来，虽然是被强迫的，但是佳敏敏感的体制，也使蜜穴深处不受控制的流出了蜜汁，这让佳敏感到十分难为情。　　“哇，这骚货居然流水了，哈哈，是不是很想要，想要你就点点头，老子马上用大鸡巴帮你止痒。”在佳敏美穴活动的混混发现了这点，兴奋不已，佳敏只能稍稍晃动脑袋以表示拒绝。
　　混混看到这个样子，从口袋中掏出一只注射器“妈的，还给老子装纯，底下这么湿了，分明就是一副欠肏的样子，先放过你，等下慢慢玩。”说罢，抓住佳敏的大腿，针尖刺破佳敏那白嫩的皮肤，液体慢慢渗入。　　一股清凉的感觉让佳敏下身一紧，未知的恐慌让佳敏用力的挣扎。
　　混混见状说道“放心，不是什么毒药，只是让女人在做爱时更加放开点而已，说白了就是春药。”说罢，分开佳敏的大腿，撸了撸肉棒，抵住蜜唇。　　佳敏感到下体的火热，吓得吐出嘴里的肉棒，哭喊道“阿姨帮你们吹出来，不要，快拿走，不是说好了吗。”一边说，一边努力地摆动屁股。
　　“靠，你这傻娘们还真信了？你是对你自己没信心，还是对我们哥两没信心，这么个美人不好好地享受一下对得起自己吗，亮子，抓紧她，我要进去了。”对另外一个混混说完，握住肉棒，轻轻的顶开蜜唇，充足的前戏使佳敏的洞口十分润滑，一下就塞进了整个龟头。　　“哇，这娘们的小屄真紧，里面还很会吸，才进去这么点就受不了了，真爽。嘿嘿，我要全部进去了！”深呼一口气，准备尽根而入......“你们这是在干什么！”旁边一声大喝，惊醒了迷乱中的三人。
　　黑暗中走出一位少年，年纪约莫十七八岁，挺拔的身影，让佳敏看到了希望。　　“救救我......”佳敏无力的喊道。
　　“快放开那位小姐”少年继续喊道。　　“哟，小子想学英雄救美？我劝你识相点赶快滚，惹火了哥几个，有你好受的，如果看上了这娘们，想分一杯羹也可以，不过要等哥两先享用完毕。”混混瞪了少年一眼，嚣张的说道。
　　佳敏听到这里感到十分恐惧，两个流氓就已经够受了，万一再加入一个......凄楚的眼神望向少年“不要......”少年愤怒的看着两个混混“你们这两个人渣，以为人人都跟你们一样吗？我数三，你们要是还不放开那位小姐，我有你们好看的。”　　“操，不识好歹”两个混混掏出小刀，朝那少年刺去。
　　少年显然有所准备，从身后拿出一根球棒，向前一步，一下打中一个混混的头部，闪身一躲，避过了另外一个混混的袭击，反手一击，打中另外一个混混的膝盖，电光火石之间，两名混混倒在地上呻吟，嘴里不停地嘟囔着“要你好看”之类的话语。　　少年走近佳敏，看到佳敏的面容，那凄楚中带着娇媚的模样，让少年心跳慢了半拍。
　　佳敏慌忙的整理了下衣物，因为胸罩已经被割坏，松垮的上衣依然包裹不住那美丽的风光，胸前的两颗小樱桃若隐若现，下身的丝袜，早已经被扒下丢到一边，没有丝袜包裹的大腿在月光的映衬下显得那么的白嫩。　　整理好衣物，佳敏想站起身，结果浑身发软的她刚站起来就往前倒去。
　　少年眼疾手快的抱抓住了佳敏，那柔软的身体和那诱人的体香让少年一阵失神。　　“这位......姐姐”看了看佳敏，少年迟疑的喊道“你这个样子，恐怕不方便，而且万一再有歹徒来袭，恐怕非常危险，我送你回去吧。”佳敏对这位在最危急时刻搭救自己的少年非常感激，点了点头，任由少年扶着自己向家里走去。
　　在两人离去不久，地上的两个混混站起身来，其中一个说道“啧啧，那娘们真带劲，那皮肤和那身材真不是盖的，小嘴又性感，刚差点给她吸了出来。”另外一个点头赞同“刚老大要是再不出来，我还真说不准就忘记了他的交代，先他一步把那娘们给干了，那骚屄绝对是极品。”　　“急什么，哪次老大搞上的女人没有分我们一杯羹？只希望老大今晚不要精尽人亡，哈哈”
　　“哈哈，那还真说不准，瞧那骚娘们的样子，没准真把老大榨干......”少年扶着佳敏往家中走去，路上，佳敏从谈话中得知，少年叫陈平，跟阿凯一个学校。　　今年读高三，刚在回家路上听到树林中传来呼救，于是进去救下了佳敏。
　　对于那根球棒的来历，用陈平的话说，就是才和同学打完棒球，准备回家，随身带着的。　　一路上陈平“姐姐”
　　“姐姐”的叫个不停，让佳敏非常的不好意思，最后坦言，自己的儿子和陈平是一所学校，就读高二，让陈平非常惊讶“一点也看不出姐姐的年龄，想不到儿子都和我一样大了，呵呵”到了家门口，佳敏把钥匙给了陈平，陈平打开了门，扶着佳敏进屋，将她放在沙发上“那个，姐姐，我走了。”嘴上说着，脚下却没动。　　佳敏果然没有让他失望“你坐一会吧，阿姨去给你倒杯水。”佳敏刚站起来，就浑身发软的倒了下去。
　　其实一路走回来，对佳敏都是一种煎熬，之前被那两个混混所注射的春药已经生效，身体变得发烫，蜜穴因走路而引起的摩擦都会产生快感，到家的时候也想过是否要请陈平进屋，但是想到是他救了自己，人品还是可以信任的，况且出于礼节，也应该让他进来坐坐。　　陈平看到佳敏的样子觉得时机到了，拉起佳敏的手道“姐姐真美，我要有你这样一个妈妈就好了。”佳敏忍着那致命的快感，轻轻的问道“你妈妈呢？”那声音带着浓浓的诱惑，几乎已经在呻吟，只是佳敏自己没有察觉而已。
　　“我很小的时候妈妈就死了，一直是爸爸把我带大。”陈平说的是事实，正是由于这点，小时经常被同龄的孩子嘲笑，养成了孤僻的性格，只能用拳头来保护自己。　　佳敏听到心软了，本来就善良的她，摸了摸陈平的头“阿姨认你这个干儿子，以后我就是你妈妈。”说完觉得实在是很难忍受下体的奇痒，再这样下去要出事的，虽然陈平是个老实本分的孩子，但是自己的魅力佳敏是非常清楚地，如果自己发情引诱，没人可以抵挡。
　　“阿姨现在好想休息，今天不能再陪你了，时间也很晚了，你再不回去爸爸要担心了。”佳敏决定让陈平离开，虽然这样有点不礼貌，但是如果不这么办，结果会很可怕。　　“我扶干妈回房休息吧，我看您现在肯定也上不了楼，完了我就回去。”陈平心里也在打着小算盘。
　　佳敏犹豫的点了点头，陈平这次直接一手抄起佳敏的腿，一手搂住佳敏的脖子，将佳敏抱了起来。　　“呀”佳敏一声惊呼，不过看到陈平平静的神色，依旧任他抱着自己上楼“陈平可真壮实，阿凯就不可能这样抱起我......”顺着佳敏的指引，陈平抱着佳敏来到了卧室，将佳敏放到床上，陈平没有起身“干妈，你真美，我可以亲一下吗？”不等佳敏答应，把头低了下去，封住了佳敏的嘴巴，吸着佳敏柔软的嘴唇。
　　佳敏浑身无力，用手轻轻的推着陈平的胸膛，嘴巴不能说话，鼻子里发出“唔”　　“唔”的声音，粗重的喘息喷到佳敏的脸上，佳敏觉得自己的身体热得发烫。
　　朦胧中衣服再次被掀起，推至领口，没有了胸罩保护的乳房，被陈平的胸口慢慢的挤压，裙子已经在不知不觉中褪下，内裤挂在右腿上，显得那么的淫荡，佳敏觉得自己已经不能思考，下体的空虚急需一根火热肉棒来填满。　　陈平放开佳敏的头，沿着脖子慢慢吻了下去，路过佳敏的乳房，轻轻的吸吮，右手探到美穴处，拨弄着已经翘起的阴蒂，洞口的蜜汁很快将手指浸湿。
　　陈平已经忍耐不住了，跳下床去，两三下脱光所有的衣服，猛地扑向佳敏。　　佳敏此刻大口的喘着气，虽然知道将要发生什么，但是已经没有力气阻止，身体也不想要去阻止，火热的肉棒贴近自己的美穴，轻轻的顶开两片唇瓣，进入一颗龟头“好大！”佳敏有点惊讶这个尺寸，稍稍抬起头，看向下身，留在洞外的棒身，约莫有两寸半粗，而且是很长的一截，佳敏只想它快点进入，以填满自己的空虚。
　　陈平的龟头在洞口慢慢进出，他想听佳敏亲口要他进去，哪怕是因为佳敏被下了药。　　佳敏实在忍受不住煎熬，双腿缠到陈平的屁股后面，猛地一压，陈平没有防备，粗大的肉棒插进了佳敏的蜜穴。
　　陈平已经酥麻的想要射精，那紧凑的阴道中，层层褶皱，像无数小手在抚弄自己的肉棒，龟头前段抵住花心，仿佛有一只嘴在轻轻的吸吮。　　陈平抱紧佳敏，不让她扭动，再这样下去，自己真的会发射。
　　稍稍适应了几分钟，陈平觉得已经适应了，从腰下抄起佳敏的一双玉腿，扛在肩上，开始了抽插。　　听着下身妙人儿那娇媚的呻吟，看着那诱人的神态，陈平觉得自己又快要到了，有了主意，陈平这次没有停下，开始死命的冲刺，每一次都把肉棒退出洞口，只留一个龟头，然后尽根而没。
　　猛烈地撞击，使佳敏已经不能够思考，本能的抬起自己的屁股去迎合着抽插，喉咙里发出美妙的呻吟，双手死死地抓住下身的床单。　　陈平觉得自己快要射了，吼了一声，猛挺几下，龟头死死地顶住花心，一汩汩强而有力的精液喷射了出来。
　　佳敏正爽着，突然觉得下身的肉棒软了下来，睁开眼睛，看着陈平，眼神中带着一股幽怨。　　“干妈，马上就会让你爽”陈平说着放下佳敏，下床从口袋中拿出一粒黑色药丸，吞了下去，继续上床扳开那双不停相互摩擦的大腿，伸出舌头在大腿上慢慢的舔舐，刚才太急，没有细细品尝这双美腿，现在要补回来。
　　敏感的身体所传来的快感，加上佳敏并没有满足，轻轻的扭动着上身，发出“嗯”　　“啊”的呻吟。
　　不一会，陈平的胯下又再度雄起，肉棒顶开湿润的双唇，慢慢的插了下去，全部进入以后，将佳敏的双腿缠到自己腰间，开始了抽插。　　宽阔的卧室中，充斥着性爱的抽动声“干妈，你可真好，下面真紧。”陈平看到佳敏脸上因汗水而沾上的秀发，温柔的把那几缕头发理顺，感受到陈平的动作，佳敏害羞的闭起眼睛，那头偏向一边，嘴巴中不能自抑的发出“嗯！”
　　“嗯”的声音。　　陈平由于这次吃了药，再加上刚刚射过一次，特别的持久，在床上把佳敏换着姿势尽情的玩弄，在佳敏第一次高潮来了的时候，花心深处激烈的喷射，加上那股吸力，差点让陈平再度缴枪。
　　之后陈平把佳敏拉到床下，让她趴在床沿，从后面顶了进去，看着那漂亮的后背和圆滑的屁股，陈平抽插得特别用力，终于在佳敏第二次高潮之际，陈平再也招架不住，搂着佳敏在蜜穴深处发射了今天的第二波。　　佳敏感到一只手放在自己的乳房上，下体酥麻中带着一丝肿胀，睁开眼睛，看到陈平的脸颊，嘴边带着满足的笑容，下身赤裸，肉棒可能因为梦里的场景，已经勃起，那龟头差不多有乒乓球那么大，佳敏已经回想起刚才发生了什么，这能怪谁呢？
　　怪陈平？　　不能全怪他，自己也有一部分责任，不过自己在那种情况下也不可能抵抗得了什么。
　　轻轻的推开胸口上的那只手，不想却弄醒了陈平。　　醒来的陈平看到佳敏那清澈的目光，发现佳敏并没有埋怨自己“干妈......”佳敏不知道怎么面对陈平，自己居然被刚认的干儿子给上了，虽然自己没有抗拒，但是那是因为春药的关系......“干妈，对不起......”陈平低声对佳敏说道。
　　“唉，这也不能全怪你，要怪就怪那两个小混混，是他们给我下了药。”佳敏想了想，心地善良的她实在不愿意责怪这个救自己出虎口的少年。　　“干妈，你真好！”陈平侧身伸手把佳敏抱住，胸口摩擦着那对玉兔。
　　“陈平，别刚才那是意外，现在不可以”佳敏慌张的拒绝，想要挣扎，可是因为激烈的性爱，现在仍然使不上力。　　“刚才干妈的样子好美！”陈平摸了下佳敏的下身，发现依旧湿润，抬起佳敏的一条腿，下身抵住蜜穴，轻易地顶了进去。
　　“你！”佳敏才说一个字，就被陈平封住了嘴唇，吸吮起来。　　少年开始了激烈的抽送“嗯”
　　“啊”　　“哎！”卧室中再度响起了诱人的呻吟


　　美艳的讲师妈妈I 第十章
　　中午，拖着疲惫的身躯，佳敏来到了办公室。
　　张梅看到，走过来拉着佳敏的手“脸色还是有点差，如果不舒服你继续在家休息吧，我给系里打下招呼。”佳敏感激的笑了下“我没事，睡了一上午好多了。”张梅点了点头“主任那边叫我，那我先过去了哈。”说罢走了出去。　　佳敏坐在自己的办公桌上，一只手支着脑袋，脑海里不停地回放着这两天发生的事情......时间回到早上，外面人们晨练的声音，让佳敏醒了过来，一只手掌还停留在自己的胸部，让佳敏觉得气闷，佳敏转过头望着陈平的脸颊，心中五味杂陈。
　　昨夜的放浪的痕迹布满床单，仿佛诉说着那激烈的战况。　　自己让这个男孩进门究竟是对还是错？
　　也许自己当时心里也想要吧......感觉到有呼吸扑向自己的脸颊，陈平睁开了眼睛，正好与佳敏的目光相遇“干妈！”伸出手，想搂住佳敏，佳敏起身躲了过去。　　陈平有点惊愕的看着佳敏的举动，以前他玩过的少妇或者熟女，没有人会在和他上床以后还拒绝他。
　　“干妈想一个人静一静，你先回去吧。”佳敏幽幽的说道。　　“干妈，我......”陈平有点慌张，这不是他所想要的结果。
　　“我们已经错了，不能继续错下去，你先回去吧，一晚上没回去，你爸也该急了。”说道最后佳敏的语气有点坚决。　　陈平无奈的起身，穿好衣服，走到门口，看着佳敏“那......干妈，我走了。”他很希望佳敏改变主意，留他一下。
　　结果佳敏只是点了点头，陈平只好离开。　　佳敏觉得浑身难受，因为疯狂的欢爱而汗湿的身体，现在仿佛有一层膜包在身上，给张姐打了个电话，托她帮忙请假之后，佳敏来到浴室，放满了水，静静的躺在里面，陷入了沉思。
　　“打起精神，下午还有课呢”佳敏叹了口气，“也许这是上天的安排，就当时背咬了一口吧......”下课铃响，佳敏收拾好书本准备离去，汉斯走了过来“佳敏”声音很小，但是刚好能让佳敏听到，佳敏的脸微微一红“我知道旁边有家非常好吃的小吃店，那里的虾非常的棒，很有特色，晚上我们一起去吃好吗？”说完汉斯一脸期待的望着佳敏。　　“不好意思，汉斯。今天小凯从省里回来，晚上我要带他出去吃饭，要不改天吧。”汉斯很想说叫佳敏带上阿凯一起，但是觉得有点突兀，想象还是算了，失望的点了点头“那好吧。”佳敏不好意思的笑了下，转身离开。
　　杰克这时候凑到了汉斯身边“你不是说已经很有把握拿下他了么？怎么现在......”汉斯有点尴尬的笑了笑“她今天有点事。”　　“我还等着品尝女神的滋味呢，嘿嘿”杰克有点淫荡的笑道。
　　“杰克！”汉斯的音调有点高，让杰克有点诧异“也许以前我们是一起上过很多女人，不过这一次，不一样。那些女人可以分享，而爱人是不能分享的！”杰克惊呼“难道你......”用不可置信的目光看着汉斯“想不到最出色的猎手竟然在追捕猎物的过程中，被猎物所征服。”杰克有点感叹，不过他也是比较豁达，毕竟佳敏对他而言只是一道美味的佳肴而已，吃不到虽然可惜，但是也没太大损失“不过伙计，我祝你成功。但是你要想清楚，她可是结过婚的。”　　“我又信心。”汉斯坚定地说道“她会接受我的。”晚上因为阿凯要吃牛排，所以佳敏带着他去了西餐厅。
　　服务员迎着他们来到了一个双人座，阿凯摇了摇头，选了一个四人的坐了下去，佳敏有点不明所以，但是还是在阿凯的对面坐下。　　“需要点什么，您看一下，选好了叫我们。”服务员送上了菜单，就退了下去。
　　“要吃什么？”看到儿子的面容，佳敏心中轻松了很多，暂时放下心事，笑着问阿凯。　　“嗯，就这个牛排吧，妈妈该你点了。”阿凯说完把菜单递给佳敏，佳敏很快选好了一份烩饭，准备按下按钮叫餐，被阿凯拦住。
　　“妈，先别急，我跟小刚约好了，他一会就来，嘿嘿。”佳敏听到这里心中一紧“那她是一个人来么？”阿凯想了想“应该是跟他爸一起吧，他妈是护士，三班倒的，没什么时间。”佳敏有点急，想到又要见到那个猥琐的男人，不知如何是好。　　正想着，看到小刚和张明笑着走了过来，小刚坐到了阿凯旁边，而张明自然就坐到了佳敏旁边。
　　张明笑着说“周小姐，你好。又见面了。”小刚和阿凯惊讶的看着他们“爸，你和阿姨认识啊？”出声的是小刚。　　“恩，上次家长会见过，很挺聊得来的，知道原来是阿凯的妈妈，想不到这么年轻，呵呵。”张明意味深长的说道，不过只有佳敏听得懂。
　　佳敏有点心虚，赶紧招呼他们点餐。　　点完餐以后，阿凯和小刚跑去上厕所，张明迫不及待的牵起佳敏的手“佳敏！”轻轻的一声，仿佛在对自己的情侣诉说。
　　佳敏连忙摆手，想要挣脱，无奈被张明抓得太紧“不要，孩子们马上回来了，别被看到了......”　　“放心，这家西餐厅不时第一次来了，现在厕所肯定在排队。”张明说罢把手放到佳敏的腿上，慢慢的游走“敏敏你的腿怎么会这么的美，真是让人爱不释手。”说罢，俯下身去，在佳敏的腿上轻轻的一吻。
　　“你！”佳敏有点气苦，对于张明的无赖行径，完全不知道如何应对“求求你，别这样，不要......”声音里已经带着一丝哭腔。　　张明抬起头，发现佳敏的眼中已经带着一丝雾气，连忙捧起佳敏的小手“小美人，我不是太喜欢你这腿了么，呵呵。别这样，好像谁起伏你似的。”佳敏恨恨的瞪了张明一眼，那诱人的有神，看的张明热血沸腾，一把捧起佳敏的脸，嘴巴封住佳敏的嘴唇，吻了起来。
　　“唔”　　“唔”佳敏鼻子发出一丝丝呻吟，双手用力推着张明的胸膛，但是无奈力气相差甚远，没几下自己到先软了下来。
　　这时候感到佳敏力道减小的张明，腾出一只手，探到佳敏的下身，在大腿根部细细摩挲。　　佳敏感到下体受到侵犯，猛地夹紧双腿，但是对方灵活的手指依然不受限制的隔着内裤挑逗着自己的蜜唇。
　　嘴巴的关口已被突破，张明用舌尖趁佳敏注意力集中在下体的时候撬开了紧闭的牙齿，在佳敏的口腔中，追着佳敏的香舌打转。　　张明的技巧非常好，力道把握的恰到好处。
　　脸上不停传来对方粗重的喘息，下体处的快感也在慢慢累积，佳敏已经有点迷乱。　　这时候服务生端着餐点走了过来，由于佳敏被挡住了视线没有看到，而张明正在兴头上，更不可能停下。
　　服务生惊讶的看着旁若无人的两人继续亲热“对不起，打扰一下，您要的牛排已经好来了，请问黑椒汁是全淋么？”不得已，张明只好放开，意犹未尽的舔了舔嘴。　　佳敏红着脸说道“全淋吧。”惊艳于佳敏的美貌，服务生心里暗自说了声“真是鲜花插牛粪！”，服务完毕之后，又看了看佳敏那娇艳的脸蛋，依依不舍的的离去。
　　张明见服务生走开，把手放到佳敏的大腿，慢慢摩擦“我的敏敏真是漂亮，你看那服务生的样子，嘿嘿。”佳敏狠狠地把张明的手打掉“谁是你的，别叫那么恶心。别再动手动脚，我求你了，孩子们就快回来了”后一句已经带着哀求。　　张明听着着声音心都酥了“好，不过你要答应我一个要求”看到佳敏那紧张的神色，笑了笑“放心，不是什么过分的要要求，就是带着小刚去你们家坐坐。”佳敏刚想拒绝，就看到阿凯和小刚有说有笑的走了回来，连忙正了正身形。
　　张明虽然意犹未尽，但是也无可奈何，猛地在佳敏的大腿上抓了一把，才放正身形。　　佳敏期盼了半天，终于把两个救星给盼来了，松了口气。
　　这时候后续的餐点也一一上齐，大家也开始愉快的进餐。　　看着孩子们愉快的交谈，说着出去比赛的趣事，佳敏放下了心中的烦恼，开心的跟着一起笑着，美中不足的是旁边的张明，不时的揩下小油，让佳敏很紧张，怕被孩子们发现。
　　杏眼不时避过孩子们的目光朝张明瞪去。　　突然想起了什么，佳敏对阿凯问道“陈平这个人，你们认识么，据说是你们高三的学生。”
　　“高三的陈平？”阿凯有点惊讶“妈妈你怎么认识他的？”佳敏心中一虚，尽量使声音保持平静“哦，没什么，就是家长会上停老师说起过。”佳敏想了下，说出了一个可以接受的理由。　　阿凯显得有点兴奋“妈，那陈平可牛了，在我们学校，谁要是被他罩，那就可以横着走，没有人敢欺负。”旁边的小刚也跟着附和“据说周围一片的学校，都是他的地盘。”佳敏听到这里心中慢了半拍，急忙问道“他是外面混的？？”声音里带着一丝颤抖。
　　阿凯想了想“可以这么说吧，那些小混混都叫他老大，校门口奶茶店旁边的石板堆，就是他们平常集会的地方，那里平时没有人敢去的。”佳敏有点不敢相信，混混、老大、少年和陈平，几者的形象不断重合，佳敏上午在家就觉得有点不对劲，周围是没有练棒球的场地的，为什么陈平会从那里经过，不过当时脑子比较乱，没有细想，现在想来，难道这一切都是有预谋的？？　　接下来的时间，佳敏显得有些心不在焉，阿凯问起，佳敏推脱说是有点累。
　　所以用餐完毕，就结账回家。　　临走时，张明说了想去佳敏家拜访，佳敏也没去理会深层的意思，表示答应，就带着阿凯回家。
　　回到家中，洗完澡，佳敏嘱咐阿凯早点休息，就会房休息。　　回想起所发生的一切，越想越可怕，这一切是这么的巧合么？
　　人会是同名？　　佳敏决定不管如何，还是亲自去确定一次比较好，打定主意，佳敏在胡思乱想中不知不觉的进入了梦乡。
　　隔天来到学校，佳敏刚进办公室，就被张梅挽住，甜腻的声音传入耳中“敏敏许亮出差了，还得段时间才回，我一个人在家寂寞，可以去你家住几天吗？”虽然是商量，但是佳敏不可能拒绝，这也不是第一次了，以往许亮出差，张梅也是会跑到佳敏家里暂住，除非李建军回来了，才会不好意思打扰别人夫妻难得的相聚。　　佳敏点了点头“恩，不过这次你不用带什么东西来了，不然不准进门！”以往每次张梅来暂住，都会给佳敏或者小凯带些礼物，虽然不是很贵重，但是佳敏觉得真的没有必要，都这么熟了。
　　张梅在佳敏的脸上波了一下“我们敏敏最好了，哈哈，这下也可以经常见到小凯了。”看到张梅那高兴地样子，佳敏的心情，也稍稍好了一些。　　下午的课程很少，佳敏早早的来到阿凯学校门口，把车停在较远的地方，望着校门口，心中又是期盼又是害怕。
　　还没到放学时间，校门口很安静，突然，几个学生走出了校门，在中间，佳敏看到了那熟悉的身影，心头紧了下，继续等待。　　之间那几个人走到了奶茶店，买了点东西，就跑到石板堆，一会儿，那里陆陆续续聚集了大约10个人的样子。
　　佳敏下车，绕到石板堆的视线死角，慢慢靠近......“老大，听说你真把那娘们搞上了，怎么样，是不是很爽啊？”　　“废话，我跟亮子也算是摸过了，那皮肤，滑不溜手，那奶子挺挺的，声音也是非常勾魂，现在想起都觉得浑身发热。”
　　“是不是啊，听你说的我下面都硬起来了，老大，你什么时候把她搞定，带出来大家一起乐和乐和啊”　　“是啊”
　　“是啊”已经有人附和起来。　　“别急，等我把她玩腻，驯服好了，自然轮到你们，不过之前你们可不准动她，听到没有！”那声音中带着一股霸气，不似那日的温柔亲切，不过依稀可以听出正是陈平。
　　满腔愤恨的佳敏，走了出来。　　外围的几个混混看到一个美艳的少妇向自己这边走来，不由得让开了道路。
　　陈平目瞪口呆的看着佳敏。“啪”的一声，脸上挨了一耳光，还没反应过来，就听到佳敏跑了开去。　　周围的混混都被惊呆了，那个女人居然敢打老大？
　　不过看到老大没有发话，大家也不敢乱动。　　陈平没有想到佳敏居然会在这里出现，那熟美的身影这几日一直在脑海总不停地浮现，虽然在脑海中描绘过再次相遇的场景，但是玩玩没有想到会是这样。
　　紧紧的握了下拳头“既然不能让你从心里顺服，那么别怪我用强了！”陈平狠狠地呼了口气。　　佳敏满腔的愤恨化为了泪水，自己好居然引狼入室，被对方玷污，对方精心设了一个圈套让自己往里钻。
　　虽然昨天就已经想到，但是没有确定，佳敏还是抱着一丝希望，今天亲耳听到对方说出的话语，佳敏感到一阵绝望，居然还要让那些混混轮奸自己！　　太可怕了，如果不是及时发现，真不敢想象会怎么样。
　　不知道是怎么回到家中，佳敏把头埋在枕头上，刚才在车上，怕被人看见，所以一直压抑着自己，现在一下释放出来“呜呜呜！”泪水打湿了枕巾，缓缓的流到被单上。　　阿凯慌张的打开家门，来不及穿上拖鞋，就急急忙忙的在家里乱窜，在厨房和浴室都没见佳敏的身影之后，阿凯慌了。
　　连忙跑到二楼，看到佳敏睡在床上，悬起的心，终于放下。　　今天本来佳敏约好要去学校接阿凯，但是阿凯没碰见人，打佳敏电话不接，打电话去佳敏学校询问，也说早早就离开了。
　　阿凯觉得发生了什么事，以往佳敏像这样都会和自己打个电话。　　近到身前，看着还有一丝湿润的枕巾，旁边依稀可见道道泪痕。
　　阿凯的心紧了紧，是谁！　　是谁欺负妈妈？
　　阿凯心疼的擦了下佳敏的脸蛋，这个动作很轻，但佳敏还是醒了。　　发现阿凯望着自己，擦了擦脸，佳敏强笑“对不起，今天妈妈累了，所以......”不等佳敏说完，阿凯搂住了佳敏“妈，别说了，今后我不会让别人欺负你。”听着儿子天真的语言，感受到那温暖的胸膛，佳敏的眼睛再次湿润“对啊，我还有阿凯可以依靠......”胸前湿润的感觉，让阿凯的心一阵阵抽动，紧了紧双手，更用力的楼住佳敏，也许是因为心痛，或许又有别的原因，少年不知不觉也流下了泪水。
　　母子两人紧紧的依偎在一起，这一幕显得是那么的温馨......


　　美艳的讲师妈妈I 第十一章
　　晚上临睡前，阿凯推开了佳敏的房门“妈妈，我想跟你睡。”佳敏看着儿子拿撒娇的模样，感到鼻子有点酸，聪慧的她如何不知道儿子的心意，今天晚上儿子是怕自己心里难过，所以过来陪着自己。
　　想到晚上自己趴在儿子胸膛上哭泣的感觉，佳敏脸有点发热“阿凯也是个大男孩了，也可以让人觉得可以依靠了呢......”见佳敏没有拒绝，阿凯爬上了床，轻轻的搂过佳敏“妈妈，我想抱这你睡，好久没有抱着你睡了。”佳敏有点犹豫，已经进入青春期的阿凯，对异性是充满着幻想的，佳敏有时候在自己的内衣上发现了精斑，老公不在家，那么只有是阿凯了，佳敏没有说破。　　从事教育工作地她很清楚这对于青春期的少年来说是很正常的，她只是需要一个契机，来好好地引导阿凯。
　　虽然觉得不妥，但是不愿意拒绝出于一片好心的阿凯“如果我拒绝了，阿凯可能会伤心吧......”轻轻的点了点头“阿凯又不是外面那些小混混，我在瞎想些什么。”想到这里，心下稍稍一宽。　　关上灯，阿凯在佳敏脸上轻轻一吻“妈妈，晚安！”
　　“晚安”佳敏回了一句，之后不久就因为这几天实在太累，很快进入了梦乡......半夜里，佳敏觉察到轻微的震动，睁开了眼睛，外面的光亮使室内的一切清晰可见，之间阿凯的一手撑起身子，一手放在胯下，用力的撸动，嘴巴里呼出重重的喘息。　　佳敏有点不知所措，突然觉得下身凉凉的，睡裙不知何时已经被掀到了腰际，佳敏继续闭上眼睛，假装翻身，不舒服，用手顺便把睡裙往下拉，遮住了内裤。
　　感受到身边的阿凯动作一顿，喘息也因为压抑而变得微不可闻。　　过了两分钟，佳敏感到睡裙又被慢慢的掀起，事情有点不在掌握之中了，本来以为这样可以稍稍的让阿凯收敛下，没想到阿凯依然如故。
　　佳敏不知道该怎么办，要现在阻止他吗？　　不行，那样太尴尬了，但是继续下去也不妥“等等吧，等阿凯射了就好了......”突然间，一只手轻轻的攀上了自己的乳房，在上面轻轻的摩擦，那力道很小，如果佳敏睡着的话，一定感觉不到。
　　觉得不能再继续发展下去，伸手到床头打开了台灯。　　突如其来的光线，使阿凯眯起了眼睛，发现佳敏起身看着自己，自己的手还握住下体，不过已然不见刚才的雄风，因为受到了惊吓，缩了回去。
　　“妈妈......”阿凯见被佳敏抓了个现行，不知道怎么开口。　　佳敏看着阿凯那条“温顺的小虫”，叹了口气“别胡思乱想了，睡觉吧，明天还早起。”说完轻轻的抚了下阿凯的头。
　　见妈妈没有责怪自己，阿凯心下一宽，抬起头，视线落在佳敏的胸口，因为坐姿的关系，本身就宽松的睡衣，此刻已经将胸前的嫩肉呈现出来，由于在家佳敏没有带胸罩的习惯，所以两粒乳头在胸前支起了两个小点，那景象看得阿凯热血沸腾，再往下，一对雪白的大腿交叠在一起，在灯光在照耀下，显得那么的温润香滑。　　佳敏本想躺下身去，突然发现阿凯的下身又立了起来，那乒乓球大小的龟头，直直的对准自己，佳敏脸上一热“快把裤子穿上，这样成什么样子。”
　　“哦”不一会，阿凯又喊道“妈......”只见阿凯，那直挺的肉棒，将内裤拒之门外，仿佛在诉说自己的不甘。　　佳敏挪了挪身子，温柔的看着阿凯“把裤子脱了吧。”阿凯闻言，立马扯掉了碍事的内裤，半跪在佳敏面前，肉棒在胯下一跳一跳的。
　　佳敏用小手，轻轻的握住棒身“我们家的小凯长大了。”阿凯头低低的，没有说话，佳敏接着说道“什么时候开始的？”阿凯疑惑的看着佳敏“嗯？”佳敏想了想“什么时候开始......嗯......就是那个......自慰。”阿凯喏喏的回答“初二吧......”惊讶于儿子的早熟，佳敏用手搓了搓“阿凯的好大呢，红扑扑的龟头，真可爱。”刚才阿凯就已经在爆发边缘，由于佳敏的醒来，强迫中断，这下感受到佳敏那柔软的小手和那异样的刺激，再也忍受不住“啊！”轻轻的叫了下。　　佳敏感到手中的肉棒突然涨了一下，喷出了一道道浓精，力道很大，最初的几发射到了自己胸前，惊讶了一下，佳敏拿起床头的纸巾一边擦拭一边说道“擦一下，把裤子穿起来吧。”阿凯低着头吧，把裤子穿起，这个过程很安静，大家没有说一句话，气氛显得有些沉闷。
　　看着阿凯这样子，佳敏害怕给他留下什么阴影，万一以后......用手扶起阿凯的头“阿凯，妈妈并不怪你。对于你这个年龄的男孩子来说，对异性的好奇是很正常的事情，只是以后不要频繁的......频繁的自慰。”说道“自慰”，佳敏脸红了下，顿了顿。　　阿凯听到佳敏的话，显得有些兴奋“妈妈，那下次还可以这样吗？”
　　“嗯？这样是怎样？”佳敏一时没有会过意，看着阿凯。　　阿凯不敢与佳敏对视“就是......就是妈妈用手帮我......”佳敏听到这里立刻明白了“不行！这次是意外，没有下次了。别说了，再说妈妈生气了！”说罢关上灯，躺下去背对着阿凯“快睡觉，别胡思乱想了。”
　　“哦”阿凯有点失望，躺下去，用手攀过佳敏的身侧，想将佳敏抱住。　　佳敏打掉了阿凯的手“不许乱动，快睡觉。”阿凯觉得有些委屈，鼻子发酸，从小到大妈妈一直是顺着自己，从来没这样过。
　　听到身后的阿凯吸鼻子的声音，佳敏转过身“阿凯？”阿凯一把搂住佳敏“妈妈，你是不是讨厌我了。”那声音里带着一丝哭腔。　　佳敏看着儿子那伤心样子，也觉得刚才的语气有些过分“怎么会呢，阿凯一直是妈妈的心肝宝贝。只是我们是母子，知道吗？这样是不行的。”阿凯吸了吸鼻子“那我以后又想硬了怎么办......”佳敏听到有点无奈“你可以自己弄出来呀！”佳敏想说，但是有点说不出口。
　　叹了口气，佳敏“到时候再说吧......”阿凯见佳敏没有拒绝，心头狂喜，正准备再说些什么，只听佳敏说道“很晚了，快睡吧，不然明天真起不来了。”佳敏说完了想挣开阿凯的双手，阿凯却搂得更紧“我要搂着妈妈睡！”那语气，十足一个要玩具的小孩。　　佳敏也是感到有些疲倦，只好任着阿凯抱着自己，不一会就沉沉的睡去......早上，佳敏醒来，见阿凯一手搭在自己的胸前，下身的肉棒，从内裤边缘露出，直直的顶在自己密处。
　　佳敏一慌，起身查看了下身上，没有精液的痕迹。　　目光移动到阿凯的下身，那威武的肉棒，直挺挺的立在那里，看得佳敏下身一紧。
　　深吸一口气，帮阿凯把肉棒塞紧内裤中，那火热的温度和那坚硬的触感，让佳敏的心跳慢了半拍。　　似乎是感到下体不适，阿凯醒了过来，迷迷糊糊的看着佳敏“妈......”佳敏脸没来由的红了下，拍拍阿凯的脸颊“阿凯，起床了。”阿凯轻轻的“哦”了一声，起床准备寻找衣物，发现不是自己的房间，稍稍的清醒了一些，跟佳敏打了声招呼，就回房换衣服去了，出门的时候，露出一副计谋得逞的笑容。
　　佳敏看到阿凯离开，松了口气，心想以后还是尽量不要和阿凯睡在一起，不然很容易出事。　　可是她自己却不知道，到底是信不过阿凯，还是信不过自己......一早来到学校，佳敏就看到汉斯在办公室等着自己。
　　看到了佳敏，汉斯高兴地笑着说“佳敏，不知道今天有空没，上次说过请你去......”佳敏为难的看着汉斯“抱歉，今天确实是没时间，因为今天......”看了看另外一张桌上，对自己挤眉弄眼的张梅“今天我要陪张老师，她今天要去我家，所以，明天吧，明天我有空。”汉斯听到后，很高兴“那我明天下午来接你！”说罢笑着离开。　　“佳敏今天有空吗？嗯抱歉，今天确实没时间，明天好吗？嗯那我明天来接你”张梅在旁边十分肉麻的模仿。
　　佳敏招架不住，红着脸说道“张姐，我们只是普通关系，真的！”　　“普通关系？”张梅怪声怪调“那佳敏怎么解释？原先可一直叫你MISS周哦”
　　“那个......因为我说了大家是朋友，所以就可以......”佳敏觉得越说越乱。　　“好啦好啦！不欺负你了，敏敏真可爱，这么大了还会脸红”说罢在佳敏的脸上波了一下“不过说回来，汉斯还真是一个标准的情人，嗯？考虑下？”
　　“张姐！”佳敏听她越说越过分，作势要打。　　“HOHO，我去上课咯，拜拜”张梅看到了，连忙拿起书本，逃出办公室。
　　见张梅走了，佳敏无奈的叹了口气，坐在椅子上，排去心中的杂念“陈平的事，就当时背狗咬了一口吧，反正以后两个人不会有什么交集......”下午两个女人带着阿凯在超市快乐的进行购物，阿凯得知张梅要来家里住十分高兴，他也是十分喜欢这个美艳的阿姨，不管怎么说，美女总是养眼的。　　买了一大堆食材，张梅还给阿凯买了一堆零食，最后在佳敏的抗议下，才托着大包小包的东西结账离开。
　　晚饭的气氛很欢快，张梅是个调解气氛的能手，搞怪的本事一流，把佳敏和阿凯两个人逗得哈哈大笑，看着张梅不停地给阿凯夹菜，佳敏用脚踢了下只顾着自己吃菜的阿凯，用眼神示意他，帮张梅夹点菜。　　阿凯会过意，连忙把菜不停地往张梅碗里送，张梅笑呵呵的夸阿凯懂事。
　　晚饭过后，由于阿凯在学校已经把作业做完，就陪着大家一起坐在客厅里面看电视，看着那两对丰盈洁白的大腿，在那里交缠、摆动，阿凯的心里痒痒的，偷偷的看了几眼张梅和佳敏的胸部，“阿姨的胸部没有妈妈的好看，不过也很不错，肯定很软。”阿凯不由得想到。　　突然发现张梅似笑非笑的望着自己，阿凯尴尬的偏过头，目光看着电视机，以掩饰自己的心虚。
　　佳敏打了声招呼就上楼洗澡去了。　　张梅拍了拍旁边的座位“来，小凯，坐过来。”阿凯兴奋地走了过去，他到时很愿意和这样一个美丽的阿姨相处，温柔可人，喜欢调皮恶作剧，是张梅给阿凯的印象。
　　挺了挺酥胸，动作惹得阿凯吞了吞口水，张梅问道“阿姨漂亮吗？”阿凯脸红的把视线移开“漂亮......”　　“呵呵，小凯长大了，懂得欣赏女人了，那是妈妈漂亮还是阿姨漂亮？”张梅温柔的问道。
　　这个问题把阿凯问得一愣“阿姨，我......”　　“人小鬼大，刚才一直都盯着阿姨和妈妈的腿和胸，是不是在比较？嗯？”张梅再次把胸一挺。
　　阿凯见事情被张梅发现，对方没有生气，索性放开了些“呵呵，都好看，阿姨和妈妈都好看。”这小子还知道不说实话，也算是个鬼灵精。　　“哼，别骗阿姨了，是不是觉得妈妈好看一些？学校那些男人也是觉得妈妈好看，阿姨老了。”说道最后，有种落寞的感觉。
　　“才不是呢”阿凯连忙说道“阿姨一点也不显老，皮肤又好，又白，身材这么好，如果年轻说25岁都有人信。”阿凯说起赞美的话也是一套又一套。　　张梅听了哈哈大笑“你到挺会说的”抬起手轻轻的按了下阿凯的鼻子“不过这些恭维的话可骗不到我。”说是这么说，可是脸上的表情明显出卖了她。
　　张梅目光游走，看向阿凯的下身，那突起的小帐篷是那么的显眼“小色鬼！”张梅笑骂道。　　阿凯不好意思的挠挠头“这还不是因为阿姨漂亮嘛，呵呵。”这时佳敏已经洗完，在楼上喊着张梅，张梅笑着说“等阿姨换了睡衣，下来馋死你这小鬼头，哼！”听着这诱人的语句，阿凯恨不得立刻将这美艳的熟妇按倒，狠狠的蹂躏。
　　看着那熟美的背影走上搂去，阿凯吞了吞口水，深呼口气，把注意力转到电视上去。　　佳敏换上睡衣，走到阿凯身边“什么事聊得这么开心，我看张姐很高兴地样子。”一边说一边温柔的拨弄着阿凯的头发。
　　阿凯怎么能说出真相，随便编了个理由，搪塞过去。　　没过多久，之间一对雪白的玉腿出现在阿凯的视线，因为刚刚沐浴的关系，带着一丝丝水汽，显得那么的光泽柔嫩，可爱的小脚上，摸着淡粉色的指甲油，显得非常俏皮。
　　阿凯抬起头，发现时张梅，刚好遮住内裤长度的睡裙，下摆轻轻浮动，若隐若现的散发着致命的诱惑，上身很宽松，但依然可以看出那丰满的弧度，胸口两粒细小的挺立，清晰可见！　　没带胸罩！！！
　　阿凯想到这里，顿时觉得气血上涌。　　再把目光投向酥胸，发现张梅望着自己，嘴角翘起一个微妙的弧度，阿凯尴尬的低下头。
　　佳敏示意阿凯坐到另一个单人沙发，阿凯闻言点点头。　　待张梅坐定，做听两人悉悉索索的小声说些什么，声音不大，但是阿凯还是听见了一些。
　　“你怎么穿这么性感的睡衣......”　　“怕什么，你老公又不在家......”
　　“可是阿凯......”　　“就他那小鬼头？哈哈......”之见两名美艳的熟妇，在那边边说边笑，不是变换姿势。
　　之间难免春光外泄，这让在一旁的阿凯大饱眼福。　　觉得下体难受，阿凯决定上去洗澡。
　　来到浴室，阿凯看到洗衣篮里有一套黑色内衣，熟悉佳敏内衣风格的他，确定这是张梅的，想到这里，一阵兴奋。　　拿去张梅的内裤，凑到鼻子底下闻了闻，一股浓重的体气，让阿凯下体一热。
　　急忙脱下裤头，让肉棒暴露在空气中，用内裤包裹住龟头，那柔滑的触感，让阿凯舒服的一声呻吟。　　大力的来回挺动，一边幻想着张梅那丰满的胸部和丰满的双腿，阿凯十分兴奋，想到被意淫的对象，就在楼下，阿凯感到已经快要出精。
　　“啊！”突然地惊叫打断了处在爆发边缘的阿凯，转头发现张梅站在浴室门口，阿凯慌张的说“阿姨......我......”张梅毕竟是过来人，在惊讶过后，便十分坦然，走进浴室，看着阿凯那滑稽的样子，伸手从肉棒上拿下内裤“想不到阿凯蛮有料的咯咯”在这种情况下受到张梅的调笑，阿凯不知如何是好，红着脸低下头。　　一爽温暖的小手握住了阿凯的肉棒，轻轻的来回搓动，阿凯惊讶的抬起头看着张梅，那娇媚的笑容，让阿凯心中一热。
　　猛地一把搂住张梅，吻住张梅的嘴唇，下体猛地一顶，“噗噗”的开始猛烈地喷射。　　射精过后，阿凯才发现自己做了什么，放开张梅，喏诺的说“阿姨......”张梅“噗嗤”的笑了下“有色心没色胆”扬起接住精液的内裤“信不信我给佳敏看？”阿凯顿时慌了“阿姨我......”
　　“呵呵，放心，这是阿姨和小凯之间的秘密，嗯？”张梅朝阿凯笑了笑，把内裤放入洗衣篮中“记得洗完澡把衣服丢进洗衣机。”说完留下在原地发呆的少年，离开了浴室。


　　美艳的讲师妈妈I 第十二章
　　第二天早上，阿凯看到揉着睡眼，来到厕所，迷糊间，看到一对雪白的大腿，眼光上移，对上张梅惊愕的双眼，阿凯一惊，突然想起昨天张梅来家里暂住，随着张梅那娇媚的笑声，阿凯尴尬的退了出去......吃早餐的时候，阿凯都不敢对视张梅的眼睛，昨夜那加上今早那刺激的一幕，现在想起都让阿凯觉得胸口发热。
　　张梅不时“噗嗤”一笑，弄得佳敏莫名其妙，问其原因，张梅笑而不语，只有阿凯大概知道这个美艳的妇人心中是怎么想的。　　临走穿鞋的时候，张梅低下头凑到阿凯耳边“小色狼，早上又占阿姨的便宜，嗯”那挑逗的神情把阿凯心里弄的痒痒的，可惜只能看不能吃。
　　阿凯来到班上，刚坐下，小刚就神秘兮兮的拿出一个盘光碟“嘿，给你，这可是好东西。”阿凯看到光碟就知道是什么东西，小色鬼心领神会一笑“这次是什么内容？”小刚的表情变的很猥琐“这个是熟妇系列，讲的是一个熟妇是怎么被别人勾引到放荡，非常过瘾，你别射太多，哈哈。”阿凯笑骂“切，我才不会，本少爷金刚不倒，一次手淫把手弄算了都出不来，唉”小刚打了阿凯一下“你就吹吧”知道开始上课，两个家伙才停止嬉闹，把东西放进书包，阿凯心痒难耐，迫不及待的想回家观看，惹得小刚一阵鄙视。　　下午下班时，汉斯如约而至。
　　佳敏脸红的望着张梅“张姐，那......小凯那边，麻烦你去接他一下。”张梅挤眉弄眼的笑道“嗯嗯，我会为你保密的晚上不回家吧？嗯？”佳敏大羞“张姐你胡说什么啊，我们只是去吃顿饭而已！”害怕张梅那张口无遮拦的嘴，佳敏在张梅暧昧的眼神中，跟着汉斯走出了办公室。　　另一边，阿凯和小刚在校门口一边聊天一边等待，只听小刚说道“那片里的女的可白了，水又多，干起来叫的声音很销魂，嘿嘿，可带劲”阿凯越听越心痒，恨不得现在就回家看着AV打手枪。
　　突然，小刚抬起手“哇，你看那女的，好正点，那腿，啧啧，还有那丝袜，胸部也很挺，和你妈有一比了。”阿凯刚想埋怨小刚又在意淫佳敏，顺着阿凯的手，惊讶的发现小刚说的人居然是张梅！　　张梅走到阿凯身边“你妈今天有事，让我来接你，晚饭我们一起吃吧”阿凯听到非常高兴，想到可以与这个熟透的美艳阿姨单独相处，阿凯就觉得兴奋。
　　小刚听到张梅的话十分惊讶，转头问阿凯“这个阿姨你认识啊？”　　“恩，张阿姨是我妈的同事。”阿凯有点骄傲的说道，毕竟张阿姨也是个美女，认识美女就很值得自豪了。
　　张梅笑着对小刚说道“你是阿凯的好朋友吗？阿姨晚上也请你一起吃饭好不好？”阿凯连忙抢到“小刚要回去的，恐怕不方便。”好不容易可以和张梅单独相处，阿凯可不想带个电灯泡。　　小刚本想答应，可惜被阿凯抢先，只能无奈的说“恩，我还要回家，谢谢阿姨。阿姨，我和阿凯有些事要说，你等一下”说完把阿凯拉到一边。
　　小刚对阿凯说道“真不够兄弟”阿凯回答“切，别以为我不知道你想的什么。”小刚嘿嘿一笑“这个阿姨也算是个熟女，晚上想着她打飞机也不错。”阿凯笑骂“禽兽。”闹了一会，跟小刚道别，阿凯跟着张梅坐车离开了学校。　　佳敏跟着汉斯来到了他所说的那家小吃店，点了份招牌菜，顺带几样小菜。
　　汉斯问佳敏“要不要来点酒？”佳敏摇摇头“给我要杯果汁吧。”汉斯也不勉强，就要了两份果汁。　　佳敏见状“你也不喝吗？”汉斯俏皮的笑道“一个人喝没意思，你陪我喝还差不多。”佳敏白了汉斯一眼，那娇俏的模样让汉斯心中一痒，不由出言调笑“你说，这算不算我们第一次约会？”佳敏听了脸上一热“你乱说什么，只是和朋友吃个饭而已......”
　　“吃晚饭时间还早，我们去唱歌好不好。”汉斯也不在这个话题上纠缠。　　佳敏潜意识里已经感觉到继续发展下去有点危险，但是心理面还是很乐意和汉斯相处，犹豫了一下“如果时间早就去吧。”见到佳人没有拒绝，汉斯非常的高兴，待菜上来，招呼佳敏一起，吃了起来。
　　这家店的东西确实不错，口味有点稍重，吃的佳敏满头大汗，不停地喝着水，一边吃着一边和汉斯谈论着他在法国读书时的趣事......张梅带着阿凯吃晚饭，回到了家中，嘱咐阿凯去写作业，就去洗澡。　　浴室中张梅对着镜子大量着自己的身体，想起刚才吃烧烤的时候，阿凯称自己是他的姐姐，就心中一乐。
　　用手托起那对丰满的乳房“我也不比那些小姑娘差嘛”开心的想着，走进浴缸开始好好地享受。　　阿凯一回房就迫不及待的将光碟取出，放入电脑，随着影片中剧情的开展，看着那名熟妇被大干特干的样子，阿凯忍不住掏出肉棒，一边盯着屏幕，一边使劲的搓动。
　　剧情发展到嘴精彩的地方，阿凯不由得闭起眼睛，轻轻的呻吟“啊妈妈好舒服。”　　“阿姨哦”突然觉得有点不对劲，阿凯不由得往身后望去，看着张梅翘起嘴角，似笑非笑的望着自己。
　　阿凯傻傻的握住肉棒坐在那里“不知道自己刚刚说的话有没有被阿姨听到”阿凯心里有点慌慌的。　　张梅娇笑道“小色鬼，你打阿姨的主意还好，居然连妈妈的主意都打，嗯？”说话间，已经把头凑到了阿凯身边。
　　阿凯看到张梅因为弯下腰身而敞开的领口，胸前那对雪白的双峰尽入眼底，甚至可以隐隐约约看到那两颗红樱桃“没穿内衣！！”阿凯发现这点，下身的肉棒又胀打一圈。　　见阿凯两眼看向自己的胸部，，张梅把胸部一停，两对玉兔抖了一抖，让阿凯猛得吞了一下口水，声音之大，连张梅都听到了“小色鬼，眼睛往哪看呢，嗯？”张梅的声音带着一股浓浓的诱惑力。
　　阿凯猛地站起身，把张梅抱在怀里，下身不断地往前顶，嘴里大声的喘着粗气。　　张梅被阿凯的举动吓了一跳，过一会发现少年那幼稚的举动，“噗嗤”一笑，伸手道下身握住少年的肉棒。
　　阿凯感到肉棒被柔软的小手握住，猛地惊醒，手上的力道变小，慢慢放开了张梅“阿姨......”张梅没有说话，两眼看着阿凯，小手慢慢的撸动，不一会，只听阿凯轻轻一声呻吟“哦”滚烫的阳精喷洒到了张梅的身上，腿部，睡衣，甚至内裤边缘都有。　　张梅从桌上拿了纸巾擦拭着身上的精液“小色鬼，量还挺大的。”阿凯看着张梅那性感的背影，那饱满的大腿白白嫩嫩，性感的内裤因为弯腰的动作露了出来，感到下体又慢慢觉醒，阿凯从后面抱起了张梅，往床边走去。
　　张梅一声惊叫“呀”发现自己被丢上了床，阿凯死死地抱着自己的腿，把脸贴在上面，来回摩擦，张梅用力挣扎，娇声叫道“阿凯，不要，快放开阿姨。”这声音无疑比春药还要猛烈，阿凯仿佛也吃定了张梅不会怪自己，喘着气说道“阿姨。我就只想看看你，摸摸你，你就让我摸摸，好不好？”张梅听到这里停止了挣扎“小色鬼，你可不能强奸阿姨”听到这露骨的字眼，阿凯气血上涌，伸手解开张梅的睡衣，把头凑到张梅的乳房，大力的吸吮。　　胸前传来的快感，使张梅呼吸变的急促“阿凯，你这都是哪里学的？”阿凯抬起头“平时看了些A 片”说完换了一只乳头。
　　张梅觉得下体已经渐渐湿润，用手轻轻抱着阿凯的头“小凯，是阿姨的乳房漂亮，还是妈妈的乳房漂亮？”阿凯这小子也不傻“阿姨的漂亮，又白又大。”吸了一会，阿凯把阵地转移到下身，捧起张敏的脚，慢慢的在脚尖上舔着，时不时把脚趾含入口中。　　张梅被阿凯舔得下体发痒，不由娇呼“阿凯，别......”阿凯闻言，把脚趾吐出，把舌头伸出，从小腿打大腿，慢慢的舔着，不停的换着地方，时不时还吸上一口。
　　张梅被阿凯舔得淫水直流，嘴里不时传出“嗯”　　“哎”的呻吟。
　　阿凯下体胀得发痛，伸手想解下张梅的内裤，谁知张梅用手捂住“小凯，这里不可以，阿姨别的地方都可以，就这里不行。”阿凯急了“阿姨，我......我就看看行不行？”张梅坚决的回答“不行！”阿凯抱住张梅的大腿“阿姨，我就只是看看，真的！”手上也使者劲。　　不知道是张梅相信了阿凯，还是阿凯的力气太大，内裤一扯，一下滑到了大腿根，阿凯大喜，赶忙把内裤给脱了下来。
　　张梅娇声说道“阿凯，你说了只能看的哦，不要欺负阿姨”阿凯一边点头，一边把嘴凑到了张梅的美穴，一口含住，轻轻的吸了起来，一会把舌头伸了进去，一会逗弄着翘起的阴蒂。　　张梅被阿凯舔得心痒难耐“阿凯哦你可真会舔啊停一下”阿凯听到张梅的呻吟，仿佛受到了鼓舞，舔得更卖力，弄了会儿，舌头换成了手指，嘴巴沿着张梅的小腹，舔到了脖子上。
　　“阿姨，你真美”阿凯看着妩媚娇俏的张梅，因为身体的兴奋而皮肤有点微微发红，那性感的嘴唇，不停地发出轻微的喘息。　　张梅看着这个平时被自己视为儿子的少年，现在趴在自己身上，做着只有自己老公才能做的事情，那异样的快感，让她心中一荡“阿凯”张梅已经有点意乱情迷。
　　阿凯之所有把舌头换成手在拨弄张梅的下体，是从刚才的AV中学到的，之后就可以悄悄的把手换成肉棒，也算是现学现卖。　　阿凯觉得时机成熟了，把手扯了出来，肉棒抵住张梅的蜜唇，轻轻一顶，充分湿滑的花瓣被轻易地顶开，进入了一个龟头，那销魂的快感，让阿凯忍不住一声呻吟。
　　张梅觉察到下体一根火热的物体进入了自己的蜜穴，猛地推搡着阿凯“阿凯，你说过只是看看的，怎么进来了，快......”阿凯猛地封住了张梅的嘴唇，舌尖在张梅的牙齿缝前打转，屁股用力向前一送，肉棒尽根而入。　　张梅下体一紧，喉咙间发出一声快乐的呻吟，牙关一松，被阿凯的舌头侵入。
　　阿凯感受着下身那温暖的小穴所带来的销魂美感，这完全不是手淫所可以比拟的。　　一边吻着张梅，一边慢慢的抽插。
　　阿凯插的很轻，很缓，在细细的品味着这初次的美感。　　放开张梅的嘴巴，阿凯向张梅的脖子吻去，张梅的脖子很长，很白，非常的有骨感，阿凯慢慢的吸吮、舔舐。
　　一会儿，张梅的下身已经开始随着抽插慢慢的上挺。　　“嗯嗯”张梅轻声的呻吟。
　　阿凯依旧是小幅度的抽插，但是张梅已经有点不满足了，穴心处的瘙痒，急需大力的鞭伐“阿凯，快一点嗯用力一点”张梅已经顾不得羞耻，开口请求。　　阿凯慢慢抽插是怕自己泻得太快，但是看着下身美妇那骚媚入骨的模样，和那春药般的呻吟，阿凯也忍受不住了，抬起身，将张梅的腿架起，肉棒退出洞口，猛地一顶，尽根而入。
　　那畅美得快感张梅不由自主的发出一声高昂的呻吟“啊”阿凯仿佛得到了鼓励，越插越勇，每一下都深深地顶入，仿佛连睾丸都要一起进入。　　“啊好大好深”
　　“哦顶到心里去了”张梅觉得身体快要坏掉了。　　一不小心，龟头退出了洞外，阿凯急着顶了几下，没顶进去，可是越急救越糟。
　　张梅发现下身的肉棒在穴外狂顶却顶部进来，忍不住伸手，握住了棒身，将龟头抵住蜜穴，将唇瓣分开“阿凯来啊！”听着张梅那声“来”阿凯猛地一顶，又再次的插了起来。　　由于早前阿凯就被张梅的小手弄出来过一次，所以这次也是干得挺猛，不过毕竟是初哥，在猛烈地抽插下，也支持不了多久。
　　在挺弄了两百来下以后，阿凯觉得自己快要到了，把张梅的双腿往下压，死死地按在胸前，屁股用力的前后摇摆，做着冲刺。　　张梅也被这激烈的抽插弄得高声吟叫“啊阿凯哦”没几下，阿凯将肉棒用力的顶入，下身一麻“啊”火热的精液在张梅的引到深处，张梅被这阳精一烫，双腿高高翘起，身体开始剧烈的抖动，也迎来了高潮“啊！！！”激战过后，阿凯温柔的抚摸着张梅的身躯“阿姨，你真美！”张梅看着阿凯，手抚摸着他的脸庞“小色鬼就知道欺负阿姨”看着张梅那骚媚的模样，阿凯的下身又挺了起来，起身压住张梅，这次也算是轻车熟路，龟头分开唇瓣，顶了进去。
　　“哦小色鬼你又来了啊！”张梅惊讶于阿凯的经历，下身的快感也使她发出了畅美的呻吟。　　少年又再次把美妇压在了身下，开始了激烈的抽动......这边，汉斯和佳敏吃晚饭，来到了卡拉OK厅，要了间包房。
　　汉斯首先拿起麦克风，唱了起来，从后街男孩到林肯公园，一连唱了将近10首，才坐了下来。　　佳敏的双手都快拍疼了，因为汉斯唱的的确是非常好，从音调到音色，都模仿的非常相像。
　　接下来，轮到佳敏，佳敏平时不怎么唱歌，但是是属于那种一旦唱歌，就会让大家惊艳的那种，甜美的嗓音，加上漂亮的脸蛋，让汉斯如痴如醉，佳敏脸色微红的唱着一首《月亮代表我的心》，那娇俏的模样看着汉斯心痒难耐。　　等佳敏唱完，坐了下来，汉斯移到佳敏旁边“佳敏，你唱的真好，声音真甜。”说玩，神情的凝视着佳敏。
　　感受到汉斯的目光，佳敏有点怯懦，目光微微的偏了偏。　　不过汉斯没有放过她，头往下低了低，慢慢的靠近佳敏的脸。
　　佳敏知道汉斯想要做什么，但是不知为何，不想去拒绝。　　当对嘴唇快要接触的时候，佳敏推开了汉斯“我......我刚喝多了，去上个厕所。”不等汉斯回答，就跑了出去。
　　汉斯看着佳敏害羞的落荒而逃，嘴边挂着笑意，拿起桌上的饮料，喝了一口，他可以等，他有耐心！　　佳敏上完厕所，往回走的时候，一间包厢走出了两个人，赫然是在河堤上企图强奸自己的两个小混混！
　　佳敏正准备呼叫，两个小混混也发现了她，立马冲上来捂住她的嘴，拖入包房。　　里面还有三个人，诧异的看着他们两个“怎么回事？”
　　“这就是上次老大说的那个娘们！”佳敏眼中已经因为焦急流出了泪水。　　另外几个混混看到，在佳敏身上摸了一把“真够味，不过老大不是说......”
　　“你笨蛋啊，现在放她走，叫警察来抓我？干还是不干？你自己选？”　　“嘿嘿......”几个混混对视一眼，向佳敏伸出了魔掌。
　　“汉斯......救我......”佳敏绝望的在心中喊道。　　另一边，汉斯还在静静的等待佳敏的归来，却不知佳人正面临着一场劫难......


　　美艳的讲师妈妈I 第十三章
　　佳敏双手被按住，双脚被分开，几只大手在上面来回抚摸，大腿根部一只灵活的舌头在那里细细舔弄，下身已经赤裸，套裙被扔在一边，内裤被揉成一团塞在嘴里，佳敏不停地摇头挣扎，恐惧和委屈使泪水不由得流了下来，不停地发出“唔”
　　“唔”的呻吟。　　上衣的纽扣被解开，混混用手拨弄半天，一直解不下胸罩，不耐烦了，使劲一扯“磁”的一声，佳敏雪白的双峰跳了出来，几个混混看的眼睛都突了出来，最后两个反应比较快的的立马用嘴一人含住一只，用力的吸吮，另外没有抢到的也是没有办法，只好在佳敏身上其他的地方发泄心中的不忿“靠，就你俩手快！”。
　　一个混混，把嘴贴到了佳敏的蜜唇旁，张开嘴对着蜜穴口吹了一口气，佳敏下身紧了紧，双腿想要夹起，无奈之间夹着一个健硕的身躯。　　混混伸出舌头在佳敏的穴口慢慢舔了起来，一会儿，兴奋地说道“哇靠，这娘们底下味道真好，不像那些小姐那么骚，味道很淡。”说罢把嘴贴上，使劲吸吮。
　　在乳房上的两个混混也不懂得怜香惜玉，在佳敏洁白的双峰上，留下了一排排牙印，佳敏全身受袭，尤其是下体那火热的嘴唇，身体不受控制的慢慢热了起来“怎么会......我真的这么淫荡吗......”佳敏闭上眼，因为痛苦和悔恨，泪水流的更多。　　那个叫亮子的混混，从佳敏大腿上起身，看着佳敏那微微颤抖的睫毛，和那梨花带雨的脸庞，忍不住从佳敏嘴中拿下了内裤，嘴巴对准佳敏的嘴唇，吻了上去。
　　混混的动作很急躁，没有什么技巧可言，就是对着佳敏的嘴唇一阵猛吸，完了还舔着佳敏脸上的眼泪“美女，别哭了，一会哥哥好好疼你，保证让你爽。”说罢解开裤头，释放出早已高高立起的阴茎，红红的大龟头一跳一跳的在炫耀着自己的强壮。　　“兄弟，按住她，我先来了，嘿嘿！”亮子说完，把佳敏的一双玉腿夹在腰间，肉棒抵住佳敏的蜜穴口“美人，我来了！”说完，屁股一送，阴茎顶了进去。
　　佳敏在对方顶住自己的时候，就知道接下来会发生什么，摇着头不停地哭泣“别，求你了，放我走......”在对方进入体内的一瞬间，佳敏高声呼喊“啊！”另外的几个混混听到以后立刻回过神，赶紧又将内裤塞到佳敏嘴里。　　佳敏又变成了“唔”
　　“嗯”的呻吟。　　亮子感受到下身销魂的快感，不由霜道“真他妈的紧，虽然不比那些刚开苞的女人，但是里面更温暖，还会吸，啊！爽！”亮子，把肉棒退出洞口，正准备全力再往里一顶......“砰！”包房的大门被踢了开来，之间一名高大的外国男子，冲了进来，不由分说，一拳打在亮子脸上，亮子“啊”的一声，飞出了两米，昏了过去，下体还带着亮晶晶的粘液。
　　另外几个小混混回过神来，正准备反击，汉斯却没给他们机会，出拳的力道和位置，十分刚猛，下下命中要害，一会几个混混，要么昏迷，要么倒在地上呻吟，失去了战斗力。　　汉斯俯下身，从沙发上抱起佳敏。
　　佳敏模糊地泪眼看到一个身影打倒了这帮混混，直到被抱起，才发现是汉斯，惊喜和悲愤使佳敏再次痛哭，因为嘴巴被内裤塞住，只能发出“呜呜”的声音。　　汉斯这才将佳敏的内裤从口中取出，佳敏哇的抱住汉斯的脖子，将头深深地埋在汉斯的胸前，过度的惊吓加上汉斯温暖的怀抱，佳敏放声的哭了出来。
　　这时候，卡拉OK厅的工作人员已经走进包间，看到了这个情形“这是......”汉斯转头，语气不善“这几个人渣刚才差点强暴了我的女朋友！”一个中年人来到汉斯身边“先生，我是这里的经理......我们非常抱歉，但是，可否请您不要报警，我们愿意赔偿您的损失，你看......”这个地方本来就不怎么干净，万一警察来了麻烦可就大了，况且这几个混混中还有一个是他的侄子，平时在这里玩玩小太妹就算了，这次搞出这样的事情来，回去一定好好教训教训。　　中年人看着汉斯身上抱着的那双玉腿，口水吞了吞，怕汉斯不高兴，把头偏了偏，但是还是不时的偷看一下。
　　汉斯想了想“你去准备一套衣服，质地要好，我去306号房里等你。”说完把外套脱下，盖住佳敏的下身，走了出去。　　那个中年的经理连忙应到“好好，我这就去！”佳敏此刻已经没有在哭泣，感受到汉斯那温暖宽阔的胸膛，想到自己近乎赤身裸体的被他抱在怀里，佳敏脸上一红“谢谢......”汉斯抿抿嘴“不客气。”佳敏差点就被轮奸了，现在想起汉斯心中还有些后怕。
　　进了306，也就是汉斯和佳敏两人定的包间，将佳敏轻轻的放下。　　汉斯看着佳敏脸上浅浅的泪痕，心中一痛。
　　汉斯本来在等佳敏回来，可是等了半天不对劲，没办法，跑到厕所那，遇到一个女孩，便托那女孩进厕所找找，结果居然是没人！　　以为佳人已经离去，不过转念一想，佳敏的包还在呢，踌躇间，突然在嘈杂的歌声中，听到一丝若有若无的惊叫，接着透过包间的玻璃门，模糊地看到几个人将一个女子压住，直觉告诉他，这就是佳敏！
　　于是就冲了进去......汉斯爱怜的擦了擦佳敏的小脸“佳敏！”低下头，用嘴把佳敏的泪痕一一舔过。　　感受到汉斯温柔的动作，佳敏身体轻轻的颤抖，没有太大抗拒，只是小手还是忍不住轻轻的推着汉斯的胸膛“汉斯，不要......”汉斯看着佳敏着惹人爱怜的模样，真想把佳敏按下来好好疼爱一番，不过想想这里也不是个地方，正想着，只听门外响了几下“先生，您要的衣服准备好了！”汉斯放开佳敏，走到门边，打开门，只露出一条缝，身子把缝隙遮住，让想一览春光的男人尴尬的笑了笑。
　　汉斯接过衣服，点了点头，就把门关上。　　走到佳敏身边，把衣服递给了她。
　　佳敏接过衣服，窘迫的看着汉斯“你......把身体背过去......”声音几乎微不可闻。　　汉斯笑了笑，转过了身。
　　佳敏红着脸，将外衣解下，轻轻的拿起胸罩，戴了上去，型号有点小，不过还好，就是有点紧，拿起内裤穿了上去，正准备穿外衣，发现汉斯愣愣的看着自己“嘤”的惊叫一声，就被冲过来汉斯搂在了怀里。　　佳敏的嘴巴被封住，一双大手在自己的背后细细摩挲。
　　汉斯搂得很紧，整个身体都贴在一起，下身那雄壮的坚挺，顶在自己的小腹。　　佳敏觉得身上有点发热“唔”
　　“嗯”当汉斯把手探到佳敏的下体，佳敏猛地惊醒，一把推开汉斯“别，别在这里”汉斯听出了其中的意味，嘴角一翘“那我出去下，等你换好衣服再进来，免得又忍不住想要把你吃掉”说完就走了出去。　　听着汉斯那轻挑的语气，佳敏心跳慢了半拍，红着脸把衣服穿上。
　　犹豫了一下，拿着包，走出了包厢，看着站在门口等待的汉斯“我......我想回家。”汉斯依然笑着看着佳敏“好的，我送你。”在佳敏愣神的时候，抱起佳敏，向外走去，引得佳敏不断娇呼，一路上引得旁人不停侧目。　　到了车边，汉斯打开门，把佳敏放到副驾驶上“我来开车，嗯？”佳敏脸色微红的点了点头，不敢看汉斯的眼睛。
　　汉斯启动了汽车，慢慢的驶离......佳敏再次回过神来的时候，发现车到了一家宾馆旁边，看着汉斯，咬着嘴唇“我说过......我想回家......”汉斯耸了耸肩“你现在的情绪回家不适合，先冷静一下好吗，我们只是找个地方聊聊天。”佳敏知道汉斯说的没错，但是更清楚汉斯想的些什么“但是这里......”汉斯嘴角翘起，露出俏皮的笑容“你在怕什么？是怕你自己把持不住？　　还是怕我把持不住？嗯？”说完也不等佳敏回答，拉起佳敏，下车走进宾馆，向柜台走去。
　　佳敏小手轻轻的挣扎，但是连她自己都知道，那是多么的无力，想着汉斯刚才的话，她其实很担心自己坚持不住底线，她已经很难拒绝汉斯了......办完手续，汉斯带着佳敏来到房间。　　佳敏脸红的坐在床边，感受到这暧昧的气氛，佳敏把头埋得低低的。
　　汉斯走到佳敏旁边，神情的望着她“佳敏，今天不该去那个地方的，对不起。”佳敏闻言，小声说道“这怎么能怪你......”汉斯激动地打断了佳敏的话“不！是我带你去的，我没保护好你，我差点就让自己心爱的人被......”到最后，汉斯说不下去了，只是紧紧的盯着佳敏。　　佳敏抬起头，惊讶的看着汉斯，注意到汉斯那神情的目光，佳敏觉得心跳变的很快。
　　觉得不能继续待下去了，佳敏起身“我要回家了，很晚了，阿凯还等着我呢。”汉斯一把拉住佳敏，捧起佳敏的脸，吻了上去。　　佳敏的包从手中滑落，小手轻轻的推着汉斯，但是随着汉斯的深吻，渐渐的把手移到了汉斯的腰间。
　　汉斯吻了一会，放开佳敏，捏起佳敏的下巴，望着佳敏“亲爱的，我想要你！”听着汉斯那露骨的表白，佳敏心中一震，把头偏了偏“不行，我有老公的......”这理由连她自己也觉得那么的无力。　　汉斯抓起佳敏的小手，捧在胸口“亲爱的，我不相信你对我没有感觉，对吗？”佳敏感到心中一阵无力，其实她内心早已接受了汉斯，不知不觉中，汉斯已经有了相当重要的地位，可是道德的约束，让她迈不出那一步“不要逼我好吗......我是拥有家庭的女人......”汉斯看着佳敏，换了种语气，带着坚定，却不失温柔“亲爱的，我没想过拆散你的家庭，我只想好好的爱你，让你幸福，我没有想过什么未来，我们只要好好把握现在就好了，我想我如果不对你说出这些，将来我一定会后悔！所以我想告诉你，我爱你！！”汉斯看着面前日思夜想的佳人，心中十分激动，在最初，只是想征服她，但却在不断地接触中，感受到她的可爱，她的动人，那一颦一笑都牵扯着汉斯的神经，到最后，发现自己居然爱上了佳敏！
　　发现这点，汉斯犹豫了，但最后他自己整理了自己思绪，深知佳敏性格的他，不奢望佳敏离婚并且嫁给他，那么只要大家做情人就可以了，将来分别，大家也有一段美好的回忆。　　佳敏听着汉斯深情的表白，心中做着挣扎。
　　汉斯感受到美人的矛盾，知道快刀斩乱麻的道理，一手捞起佳敏的身躯，放在床上，身体压了上去，吻住佳敏的嘴唇，细细的轻啄。　　佳敏情不自禁的伸出双手，搂住汉斯的脖子，嘴中伸出香舌，和汉斯的舌头纠缠在一起。
　　下身的腿部也分开，曲起。　　汉斯感受到佳敏的变化，抬起头，看着佳敏说“亲爱的，让我好好看看你。”起身捧起佳敏的脚，帮她把高跟鞋脱掉，看着佳敏那光洁的玉腿，忍不住张开嘴慢慢的舔弄。
　　佳敏感受到对方的爱抚，还有那偷情所带来的异样快感，下体也慢慢湿润，被抓住的两腿想要夹紧。　　汉斯在下身弄了一会，起身解开了佳敏的上衣纽扣，佳敏也很配合的抬手起身，一会儿，佳敏全身就一丝不挂的呈现在汉斯面前。
　　看着那娇美的躯体，汉斯不由得感叹“亲爱的，你真是上帝的杰作！”听到对方的赞美，佳敏把头一偏，眼睛闭起，不敢看汉斯的眼睛。　　汉斯看着佳敏那害羞的模样，立马下床，三下五除二，脱下了自己的全身衣物，跑上床，两腿跨过佳敏的身躯，将粗大的龟头，顶在佳敏的胸前。
　　感受到胸前的异样，佳敏抬起头，看着那根让她脸红心跳的物体，那形状，那规模，让佳敏的双腿紧紧夹起。　　汉斯把把肉棒放在在佳敏的胸前细细摩擦，粗大的龟头，不时的顶下佳敏的下巴。
　　汉斯不由调笑“宝贝，喜欢它吗？”佳敏感受到胸前的温度，听着那赤裸裸的话语，下体的蜜汁涌出得更多、更快。　　害羞的看了眼那根庞然大物“这么大......”汉斯听到了很骄傲，向前移动一下，龟头抵住佳敏的嘴唇“宝贝，好好疼它一下好吗？”佳敏看着那根巨大的物体，闻着上面散发出的雄性气味，觉得已经不能思考“我不会......”汉斯闻言龟头一顶，轻轻的顶开佳敏的嘴唇，整颗龟头进入了佳敏的嘴巴“宝贝，不要用牙齿，用舌头！对！轻轻的！”享受着佳敏那生疏的口技，汉斯更多的是心理上的满足，弄了一会，便把肉棒抽了出来，来到佳敏的下身，看着佳敏那粉嫩的美穴“宝贝，你可真美，连这里都是那么的可口！”佳敏闻言“嗯”的一声轻哼，汉斯把嘴贴到佳敏的蜜穴上，轻轻的舔着，湿润的蜜穴口早已溢出了爱液，汉斯也是将其全部吞入口中，一只手伸到佳敏胸口，抓住一只乳房，慢慢的晃动。
　　佳敏被对方的爱抚弄得浑身发热，下体处传来的空虚感，让她轻轻的左右摇摆躯体，一双手紧紧的抓住下身的床单，嘴巴紧紧的闭起，从鼻中传出“嗯”　　“嗯”的呻吟。
　　汉斯听着佳敏的娇吟，下体越发的肿胀，觉得已经可以了，就起身，将佳敏的两腿架起，肉棒在穴口来回摩擦“宝贝，我要进去了！”佳敏睁开眼，看着下身那根大肉棒，怀疑自己娇嫩的小穴是否可以容纳“轻点......”汉斯得到命令，将屁股慢慢的前顶，乒乓球大的龟头，挤开蜜唇，没入了美穴。　　佳敏不由轻呼“好大，好涨哦慢点”汉斯心中奇痒难耐，恨不得立刻把肉棒插入，开始猛烈地抽插，但是考虑到身下佳人那紧窄的小穴，不得不放慢速度，轻轻的将肉棒退出，再缓缓地刺入，一抽一插，缓缓前进。
　　那温柔的动作，让佳敏心中感动，同时下身畅美的快感，要让她不由自主的发出娇媚的呻吟声“嗯太大了”　　“哎”汉斯就这样慢慢的抽插了5分钟，终于将肉棒全部插入，顶住佳敏娇嫩的花心，体会着那层层褶皱所带来的快感，蜜穴深处还不时的传来一股吸力，让自己想要不停地深入。
　　佳敏感觉到下身那粗大的肉棒已经全部进入，那肿胀饱满的感觉，几乎让她当场丢精，喉咙深处发出了“嗯”的一声呻吟。　　看着在自己身上那健硕的躯体和英俊的相貌，那因汗水而打湿的脸颊，此刻有几丝头发沾在上面，佳敏伸出手为汉斯理了理头发，两手勾住汉斯的脖子“好些了......可以动了......”汉斯得到允许，慢慢的将肉棒退到阴道口，再慢慢的插进去，很缓，但是很有力，每下都顶住花心。
　　佳敏被汉斯插得畅快无比，头激动地两边摇摆“呃......太深了”　　“哎......用力”看到身下的家人那骚媚的模样，汉斯慢慢加大了力道，速度变快，不过不再将肉棒全部抽出，而是小幅度的抽动，期间偶尔夹杂着一次强而有力的撞击。
　　佳敏已经被汉斯出色的性技巧弄的神魂颠倒，嘴巴已经不再紧闭，嘴唇张开，喘着气，不停地发出十分具有诱惑力的呻吟“啊顶到心坎里了”　　“嗯再深点”汉斯插了两百多下，放开佳敏的腿，俯身把头凑到佳敏嘴边，伸出舌头，舔着佳敏的嘴唇，佳敏也很自然的伸出舌头，和汉斯神情的挑弄。
　　汉斯下身也改变了方针，时而研磨，时而旋转、斜刺，把佳敏弄得高声尖叫。　　佳敏觉得自己已经快要飞上天了，双手伸到汉斯背后，紧紧的抱住，玉腿也缠到了汉斯的腰间“啊，要到了，要到了！”汉斯听着佳敏的呻吟，也不再继续玩花样，每下用力的顶弄，下下直抵花心，身上的汗水和佳敏的汗水混合在一起，流到了床上。
　　佳敏爽到极点，突然惊呼“啊！要死了！啊！”说完双手双脚死死的抱住汉斯，臀部向上抬，整个人贴在汉斯身上，蜜穴深处，喷出了汩汩精水。　　汉斯感受到美穴那急剧的收缩，加上那心理上极大地满足和刺激，平时异常英勇的他也到了爆发边缘，待佳敏不在颤抖，放下佳敏，抄起那双洁白的玉腿，扛在肩上，奋力的冲刺。
　　每下都把肉棒抽出一大半，再狠狠地刺进去。　　汉斯疯狂的抽插使还在回味高潮余韵的佳敏又开始了呻吟“啊，插得好深”
　　“哎轻点”汉斯抽插了一百下以后，再也忍受不住，龟头顶住花心，双腿一麻，开始了激烈的喷射，火热的阳精一道道打在了佳敏的花心上，那力道和温度，再次将佳敏送上了高潮“又来了啊！”完事后的两人，一左一右的躺在床上，汉斯温柔的在佳敏的身上轻轻抚摸，佳敏十分的受用，每次丈夫完事以后都自己倒头大睡。　　不一会，汉斯的肉棒又硬了起来，顶在佳敏的身上，佳敏惊叫“饶了我吧，我下面有点痛！”汉斯打开佳敏的双腿，看着那有点红肿的蜜穴，轻轻的吻了一下佳敏“对不起，我控制不住，我太爱你了！”佳敏也不是真的怪汉斯，那销魂的快感，哪怕是更加的疼痛，也会想要体验一番，不过看着窗外的夜景，知道不早了“很晚了，我要回家了！”汉斯摸着佳敏的脸颊“今晚不走可以吗？陪陪我。”佳敏也舍不得离开，但是想到家中的阿凯，不想让他担心，也更害怕被他知道自己现在所发生的事情“阿凯还在家等我呢，别为难我好吗？”汉斯听到也不再挽留“那下次要好好陪我，最好留出一整天。”想到再次要和汉斯翻云覆雨，佳敏脸上发烫，轻轻的点了下头“嗯！”得到佳人答复，汉斯也就放开佳敏，两人开始穿衣，当然，期间的风光，也不必多说。
　　待穿戴整齐的两人，准备离开宾馆，走到门口，迎面走来一人“咦！佳敏？”佳敏紧张的望去，说话之人居然是张明！　　顿时有种奸情被发现的感觉。
　　张明笑了笑“我一个朋友在这里，我过来找他有事，你这是？”说罢用暧昧的眼光看着汉斯。　　佳敏心中一紧，尽量让自己平静的说道“我们学校有个同学在这里，我和汉斯同学来这里找他有点事情。”张明“哦”了一声，点了点头“那我先上去了，拜拜！”佳敏见张明好像没有发现什么，就和张明道别，跟着汉斯离去。
　　张明看着佳敏的背影，露出一丝淫笑“小美人，看来你也不是那么耐得住寂寞嘛，外国人？我一定会比他更让你爽的，哈哈”


　　美艳的讲师妈妈I 第十四章
　　和汉斯道别之际，看着汉斯那依依不舍的表情，佳敏觉得心里涌出一股甜蜜的感觉。
　　女人就是这么奇怪，那么多男人迷恋她，她都不觉得怎么，对于自己在乎的人，就有着异样的情感。　　最后只好依着汉斯在车上来了个长吻，直到快喘不过气来，才被放开。
　　好在车停的地方离校门很远，光线也不叫暗，不然如果被人看到"外系双姝"之一的佳敏居然被攻克，那绝对是个爆炸性的新闻。　　回去的路上，佳敏不由得想起自己的丈夫，那如兄长般的关怀，一直很小心的呵护着自己，觉得很温暖，可以说是相敬如宾，但是总是少了些惊奇与刺激，久而久之，这样的生活就变得乏味。
　　而汉斯则是个完美的情人，高大英俊，温文尔雅，十足一个绅士，而且床上的表现，是丈夫远远不能比拟的，想到这里，佳敏脸上就在发烫，自己刚才那放浪形骸的呻吟，真的是自己吗？　　但是那销魂的美感，的确是让自己非常难忘。
　　佳敏心中突然一惊，自己居然没有觉得很对不起丈夫！　　为什么？
　　难道汉斯地位已经超过了建军吗？　　佳敏的心中答案是否定的，如果丈夫出了什么事情，那么自己肯定会非常伤心。
　　而汉斯，自己是不是因为感激，并且还包括他那深情的表白所打动？　　想到汉斯刚才说的话，自己要做他的情人吗？“唉”佳敏叹了口气，心中不知道答案，甩了甩头，既然想不通就不去想了，顺其自然吧......佳敏回到家里，在犹豫着该怎么解释自己身上的衣服，这身衣服明显不是自己原先所拥有的，他们肯定会发现的。
　　最后没办法，只有硬着头皮进去了，走进客厅，只有张梅一个人在看电视，让佳敏送了口气，不过还没等她完全放下心来，就听张梅说道“嗯，这身衣服不错，汉斯还有点品位，啧啧”佳敏心中一虚，不好接口，想上去洗澡，结果被张梅拦住，凑到身边，使劲嗅着“来，让姐姐闻闻，看有没男子汉的气味。”佳敏吓了一跳“张姐！”张梅也不好继续调笑，只好放开佳敏“好啦好啦，姐姐不笑你了。”佳敏娇媚的横了张梅一眼，就走上搂去洗澡了，背后的张梅得意的“咯咯”娇笑。　　佳敏洗澡的时候特别小心，洗完后，甚至把内裤冲洗了连次，确定看不出痕迹，才丢在洗衣机中。
　　在客厅和张敏看了会电视，自然免不了被调笑一番，佳敏看时间太晚，互相说了晚安，就回房睡觉去了。　　路过阿凯的卧室，佳敏推开门，进去看到熟睡的阿凯，佳敏轻柔的摸了摸阿凯的头，在阿凯的脸上轻轻吻了一下，准备离开，突然看到床边纸篓中散乱的卫生纸，拿起一张一闻，佳敏脸上一红“这孩子，又来，都说了要克制点，要找个机会说说他了......”回到房中的佳敏，躺在床上，脑海中不停地浮现那粗大的肉棒和那雄健的身躯，那股力量和温度，让佳敏觉得浑身发烫。
　　终于是敌不过身体的疲倦，眼睛慢慢的闭起......“啊用力哦”佳敏双腿缠住一个雄壮的躯体，被对方站的直直的抱着自己的屁股，抱在怀中。　　佳敏双手搂住对方的脖子，嘴巴中发出的喊叫，下体那巨大的肉棒，用力的冲撞着佳敏的美穴，胸前的一对玉乳，紧紧的贴着对方的胸膛。
　　对方好像累了“宝贝，你在上面来，好吗？”听到熟悉的声音，佳敏抬起头看向对方脸庞，是汉斯。　　佳敏害羞的点了点头，让汉斯躺下，自己两腿分跨在对方两侧，用手扶住那粗大火热的肉棒，对准洞口，慢慢的坐下，那粗胀饱满的快感，让佳敏深深地吸了口气，当全部顶入时，不由的发出“哦”的一声长叹。
　　佳敏慢慢的欺负，那销魂的美感一阵阵传向大脑，呻吟也是越来越大，越来越淫荡，让佳敏自己都听得脸红心跳，来不及去想这些，那巨大的快感已经袭来，双手死死地抓住汉斯的手，头高高的仰起“啊丢了”佳敏迎来了高潮。　　感到被对方抱起，平放在床上，双腿被分开，火热的肉棒再次进入，佳敏“嗯”的发出一声娇媚的呻吟，闭起眼，去体验下体传来的阵阵美感。
　　不一会，那抽插越来越急，用来越用力，直顶得佳敏高声吟叫，最后，对方紧紧的搂住佳敏的腰部，肉棒顶住花心，开始了剧烈的喷射“美人，我来了！”那声音，突然变了调，显得格外的刺耳。　　佳敏不由睁开眼睛，看着自己身上的男人，赫然变成了张明！
　　佳敏猛地一下坐起身，轻微的喘着气，想起自己刚刚做的一个奇怪的梦，佳敏脸上一热“怎么会梦到那个无赖......”佳敏不由的想到，不过想起梦中那羞人的场景，佳敏下身一紧，又发现自己的下体早已一片透湿......“难道我真是一个淫荡的女人么......”佳敏看着透湿的内裤轻轻说道。　　听到门外的洗漱声，佳敏赶忙换好了衣服，推开门去，之间张梅和阿凯有说有笑的在那边边洗边打闹。
　　“阿凯，怎么跟阿姨这么没大没小。”佳敏皱了皱眉，走过去，突然发现张梅那低胸的睡衣中，袒露出两团白花花的嫩肉，那饱满的形状表露无疑。　　“居然没带胸罩！”佳敏一惊，有点责怪张梅的不设防，毕竟阿凯也不小了，也是一个血气方刚的少年，这样很容易走火的，不过自己该怎么说呢？
　　佳敏有点头疼。　　殊不知这一对男女昨夜早已发生了不该发生地事情......到了学校，大家又开始了彼此的工作，佳敏也不知道该怎么跟张梅开口，也就暂时被放了下来。
　　接下来的日子里，汉斯也约过佳敏，两人偷偷摸摸趁着中午那么点休息时间，跑到宾馆去开了房，两人之间敏感的身份和偷情的刺激，让佳敏有点迷乱，加上汉斯高超的性技巧，使佳敏迷失在肉欲中，那欲仙欲死的快感让她无法自拔，不过由于种种顾及，两人这样的独处并不多，就那么几次。　　汉斯深深的迷恋上了佳敏的身体，那洁娇嫩的肌肤，滚圆的双乳，丰盈的大腿，深深地吸引着汉斯，最致命的是那粉嫩的美穴，紧紧的，会吸吮的快感，每次都让汉斯提前败阵，这让他很不甘心，猎艳经验丰富无比的他，自然也是性中高手，无数女人都被他的性技巧所征服，但是每次他也只能将佳敏送上一两次高潮就泻了出来，这让他感到不可思议，第一次他以为是格外兴奋的原因，可是接下来的几次，让他有点懊恼。
　　虽然佳敏每次也是很舒服，但是汉斯并不满足，他想完全征服佳敏，让她完全诚服于他的胯下，这样他才有希望，和佳敏做长久的情人。　　而佳敏每次都是半推半就的被汉斯带去，一方面出于家庭和道德的束缚，一方面又深深地被汉斯那雄壮的身躯和高超的性技巧所吸引，每次偷情完都想着下次要拒绝汉斯，可是每次都照样被汉斯骗去，最后自己又在汉斯的身下呻吟直至高潮。
　　两人这些偷偷摸摸的这些行为，瞒得过任何人，但是就是瞒不过张梅。　　看着佳敏受过雨露滋润后更加妩媚动人的神情，还有那偷情后心虚的表情，让张梅心中渐渐肯定，自己的姐妹已经沦陷，不过她没有说破。
　　另一方面，阿凯和张梅也偷偷摸摸的搞了两次，一次是趁佳敏睡着，阿凯偷偷溜到张梅房间，两人就在床上缠绵上了，不够由于是半夜，都压抑的很，还有一次是张梅洗澡，的时候，佳敏在楼下看电视，阿凯写作业上厕所之际，看到佳敏在楼下，偷偷扭开了浴室的房门，张梅洗澡一直不关门，曾经调笑阿凯，叫他有本事来浴室强奸她，就在浴室和张梅偷偷摸摸的干上了，偷情的快感，和时刻都有可能被发现的刺激，使阿凯特别兴奋，一会就一泄如注，让张梅很不爽的打了阿凯的肉棒两下。　　俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。
　　这天晚上，阿凯又趁着佳敏睡着，偷偷摸摸的跑到张梅房间，轻轻一扭，阿凯欣喜的想“张阿姨果然又没锁门！”悄悄爬上张梅的床，双手摸到了张梅身上，把玩着两颗滚圆的奶球，赤裸的下身，顶在张梅的屁股上，慢慢的戳动。　　不一会儿，张梅首先忍不住“死小凯，就知道欺负阿姨”那嗲媚的声音，让阿凯气血上涌，将张梅翻过身，趴在床上，屁股高高挺起，握住肉棒，龟头分开唇瓣，慢慢的顶了进去。
　　张梅捂住嘴，从鼻子里发出一声长长的呻吟“嗯”阿凯捧起那丰满的屁股，开始了耸动。　　房间中慢慢开始发出“嗯”
　　“啊”的呻吟。　　佳敏本来睡着了就比较容易醒，所以阿凯每次想要和张梅做之前，就偷偷在佳敏的水中放入一些安眠药，虽然阿凯曾经很矛盾的想过，安眠药吃多了对人体是有害的，阿凯是很心疼佳敏的，但是最终敌不过美肉的诱惑，想着稍微吃一点也没事，就给佳敏下了药......但是人算不如天算，佳敏今天睡前由于吃了个苹果，就直接漱口睡觉，没有喝水，迷糊间听到有人呻吟，好像是张姐“张姐不舒服吗？”佳敏迷迷糊糊的想到，翻个身想继续睡觉，但是在安静的夜里，那娇媚的呻吟一阵一阵的传入佳敏的耳中，让佳敏下身一紧，耳朵有点发烫，顿时睡意全无。
　　清醒过来的佳敏觉得有点不对劲，走下床，悄悄的来到张姐房间门口，眼睛通过未关紧的门缝，看见沐浴在月光下的一对赤裸男女......阿凯把张梅的一双玉腿抗在肩上，双手握住张梅的乳房，下身飞快的挺动。　　张梅一只手捂住嘴巴，牙齿轻轻的咬住手背，那娇媚的模样看着佳敏都有点心动，更别提在张梅身上活动的阿凯。
　　之见阿凯越动越快，最后死死地抱住张梅，轻吼一声“啊”双腿不住的颤动，看样子是开始射精。　　门外的佳敏看着这幅场景，双腿紧紧的夹住，胸口有点发热。
　　佳敏感到不可思议，自己一直敬重的大姐居然和阿凯上了床！！！　　这对佳敏的脑袋简直像是轰炸一般，而且看那样子似乎很享受，不过还没等她想清楚，房内的情形又开始了变化。
　　之见阿凯抽出半软的肉棒，凑到张梅嘴边“阿姨，帮帮我。”张梅娇媚的瞪了阿凯一眼“小色鬼，就知道换着花样来欺负阿姨！”说完张开嘴巴，将肉棒含入口中。　　阿凯似乎很受用，仰着头，嘴巴“嘶”
　　“嘶”的吸着气，不一会，肉棒再度雄起。　　佳敏看着阿凯那雄壮的下体，不由想到“阿凯比他父亲优秀多了......”下体也在不知不觉间流出了液体。
　　而房间中，让佳敏脸红心跳的呻吟又再度响起，这次，张梅虽然有刻意的去压制，但是显然比刚才要大一些，而阿凯的抽动也显得更加生猛。　　“吧嗒”
　　“吧嗒”的抽插声，附带着“兹”　　“兹”的水声，阿凯大口的喘着气。
　　佳敏觉得两腿发软，几乎快要站不住，看着儿子那年轻的躯体，在张梅身上用力的顶弄，佳敏觉得自己应该发火，但是却不知道该如何去发火“阿凯也是这么的强壮了......”佳敏被自己的想法吓了一跳“我到底在想什么！”再看一眼房间内的情形，那抽插的声音混合着微微的娇喘，佳敏觉得快要招架不住，逃回了房间，路上听到张梅“啊”的一声高昂的叫声，佳敏知道她达到了高潮。　　回到房间，佳敏脑海中一直浮现着刚才的场景，而且现在还清晰的可以听见那头传来的呻吟，佳敏忍不住，将手伸到下体，轻轻的褪下内裤，将手指伸到蜜穴中慢慢抽动“啊”佳敏发出了一声轻呼。
　　另外一只手放在胸前，握住自己的乳房，慢慢的摇晃。　　佳敏感到身体慢慢有了快感，下身的抽动也越来越快，佳敏牙齿紧紧的咬住，不过还是从牙齿缝中发出了“哎”
　　“嗯”的呻吟。　　可能由于刚才的视觉冲击，佳敏很快就到达了爆发边缘，手指快速的抽动，胸部的一只手也死命的握住乳房“嗯！！”长叹一声，佳敏紧绷的身体慢慢软了下来。
　　不知何时，那头的呻吟已经停止，显得特别安静，佳敏突然觉得门口多了一个人，转过头一看，张姐站在门口笑着望着自己！　　佳敏吓了一跳，连忙坐起身，拿床单遮住自己的身躯。
　　张梅轻轻的关上门，走了过来“小敏，你是不是看到了？”佳敏听到脸一红“嗯。”张梅叹了口气“你是不是觉得我很淫荡，很下贱？去勾引朋友的孩子？”佳敏赶紧摇摇头“不，不是的，我只是一时接受不了，再说，小凯还是个孩子......”张梅接口“小凯不小了呢，很不错哦，特别是那里”听到张梅现在还有心情跳线，佳敏也不再紧张，看着张梅说道“张姐，你和小凯是什么时候......”张梅抬起头和佳敏对视“其实我和小凯是很自然地，他这个年纪的男孩子谁不想女人，而我又有需求，而且我一直都很疼他，所以就给了他”看着佳敏没有接话，就继续说道“其实许亮早就不行了，不是性功能不行，就是两个人一起做爱没有激情，感觉他完全没有兴趣，我怀疑他是不是性冷淡了。”佳敏惊讶的看着张梅，想不到看似恩爱的夫妻，居然在性生活上出了这么大的问题。　　张梅苦笑了下“很意外是吗？其实我们现在也没你想的那么糟，就是很少做爱而已，感情也还行，呵呵。”佳敏忍不住接口“那你为什么......”张梅说“到了我这个年纪的女人，是有需要的，我也曾经去酒吧追求过一夜情，不过觉得不安全，就没继续下去，而且很早就发现阿凯看我的目光很特别，是男人看女人那种，但是我心中一点都不气愤，而且很兴奋，所以后来就......”佳敏听到这里很为难，难道要让张姐以后不准和阿凯做？
　　这样是不是太残忍了......张梅看到佳敏的表情知道她在想什么“你放心，我会控制次数的，不会影响阿凯的学习。”佳敏刚想接口，不了张梅就抛出了一颗重磅炸弹“倒是你，要小心，不要让人知道了你和汉斯的事情。”佳敏听了心跳都漏了半拍“张姐，我，我和汉斯没什么。”张梅把手放在佳敏肩上“张姐都知道，你家建军一年到头都不在，你忍得也够辛苦了，其实汉斯到是个完美的情人，又英俊，又强壮，而且又是外国人，西方文化是很开放的，我相信他也不会缠着你，大家各取所需，多好。”佳敏急了“张姐，我和他真的没什么。”张梅笑了“你还不承认？嗯？　　那几天中午你干什么去了？还有那几天晚上，我检查过你的内裤，虽然你直接丢进了洗衣机，不过我还是看到了精斑，连丝袜上都有，都射了那么多，你不怕怀孕？”佳敏听到这里知道了抵赖不掉，红着脸低下头“我，我有结扎的......”张梅笑了笑“张姐没笑话你，还有点羡慕你呢，这么棒的情人，很不错吧，那里大部大？嗯？”听张梅越说越露骨，佳敏招架不住了“张姐别说了！”张梅看时机差不多了，就没继续在这个话题纠缠“小敏，刚我看到你在自慰？是不是很想要？”佳敏“嘤”的一声把脸低得不能再低了，直觉的一小手摸到了自己的双腿，抬起头看着张姐那妩媚的脸庞，有点惊讶“张姐你......”张梅做了个“嘘”的手势，慢慢解开了自己的睡衣，伸过手去，想解佳敏的，佳敏惊叫“张姐？”张梅笑着说“没事，姐让你体验一下不同的快感。”说罢将佳敏的睡衣解开，双手捧起佳敏的乳房，吻了下去。
　　佳敏觉得有点荒谬，虽然也听说过百合之类的事情，但是也没亲身经历过，正愣神，之间张梅拿出了一个带着假阳具的双面内裤“张姐，你这是......”张姐轻轻的穿上，里面的一头已经刺入了下体，轻轻的呻吟一声，把佳敏的双腿分开，另一头抵住佳敏的唇瓣“小敏，姐我最开始也参加过这类的俱乐部，不过最后还是没继续了，感觉还不错的，放轻松，来”佳敏不由得将紧绷的身体软了下来，直觉下体被一根冰冷的物体刺入，很粗，很长。　　“嗯”佳敏不由自主的发出一声轻哼。
　　张梅也开始慢慢的挺动，下身的刺激加上看着佳敏那娇俏可爱的模样，让她觉得格外兴奋，看着昔日端庄妩媚的小妹，被自己插入，张梅挺动的更卖力。　　两个女人的呻吟慢慢的传了出来，那声音足以诱使一个人犯罪。
　　不久，两位佳人发出了高昂的呻吟“啊”　　“哦”张梅趴在佳敏身上，摸着那对玉乳“小敏，你这乳房真美，真是嫉妒死我了，咯咯”佳敏娇羞不已“张姐，别摸了，痒”激情过后的两人，在互相摩挲一番过后，穿回了衣物。
　　“真是的，弄得又是一身汗，我去洗个澡了。”佳敏说完向门口走去。　　张梅躺在床上，喊了句“你先去吧，我等下去，小敏，我今天就在你这里睡了哈”佳敏无奈的摇了摇头，打开房门，只见阿凯站在门口，双手搓动着肉棒，一时呆住......“小凯！”
　　“妈！”


　　美艳的讲师妈妈I 第十五章
　　佳敏看着儿子那粗大的肉棒，在那里高高的翘起，一跳一跳，尖端因为兴奋的关系，已经流出了晶莹的液体，心中一阵慌乱“不知道刚才我和张姐的那段羞人的动作有没被阿凯发现......”阿凯看着佳敏那微微颤抖的娇躯，因为汗水的关系，睡衣有的部分黏在身上，美好的身材在月光下充满了诱惑力，下身的肉棒仿佛配合着阿凯的心声，更加长大了几分，微微的上台“妈......”那声音抬着颤抖，仿佛要不受控制。
　　阿凯猛地一把抱住佳敏，下体抵在佳敏的小腹，一下一下用力的顶着。　　佳敏被阿凯的动作吓了一跳，下身火热的健壮物体，那有力的碰撞，让佳敏还在高潮余韵的身体有些发软“阿凯！你做什么！快放开我......”还没说完，阿凯猛地封住佳敏的嘴唇，用力的吸了起来。
　　佳敏被紧紧的抱住，阵阵的男性气息让她感到浑身发热，假如对方不是阿凯，佳敏也许真会顺从对方，但是考虑到是自己的儿子，继续下去那就太可怕了，佳敏用手紧紧的推着阿凯。　　渐渐的佳敏力气快要耗尽，突然想起张姐就在旁边“为什么！张姐怎么不来阻止，她不知道这是乱伦吗？”狠下心，伸手在阿凯的腰间一扭。
　　“啊”阿凯吃痛，手上力道一松，被佳敏挣脱，接着脸上“啪”的一下挨了一耳光。　　“妈......”阿凯有些清醒，一时到自己刚才居然想要强暴自己的妈妈。
　　“阿凯，你这是做什么，到阿姨这里来。”这时候，张梅的声音传来了。　　佳敏转过头，看到张梅笑吟吟的站在身后“张姐，刚才你为什么......”
　　“这小色鬼上次就是这样强暴我的哦，我只是让你尝尝而已，免得让你说我勾引他”张梅居然还有心情打趣佳敏。　　佳敏愣愣的看着张梅走到阿凯身边，轻轻的搂过阿凯，往床边走去“阿姨不是说了吗，想要就来找我，刚才还没够吗？”佳敏大脑有点短路，有点诧异于张梅的......开放，或者说是......放荡。
　　自己一直敬重的大姐姐居然有这么不为人知的一面。　　张梅笑着对佳敏说道“小敏，你不是要去洗澡吗？”佳敏脸上有点发烧“张姐，你这是......”张梅躺在床上，分开双腿，转头对佳敏说道“小敏，放心，我有分寸，你去洗澡吧。”佳敏知道接下来会发生什么，脸色通红的转头走去，背后又传来张梅的声音“对了，洗慢点......哦，好深小坏蛋，你顶死阿姨了哦”佳敏听到两腿有点发软，飞快的走向浴室。
　　确定佳敏进入了浴室，阿凯低声对张梅说道“阿姨，你不是说......”张梅打断道“小色鬼，这么急，嗯？阿姨就那么比不上妈妈？”阿凯连忙说道“不是的，阿姨非常的漂亮，身材又好，人又温柔，我非常喜欢阿姨，只是......”张梅笑着说道“放心，你只管听阿姨的，小敏绝对会乖乖的就范的。”阿凯此时又有点犹豫“可是阿姨，她毕竟是我妈妈......”张梅摸了摸阿凯的头“小凯，你妈不知道多少坏男人惦记着，你爸又常年不在家，像她这个年纪是很需要性的滋润的，与其被外面那些男人搞上，不如自家人来，不是吗？而且，你这个小色鬼不是老早就在打她的主意，嗯？”阿凯听到这里，想起了那次在浴室里发现的精液，一股强烈的占有欲让他不由想到“妈妈是我的，我不会把妈妈让给别人。”看着张梅，问道“那接下来我们该怎么做？”张梅因为阿凯说话而停止抽插，下体感到十分空虚，挺动了几下屁股，喘了口气说道“小色鬼，我们只需要继续下去，佳敏迟早会忍不住的，她那边我会慢慢疏通的，小坏蛋快动，怎么说着说着就停了嗯对，就这样......用力，哦......”佳敏此刻在浴室里，想起阿凯刚才那强有力的拥抱，和下体那粗大的肉棒和顶弄的力道，下身不由得夹紧“我这是怎么了，怎么会想起小凯的身体，难道我是如此的淫荡么......”慢慢的清洗完身体，想起张梅说要自己“慢慢洗”，佳敏脸上一热，慢慢的躺在浴缸上。　　没有水声的浴室，安静了下来，夜里那断断续续的呻吟传进了佳敏的耳朵，听着那动人心肺的娇吟，佳敏可以想象张梅是多么的快乐“张姐也真是过分，居然就在我房间里和阿凯......”一只手不由自主的伸到下体，手指慢慢伸进了蜜穴中，轻轻的搅动，脑海里出现阿凯那雄壮威武的肉棒，那禁忌的刺激让佳敏特别兴奋“啊”嘴中轻轻的呼出一口气，腰部也因为兴奋而绷直“阿凯也这么优秀了哦”佳敏回味着刚才那有力的拥抱和那十分具有侵略性的顶动，以及刚才阿凯和张梅做爱时的情形，佳敏有点不能自控“阿凯啊”下身的手指越动越快。
　　一会儿，头轻轻的仰起，胸部挺高，身体绷直，一声轻微的长叹“啊”佳敏蜜穴出喷发了一股水流，流出洞外，和浴缸中的水混合在一起......佳敏回到卧室，看到张梅和阿凯睡在床上，看着两人下身那一片狼藉的床单，可以想象刚才的战况是多么的激烈，转身想去张梅的房间睡觉，却被喊住。　　“妈，就在这里睡吧”转过身看到阿凯睁开眼睛看着自己。
　　佳敏脸没来由的一红，想起刚才的事情“我还是去张阿姨那里睡算了。”张梅此时也坐起身“就这里睡吧，没事，小色鬼刚才已经被我榨干了，呵呵”听着张梅那露骨的话语，佳敏两腿有点发软。　　阿凯则更干脆，直接起身抱起佳敏，放在床上，自己睡在外围，和张梅两人把佳敏夹在中间。
　　“啊！”佳敏突然受到阿凯的袭击，惊叫一声，最后发现阿凯上床以后只是搂着自己，并没有其他动作，心稍稍一宽。　　看着张梅对自己挤眉弄眼，脸上一热“你们合起来欺负我。”刚说出口，发现这话不怎么对味，连忙打住。
　　张梅也没追究，笑了笑“睡吧，不早了，再不睡明天真的起不来了。”佳敏只觉得有一根健壮物体顶在自己屁股那里，插入了两腿之间“阿凯你......”阿凯把头凑到佳敏耳边“妈，我什么都不做，就这样，好吗，求求你了！”听到阿凯那哀求的声音，佳敏心意一软，虽然觉得很不妥，想了想也没说什么。　　她没看到背后的阿凯对这张梅比了个胜利的手势清晨，佳敏觉得下体有物体在顶弄，醒了过来，发觉蜜穴口有一个物体在进进出出，睁开眼发现阿凯架着自己的双腿，下身在那里顶动“阿凯，你做什么，快放下来！”只听阿凯说道“妈，我没进去，你内裤没脱呢，我就这样好不好，我保证不插进去。”佳敏微微抬起头看向下身，内裤果然还在身上，只是因为龟头的顶动，慢慢的陷入了蜜穴中，下体已经非常湿润，内裤就仿佛是层膜，阻挡着肉棒的侵袭，随着大龟头的抽动，也在蜜穴中进进出出。
　　佳敏稍稍放下心，看着阿凯喘着粗气，舌头还不时舔下自己的小腿，弄得佳敏有点痒痒的。　　佳敏突然想起了什么似的，往四周一望，没看到张梅，听着外面传来的洗漱声，佳敏因为心又放了下来而感受到下体的快感，那粗大的龟头，每次只是在穴口抽插，但是就是那得而未得的要命感觉，让佳敏欲罢不能。
　　如果身上的人不是儿子，佳敏一定会让这个男人脱下自己的内裤，将那火热的肉棒插入自己的蜜穴以慰那难耐的欲火。　　不一会阿凯越动越快，顶的是越来越用力，仿佛想把内裤顶破，佳敏知道他要射了。
　　果然，阿凯一声轻吼，死死地抓住佳敏的大腿，龟头猛地一顶，把内裤撑到极限，开始了喷射。　　佳敏看着射精后虚软下去的阿凯，发现他脸色有点苍白，吓了一跳，想起昨夜阿凯在张梅身上都闹了几次，今天早上又来，心疼的扶住阿凯“你这孩子，都说了要节制，以后要尽量克制自己知道吗，这样搞多了会伤身体的。”阿凯笑了笑“那以后妈妈跟我做好不好？”佳敏立刻板起了脸“不行，唯独这个没商量。”阿凯立刻换了个哀求的表情“那就像今天早晨这样好不好，我不插进去。”佳敏还想拒绝，听到张梅走过来的声音“快整理下衣物，准备去洗漱一下，这样像什么样子！”阿凯立马换了个欢快的表情，在佳敏脸上亲了一下“那就这么说定了哦”就跑了出去。
　　佳敏在原地无奈的叹了口气，心里不由想到“就像刚才那样，不插进来，也不会有事......吧......”白天汉斯再来找佳敏的时候，佳敏不知是由于被张梅发现还是别的原因，没有和汉斯出去，汉斯稍稍的失望了下之后，也没勉强，和佳敏说了一些话就离开了。　　张梅见汉斯走了，立刻凑到佳敏身边“哟，一天都忍不住啊，我们小敏还真是有魅力呢，告诉我，这家伙能力怎么样，大不大，嗯？”佳敏听着着露骨的话语，脸红的推开张梅“张姐！”张梅暧昧的笑了下“不过就算他强壮点，我还是喜欢小凯”佳敏听到后立刻接口“张姐，不要频繁的和小凯做了，这样他受不了的......”张梅点了点头“放心，我有分寸的，毕竟我也是把小凯当儿子看的，我不会害他的。”佳敏见张梅这么说也没办法，只好依着她。
　　晚上，佳敏迷迷糊糊中感到有人压在自己身上，睁开眼睛，发现阿凯喊着自己的乳房在慢慢的吸吮，佳敏一慌“阿凯，你做什么，快下来！”阿凯抬起头“妈，我们说好的，我不插进去，就让我这样好吗，求求你了。”佳敏见状，犹豫了下，最后一言不发的把头偏过去。　　阿凯知道佳敏已经拖鞋，兴奋的用手握住乳房慢慢揉捏，头凑到佳敏脖子那里，亲吻着佳敏那优美的颈项，下体插入两腿之间，慢慢的滑动。
　　佳敏全身受袭，身体慢慢发热，下体慢慢涌出液体，打湿了内裤。　　佳敏慢慢的张开小嘴，轻微的喘着气。
　　阿凯突然打开壁灯，佳敏被突入起来的光线刺到眼睛，适应了一下，想要伸手关上灯，被阿凯把手捉住“阿凯，关上灯好吗？”　　“不要，妈妈这么美，我想好好看看。”阿凯霸道的说道，放开佳敏的上身，慢慢移到佳敏的下体，嘴巴隔着内裤，对着蜜穴呼出一口热气，让佳敏下身一阵抖动。
　　“嗯”佳敏轻轻的发出一声呻吟。　　阿凯伸出舌头，隔着内裤，顺着花瓣的形状，细细的舔着。
　　佳敏把两腿收紧，紧紧的夹住阿凯的头，上身轻轻的扭动“啊”　　“嗯”嘴中断断续续的传出诱人的呻吟。
　　阿凯舔了会，将佳敏的双腿分开，龟头隔着内裤抵住蜜穴口，开始了抽动。　　佳敏这次是在清醒的状态下做足了前戏，现在被阿凯那火热粗大的肉棒顶弄着下身，让她心中涌出一股强烈的欲望“顶深一点啊顶破内裤把进来用力哦”心里想着，嘴中发出轻轻的哼声“嗯”
　　“哎”阿凯受到了鼓励，也是越顶越用力，突然“噗嗤”一下，可能是太滑了，内裤一偏，龟头进入了蜜穴，因为力道的关系，还差不多插入了两寸的肉棒。　　“啊！”佳敏感受到那火热的温度和饱满肿胀的程度，意识到发生了什么事情，身体一扭，肉棒“啵”的一声，离开了蜜穴。
　　阿凯在肉棒离开蜜穴以后才反应过来，有点懊恼，刚才要是一口气插进去就好了。　　抱起佳敏的大腿，继续将肉棒顶住，就听佳敏说道。
　　“不要了，停下，别”佳敏轻轻的喘着气“妈，我这次主意，不会进去了，好吗”阿凯说罢，不等佳敏回答，开始扭动着屁股，顶动起来。　　下身的快感再次袭来，佳敏不由自主的再次发出了诱人的轻哼。
　　可能是格外兴奋，阿凯很快便爆发了出来，这次直接将肉棒抽出，龟头狠狠地翘了几下，一股股浓浓的精液喷到了佳敏身上，从腰间一直喷到乳房。　　佳敏被这突入起来的液体吓了一跳，反应过来以后，推开了阿凯，从床头拿起纸巾细细的擦拭。
　　“妈”阿凯知道自己做错了事，轻轻的搂住佳敏。　　佳敏推开他“睡吧，都弄出来了，这么晚了，明天还要早起。”说罢就躺了下去，顺手关上了壁灯。
　　阿凯见佳敏没有生气，笑嘻嘻的躺下，伸手搂住佳敏，佳敏挣扎了几下没挣脱，就任由阿凯抱着自己，阿凯在佳敏嘴唇上轻轻一吻“谢谢妈妈，妈妈我最爱你了。”便睡了下去。　　佳敏听着阿凯的话语，心中微微一甜，由于疲惫感的袭来，也是慢慢的睡去。
　　当第二天晚上，阿凯又再次跑到佳敏床上时，佳敏当时就醒了过来，看着阿凯问道“张阿姨那边......”阿凯笑着说“嘻嘻，阿姨那边我用嘴把她弄出来一次，现在睡了。”佳敏惊讶道“那你没有弄出来吗？”阿凯急急的解开佳敏的睡衣“当然是妈妈身上舒服啦！”佳敏无奈的任由阿凯褪去身上的束缚，最后只剩下一个小内裤座位自己最后的防御。　　阿凯把壁灯打开，将佳敏平放在床上，色急的捧起佳敏的乳房吸了起来，惹得佳敏“嗯”的一声轻哼。
　　阿凯这次前戏依然做的很足，上舔下弄，将佳敏弄得十分想要，碍于伦理的束缚，一直没有出声。　　突然间，佳敏发现阿凯要解下自己的内裤，连忙用手护住“阿凯，你这是做什么，说好了不插进来的。”阿凯连忙说道“妈，我只是看看好吗，我只是想看看你那里，就让我看看吧，我绝对不插进去！”看着阿凯说的信誓旦旦，手上力道一松，阿凯见机将内裤褪了下去，粉嫩的蜜穴展现在了阿凯面前。
　　阿凯低下头凑了过去，将鼻尖贴住洞口，吸了两下，那醉人的气味让阿凯不由感叹“妈妈的身上无一不美，连这里都是那么的漂亮。”佳敏听到羞得把头偏向一边，耳根红红的。　　阿凯见状伸出舌头，在那里细细的舔弄，两手在玉腿上来回抚摸。
　　佳敏被这致命的快感弄得娇喘连连，不停的发出极具诱惑的呻吟。　　阿凯有点受不了了，起身，肉棒贴近佳敏的下体，佳敏一慌“阿凯，停，我们说好的。”阿凯急了“妈，我就只插一个龟头进去好不好，我自己控制着。”佳敏被阿凯那幼稚的话语弄得一笑“傻孩子，这哪是控制得住的，乖，帮妈妈把裤子穿上，我们像以前那样。”阿凯突然说道“妈，我有办法了，这样，你用手握住我这里，我只把前面插进去，后面你握住，好不好，这样就不会全部进去了。”佳敏听着阿凯的突发奇想有点犹豫，这也不是不可以，但是总有点不安全“这......”阿凯见状知道趁热打铁“妈，求求你了。”佳敏没办法，轻轻的用用小手握住阿凯的棒身，那火热坚硬的手感让她心中一颤，轻轻的将肉棒引导到洞口。
　　阿凯顺势轻轻一顶，龟头分开湿滑的唇瓣，顶了进去，那温暖紧裹的感觉，让他狠狠地吸了口气“妈，你里面好紧，好舒服，哦”说罢用力一顶，知道佳敏的手抵住自己的小腹，不能在前进。　　佳敏听着儿子拿淫荡话语，满脸通红，感到下身那粗壮的肉棒已经进去了一部分，那火热坚硬的触感让她下体一紧，嘴巴不由自主发出一声轻呼“嗯”阿凯开始了抽动，下体传出了“兹”
　　“兹”的水声。　　佳敏听着下体那让她脸红心跳的性爱声，握住肉棒的手有点发软。
　　阿凯看着佳敏那娇媚的模样，感到下身又硬了一点，挺动的更加用力。　　一会儿，佳敏感到手有点发酸，叫住阿凯“阿凯，停，我换只手。”说罢将手松开，换了一只手接替“好了。”阿凯待佳敏完成接替工作，继续开始用力的抽动。
　　一百下，两百下，阿凯的抽动强而有力，每下都顶的佳敏小手一抖。　　但是那要入未入的感觉让佳敏已经有点迷失，蜜穴深处的空虚急需一根火热的肉棒来安慰，口中发出轻轻的哼声“啊”
　　“嗯”阿凯继续用力的顶动，这次来之前，张梅给了他一颗药，说是可以帮他“拿下”佳敏，阿凯现在也感受到了效果，平时这样早就射了，而现在一点射的欲望都没，反倒是有点越战越勇。　　佳敏感到已经握不住肉棒了，下体的空虚像有千万只小虫在心口上爬，让她奇痒难耐“阿凯，我们停下来好不好？”阿凯这时候当然不依“妈，我马上好了，再等等。”佳敏只有咬牙要吃，但是下身的顶动是越来越有力，被蜜汁浸透的双手终于再也坚持不住，肉棒用力一顶，从手中脱出。
　　“啊！”　　“哦！”母子两同是发出一阵高昂的呻吟，其中带着无比的满足。
　　阿凯不等佳敏回神，直接大力的抽插起来，每次都把肉棒几乎完全退出，然后一口气尽根插入，将佳敏顶的哇哇乱叫。　　“啊顶到心里去了”
　　“哦别插那么深哎”阿凯顶着佳敏的呻吟，受到了鼓励，下身也是越顶越用力。　　突然阿凯将肉棒退出洞外，只有一个龟头在洞口慢慢顶弄。
　　佳敏真爽着，突然下体感到十分空虚，迷离的双眼看着阿凯“小凯”嘴巴中发出要人命的轻呼，阿凯看着轻吞一口口水，真想把佳敏压在身下狠狠地抽插，但是为了以后的美好生活，他必须忍，继续用龟头挑逗着佳敏，慢慢来回磨动。　　佳敏扭动着下身，屁股不停的上抬，阿凯也配合着佳敏，见他抬起就退后，搞的佳敏快要哭出来“阿凯，快，别欺负妈妈”阿凯接口到“妈，这样不对，我还是把裤子穿起来像原来那样吧”佳敏有点急“别，就这样插进来，快！”阿凯喜道“那以后都这样好不好，不要穿内裤了。”佳敏有点迷乱，但是脑袋还保持着一丝清醒“不行，就这一次......”阿凯继续卖力的挑逗“那就把裤子穿起来吧，除非以后都可以，不然不进去了。”佳敏已经快要哭出来了“呜小凯就会欺负妈妈”阿凯见状十分心疼，忍受不住，屁股一顶，整个肉棒插入了蜜穴中，动人的呻吟再次响起。
　　“嗯好深，好舒服”　　“哦阿凯好帮，就这样，用力点”阿凯死死的抱住佳敏，下体疯狂的开始冲刺。
　　佳敏被阿凯剧烈的抽动弄得发出一声声高昂的呼喊“啊要出来了”　　“嗯顶死我了”佳敏突然双手抱住阿凯，双腿紧紧的缠在阿凯的腰间“啊，要来了，啊！”阿凯觉得龟头被一阵阵温暖的水流所包围，花心深处传来一股股剧烈的收缩，再也忍不住，精关一送，马眼中喷发出一股股浓浓的精液。
　　剧烈的高潮使佳敏极其疲惫，轻轻的呼唤了声“阿凯”边闭起眼沉沉的睡去。　　阿凯看着佳敏那娇艳的脸庞，在佳敏嘴上轻轻的一吻“我爱你，妈妈！”


　　美艳的讲师妈妈I 第十六章
　　清晨，外面的人还没开始晨练，而房中的两具肉体再度的交缠到一起。
　　“啊好胀”　　“嗯太深了轻点”
　　“哎”佳敏口中不自觉的发出美妙的呻吟，在她身上驰骋的阿凯受到鼓励，抽送的力道越来越大，每次都将龟头深深地顶向花心，把佳敏顶的“哦哦”乱叫。　　母亲迷人的肉体和销魂的呻吟让阿凯欲罢不能，仿佛永远都距地这具肉体是新鲜的，永远都玩不够，心理上的满足和下身那紧凑的感觉，阿凯很快就气喘吁吁“妈，我要来了！”佳敏双手紧紧搂住阿凯，双腿盘上阿凯的身躯“啊到了”花心深处射出一股激流，喷洒到了阿凯的龟头上，阴道深处发出一股股吸力。
　　本就在爆发边缘的阿凯也忍受不住，狠狠的顶动两下，死死的将龟头抵住花心，开始了喷发。　　阿凯压在佳敏身上持续的抽动了十多秒后，慢慢的软了下去。
　　阿凯在下身软下去后，并没有将其抽离，用手拨开佳敏脸上因汗水沾上的秀发，嘴巴凑到跟前，在佳敏的脸上不停的轻吻“妈，我爱你。”高潮过后的佳敏感受到阿凯温柔的动作，感受到下身那软下去的肉棒，阿凯的呼吸喷到自己的脸上，用手轻轻的推着阿凯“小凯，下来，别”阿凯轻轻的抚弄着佳敏的双峰“妈，我们以后继续这样好不好？”佳敏复杂的看着阿凯“我们已经错了，不能继续错下去，小凯，你下来哦！”阿凯听到佳敏的话，狠狠地用下身撞了佳敏一下，依然停留在高潮余韵中的佳敏不自觉的轻哼一下，阿凯笑道“妈，我不要离开你，你刚才不是也很舒服吗？叫的那么大声。”佳敏被阿凯的话羞得恨不得找个洞钻进去，想起自己居然在儿子的身下达到了性高潮，而且发出了让自己都脸红心跳的吟叫，佳敏脸红的都要滴出水来“唔”两手捂住自己的脸。　　阿凯看着佳敏那可爱诱人的模样，下身渐渐有了起色，慢慢的挺动屁股。
　　佳敏感受到下身那肿胀的感觉又回来了，惊讶于阿凯的体力，不过那畅美的快感让她用嘴轻轻的含着自己的手背，以防自己再度发出羞人的叫声。　　阿凯看到佳敏这样也不多说，开始慢慢细细磨弄，或浅或深，一下一下，动作不快，但是正因为着慢慢的磨弄，弄得佳敏下体极其瘙痒。
　　幽怨的望着阿凯，佳敏碍于面子，不好开口求阿凯狠狠地顶动。　　看着佳敏那诱人的模样，阿凯深深地把肉棒一刺，顶住花心，看到佳敏把眼睛轻轻一闭，马上把肉棒拔出，又开始缓缓的，浅浅的抽送。
　　佳敏刚以为会迎来狂风暴雨，结果阿凯又开始吊她胃口，无奈只要轻轻的挺动屁股，阿凯一插，佳敏就把屁股一抬，有几次正好都让肉棒全部插了进来，顶的佳敏从鼻中发出一声轻叫“嗯”阿凯看着佳敏主动的迎合，用手抓住佳敏的两腿，死死按住，肉棒退出蜜穴，只留一个龟头在其中慢慢抽动，看着下身自己的龟头挑动着鲜艳的花瓣一张一合，那淫靡的画面让阿凯真想狠狠地抽插一番，但是为了以后的性福，不得不忍。　　佳敏被阿凯挑逗得十分难受，眼睛看着阿凯，睫毛轻轻的颤动，极力的忍耐着。
　　阿凯开口了“妈，只要你答应我，以后可以继续这样，我就进去。”佳敏差点想答应下来，但是一丝理智阻止了她“小凯，我们是母子，不要......”阿凯把整个肉棒顶了进去，又飞快的抽出，继续挑逗着佳敏“妈，这世上不知道多少母子都在做着我们这样的事情，只是大家不知道罢了，我们不说，谁知道呢。”佳敏被阿凯深深地一刺，弄得“啊”的一下叫了出来，阿凯笑了“妈，你还不承认，你看你的身体可是很老实哦”不由自主的把肉棒深深地刺了几下。　　佳敏被阿凯的挑逗弄得难受，加上那羞人的语言，委屈使她眼圈红了起来“你也学会欺负妈妈了......妈妈都被你这样弄了......你还想怎么样，难道你非要我说出以后让你随便玩弄吗......呜......”佳敏一哭，阿凯就慌了，把肉棒深深地刺了进去，低下头轻轻的舔着佳敏的眼睛“妈，是我不好，以后我一定好好对你。”下身也开始慢慢的加大力道。
　　佳敏幽怨的看了阿凯一眼“你长大了，就学会欺负妈妈了。”阿凯看着佳敏那娇媚的模样，明白佳敏不是怪自己，这分明就是情人间的打情骂俏嘛，下身因为兴奋而挺动的更勤快。　　不久后，母子二人再次发出了高昂的呻吟，两具身体紧紧的缠在一起。
　　阿凯这次没在继续趴在佳敏身上，退下来在佳敏身上温柔的抚摸着。　　佳敏非常的受用，但是一边又羞于两人的身份，脸红红的，非常可爱。
　　阿凯把佳敏搂住，头凑到佳敏耳边“妈，你不知道你现在的样子多可爱，真像个新娘子。”佳敏羞得把头深深地埋在阿凯胸前。　　阿凯看了看钟“妈，现在才5点半，还可以睡1小时，我们睡会吧.”佳敏轻轻地“嗯”了一声，任由阿凯抱着自己，疲惫的感觉袭来，慢慢的睡去......“完了完了，要迟到了！”母子两人慌忙的起床，飞快的穿好衣物。
　　张梅坐在客厅，轻轻的翘起腿，听着楼上的响动，轻轻的笑了下。　　母子两人在张梅暧昧的眼神中艰难的吃完早餐，张梅的眼神让佳敏脸上热的发烫，昨夜自己那放浪形骸的叫声一定被她听见，她肯定不相信自己和阿凯没做什么......把阿凯送到学校，佳敏和张梅掉头往自己学校开去，张梅笑着说“小敏，怎么样，小色鬼不错吧，昨夜你们可是吵得我没睡好，好不容易等你们睡着了，早上5点又来了。”佳敏差点都快握不住方向盘，求饶的看着张梅“张姐！”张梅笑了下“好啦，我也不羞你了，明天周末，我带小凯出去玩，怎么样，介意把他让我一天不？”佳敏连忙接口“张姐你说什么让不让的！你带去就是了......”张梅暧昧的看着佳敏“就怕你舍不得这小色鬼呢，而且我最怕的就是他舍不得你，哈！”佳敏招架不住，连连求饶，张梅才作罢。
　　上课的时候，发觉到汉斯的目光，佳敏有点心虚，她居然觉得有点对不起阿凯！　　佳敏连忙自我安慰“也许我只是觉得小凯才是我的依靠......”最后连汉斯的周末约会请求都拒绝了，看着汉斯那惨兮兮的模样，佳敏有点不忍“这几天真的不方便，过段时间好吗？”汉斯得到了许诺也不勉强，趁着没人注意，飞快得到走到佳敏身边低声说道“我想你，很想，尤其是下面的小汉斯！”说完就走了出去。
　　佳敏听着这让她脸红心跳的话语，心跳慢了半拍，低着头收拾好书本就匆忙离开了教室。　　另一边，小刚看着昏睡沉沉的阿凯“你小子晚上是不是做贼去了，这段时间老是打瞌睡。”阿凯心虚，不敢看小刚“哪有，就是最近比较嗜睡而已，没什么。”突然小刚淫笑两声“你小子是不是把你那美丽的阿姨给搞上了嗯？”阿凯慌了“你胡说什么，那是我阿姨呢。”小刚撇撇嘴“你小子什么货色我会不知道，这么块美肉放在身边不吃白不吃，又不是你妈，是我我肯定吃了！”小刚殊不知阿凯连他妈都“吃”了......阿凯心虚了，不好接着说“你小子净胡说八道，不说了，昨晚没睡好，补一下，帮我放哨！”说完就不理小刚，趴在桌上睡去。
　　小刚看着阿凯，从坐上的书中抽出一本，打开来，里面夹着一张照片，上面的的赫然是佳敏！　　小刚痴痴的看着那照片上的佳人，嘴角浮现出一丝丝的笑容......晚上吃完饭，大家坐在客厅看电视。
　　佳敏看着阿凯不是的身手在张梅身上摸来摸去，觉得十分别扭，轻咳两声，阿凯连忙停止动手动脚。　　佳敏还是觉得不妥，对着阿凯说道“阿凯，明天是周末，阿姨带你出去玩，所以你先去把作业做一些吧，不然都累积到星期天。”阿凯还想继续在这里坐下去，但是看着佳敏坚定的目光，无奈只好走上搂去。
　　那边张梅轻笑出声“哎哟，小敏吃醋了？”佳敏被说破心事，脸上有点挂不住“张姐你胡说什么？”张梅移到佳敏身边“小敏，是不是有点怪姐姐跟你分享阿凯了？”佳敏摇摇头“不是，我只是觉得阿凯还小，现在应该把重心放在学习上。”张梅笑着说“放心，我不会害他的，倒是你，每次阿凯都在你身上做几次，我都怕他受不住”佳敏被张梅调笑的满脸通红，吸了口气，对着张梅说道“张姐，阿凯他这样会不会影响身体？”张梅想了下“影响肯定是有，不过他现在年轻，以后在饮食中注意一下，从现在就开始稍微的补补就可以了，很多人到中间不行开始补时不行的，这个东西讲究一个循序渐进，咱们从现在就开始应该就没问题。”佳敏听到这里觉得有道理，轻轻的点点头。　　张梅看到轻笑“怎么，你还怕阿凯以后不行了喂不饱你啊？”佳敏招架不住张梅的疯言疯语，说了声“我去洗澡！”就逃了开去......佳敏正在脱衣，之间浴室门被推开，张梅穿着内衣走了进来，佳敏愣了愣“张姐？”张梅笑了“我们一起洗！”说着轻轻的褪下内衣，完美的身材暴露了出来。
　　佳敏有点不好意思的慢慢褪去了自己身上的衣物，用手护住胸前。　　张梅看着佳敏那害羞的模样，轻笑出声“我又不是男人，你怕什么？”说罢挪开佳敏的手，看着佳敏那白皙挺翘的双峰，不由赞叹“有时候我真嫉妒你，为什么你到这个年龄还一点都不下垂。”佳敏被张梅把赤裸的目光盯着很不自在“张姐你身材也很好啊。”张梅摇摇头，对着镜子看着自己的身体“我只能算是个熟女，而你身上还可以找到年轻小姑娘的影子，这皮肤，啧啧，都可以掐出水来！”轻轻的扭了一下佳敏的手臂，上面立刻浮现出一条轻痕。
　　佳敏受到袭击，也不甘心，伸出手在张梅的乳房上摸了一下，引得张梅一声惊叫“好啊，你个小色女，看姐姐怎么惩治你！”　　“咯咯”
　　“哈哈，不要了，痒”浴室中不时传出的娇笑弄得房中写作业的阿凯心猿意马，脑海中浮现出佳敏和张梅那熟美的身影，狠狠的吞了口口水，轻呼一口气，想继续定下心来写作业，但是因为那诱人的声音，最后还是没有办法......是夜，阿凯跟佳敏打了声招呼“妈，我先去阿姨那边，晚上别关门，给我留着哈”在佳敏脸上亲了一口，就往张梅房间走去。　　佳敏躺在床上听着那边传出的畅美的呻吟，下身一紧，身上慢慢发热，娇躯不停的扭动。
　　不知不觉那呻吟慢慢变小，佳敏不知不觉睡了过去......佳敏再次醒来是被呻吟吵醒，突然发觉那呻吟距离自己很近，清醒过来，发现阿凯和张梅居然在自己身边！　　阿凯将张梅的双腿扛起，下身猛力的顶动。
　　张梅口中发出大声的浪叫“啊小坏蛋顶死我了！”　　“哎再用力点，深一点哦”佳敏听着让她脸红心跳的叫声，看着阿凯那气喘吁吁的样子，一只手轻轻的伸到下体，隔着内裤轻轻的花瓣处滑动，轻轻的闭上眼，听着旁边的性爱声，那异样的刺激让佳敏格外兴奋。
　　只听张梅喊道“啊，小坏蛋顶死阿姨了啊要飞了”佳敏睁开眼，看着张梅嘴巴张得大大的，腿笔直的翘起，两手紧紧的搂住阿凯，嘴巴喘着气。　　害怕两人发现，佳敏赶忙闭上眼睛，放在下体的手想要挪开，却被一只手抓住。
　　“偷看可不是好行为哦”佳敏睁开眼看着张梅戏谑的看着自己“嘤”的一声把头低低的埋下。　　张梅朝佳敏努努嘴，阿凯会意，来到佳敏身下，轻轻的褪去佳敏的内裤，依旧火热坚挺的肉棒轻轻分开紧闭的蜜唇，顶了进去。
　　佳敏感受到下身羞人的动作，微微的扭动娇躯“阿凯，别，张姐在旁边......哦”张梅看着佳敏的样子，笑了笑“没事，你看我一次我看你一次，大家公平了”下身的快感让佳敏很想放身高吟，但是碍于张梅的关系，死死的咬紧牙关忍了住。　　但是吼间还是不时发出“嗯”的一声轻哼。
　　张梅看着佳敏那娇俏的模样，凑到佳敏脸庞“佳敏你太可爱了，连身为女人的我都动心，难怪阿凯欲罢不能，每次都在你身上做那么多次。”说罢嘴巴封住佳敏的嘴唇，轻轻的吸吮。　　佳敏睁大眼睛看着张姐的脸庞，感受到她那疯狂的举动，嘴巴刚想大叫，就被封住，只能发出“唔”
　　“唔”的叫声。　　两面受袭的佳敏特别的敏感，下体的撞击让她快要魂飞魄散，张梅已经开始轻吻佳敏的乳房，佳敏的嘴中发出“啊”
　　“哦”的呻吟。　　阿凯由于已经把张梅送上一次高潮的缘故，这次又是自己最爱的母亲，来的特别快，不一会就爆发了出来，一股股阳精拍打着佳敏的花心。
　　佳敏由于异样的刺激加上那阳精拍打的力道和温度，也迎来了高潮“啊要死了！”发出了一声高昂的吟叫，腰向上挺起，狠狠地抖动了一下，才慢慢软了下去。　　阿凯将肉棒退出佳敏的蜜穴，迎接而来的是张梅温暖的口腔，阿凯舒服的一声“哦”佳敏看着张梅那放荡的动作，感到不可思议，心中也不由想到“我为什么就是放不开呢，阿凯是不是喜欢这个......”不一会，阿凯的肉棒再次恢复了雄风，挺起身，来到佳敏下身，架起佳敏的双腿，想要插入，被佳敏用手护住，阿凯不解的看着佳敏“妈？”佳敏咬着嘴唇，犹豫了下“我......我想用嘴试试......”阿凯差点以为自己听错了，喜出望外的将下体凑到佳敏嘴边，佳敏看着兴奋的阿凯“这孩子真的喜欢这个......”佳敏青涩的口技自然不可能让阿凯很爽，但是那心理上的满足是无法表达的“哦妈，你真好我爱你啊”阿凯享用了一会佳敏的嘴巴，忍不住抽了出来，龟头抵住佳敏的花瓣，轻轻的刺了进去。
　　佳敏看着阿凯，轻轻的问“阿凯，你是不是觉得妈妈是个淫荡的女人......”阿凯这下有点明白佳敏刚才的举动，轻轻的吻着佳敏“妈，你是世上最好最美的女人，你不必那么委屈自己的，我喜欢的你的人。”说完下身开始轻轻的抽动，发出阵阵水声。　　张梅听到阿凯神情的表白，轻轻咳了下。
　　阿凯尴尬的对张梅笑了笑“阿姨也是世上最美的女人，呵呵！”张梅这才笑了“小色鬼就知道给我们灌迷魂汤。”阿凯连忙说道“才不是，阿姨和妈妈都是我的爱人，你们两个是我的宝贝！”佳敏听着阿凯的话，忍不住轻轻在阿凯身上一扭，阿凯“哎哟”一声轻叫，佳敏装作不高兴“你还想享受齐人之福啊！”阿凯连忙求饶，张梅在旁边笑道“小色鬼，没看出妈妈是在戏弄你吗？”阿凯看着佳敏那娇俏的模样，因为自己的抽插还在轻微的喘着气，立刻佯怒“好啊，看我怎么惩罚你！”说罢，下身开始死命的顶动，下次直抵花心，插的佳敏连连告饶......这一夜，阿凯在两位美妇身上各发射了两次方才搂着佳敏沉沉睡去，张梅看着阿凯的举动有点吃醋“哼，说那么好，还不是跟妈妈亲！”佳敏有点尴尬的看着张梅“张姐”张梅笑着对佳敏说道“好啦，我说着玩的，输给你那也是很正常的，睡觉吧！”第二天，张梅带着阿凯出去玩去了，佳敏睡到很玩才起床，想起昨夜的疯狂，佳敏心中一热，整理了下思绪，起床洗漱。　　佳敏准备把家里好好整理一下，刚刚换好衣服，门铃就响了，往外一看，居然是小刚和张明！！


　　美艳的讲师妈妈I 第十七章
　　原来小刚父子两人是准备来拜访的，哪知道阿凯不在家，张明表示遗憾，说下次再来吧，佳敏因为客套，直接说，既然来了，那中午就在这里吃饭吧。
　　张明等的就是这一句！　　立马连声答应！
　　佳敏十分后悔，但是没有办法，只好带着两人进屋。　　进屋之后两人感叹于佳敏家里的条件好，家里宽敞，装修又好。
　　客套一番，佳敏拿出阿凯的PS2给小刚玩，自己就去厨房准备午餐，张明厚着脸皮说进厨房打下手，佳敏连忙说不需要，最后张明还是跟了进去。　　果然一进厨房张明就毛手毛脚，佳敏急了，轻声说道“别，让孩子看见不好！”张明笑着说“那小子玩起来就什么都不知道了，来，让我摸摸，变大了没有？”说罢双手攀上了佳敏的双峰。
　　佳敏急的快要哭出来“求求你，不要，让孩子发现就完了。”张明看到佳敏这样子，心中不忍，只好说道，那你让我亲一下，就放过你。　　佳敏没办法，只好凑到张明身边，张明猛地抱住佳敏，嘴巴凑上去，狠狠地吸了起来，佳敏双手死死的推着张明。
　　一会儿，张明终于尽兴，放开佳敏“宝贝，你真香！”佳敏推开张明“别叫这么恶心，快让开，我要做饭了！”张明笑着说“我给你打下手吧，我做菜也很在行的。”佳敏无奈，只要任由他去，不过张明的动作却是很利索，只不过不时的揩下油，让佳敏杏眼狠狠的瞪了几下，不过那含羞带怒的表情让张明跟是心中直痒。　　好不容易做完饭，佳敏挣脱了张明的魔掌。
　　饭桌上父子两人惊艳于佳敏的手艺，吃得十分开心。　　佳敏也被夸的有点不好意思，佳敏问他们要不好喝点饮料，冰箱里面有，张明连忙说自己来，就自己去厨房拿了三瓶百事，递给小刚一瓶，当递给佳敏的时候，佳敏摇摇头，表示不需要。
　　一顿饭张明父子吃的十分高兴，佳敏的厨艺也是让他们赞不绝口，张明连连说自己做了这么多年饭还是赶不上佳敏的十分之一，小刚也在旁边附和。　　吃完饭，佳敏为父子两人端上了茶点。
　　小刚正在玩阿凯的PS2，张明坐在沙发上，看着佳敏忙碌的身影，心痒难耐。　　佳敏被张明的目光盯的十分不自在，很想用力的敲打这个无赖。
　　突然小刚觉得很累，问佳敏有没地方休息，佳敏只好把小刚带到客房。　　刚下搂，就被张明抱住“宝贝，想死我了，我忍不住了！”佳敏吓了一跳，用手拍打着张明“别，放开我，小刚听见了不好。”张明从口袋里拿出一只注射器“嘿嘿，那小子被我下了药，现在都不知道睡得多沉，放心吧！”说罢双手抱起佳敏，走到沙发跟前，在佳敏的挣扎中将她放下，压了上去。
　　佳敏现在悔得要死，自己干嘛没事要留他们吃午饭，现在这个无赖一定不会放过自己，难道自己要再度失身于这个无赖吗，佳敏感到有点悲哀。　　感受到下身佳人的情绪，张明停止侵犯，看着佳敏“宝贝，你太美了，任何一个男人都会为你疯狂，何况我已经和你有过一次，更加知道你的美好，我实在是忍不住了，你不知道我这段时间想你想得多苦，我和老婆做爱想得都是你，你就让我再弄一次好不好，就一次！”听着张明的话，佳敏的虚荣心得到了一点满足，想不到自己居然可以让这个男人如此的着迷，但是嘴中依然说道“不要，这样不行”张明赖皮的说道“有什么不行的，反正都已经不行过一次了，来，让我看看这对宝贝长大了没有。”佳敏只觉得胸前一凉，衣服已经被推到领口，丰满洁白的双峰暴露在空气中。
　　张明忍不住用最含住一只，慢慢的吸吮，另一只用手捂住，轻轻的摆弄。　　这几日连连被性爱滋润的佳敏十分敏感，轻轻的哼了一声，用手推搡着张明“不要，你起来，你这样我要喊人了！”张明不以为意“你喊吧，我无所谓，你看谁丢人。”佳敏急哭了“你这无赖到底要怎样！”张明看着佳敏那梨花带雨的脸庞，心中升起一股怜意，摸了摸佳敏的脸“宝贝，我太喜欢你了，我控制不住自己，给我一次好不好，就一次，我以后再也不纠缠你，你就当可怜我，好不好？”佳敏犹豫了下，即使自己不答应，估计也会被强上，倒不如答应他，免得以后纠缠“那我们说好，就这一次，以后不要再纠缠我。”张明闻言大喜，连连点头“你这样的美人愿意心甘情愿的和我做一次我死都愿意了，哪还有什么别的要求！”说罢开始轻轻的解下佳敏身上的武装。
　　佳敏感受到身上的衣物一件一件的被褪去，而且是被这个无赖，是自己心甘情愿的！　　佳敏羞得把头偏向一边。
　　不一会，佳敏身上除了一件小内裤，再无其他束缚，张明看着热血沸腾，飞快的脱下自己的衣物，热气腾腾的肉棒跳了出来。　　佳敏看着那威武雄壮的凶器，感到下身一紧，双腿紧紧的夹起。
　　张明轻轻的抱起佳敏，往楼上走去。　　“呀！你要做什么。”佳敏惊叫。
　　张明看着佳敏“我要在你的床上操你，我要你完全的属于我！”佳敏被张明霸道露骨的语言挑逗得芳心一颤，微微的挣扎“不要，我们就在下面好不好？”张明在客房门口站定，看着床上熟睡的小刚“你要不介意我们就在这里怎么样？”佳敏吓了一跳“不要！”张明轻轻的用脸挨了一下佳敏的小脸“宝贝，就去你床上好不好，嗯？”佳敏没办法，只要指点张明来到自己的房间。　　张明兴奋的把佳敏放在床上，扑了上去，肉棒顶在佳敏的小腹“宝贝，你看他多么想你，平时跟我老婆做的时候是没有这么粗大的，你来摸摸。”佳敏红着脸看着那粗大的凶器，长度跟阿凯差不多，但是要粗上一圈，那蘑菇状的龟头显得那么的威武。
　　见佳敏不做声，张明嘿嘿的笑着牵起佳敏的一只手，扶上肉棒。　　那火热坚硬的触感让佳敏心中一热，下体不自觉流出了甘甜的蜜汁。
　　张明牵引着佳敏轻轻抚摸着自己的肉棒，那柔软的触感让他不由的轻呼出声“哦”看着张明那淫荡夸张的表情，佳敏满脸通红，一方面讨厌张明那无赖行径，一方面又为他对自己的深深的迷恋而窃喜，佳敏十分矛盾的看着这个让自己初次失贞的男人。　　弄了一会，张明忍不住低下头轻轻的对着佳敏的乳房细细品着，伸出舌尖在佳敏的乳房上轻轻的一点一点，那轻柔的动作弄得佳敏痒痒的“啊不要痒”张明听着佳敏那娇媚的呻吟，下身更硬了，坐起身，肉棒伸到佳敏的胸膛，在佳敏不解的目光中，捧起一对玉乳，夹起肉棒，打起了奶炮！
　　佳敏见张明用如此下流的动作对待自己，红着脸对张明说道“你干嘛！”张明淫笑道“宝贝，你这对极品奶子我想好久了，老早就想这么玩次，就依我一次好不好？”佳敏心想就是不依也没办法，索性偏开头，任由张明去摆动。　　张明看着佳敏妥协了，咧了咧嘴，兴奋的挺动，有时候冲过头，龟头会顶一下佳敏的下巴。
　　胸前火热的温度和那坚硬的触感让佳敏身体热得不行，不时被龟头顶弄的下巴在告诉自己，这是一根雄壮的肉棒，可以给自己无比的快乐，不自觉中，鼻中的呼吸也慢慢急促。　　张明玩了一会居然觉得要要射了，连忙打住。
　　来到佳敏下身，捧起佳敏的一条玉腿，在上面细细的亲吻，那温柔仔细的模样让佳敏有点迷失“这个男人真的这么喜欢我吗，为什么他会把我当做一个宝物般这么的轻柔？”女人就是怎么奇怪，就算她不喜欢这个男人，但是一旦知道这个男人喜欢自己，就很难提起恨意。　　感受到腿部传来的快感，佳敏下体更加湿润，轻轻的扭动着娇躯，嘴巴轻微的一张一合，发出阵阵轻哼“嗯”
　　“嗯”张明把玩着那让他爱不释手的玉腿，从大腿根舔到脚跟，又舔回去，末了，将佳敏的两腿并拢，把一根根脚趾放入口中细细吸吮。　　“啊别痒”佳敏感受到张明那羞人的动作，居然把自己的脚趾头含起来吸，那难道不脏吗？
　　张明仿佛看透佳敏的心思“宝贝身上全身都是香的，我都喜欢。”说罢继续快乐的吸着，发出“啧啧”的赞叹。　　弄了一会，张明觉得下身的快感已经退去，伸手将佳敏的内裤褪下，这过程中，佳敏很配合的抬起臀部和屁股，让张明非常惊讶和兴奋。
　　看着张明那惊讶的眼神，佳敏羞得把脸一偏。　　张明轻轻的分开佳敏的双腿，把头凑到蜜穴处，深处舌头，在阴蒂上细细舔弄，那动作让佳敏的上身忍不住颤抖了几下，张明为了彻底征服这个女人，将舌头在唇瓣上慢慢的舔舐，仿佛在品尝一道美味。
　　佳敏被张明高超的调情技术弄得娇喘不已“啊别那里好羞人啊”　　“嗯不要”看着佳敏因为兴奋的关系，白皙娇嫩的皮肤已经微微泛红，张明觉得可以了，起身将胯下那只杀气腾腾的肉棒抵住佳敏的蜜穴口，轻轻顶开唇瓣，慢慢的插了进去。
　　佳敏感受到那肉棒的进入，嘴巴微微的张开，头微微仰起，到最后肉棒全部进入，顶住花心，佳敏的口张得大大的，充足的前戏让佳敏的身体非常敏感和兴奋，这一插让她爽到心里去了，嘴中不由自主传出“啊！”的一声长叫。　　张明看着佳敏那陶醉的模样，心中无比满足，一直对自己的性技巧有着无比自信的他，知道她已经尝到了那销魂的快感，低下头，轻轻的啄着佳敏的嘴唇“宝贝，你做爱的样子真可爱，真像把你吞到肚子里。”佳敏听着张明的情话，心中有了些变化，也许刚才是被迫与张明做爱的，那么现在，佳敏真的是从心里上愿意给张明，这高超的调情手法是那么的温柔，又不失力道，恰恰碰触着自己的敏感点，而且那种把自己捧在手心上的感觉让她非常受用“也许以后我很难拒绝他了......”抬起头，迷人的眼睛看着张明，佳敏嘴唇微张，呼出的气打在张明脸上。
　　张明看着佳敏的模样，仿佛在说“吻我！”心下一喜，连忙凑上去，吻住佳敏的嘴巴，将舌头伸进佳敏的嘴中，使劲搅动，佳敏也配合的用舌头与他纠缠。　　感受到佳人的配合，张明下身挺弄的更卖力，不过不是毫无技巧的横冲直撞，用的是九浅一深的方法，每次在佳敏渴求他深入的时候，肉棒恰到好处的顶向花心。
　　佳敏完全沉醉于这快乐的性交中，张明那种她完全没有体验过的技巧让她迷失了自我，放声高歌，喊出了以前从未喊出的淫声浪语“啊用力点嗯就这样啊”　　“哦进去一点再深一些哎”张明听着佳敏的娇吟，血液直奔大脑，兴奋无比的他再也控制不住自己，搂住佳敏的身躯，下身狠狠的抽送起来，每下都将肉棒完全抽出，再尽根而入，下腹紧紧的贴住佳敏的小腹，混合着蜜汁发出“啪”
　　“啪”的声响。　　佳敏被张明那狂风暴雨似的抽插弄得浑身舒爽，但是又有点吃不消“啊顶到心里去了”
　　“哎轻点，要死了嗯”张明听着佳敏的求饶，放慢了速度，但是依然每次都直抵花心，只是力道小了些许。　　不一会佳敏首先败阵“啊要到了，美死了啊”花心开始剧烈的收缩，喷出阵阵精水。
　　感受到下身那极度销魂的快感，张明极力的忍耐，狠狠的吸了口气，总算没有射出来，温柔的亲吻着佳敏，双手在她身上四处游走。　　一会儿，佳敏缓过了气，因为身上的抚摸让她又开始需要起来，身体开始扭动，尤其是下体，屁股因为空间的关系，只能小幅度的轻轻抬起再放下。
　　张明见状笑了“宝贝，舒服不？”佳敏不敢看张明的眼睛“嗯”张明哈哈大笑“上次在游泳馆里，你是昏迷的，我也不爽你也不爽，这次我终于好好的和你做了一次，太爽了，你身体这么敏感，尤其是下面，紧紧的夹着我，差点就射给你了。”佳敏羞得无法自已，幽怨的看了张明一眼“便宜都被你占了，还这样羞辱人家！”张明怕佳敏生气连忙道歉“宝贝，对不起，我是太在乎你了，能和你这么做一次我死都愿意。”佳敏听了不由笑道“那现在做了，你去死吧”张明那死皮赖脸的功夫立刻显露出来，开始慢慢的抽送下身“我还没出来呢，等我完事了再死不迟！”佳敏的嘴中再度传出了娇媚的呻吟，混合着张明的喘气声，在房中回荡。　　张明又用起了九浅一深，开口对佳敏说道“说，还让不让我死，你舍得吗？”佳敏被他插得都不能思考了，直接回到道“不要哦”张明继续追问，下身也加大了力道“想不想让我以后也来操你，把你插的爽翻天！”佳敏微微张着嘴“啊要”张明哈哈一笑，不在说话，下体猛力的抽送，把佳敏插的“啊”
　　“哦”直叫唤。　　张明感受到下身那层层褶皱的阻力和花心的吸力，喘息越来越重，知道自己快要坚持不住，架起佳敏的双腿，死命的抽插起来。
　　佳敏像暴风雨中的一叶小舟，娇柔的身躯承受着那大力且毫无怜惜的抽插，那美感直接传入大脑，让她无法思考，只想要尽快到达那快乐的顶端，嘴中发出高昂的叫声：“啊插死我了”　　“哦轻点啊”张明在抽插了百来下以后，再也忍受不住，龟头死死的抵住花心，一股股火热的精液喷洒出去，佳敏被这阳精一烫，也被送上了高潮“啊啊啊”高昂的叫声伴随着花心深处喷洒一起爆发了出来。
　　激情过后，张明躺在佳敏身侧，用舌头在佳敏脸上慢慢的舔弄，手也在身上四处游走。　　佳敏嗔怪的看了张明一眼“满意了吧！”那语气，那表情，哪里是责怪，这分明是在和情人调情！
　　张明欣喜的看着佳敏，翻身压上去，下体居然再度雄起，轻轻的分开湿润的唇瓣，顶了进去，开口问道“喜欢么？”佳敏惊讶于张明居然如此之快的再度勃起“你......”张明接口“我家宝贝太诱人了，下身的兄弟也控制不住自己，这不？又想要了，嘿嘿。”佳敏白了他一眼，没说什么，轻轻的抬起臀部，迎合张明的抽送。　　张明看着佳敏如此之配合，惊喜万分“宝贝，我以后还可以来找你吗？”佳敏想了想，为难的说“不可以，我们现在这样已经是对不起我老公了，而且我们说好就这一次的......”张明立刻换上一张惨兮兮的脸“宝贝，你怎么这么残忍，而且你舍得我的小兄弟么？”说罢用力的一顶，顶的佳敏“哦”的一声惊叫。
　　张明也不再继续说下去，他知道，只有彻底征服这具美肉，以后自己才有机会，于是就开始尽情的施展自己的手段，轻突，斜刺，旋转，研磨，或浅或深，或轻或重，将佳敏插得淫水四溅，高声浪语。　　佳敏完全迷失在张明的抽插中，那让她无法思考，只能本能的通过喊叫来表达自己的心情，一声声自己脸红心跳的淫叫从嘴中发出，越是这样越是让自己觉得兴奋。
　　最后，张明因为射过一次的关系，直接将佳敏送上了四次高潮，才将自己的精华留在了佳敏的蜜穴深处。　　看看时间，两人居然足足干了2个半小时，佳敏脸红的穿起衣服，那娇羞的模样让张明再度雄起，想要继续和佳敏云雨一番，佳敏说道“小刚的药效也该过了，别弄了。”张明一听，想象也对，把嘴凑到佳敏耳边“那我下次再来找你好不好？”那模样亲昵之极。
　　佳敏娇嗔道“谁要你来，你个无赖，每次都占人家便宜！”张明一听，知道有门，也不再细说，嘿嘿的笑了笑，光着身子跑下楼找衣服穿去了，佳敏心头一紧，连忙在房中找衣服穿上，跑到小刚门口，看到依然熟睡得到小刚，松了口气。　　在两人穿戴整齐，坐在客厅中聊天看电视之时，小刚终于走了下来。
　　一番客套后，父子两人向佳敏道别，临走之时，张明飞快的亲了佳敏一下并轻声说道“宝贝，我会想你的！”佳敏紧张的看了看小刚，发现他正背对着穿鞋，白了张明一眼，狠狠的掐了他一下，张明吃痛，又敢叫出声来，那拼命忍住的模样惹得佳敏一声娇笑。　　小刚疑惑的转过头，没发现什么，就继续穿鞋，最后两人穿戴整齐后，和佳敏告别，就离开了，张明临走时那不舍的目光仿佛是在看自己的恋人。
　　那种感觉让佳敏心头一紧，最后摇摇头“怎么可能呢，真是的”。　　路上，小刚和张明说去同学家借些参考书，就一个人走了，心满意足的张明也没在意，一个人想着今天美好的经历，笑着走了回去。
　　半小时后，小刚敲开佳敏家的门，在佳敏疑惑的目光中，看着佳敏“阿姨，今天下午你和我爸......”扫帚从佳敏的手中滑落，佳敏目瞪口呆的看着小刚嘴角泛着淫笑贴近自己，将自己抱起，走上搂去......


　　美艳的讲师妈妈I 第十八章
　　张梅和阿凯在公园游玩了一天，最后，张梅强拉着阿凯陪她一起玩一次过山车，阿凯其实有点怕怕的，不过为了在自己“女人”面前表现一些男子气概，也只好硬着头皮跟着张梅上了过山车。
　　车体慢慢的滑动，当从最高处往下滑时候，张梅放声大叫，其实她并不是很害怕，只是喜欢这么乱叫而已，转头发现阿凯居然紧紧的闭起眼睛，那模样甚是好笑，轻轻的伸出手放在阿凯大腿上。　　阿凯感受到张梅温柔的动作，睁开眼看着张梅那娇艳的脸庞，长发随着车体的急速运动飘扬起来，心中一暖，不过随后被那天旋地转的情形弄得眼睛一花，感到头晕目眩，赶紧又闭起眼睛，惹得张梅“噗嗤”一笑。
　　在阿凯觉得十分漫长的等待中，终于又回到了起点，起身时都觉得两腿发软，跌跌撞撞的通过出口走了出去，扶住旁边的栏杆就吐了起来。　　张梅吓了一跳，赶紧在旁边轻轻的抚摸着阿凯的后背，一边出声询问“怎么了，小凯，要不要紧？”在干呕了几下，吐出一点点东西之后，阿凯觉得舒服多了“阿姨，没事了，现在感觉好多了。”张梅还是有点不放心“再休息一下吧。”阿凯接口“不用了，快点回去吧，晚了妈会担心的。”张梅听后恍然“哟，我说你个小色鬼怎么那么着急，才分开这么一会就舍不得啦？怎么没见你对阿姨这么好。”阿凯尴尬的笑了下“才不是呢，我真是怕妈担心，再说我这不是跟阿姨在一起嘛，哪需要担心你......”张梅轻轻的挽住阿凯的手，把头靠在阿凯肩上“阿凯，今天晚上好好陪陪阿姨好不好，阿姨过几天就要走了......”阿凯吃惊道“阿姨你怎么要走？你要去哪？”张梅“噗嗤”一下笑了“你说阿姨还能去哪，你许叔叔要回了，我自然要自己家咯。”阿凯失望的叹了口气“哦......”张梅把手放在阿凯胸口，亲昵的说道“小老公，我以后有时间会来找你的。”阿凯被张梅那声嗲声嗲气的“小老公”叫的浑身酥麻，手伸到张梅屁股后面，使劲一捏“老婆，晚上回去我们......”
　　“讨厌......这还在大街上呢......”　　“那我们回去......嘿嘿......”小刚激动的抱着心中的女神一步步来到她的房间，看着床上那清晰的战斗痕迹，下体变得前所未有的肿胀。
　　将佳敏扔在床上，看着梦中才能侵犯的女神现在就在眼前，小刚的呼吸都变得不平稳，心跳非常的快。　　在第一次看到佳敏的时候，小刚就被佳敏那熟美的身形所吸引，俏丽的脸蛋，完美的身材，优雅的气质，每次想起，小刚的下体就开始充血。
　　后来和阿凯成为了同桌，更是想方设法通过阿凯来亲近佳敏。　　那次在游泳馆，好不容易可以占占便宜，结果却意外的使佳敏呛水昏迷，最后居然被自己的爸爸迷奸！
　　小刚当时通过窗帘的缝隙模糊的看到了这些，不过那一闪而过的娇嫩肌肤和完美的身形被眼尖的小刚记在心里。　　在那之后的夜晚，小刚每每想起，就忍不住掏出肉棒打起手枪，并且很快就因为那过度的兴奋而喷射。
　　想起游泳馆中的场景，小刚就嫉妒的要命，他嫉妒自己的父亲，居然可以肆意的享用佳敏那美味的蜜穴，揉搓那娇嫩丰满的乳房，舔舐着洁白丰盈的大腿。　　今天来阿凯家玩，小刚非常高兴，因为可以看到佳敏，想起佳敏那完美的身形，小刚就觉得下体发硬。
　　中午吃饭，小刚就觉得不对劲，只喝了几口饮料，感到有点困意，就假装上楼去睡觉。　　迷迷糊糊间，听到佳敏的娇吟，小刚清醒过来，寻着声音来到佳敏房间门口，偷偷的伸出头，映入眼帘的一幕让他血脉喷张。
　　张明扛起佳敏的一双玉腿，双手揉捏着洁白丰满的双峰，下体狠命的挺动。　　佳敏一只手用手背捂住嘴巴，断断续续的传出诱人的呻吟，并且偶尔随着张明的大力一顶从嘴中掩不住传出一声长哼。
　　小刚忍不住掏出肉棒打起手枪，看着自己父亲在那里尽情的享受着佳敏的美好，小刚计上心来，为了保存实力，拼命忍住想要打手枪的欲念，看着接近尾声的两人，慢慢的退了回去。　　路上小刚跟张明撒了个谎就直接跑了过来，进门就直接对佳敏说出自己看到了下午得到一幕，并且威胁佳敏如果不顺着自己就把这个事捅到佳敏学校，让她名声扫地。
　　佳敏感到十分悲哀，自己下午抵挡不住无赖张明的侵犯，现在居然被张明的儿子利用这点来威胁自己，看着扑上来的小刚，佳敏顿时慌了神“小刚......不要......求求你......”小刚气喘吁吁的扯掉佳敏的上衣，推开白色的蕾丝胸罩，不由赞叹“真美！”佳敏因委屈而充满雾气的双眼看着小刚，使劲的推着小刚的双手“小刚......不要......阿姨给你钱好不好？”小刚正在使劲的吸吮着佳敏的乳头，闻言顿了下“我不要钱，我只要和你干一次！”听着小刚粗鲁的言语，佳敏感到绝望，看到小刚色急的拉扯着自己的内裤，佳敏心急的叫道“不要！”小刚喘着粗气，但是因为佳敏的挣扎和紧闭的双腿，性经验并不丰富的他，完全没办法下手，他都不懂得跟佳敏耗力气，耗完了就是他的胜利。　　没办法，小刚之后出声威胁“快，把腿打开，你让我干一次，就一次！”声音中伴随着重重的喘息。
　　佳敏看着小刚那涨红的脸颊，和充满兽欲的双眼，知道今天不让他泻出来事不行的，只好说道“阿姨用嘴帮你弄好不好？”小刚惊讶的看着身下的美妇主动提出这样的要求，急忙将自己的裤子褪到膝盖，都来不及脱下就急急忙忙的挺着火热的肉棒，来到佳敏面前。　　佳敏看着那微微发着热气的火热肉棒，心下不由想到“怎么现在孩子发育都这么好，居然跟阿凯差不多大。”听着小刚喘着粗气，认命的张开嘴，肉棒就顶入唇间，一股腥臭的气味，让佳敏想要呕吐，埋怨的看着小刚。
　　小刚看着佳敏的眼神，嘿嘿一笑“昨天洗澡忘记洗这里了，今天又流这么多汗。”佳敏的口技很生疏，但是依然可以让小刚爽翻天，不一会就“哦”　　“啊”的叫起来。
　　小刚看着佳敏，心中满足极了，不由开口道“阿姨，其实从第一天看到你开始，我就一直拿你当性幻想对象，想象着你丰满的乳房和那美丽的双腿，不过那次在游泳馆里看到爸爸把你压在身下的时候，你知道我多么嫉妒吗？”看到佳敏睁大眼睛看着自己，小刚笑了“嘿嘿，其实那次我也看到了，那次以后，我更加的迷恋你的身体了，今天我终于有机会把自己的梦中情人压在身下玩弄了！”说罢，小刚在佳敏的惊叫中，挪动身体，头来到佳敏的下体，肉棒抵住佳敏的嘴唇，学着A 片中，想玩69式“放心，不是要插你，只是想看看你的这里而已”说完用肉棒顶开佳敏的嘴唇，佳敏无奈的只好开始轻轻的吸吮。　　小刚借机分开佳敏的双腿，飞快的将佳敏的内裤推至膝盖，佳敏急得使劲挣扎，小刚见状说道“阿姨，别动，我只是想亲亲你这里。”用嘴含住佳敏的阴蒂，用舌头慢慢的在上面打转，佳敏感受到下体的动静，今天泄身数次的她，身体再次慢慢涌现出阵阵快感。
　　小刚舔了会，发现蜜穴口流出汩汩蜜汁，正待开心，结果看着一丝丝精液和蜜汁的混合物慢慢的流出洞口，小刚仿佛是觉得自己什么重要的东西被别人夺走，感到十分愤怒，伸出手指插进佳敏的蜜穴，使劲的抽动，用舌头不停的舔着佳敏的大腿根部。　　佳敏被小刚的挑逗弄得娇喘连连，口中的肉棒的味道也不那么难闻了，那浓烈的雄性气息仿佛是一种烈性春药，让佳敏十分痴迷。
　　小刚弄了会，下体的快感告诉自己，快坚持不住了，猛地起身，捧起佳敏的头部，肉棒狠狠的插进佳敏的口中，顶的佳敏两眼一翻，十分难受。　　小刚快速的抽送着肉棒，看着佳敏那凄美的脸庞，心里十分兴奋“这就是平时自己心中的女神！这就是阿凯那美艳的妈妈！现在还不是给老子舔着鸡巴！”不一会，肉棒死死的顶住佳敏嘴巴，在佳敏的嘴中射出一股股滚烫的阳精，呛得佳敏眼泪的流出来了。
　　小刚轻轻的抚摸着佳敏“阿姨，吞下去好吗？”佳敏怕小刚再做出什么，只要强忍着难受，将精液吞入腹中。　　小刚射完后看着佳敏那绝美的脸庞，不甘心的看下自己疲软的下身。
　　猛地捧起佳敏的双腿，在上面细细抚摸。　　佳敏看着泄身以后的小刚，知道他没什么威胁，也就任他去了。
　　小刚尽情的玩弄着佳敏的那双美腿，那细滑的触感让他爱不释手，腿部完美的曲线向他诉说着主人的美好，脚趾因为快感和兴奋已经勾起。　　佳敏因为小刚的抚摸和舔弄不由自主的发出阵阵呻吟，这仿佛是春药，让小刚疲软的下体迅速充血。
　　小刚抬起头，看着佳敏闭起眼睛享受着自己的抚摸，分开佳敏的大腿，手指在佳敏的蜜穴出搅动，一边看着佳敏那享受的表情，嘴角带着淫笑。　　佳敏受不了小刚淫邪的目光，把头偏过去。
　　小刚弄了一会，悄悄把手指抽出，扛起佳敏的双腿，火热的肉棒慢慢贴近佳敏的蜜穴，龟头轻轻一顶，分开了唇瓣。　　佳敏还在诧异，怎么手指变粗变热了，直挺小刚说道“阿姨，我来了......”佳敏急忙看向下体，看着那粗大火热的凶器顶住自己的下体，粗大的龟头已经分开了娇嫩的唇瓣，想要挣扎，但是被小刚死死压住，不由惊呼“小刚，阿姨不是帮你弄出来么，放过我吧！”小刚看着佳敏那娇柔的样子，心中欲火更胜“阿姨，我就做这一次，你让我爽过了，就不纠缠你了。”深吸口气，龟头变得更加肿胀，屁股轻抬，准备猛力一顶......“妈，我回来了！”楼下突然传来阿凯的声音。
　　让穿上的两人猛地一惊，小刚还没反应过来，不够由于分心，被佳敏推了开。　　“快，去阿凯房间，打开他的电脑，快去！”佳敏马上吩咐道，急忙推着小刚，一边把床单卷起，拿起衣服就向浴室跑去。
　　小刚虽然万分不甘，也只好匆忙的穿好衣物，去阿凯的房间，打开电脑的电源，装模作样起来。　　阿凯在下面没见佳敏有什么动静，就准备上楼，就听见佳敏说道“阿凯，小刚来了，在你房间里，你去陪他玩吧，人家等你一下午了。”阿凯闻言说道“妈，你在做什么？”边说边走上搂。
　　“我在洗澡。”佳敏的声音从浴室传来。　　阿凯有点奇怪佳敏怎么现在洗澡，不过也没多问，给张梅说了声就上楼找小刚去了，不一会房中传来了两个人欢快的笑声。
　　佳敏在浴室中仔细的清洗着身上的痕迹，下体更是仔细，就差拿放大镜了，最后觉得没什么遗留物了，就穿好衣物，走出浴室。　　听到阿凯房中传来的笑声，心中一松，走下楼跟张梅打声招呼，便开始准备晚饭了。
　　晚餐也是极其丰盛，小刚也胃口大开，一边吃一边看着佳敏，他特意坐在佳敏旁边，时不时还用脚伸到佳敏腿上挑逗两下。　　佳敏被小刚的举动吓了一跳，发现大家都没看着自己，狠狠的朝小刚一瞪，小刚满不在乎的一笑，继续做着小动作。
　　佳敏无奈，只好忍着。　　饭间，阿凯问起小刚怎么会来，佳敏解释说，其实小刚早上就来了，而且是和他爸爸一起，不过下午小刚他爸爸有事先走了，小刚就在阿凯房间上网，等他回来。
　　阿凯也没怀疑，继续和小刚说着话，殊不知如果不是自己回来的及时，自己的好友就将自己的美母给操了。　　一顿饭吃得“宾主尽欢”，小刚更是对佳敏的厨艺赞不绝口，并且厚着脸皮问佳敏以后能不能继续来“蹭饭”，这其中更深的含义，只有佳敏和小刚知道。
　　佳敏又不能直接拒绝，最后还只好装着高兴的欢迎小刚以后再来。　　最后，小刚念念不舍的看着佳敏，起身道别。
　　将小刚送出门，佳敏松了口气，心想这“艰难”的一天总算是过去了，收拾好碗筷，就坐在沙发上和张梅阿凯聊着他们今天出门的趣事。　　佳敏觉得浑身火热，蜜穴口那湿答答的感觉告诉她，她需要一根火热的肉棒来填满自己，感觉到自己的腿被夹起，一根雄壮威武的肉棒分开自己的蜜唇，佳敏睁开眼，发现小刚淫笑着看着自己“阿姨，我来了！”
　　“啊！”佳敏惊叫着醒了过来，发现阿凯正用肉棒磨着自己的花瓣，惊讶的看着自己。　　“妈，你怎么了，做恶梦了么？”阿凯关心的问道，不过手上没停，继续挑逗着佳敏。
　　佳敏看着阿凯，松了口气，不过下体的快感又袭了过来“没有......”阿凯放下心，轻轻的一顶。　　“哦”
　　“嗯”夜里，房中响起了快乐的乐章......第二天，汉斯趁中午时间跑来找佳敏，那急切的模样，让佳敏心中一热，她知道这个男人在想什么，不过佳敏最近的性事实在是太频繁了，每天阿凯的需求就让她几乎招架不住，不过看着汉斯那希翼的目光，最后还是红着脸答应了，汉斯高兴的带着佳敏开着车往宾馆驶去。　　两人拿到房卡就飞快的找到房间，刚关上门，就迫不及待的拥在一起，汉斯用嘴轻吻着佳敏的脖子“宝贝，这么多天了你才让答应，真是想死我了。”
　　“宝贝”两字，听得佳敏娇躯一震，不由想起昨天下午的张明，那高超的性技巧和温柔的动作，现在想起，佳敏都觉得浑身发软。　　感受到怀中美人的异样，汉斯停下动作，询问到“怎么了，宝贝？”佳敏摇摇头“没什么。”汉斯也不多说，直接抄起佳敏的身躯，往旁边走去，窸窸窣窣的脱衣声响起，不一会，房中扬起了阵阵高昂的呻吟“嗯”
　　“啊轻点”佳敏感受到汉斯那强而有力的冲击，阵阵的快感让她已经不能思考，不过在这欢乐的性爱中，佳敏总觉得少了些什么，来不及由她细想，一阵接一阵的冲撞直接将她淹没，嘴中发出了让人疯狂的娇吟，鼓动着汉斯更卖力的挺动，合着房中的撞击声，组成了一曲欢乐的性爱之章......阿凯下午没课，中午放学，和小刚吃完饭就打了声招呼，打车往佳敏工作的学校驶去，到离学校比较近的商业街下车，来到音响店，挑了两张CD，就往佳敏学校走去。　　经过一条空旷的巷子，发现巷口停着的车比较熟悉，仔细一看，居然是佳敏的车，心头一喜，跑了过去。
　　走近了准备给佳敏一个惊喜，却看到让他目瞪口呆的一幕......佳敏和汉斯缠绵过后，照例开着车来到离学校有一段距离的巷口，在离别时，汉斯念念不舍的搂着佳敏，在佳敏的脸上轻轻舔舐。　　佳敏热烈的回应着，动情的她双手扶着汉斯的腰，微微喘着气，伸出舌头和汉斯做着舌吻。
　　汉斯看到一个少年走来，觉得有点眼熟，总觉得在哪见过，心里想着，嘴上的动作停了下来。　　佳敏感受到汉斯的停顿，微微睁开眼看着汉斯，疑惑的顺着他的目光转过头......“阿凯......”


　　美艳的讲师妈妈I 第十九章
　　“阿凯！”佳敏看着阿凯黑着脸转身跑开，急忙推开汉斯，打开车门追了出去。
　　阿凯现在心里十分难受，虽然很早就知道妈妈被他人染指过，但是他一直觉得妈妈是被强迫的，或者是被迷奸的，但是刚才看到佳敏和汉斯的亲密举动，阿凯心中觉得无比的愤恨“为什么！为什么！”阿凯有种深深被欺骗的感觉，平日里妈妈那端庄娴熟形象突然就这么破碎了，让他难以接受。　　其实连阿凯自己都不知道，这愤怒中夹杂着一丝异样的情感，这情感其实就是自己的东西被别人动了一样，他已经把佳敏当做自己的女人了，现在居然被别人染指。
　　亲眼目睹这一幕的他，那种心情简直无法用语言来表达。　　终于在路口，佳敏追上了阿凯，拉住阿凯的手“阿凯！”阿凯愤怒的甩开佳敏的手，冷冷的说道“你别碰我！”说完就一个转身，刚刚跨上马路，只听“滋！”的一声急刹车......“阿凯！”佳敏发出一声惊叫，只见迎面而来的一辆轿车一个急刹车，将阿凯撞出三四米远，阿凯躺在那里，双手捂住膝盖，在那里微微呻吟。
　　车上走下一个男人，张嘴对着阿凯破口大骂“你他妈的找死是把，找死你也别害我啊，操！”说完便看着佳敏，还想连她一起骂，结果看着佳敏那绝美的脸蛋，口边的脏字咽了回去......佳敏没有理会那粗鲁的男人，直接跑到阿凯身边，声音里带着哭腔“阿凯，你怎么样，你忍着点，妈带你去医院。”说罢伸手想去扶阿凯。　　谁知道阿凯忍着疼，愤怒的看着佳敏，从牙关里挤出几个字“我不要你管，你走！”佳敏听到这里心都碎了，忍着眼泪，对阿凯哀求“阿凯，是妈妈不好，我们先去医院好不好，妈求你了。”阿凯看着佳敏的眼泪，听着那哭泣的声音，愤怒之火慢慢变小，这次没有拒绝，把头一偏。
　　佳敏看到阿凯的样子，知道他同意了，伸手去扶阿凯，结果由于力气不够，扶到一半，直接倒在阿凯身上，惹得阿凯一声惨叫“啊！”　　“阿凯！”佳敏急的哭出来了，但是没有力气的她毫无办法，求救的眼光向自己的车边看去，却发现汉斯已经不见踪影。
　　这时，肇事司机已经回过神来，搓了搓手走了过来“我来帮你吧。”佳敏感激的看了他一眼，跟着他一起，一左一右扶起阿凯，向佳敏的车走去。　　阿凯其间发出阵阵呻吟，佳敏看着阿凯满头大汗忍着疼痛的模样十分心疼，不停的责怪自己，都是由于自己的原因，阿凯才会这样。
　　好不容易把开弄到了车上，由于身体的倾斜，佳敏的屁股微微翘起，旁边的男人看着那美好的弧度吞了口口水，下体微微靠近佳敏，轻轻的顶在佳敏的屁股上，佳敏由于着急阿凯的事情，所以没有发觉。　　屁股上那温暖的感觉和柔软的触感让男人心中一荡，回过神来佳敏已经起身，男人赶紧收正身形，对着男人说道“谢谢......”男人立刻媚笑“应该的，应该的，这是我的名片，如果有什么问题，可以找我，我会负责，我现在还有事，所以无法跟你一起去了。”说罢掏出一张名片递给佳敏。
　　佳敏立刻拒绝的摇摇头“不用了，这都是我们自己的原因。”男人直接把名片塞到佳敏手里“怎么这么说呢，我也是于责任的。”送完了名片，还拉着佳敏的手不放。　　佳敏感激的看着真男人，点点头，想收回手，却发现被对方拉住不放，看着对方那熟悉的目光，心中一惊，使劲抽了抽手，方才抽了出来，厌恶的看了对方那双咸猪手一眼，淡淡的说道“那我先去医院了，有什么事打你电话。”说完直接上车，向医院方向开去。
　　男人留在原地闻着手上的余香“真他妈的极品啊，如果不是今天有事，啧啧......”佳敏在车上看着阿凯那咬牙忍受的模样，心中难受极了，忍不住对阿凯受到“阿凯，忍着点，就快到了。”阿凯冷冷的把头偏向一边，没有回应佳敏。　　佳敏看到阿凯这个样子，心里更加难受了，咬着嘴唇，没让眼泪掉下来，开着车，急急的驶向医院。
　　到了医院，在医护人员的帮助下，阿凯进行了挂号诊断，在一系列的诊察过后，听到医生说阿凯只是骨折，身体其他地方没什么大碍，接好骨头后只休息一到两个月就好了。　　佳敏此刻心头的大石总算是放下，交了费用，在等待接骨的过程中，佳敏不停的细声细语的对阿凯说着话，阿凯一直都是很冷淡抿着嘴唇，不发一语。
　　佳敏知道阿凯一时间不会原谅自己，虽然难受，但是也一直在旁边细心的伺候着。　　好不容易等到阿凯接骨完毕，需要住院观察，佳敏给阿凯弄了间单独的病房。
　　最后看到阿凯还是不理自己，佳敏没有办法，只好给张梅打了个电话。　　张梅接了电话一会就赶了过来，看着站在病房门口愁眉不展的佳敏，不由问道“怎么了，阿凯怎么好好的把腿给弄骨折了？”佳敏十分为难，简直不知道该怎么开口，最后想了想，反正对张梅来说，自己那点事也算是知根知底了，只好对张梅说出了前因后果。
　　张梅听后叹了口气“这也不失为一件好事，这样你也可以就这么跟汉斯断掉算了。”佳敏点点头“在阿凯被撞的时候，我就下定决心要和汉斯断掉这层关系了。”张梅听到俏皮了笑了笑“那小色鬼不是因祸得福，可以一人独占你了么。”佳敏皱了皱眉“张姐，我现在哪有心思想这些，我......”张梅打断了佳敏“好了好了，姐都知道，我看阿凯也该饿了，你去买点吃的，我现在进去给他做做工作。”佳敏无奈的点点头，下楼去给阿凯准备晚饭。　　张梅推开病房的门，看着阿凯背对着门口躺在床上，口中传来冷冷的声音“我不是说了不要来烦我吗！”张梅没有出声，走过去将阿凯滑落到腰间的薄毯啦到他胸前，阿凯身手打掉张梅的手，冰冷的声音再次传来“你出去吧，我不用你管。”张梅见状，无奈的说道“那阿姨就走咯。”阿凯听到张梅那令人酥软的声音，惊喜的转过头“阿姨！”张梅坐下身躯，手扶上阿凯的头，温柔的说道“还疼不疼？”阿凯摇摇头“不疼了，好多了。”张梅继续问道“你还在怪小敏吗？”阿凯神情黯淡了下来，想起刚才佳敏细心的呵护和那急切的模样，阿凯心中感到暖暖的，但是再一想到佳敏在车中和汉斯那亲密的样子，他就觉得十分愤怒。
　　他不知道怎么表达，看着张梅“我不知道，我就觉得十分难受......”张梅双手抱住阿凯的头，压在自己胸前“其实你也不要怪小敏，你爸常年在外，她这么多年是怎么熬过来的，一个人把你带大，她吃了多少苦，你知道她多么寂寞么，现在她的生活中闯进一个这么完美的男人，换了我，我也把持不住自己。”　　“可是她还有我啊！”阿凯很想说出这句话，但是连他自己都觉得说不通。
　　只好多张梅说道“但是就算这样也不是理由啊......”张梅拍拍阿凯的头“阿姨知道，刚才小敏跟我说了，不再和汉斯来往了。而且你这次又因为这件事把腿给弄骨折了，她一定非常内疚，你也别再责怪她了，而且，说不定这对你来说还是好事呢！”说道最后，张梅嘴边泛起古怪的笑容。　　阿凯好奇的问道“什么好事？”张梅看着阿凯“现在出了这事，佳敏肯定什么都依着你，你这个小色鬼不是一直想要和佳敏......”
　　“真的么？”　　“当然咯！”佳敏给阿凯点好餐，打包带到病房，推开门看着张梅和阿凯在那里有说有笑，心里一松。
　　只见阿凯看了自己一眼，并没有像原先那样冷漠的转开头，心头一喜。　　佳敏展开食盒，一股饭香涌了出来，已经饿了的阿凯顺着香味看过去，看到佳敏拿出两盒菜，拿到自己床边“阿凯，饿了吧，妈给你点了你最爱吃的菜，快趁热吃吧。”阿凯接过饭菜，吃了一口，看着佳敏那期待的眼神“好吃么？”阿凯轻轻点了点头“还可以，不过没有你做的好吃。”佳敏惊喜的看着儿子居然肯对自己说话了，佳敏感激的转头看向张梅，只见张梅笑着对自己点了点头，起身往门外走去，张梅知道，这个时候是需要留给这对母子单独相处的。
　　阿凯吃了几口，突然想起佳敏忙了一下午照顾着自己，一口水都没喝，更别提吃饭了，顿了下来，发现佳敏看着自己，那样子满足极了。　　阿凯觉得鼻子有些发酸，开口道“妈，你也一起吃吧。”悔恨和感动使佳敏的双眼涌出了雾水，擦了擦眼睛，佳敏说道“你先吃，妈不饿，你吃玩了妈再去吃。”阿凯放下了碗筷，坚决的说道“你不吃我也不吃了！”阿凯看着佳敏为难的看着自己，盛起一勺饭菜，递到佳敏嘴边。
　　佳敏张开小嘴，那香甜的饭菜仿佛是世上最美味的佳肴，感受到阿凯的心意，泪水再也不受控制，顺着脸颊流下，滴到衣服上。　　阿凯看到佳敏哭了，一下慌了神，放下碗筷，挪了挪身体，靠近佳敏“妈，你怎么了？是不是我不好，惹你哭了，我以后再也不使性子了好不好，妈你别哭了好吗？”说到最后，自己已经快哭了。
　　阿凯越是这么说，佳敏越是内疚，泪水止不住的越流越多“阿凯，是妈妈不好，妈妈以后再也不这样了，你不好怪妈妈好吗？”说完伸手抱住阿凯，痛哭出声。　　阿凯在刚才就对佳敏没有恨意了，现在看着佳敏那痛苦的样子，心里别提多难受了，伸手揽住佳敏“妈，是我不好，我不该对你发脾气，你骂我吧，我以后不会这样对你了。”佳敏听着阿凯的话，泪水再次疾涌而出，不过这次不只是悲伤，其中更包含着幸福的成分，抱住阿凯的手紧了紧“阿凯！”阿凯感受到佳敏的心情，拥着她柔软的身躯，闻着那阵阵发香，扶起佳敏，看着那微红的眼圈，心疼的伸出手擦了擦，忍不住低下头，想吻佳敏，这一吻，不带有什么别样的情绪，阿凯只是想心疼佳敏，呵护佳敏。
　　佳敏看着眼前放大的脸庞，闭上眼。　　只听到阿凯“嘶”的一声轻哼，睁开眼，只见阿凯扶着自己的大腿，看样子是由于姿势浮动太大牵扯到了伤口。
　　佳敏红着脸帮阿凯扶正身躯“现在别动了，安心养病，病好了以后，妈随你......”阿凯急忙说道“妈！我不是！我只是想......”佳敏温柔的笑道“妈知道，不说了，先吃饭，菜都凉了。”阿凯这才觉得肚子饿，拿起碗筷“妈，我们一起吃！”佳敏为难的看着他“你先吃吧，妈现在去买......”阿凯打断道“一起吃嘛，不够等下你买了我们再一起吃！”佳敏无奈只要由着阿凯，两人依偎在一起，你一口我一口开心的吃着。　　这一幕被窗外的张梅看在眼里，深深的呼了口气，笑着摇摇头，转身离开......接下来的两天，佳敏去阿凯学校帮阿凯请了假，并且自己也请好了假，准备专心的在医院照顾阿凯，至于课的事情，好说歹说的找到了几个老师帮她顶一下，这其中，张梅帮了不少忙，如果不是她在那里帮着说情，系里也不会那么容易就让一个老师请这么长时间的假。
　　佳敏对张梅的感激真是无法用语言来表达，但张梅却一句话轻轻带过“咱姐妹你还跟我这么客气？”佳敏也只好对张梅满怀着感激，在张梅的催促下离去。　　末了张梅还忍不住调笑两句“阿凯现在时伤员，你可不要跟他玩得太过火了哦！”惹得佳敏娇羞不已。
　　再说阿凯在医院那过得可是滋润的很，衣来伸手、饭来张口，被佳敏伺候的舒舒服服的，夜里性质来了，还把佳敏摸得浑身难受，但是佳敏顾及到阿凯的身体状况，一直没有给阿凯“阿凯，等你出院了，回家妈妈什么都依你好不好？”阿凯无奈只好答应，不过更却更加期待出院后的“性福”生活。　　住院期间比较搞笑的是有个护士不知道情况，居然说阿凯有这么一个温柔体贴的女朋友，真是幸福。
　　结果惹得阿凯哈哈大笑，佳敏则是满脸羞红，但是更多的却是高兴，毕竟被人家误会得那么年轻。　　当护士得知真相后，大为惊奇，连连找佳敏询问一些关于保养的秘诀，弄得佳敏尴尬无比。
　　过后阿凯得意的说道“以后我们出去，我就对别人说你是女朋友，哈哈。”佳敏红着脸打着阿凯“不许胡说！”阿凯也只是说着玩的，毕竟两人的身份在那里，也没继续在这个话题上纠缠下去。　　性福的日子总是过得那么快，一个星期过后，医院就给出诊断结果，阿凯的腿没有大问题，只需要打好石膏，安心的在家修养一到两个月就可以了。
　　接阿凯出院的那天，甚至连张梅的老公许亮都来了，得知阿凯住院，期间许亮也是来看过几次，不过由于工作繁忙，没有多待就走了，这次出院，阿凯那么大一小伙子。　　总得有个男人帮忙，所以张梅就把许亮给叫来。
　　一行人开着车来到佳敏家，刚把阿凯送进屋，许亮就接到公司电话，有事要离开，惹得张梅十分不高兴，许亮对她说着好话。　　还是佳敏出来说了几句，许亮才得以脱身，最后答应佳敏，晚上过来吃晚饭，张梅的脸色才稍微好点。
　　佳敏今天十分高兴，儿子的腿终于确定没有什么问题了，这对她来说比什么都好，起初佳敏十分担心会不会留下什么后遗症，如果这样，佳敏会一辈子活在自责之中。　　好在上天并没有对她这么残酷。
　　而阿凯，却可以说是最兴奋的一个，因为终于出院了，在医院中佳敏答应他，出院以后什么都依着他，现在他已经开始期待晚上的美好时光了......佳敏问了阿凯想吃的菜以后，就去厨房开始准备了，留下张梅和阿凯在客厅看电视。　　张梅看着阿凯，温柔的抚着阿凯的头“在医院不自由吧，是不是闷坏了？”阿凯点了点头，不过随即又摇了摇头。
　　张梅初时不解，不过马上会过意“我知道了，是不是小敏把你伺候的很好啊？”阿凯见心事被说破，脸上一红，惹得张梅娇笑不已“小色鬼还会害羞，哈哈，笑死我了，哈哈”阿凯恼羞成怒，伸手抱住张梅，在她腋下使劲搔痒，弄得张梅连连告饶“啊别弄了哈哈，痒死了停哦哈哈。”最后看张梅喘不过气来，阿凯才放开，张梅幽怨的看了他一眼“小冤家就知道欺负我。”那一记媚眼瞪得阿凯心中一荡，忍不住伸手在张梅的身躯上移动，张梅看着阿凯那色急的模样“噗嗤”笑道“看来你真是憋坏了！”张梅伸手解下阿凯的骨头，低下头，张开嘴含住阿凯微微发硬的肉棒，入口之时却没闻到很重的体气，不由惊讶“看来佳敏在医院倒是伺候的很周到。”阿凯感受到张梅的动作，舒服的把头靠在沙发上，一只手探到张梅胸前，把玩着那柔软丰满的乳房。　　张梅感受到阿凯的作怪，嘴巴顿了顿，媚眼看了阿凯一眼，随即继续深入的吞吐，那挑逗的眼神把阿凯弄得心痒难耐，恨不得利马扒光了张梅，按在沙发上大干特干！
　　阿凯感受到肉棒处的快感，在医院囤积已久的欲望，快要迸发出来，连忙伸手止住张梅“阿姨，停！哦”张梅抬起头不解的看着阿凯，阿凯其实是希望今晚把身上的存货全部射进佳敏那温润的小穴，但是这话不能就这么对张梅说吧，那样她肯定有想法。　　看着阿凯那着急却说不出话的样子，聪慧的张明怎会猜不到他的想法“你是不是想在小敏身上爆发？”说完看到阿凯那惊讶的模样，心下已经了然，故意板下脸，整理着衣服。
　　阿凯看到张梅这样子慌了神，连忙抱住张梅“不是的，阿姨，我......”看到阿凯那慌张的模样，张梅心下一甜，“噗嗤”一笑“看把你急的，阿姨跟你开个玩笑呢！”阿凯认真的看着张梅，确定她没有说谎，猛地一下抱住张梅，说道“阿姨，我也很喜欢你，但是我不知道怎么......”张梅把手伸到阿凯背后，轻轻的抚摸着他的脊背，温柔的说道“阿姨懂，小敏把你带大，你们之间的感情，总会比我深的，阿姨真的是开玩笑的。”阿凯感动极了，闻着张梅的嘴唇“阿姨你为什么对我这么好！”张梅俏皮的一笑“秘密！”阿凯怎么也没料到是这么个答案，愣愣的看着张梅。　　那呆呆的模样惹的张梅娇笑起来“瞧你那傻样！”阿凯知道自己又被耍了，再次是出挠痒大法，求饶的声音又一次在客厅响起。
　　在厨房忙活的佳敏探出头看着两人那打闹的样子，觉得十分满足，心下不由想到“就这样就够了，就这样平静的生活......”是夜，阿凯躺在床上，抚摸着佳敏那柔滑的娇躯，轻轻的吻着佳敏的脸颊“妈，你真的好美！”佳敏用手在阿凯的下体套弄，感受到下体那火热和坚硬的程度，不由的浑身发软，再加上阿凯的双手在自己身上自出游走，口中不由得发出阵阵轻哼。　　禁欲已久的阿凯很快就忍不住了，平躺下来，对着佳敏说道“妈，你从上面来！”佳敏见阿凯提出这样的要求，羞得无法自已，从来没有主动过的她，不知道怎么去做。
　　但是佳敏毕竟是成熟的妇人，惊慌过后，双脚横跨在阿凯身体两侧，伸手扶住那颗粗大圆滚的龟头，一手拨开唇瓣，含住那热度惊人的龟头，屁股向下一沉！　　“啊！”
　　“嗯”两人同时发出满足的叫声，不一会，房间中就响起了欢快的轻哼。　　阿凯看着在自己身上驰骋的佳敏，觉得无比的满足，平日里高贵美艳的妈妈，此刻正在自己身上做着如此下流的动作，这在以前是不敢想的，前几次都是自己主动，佳敏还很放不开，想不到现在却可以这样，看来真像张梅所说的，自己是“因祸得福”！
　　心理上的满足和长久的渴望让阿凯这次来的特别快，不过佳敏也好不到哪去，不一会儿，两人同时发出高昂的呻吟，边瘫软了下去。　　阿凯抱着佳敏柔软的身躯，轻轻的抚摸“妈，你真好！”佳敏听着阿凯的话语，心中无比满足，闭上眼，静静的感受这来之不易的幸福。
　　阿凯闻着佳敏香滑温润的嘴唇，双手在佳敏的娇躯上游走，不一会，还没抽离的肉棒再度雄起，佳敏感受到下体的肿胀，轻哼出声“嗯”。　　可是佳敏已经无力再战，娇柔的说道“阿凯，妈没力气使了”阿凯想了会，计上心来“妈，你侧过身去，背对着我，对，就这样。”佳敏听从阿凯的吩咐，在阿凯身侧，呈侧卧状，自己的一条腿被阿凯抱起在胸前，下体大大的撑开，感受到粗壮的肉棒再次顶入，娇媚的说道“你哪里学的这么羞人的姿势......”阿凯接口“现在AV那么多......”佳敏娇羞得打断“以后不许看那些东西，都学坏了！”阿凯听到后下体猛力一顶“好，不看，我们自己来演！”佳敏听到阿凯那羞人的话语，下体的快感再度袭来，哼哼哈哈的呻吟从嘴中发出，房中再度响起了性爱的乐章......这天中午，佳敏和阿凯刚吃完午饭，门铃声响起，佳敏透过猫眼看到门外站着两个陌生的男人，不由问道“你们是？”门外的一名男子答道“请问这里是李建军李工家里吗？”佳敏答道“是，你们是？”
　　“我们是设计院的。”佳敏得知对方是丈夫单位的同事，就打开了门，只见两名男子手提一个大包，说道“请问你们有什么事？”另外一名没说话的年轻人此刻说道“嫂子，我是小张，跟您见过的”佳敏确实看着有点眼熟，不过丈夫的同事实在是来的太少了，没什么特别深的映像“你们这是？”那名叫小张的男子神色有点暗淡“嫂子，是这样的，陕西那边的一个工程段，在李工去探查的时候，车子在泥泞的路上止不住滑下了山坡......”佳敏在看到小张脸色的时候就预感到不是什么好事，听着听着心头越来越紧，最后忍不住颤抖的指着小张拎的那个包“那这是......”佳敏极力的控制自己，在心中祈祷“千万不要是那个，千万不要......”小张看着佳敏的样子，自己也十分难受，轻轻的打开包裹，里面是一漆黑的盒子“当找到残破的车体的时候，李工已经......”说道这里，自己都有点说不下去了，最后还是咬牙说了出来“就是不成形了，所以就火化了，这个是他的骨灰，由于当时联系不到您，所以......嫂子！”只见佳敏两眼一黑，倒了下去。　　阿凯本来在看着电视，停到门口的惊叫，杵着拐棍，一瘸一拐的走了出来，看到软到在地上的佳敏，脚下一滑，扑到佳敏身边，身上的疼痛都顾不上，抱住佳敏喊道：“妈！怎么了？妈！！”


　　美艳的讲师妈妈I 第二十章
　　佳敏双眼无神的看着那漆黑的盒子，想起丈夫的音容笑貌，对自己那么好的丈夫，居然就这么丢下自己走掉了，不知不觉泪水慢慢的滑落。
　　阿凯看到妈妈这个样子，心都碎了，一天了，整整一天了，佳敏就这么坐在那里，目光时而转向家庭的全家福，从最初的嚎啕大哭，到现在的默默流泪。　　这时张梅走了过来，对佳敏说道“小敏，你已经一天没吃东西了，吃点吧，要是你也倒下了，阿凯怎么办？”佳敏轻轻的摇摇头，目光依旧看着那个漆黑的盒子，开口道“我不饿，张姐，你和阿凯去吃吧......”张梅没有办法，转头看向阿凯，阿凯杵着拐杖，慢慢走到佳敏身边，轻轻的抱住佳敏，开口说道“妈，你别这个样子，我好怕，爸走了，我可不要你也出什么事......”佳敏感受到儿子温暖的怀抱，脸上有了些神采，轻轻的转过脸“阿凯，那么好好的一个人，怎么就这么走了呢？怎么就那么走了呢......”嘴中喃喃自语，那模样把阿凯吓坏了。
　　阿凯急的眼泪都流出来了，紧紧的抱住佳敏“妈，你不要吓我！”不知道是阿凯的泪水还是别的原因，佳敏的表情已经不再麻木，轻轻的揽住阿凯的头“阿凯，你爸走了......狠心的丢下我们母子俩，一个人去拿美好的天堂了......”随着话音落下，再也忍受不住，轻微的哭声伴随着滚烫的泪水，一起迸发出来......阿凯看到妈妈那难过的样子，加上失去父亲的伤痛，本来就在崩溃边缘的他，也忍不住抱着佳敏痛哭出声“妈......”母子两人紧紧的抱在一起，此刻的他们都明白，今后对方就是自己的依靠......张梅端上饭菜来以后，看着抱在一起的两人，轻轻的叹了口气，自己本来还在上班，被阿凯抽泣着打了个电话，心急如焚的就赶了过来，昨夜佳敏死活不睡，就在这里坐了一夜，阿凯还是自己想尽办法弄去睡觉的。　　张梅轻轻的开口道“吃饭吧，不然又要再热一道了......”阿凯松开抱住佳敏的双手，却发现佳敏就这么一动不动的靠在自己胸前，阿凯急了“妈！妈！”张梅闻声走了过来，看到佳敏的样子，轻声对阿凯说道“别吵了，小敏太累了，让她休息下吧。”阿凯急忙说道“可是妈一天都没吃饭了......”张梅接口“我等下给她准备点吃的，等她醒了可以直接吃的，你快过来吃饭吧，你还是个伤员呢。”阿凯闻言只好放下佳敏，确定佳敏真的是谁着了没有大碍，方才坐回桌上，和张梅一起用餐......夜里，张梅和阿凯两人抱着依然熟睡的佳敏来到床上，张梅嘱咐道“我就在隔壁，有什么事你叫我，这里是一些可以直接吃的东西，我就放这里了。”说完就走了出去。
　　阿凯躺在床上，双手搂住佳敏的娇躯，将她的脸靠近自己，感受到佳敏的呼吸喷洒在自己身上，想起父亲的去世，没来由的，阿凯害怕连佳敏也一起失去，楼得更紧了，这动作让佳敏呼吸有点不顺，眉头轻皱，阿凯看到赶紧松了下。　　静静地，阿凯想起了自己的父亲，从小父亲给他的印象就是个严厉的、严格的形象，对自己要求很高，但是由于常年在外，并没有很好的管教和教育自己，更多的只是在指责自己的不足，这让阿凯感到非常不满，所以他一直都比较亲近佳敏。
　　不过随着年龄的增长，渐渐懂事的阿凯知道父亲是为了自己好，也就慢慢的开始和附近说些自己的情况，记得附近还说过，等自己大学毕业了，他就不干了，回来陪着妈妈，让阿凯养着他们两个，阿凯当时还豪气冲天的说道“没问题”，这让李建军和佳敏十分高兴，哪知道现在......想着想着，阿凯的眼眶渐渐模糊，不知不觉的沉沉睡去......佳敏看到李建军走进佳敏，不敢相信自己的眼睛，想要呼喊，却发现自己开不了口，只见丈夫笑着对自己说道“老婆，看我给你买的裙子，这可是头儿去香港旅游我托他给我带的，快换上给我看看！”佳敏流着泪想要答应，却怎么也开不了口，心急如焚的她却发现丈夫的身影渐渐模糊......转眼，场景变换成了泰山顶，自己依偎在丈夫怀里，只听丈夫说道“老婆，要是能一直这么陪着你该多么好，可是明天回去以后，又要出去了，唉......”佳敏很想开口说，能这样就很好了，可是依然开不了口，泪水慢慢的滑落。　　随着丈夫的身影再次模糊，场景换到了他们定情的那晚，李建军紧紧的握住佳敏的手，激动的说道“小敏，嫁给我好吗，我会让你幸福，一辈子呵护着你。”佳敏轻轻的点点头，李建军欣喜的抱起佳敏，两人紧紧拥抱在一起，衣衫慢慢的滑落，感受到丈夫那粗鲁和生涩的动作，幸福的泪水从佳敏脸上滑落......突然，发现丈夫的动作变得十分狂暴，自己的乳房被捏的生疼，下体的撞击变得十分迅猛，佳敏睁开眼看到丈夫扭曲的脸庞，那愤怒的表情让佳敏的心跌倒了谷底，只听丈夫说道：“贱货，老子在外面累死累活，你他妈的在家里给我偷汉子，给老子戴绿帽，还跟阿凯这小子乱伦，我操死你，操死你！”佳敏满脸泪水，不停的摇晃着头，想要出声对丈夫诉说自己的无奈，却怎么也发不了口，只听丈夫说道“老子现在先操死你，再宰了阿凯这小子！”佳敏闻言发现阿凯被绑得严严实实，昏迷在一旁。
　　随着下体激烈的喷发，佳敏双眼模糊的看着丈夫拿出一把砍刀，走近阿凯身边，手中的刀高高的举起，对准阿凯的脖子，狠狠的落下，佳敏急得大叫“不！”佳敏一下从床上坐了起来，身旁的阿凯也被佳敏的声音弄醒，关心的问道“妈，你醒了？饿不饿？”梦中的一切还清晰的印在佳敏的脑海里，佳敏一把抱住阿凯，确定儿子安然无恙在自己身边，轻轻的拍着阿凯的后背“没事了......没事了......”阿凯虽然不明白佳敏为什么会这样，但是没有问，任由佳敏抱住，去感受佳敏那温暖的怀抱。　　待佳敏情绪稳定后，阿凯温柔的问道“妈，饿了吧，来吃点东西。”佳敏这才发觉肚子已经饿的咕咕叫，接过阿凯递来的东西，大口的吃了起来，阿凯适时的递过一杯水，佳敏感受到阿凯体贴的动作，想到丈夫也是一直这样呵护着自己，眼泪不由的流了下来。
　　阿凯看到妈妈又流下了眼泪，知道她又想起了爸爸，心下一痛，伸手紧紧的抱住佳敏“妈，爸虽然不在了，但是我们更要好好的活下去，我以后会好好的照顾你的！”佳敏听着儿子的宣言，悲痛加感动，让她泪水流的更快“阿凯......”母子两人再次的依偎在一起......丧事办的很简单，只请了很少的朋友，而且由于李建军父母死得早，只有佳敏这边的亲属来了，看到自己的弟弟那心疼的目光看着自己，佳敏心下一暖，不过目光随即看到那个男人——自己的继父，佳敏没来由的想起段可怕的经历，不敢看向那个男人，但是由于母亲和弟弟的关系，只好硬着头皮接待着他们。　　那个男人拉着佳敏的手不放，在那里嘘寒问暖，那恶心的嘴脸让佳敏有种呕吐的感觉，使劲抽出了双手。
　　到来的宾客中有上次来的小张和另外那个男人，是代表丈夫的单位来慰问的，说是单位领导都不在本市，不然是一定要来的，佳敏也没介意这些，打了声招呼就去招待其他来客。　　比较让佳敏感到吃惊的值张明居然带着小刚来了，想起两人的关系，佳敏红着脸把他们引入家中。
　　中午大家在酒店里吃过午饭，有事的就先走了，留下一些关系比较亲密的，比如张梅夫妇，跟着佳敏回去准备安葬的事情。　　开车回到家，陆陆续续的走进家门，佳敏留下来整理下车库，突然佳敏的手被一只手紧紧的抓住，佳敏抬起头，看到弟弟那俊秀的脸庞，不由出声“小羽，有事么？”佳敏的弟弟——鸿羽心疼的看着自己的姐姐“姐！”鸿羽看着自己美艳动人的姐姐，心里难受极了，这些年姐姐一个人拉扯阿凯长大成人就够不容易了，好不容易盼着阿凯快长大了，姐夫做几年也就不做了，却遭受这样的不幸。
　　佳敏从弟弟眼中读懂了他的意思，轻轻的摇摇头“姐没事，你放心好了！”鸿羽突然紧紧的抱住佳敏“姐，我要你幸福，以后我来照顾你好不好！”佳敏赶紧推开鸿羽，紧张的往四周看了看“你这是干什么！”口气十分严厉。　　鸿羽懊恼于自己的失态，但是仍然鼓起勇气“姐，我的心你难道不明白么，当年你就那样丢下我......”佳敏赶紧打断“小羽，你也是成家的人了，怎么还这么冲动，你这样对得起晓芸么？”看到弟弟的脸上浮现出惭愧的神情，佳敏心下一松，慢慢放缓了语气“我是你姐，永远都是你姐！”看到鸿羽还想再说“好了快进去吧，不然有人会过来的。”说完就走了进去。
　　鸿羽留在原地，看着佳敏离去的身影，握紧拳头“姐！我不会放弃的！”晚上在家里吃饭，是由佳敏一家加上她的双亲和弟弟弟媳，然后外加张梅夫妇，本来张梅是要和许亮离开的，但是佳敏死留活留就把他们给留下吃晚饭，盛情难却，张梅夫妇只好留下。　　席间，许亮得知鸿羽夫妇居然和自己是一个公司的，只不过是在外地的分公司而已，所以没见过，这让大家十分感叹世界的狭小，许亮受到张梅的指使，表示以后一定在工作上尽量的帮到他们，这让鸿羽和杨晓芸十分高兴。
　　中途，佳敏表示自己想换个工作，这让她母亲十分反对，做的好好的大学老师为什么要去换，又稳定又轻松。　　佳敏不好说明，但是这让鸿羽和张梅夫妇十分赞成，张梅拍了拍许亮对佳敏妈保证道“放心，伯母，我们家许亮可以再他公司给小敏谋个好职位的！”佳敏妈还是有点迟疑“但是，小敏现在的工作......”佳敏打断道“妈，我有仔细考虑过的！”看到女儿这么坚决，佳敏妈对佳敏说了句你自己考虑清楚就好，就不再多说。
　　虽然发生了这么点小插曲，但是晚饭的气氛还算是不错，国内办丧事就是讲究喜丧，没有那种哭哭啼啼的场面。　　晚上张梅夫妇很晚才离开，并且表示明天会陪着佳敏一起去选墓地进行最后的事宜，这让佳敏十分感动和不好意思，这段时间如果不是张梅一直在旁边帮着自己，佳敏真不知道会怎么样。
　　张梅却是十分不在乎的说道“你还跟我这么说么？我相信如果我遇到你这种事，你也会像我这么做的，不是么？”这让许亮大为不满，这不是诅咒他早死么！　　张梅只好求饶。
　　佳敏看着张梅夫妇那亲昵的模样，想到自己，不由的有些伤感，张梅主意到佳敏的神色不对，安慰了两句，就急急忙忙的拉着许亮离开了。　　佳敏的父母因为年龄的关系，睡得比较早，佳敏进屋后就忙着收拾一天下来所留下的痕迹，鸿羽心疼姐姐的劳累，就跟着一起做，这体贴的动作让佳敏十分感动，这次鸿羽没有再做些小动作，佳敏一开始还有点担心弟弟的不规矩，看着他那认真的样子，不由暗自责怪自己多心“谁没有冲动的时候呢，看来刚才已经让他认识到错误了......”这边，阿凯正在浴室门口漱口，突然浴室门打开，杨晓芸穿着一件粉红的睡衣走了出来，那光滑的小腿和玉臂，那丰满的酥胸，看得阿凯心下一热。
　　杨晓芸主意到阿凯的目光，佯怒道“小凯你眼睛不老实哦！”阿凯尴尬的转过头，吐了口水，擦了擦嘴巴。　　杨晓芸抚摸着阿凯的头“时间过的真快，小凯都长这么大了，在我印象里还是那个捣蛋鬼呢，咯咯”阿凯不满的说道“舅妈，我已经不是那个小孩子了，我都快成年了！”杨晓芸不由笑着感叹“是啊，阿凯都是个小伙子了，舅妈老咯，都是快30的老女人了！”阿凯急忙说道“舅妈不老呢，还这么年轻漂亮，如果没结婚，我一定会追舅妈的！”跟张梅混久了，阿凯说起俏皮话来那也是大有进步。
　　杨晓芸听到阿凯的话愣了愣，她没想到阿凯居然敢调戏自己，过了会反应过来“好哇，你居然敢吃舅妈的豆腐！”阿凯在杨晓芸反应过来的时候就做了个鬼脸跑开了，留下杨晓芸在那里装作生气的样子，女人谁不爱别人说自己年轻漂亮呢，其实杨晓芸心里开心死了，只是装装样子罢了。　　临睡时，佳敏极力反对阿凯和自己一起睡，不过是在经不起阿凯的纠缠，只好让阿凯赖在了自己床上，佳敏很怕鸿羽看出点什么，可惜没有从鸿羽脸上看到什么异样的神采，其实这都是佳敏自己多心了，现在这个时候，阿凯陪着自己，是再正常不过了，只是佳敏自己心虚罢了......将丈夫安葬完毕，二老和鸿羽夫妇也就回老家去了，临走时，鸿羽悄悄的在佳敏耳边坚定的说道“姐！我不会就这么放弃的，等着吧，我很快就会申请外调来这边的！”佳敏愣愣的看着鸿羽，耳边还残留着那坚决的语句，就看着他带着二老和晓芸进入了月台......接下来的几天，佳敏考虑到阿凯腿受伤的问题，想着休息了1个多月了，本来成绩就不算好的阿凯，肯定更加跟不上了，就和阿凯商量着，是不是休学一年，明天再继续读高二，阿凯想了下，觉得这也是个不错的选择，就应了下来。
　　可是真正办这件事的时候，佳敏觉得十分棘手，因为校方说明，阿凯现在的伤势是不足以够上休学的条件的，又不是什么重伤，需要修养很长时间，佳敏急的没有办法，只好找张梅商量。　　张梅想了下“学校每年不是有特长生的名额么，你可以去走走关系。”佳敏想了想，摇了摇头道“阿凯体育和艺术根本就不行的，这样我怕他过不了那关。”张梅笑道“小敏，我看你是糊涂了，别人不知道，我们自己还不知道么，这哪是什么需要什么特长，就是靠关系罢了，只是需要找王主任那家伙，他可是一直对你垂涎三尺，恐怕没那么容易答应......”佳敏听到这里也十分为难，张梅笑道“要不就去找找看吧，实在不行就想别的办法，我老公他们公司对学校也有赞助的，看能不能走这方面的途径。”佳敏听到点点头“那就麻烦张姐了，我也去王主任那边看看，如果可以，就不需要麻烦许哥了。”张梅说道“什么麻烦不麻烦的，还跟姐说这些......”佳敏也觉得自己有些矫情了，不好意思的笑笑，想起了什么，扭捏道“张姐，我麻烦你件事好么......”张梅十分奇怪“有什么事你说啊，只要姐做得到！”佳敏红着脸说道“我想让姐帮我把汉斯那边的事解决了，我不想再跟他继续下去，而且我也不想见他和他说清楚，所以想摆脱姐去......”张梅听到这里暧昧的笑道“哦，原来是要我去做这个恶人啊”佳敏听到张梅打趣自己，不依的娇嗔“姐！”张梅笑道“好！好！姐帮你，不过你也真狠得下心呢，那么完美的情人你都......”
　　“张姐！”佳敏听到张梅越说越过分，伸手去挠张梅的痒。　　“啊小敏，我不敢了！哈哈别挠了......”中午，佳敏来到王主任的办公室，王主任看到佳敏，高兴的问道“周老师，有事么？”佳敏不知道怎么开口，想了想，只要实话实说“王主任，学校每年不是有招特长生的名额么，我想问我儿子能不能......”王主任胖嘟嘟的脸笑成一团“按周老师条件呢，是可以获得这样一个名额的，但是呢，今年的情况比较特殊，有两个大的暂住集团已经预定了两个，剩下的几个被几个教授给药去了，所以呢......”佳敏一听就急了“王主任，你忙我想想办法吧，我儿子他......”王主任在佳敏身边坐下，本来就不宽敞的沙发顿时显得十分拥挤“周老师不要急，其实呢，办法也不是没有，嘿嘿”佳敏听到连忙问道“还有什么办法？”王主任听到这里，眼神变得十分猥琐“那不就看周老师的态度了么？”佳敏有种不好的预感，硬着头皮问道“我不明白......”王主任伸手握住佳敏的小手“周老师也知道，本人对你是仰慕已久，只要你愿意给我一次，嘿嘿，一切都好说......”佳敏狠狠的甩开王主任的手，愤怒的喊道“无耻！”转身往办公室门口走去。
　　王主任也不在意，对这佳敏的背影说道“周老师考虑清楚哦，我给你三天时间，三天后你不答复我，我就决定名额了。”佳敏听到后身形顿了顿，接而快步的走了出去......晚上临睡前，佳敏儿子的脸庞，出声问道“阿凯，如果学校不同意你休学怎么办？”阿凯挠挠头“如果不行的话，那只有继续呗，只好尽力去赶这1个多月落下的功课了。”突然诧异的看着佳敏“妈，怎么了，有什么困难么？”想着因为自己，阿凯才会落下功课，佳敏在心里下定了决心。　　佳敏拍拍阿凯的头“没事，妈会帮你解决的，放心好了。”阿凯听到后抱住佳敏，下体顶住佳敏的小腹“妈，我想要，憋好久了......”本来不想在丈夫去世才这么短的时间就和阿凯发生关系，不过想到刚才的决定，佳敏闻言褪下了内裤，将屁股凑到阿凯的下体“来”阿凯摸了摸轻微湿润的花瓣“妈妈你也湿了哦，好敏感......”佳敏娇羞不依，阿凯也不再羞辱佳敏，轻轻的顶入。
　　“哦”　　“啊”动听的呻吟在房中响起......佳敏坐在房中，看着电话的上的号码，迟迟按不下通话键，最后深呼一口气，按了下去，嘟嘟的声响过后，对方接通了电话“喂，哪位？”佳敏轻轻的说道“王主任，我是周佳敏，我现在在XX酒店1102号房......”只听见对方说道“我马上就来。”就挂断了电话，从那急切的语气中，可以得知对方是多么的性急......王主任飞快的开着车，看着眼睛的红灯，恨不得立刻闯过去，不过最后还是忍了下来，想着在酒店中等待自己宰割的校园女神，下体一阵火热。
　　到了酒店，急急忙忙的来到房间门口，敲了敲门，只听里面传来轻轻的声音“门没锁，进来吧。”王主任进房后，锁上门，来到卧房门口，看着床上那赤裸洁白的娇躯，眼睛都直了，飞快的脱光自己的衣物，扑了上去......　　（美艳的讲师妈妈I完）


　　美艳的讲师妈妈II 序章
　　“嗯”佳敏口中不自觉的发出轻微的呻吟，配上水一般柔滑的身躯，让在身上的驰骋的男人更加的疯狂，王主任喘着粗气“美人，任你平时装得再像，这会还不是乖乖的躺在这里让我肏了！”
　　一边说着，男人下身挺动的更加卖力，“啪 啪”的声音配合着撞击，在卧房中回荡，空气中淫靡的气息让佳敏不能自已，肉体的快感指使者不能思考的她本能的回应着，两腿大大的分开，双手紧紧的搂住王主任那肥胖的身躯。　　身上的男人仿佛到了极限，下体狠狠的挺动几下，粗壮的阳根抵住花心开始激烈的喷射“啊”佳敏迎着高潮的叫了出声......
　　“唔......”睁开眼，窗户射入的阳光让佳敏感到很刺眼，稍稍眯了一会方才适应，觉得下身十分不适，随手一摸，湿湿的感觉传来，回忆起刚才的梦，佳敏懊恼的想到“怎么会梦到那个肥猪，居然还流了这么多......”　　想起了儿子和同学们出去旅游了，今天又是周末，可以继续睡一下。躺下身去以后，下体黏黏的感觉让佳敏非常不适，起身换了件内裤，完全清醒的她躺下身去完全无法入睡，但是这几天发生的一些事情，尤其是某些人，不停的在脑海闪现......
　　初进公司的佳敏，很快就适应了，不为别的，因为公司在本市的分部，居然80% 是女性，而且佳敏进的是内销部，职位是经理助理，由于部门里都是一些跟单，联络性质的工作，所以佳敏刚进公司那会，清一色的女性使佳敏很快就融入到了里面，和大家打成一片。　　许亮是外销经理，之所以没把佳敏安排到自己身边，一是免得别人说闲话，二是因为老是需要出差，别说佳敏，首先张梅就不同意。不过许亮为了佳敏这个自己老婆的闺中密友倒是费了一番苦心。
　　本身佳敏就很容易遭人惦记，为了避免职场性骚扰之类的事件发生，不得不谨慎小心，好在本市分部女性占了绝大多数，再者还要找一个脾气好的上司，不然让佳敏受了委屈，自己可不好交代。　　所以许亮最后把佳敏安排到了内销部，内销经理许文婷，是个30多岁的女人，精明干练，在下属中口碑极好，而且许亮平时接触中也能感觉到，许文婷不是一个很喜欢耍手段的人，所以也就放心的吧佳敏安排了过去，并且提前和许文婷打好了招呼。
　　出乎许亮意料之外的是，许文婷和佳敏居然一见如故，两人相处极其融洽，大有相见恨晚之势，这就让许亮更加放心，回家对老婆也好交代了。　　在内销部刚刚混熟的佳敏，没过几天平静日子，部门里面顿时闹翻了天。不为别的，部门里面来了个帅哥，25岁，硕士毕业，据说是总公司派下来锻炼积累经验的，还是个富二代，每天开着一辆宝马3 系跑车上班，更难得的是，小伙子待人温和，一点没有骄横的架子，这让部门里面那些小妹妹们个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　许文婷不知道怎么想的，居然把带小帅哥的任务交给了佳敏！理由居然是“我怕那些小妖精没把人带好，反而把人家给吓跑了！”在申辩无果以后，佳敏只好接下了这个烫手山芋。　　于是，佳敏身边跟着一个小尾巴，走到哪都聚集了未婚女性的目光，佳敏苦笑之余也在感叹“清净的日子一去不复返了......”
　　工作了一段日子，佳敏对小帅哥也有了进一步了解，小帅哥名字叫肖靖，很有精神的名字，人如其名，工作起来一丝不苟，认真的程度让佳敏都感叹。　　在一次肖靖赖死赖活的“敏姐”“敏姐”的叫个不停后，肖靖答谢佳敏的照顾为理由，请佳敏吃了次晚饭。饭间，佳敏了解到肖靖其实并不是表面那么光鲜，他爸妈离婚，父亲娶了一个年轻漂亮的女人，肖靖愤怒的指责父亲的行为，在大吵一架以后，离开了父亲家，去照顾母亲去了。
　　而那辆宝马，居然是肖靖自己炒股赚的，谈及为什么那么舍得，甚至可以说是奢侈的时候，肖靖表示自己是个车迷，拥有一辆宝马3 系跑车是梦想。　　自那次以后，两人之间拉近了许多，褪去富二代光环的肖靖，留给佳敏的印象，更加的真实，自强，勤奋，拥有俊美的外表，难怪会把那些小女生迷得死死的。
　　本来这些都不会在佳敏平静的生活中在掀起什么波澜，直到那天......　　“嘿 美女，一个人站在这里等谁啊，要不要来陪我们玩玩？”刚和肖靖吃晚饭的佳敏，在肖靖去上厕所的时候，站在他车旁等他，结果碰到了两个地痞无赖。
　　佳敏厌恶的看了一眼“对不起，我在等朋友。”　　其中一个直接拉起佳敏的手“没事，我们乐一乐就是朋友了。”说着，把佳敏往一辆面包车拉去。
　　佳敏惊恐的叫到“不要这样，再不停手，我喊人了！唔”　　另一个用手捂住佳敏的嘴巴，将她拖到车边，拉开门，将佳敏推了进去，两个混混连忙上车把门关上。
　　其中一个说道“老二，这妞太极品了，我忍不住了，我先上了。”说罢解开自己的裤头。　　佳敏吓得两脚乱踹，那人又发话了“老二，快帮我把她按住！”那个叫老二的立马按住佳敏，并且往她口中塞了一个不知道是什么物体的东西。
　　肖靖到了车边，疑惑的看着四周，没有发现佳敏的踪影，正纳闷着，突然注意到了不远处面包车的响动，稍稍走近，透过玻璃发现了一双秀美的小腿在哪里乱动，不由想到“哪对情侣，也太乱来了，停车场就搞起来了......”　　突然觉得不对劲，那脚上熟悉的银色高跟鞋，那小腿熟悉的弧线，瞳孔猛的一缩，箭一般的冲向面包车，刷的一下拉开车门，看到佳敏被两个大汉压住，上身半裸，只见白色的胸罩一段已经被掀起，露出一截娇嫩的肌肤，白晃晃的，显得那么的耀眼。
　　两个大汉回过头来，其中一个恶狠狠的说道“小子，你活腻了是吧，识相的快滚，别打扰老子好事！”　　肖靖一把将其中一个推了开来，试图拉起佳敏，一边对那两个混混说道“你们居然......”
　　两个家伙反映过来了，一拳将肖靖击飞，一个走过去踩住肖靖“你他妈的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！老二，废了他！”另外一个混混闻言，从驾驶座上抽出一把砍刀，走了过去。　　佳敏被这场景吓得大叫“不要！来人啊！救命啊！”，声响惊动了保安和其他的人，听到有人赶来，那个发话的家伙狠狠的说道“老二，速度，废了就走！”
　　那老二出手的瞬间，佳敏扑了上来，死死的抱住老二，那一刀，砍偏了，但是也削到了肖靖的手臂。　　肖靖一吃痛，趁老大老二愣神的瞬间，一脚踹中老大的裆部，起身一拳给了老二一下，佳敏也趁机躲到了肖靖的身后。
　　老大见势不妙，狠狠的瞪了一眼“小子，走着瞧，好好看住你马子，看老子不干死她！”说着一溜烟跑上车，绝尘而去。　　佳敏稍稍整理了下上衣，看着肖靖的伤口“小肖，怎么样？”
　　肖靖苦笑了下“没事，强壮者呢！”说罢做了个强壮的姿势，结果牵扯伤口，引来佳敏一阵白眼......　　从医院里出来，医生和护士的话还让佳敏一阵脸红......
　　“这么漂亮的老婆，男人为她挨刀，应当的！”　　“哇 好般配啊！”
　　“是啊是啊，那男的真帅！”　　“别眼馋了，没看人家那么漂亮的老婆么！”
　　肖靖察觉到佳敏的尴尬“敏姐，我送你回家吧，不早了！”　　佳敏这才回过神“啊！你的伤？开车没事吧？”
　　肖靖笑了笑“小伤，连医生都说了没事了！”　　肖靖怕佳敏尴尬，对刚才差点遭到强暴的事情只字不提，一直到了佳敏家门口，下了车，佳敏才说道“谢谢你，我......”
　　肖靖连忙说道“没事，应该的。”　　佳敏摇摇头“我还是要说谢谢。”
　　肖靖呼了口气“为自己心爱的人挨刀，是不需要说谢谢的！”　　佳敏的呼气一滞，以为自己听错了“你说什么？”
　　肖靖这次用行动来表示，上前捧起佳敏的脸，在她的惊讶兼惊恐中，轻轻的用嘴吻了一下佳敏的额头，并且在她耳边说道“我很乐意为敏姐做这些！”说罢，转身快步走上车，逃了开去......　　待佳敏回过神来发生什么事情以后，已经看不到肖靖的踪影“好你个小肖，居然占我便宜......”
　　一边，车上的肖靖也懊恼“自己怎么会这么冲动，完了，敏姐会不会不理我......如果这样，刚应该吻嘴唇的......”“我在想些什么啊，还是想怎么解释吧......”　　佳敏再次醒来，已经接近中午12点了，想起了昨晚的事情，不由得给肖靖打了个电话“小肖，伤好点了吗，要不要紧？”
　　“没事，小伤呢，如果敏姐实在过意不去，就请我去你加坐坐？”　　“没门！你个小色狼，昨天占我便宜还没跟你算账呢！”
　　“我......那是......是酒精作祟......”　　“编吧，一瓶啤酒就酒精作祟了。”
　　“呵呵......”　　“好啦好啦，跟你说着玩的，但是不许有下次了，听到没有？”
　　“是，谢谢敏姐宽宏大量！”　　“不跟你贫嘴了，看你这么有精神我也放心了，我要把家里打扫下了，回见！”
　　“恩，回见”　　佳敏放下电话，心里一松，原本也没怎么打算怪罪肖靖，昨天的事就当时生活中的下插曲吧......
　　另一边，阿凯和几个同学已经回到了本地，但是大家闹着还要找地方玩两天，于是他们就找了个度假村准备住个几天。　　夜里，都喝高了的几个人，各自回各自的房间，小刚扶着已经醉的昏天黑地的阿凯，将他放倒床上，准备回房的时候，眼角瞟到了那串在灯光下格外刺眼的钥匙......
　　第二天，大家继续干净十足的准备继续娱乐，但是小刚突然说家中有事，要回去，虽然大家极力挽留，但是也没办法，只好由他去了......　　再次来到这日思夜想的宅子前，小刚心情十分激动“这次一定要......”
　　推开大门，家里好像没人，小刚径自走向二楼，推开佳敏的卧室，感受到空气中弥漫的气味“这是阿姨的......”　　脱光衣服，躺在佳敏的床上，小刚闻着枕巾上的香味，下体迅速的充血，抓起床头的一件内裤，套在肉棒上“啊 阿姨！我......”
　　这时，小刚听到楼下传来的开门声，立马将衣服拿好，轻手轻脚的走到楼梯口，看到门口那秀丽的身影，心中控制不住的一颤“马上就好......”　　佳敏浑然不觉的走上二楼，出去买菜，弄了一身汗，走进浴室，褪去衣物，冲洗着身上的汗渍。
　　这时，一双手从后面绕过，握住了佳敏丰满白嫩的乳房，佳敏感受到臀部有一根火热的物体抵住自己，稍稍惊吓过后，不自觉的笑了笑“阿凯？怎么这么快就回了？不是说要多玩几天？”　　佳敏没听到阿凯回话，觉得奇怪，只感到那双手移到自己腿部，将自己两腿分开，下身贴近唇瓣，火热滚烫的龟头，轻易的分开了湿哒哒的花瓣，顶了进去！
　　两个声音同时响起：　　“啊！”
　　“谁！？”　　前者舒畅，后者恐慌。


　　美艳的讲师妈妈II 第一章
　　佳敏被身后的人揉搓着娇嫩的乳房，起初她也吓了一跳，不过随即反应过来，以为又是阿凯在恶作剧，两人平时在家，佳敏洗澡也不关门，阿凯就经常这样进来，接着两人就在浴室中上演一段激情的性爱......
　　可是当下身的肉棒顶开蜜唇，即将插入时，佳敏习惯性的低下头去，阿凯平时喜欢用肉棒夹在大腿中来回磨动，待充分湿润以后再插入，但是这次不但没有看到那根熟悉的肉棒，映入眼帘的是仅仅抱住大腿的那双带着健康黑色的大手！　　不同于继承了佳敏白皙皮肤的阿凯的颜色，佳敏立刻反应了过来，惊叫出声，就在这时，肉棒顺势顶入：“啊！”
　　“谁？！”　　佳敏开始剧烈的挣扎，想摆脱插入下身的那根火热的物体，无奈身被对方紧紧的抓住，就在佳敏正准备进行更激烈的动作时，身后的那人说话了：“阿姨，是我！”
　　佳敏一时还没听出来：“谁啊，快放开我。”　　小刚一边将下身死死的顶在佳敏的蜜穴中，一边喘着粗气说到“阿姨，我是小刚！”
　　佳敏听到这里心下一颤，不过随即开口“小刚，放开阿姨好吗，先放开阿姨！”　　不知道小刚是什么打算，居然很听话的放开了佳敏，不过还没让佳敏放松，猛的一下将佳敏翻过身，两手支起佳敏的双手探到腋下，把头凑到佳敏的胸前，在上面用力的舔舐。
　　敏感的乳房处传来了阵阵的快感，让昨夜梦中的感觉更加的真切，不过双手使劲的推搡着小刚，但是犹豫姿势的关系，加上是身裸体被一个男人抱住，根本使不上很大的力道，嘴里说着“小刚，快放开阿姨......”　　小刚在狠狠的吸了一口之后，抬起头，将脸凑到佳敏脸边“阿姨，你知道这段时间我多么想你么，我每次都是想着你在打飞机，我想起你这洁白的乳房，和那丰盈的大腿，还有那可口的小穴，我就兴奋的不能自已......”
　　佳敏看着小刚眼中那熊熊的欲火，知道自己今天恐怕是难以逃脱，只能期待阿凯能像上次那样从天而降，不过自己也知道那种机会是很小的......　　“小刚，阿姨知道你是好孩子，我们这样是不对的，你放开阿姨好不好......”
　　小刚感受着佳敏口中呼出的芬芳的气息，其中还带有着成熟女人的那种浓郁的女人味，咽了咽口水“阿姨，上次没有能够和你做，这次我说什么都要插进去了，而且你也答应我让我干一次对不对？”　　佳敏还待继续说“可是......唔......”
　　刚说两个字，口就被小刚堵住，随即牙关被对方的舌头顶开，在口中搅动，在腋下的双手也不老实的游离在乳房和臀部之上。　　小刚像吻自己的初恋女友般温柔的在佳敏的口腔中细细的搅动，双手也在对方身上努力去感受她的美好，其实在小刚心里，佳敏也算是他暗恋很久的对象，不过那种暗恋，欲火和占有有很大的成分，更确切的说，是深深的迷恋佳敏的身体。
　　小刚知道这次阿凯不会再打扰到自己了，自己可以细细的品味这个让许多男人疯狂的女人，而且这个女人还是自己好兄弟的妈妈！这种异样的刺激让小刚呼出的气息都很急躁。　　小刚放开了佳敏，一只手捧起佳敏的脸蛋，一手伸到佳敏背后，揉捏这那丰满紧翘的屁股“阿姨，你看看我的肉棒，你看它多么渴望你，我从来没见过它这么大，这么硬，今天它终于有机会进入到那日思夜想的地方了......”
　　佳敏顺着小刚的话，低头看去，只见对方胯下的肉棒高高的翘起，还一颤一颤的，龟头马眼处依稀可以看到流出了一些晶莹的液体，那是一种极度兴奋的表现。　　“居然那么硬，那么翘......”佳敏想着，把脸偏到一边“小刚，不要这个样子，你把阿姨放开......”
　　小刚喘着气说道“阿姨，我今天一定要得到你”说罢，一只手捞起佳敏的一条大腿，肉棒向前一顶，紧紧的抵住蜜穴口。　　佳敏清楚的知道那根抵住自己下身的肉棒今天一定会贯穿自己，但是还想守住最后的底线“那......你不要射进去......”虽然没有怀孕的危险，但是被对方插入然后射精还是不能接受的。
　　小刚听到兴奋的点点头，毕竟心目中的女神点头让自己插入已经是非常难得，况且今夜非常的漫长，自己这次不射，下次么，嘿嘿......　　“来，来，干杯！”
　　“干杯！”　　一桌子人围着饭桌开心的吃着菜，阿凯夹起一根排骨，放到碗中，喝了一口饮料，夹起排骨正准备享用，不料被右边的同学碰了下手臂，排骨掉了下去，在桌边落下，顺着桌布掉到了地上。
　　“SHIT！”阿凯十分不爽，小声的暴了句粗口。　　“怎么了？”左边一个温柔而好听的声音传来，阿凯把头看过去，一张清丽可爱的脸蛋，配上一头卷卷的长发，是班里第二号美人——苏雪。
　　“没什么......”阿凯回答道。　　“呵呵，掉了再夹一块呗！”苏雪温柔的说道，顺手将盘中的最后一块排骨夹到了阿凯碗里，这个举动引起别人大为不满......
　　“小雪偏心啊！”　　“就是啊，我也要！”
　　最夸张的是苏雪左边的一个女生——孙莉“呵呵，掉了再夹一块呗！”说着作势去夹，可是盘中已经空空如也，便继续用腻死人的声音说道“讨厌，都被他们吃光了，下次人家做给你吃好不好呀？”　　“哈哈！”
　　“笑死我了......”　　“啊哈哈......”
　　大家见状都捧腹大笑，只有苏雪红着脸，将小手偷偷的伸到孙莉腿上，狠狠一恰！　　“哎哟！”孙莉一叫“我只不过说的实话嘛！”
　　苏雪把头埋得低低的，但是从红透的耳根可以看出，一定羞得不轻，于是大家也不继续为难她，继续开开心心的用餐。　　只是阿凯看着身边小美人红透的脸蛋和娇羞的举止，心中什么东西在融化......
　　饭后阿凯走到天台，一边嚷嚷“这孙莉，搞什么鬼，叫我来看什么东西......”　　推开天台的门，只见不远处有一抹倩影，优美的身段，随风飘扬的长裙......
　　走近一看，不由惊呼“苏雪！”　　苏雪转过身，笑盈盈的看着阿凯“惊讶吗？”
　　阿凯有点受宠若惊“有一点......”　　苏雪慢慢走了过来，站到阿凯面前“其实......人家喜欢你好久了......”
　　阿凯大脑有点短路“什么？！”　　他不敢相信，作为大众情人的苏雪会看上他，虽然两人从小学到高中都是校友，甚至未来的大学都是，但是他一直觉得自己很平凡，向苏雪这样后面跟着长队追的女孩怎么会看上他？
　　苏雪不给阿凯考虑的时间，继续说出了让阿凯更惊讶的话“人家做你女朋友好不好！”　　阿凯觉得幸福来得太突然，不过毕竟处于本能还是立刻反应过来“好！”
　　苏雪高兴的在阿凯脸上亲了一下，转身想跑，可惜天不遂人愿，被阿凯抓住一条手臂。板了回来。　　看着身前小美人那红扑扑的脸蛋，还有她身上传来的少女特有的迷人芬芳，阿凯情不自禁的吻了下去。
　　看着越来越接近的脸庞，苏雪挣扎了一下，在还没做出决定之前，嘴唇已被对方吻住“唔......”　　阿凯引到着并不熟练的苏雪，两人的舌头在口腔中激烈的交锋，时而缠绕，时而顶弄。渐渐的，阿凯的手开始不老实了，顺着苏雪的小腰，移到了胸前，轻轻的揉捏......
　　苏雪猛的推开阿凯“不要......”　　阿凯也清醒了，觉得自己有点太孟浪了“对不起......”
　　苏雪红着脸“我觉得太快了，现在还不能这样，我放不开......”　　阿凯听着听着知道苏雪没有生自己气，便打蛇随棍上“我知道，我知道，等以后就可以了......”
　　苏雪红着脸嗔道“什么可以了，以后也不准！”　　阿凯做哭丧状“老婆，不要这么残忍......”
　　苏雪听了心里美滋滋的，但是还是装作板着脸的样子“谁是你老婆了！”　　阿凯听到这里更确定苏雪没有生气，抱住苏雪，轻轻的用脸蹭着她的脸颊“当然是我的宝贝小雪啦”
　　苏雪很享受这种亲密的小动作，突然一把推开阿凯“刚你接吻那么熟练，说，以前和谁练过？”　　阿凯一时还没反应过来，这都哪跟哪啊......
　　苏雪见阿凯没反应，跺了跺脚“快说，人家还是初吻呢，你初吻哪去了！”　　阿凯这下反应过来了，一边伸手去抱苏雪，一边哄到“我也是初吻呢......”
　　“骗人！”　　“是真的......”
　　“我不信，初吻哪有那么熟练！”　　“电视上有很多热吻的戏的......我可以发誓......”
　　“哼，信你一次......”　　“宝贝小雪最好了......”
　　“咯咯......不要这样，好痒......”　　“老婆，我陪你看星星好不好......”
　　“笨蛋，哪有什么星星，都快下雨了......”　　“哇，真的下雨了，那我们去房间里看星星好不好？”
　　“不去，你个大灰狼，小红帽去了没有什么好下场......”　　外面下起了雨，不过浴室里德男女根本听不到......
　　小刚一手握住佳敏的大腿，一手扶住自己的肉棒，轻轻的顶开湿润的花瓣，轻启的唇瓣将肉棒包住，那温暖的触感让小刚身体一颤。　　下身火热的温度和那坚硬的触感让佳敏知道了肉棒已经准备就绪，听着小刚喘着粗气，佳敏知道对方非常的激动，想着对方如此痴迷自己的身体，心中不由的有一种异样的感觉“想不到自己30多岁了还让这些毛头小子着迷......”
　　只听小刚低吼一句“阿姨，我来了！”　　“扑哧”一声，肉棒混着湿润的爱液，尽根而入......
　　“啊！”　　“嗯”
　　两人都长舒一口气，小刚觉得实在是太舒服了，紧密的小穴紧紧的包裹住自己的肉棒，那湿热温暖的感觉加上心理上无以伦比的满足，让他马上有了缴枪的感觉。深呼一口气，阿凯紧紧的抱住佳敏，让自己肉棒去适应那种让人欲仙欲死的感觉。　　佳敏被小刚抱住，下身那火热坚硬的感觉使她觉得蜜穴像要被烫化掉一般，那不曾有过的火热和坚挺让佳敏十分受用，双手不自觉的伸过去搂住小刚的腰，以防自己会软着瘫下去。
　　小刚受到佳人行动的鼓励，心中更是不能自己，猛的吸了一口气，肉棒轻轻的抽出，留着龟头在洞口，猛的一顶！　　“啊！”佳敏被着粗暴有效的一插，插得心都化了，多日来的空虚和寂寞在这一刻得到了缓解，还没等佳敏喘过气，下身便一下猛过一下的大力抽插起来。
　　“啪啪、啪啪”　　“扑哧、扑哧”
　　让佳敏面红耳赤的爱液随着两人下身的撞击发出的声音，让小刚更加的疯狂，蜜穴处那舒服到极致的感受，还有终于干上这个日思夜想的美娇娘的心理满足，让小刚已经有点招架不住了......　　大力抽插了四十多下之后，小刚已经到了极限“啊！”小刚吼了出来，两手抱住佳敏的屁股，下身疯狂的冲刺着。
　　佳敏感受着身上男人的猛力冲撞，下身酥麻的感觉让她窒息，忽然对方大力的抽插梦送伴随着一声低吼让她清醒过来“不要，你答应了射在外面的......”　　小刚在抽插了十多下之后，再也无法忍受，猛的一下抽出肉棒，龟头一抖一抖的开始了激烈的喷射......一下......两下......
　　一股股滚烫的液体一下一下拍打在佳敏的乳房上，那炙热的温度和喷射的力道，让佳敏吃惊，终于，小刚停止了喷射，只见他拿过毛巾，细细的为佳敏擦拭身上的液体。　　“我来......”佳敏有点不习惯，虽然她很受用在交换过后对方温柔的动作，但是对方毕竟是自己儿子的好友......
　　小刚笑了笑“能为阿姨擦身子，是我做梦都想做的事情。”　　对方露骨的话语，让佳敏有点不知所措，虽然双方在发生了不伦的关系之后有点尴尬，不过小刚那种对自己迷恋的心情，和对方温柔细致的动作，又让佳敏心中十分矛盾，如果这个人是自己的老公，她一定会很高兴......
　　帮佳敏擦完身上的液体和水渍以后，小刚将佳敏拦腰抱起，走出了浴室。　　“你要干什么！”佳敏惊呼小刚看着佳敏“我刚才来的太快，没有让阿姨舒服，我想好好伺候下你。”
　　佳敏急忙说道“没有，阿姨很舒服了......”　　小刚仿佛没听到，自顾自的走向佳敏的卧室，温柔的将佳敏放在床上，那动作十分轻柔，仿佛怕她摔着似地。
　　小刚爬上床，将佳敏压在身下，胸部死死的压住佳敏的乳房，那柔软的触感让他不由得一阵轻哼“哦”　　佳敏浑身软趴趴的，使不上力气，感受到身上男人的滚烫的体温，知道自己恐怕还要遭到凌辱，无奈的将头偏到一边，以保全自己最后的自尊。
　　小刚顺着佳敏的上身吻到了下身，一路留下了不少唾液，来到花瓣处，那特殊的气味犹如秘制的春药，小刚深深的闻了一下，张嘴含住。　　“啊”佳敏密处遭到攻击，情不自禁的轻呼出声，上身也小浮动的扭动。
　　小刚见佳敏受用，继续努力的舔着，双手也不闲着，尽情的在他最爱的那双大腿上摸索着，突然想起了什么，起身向佳敏的衣橱走去。　　佳敏正被小刚弄得浑身发烫，下体流出滚滚液体，突然失去了他的爱抚，睁眼望去，发现小刚在自己衣橱窸窸窣窣的弄着什么。
　　不一会，只见小刚兴奋的拿着一团黑色的物体过来，走近了才发现，忽然是丈夫以前为了添加闺房乐趣，给自己买的情趣内衣——吊带黑丝袜！　　小刚爬上床，轻轻托起佳敏的小脚，慢慢的给她套上丝袜，那柔滑的感觉让小刚兴奋道了极点。
　　佳敏看着小刚的动作，心中十分羞涩“想不到那么羞人的东西被他看到了......他给我穿上做什么？难道他也喜欢那调调......”　　不一会，一具下身穿着吊带黑丝的雪白肉体展现在了小刚面前，那样子足以让所有男人疯狂！
　　小刚看着受不了了，猛的扑上去，两手按住佳敏的双手，在佳敏的脸上用力的吻着，那种感觉仿佛要把佳敏吃掉！　　佳敏感受到小刚的兴奋，不由得感叹“怎么男人都喜欢这些东西......”不过随即在小刚潮水般的亲吻中迷失了，更加让她难受的是，蜜穴处有一根火热的棍状物沿着蜜唇在哪里研磨，那种似进非进的感觉让佳敏欲罢不能，只差张口叫出开了。
　　小刚看着身下的美妇睁着迷离双眼看着自己，小口微张，呼吸中带着浓郁的求欢气息，小刚心中无比满足“任你平时再端庄，现在还不是在我身下任我玩弄，等下......我就来好好疼你......”　　想完这些，小刚起身从自己脱下的衣物中拿出一叠纸，拆了开来，拿了两粒小丸子吞下，这是张明自己用的药物，据说是国外进口，特别有效，小刚为了彻底征服这具美肉，就偷了两粒出来。
　　重新回归到佳敏身上，小刚挺着肉棒在佳敏蜜穴那里细细的研磨，双手在那柔滑的黑丝美腿上细细摩挲，佳敏被小刚弄得浑身发软，不自觉的发出轻微的哼声“啊 嗯”　　不一会，下腹传来一股热流，小刚知道时间到了，伸手扶住肉棒，顶入半个龟头，那温润湿滑的感觉让小刚爽的一颤。
　　佳敏感到下身被顶入，双腿不由的微微翘起，小口微张，不住的喘着气。　　小刚低下头，凑到佳敏耳边“阿姨，我要进来了！”说罢俯下身，龟头在佳敏蜜穴中进进出出，但是就是不全部插入。
　　佳敏被他折磨的浑身难受，但是又不愿意开口求欢，没办法，抬起双腿，缠在小刚腰上，用力的一压......　　可惜，浑身无力的佳敏仅仅就推动了一点点，但是小刚看着身下美妇那模样，爱怜的亲了下佳敏“阿姨，我来了！”
　　“扑哧！”　　“啊啊”佳敏高声呻吟出来
　　一场激烈的大战即将打响......


　　美艳的讲师妈妈II 第二章
　　晨练的人们在屋外做着运动，打着太极，伴随着清脆的鸟鸣，一个和往常没什么两样的清新的早晨，根本不会因为昨天的任何事情改变......
　　早上，疲惫不堪的佳敏被小刚弄醒，其实她已经不想动了，昨夜小刚仿佛把一辈子的精力都用出来似地，疯狂的占有着她，不知道经历了几次高潮，小刚才放开她。　　现在，稍稍恢复了点元气，结果小刚居然又醒了，只感觉到小刚压在自己身上，乳房被舌头舔弄，双腿上的丝袜昨夜不知道沾上了多少汗水和精液，粘糊糊的，非常难受。此刻，那双腿现在被小刚分开，搂在臂弯。
　　感觉到佳敏已经醒来，小刚看着佳敏那慵懒不堪的样子，成熟的身躯，散发出一种致命的诱惑，昨夜奋战连连的下体，此刻又有了抬头的趋势。　　小刚到现在都觉得下面有点隐隐作痛，昨夜自己疯狂的蹂躏着身下的美妇，自己都不知道干了多久，只知道最后是累极了，才睡去，早上因为习惯了单独睡觉，翻个身就感到不对劲，醒了过来。
　　看到身边熟睡的美妇，那自己仰慕已久的女神，同学美艳的妈妈，就在昨夜，被自己占有了，心中涌起一股无比的满足。　　于是，彻底没了睡意。家人在怀，睡得着觉的还是男人？便对佳敏动起手来，继续着昨夜的工作。
　　感受到那柔滑细致的肌肤和温润的感觉，小刚想起了一句话“女人是水做的。”　　佳敏身上是那么的软，每一处都是，手感极佳，小刚看着昨夜自己留下的战果——那一处处压痕和淤青，那是自己兴奋到极点的结果。
　　弄着弄着，发现佳敏有反应了，抬头看了看她的脸，发现睫毛轻微的颤抖，卧室中那淫靡的气息，配合着佳敏那轻微的颤抖，小刚强烈的欲望再次爆发。　　挺着雄壮的分身，小刚架起佳敏修长的美腿，丝袜柔滑的触感传到身上，让小刚十分受用。
　　佳敏感受到小刚的动作，伸手推着小刚“别，不要了......”　　小刚看着佳敏那娇柔的样子，愈发的兴奋，下身顶住蜜唇，微微一送。
　　“啊！”佳敏叫了出来，不是舒爽，是疼痛......　　小刚听到佳敏的惊叫，抬起头看着她，发现身下的美妇满脸幽怨的望着自己，眼中似乎闪着泪光，有些不解。
　　佳敏看小刚似乎不明白，轻轻扭了下臀部“会痛......”　　小刚惊讶的向两人结合处看去，轻轻抽出肉棒，发现蜜唇处有些红肿，再抬头看了看佳敏，终于明白了，不好意思的挠挠头。
　　佳敏从小刚身下挪开，把旁边的薄毯扯过，盖住自己赤裸的娇躯，想到昨天自己失身与儿子的同学，自己以后究竟该如何面对　　阿凯，如何面对小刚......
　　小刚在佳敏身侧躺下，伸手过去，搂住佳敏“阿姨......”　　佳敏没有反应，小刚不死心“阿姨，我爱你......”
　　佳敏推开了小刚，吸了吸鼻子“好了，你也得到你想要的了，你走吧。”　　小刚有点不知所措，紧紧抱住佳敏“为什么，阿姨，我真的爱你啊......”
　　佳敏转过头，看着小刚“那不是爱，那是占有，你只是想要阿姨的身子，现在你已经得到了，你也该遵守承诺了，你回去吧......”　　小刚看着这个昨夜还在自己身下婉转承欢的美妇，现在居然顷刻间就变了个脸，这不是他想要的结果......
　　佳敏看着小刚低下头，不知道在想些什么，叹了口气，继续说到“回去吧，这次的事情就忘掉，我们都当是做了一个梦，不然以后我们如何面对阿凯......”　　只见小刚猛的一抬头，双眼死死的盯住佳敏“我相信你的身体会比较诚实！”说完，猛的一把按住佳敏的身体，大力的架起那
　　双依旧穿着吊带黑丝的美腿，用下体那根硬的发胀的肉棒顶向佳敏的密处。　　“扑哧”一声，肉棒插了进去，温润的感觉传来，让阿凯十分舒爽，遗憾的是比较的干涩，没有太多的润滑。
　　小刚抽插了几下，发现身下的佳人并没有想昨夜那样，娇羞的迎合自己，一动不动，那感觉十分不爽，仿佛是在奸尸......　　抬头看去，只见佳敏的脸上已经挂起两道泪痕......
　　小刚下体顿时停止了动作，眼中的欲火也慢慢消退，轻轻抽出肉棒，俯下身，捧起佳敏的脸蛋，吻了起来。　　佳敏正惊讶于小刚的停顿，却被他这突如其来的温柔举动弄得不知所措，一会儿，只听小刚说到“阿姨，我并不只是迷恋你的
　　身体，我是真的爱你，我会证明的......”　　睁开眼，只见小刚拿起地上散落的衣服，穿戴起来，完毕后，看了看自己，便走了出去，只听楼下的大门“哐！”的一声响，
　　佳敏总算是松了口气。　　放眼望去，只见屋里散落着自己的衣服，床上更是凌乱不堪，看着这些，想起昨夜到刚才所发生的事情，佳敏就那么愣愣的靠在床上......
　　佳敏刚进门，发现手机响了起来，一看，居然是肖靖，想到今天自己请假，他现在打电话来，是想问问自己怎么了吧，还算他有心“喂”　　“喂，是敏姐吗，怎么了？我今天一早上就出去了，刚会公司才知道你今天请了病假，要不要紧，我现在过来带你去医院看看？”
　　听到对方关切的话语，佳敏心下一暖“没事，我自己去看过了，就是很普通的感冒而已，睡一觉就好了。”　　“那可不行！”只听肖靖急切道“小感冒可不能忽视，这样，我有个朋友，是做中医的，我等下去他那里拿副方子，很管用的，回见！”
　　“喂......”连不用了都来不及说，就听见对方挂了机，佳敏一边惊讶一边还有点窃喜，肖靖肯定是没见着自己，想过来看看，忽然猛地一惊“我怎么会这么想......”　　“咔嚓”只见阿凯拿着行李站在门口，佳敏看着阿凯，欣喜的迎了上去，温柔了摸了摸阿凯的头“累了吧？去洗个澡，妈做好吃的给你吃。”
　　阿凯摇摇头，看着美丽的妈妈，情不自禁的搂了上去“妈，我好想你！”　　佳敏笑着说“真是长不大的孩子，妈也想你，快去洗澡，一身汗臭！”
　　阿凯继续撒娇“妈，我们一起去洗！”　　佳敏心下一惊，自己下体的红肿还没有消，现在还不能被阿凯发现“妈妈这两天不舒服，乖......”
　　阿凯听到立马放开佳敏，连忙问到“妈，怎么了，去看医生没有？”　　佳敏答道“就一点小感冒而已，没事的......”
　　阿凯放下心来，坏坏的笑了笑，伸手摸了摸佳敏的肚子“我以为妈妈有了我的小宝贝呢，吓死我了！”　　佳敏伸手打了下阿凯“别胡闹，快去洗澡，不然晚饭吃泡面！”
　　阿凯装作吓了一跳“不要啊！我这就去！”　　看着阿凯那顽皮的样子，佳敏心中的阴霾一扫而空，关上门，为阿凯准备丰盛的晚饭去了......
　　母子两人高兴的吃着饭，在谈论着阿凯出游的一些趣事，只听门铃“叮咚”一响，佳敏马上意识到了什么“我去开门......”便放下碗筷，走了过去。　　打开门，只见门外果然是肖靖，佳敏有点无奈有有点感动“吃了饭没，来一起吃吧。”
　　肖靖也不客气“好嘞，还没尝过敏姐的手艺呢！”　　来到桌前，阿凯看着这个帅气的男人，那翩翩的风度，竟然没有涌现出一丝敌意。只听佳敏介绍到“这是妈妈的同事，肖靖，
　　和妈妈一个部门，现在是妈妈小弟，哈哈。”肖靖听到佳敏介绍，不好意思笑了笑。　　“这位敏姐就不需要介绍了，一看就知道是一个模子里刻出来的小帅哥，呵呵！”听到肖靖的说法，连嫩的阿凯有点不好意思　。
　　一番客套，肖靖便加入了饭局，惊艳与佳敏的厨艺的同时，一边把他那高超的交际学发挥的淋漓尽致，连对佳敏身边的男人十　　分反感的阿凯都禁不住对他十分认可，听着他对自己的经历的讲述，以及对人生，事业的一些看法，另立即要踏入小社会——大学门槛的阿凯钦佩不已。
　　席间，阿凯也继续讲述着自己这次出去游玩的经历，肖靖听到后也参与进来，把自己以前出游的一切趣事进行交流，惹得母子两人连番大笑　　就在他们一边交谈生活学习中的趣事的时间里，不知不觉，一桌子菜居然被吃完了，佳敏看着满桌的空盘，心里美滋滋的，没有一个人不会为自己所做的菜被吃光而满足。
　　饭后，肖靖留下了药和用法，就准备告辞，佳敏就表示送一下他，他也没有推辞。　　出门来到停车的广场，肖靖看着广场上玩耍的孩子和大人们的笑容，想到自己家里那种情况，微微叹了口气，心细的佳敏猜到了肖靖的所想，想活跃下气氛，打趣道“我们的肖大帅哥在惆怅什么啊”
　　肖靖看着佳敏“没什么，只是看到这些欢乐的家庭，有点羡慕而已。”　　“你找一个和你组成一个家庭不久可以了”佳敏一说出口就有点后悔。
　　果然，肖靖直勾勾的盯着佳敏“我找到了一个中意的人选，就是不知道她愿意不愿意和我一起。”　　佳敏连忙把头偏过去，肖靖的眼神让她心慌意乱，不知如何是好。
　　“敏姐不想知道是谁么？”肖靖轻轻的问道。　　“是谁......”佳敏没有办法，只好答道。
　　肖靖，拉起佳敏的双手，把她转了过来“敏姐，你不要逃避，你对我也有好感不是么？我不想为难你，只是希望你可以考虑下。”　　佳敏被突如其来的表白弄得心中慌慌的，不是那种恐慌，而是小鹿乱撞的感觉，但是她毕竟是经历过一次婚姻的人“肖靖......
　　你现在只是一时头脑发热，我们相差太大了，你家人也不会同意我们......”　　还没说完，只见小静的脸在放大，突然吻了上来，封住了佳敏的嘴唇“唔......”
　　好一会佳敏才反应过来，挣脱开了，但是两手还是被肖靖紧紧的抓牢“放开我。”　　肖靖温柔的说道“敏姐，我是真的爱你，不是一时发热，我考虑了很久了，我和我妈提起过，她不反对，而且她认为你这样的人更会照顾人，可以做一个贤惠的妻子。”
　　佳敏惊讶的看着肖靖“没想到他居然跟他妈都说了......”　　肖靖再次轻轻的在佳敏嘴唇上吻了一下“敏姐，我说了，我不逼你，我只希望你正视下自己，好好考虑一下我们的事情。”
　　肖靖说完，在佳敏的手心轻轻的挠了一下，走到车边“敏姐，明天要健健康康的来公司上班哦！”说罢打开车门，慢慢驶离了佳敏的视线，留下佳敏一个人在哪里发呆，不知道在想些什么。　　回到家中，看到阿凯在沙发上看电视，阿凯发现佳敏回家，跑过来抱住佳敏“妈，怎么去了那么久。”说完，调皮的用下身顶着佳敏。
　　佳敏感受到阿凯的热情，但是害怕下身密处的红肿被发现，只好推脱“妈妈今天不舒服，改天好吗？”　　阿凯也不勉强，反而十分心疼的搂着妈妈“那妈早点睡，好好休息。”
　　佳敏有点感动也有点歉疚“嗯。”说完就上楼去了。　　阿凯看着佳敏的背影，揉了揉下身发胀的小弟弟，无奈只好拿起手机，看着署名“老婆”的号码，心中一甜，想到过几天就要入学军训了，应该可以见到可爱美丽的苏雪了，不由得有点兴奋，便发起了短信。
　　浴室中，佳敏想着肖靖刚才的话，想着阿凯，想着建军，想着鸿宇......哎，今天太累了，走一步算一步吧......　　连续一个星期，佳敏都有点躲着肖靖，除了上班时间比较正常，那也只是正常的工作，比平时少了不少嘻哈，让大家以为他们
　　两个吵架了，一到下班，佳敏就匆忙的回家，肖靖也不纠缠，亦如他所说的“我不逼你......”　　夜里，佳敏躺在床上，辗转难眠，脑子里不停的想着肖靖的那句“我不逼你......”虽然肖靖没有逼他，但是每天和他接触，还有他的不纠缠，反而更让佳敏不知如何是好......
　　想到明天还要去部队看阿凯，佳敏摇了摇头“这孩子，呆了几天就嫌部队东西难吃，要我送点零食过去......”不过想到阿凯还　　没有吵着要回家，让佳敏还有点欣慰“孩子吃点苦事应该的，没有吵着回家，就奖励他一下吧，明天带点他爱吃的东西去。”
　　“解散，休息一刻钟！”听到教官的命令，在烈日下晒了1 个多小时的学子们松了口气，慢慢的向树荫处走去。　　阿凯坐下没多久，只听教官笑道“哟，你那小女朋友又来了。”阿凯闻声望去，只见苏雪拿着一瓶矿泉水走了过来，绿色的迷
　　彩服依然掩盖不住她的美丽，烈日的灼烧没有让她的皮肤变黑，反而显得更加的雪白耀眼。　　苏雪笑盈盈的走到阿凯身边“来，喝水！”
　　“哟！”同学们一声嘘声，包含着羡慕、嫉妒以及其他的什么东西......　　苏雪头两天来还有点招架不住这个阵势，现在已经习以为常了，无视这些男生，坐在阿凯身边，笑着说着话。
　　“哇 美女耶！”　　“难道是哪个教官的老婆？”
　　“你认为哪个教官的老婆有这么漂亮？”　　“那是谁的姐姐来了？”
　　“谁知道呢？”　　“那腿真漂亮。”
　　阿凯听到这些，转过头去，只见烈日下，一抹美丽的倩影撑着太阳伞，漫步走来。只是阳光太刺眼，看不大清楚。　　“二子，这娘们是谁，真他娘的正。”二子是阿凯他们这个班的教官，据说是个连长，而叫他二子的，是隔壁班的教官，叫黑子，也是个连长。
　　“你都不认识，我怎么知道，不过这身材真没话说”二子接口道，不到一会，惊叫出声“奶奶的，这脸蛋真俊俏，是谁家的媳妇啊。”　　阿凯这下总算看清楚了，来的人居然佳敏！自己的妈妈，而佳敏也看到了树荫下的阿凯，笑眯眯的走了过来。
　　一帮男生纷纷猜测这美艳的妇人究竟是谁的亲人，只见她在阿凯面前站定“臭小子，才这么几天就喊难吃了，别人都过得很好。”　　看到阿凯身边来不及走掉的苏雪，那坐立不安的窘迫模样让佳敏猜测到了什么。佳敏问阿凯“这位是？”
　　苏雪听到佳敏问道自己，心里十分紧张，她是见过佳敏的，知道她是阿凯的母亲，现在她已经是阿凯的女朋友了，就这么稀里糊涂的见到了“婆婆”，心里七上八下的。　　一方面，苏雪怕阿凯说自己是他女友，一方面，又希望阿凯勇敢的承认自己和他的关系，苏雪心里十分矛盾，但是她不知道，从脖子处红到了耳根的表情，已经告诉了佳敏。
　　阿凯想了想，看着佳敏，说道“她叫苏雪，是我高中同班同学......”佳敏莞尔，心想臭小子还打马虎眼，苏雪则有点失落，不过紧接着阿凯书都到“不过前端时间刚刚成了我的女朋友。”　　佳敏听完笑道“我家阿凯真有本事，刚上大学就找这么漂亮一个女朋友，不错不错！”
　　阿凯松了一口气，他很怕佳敏怪罪，更怕她说一些伤害苏雪的话，不过他怎么能站在一个母亲的角度下去思考一些问题呢。　　苏雪这时抬起头，笑眯眯的对佳敏说到“阿姨好，我叫苏雪！”
　　佳敏看着苏雪那可爱的模样，心中十分喜爱“苏雪是吧，不错不错，改天和我们家小凯一起来我们家玩。”　　这下轮到阿凯不好意思了“妈！”
　　还待继续说，不过集合时间到了，只听二子说道“集合了集合了！”“嘟嘟！”哨子一响，整个班集体起立，无奈的向太阳下走去......　　佳敏对阿凯说道“东西我就放这里了，解散了自己拿去吃，分给同学们吃一点！”
　　阿凯回声道“知道了！”　　一旁，黑子对二子说道“二子，帮我找小陈带下操，我看看这娘们什么来路！”
　　二子不满道“你老毛病又犯了，见不得漂亮的娘们，你色鬼投胎啊！”　　黑子涎着脸“帮个忙，回头我那几包好烟给你了！”
　　二子虽然不愿意，但是也不好回绝“你别太过火！”　　黑子说“我省的......”
　　只见佳敏和苏雪道别，转身脚下一溜，被一根树枝给绊倒了，树荫下那些盘根错节，穿着高跟鞋是比较难走，只见阿凯想要走过来，被二子拦了回去。　　苏雪对阿凯打手势，意思是“有我呢！”阿凯才放下心来。
　　佳敏痛苦的捂着脚跟，只见脚跟骨处迅速的肿起。苏雪凑近身，蹲了下来，看到佳敏的伤处，急的不知如何是好。　　“需要帮忙吗？”身后响起一个声音，佳敏和苏雪转过去，看到黑子站在那里。
　　佳敏有点为难，自己肯定走不动了，难道让他扶着自己？苏雪那么较弱，肯定是不行的，想来想去，也只好点点头。　　黑子扶起佳敏，没走一会，只见阿凯给二子打了个报告，跑了过来“妈，不要紧吧！”
　　佳敏流了不少汗，不过还是微笑着摇摇头“你去训练吧，有苏雪呢，没事。”　　阿凯见状，只好退回了队列，继续训练，不过还是不时的回头看着这边。
　　黑子扶着佳敏走到一个大院，来到一楼一间房，打开门，对佳敏和苏雪说道，我去找点军医来，你们等等，说完就走了出去。　　佳敏打量着这里，这里应该是宿舍，好像是单间，看着大门敞开着，院落大门也开着，应该没什么危险，再说，这里是部队，怎么可能发生......
　　便对苏雪说道“苏雪，你去训练吧，你们那边应该也要开始了。”　　苏雪有点为难，不过既然阿凯的妈妈都说了，自己就去吧“恩，好的，等我们训练好了再过来看阿姨！”
　　“恩，好的”佳敏笑着答道，看着苏雪走了出去，佳敏的神经又被疼痛吸引了主意力“嘶”还是有点疼，佳敏痛苦的皱着眉头。　　院外，拿着跌打药回来的黑子，看着苏雪离去的背影，微微一愣，随即乐开了花，轻轻的锁起大院的门“哐”的一下，落了锁......


　　美艳的讲师妈妈II 第三章
　　佳敏坐在床沿，揉着自己的小脚，一只白色的高跟凉鞋放在一边，这个场景让进屋的黑子看得血脉膨胀。
　　佳敏看着黑子独自一人进来，问道“怎么就你一个人，护理员呢？”　　黑子吞了吞口水“军医不在，我拿了药酒过来，我来帮你擦吧。”
　　看着走近的黑子，佳敏感到不妥，原先以为会有护理员一起过来，哪知道是现在这种情况，早知道就不让苏雪走了，佳敏现在　　有点紧张，不过随即又想到“这里是部队，大白天的......应该不会......”
　　想着，黑子已经抚上了自己的小脚，佳敏马上说道“哎，我自己来吧......”　　黑子抬头笑道“大姐，我来吧，部队里扭伤了什么的，每次都是我帮他们弄，熟练着呢！”
　　佳敏看到黑子那憨厚的笑脸，还有那纯朴的语气，稍稍安了安心“也许是自己想多了......”但是她却没看到黑子低下头时那嘴角的笑容......　　黑子一手托着佳敏的小脚，一手在伤处抹着药酒，看着那白嫩光洁的小脚包裹在透明的丝袜中，那柔滑的触感让他爱不释手。
　　因为疼痛的关系，脚趾紧紧的绷住，大拇指还有点微微的上翘，佳敏身上因为天气的关系，混合着汗水，散发出了阵阵的体香　　让黑子的下身高高的翘起，因为蹲着的关系，黑子十分难受，稍稍调整了下姿势，对佳敏说道“我要揉揉了，会有些疼，忍一忍哈，一下就好！”
　　佳敏点点头，但是随即脚跟就传来一阵钻心的疼痛，不由得惊呼出声“啊！”　　佳敏的声音不是嗲嗲的那种，而是非常的温和性感，黑子听到佳敏惊呼，抬起头，看着佳敏阵阵起伏的的胸脯，还有那因为温度而润红的小脸，暗自吞了下口水，继续动起了双手。
　　慢慢的，佳敏适应了，或者说是黑子的动作变轻柔了，药酒让佳敏的伤处有点热热的感觉，本来就比较怕热的佳敏，有点晕乎乎的感觉，电风扇的阵阵风吹在身上，佳敏轻轻的闭起眼睛。　　黑子看着佳敏的样子，双手慢慢的往上攀去，轻轻的揉捏，幅度非常的小，那感觉让佳敏很受用。
　　见佳敏没有什么抵抗，黑子呼了一口气，一只手继续揉捏，另一只手，轻轻地解开裤缝，粗大的肉棒弹了出来。一双手握住佳敏的小脚，下身顶起，肉棒轻轻的顶弄佳敏的脚心。　　佳敏感到不对劲，睁开眼来，低下头一看，不由惊呼道“你干什么......”
　　黑子看到佳敏那惊恐的样子，猛的抓起佳敏的双腿，往上一提，佳敏“啊！”的一声惊叫，被黑子掀翻，躺在了床上，更羞人的是，双腿被举起，裙子摊开了来，蓝色的蕾丝内裤暴露在了空气中。　　黑子下身更加的坚硬了，狠狠的往佳敏的臀部顶去，重重的撞上了内裤低端，力道很大，内裤微微的陷进了密处，佳敏惊叫起来“不要啊！来人啊！快放开我！”身上也开始剧烈的挣扎。
　　黑子牢牢的把住佳敏的双腿，也不管她，任她叫喊，下体继续一下一下的撞击着密处，一次比一次用力，每次都把内裤顶了进去，仿佛要把内裤顶穿似地，嘴也不闲着，狠狠的吸着佳敏的小腿，瞬间丝袜上沾满了口水......　　喊着喊着......佳敏有惊恐变成绝望，她实在是想不到，一个刚刚那么憨厚的人，怎么会转眼间变成一头饿狼，想到这里，两行清泪划下......
　　听到身下的美人在抽泣，黑子停了下来“嘿嘿，美人，别喊了，这里没人，都出去了，你就等着好好享受我的大肉棒吧！”说完，低下头，舔着佳敏脸上的泪水。　　佳敏无力的用手推着黑子“放开我，让我走......”
　　黑子看着身下美妇那娇柔的样子，兴奋到了极点“我说大姐，就是一个普通的女人，穿的这么骚来部队，都够惹人馋了，何况你还这么漂亮，你不要我们命么！今天就是枪毙了我也要肏了你！”　　说完，黑子就伸手到佳敏的屁股底下，拉起了内裤的一角，往下扯，佳敏看到黑子的偶的动作，剧烈的挣扎，使劲的扭捏，不让黑子得逞，但是......无奈，强壮的黑子将佳敏死死的按住，抬高屁股，一扯，内裤被扯到了膝盖弯，继续一拉，脱落下来......
　　佳敏绝望了，失去庇护的下身，完全暴露在了一头饿狼的前面，等待她的，将会是疯狂的蹂躏......　　黑子喘着粗气看着那娇嫩的花瓣，狠狠的低下头，一口吸了上去，狠狠的舔了起来，双手牢牢的抓住佳敏的双腿，以防她捣乱。
　　佳敏已经放弃了挣扎，本就有点晕晕的她，在刚才的挣扎中已经耗尽了力气......　　就在这时，只听院子门“哐当”一声，打了开来，惊醒了埋头努力的黑子，就在这一愣神间，佳敏猛的一下推开了黑子，向门
　　口跑去，可是，她的脚本就还没恢复，浑身无力的她，被黑子撵上，一手捂住嘴，一手猛的将门关起“砰！”　　黑子将佳敏紧紧的压在门上，只听外面传来声音“是黑子吗？大白天的关什么门啊？”
　　黑子本不想答话，可是外面是个有名的多嘴王，没办法“你管我！”　　只听外面的人说道“嘿，我知道，刚部队来了个漂亮嫂子，兄弟们一个个眼睛热着呢，我看你这家伙是躲宿舍打飞机了吧，嘿嘿！”
　　黑子死死的捂住佳敏的嘴巴，小声道“别说话，你说了也没用，大不了我让外面那加过也进来肏你，我保证他愿意！”　　佳敏停了惊恐的睁着眼睛，看着黑子，只听外面的那家伙说道“你不说话我也知道的，不说了，我想这也硬了，我也去打飞机
　　了，奶奶的！”只听噔噔的上楼声，那人渐渐的走远！　　黑子放下了佳敏嘴上的手，一把抱起佳敏，走向床边，将佳敏柔软的身躯放了下来。
　　佳敏本来已经燃起的希望，在刚刚又破灭掉了，听着门外男人的话语，她选择了沉默，继续喊叫的结果，只是再招来一只恶狼而已......　　黑子继续着未完成的工作，低下头去舔弄着佳敏的密处，这次佳敏的双腿没有继续挣扎，让黑子省力不少，双手腾出来，抚摸
　　着那双让他爱不释手的美腿。　　渐渐的，虽然不是出于自愿，但是敏感的佳敏，身体不由自主的变得十分滚烫，下体也慢慢的分泌出了丝丝液体。
　　黑子感受到了身下美人的情况，嘿嘿一笑“终于有水了，可以了！”　　说着，起身，挺起下身，双手分开佳敏的双腿，肉棒慢慢靠近了佳敏的下体。
　　佳敏感到了黑子的动作，失身的恐惧，使她再次的挣扎起来，可是低下头看去，映入眼帘的赫然是一颗巨大的龟头！　　那颗一条一条的龟头，足足有一个土鸡蛋那么大，马眼处因为兴奋的关系，已经流出了晶莹的液体。
　　看着佳敏那不可置信的表情，黑子得意的说道“我这鸡巴，肏过的女人都喊爽，马上你就会尝到了！”说着，龟头已经顶开了　　蜜唇，那肿胀的感觉让佳敏一惊，叫了起来“不要啊，快出去......”
　　黑子不慌不忙的说道“喊吧，把大家都喊来，多几个人来，大家一起玩你！”　　佳敏听到后连忙停止了喊叫，无奈又羞愤的她，此刻觉得那么的无助，肖靖的脸庞一闪而过“肖靖，救救我！”佳敏希望，肖靖可以再一次的英雄救美，可是，这一次，很难......
　　黑子细细的品味着身下美人那羞愤无奈的表情，不过下身的兄弟已经再抗议了，忍受不住的他，屁股一顶，十六公分长的肉棒　　“扑哧”一声，狠狠的插了进去！
　　“啊！”黑子舒服的喊了起来，下身的美肉紧紧的包裹着自己的肉棒，蜜穴中心传来一阵阵吸力，让他不能自已，不由自主的抽插起来。　　佳敏被插入的同时，口微微的张开，那是不受控制的，下身那粗壮的插入，那不同寻常的大龟头，是她不曾经历过的，异常的饱满酸胀，让她的小嘴微微张开，向外哈着气。
　　黑子一边抽插一边说道“我操，美人的屄肏起来都是这么的舒服，小嫂子，没被大鸡巴玩过吧，是不是很爽！”　　佳敏听着对方侮辱性的话语，因为闷热和下身的舒爽而涨红的小脸偏了过去，但是一直哈着气的小嘴，还是出卖了她。
　　黑子很得意，身下的极品美妇，居然就这样轻易的被自己搞上“刚才那傻逼还想着你打飞机，却不知道，他幻想的对象正被我肏着，哈哈，真爽！”　　说着说着，下身却顶弄的更用力。“啪啪啪”的响声混合着“嗞嗞嗞”的水声，让房间里充满了性爱的气息。
　　黑子越插越爽，停了下来，抓起佳敏那只依旧穿着白色高跟凉鞋的美腿扛在肩上，将另外一直腿夹在腋下“小嫂子，你腿怎么都长得这么美呢！”　　黑子伸出舌头舔着佳敏的腿，下身更加用力的顶弄，呼哧呼哧的就猛力的插了四十多下......
　　“黑子，坏了，首长来了，你快......”突然，门被推了开来，只见闯进了一个人，目瞪口呆的看着黑子站在床沿，从背后看去　　，肩上挂着一只白色高跟鞋，另外一边，手臂下面夹着一条美腿，透明丝袜包裹的小脚，此刻高高的翘起，那淫靡的场景，让他胯下一紧。
　　只见门外之人走了近来，黑子说道“操，老东西，又坏老子好事！”黑子连忙起身。佳敏看到又有一个人进来，连忙收起脚，用裙子遮住下体。　　只听黑子说道“小陈，老东西就这么急着找我？”
　　那叫小陈的回答道“别说了，你快去，你找我顶班，被发现了，我都要挨罚，老家伙正在发火呢，你有人罩着，不怕他，但是也别连累我啊！”　　黑子不甘心，正在享受着美艳的妇人，居然就这样被打断，但是也没办法，只好穿起衣服。
　　这时，那小陈的蹭到佳敏身边，掀起佳敏的裙子“小嫂子，他走了，我来顶班！”说罢，急急忙忙脱着裤子，佳敏见到这个情形，绝望了......　　“唰”的一下，黑子一脚踹到了小陈身上“麻痹的，老子的马子你也敢上！”
　　小陈跳了起来“马子，你以为老子不知道！全部队都认识这小娘们，被你搞上了就算了，我现在分一口都不给，你他妈的也太小气了！”　　黑子被他识破，有点恼怒“别鸡巴废话，老子说不让就不让，快滚蛋！”
　　小陈狠狠的看了看佳敏，使劲在她腿上摸了一把，不甘心的走了，边走还污言秽语的说着什么。　　看着小陈走远，佳敏松了口气，只听黑子说道“操！”便直接解开拉链，不脱裤子就掏出鸡巴逼了上来，直接抄起佳敏的大腿，一把顶了上去。
　　佳敏还没反应过来，就感到下身再次被侵入，那肿胀饱满的感觉，告诉她，那根粗大异常的肉棒又回来了......　　“啊！”佳敏有点受不了，微微吐了口气黑子猛的一口气抽插了五十来下，便把肉棒抽了出来，最后还不甘心，狠狠在佳敏脸上吸了一口“麻痹的死老头，操！”说罢便穿好衣服，快步跑了出去。
　　佳敏看着黑子渐渐远去的身影，想着刚刚的遭遇，委屈的泪水再也抑制不住，哇的一声哭了出来......　　“看，就是那娘们，听说刚在黑子寝室里......”
　　“是不是哦，那么正点，黑子怎么搞上的！”　　“那还有假，小陈说的，说黑子还不给他上呢！”
　　“那家伙，可以信么！说的跟真的似地......”　　佳敏听着旁边的两个穿着迷彩服的男人，说着自己，指指点点，脸不由红到了耳根“刚才的事情，难道都知道了么......”
　　“看，那小嫂子好像真没穿内裤！”　　“我靠，难道小陈那条内裤真实她的？”
　　“八成是的......”　　一阵风吹来，将佳敏的裙子紧紧的帖在身上，臀部完美的曲线毕露，不过，佳敏在刚刚整理衣服的时候，没有发现内裤，不过最后为了赶快逃离那个是非之地，只好就这么走了出来......
　　匆匆给阿凯道别，佳敏就飞也似的往停车场走去，待到车边，只见一个肥胖的男人站在那里。　　“周老师，你还是那么漂亮！”说话的是一个佳敏很不愿意见到的人——王主任。
　　佳敏深呼一口气“我要走了，请你让一下！”　　王主任涎着脸走近“别这么冷漠嘛，上次你那么热情......”
　　佳敏感到脸上有点发烧“上次已经说好是最后一次了，请你让开，我要喊人了！”　　王主任一把欺了上来，掀起佳敏的裙子“叫啊，让大家都来看看，我们的大美人，不传内裤来部队勾引男人，哈哈！”
　　佳敏被这个动作弄蒙了，完全不知所措，只听王主任继续羞辱到“不知道兵哥哥的鸡巴到还是我的鸡巴大呢？谁让你更爽一点，恩？”　　“你......无耻！”佳敏羞愤到。
　　“我无耻？我再无耻不会跑到军营来挨肏！”王主任还待继续说，只见有人走了过来，狠狠的在佳敏的乳房上抓了一把“我们还会再见的！”　　佳敏看着王主任离去的那个肥肥的身躯，瘫倒在了车边......
　　佳敏驾驶着车，行驶在乡间坑坑洼洼的道路上，一边后悔今天真不该来，一边在思考怎么去应付王主任，不过好在没有什么把柄落在他手上，也就稍稍安了下心。　　只见油表的跳了起来，才想起没加油，不过好在后备箱里有备用的油，把车停了下来，下了车，只见不远处树荫下，有两个歇
　　息的人，佳敏叹了口气，便到后备箱去拿油，不过还没等佳敏打开后备箱，只见在树荫下纳凉的两个人走了过来，一看就是做农活的人。　　佳敏有点紧张，不过又在安慰自己“不是每个人都是坏人......”
　　只听那两个人其中一个开口道“大妹子，怎么了？”　　佳敏硬着头皮答道“车没油了，我加油......”
　　“要我们帮忙不？”那两个人走得更近了。　　佳敏看着两个人不怀好意的笑容，有点紧张“不用了，我自己可以......”
　　那两个人扑了上来“那可不行，我们来帮你！”只见两人架起佳敏，就往树荫下走去......　　佳敏惊呼起来“你们干什么，快放开我！来人啊！救命啊！”
　　其中一个淫笑道“这里没什么人的，这一片的地，就我和弟弟两个人，这里前不着村后不着店的，你喊破喉咙也没人救得了你！”　　佳敏此刻有点悲哀，为什么今天这么倒霉，先是碰到了黑子，再是碰到了王主任，现在又被这两个肮脏的挟持，可以想象，等下等待自己的将是怎么样的命运......
　　到了树荫下，其中一个对另外一个说道“大哥，我......”　　另外一个回答“我们兄弟还说什么，你还没娶媳妇，今天这个娘们这么漂亮，就当给你闹洞房吧，你先上！”
　　“嘿嘿，谢谢哥！”　　那个被叫做大哥的，按住佳敏上身，弟弟将佳敏的双腿分开，惊呼“大哥，这娘们没穿内裤！”
　　大哥笑道“嘿嘿，那感情好，这摆明是送上来给我们的，弟弟，快上，哥哥我还等着呢！”　　佳敏吓得大叫“你们放开我，放开我好不好！我给你们钱！”
　　哥哥回答道“钱我们也是要拿的，不过这洞房也要闹！”　　弟弟嘿嘿的笑着，挺着下身，凑近佳敏，不粗不大的肉棒在下身一阵乱顶“哥哥，怎么弄啊，这......”
　　只听哥哥说到“操，你连肏屄都不会，日，你这就射了！”　　佳敏看着身下挺起的那根肉棒弹了几下，一股股精液就激射出来，射到了佳敏的上衣上，佳敏松了口气，不过看到了哥哥手中
　　握着的那根巨物，心再次的提到了嗓子眼。佳敏闭起了眼睛，不想看着这丑陋的男人侵犯自己“谁来救救我......”　　只听哥哥淫笑道“别急，哥哥先来教你，等你好了再来玩，今天时间长得很，我们慢慢玩！”弟弟憨憨的应了一声。
　　佳敏感觉到下身有股火热的温度在靠近，粗壮的肉棒分开了自己的唇瓣，慢慢的深入......　　“嘶！”只听哥哥一声惊呼。
　　“砰”　　“啊 啊”
　　“哦”　　佳敏惊异的睁开眼，发现一个高高的背影立在自己面前，而背影的脚下，躺着刚刚准备侵犯自己的两个丑恶的男人。
　　只听那个背影说道“快给老子滚！”　　地上的两个男人灰溜溜的爬起来，一瘸一拐的跑掉了......
　　佳敏听着声音有点耳熟，待那背影转过来一看，居然是黑子！　　“啊！”佳敏惊呼出声！
　　黑子一言不发的抱起佳敏，来到车边，放下佳敏后，不慌不忙的帮她加好油，在佳敏身边站定。　　佳敏不知所措的看着这个刚刚在部队里面侵犯自己的男人，这个奇迹般出现的男人居然在自己即将被轮奸的时候出现了，佳敏
　　不知道该如何面对他，感谢他？他侵犯过自己，不谢他？可是他同样也救了自己......　　不待佳敏细想，黑子猛的抱住佳敏，封住了她的嘴唇，狠狠的吻了起来，佳敏这次没有挣扎，或者说她还不知道怎么面对黑子，任由黑子在自己的嘴上吻着，舔着......
　　一会儿，黑子将佳敏抱上车，自己坐上了驾驶座，发动起来离开了这个刚刚发生了许多事情的地方。　　佳敏在车上有点惊魂不定，好一会儿才反应过来，结果发现黑子行驶的这条路，自己根本不认识......
　　“这是去哪儿！”佳敏没办法，只好问道。　　黑子回答道“一个湖！”嘴角的笑容非常明显，那是种非常得意的笑！
　　“去那做什么？”佳敏有点害怕知道答案，但是还是问了出来。　　“我要在哪里肏你！”黑子转过头，邪邪的笑道。
　　佳敏听着对方露骨的话语，佳敏心头一慌，但是现在已经没有人来救自己了，这个刚刚把自己就出虎口的男人，就要再次的侵犯自己，佳敏有点不知错错......　　不一会，一大片湖水出现在了眼前，停下车，黑子急急忙忙的将佳敏抱出了车厢，来到湖边的一片草丛中，将佳敏放了下来。
　　佳敏试着做最后的挣扎“放我走好不好......”　　黑子说道“小嫂子，都这个时候了，我同意我兄弟也不同意啊！”说完，直接解开裤头，裤子滑落的瞬间，下体那异常粗大的龟头露了出来......
　　佳敏红着脸别过头，意识到即将被奸淫的事实是改变不了，听着窸窸窣窣的声音，赚骨头，发现黑子已经脱得光光溜溜。　　黑子把佳敏抱起，放倒自己衣服铺好的临时床榻上，伸手解开了佳敏的衣服，佳敏说道“你现在停手，下午发生的事情我当没发生过好不好！”
　　黑子嘿嘿笑道“那我刚才救了你怎么算，我不救你你不是要被轮奸了？”　　佳敏有点不知道怎么回答，趁着这个间隙，自己被黑子拨了个精光，只留脚上的透明丝袜还在。
　　黑子挺着坚硬的肉棒抵在了佳敏的密处，微微一用力，顶了开来“小嫂子还是很欢迎我的嘛！”　　佳敏都不知道下身何时已经那么的湿润，只感到黑子嗯了一声，那肿胀异常的感觉再度袭来，也许没有了估计，这次佳敏放声叫了出来
　　“啊！”　　黑子得意的哼了下，紧接着开始打桩机似的抽动。
　　“扑哧！扑哧！”　　“啪啪啪！”
　　性爱的声音混合着佳敏的轻微声音，飘荡在湖畔。　　“啊 啊”
　　“哦 好胀 嗯”　　佳敏被黑子那强力而异常粗大的肉棒插得放声惊叫，强壮的身体加上那粗大的肉棒，将佳敏带到了从未体验的感受中。
　　黑子受到了下身佳人的鼓励，更加的卖力“小嫂子，你可真美，我从来没见过你这么美的女人，你知道吗，下午肏了你到现在，我鸡巴一直硬着，就等着再来肏你，现在终于又肏到你了！”说着，下身的抽插更加的卖力。　　佳敏听着黑子的话语，感受到他对自己身体的迷恋，混杂着他给自己带来的性爱的快感，不由自主的伸出手搂住了黑子的腰，臀部也迎合着黑子的抽插，轻微的抬起，落下......
　　黑子感受到佳敏的迎合，兴奋异常，虎吼一声，抄起佳敏的双腿扛在肩上，开始了冲刺！　　“啊！！小嫂子，我要射给你了！”
　　“啊 嗯”佳敏已经无法回话，黑子那疯狂的抽插，让她已经飘在云端。　　黑子猛地顶了三十多下后，再也招架不住，龟头死死的顶住花心，开始了激烈的喷射“噗、噗”一股股精液喷洒再了佳敏的心坎上。
　　佳敏被这股浓精一烫，也到达了顶端，双手在黑子的腰上抓出了几道血痕，抽搐了两下“啊啊啊要死了”　　黑子看着高潮中的佳敏，无比的满足，俯下身亲了亲佳敏“小嫂子，爽吧，要不是你底下那么会吸，我起码多干半小时！”
　　佳敏无力的睁开眼，瞟了下黑子，那意思仿佛是说“你就吹吧！”　　黑子看着佳敏的眼神，有点恼怒，挺起下身，再次顶入了佳敏的美穴中，再佳敏惊异的眼神中，得意的说道“你不信我就表现
　　给你看，我这次不肏晕你才怪！”　　“啊！”虽然已经经历过一次，但是那种饱满肿胀的感觉还是让佳敏不由自主的惊呼出声，不过很快就被黑子那强而有力的抽插淹没......
