

（字数：５０２６）



　　很早就听说表哥的娇妻美艳动人，哈哈，也就是表嫂，可是我没想到竟然长
得这么标致又有十足的女人味，羡慕之余，今后要对表哥刮目相看了。

　　我非常喜欢表嫂，她如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，
如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看
了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴,她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了
无限的妩媚,总之这是一张完美无瑕的脸孔因为我还在上学,家离校又比较远,
而表哥的房子又买在学校前不远处,表哥就热情的邀请我上学时住在他家,我欣
然接受了……每当看到下身是穿蓝色牛仔裤,她浑圆修长的美腿看了足以让你阴茎
暴涨一晚上.

　　终于，表哥要去外地出差了，一时半会回不来，知道情况后，我就装生病没
去当天的夜自习，急忙赶回家，想多和表嫂聚一会。

　　表嫂看到我回家后那激动劲，就知道我在装病，带着一丝神秘的微笑着走过
来，今天的她白里透红的皮肤化了淡妆，一对微向上挑，经过修饰的浓眉，双眼
皮下有一双晶莹剔透的眼睛，挺直微向上翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，
早

　　吃完晚饭，和表嫂坐客厅里看电视。屏幕上的光使室内有了些微光源，我故
意坐的靠近表嫂，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张
了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子
。

　　我们看的是一部缠绵非测的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜
头每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟表嫂的反应，在光影中的表嫂侧面线条
很美，尤其那对高耸挺立的双峰，可能才新婚，还比平常女人更多了一分女人味
。

　　只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中
蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不
小心，果汁洒到她的大腿上。

　　她惊叫：「哎呀∼」我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿你的衣服…
…」

　　我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，
立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传
到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。

　　她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起
：「对不起！我……我……」

　　我看她什么也说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，
她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。

　　可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到
大腿内侧的胯下，她担心出事。

　　她站起身：「我到洗手间……」

　　她话没说完，可能由于紧张，脚下一绊，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也
是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟
与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射，她也
感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着
我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张
惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的
事。

　　她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀∼对不起！」

　　我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我表哥的妻子，当她挣扎欲起身时，
忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊
叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。

　　她紧张惶急：「哦！你别这样，我已经结婚了是你大哥的妻子啊……」

　　我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团
温热，她的乳尖已经硬了。

　　她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！我是你表嫂啊！」

　　我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上
，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

　　她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」

　　她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起
了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋
淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

　　她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」

　　她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将
手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿
滑无比。

　　表嫂开合著大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，我是你表嫂，不可以
……不可以这样……哎！」

　　我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧
夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深的
阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得表嫂
的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

　　她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」

　　她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将
手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿
滑无比。

　　表嫂开合著大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，我是你表嫂，不可以
……不可以这样……哎！」

　　我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧
夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深的
阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得表嫂
的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

　　我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将
嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝
理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶
着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。

　　我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴
户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头
般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶
紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。

　　而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根
部，如此更方便手指的活动。

　　我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，
滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的
手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高
举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。

　　由于表嫂始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤
裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚
硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，表嫂突然抓住
我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的
阴精，她出了第一次高潮。

　　高潮过后的表嫂软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我
的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又
湿又滑腻的阴道中。

　　表嫂阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了
她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

　　她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」我
紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩
穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

　　她流下泪水：「你放开我！放开我…不要这样……你这样是强暴」我不理会
她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内
裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这​​样可以清楚的看着我
下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。这时表嫂晶莹
动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？

　　我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴
户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头
般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶
紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。而我也伸出另一只手，将她的裤
袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。

　　我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，
滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的
手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高
举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。

　　由于表嫂始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤
裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚
硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，表嫂突然抓住
我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的
阴精，她出了第一次高潮。

　　高潮过后的表嫂软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我
的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又
湿又滑腻的阴道中。表嫂阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大
龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

　　她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」我
紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩
穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

　　她流下泪水：「你放开我！放开我…不要这样……你这样是强暴」我不理会
她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内
裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这​​样可以清楚的看着我
下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。这时表嫂晶莹
动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？

　　不多时，表嫂缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部
往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我
吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴
户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。

　　她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳
具更加卖力的抽动，我真羡慕大哥，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的美
妻。表嫂双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟
着：「快点，用力戳我…快……」

　　我也激情的问她：「我的阳具大不大？你舒不舒服？」

　　表嫂呻吟着回应：「好大！比你哥的大多了……戳得我好舒服……快点，用
力戳我……用力……」

　　说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎
合著她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速
收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。两人的生殖
器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫
的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又
痒，因为她是我大哥的妻子，玩了他的妻子，可不能再让大哥养我的孩子。

　　我的大阳具用力的冲刺表嫂的美穴几下之后，想拔出来发射。我喘着气说：
「我射在你体外……」当我做势要将阳具拔出表嫂体外之时，表嫂却将两条美腿
死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，
子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。

　　她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」

　　有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整
根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千
个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在表嫂的
阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出
，全部注入了她的花心。

　　表嫂花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又
一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯
下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食
的一滴不剩。

　　（全文完）

