　　书名：美艳教师的性福生活
　　作者：a649652350（奇思妙想/煞费苦心）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　
　　内容简介：

　　张玉萍很满意自己现在的生活，无论是工作还是家庭，都能够给旁人一种羡慕之色。
　　老公陈天华自己管理着一家公司，不但盈利连连，而且年底还计划着去美国上市。儿子更是学校的完美宠儿，语数英，理化生，科科全校排名前三，是个不折不扣的三好学生。
　　而她自己呢，也是在这家私立高中担任一名英语教师，不光是在同事领导面前是一个娴熟美丽大方的优秀教师，就连班上的学生也都是对她的课是爱得不行，人缘，那是绝对的叫一个好。
　　张玉萍最喜欢做的就是保养皮肤，每三天去一趟美容院现在基本上成了她的日常生活一部分，尽管现在她都四十好几，但她那光滑白皙的皮肤在别人看来就如成熟迷人的新婚少妇，这也是她做美容的最大乐趣……


　　第一章、教师张玉萍

　　张玉萍很满意自己现在的生活，无论是工作还是家庭，都能够给旁人一种羡慕之色。
　　老公陈天华自己管理着一家公司，不但盈利连连，而且年底还计划着去美国上市。儿子更是学校的完美宠儿，语数英，理化生，科科全校排名前三，是个不折不扣的三好学生。
　　而她自己呢，也是在这家私立高中担任一名英语教师，不光是在同事领导面前是一个娴熟美丽大方的优秀教师，就连班上的学生也都是对她的课是爱得不行，人缘，那是绝对的叫一个好。
　　张玉萍最喜欢做的就是保养皮肤，每三天去一趟美容院现在基本上成了她的日常生活一部分，尽管现在她都四十好几，但她那光滑白皙的皮肤在别人看来就如成熟迷人的新婚少妇，这也是她做美容的最大乐趣。
　　刚从美容院走出来的她忽然接到一条来自教导处主任夏立和的短信，内容是简简单单的五个字：阳阳犯事了！
　　阳阳是陈阳的小名，也就是张玉萍那三好学生的乖儿子。
　　张玉萍看到这条短信，当即立刻拦下一辆出租车，赶到学校。
　　陈阳个头很高，但是与同班同学胡强勇两人齐站在教务处门口，胡强勇比他还要高出一个头，两人脸上都挂着相同的青肿淤血块。
　　看到儿子被打成这样，张玉萍无比心疼的走了过去问他们：“怎么回事？”
　　二人都不做声。
　　“胡强勇，你说，为什么要打架？”张玉萍带着责备的语气问道。
　　“哼。”胡强勇歪着脖子，一副满不在乎的表情。
　　“陈阳，你说，为什么要打架？”
　　“不为什么，就是想打。”
　　“老师平时怎么教你们的，男子汉动手打架算什么？”阵玉萍显很非常生气的对他们说。
　　教导处主任夏立和听闻到张玉萍的声音，从办公室悠然走出，扶了扶镜框，向两人说道：“你们两个此次打架事件，严重的违反了本校的校纪校规，给其他学生和老师造成了很不良影响，经学校商议决定，给胡强勇记大过处分，扣除学分10，给陈阳口头警告，暂且不扣学分，以示警告，都走吧。”
　　“哼，果然有你妈撑腰就没事，走着瞧。”胡强勇冷哼一声，转身离开。
　　张玉萍赶紧走过去摸了摸陈阳脸上的青肿，却被陈阳一手给甩开了，二话不说，愤然离开。
　　“阳阳，阳阳……”阵玉萍看着愤怒离开的儿子喊叫着。
　　看到儿子第一次表现出的叛逆，张玉萍很想弄清楚原因，当然她也知道因为自己的缘故，陈阳才只是一个口头警告处分，而没有扣除学分。
　　“夏主任，什么情况，两人怎么就打起来了呢？”张玉萍跟进夏立和的办公室，问道。
　　夏立和从办公桌上拿起一张纸，递给张玉萍说道：“你自己看看吧，你们班的胡强勇画的。”
　　张玉萍接过纸，纸上画着一个美女的画像，画像上的美女没有穿衣服，胸前那一对豪乳尤为画的明显，还有下体那浓密的黑色丛林和小阴沟，颇为生动。
　　看到这里，张玉萍娴熟白皙的脸已经微微泛上了红晕，当他看清了旁边附属的一串小字时，她终于明白自己儿子陈阳为什么和胡强勇打架的原因。
　　旁边那一串小字写着：美丽而又性感的英语老师张玉萍。
　　张玉萍愣了半天，突然感觉一只手从背后划来，性感的小蛮腰被夏立和拥入了怀中。
　　“你看看，都是因为你长的太迷人了，就连你们班的学生都对你起了非分之想，呵呵。”夏立和坏笑道。
　　被夏立和的这么一抱，张玉萍表现出明显的反感，挣扎出夏立和的怀抱生气的对他说：“夏主任，请自重。”
　　“自重？在床上求我干你的时候怎么没有让我自重？”夏立和关上办公室的门，慢慢的脱下外套，向张玉萍走去。
　　“现在是上班时间，不少同事和学生可都在外面，随时都会进来的。”阵玉萍娴熟的脸上显露出惊慌与羞涩的表情对他说。
　　“放心吧，除了校长，没人敢进来，快，让我好好看看你做的美容效果。”夏立和再次上前抱住张玉萍，一手拨开张玉萍耳边的头发，使她白皙的耳颈露了出来，然后将将鼻子凑过去，深深的嗅了嗅说：“果然还是这么的香。”
　　“放手……再不放手我可就要喊了。”张玉萍非常愤怒的对他说。
　　“喊吧，我正好想听听你的叫声呢？”夏立和不但没有放手，反而将手伸进张玉萍的衣服里，拨弄着她那对富有弹性的乳房。
　　“恩……哼……”张玉萍胸部敏感的乳房被他的手掌握住揉搓着，本能的娇哼了一声。
　　“怎么样？有反应了吧。”
　　“不要……不要……”
　　夏立和扭过张玉萍的脸，对着她那性感的嘴唇就开始啃了下去。
　　一手握着张玉萍的乳房，另一只手已经游离到张玉萍的裤中，寻找着那神秘且刺激的三角地带。
　　夏立和隔着张玉萍的内裤挑逗着她的小阴唇，不多时，内裤就泛出湿迹。
　　“恩……哼……啊……”张玉萍开始发出微弱的喘息声。
　　见张玉萍慢慢进入了状态，夏立和正要脱去张玉萍裤子的时候，门外传来一阵急促的敲门声。
　　两人一下子被这敲门声从兴奋中拉扯了出来。
　　“谁啊？”夏立和边匆忙的整理着衣服，边问道。
　　“是我？老莫，老夏你在屋里干嘛呢？大白天的锁什么门？”
　　“该死的，早不来晚不来，偏偏这个时候来，妈的。”夏立和心里暗骂道。
　　听到外面这个声音，夏立和和张玉萍两人都慌张了起来，正如夏立和说的，没人敢随便闯他的办公室，除了校长，而现在，外面敲门的来人正是校长莫元明。
　　“呃……那个……我……”夏立和犹豫半天，终于还是决定将门打开，见张玉萍衣服已经整理好了，示意她坐在沙发上，并且手中端着一杯茶，这样显着是两人正在谈什么正经的事。
　　莫元明进来后，看到张玉萍也在里面，很是吃惊，就问她：“张老师怎么也在这里啊？”
　　“呃，她……她是来……”
　　“我是来处理我儿子阳阳的事。”张玉萍见夏立和半天也说不出一句话来，就急中生智的对莫校长说道。
　　“对，对，他们班的胡强勇不是和陈阳打架吗？张老师过来询问下情况。”夏立和连忙补充着说道。
　　“哦，对对，我也是刚刚得知他们二人打架，也还不知道具体情况，到底是因为什么原因啊？这傻大个儿胡强勇，是不是羡慕陈阳成绩好，万一把咱们学校的种子选手给打坏了，这快要到来的高考可就麻烦了。”莫元明也有些小气愤的说道。
　　“没事了，两人就是一些小纠纷，我已经将胡强勇给处分了。”夏立和急忙对他说道。
　　“恩，没事就好。”莫元明听了也放心的说。
　　“那校长主任你们有事谈我就先走了。”说着，张玉萍起身就要离开。
　　“恩，你先去吧。”莫元明点了点头。
　　夏立和望着张玉萍，一脸的不舍，刚刚好不容易才将张玉萍的水给抠出来了，这老不死的校长这时跑来有什么鸡巴事？
　　张玉萍从夏立和的办公室出来后，浑身突然有一种不舒服的感觉，或许是被打断的欲望？又或是下面已经湿透的内裤夹在腿间走起来难受？
　　张玉萍今天是没有课的，若不是夏立和发来信息，她本计划做完美容就去和约好的姐妹一起逛街。
　　姐妹打来电话开始催着张玉萍赶紧过去，张玉萍应允了后挂掉电话，顺道到班上去看了一眼，当看到儿子陈阳脸上被包扎后依然专心的在教室上着课，虽然有些心疼，但是马上高考的缘故，也没有打扰他的学习，况且男子汉受这么点小伤都承受不起的话，将来遇到更大的伤害岂不是死路一条？
　　张玉萍赶到和好姐妹林瑶约好的购物广场，看到张玉萍的到来，林瑶一脸的不开心，“都怪你，刚刚那边限时半价商品都结束啦。”
　　“好啦好啦，待会大不了我送你一个免费的，可比那限时半价的强多啦。”张玉萍温柔的安慰道。
　　林瑶和张玉萍是大学同学，两人毕业后象是约好似的都嫁到本市，不过林瑶嫁的是一个公务员，老公是在民政局当个小科长，虽然条件比不上张玉萍，但他家女儿去年考入美国高校，前途一片光明，小日子过的也不错，之后两人联系也就方便多了，二十年的友谊可不是盖的。
　　“嘿嘿，这还差不多。”林瑶满意的挎起了张玉萍的胳膊。
　　两人走进购物广场，形形色色的衣服美食让二人眼花缭乱，不过对于这样的购物，二人经历的犹如吃饭一样平常。
　　张玉萍的下体已经传来强烈的不适感，而且内裤越来越湿，自动被夏立和抠过之后，小穴象是堵不住似的一直流水。
　　不得不承认夏立和的指法是有练过的。
　　“瑶瑶，咱们去看看这边的内衣内裤。”张玉萍指着一家贴身女装店说道。
　　“好吧，我也该买两件新的了，家里的内裤都被老于扯的差不多了。”林瑶毫不忌讳的说道。
　　“你不要这么大声？”相对比林瑶，张玉萍外表看起来要含蓄多了，她外表没有林瑶奔放，毕竟她是个人民教师。
　　“这怕什么？我说的是实话，你千万别告诉我你们加老陈没有斯过你的内裤呀？哦，对了，你们家老陈公司最近好像挺忙的，听说好像要上市是怎么着，没时间扯吧？哈哈。”林瑶笑道。
　　对于好姐妹林瑶的奔放，张玉萍直接无语，不过林瑶的话也说到了张玉萍的心坎中，不然刚刚夏立和就爱抚那么一会儿，自己反应就那么强烈。
　　“您好，欢迎光临美色时尚内衣。”
　　令张玉萍没有想到的是这家女士内衣店居然还有男人做导购员？
　　“你们店是卖女士内衣，你确实你是导购？”林瑶是个直肠子，也是有什么话就直接说的，对于张玉萍的顾忌，她当面就提出来了。
　　男子潇洒的笑了笑：“这家店是我开的，因为这几天比较忙，店里人手不够，所以我就过来帮下忙。”
　　“哦，原来是老板呀。”两人不约而同的点了点头。
　　“这么帅气的老板卖女士内衣，肯定好多小姑娘都进来看吧。”林瑶笑道，她平时就是喜欢开玩笑。
　　“呵呵，还好。”帅气老板露出迷人的微笑回答道。
　　“行了，那我们自己看看就好了。”
　　“好的，如果有什么需要可以随时叫我或者其他的店员。”帅气老板知趣的离开了。
　　张玉萍挑了一件她最喜欢的粉红色蕾丝内裤，林瑶也去试她的文胸，这家店一共就两个试衣间，张玉萍等了会儿。
　　这时，帅气老板走了过来，“您好，需要帮忙吗？”
　　“哦，我就想问问你这店里还没有其他试衣间吗？”张玉萍问道。
　　“那边两个就是。”
　　“那两个都有人。”
　　“哦，这样啊……”帅气老板沉思了一会儿，上下打量了一番张玉萍，然后接着露出他那招牌性的迷人微笑说道，“我这后面还有一个，请跟我来。”
　　张玉萍点了点头，跟在帅气老板的身后，从店里一个侧面进去，里面确实有一个试衣间，而且比外面的两个都还要大，张玉萍很是纳闷，为什么在这里面设一个这么大的试衣间？
　　当然，张玉萍也没问，直接走进了试衣间。
　　试衣间是以帘子给遮挡起来的，张玉萍顾忌不了那么多，下面已经泛滥成灾了，再不换掉的话连路都走不动。
　　张玉萍掀起裤子，脱下内裤，裸露出光溜溜的下体和两条修长匀的白嫩大腿，小腹下面那一丛乌黑浓密的阴毛也完全暴露的出来，淫水都已经把她的大腿内侧也给弄得黏黏糊糊了，娴熟的白皙的脸上通红了起来，张玉萍这时才尴尬的发现忘记拿纸巾了，挎包就放在试衣间外面。
　　张玉萍犹豫了好久，在这旁边不知道有没有其他人，就在她犹豫不决的时候，帅气老板的声音传了进来：“您好，美女，请问衣服还合适吗？需要我给你拿大一码或者小一码的吗？”
　　“哦……不用了。”张玉萍答道。
　　“哦，那好，那我走了，您自己换好了就出来。”帅气老板的声音从试衣间外面传进来。
　　“等……等下。”张玉萍叫住了帅气老板：“那个，你可以帮我把我的包包拿一下吗？”
　　“好的。”
　　张玉萍站在帘子边上，不一会帅气老板的声音又传了进来：“挎包我拿到了，我伸进去给你。”
　　“恩，谢谢！”
　　果然，帅气老板一只手提着自己的挎包伸了进来，接着，让张玉萍还来不及尖叫，帅气老板拉开帘子，走了进来，而张玉萍下面什么都没有穿，黑色丛林间还泛着晶莹的汁液。
　　“夫人看起来好像需要帮忙啊？”帅气老板看着她暴露出的赤裸裸的下体微笑着对她说道。
　　“啊！你……你怎么进来了？”张玉萍见他突然闯了进来，瞬时就羞的赶紧用双手捂住下面的隐私之处，边惊慌失色的对他说。
　　“不用捂了，我都看见了，水都把你大腿内侧都弄湿了，我帮你吧。”说着，帅气老板双手拥了上去，轻轻摸了摸阵玉萍的大腿内侧。
　　张玉萍只觉得一阵酥麻的感觉从大腿内侧传来，此时的她脑子一阵空白，根本没有了主意，发愣的一动不动的站着。
　　慢慢的，帅气老板的手从张玉萍的大腿内侧往上摸去，伸出一根手指，轻轻拨了拨张玉萍的阴唇，黑色、肥厚的阴唇尽显在帅气老板的眼皮下。
　　“我的手已经被你的水给弄湿了，怎么办？”帅气老板感觉他的手指都湿了。
　　“啊……恩……”一直在发愣的张玉萍感觉阴唇被帅气老板的手指抠弄得难受了起来。
　　帅气老板玩弄了阴帝后，中指在阴唇上摩了摩，猛的一下，插入了张玉萍的阴道。
　　“啊……”张玉萍发出一声呻吟，赶紧用手捂住嘴巴。
　　渐渐的，帅气老板的中指开始在张玉萍的阴道里面抽插起来。
　　张玉萍阴户里面的水越来越多，地板上滴答滴答的一直响着滴水声。
　　慢慢的，帅气老板的食指也插了进去，接着又是无名指，三根手指头在张玉萍的阴道里面抽插着。
　　张玉萍早已经处于兴奋中，整个身体酥软的靠在帅气的老板身上，帅气老板的另一只手也没有闲着，伸进张玉萍的上衣里，揉着张玉萍的富有弹性乳房，手指在张玉萍的阴道中抽插着……
　　张玉萍喘息的声音也越来越重，两只手拼命的抓着被插在阴道里的那只胳膊，用力的往里面塞。
　　突然，张玉萍只觉得身子一阵颤动，一股强烈的尿意袭来，“啊”的一声，一股淡黄色液体从阴道里面喷发了出来。
　　张玉萍达到了高潮，一屁股坐在了地板上，全身无力，她真的是被帅气老板糊里糊涂的调戏了，她都没有反应过来，就被弄到了高潮，真的是又晕又羞死人了。
　　“这件内裤就送给夫人了，当做是我给夫人的一个见面礼好了，不过你这件湿透的内裤可要送给我做留个纪念可好？”帅气老板笑呵呵的拿起张玉萍湿透的内裤，满足的走出了试衣间。
　　张玉萍被莫名奇妙的弄到了高潮，见帅气老板拿着她那条湿透了内裤离开了，才清醒了过来，瞬时才羞得玉面通红了起来，这种事又不能出去宣传，所以只好在试衣间里等褪去了高潮的韵味，然后换好了内裤，从试衣间出来时，林瑶在外面等的有些不耐烦了。
　　看到张玉萍出来，又是一阵埋怨，“你怎么跑到后面去试衣服啦？后面有试衣间吗？”
　　“恩。”张玉萍忍住羞涩应了一声。
　　“咦，你不是要试内裤吗？内裤呢？怎么没有看到？”林瑶突然发现张玉萍手里没有拿着内裤，就问她。
　　“哦……这个……刚刚试的那件不喜欢，就放在里面了，我们去别家店看看吧。”张玉萍打着马虎眼说道。
　　“哦，好吧。”林瑶听了也没有一点点怀疑她，就对她点了点头说。
　　“二位慢走，欢迎下次光临。”帅气老板冲着张玉萍嘿嘿一笑，伸出三根指头做出一个摆动的姿势。
　　张玉萍假装没有看见，赶紧拉着林瑶怀着羞涩与紧张的心情快步离开了内衣店……




　　第二章、黑夜算命师

　　张玉萍回到家中的时候，儿子陈阳已经回来了。
　　陈阳本身就是一个极其腼腆并且听话的大男孩，从小到大，都是按照父母指的路线走，就连考什么大学，将来要找什么样的女朋友，张玉萍早已经给他发了指示。
　　此次目标是清华大学，按照陈阳目前的学习成绩来看，张玉萍还是蛮有信心自己的儿子能够考上。
　　张玉萍冲了一杯牛奶，端给书房正在学习的陈阳，看到张玉萍进来，陈阳脸上明显表现出一阵不痛快的表情。
　　“阳阳，来，让妈妈看看你的伤。”张玉萍看着陈阳脸上那青一块紫一块的，很是心疼的对他说。
　　陈阳一下子打断了张玉萍的动作，从椅子上站了起来了，转身就想离开书房。
　　陈阳今天的表现、神态让张玉萍感觉非常奇怪，以前可从没有出现过这个问题，应该算是成长后第一次出现的叛逆。
　　难道是因为今天与胡强勇打架造成的心里不痛快？也是的，从小到大，这么多年，阳阳什么时候跟别人打过架？
　　“阳阳，给妈妈站住。”张玉萍喊道。
　　陈阳果然停住了脚步。
　　“给妈妈说说今天到底是怎么回事？为什么妈妈说的话你都不听？你以前可从来没有出现过这样的现象。”张玉萍问道。
　　“没什么，心情不好。”陈阳冷冷的说道。
　　“心情不好？是因为中午和胡强勇打架？”
　　“不是…”
　　“那到底是为什么心情不好？”
　　“妈你可不可以不要问了，让我一个人静静好吗？”陈阳突然大声喊道，小宇宙一下子爆发了起来。
　　“你今天变成这个样子让妈妈担心，妈妈能不问吗？”张玉萍的嗓门也提高了许多。
　　“你要是真的担心我的话，可不可以不要去当老师。”陈阳说完，眼泪夺眶而出。
　　张玉萍一下子怔住了，看样子陈阳是积累了很大的委屈在今天一下子爆发出来了。
　　“为什么不让妈妈当老师？发生什么事情了？”张玉萍刚说完，立马想到中午在教导处夏立和给自己看的那种画纸，心想到一大部分原因还是胡强勇画的那张自己的裸体画像，可能是自己的形象原因，让班上像胡强勇这类的男生时常幻想自己，而自己知道的目前就只有胡强勇一人，陈阳是他们的同学，私下班上什么情况他应该都知道，即使看不到也能听到些风言碎语。
　　“你答不答应我？”陈阳大声的问道。
　　张玉萍没有做声，因为她无法答应儿子的这个要求，当老师不是因为要赚取那么一点微薄的工资和那些升学奖金，更多的是自己真正喜欢老师这个职业，从小的愿望。
　　‘哐当’一声，陈阳夺门而出。
　　“阳阳，你要到哪儿去？”张玉萍急忙追了出去，陈阳早已跑的不见踪影。
　　一顿心酸顿时从张玉萍的心中油然而生，难道自己当老师一职真的给儿子带来了那么大的困扰？
　　张玉萍没有冲出家门去寻找陈阳，因为他知道甚至很了解自己的儿子，这时候应该是跑到姑姑家里去了。
　　从小到大，不管陈阳遇到什么挫折或是受到什么委屈，都会跑到姑姑家，除了自己，儿子最信任的人就是他的姑姑了，这种信任甚至超过了对他爸陈天华的信任。
　　果然如张玉萍所料，不一会儿，陈阳的姑姑陈佳就打来了电话，问张玉萍和陈阳到底是怎么回事。
　　张玉萍什么都没说，只是说闹了点小矛盾。
　　姑姑陈佳也没有再问，就说陈阳现在在她们家，会好好安慰安慰她的。
　　张玉萍道过谢后，挂掉电话，靠在沙发上，打开电视，今天发生的这些不愉快的事让她的脑子有些乱。
　　电视上放着的是热播的电视剧，看的张玉萍只摆头。
　　想到自己的晚饭还没有解决，又是自己一个人在家，懒得做饭，于是拿起手机，想邀林瑶陪自己出去吃晚饭。
　　电话接通话，传来一阵嘈杂的声音，让张玉萍很是纳闷。
　　“瑶瑶，在哪儿呢？怎么这么吵？”
　　“玉萍，你等下，我出去跟你说。”
　　终于电话里面回复了一片安静。
　　“玉萍，怎么啦？打电话给我？”
　　“瑶瑶你现在在哪儿呢？本来想打电话让你陪我一起吃个晚饭。”张玉萍说道。
　　“吃饭呀，今天不行。”林瑶的声音显得有些激动，“今天张大国约我和他朋友一起出来玩。”
　　“张大国？”
　　“就是老于他们单位的，个子很高，很壮的那个，你见过的，嘿嘿，你要不要出来一起啊？”
　　“啊？你还跟他们联系的呀，你真是胆大啊，不是，你们家老于知道吗？”
　　“嘘，这可千万不能让老于知道，那小心眼，要是知道的话我就吃不了兜着走了，嘿嘿，谁让他床上功夫好，对了，我跟老于说今晚去你家，要是老于打电话给你，你就说我在你家，就这样，先挂了啊…”
　　“喂喂…喂…”张玉萍又一次对这个好姐妹林瑶无语。
　　张玉萍怎么会不认识张大国，这人身材各方面都挺不错，是林瑶前些日子在她老公单位认识的，两人见面第一次就开房，之后就一直保持着这种关系，曾经还曾打电话约过自己，不过被自己拒绝了。
　　一想到自己的好姐妹今晚要畅享人生，大汗淋漓，快活升天，张玉萍的下面不自觉的流出了羡慕的淫水。
　　张玉萍将手伸进内裤里面摸了摸，湿湿的，不过这感觉却很舒服。
　　张玉萍打开电视的播放器，点开一个上锁的文件夹，按下密码，电视屏幕上顿时出现一大片裸露的岛国大片。
　　张玉萍随便点了一部，然后将电视的声音调低了些，虽然小区房间隔音不错，但是还是怕被隔壁左右的人听到。
　　画面上出现一个黑人挺着硕大的阴经放在一个老师模样的女人嘴中，不停的抽插着，而这个地点正好又是在教室里面看到这里，张玉萍更加兴奋了，画面里面的女主角跟自己是那么的相近，张玉萍开始将自己幻想成里面的女主角。
　　脱下裤子，扒开已经湿透的内裤，张玉萍伸出一根中指，先是放在阴帝上轻轻的安抚。
　　“恩……啊……”张玉萍的淫水慢慢得流的满大腿都是。
　　张玉萍接着又脱掉外套，卸下红色乳罩，白嫩的乳房正好被一只手掌握着，这尺寸是她自己很满意的尺寸，张玉萍的乳头是呈乌红色的，不像其他过了四十岁的女人一样，黑色的乳头。
　　电视画面里传来女主角那高亢的叫床声，张玉萍嘴里渐渐也发出与之相迎合的声音，只是两人不同的是女主角的阴道被插的是大黑屌，而自己的阴道里面被插的是自己的中指。
　　张玉萍坐在沙发上用手指抽插了几十下，抽了出来，将沾满淫水的手指居然放进了嘴巴里，小嘴一张一合，象是在品尝一个美味的冰淇淋。
　　接着张玉萍又反身趴在沙发上，翘起屁股，脑袋扭过来依然欣赏着电视画面里面的男女主角在教室里大战的场景，左手放在左边屁股上，扒着丰厚的阴唇，一张一合，像一张小嘴巴，很是可爱，右手从胯下伸入，插进阴道。
　　“啊……哦……啊……”张玉萍感觉阴户中非常的舒服，就不由自主的发出了呻吟声。
　　张玉萍的叫声已经从开始的闷声喘气到现在的畅快叫了出来，阴道里传来一阵又一阵刺激兴奋的快感，她恨不得将整只手都塞进去。
　　这时候，画面里的黑人将女主角平方在讲台上，扒开她的双腿，对着阴道，先是一顿猛吸，接着提起大黑屌进入阴道，发起猛烈的冲刺。
　　看到这里，张玉萍再也压抑不住要宣泄最后的欲望了，一根手指变两根，两根变三根。
　　“啊……好爽……啊……啊……到了…到了……”张玉萍发出近似怒喊的叫声，一阵泄意袭来，两腿瘫软的趴在沙发上。
　　高潮的感觉真的很美妙。
　　张玉萍再次从沙发上爬起来的时候才发现沙发上的淫水，已经绘画出一块俄罗斯地图了，简直就是横跨太平印度洋。
　　本来就没有吃晚饭的张玉萍高潮泄水后，肚子更饿了。
　　张玉萍简单的洗了个澡，换了身干净的衣服，拿上挎包，她决定一个人出去吃晚餐。
　　张玉萍所在的小区正处市区的闹市间，算是市区地段相当好的一个位置。
　　夜幕下的都市，灯火斑斓，热闹非凡。
　　小区对面是一条美食街，张玉萍独自走在街道上，五月份的夜空，微风袭来，还是带着丝丝凉意。
　　张玉萍上身穿的是一件休闲短外套，下身就套着一条短裙，露着两条光滑的白腿，这身打扮走在街上，任谁看也不会想到她居然是一个四十五岁的中年妇女。
　　张玉萍走进一家麦当劳，因为是一个人的缘故，她也就没有那么挑剔了，随便点了个汉堡，一份特色牛排饭，外加一杯果汁。
　　张玉萍找了个安静的角落处坐了下来，店里此时人满为患，上下两层，还是有好多人因为没有座位点完餐就坐在吧台上或是直接端到外面广场的长椅上用餐。
　　张玉萍还有个爱好就是喜欢看小说，特别是都市言情类的。她拿着手机一般在网站上翻阅着最新出的言情小说，一边吃着餐。
　　“您好，美女，我可以坐在这里吗？”不知什么时候，一个端着餐牌的男子走了过来，微笑着并且极其礼貌的向张玉萍问道。
　　张玉萍抬起头，上下打量了一下男子，男子三十上下的模样，戴着一副近视眼镜，显得非常斯文，给人一种为人师表的感觉。
　　张玉萍并不反感这类的男人，点了点头，“可以。”
　　男子坐了下来，吸了口可乐，说道，“没想到今天这里人真多，楼上楼下的座位都满了。”
　　“呵呵。”张玉萍轻轻一笑，算是礼貌的回应了。
　　“诶，你在看网络小说？最近网络小说挺火的。”男子撇了一看张玉萍手上的手机，问道。
　　“恩，无聊随便看看。”
　　“是吗？你看什么类型的？”男子问道。
　　“都市言情的。”
　　“一般女生好像都喜欢言情类的，我也看，不过我还写呢？”
　　“不是吧？你是作家？”张玉萍听到对方是写小说的，顿时来了兴趣，自从去年迷上了网络小说后，她就很佩服这些写小说的人，真是太厉害了，各种精彩桥段，各种人物情节编排，无比丰富的想象力。
　　“呵呵，称不上作家，只能算是一名网络写手吧，还没有到达作家地步，我也是无聊才写着玩的。”男子笑着说道。
　　“真是谦虚了，你是写什么类型的？”
　　“什么类型我都写，不过我最擅长的就是你现在看的这种，都市言情类的哦。”
　　“你是写言情的？”张玉萍有些不相信，在她看来，言情里面的各种爱情纠纷、女人的心思一般只有女生才会了解的，从没有听说一个大男人也能写言情？所以就对他说：“不是一般只有女生才擅长言情的嘛？”
　　“谁说的，你难道没有听过一句话，世上最了解女人的其实是男人。”男子说道。
　　“切，这话谁说的，毫无依据。”张玉萍听了不服气的对他说。
　　“不是，这可是有科学根据的，你要不信敢不敢来做个测试。”男子看着张玉萍，带着小小的挑衅的味道。
　　“有什么不敢的？怎么做。”张玉萍满不在乎的说道。
　　“这样，你先把你的右手给我。”
　　张玉萍有点犹豫，不过想到刚刚自己说的那话，还是放下手机，伸出葱嫩般的一只右手。
　　看着张玉萍这只白皙手掌，男子嘴角微微一笑，伸手握住张玉萍的手掌，闭上眼睛，象是一个在盲人摸骨的算命师。
　　被陌生男人握着手掌，并且对方还在不断的轻轻摩擦来回揉着，张玉萍不但没有一丝排斥的感觉，反而觉得给她带来的是一种温暖。
　　张玉萍忍不住抬头重新审视着面前这个男人。
　　“美女贵姓？”男子闭着眼睛问道。
　　“张玉萍。”
　　“玉萍？好名字，我叫黄威，你也可以叫我小威、威威，都可以。”男子戴着狡猾的笑容嘿嘿说道。
　　“喂，谁要知道你的名字？你不是要弄什么测试吗？请问现在好了吗？”张玉萍嘟起小嘴冷哼道。
　　“别急，现在就是在测试，接下来我怎么说你就怎么做，明白吗？”黄威收起刚刚那不正经的笑容，一脸严肃的说道。
　　“只要不太过分就可以。”
　　“告诉我你现在是单身还是名花有主？”
　　“我结婚了。”
　　“啊？”黄威一愣，接着又问道，“你的工作是什么？”
　　“教师。”
　　“今年多大？”
　　“秘密。”张玉萍什么都可以说，唯独自己的年龄是她的命门，她害怕别人知道她的年龄，所以在陌生人面前，她从来都不会透露自己的真实年龄。
　　“不说没关系，别忘了我可是最了解女人的男人哦，通过你手掌传给我的信息，它已经告诉了我你的年龄，如果我没有猜错的话，美女今年应该是三十左右，只会左，不会右。”
　　“咯咯……”张玉萍一下子笑出了声，虽然她现在已经开始有些怀疑这个男人的什么所谓的测试，但是听到猜到自己三十左右的年龄，张玉萍心里别提有多开心。
　　“猜错了？”黄威小心的问道。
　　“没有没有，差不多。”张玉萍赶紧答道。
　　“嘿嘿，怎么样，现在是不是开始有点小崇拜我了”
　　“恩，对。”张玉萍笑着说道。
　　“好，最后一个问题，你的手机号码是多少？”
　　“你猜？”张玉萍也开始变得狡猾了。
　　“不是，我现在在给你做测试，所以你要毫无条件的回答我的问题。”
　　“你不是号称是最了解女人的男人吗？肯定也能从我的手掌获取相关的信息，所以我猜你已经知道我的手机号码了……”
　　“呵呵呵……这个……当然。”黄威脸上露出一丝尴尬的笑。
　　“那你说一下，我的手机号码到底是多少？”
　　“恩…136…5885…3123？”
　　“哈哈，猜的可真对啊，没错，这是我的手机号，哈哈。”张玉萍乐的合不拢嘴了，黄威报的这个手机号除了前面的1是对的，后面十位没有一个数字是对的。
　　“嘿嘿，那你现在重复一下这个号码？”黄威要求道。
　　“136……5885……3123@”张玉萍的记忆力可不是一般的好，身为一名高三的资深英语老师，没有这点记忆力还怎么记单词了？
　　“很棒，那你可要记下这个号码不要忘了哦。”
　　“为什么？”张玉萍有些纳闷。
　　“因为这个是我的号码，哈哈，谢谢你的配合，我得走了，有时间打给我哦。”黄威站了起来，对着张玉萍露出灿烂的笑容，然后做了一个打电话的姿势，转身离开了。
　　“呵呵……”张玉萍笑了起来，心里暗想着：“这个人真有趣。”
　　黄威走了，张玉萍也没有再吃下去，她很清楚刚刚那么陌生男子用的是一种搭讪方式与自己搭讪，不过她很开心，很喜欢。
　　“136…5885…3123…”张玉萍在心里再次默念起这个号码，掏出手机，点进通讯录，新建联系人，将号码输了进去，然后在姓名处填上：算命师……




　　第三章、家访

　　上午的第一二节课是张玉萍的英语课，看到儿子陈阳早早的就坐在教室里面，张玉萍悬挂在半空中的心也终于落下来了。
　　看来昨晚小姑陈佳的安慰是起到了作用。
　　张玉萍的出现还是像往常般受到到全班学生的爱戴，本来无比欢腾喧闹的教室，在张玉萍进来后，变得鸦雀无声，一般只有受到学生高尊重，高信任的教师才会有这样的威慑。
　　张玉萍双眼扫视了下全班学生，竟然发现有一个空位，再仔细一看，居然是胡强勇，张玉萍带这个班级已经快三年了，除了刚开始或者有事请假的学生，在她的课上无故缺席的基本上没有出现过。这是今年头一次出现。
　　“刘梦婷，胡强勇有请假吗？”张玉萍问下面的一个女学生。
　　刘梦婷是班上的英语课代表，也是张玉萍最欣赏的学生之一，不但成绩好，也乐于助人，是班上的学生最喜欢与之相处的课代表。
　　“没有。”刘梦婷摇了摇头。
　　“算了，暂时不管了，我们上课吧。”张玉萍说着，翻开讲台上的课本资料。
　　刚转身在黑板上写下几个英文单词的时候，‘砰咚’一声，教室的门被撞开了。
　　来人正是缺席的胡强勇。
　　“报告……”胡强勇一脸傲慢的表情喊道。
　　张玉萍放下手上的课本，很是不满的说道：“怎么现在才来？不知道上课时间是几点吗？”
　　“有事去了。”胡强勇依然是傲慢的态度。
　　这种态度让张玉萍很是不爽，她心里清楚的很，胡强勇这是故意的，原因就是昨天夏立和给他记大过处分，并且扣掉十分的学分，而同样打架却只是口头警告的陈阳，相反没有扣分。
　　“竟然有事，那你还来干嘛？”张玉萍生气的说道。
　　“我交了学费为什么不来？”
　　“你这是什么态度？这是一个身为学生该有的态度？”张玉萍忍住心中的愤怒的问他。
　　“什么什么态度，老师，我打你了？骂你了？还是欺负你了？”
　　“你给我出去。”张玉萍气急败坏，指着门口的胡强勇，大声喊道。
　　“哼。”胡强勇冷哼一声，二话不说，转身就离开了。
　　班上此时的气氛无比的凝重。
　　再看看儿子陈阳，果然脸上是一脸的惊恐，担忧。
　　张玉萍心里又升起了昨晚想过的那个问题，自己当老师真的会给儿子带来很大的困扰？
　　就像刚刚，陈阳确实非常担心自己的妈妈受到胡强勇的欺负，而且班上的同学都知道他是张玉萍的儿子，在胡强勇与张玉萍的争吵时候，大家的目光齐刷刷的看向陈阳，这让他很是尴尬。
　　本来好好的心情被胡强勇这么一闹，张玉萍再也没有心思上新的课程，只是带着全班学生回顾复习了前两天的内容。
　　虽然刚刚胡强勇的态度让自己非常生气，但处于教师的角度，张玉萍还是有些担心胡强勇会有些过激的表现，所以当下课铃声响起后，她立即找到班长和自己的课代表刘梦婷，让二人去找找胡强勇，希望第二堂课能够回来上课。
　　张玉萍试着去和儿子陈阳说话，希望他能够理解下自己这个做妈妈的，哪知陈阳还是不愿意怎么理她，张玉萍有点小沮丧，冷静下来想想，她开始把希望寄托在胡强勇身上，希望找个好的时机和他谈谈，不让这类对自己时刻抱着邪恶想法的学生再让儿子陈阳感到尴尬，难堪。
　　上课的铃声响起，班长张凡和英语课代表刘梦婷带回来的消息是没找到胡强勇的人，张玉萍摇了摇头，暂且不去理会她，不能因为一个人而影响全班同学的学习，于是继续上着她的课。
　　上完今天的整整两节课，张玉萍发现儿子陈阳今天状态及其差，似乎根本就没有怎么听她讲课，她中间特地故意将儿子陈阳点起来回答一个他最拿手的题目，陈阳居然摇头答不会。
　　这让张玉萍又一次为他担心，害怕她心里出现阴影，她决定晚上回去一定和儿子陈阳好好谈谈。
　　今天的授课任务完成，本来没有其他事了，张玉萍特地在上第三节课的时候去班上从窗子处看了看，发现胡强勇还是没有回来上课，张玉萍开始意识到事情的严重性，学校已经有了明确的规定，任何学生无故旷课三节以上，必须面见家长，旷课一天以上，直接背书包回家。
　　别看这是一所私立中学，严格的校纪校规可是造就不少名校高材生。
　　如果让学校知道的话，肯定打电话叫胡强勇的家长来学校谈话，张玉萍不想把这件事弄大，于是悄悄将胡强勇在学校留的家庭电话给翻了出来，并且打了过去。
　　“哪位？”接电话的是一个沧桑的男子声音。
　　“请问这是胡强勇的家吗？我是他的英语老师，我姓张。”张玉萍温和的说道。
　　“哦，张老师啊，对，我是胡强勇的爸爸胡长青，你怎么今天打电话过来？有什么事吗？”
　　“我就是想问问那个胡强勇在家吗？”张玉萍问道。
　　“不在啊？今天不是没放假嘛，怎么可能在家呢？”
　　“啊？这样啊……”
　　“怎么了，张老师，难道小勇没有在学校？”胡长青急促的问道。
　　“哦……今天上课的时候，他迟到了……然后跟我争吵了起来，接着没有见到人了。”张玉萍如实的说道。
　　“什么？这臭小子还敢和老师顶撞？等他回来我非得好好教训一下他不可，放心吧，张老师，那臭小子是跑不掉的。”胡长青愤怒的说道。
　　“那个……胡先生你……你现在有空吗？我想和你谈谈关于你们家胡强勇，顺便想多了解了解下他可以吗？”
　　“我现在在家，这样吧，你到我家来吧，你知道我们家地址吗？”
　　“我知道，学校资料上有，那我等下就来做个家访好吧。”
　　“恩，好的，那待会见。”
　　“待会见。”
　　挂掉电话后，张玉萍长长舒了口气，她之所以要去胡强勇家做这个家访是出于两点考虑，一是最近胡强勇的态度很是反常，若是现在不纠正的话，将来肯定得出乱子。二一个还是关于昨天那张自己的裸体画像，这不单单是思想问题，更是一个人的品性问题。
　　张玉萍翻出胡强勇家的住址后，整理完后学校的学生作业试卷，拿起挎包向校外走去。
　　张玉萍从胡强勇的个人资料上了解了下他们家的大概情况，胡强勇家是一个单亲家庭，父母在他很小的时候离异，母亲改嫁到北方，而父亲胡长青由于一人拉扯着胡强勇，没有再娶，本来他们家的家庭条件不是很好，前年城区西郊大拆迁，他们家因此在市区西城一小区分了一套房子和几十万的拆迁费，现在才慢慢的好转了起来。
　　张玉萍拦了一辆出租车，直奔西城胡强勇家的小区。
　　这个小区是一个新建的小区，所以卫生环境什么的都还不错，胡强勇家住在小区的三栋503，找到他家还是挺容易。
　　张玉萍按下了胡强勇家的门铃，不一会儿，门开了，开门的是一个高大健硕的中年男子，脸上长满了络腮胡子，从胡强勇的大高个子不难看出，定是继承了他爸的高度基因。
　　“张老师，快请进。”胡长青很有礼貌的发出邀请道。
　　张玉萍也是报以礼貌的微笑回礼。
　　胡强勇家是一套三居室，装修只能算是一般，不过还算干净，与张玉萍家那是相隔十万八千里。张玉萍脱下高跟鞋准备换鞋。
　　胡长青见状连忙拦下她的动作说：“不用不用换鞋，家里就我和小勇两人住，没那么多讲究。”
　　张玉萍见门边也无拖鞋，不好推辞，所以就没有换了。
　　张玉萍今天的装扮很是正式，因为刚从学校出来的嘛，学校也不允许教师们穿的太过。
　　这是张玉萍第一次见胡强勇的爸爸，给她的第一印象是高强、大气，与胡强勇那一身倔强且带着流气刚好相反，张玉萍很欣赏胡长青这样的男人。
　　胡长青倒了一杯白开水递给张玉萍：“我们家有点乱，让张老师见笑了哈。”
　　张玉萍接过胡长青的水杯，对他笑道：“哪里，胡先生真是客气，你们家可比我家干净多了。”
　　张玉萍说这话完全是出于客气。
　　张玉萍坐在他们家的客厅沙发上，胡长青居然也豪不客气的坐在了她的旁边，两人并排着坐在一起，想到家里只有自己和胡强勇的爸爸两人，而且挨着坐着，张玉萍有些小尴尬，身子有些不自然的向一旁微微挪了挪。
　　两人客气完后，再没有说一句话，此时屋里的气氛显得更加尴尬了。
　　张玉萍放下手中的水杯，清了清嗓子，率先打破尴尬的说道：“胡先生，我想问你最近胡强勇在家有些什么异常的行为吗？”
　　“异常的行为？”胡长青略微思索了一会，摇了摇头说：“没有啊。”
　　“哦。”张玉萍应了一声，因为她实在不知道该怎么开口去谈裸体画像的事。
　　“张老师为什么会这么问？小勇在学校是不是做了什么不好的事？”胡长青接着问道。
　　“没……”张玉萍下意识的快速回答道。
　　“哦，对了，昨天他回来的时候发现脸上一些青肿的痕迹，我问他是不是跟别人打架了，他说没有，但看他那表情，是很明显的跟人打架，这事张老师知道吗？”
　　“恩……”张玉萍点了点头。
　　“他真的在学校里打架了？”胡长青显得有些激动的又问了一句：“是别人打他？”
　　胡长青外表虽然看起很刚强，内心却是一个非常脆弱的男人，胡强勇是他一个人拉扯长大的，他的儿子他当然心疼，听到张玉萍肯定的回答，他第一想法就是别人打自己的儿子。
　　“是两人互相打，两人受的伤都差不多。”显然胡长青对于昨天胡强勇和自己的儿子陈阳打架的事毫无知情，胡强勇也没有告诉他，张玉萍没有说与胡强勇打架的是自己的儿子陈阳。
　　“是发生什么事了吗？学校没有处理这事吗？”胡长青问着。
　　“已经处理过了。”
　　“那就好，这臭小子好的没学，学着打起架来了，等他回来了有他好看。”胡长青信誓旦旦的说道。
　　“你也别太过于怪罪胡强勇了，其实打架的事也不是完全他的错，两人都有错的。”张玉萍急忙对他说。
　　“恩，我也是这样觉得的。”胡长青毫不客气的点了点头。
　　“那他们打架到底是为了什么啊？”胡长青接着问道。
　　“这个……我也不太清楚。”张玉萍始终还是没有勇气说出裸体画像事件。
　　张玉萍虽然骨子里面是一个淫荡的女人，但是外表却还是个非常含蓄，害羞的女人。
　　她的内心与她的外表其实就是一膜一间，中间隔着一层称为‘挑逗’的膜，只要是把这层膜捅开，她的骚气可以让你欲罢不能。
　　“你不是说来家访要跟我谈谈关于小勇的事吗？张老师今天来不是只为了他打架的这一件事吧。”胡长青问道。
　　“哦……”张玉萍犹豫了半天，决定从另外一个角度出发去谈：“因为像胡强勇他们这个年龄是一个很重要的转折阶段，青春期，有时候对于某些新鲜实物感到非常的好奇，这点我想问问胡先生有了解吗？”
　　“张老师指的是哪方面？”
　　“就是异性方面。”说完，张玉萍只觉得小脸有些红了。
　　“张老师的意思是小勇在学校早恋？”胡长青看着张玉萍娴熟漂亮的脸问。
　　“……”张玉萍没有说话。
　　“其实这个问题张老师大可不必担心，其实关于小勇早恋问题我是不反对的，只要不耽搁学习就行。”胡长青笑着说道。
　　胡长青的话让张玉萍颇感意外，本来自己没有心要提关于早恋问题，胡长青就表明的自己的观点，从这点不难看出胡长青不同于其他保守的家庭。
　　如果他要是知道胡强勇画自己的裸体画像，想必也不会太大的反应。
　　张玉萍想到这里，更加不好意思开口了。
　　“竟然胡先生不反对的话，我们做老师的也尊重你们当家长的意见，我也没有其他什么问题了，今天家访就暂且到这里吧，行吗？”张玉萍已经决定不向胡长青提及裸体画像事件，也不知道要跟他聊些什么，所以只好提出离开。
　　“啊？张老师这么快就要走啊？中午就在这里吃饭吧。”胡长青见她要走，非常客气的对她说。
　　“呵呵，谢谢，不用了，我等下学校还有点事呢。”张玉萍推辞道。
　　“那也不用这么着急要走啊，再坐会儿嘛。”见张玉萍要走，胡长青赶紧站起来强留着她。
　　“我真的还有事，下次有时间我再来行吗？”张玉萍还是决定要走。
　　“则天不如撞日嘛，你不是说想要多了解了解我们家小勇吗，这样，我带你去他的房间参观参观，这小子喜欢把自己的秘密什么的都锁在房间里，说不定能找到张老师想知道的东西呢。”胡长青突然对她说。
　　胡长青的强留让张玉萍显得非常不好意思，见实在是熬不过胡长青，张玉萍只好答应去胡强勇的房间参观参观。
　　胡长青突然拉起了张玉萍的手，向客厅另一边的房间走去。
　　被陌生男人拉手已经不是一次两次，但是张玉萍还是忍不住有挣扎的反应，但是胡长青的手掌很大，握着张玉萍的手也很紧，张玉萍的挣扎起不到半点作用。
　　胡长青推开房间，映入张玉萍的眼中竟然是她做梦也想不到的，房间的墙上居然贴满了张玉萍的照片，各种上课时的姿态，还有在食堂吃饭时的模样，甚至在洗手间门口正要进去时的动作，这是自己每天的生活必备时间，居然被一张张相片给贴在墙上。
　　更让她感到惊恐的是每张相片都有一个共同的记号，就是相片上的张玉萍两腿间的阴部被挖出了一个小洞，墙壁上还有粉笔字迹写着：张老师，我爱你，好想好想上你。
　　张玉萍已经感觉不能呼吸了，这是胡强勇的房间，也是他的真实内心声音，原来自己竟然是胡强勇一直意淫的对象，虽然上次裸体画像事件就知道，但是她没有想到胡强勇居然如此疯狂。
　　“张老师，我好想上你……好想上你……好想上你……”这四个大字在张玉萍的脑袋里一直盘旋着，久久不能离去。
　　不知为何，张玉萍居然产生了一直莫名的兴奋感，好想上你这四个字像是一根肥硕的大肉棒顶在了自己的小穴里面，是刺激，是高潮。
　　张玉萍感觉自己的两腿之间的隐私之处已经开始空虚奇痒了起来，阴户也湿润了，淫水正大量的向内裤上奔涌。
　　“张老师，你怎么了？”胡长青露出一副狡猾的笑容问道，同时一只手悄悄的向张玉萍的大腿处摸索过去。
　　“啊……”张玉萍惊叫一声，急忙推开胡长青：“你干什么？”
　　“张老师，我都摸到你的水了，我知道你已经兴奋了，这个是骗不到我的。”胡长青伸出一根指头，上面竟然是湿漉漉的，这是刚刚伸向张玉萍下体的手指，透过连裤袜和内裤溢出的淫水。
　　“流氓……”张玉萍抱着挎包，异常惊慌的就向门外跑去。
　　胡长青哪里能让到嘴的鸭子这么轻易的飞掉，追上张玉萍，一把将她抱住，宽广结实的臂膀居然一下子将张玉萍腾空抱在怀中，然后对说：“让我来好好伺候伺候你吧，张老师。”
　　“不要……放开我……”此时的张玉萍空然被胡长青腾空抱在怀中，又羞涩又愤怒，嘴里本能的叫喊着。
　　胡长青一下子将张玉萍甩到沙发上，快速的脱掉自己的外套，饿狼似的扑向张玉萍。
　　张玉萍被胡长青高大的身躯压在下来，除了脑袋能两边晃着，身子根本就动不了。心里又羞又紧张，但是有有一种莫名的兴奋感。
　　“真美的老师啊。”胡长青一手捏住张玉萍娴熟漂亮的脸蛋，对着她那性感娇艳的红唇，一口扑了上去……




　　第四章、强暴

　　张玉萍紧紧闭着牙关，胡长青见舌头怎么也撬不开张玉萍的牙关，突然一只手伸进张玉萍的连裤袜，对着湿透的内裤拨弄着阴唇部位。
　　“恩……啊……”一种舒适的兴奋感从阴部迅速的传向全身，张玉萍忍不住的嘴唇微微一张，胡长青趁机将舌头钻进了张玉萍的嘴巴里，不停的搅动着吸允张玉萍的舌头。
　　张玉萍的挣扎渐渐的显得那么无力，胡长青的手指在她的内裤上拨弄着，内裤已经完全被张玉萍流出的淫水浸湿，胡长青手指轻轻一拨，拉开张玉萍的内裤一角，湿滑的阴唇在胡长青的手指间不停的流淌着蜜汁。
　　“呵……唔……唔……”张玉萍的喘气声越来越剧烈，并且在喉咙中发出唔唔的声音。
　　胡长青的舌头依然还在攻击着张玉萍的小嘴，不知何时，张玉萍居然来了反击，将舌头反过来伸进胡长青的嘴巴里，轻轻咬着他的舌头进行吸允。
　　见张玉萍从被动变为主动，胡长青知道此事她已经兴奋起来了，欲望彻底被自己给打开了。胡长青又将张玉萍的衣服推了上去，露出大红色的胸罩，就再也忍不住的一手抓起张玉萍隔着胸罩的两只奶子，张玉萍的奶子是属于那种一手掌控的，虽然有些宽松，但是弹性依然十足。
　　胡长青一手揉着张玉萍隔着胸罩的两只大奶子，一手抠着她的阴户和阴蒂，嘴巴同时在与张玉萍激情的舌吻。
　　这种三面攻击，使再贞烈的女人都无法忍受，何况张玉萍内心与骨子里是非常淫荡的，怎么能忍受得住呢，瞬时感觉浑身闷热难受，阴户中被抠弄的非常难受，淫水不断的从里涌了出来，虽然感到羞涩，愤怒，但是嘴里却不听控制的呻吟着：“嗯……嗯……好舒服……”
　　“张老师，你终于表现出了真面目了，我今天要好好的慰问慰问你。”胡长青见张玉萍已经被他弄得舒服的发出呻吟声，就淫笑着对她说。
　　“不要……不要啊……”张玉萍突然使劲的挣开了他的嘴巴，脑子里还是残留着一点点的清醒，就拼命的喊叫着。
　　但此时的胡长青那能听她的，中指已经插进了张玉萍的阴户里面，大量的淫水外泄让胡长青的速度变得更快了。
　　“张老师，你穿得这么性感，看我不把你扒的干干净净的。”说着，胡长青一把拉下张玉萍的连裤袜，瞬时露出两条修长匀称，雪白光滑，细腻如玉的大腿，她的大腿上没有一点点瑕疵的迹象，犹如美玉，看得胡长青双眼发直，连忙咽了下口水，忍不住的说了一句：“没想到张老师还有一双这么美的大腿呀。”
　　“再来让我看看你的大奶子。”说罢胡长青就伸手扯下了她的胸罩，只见一对雪白滚圆的乳房就露了出来，在她的胸前弹动了几下，两棵暗红色的乳头傲立在乳房的顶尖处！乳头四周是一圈乳晕！看上去特别的令人注目！
　　胡长青实在是忍受不了这两颗圆球的诱惑，一口咬了下去，含住一只乳头用力的吸允着。
　　“啊……爽……多吸点……多吸点……”张玉萍被胡长青舔的再也忍不住要大声呻吟起来，此时她已经欲火焚身，已经忘记了自己是个高中教师，忘记了自己是来家访的，忘记了这个粗鲁的男子是自己学生的父亲。
　　胡长青又伸手强制着脱下了张玉萍的内裤，只见张玉萍身体上最神秘的部位就暴露了出来！雪白光滑的小腹下面的阴丘上布满了一大片乌黑浓密的弯曲阴毛，她的阴毛看上去特别的多，把整个阴部都铺盖的密不通风！
　　“好浓密的阴毛啊？”胡长青忍不住的说了一句，同时伸手分开了张玉萍两条白嫩光滑的大腿，只见整个阴户就完全暴露在他的眼鼻子底下，暗红色的大阴唇上也布满了阴毛，两片紫红色小阴唇吐露在外面，露出里面鲜红色的嫩肉。
　　胡长青忍不住舔了舔舌头，双手扒开张玉萍的两片小阴唇，只里面的鲜红嫩肉已经湿漉漉了。他又急不可待的把脑袋凑了上去，先是一阵嗅，然后兴奋的说：“真香啊，想不想要我的舌头进去尝尝。”
　　“你快放开我啊……”张玉萍听了羞涩的玉面通红，此时的她虽然阴户里非常的难受，但是她还是抗议的叫了一声。
　　胡长青就喜欢这么贞烈的女人，瞬时就兴奋不已，不管她同意不同意，就伸出舌头，顶了顶张玉萍的阴蒂，接着顺着湿滑的蜜汁，舌头一下子钻进了张玉萍的阴道里。
　　“啊……不要……别……别啊……”张玉萍敏感的阴蒂突然被他的乱头顶碰着，兴奋的她浑身不由自主的颤抖了一下，然后就喊叫了起来。
　　胡长青大口大口吸着张玉萍的蜜汁，时而用手指在小穴里面插了插，然后用蘸满淫水的手指伸向张玉萍的小嘴。
　　张玉萍的嘴巴紧紧的闭住，她是个很爱干净的人，怎么能忍受这般肮脏的东西呢。
　　胡长青见她的嘴里紧闭着，就把满是淫水的手指在她的嘴唇上抹了抹。
　　张玉萍羞涩的要死，心里暗骂着他是个变态狂。
　　品尝完张玉萍的湿漉漉的阴户后，胡长青从张玉萍的身上爬了起来，解下裤子，露着鼓鼓的内裤走到张玉萍脑袋边。
　　“张老师，看到没有，这是什么？”胡长青指着胯下鼓得高高的内裤。
　　“我……我不知道……”张玉萍边说边把娴熟漂亮的脸侧在了一边，但是刚才已经瞄了一下他鼓起的内裤，心里暗想着好大啊，阴户中的淫水就更加止不住的流了出来。
　　胡长青见她还这顽强，就脱下内裤，伸手把张玉萍的脸给扭了过来。
　　张玉萍瞬时就看见眼前一条巨长粗壮的黑肉棒在她的眼前摇晃前，心里一惊，呀，他的肉棒咋会这么粗大呢？与自己的老公陈天华还有教异主任相比，他的肉棒足足大了一倍。
　　胡长青见她两只美目盯他的胯间的肉棒看。就故意用手捏在自己的肉棒根部，特地放在张玉萍的面前甩了甩。
　　张玉萍看到这根无比粗长的肉棒，哪里忍受得了这般诱惑，想着自己都赤裸裸的暴露在他的面前了，看他那身强壮的身体，自己也已经逃脱不出来了，浑身又难受，阴户中的鲜红嫩肉像有无数只蚂蚁在撕咬着，这种滋味没有几个常人也忍受得了的，淫水止不住的涌了出来。再说眼前的这根黑大吊真的蛮引诱人的，老公已经好久不在家了，靠教异主任那根小肉棒一直满足不了她的欲望。倒不如依了他先亨受一番再说。
　　张玉萍想到这里，就侧起身，伸出一只葱嫩般的玉手握住了胡长青胯间这根粗大的黑大吊，天啊，好大啊，一手都握不住，而且还非常的有硬度。
　　“张老师，想不想吃我的大鸡巴呀？”胡长青见她握住自己胯间的肉棒，瞬时就异常的欣喜了起来，就兴奋的问她。
　　张玉萍是个教师，平时说话都比较文明，第一次听到这么这么肮脏的话，她羞涩的玉面通红，但是心里却莫名的感到了兴奋与刺激，居然点了点应了一声：“嗯。”
　　“好，给你吃。”胡长青听了就异常的兴奋了起来，见这么娴熟端庄的漂亮张老师竟然要吃自己的肉棒，就再也忍不住的提起肉棒放在张玉萍的嘴巴边。
　　张玉萍可能被身上的欲火给焚烧的失去了理智，居然一手握了上去，一口将李长青胯间粗壮的大肉棒含进了嘴里，嘴里发出啧啧的声音，张玉萍吃的很香，舌头游离在龟头上，让李长青大呼过瘾。
　　张玉萍握住棒根，含住肉棒又吞吐又吸吮了好一会。
　　“好了，张老师，千万别给我吸出来了，大火腿没有被你下面的小嘴巴咬可是很不甘心的哦，来，让你下面的嘴巴也尝尝我的大火腿吧。”李长青从张玉萍的嘴巴里面抽出大肉棒。
　　张玉萍已经难受得快要崩溃了，听胡长青这么说，就很自觉翻个身，趴在沙发上，翘起两片白嫩光滑的屁股，等候胡长青从后面操她。但是她连自己也万万想不到，自己会摆出这么个淫荡的姿势，也可能是身体的强烈反应，使她已经再也忍受不住了。也可能被胡长青胯间的粗壮肉棒给诱惑的失去了理智。
　　看着儿子的老师摆出这么个诱人的姿势，李长青兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，但是他并不着急插进去，对着张玉萍那丰满的白嫩翘臀就是一巴掌：“张老师，是不是很想要我插你啊？”
　　此时的张玉萍阴户中的淫水像决堤般的涌了出来，阴户中那种空虚奇痒的感觉使她快要崩溃了，急需要他的粗壮肉棒插入她那奇痒的阴户中，给她止痒，所以就再也不顾羞涩的对他说：“是的，快点插进来吧……求你快插我……”
　　“好，那就满足你。”李长青再也忍不住了，对准张玉萍的阴户，“滋”的一声，整根粗壮的大肉棒就插了进去。
　　插进去后，李长青还没有开始动，张玉萍自己就开始扭起了屁股吟叫了起来：“啊……爽……”
　　“爽吧，喜欢我的大鸡巴吗？”李长青边挺动着屁股抽插着，边问道。
　　“嗯……喜欢……”阴户中鲜红的嫩肉被粗壮的肉棒摩擦着，舒服的张玉萍兴奋的说了一句。
　　“还要吗？”胡长青边挺动着屁股抽插着，边兴奋的问他。
　　“要，想要你一直插在我的骚逼里面，永远不要抽出来……”张玉萍可能被这根粗壮的大肉棒给抽插得舒服的完全失去了理智，竟然说出了这种她平生从来没有说过的淫荡话。
　　李长青被张玉萍的淫乱的话语弄的越来越兴奋了，在张玉萍的身后抽插了一百多下，抽出那湿漉漉的黑屌，然后将张玉萍扶了起来，让她扶在墙上，然后撅起屁股。
　　张玉萍趴在墙上，李长青长驱直入，双手用力的揉着张玉萍的那对大奶子，下面抽插的动作更大了。
　　突然，张玉萍的叫声变大了，“啊……到了……要到高潮了……”
　　李长青只感觉一阵暖流射在他的鸡巴上，他知道，张玉萍已经高潮了。
　　高潮后的张玉萍整个身子都软了，李长青又将张玉萍抱了起来，推开房门，将张玉萍甩到床上，淫笑着对她说：“嘿嘿，这么快就让你到了，现在是时候让我也舒服舒服啦。”说完，提起鸡巴对准张玉萍的小穴插了进去。
　　张玉萍高潮过后，激情再一次降临，死死抓着李长青的腰，身子摇晃的更厉害了。
　　李长青又抽插了一百多下，拔出鸡巴，把长着粗糙胡长的脸凑到张玉萍的两只雪白光滑的大腿之间，嘴巴对着湿漉漉的阴户又是一阵猛吸。
　　“啊……不要……来了……啊……又要到高潮了……”张玉萍的阴户被他吸吮的兴奋喊叫了起来。两只葱嫩般的手紧紧的捧住埋在他两腿之间胡长青的脑袋。
　　李长青见她又要到高潮了，急忙抬起头，用手拼命的搓着张玉萍的阴蒂。
　　“啊……到了……要高潮了……”张玉萍话音刚来，一道晶莹剔透的液体砰然迸发出来，仿佛一座小喷泉。
　　“哇，张老师真厉害，喷的我满脸都是你的骚逼水。”胡长青一见，就兴奋的对他说粗话。
　　又一只达到高潮的张玉萍满脸通红，喘着急促的娇气，胸部也随不停的起伏着……
　　李长青抹了抹张玉萍喷在他脸上的骚逼水，提着鸡巴来到张玉萍的嘴巴边，张玉萍自觉的张开嘴巴，一把含住了李长青的鸡巴，开始吸了起来。
　　肉棒在张玉萍的嘴巴里套弄了一番，李长青又扒开张玉萍的大腿，提枪插了进去。
　　这一次，李长青插的更猛了，因为越来越舒服，越来越爽了。
　　抽插了将近两百下，李长青终于有了要射精的感觉，双手抓着张玉萍的大奶子，腰间动的更厉害了。
　　“张老师，想要我射在哪里？”胡长青边快速的挺动着屁股抽插着，边兴奋的问张玉萍。
　　“……”张玉萍紧闭嘴巴不说话，但是她的脸羞涩的越来越红了。
　　“张老师，我想要射你的骚逼里面怎么办？”胡长青又兴奋的对她说。
　　“不……不行……”
　　“不行？”李长青突然用力的抽插了两下。
　　“啊……爽……好爽啊……”阴户传出异常的令人舒爽的快感，张玉萍高忍不住的吟叫着。
　　“射在你的骚逼里面行不行？”李长青再次问道。
　　“会……会怀孕的……啊……啊……”张玉萍发出哆嗦的声音呻吟道。
　　“那就给你的学生阿勇生个小妹妹吧，等她长大了让我好好的爱爱她。”说着，李长青猛的抽插了几下，射精的感觉越来越明显了，在最后一次猛烈的攻势下，李长青的速度越来越快，张玉萍的气息喘的也越来越重，声音更是大的恐怖。
　　“啊……”龟头一松，一道乳白色的液体迸发，李长青射精了，射在了张玉萍的阴户深处。
　　李长青射出来来了后，没有力气再动了，这时候张玉萍的身子却依然在前后摇摆着，而且幅度也是越来越大。
　　“啊……我要到了……要到了……啊……”随着张玉萍的最后呐喊，身子不停的颤动，好一会儿，张玉萍才塌了下来，又一次达到高潮。
　　李长青抽出肉棒，张玉萍的阴户里慢慢的全是李长青的精液，溢出的精液在阴唇口还慢慢的向下留着，李长青趴在张玉萍的身边，从背后抱着张玉萍，双手紧紧握着张玉萍的那对大奶子，两条赤裸裸的身体紧紧的贴在了一起。
　　“张老师，舒服吗？”射了以后的胡长青柔声的问她。
　　“恩。”张玉萍点了点头，羞涩的玉面通红，缓缓的闭着眼睛，已经提不上一点劲了。
　　李长青捏了捏张玉萍的褐色奶头，两人温存了一番后，李长青才依依不舍的从张玉萍身上爬了起来。
　　“今天家里没人，你就待在这里陪我好吗？”射精后的李长青变得十分的温柔了，与刚开始张玉萍进来时看到的李长青是一样的。
　　张玉萍没有作声，刚刚的疯狂似乎在她脑子里变成了慢慢的悔意。
　　“你在这里休息会，等下我做饭给你吃。”李长青穿好衣服看着张玉萍说道。
　　“不用了，我要走了。”张玉萍慢慢的从床上爬了起来，开始套弄着自己的衣服。
　　“可以不走吧？”李长青哀求道。
　　张玉萍继续穿着衣服，不去理会李长青。
　　见张玉萍决意离开，李长青也没有再去阻拦，还主动的帮张玉萍拿起挎包，非常客气的对她说：“下次有时间再过来。”
　　张玉萍夺过李长青手上的包包，头也不回的大步朝着门外走去。
　　张玉萍的欲望得到了释放，她不得不承认李长青是一个释放欲望的好对手，不但无比舒服，仅那刚刚的半个小时，自己就高潮了三次，其中还潮吹了一次，张玉萍从没有这样的爽过。
　　但是处于自己职业与道德的一方面，她还是有些不太愿意面对，胡强勇是自己的学生，几乎每天都能在自己的眼皮底下，和胡长青发生关系如果让他知道的话，自己还哪有颜面面对班上的学生们？这要是传到儿子陈阳的耳朵里，更是后果不堪设想。
　　张玉萍快步的跑出了这个小区，拦下一辆的士，匆匆赶回家中，冲进浴室，衣服也来不及脱就打开浴霸站在下面任凭冷水冲击着自己的身体。
　　她需要冷静。
　　张玉萍在浴室里面冲了将近半个小时后，才拖着疲惫的身子走了出来。
　　张玉萍裹着浴巾，里面什么都没有穿，就这样的倒在沙发上。
　　张玉萍脑子里不时还跳出刚刚和李长青做爱的画面，那三次令她疯狂的高潮余味现在还在体内徘徊……




　　第五章、算命师

　　张玉萍正在回味着被胡长青搞得高潮了三次。这时候，手机铃声突然响了起来，张玉萍一下子从高潮的回味里惊醒了，拿起桌上的手机，来电显示是林瑶的号码，张玉萍按下接听键。
　　“玉萍，你现在在哪里？赶紧过来，姐今天心情不错，准备请你吃大餐。”张玉萍还没有来得及说话，林瑶那令人激动的声音就率先嘣了出来。
　　“干嘛啊？中了六合彩，这么高兴？”
　　“哎呀，出来聊吗？中午没课吧？”
　　“课都上完了，今天一天都没事情了。”
　　“那就好，上次咱们吃过的那个西餐厅，赶紧过来哦，菜都给你点好了。”说完，对方就挂掉了电话。
　　张玉萍苦笑一声，收起电话，从沙发上一下子蹦了起来，钻进房间换衣服去了。
　　这是一家意大利风味的西餐厅，环境优雅，张玉萍也是与林瑶两人在一次逛街中无意发现的这家餐厅，张玉萍刚一走进去，远远的就看到一窗户边的角落处，林瑶站起来向她不断的摆着手。
　　张玉萍朝着林瑶的座位走了过去，林瑶的气色显得非常的好，满脸红光散发，穿的也是极为鲜艳，一身大红色格子裙，整个人仿佛就好像坠入爱河的年轻少女。
　　“哟，我的好姐姐，今天是什么大喜的日子啊，弄得这么漂亮？”张玉萍忍不住的夸赞着。
　　“嘿嘿，快坐下聊。”林瑶将怀中的一杯果汁推向张玉萍，挪了挪娇艳的身姿，抚着耳边的秀发，一脸开心的对她说：“昨天老于有没有给你打电话？”
　　“没有啊。”张玉萍吸了一口果汁，摇头道。
　　“这老不死的，现在是越来越不在乎我了，哼！”林瑶撅了撅嘴，马上又恢复一脸的兴奋的对她说：“你猜昨天晚上发生了什么？”
　　“什么呀？对了昨晚你和张大国他们去哪里玩了。”张玉萍正说着，突然想起来问。
　　“嘿嘿，昨晚大国的生日，带我和他的另外两个朋友去唱K了，随后我们就开房了，哇，你是不知道，昨晚我真的是差点被他们给搞死了。”林瑶兴奋的对她说。
　　“他们？”张玉萍听了感觉不对，瞬时就皱起眉头。
　　“本来是我和大国两个人开一间房，你可不知道张大国的那根宝贝，哇，又粗又长，搞的我哇哇直叫，就他一个人，我就高潮了两次，随后他又把他的另外两个朋友叫了进来，我以为大国的宝贝算是厉害的，没想到他那两个朋友一个比一个厉害……”说道这里，林瑶用眼神四周瞄了瞄，将嘴巴凑到张玉萍的耳边，“昨天一晚上，我被他的两个朋友搞的高潮了八次。”
　　“什么？你们居然……”张玉萍是知道林瑶的豪爽开放，但是没有想到会开放到这种地步，所以显得非常的惊讶。
　　“最后他们三个人都跪地求饶，被我给榨干了，哈哈……”林瑶兴奋的说道。
　　“瑶瑶，我现在是彻底对你无语了。”张玉萍听了皱了皱眉头，白了她一眼说。
　　“你是不知道那种感觉，就一个字，爽，两个字，好爽，三个字，爽翻天。”林瑶好像还身在其中，无比陶醉的说。
　　“你今天约我来不是就为了说这个吧，诶，我说你能不能检点一点，成天弄这乱七八糟的，你看你现在，都快成了淫妇了……”张玉萍是个教师，她听了林瑶做出这种淫乱的事，心中很惊讶，就不耐烦的批评着她。
　　“淫妇有什么不好？我告诉，我都已经四十好几了，再过几天，更年期一过，哪里还能享受到如此美妙的性爱？哪里还有男人的宝贝愿意进我的身体？”
　　“好了，好了，聊点别的行吗？”张玉萍虽然嘴里说不想聊这个，其实心里听的是又羡慕，又兴奋，但是她不可能体显出来的。
　　“唉，跟你说这美妙的快感你是无法体验到的，你要是成天指望你们家老陈那大忙人，真是白瞎了你这么性感的身体了，等我从海南岛回来呀，一定要给你介绍几个猛男也让你好好尝尝鲜。”林瑶还是滔滔不绝的对她说。
　　“呸呸呸……我才不要呢！”张玉萍听了白了她一眼说，突然又想起来问她：“等等，你从海南岛回来？你什么时候要去海南岛？”
　　“哦，对了，忘了跟你说正事了，大国马上就要被单位派到海南那边出差，他决定也把我带上，顺便去度度蜜月什么的。”
　　“啊？张大国去海南出差，带你去度蜜月？去多久？”张玉萍问道。
　　“一个星期。”
　　“一个星期？那你们家老于可有得好受了。”
　　“所以今天不是找你来商量商量的嘛？怎么应对我们家老于，要说一天两天待在你家可以，一个星期待在你家那老于过不了两天就会上你家来找人，唉……”林瑶叹了一声气，然后又问她：“你有什么好的法子没有？”
　　“没有，有我也不管你这破事，人家老于对你那么好，你居然这样对他，还想让我出法子，没有。”张玉萍冷哼道。
　　“哎呀，我的好妹妹，你就想想法子帮帮我吧，为了姐姐的性福，我答应你，就这一次，让我最后再多享受下大国的大宝贝好不好嘛……”
　　“瑶瑶，不是我说你，你女儿都快要到嫁人的年龄了，你能不能收敛一点？”张玉萍听了真的对她无语了，就皱起眉头埋怨着她说。突然又没好气的对她说：“你们家老于不是也有吗？”
　　“就他那指头般大小的也称得上叫宝贝，每次进去还没有动两下就缩回来了。”林瑶听了皱起眉头讽刺着说。
　　“那你让我想法子我也想不出什么好的法子来啊。”张玉萍无奈的耸了耸肩。
　　“要不这样，反正你们家老胡忙，也经常不在家，你代替我去我们家陪老于几天，怎么样？”林瑶说道。
　　“什么？我说你没病吧，让我陪你们家老于……你是不是疯啦？我告诉你，这也就是你这么说，换做别人，我早就报警了。”张玉萍生气的说道。她想不到林瑶会变得像个疯子似的。
　　“好了好了，别生气了，我也就那么随口一说，实在不行我就只能用老套的法子了，去乡下探亲。”林瑶见她真不高兴了，就急忙把话说回来。
　　张玉萍的这顿饭吃的是浑身不自在，倒不是因为别的，而且林瑶一个中午老是在给她讲昨晚与张大国和他那两个朋友的风流事，听得张玉萍淫水直冒，浑身不自在。
　　林瑶接到张大国打来的电话匆匆离开了，张玉萍除了给她一个鄙视的眼神外，也不能做任何事了。
　　张玉萍独自一人坐在餐厅里，无聊的翻起了手机，突然一个别致的联系人名称让她停止了滑动的手指。
　　“算命师……”
　　张玉萍看着黄威的电话号码，犹豫半天，终于还是按下编辑短信息。
　　“算命师。”张玉萍只打了这三个字，然后点击了发送。
　　发出之后，张玉萍第一次对短消息有这么大的期待，紧紧盯着手机屏幕，她甚至脑海里开始猜测着对方会回什么消息内容来，甚至能不能知道发消息的人是谁？
　　‘嗡嗡嗡……’正当张玉萍看着手机发呆的时候，手中传来一阵震动，接着手机铃声响起，张玉萍一看，不是别人打人打来的，正是‘算命师’黄威的来电。
　　张玉萍先是一阵心慌，本以为对方最多就是回复下短信，没想到直接打电话过来了。
　　张玉萍稳了稳情绪，按下了接听键。
　　“我就知道你会联系我的，本来以为是昨天晚上，没想到我又算错了。”黄威那富满磁性的声音直击张玉萍的心中。
　　“你就那么肯定我会联系你？”张玉萍笑着问道。
　　“当然。”
　　“为什么？”
　　“因为我是全世界最了解女人的男人啊。”黄威自信的说道。
　　“切，又在开始吹牛了。”
　　“呵呵，我从来就不吹牛，不信的话，要不要再来一次测试啊？”
　　“怎么测？电话里面也可以吗？”张玉萍问道。
　　“电话里面当然不行，我的测试必须要能够接触到你才行，不然就不灵，你什么时候有空，我去找你。”
　　“恩……我现在就有空。”
　　“现在？那你把地址发给我，我一会儿就过去找你。”
　　“好吧。”
　　挂掉电话后，张玉萍将餐厅的名字已经地址发了过去。
　　张玉萍坐在餐厅的沙发上一边等着黄威，一边浏览着小说网站上自己收藏的几部小说的最新更新内容。
　　张玉萍最近迷上了网络上一部名为《我的美艳老师》这部小说，其实这是一部被网站诙谐掉的激情小说，讲的是一个20来岁的学生与自己的老师发生的一段曲折离奇的爱情故事，她之所以喜欢上这部书就是因为书中的女主人翁与自己有太多的相似地方，抛开相同的教师职业不说，就连男主角和她们班上的胡强勇也是极为相似。
　　小说，是作者虚构的一个全新的社会面貌、全新的人物性格、全新的社会舆论道德观点，在小说的世界里，也及其能够释放身心的压力和欲望，张玉萍所要释放的欲望是潜在内心深处那一刻风骚、浪荡的心，不能像好姐妹林瑶那般开怀，只好寄托在激情小说里的幻想。
　　张玉萍打开书架上这部《我的美艳老师》的最新更新章节，简简单单的一段作者因病请假断更几天让她的内心有一种落寞的感觉。
　　“亲爱的读者们，因本人发烧40摄氏度，在医院挂盐水，这几天的更新就不能按时完成了，给大家带来的不便敬请谅解，如有需要请加本人QQ381838188……”
　　张玉萍很是喜欢这部小说，她更佩服的是作者的想象能力以及幽默、华丽的文笔，她默默记下这个QQ号，在QQ号查找联系人一栏中输入这个QQ号码。
　　“昵称：一柱擎天。性别：男。省份：广东省：城市：深圳市。个性签名：只有两个人的被窝，才能体会到一柱擎天的秘密。”
　　张玉萍点击加为好友，一个身份验证对话框弹了出来，张玉萍在对话框中填道，“一个忠实的书迷。”
　　验证消息发送了过去，张玉萍收起手机，因为她已经看到一个熟悉的陌生人正在餐厅门口东张西望。
　　张玉萍赶紧伸出手向站在门口的黄威打了声招呼道：“这边。”
　　黄威一身西装革履，依旧带着那副大框近视眼镜，看到张玉萍的招呼声，他笑着走了过去。
　　“啊？已经吃完了？我本来还以为你把我叫到餐厅来可以混个午餐，唉，现在看看，都是些残羹啊。”黄威毫无客气的坐在了张玉萍的对面。
　　“你还没有吃吗？”
　　“哪有，还不是为了给你做测试，这不一收到你发的消息就马上赶过来了，连公司那大一摊子事都放着了呢。”
　　“啊？不是吧，你这么忙还出来，那要不你赶紧回去工作……”张玉萍哪里想到黄威居然因为自己的无聊而推掉自己的工作，连饭也没有吃就立马赶了过来。
　　“不带这样的啊，把我叫出来，连饭也不请，就这样又把我赶回去？再怎么样得吃完饭再回去啊。”黄威耸耸肩对她说。
　　“哦，那行，那我们再换个桌子，我请你……”张玉萍对他说。
　　“不用，就在这里吧，我再叫点就行了，这里不是还要套干净的餐具没用吗，而且你点的这些没有吃完的我可以接着吃，省得浪费了。”黄威指着刚刚林瑶用过的餐具说道。
　　“不是……这是我朋友刚刚用过了，还是换个桌子吧。”张玉萍急忙对他说。
　　“男的女的？”黄威听了惊了一下，就问她。
　　“男的女的很重要吗？”张玉萍见他的神色，就看着他微笑的问他。
　　“当然重要了，如果是女的还行，如果是男的，那说明你有男朋友了，我岂不是白跑来一趟吗？是不是？”黄威又耸耸肩对她说。
　　张玉萍听了忍不住的对他“扑哧”笑出了声：“咯咯……咱们又不是在相亲，有你说得这么严重吗？”
　　“虽然没有那么严重，但我是一个男人，推了公司的事务，特地赶来与你这么个大美女赴约，你要先与别的男人约会了，然后又找我来，你说我心理会平衡吗？”
　　张玉萍感觉他说得蛮有道理，不愧是一个作者，就娇笑着对他说：“行啦，什么男的女的，是一个我最好的姐妹呢。”
　　“那就不换了，我不介意，如果要是男的用过的，那咱们就有必要换个桌子，嘿嘿。”黄威打趣说道。
　　“色狼。”张玉萍给了黄威一个白眼。
　　黄威嘿嘿一笑，拿着菜单随便点了份饭菜后，一脸神秘的表情看着张玉萍说：“等下我带你去一个好玩的地方。”
　　“啊？你不是还要工作吗？”张玉萍问道。
　　“那都不重要，我是世界上最了解女人的男人，我这人一向就是以解答女人各种难事、疑惑、烦恼为己任，这才是我最重要的事，况且像萍姐这么美丽的女人，那就更得解答好您的烦恼才行。”
　　“我什么时候说我有烦恼了？”
　　“别忘了我现在可是最了解你的人，你有什么事都逃不出我这双神奇的法眼。”黄威指着自己的眼睛笑着说道。
　　“切，除了能看到你那双色眯眯的眼睛外，我什么也都看不到。”张玉萍也开起了玩笑，她开始觉得面前这个男人真的很不一般，和他聊天不但轻松，还会让自己全身毫无防备的放下所有压力、烦恼，或许也真的是因为儿子陈阳的事和胡强勇以及他父亲胡长青给自己带来的烦恼，她并未拒绝黄威的邀请。
　　“色是每个男人的天性，我只是‘好’色，其实还是很纯洁的哦。”
　　“是吗？那我朋友用过的叉子味道如何？”张玉萍一脸坏笑的问道。
　　“恩，味道不错，就是稍微有点咸，不过配上这碗清淡的汤，刚刚好。”
　　“哈哈……”张玉萍听了被逗得娇笑了起来。
　　不知是不是因为林瑶刚刚跟她讲了太多的做完风流事，张玉萍居然一下子联想到林瑶昨晚一张小嘴吃了张大国和他两个朋友的大肉棒，再联系黄威说的稍微有点咸，张玉萍才大声的笑了出来。
　　此时，她承认自己的思想有点小肮脏。
　　黄威用完餐后，并没有让张玉萍埋单，什么叫绅士风度这一点他还是懂的。
　　张玉萍对他越来越有好感了起来，就问他：“算命师，我还不知道你几岁呢？”
　　“几岁？我像个小孩子吗？”黄威反问着她。
　　“哦，不好意思……”张玉萍的脸一红：“我应该问你多大才对？”
　　“你猜呢？”
　　“我……我猜不出来……”张玉萍看着他戴着眼镜的脸，像似很成熟，有像是很幼稚的脸型，真的猜不出来他的年龄。
　　“你想知道吗？”
　　“想才问你呢……”
　　“对不起，不能告诉你……”黄威说着就耸了耸肩。
　　“小气鬼……”
　　“不是我小气，是上次我问你的年龄，你没告诉我。这叫公平！”黄威对她说。
　　张玉萍对他无语了……
　　“不过，你跟我去了一个地方后，我再告诉你……”黄威又补上一句说。
　　“什么地方？你就不能先透露一点给我吗？”张玉萍好奇的问。
　　“咱们走吧，到了你自然就知道了……”黄威说着就从沙发上站了起来。
　　张玉萍一见，也拿着挎包从沙发上站起来，然后两人一前一后相继走出餐厅……




　　第六章、马场激情

　　黄威走到门外一辆黑色帕萨特轿车旁，拉开副驾驶车门，向张玉萍做了一个邀请的姿势：“上车吧。”
　　“这是你的车啊？”张玉萍问道。
　　“当然，别人的车我要能这样随便打的开那我不发达了？”
　　帮张玉萍关好车门，黄威转身跑到驾驶室。车内的空气很好，虽然比不上自己老公的那辆宝马车，但是还算蛮舒服的。
　　“对了，你的职业是做什么的？看样子好像蛮有钱哦。”张玉萍问道。
　　“自己管理了家小公司，还行吧。”黄威轻松的答道。
　　“还小公司？都开上这么好的车，谦虚吧你。”
　　“低调做人，高调做事，哈哈。”
　　车子行驶了一段距离，慢慢的，竟然有些偏离市区的地段，感觉像是要到城郊了，张玉萍又一次好奇的问道：“你这是要带我去哪里啊？怎么都出市区了？”
　　“放心吧，不会把你卖掉的。”
　　“我倒不是怕被你卖掉，我是怕你把我带到一个偏僻的地方做坏事……”
　　“做什么坏事啊？”黄威坏笑着问道。
　　“你想做什么坏事啊？我告诉你，我的手机有一键报警功能哦，你可别打什么歪主意。”张玉萍举着手上的手机在黄威面前摇着示威道。
　　“你就放心吧，我要真像对你做什么坏事，我就不会让你把手机带上来了，嘿嘿。”
　　“你敢！”张玉萍娇声的说了一句。
　　车子真正的离开了市区，进入了城郊，经过一片荒芜偏僻的无人区后，眼睛竟然渐渐的浮现了一片绿油油的的草地，一个宽广大气的牧场出现了。
　　“这里居然还有这么大的牧场？”
　　“这是马场，等下就让你看看厉害的。”
　　车子的速度慢慢降低，驶进了这个牧场里面，果然，一片雄壮的驯马场，有着零零散散的人骑马、或是拍照。
　　黄威将车停在马场的一个角落处，下了车，张玉萍才真正见到了这个马场的气势。
　　高大雄壮的马匹桀骜不驯的在场地上奔跑着，一头接着一头，看着不远处一个拿着皮鞭的年轻小伙子在一头高大的白马身后不停追赶着，张玉萍捂着嘴直笑个不停。
　　这是她第一次来到马场，也算是第一次近距离接触这么多的马匹。
　　“怎么样？是不是很厉害？”黄威问道。
　　“恩。”张玉萍笑着点了点头。
　　“走，我们到后面去。”说着，黄威一把拉着张玉萍的手，向马场中央的一大厅走去。
　　张玉萍先是一愣，随后被黄威奔跑的脚步已经考虑不了那么多，这是第二次被这个认识不到24小时的男人拉手了。
　　“您好，先生，有什么可以帮助的吗？”管理员走过来彬彬有礼的说道。
　　“我姓黄，一个小时前，我在这儿预定了两匹马。”黄威掏出自己的名片递给管理员道。
　　管理员看了看名片，很快就做出礼貌的反应：“哦，是黄先生，我们这边已经为您安排好了，这边请。”
　　在管理员的带领下，黄威张玉萍二人来到了大厅后面的马厩，一排一排高大的马匹让张玉萍看的是应接不暇。
　　“您看二位喜欢什么样的马，可以随便挑选。”管理员说道。
　　“啊？我们要骑马？”张玉萍有些不敢相信的问道，要说骑马，她连碰都没有碰过真正的马，更别说骑了。
　　“当然，不然带你来这里干嘛？”黄威说道。
　　“可是我不会……”
　　“不是还有我吗？没关系。”
　　张玉萍一脸的尴尬跟在管理员与黄威的身后。
　　黄威选了一匹高大的棕色马匹，张玉萍没有过多要求，选了一匹毛色较浅的浅灰色马，当管理员将马绳交到张玉萍的手中时，张玉萍说什么也不去牵，死死的抱着黄威的胳膊，看到这匹比自己高出一大截的马，张玉萍下意识的躲在黄威的身后。
　　实在没有办法，黄威一人牵着两匹马。
　　黄威给张玉萍讲叙着骑马的技巧以及注意事项，并且帮她把护具都穿戴完毕，拍了拍马的后背，示意让张玉萍上。
　　张玉萍吓的直摆头，说什么也不上去。
　　“没事的，马是个很温顺的动物，很听话的，不会伤到你的。”黄威安慰道。
　　“不行，我不会，我怕。”
　　“我第一次骑马的时候也很怕，但是当我真正骑上去了后，感觉真的就不一样，很轻松，很释放，真的很爽。”
　　“来，骑上来，不怕。”
　　“不要。”
　　“好吧，那我先示范给你看，很简单。”说着，黄威跨上了马背，拉起缰绳，朝着张玉萍点了点头，扬起马鞭，大喊一声‘驾’，人随着马的奔跑飞驰在辽阔的草地上，样子帅极了。
　　张玉萍看的也是两眼犯桃花，羡慕不已。
　　黄威绕着场地转了一圈，回到张玉萍的面前，伸出手对她说：“来，上来，我带你体验一下飞驰的感觉。”
　　张玉萍还是有些犹豫，不过还是被自己内心深处的那份激情给打败了，握上黄威的手，居然一下子被黄威给抱了上来，坐在黄威的前面。
　　黄威抱着张玉萍，拉着缰绳，将马头调了个方向。
　　第一次上马，张玉萍的感觉有些怕怕，但是却很兴奋，特别是被黄威抱在怀中，一种莫名的安全感立即包围全身，很温暖。
　　“准备好了吗？”黄威问道。
　　“恩。”张玉萍点了点头。
　　“那可坐好了，驾。”黄威大喊一声，马嗷的一声叫后，开始奔跑了起来，张玉萍死死的抓着马的脖子，半扑在马背上，屁股低在黄威的下体。
　　随着马在快速的奔跑，两人的身子随着马奔跑的节奏不停的上下摆动着。
　　“啊……”张玉萍一路尖叫，马奔跑的速度让她显得既紧张，又兴奋。
　　黄威一手紧紧抱着张玉萍的小腰，一手握着马鞭，空气中散发着张玉萍诱人的体香，正好下面的男根低在张玉萍的屁股上，黄威直觉得下体越来越硬，与张玉萍的屁股紧紧相贴，顶的是愈加的兴奋。
　　张玉萍似乎也感觉到屁股上传来的异常，脸嗖的一下红了起来，她知道是什么东西在顶着自己，但令她奇怪的是自己并没有一种反感，相反更多的是刺激，兴奋。
　　不知是因为上午在胡强勇家被胡长青内射的原因，还是处于刺激、兴奋，张玉萍觉得下面阴道有什么东西往外渗出，内裤有一种湿湿的感觉。
　　黄威的男根硬到了极限，他很断定张玉萍是感觉到了，见她没有做出排斥的动作，黄威抱在张玉萍腰间的手也开始有些不老实了。
　　黄威的手从张玉萍的腰渐渐的向上移动，脑袋也向张玉萍的耳边凑过去。
　　“刺激吗？”黄威问道。
　　“慢点，太快了。”张玉萍喊道。
　　“好。”黄威降低了马的速度，故意在一个坎肩的路段让马颠簸了一下，而他的那只抱在张玉萍邀上的手趁机一下子来到了张玉萍的胸上，一下抱住了张玉萍的胸。
　　张玉萍那柔软豪放的大奶子被黄威一只手握住，嘴里不自然的发出了一阵低微的呻吟声：“啊……”
　　“我喜欢你。”黄威突然趴在张玉萍的耳间说道。
　　张玉萍的脑袋一下子凌乱了，整个人显得慌张了起来。
　　由于马还在继续的奔跑着，张玉萍不敢乱动，黄威凑在张玉萍的耳边时，望着她那白皙粉嫩的耳垂，伸出舌头，舔了下去。
　　“啊……”一阵电流般的感觉袭击张玉萍的全身，张玉萍再次发出呻吟声。
　　黄威隔着张玉萍的衣服握着她的大奶子，舌头在张玉萍的耳朵上不断的游走，时而含着张玉萍的耳垂，时而将舌头伸进她的耳朵里。
　　此时马在黄威的指引下奔跑到草地的深处，一片荒芜，也没有其他的人，黄威勒紧马绳，马慢慢的放慢速度，最后停了下来。
　　黄威的手已经抚摸到张玉萍的侧脸，并将她的脸蛋轻轻向后面推了推，张玉萍被黄威挑逗的早已经闭上了双眼，除了发出呻吟声，她已经完全被沦陷了。
　　黄威将嘴巴贴上张玉萍的玉唇，开始激吻，舌头很轻松的撬开张玉萍的牙关，钻进张玉萍的嘴巴里，和张玉萍的舌头缠绕了一起。
　　整个过程张玉萍没有做出太大的抗拒，甚至是没有一点思想斗争。
　　“不行，我们不能这样……”张玉萍突然像是醒悟过来一样，推开黄威，一脸的惊慌的表情。
　　“萍姐，我真的好喜欢你，从我第一眼见到你的时候就喜欢上你了，给我好吗？”黄威拉着张玉萍的手，哀求道。
　　“不行，我要走了。”说着，张玉萍甩开了黄威的手，转身向马场返去的路上走去。
　　黄威当然不会这么轻易放弃，连忙跑上去，追着张玉萍死死的将她抱住，双手在张玉萍身上开始乱摸了起来，嘴巴也是不闲着，对着张玉萍的耳朵和脸一阵乱啃。
　　张玉萍之所以会拒绝黄威并不是因为她不喜欢黄威的挑逗，相反她很享受这种感觉，性对于张玉萍来说是非常期盼的、她恨不得时时刻刻都能沉浸在性爱中，她的内裤早已被黄威挑逗出来的淫水浸湿透了，但是，她的外表，思想却是极为的保守，黄威选择在这光天化日之下，毫无遮拦的马场里面对她下手，只能怪他选择的地点不合适。
　　在张玉萍的思想世界里，没有遮拦的性爱就好比被千万双眼睛盯着欣赏，这点对于她保守的思想来讲是无论如何也不能接受的。
　　“放开我，不要……啊……”
　　张玉萍挣扎着，没想到黄威的动作更快更大力，手已经伸到了张玉萍的裤子里拨弄着她那隔着内裤的阴唇。
　　“萍姐，你的下面都湿成这个样子了，就别再装了，这附近也没有人，我保证会让你很舒服的。”
　　张玉萍被黄威弄的有些受不了，身体的挣扎也渐渐变的小了起来，黄威扒开张玉萍的内裤，伸出一根指头在阴唇边擦了擦，最后直接将指头插进了张玉萍的小穴里面。
　　“啊……啊……啊……”张玉萍发出阵阵呻吟声。
　　黄威很是满意自己的杰作，看到张玉萍春意荡漾，他也不再装温柔了，大力的撕开张玉萍的上衣，露出她那性感的红色文胸，一只手掌扑了下去，用力的揉着张玉萍的两只大奶子。
　　“啊……爽……用力……再用力点……”张玉萍此时整个人都瘫软在黄威的怀中。
　　黄威将张玉萍轻轻放在了草地上，将身体扑上张玉萍的身上，抱着张玉萍的脑袋两人又是一阵激烈的舌吻。
　　黄威解开张玉萍的文胸，顿时一对洁白无瑕的大奶弹了出来，黄威双眼呆滞了一下，看到这么美的一对白乳，黄威直接用行动来表示对它的赞美。
　　黄威一口将张玉萍的一只大奶给吞没了，舌头拨弄着张玉萍那翘起的乳头，舔弄一番后，又抓着另外一只奶子进行舔弄。
　　张玉萍被黄威弄的是欲火焚身，主要集中在两只大奶和下面的小穴。
　　小穴还在肆意的分泌着淫水，黄威的吃力张玉萍的大奶后，突然站起身，拉开了西裤拉链，用手在里面一阵掏弄，一条乌红的大肉棒伸了出来，看来确实是涨的不行了。
　　“萍姐，看它都憋成这个样子了，你还忍心就这样眼睁睁的看着它跳动吗？”
　　张玉萍看着黄威掏出了自己的大肉棒，脸上有些娇羞的表情，明明想摸但却没有勇气，这种感觉是多么的不爽。
　　“萍姐，帮我抓住它好吗？”黄威抓起张玉萍的手放在自己的大肉棒上来回的套弄着。
　　渐渐的，黄威松开了手，张玉萍的手却依然在黄威的肉棒上来回的套弄着，她舍不得离开这只对她超有诱惑力的大肉棒。
　　被张玉萍套弄了一番后，黄威有些受不了了，提着大肉棒来到张玉萍的嘴边，将大肉棒在她的脸上拍了拍，说道：“来，嘴巴张开，尝尝我的大肉棒。”
　　张玉萍还是有些娇羞，但被黄威的大肉棒在嘴唇上摩擦了一番后，张玉萍还是忍不住微微张起了小嘴，趁此良机，黄威毫不犹豫的将身子一挺，大肉棒滋的一声，整根塞进了张玉萍的小嘴里。
　　“哇，萍姐的嘴巴真厉害，将我的大肉棒完全吞了进去。”黄威说道。
　　黄威又抓着张玉萍的脑袋，将整个身子蹲在张玉萍的头上，身子来回抽动，肉棒在张玉萍的嘴巴里面开始抽插了起来。
　　黄威每次的抽插都让张玉萍直翻白眼，因为肉棒每次都顶到到了她的喉咙深处。
　　黄威拔出肉棒，张玉萍发出一阵剧烈的咳嗽声，口水都留到了下巴处。
　　“再来？”黄威又一次将张玉萍的嘴巴撬开，塞进肉棒，又一次的猛烈抽插。
　　“啊？受不了了，萍姐，我要你的小穴，我要插你的小穴。”黄威抽出肉棒，将身子挪了挪，准备要掉头去攻克张玉萍的阴户。
　　张玉萍又是剧烈的咳嗽一番，抓住了黄威的胳膊，拼命的摇着头，“不要……”
　　“你看它都涨成这个样子了，只有你的小穴才能让它得到释放。”黄威不顾张玉萍的阻拦，硬是来到张玉萍的下面，将她的下体托起。
　　张玉萍这次挣扎的更为明显，拼命的夹着双腿，玉面通红的对他说：“不要这样，我可以用嘴巴帮你吸出来，求求你不要插进去好吗？”
　　黄威看到张玉萍的苦苦哀求，心里有些犹豫，另一方面自己已经是到了箭在弦上，不得不发的地步，让自己放弃插小穴几乎是不可能的，而且展现在自己面前的小穴也是看似饥渴无比，淫水泛滥。
　　“为什么不行……”
　　“我……我……”张玉萍的保守思想再次占据了她整个大脑，就羞涩的对他说：“今天是危险期。”张玉萍找出一个算是真实但却毫无说服力的借口。
　　确实今天是张玉萍的危险期，但是上午都已经被胡长青干的死去活来，而且她还表现得无比淫荡，到了黄威这里，是说什么也不让他进去，说到底还是黄威选择的地点在张玉萍看来没有安全感。
　　黄威犹豫不决，他再次看了看张玉萍脸上那苦苦哀求的表情，甚是心疼，再一回头想想，如果真的因为这次而将张玉萍的肚子搞大了，为了一时的痛快而到时候拖着一个拖油瓶，对自己的事业，家庭也及其不利，况且他只想与张玉萍发生肉体上的关系，真正的还没到感情上面的关系。
　　权衡了下事情的利弊，黄威点了点头，“萍姐，我答应你，不插下面，但我现在实在是憋得难受，你得帮我吸出来。”
　　“好。”张玉萍一口答应，黄威的绅士风度又一次在张玉萍心里加了不少分。
　　不等黄威自己走过来，张玉萍来到黄威的胯下，握起他的大肉棒，一口含了下去。
　　娴熟温柔的口活让黄威没有坚持几下，一股乳白色的精液迸发，射的张玉萍满嘴都是。
　　黄威射出精液后，明显的没有刚刚那么有激情了，拔出肉棒后迅速的拉起了西裤的拉链。
　　而张玉萍这边，被射的慢慢一嘴，伸出手放在嘴边接着，然后吐出来。
　　“萍姐，对不起，是我太冲动了。”黄威趴在张玉萍的身边，一脸悔意的向她道着歉。
　　张玉萍没有理他，从身上掏出一包纸巾，擦了擦嘴边流出的精液。
　　“萍姐，原谅我吧，我真的是一下子冲动没有把持住萍姐你的魅力，所以……”
　　“好了，别再说了，这件事就当没有发生过，我要回去了。”张玉萍淡淡的说道。
　　“好，我送你。”
　　黄威骑着马将张玉萍带回了马场大厅，这一次，他没有再对张玉萍动手动脚，因为他没有插到张玉萍的小穴，必须保持住自己的绅士风度。
　　张玉萍虽说嘴上说的话语冷冰冰，其实心里没有一点怪罪黄威的，她刚刚差一点就被黄威弄出了高潮，只是自己另一面的保守而错失这次高潮，如果换了一个地方，会不会现在已经高潮几次了呢？
　　黄威一路上几次想开玩笑和张玉萍聊天，但是张玉萍满脑子都是刚刚马场草地的场景，她是一个很喜欢幻想的女人。
　　车内的气氛尴尬至极，黄威意识到自己这次冲动过度了，在他看来，人物、地点都对，唯独时间不对，安全期对他意外就是将来的麻烦。
　　黄威直接将张玉萍送到了她家的小区楼下，这也是黄威第一次得知张玉萍的住址，高级奢华的小区让黄威重新将张玉萍审视了一番。
　　黄威提议将张玉萍送到楼上，不过被张玉萍拒绝了，因为她不知道自己老公陈天华什么时候会出现在家中，而且隔壁左右邻居见了也是闲言碎语少不了，最主要的是现在这点，正值儿子陈阳的放学时间，要是回来了看到自己和一个他不认识的男人在一起，这又不知道会让他怎么想……




　　第七章、儿子的秘密

　　张玉萍回到家中，推开儿子陈阳的书房，本以为他会在家，却还是空荡荡的没有人。
　　张玉萍和儿子陈阳冷战了几天了，越来越觉得有些心寒。
　　自己的亲生儿子就是因为同学的闲言碎语而跟自己冷战，成天待在姑姑陈佳的家中，难不成自己的家还不够外面温暖？
　　陈阳在张玉萍的眼中一直以来都是听话温顺的好孩子，这两天的极度反常让张玉萍对陈阳有了更深的疼爱之心，就像那句失去之后才懂得珍惜，儿子离开两三天才知道要去好好疼爱他。
　　张玉萍开始有些想念儿子陈阳，想到他每次放心在家的时候，两人因学术上面的问题而各执一见，斗得非常欢乐，现在，这两天晚上，自己都是一人，想想真的很冷清。
　　张玉萍推开儿子的房间，一切还是原来的模样，虽然儿子陈阳这两天不在家里住，但张玉萍每天还是会打扫儿子的房间。
　　张玉萍躺在儿子陈阳的床上，紧紧的，感受着儿子在时的温暖。
　　渐渐的，不知为何，张玉萍突然感觉怎么有一种奇怪的味道传来，而且这个味道自己还是非常的熟悉。
　　“难道是没有打开窗户通风的原因？”张玉萍从床上爬了起来，走到窗户边，打开窗户，忽然阳台上的垃圾桶引起了张玉萍强烈的兴趣。
　　垃圾桶本来是放在阳台上每次上学之前儿子陈阳都会自觉的将垃圾带到楼下垃圾站去。里面一团团的卫生纸有很多，几乎整个垃圾桶里面都被卫生纸覆盖了，这让张玉萍感觉非常的奇怪。
　　张玉萍走近一看，卫生纸上面都有着淡黄色的遗迹，而且离的近还有一股扑鼻的腥臭味，与这种液体打交道太多次了，张玉萍一下子就反应过来了，这里面竟然全是儿子陈阳擦拭精液的卫生纸。
　　张玉萍知道青春期的男女都有自己的小秘密，这种事虽说是正常的，但她唯独就认为自己的儿子不会做这种事，没想到自己害怕的事还是发生了。
　　张玉萍将垃圾袋打了个结，准备等下次出门一起带出去。张玉萍提起垃圾袋，正要离开房间，床边边一团卫生纸又一次引起了她的注意。
　　“这孩子怎么丢的到处都是啊？”张玉萍走过去，捡起卫生纸，和刚刚垃圾桶里面一样，是淡黄色的液体遗迹，这团卫生纸被张玉萍捡起，接下来，一个让她大跌眼镜的黄色衣角出现了。
　　床底下面，刚刚这团卫生纸的背面，居然是一条黄色内裤，而且怎么看怎么眼熟。
　　一个可怕的念头瞬时出现在张玉萍的脑海里，这分明就是前几天自己怎么都没有找到的内裤，怎么会出现在儿子的床底？
　　张玉萍拿起内裤，一条很明显的遗迹从上面显露出来，天呐，是精液，儿子居然拿着自己的内裤手淫还将精液射在内裤上。
　　张玉萍怎么也不敢相信，她宁愿相信这是大风刮到儿子的床底下的，但事实摆在面前，又岂能让她不相信呢。
　　张玉萍的脑海里突然幻想出一幅儿子拿着自己内裤手淫的画面，自己的内裤被儿子套在他的肉棒上来回的摩擦，然后兴奋，然后射精。想到这里，一种莫名的兴奋感袭遍全身。
　　张玉萍恨不得给自己两巴掌，看到自己内裤上儿子的精液，自己居然兴奋了？这是一个多么可怕的念头。
　　张玉萍赶紧退出了儿子陈阳的房间，关好门，随即拿起电话给小姑陈佳拨了过去。
　　张玉萍现在最想知道的是现在儿子的情况，她决定无论如何得把他叫回来好好谈谈关于这个事，如果选择遗忘、睁一只眼闭一只眼，将来儿子还能干出什么出格的事她也说不准。
　　可是，张玉萍一连拨了三个电话，都是无人接听，小姑陈佳是一个勤快能干的全职家庭妇女，这个点按道理来讲应该是晚餐的准备时间，没道理不在家啊。
　　出于急迫要将儿子带回家中，张玉萍挎起包包匆匆出门，她要亲自去小姑陈佳的家中一趟。
　　陈佳是陈阳的小姑，即是张玉萍的小姨子，陈佳与张玉萍的老公陈天华是亲兄妹，两人年龄相隔有三四岁，与张玉萍相比比她还要小上一两岁。
　　今年四十四岁的陈佳与张玉萍一样，都是一个不折不扣美丽的熟妇，无论是从外表还是与她举手投足间都看不出来是四十好几的女人，而且两人都是酷爱美容、保养皮肤，这应该是像她们这样富贵有钱女人的一个共同嗜好。
　　陈佳的老公宋少杰是一个地地道道的富二代，其父亲的房地产集团资金实力无比雄厚，因为年龄大的原因，加上心脏不好，其父亲早在三年前就退休了，宋少杰理所当然的继承了父亲庞大的房地产集团，所以宋少杰与陈天华两人都是事业忙人。
　　陈佳与宋少杰还有一个儿子，由于宋少杰是个富二代，所以结婚比较早，陈佳嫁给他二十岁的时候就生了个儿子，叫宋小峰，今年二十四岁，宋少杰出资在市里给他开了个酒店由他自己管理。他们还有一个女儿国外读书。
　　张玉萍拦下一辆出租车直接来到陈佳所住的小区，陈佳的家也是在市里最繁华的商业中心，与张玉萍家仅只有三条街道的距离。
　　张玉萍不是第一次来小姨子陈佳的家中，相反是经常来，因为两个都是寂寞空虚的女人，自己还好点，有儿子陈阳在身边，而陈佳就更惨了，儿子宋小峰管理酒店很少回家，女儿在国外读书，常年不在身边，老公宋少杰忙的昏头转向，更加的很少回家了。
　　由于两人相互常临对方的家中，又是姑嫂，所以张玉萍有陈佳家中的钥匙，陈佳也有张玉萍家的钥匙，出于礼貌与尊重，张玉萍还是按下了陈佳家中的门铃。
　　很奇怪，按下门铃好一会儿，都没有反应，张玉萍再次掏出手机给陈佳拨了个电话，依然是无人接听。
　　“难道是出门了没在家？那儿子这么晚了会去哪里了呢？”张玉萍掏出陈佳家中的钥匙，打开了陈佳家中的门。
　　门旁的鞋架上，赫然的摆放着儿子陈阳的那双耐克运动鞋和陈佳家中常备的拖鞋，陈阳这两天没有回家换鞋，只穿着这双耐克运动鞋，而现在这双运动鞋就摆放在陈佳家中的鞋架上，很明显陈阳是在小姑陈佳的家里，那为什么听到了门铃声不开门？
　　张玉萍带着满脑子的疑问走了进去，看到儿子陈阳的外套也挂在客厅的衣架上，张玉萍更能确定儿子陈阳在屋里，难道是知道自己来了，故意躲避自己的原因吗？
　　张玉萍在客厅里转了转，又来到陈佳家里一间客房，这是自己每次来都会住的房间，而且陈阳来的时候也是每次都安排在这个房间住。
　　张玉萍正要推门而进，房间内突然传出一阵微弱的女人呻吟声，张玉萍感到非常的吃惊，耳边贴在门上更近了。
　　“啊……好爽……阳阳插的姑妈小穴里面真是好舒服啊……啊……”陈佳熟悉的声音从房间里传了出来，此时的张玉萍犹如晴空霹雳，怎么也不敢相信自己的耳朵里面听到这段因乱不堪的话语。
　　这分明就是阳阳姑妈的叫床声，而叫的对象居然是自己儿子陈阳。
　　“姑妈，舒服吗？”接着儿子陈阳的声音也从房间里面传了出来。
　　“舒服，阳阳真厉害，搞得姑妈又要丢了……啊……好深……啊……你好坏……你又碰到姑妈的子宫了……”陈佳兴奋的声音又从房间里传传了出来。
　　张玉萍再也欺骗不了自己，她已经证实自己儿子与他的姑妈陈佳两人正在房内做着乱伦之事，从声音可以听出两人此时干得不可开交。
　　张玉萍现在终于理解了自己打几个电话陈佳都没接的原因，原来是正享受着儿子陈阳的大肉棒。
　　张玉萍不敢贸然推门而入，她却只是将房门轻轻的推试了一番，令她再次感到吃惊的是房门居然没被反锁，而且还被她推开了一条小缝隙。
　　从小缝隙里看去，两条赤裸裸的身子缠绵在一起，儿子陈阳趴在陈佳的上面，抓着陈佳胸部的一对白嫩的乳房，下身正卖力的挺动着屁股抽插着。张玉萍第一次看到儿子长大后的裸体，居然是如此的健硕。
　　陈佳两条如春藕般白嫩的手臂缠绕在陈阳的脖子上，用力的扭动着下体迎合着陈阳的抽插，张玉萍从缝隙中看到陈佳脸上那淫荡的表情，是女人沉浸在性爱中的那种舒服、享受的表情。
　　张玉萍突然觉得很是兴奋，身体也开始一阵熊熊的欲火燃烧了起来，娴熟端庄的脸上已经红的像一颗诱人的苹果。
　　张玉萍看着房里陈佳与陈阳两人激情的性爱，自己的双手也渐渐的有些不由自主的在身上开始抚摸了起来。
　　张玉萍双手伸到了胸前，隔着外衣与里面的胸罩抓着自己的乳房开始揉搓，接着又伸出一只手插入到裤子里面，内裤此时被下面阴户兴奋的而溢出的淫水湿透了，张玉萍伸出手指放在阴户里面开始拨弄了起来，另一只手隔着衣服与胸罩好像揉搓的还不过隐，手也伸进了上衣里，将上衣和文胸慢慢的推了上去，真实的揉着自己的大奶子，时而拨弄着乳头，时而的又揉搓着……
　　此时陈阳和陈佳两人已经交换了体位，陈佳骑在陈阳的上面，腰部在陈阳的胯下摇晃的很是厉害，嘴里发出的叫声也是淫乱不堪，“啊……爽死了……阳阳好棒……插得好深……啊……好舒服……”
　　“姑妈，我要吃你的奶……”陈阳昂躺在床上，看着他姑妈胸部两只乳房随着她腰部的摇晃，也随着上下左右摇晃着，在她的胸部形成了一道亮丽的风景线，伸出舌头舔了舔嘴唇，就忍不住的对她说。
　　“好，姑姑给你吃奶。”说着陈佳将身子趴了下来，双手挤着她那胸部两只白嫩的乳房，陈阳也是抬起头，一口咬上了陈佳的乳房。
　　慢慢的，陈阳坐了起来，抱着小姑陈佳，两人都坐立着，下体却依然紧紧的黏在一起。
　　陈佳两条白嫩的圆滑玉臂搭在了陈阳又肩膀上，使劲的摇晃着她那两片白嫩的丰臀，肉棒在她的阴户中也随着摩擦着……
　　姑侄俩坐着摩擦了好一会儿，陈阳又将陈佳慢慢放倒在床上，抽出肉棒，一根满是淫水白皙透亮的肉棒就展现出来。
　　张玉萍微微惊住了，这也是她第一次看到自己儿子的肉棒，没想到居然这么长，这么粗，居然和胡强勇的父亲胡长青的大黑屌有得一拼，只是和胡长不一样的是，儿子肉棒无比白皙，看起来更加诱人，看到这里，张玉萍更加的兴奋，插在下面阴户里面的手指动的也更快了起来，居然淫荡的伸出舌头对着陈阳的肉棒方向舔了舔，她现在无比的渴望能够吃到儿子那根白肉棒。
　　此时的陈阳跪立在陈佳的胯下，扒开陈佳的阴唇，陈佳那黑漆漆的阴毛里露出一张棕黑且有些微微发皱的阴唇顿时展现了出来，同时也暴露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，和张玉萍相比，成色上，陈佳的阴道比不上张玉萍的，但在陈阳的眼中却是无比爱惜。
　　陈阳提着白肉棒准备要插进陈佳的阴户里时，陈佳突然爬起身，一手握着陈阳的白肉棒，张开嘴巴一口含了进去，用嘴巴将陈阳的白肉棒吞含了一番后，又乖乖的躺在陈阳的面前，自己用手扒开自己的阴唇，扭动着腰间，发着浪的说：“快进来，插我，姑妈要阳阳的大肉棒。”
　　陈阳点了点头，身子往前用力一挺，硕大的肉棒就滋的一声，插进了陈佳的阴道深处。
　　张玉萍此时下面小穴分泌的淫水越来越多，她的整只手都蘸满了蜜汁，张玉萍是属于那种水十分多的女人，嘴里不停的发出细微的呻吟声，用另外一手捂着嘴巴，怕她控制不住发出的声音被他们两人听见。
　　张玉萍是淫荡的，令她没有想到的是陈佳居然也如此淫荡，不过她也来不及细想，眼前自己儿子正大力的挺动着屁股扭动着腰部使劲的抽插着，此时的她心中十分羡慕陈佳。
　　“姑妈，我要射了……”陈阳正挺动着屁股抽插着，突然对陈佳说。
　　“别，别射，我还要，再多插一会，我快来了……啊……啊……”陈佳呻吟着说。
　　“不行了，姑妈，我忍不住了……”陈佳还是努力的想多忍一会，但还是不行，就急忙对他的姑妈说。
　　陈佳听到陈阳要射的消息，双手抱得陈阳的腰部更紧了，自己的下面摇晃的也更厉害了，此时的他们在做同样的一件事，就是最后的冲刺。
　　站在门偷窥的张玉萍手指的力量也增加了，速度更是快的让她不停的喘气，张玉萍两腿渐渐有些无力，她将手指插的更深了，她也快要高潮了。
　　随着陈阳与陈佳两人的动作越来越快，先是陈佳的一声大叫：“啊……到了……到了……啊……丢了……天哪……太舒服了……”只见陈佳边兴奋的喊叫着，浑身边颤抖着，居然达到了高潮……
　　陈阳一见，再猛烈的抽插了几下后，也发出一阵粗重的喘气声：“姑，妈我要射了，射了……啊……好舒服……”说罢，浑身不由自主的颤抖了几下。
　　陈阳在最后一瞬间拔出了肉棒，本想射到陈佳的嘴上，却没想刚一拔出，就再也忍不住的从龟头中喷出一股乳白的液体，喷在陈佳的阴部上，乳白色的精液把陈佳乌黑的阴毛上与整个阴部弄得一塌胡涂。
　　张玉萍这边也达到了最后阶段，除了抽插阴户的手指速度和力量大大提升外，抓着自己乳房的手也用力的搓揉着乳房，终于，一股强烈的发射感觉袭来，张玉萍只觉得手指被一股大量的液体喷射着，整个人无力的趴在了墙壁上，也达到高潮。
　　“姑妈，你还好吗？”陈阳射出精液后，与陈佳两人裸体紧紧的相拥在了一起。
　　“恩……姑妈差点被你搞死了，没想到你这么厉害。”陈佳闭着双眼，发出柔弱的声音说道。
　　“嘿嘿，过年的时候你不就尝试过我的厉害了么？”陈阳骄傲的说道。
　　“过年？”虽然张玉萍此时处在高潮后的余味期，但是这两个闪亮的字眼却还是没有逃脱她的耳朵。
　　“过年的时候阳阳第一次就是给了姑姑，姑姑很是开心。”陈佳抱着陈阳在他的俊脸上亲了一口，然后娇声的对他说。
　　“过年时候第一次？”这一消息又一次让张玉萍无比震惊，自己的儿子居然跟自己的小姨子两人乱伦居然长达半年之久？而且儿子阳阳的第一次还是给了陈佳！
　　“嘻嘻，能够让姑姑开心，我也开心。”陈阳一听，也在陈佳那娴熟白皙的脸蛋上亲一口，然后笑嘻嘻的对她说。
　　“你说要是你妈妈知道了我们的关系，会怎么样？”陈佳突然问陈阳。
　　陈阳一愣，脸上本来兴奋的表情突然一下子消失得无影无踪，紧张的他都不知道该怎么说了：“妈妈……我……”
　　“怎么了？阳阳，我也就随便说说，放心吧，姑姑会保密的，不会跟你妈妈讲啦！咯咯……”陈佳见陈阳显露出紧张的表情，说着就娇笑着起来。
　　“谢谢姑姑。”陈阳一听，英俊的脸上一下子就露出高兴的笑容对陈佳说。
　　“阳阳，咱们一起去洗鸳鸯浴怎么样？”陈佳突然娴熟白脸上浮显妩媚动人的表情问陈佳。
　　张玉萍一听二人要洗澡，赶紧站了起来，整理好自己的衣服，轻轻的退出房间，向门外走去。
　　“好呀……”陈阳一听瞬时高欣喜的说。
　　因为自己无意的到来，没想到撞到了一个如此之大的儿子的秘密，不知为何，张玉萍有些后悔，心里一股强烈的酸意袭来，脑袋里满是刚刚儿子陈阳抓着小姨子陈佳的大奶子猛插她小穴的画面。
　　见他们要去卫生间洗鸳鸯浴了，张玉萍就放下了胸罩与上衣，急忙整理了一下衣服轻手轻脚的离开了门口，因为在这种场合，张玉萍不想突然闯进去，免得都会弄得很尴尬……




　　第八章、春游

　　张玉萍犹如失魂落魄般的回到了家中，她现在什么都不想做，刚刚那震惊的画面深深的刺伤了她的心。
　　她太累了，今天一天发生太多的事了。
　　张玉萍晚上没有胃口吃晚餐了，打开电视机，电视上那一幕幕在她的眼中此时看起来十分的乏味，无趣。她丢下遥控器，钻进浴室里去洗澡。
　　张玉萍洗完澡出来，手机上收到了一条短信，是黄威发过来的道歉信，张玉萍没有兴趣看，因为整条短信除了一直在讲对不起外，她没有看出任何有价值的信息。
　　微信上林瑶也发来了一个调皮的表情。
　　按照林瑶白天说的，她现在应该在海南了，于是张玉萍马上发出一个消息问她：“你现在在哪里？”
　　不一会儿，林瑶就回复了微信：“在宾馆呀，嘿嘿。”
　　“海南？什么时候到的？”张玉萍又发出信息问道。
　　“恩，下午就到了。”接着林瑶又发来一张图片，是林瑶的自拍照，林瑶躺在一张大床上，其背景是极为豪华的房间装饰，随后还在图片的下面附属着：“五星级大酒店哦。”
　　“这日子过的还挺逍遥的吗？”张玉萍发微信对她说道。
　　“嘿嘿，羡慕了？”林瑶发出一个得意的表情，接着又弹出一个视频窗口出来。
　　张玉萍毫不犹豫的点了接受，林瑶裹着一身浴袍的诱人面貌出现在了张玉萍的手机上，张玉萍半卧在沙发上，和林瑶一样，自己身上包裹的也是浴袍。
　　“你也刚刚洗澡出来的？”林瑶问道。
　　“恩啊。”张玉萍答道。
　　“一个人洗？”林瑶坏笑道。
　　“当然，不然你以为啊？”
　　“嘿嘿，我当然以为两个人，老陈还没有回家？”
　　“公司忙。”
　　“唉，真是可怜你了，你猜猜我刚刚是几个人一起洗？”
　　“晕，谁要回答你这无聊的问题啊。”张玉萍没好意的翻了个白眼。
　　“嘿嘿，三个人。”
　　“啊？”张玉萍露出一张吃惊的表情。
　　“张大国还有他的一客户。”
　　“不是吧你，彻底对你无语了…”
　　“刚刚在浴室里和他的客户做了一次，好舒服，我真没想到他那客户的肉棒真是巨硬，像是钢筋一样的插在我的阴户里，给你看看我的阴户，都红了。说着，张玉萍对着视频张开两条雪白光滑的大腿，露出绯红的阴户，旁边还有一丝丝凸起的小点，很明显如林瑶她自己所说的被硬物给插伤了。
　　张玉萍看得脸红心跳，没想到林瑶竟然如此大胆，直接把阴户展现在视频里让自己看。
　　“不过还是很刺激。”林瑶露出一脸的淫荡表情说道。
　　“都红成这个样子你还要做？”张玉萍没好气的对她说了一句。
　　“恩，很爽啊，我来海南岛最主要的目的是什么，你又不是不知道，要不然我来干嘛？”说出这话，没见到林瑶脸上有一点点羞涩的表情。
　　“真是服了你了，那你晚上好好休息吧。”张玉萍对她真的是无语了。
　　“嘿嘿，休息不了。”林瑶的脸上浮现出妩媚动人的表情话。
　　“为什么啊？”张玉萍好奇的问道。
　　“因为他们进来了。”林瑶说完，一阵脚步声从手机里面传来，接着是两个男人的声音：“小骚货，套子来咯，你准备好了吗？”“瑶瑶，吴总他准备了好几个套子哦。”这个声音张玉萍听得出来，是张大国的声音。
　　接着，一个肥胖的男子出现在了视频里面，张玉萍没有见过这个男子，应该就是林瑶所说的张大国的客户吴总吧。
　　肥胖男子走到林瑶的身边一双手就开始在她的身上摸来摸去，林瑶身上的浴巾也被肥胖男子给掀开了，露出林瑶光溜溜的白嫩身体。
　　“吴总不要这么猴急嘛，我的好姐妹可看着呢。”林瑶娇羞的指着视频说道。
　　肥胖男子一看视频，张玉萍裹着浴袍的样子尽收他的眼下，急忙对着视频里包裹着浴巾的张玉萍挥了挥他那肥胖的手打招呼：“哈罗，美女。”闻言、张大国也走了过来，出现在视频里面，张玉萍见过张大国，张大国是一个高大健硕的肌肉男，曾经还追求过自己，并且还差一点被他给强上了，所以，张玉萍的胸部小穴也被张大国摸过了，此次突然在视频里面又一次见到，一阵莫名的畏惧感升起。
　　“萍姐，哈喽，好久不见，还记得我吗？嘿嘿。”张大国一脸坏笑的向张玉萍打着招呼。
　　见到两人莫名其妙的招呼声，张玉萍不敢做声，赶紧将手机摄像头移开。
　　“小骚货，你的这个姐妹在哪里啊？可不可以请他来加入咱们的战斗？”肥胖男子露着一脸的淫笑声说道。
　　“是啊，瑶瑶，萍姐现在也在海南吗？叫她过来玩吧。”张大国也迎合着说道。
　　“怎么？你们想搞她？那我呢？”林瑶一脸的醋意。
　　“一起嘛，咱们四个人一起玩！”肥胖男子说。
　　“不行，我一个人要你们两个，有我一个人还不够你们搞吗？男人果然都是吃着嘴里看着锅里的虚假动物，哼。”林瑶翘起性感的嘴巴对他们俩娇哼着说。
　　“我们当然会好好的搞你，但是让你朋友加入一起也让她享受享受性爱嘛，我们也是为她着想啊，看她的样子好像好久没有做爱了，肯定很想要，我们正好可以帮她哦。”肥胖男子猥琐的对林瑶说。
　　“真的吗？你们会帮她体验到快感？那我问问她愿不愿意过来。”林瑶这个豪放的傻女人还真该这么对他说。
　　林瑶说完，对着视频喊道：“玉萍，在不在？”“恩。”张玉萍红着脸羞涩的应道。刚才听了他们的对话，她已经浑身闷热难受，小穴里面也空虚奇痒的厉害，淫水不断的涌了出来。
　　“要不你也飞来海南呗，张大国他们说想要干你呢。”林瑶竟然无耻的说。
　　“……”张玉萍对她真的是彻底的无语了！
　　“他们两个的肉棒真的很厉害的，过来嘛，我们一起享受。”林瑶的淫荡挑逗声又从手机里传了出来。
　　“……”张玉萍娴熟白皙的脸上通红，又责怪林瑶太不知廉耻了，心里又是非常的留恋她的视频与她说得话。
　　“你来嘛…啊…你个坏蛋，趁我不注意就插了进来……啊……好深……啊……”张玉萍看着视频里面林瑶突然被肥胖男子给插入的表情，心里很是痒痒的，她恨不得立刻飞到海南岛，冲进他们的房间。但那也是不可能的，急忙对林瑶说了一句：“你玩吧！”然后就关闭了微信的视频……五月，对于众多高三学子们来说是一个极其重要的月份，因为这是他们在学校待的最后一个月份了，也是他们面临高考冲刺的最后一个月。
　　这天上午，张玉萍从教室上完课出来后，按照学校一早发出的临时通知，高三年级各个班的班主任到三楼会议室开会。
　　张玉萍作为她们班级的班主任，理所当然的在下课后来到了三楼的会议室。
　　这次会议的主题大家都有了个初步的了解，就是针对高三的学生最后的冲刺进行一个探讨。
　　教导处主任夏立和作为这次会议的主持，在进行了一番简单热闹的开场后因为时间紧迫，校长莫元明迫不及待的上台直接奔向这次会议的主题。
　　莫元明环视了台下十几位高三年级的班主任，清了清嗓子，开口讲道，“我这次招集大家高三年级的各位班主任召开这次会议想必大家应该都有所了解，距离咱们全国高考已经不足半个月了，这最后半个月我想说的是各位班主任应该抓紧每位学生的复习巩固工作，但是呢，作为本市唯一一所私立高中，我想所说的是除了在这最后的紧张学校中，我建议给大家做一个放松且有意义的活动，虽然高考临近，高三学子拔剑冲刺也不足半个月，但不能为了学习而禁锢了思想和肢体，所以我们学校的领导一起商量了一下，从今天下午开始到接下来的一周，每个班都抽出四节课的时间由班主任组织带领去郊外春游一番。”校长的话音还未落，台下的各个老师都开始低声一阵细语讨论了起来。
　　“不是吧……这都离高考不到半个月的时间了，还要弄什么春游？”“咱们班还有好多套卷子没有做完呢，哪有时间去春游啊……”下面老师们的讨论声全然被校长莫元明听的是一清二楚，他又何尝不能理解身为高三年级的各班班主任呢，但是他的这个决定也是经过长时间与众领导商议决定的，给紧张的高三学子们一个放松的春游，说不定学习效率会更高呢？
　　众人议论归议论，但是校长的决定谁有能提出抗议？
　　“今天下午就由一班张玉萍老师的班级开始吧，按照顺序依次进行，没问题吧，张老师。”莫元明突然看向张玉萍说道。
　　张玉萍是一班班主任，她当然也不敢提出异议，再说她倒是对校长莫元明的这个决意还是挺赞同的。
　　“没问题，我下去就给安排安排。”张玉萍回答道。
　　“很好，那今天的会议就先到这里，不耽搁各位的时间了。”莫元明发话了，大家也都不再在这会议室久留，高三学生们时间紧迫，班主任的时间更紧迫，他们甚至比学生们都还要着急一些。
　　上午的最后一节课是自由复习课，张玉萍本来是不想占用大家的自由复习时间，但是学校突然发出了春游的指令，在上课铃响起的时候，她走进了教室。
　　这次班上的学生无一缺席，胡强勇也从昨天开始就回到了班上，态度还是那样，只要是不影响其他学生的学习，张玉萍几乎不会去管他的。
　　本来是自习，大家看到张玉萍的到来纷纷都看向她。
　　张玉萍也不卖关子，直接开门见山的说道，“刚刚我们高三年纪的班主任召开了一次会议，学校决定给我们来一次春游……”刚一听到春游，不等张玉萍说完，全班学生都欢腾了起来，有鼓掌，有叫好。
　　“老师，什么时候出去春游啊？”班上一学生忍不住站起来激动的喊道。
　　“今天下午。”张玉萍对学生说。
　　“啊？这么快，我什么东西都还没有准备好呢，帐篷也没有买。”“帐篷？不是，我说你们是不是想的有点多啊？”张玉萍有一种想笑的冲动，又对学生们说：“我们这次不是单纯的去玩，而且学校组织理由下午的四节课去郊外采风写生，回来每人都要交上一篇2000字的感受作文。”“切，这算是什么春游啊？”胡强勇满不在乎的撇了眼张玉萍。
　　“大家安静一下。”见班上都吵得不可开交，张玉萍拍了拍手说道，“有的同学可能对这次的春游没多大兴趣，没关系，不愿意去的，留下来，我会安排两套试卷，不去的同学就待在教室下午好好的做题也行。”张玉萍这话一说出来，众人都不再做声了。
　　交代完了春游的事，眼看就要到中午饭的时间了，张玉萍并没有离开教室，中午她想就在学校食堂吃算了，吃完饭还得组织下午春游的事。
　　午餐时间，张玉萍特地找到儿子陈阳，将他带到学校教师食堂。
　　陈阳看到张玉萍时的表情还是那样冷淡，一路上，并没有过多的话语，自从张玉萍发现他与小姑陈佳乱伦一事，在儿子陈阳面前，她也不知道该说些什么，只能当做什么都不知道。
　　“阳阳，妈妈跟你说个事好吗？”张玉萍还是打破了宁静，开口说道。
　　“什么事？”
　　“等下春游回来后，跟妈妈一起回家吧，别老在姑姑家呆着了。”“我在姑妈家住的挺好的，暂时还不想回去。”陈阳一脸固执的说道。
　　“你姑妈也有她自己的私人空间啊，你现在是高考冲刺阶段，需要安静的学习环境，再说你都好几天没有换衣服了，回去等高考结束了你想在姑姑家住多久妈妈都不会说的。”张玉萍这么对他说完全是为了他的高考，因为离高考只有半个月了，阳阳呆在他姑妈家与她做那种消耗体力的事，直接会应响到他的高考。所以很想他回家里来，安静的备课。
　　陈阳愣了一下，犹豫了一番，没有说话。
　　看到儿子陈阳在犹豫，张玉萍知道其实陈阳也想回去的，就对他说：“那晚上咱们就一起回家，妈妈给你做好吃的。”张玉萍和陈阳两人用完餐后，都匆匆的回到了教室。
　　班上的同学也都差不多陆陆续续的回来了，下午的春游计划张玉萍说的很清楚，不想去的就得待在教室里做两套试卷。
　　本来就每天被埋在题海里面的学生们哪里受得了再来两套试卷，所有没有人会拒绝这次的春游。
　　张玉萍满意的点了点头，“大家都吃好了，等下校车来了咱们就马上出发。”这次的春游活动是学校组织的，校车被安排到张玉萍她们班，班上有四五十人，所以学校给安排了两辆。
　　做完最后的一次点名清人，众人都上了校车。
　　张玉萍挨着儿子陈阳坐一起，两人坐在最前面。
　　令张玉萍没有想到的是，大家对这次的春游不是那样的消极，一路上，大家甚至唱起了歌曲。
　　车内的气氛甚是良好。
　　因为春游的地点是郊区，整个距离也就十几公里左右，不到一个小时，校车就达到了此次春游的目的地，郊区的一座很优雅的小山上。
　　这次春游的作业，张玉萍布置是‘山水情’作文，一下车，众人像是被关在笼子里面的鸟儿一般积极的飞跃了出去。
　　张玉萍找了个安静优雅的地方坐了下来，其他的学生早已奔向四面八方，张玉萍看了一眼儿子陈阳，他此时和班上的几个成绩比较好的女生一起聊着什么，时而发出可爱的笑容，张玉萍好久没有看到儿子陈阳这般开心了。
　　张玉萍一人坐在石椅上，掏出手机，静静的看着小说。
　　令张玉萍感到欣喜的是是一直追看的那本《我的美艳老师》居然更新了，而且还是三章，张玉萍有些小激动，这是她目前为止最痴迷的一部小说了。
　　张玉萍点击了最新的章节，上次看到的是主角老师与自己的学生偷情的地方就没有了，张玉萍一点看，果然是接着上次写的。
　　看着一段段刺激且兴奋的文字，张玉萍脸色微红，嘴里喘着弱小的气息，直到她被一阵尿意给惊醒才发现，自己的身边不知什么时候学生全都不见了，只剩下她一个人坐在原地的石椅上。
　　尿意越来越强烈，张玉萍四周环视了一番，才发现这里是郊外，哪里有卫生间？茂密的山林间绿油油的一片，张玉萍突然有了一个邪恶的想法，就是去丛林深处解小便。
　　见四周无人，张玉萍也顾不得什么了，起身向丛林深处走去……




　　第九章、威胁

　　张玉萍再一次确认四周无人后，就开始解开裤子，把裤子并里面的内裤一起脱到膝盖上面，瞬时就暴露出光溜溜的雪白屁股与小腹下面的那丛乌黑浓密的阴毛，还有两载白嫩圆滑的大腿，然后又本能的抬头瞧了瞧四周，就蹲了下来，顿时，一股淡黄色的尿液从她的下体喷射而出。
　　尿完后，张玉萍无比舒畅，正当她要提上裤子的时候，就在不远处的草丛里突然一阵细微的动作声，草丛中央几嘬草还在摇摆。
　　张玉萍意识到肯定有人在附近偷看自己撒尿，瞬时心里不免升起了一阵不安与羞涩，但她又无比好奇，这附近除了自己的学生外，哪里看到其他人，难不成是自己的学生偷看自己撒尿？突然想着这是完全有可能的，就拿胡强勇画她的裸体像来看，自己的好几个顽皮的男学生也有可能在暗暗的亵渎她了。
　　张玉萍想到这里，整个人都警惕了起来，迅速提上裤子，正想匆匆要离开这片草地的时候。
　　忽然，一道黑影从身后快速的闪现，一双强有力的大手将张玉萍的嘴巴给捂住了。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍瞬时吓了一大跳，想大声喊叫，但是嘴巴又被身后的人用手掌捂住，捂的她呼吸都有点困难了，只通在喉咙里发出唔唔的抗议声音。
　　黑影的双手力道不断的增加，一只手突然伸到张玉萍的胸前开始放肆的蹂躏着她那高耸的两只乳房……“放开我，救……”张玉萍趁着黑影捂在她自己的嘴巴上稍微松弛了的时候便大声的喊叫着，可是当她救命二字还没有说完整，黑影的大手又一次捂上了她的嘴巴。
　　“你要是再叫信不信我让你在全班的同学面前展露出你光溜溜的身子，让他们也看看咱们美丽的张老师的身材是多么的诱人。”黑影一条手臂紧紧的抱住她的腰，另一只手紧紧的捂住她的嘴巴，边威胁着对她道。
　　这声音在张玉萍的脑海里是熟悉的不能在熟悉了。
　　“胡强勇？”张玉萍发出一阵模糊不清的声音呜恩道。
　　“张老师，你和我爸的事我已经知道了，我爸很怀念你的身体，他让我带话给你，希望你有时间再去我们家家访。”胡强勇松开张玉萍的嘴巴，邪笑着对她说道。
　　听到胡强勇的这番话，张玉萍心里犹如一道闪电击中，脑海里一片空白，更是不敢做声了。瞬时心里又紧张又害怕起来，暗骂胡长青那个混蛋怎么把这种事告诉了他儿子呢？但还是无比惊讶的看着胡强勇，异常紧张的对他说：“你……你瞎说……根本没有的事！”
　　“张老师，你不要嘴硬了，我老爸都已经告诉我了，嘿嘿……”胡强勇这时站在张玉萍的身前，双目看着她那娴熟端庄的漂亮脸型，这个令自己日夜亵渎的女神此时就站在自己的面前，又她的脸上尽显露出紧张恐慌的表情，就又讶笑着对她说。
　　张玉萍听了完全愣住了，也相信胡长青已经告诉了他的儿子，当下脑袋一片空白，差点晕倒，以胡强勇在学校里的野蛮性格，而且还天天与自己对着干的脾气，前两天还与阳阳打架被扣除10学分，他正怀狠在心呢，一定是不会放过自己的。
　　张玉萍越想越心惊肉跳，连娴熟端庄的脸色都变得苍白了，但还是硬着头皮对她说：“胡强勇，我与你爸爸的事你管什么？”
　　“张老师，我那有管啊？我只是随便提醒你而以，嘿嘿……”胡强勇说着就冷笑了几声。
　　他的笑声使张玉萍莫名的胆怯起来，因为她感觉到这冷笑声背后一定会有什么不可告人的阴谋诡计。
　　做于他的班主任老师，平时胆怯的应该是她的学生胡强勇，现在竟然轮到张玉萍胆怯了起来。
　　“那最好，老师走了！”
　　“张老师，你就这么走了？”
　　张玉萍知道胡强勇不会这么轻易让她走的：“你要做什么？”
　　“嘿嘿，我知道了你的秘密，你就一点表示也没有吗？”胡强勇讪笑着说。
　　“表示？”
　　“对！”
　　“什么表示？”其实张玉萍心里已经隐隐有点明白，因为在他家做家访时，胡长青带她看了胡强勇的房间，满房间她的裸体画像，说明他天天在亵渎她，对她的渴望是非常强烈的！
　　“嘿嘿，你也看了我的房间，也知道我一直在亵渎你，你一定知道该怎么表示了？”
　　“你威胁我？”张玉萍听了浑圆猛的颤抖了一下，果然被她猜中了！
　　“我那敢威胁老师呢？嘿嘿……”胡强勇说着又讶笑了一下。
　　“你就是威胁，不过实话对你说吧，我上你家做家访，是你爸爸*奸了老师，老师不去告你爸爸已经给你爸十足的面子了，你居然还敢威胁老师？”
　　“得了吧，听我爸说，你当时也是很淫荡的，你以为我不知道吗？”
　　这个混蛋，怎么全都告诉了他儿子。张玉萍听了又羞涩又愤怒，觉得与胡强勇这种野蛮的学生没有什么道理可讲的，转过身体就走。
　　“你想让陈阳知道，对吗？”
　　张玉萍刚跨出两步，瞬时就像被人点了穴似的原地停住了，浑身又是颤抖了一下，自己与胡强勇爸爸的事要是让阳阳知道了，那自己这个做母亲的脸往那搁呢？
　　瞬时她的脑袋“嗡嗡”直响，转过身体看着一脸得意的胡强勇，心里面真的是异常的紧张与胆怯。
　　“胡强勇，你到底想怎么？”
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　张玉萍听了到吸了一口冷气，今天如果不满足胡强勇的要求，恐怕他会真的告诉陈阳的。
　　“胡强勇，老师的身体都被你爸张暴过了，你再要老师的身体成何体统？”张玉萍尽量想说通他，希望他能听得进去。
　　“他是他，我是我，根本不相干的事，你说到我爸身上去干嘛呢？”
　　“我是你的老师，你的年龄可以做我的儿子，你想过没有？”张玉萍见胡强勇的架势，知道根本听不进去自己说的话，但还是解释给他听。
　　“我就是喜欢你这样的年龄。”胡强勇根本不在乎年龄的差距。
　　张玉萍知道已经说不通他了，就问他：“你到底想老师咋样？”
　　“很简单，把我弄舒服了就可以！”
　　弄舒服了就可以？这舒服两个字包括着自己的羞涩，失身，背叛，名誉等等，他说得倒轻松？
　　“你保证不会告诉陈阳？”张玉萍最胆心的还是陈阳，他要是知道了自己与胡强勇爸爸的事，一定会恨死自己的，本身这几天与儿子有些矛盾？
　　“只要你让我舒服了，我保证不会告诉陈阳的，你大可放心！”见张玉萍似乎已经同意了，胡强勇心中异常的欣喜与兴奋，边说两只眼睛边直勾勾的盯着张玉萍胸部两只高耸的乳房看。
　　“你可要说话算数？”张玉萍咬了咬牙，问他。因为她已经没有任何退路了，如果不答应了他，儿子陈阳就会知道自己与胡强勇爸爸的事，那后果就不堪设想。唯一的办法就是答应他，把他弄舒服了。
　　“当然算数！”胡强勇拍着胸脯说。
　　张玉萍想着林瑶的豪放淫乱，自己这也是没有办法的。唯一感觉羞涩的是让胡强勇舒服过之后，做为他的班主任老师，以后怎么在教室面对胡强勇，尊敬与威严又何在？
　　“那你等老师的通知吧！”张玉萍下定了决心，终于答应了他，还是先把他的口封住再说吧！至于以后再教室怎么面对胡强勇，目前也没想那么多。
　　“等通知？”
　　“是啊，那你还想咋样？”
　　“那要等到猴年马月了，我现在就要你……”
　　“什么？”张玉萍听了非常的惊讶。
　　“现在就要你把我弄舒服！”胡强勇很坚决的对她说。
　　张玉萍的外表，思想却是极为的保守，在这光天化日之下，毫无遮拦的山间小树林里面，四周又都是她的学生，所以在张玉萍的思想世界里，没有遮拦的性爱就好比被千万双眼睛盯着欣赏，这点对于她保守的思想来讲是无论如何也不能接受的，所以也很坚决的对他说：“绝对不行，你不知道四周都是你的同学吗？”
　　“他们都走远了，你瞧瞧，四周那有一个人呢？”胡强勇边说看了四周。
　　“现在没人，不代表过会也没人，你也知道的，我这么多学生都是自由活动的，没准有的学生正往咱们这边来呢？”
　　“……”
　　“你还是等老师的通知吧，老师答应你了绝不会反悔的……”张玉萍见胡强勇被她说的不作声了，就带着柔声的口气又对他说。
　　“可是，你瞧瞧我这里，咋办？”胡强勇说着就指了指他的裤裆。
　　张玉萍见本能的往他的裤裆看去，瞬时芳心一荡，天哪，他的裤裆里搭起了一大帐篷，估计里面的家伙与他的老爸有的拼。瞬时敏感的身体就有了反应，小穴也变得湿润了。两只漂亮的眼睛瞟了他一眼说：“谁叫你胡乱想的？”
　　“张老师，要不你先帮我吸出来吧！”胡强勇觉得他裤裆里的家伙涨得很是难受。
　　“这……”张玉萍心里面好是喜欢胡强勇裤裆里的大家伙，但她还是怕四周的学生突然会出现在这里，就犹豫了起来。
　　“老师，你总不能叫我就这样去见其他的同学吧？”胡强勇看着裤裆里搭起来的大帐篷对张玉萍说。
　　张玉萍听了抬头看了看四周，见没有一个学生，就对他说：“好吗，老师试一下……”
　　胡强勇听了又欣喜又兴奋，这么漂亮娴熟的张老师同意在小树林里为他口交，他兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，急忙伸手解了皮带，脱下裤子，只见他胯间的大肉棒就暴露了出来，在他的胯间不停的摇晃着，好像在向张玉萍打招呼，又似乎在向她挑战！
　　啊，好大的家伙呀，张玉萍见了这根又坚硬又粗壮的家伙，心里惊呼一声。
　　“老师，你快帮我吸吧！”胡强勇握住棒根边摇晃了一下，边兴奋的对她说。
　　张玉萍看了胡强勇胯间的粗壮大家伙，浑身就莫名的闷热了起来，感觉小穴中的淫水都已经把内裤弄湿了，奇痒酥麻的感觉从阴户中迅速的传遍了全身每个角落，她边来到胡强勇的身前蹲了下去，边对他说：“你注意四周，有同学来了，就招呼一声。”
　　“老师，你就放心的帮我吸吧，我会看住四周的！”胡强勇见她已经端在了他身前，就兴奋的对她说。
　　此时的张玉萍心里是非常的羞涩，自由堂堂一个班主任老师，竟然蹲在自已学生的身前为他口交，这要是传出去了，以后就没脸见人了。
　　但是没有办法，要是不这么做，儿子陈阳就会知道自己与胡强勇爸的事，那儿子会怎么样看待自己这个妈妈呢？在学校的裸体画像事件后，儿子陈阳已经很受委屈了，他一定知道更多的男同学在亵渎他的妈妈，心里这份委屈已经够他忍受了，要是再让他知道这件事，那他还不得崩溃了！
　　所以张玉萍只好忍住羞辱，葱嫩般的纤手握住了胡强勇胯间的大家伙。
　　天哪，好硬，好大呀。张玉萍浑身忍不住的颤抖了一下，浑身就更加的难受了，小穴中的淫水也更加的涌了出来，她敢肯定，内裤已经湿了一大片了。
　　低头看着一只葱嫩般的纤纤玉手握住了自己的大肉棒，胡强勇兴奋浑身也是忍不住的颤抖了一下，因为这握着自己肉棒的是自己的班主任老张玉萍，也是自己日夜亵渎她的心中女神。
　　张玉萍忍住羞辱，张口含住了握在手中的硕大龟头，就开始吸吮了起来，手口并用，又舔又吸。
　　“啧啧”的声音不断响起。只见她美妙的香舌在龟头、棒身不断来回舔舐着，又用嫩白纤细的巧手握住棒身来回套弄，向下舔着胡强勇两颗硕大的睾丸，一脸迷恋之色，像是在吃着绝世美味一般。
　　“嘿嘿，老师，你的技术很不错，舔舐的我真舒爽。”胡强勇一脸淫笑的看着胯下的张玉萍，心中的亵渎女神如今却跪在自己的胯下，给他口交。看着自己胯下的肉棒在张玉萍丰厚美艳的红唇里面进进出出，不时的带出口水，滴落在草地上，一片淫荡景象，胡强勇兴奋的两激动的颤抖着。
　　张玉萍含在胡强勇的肉棒不停的吸吮着，一脸淫荡之色，没有了平时高贵端庄的模样，没有了身为人民教师的矜持，但是这一切都是为了自己的儿子陈阳。
　　好久以后，张玉萍见胡强勇还没有想射的迹象，但是她蹲在草地上的双腿都已经麻木酸痛了，嘴巴也吸吮的累了，又担心四周突然会出现她的学生，所以心里特别的紧张与害怕，就吐着口中肉棒，抬头问胡强勇：“你怎么还没射出来呢？”
　　“老师，快了，快了，你再吸一会就马上要出来了……”胡强勇正被她吸吮的舒爽，突然见她吐着了肉棒问他，就急忙对她说。
　　张玉萍一听，就又张口含住了肉棒买力气的吸吮着起来。
　　“啊，老师，我快要出来了……”两三分钟后，胡强勇突然兴奋的喊叫了起来。
　　张玉萍知道他要射出来了，就更加使劲的用嘴巴吸吮了起来。
　　“啊……不行了，要出来了！”随着胡强勇兴奋的叫声，只见他浑身颤抖了几下，一股乳白色的液体从龟头中喷了出。
　　张玉萍见胡强要射了，就急忙吐出了口中的肉棒，刚刚吐出来，就被精液喷了一脸。
　　把精液在喷在脸上，虽然感到非常的愤怒与害羞，但她还是忍住了。
　　抬头看着胡强勇一脸得意的表情，想起自己满脸精液，张玉萍恨不得找个地缝钻进去。
　　看着张玉萍满脸的精液，胡强勇兴奋不已，急忙拉长裤子，抬头看了看四周，见还是没有一个人，然后嘿嘿的对张玉萍丢下一句：“我爸让你有空去我家坐坐，张老师好好考虑下哦。”
　　胡强勇说罢就离开了，剩下张玉萍一人蹲在草丛间。
　　张玉萍擦干净脸上的精液，赶紧站了起来，刚刚发生的事可千万不能被其他学生看见，特别是儿子陈阳，不然真的没法做人了。
　　想到郊游的时间快要结束了，张玉萍整理好衣服，走出了丛林……




　　第十章、提交作文

　　张玉萍怀着羞涩与不安的心情带着她全班的同学上了车。二辆车，她不想与胡强勇坐在一辆车上，免得尴尬，但是胡强勇却偏偏跟着她坐在同一辆车上。
　　张玉萍还是与来时一样，和她的儿子陈阳一起坐在前面的位置上。
　　胡强勇上来的时候正好看见张玉萍，就盯着她看了一眼，然后对她讪笑了一下。
　　张玉萍娴熟端庄的脸上一红，急忙避开了他的眼神，心头也随着砰砰乱跳了起来，莫名的感到不安与尴尬，但是心里面却有点小兴奋。
　　见胡强勇经过她的身边去后面找座位了，才稍许有些镇定了下来。
　　“阳阳，回到学校后就跟妈一起回家吧，妈给你做好吃的！”想起儿子在他姑妈陈佳家住了好些天了，现在又马上高考了，又被她发现了陈阳与他姑妈陈佳的乱伦，又不能捅破这层纸，免得姑嫂尴尬，也会给陈阳的心中留下阴影，又正赶上要高考，这件事只能深深的隐藏在心里了。所以张玉萍想要陈阳回家，安心复习功课，因为她的预测，陈阳有希望会考上清华大学的。
　　“……”陈阳没有搭理她。
　　“阳阳，你还在与妈妈赌气？”
　　“没有！”
　　“那妈妈跟你说话，你咋不理？”
　　“我跟你回家就是了……”陈阳终于同学回家了。
　　张玉萍听了心里瞬时就欣喜了起来：“阳阳，你晚上想吃什么？告诉妈妈，给你买去！”
　　“我想吃炖鸡！”因为这两天在他姑妈家住，陈佳也给他炖了一只鸡，告诉他喝鸡汤能补身体。
　　“好好，妈妈晚上就给你做炖鸡吃，这几天复习备课，也该给你补补身体了！”张玉萍听了满脸含笑的对他说，只要儿子开心，她就高兴，居然也忘记了刚才在丛林帮胡强勇口交之事了。
　　回到学校，已是下午四点了，张玉萍把全班的学生招集在教室里，布置了下午春游的作文，要他们回家做好作文，明天上交给她。
　　张玉萍和陈阳回到她居住的小区门口，她要陈阳先回家，然后她去小区外的菜市场买了只鸡，回家做炖鸡给陈阳吃。
　　在吃晚饭的时候，陈阳还是沉默寡言，张玉萍找他说话，他只是随便应了一声。
　　难道自己做老师真的让他感到那么受委屈吗？使他这么的生气？张玉萍想想也是，他在班里面，免不了会听到同学们对自己的一些风言风语，做为儿子，他心里面肯定不好受的。
　　陈阳吃完了饭，就不声不响的往他的书房走去。
　　“阳阳，别忘了要做作文的。”
　　“知道了！”
　　张玉萍听了心里面也稍许有些欣喜……
　　第二天，陈阳还是和以往一样，比张玉萍早半个小时去了学校。
　　在教室里，同学们都在纷纷议论昨天春游做作文的事……
　　陈阳是坐在最后第二排，因为他的个子在班里也算是高的，虽然张玉萍有心想把他按排坐前面一点，但是这样做太明显了，会引起同学们的非议，所以她也是有心余而力不足了。
　　陈阳偷偷瞄了一眼坐在最后排的高个子胡强勇，见他难得埋头写着作业，因为胡强勇在班里，甚至在全校，他的成绩都是倒数第一的。他除了一股蛮劲会欺压同学们外，根本无一长处，不过他的画、画的还蛮不错的，这可能也是他对张玉萍太迷恋的原因而引起的，因为他只要有空闲的时候，就会在脑子里构思着画张玉萍的裸体画，难怪他家房间里的墙壁上贴满了张玉萍的裸体画像，前几天还被陈阳发现了一张，才挣吵着打了一架，使他被扣除10学分。
　　当然，陈阳心中对胡强勇的怀狠只增不减，画自己妈妈的裸像来亵渎自己的妈妈，这就能让陈阳怀狠一辈子了，要不是胡强勇长得比他高大粗壮，陈阳还真想好好揍他一顿，出一下心中的恶气。
　　这时候，张玉萍身穿翻领白衬衫，下面穿着一条至膝的黑色包臀裙子，双手怀抱着教学课本走了进来。
　　带着一点点淡黄色波浪型秀发披肩而下，配着一张娴熟端庄，漂亮优雅的脸型，两只明亮而炯炯有神的漂亮眼睛，高挻的鼻子，丰厚迷人的嘴唇。胸前两只乳房硬是把衬衫撑得高高的，虽已林娘半老，但丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质，难怪她的学生们会在暗地里偷偷的亵渎她呢。
　　本来喧哗热闹的整个教室只张玉萍走进来，瞬时就变得鸦雀无声，女学生们坐得端端正正，男学生们虽然坐得也很端正，但是他们的眼睛都在偷窥着他们的娴熟漂亮的班主任老师。
　　整个班级里的学生，这时最开心的就是胡强勇了，昨天春游在山上的小丛林里，就是如今站在教室教台上这个娴熟漂亮的班主任老师张玉萍给他口交，怎么能不让他开心与兴奋呢？要是把这件事情告诉其他的男同学，他们真的会羡慕嫉妒死的！但是也有一另一种可能，他们也许根本会不相信胡强勇的话，会说他是想老师想疯了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，神经有毛病！
　　最不开心的就是陈阳了，他偷偷的瞄了下全班的男同学，没有几个不会在偷窥教台上自己的妈妈张玉萍。他的心里怎么能开心的起来呢？难怪前几天会对张玉萍提出叫她能不能不要当教师了。
　　张玉萍把教学课本放在教台桌上，两只炯炯有神的美目横扫了一下教室里面的学生们，当她的眼神瞄视到最后一排的胡强勇时，她的心就像触电的揪了一下，娴熟端庄的脸上就莫名的热了一下，急忙避开了他。因为胡强勇正对着她在讪笑着。
　　清了清嗓子，张玉萍就开始说：“同学们，昨天下午春游，老师布置给你们的春游作文都写好了没有？”
　　“写好了……”全班同学异口同声的喊了起来。
　　张玉萍听了很满意的点了点头：“好，现在你们把作文都拿出来放在书桌上！”
　　张玉萍的话音刚落，就听见一阵哗哗的声音，全班每个学生都在找着作文拿出来放在书桌上。
　　张玉萍就从教台前走过去一个个的把学生的作文收集起来，当她来到最后排胡强勇的书桌前时，她那娴熟的脸上又莫名的热了一下，心也揪了起来。伸手把胡强勇折叠起来放在书桌上的作文拿过来。心里在寻思着：其他学生的作业本都没有折叠着的，唯独他的折叠着，莫非其中有什么问题？
　　女人是敏感的，这种预感张玉萍只是在脑子里一闪而过，就去收其他学生的作文了。
　　“同学们，现在你们自由复习功课！”回到教台，张玉萍边把收集过来的作文放在教台桌上，边对下面的学生们说。因为离高考只有十几天了，课程都已经教好，剩下的都是复习课了。
　　见同学们都在认真的复习着功课，张玉萍心里很满意，但她又不由自主的瞄了一下最后排的胡强勇，瞬时娴熟的脸上又一热，心跳一下子就加速了，因为就他一个人没有在认真的复习功课，而是正对她讪笑着。
　　张玉萍就惊慌的避开了他，突然想起他的作文是折叠起来的，感到很好奇。
　　伸手抽出胡强勇折叠着的作文，张玉萍就慢慢的打开一看，瞬时就满脸通红了起来，心跳也加速了。
　　原来打开的纸上根本没有一个字，而是一个女人的裸体画，发型与脸形很像张玉萍，脑前画了两只大奶子，小腹下面还画了阴毛。
　　未等张玉萍反应过来，就见裸体画的纸里夹着一张小纸条。她拿起来一看，只见小纸条上写着几行小字：美女老师，昨天下午春游我很开心，你的口技也非常的熟练，把我的大肉棒吸吮的真舒服。今天下午我要扩课，回家里等你，希望你能到我家里来，顺便告诉你一下，我老爸上班不在家。下面落款是胡强勇的名字。
　　张玉萍看了裸体画与纸条后，半天也冷静不下来，天哪，就帮他口交一次，见到他都已经脸红心跳，非常的尴尬了，要是陪他睡觉了，那以后怎么面对他？做为他的班主任老师，以后在他的面前，那还有什么尊严可讲？
　　要是下午如果不去他的家，按胡强勇野蛮的性格，他一定会把自己与他爸的事告诉陈阳的，现在离高考又越来越近，如果陈阳得知自己的妈妈与他的仇敌胡强勇的爸爸发生了见不得人的事，那对他的打击肯定会非常大的，就会直接应响到他的高考，本来有希望考上清华的，受到应响要是考不上清华，那可后悔都来不及了，哭都没有眼泪了。
　　所以张玉萍为了不让陈阳知道她与胡长青的秘密，让他安心高考，也就忍辱负重，下定决心下午到胡强勇的家封他的嘴。
　　张玉萍抬起脸横扫了一下教室里的学生，见他们都还算很认真，儿子陈阳也在低着头在认真的复习着功课，这使她感到很欣慰。
　　但是她想起下午要去胡强勇的家，心里就一下子紧张与羞涩了起来，不过居然还感到了兴奋，浑身也有了反应，小穴中也湿润了，内裤也可能被弄湿了一片。
　　张玉萍为自己有这种反应而感到了羞涩，居然会对自己的学生，还是个令人最讨厌，成绩最不好的胡强勇而动情！
　　这节课张玉萍都不知道她是怎么度过的，好不容易挨到了下课时间，她带着惊慌的神色匆匆离开了教室。
　　“张老师……”
　　张玉萍抬头一看，见是教异主任夏立和，瞬时就眉头一皱：“夏主任？”
　　应该说第一次与夏立和发生关系在一次教育局来人视察学校，到中午时间，学校安排教育局的人到酒店吃饭，校长莫元敏要教导主任夏立和与张玉萍去酒店一起陪客。
　　想不到教育局的一个领导酒量很高，非要与张玉萍对喝，她平时酒量是有一点的，那都是开玩笑喝喝，但是要与那个教育局的领导对喝。她怎么能是他的对手呢？
　　张玉萍起先当然推拖不喝的，说她没有酒量，但是校长莫元敏与教导主任夏立和见领导高兴，不能驳了他的面子，也却张玉萍陪他喝。
　　这多人要她喝，她也不能驳了大家的面子，所以就陪那个领导喝了，不知不觉就喝多了，但是教育局的人都在坐，校长又不能离席，就叫教异主任夏立和扶她到酒店楼上的房间休息。
　　教异主任夏立和把她扶到房间里，酒精的作用，张玉萍就失去了知觉。
　　早已对张玉萍垂涏三尺的教异主任夏立和，见躺在床上不省人事的张玉萍，就再也控制不住了，扑向了她。
　　完事后张玉萍狠死教异主任夏立和了，这是她除了老公以外，第一次与别的男人发生关系，为了面子与名声，她只好忍气吞声，把这事隐藏在心里面，可是教异主任夏立和见她没吵没闹，以为张玉萍也是喜欢他，就胆大包天，经常骚扰缠绕着她。
　　张玉萍根本瞧不上一个五十岁的半老头子，夏立和每次骚扰她，都被她骂的狗血淋头，都无趣尴尬离开。
　　刚才惊慌的从教室里出来，在回办公室的半路就碰上他了。
　　“张老师，干嘛这么慌慌张张的，脸色又不好看，是不是你班得那个胡强勇又惹你生气了？告诉我，我去好好教训他一顿！”因为胡强勇在全校是个有名的捣蛋学生，被学校处理过好几次了，所以整个学校的老师没有一个喜欢他的，他又在张玉萍说班级里，所以夏立和就怀疑是胡强勇惹她了，就讨好着对她说。
　　“没有呢。”张玉萍双手怀抱着教学课本边只管往前面走，边淡淡的说了一句。
　　“那你的脸色干嘛这么难看呢？”夏立和边跟着她走，边问她。
　　张玉萍知道每次被他缠上就要花不少的时间才把他打发走，就又淡淡的对他说：“教导主任这事也管呀？”
　　“呵呵，管不了，管不了，我这个教导主任只管学生的，那能管老师呢？”夏立和笑呵呵的陪笑着说。
　　“那你还问？”
　　“呵呵，我这不是关心你嘛，都说百日夫妻一日恩……”
　　“闭嘴！”没等夏立和说完，张玉萍就瞪了他一眼说。
　　“好好好，我不说还不行吗？”见张玉萍动怒了，夏立和连忙对她讨好着说。
　　“主任，要是你没有事，就不要再跟着我了，别人瞧见了还以为咱们有关系呢？”说完，张玉萍就后悔了，自己这句话说得真欠妥。
　　果然，夏立和听了就坏笑着对她说：“咱们本来就有关系的嘛……”
　　“闭嘴，你如果再说，我就把上次的事捅到校长那里去！”说完，张玉萍又后悔，这不是明摆白说了，要捅自己早就捅破了，干嘛还等到今日？天哪，我今天倒底是怎么了？说话老是偷掉了魂似的。
　　“嘿嘿，那你现在就去校长那里捅吧，你一个女人都不管贞节，我一个半老头子还怕啥呢？”夏立和阴笑着对她说。
　　“你……”
　　“嘿嘿……”
　　“教导主任，你快来来一下，我班里的两个男同学在吵架！”正这时，一个女学生慌慌张张的跑到他们的跟前对夏立和说。
　　夏立和听了心里面暗骂着那俩个男学生吵架也不择时，早不吵，晚不吵，却偏偏这个时候吵。
　　但是他身为教导主任，这种吵架的事就是他负责的，所以只好对这个女学生说：“你快带我去吧！”然后就气呼呼的跟着女学生走了。
　　张玉萍才松了一口气，想着夏立和这个老东西真的太会缠了。要不是这个女学生及时出现，恐怕自己都不知道怎么脱身了。但是心里面还是有点感谢他，前段时间陈阳与胡强勇打架，他也是暗地里给她面子了，没有处理陈阳，却扣了胡强勇10学分。
　　进入她的办公室，突然又想起下午要去胡强勇家封他的嘴。如果班级里任何一个学生在离高考只有十几天的紧张固攻中，张玉萍绝不会让他扩课一下午的，但唯独只有胡强勇，因为他根本是考不上大学的，扩课与上课也没什么区别的。
　　又想起下午自己还有一节课，也只能叫坐在她同一个办公室的章老师代课了。
　　“章老师，下午第二节你有课吗？”
　　章老师是个三十多的少妇，她一听就随口对她说：“没呢，是不是想我给你代呀？咯咯……”
　　“猜得没错，五十块，给你！”张玉萍边说边从包包里拿出五十块钱递给她。
　　因为学校每代一节课是五十块钱，虽然有些高，但是这也学校的规定，代课价钱高了，老师也就代课少了，这也是学校想促进老师们不扩课的习惯，但是张玉萍家里有的是钱，老公陈天华开那么大的一个公司，她还会差钱吗？她做教师完全是她的兴趣爱好，对工资她真的是无所谓的！
　　“谢了，咯咯……”章老师边过钱，边高兴的对她说。
　　“不用客气呢，你能帮我代课，我要谢谢你才对呢？咯咯……”
　　“哦，张老师，你下午一定有要紧的事吧，要不你很决课的？”
　　张玉萍听了娴熟的脸上一红，要是告诉她自己下午的事，是去胡强勇的家与他约会，非得把章老师吓晕过去不可……




　　第十一章、忍辱负重

　　下午第一节，张玉萍特意来到她的班级，从外面窗户往教室里看了看，见后排的胡强勇位置果然是空的，心里就又莫名的紧张了起来。又见儿子陈阳正在认真的听老师讲课，心里甚是欣慰。
　　从班级到学校门口，张玉萍的心都是悬着的，她拦了辆出租车，告诉司机去西城新建小区。
　　从出租车上下来，张玉萍上次去胡强勇家做过家访，已经知道他家住三栋503室。
　　来到503门口，张玉萍犹豫了一下后，终于鼓起勇气，伸手按了下了门铃。
　　防盗门很快开了，胡强勇出现在门内，见张玉萍站在门口，脸上就显露出兴奋与喜悦的表情：“张老师，你来了？”
　　“嗯。”
　　“快进来吧！”胡强勇兴奋的对她说。
　　张玉萍显得有些尴尬与羞涩，从胡强勇的身边挤进了门内。映入她眼前的这个客厅令她回想起那天来做家访时被胡长青强暴的情景，瞬时她的心里一边是愤怒，一边是兴奋。
　　“张老师，快到沙发上坐吧，我去给你倒杯水！”
　　胡强勇的话又令张玉萍想起了当时一进客厅里，胡长青对她说得客气话。
　　来到客厅里的沙发上坐下来，张玉萍不像上次来的那样先观看了客厅一番，而是低着头好像在沉思着什么？心里也有些紧张与不安。
　　“张老师你请喝茶！”胡强勇此时端了杯茶来到她的跟前，非常客气的对说。
　　“放着吧！”张玉萍好像没有领他的情，只淡淡的对他说了死句。因为她不管是从表面上，还是内心里面，都对胡强勇是很烦感的。
　　胡强勇把茶放在了茶几上，就挨着张玉萍坐在了沙发上。
　　张玉萍瞬时就紧张的起来，心头也快速的呯呯乱跳着。突然又想起那天李长青也是这客气的给她倒茶，然后就挨着她坐，这俩父子的性格怎么是一模一样的？那是不是呆会胡强勇也会像他老爸一样要强暴自己了？
　　张玉萍想到这，浑身都吓出冷汗来了。她骨子里虽然淫荡，但她做爱时喜欢男人温柔对待他，像上次胡长青那样的强暴她，在她心里面留下了阴影，所以现在很害怕胡强勇像他爸爸那样的强暴她。就不由自主的抬起屁股往一旁挪了挪。
　　“张老师，你好像很紧张呢？”
　　“没……没有……”
　　“真的不紧张吗？”
　　“……”
　　“张老师，你先喝口茶吧，让心情放松一下！”胡强勇见张玉萍还是很紧张的模样，就端起茶几上的茶递给她。
　　张玉萍嘴里说不紧张，其实心里紧张的很，不要胡强暴会强暴她，就拿她是胡强勇的班主任老师，儿子陈阳又是胡强勇的同班同学，就凭这两点，就够让她紧张与不安了。
　　做为胡强勇的班主任老师，平时受学生们的尊敬与崇拜，呆会就要把衣服脱光，展现出女人最隐秘的部位，任胡强勇在她的裸体上蹂躏，怎么能不叫她紧张与羞愧呢？
　　“我不渴！”张玉萍没有接过茶，摇了摇头对胡强勇说。
　　“张老师……”
　　“嗯？”
　　“到我房间里去吧！”
　　张玉萍听了浑身忍不住的颤抖了一下，知道胡强勇再也没耐心等待下去了。紧张的她心头跳得更快了。
　　“好吧！”张玉萍虽然很紧张，但是突然想到就这样坐在沙发上会更尴尬的，既然都来了，那就尽快办完事，也早点离开这个是非之地。
　　胡强勇听了脸上浮现出兴奋的表情，不想而知，此时的她心中一定是非常激动的。
　　他急忙从沙发上起来对她说：“张老师，那你跟我来吧！”说罢就往他的房间方向走去。
　　张玉萍忍住羞涩与紧张，硬着头皮头起来跟着胡强勇来到他房间的门口。
　　“张老师，我房间你来过的？”胡强勇边对她说，边伸手推开了房门。
　　张玉萍听了心里又在暗骂着胡长青这个混蛋，什么事都告诉了胡强勇。
　　“你爸带我去过你的房……”
　　“我爸跟我说过的！”胡强勇说着就进入房门。突然见张玉萍站在门外好像在犹豫中，就又对她说：“张老师你进来啊……”
　　因为张玉萍突然想起了胡强勇房间的墙壁上贴满了她的裸体画像，要是进去当着胡强勇的面看见这些裸体画像，那岂不是会尴尬死了，所以她站在门外犹豫了一下。见胡强勇叫她进入，她就只好硬着头皮忍住羞愧的进入房间。
　　与上次胡强勇带她看得一模一样，墙壁贴满了自己的裸体画像，此时的她感到好尴尬。
　　“张老师，真不好意思，这都是怪我太喜欢你的原因，就控制不住的画起来贴在墙壁，以便随时能看到你……”
　　“别说了……”张玉萍听了感到非常的尴尬与羞涩，娴熟端庄的脸上一红，急忙阻止他再说下去。但是心里面却隐隐感到被学生在暗地里亵渎她，居然莫名的有些兴奋了起来，浑身也有了反应
　　可是胡强勇却偏偏的还指着墙壁的裸体画对她说：“张老师，这些都是我瞎画的，又没见过你的身体，就凭自己的想象力构思出来的。”
　　张玉萍听了更加的感到了尴尬，就把话题一转：“胡强勇，你如果把画画的心思要是放在学习上，也许能考上大学的！”
　　“大学？老师你可知道现在有很多大学生找不到工作？”
　　“这……”
　　“所以我真想不明白有些家庭的困难，都偏偏会砸铁卖锅似的让自己的子女去念大学，完了三四年下来，花上十几万，念完大学回家找不到工作。有什么用呢？而像我这样的，念完高中就去找工作，这三四年能挣到钱还不说，也不用花掉十几万，老师，你说上大学有用吗？”胡强勇居然与张玉萍讲是大道理来。
　　“……”张玉萍听了无语了，她想不明白胡强勇脑袋壳里是怎么想的，难怪在学校一直都没心思在念书，却把心思放在画自己的裸体画像上了。
　　“老师，我喜欢你……”见张玉萍被自己说得无语了，胡强勇可能不想再把时间浪费在这个对他来说毫无意议的问题上，就从后面拦腰抱住了张玉萍，然后把嘴巴凑在她那白皙的耳边柔声的说了一句。
　　啊，张玉萍的身休突然给胡强勇从后面抱住，瞬时浑身就不由自主的颤抖了一下。然后整个人都僵住了！知道胡强勇要对她下手了，心里就更加的紧张不安了起来。
　　“真香！”胡强勇的鼻子在她白皙的侧颈嗅了嗅，脸上浮现出陶醉的表情说。
　　张玉萍的脸开始发热了，此时的她别无选择，为了封住他的嘴巴，不要把自己与她老爸的事告诉她的儿子陈阳，只有任他摆布了，羞涩的缓缓闭上了两只美目……
　　“啊……不要……别……”突然她的浑身一震，急忙睁开眼睛，惊恐而羞涩的说。
　　原来胡强勇把抱在她前腰上的两只手掌不知道什么时间居然伸到了她胸部两只高耸的乳房上，隔着衣服与里面的乳罩握住，并使劲的揉搓着。
　　“老师，你的奶子真大，揉起来真舒服……”胡强勇又把嘴巴凑在她那白皙的耳边色色的说了一句。
　　此时的张玉萍没有了紧张与不安，只有羞涩与难受了，因为敏感的乳房被胡强勇的两只手掌揉搓着，有一种酥麻的感觉迅速的从乳房上像电流似传遍了全身的每个角落，使她的身体有了更强烈的反应。
　　胡强勇的两只手掌变着戏法似的在张玉萍隔着衣物的乳房上揉搓着，张玉萍觉得他像似是个老手，因为她的乳房被揉搓的越来越舒服了起来，浑身却越来越难受了起来。喉咙里也不由自主的发出“唔唔”的低吟声：“唔……唔……唔……”
　　胡强勇显得特别兴奋，他边揉搓着手掌中的乳房，边伸出舌头在张玉萍那白皙的侧颈上舔舐着……
　　张玉萍的身休开始扭动了起来，感觉小穴中越来越空虚奇痒了起来，淫水都已经把内裤弄湿了一大片。浑身也逐渐的失去了力气。
　　胡强勇把揉搓着乳房的手慢慢的变成了解她胸口衬衫上的钮扣，从上到下，一个，两个……
　　随着钮扣一个个被解开，张玉萍的衬衣也随着往两边分开，衬衣里面的白嫩的肌肤也随着慢慢的袒露了出来，她里面的胸罩居然是大红色的。
　　张玉萍羞涩的玉面通红，感觉浑身也更加的难受了起来，她现在所能做到的，就是缓缓的把两只美目合上。
　　衬衣被胡强勇从后面脱了下来，雪白光滑的肌肤与一个大红色的蕾丝胸罩就呈现在胡强勇的眼前。
　　“哇，老师你还穿红色的乳罩呀？”胡强勇显得很惊讶。
　　张玉萍听了更加的羞涩……
　　“老师，据我所知，喜欢穿红色乳罩的女人，内心对性欲的渴望是非常强烈的……”
　　“……”张玉萍只是羞涩的闭上两只美目，她心里面除了羞涩还是羞涩。
　　“哇，老师的肌肤又白又滑……”胡强勇边惊叫着说，边伸手在张玉萍那如疑脂般的后背肌肤上轻轻的抚摸着……
　　张玉萍羞涩的连耳朵都发烫了，站在她身后的是他的学生，又是陈阳的同学，想想都感到无地自容。
　　“崩”的一声，勒在她后背雪白肌肤上的乳罩带子一下子往两边弹开。
　　张玉萍浑身又不由自主的颤抖了一下，感到盖在两只乳房上的胸罩一下子松弛开了。
　　胡强烈兴奋的举手伸到张玉萍两个雪白光滑的肩膀上，把挂在上面的乳罩带子往两边推了下来。然后抓住带子，把整个乳罩从后面给扯了下来……
　　“啊……”张玉萍一声惊叫，两条白嫩圆滑的玉臂本能的裹线在两只一下子暴露出来的玉乳上，娴熟的脸上越来越羞红了，小穴里面的淫水也止不住他流了出来。
　　突然，胡强勇把张玉萍的身休给扭转了过来，见她娴熟漂亮的脸上浮现出羞红，两条白嫩光滑的浑圆手臂交叉着围绕在胸部的两只乳房上。兴奋的他再也忍受不住的把她围绕在乳上的玉臂给强制的往两边掰开。
　　“啊……不要……”张玉臂胸部两只白嫩的乳房就一下子暴露在胡强勇的眼皮子低下，她惊叫一声，把脸侧向了一边。
　　“哇，好大好漂亮的两只奶子啊……”胡强勇见了兴奋的喊叫着说。
　　“老师，你的乳头原来是褐红色的啊，我一直以为是紫黑色呢？真漂亮……”
　　张玉萍两只乳房完全暴露在胡强勇的眼前，任他仔细的欣赏着，心里羞涩的都无法形容了。只是把脸侧向一边，因为胡强勇说出来的话，叫她怎么回答？
　　只听见一阵脱衣服的声音，张玉萍本能的把脸转了过来，只见胡强勇已经把他身上的衣服脱光了，胯间挻着一根大肉棒，这根大肉棒张玉萍昨天刚刚吃过的，与他爸爸的不差上下。
　　“老师，你自己把裙子脱了，还是我来帮你脱？”胡强勇全身赤裸裸的站在张玉萍的身前，双目盯着她下身的裙子看着问她。
　　与他的爸爸相比，胡强勇显得温柔多了，根本不是张玉萍想象中的那样，会对她使暴！这使她感到了欣慰。
　　“我自己脱……”张玉萍红着脸，咬了咬嘴唇羞涩的说了一句。然后就把黑色紧身包臀裙给脱了下来，瞬时，一条同样是大红色的蕾丝小内裤与两条修长匀称的白嫩光滑的玉腿就暴露了出来。
　　“老师的大腿好美……”胡强勇见了忍不住的咽了下口水说。
　　身上只剩下一条小内裤了，这也是女人身上唯一的遮羞物了，因为这条小内裤里面是女人身体上最隐私的部位。除了老公，不会轻易展示给别的男人看的。所以张玉萍红着脸就犹豫了起来。
　　“老师，要不要我把你的内裤给撕下来？”见张玉萍在犹豫中，胡强勇就吓唬她。
　　张玉腿听了吓了一跳，她百分百相信胡强勇会把她的内裤给撕下来的，因为胡长青就是先例。所以就被他吓得急忙把内裤给脱了下来，把女人身体上最隐私的部位暴露在他的眼前。
　　只见雪白光滑小腹下面的阴阜上是一丛乌黑浓密的阴毛，阴户在阴毛丛中时隐时现，更为诱人。
　　胡强勇见了坏笑着说：“嘿嘿，老师的阴毛与我想象的一样，这么茂盛……”
　　全身赤裸裸的张玉萍玉脸通红，又见胡强勇两只眼睛直勾勾的盯着她的身体看，心里面羞涩的是无法用语言来表达了。
　　突然，胡强勇好像再也忍不住了，一下子抱住了她赤裸露的身体，张玉萍胸部两只白嫩浑圆的乳房也被挤压住他的胸脯上。
　　“嗯……不要……”张玉萍的身体毫无意义的挣扎着。
　　胡强勇两条粗壮的手臂紧紧的抱住她的身体，嘴唇不知道什么时候已经封在了张玉萍的两片丰厚的面性感的嘴唇上，舌头慢慢的往她的牙齿缝里挤，想耗开她的牙齿伸入到她的嘴里面去。
　　张玉萍先是紧紧的咬住牙齿不让他的舌头入侵到她的嘴里，但是只一会儿的时间，她的防线完全瘫痪了，因为她的浑身越来越难受了起来，阴户中好像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉，使她的浑身变得无力，连骨头都变的发软了，欲火在她的体内越燃越旺，使她不由自主的松开牙齿，把胡强勇的舌头放了进来。反而还主动的伸出舌头缠绕在他的舌头，互相勾缠着，两条如春藕般白嫩圆滑的手臂也本能的抬起来搭在了胡强勇的两个肩膀上，与他疯狂的热吻了起来。
　　此时的张玉萍完全沉浸在欲望之中，忘记了她是胡强勇的班主任老师，忘记了她是个有老公的人……
　　突然，胡强勇离开了她的嘴巴，一下子把她的身体悬空撗抱了起来，来到床前，把她赤裸裸的身体放在了床上，然后他就压了上去……
　　双手分开了张玉萍两条白嫩圆滑的玉腿，使她腿间的阴户完全的暴露了出来，看着那娇嫩的阴户，胡强勇贪婪的伸出舌头舔了舔嘴唇，然后就急不可待的把他胯间的大肉棒插入她的阴户中……
　　“唔……”张玉萍瞬时感到阴户中被他的肉棒塞得非常的紧饱，紧锁眉头，咬着牙根在喉咙发出了声音。
　　胡强勇开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……
　　张玉萍的阴户虽然给他抽插的非常舒服，快感也是一波波的从阴户中传了出来，但是她想到自己是他的班主任老师，总不能体现出那种淫荡的模样，所以一直都是硬忍着，只见她把脸在一边，两只美目紧紧的闭上，随着胡强勇的抽插，她也随着皱着眉头只是在喉咙中发出低微的唔唔声音。
　　这种被他抽插的舒爽感觉，如果不释放出来，应该是更难受的，但是她不想在自己的学生面前释放出那种淫荡的模样，所以只紧锁眉头，咬紧牙关，两只手掌紧紧的抓住床单硬是忍受着。
　　胡强勇见张玉萍没有想象中的那样被他搞得淫声浪语，显露出淫荡的模样，心里有些失望，但不管怎么样，自己心目中的亵渎对像与女神，平时端庄高贵的班主任老师现出就被自己压在身下，搞得她满难受的模样，胡强勇也已经是满足了。所以他还是非常的兴奋与刺激的，买力气的扭动着腰身使劲抽插着……
　　十几分钟后，只见胡强勇浑身一阵颤抖，就再也忍不住的从龟头中喷出一股乳白色的液体，全部喷入了张玉萍没阴户中……
　　其实张玉萍也已经达到了高潮，只不过她硬忍着，根本没有体现出那种到了高潮兴奋起来的舒爽模样。
　　她伸手推下了压在她身体上的胡强勇，急忙坐起身上，看着两腿间黏黏糊糊的样子，也没有问胡强勇要毛巾和纸巾啥的，就从床上下来，提着疲惫的身体，赤裸着走出了房间，来到客厅里，在沙发上的挎包里拿出纸巾放在两腿间擦干净，然给又回到房间，一声不响的找着衣服穿了起来。
　　“老师……”还躺在床上的胡强勇见张玉萍默默无声的在穿着衣服，就喊了一声。
　　张玉萍根本没有搭理他，只管穿着衣服，高潮后的她感到更加的羞涩，心里一直在想着以后在教室里怎么面对胡强勇？
　　胡强勇见她不理他，也就下了床，来到张玉萍的身后抱住她：“老师，再陪我躺一会好吗？”
　　“放开！”
　　胡强勇居然很听话的真放开了她。
　　“我走了，希望你遵守诺言……”张玉萍边说边走出了胡强勇的房间，来到客厅里，在沙发上抓起挎包就往门口走去。
　　“老师慢走……”胡强勇赤裸着身体跟到客厅里，对着张玉萍说了一句。
　　张玉萍根本没有搭理他，伸出开了门，就走了出去……




　　第十二章、陈天华

　　周末，张玉萍想好好的睡个懒觉。这些天发生的事带给张玉萍太多的刺激与不安，她真的是急迫需要一个周末小假期来缓解这几天的压力。
　　儿子陈阳一早就去学校补习，家里一如既往的剩下她一人。
　　关掉每天喧闹的闹钟本以为能睡的好些，但那该死的手机铃声在这个时候突然响了起来。
　　张玉萍顶着睡意，手在枕头旁边摸索着吵闹的手机，毫不犹豫按下了拒接键。
　　不一会儿，手机铃声却又一次响了起来。张玉萍彻底烦了，她决定要好好骂下这个时候打电话来的人，拒绝一次就说明自己忙嘛，还打？
　　当她看到手机屏幕上显示‘老公’两个字的时候，睡意一下子被惊醒了，心里的怒火也消失的无影无踪。
　　终于按下接听键，张玉萍打开温柔细腻的声音：“老公……”
　　“你在干嘛？刚刚为什么挂掉我的电话？”陈天华的声音听起来有些生气。
　　“我，今天不是周末吗，难得能睡个好觉，对不起嘛，老公，我没有看到是你打来电话嘛……”张玉萍发着嗲声的歉道着说。
　　“你每天就那么累吗？都几点了还在睡觉？”陈天华突然大声的吼了起来。
　　听到老公陈天华如此反常的声音，张玉萍心里觉得有些怕怕的，就急忙问：“老公，你怎么了，心情不好吗？”
　　“我已经回国了，现在在机场，半个小时左右到家，就这样。”陈天华说完也不等张玉萍表态就挂掉了电话。
　　面对老公陈天华匆匆回国，张玉萍心里竟有一种小兴奋，也有一种不安。
　　兴奋的是好久没有见到老公，心里满是想念，不安的是，这几天发生的一系列的偷情淫乱事件，而且自己的阴道里还有胡长青和胡强勇父子射的精液，如果被老公陈天华发现，后果不敢设想。
　　想到这里，张玉萍赶紧起床，先是将家里打扫收拾一番，接着又洗了一个澡，特地将小穴深处洗了下。
　　猜想到老公这个时候回家，肯定没有吃饭，便又开始张罗着亲自下厨做了点简易的早餐。
　　果然半个小时左右，门被打开了，进来的却是两人，一个是张玉萍的老公陈天华没错，另一个却是高挑性感的年轻女郎。
　　张玉萍愣了一下，心里一股浓浓的醋意升起，不过脸上没有表现出来，相反还是笑脸相迎：“老公，你回来了，累了吧，我给你做了早餐。”
　　陈天华一身西装革履，脸上看起来慢慢的倦意，他脱下西装外套，没有递给张玉萍，相反是给了身边这位高挑的性感女郎。这一切都被张玉萍看在了眼里。
　　“老公，这位是？”张玉萍好奇的问道。
　　“哦，你好，我是陈总的秘书，我叫杨乐，嫂子叫我乐乐就好了。”性感女郎微笑道。
　　“你好，乐乐。”张玉萍也笑着点了点头。
　　陈天华笔直走进客厅，看着桌子上的早餐，就关心的杨乐说道：“你也坐下来一起吃吧。”
　　杨乐有些不好意思的看了一眼张玉萍，见张玉萍脸上始终是挂着微笑，没有赞同的意思，更没有拒绝的意思。
　　“谢谢陈总。”杨乐也不客气的坐了下来。
　　张玉萍也一同坐上了餐桌，刚到家的陈天华没有向张玉萍说一句嘘寒问暖的话，而是一坐上餐桌，便和旁边的杨乐谈起了工作上的事。
　　“唉……福美的这个单子没有签下来，咱们这一个月算是白忙活了。”陈天华喝了一杯牛奶，然后叹了口气说。
　　“陈总放心吧，福美那边还有林总他们在那边继续盯着在，也不能算是白忙活的，至少他们没有完全否定咱们的方案。”杨乐急忙安慰着他说。
　　“不管怎么说，这些天你做的事我全看在眼里，虽然这个单子没有谈成，但是之前允诺的加薪是不会少的，先在这里休息两天，等回公司去我会安排的。”陈天华对杨乐说。
　　“在这里休息两天？”张玉萍听到这句刺耳的话，满脑子都是疑惑。
　　果然，不等她开口去问，老公陈天华又向她说：“玉萍，你等下去把客房收拾一下，杨秘书会在我们家待上几天，这些天咱们公司遇到了经济上的大难题可都亏了她，明白吗？”
　　杨天华对张玉萍的说话态度犹如是长官给小兵下命令般。
　　张玉萍在这个家基本上都是听从老公陈天华的吩咐，毕竟家里的一切都是陈天华赚来的，她能做的就是在家做好饭菜等老公回来吃，在家暖好床上的被子，等老公回来睡。如今，陈天华又要将他身边如此美丽性感的秘书安排在家中待上几天，任谁都不能接受，尽管张玉萍心里千万个不愿意，但是又能有任何异议？
　　“老公，杨秘书刚跟着你从国外回来，会不会思念家里的人呢？你把她留在咱们家里工作，人家还不知道愿意不愿意呢？”张玉萍特地说留杨乐在家里工作，不然显得自己是那么的不大气。
　　“没事的，嫂子，我家在四川呢，我来这里上班就是为陈总打工，反正闲着也是闲着，能够为陈总分担工作压力，我也感到挺荣幸的呢。”杨乐此话一说，张玉萍再也找不到任何理由去组织她的入住。
　　张玉萍上下打量了一番杨乐，凭她女人的天生敏感直觉，杨乐这个女人很不简单，而且和老公陈天华觉得不是一般的上下级关系。
　　“你现在就去收拾一下吧，我们刚下飞机，都有些累，需要休息。”陈天华向张玉萍说道。
　　“哦。”张玉萍应了一声，默默的退下餐桌，乖乖的到客房去。
　　张玉萍家是两个主卧，两个次卧还有两个客房，属于那种大套房，张玉萍本来对这些物质是没有多大的感觉，当初嫁给陈天华唯一的原因就是觉得这个男人是世界上最疼爱她的。
　　但是结婚后，特别是陈天华创立公司后，完全就变样了，不但天天忙的不可开交，甚至有时候在公司里面遇到的不开心都会带到家里来充张玉萍撒气。
　　因为儿子陈阳的原因，张玉萍默默忍受着这个她依然相信会变成原来那个好老公的陈天华。
　　张玉萍收拾着被褥，忽然听到有人走了进来，回头一看，是杨乐，杨乐一脸礼貌的笑容接过张玉萍手中的被褥说道：“嫂子，让我自己来吧。”
　　张玉萍也不客气，就将被褥让杨乐自己来弄。
　　“乐乐，我问你一件事哈，你什么时候到天华的公司的？”张玉萍问道。
　　“哦，也没多久，去年年底，也就半年多的时间，怎么了，嫂子。”杨乐回答道。
　　“没，没什么，我就随便问问。”张玉萍心虚的赶紧停止了发问，然后又对她说：“我给你去拿新的床单和毛巾。”
　　“谢谢嫂子。”杨乐礼貌的说道。
　　“不客气。”
　　张玉萍出了房间，回到她自己的房间，只见老公陈天华此时已经躺在自己的床上休息了。
　　张玉萍轻轻走了过去，坐在了床沿上，边伸出两只葱嫩般的手解开了陈天华的衬衣，忍娇声对他说道：“老公，要不你先去洗个澡再睡吧。”
　　“等会再洗吧，坐了好几个小时的飞机，都累死了！”陈天华发出疲倦的声音说道。
　　“别啊，先洗澡再睡舒服些。”张玉萍是个挻爱干净的人，见老公刚才机场回来，要外表的他太热天的还穿着西服，里面的汗水都把衬衫弄得有的湿了，我催着他先去洗澡。
　　“都累死了，还是等我先躺会吧。”
　　见熬不过老公陈天华，张玉萍也没再多说，就上了床，静静的躺在陈天华的旁边，好久没有与老公在一起了，她想陪着老公躺会，心里也蛮想他的，所以就趴在他的身边对他娇声的说：“老公，你这么长时间没有回家了，我好想你。”
　　“……”
　　“老公”
　　“怎么了？”陈天华可能太累了，见张玉萍还缠着他说话，就不耐烦的问了一句。
　　“没什么，只是觉得老公回来了我好开心呀。”张玉萍像一个少女般贴在陈天华的身上，看着陈天华的脸，情不自禁的亲了一口。
　　陈天华没有任何反应，这让张玉萍很是不爽，莫名的就想起了他带回家的女秘书杨乐。
　　但是张玉萍却不甘心的又将嘴唇贴在陈天华的嘴上，企图将舌头钻进陈天华的嘴巴里面去。
　　慢慢的，陈天华可能被张玉萍挑逗的也有些反应了，就主动的抱住了张玉萍的身体，也张开了嘴巴，将张玉萍的舌头囊入自己的嘴巴里，两条舌头缠绵在了一起。
　　“唔……唔……”张玉萍从喉咙里发出一阵唔唔的气声。
　　陈天华此时的倦意已被张玉萍的挑逗给击得粉碎，突然翻个身子，将张玉萍压在了身下。
　　好久没有与老公在一起这样了，张玉萍显得特别的热情主动，只见她两条手臂紧紧的抱住陈天华的身体，两人又把嘴唇贴在了一起热吻了起来……
　　几分钟后，只见夫妻俩已经都赤裸裸了，身上的衣服都不知道是怎么脱光的。
　　“老公，人家难受死了，想要……”此时的张玉萍已浑身难受，感到阴户中的鲜红嫩像被无数只蚂蚁撕咬着似的，这种被撕咬着的难受滋味是无法用语音能形容的。
　　陈天华感觉胯间的肉棒也已经翘起来了，他暗暗高兴，因为这段时间他天天与女秘书杨乐在一起，杨乐又年轻，那方面的需求是非常强烈的，陈天华对她都已经有些心有余而力不足了，刚才张玉萍粘在身边，他心里有点担心胯间的那玩意思会翘不来，所以一直推说很累了。但是令他想不到的是胯间的玩意儿居然被她挑逗的翘了起来，这令他感到很惊喜，好久没有回家与老婆亲热了，都说分别三日胜过新婚，但他自己都记不清楚与老婆到底分别了多少日，这又带回家女秘书杨乐，如果不满足老婆一番，她一定会有想法的。
　　此时的陈天华心中暗暗欣喜，趁着胯间玩意儿翘起来的机会，给张玉萍一个交代，就急忙分开她的大腿，把胯间免强翘起来的肉棒插入了张玉萍的阴户中。
　　“啊……哦……轻点……老公……疼……”肉棒刚入张玉萍的阴户里面，她就娇嗔着边呻吟边说。其实陈天华的肉棒插入她的阴户里面，对她来说根本没什么知觉，她之所以这么娇嗔着说，完全是故意装出来，其目的就是想故意刺激陈天华。对老公胯下那不算特别粗长的肉棒一种安慰吧！
　　陈天华有些搞不明白，两人老夫老妻这么多年，做爱都不下五百次了，每次开始进入张玉萍体内，她都喊疼，不论前面前戏多充分，下面有多少水。而他阴茎的尺度在中国男人里面只能算中等水平，每次挤进张玉萍紧致的阴道，让张玉萍每次都喊疼，这很满足陈天华男人的自尊。
　　陈天华用力搂着张玉萍，胯间的肉棒熟练而温柔地抽插着她那越来越湿润的阴户，看着她那曼妙的雪白身体，看着她胸部那对随着抽插而上下摇摆着的乳房，陈天华也是越来越兴奋了起来。只见他不停的摇摆着屁股抽插着，时深时浅，时快时慢，时重时轻。比起之前做爱的时候，陈天华现在懂得爱护了，也许是他从女秘书杨乐柔顺的美丽肉体上慢慢锻练出来的。
　　陈天华边努力的挺动着屁股抽插着。边把两只手伸到张玉萍胸部两只随着抽插而摇摆着的乳房上面去，双手分别捏住张玉萍两个褐红色硬挺的小乳头，不停的拧着，捏着，带动张玉萍全身的动作。
　　张玉萍的身体情不自禁的震颤着，喉咙内发出低低地唔唔呻吟声，兴奋的她也开始配合着陈天华，拼命摇动着丰满的臀部挺送着，翘起嘴巴发出了销魂般的呻吟声……
　　可能真是应征了“分别三日胜似新婚”这句话，陈天华好久没有与张玉萍在一起亲热了，现在突然在一起，见她被自己抽插的显露出娇媚动人的模样儿，发出销魂般的呻吟声，使他越来越感到兴奋，抽插的迅速也不知不觉的加快了起来……
　　只见他那算中等的肉棒在张玉萍的阴户中飞快的进进去去，时不时的把阴户中的淫水给引带了出来。
　　“嗯……嗯……老公……你太棒了……老婆被你搞的舒爽死……嗯……”陈天华的肉棒虽然没有胡长青与胡强勇俩父子的那么粗壮，但是为了鼓励他，张玉萍还是故意装出被他搞得很舒爽的模样，只见她两条白嫩圆滑的玉臂抬起来紧紧的搭在陈天华的肩膀上，两条小腿也翘起来搭在陈天华的屁股上，嘴里发出美妙动人的呻吟声。
　　突然，陈天华把她的上身抱起坐在他的两条大腿上，胯间的肉棒还插入张玉萍的阴户中，两个就着抽插了起来……
　　只见张玉萍坐在陈天华的大腿上，两条白嫩浑圆的手臂紧紧的缠在他的脖子上，不停的摇摆着腰身与屁股，使肉棒在阴户里面不停的摩擦着，给她带来快感。
　　而陈天华坐在床上，两只手掌分别捧住张玉萍两片白嫩的屁股配合着她的摇摆。
　　只见张玉萍胸部两只白嫩浑圆的乳房紧紧的挤压在陈天华的胸脯上，随着她摇摆着的动作，也随着在陈天华的胸脯上摩擦着……
　　突然，只见陈天华浑身颤抖了几下：“我不行了，被你摩擦出了……”
　　张玉萍一听，倒吸了一口冷气，知道自己刚才为了舒爽，就使劲的摇晃着屁股摩擦着，居然把老公的肉棒给摩擦的射了出来。
　　她虽然没有得到极大的满足，但是陈天华今天的表现已经让她很满足了……
　　“老公，现在总要去洗下身体了吧？”张玉萍边从他的两条大腿上跨下来，边娇嗔着对他说。
　　“你瞧你，浑身都是汗水了……”张玉萍怕他还不想去洗，就又加了一句。
　　“嗯，我去洗一下再睡吧！”
　　张玉萍一听，高兴的在他的脸上亲了一口说：“老公，你洗完澡，人家陪你睡……”因为家里多了个秘书杨乐，所以张玉萍要对陈天华黏贴一些，要不老公就是人家的了。
　　陈天华没有说话，下了床就去房间里的卫生间里洗澡去了……
　　张玉萍也从床头柜上抽出来一些纸巾放在她两腿之间黏黏糊糊的阴部擦干净。
　　只一会儿，陈天华洗完澡就从卫生间出来，俩夫妻又躺在床上互相搂抱着睡觉了……




　　第十三章、发酒疯

　　晚上，陈天华提议大家到外面去吃饭，好久没有回家的他想看看儿子最近的学习成绩和即将到来的高考的复习进度怎么样。
　　张玉萍已经特地给儿子陈阳打了个电话，让他下午放学后早点回家。
　　陈阳得知老爸陈天华回来了，并没有表现出太多的兴奋，仿佛这对于陈阳来说根本就不是多么大的一件事。
　　但他还是按照张玉萍的吩咐，一放学就赶紧回到了家里。
　　但是一到家，得知坐在客厅里的那个娇美的女人是爸爸带回来的女秘书，陈阳瞬时就不开了起来，心里为妈妈感到了不平，因为他从老爸与那个叫杨乐的女秘书的说话聊天中，显得很亲密，就知道他们俩有一腿的。
　　陈天华特地在星级酒店定了一个大的包间，包间里面一共四人，分别是陈天华、张玉萍、陈阳，还有杨乐。
　　“阳阳，最近复习的怎么样？”陈天华向坐在他左边的儿子陈阳问道。
　　“还行吧。”陈阳淡淡的说了一句，他本来就对陈天华有偏见的，自己从小到大都是妈妈张玉萍关心他，爱护他，而他的老爸从来不管他的。现在对带来了一个女秘书，这使陈阳对他更加有偏见了，但是他毕竟是他的亲爸，只好忍气吞声了。
　　“什么叫还行？”陈天华听了竟然有点不高兴了。
　　坐在陈阳右身边的张玉萍听了见陈天华有点不高兴了，就急忙偷偷扯了扯陈阳的衣服。
　　“可以。”陈阳见妈妈偷偷扯他衣服暗示他，就又对陈天华说了两个字。
　　“才可以？那有把握考上清华吗？”
　　“不知道。”
　　“怎么这么没有自信，老爸告诉你，不管做什么事，男人一定要有自信，知道吗？”陈天华振振有词的说道。
　　“恩。”陈阳点了点头。
　　“我跟你说，你要是考上清华了，老爸就送你一辆车，怎么样？有动力了吧。”
　　本来陈阳对车是没有多大兴趣，甚至和妈妈张玉萍一样，对物质要求没多大的感觉，但是看到老爸陈天华的激情，他还是不忍心打断，便默默点了点头说：“恩，我会努力的。”
　　陈天华骄傲的拍了拍陈阳的脑袋。餐桌上上满了各种山珍海味，全都是有钱人的那一套，酒也是上等的佳酿，张玉萍能喝酒，这跟她先天对酒精有一种适应感，因此，她也总被老公陈天华邀到他自己的生意酒桌上帮忙谈些生意。
　　倒是陈天华的秘书杨乐的酒量不怎么行，陈天华与张玉萍两人喝的都是白酒，她很陈阳两人是红酒，杨乐刚刚一杯红酒入肚，脸色就微微涨红，先天性对酒精过敏就这样。
　　陈天华这次生意上的失败全都寄托在酒杯里的白酒，他一连喝下了整整一瓶，说话的声音也越来越大。
　　“今天咱们一家人全在这里，嗝……我也有些话想跟你们说下，我陈天华一个人扛起这个家，顶起这么大的公司，在安阳市绝对算得上这个。”有些迷糊的陈天华对自己举起了大拇指说道。
　　“对，陈总绝对算这个，来，我敬陈总一杯，咱们不醉不归。”杨乐举起酒杯，站了起来，身子摇晃着踉跄了一下，差点没倒下去。
　　张玉萍虽然能喝，但她并没有喝多，看老公与他的秘书杨乐二人喝的面红耳赤的，她心里不免有些担心起来。
　　陈阳看着喝多酒的老爸陈天华尽出洋相，一直在张玉萍的身边轻轻的摇着她的胳膊，“我先回去了。”
　　张玉萍了解陈天华的脾气，按住陈阳的手向他微微摇了摇头。
　　“什么？你要回去？”陈阳的话显然落入了陈天华的耳朵里，已经醉了的他显得颇为生气：“今天老爸请客吃饭，你一个人居然想先走？来，陪老爸喝了这瓶酒。”说着，陈天华拿起桌上的一瓶白酒，摇摇晃晃的走到陈阳的旁边，将酒打开递到他的手上。
　　陈阳一个读书的学生，哪里会喝白酒，见老爸递给他白酒，瞬就不知所措了起来。
　　张玉萍见状，连忙起身一把夺过白酒，说道：“你疯了，阳阳哪里会喝白酒，他还在读书，等下回去他还要复习功课的。”
　　“滚开。”陈天华一个大耳光甩在张玉萍的脸上，然后非常生说：“多事，做为我陈天华的儿子居然不会喝酒，说出去让人笑话，来，喝。”
　　从结婚至今，老公陈天华从来没有打过张玉萍的，这时居然当着儿子的与他女秘书杨乐的面打她，瞬时整个人都愣住了，泪水从眼眶里就滚了出来。
　　这时陈天华强捏住陈阳的手，将开好的白酒生硬的塞到陈阳的嘴边。
　　陈阳哪里有拒绝的力气，此时已经大醉的老爸陈天华力气大的惊人，被强灌了一口白酒后，陈阳显得有些受不了，咳嗽个不停。
　　“就是这样喝，再来，你自己来喝。”陈天华说道。
　　张玉萍一见，再次抢过陈阳手上的酒，抡起酒瓶，向自己嘴里灌去。然后异常伤心的对陈天华说：“你要喝是吧，我陪你，别再逼儿子了。”
　　“跟你喝没趣，来，乐乐，咱们喝一杯。”陈天华很识趣的不去跟张玉萍拼酒，而是再次从酒桌上拿起一瓶白酒走向杨乐的身边。
　　“好，陈总，我陪你。”杨乐急忙露出迷人的笑脸对陈天华说。
　　“看看，这才我陈天华身边的女人，来，喝。”陈天华丢掉手中的被子，开始抡起酒瓶直接灌。
　　杨乐的酒量本来就不行，再加上高度数的白酒刺激，已经完成失去了意识般的捏着酒瓶不停的摇晃着。
　　“乐乐，你……你今天看起来……看起来……好美。”陈天华哽咽的声音说道。
　　“谢……谢陈总，嗝。”杨乐显然也喝多了，说话都打嗝了。
　　陈天华看着高挑性感的杨乐喝酒的姿势，心中颇为兴奋，特别是她那娇艳的红唇在酒杯口上一张一合，很是迷人。
　　突然，陈天华一手抱住了杨乐性感的腰，一把将她拥入了怀中，推开她手上的酒瓶，就向杨乐的嘴巴亲去。
　　陈天华的这一举动震惊了张玉萍和儿子陈阳，二人怎么也想不到陈天华居然当着他们母子的面去亲吻另外的女人。
　　杨乐不但没有半点挣扎拒绝的意思，反而双手紧抱着陈天华的脖子，迎合着陈天华的吻，两人的舌头开始缠绵在了一起。
　　张玉萍看呆了，眼泪一下子从眼眶中夺眶而出，她没有马上逃离包间，更没有去阻止陈天华和秘书杨乐二人的热吻。
　　陈阳生硬的咽了咽口水，再看看一旁无动于衷的妈妈张玉萍，他的举动很是奇怪，拿起刚刚张玉萍还没有喝完的白酒猛灌了一口。
　　“妈，我喜欢你。”陈阳向张玉萍突然说道。
　　但是他说这句话的时候，陈天华与杨乐
　　抱在一在热吻，他们根本听不到陈阳说得的话。
　　面对儿子的突然告白，张玉萍显得异常的惊讶，心里却有些小小的激动，虽然她早就知道儿子对自己时刻存在着幻想，自己内裤经常不见了就是儿子陈阳偷去自慰然后在上面射精的，但是陈阳毕竟是她的亲生儿子，瞬时就愣住了，双目惊讶的盯着陈阳看……
　　“妈，你瞧爸他们，你忍受的住，可我快要发疯……”陈阳此刻喝了白酒，脸上也是面红耳赤，显然是刚刚酒精起到了很大的作用。
　　张玉萍抹去了眼角的眼泪，在心里挣扎了很长时间，然后看了一眼老公陈天华与秘书杨乐二人的激烈拥吻，但还是对陈阳说了三个字：“你醉了！”
　　“妈，我没醉！”陈阳还想对张玉萍表白。
　　张玉萍一见，急忙把陈阳拉出了包厢。
　　在张玉萍家里的大客厅里，陈阳躺在客厅里的沙发上，额头上放着一条湿毛巾，他已经醉得不省人事了。
　　张玉萍坐在他的身边，双目发呆的注视着陈阳，刚才从酒店把他弄回家里的时候，他口中一直在叨念着“妈，我喜欢你”这句话。
　　此时的张玉萍心里真的很矛盾，也是非常的紧张与不安，老公当着儿子与他女秘书杨乐的面打了她一巴掌，使她感到很伤心，又想起现在的老公与他的女秘书杨乐还在酒店缠绵在一起，使她感到了痛心，老公竟然会变得这个样子了。
　　儿子酒后向她表白，使她感到了震惊，所以此时的张玉萍芳心寸乱，晚上一下子出了这么多的事，使她都不知所措了。
　　老公现在不是所牵挂的人了，让他在包厢里与他的女秘书杨乐鬼混算了，最后一辈子也不要回家。
　　现在唯一让她担心牵挂的人就是躺在沙发上的陈阳了。所以她一直从在他的身边守护着他，还不时的给他换额头上湿毛巾。
　　到了晚上十一点多，才见陈天华与杨乐回来，两人可能经过一番激战，酒也醒了好多。
　　“陈阳怎么了？”陈天华可能酒醒了，见儿子躺在沙发上，额头上还放着一条湿毛巾，又见张玉萍静静的坐在他的身边守护着，就急忙快步来到他们的身边，紧张的问张玉萍。
　　张玉萍心里当然还有气了，但是她也想了很多，这家里的一切，都是老公所赐，要是没有老公的辛苦拼搏，她与儿子也过不了这种上等社会人的生活，再说他这么大的一公司，难免会出现这事的，又想起自己的身体也不干净，被教导主任夏立和侮辱过，做家访被胡强勇强暴过，让学生胡强勇敲诈过。还让内衣店的那个帅气男人摸过，让算命师黄威也摸过……
　　张玉萍想到这一切，慢慢的对老公陈天华也不那么记狠了，晚上也是他喝多了酒，才当着她的面做出了这般让人难以容忍的事。这时见他酒醒回来了，而且还这么关心儿子，所以心也软了，但是表面对他还是没有好脸色，根本没有搭理他。
　　陈天华一见，知道晚上是他的错，就转身对正在发愣看着他的杨乐说：“你先回房睡觉吧！”
　　杨乐正尴尬的不知道怎么办才好，听了陈天华的话，就像兔子似的跑到了房间里睡觉去了。
　　“玉萍，晚上是我喝多了酒，对不起，我向你道歉……”陈天华见杨乐回房间了，就对张玉萍说。
　　“你还呆在这里干嘛？还不跟着你的女秘书去陪她睡觉？”
　　“玉萍，你就原谅我吧！这次生意谈不下来，我……我心情不好才喝了猛酒，下次不会再出现这种事了……”
　　“你把儿子抱到他房间去吧！”张玉萍好像根本没听到他说的话，就淡淡的对他说了一句。
　　“哦……”陈天华见那张玉萍终于开口了，边应了一声，边急忙抱起陈阳的身体往他的房间走去……
　　张玉萍也紧跟了过去，她关心的是陈阳。
　　陈阳的身体被陈天华放在床上，他就站在了一边。
　　张玉萍拉过被子盖在了陈阳的身上，又整理好了，见没什么地方不妥，就放心的直起身体，理都不理一下站在她身边的陈天华，只管走出了房间。
　　回到她自己的房间，换上一件吊带睡裙就躺在了床上。
　　陈天华进入房间，也脱衣上床躺在了她的身边。
　　张玉萍一见，就一下子把身体侧了过去，后背朝着陈天华，很显然，她心里面还是非常生气的。
　　陈天华见她还在气头上，也不敢再打扰他，喝了那么多的酒，酒后又与杨乐在酒店的色厢里激战了一番，所以感到很疲惫，合上双眼就睡着了……
　　第二天一大早，张玉萍醒来时见昨晚睡在她床上的老公陈天华已经不在床上了，想起昨晚发生的一系列的事件。就赶紧穿上衣服，跑到儿子陈阳的房间推开门，见陈阳已经不在房间里了，想着一定是去学校了。
　　从陈阳的房间里出来经过昨天收拾出来让杨乐住的房间时，见房门大开，就本能的进入房间一看，也是不见她的人影。
　　张玉萍又到客厅去，在茶几上发现了陈天华给她留下的，一张纸条。
　　张玉萍拿起起一看：老婆，对不起，昨晚的事是我错了，我向你道歉，希望你能原谅我，这次回来与你闹出了这么不愉快事情，我真深表遗憾，再次向你道歉。我已经带秘书回公司了，这一段时间我暂住公司里，你有什么事可以给我打电话或者去公司找我。陈天华！
　　张玉萍看了纸条后，脸上没有什么表情，想着老公陈天华回公司去住也好，免得在家里看着心情不好。
　　张玉萍走进浴室，打开冷水，站在下面冲击着她现在都很纠结混乱的大脑，这一切发生的太突然了，儿子酒后向她表白爱慕之意，老公当着她的面和别的女人搂抱着热吻，此时的脑子太乱了，她有些不能接受这一切！
　　张玉萍现在很怕面对老公陈天华与杨乐两人，虽然是老公陈天华有错在先，但她也实实在在与几个男人发生过关系，就冲这一点，她都不好意思了。
　　老公与其他的女人当着她的面搂抱着热吻，要说一点不介意，那昨天也不会看到他们两个人接吻的时候张玉萍掉下了眼泪。
　　张玉萍之所以选择默默忍受还是因为自己出轨在先，对陈天华又太多的愧疚，反正大家都是为了性爱，这个美妙却又兴奋的动作，只要感情在就没事。
　　洗完澡出来后，张玉萍感觉轻轻多了，老公已带着杨乐去公司了。这一段时间应该不会见到他们了。就去厨房做了早餐填饱肚子，想起今天上午没有她的课。就回房间换上衣服挎起包包出门了。
　　出了门，张玉萍显得有些不知所去，林瑶还没有回来，小姨子陈佳与儿子乱伦，她也不好意思去看到她，免得心里那浓浓的醋意又升了起来。
　　张玉萍走出小区好一段距离，突然手机铃声响了起来，张玉萍掏出手机一看，是林瑶打来的，她二话没说按下了接听键。
　　“瑶瑶？”
　　“玉萍，我生病了。”林瑶低沉且带着沮丧的声音从电话里面传了出来。
　　“啊？怎么回事？你现在在哪里呢？”张玉萍着急的问道。
　　“还在海南岛，下午的飞机，晚上应该就能到。”
　　“你是什么情况？生了什么病了？”
　　“不知道，就是今天早上起来感觉肚子不舒服，而且老是想吐却吐不出来，整个人都没力气了，下午张大国送我去机场，你晚上记得来机场接我啊。”
　　“好吧，你等下把班次已经到达时间发给我吧。”
　　“行，那就这样，晚上见。”
　　“拜拜，路上注意安全。”
　　挂掉电话后，张玉萍突然有一种揪心的感觉，听到林瑶生病了，张玉萍心里升起的第一反应就是不洁的性生活造成的梅毒什么的，林瑶就是一浪妇，就乱交，染上什么病也说不定。
　　想到乱交，张玉萍的心砰砰直跳，因为她最近这段时间以来，也乱交了不少，从学校教导处主任夏立和到胡强勇的老爸胡长青，再到让黄威差点得手，然后是胡强勇。张玉萍决定哪天有空上一趟医院好好的检查一番。
　　不知不觉，张玉萍走到了市中心的世贸广场，因为是周末的原因，广场挤满了人，无比热闹……




　　第十四章、货厢里的激情

　　想到家里有些日用品昨天都被老公陈天华与杨乐给用掉了，原本与儿子陈阳还可以用两天的，特别是浴巾、洗漱用品什么的，于是张玉萍走进广场的商城中心，趁着现在没事，把家里一些必备的东西配齐。
　　商城位于广场的二楼，整栋购物中心累积了所有吃喝玩乐购物一条龙服务。张玉萍一人在里面闲逛着。
　　一家挤满了顾客的化妆品专柜吸引了张玉萍的眼光，化妆品对于张玉萍来说有着不可阻挡的诱惑力。
　　而这家，看着围满的人群就知道是很受欢迎，张玉萍喜欢这种高人气的宝贝。
　　化妆品专柜上是一个年轻的白皙嫩滑皮肤的小伙子，小伙子长得很帅气，白皙的脸蛋直逼周围的女性皮肤。
　　小伙子正给一个富态臃肿的老太做着化妆品的脸部护理，众人在他那充满磁性的声音里如痴如迷。
　　“这一款是我们公司最新推出的美白护肤霜，大家可以看看这位阿姨，刚刚我给她涂上的就是我们公司最新款的护肤霜，很显然，阿姨的这边被涂上护肤霜的皮肤是不是要比那边美白娇嫩了许多？”
　　“还真的是呢。”
　　“这个多少钱？”
　　“给我也抹点试试。”
　　众人都兴奋的叫喊道。
　　人群基本都是女性顾客，主要是以张玉萍这种家庭少妇为主，大家都争着要这帅气的小伙子抹弄着这新款的美白护肤霜。
　　“都别着急，我们这里有试用小装，我现在免费发给大家试用一下。”说着，帅气小伙将柜台上一些小袋装的护肤霜试用品分发给众人。
　　张玉萍也接过一个试用小装，撕开闻了闻，果然是令她陶醉的百合型香味，张玉萍挤出一点放在手背上涂了涂，顿时一阵丝丝凉意袭来，很舒适的感觉，接着摸上去，无比光滑粉嫩。
　　“帅哥，你们这护肤霜多少钱一套，我想要。”一个大妈争先喊道。
　　“我也要。”
　　“还有我…”
　　看到自己的推荐在众女面前起到了很大的效果，小伙子很是满意的微微一笑：“各位美女，都别着急啊，我们这新款的美白护肤霜现在是在做活动，活动期间，原价3298元一套现在只要1999元一套，前20位还将活动我们公司送去的精美礼盒一份哦。”
　　“我要一套。”
　　“我也要一套。”
　　“给我三套。”
　　众人开始哄抢了起来。
　　张玉萍拼命的想挤进去，可是总被这群毫无素质的大妈又一次挤了出来。
　　待大家都心满意足的购买到了化妆品，张玉萍才渐渐挤了进去。
　　“你好，给我也拿两套你们这新款的美白化妆品。”张玉萍说道。
　　“不好意思啊，美女，今天活动的一百套新款美白护肤霜已经卖完了。”小伙子带着歉意说道。
　　“啊？这么快？”张玉萍一脸的失望。
　　“恩，如果您不着急的话，我们送货员马上就会送来第二批货。”小伙子说道。
　　“那要等多久？”
　　“应该要不了很久。”
　　“这样啊，那我等等吧。”说着张玉萍坐了下来。
　　等了十来分钟，张玉萍开始有些坐不住了，帅气小伙也看出张玉萍的不耐烦，端着一杯白水走了过来对她：“不好意思哈，美女，我们送货员可能还要等一会儿才能来，要不这样，你先去逛逛。”
　　“不是说很快就来吗？”
　　“是，但是刚刚接到他们的电话，路上堵车的在，这样，这是我的名片，您先拿着，等货到了我给你打个电话。”
　　张玉萍接过名片，认真的看了起来。新美化妆品有限公司，销售总监，王林轩。电话，186XXXXXXXXX.
　　“这么年轻的总监？”张玉萍有些小吃惊。
　　“呵呵，让您见笑了。”
　　“你真是客气，好吧，我拨下你的号码，等下货到了就给我打个电话吧。”张玉萍按照王林轩名片上的电话拨了过去。
　　“好的，不知道美女贵姓。”
　　“我姓张。”
　　“好的，张女士，货一到我马上就通知您。”
　　“恩，那我先去其他地方逛下。”张玉萍带着遗憾离开了这家化妆品专柜。
　　她现在要去的就是日化专柜买些家里必备品。
　　拖着慢慢的购物车商品，张玉萍正准备去超市给儿子陈阳买点补品补充补充大脑，马上高考，脑子用的多，听说六个核桃不错，专门补脑的。
　　张玉萍还没有走进超市，就接到了王林轩的电话。
　　张玉萍兴奋的接起了电话，“喂，王总监，护肤霜到了？”
　　“非常抱歉，张女士，咱们的送货车出了点问题，货今天是到不了了。”
　　“不是吧，怎么又到不了呢？”
　　“不好意思啊。”王林轩道歉道。
　　“唉，那算了吧。”张玉萍失望的说道。
　　“诶，等下，张女士，要不这样，你什么时候有空下来一趟，我给你推荐咱们公司其他的产品怎么样？”
　　“还有其他的什么产品。”
　　“你先下来，我给你介绍介绍嘛。”
　　“那好，我马上下来。”听到有其他的好产品，张玉萍放弃了去超市买六个核桃，立马推着购物车下楼去。
　　王林轩依旧是在这个专柜，只是现在没有刚刚那么火爆，也行是因为新品活动结束的原因。
　　“你们还有其他什么好的化妆品，给我看看。”张玉萍开门见山的说道。
　　“恩，这样，等下我们把这个柜台撤掉，咱们去我的货车上，上面有好多其他的产品。”王林轩边说着边忙活着撤掉柜台上剩余的一些小瓶化妆品。
　　“货车？”
　　“恩，就在外面。”
　　“那行吧，你快点，我等下要有事呢。”
　　“好的。”
　　王林轩收掉了柜台，带着张玉萍向外面走去。
　　广场停车场，果然一辆打满新美化妆品广告的货车停在里面，王林轩打开货车后门，货车里面满满都是各种化妆品的包装。张玉萍第一次一下子见到这么多的化妆品，两眼直冒精光。
　　“上来吧。”王林轩伸出手邀请道。
　　张玉萍将她那葱嫩般的手递给王林轩，被王林轩轻轻一拉，张玉萍也钻进了货车里面。
　　“外面阳光太大了，化妆品不能经受太大太阳光的照射，我把货车门先关掉。”说完，王林轩将车门关了起来。
　　车厢里面顿时一片漆黑。
　　“这么黑？怎么看？”张玉萍内心顿时升起一阵莫名的恐惧。
　　“等下，我车厢里面有灯的。”说着，王林轩按下一个按钮，顿时，车厢内又一片光明，很明亮。
　　“哇，你这车厢真是好神奇啊，弄得像房间一样。”张玉萍赞叹道。
　　“哈哈，那你的意思岂不是说我们在一间房里？”王林轩脸上突然升起一丝坏笑。
　　“……”张玉萍听了娴熟的脸一红，没有说话。
　　“其实，能够跟张女士这样的美女待在一间房里也真是一大幸事啊，张女士的皮肤没有用护肤品就这么好。”王林轩边说着居然还伸出手开始在张玉萍的胳膊上摸去。
　　“你干嘛？”张玉萍下意识的缩了缩身子。
　　“不要担心，我只是测试下你的皮肤看看适合我们哪种护肤品，这样吧，你先躺上去，我给你拿一款我们公司卖的最好的润滑霜给你涂抹试试。”王林轩指着车厢里面的一张小床说道。
　　张玉萍有些犹豫。
　　“放心好了，我不会对你做什么出格的事，只是帮你按摩一下皮肤，请相信我的专业好吗？”
　　“哦。”张玉萍很难拒绝好的化妆品涂抹在自己的身上，她放下包包，躺上了小床上去。
　　“背朝上，我给你先按下背。”
　　张玉萍侧了侧身子，趴在了床上。
　　王林轩双手开始在张玉萍的背上抚摸着，力道很轻，让张玉萍感觉就像是两条毛毛虫在挠着痒痒，有点痒，但是更多的是舒服。
　　张玉萍好久没有这么放松了，全身都有一种说不出来的舒服感。
　　“我先帮你把上衣脱掉吧。”
　　“这怎么能行呢？”张玉萍犹豫着说。
　　“我是专业的，为很多女仕做过按摩，她们都说我的安摩技术好，现在很多女仕找我按摩我都没时间呢，你刚才也瞧到了，我在商场这么忙，不过现在终于忙好了，有说时间了，你如果不愿脱掉上衣，那也没关系，我就不帮你按摩了！”
　　张玉萍听了半信半疑，不过刚才后背真的都被他按摩的很舒爽呢，没准他按摩的技术真的很专业呢，错过了岂不是太可惜了吗？不是还穿着胸罩吗？去游泳池也不是穿着胸罩吗，而且游泳池的人还那么多。
　　张玉萍想到这里，就不再犹豫了：“那好吧，我就把上衣脱了让你给我按摩吧！”说着就从小床上爬了起来，伸手脱下了外衣，瞬时，只见她那白嫩光滑的肌肤与一个米黄色的胸罩就显露了出。
　　半裸着上身的张玉萍娴熟白皙的脸上有些羞红，她急忙又趴在了小床上。
　　王林轩见了脸上显露出喜色。
　　张玉萍裸露着后背躺在床上，米黄色的“廿”字形胸罩带露现在王林轩的眼中。
　　王林轩两只眼睛盯着张玉萍那雪白光滑的后背肌肤上看，双手继续抚摸着张玉萍的后背，时而涂抹着他的护肤品，张玉萍几次舒服的想要叫出声来，但都被她忍住了。
　　“张女仕，你的肌肤真好！”
　　“是吗？”张玉萍听了心里面甜蜜蜜的，夸人的话谁不爱听呢？
　　“舒服吗？张女士。”王林轩问道。
　　“恩。”张玉萍不自主的发出声音。
　　“那我现在再来按下你的腿部吧。”说完，王林轩双手开始下移，隔着裤子在张玉萍的大腿内侧开始按抚了起来。
　　张玉萍被按摩的非常舒服，都深入其境了。渐渐的，裤子被他怎么拔掉了都知道。
　　她有一种很强烈的不安，但是下体传来的舒服感觉让她没有拒绝王林轩的动作。
　　王林轩见张玉萍渐渐进入了佳境，双手更加放肆了。
　　只见他一手放在张玉萍隔着内裤的屁股上开始抚摸了起来。
　　张玉萍内裤上的底裆部位此时已经被她的淫水湿透，一道黑麻麻的小沟被格勒出来。她可能深入佳境，根本不知道内裤的底裆都湿了一大片，而且里面的阴部形状都呈显了出来。
　　王林轩伸出手指轻轻在张玉萍隔着湿透了内裤的阴唇上划了划。
　　“恩……啊……你干什么？”张玉萍的阴部突然被他的手指划了一下，瞬时就惊叫了一声。
　　“这样是不是很舒服呢？”王林轩带着兴奋的语气问张玉萍。
　　不可否认，张玉萍确实感到了舒服，她又想阻止他再挑逗下去，又舍不得让她停下来，因为他的手法的确让她感到异常的舒爽。
　　王林轩想不到这位张女仕的体质居然会
　　如此敏感，被自己稍稍挑弄就已经泛滥成灾了，难道外表端庄斯文的她，私底下对性有着很强烈的渴求？想到这里他的胆子也大了：“张女仕，你的内裤都湿透了，要不要脱下来呢？”
　　张玉萍已经断定这个王林轩想要干嘛了？她完全可以拒绝他的，因为她想到了昨晚老公陈天华在酒店里当着她的面与他的秘书杨乐互相搂抱着热吻，后来他们肯定在包厢里做了见不得人的事，所以她现在还耿耿于怀，又被这个只一面之缘的年轻帅气小伙子按摩的舒爽起来，阴户中淫水直流，难受的快忍受不住了。你陈天华可以玩弄女秘书，我张玉萍也可以玩弄年轻小伙子。
　　张玉萍想到这，报复陈天华的心理越来越强烈了，咬了咬牙，心一狠：“好吧，你脱吧……”
　　王林轩听了心中乐开了花，他之所以在车货厢里放了一张小床，就是为了引诱那些买化妆品的女仕，在这张小床上躺过的女人不计其数了，没有一是失败的，今天见张玉萍长很这么娴熟漂亮，他就有心把她引诱到货厢里面，现在见她同意让自己把她的内裤脱下来，就说明她已经同意被自己弄了，当下就异常兴奋的把她的内裤脱了下来。
　　只见两片白嫩浑圆的丰臀就暴露在他的眼里，中间的屁股沟甚为诱人，深沟下端毛耸耸的阴部也展现在他的眼里。
　　张玉萍整个人趴在床上，看不到王林轩，这样使她也少了些羞涩，只是她的脸已经很红了。突然听见一阵脱衣服的声音，她就知道王林轩准备对她下手了，瞬时又羞又兴奋了起来。
　　王林轩脱光了衣服，展露出胯间早已经兴翘起来的大肉棒，兴奋的对张玉萍说：“张女仕，现在我用自己的肉棒帮你按摩了……”
　　“……”张玉萍只好默认。
　　王林轩见她默认了，就更加的兴奋了起来：“张女仕，你现在可以跪趴在小床上了，让我从后面帮你按摩……”
　　说是按摩，但张玉萍都心知肚明了，红着脸羞涩的把膝盖往上一拖，就变成跪趴在小床上了，翘着两片雪白的屁股让王林轩从后面给她按摩。
　　王林轩一见，就急忙把两个膝盖跪在了张玉萍的屁股后，胯间的大肉棒就插入了她屁股沟下端那早已湿漉漉的阴户中……“唔……”张玉萍瞬时感觉阴户一紧，边皱了眉头边从喉咙里发出了声音。
　　王林轩就开始挻动着屁股抽插了起来……
　　张玉萍两条白嫩光滑的手臂交叉着盘在小床上，把脸的一侧埋在了手臂中，翘着屁任身后的让王林轩抽插着她的阴户。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍不敢大声呻吟着，因为货厢外面不时的有人走动，而且外面的说话声货厢内也听得清清楚楚，她感觉在停车场上的货厢里做这种快活的事是非常刺激的。
　　“啪啪啪”王林轩小腹碰击在张玉萍两片白嫩屁股上发出来的清脆声音。
　　肉棒不飞快的在张玉萍的阴户中抽插着……
　　“唔……唔……唔……”张玉萍侧脸紧紧的埋在两条白嫩光滑的手臂中，翘着屁股让王林轩在她的后面任意的抽插着，喉咙里不断的发出唔唔的低微呻吟声。
　　十几分钟后，突见王林轩浑身颤抖了一下，就再也忍不住的从龟头中就喷出一股乳白色的液体……张玉萍被他一口气连抽了十几分钟，是已经舒爽的快要到高潮了，阴户中突然喷进来一股滚烫的液体，兴奋的她浑身也一阵颤抖，达到了高潮。
　　“舒服吗？张女仕？”王林轩对正从小床上爬起来的张玉萍说。
　　高潮后的张玉萍娴熟端庄的脸上浮现出红晕。她心里面已经很羞涩了，不好意思搭理王林轩的话，只是打开她的挎包，从里面找出纸巾羞涩的放在两腿的隐私部位擦干净，然后慌慌张张的穿上衣服，快迅的整理下衣服与头发，连招呼也不与王林轩打一下就开了货厢的后车门走了出去，只听见身后货厢里面传来声音：“张女仕，如果还需要，请电话。”
　　张玉萍根本没有搭理他，心里想着永远也不想再见到他了，想着就从挎包里掏出他的名片撕成碎片扔在了停车场的地上……




　　第十五章、瑶瑶归来

　　张玉萍怀着羞涩到惊慌的心情从商场的停车场匆匆忙忙的来到马路上，搭了一辆出租车就往学校赶去，因为现在快到中午十点半了，一个人回家做饭吃也嫌麻烦，不如直接去学校，中午在学校食堂吃饭，下午还有两节课上。
　　到学校，也正赶上食堂开饭，张玉萍担心着儿子阵阳，因为他长这么大，第二喝酒，对第一次被喝醉的不省人事，所以心里面特别的担心他，现在老公别的有女人，她唯一只有儿子陈阳了。
　　来到她教的班级外面的走廊走，正好下课，从教室里出来的学生见到张玉萍都纷纷向她喊着：“张老师！”
　　张玉萍也含笑点头一一回应着。
　　突然，她的脸一下子红了起来，心跳也加速了，因为她看到了胡强勇从教室的门内随着其他的学生们走了出来，她就莫名的脸红耳赤了起来。她又正站在门口等陈阳出来，突然见到胡强勇都有一种想转身躲避的想法了。
　　但是又想胡强勇是她的学生，自己在教室授课的时候低头不见抬头见，躲避也不是办法，所以就硬着头皮忍住羞涩站在门口。
　　“张老师好！”胡强勇见到她，竟然比平时还有礼貌的看着张玉萍打了招呼。而且他还自然，没有一点点异常。
　　倒是张玉萍见他向自己打招呼了，脸上显露出尴尬的笑容对他点了点头。
　　胡强勇也随着其他学生到食堂的方向走出。
　　胡强勇的这种自然的表现，使张玉萍感到了欣慰，心跳也缓慢下来了。心里也不怎么紧张了。
　　“妈！”陈阳从教室里出来，一见张玉萍站在门口，就喊了一声。
　　“阳阳！”张玉萍见他主动喊自己，心里也显得很高兴，因为陈阳已经与她闹别扭好几天了，就昨天在酒店说过几句话。
　　“妈，你上午不是不是没课吗？”
　　“哦，妈特地来等你的，阳阳，走，与妈一起去食堂吃饭！”
　　“谢谢妈！那咱们走吧！走起吃饭去！”
　　陈阳今天的表现特别的听话，这使张玉萍越来越感到高兴，就开开心心的与陈阳边往食堂的方向走去，边聊了起来。
　　“阳阳，你上午都舒服吧？以后就不要喝酒了，昨晚你可把妈吓死了！”
　　“妈，对不起，昨晚我对你……”陈阳有些尴尬的对她说。
　　“不用说了，昨晚你也是喝醉了酒，妈是不会怪你的！”张玉萍听了娴熟的脸上一红，急忙对他说。
　　“妈，你真好！”
　　“傻儿子，那有做母亲的对儿子不好呢？”张玉萍白了他一眼说。
　　“妈，我晚上想去姑妈家去睡！”陈阳突然对她说。
　　张玉萍一听，脑海里就浮现出那天在陈佳家，看到她与陈阳的乱伦情晕，虽然知道陈阳是有意想去陈佳家，但还是问了他一句：“为什么？”
　　“我不想回家住了！”
　　“阳阳，你怎么？为什么不想回家住？难道妈对你不好吗？”
　　“不是，妈，你对我很好啊，只是……只是……”陈阳说到最后竟然说不出口了。
　　“阳阳，只是什么？”张玉萍听了有焦急的问他。
　　“妈，那个狐狸精与爸爸在家里，我就不会回家住！”
　　张玉萍听了心里惊了一下，知道昨晚的事对阳阳应响极大，阳阳当然恨死他的老爸了，还有那个杨乐，阳阳也是很恨她的！难怪他不想回家住了，想着儿子懂事了，心里就感到了欣慰。
　　“阳阳，你就放心回家住吧！你爸与那他的女秘书已经回公司了！”
　　“真的？”
　　“嗯！”张玉萍对他点了点头。
　　“嘻嘻，那太好了，妈，我晚上就回家住！”陈阳听了一下子高兴了起来。
　　见儿子高兴了，张玉萍也开心了起来。母子俩来到学校的食堂，开开心心的吃了饭后，张玉萍回她的办公室，陈阳回教室。
　　到了下午，张玉萍在往教室里走去的时候，心里就又莫名的紧张与不安了起来，因为她怕见到胡强勇，想着自己站在教台上课，看到胡强勇对她的讪笑，就会感到尴尬。
　　但是她的这种想法是多余的，因为在上课时，胡强勇居然比平时都显得安份，这使张玉萍感到了很欣慰，对胡强勇也有了另一种看法，不怎么讨厌他了。
　　上完下午最后一节课，张玉萍拿出手机看了看时间，距离林瑶发过来的航班时间只有半个多小时不到，现在出发到机场大概得需要半个小时，如果堵车的话，会更久。
　　张玉萍赶紧找到儿子陈阳，叫他先回家，安心在家里做作业，如果自己晚饭不回家吃，就会他打电话的，因为林瑶一回来，肯定要与她一起吃晚饭，所以她先嘱咐好陈阳，然在学校门口外拦下一辆出租车，直奔向机场。
　　此时夜幕已经悄然降临，机场里面人山人海，接机的人和旅客非常多，张玉萍到达机场看了看时间，还有十分钟，她这才大大的松了口气。
　　“亲爱的旅客朋友们，您们好，由三亚飞往安市的C5320次航班在三分钟后马上抵达机场，请机场的工作人员做好准备。Dear……”
　　机场大厅音响中传出温柔的播音员MM的动听声音。
　　这个航班正是林瑶乘坐的航班，三分钟后就要抵达机场了。
　　好几天没有见到自己好姐妹的张玉萍心里充满了期待与担忧，因为林瑶生病的原因，她不知道现在林瑶的情况到底是什么样？就在这个时候，机场出口通道的人流突然增大，张玉萍站在栅栏口，不一会儿，一身大黄色连衣裙的林瑶出现了，林瑶拖着行李箱，面色有些憔悴的向出口走来。
　　“瑶瑶，这边。”张玉萍大声的冲着林瑶喊道。
　　“啊…亲爱的。”林瑶走出来给张玉萍一个大大的拥抱，带着有些哽咽的声音：“亲爱的，我想死你了…”
　　“晕，叫你没事不要跑那么远，偏要过去，看你现在都弄成这个样子了。”张玉萍带着埋怨的声色说道。
　　“呜……你就别怪我了，下次我听你的行不？”林瑶伤心的说道。
　　“行了行了，走吧，坐这么长时间的飞机，饿了吧，咱们去找个餐厅吃点？”
　　“不吃了。”林瑶摇了摇头，然后难过的对张玉萍说：“我现在一点胃口都没有，送我回家吧。”
　　“不吃了？”
　　“恩，不吃了。”
　　“那好吧，我就先送你回家。”
　　说着，两人向机场外走去。
　　张玉萍再次拦下一辆出租车，然后帮林瑶把行李箱塞进出租车后备箱。
　　“是去你家还是去我家？”张玉萍向林瑶问道。
　　“恩……随便都行，反正都是一个人。”林瑶说道。
　　“什么都一个人？你们家老于不在？”
　　“他昨天出差了，要半个月才能回来。”
　　“哦，那去你家，让我儿子也安静的复习功课。”
　　“那行吧，今晚你得在我家陪我不许回去陪你你儿子。”林瑶撒着娇说道。
　　“好好，听你的，谁让你是病患，你最大，行了吧。”
　　“这才是我的好姐妹，来，亲一个，唔…”
　　“一边去，人家司机看着都笑话咱们了。”
　　“没事，司机先生可羡慕你了，让我这么一大美人亲你还不乐意。”
　　两人在出租车上一路说说笑笑终于到了一个优雅的小区，张玉萍又帮林瑶将行李箱拿了出来，两人一同进了小区。
　　一回到家，林瑶就重重的躺到了沙发上，一动不动。
　　“喂，我说你起码先洗个澡好不好？”张玉萍鄙夷的说道。
　　“不想动，最近特嗜睡，不知道什么原因，让我睡一会儿再起来洗澡好不好？”林瑶慵懒的说道。
　　“唉，不想说你了，我去给我儿子打个电话，不然他还不知道我在你这里呢。”
　　“去吧去吧。最好这几天都不要回去。”
　　张玉萍掏出手机，走到阳台上，给儿子阳阳拨去了一个电话。
　　电话接通后，手机里就传出来阳阳的声音：“妈！”
　　“阳阳，妈就是跟你说一下，晚上我不回去了，我在你林瑶阿姨家里陪她，她生病了。”
　　“好吧，妈，那你晚上就别回来了，就这样，拜拜。”
　　“等一下，阳阳，呆会妈会叫外卖送到家里，你收到只管吃好了，记住，别偷懒，一定要好好复习功课，知道吗？”
　　“知道了，妈，那我挂了！”陈阳说着就挂掉了电话。
　　挂掉电话后，张玉萍看到林瑶疲惫的样子很快就睡着了，她连忙到厨房去给林瑶准备弄点清淡的稀饭，因为听说她胃口不好。
　　林瑶家厨房的工具材料应有尽有，这得亏她有一个好老公，天天在家这么伺候着林瑶。
　　张玉萍倒出一碗米，洗干净后倒入电饭煲，加入了适量的水后，一切都做好了，张玉萍这才退回到客厅。
　　“砰”的一声，突然房间里传出一阵花瓶打碎的声音。
　　张玉萍无比惊讶，林瑶家从不养宠物的，难不成房间里有人？
　　张玉萍轻轻的走到房门边，将耳朵贴在门上，不一会儿，房里又传来一阵轻盈的脚步声。
　　张玉萍已经确定房里是有人。瞬时就吓了一大跳。
　　“小偷？”一个刺眼的名词突然在张玉萍的脑袋里升起。
　　张玉萍轻轻推了推门，门被推开一道小缝，一个穿着短马甲，背着头的男子正翻着床边的衣柜，手上提着一个不大不小的旅游包，时不时将翻出的东西放进他手中的旅游包里面。
　　“天呐，真的是小偷。”张玉萍一时间感觉连呼吸也困难了，紧张害怕的她心头呯呯乱跳了起来。她赶紧掏出手机，就要拨打110，这小偷也太猖狂了，虽然说不是光天化日下，但她们刚刚回家开门的声音也算是够大的，莫不是这小偷听觉不好？
　　张玉萍手有些发抖，一连按下几次都没有按进拨号系统，手抖动的越来越厉害，突然，手机一个不小心滑落到地上去了，发出一阵响声。
　　“谁？”小偷眼神立即扫向门边，发现了正慌张要打电话报警的张玉萍，一个箭步冲上来，将张玉萍的手机快速的夺了过来。紧接着，小偷又一下子将张玉萍拽进了房里，并将房间门反锁上了。
　　“啊…”张玉萍发出一阵尖叫声。
　　小偷当即用手将张玉萍的嘴巴给捂住了。
　　“别叫啊，再叫信不信我杀了你。”说着小偷从他那旅游包里掏出一把闪亮的匕首。
　　看到小偷手上的匕首，张玉萍吓的两眼发直，脑袋不自主的点了点。
　　“我只谋财，不伤命，所以你要是配合我的话，我保证不会伤害你。”
　　“恩。”张玉萍带着哭腔点头道。
　　“把你的钱给我，我马上走。”小偷说道。
　　“我没有钱，今天出门没有带钱出来。”
　　张玉萍说的是实话，她今天出门没有带多少现金，因为通常花钱都是在餐厅或是购物中心直接刷卡的。
　　“耍我？这是你家你还没有钱？”
　　“不……不……这不是我家，这是我朋友家，我来帮她整理一下的。”
　　“真的？”
　　“恩。”
　　“这是什么？”小偷眼睛突然盯上了张玉萍脖子上的金项链。
　　张玉萍赶紧用手捂住金项链，哀求道，“不要，这是我老公送我定情信物。”
　　“你是要命还是要定情信物？”小偷说着亮了亮手中的匕首。
　　张玉萍双手紧紧捂住挂在脖子上的项链，看着小偷手中闪亮的匕首，吓得她浑身都哆嗦了起来。
　　“给我拿过来。”小偷用力将张玉萍脖子上的项链一下子给扯了下来。
　　一阵痛疼感从脖子处袭来，张玉萍用手摸了摸脖子，一道很深的印记勒在脖子上。
　　“项链你也拿去了，现在你可以走了吧。”张玉萍哭着说道。
　　“走？谁说我要走了？”
　　“那你还想要什么？”
　　“我要…”小偷突然脸上升起一阵坏坏的笑容，用手摸了摸他的下巴尖说：“这么漂亮的美人，我怎么舍得走？我要你满足我。”话音刚落，小偷整个人扑向张玉萍。
　　小偷抓着张玉萍的脑袋，将她扭转到自己脸部这个方向，伸出舌头直接舔上张玉萍的小嘴。
　　吓得张玉萍将嘴巴闭得死死的，怎么也不肯松掉牙关。
　　小偷那个着急，突然又一次亮出了亮闪闪的匕首恶狠狠的对她说：“你若再不好好配合我，我就送你上西天。”
　　张玉萍看到这把匕首，心里立即发亮，哪里还敢再坚持着咬紧牙关，当即乖乖的松开小嘴，让小偷再次封住了她的嘴巴，这次小偷的舌头很顺利的钻了进张玉萍的口中！
　　小偷抱着张玉萍舌吻了好一阵才松开。
　　与小偷接吻，张玉萍一点点感觉也没有，她一直处在惊恐中，整个人都麻木了。这时小偷放开她，心里有点小惊喜，就小心翼翼的问他：“你……你现在可以走了吗？”
　　“往哪走？我连家都没有呢？晚上就睡在这里了！”
　　“啊？”张玉萍听了吓了一跳，又对他小心的说：“你要不走，我……我客厅里的朋友过来了，你……你就真走不了了……”
　　“拉倒吧，你可别吓唬我，客厅里的是个女病人，你以为你们刚才在客厅里说话我没听到吗？你如果胡说八道，看我不在你漂亮的脸蛋上刮几刀留几个记号！”小偷说着就挥了挥了手中闪亮的匕首。
　　啊，张玉萍听了吓得浑身颤抖着，不由自主的伸出两只葱嫩般的手掌捧住了脸，怕他真要在她的脸上刮上几刀，因为她是爱美漂亮的女人，要不怎么会经常去做美容呢？所以她的脸比她的命还重要。
　　“你千万别刮我的脸，我不胡说了行吗？保证都听你的……”吓得张玉萍颤抖着声音哀求着对他说。
　　“只要听话，我是不会伤害你，嘿嘿！”小偷边讶笑着对张玉萍说，边把匕首放在嘴巴上，伸出舌头舔了舔匕首。
　　张玉萍见了吓得她直发抖：“我听话，我听话……”
　　“那过来挑逗我，要把我挑逗得鸡巴翘起来，知道吗？”原来，小偷由于心理紧张，裤裆里面的玩意竟然没有反应，翘不起来了。现在他见张玉萍长得这么娴熟漂亮，就动了色心。
　　张玉萍听了心里直打哆嗦，本能的往小偷的裤裆上一看，见他的裤裆里根本没有搭起帐篷。心里有点惊讶，他为什么翘不起来呢？就开始正式的打量起站在她面前的小偷了。因为刚才一直在害怕，根本没有看清小偷长得啥样子。
　　只见这个小偷大概二十来岁，年龄估计与自己的儿子陈阳差不多大，穿着一件因洗了多次而破旧的短马夹，头发十分缭乱，一张猥琐瘦黄的脸，贼眉鼠眼，可能营养不良的原因，身高才一米六左右，张玉萍一米七的身高站在他的身前足足高出了他一个头。
　　天啊，这个小偷的长相都已经写在他脸上了，也怪吓人的！而且还分明还是个孩子呢？张玉萍看了心惊肉跳，突然想起他的个子这么瘦小，如果他手里没有匕首，自己又比她高头一头，应该能制服他的……




　　第十六章、猥亵小偷

　　长得猥亵的小偷见张玉萍一直在犹豫中，就又拿着手中闪亮的匕首对她晃了一下，然后恶狠狠的对她说：“你想脸上多几道伤疤吗？”
　　“不不不……”张玉萍听了又被他吓得浑身发抖，急忙摇着手对他说。
　　“那你还在犹豫？”
　　“我是在想，你年龄还这么小，我儿子都和你差不多大，你让我挑逗你，你恬不知愧吗？”
　　“什么恬不知愧，我没念过书，听不懂，你少给我啰嗦，快过来挑逗我！”小偷又晃了下手中的匕首对她说。
　　张玉萍听了倒吸了一口冷气，才知道他是个文盲小偷，给他讲道理根本是不行的。又见他手中的匕首在摇晃，心里是非常的害怕，要是惹怒了他，在自己的脸上划上几刀，那自己这一辈子岂不是完了吗？
　　“快过来！”
　　张玉萍听了浑身一震，根本没有想那么多的就不由自主的走到猥亵小偷身前，看着他手中的匕首，就带着颤抖的声音哀求着对他说：“你……你能不能把匕首收起来……我……我害怕……”
　　“少废话，快点挑逗我！”
　　张玉萍听了才知道自己不知道该怎么挑逗他，因为她对挑逗毫无一点经验，脑子里一下子闪过，要是杨乐那个狐狸精在好了，她挑逗陈天华的本事不是很大吗？
　　“妈的，你磨磨唧唧的干嘛？还不赶快挑逗我？看来老子不在你脸上划几刀，你是不会听话的！”猥亵小偷边凶狠的说，边把匕首贴在张玉萍那娴熟漂亮的白嫩脸上做出要划她的动作。
　　啊，匕首贴在脸上感觉冰凉冰凉的，心里瞬时一阵寒意不由而生，张玉萍吓得双腿都发软了，见猥亵小偷动真格的了，吓得她浑身发抖：“我挑逗，我挑逗，你千万别伤害我……”
　　因为张玉萍也听说过有不少的小偷谋财害命的事，所以她特别的害怕，心里只想着自己怎么会这样倒霉，这种事怎么偏偏让自己遇上，虽然在一时害怕中说“我挑逗，我挑逗”的话，但是她真的不知道怎么挑逗，又见猥亵小偷的动怒架势，要是自己再不挑逗，他真的会在自己脸上划几刀的。
　　当下她就不由自主的伸出一只葱嫩般的手掌放在猥亵小偷的裤裆里一摸，感觉他裤裆里面的玩意儿真是软绵绵的。
　　“把手伸进去！”
　　张玉萍听了急忙把她那葱嫩般的手掌插入猥亵小偷的裤裆里，先是摸到一片柔软的阴毛，然后就抓住他那软绵绵的鸡鸡轻轻揉搓了起来，边问他：“这样舒服吗？”
　　“少废话，快摸！”其实小偷见张玉萍长得这么娴熟漂亮，端庄优雅，又见她那葱嫩般的手掌抓住他的鸡鸡在揉搓着，舒服的他浑身也忍不住的颤抖了一下，但是他知道自己是个小偷，如果不凶狠一点，是吓唬不住她的。
　　张玉萍听了吓得就不敢多嘴了，心里怕他不高兴，插在他裤裆里抓住他鸡鸡的手就使劲的揉搓着……突然感觉手掌中的鸡鸡逐渐的变大了，张玉萍瞬时就无比的惊喜，居然高兴的对猥亵小偷说：“翘起来了……”
　　“少啰嗦，快继续摸！”猥亵小偷忍住鸡鸡被揉搓得舒服的感觉，凶巴巴的对她说。
　　张玉萍听了就再也不敢多说一句话了，手掌握住逐渐变硬的鸡巴拼命的揉搓着。
　　只一会儿，她感到无比的惊奇，因为她手中鸡巴已经变得非常大了，一手还握不住，比胡长青胡强勇父子俩的还大，她想不到长得又猥亵又瘦小的小偷居然会有这么大的鸡巴，要是插入自己的阴户里面，那一定会舒爽的升上天了。
　　此时的张玉萍脑海里竟然胡思乱想了起来，浑身也有了反应，小穴中也不知不觉的空虚奇痒了起来，淫水也从里面渗了出来……本来抓住猥亵小偷鸡巴的手掌揉搓着的也变成握住套动了起来。
　　突然，猥亵小偷一把推开了张玉萍：“你快把衣服脱了！”
　　张玉萍正握住猥亵小偷超大的鸡巴在套动着，突然被他一下子推开了，要求她脱衣服，就犹豫了起一下。
　　“老子说话你没听到吗？”
　　“听……听到了……”
　　“那还不快点把衣服脱了？”猥亵小偷挥了挥手中的匕首凶巴巴的说。
　　“哦……我……我脱……”张玉萍看着猥亵小偷手中闪着寒光的匕首，心里怕的要死，急忙边对害怕的对他说，边伸手脱下了上衣。
　　只见她身上那如疑脂般的肌肤与一个米黄色的蕾丝纹胸就暴露在猥亵小偷的眼前。
　　只见猥亵小偷两只贼眉鼠眼的小眼睛贪婪的盯着张玉萍半裸的上身看。
　　此时的张玉萍心里没有感到羞涩，因为她一直在紧张与害怕中，为了保住脸上不被猥亵小偷划几刀，为了保命，她心里根本没有想过羞涩两个字。
　　“接下脱！”
　　张玉萍听了浑身惊震了一下，又急忙脱下了裤子，只见两条修长匀称的白嫩玉腿与一条同样是米黄色的蕾丝小内裤就暴露在猥亵小偷的眼前。透明的蕾丝内裤里面隐隐透露出黑乎乎的阴毛，极为诱人。
　　身上只只剩下纹胸与小内裤的张玉腿站在猥亵小偷的身前，突然感到了一丝丝羞涩。娴熟漂亮的脸上也显露出红晕。
　　猥亵小偷见眼前的漂亮美妇半裸着身体站在他的身前，两只贼眉鼠眼的小眼前就盯着她的浑身上下看。
　　只见张玉萍那如疑脂般白嫩的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹剔透，光滑细腻。两条白嫩浑圆的玉臂，由于乳房有点硕大，硬是从罩杯中挤出两载雪白的乳房肉，形成了一条深深的迷人乳沟，雪白光滑的小腹下面是一条米黄色的蕾丝小内裤，两条修长匀称、雪白光滑的玉腿撩乱人心。后背上的肌肤白嫩光滑，廿字形的乳罩带子紧紧勒在后背的肌肤上，丰腴的两片屁股上紧紧包裹着内裤，屁股沟的形状也勾勒了出来！
　　此时的张玉萍半裸着身体也被猥亵小偷看得羞涩了起来，娴熟端庄的白嫩脸上也显露出红晕。
　　“还……还要脱吗？”见猥亵小偷两只贼眉鼠眼的小眼睛紧紧的盯着她的浑身上下看，张玉腿就讨好的问他。因为她心里面害怕，就不由自主的想讨好他，希望能得到猥亵小偷的欢心，使他不会伤害自己，这都是每个人在受到惊吓害怕的时候本能的反应出来想讨好对方。
　　“脱！”
　　张玉腿得到了猥亵小偷的指令，她不敢怠慢，急忙把胸部的纹胸解了下，只见两只白嫩浑圆的硕大乳房就暴露了出来，两粒褐红色的乳头挺拔在乳房的顶尖处，两座小山峰在张玉萍的胸前形成了一道亮丽的风景线。
　　她怕猥亵小偷会不高兴，脱下纹胸后又急不可待的把她身上唯一的遮羞物“小内裤”也给脱下了来，瞬时，女人身上最隐私的部位就完全展示在猥亵小偷的眼前。
　　猥亵小偷见漂亮美妇已经浑身赤裸裸的站在他身前，见她那婀娜多姿的身材，玉乳波动，柳腰丰臀，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质。
　　“过来把我的裤也脱掉！”猥亵小偷忍不住的咽了咽口水，然后又凶巴巴的下了命令。
　　张玉萍听了那敢怠慢，急忙来到他的跟前，赤裸着身体蹲了下去，伸手两只葱嫩般的手掌抓住他的裤子连同里面的内裤一起脱下来。只见一根巨棒从猥亵小偷的裤子里面弹跳了出来，这根巨棒足足有小儿的手臂般大小，硕大的龟头鲜红透着亮光，整根粗壮的棒身青筋暴起，看上去好不吓人。
　　“啊，天哪，好大呀……”张玉萍见了心里又惊又喜。真真想不到这么个猥亵小偷，贼眉鼠眼的，又瘦小的身体，居然会拥有这么一根令无数女人羡慕嫉妒的特大肉棒。
　　“你的真大！”张玉萍忍不住惊喜的说了一句。
　　“别废话，快用你的嘴巴帮我息息火！”
　　猥亵小偷就是不下达这样的命令张玉萍也很想品尝品尝这么特大肉棒了，听了他的话后，张玉萍就急不可待的伸出葱嫩般的手掌握住了这根特大的肉棒，先是套弄了一会儿，然后就张开嘴巴含住那硕大的龟头。
　　天哪，太大了，嘴巴都放不下了！张玉萍感觉嘴巴里被硕大的龟头填得满满的，就连一点点活动的余地也没有，而且把嘴巴都给撑得有点疼痛，就急忙吐了出。
　　“为什么吐出来？”猥亵小偷边凶巴巴的说，边又晃了晃中手的匕首。
　　“你……你的太大了，我口里面都装不下了……”张玉萍一见，就胆怯的对他说。
　　“那就用你的舌头舔一会！”
　　张玉萍见他凶巴巴的晃动着匕首，正怕他不帮他含在口里而恼火呢，听他这么一说，心里也放心了，就急忙握住棒身，伸出舌头在那硕大的鲜红龟头上舔舐了起来。
　　此时的张玉萍边努力的伸出舌头舔舐着猥亵小偷的特大粗壮肉棒，边莫名的想着如果这根粗壮的肉棒插入自己的小穴里面，那一定会说不出有多舒爽呢？
　　张玉萍想着想着，浑身就更加的闷热难受了起来，小穴里面那种奇痒的感觉就像是有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的难受，蜜汁止不住的从小穴里面涌了出来。她巴不得猥亵小偷现在把这根特大的粗壮肉棒马上插入她小穴里面，给她止痒！但是猥亵小偷没有下达这样的命令，张玉萍也只好硬忍住小穴里面的难受感觉，努力的用舌头舔舐着他的特大肉棒。
　　只见整根肉棒都被张玉萍的舌头舔舐的变成湿漉漉了，上面粘满了她的口水。
　　“可以了，你现在起来把双手扶在床沿上，把屁股翘起来……”猥亵小偷又凶狠狠的下命令了！
　　张玉萍听了又惊又喜，惊得是她马上要失身给这么个长相猥亵，贼眉鼠眼的小偷了。喜得是他胯间的特大肉棒就要插入她那空虚奇痒的小穴里为她止痒了。
　　“还不快点过去把屁股翘起来？”猥亵小偷不允许张玉萍有一点点怠慢，晃动着手中闪亮的匕首凶巴巴的对她说。
　　张玉萍见了也不敢多想了，急忙来到床边，两只葱嫩般的手掌扶在床沿上，把两片丰腴白嫩屁股翘了起来。
　　猥亵小偷一见，猥亵的脸上浮现出淫笑，来到张玉萍的屁股后，用匕首放在她那两片白嫩光滑的屁股上拍了拍说：“把双腿分开再蹲下来一点！”
　　由于猥亵小偷的个子瘦小，张玉萍又比他高出足足一个头，她站在床前把屁股翘起来猥亵小偷是够不着的。所以叫她蹲下来一点。
　　啊，张玉萍瞬时就吓得浑身忍不住的颤抖了一下，只觉得屁股上被匕首拍的冰凉冰凉的，一种寒气从屁股上钻入心里面。急忙按照猥亵小偷的吩咐，把两条玉腿往两边分开，然后把屁股往下蹲。
　　猥亵小偷一见自己胯间的大肉棒正好够到她屁股沟下端的阴户。心里一阵惊喜，就一手握住匕首，一手扶着胯间的棒根，把龟头对准屁股缝下面的小穴，小腹使劲的往前面一挻，只见整根肉棒就插入了张玉萍的早已湿漉漉的阴户里面……“啊……”张玉腿瞬时就紧皱眉头，痛苦般的叫了一声，因为她的阴户被这么硕大的肉棒一下子整根插入，感觉非常的疼痛。再说她的阴户第一次被超大的肉棒插入，感觉阴户里面的嫩肉都被撑开了。
　　猥亵小腹可是不管她的疼痛，虽然感到肉棒在阴户中紧紧的，但他还是拔出来又插了进去，开始使劲的挺动着屁股抽插了起来。
　　“啊……痛……求你了……慢一点……”张玉萍感觉阴户中被这么硕大的肉棒抽插的非常疼痛。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”猥亵小偷根本不管她的疼痛，只管使劲的挻动着屁股抽插着。手掌还不时的抬起来拍在张玉萍白嫩的屁股上。
　　撕心裂肺般的疼痛不断的从阴户中传了出来，张玉萍知道猥亵小偷不会惜香怜玉的，只好紧锁眉头，咬着牙根硬忍着，两只手紧紧的抓住床沿上的床单。
　　“嘿嘿，你的骚逼怎么这样的紧呢？”猥亵小偷边努力的挻动着屁股抽插着，边淫笑着说。
　　长这么大，张玉萍第一次听到别人说她的小穴是“骚逼”，她又羞又怒，但是她又敢怒不敢言，只见紧锁眉头，咬紧牙根忍受着阴户中被硕大肉棒抽插的疼痛。因为她知道女人的阴户连小孩都生得出来，被这么硕大的肉棒插着，开始会疼痛的，过会就会被抽插的舒服了。
　　“啪啪啪”猥亵小偷小腹碰击在张玉萍两片白嫩屁股上所发出的声音。
　　逐渐的，张玉萍感觉阴户里面也不那么疼痛了，淫水也多了，反而还感到有些舒爽。所以就开始发出了呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
　　猥亵小偷见这么漂亮娴熟的美妇被他这么一长相突出的小偷给抽插的发出舒服的呻吟声，瞬时也更加的兴奋了起来，挻动屁股的速度也加快了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……真舒服……”此时张玉萍的阴户已经完全适当这么硕大的肉棒在里面抽插了，而且还越来越被抽插的舒服了起来，嘴巴里就不控制不住的叫了出来。
　　“哎呀，你们在干嘛？好吵啊。”就在这个时候，房门突然被推开了。
　　只见林瑶揉着还没有睡醒的腥眼，光着赤脚走了进来。
　　猥亵小偷与张玉萍两人见林瑶突然出现在门口，都大吃一惊。
　　看到站在床边翘起两片光溜溜屁股的张玉萍与一个陌生男子正站在床前做爱，林瑶那还没有睡醒的样子立马就清醒了过来。
　　“你们…”
　　“瑶瑶，不是的，你听我说…”张玉萍想要起身来解释，但是耳朵边突然响起猥亵小偷低沉威胁她的声音：“你再说一个字，信不信老子一刀捅死你？”。
　　张玉萍听了吓得急忙闭上了嘴巴，不敢开口说话了，因为此时猥亵小偷的刀已经抵在她的腰间上，冰凉冰凉的，寒意又从她的腰间钻入了她的心里面。她那敢再多说一个字呢？
　　“你是谁？”小偷赶紧把抵在张玉萍腰间的匕首拿出来，然后拿着亮闪闪的匕首指着林瑶喊着。
　　“我是这家的主人，你是谁？玉萍，没看出来啊，真的是没有看出来。小样，在我家偷男人，也不告诉我一声，有好东西居然一个人私吞，太不够义气了。嘻嘻，你还嗜好丑男人呀？行，真行，丑男更加刺激，嘻嘻……”刚睡醒的林瑶根本不知道这个长相猥亵的丑男人是个小偷，她还以为是张玉萍在她家里偷男人呢，所以就又埋怨又开玩笑的边说着，边不顾小偷手上的匕首，大步走过去。
　　林瑶来到猥亵小偷跟前，一脸兴奋的看着已经从张玉萍阴户中滑出来的丑男人胯间的硕大肉棒，显得非常的惊喜，用手捏了捏：“天哪，好大啊，玉萍，你居然瞒着我找了这么个大宝贝的丑男人，咯咯……”
　　张玉萍听了真的是被林瑶冤枉的要死，但此时的她是哑巴吃黄莲有苦说不出，心里那个急呀，因为猥亵小见林瑶问她，怕她乱说话，所以又把匕首抵在了她的腰间。
　　一点也不知道内情的林瑶见丑男人用匕首抵在张玉萍的腰间，还不停的娇笑了起来：“咯咯，阿哟喂，玉萍，真看不出你来哦，平时见你斯斯文文，一本正真，竟然喜欢玩另类呀？咯咯……”
　　猥亵小偷总算听明白了，知道林瑶错把他当成是张玉萍的情人了，瞬时警惕性也放松了。
　　“丑男人，你这么大的宝贝都给我的好姐妹了，我也要。”林瑶看着猥亵小偷胯间的大肉棒说。
　　林瑶的一席话让小偷大跌眼睛，他没想到又来一个主动送上门的美女。猥亵的脸上瞬时就浮现笑容，肯定的点了点头说：“呵呵…当然。”
　　“真的？”林瑶脸上露出一副淫荡的表情，开始脱着自己的连衣裙……




　　第十七章、淫荡的瑶瑶

　　脱掉裙子后，林瑶里面只有一件缕丝吊带睡衣，宽松的款式仍然遮不住圆滚滚的乳球，两载白嫩的乳房都从纹胸里面挤了出来，形成一条深深的诱人乳沟。
　　猥亵小偷见了忍不住的伸出舌头舔了舔嘴唇，两只眼睛贪婪的盯着林瑶那白嫩的乳沟看。
　　张玉萍还是双手扶在床沿上，翘起两片白嫩的屁股对着林瑶与猥亵小偷，所以她看不到林瑶的脱衣服的动作，只听到她也想猥亵小偷搞她，所以心里面一直在暗骂着林瑶：这个死瑶瑶，傻瑶瑶，人家明明把刀都抵在我的腰上了，你还是以为是玩另类，还要小偷搞你，真的是太淫荡了！
　　“那你也把衣服脱光了，和你的好姐妹一起趴在床沿上让我轮流搞你们姐妹好不好？”猥亵小偷贪婪的对林瑶说。
　　“咯咯……你虽然长得令人有些恶心，但我的好姐妹这么喜欢你，我也喜欢你，好吧，我答应你！”林瑶边咯咯娇笑着对猥亵小说，边伸手把身上的缕丝吊带睡衣脱了下来，显露出雪白的肌肤工里面那性感的纹胸与小内裤。
　　林瑶的身体也是无可挑剔的，浑身肌肤如疑脂，光滑而细腻，两条如春藕般白嫩的玉臂，修长匀称的白嫩大腿。
　　把猥亵小偷看得都口水直流了。他今天真的是偷对这个家了，虽然在这户人家偷不到钱财，但是却偷到了两个绝世美女，看来做小偷还比那些正真人有福气。
　　翘着屁股双手趴在床沿上的张玉萍真的会被这个该死的林瑶给活活气死，自己是受到猥亵小偷的威胁，为了保命才屈身于他的，你林瑶怎么会自动送上门呢？真的是个不知耻辱的淫荡女人。
　　林瑶还很兴奋的又把身上的纹胸与小内裤脱了下，只见胸部两只硕大的乳房就从罩杯滚了出来，她的乳房应该称得上是豪乳了，比张玉萍的大多了。乳头是棕黑色的，与她那白嫩的豪乳相比之下，特别的令人注目。小腹下面阴阜上的阴毛很稀少，大概只有张玉萍的三分之一多。
　　林瑶当着猥亵小偷的面脱光了衣服，她居然没有感到一点点的羞涩，这可能是她太淫荡，玩过的男人也多的原因吧！
　　猥亵小偷突然伸手在林瑶的隐私处上一摸，然后叫了起来：“哇，都湿了！”
　　“咯咯……你真不老实……”林瑶被猥亵小偷挑逗的咯咯娇笑着说。
　　“你快像你的姐妹那样趴在床沿上，都湿成这样了，一定很痒了吧？”猥亵小偷淫笑着对林瑶说。
　　“咯咯，玉萍，你的小丑男人真的很坏哦，你是从那弄来的呀？”林瑶边把双手扶在了床沿上，边看着张玉萍娇笑着说。
　　因为张玉萍的腰间还抵着匕首，她那敢多说话呢？只是有眼睛挤了挤林瑶想暗示她。可是突见林瑶大把痛叫了起来：“啊……痛死了……”
　　原来猥亵小偷怕她们一起用双手趴在床沿上王玉萍会使诈，所以林瑶一趴在床沿翘起屁股时，他就把胯间的特大鸡巴插入林瑶的小穴里面，不让她与张玉萍有说话的机会。
　　“天哪……你这个杀千刀的……怎么一点也不惜香怜玉啊，你不知道你的鸡巴这么大啊？怎么一下子全插入呢？痛死我了……”林瑶皱着眉头大声的埋怨着站在她屁股后面把鸡巴插入她小穴中的猥亵小偷。
　　张玉萍听了心里直叫活该，谁叫你这久淫荡，主动送上给猥亵小偷搞呢？
　　“忍一忍嘛……”猥亵小偷边说边开始抽插了起来。
　　“嗯……痛……你不能轻点嘛……嗯……真大……啊……好舒服……”林瑶只被猥亵小偷抽插了十几下后就喊舒服了。
　　“嘿嘿……你的小穴比你的姐妹大多了！”猥亵小穴边挺动着屁股抽插着，边淫笑着对林瑶说。因为他亲身经历过才会知道，张玉萍的小穴被他抽插了五六十下之后才感到宽松了起来，而林瑶的只被他抽插了十几下小穴就变得宽松了。
　　“嗯……那当然呢……嗯……我姐妹是个保守的人嘛……嗯……嗯……真舒服……”林瑶边说边呻吟着。
　　“看来你比你的姐妹淫荡多了！”猥亵小偷边说边抽插着。
　　被小偷一连抽插了两多下后，林瑶已经是兴奋的淫言浪语了起：“啊……太舒服了……玉萍……你的小丑男人真厉害……没想到你暗地也会……也会美小情人……啊……”
　　“瑶瑶……”张玉萍听了就不由自主的开口想对她解释，未等她说出来，只觉得腰间一阵冰凉，猥亵小偷的匕首又抵在了她的腰间，吓得她急忙闭上嘴唇巴了。
　　“啊……你干嘛拔出来了……我还要呢……”突见林瑶喊叫了起来。
　　原来猥亵小偷怕张玉萍会乱说话，就从林瑶的阴户里面拔出了大肉棒，想把他的大肉棒插入张玉萍的阴户里面，使她没有机会说话。
　　“啊……痛……”突见张玉萍紧皱眉头痛叫了起来，因为猥亵小偷的大肉棒已经插入她的小穴里面，本来被他抽插的小穴都已经宽松了，但是被林瑶的突然闯入，小偷的肉棒就拔了出来了，所以她的小穴里面就慢慢的收缩了，才又痛叫了起来。
　　“咯咯……玉萍，你以后还是把你的小丑情让给我吧，他的宝贝那么大，不适合你呢……”林瑶见张玉萍痛苦的表情，就娇笑着对她说。
　　张玉萍那顾上理她的话，因为阴户中让猥亵小偷的大肉棒填得满满的，她自已都顾不上呢，再说猥亵小偷的匕首还一直抵在她的腰间呢，她也不敢说话呢。
　　就这样，张玉萍与林瑶浑身赤裸裸的同排站在床边，双手扶在床沿上，翘着屁股让猥亵小偷轮流的从后面操着她们的小穴。
　　猥亵小偷还真的是厉害，一人操着两人，还把张玉萍与林瑶操得都淫声浪语了起来。
　　半个小时后，猥亵小偷终于把一股乳白色的精液射进了张玉萍的阴户里面。
　　张玉萍的阴户里面突然被一股滚烫的精液给冲击的浑身忍不住的颤抖了几下，就达到了高潮，然后整个人就软坐在地板上了。
　　林瑶是羡慕的要死，正想起身埋怨猥亵小偷几句时，就见身后与房间里根本不见他的人影了：“人呢？”
　　“跑了！”张玉萍说了一句。
　　“跑了？”
　　“是的，他肯定是跑了吧！”张玉萍说。
　　“玉萍，咋回事？”林瑶被弄糊涂了。
　　张玉萍赤裸裸的从地板上起来：“你先别问，我得赶快去卫生间把身体多冲几次，天哪，居然会，发生这样的事？”说着张玉萍就赤裸裸的往房间外面跪去。
　　把林瑶一个人糊里糊涂的扔在了房间里，她急忙把扔一地的纹胸，内裤，睡衣，外衣裤都捡了起来，抱着这些衣服也出了房间，来到客厅的卫生间门外，伸手拧了门的把手，见门被倒锁了，就喊道：“玉萍，家里就咱俩人，你锁什么门吗？快开门，我进去与你一起洗。”
　　张玉萍可能被猥亵小偷吓害怕了，才会锁上门的，她见门外的林瑶喊着开门，就开了门。
　　林瑶边进入卫生间，边急不可侍的问：“玉萍，倒底咋回事？你的小丑男人怎么会突然不见了呢？”她还是蒙在鼓里。
　　“什么小丑男人啊，刚才吓死我了呢……”张玉萍说着还害怕的浑身颤抖了几下，脸色也显露出害怕的表情。
　　“吓死了？”
　　“是啊，你没看见他手里的匕首吗？”
　　“咯咯，当然看见了，玉萍，想不到你暗地里还喜欢玩另类呀？真瞧不出你呢？咯咯……”
　　“什么另类，他是个小偷啊！”张玉萍的脑子刚才可能被猥亵小偷给吓着了，才想起来告诉林瑶他是个小偷。
　　“啊？小偷？”林瑶一听，瞬时就惊讶的捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的。
　　“他就是个小偷，你没瞧见他一直用匕首抵在我的腰间吗？怕我对你乱说话啊！”张玉萍说起来还很后怕。
　　“啊……”林瑶惊叫一声，才明白了过来，也吓得浑身颤抖了一下。
　　“小偷拿刀子逼我与他做爱，你到好，还自动送上门来，还要求小偷搞你，你真的是太淫荡了，我都不知道怎么说你才好了。”
　　“那你怎么不对我说呀？”
　　“我怎么说呀？不是跟你说了吗，他的刀子一直抵在我腰间呢，要是我对你说了，那他还不捅死我啊，真的是太吓人了……”
　　“天哪……”林瑶听了也害怕了起来：“现在才晚上七点多呢，小偷胆子也真够大的？”
　　“行了，别说了，说起来还后怕死了呢……”张玉萍边拿着蓬头对着她两腿之间的阴部边冲边用手使劲的擦洗着：“脏死了，想不到被小偷给搞了……”
　　林瑶一听，也急忙开始擦洗起身体来：“啊呀，恶心死了，我也要把身体多洗几次！”
　　“你活该！”张玉萍没好气的白了她一眼说。
　　“咯咯……也好，今天终于和你一起侍候一个男了……”林瑶经常叫张玉萍一起玩一个男人，感觉很刺激的，但是都被张玉萍给拒绝了。
　　“你真的还敢笑啊？真是的！”
　　“咯咯，玉萍，反正小偷也跑了呢，你也不要太当回事了，还真别说，小偷的那玩意儿真的好大呢，咯咯……”
　　“你是不是还回味无穷啊？”
　　“咯咯……刚才被他的大玩意搞得真是舒爽死了，玉萍，你没觉得吗？”
　　“你太淫荡了！”张玉萍真的对这个好姐妹无语了。
　　“咯咯，玉萍，你觉得刚才被小偷搞得舒服吗？”
　　“……”张玉萍真不想理她了。
　　“玉萍，我玩过不少的男人，还以为张大国的玩意儿是最大了，今天才知道天外有天呢，被小偷的大肉棒搞的那真叫舒服呢……咯咯……”林瑶边说脸上边显露出陶醉般的表情。
　　“那你再去找他呀？”张玉萍听了对她又无语了。
　　“如果能找到他，你以为我不会去找他吗？咯咯……”林瑶开玩笑似的对她娇笑着说。
　　张玉萍突然又没好气的问她：“你不是说身体不舒服吗？怎么见了男人就舒服了？”
　　“哦，玉萍，我也不知道是怎么回事，一会好好，一会又不舒服就想呕吐……”
　　张玉萍的脑海里第一时间浮现出“怀孕”两个字，瞬时就吓出一身汗了：“瑶瑶，你莫不是怀孕了？”
　　“啊？”林瑶听了惊震了一下，再冷静下来想一想，当初怀女儿时也是这个状态，一会好，一会不舒服会呕吐。想到这里也吓出了一身冷汗，瞬时整个人就发愣了起来。
　　“瑶瑶？”
　　“嗯？”
　　“你怎么了？”张玉萍问。
　　“玉萍，我可能真怀孕了！”林瑶害怕的说。
　　“你别急，明天早上我请假陪你去医院检查一下，现在还不知道是不是怀孕了！”
　　“嗯，谢谢你，玉萍！”
　　“行啦，咱们快点洗吧，皮肤都被水冲红了！”张玉萍看了看身上被热水冲泡的都发红了。
　　不一会儿，张玉萍与林瑶俩人身上都裹浴巾坐在客厅里的沙发上聊天。
　　张玉萍把刚才怎么被小偷威胁的事仔细的对林瑶说了一遍。
　　林瑶听了吓得也浑身都起疙瘩了：“玉萍，幸好你在家陪我，要不我一个人在家里不被死才怪呢！老于没回家之前，你可都要住在我家陪我！”
　　“瑶瑶，我怎么可能天天住在你陪你呢？陈阳马上要高考了，我晚上还要在家给他复习功课呢？”
　　“那怎么办呀？老于又不在家！万一又进来一个小偷，那我还不被吓死？不行，不行，我一个不敢睡家里了！”林瑶越说越害怕。
　　“咯咯，小偷如果再光顾你家，你怎么可能会被吓死呢？你高兴还来不及呢？”
　　“玉萍，在卫生间我都是跟你开玩笑的嘛……”林瑶听了娴熟的脸上一红。
　　“咯咯，我还不知道你呀，哦，你可以让张大国来陪你嘛！”张玉萍突然想起来对她说。
　　“我每次跟你说与张大国在一起，你不都是一直反对的吗？怎么又叫张大国陪我了？”
　　“你平时与他在一起，那叫淫荡，现在我叫他陪你，是叫保护你，你懂不懂？咯咯……”
　　“懂懂懂，谁叫你是个老师呢，说话一套一套的，不过我叫大国来陪我，你可不许说我哦！”
　　“他是来保护你的，我说你干嘛呢？”张玉萍没好气的白了她一眼说。
　　“玉萍？”
　　“嗯？”
　　林瑶突然把她那张娴熟的粉脸凑到张玉萍的跟前说：“要是张大国来陪我，那天晚上你来我家，咱俩好姐妹一起陪他好吗？”
　　“去去去……亏你说得出口，真是的！瑶瑶，不是我说你，你直的要收敛一点了，别把事情搞大了，明天去医院要是检查出你真怀孕了，瞧你怎么办？”张玉萍听了边伸手把她的脸推开了，边埋怨着她说。
　　“凉拌呗！”
　　张玉萍真想不明白瑶瑶是怎么想了，对她又无语了。
　　“哦，玉萍！”林瑶突然说。
　　“咋了？”
　　“你快坐过来，我给你看好东西！”
　　“什么好东西？”张玉萍边说边本能的把身体住林瑶的身边挪了过去。
　　“你看……”林瑶拿出手机对她说：“我这次在海南拍得做爱视频，咯咯……”
　　“啊呀，我以为什么呢？我不看！”张玉萍嘴里说不看，但是两只眼睛却盯着林瑶手机上播放的做爱视频看。
　　只见视频里林瑶浑身赤裸裸的跪趴在床上，嘴巴里含着一根粗壮的肉棒在不停的吞吞着，随着镜头慢慢转动，张大国也是赤身裸体的跪在林瑶的头前，胯间的肉棒正被林瑶含在嘴巴里。
　　张玉萍看得脸红耳赤，笑骂着说：“死瑶瑶，你太淫荡了，可以去演A片了。”
　　“咯咯，你再接下去看……”林瑶听了一点也不脸红，一手拿着手机，一手指着视频对张玉萍说。
　　张玉萍本能的就又看向她手机里的视频，瞬时整张脸就通红了起来，又惊讶又埋怨的对林瑶说：“瑶瑶，你是不是疯了啊？你真的太不要脸了！”原来，随着镜头后瑶瑶身体后面移动，她翘起来的屁股后面一个胖乎乎的大肚子男人跪在瑶瑶的屁股后面，两只胖乎乎的手掌捧住瑶瑶的屁股，肉棒在她的阴户里抽插着。
　　“嘿嘿，玉萍，你是不知道，没有亲身经历过被两个男人同搞得那种兴奋与刺激的感觉，真的是舒爽的要死呢……”
　　“你……”张玉萍真的都不知道怎么说她是好了。但是她的眼睛却没有移开过，还一直盯着视频上看，心里却很是羡慕林瑶，被两个男同时搞得一定是又舒服又刺激。
　　“咯咯，玉萍，那天我也安排两个男人搞你，让你也尝试一下被两个男人搞得那种舒爽刺激的感觉，嘿嘿……”
　　“去去去，我才不像你这么淫荡呢……”张玉萍嘴里虽然这么说，心里却痒痒的，真得很想尝试一下被两个男人搞的那种刺激的感觉。
　　“嘀嘀嘀”张玉萍放在沙发前面茶几上的手机铃声突然响了起来……




　　第十八章、赔理道歉

　　张玉萍急忙从茶几上拿起手机一看，显示屏上显示出“算命师”三个字，黄威？张玉萍脑子里就浮现出上次黄威带她去马场的情景，还差点被他上了。
　　“谁的电话？你怎么不接呢？”
　　“一个朋友……”张玉萍脸一红。
　　林瑶观人脸色的本事倒是很高的，见张玉萍脸红了，就问她：“那你干嘛还不接呢？”
　　“不想接！”其实张玉萍对黄威的印象还是挻好的，英俊潇洒，帅气风趣，但是上次在马场对她做出非礼的事后，张玉萍对他就有了偏见。
　　“男的女的？”
　　“男的！”张玉萍毫无隐瞒的说。
　　手机的铃声还一直在响着。
　　“你情人吧，咯咯……”
　　“别瞎说，我与他只是一面之缘呢！”张玉萍娴熟的脸上一红。
　　“咯咯，你的脸红了，还是快接吧！”林瑶显得特别兴奋，因为在她的眼里，张玉萍端庄文静，保守内向，是绝对不会有情人的那种女人。现在给她来电话的竟然是个男人，又见她脸都红了，就对这件事非常的好奇起来。
　　“算了，不接！”如果林瑶不在她的身边，张玉萍或许就会接听黄威的电话。
　　“你们是不是闹别扭了？”
　　“没……没有的事……”张玉萍的脸上显露出有点点惊慌与羞涩的表情说。
　　“咯咯，你们肯定有事……”张玉萍的异常表情怎么能瞒得过林瑶的眼睛呢？
　　“你又瞎说了，你以为我像你一样啊？在外面尽瞎搞？”张玉萍没好气的白了林瑶一眼说。
　　这时，手机铃声停了，张玉萍的心里就莫名的有点点反悔起来。
　　“咯咯，那你的脸怎么红了呢？”林瑶抓住她的脸红不放。
　　“嘀嘀嘀”手机铃又响了起来。
　　张玉萍心里惊了一下，接还是不是接呢？她正在犹豫的时候，手机突然被林瑶抢了过去，而且她还按了免提键，就接听了起来：“喂……”
　　“玉萍啊，你怎么不接我电话呢？是不是还生我的气啊？”黄威的声音从手机中传了出来，他把林瑶当张玉萍了。
　　林瑶听了非常兴奋的看向了张玉萍，眼神里的意竟告诉了她：你不是说就没事吗？
　　张玉萍听了黄威的话，娴熟的脸上就通红了起来，心里暗暗叫苦：完了，完了！
　　又见林瑶这样看着她，瞬时就伸手要抢林瑶手中的手机，怕黄威再接说，会全露陷了。
　　但是林瑶急忙把手机换到另一手上，让她够不着抢，边用一根手指放在嘴唇上做了一个“嘘”的动作。
　　张玉萍玉脸羞红，只能含羞的咬了咬嘴唇。
　　“玉萍，上次是我的错，我现在向你道歉，这样吧，你现在有没有空，我请你吃饭，向你道歉，好吗？”
　　林瑶一听他要请张玉萍吃饭，瞬时高兴的边指了指自己的肚子，边把手机递给了张玉萍，对她点了点头，意思叫她答应他。因为她们被小偷闹的都没有吃饭，肚子也正好有些饿了。
　　张玉萍接过电话，急忙关了免提键，然后把手机放耳朵上：“喂，不好意竟，刚才手机放房间里了，我没听见！”
　　林瑶一见，就急忙把脸凑了过去，耳朵也贴在张玉萍拿着的手机上仔细的听着。
　　“哦，这样呀，玉萍，你出来吧，我请你吃饭，给你道歉，好吗？”黄威的声音从手机中传了出来，林瑶也听的清清楚楚。
　　“……”张玉萍见林瑶的耳朵也贴在手机上听，都不知道对黄威说什么好了。
　　林瑶听了急忙对她点了点头，伸手指了指张玉萍，又指了指她自己，意儿叫张玉萍答应他，自己与她一起去。因为她真的感到很好奇，像张玉萍这样端庄文静又保守的人也会有情人，很想见一见这个男人长得到底是什么样子的，能让张玉萍这样保守的人也动心。
　　“玉萍，你说话呀？”黄威的声音又从手机中传了出来。
　　“那……那好吧，在哪里见面？”张玉萍见林瑶在一边不停的暗示着她，就答应了黄威。
　　“那就在水云方茶楼吧，里面能喝茶也可以点菜吃饭的！”黄威的声音又从手机中传出来。
　　“好吧！”
　　“你在那里？我开车过来接你吧！”
　　张玉萍听了看了看身边的林瑶，征求她的意见！
　　林瑶急忙对她点了点头，表示让他开车来接她们。
　　“好吧，你来接我们吧？”张玉萍见林瑶赞同了，就对黄威说。
　　“我们？”
　　“哦，我正在我一个好姐妹家里呢，我姐妹也说一起去！”张玉萍急忙对黄威解释着说。
　　“那……那好吧，你把地方发给我，我马上开车去接你们。”黄威犹豫了一下说。
　　“好的，那我挂了，拜拜！”说着张玉萍就挂了手机。
　　“耶……”见张玉萍答应带她一起去，林瑶高兴的叫了起来。
　　“你高兴什么？”
　　“咯咯，你快把我家的地址发给他吧！”
　　张玉萍听了就地林瑶家的地址发给了黄威。然后对她说：“那咱把衣服换上，准备出发吧！”
　　“好的！”林瑶高兴的说。然后两个好姐妹就去换衣了。
　　半小时后，张玉萍与林瑶就从小区大门走了来。
　　一辆黑色帕萨特轿车已停住门口，黄威站在轿车边，一身西装革履，依旧带着那副大框近视眼镜，英俊潇洒，玉树临风。
　　黄威看到张玉萍与一个娴熟漂亮，脸带妩媚的美妇一起走出来，他笑着走了过去，向她们打招呼：“两位美女好！”
　　未等张玉萍开口说话，林瑶就被黄威那英俊潇洒的相貌，玉树临风的气质给惊了一下，瞬时脸上马上显露出妩媚的笑容对黄威说：“你好，我叫林瑶，你也可以叫我瑶瑶！”说着就伸出一只葱嫩般的手掌。
　　黄威一见，也非常有礼貌的伸出手掌握住了林瑶的手说：“你好，我叫黄威，你也可以叫我威威！”
　　张玉萍听了忍不住的“扑哧”一笑，这黄威真的太风趣了。
　　“威威，你好帅哦……”林瑶看着黄威英俊的脸，忍不住的对她说。
　　“瑶瑶，谢谢你的夸奖。”黄威非常有礼貌的微笑着对林瑶说。
　　见他们俩只顾说话，自己好像不存在似的，张玉萍心里有点点不爽：“行啦，咱们上车吧！”
　　黄威一听，急忙为张玉萍拉开副驾驶车门，向张玉萍做了一个邀请的姿势：“玉萍，遍上车吧。”
　　张玉萍毫不客气的坐了上去。
　　黄威帮张玉萍关好车门，又帮林瑶开了后车门：“瑶瑶，请上车吧！”
　　林瑶心里一直羡慕张玉萍怎么会有这么帅气的情人，与自己的情人张大国相比，那真的有天壤之别啊。见黄威开了车门请她上车，高兴的她差点连骨头都软了，急忙上了车。
　　黄威为她关了车门，转身跑到驾驶前面坐了上去。然后轿车就往市里的水云方菜楼方向开去。
　　在水云方茶楼里的一间包厢里。
　　黄威与张玉萍坐在一起，他的对面坐着林瑶。
　　“两位美女想吃什么？你们尽管点吧！”黄威礼貌的对她说。
　　“咯咯……你开的是帕萨特轿车，一定很有钱吧，那我就不客气了！”未等张玉萍说话，林瑶就娇笑着对黄威说。
　　黄威对她潇洒的一笑：“请便！”
　　林瑶就拿着菜谱开始翻了起来。
　　“威威，我要吃这个菜，你给我点吧！”林瑶突然边拿着菜谱递到黄威的跟前，边指着菜谱上的一个菜名娇声的对黄威说。
　　“哦，好吧！”黄威看了就点了点头说。
　　“咯咯，威威，你真好！”
　　张玉萍见了真有点看不下去了，心里真得很不爽，就对黄威说：“算命师，你今晚怎么会想起请我吃饭呢？”
　　“哦，玉萍，上次的事，我心里一直耿耿于怀，就想请你吃顿饭，向你赔礼道歉。”黄威急忙对张玉萍说。
　　“那我怎么没听到你那一个字是赔理道歉的？”张玉萍可能见他与林瑶亲热说话的样子，心里不爽啊，就没好气的对他说。
　　“哦，玉萍，我现在正式向你道歉，上次的事是我错了，我向你道歉，对不起！玉萍，你就原谅我吧！”黄威说着，就转过身体向张玉萍鞠了一躬。
　　“这还差不多，原谅你了！”可能是林瑶在的原因，本来张玉萍还不想原谅黄威的，但是见林瑶对黄威那么的亲热，心里就莫名的原谅了黄威。
　　“谢谢你，玉萍！”黄威见她原谅了，欣喜的对她说，突然，他的身体哆嗦了一下。
　　“你怎么了？”张玉萍一见，就问他。
　　“没……没有呢！”黄威微笑的对她说。然后就看着对面的林瑶，眼神里满是惊讶。原来，他与张玉萍正在说话，突然，一只小脚伸到他的裤裆上轻轻的摩擦着，瞬时他就吓了一跳，见坐在他身边的张玉萍是不可能，那就是坐在他对面的林瑶了，瞬时心里面就异常的惊喜，从小区门口见到林瑶的时候，就被她丰腴的身材，娴熟漂亮带着一种妩媚的容颜所引吸住，又见她对自己有好感，又亲热，就知道她对自己有意思了。这时见她在桌子下面偷偷的用小脚挑逗他的裤裆，心里已经断定她是个淫荡的炮友了。
　　见黄威看着她，林瑶就对他偷偷眨了眨了眼睛，然后对他点了点头。
　　黄威一见，也对她偷偷点了下头。
　　这一切张玉萍都没有看见，她正拿着菜谱低头在看着。
　　不一会儿，他们点好了菜，报给了服务员，然后他们三个人就聊了起来。
　　张玉萍见林瑶专门与黄威在聊天，模样都带着撒娇，真的对她是无语了，才刚认识黄威，就对他撒娇卖俏了。又见黄威也与她聊的欢，张玉萍的心里就又不爽了起来。
　　这时服务员把菜上了，黄威要了红酒：“咱们今天就喝红酒吧！”
　　“好呀，好呀！”林瑶高兴的叫了起来。
　　“玉萍，怎给你倒上吧！”黄威说着就帮张玉萍倒了一杯红酒。
　　“我也要你给我倒酒！”林瑶把酒杯递到黄威的跟前，娇声的对他说。
　　“好，给你倒上一杯！”黄威也给林瑶倒了一杯红酒。
　　“玉萍，我先敬你一杯道歉酒！”
　　“好呀！”张玉萍见他们俩在暗中打情骂俏，心里正不爽呢，就端起酒杯与黄威喝了一杯。
　　“瑶瑶，这杯酒敬你，认识你真高兴！”黄威又端起酒杯对林瑶说。
　　“我也认识你真高兴，咱们干了！”林瑶端起酒杯就干了。
　　他边喝边吃，边聊着。张玉萍心里就莫名的有点醋意了，天哪，我这是怎么了，今天才第三次见到黄威，怎么见他与林瑶亲热一点，心里就不爽了呢。
　　“你们先吃一会，我去卫生间方便一下！”林瑶突然起身对他们说，但是说话的时候她是看着黄威的，故意把“卫生间”三个字说很高一些。
　　黄威听了对她暗暗点了点头。
　　林瑶就走出了包厢。
　　“玉萍，你的姐妹真可爱，呵呵……”黄威见林瑶出了包厢，就微笑着对坐在他身边的张玉萍说。
　　“是吗？你也好可爱呢？我姐妹叫你威威，你高兴坏了吧！”
　　“那能呢，她瞎的吧！”黄威英俊的脸上一红。
　　“呵呵……”张玉萍听了笑了笑！
　　“哦，玉萍，你先坐会，我的钱包忘在车上了，我先去取来！”黄威突然对张玉萍说。
　　“去吧！”
　　黄威听了也匆匆的离了包厢。把张玉萍一个人扔在在包厢里了。
　　张玉萍见他们俩都出去了，一个人也无聊，就拿出手机，点了一个书架，瞧瞧她最喜欢的小说“我的美艳老师”更新了没有，点进去一看，心里就一阵欣喜，已经更新了一章，就慢慢的看了起来。
　　书内的激情内容使她看得都脸红耳赤，浑身难受，感觉小穴里面也慢慢的奇痒了起来，流出来的淫水都把她的内裤弄湿了一大片。
　　她越看越兴奋，心里也越崇拜这个作者，他的构思真的很奇妙……突然感觉阴户中越来越难受了起来，内裤已经变得湿漉漉了，不行，要去卫生间擦一下，要不呆会回家，湿漉漉的内裤粘在阴部上会很难受的，张玉萍想着就起身离开了包厢，往外面走廊里找卫生间，抬一看，见走廊东边有个厕所，就走了进去，进入了女厕所，反手关了门，正想进入便池里面的时候，突然听见隔壁男厕里有喘气的声音，就本能的来到隔着男厕所的隔墙女仔细的听了起来，隐隐中听到一低微的声音从隔墙的男厕所传了过来。
　　“威威……嗯……你真棒……人家被你搞得舒爽死了……嗯”
　　她瞬时吓了一大跳，这分明是瑶瑶的声音嘛。又竖起耳朵仔细的听了起来。
　　“瑶瑶，你好淫荡哦……我喜欢你……”
　　啊，这是黄威的声，他们就在隔墙的男厕所里做爱，天啊？张玉萍惊讶得差点叫出声来，急忙用手捂住了嘴巴，心里一阵醋意就莫名的涌上心头，这个死瑶瑶，真的是太淫荡了，居然把黄威勾引到卫生间做这种事。
　　“嗯……嗯……威威……你再插深一点……对……就这样……天啊……你碰到人家的花心了……太舒服了……威威……我好爱你……嗯……”
　　瑶瑶的淫言浪语又从隔墙的卫生间里传了过来。张玉萍刚才看了“我的美艳女老师”的书，本身就阴户难的流出了淫水，是来卫生间擦干净内裤，这时见黄威与林瑶在隔墙的卫生间做爱，又听到瑶瑶的淫言浪语声，她阴户里面就更加的奇痒难受了起来，淫水也止不住的涌了出来。
　　张玉萍就不由自主的把手插入了裤子里面，手指在早已湿漉漉的阴户中抠挖了起来……脑子里想着隔墙在做爱的情景，手指一会在阴蒂上抚摸着，一又在阴户里面抽插着，虽然小小的手指头不能满足她那强烈的需求，但还是感到了舒服，喉咙里不时的发出低微的唔唔声音。
　　隔壁是的男厕所里黄威与林瑶在激情的做爱，这边女厕所里张玉萍把把一只手插入裤子里面用手指抽插着阴户在自慰……“啊啊啊……威威……我快到高潮了……你快一点……再快一点……啊……我丢了……天啊……太舒服了……”
　　林瑶的声音又从隔壁传了过来，张玉萍一听，就知道林瑶已经到高潮了，她急忙声手从裤子里面抽了出来，慌慌张张的擦了一下内裤，就脸红耳赤的走出了女厕所，她要趁黄威与林瑶没出来前回到包厢里。
　　进入包厢，好深深的舒了一口气后，双手捧住脸揉搓了几下，她要尽管使自己冷静下来。
　　只一会儿，就见林瑶走了进来，见张玉萍只有一个人坐在包厢里，就壮着很惊讶的问她：“玉萍，你的黄威呢？”
　　“哦，他去车上取钱包了！”张玉萍不想把他们的事捅破，免得大家都尴尬。
　　“这样啊？”林瑶坐下来有点不自然的说。
　　“瑶瑶，你怎么去了这么久才回来呀？”
　　“啊呀，别说了，在卫生间里又呕吐了，玉萍，你明天一定要陪我去医院检查哦……”
　　“你放心吧，我答应你的事，一定会做到的呢……”
　　“玉萍，你真好！”
　　我对你好，你却做出对不起我的事，张玉萍听了心里暗着。天啊，我又怎么？黄威与自己才见过三次面，他与瑶瑶做那种事，对我有什么关系呢？
　　“不好意思，让你们久等了，呵呵……”突才黄威匆匆忙忙的边说边走进包厢。
　　“没事，黄威，瑶瑶有点不舒服，我们先回家去了！”张玉萍见黄威进来了，就对他说，因为她想着他们都做那种事了，自己还坐在这里岂不是得傻吗，所以想回去。
　　“哦，瑶瑶，你那不舒服了？”
　　“女人家的事，你就别问了？”张玉萍对他说。
　　“那我送你们回去吧！”黄威急忙对说。
　　“好吧！”张玉萍边说边站了起来：“瑶瑶，咱们走……”
　　一行三个人就离开了包厢……




　　第十九章、公司庆典

　　昨天已经说好了，今天得陪林瑶去医院看病，张玉萍已经给学校打了个电话，本来第一二节课是她的，现在她得打电话跟后面的课程调换一下。
　　叫醒林瑶后，两人一起洗了个澡，换了身干净漂亮的衣服，一同前往医院去。
　　医院每天的人流都是大的恐怖，经过长长的一条队伍后，林瑶顺利的挂上了妇科专家号，专家号不用排队，直接预约看病。
　　张玉萍陪着林瑶走进了妇科医生专家的诊断室，专家是一个看起来上了年纪的老大爷，带着一副大框老花镜，一脸的络腮白胡子。
　　在老专家的细心检查照看后，接着在病历上草草的划上了几笔，出了一条药单，交给林瑶的手上：“去楼下抓药吧，以后小心点哦。”
　　“医生，我姐姐到底是得的什么病啊？”张玉萍急迫的问道。
　　“她没有得病，就是怀孕一个月了。”老专家不慢不急的说道。
　　“啊？怀孕？”张玉萍和林瑶两人同时惊讶的张大嘴巴，久久不能合上。
　　“怎么？你一点预兆都没有么？”老专家问道。
　　“怎么可能会怀孕，医生，你是不是看错了。”林瑶有些不敢相信的再次问老专家。
　　“怎么可能错，我看病几十年了，从没有出现过误诊。”老专家有些生气林瑶质疑他的水平。
　　林瑶看着张玉萍，张玉萍同时也在看着她，两人都傻眼了。
　　张玉萍帮林瑶按照药单上抓好了药，扶着两眼还在放空的林瑶，慢慢的走出医院。
　　“玉萍，你说我该怎么办啊？”林瑶颤抖的声音说道。
　　“是你们家老于的么？”张玉萍问道。
　　“当然不是，我们都半年没有做过了。”
　　“那是谁的？”
　　“我不知道。”林瑶摇了摇头说：“有可能是张大国的，也有可能是小区管理员洪老头，一个月前我就只和他们两人做过。”
　　“啊？”
　　“不过是张大国的几率大些，他每次都是射在我的里面。”林瑶补充道。
　　“那你们家老于要是知道了非得气死不可。”
　　“恩，所以现在我该怎么办啊？”
　　“唉，你要我怎么说你呢？”张玉萍无语，要她拿出方法来简直就不可能，突然又对她说：“要不你告诉张大国吧，让他处理。”
　　“不行，不能跟他说。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“实在不行就做掉算了，玉萍，这事你可千万不要告诉我们家老于，否则真的会剁了我不可。”
　　“放心吧，我不说，你以后也注意点。”
　　张玉萍又将林瑶给送回家，并再三叮嘱她好好休息，等过两天再看能不能想到什么好的方法来处理。
　　张玉萍现在必须得赶到学校去上课，现在离高考越来越近了，学生们的复习也越来越紧张了。
　　在回学校的路上，张玉萍接到了她老公陈天华的一个电话。告诉她明天他的公司十周年庆典，要她必须参加。
　　张玉萍这段时间白天都在学校上课，学生高考，她做为班主任老师，心里很担心学生们的复习功课，她必须每节课要到位的，但是上午已经与别的老师换了课。在高考紧张复习功时期，如果明天再换课的话，会让学校有异议的，但是陈天华的公司十周年庆典，做为总经理的妻子，她不可能决席的。就问陈天华上午在学校上课，中午再过去好好。
　　陈天华告诉她庆典是响午开始，再好叫她早点来。
　　张玉萍答应他就挂了电话，又往学校赶去……
　　宋小峰接到了他舅舅陈天华的电话，说他公司十周庆典要在他的酒店承办，所以他非常的欣喜，酒店也会增加收入。
　　宋小峰是陈佳的儿子，二十五岁的他长得英俊潇洒，风流倜傥，这么年轻的他就管理这么大的酒店，就能看出来他是个有智商的杰出青年，头脑发达，做事稳重！
　　他一大早就开始忙碌了起来，因为他舅舅的天华公司在本市也相当有实力的，这次主办十周庆典，市里的领导也会亲临，所以宋小峰要出不得一点差错，亲自在布置现场指挥。
　　酒店一楼是前堂大厅，休息厅，还有茶座，二楼酒店包厢，三楼是专门承接喜事的酒店大厅，若大的大厅可以摆两百张桌位，大厅里还有一舞台，主持，表演节目专用的。四楼是KTV包厢，五楼至十七楼就客房。
　　宋小峰就把他舅舅的天华公司的庆典按排三楼的大厅里，此时他站在舞台前面亲自指挥舞台上七八个员工在做事，有的在舞台上摆桌子，有的把一条长长大红横批拉挂在舞台前面的顶上，红布横批上面写着黄色的大字：热烈庆祝天华公司成立十周年庆典！
　　舞台上摆了一排长长的桌子，上面都用红布铺垫着挂到桌下面，这一排铺挂红布的长桌后面是一排靠椅，几个员工正在桌子摆放着矿泉水与水果，有一个员工正在桌子上按装话筒，每个桌子上面都有一个小牌子，上面写着名字。这些名字都是市领导与公司主要人员，庆典时就是这些重要人员专坐的位置。
　　舞台前面的大厅里也有服务员在整理餐桌，摆放着餐具。庆典完毕后大家将在这里就餐。
　　酒店大门口一个大半圆形充气祝福气垫已经立了起来，显得特别的喜庆，气垫在有黄色字：热烈庆祝天华公司成立十周年庆典！
　　酒店大门口也已经铺垫着一条长长的大红地毯，一直铺到外面充气气垫下。
　　宋小峰见一切都准备就绪了，很满意的露出了笑容，就只等响午天华公司的庆典了。
　　张玉萍上午正好有第四节课上，在教室里她心里一直在想着老公陈天华公司十周午庆典，现在都已经快十一点了，老公陈天华昨天在电话里说是响午开始的，现在可能开始了，她的心里比较着急。
　　从学校出来的时候已经十一点半了，她急忙拦了一辆出租车来到了宋小峰的酒店。
　　来到三楼大厅里，只见舞台上的一排桌子后面坐了十几个人，有市领导，有公司的重要人员，最让张玉萍感到不爽的是老公陈天华的身边坐着杨乐。
　　大厅里的餐桌上也坐满了来庆贺的各位嘉宾与公司的一些员工。
　　“舅妈，你怎么现在才到呢？”
　　张玉萍轻身一看，见是陈佳的儿子宋小峰，当下就微笑着对他说：“小峰，几点开始的？”
　　“也刚刚才开始，舅妈，本来舅舅身边的位置是你坐的，但是你没来，舅舅就让杨秘书坐了！”宋小峰指着台上对张玉萍说。
　　张玉萍听了脸色都变得惨白了，今开公司开庆典，陈天华身边的位置也很重要的，一般都是公司老总的夫人坐的，现在陈天华居然安排杨乐坐了，这使张玉萍心里面非常的不爽，这个杨乐分明是要夺位立正嘛，所以张玉萍的脸色越来越难看了。
　　宋小峰能管理这么大的酒店，他观察能力当然不一般了，见他舅妈的脸色越来越难看，就安慰着她说：“舅妈，你也别难过了，这也不能怪我舅舅，是你自己来晚了！”
　　“我没有怪你舅舅，只是那个杨乐坐在你舅舅身边舅妈有点气而已！”
　　“嗯，别气了，今天是舅舅公司十周年庆典，舅舅身边总不能空着位置吧，再说今天都有电视台的记者在，所以舅舅就按排了杨秘书给他撑撑场面的！”宋小峰解释着对张玉萍说。
　　张玉萍听了心里更加的不爽，电视台的记者也在，晚上电视新闻一播，那岂不是告诉全市的人陈天华身边的女人是杨乐吗？
　　宋小峰见他舅妈的脸色越来越难看，就对她说：“舅妈，快开始了，咱们到前面一点坐下吧！”
　　“不，咱们到最后面找个位置随便坐就可以了！”张玉萍心里已经很不舒服了，台上主要位置都被杨乐坐了，自己还坐前面，岂不是丢人显眼吗？
　　“呃……也好！”宋小峰犹豫了一下说。
　　张玉萍与宋小峰就来到大厅里最后一个最不起眼的位置坐了下来。
　　这时庆典开始了，首先是市领导讲话。在一片热烈的掌声中结束了市领导的讲话。然后是陈天华讲话：“各位领导，各位来宾，各位在坐的员工，首先我代表天华公司感谢你们的到来！”
　　瞬时就响起一阵热烈的鼓掌声……
　　陈天华又清了清嗓了接下说：“八年抗战、十年寒窗、十年面壁、十年磨一剑。到今天我公司运营了十年了！这十年来我们失去了什么？我们失去了时间和青春。我们得到了什么？我们得到的是磨难和团队的友情。有些时候，我、赵总、康总的脾气不太好，批评人批得挺厉害，有时做事不讲理。但说实在的，我公司是一个人情味挺浓的企业，我们在一起工作、一起生活，共同痛苦着、共同快乐着、共同收获着幸福，这就是生活与工作。磨难与友情，是这十年来给我人的洗礼，也是我们企业最坚强的核心竞争能力，请大家仔细品味，那苦中带甜的滋味，真是回味无穷。转眼十年过去了，我们将迎来一个新的十年，我们要怎样生存？怎样发展？前十年我们的规划不完整，我想我们应该做好一个新的十年规划，规划应围绕着企业与个人共同发展为主线，每个员工是我们企业的基础，每个员工都团结起来构建我们的企业团队，在这个企业团队里面大家都齐心协力地贡献出自己的力量！”
　　瞬时又响起一阵热烈的鼓掌声……
　　张玉萍并没有鼓掌，因为她心里不爽快。见宋小峰使劲的在鼓掌，就没好气的对他：“小峰，你又不是天华公司的一员，这么使劲鼓掌干嘛？”
　　“舅妈，舅舅讲得实在太好了！”宋小峰欣喜的说。
　　“你以为这些都是你舅舅自己想出来说的吗？”张玉萍又白了宋小峰一眼说。
　　“难道不是？”
　　“小峰，你舅舅刚才讲得一番话都他的秘书杨乐给准备的！”
　　“啊？”
　　“你惊什么讶？现在的那一个老总手下没有几能人呢？哦，小峰，你管理这么大的酒店，难道没有秘书吗？”
　　“嘻嘻，我这小酒店那有什么秘书呢？要不舅妈你给我当秘书吧！”宋小峰听了嬉笑着对张玉萍说。
　　“得了吧，秘书一般都是年轻貌美的，就像你舅舅身边的杨乐一样，天天粘在你舅舅身边，把你舅舅都给迷的都，晕头转向了。而舅妈都老太婆一个了，那能胜任做你的秘书呢？”张玉萍心里对杨乐的偏见，就不由自主的说了出来，聪明人一听就能听得出来她是在吃醋。
　　“舅妈，你怎么能说自己是一个老太婆呢？你就比杨秘漂亮！”其实宋小峰早对他的舅妈张玉萍垂涏三尺了，他见张玉萍长得娴熟端庄，优雅文静，仙姿美貌，虽已林娘半老，但丰韵迷人。丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质无一不让宋小峰所迷恋。
　　张玉萍听了心里甜蜜蜜的，但是嘴巴里却对宋小峰说：“你就别逗舅妈开心了！”
　　“舅妈，我说得可都是真心话呢，那会逗你呢，嘻嘻……”
　　突然，张玉萍的脸色越来越难看了。
　　宋小峰一见，就随着她的眼睛往前方的台上一看，只见杨乐的嘴巴凑在陈天天华的耳朵边不知在说些什么？而陈天华把脸也往她的嘴巴上侧着，边听边点着头。难怪舅妈的脸色会难看了起来。
　　“杨乐居然在公从场合勾引天华，真可恶！”张玉萍狠狠的说了一句。
　　“舅妈，现在老总那一个没有小三呢，你有吃有花就行了，还是闭一眼睛睁一只眼睛算了，要不还不会被气死啊？”宋小峰心里喜欢张玉萍，所以就故意这么说，因为女人在发现自己老公有女人后，一般是最脆弱的，也是最好下手的。
　　张玉萍听了脸色就更加凝重了。
　　宋小峰一直在暗暗观察着她的脸色。
　　这时庆典结束，台上的领导与公司的几个经理都到餐桌上纷纷入席，陈天华的身边一直跟着他的秘书杨乐。
　　张玉萍见了心里面越来越不是滋味。
　　陈天华与杨乐的亲热，张玉萍的哀怨，宋小峰都看在心里。
　　“舅妈，你还是去舅舅那边入席吧！”
　　“算了，我就坐在这里随便吃点。”如果陈天华有心让自己去他那边，那他在入席的时候就会给自己来电话的，但是他根本没有给自己来电话，所以张玉萍就不想过去，免得自找没趣。
　　“也好，那我陪你一起吃吧！”宋小峰说。
　　“小峰，谢谢你！”张玉萍这时看着宋小峰说了一句，老公在公众场合与杨乐打情骂俏，心里已经是非常的哀怨了，见宋小峰对她这么关心体贴，张玉萍突然想起宋小峰的妈妈陈佳与陈阳的乱伦。心里面莫名的有一种幻想……天哪，我这是怎么了？咋会想与宋小峰……
　　张玉萍娴熟的脸上一红，她不敢想像下去，就想把注意力转一下，就抬头看着前方的餐桌，突然，她整个人都愣住了，脸色变得苍白，双目紧紧的盯着前方。
　　宋小峰一直在暗中观察着她，见她突然整个人都愣住了，脸色变得苍白，就随时看看向前方，瞬时，他也目瞪口呆了。
　　只见杨乐居然搂着自己舅舅陈天华的手臂，两人手里都端着酒杯，站在市领导的餐桌边给领导们敬。
　　“舅舅的胆子也太大了！这个杨秘书也真是的！”宋小峰不知道是有意的还无意的说。
　　张玉萍见了眼睛一红，眼泪从眼眶中滚了出来，她万万想不到老公陈天华与杨乐会在这种公众场合公开亲热，此时的她心对杨乐都恨之入骨了，连杀了她的心都有了。又听到身边宋小峰说得话，伤心的眼泪止不住的从眼眶中滚了出来。
　　“舅妈，拿着擦一下吧！”宋小峰递给她餐巾纸。
　　张玉萍看了一宋小峰，就接过餐巾纸放在脸上擦了起来。
　　宋小峰心里暗喜，舅妈越伤心，他的机会就越好，就安慰着她说：“舅妈，你别伤心了，你瞧这里人这么多，看到了多不好！”
　　“小峰，你这有休息的地方吗？舅妈快受不了了，要崩溃了，舅妈现在需要冷静！”张玉萍眼泪巴巴的对宋小峰说？因为她再也看不下去老公陈天华与杨乐这种在公众场合的亲密模样。此时的她心如果刀割，心中是异常的哀怨。
　　“舅妈，我的办公定就在三楼，要不我带你去？”
　　“嗯，快带我去吧快！”此时的张玉萍一刻也呆不下去了，就起身跟着宋小峰离开了大厅……




　　第二十章、宋小峰

　　宋小峰的办公司张玉萍还是第一次来，但是她的心情不好，根本没有心思看办公室装修与摆设，她一屁股坐在沙发上就哭泣了起来，眼泪止不住的众眼眶里流了出来。
　　宋小峰急忙坐在她的身边，伸手在她的后背上边轻轻的拍着，边安慰她：“舅妈，你别伤心了……”
　　“呜呜……”张玉萍可能是伤心了，一下子扑在了宋小峰的怀里，脸部靠在了他的肩膀上边哭边伤心的说：“小峰，你舅舅这样子对舅妈，舅妈能不伤心吗……”
　　啊，宋小峰一见，瞬时就愣了一下，然后欣喜了起来，双手抱在她的后背上：“舅舅太不像话了，舅妈这么漂亮，他还找那个杨秘书，真是的！”他知道张玉萍在这个时候最需要男人的肩膀依靠，需要男人的关心与呵护。
　　“小峰，就是舅妈老了，你舅舅才找杨乐那个狐狸精的！”
　　“舅妈，你一点也没有老呢，舅舅不要你，我要你啊……”宋小峰居然随口说了出来，但是说出来以后才知道自己说漏嘴了，心里瞬时就反悔了起来。
　　“小峰，你？”张玉萍听了突然从他的怀里挣扎了出来，娴熟的脸上还有泪水，满脸惊讶的望着宋小峰。
　　“舅妈，我……”宋小峰很尴尬。
　　“你喜欢舅妈？”张玉萍停止了哭泣，显得很惊讶的问他。
　　都已经说出来了，宋小峰也不再逃避了，帅气的脸上一红：“是的，舅妈我喜欢你！”
　　“你是不是疯了，我是你舅妈呢？”
　　“舅妈，我没有疯，其实我很久就喜欢你了！”都到这个地步了，宋小峰也胆大的对她说。
　　“你……”张玉萍听了娴熟的脸上瞬时就红了起来，她感到非常的意外，宋小峰怎么会喜欢自己呢：“小峰，别瞎说，你可知道我是你舅妈？怎么可能呢？”
　　“舅妈，怎么不可能？陈阳不也是与我妈有关系吗？”
　　“啊？”张玉萍听了非常的惊震：“你……你也知道了？”
　　“嗯，有一次我回家，看见陈阳与我妈正在做那种事，我也没捅破，就悄悄的出退出来了！舅妈，你也知道？”
　　“嗯，我与你一样，也是碰巧看到的，不过没捅破……”
　　“所以我与你怎么不可能呢？舅妈，舅舅都这样对你了，难道你不想报复他一下吗？”
　　“我……”张玉萍听了犹豫了起来，不过宋小峰长得真的很英俊帅气，又这么能干，才二十多岁，就管理了这么大的一家酒店。
　　“舅妈，我爱你！”宋小峰可能再也控制不住了，居然一下子抱住了张玉萍。
　　“啊，不要，快放开我……”张玉萍吓了一跳，急忙边挣扎边喊叫着。
　　“舅妈，舅舅正与杨乐在外面亲热的敬酒呢……”宋小峰嘴巴凑在张玉萍那白皙的耳朵边说。
　　张玉萍一听，突然停止了挣扎。
　　“舅妈，舅舅不要你，我要你，再说陈阳睡了我妈，我也要与你睡，这样才公平呢……”宋小峰又在她的耳朵边继续说，两只手也没闲着，在她的后背上轻轻的揉搓着。
　　“小峰，别这样，我是你舅妈呢……”张玉萍嘴里这么说，但却并没有挣扎。
　　“舅妈，想想外面的舅舅与杨乐，再想想陈阳与我的妈妈……”宋小峰边说边要脱张玉萍的衣服。
　　“啊……不要……”
　　张玉萍的上衣服在半推半就中被宋小峰脱了下来，只见如疑脂般的肌肤和一个红色的纹胸就显露了出来。
　　此时的张玉萍已经羞涩的玉脸通红，她感到了刺激，因为宋小峰她的外甥。心里还有一种强烈的感觉，那就是要报复她的老公陈天华。
　　“舅妈，你的肌肤真白……”宋小峰的手掌在她那如疑脂般白嫩的肌肤上轻轻的抚摸着，感到非常的细腻。
　　“嗯……别说了，羞死人了啦……”张玉萍听边扭捏着身体，边羞涩的说，此时的她浑身已经有了反应，小穴里也空虚奇痒了起来。
　　“舅妈，你站起来把裤子脱了吧！”宋小峰的嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的说。
　　“嗯……不要呢……”张玉萍边娇嗔着说，边还是不由自主的从沙发上站了起来。
　　宋小峰一见，心里乐开了花，知道张玉萍已经愿意了，当下就把她的裤子给脱了下来。
　　只见两条修长匀称的白嫩圆滑的大腿与一条同样是红色的蕾丝小内裤就暴露在宋小峰的眼前。
　　只见只穿着纹胸与小内裤的张玉脸站在宋小峰的面前，娴熟的漂亮的脸上显出羞涩的红晕。如疑脂般白嫩的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹剔透，光滑细腻。两条如春藕般白嫩浑圆的玉臂，由于乳房有点硕大，硬是从罩杯中挤出两块雪白的乳房肉，形成了一条深深的迷人乳沟，雪白光滑的肚皮下面是一条淡蓝色的小内裤，两条修长匀称，雪白光滑的玉腿撩乱人心。后背上的肌肤同样白嫩面有光泽，廿字形的乳罩带子紧紧勒在后背的肌肤上，丰腴的两片屁股上紧紧包裹着内裤，把屁股沟的形状也勾勒了出来。
　　虽已林娘半老，但丰韵依然迷人！丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质，令风流倜傥的宋小峰见了也忍不住的差点流出了口水，裤裆里面的男根一下子翘了起。
　　“舅妈，我帮你把纹胸解下来吧！”宋小峰咽了咽出水对她说。
　　“你先把衣服脱了……”张玉萍羞涩的说。
　　“好，我先脱！”宋小峰听了连忙把衣服脱了下来，很快，他把身上的最后一条内裤也脱了下来。
　　瞬时，他胯间一根已经翘起来的大肉棒就暴露了出来，硕大粗壮的肉棒在他的胯间不停的摇晃着。
　　“好大……”张玉萍两只美目偷偷的往宋小峰的胯间瞄了一下，只整个肉棒的棒身青筋暴起，硕大的龟头鲜红发亮，她心里喜欢的不得了。
　　“舅妈，满意不？”宋小峰边握着肉棒的根部摇着，边兴奋的问？
　　张玉萍心里面真的是很喜欢，但是羞涩的却白了他一眼娇嗔着说：“丑死了！”
　　“舅妈，是不是比舅舅的粗壮？”宋小峰又兴奋的问她。
　　“别提你舅舅了！”张玉脸一听到老公陈天华，心里就来气，她之所以愿意与宋小峰，完全属于要报复她的老公陈天华，要不她怎么能轻易会顺从宋小峰呢？
　　“好好，我不提了，那你快把纹胸与内裤脱了吧！”此时的宋小峰见了半裸的张玉萍，早已经忍受不住了。
　　张玉萍虽然感到很羞涩，要在外甥的面前把内衣裤脱掉，但想起外面大厅里的老公陈天华正与贱人杨乐在亲热的敬酒，报复他的心就更加的强烈了，她咬了咬嘴唇，心一狠，就把纹胸给解了下来。
　　只见胸部两只白嫩浑圆的乳房就暴露了出来，两粒褐红色的乳头挺拔在乳房的顶尖处，高挻的两只乳房在她的胸部形成了一道亮丽的风景线。
　　“舅妈，你的奶子真美……”宋小峰见了两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍胸部的两只乳房看，咽了咽口水，忍不住的赞美了一句。
　　张玉萍没有搭理他，娴熟的脸上已经染上了一片红晕，她又咬了咬嘴唇，把内裤也脱了下来，瞬时女人身上最神秘的部位就一下子暴露在宋小峰的眼前。
　　只见小腹下面的阴阜上，是一丛倒三角形乌黑浓密的阴毛，娇嫩的阴户在阴户丛中时隐时现，更加的令人诱惑。
　　“啊呀，你别这样盯着舅妈看嘛……羞死人啦……”张玉萍见宋小峰两只眼睛直勾勾的盯着她的隐私之处看，羞涩的玉脸通红，边说边害羞的转过了身体，把后背与两片白嫩的屁股朝着宋小峰。
　　宋小峰一看，兴奋的他胯间的肉棒就更加的坚硬了，再也忍不住的从后面拦腰抱住了张玉萍赤裸裸的身体。
　　“嗯……不要……”
　　“舅妈，我要你……”宋小峰把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边兴奋的对她说。
　　“不要……”张玉萍感觉两股之间顶着一根硬邦邦的东西，她当然知道这是宋小峰胯间的大肉棒，瞬时浑身就更加的闷热难受，小穴中的淫水止不住的涌了出来。
　　宋小峰还故意扭动着屁股，坚硬粗壮的肉棒顶在张玉萍屁股沟下端的阴部上也随着摩擦了起来。
　　“嗯……不要……好难受……”张玉萍本来就奇痒的小穴被肉棒摩擦着，就更加的难受了起来，小穴里面的嫩肉就像有无数只蚂蚁在撕咬着似的，淫水止不住的涌了出来，嘴巴里也不由自主的娇吟了起来。
　　此时的宋小峰两只围绕在前腰上的手掌也慢慢的往上面移动，分别抓住了张玉萍胸部两只白嫩的乳房揉搓了起来。
　　不难发现，宋小峰的指法是非常熟练的，只见他用各种手法玩着张玉萍的两只白嫩的乳房，抓、搓、捏、拧、揉，弄得张玉萍是又舒服又难受，酥麻的感觉从乳房上迅速的传遍浑身的每个角落，使她更加的难受，心里不得不怀疑宋小峰是其间老手。
　　“嗯……嗯……天哪……小峰……你……你太会玩了……”
　　“舅妈，等会给你惊喜，保证你没玩过的，嘻嘻……”宋小峰扭动着屁股使肉棒在她双股间不停的摩擦着，两只手掌老抓两只白嫩的乳房使出各种巧妙的手法玩弄着，嘴巴在张玉萍的耳朵边坏笑着说。
　　“嗯……别在弄了……舅妈……舅妈受不了了……”由于张玉萍被他挑逗的得太难受了，也不知道宋小峰凑在她耳朵边说得话听到了没有。
　　突然，宋小峰一把扭转过张玉萍的身体，嘴巴迅速的贴在了她两片丰厚性感的嘴唇上，舌头使劲的往里面挤了进去。
　　张玉萍可能被他挑逗的欲火焚身了，不由自主的提起两条白嫩圆滑的手臂搭在了宋小峰的肩膀上，居然热情似火的张开两片嘴唇，把他的舌头迎入了口中，与他热吻了起来。
　　“啧啧啧”两条舌头缠绕在一起发出的响声……宋小峰两条手臂一上一下的紧紧抱在张玉萍的后背上，她胸部的两只乳房也被紧紧的挤压在他的胸脯上，胯间那坚硬粗壮的男根也顶在了她的小腹下面使劲的摩擦着，边与她疯狂的热吻了起来……也不知道热吻了多久，突然，张玉萍使劲的推开了宋小峰的身体，先是深深的舒了一口，然后玉脸通红的说：“小峰，舅妈难受死了……”
　　“舅妈，你等一下！”小峰说着就快步来到他的办公室前面。
　　正浑身难受的张玉萍见了，愣了一下，她不知宋小峰要做什么，就本能的看着他，只见他伸手拉开办公室的一个抽屉，从里面拿出一根硬大的电动橡胶假阳具与一个跳蛋。
　　张玉萍见了瞬时就羞涩的玉面绯红，她当然认识这两样东西就是情趣用品，当下就异常难为情的白了宋小峰一眼说：“小峰，你这是干啥呢？”
　　“舅舅，呆会保证让感到很舒服的！”宋小峰边拿着电动假阳具与一个跳蛋来到张玉萍的面前，边兴奋的对她说。
　　“啊呀，舅妈才不喜欢呢，羞死人呢……”张玉萍表面说不喜欢，其实心里面却喜欢的不得了，她种情趣用品她听说过，但从里没有尝试过，都不知道是舍滋味？心里真的很期待呢！
　　“舅妈，你转过身体，把双手扶在沙发上，屁股翘起来！”宋小峰异常兴奋的对她说。
　　“……”张玉萍虽然没有说话，但还是羞涩的按宋小峰的话转过身体，把两只葱嫩般的手掌支撑在沙发上，两片白嫩的屁股就翘了起来。
　　宋小峰一见，是异常的兴奋，想起舅舅就在外面的大厅里招待客人，舅妈却把衣服脱了个精光，而且还摆出这么一个淫荡的姿势。他兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，急忙挤出一些润滑油涂上了那个跳蛋上。然后把张玉萍的两片白嫩的屁股分两办掰开，露出了隐藏在深沟中那个诱人的菊花，再把润滑油涂在了这个紧闭着的褶皱屁眼上。
　　张玉萍敏感屁眼上突然有一种冰凉的感觉，瞬时就不不由自主颤抖了一下：“小峰，你干嘛？你……你在我屁眼上涂什么了？”
　　“舅妈，涂得是润滑油，马上让你感到舒服了，嘻嘻……”宋小峰边兴奋的说，边把涂上润滑油的跳蛋抵在了她的屁眼上。
　　“啊……”未等张玉萍反应过来，只觉得屁眼一阵痛疼，呯的一下，整个跳蛋就埋入她褶皱的屁眼里面，只留一条粉红色的细电线在外面。
　　“舅妈，舒服吗？”宋小峰边兴奋的问，边拿着细电线拉了一下，很紧，纹丝不动。
　　“嗯……怪怪的有点难受……”张玉萍皱了下眉头，羞涩的说。
　　“这样不感到特别的刺激吗？”宋小峰又开始挤出一些润滑油涂在了假阳具上。
　　“……”张玉萍听了是到很刺激，但是她并没有说话，只是整张娴熟的脸上越来越红了起来。
　　“啊……不要……”张玉萍突然紧皱眉头喊叫了起来。
　　因为宋小峰已经把假阳具一下子插入她那早已湿透了的阴户里面。
　　“嘻嘻……舅妈，你没玩过这玩意吧？”宋小峰边握着电动假阳具往她的阴户里面顶，要不会弹出来的，边坏笑着问张玉萍。
　　“……”张玉萍并没有说话，因为她当着外甥的面怎么能说得出口呢？心里越来越感到羞涩，但是她已经知道宋小峰是个老手了，办公室备有这些性趣用品，绝对玩过不少的女人。
　　突然听到一阵“嗡嗡嗡”的电动响声，插在张玉萍阴户里面的橡胶阳具就开始摇转了起来……“啊啊啊……”张玉萍突然感到阴户里面奇痒的鲜红嫩肉让摩擦的又舒服又难受了起来，就不由自主的皱着眉头叫了起来。
　　“嘻嘻，舅妈，现在舒服了吧？”宋小峰紧紧握住橡胶假阳具的把柄，边坏笑着问。
　　“啊……天哪……舒服……不……难受……啊……”阴户里的这种奇妙的感觉张玉萍还是第一次感受到，她异常非奋的皱着眉头边呻吟边说。
　　只见淫水不断的被假阳具摇转了出来，乳白色黏黏糊糊的液体把整个外阴与橡胶阳具上都给弄得一塌糊涂，宋小峰越看越兴奋，忍不住坏笑着问张玉萍：“舅妈，你的水真多哦，嘻嘻……”小峰……你别说了……嗯……嗯……羞死舅妈了……“张玉萍难受的边扭转着两片白嫩的屁股，边玉面通的说。
　　“舅妈，舒服吗？”宋小峰紧握住假阳具轻轻的开始插抽着，边又兴奋的问她，因为被他玩过的女人没有一个说不舒服的。
　　“舒服……”
　　宋小峰一听，心中更加的兴奋，又把跳蛋的震动开关按下……




　　第二十一章、陈佳邀约

　　张玉萍突然感到塞在屁眼里的跳蛋就震动了起来，疼的感觉倒没有，就是有一种特别难受的感觉，但是很刺激。
　　“舅妈，咋样？舒服吗？”宋小峰看着张玉萍屁股沟内肛门里塞着跳蛋，阴户里插着橡胶假阳具，就异常兴奋的问她。
　　“嗯……嗯……好难受……嗯……舒服……嗯”张玉萍皱着眉头边呻吟边说，也不知道到底是舒服还是难受。
　　“嘻嘻……”宋小峰坏笑一声，抓住橡胶假阳具的把柄使劲的抽插了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……天哪……不要……嗯……好舒服……”张玉萍阴户中的蜜汁不断的被电动假阳具给转了出来，感觉阴户里面又奇痒又舒服，还有一种酥麻的感觉一传不断的传他浑身的每个角落，她第一次尝试到这种电动情趣用品，屁眼里还塞进一个跳蛋在震动着，兴奋的她嘴巴里面不断的发出呻吟声。
　　“哇，舅妈，你的淫水好多呀，嘻嘻……”宋小峰淫水流出来都弄湿了她两条白嫩大腿的内侧了，就忍不住的坏笑着说。
　　“嗯……嗯……嗯……别……别说了……羞死人啦……嗯……还不是被你这些玩意儿给弄得呀……”张玉萍异常羞涩的边呻吟边说，因为第一次被情趣用品玩弄，她感到特别的兴奋与刺激，所以阴户里面的淫水也特别的多……宋小峰听了也是非常的兴奋，边使劲的抽插着，边还抓住露在屁眼外的跳蛋电线拉了拉，感觉被她的肛门吸很紧紧的，要是不用力拉，怕是拉不出来的。但此时的他并没有想把跳蛋拉出来。
　　“嗯……嗯……小峰……舅妈要高潮……啊……丢了……真舒服……”十几分钟后，张玉萍突然兴奋的吟着了起来，只见她浑身忍不住的颤抖了几下，已经到了高潮。
　　张玉萍感到异常的羞涩，想着自己居然被情趣用品弄得高潮了。
　　宋小峰拔出橡胶假阳具，只见上面全变得湿漉漉了，见张玉萍双手还扶在沙发上，翘着两片白嫩的屁股，没未等她从高潮中反应过来，就把他胯间的粗壮肉棒插着了她的阴户中。
　　“啊……别……不要……”正在感受的高潮后的快感，突然见宋小峰的肉棒插入了她还在抽搐的阴户中，瞬时就叫喊了起来。
　　但此时的宋小峰根本没有理她，反倒是双手捧着她的屁股使劲的开始扭动着腰身抽插了起来。
　　只见肉棒在阴户中不停的进进出出……
　　女人可以连着高潮的，刚刚达到了高潮的张玉萍，此时被宋小峰把真家伙插入她的阴户里面抽插着，她就又兴奋了起来，感觉阴户里面也慢慢的又变湿润了，棒身在阴户里面奇痒的鲜红嫩肉上摩擦的非常舒服，又忍不住的开始呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……”
　　宋小峰站在张玉萍的屁股后面，两只手掌紧紧的捧着她那两片白嫩的屁股，粗壮的肉棒在她那越来越湿润的阴户中飞快的抽插着……几分钟后，张玉萍感觉她的双腿已经有些酸痛了：“嗯……小峰……舅妈的腿好酸痛……嗯……都麻木了……”
　　宋小峰一听，急忙把胯间的粗壮肉棒拔了出出，转身坐在了沙发上急促的对张玉萍说：“舅妈，你跨坐在我的大腿上，咱们来个观音坐台！”
　　张玉萍表面端庄保守，内心虽然淫荡不堪，但是她这么个观音坐台的姿势他真的从来没有尝试过，娴熟的脸上也不由自主的一红，心里感到很难为情，因为对方是她的亲内侄，但是阴户中那种奇痒的感觉却使她再也控制不住的跨坐在宋小峰的大腿上，把两条如春藕般的玉臂搭在他的肩膀，两腿之间的阴户正好对着宋小峰胯间的粗壮肉棒。
　　宋小峰一只手搂抱住她的后腰，另一只手扶正肉棒对准张玉臂那湿漉漉的阴户：“舅妈，你慢慢坐下来……”
　　张玉萍一听，就慢慢的把屁股往下压，只见硕大的龟头也随着慢慢陷入了她的阴户中……“嗯……”张玉萍娇吟一声，咬了咬嘴唇，把整个屁股都压了下去，只觉得整个阴户中被填得满满的，她深深的吸了一口气后，就开始扭动着屁股摩擦了起来……宋小峰两只手捧住她那两片白嫩的屁股，配合着她屁股的摇摆，觉得肉棒在阴户中被摩擦的甚是舒服。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍两条手臂紧紧的搭在宋小峰的双肩上，屁股不停的摇摆着，胸部两只高耸的乳房随着她的摇摆，也随着摇晃了起来，好像在引诱着宋小峰的耐力。
　　宋小峰还果真被这两只白嫩的乳房给引诱的眼花心乱，忍不住的把脸埋在她的胸部，张口就含在一个褐红色的乳头使劲的吸吮了起来……“嗯……嗯……嗯……天哪……小峰……舅妈……舅妈好舒服……你真会玩……嗯……”张玉萍边使劲的扭动着腰身带动着两片白嫩的屁股摩擦的埋在阴户中的粗壮肉棒，本身就很舒爽了，再加上胸部敏感的乳房又宋小峰的嘴巴叼住吸吮着，就更加的难受了。
　　就这样他们又疯狂的搞了几分钟后，宋小峰就把张玉萍抱起来把她放坐在沙发上，然后用老汉推车的姿势又搞了七八分钟后。
　　到最后，张玉萍被抽插的娇声浪语，快感一波接着一波的而来，终于，只见她浑身猛烈的颤抖了几下，达到了高潮。
　　而宋小峰也随着浑身颤抖了几下，从龟头中喷出一乳白色的精液，全部喷入了张玉萍的阴户中……高潮满足后的他们休息了一会，张玉萍才玉面通红的从沙发上起身羞涩的穿上衣服。
　　“舅妈，刚才舒服吗？”宋小峰边穿着衣服边问正在整理衣服的张玉萍。
　　“羞死人啦……”张玉萍娴熟的脸上一红，说实在的，她刚才被宋小峰搞得特别的舒服，一连高潮了好几次。
　　“舅妈，下次给你玩更刺激的，嘻嘻……”宋小峰说着就对她神秘的一笑。
　　“……”张玉萍并没有搭理宋小峰的话，急忙抓起沙发上的挎包，红着脸慌慌张张的快步走出了办公室。
　　出了宋小峰的办公室，张玉萍根本没有心情再去大厅里吃酒了，就直接出了酒店，拦了一辆出租车回到了学校，下午她还有两节课。
　　下课后，张玉萍与陈阳一起回到家，叫陈阳回书房做作业，她到厨房做晚饭。
　　突然，她的手机响了，拿出来一看，见是陈佳打来的，自从发现了陈佳与陈阳做那种乱伦的事之后，她都没有找陈佳了，免得尴尬，现在陈佳居然打电话来了，就接听了起来：“喂……”
　　“玉萍，你在干嘛呢？”手机中传出来陈佳的声音。
　　“陈佳，我在厨房做晚饭呢，你今天怎么想起了？”
　　“啊呀，你这几天怎么音信全无，我要是不给你打电话，你是不打算找我了对不对？咯咯……”陈佳娇笑着的声音从手机中传出来。
　　“你说什么呢？不是要高考吗？我这几天一直在备课呢，所以就有些忙了……”其实张玉萍是见陈佳与陈阳发生乱伦后，故意避着她的。
　　“哦，难怪阳阳都没有来我家里了呢，原来一直在备课呀？玉萍，咋样，阳阳考清华没问题吧？”
　　“这也要等考了以后才知道的，哦，你找我有事吗？陈佳。”
　　“我刚才接到小峰的电话，他说今天你受委屈了，我哥也真是的，当那么多的人与那个杨乐公开亲热，玉萍，你千万别往心里去啊！”
　　张玉萍一听，吓了一跳，宋小峰怎么这么快把这件事告诉他妈妈陈佳了，自己与他在办公室里做的那事，他应该不会对陈佳说的吧，瞬时就脸上一红：“算了，男人都这个样，我也不与天华计较了，我有吃有穿就可以了……”
　　“咯咯，玉萍，你想明白了我也高兴，小峰爸爸还不是与我哥哥一个样，在外面也有小三，我也睁一只眼闭一只眼，如果生气，还不把自己气气死，你说对吗？玉萍。”
　　“是啊，现在的男人一有钱了就这个得性，我也不生气了！”张玉萍也想通了，只要陈天华与杨乐是逢场做戏，那就随他们，如果他们真格的，那就绝对不会放过杨乐的。
　　“玉萍，好几天没见到你了，怪想你的，一个人呆在家里无聊死了，晚上我带你去做美容吧，咋样？”陈佳可能见张玉萍今天受委屈了，想带她出来散散心。
　　“晚上啊？还要帮阳阳复习功课的……”
　　“啊呀，做美容就一个多小时呀，让阳阳自己复习功课也没事的嘛，晚上就出来陪陪我嘛……”
　　张玉萍对美容按摩保键这一类型的是特别感兴奋的，正好今天在宋小峰的办公室里被他搞得腰酸背痛，居然也动心了：“那……那好吧！”
　　“咯咯，太好了，玉萍，我一个人在家也懒的做饭，你多做点饭，我去你家蹭饭吃算了！”
　　“好啊，那你来呗，我多做点饭！”张玉萍听了高兴的对她说。
　　“好的，我十几分钟后就到你家，那我先挂了，拜拜！”陈佳说着就挂了手机。
　　张玉萍边烧菜边想着今天在宋小峰的办公室里被他搞得一连高潮了好几次，不可能否认，宋小峰对女人是有一手的，办公室里还备有情趣用品，第一次尝试情趣用品，就被弄得兴奋的达到了高潮。张玉萍越想越羞涩，以后怎么好意思面对宋小峰？就连见到陈佳，她心里也觉得有点不好意思了，但是又想起陈佳与阳阳的乱伦事，心里莫名的有些平衡了。
　　十几分钟后，陈佳就来了，只见她一身紧身的0L打扮显得成熟而又性感，上身是蕾丝领的衬衫，下身一条及膝的小短裙，虽然不算是暴露的打扮，但给人的感觉很性感、妖娆。
　　胸前乳房的耸起很坚挺，腰又是那种特别诱人的蛮蛇小腰，再配上浑圆挺翘的臀部，比例上的完美，活脱脱就是在诠释什么叫魔鬼身材！
　　一双修长的美腿穿着极有诱惑的黑色丝袜，再配上一双紫金色的高跟鞋更是迷人。每当她走一步，简直都是在考验男人的意志力，完美的曲线简直就像是要专门扼杀男人的目光，怎么看都挑不出任何的瑕疵。
　　张玉萍都感叹陈佳都四十多岁了，还保持有这迷人的身材，难怪阳阳会被她所迷惑。
　　“玉萍，饭做的怎么样了？”陈佳站在厨房间的门口问正在烧菜的张玉萍。
　　“菜快烧好了，只是米饭还差二十几分钟，陈佳，你去客厅坐一会吧！”张玉萍边烧菜边对陈佳说。
　　“哦，不急呢，阳阳呢？”
　　“阳阳在书房做作业呢。”张玉萍边说，心里面边揪了一下，不知为什么，自己发现了阳阳与陈佳的乱伦事后，她心里面莫名的对陈佳有一点点醋意。
　　“哦，那我先去瞧瞧阳阳，好久几没见到他了，怪想他的！”
　　如果他们没有发生那种事，陈佳说想阳阳，张玉萍会很高兴的，那是姑妈疼爱侄子，现在陈佳说想他，在张玉萍的心里就不一样了，就变成是男女间的喜欢了，所以她听起来特别的刺耳，但是既然陈佳说出来了，张玉萍也不想把这事捅破，佯做不知，只好含笑的对她说：“你去吧，阳阳这几天也经常唠叨着想你呢，呵呵……”
　　陈佳听了心里暗暗高兴，这小坏蛋还算有良心，好几天不来看自己了，心里总算还惦记着自己，看来自己没有白疼小坏蛋。
　　就往阳阳的书房走去……
　　张玉萍见陈佳去书房找阳阳了，心里就莫名的升起一股想去偷窥的欲望，身为教师，知道这种偷窥别人的隐私是不对的，但是张玉萍还是忍不住的从厨房间里，偷偷来到了阳阳书房的门口，正好门关了还剩一条缝隙，就偷偷的把脸贴在门缝里往房间里一看。
　　只见阳阳倒还认真，正背对着张玉萍坐在书桌前正在做作业，而陈佳也背朝门口站在阳阳的身边正问他：“阳阳，这么认真呀？”
　　“姑妈，马上要高考了！”阳阳边说边伸手摸了一下陈佳的那丰腴的翘臀。
　　“啊呀，你这个小坏蛋，认真做作业哦……”陈佳扭了扭屁股娇声的说了一句。
　　“姑妈，我想你了……”阳阳抬头看着陈佳。
　　“阳阳，现在你认真做作业，等高考好了，姑妈再给你！”陈佳带着羞涩的语气对他说。
　　躲在门外的张玉萍听了，想着陈佳还算有良心，总算也知道什么叫轻重，心里也很欣慰。
　　“姑妈，你瞧瞧，我裤裆里面的都翘起来了呢，好难受哦……”陈阳边兴奋的对陈佳说，边指了指他的裤裆。
　　陈佳本能的随着看向他的裤裆，只见陈阳的裤裆里面已经搭起了一座大帐篷，瞬时她那娴熟的脸上就不由自主的红了起来，白了他一眼说：“你做作业就做作业呗，脑子里乱想什么呢？”
　　“姑妈，我可能好几天没有见到你了，现在一看到你，裤裆里面就控制不住的翘了起来，咋办呢？姑妈，真的很难受，你帮我弄出来好吗？”陈阳又兴奋又哀求的对陈佳说。
　　“啊呀，你这个小坏蛋说什么呢？你妈都在外面厨房间里呢，亏你说得出口……”陈佳听了娴熟的脸上通红了起来，埋怨似的对他说。
　　“可我太难受了，怎么办呢？”
　　“凉拌呗！”
　　“姑妈，这么难受，我根本没有心思做作业了……”陈阳说得也是真心话，裤裆里的玩意儿这样翘着，那还有心思做作业呢？
　　躲在门外的张玉萍听见陈阳没心思做作业了，心里那个急啊，马上高考了，儿子没心思做作业那还了得，此时的她巴不得陈佳马上答应他，帮他弄出来，让他好好做作业。
　　“阳阳，你脑子里别想着姑妈呀，把主意力集中在作业上面去！”陈佳羞涩的对他说。
　　“姑妈，不行啊，我真的好难受呢！你还是先帮我弄出来吧，求你了，姑妈……”陈阳脸部显露出痛苦般的表情哀求着说。
　　躲在门外的张玉萍听了心里都开始同情起陈阳来了，心里面真巴不得陈佳快点帮他弄出来。
　　陈佳见陈阳痛苦般的模样，心里也心疼，就转脸看了门口。
　　张玉萍一见吓了一大跳，急忙躲了到门边，只一会儿，就听到门“啪”的一声被关了。
　　张玉萍知道陈佳要帮把阳阳裤裆里面的玩意儿弄出来，这样也好，帮阳阳息火，让他也有心思做作业了。所以她心里也松了口气，就回到了厨房又开始烧最后一个菜了。
　　烧好了菜，张玉萍故意坐在客厅里的沙发上，不敢去打扰书房里面的姑侄俩……




　　第二十二章、美容按摩

　　七八分钟后，就见陈佳从陈阳的房间里出来，见张玉萍坐在客厅里的沙发上，就笑呵呵的对她说：“呵呵，玉萍，菜烧好了？”
　　“烧好了，就等饭了，你过来坐会吧！”张玉萍知道陈佳已经帮陈阳弄出来了，她真佩服陈佳，此时居然面不改色。
　　“嗯，玉萍，阳阳很认真呢，一直在做作业呢，咯咯……”陈佳边来到沙发边坐了下来，边娇笑着对张玉萍说。
　　“是吗？再过十多天就要高考了，不认真可不行哦……”
　　“是的，希望阳阳能考上清华，我这个做姑姑的面上也有光。”
　　“谢谢你！”张玉萍说了一句突然又问她：“陈佳，晚上准备带我去那一家做美容呢？”
　　“那家老板我认识，我经常去做美容的，美容师的技术很好，还带按摩的，咯咯……”
　　“是吗，那咱们吃了晚饭赶紧过去，我浑身都都酸痛呢……”张玉萍说完，才知道说漏嘴了，娴熟的脸上就红了一下。因为她浑身酸痛都是在宋小峰办公室给他折腾的。
　　“咋了？怎么会浑身酸痛呢？”
　　“哦，可能中午被你哥气得吧！”张玉萍急忙对她说。
　　“所以啊，我就想带你去按摩一下，咯咯……”
　　“陈佳，你做会，我去厨房瞧瞧饭熟了没有？”张玉萍边说边起身往厨房走去。
　　不一会儿，饭熟了，她喊出陈阳，三个人就吃了晚饭，张玉萍还嘱咐陈阳一定要好好做作业，才与陈佳出了家门。
　　她们拦了一辆出租车来到市里一家叫“魅力人生美容养生馆”，张玉萍看到这个吸引人的名称，心里就舒爽，想毕这次来美容一定会很舒服的。
　　老板娘是个三十多岁的娇艳少妇，她见到陈佳与张玉萍来了，真的很客气，给她介绍各种做美容的指南。
　　张玉萍本身是个美容迷，听了老板娘的介绍，她都想尝试着做。
　　陈佳告诉她就安上次的要求。因为陈佳是老顾客，老板娘一听就明白。
　　两人被老板娘带到美容房间。
　　“你们二位先坐会，我马上按排两名最好的美容师来为你们美容，咯咯……”老板娘又客气又亲热的娇笑着对她们俩说。
　　“谢谢！”张玉萍也客气得说了一句。
　　“哦，一定要最好的哦！”陈佳对老板娘说。
　　“知道，知道，你都是老顾客了，就放心吧，咯咯……”老板娘边说边满脸含笑的离开了美容间。
　　“陈佳，市里美容院我一般都知道，这家是新开的吧？”张玉萍问。
　　“开了有一个来月了吧，我已经来过好几次了，感觉挺不错的，所以今天就带你来尝试一下，咯咯……”
　　“谢谢你，陈佳，咯咯……”张玉萍显得很开心。
　　“玉萍，咱俩还用的着这么客气吗？真是的！呵呵……”
　　正这时，进入两个女美容师，大概都二十多岁，长得都眉清目秀的，脸上都白嫩光滑，这可能也是做美容师的招牌吧，如果自己脸上都不白嫩光滑，那么让顾客见了还不得怀疑啊。
　　“你们好，我叫阿美，她叫小红，由我们俩为你们做美容，请多多关照……”叫阿美的非常有礼貌的对张玉萍与陈佳说。
　　“咯咯，那咱俩开始吧！”陈佳听了边说边来到美容床上躺了下来。
　　张玉萍见了也躺在了美容床上。
　　“姐姐，你脸上的肌肤真好呀！”叫阿美的来到张玉萍的头部坐了下来，看着她那白嫩光滑的脸上肌肤，就夸奖着她说。
　　张玉萍听了心里美滋滋的，但还是含笑的对阿美说：“我都老了，脸上肌肤那有你们年轻人这么好呀，又白嫩又光滑，我的脸上都有鱼尾纹了呢……”
　　“姐，你就三十多岁吧，怎么能说老了呢？你好客气哦，咯咯……”阿美边说边用她那葱嫩般的柔软纤手先为张玉萍做脸部按摩，美容前都要按摩一下脸部，使脸部肌肉放松。
　　“都四十五岁了呢，呵呵……”张玉萍对自己的年龄一般都很保守的，但那是对男人，现在在美容，所以就告诉了她。
　　“啊，姐，真的看不出来呀，我真以为你只有三十多岁呢，真年轻，咯咯……”阿美听了有些惊讶。
　　“都老了哦，你没瞧见我的鱼尾纹吗？咯咯……”张玉萍谦虚的含笑着说。
　　“只要你经常做美容，鱼尾纹也会少了呢，你可能也是经常做美容的吧，瞧你也没什么鱼尾纹呢！”阿美边用葱嫩般的柔软手掌帮她轻轻的按摩脸，边笑着着夸她？
　　不管怎么说张玉萍听了还是感到很高兴，心里想着这个美容师的嘴巴真甜。
　　与张玉萍平排躺着陈佳听了也含笑着对她说：“玉萍，你长得就显年轻嘛，美容师都这么夸你呢，呵呵……”
　　未等张玉萍开口说话，帮陈佳做脸部按摩叫小红的美容师就笑着夸起她了：“大姐，其实你的脸上的肌肤也特别的白嫩光滑，鱼尾纹也很少呢，咯咯……”
　　“就是嘛，陈佳，你的美容师不也夸你了嘛……”张玉萍对她说。
　　“你们两位都显年轻呢，咯咯……”阿美听了也娇笑着对她们说。
　　张玉萍与陈佳听了心里都美滋滋的，因为称美的话每个女人都听不腻的。
　　这时两个美容师给她们脸上抹上一些美容膏，再轻轻的为她们按摩着。
　　张玉萍感到脸上被按摩的特别的舒服，能使整个人都放松了精神，就不由自主的含上两只美目，感受着脸上舒爽的感觉。
　　这段时间经历了这么多的事，还有学生的高考，张玉萍的心情都是特别的紧张，也感到劳累，现在她终于能放松下来了，不知不觉就睡着了。
　　陈佳还是很有精神，与美容师有说有笑……
　　一个小时后，张玉萍被脸部的烫毛巾给弄醒了：“不好意思，我刚才不知不觉就睡觉了……”
　　“咯咯，没事的，很多顾客都会被我按的睡觉了！”阿美娇笑着对她说。
　　“说明你的按摩技术好呢……”张玉萍笑着对她说。
　　“是啊，阿红是咱们这里技术最好的一个呢，嘻嘻……”小红也笑嘻嘻说。
　　“是吗？那我今天可真荣幸，咯咯……”张玉萍听了高兴的对她说。
　　“我的按摩还是一般呢，我这里还有更好的按摩师呢……”阿美对她们说。
　　张玉萍听了就问：“你这里还有更好的？”
　　“是啊，我们美容馆最近推出一种全身按摩，按摩师的技术那叫一个高呀，全身的穴位都会按到的，每个顾客按了都说特别的舒服呢……”阿美推荐着说。
　　张玉萍听了就动心了：“真有那么好吗？”
　　“是的，真得很好呢，我也经常听到被按过的顾客夸奖呢。”这时帮陈佳按摩的小红也对她们说。
　　“玉萍，反正时间还早呢，要不咱们也试试？”陈佳听了也动心了。
　　“那好吧，咱们既然都来了，就不用错过这个机会了，就试一试吧！”张玉萍也答应了。
　　“那好，你们先在这休息一会儿，我去按排一下！”阿美见她们答应了，就高兴的对她们说。
　　“嗯。你去吧！”张玉萍心里很高兴，都有点期待了。
　　“陈佳，你在这里做过全身按摩吗？”见阿美出去按排了，张玉萍就问陈佳。
　　“没有呢，我也是刚刚听她们推荐的呢！”陈佳说。
　　“哦，按摩师是男的还是女的呢？”张玉萍应了声，就问小红。
　　“咯咯，都是小帅哥呢……”小红笑着对她们说。
　　“男的？”张玉萍听了娴熟的脸上就红了起来。
　　“是呀，他们的技术都是一流的，保证你们会喜欢的！”小红说。
　　“这……这不太方便吧？”张玉萍想想自己都是个女人，让一个男人给她全身按摩，那岂不是很尴尬吗？所以就犹豫了起来。
　　“玉萍，不就按摩嘛，泡脚店里不是泡好脚了也让男生按摩一下吗，有什么呢？”陈佳听了就对她说。
　　“是啊，来咱们这里的顾客都是女人呢，她们都专门点男按摩师呢，姐，你就不要顾忌那么多了！”小红也对张玉萍说。
　　“那……那好吧！”张玉萍听她们都这么说了，就同意了。
　　不一会儿，只见阿美带进来五六个英俊帅气的小伙子，他们个个长得非常的健壮，身材又好，大概都只二十出头。
　　“两位大姐，你们自己选吧，咯咯……”阿美娇笑着对她们说。
　　“这么多呀，而且个个长得又年轻又帅气！”张玉萍坐美容床上坐起来，看着眼前一排的英俊帅气的小伙子，心里暗想着，不过也感到了羞涩。
　　“玉萍，你先点一个吧！”陈佳也从美容床上坐起来，看了一下那些英俊帅气的小伙后，娴熟的脸上一红，就对张玉萍说。
　　“你先点吧！”张玉萍真的感到很难为情。
　　“那……那就你吧！”陈佳听了犹豫了一下后，就看了看那一排英俊帅气的健美男按摩师，就点了一个。
　　“谢谢大姐，你跟我来吧！”那个被点的健美按摩师就非常的有礼貌的对陈佳说。
　　“玉萍，那我就先过去了，你也赶紧点一个吧！”陈佳有点羞涩的对张玉萍说。
　　“你先去吧！”张玉萍娴熟的脸上一红。
　　陈佳知道张玉萍是个教师，长得端庄优雅，外表保守，怕她难为情，就先跟着那个健美男按摩师离开了美容间。
　　张玉萍见陈佳离开了，也不那么羞涩了，也就点一名健美的按摩师，然后就跟着他出去了。
　　被他带进了一个单间，只见这房间除了一张按摩床与一个用玻璃做的透明卫生间外，其它的摆设什么都没有，而且这张按摩床还放在房间的中间，房间的灯光也得暗。
　　张玉萍见了心里有些紧张，就站在房间里都不知所措了。
　　“大姐，你稍等一下，我去给你拿套按摩衣来！”帅气小伙子说着就出去了。
　　张玉萍的心里特别的紧张，她不由自主的来到透明卫生间前看了看，从外面就能看到里面有一个马桶，还有个篷头，可能是洗澡用的。
　　只一会儿，帅气小伙子就拿着一件白色的浴衣进了房间，递给张玉萍：“大姐，你先把衣服脱了，再把这件浴衣换上。”
　　“就在这里换？”张玉萍接过浴衣，瞧了瞧透明的卫生间，心里特别的羞涩，就犹豫着问了一句。
　　“大姐，来这里的都是女顾客，你就大方一点，再说我是个按摩师，什么样的女人还没见过呀，你就不用难为情了，赶紧换上吧！”帅气小伙子非常有礼貌的对她说。
　　张玉萍听了想想也对，既然来了，就要显得大方一点，就拿着浴衣含羞进了卫生间。虽然是透明的，但是心理的原因，她不好意思当着帅气小伙子的面换衣服。
　　进入透明卫生间的时候，张玉萍红着脸问了一句：“要全脱掉吗？”
　　“嗯！大姐！”帅气小伙子应了一声。
　　张玉萍就站在透明卫生间里面，背朝帅气小伙子，把身上的衣服全脱了下来。
　　帅气小伙子从透明玻璃可以看到张玉萍赤裸裸的后身，见她那如疑脂般白嫩的后背肌肤，光滑细腻，晶莹剔透，后背肌肤上没有一点点的瑕疵。两片丰腴结实的翘臀，白嫩光滑，浑圆而有形，中间是一条深深的诱人屁股沟，两条修长匀的白嫩玉腿，她的身材真的是太美了，无可挑剔。
　　张玉萍换上了浴衣，浴衣上没有钮扣，只有腰上一条腰带系在腰间。
　　张玉萍玉面微红的出了透明卫生间，帅气小伙子就非常有礼貌的对她说：“大姐，请你躺在按摩床上，我要开始为你按摩了……”
　　张玉萍就躺在了按摩床上，由于浴衣没有钮扣，她不知道是紧张还是羞涩，两只葱嫩般的手紧紧捂住浴衣。
　　帅气小伙子就坐在她的头部，先给她按摩头。
　　张玉萍感觉他按摩的真是很舒服，就开口问他：“你叫什么名字？”
　　“大姐，我叫高伟，大姐你贵姓？”高伟边轻轻的按摩着张玉萍的太阳穴，边对张玉萍说。
　　“我姓张，你叫我张姐就可以了……”
　　“哦，张姐！”高伟边按摩边亲切的喊了一句。
　　“高伟，你多大？”张玉萍见高伟的年龄看上去比宋小峰还小一点，就问他。
　　“张姐，我二十二岁了！”
　　“哦，你还是个小孩子嘛，没念大学吧！”
　　“没有，家里穷，那有钱供我上大学呢，所以我从十八岁就出来做事了……”
　　张玉萍听了就莫名的想起了自己的儿子陈阳，与高伟相比，那真的是无法相比的，人家这么早就出来做事，而陈阳供他念书，钱让他随便花，饭来张口，自己又那么的疼爱他。
　　“高伟，你是那儿的人？”
　　“江西的，我住在一个穷农村里！村里没有一点点的经济来源，所以我村里有劳动能力的人几乎都出来打工了。”高伟边为张玉萍按摩头部，边一点也不隐瞒的对她说。
　　“哦，那你做按摩这一行多长时间了呢？我见你手法这么熟练，一定好几年了吧！”
　　“张姐，三年了，咋样？按得舒服吗？”高伟边按边问。
　　“嗯，很舒服……”
　　这时高伟按摩好张玉萍的头部，就起身把他坐的凳子端到按摩的侧面，然后坐下来拿起她的一条手臂按了起来。
　　按完了手臂，又按张玉萍的大腿，从大腿慢慢按到小腿上。
　　张玉萍虽然有点羞涩，但还是感到被按得很是舒服。
　　按摩好张玉萍的左臂与左腿，高伟又起身拿着凳子来到按摩床的右侧，为她按摩右臂与右腿。
　　按好了右臂与右脚，高伟要张玉萍转过身体趴在按摩床上。
　　张玉萍也照做了，就转身趴在了按摩床上，后背朝上。
　　高伟就起身，站在按摩床的右侧伸出两只手为她按摩两个肩膀，慢慢的往下面按，边问她：“张姐，轻重合适吗？”
　　“嗯，整好！”张玉萍趴在床上说。
　　“那舒服吗？”高伟边按摩着她的后背，边柔声的问她。
　　“嗯，蛮舒服的……”张玉萍真的感到高伟按摩的手法很高超，被他按得真是特别的感到舒服。
　　突然，张玉萍的脸就红了起来，因为高伟的两只手掌已经放在她两片屁股上按摩了。虽然是隔着浴衣的，但她还是感到特别的羞涩，屁股也是女人的敏感部位，酥麻的感觉一下子从屁股上传到浑身的每个角落，使她浑身都有了反应。特别是这种酥麻的感最后汇聚在她的两腿之间隐私部位，阴户中也莫名的空虚奇痒了起来，淫水也流了出来了。
　　瞬时，张玉萍就感到了羞涩，玉面也随着通红了起来，想不到自己的身体会这么敏感，居然被他这么一按，就按出水来。
　　这时，高伟两只手掌又熟练又巧妙的在张玉萍两片丰腴的屁股上用各种手法按摩着。
　　张玉萍浑身的反应也越来越强烈了起来，阴户中的淫水也止不住的流了出来……




　　第二十三章、全身按摩

　　“张姐，我要把你浴衣脱下来了……”这时高伟柔声的对张玉萍说。
　　张玉萍了瞬时就非常的羞涩：“脱浴衣干嘛？”
　　“张姐，这是全身按摩，每个来这里的顾客都要把浴衣脱了的！”高伟解释着对她说。
　　“这……”张玉萍瞬时就想起了昨天在商场广场上的货厢里面的情景，浑身就更加难为了起来，但还是犹豫了。
　　“张姐，我这三年来什么样的女人身体没见过呀，你还是大方一点吧！”
　　“那……那就脱了吧！”张玉萍咬了咬，狠下心，就让他脱了。
　　高伟就把她身上的浴衣给脱了下来，张玉萍又急忙趴在了按摩床上，她心里庆幸自己的前面的部位都没有被高伟看见。
　　但是她趴在按摩床上，两边侧胸的两载雪白的乳房肉都被挤压了出来，还有整个后背与屁股也完全暴露在高伟的眼鼻子底下。
　　这时只见高伟也爬上了按摩床，张腿胯坐在张玉萍的后腰上，双手放在她那赤裸裸的肩膀上按了起来。
　　张玉萍当然知道这是按摩的过程，虽然感到很羞涩，但后腰被他跨坐着，肩膀被他按摩得甚是舒服，所以也只有忍住羞涩随他怎么样按摩了。
　　高伟双手慢慢的在她的肩膀上往下面按，他跨坐在她后腰上的屁股也慢慢的往下面移动，变成了跨坐在她的屁股上，双手放在她那雪白光滑的后背上按摩着。
　　张玉萍羞涩的玉面通红，浑身的反应也变得非常的强烈，阴户中也异常的空虚奇痒了起来，淫水不断的从阴户中渗了出来。
　　这时高伟已经跨坐在她的玉腿上，两只手掌在她赤裸裸的雪白屁股上揉搓了起来，手指还不时的屁股沟中刮几下。
　　惹得张玉萍满脸绯红，阴户中的淫水像决堤般的涌了出来，她感到好羞涩，因为高伟是跨坐在她的小腿上，自己屁股沟下端的阴户他可能都看得见的，自己的阴户已经很湿润了，这岂不是丢死人了吗？
　　高伟当然能看得见张玉萍玉屁股沟下端的阴户了，只见两块暗红色的大阴户上都长着阴毛，大阴唇里面两片紫黑色小阴唇都吐露在外面，只时两片小阴唇已经分开，从里面鲜红的嫩肉中不断的渗出一些黏黏糊糊的蜜汁来。
　　可能他已经习惯了，因为没有一个女顾客不会被他按得流出淫水的，他只是用双目瞄了一下张玉萍夹在屁股沟下端湿漉漉的阴户。然后用手指掌在两块大阴唇上也做了按摩……啊，张玉萍的阴唇突然被他的手指揉搓着，兴奋的她浑身猛的颤抖了几下，阴户中的淫水就更加止不住的涌了出来，她感到无比的羞涩，终于忍不住的开口说话了：“那里不用按……”
　　“张姐，这是全身按摩，只要你身体上的每一个部位，我都会按摩到的……”高伟边说边用手指在她的两块暗红色的大阴唇上轻轻的揉搓着？
　　兴奋的张玉萍差点要喊出声音来了，但是她还是含羞咬住牙根，忍住阴户中那种像被无数只蚂蚁撕咬着的感觉，但是不行，还是太难受了，终于又忍不住的开口说话了：“行了，你……你往下面按吧！”
　　高伟一听，手指高马上离开了张玉萍的大阴唇，开始往她两条雪白光滑的大腿内侧按摩着……张玉萍才松了一口气，但是大腿内侧被他的熟练巧妙的手掌揉搓着，还是感到特别的兴奋，但她也只能咬住牙根忍住了，人家已经不在按摩着她的大阴唇了。
　　“张姐，这样子按起来舒服吗？”高伟边用熟练的手掌在她的两条大腿内侧按摩着，边亲切的问她。
　　“不舒服！”张玉萍毫不隐瞒的说了一句。
　　“为什么不舒服呀？”高伟问：“难道是我按得不好吗？”
　　“不是你按得不好，是……是被你按得太舒服了才会难受的嘛……”张玉萍玉面通红，异常羞涩的对他说。
　　“哦，是不是被我按出水来了，才不舒服的？”高伟问。
　　“嗯！”张玉萍突然想起自己是付钱的，自己是顾客，顾客就是上帝，所以就应了一声，因为被他按摩的不舒服就要说出来，要不就花钱买难受了。
　　“哦，我知道了，张姐，你再忍一下，呆会就让你舒服的！现在你把身体转过来，我要给你按前面部位了……”高伟说着就从她的小腿上下来，站在按摩床边上等她把身体转过来！
　　张玉萍已经从高伟的话中听出来了，呆会让她舒服的意思，瞬时又羞涩又兴奋，总算明白这全身按摩的意思了，当下就犹豫了一下，然后忍住羞涩，把身体转了过来，昂躺在按摩床上。
　　只见她胸部两只高耸的玉乳与小腹下面那乌黑的阴毛就完全的暴露在高伟的眼前。
　　张玉乳已经羞涩的满脸通红，两只美目偷偷的瞄了一眼站在按摩床边上的高伟，只见他两只眼睛只在她的身体上瞟了一眼，不像别的男人那样，见了她的身体两眼都直勾勾的盯着她的身体看，这使她放心了不少，但是也心里也莫名的有点点失望，自己的身体难道就不令他贪婪吗？
　　“张姐，我现在要把身上的衣服脱了帮你按摩，你不会介意吧！”高伟有礼貌的问她。
　　“随……随便吧……”张玉萍听了羞涩的说，因为她已经明白全身按摩的含义了。
　　高伟就开始把身上的衣服脱了精光，赤裸裸的站在床边。
　　张玉萍见了心里真的喜欢的不得了，不是因为喜欢高伟胯间的大肉棒，而是喜欢高伟身上那健美般的结实发达的肌肉，一块一块的凸出来发达结实的肌肉，张玉萍还是第一次亲眼看到过，心里面真的是太喜欢了，以前是从电视上看到过的，想不到今天能亲眼所见，真想伸手去摸摸高伟身上那发达结实的肌肉。
　　又见他的胯间挻着一根巨大的肉棒，硕大的龟头鲜红而有光泽，整根棒身青筋暴起，她心里又是异常的喜欢。阴户中就莫名的更加奇痒难受了起来。
　　这时高伟弯下身体，双手先在她的两个肩膀上按摩了一会，又慢慢的往下按摩，然后两只手掌就握住了张玉萍胸部两只高挻白嫩的浑圆乳房揉搓了起来……“嗯……”张玉萍敏感的乳房突然被高伟的双手握住揉搓着，兴奋的她浑身忍不住颤抖了一下，嘴里呻吟一声。
　　“张姐，舒服吗？”见张玉萍发出了呻吟声，高伟边握住她胸部的两只乳房，边问她。
　　张玉萍听了羞涩的把脸扭在了一边，没有搭理高伟的话。
　　高伟一见，他的手指就轻轻的拧住乳房上的两粒褐红色的乳头，用他那巧妙的手法开始玩弄了起来……“唔……唔……唔……”乳头是女人身上非常敏感的部位，张玉萍感觉一种酥麻的感觉迅速的从乳头上传遍全身的每个角落，难受的她忍不住的从喉咙里发出来低微的呻吟声，难受的她两条玉腿也不由自主的摆动了起来。
　　高伟的指法真的是太巧妙了，手指捏住两个乳头变着戏法似的玩弄着。
　　“嗯……嗯……别弄乳头了……我难受死了……”张玉萍可能真难受的忍不住了，就边呻吟边对他说。
　　见她终于开口了，高伟才放开她的两个乳头，手掌在她雪白光滑的肚皮上慢慢的往下按摩着，然后停留在她那光滑的小腹上按摩着，手指还时不时的触碰到下面那一片乌黑浓密的阴毛。
　　张玉萍一直处在兴奋之中，她的两只美目时不时的瞄了瞄高伟胯间的那根巨大的肉棒，巴不得这根粗壮的肉棒能插入她那又痒又湿润的阴户中给她满足。
　　这时高伟在按摩着她阴阜上的乌黑浓密而柔软的阴毛了，说是按摩，其实还不是在抚摸呢，弄得张玉萍阴户中的淫水止不住的涌了出来，但她还是咬紧牙根忍住，只是在喉咙里发出低微的呻吟声。
　　“啊……不要……”张玉萍突然浑身颤抖了一下，张口惊叫一声。
　　原来高伟一下子把手指插入了她那早已湿润的阴户中抽插了起来。
　　“张姐，这也是按摩的程序，不过你的水特别的多呢，呵呵……”高伟边用手指轻轻抽插着张玉萍那越来越湿润的阴户，边微笑着对她说。
　　“嗯……你这样弄人家，水不多才怪呢？”张玉萍玉面通红，埋怨似的对他说。
　　“张姐，按摩的程序还要我用嘴巴帮你服务的，你可否愿意？”高伟突然问张玉萍。
　　张玉萍想想都是付了钱的，不让他用嘴巴为她服务，那岂不是白白给钱了吗？再说让这么一个英俊帅气，肌肉发达的健美男人为她用嘴巴服务，那也是求之不得的事，所以就含羞的同意了：“嗯，反正都收费的，你就用嘴巴给我服务吧！”
　　高伟听了就又对她说：“张姐，这嘴巴服务可也是全身的呢，你可千万别叫难受哦，呵呵……”
　　“啊？”张玉萍以为他只用嘴巴为她的阴户服务呢，原来也是全身的，当下就惊了一下。
　　“但是每个顾客被我用嘴巴全身服务过以后，没有一个说不舒服的……”高伟又补上一句说。
　　张玉萍听了心里当然感到好奇了，自己这段时间虽然与好几个男人发生过关系，但是这全身用嘴巴服务，真的还是第一次听到呢，不想而知，这应该是很舒服又很刺激的了，所以就对他说：“你就用嘴巴给我服务吧……”
　　“好的……”高伟边说边来到按摩床的下端张玉萍脚的位置。
　　高伟就从她的脚趾开始，轻轻的吻着舔着，还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。
　　脚板心太敏感，只是让高伟的舌头亲吻几下，张玉萍就感到很是奇痒，就差点咯咯笑出声来，但是她还是紧闭嘴巴忍住了。
　　高伟的舌头在张玉萍的脚尖那儿倒是大大肆虐了一番，弄得张玉萍又舒服又感到很刺激，这么一个英俊潇洒，帅气十足的健美肌肉男人为她舔脚趾，怎么能不让她感到兴奋与刺激呢？
　　这时高伟把张玉萍的脚趾头依次含在嘴里，轻轻的吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸进她带着清香皂味的趾间舔舐着……“唔……”张玉萍看着高伟的一举一动，脸上带着复杂与好奇的表情对他说：“我从来没有这样被别人舔过脚趾，感觉好奇怪哦……”
　　“是的，有好多顾客都是第一次让人舔舐过脚趾，也像你这样好奇的问我呢？”高伟吐出口中的脚趾，抬头看着张玉萍说。
　　“是吗，那来这里做全身按摩的都是些什么样的人呢？”张玉萍好奇的问他。
　　“张姐，这是顾客的隐私，我是不会问顾客的，不过她们都是有钱有地位的人……”高伟对她说。
　　张玉萍听了心里也放心了不少，看来高伟他真的是很敬业的，就对他说：“嗯，那你继续吧……”
　　高伟听了就又张口含住了张玉萍另一只脚的脚趾舔舐了起来。
　　张玉萍感到特别的刺激，突然她的心就又揪了起来，因为高伟又用舌头舔着她的脚心了。
　　“脚心不用舔了，痒……”她忍住住的喊了出来。
　　高伟一般都尊重顾客的要求，见她说不用舔她的脚心，就把舌头慢慢的转到了她的脚后跟一直往小腿上面舔去……张玉萍第一次感受到被男人用舌头舔脚，她真的感到又兴奋又刺激，心里莫名的想着陈佳是不是与自己一样的？
　　此时，高伟的舌头已经在她那白嫩的大腿上面舔舐了，慢慢的把她的两条玉腿都舔遍了，两条玉腿上也留下了高伟的口水。他才分开张玉腿的大腿，使她的整个阴部完全暴露了出来。
　　只见张玉腿的两条大腿被分开，两腿之间的整个毛茸茸又湿润的阴户全都暴露在高伟的眼皮子底下，两块暗红色的大阴唇上都是乌黑的阴毛，夹在大阴唇中间的两片紫黑色的小阴唇已往两边裂开，里面湿润的鲜红嫩肉都显露了出来。
　　高伟两只手扶在张玉萍两条雪白大腿的内侧，把脸埋在了她的两腿之间，张开嘴巴伸出舌头就在那鲜红的嫩肉上使整劲的刮舔了起来……“唔……唔……唔……”敏感的阴户突然被舌头舔舐着，张玉萍兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，然后就从喉咙里发出了呻吟声。
　　高伟好像是经过训练似的，他的舌头特别的灵活，舌尖在阴户中，阴蒂上轮流的舔舐着，只一会儿的功夫，张玉萍的阴户就已经是泛滥成灾了，把他的整张嘴巴连同鼻子都给她阴户里面流出来的淫水给弄得湿漉漉了。
　　“嗯……嗯……天哪……好舒服……不……好难受……别……别再舔了……受不了了……嗯……”此时的张玉萍已经被高伟那灵活的舌头舔舐的淫声浪语了起来，因为她实在忍受不住了，竟然把她两只葱嫩般的手掌伸到两腿之间，挡着高伟的头使劲的往外面推开。
　　高伟一见，就把脸从她的两腿之间抬了起来。
　　张玉萍偷偷瞄了一下他，见他的嘴巴上鼻子上都湿漉漉的，知道这都是她从阴户里面流出来的淫水，就更加的羞涩了起来。
　　高伟真的很敬业，根本没有休息一会儿，舌头就在她那乌黑的阴毛上舔舐了起来……张玉萍嘴巴里还在喘着急促的呼吸声，随着她的呼吸，胸部两只高耸的乳房也不停的起伏着。
　　高伟的舌头经过张玉萍雪白光滑的小腹，舌尖在她的肚脐上舔舐了起来……“啊……痒……痒……别舔了……”张玉萍又拼命的喊叫了起来。
　　高伟的舌尖又急忙离开了她的肚脐，慢慢的往上面肚皮上舔去，一直舔到她的乳房上，含住一只乳头就吸吮了起来……“嗯……嗯……嗯……”张玉萍紧皱眉头，从嘴巴里发出了呻吟声。
　　高伟的嘴巴轮流含住两个乳头吸吮了一会儿，高慢慢的把嘴巴往上面移动，又在她的白嫩粉颈上一直吻到她的嘴唇上。
　　伸出舌头钻进她的口内，将舌尖深入刷弄着她洁白整齐的贝齿挑弄着张玉萍的那条性感的舌头。
　　此时的张玉萍已经欲火焚身，她毫不示弱地用香唇裹高伟的舌头，如同含着肉棒一样地套弄起那入侵她口腔的异物。
　　高伟边与她热吻着，边把一只手伸到她的两腿之间，手指头插入她那早已泛滥成灾的阴户中抽插了起来。
　　“唔……唔……唔……”此时的张玉萍已被身上的欲火燃烧的晕头转向了，她热情似火的抬起两条白嫩的手臂搭在了高伟的肩膀上，由于嘴巴被封住在热吻着，所以只能从喉咙里发出唔唔的低微呻吟声。
　　只一会儿，两人的嘴角就出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了。
　　“啧啧啧”两条舌头在互相勾缠着发出的声音……




　　第二十四章、诉苦

　　张玉萍两条白嫩的手臂紧紧的缠绕在高伟的脖子上，也不知道与高伟热吻多久，她不知道是呼吸困难了还是阴户里太难受了的原因，突然一下子挣开了，深深的舒了一口气后急促的对高伟说：“我下面好难受，你快点进入我的身体吧……”
　　高伟本身就是给顾客服务的，顾客的要求他是不可违的，所以他一听张玉萍的要求，就起身把她两条雪白的大腿给分开，再把她的屁股拉到按摩床的边缘，就站在按摩床边夹在她的两条大腿，把胯间的肉棒插入了张玉萍早已空虚奇痒又湿润的阴户之中！
　　“唔……”张玉萍感到阴户中被塞得非常的饱满，但是奇痒的嫩肉被粗壮的棒身摩擦的甚是舒服，又好像又很难受，就皱起眉头在喉咙里呻吟了一声。
　　“张姐，我要开始了！”高伟进攻之前还是很有礼貌的对张玉萍打了招呼，这可能也是服务的原因吧！
　　“嗯！”张玉萍阴户里面奇痒的嫩肉是要靠肉棒不停的摩擦来止痒，当然希望高伟快点开始了，就应了一声。
　　高伟调整了一下位置，就开始挻动着屁股抽插了起来。
　　只是粗壮的肉棒在阴户中开始不断的进进出出……“嗯……嗯……嗯……”张玉萍感觉阴户中被他那粗壮的肉棒给摩擦的非常舒服，就不由自主的张口呻吟了起来。
　　此时的高伟两条手臂分别把张玉萍两条雪白光滑的大紧紧的夹在侧腰上，使整的挺动着屁股抽插了起来。
　　张玉萍开始迷糊了，雪白的乳房随着高伟的抽插而颤动，只一会儿，她的大腿根已经被高伟的撞击顶得泛红，阴阜间的细细阴毛被他肉棒带出的淫水弄得湿漉漉了，而柔嫩的小阴唇则随着他的抽送而张合吞吐，发出“渍渍”之声。
　　高伟一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手握住张玉萍胸部两只随着抽插而颤抖着的双乳揉搓了起来，乳头来回摩擦着他的手心，她的那两个奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍边兴奋的呻吟着，边尽量地使她的臀部高翘起来迎合着高伟的抽插。
　　高伟挺动着屁股急促的抽送着，只见张玉萍阴户里丰沛的溪流搭配出“渍渍”的轻快节奏声音，而且不时夹杂着高伟阴囊拍击着她后庭菊花处的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，张玉萍也会适时发出特别大声的呻吟声：“嗯……哎……碰到人家花心了……天哪……好舒服……你真棒……嗯……”
　　高伟可能得到了张玉萍的鼓励，抽插得速度就更加的快了起来，只见硕大的肉棒飞快的在张玉萍的阴户中进进出出，根本看不清楚是怎么插进去，怎么抽出来的。
　　阴户中的蜜汁不断的被棒身带了出来，把他们俩的交接之处弄得已经模糊不清了。
　　此时的张玉萍已被双目迷离，语无伦次了：“嗯……你太棒了……啊……又碰到人家的子宫了……嗯……嗯……太舒爽了……”
　　高伟最后挺动着屁股使劲的冲刺了几下后就突然把张玉萍的整个身体抱了起来。
　　“啊……”张玉萍惊叫一声，急忙把两条玉臂紧紧的缠绕在高伟的脖子上，要不整个人就会从他的身体上摔下来的。
　　高伟长得很健壮，只见他双手托住张玉萍的两片白嫩的屁股，悬空把她的整个身体端了起来，胯间的肉棒还是插在她的阴户中。
　　张玉萍两条手臂紧紧的缠绕他的脖子上，两条玉腿也紧紧夹在他腰间，整个人挂在了他的身上，这个悬空挂在他身上的姿势张玉萍从来没尝试过，她感到特别的羞涩，也感到特别的刺激。
　　像这种抱起来悬挂在身上的姿势也只有像高伟这么健壮的人才能抱得起来。只见他借着腰间的力气不停的上下端动着，胯间的肉棒在张玉萍的阴户中也随着抽插着……“嗯……嗯……嗯……”张玉萍双臂紧紧的缠绕在他的脖子上，胸部的两只乳房也紧紧的挤压在他的胸脯上，此时的她一边是羞涩的呻吟着，一边是兴奋与刺激。
　　随着高伟捧住她两片白嫩的屁股上下端放着，肉棒在阴户中不停的摩擦着。
　　“嗯……天哪……真舒爽……嗯……羞死人啦……”张玉萍可能想起她都已经四十多岁了，还被一个与她儿子年龄差不多的小伙子这样抱着抽插着，感到了异常的羞涩。
　　虽然高伟健壮，但是这个高难度的姿势他也只能坚持到二十几下后就又把张玉萍的身体放回到按摩床上，胯间的肉棒还是插在她的阴户里面。
　　悬着的一棵心终于放下来了，张玉萍深深的舒了一口气，但是未等她再喘第二口气的机会，高伟就把她的两条玉腿扛到了他的双肩上，使她的两条小腿都朝天了，这样她的半个屁股都被悬空抬了起来，整个阴部就更加的突出来了。
　　高伟就开始挻动着屁股抽插了起来，这样子被悬空抬起来抽插，每一下龟头都能碰到张玉萍阴户最里面的子宫。
　　“啊啊啊……天哪……”张玉萍瞬时就被他抽插得兴奋的喊叫了起来，两只葱嫩般的手掌也不由自主的伸到胯间，挡在高伟的小腹上，尽量使他胯间的粗壮肉棒少深入阴户一点。
　　“啪啪啪”高伟可能也经过训练的，只见他越插越勇猛，粗壮的肉棒飞快的在阴户中抽插着，应该说每一下都能碰到子宫了。
　　“啊啊啊……”张玉萍真的被他搞得都连声喊叫了起来。
　　“张姐，你如果到高潮时提醒我一下，我会给你更大的快感！”高伟边抽插着，边嘱咐着她。
　　张玉萍已被他搞得那有时间答复他的话，她只顾喊叫都来不及了呢。
　　十几分钟后，张玉萍终于兴奋的大声喊叫了越来：“啊啊啊……不行了……天哪……要到高潮了……”
　　高伟一听，知道张玉萍马上要到高潮了，就又把她的整个身体悬空抱了起来，让张玉萍挂在他的身上达到了高潮。
　　高潮后的张玉萍脸色红润，她的整个身体还悬挂在高伟的身体上，浑身不停的颤抖着，这种高潮她还是第一次体会到，她感到特别的刺激。
　　高伟也把他那滚烫的一大股精液射进了张玉萍的阴户里面。
　　高潮后的张玉萍浑身没有一点点力气，整个身体软在了高伟的身体上。
　　可能是射了精的原因，高伟也支撑不住了，急忙把张玉萍的身体放回到按摩床上，然后低头问她：“张姐，刚才还满意吧？”
　　张玉萍睁开疲惫的两只美目看着高伟，然后喘着急促的呼吸声对他说：“嗯，很满意！”
　　“那呆会请张姐在老板娘那里多多美言几句哦……”高伟对他说。
　　“这……这怎么好意思呢？”张玉萍犹豫着说。如果出去以后对老板娘说这个叫高伟的服侍的很好，那不说明自己很满足了？这怎么好意思说呢？
　　“哦，那就算了，没关系的！”高伟边说客气的对她说，边走进了那个透明卫生间。
　　“高伟，这对你很重要吗？”张玉萍想起刚才真的被他搞得非常的舒爽，想了想就问他。
　　“也没什么？还不是想叫老板娘多多关照我吗？”高伟边在卫生间里冲洗着下身，边对张玉萍说。
　　“那……那下次我来就点你好了……”张玉萍听了红着脸羞涩的对他说，因为这次被他搞得使她终身难忘，她想到下次寂寞的时候可以再这里满足她的欲望。
　　“那就谢谢张姐了！”高伟高兴的对她说。
　　“别客气！”
　　“哦，张姐，你快过来我帮你擦洗身体……”高伟突然对还赤裸裸躺在按摩床上的张玉萍说。
　　刚才全身都被他按摩过，用舌头舔过，张玉萍也不感到羞涩了，就从按摩床上下来，赤裸裸的进入了透明卫生间。
　　高伟就拿着蓬头喷洒在她那如疑脂般的肌肤上，边为她擦洗着身体。
　　几分钟后，两个人穿上衣服就从单间里起了出来，正好碰见陈佳也从隔壁的单间里出来，见她脸色红润，身后还跟着一个健美男人，张玉萍心里也就有数了。
　　陈佳见了张玉萍，心里也是有数了，张玉萍可是她哥哥的老婆，她心里面莫名的有一丝丝醋意。
　　张玉萍与陈佳俩人都心照不宣，默默无言的来到了外面的厅里，陈佳在厅台里买单，张玉萍也不客气，这次是陈佳拉她出来的，理当她要买单的。
　　老板娘客客气气的把她们送到了门口，还嘱咐她们以后要经常来。
　　她们在门口拦了一辆出租车，上车后司机问她们开到那里去？
　　张玉萍突然告诉他去一个吃宵夜的地址。
　　“玉萍，咱们不回家了？”陈佳听了就问张玉萍。
　　因为张玉萍突然想到自己刚才在单间里被全身按摩了，陈佳一定会知道，就想请她一起去吃宵夜，对她解释，要不她告诉她的哥哥陈天华，那就麻烦了，所以取失了要回家的念头，就娇笑着对她说：“刚才做美容与保健是你请我，现在我请你吃宵夜呀，咯咯……”
　　“好呀，咯咯……”陈佳听了高兴的对她说。
　　十几分钟后，她们俩就坐在一家夜宵店的一个小包厢里。
　　她们点了几个爽口的菜，由于她们俩都会喝酒，也点了一瓶红酒。
　　然后就边吃边聊了起来。
　　“陈佳……”张玉萍娴熟的脸上显露不好意思的红晕。
　　“嗯？”陈佳喝了一小口红酒，然后应了一声。
　　“刚才在美容馆……做全身按摩的事……”张玉萍真的不好意思说出口，她毕竟是陈佳的兄嫂。
　　“咯咯……玉萍，你不要说了，我都知道了，你刚才是不是被那个小帅哥给那个了？”陈佳居然娇笑着对她说。
　　“我……那个……”张玉萍听了娴熟的脸上不由得一红，羞涩的说不出话来了，然后又不好意思的对她说：“其实……你哥在公司里很少回家的，陈佳，我也是个经常的女人，也需要男人的疼爱与呵护……”
　　“玉萍，我哥怎么样对你，我心里清楚的很，他也实在有些太不像话了，就今天，他公司十周年庆典，居然当众与那个女秘书亲热，我心里也很是为你感到不平的，所以晚上就特意带你出来散散心的，玉萍，你也不用不好意思，我能理解你的……”陈佳安慰着她说。
　　“陈佳，谢谢你能理解我，其实我……我平时真的像没有老公一样，你也是个女人，应该体会到一个没有男人的女人，一到深夜那种寂寞与孤单的滋味……”张玉萍想起一个月前的那种心理上的煎熬，脸色也变得痛苦了起来。
　　“玉萍，其实我与你还不是一个样啊，谁叫咱们的老公都是办公司的呢？不过我比你还好一些，他每个月都回家一次，但是我们的年龄正是狼虎之年，心理上的需求也是正旺盛的时候，一个月一次怎么能满足的了我呢？”说到这事，陈佳也是与张玉萍同病相怜。
　　张玉萍听了心里暗想着，难怪她把陈阳给引诱住了，原来也是耐不住空守独房啊，心里不免有点不那么责怪她了，再说她的儿子宋小峰还不是与自己做了那种事了吗？心理也是很平衡了。
　　“陈佳，可不是吗？那你咋办呢？”张玉萍故意这么问她。
　　“咋办？忍着呗！”陈佳也不会傻到会把与陈阳的说出来的：“所以刚才在美容院做了那事，现在浑身都觉得舒爽呢，咯咯……”
　　“陈佳，我也是，但是你可千万不要告诉你哥哥天华哦……”张玉萍又羞涩又担心的对她说。
　　“玉萍，你就放一百个心吧，我们同为女人，我能理解你的，咯咯……”陈佳娇笑着对她说。
　　张玉萍听了才放下心了：“陈佳，谢谢你啊……”
　　“你又跟我客气了不是，这事咱们得互相理解，希望你也不要告诉我的老公，咯咯……”
　　“那当然，咯咯……”张玉萍听了娇笑着对她说。
　　“来，为咱们晚上的放纵干一杯！”陈佳拿起酒杯对张玉萍说。
　　“嗯，为咱们的开放干了！”张玉萍拿起酒杯与她的酒杯碰了一下，就干了杯中的红酒。
　　“玉萍，不满你说，晚上被那个健美小帅哥搞得那个叫舒爽，咯咯，你呢？”陈佳突然压低声音对张玉萍说。
　　“我……”外表保守的张玉萍听了娴熟的脸上不由得一红，不好意思说出来。
　　“说说看嘛，咱们俩谁跟谁呀？别不好意……”陈佳见张玉萍羞涩的模样，就催着她说。
　　“还不是与你一样呀，舒爽呢……”张玉萍红着脸羞涩的对她说。
　　“咯咯……这个美容院真的很不错呢，哦，玉萍，要是咱们以后寂寞了，可以再来满足一下哦……”陈佳高兴的对她说。
　　自己的老公陈天华毕竟是陈佳的哥哥，所以张玉萍对她还是不能表现的太突出了，就白了她一眼说：“要来你来，我是不会再来了，晚上还不是被你出买了，害我失了身，做出对不起你哥哥陈天华的事！”
　　“啊呀，我哥哥都当众与那个女秘书亲热了，你还为他守什么身呢，现在的女人那个没有情人呀？对了，玉萍，你要是交个情人，我一定会支持你的，保证不会对我哥哥说的，咯咯……”陈佳的思想比张玉萍豪放的多，还支持自己的兄嫂找情人。
　　“你说什么呢？我是你的兄嫂且不说，我还是个人民教师呢，怎么可能会找情人呢？你就瞎说！”张玉萍听了心里蛮高兴的，但表面上还是白了她一眼，然后没好气的埋怨着她。
　　“咯咯，那随你吧，你以后寂寞了可别怨我哦，不要说我没提醒你……”陈佳知道张玉萍是个端庄优雅，又非常保守的人，所以张玉萍说得话她还是相信的。
　　“咱们赶紧吃菜吧，吃饱了回家吧，陈阳一个人在家里呢！”张玉萍突然想起了家里的陈阳，她就有点担心了起来，现在把晚上在美容馆做全身按摩的事的已经对陈佳解释清楚了，她也保证不会告诉陈天华了，所以此时的她也放心了，就想快点吃了回家陪陈阳。
　　“哦，都九点了！”陈佳听了拿起手机看了看说，突然又想起来对张玉萍说：“要不带点回去给陈阳吃吧！”
　　“陈阳不吃夜宵的习惯，你还不知道啊？”张玉萍白了她一眼说。
　　陈佳听了娴熟的脸上一红：“哦，我忘记了，咯咯……”
　　两个人再吃了一会，就离开了夜宵店，各自搭了一辆出租车回家了。
　　张玉萍到了家里，见陈阳还在书房里做功课，心里非常的欣慰，就轻轻告诉他自己回家了，然后叫他十点睡觉，就不再打扰他做功课了，回到她自己的房间脱了外衣换上睡衣就自躺在床上睡觉了，但是脑子里就莫名的浮现出晚上在美容馆被那个高伟的健美男小帅哥搞得舒爽的情景……




　　第二十五章、忍气吞声

　　第二天张玉萍起床，儿子陈阳像以往一样，已经去学校了，她就在厨房里弄了点早餐吃了，然后回房间里换上衣服拿起挎包就离开了家，往学校赶去。
　　“张老师，早！”进入办公室，与她在一个办公室的章老师就对她打招呼。
　　“章老师，你早！”张玉萍也客气的向她打招呼。
　　张玉萍的岁数比章老师大，教龄也比她高，所以章老师对她还是很尊重的：“张老师，马上要高考了，你班级这次在学校的成绩又是第一名吧，咯咯……”
　　“呵呵，那可不一定呢，我班级有个最差的学生呢，他会给班级的总分带来压力呢……”
　　“张老师，你说的是你班级的胡强勇吧？”
　　“可不是吗，他的成绩全校倒数第一，我真担心胡强勇会拖班级的尾巴呢，唉……”张玉萍说着就叹了一口气。
　　“张老师，不是我说你，你当时就不要收下那么差得学生，你瞧瞧你班级那个胡强勇，在学校里除了闹事，还会什么呢？”
　　“唉……当时都是莫校长硬把胡强勇塞进我班级的，现在说起来也没用了！”张玉萍的班级每学期的总分都是学校的第一名，现在胡强勇在学校里的成绩那么差，她真的有些反悔当时怎么会收下他呢。
　　“张老师，你昨天中午不在，你可能不知道，一个女学生到教导主任何立和告状，说胡强勇调戏好，这个胡强勇，也是的，唉……”章老师说着也摇头叹气了起来，她对胡强勇也是无言了。
　　张玉萍听了突然想起自己受胡强勇的威胁，还特意到他的家陪他了，但是从那次后，胡强勇也没有再找自己了，心里总算很欣慰。现在听章老师说他昨天调戏女学生，心里就揪了起来，因为她莫名的有一种不祥的预感，胡强勇调戏女学生不成，可能会找自己的。
　　瞬时，张玉萍就发呆了起来。
　　“张老师，你怎么了？”
　　“哦，没……没什么呢！”张玉萍急忙从脸上免强挤出一丝笑容对章老师说。
　　“哦，张老师，我要去班级里瞧瞧了！”章老师边说边起身离开了办公室。
　　张玉萍一见，才想起自己也要去班级里监视一下早读的学生，因为离高考越来越近了，想着也就起身离开了办公室，往她的班级走去。
　　来到班级外面的走廊上，张玉萍透过窗户玻璃往教师里面看，班里的学生还算很认真，儿子陈阳也在认真的学习，就只有胡强勇，他好像根本没有在学习，而是拿着手机正玩得开心呢。
　　如果是任何一个学生被张玉萍看到了正在玩手机，她马上会冲过去把手机给没收掉的，但是胡强勇不行，他的成绩已经无可救药了，再一个自己被他玩弄过一次，如果把他的手机没收掉，万一把他惹恼火了当着全班级学生的面，把自己与他父子的事全部倒出来，那就麻烦了。所以张玉萍还是不敢没收胡强勇手机的，现在把柄在他的手上，他不找自己麻烦已经是三生有幸了，她怎么敢惹他呢？
　　张玉萍进入了教室里面，由于是早读课自习课，所以她也没有去打扰在自习的学生们，而学生们见班主任老师来了，就更加认真的自习了起来。
　　张玉萍就来回穿梭在学生们中间监视着他们，她正来到班长张凡书桌傍时，就见他偷偷递给了自己一张小纸条。
　　张玉萍一见，知道张凡一定有事，接过纸条偷偷打开一看：张老师，胡强勇一直在玩手机，请老师把他的手机没收掉，再给他处置！
　　张玉萍看了吓了一跳，这事可麻烦了，现在班长提出来要自己没收胡强勇的手机，这可咋办呢？如果不把胡强勇的手机没收掉，那班长张玉，还有全班级的学生们就会有意见的，因为班长是代表整个班学生的！要是把胡强勇的手机没收掉，那胡强勇能干吗？
　　所以此时的张玉萍心里面真的左右为难，又见班长张凡用期待的表面看着她，意思告诉她快点把胡强勇的手机没收掉。
　　张玉萍没有办法，就来到最后排胡强勇的书桌边对他：“胡强勇，你跟老师出来一下！”
　　胡强勇一见张玉萍喊他出来，心里倒高兴了起来，就拿着手机跟着张玉萍出了教室。
　　“张老师，你把我喊出来，有啥事？”在教室外面的走廊里，胡强勇不以为然的问张玉萍。
　　张玉萍一见他的得性，压住心中的恼火，就反问他：“胡强勇，你说老师找你啥事？”
　　“嘻嘻……莫不是老师想我了？”胡强勇突然两眼贪婪的看着张玉萍那娴熟漂亮、端庄优雅的脸，然后坏笑着问她。
　　张玉萍听了真的被他气个半死，真想一巴掌扇在他的脸上。但她还是硬忍住了：“胡强勇，你知道不知道早课时是不能玩手机的？”
　　“知道啊！”胡强勇还理直气壮的说了一句。
　　“那你还玩手机？”张玉萍听了又忍住心中的恼火问他。
　　“我就玩了，咋的？”胡强勇又不以为然的看着张玉萍说，而是他的模样根本不把张玉萍放在眼里。
　　此时的张玉萍再也忍不住了：“老师现在要没收你的手机，你把手机拿过来！”
　　“给！”胡强勇居然把手机递给了张玉萍。
　　张玉萍蛮以为胡强勇不会把手机交出来，想不到他居然这么爽快的把手机递给她，张玉萍瞬时就愣了一下。
　　“老师，你不是要没收我的手机吗？怎么？不敢要吗？”胡强勇见张玉萍愣了一下，就杨起眉毛得意的对她说。
　　“拿来！”张玉萍真的被胡强勇嚣张的模样给恼怒了，边厉声的说，边伸手从他的手里抢过了手机。
　　“嘿嘿……老师，你可别后悔哦！”胡强勇见她真把他的手机没收了，就讶笑了一声对她说。
　　“你想干嘛？”此时的张玉萍越看胡强勇脸上那讶恶表情越厌烦他，但是听了他的话，就本能的问了一句。
　　“没干嘛，我回教室去了！”胡强勇说着就转身想进教室，但是又马上补上一句：“呆会全班级的同学们就会知道你与我父子的风流之事了，嘿嘿……”说完就阴笑了一声。
　　啊，张玉萍一听，吓了一大跳，急忙喊住了他：“等等……”
　　正想进入教师的胡强勇一听，就停止住脚步，然后得意的问她：“张老师，手机都给你没收了，你还要我怎么样？”
　　“拿回去吧！”张玉萍忍住心中的怒气，把手机递还给胡强勇。
　　“老师，既然被你没收了，现在我手机还真的不能要了，嘿嘿……”胡强勇脸上浮现出一脸的耍赖表情对她说。
　　“行了，拿回去吧，老师不没收你手机了！”张玉萍见他不要手机了，心里惊了一下，只好忍气吞声的对他说。
　　“老师，你以为没收我的手机这么好没收吗？现在我真的不要手机了，嘿嘿！”胡强勇说着就冷笑了一声。
　　张玉萍听了心里就莫名的紧张与害怕了起来，也知道后果的严重性，当下就责怪自己刚才太冲动了，如果胡强勇不把手机收回去，他指定会在教室里当着全班级学生的面公开自己与他们俩父子的事，那自己就会身败名裂，而他反正也不想上大学了，对他也没什么损失，所以一定要阻止住他。
　　“胡强勇，那你到底想怎么样？”张玉萍只好又忍气吞声的压低声音问他。
　　“老师，很简单，这两天我裤裆里面的玩意思很不听话，老想出来透透气，你就让我舒爽一回，这事就算扯平了，咋样？”胡强勇也压低声音无耻的对张玉萍说。
　　“不行！”胡强勇在张玉萍的心目中已经越来越厌烦他了，她真得不想再让这让他糟蹋自己的身体了！
　　“对不起，那就没得商量了！”胡强勇说着就又想往教室里面进去。
　　“等一下！”张玉萍听了又吓了一跳，急忙又喊住了他。
　　“怎么？想通了？”胡强勇转身问她。
　　张玉萍咬了咬牙对他说：“老师答应你，不过你的手机要放在老师这里，一个星期后再还给你，这也是学校的规矩！”
　　“好吧！我也答应你！”胡强勇见张玉萍答应了，瞬时也就高兴的答应了她的要求。
　　“还有，你回到教室后不能乱说话，老师会向同学们公开你的手机被没收！”
　　“行，没问题！”胡强勇又不以为然的说，但是他的两只眼睛却贪婪的盯着张玉萍胸部两只高耸的乳房看。
　　“胡强勇，你现在可以回教室去了！”张玉萍的胸部被他贪婪的眼神看得大好意思了起来，娴熟的脸上一红，就叫他回教室，免得尴尬。
　　“等等，老师？”胡强勇突然对她说。
　　“咋了？”
　　“你提出来的要求我都答应你了，现在也我要提提我的要求了，嘿嘿……”
　　“老师不是答应你了吗？你还有什么要求？”张玉萍听了又吓了一跳，紧张的问他。
　　“老师，等中午下课，老师与同学们都去食堂吃饭的时候，我在学校后公园的凉亭里等你，到时你一定要来哦，嘿嘿……”胡强勇说着就讶笑一声往教室里走去。
　　“等……”张玉萍想喊住他，但是见胡强勇已经进入了教室里了。她的心就又揪了起来，因为胡强勇要她去学校后公园的凉亭里，那不用说也知道他想干什么？这怎么可以呢？大白天的？所以她的心里面越来越紧张与害怕，要是在学校后公园被人看见了，那可怎么办？
　　张玉萍怀着紧张与不安的心情进入了教室，然后站在教台上公布了没收胡强勇手机的事，给全班级的学生也有个交代。
　　班级里的学生们见胡强勇的手机终于被班主任老师没收了，他们可能害怕胡强勇会报复，所以他们只能在心里面欢呼，表面都不敢体现出来。
　　陈阳听到胡强勇的手机被妈妈没收了，心里那个高兴呀，因为他心里面对胡强勇的恨是一辈子也忘不了得，画自己妈妈的裸体亵渎她，就这种侮辱自己妈妈的事，就够陈阳恨一辈子了。
　　早读自习时间一到，张玉萍就从教室里回到了办公室，心里却一直在忐忑不安。
　　到中午最后一节课下课，学生们与老师们都涌向食堂吃饭，张玉萍却怀着忐忑不安的心情胆怯的往学校的后公园走去。
　　到了学校的后公园，只见胡强勇真的已经在凉亭里等她了！
　　来到凉亭里，张玉萍无比紧张的对胡强勇说：“胡强勇，你大白天的叫老师来这里到底想干嘛？”
　　“老师，你说呢？嘿嘿……”胡强勇边看着娴熟漂亮的张玉萍，边讶笑着反问她。
　　“你……”张玉萍当然知道他想干嘛了，又羞又气的说不出话来。
　　“老师，趁老师与同学们都在食堂吃饭，咱们还是快点吧，别再耽误时间了！”胡强勇边说边伸手解着裤子上的皮带。
　　“胡强勇，现在正是中午，被人看到了怎么办？你不脸，老师还要脸呢！”正中午在学校的后公园里做那种事，张玉萍真的不敢想象会发现什么事。
　　“老师，现在他们都去食堂吃饭了，那有人会来这里呀？你如果不快点，呆会他们吃好饭过来，那可真的会被人看到的，嘿嘿……”胡强勇坏笑着对她说。
　　“你……”张玉萍听了心里面真的又紧张又焦急了起来，因为胡强勇中午是绝对不会放过她的，像他所说的，如果再延误时间，那可真说不准了，所以此时的她心急如焚，不知道该怎么才好，本能的抬头看了看四周，幸好现在还没人，突然发现凉亭的东边有一小丛林，瞬时心里面一喜，如果在凉亭里被胡强勇搞，那太显眼了，只要有人过来，远远的就能看到凉亭里面的人。要是在东边那片小丛林里面，就是有人来凉亭里也会看不到的，那岂不是安全多了吗？
　　张玉萍想到这里，娴熟端庄的脸上一红，就对一脸得意神色的胡强勇说：“咱们还是到那边去吧！”说着就伸手指了指东边那小丛林。
　　胡强勇随着她的手势一看，也就同意了，其实在这么明显的凉亭里他心里一点也不害怕那是不可能的。
　　“那咱们快点过去吧！”张玉萍倒催着胡强勇来了，因为她想趁老师与学生们在食堂没吃完饭之前就与胡强勇完事，说着就带头往东边的小丛林走去。
　　胡强勇也兴奋的跟了过去。
　　来到小丛林里面，感觉比凉亭里安全多了，人如果稍微弯下身，就连凉亭也看不见的。
　　张玉萍为了不耽误时间，只好忍气吞声的含羞的对胡强勇说：“胡强勇，咱们都不用把衣服脱光，我把裙子掀起来，你把裤子脱到膝盖上从后面进入就可以了……”说完，她的脸就通红了起来，身为胡强勇的班主任老师，居然会对他说出这种羞为启齿的话来，怎么能不叫她难为情呢？
　　“好呀，嘿嘿，老师，咱们师生大白天的在这里偷情，真得感到很刺激呢，嘻嘻……”胡强勇听了兴奋的坏笑着对张玉萍说。
　　此时的张玉腿也只有忍气吞声了，为了不耽误时间，为了尽快完事，她只能玉面通红的含羞把裙子给掀了起来，瞬时就暴露出两条白嫩圆滑的玉腿与穿在身上的一条水绿色蕾丝小内裤。
　　“老师，你的两条大腿真美，嘻嘻……”胡强勇两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍两条暴露出来的雪白光滑的大腿看，边坏笑着对她说。
　　张玉萍听了羞涩的根本没有搭理他的话，两只美目白了他一眼，然后不耐烦的对他说：“别那么多废话了，你还不快点把裤子脱下来？”
　　“哦。”胡强勇一听，急忙伸手脱下了裤子，瞬时，只见他胯间的一根早已翘起来的大肉棒就暴露了出来，在他的胯间不停的摇晃着，好像在向张玉萍挑战似的。
　　张玉萍见了芳心也不由得一荡，浑身也有了反应，阴户中也变得湿润了起来。她为自己有这种反应感到了羞涩，明明自己那么的厌烦胡强勇，但是见了他胯间的大肉棒，浑身却会有这么强烈的反应？
　　“老师，你快点把内裤脱下来吧，我急着想操你了，嘿嘿……”胡强勇可能知道自己现在对她说脏话，她也不会骂自己的，所以说话也粗糙了。
　　张玉萍听了虽然又羞又恼，但是现在又有什么办法呢？只好忍气吞声的含羞把内裤脱到了膝盖上。
　　只见她的下身就赤裸裸的展示在野蛮的胡强勇眼前，雪白光滑小腹下面的三角区上布满一片乌黑浓密的阴毛，迷人的阴户隐藏在阴毛丛中，时隐时现的阴户更加撩乱人心。
　　胡强勇见了忍不住的咽了咽口水，兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，因为他想起刚才还在教室里上课的端庄而严厉的班主任老师，此时居然站在自己的身前，暴露出女人最私秘的下体……




　　第二十六章、丛林中的激情

　　张玉萍忍住羞涩，低头看了看下面是一片草地，又抬头看了看凉亭，人如果不弯下身体，凉亭那边肯定会瞧见她这边的，所以她只有跪趴在草地上，外边才看不见他们的，所以她就蹲了下来，然后就跪趴在草地上，翘起两片白嫩的屁股对胡强勇说：“胡强勇，你快从后面进入吧！”
　　胡强勇见张玉萍这么主动的跪趴在草地上，翘起两片白嫩的屁股。瞬时兴奋的浑身就不由自主的颤抖了一下，急忙来到张玉萍的屁股后面，然后跪了下来，胯间的粗壮肉棒正好对着张玉萍屁股沟下端的阴户。
　　“嘿嘿……好淫荡的屁股哦……”胡强勇边坏笑着说，边伸手拍了一下张玉萍那雪白的屁股。
　　此时的张玉萍真的有一种像哑巴吃黄莲有苦说不出感觉，只能忍住羞辱对他说：“你还不快点？”
　　“老师，你急什么嘛？我还没好好欣赏一下你的诱人大屁股呢，你是不是急着想学生操你了？嘻嘻……”胡强勇还不以为然的坏笑着对她说。
　　“急你的头，老师想快点与你完事呢！要不学生们吃好饭来这里怎么办？”张玉萍忍住羞辱对他说。
　　“老师，反正咱们现在这个位置这么隐蔽，就是有人来了也看不见咱们的，你怕什么呢？”胡强勇还是不以为然的对她说。
　　张玉萍真的是被他气个半死，她想快点，胡强勇却一点也不着急。突然想起来他是不是见自己这么着急，却故意与自己唱反调的？所以就跪趴在草地上，翘着两片白嫩的屁股，忍住羞辱，咬紧牙根也不说话了，装出也不再催他的模样。
　　果然，胡强勇见她不说话了，由于胯间的坚硬玩意儿涨痛的厉害，就再也忍不住了，只见他一手分开张玉萍屁股沟下端的两片紫黑色的花瓣，一手扶着肉棒对准阴户口，然后屁股往前面一挻，只见整根肉棒一下子插入了张玉萍的阴户中。
　　啊！由于阴户中还不是很湿润，所以痛的张玉萍紧皱眉头，咬紧牙关，硬是忍住了，只是在心里面痛叫了一声。
　　胡强勇见肉棒已经顺利的插入她的阴户中，感觉阴户中的嫩肉紧紧包裹着自己的肉棒很是舒爽，就忘记了抽插。
　　跪趴在草地上的张玉萍等了半天，见身后的胡强勇还是没有一点动静，而且肉棒还紧紧的插在自己的阴户中，就再也忍不住的催他了：“胡强勇，你到底想干嘛？还不快点动起来呀？”
　　胡强勇听了才恍然大悟，就急忙挻动着屁股抽插了起来。
　　瞬时，只见他胯间的肉棒在张玉萍越来越湿润的阴户中不停的抽插着。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍那敢发出声音呢，忍住阴户里被抽插的难受感觉，只能皱着眉头，咬紧牙关，从喉咙里发出唔唔的低微呻吟声。
　　此时的胡强勇跪在张玉萍的后面，两只手掌紧紧捧住张玉萍两片白嫩光滑的屁股，不停的扭转着腰身使劲的抽插了起来，他已经慢慢的感觉到张玉萍阴户里面被他的肉棒抽插得越来越湿润了起来，所以抽插的速度也逐渐的加快了。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍也感觉到她的阴户中被抽插的由难受变成了舒爽，她为自己有这种舒爽的感到脸红，但这也是心理本能的反应，也是没有办法的，现在她唯一能做到的就是想办法不让自己发出淫荡的呻吟声，要不就更加的被胡强勇瞧不起了，所以她还是紧锁眉头，咬住牙根，只在喉咙里发出低微的呻吟声。
　　“啪啪啪”胡强勇小腹碰击在张玉萍两白嫩屁股上发出的声音。
　　只见粗壮的肉棒飞快的在阴户中进进出出，每一次的抽出，都会把阴户里面的蜜汁给带了出来，把他们俩的交接处给弄得都黏黏糊糊。
　　张玉萍两只葱嫩般的手掌紧紧支撑在草地上，她感到阴户中被胡强勇的粗壮肉棒抽插的越来越舒爽了起来，有好几次都想大声呻吟出来，但她还是给硬生生的忍住了，紧紧闭住嘴巴，只是在喉咙里发出低微的呻吟声：“唔……唔……唔……”
　　就这样大概了过了十来分钟，张玉萍突然听到前面学校传来喧哗声，瞬时就吓了一跳，心里也随着忐忑不安了起来，因为她知道学生们已经吃完午饭了，都出来走走或者运动一下。又见跪在她身后使劲抽插的胡强勇还是没有想射出来的迹象，所以心里面也越来越紧张了起来，就担心的对胡强勇：“胡强勇，你快点射出来呀？学生们都吃完午饭了呢……”
　　“啊呀，你急什么呢？他们吃完午饭对咱们有什么关系嘛？”胡强勇听到学校里传来的喧哗声，他反感到特别的刺激，就边挻动着屁股抽插着，边不以为然的对张玉萍说。
　　“唔……唔……他们……过来怎么办……唔……唔……”张玉萍边从喉咙里发出呻吟声，边问胡强勇。
　　“老师，你就放心吧！他们要是过来了也瞧不见咱们的，嘻嘻……”胡强勇边挺动着屁股抽插着，边坏笑着对张玉萍说。
　　张玉萍听了也毫无办法，只是想胡强勇快点射出来。
　　又过了两三分钟，胡强勇还是没有要射出来的迹象，张玉萍的心里越来越着急了起来，因为她好像听到有几个学生往凉亭走来，而且他们说话的声音也越来越听的清楚了。
　　这可吓坏了张玉萍，急忙压低声音紧张的对还在她身后买力气抽插着的胡强勇说：“胡强勇，凉亭那边来人了，你快停下来！”
　　胡强勇当然也听到有学生的说话声了，就把上身伏在了张玉萍的后背上，嘴巴凑在她那白嫩的耳根边低声的对她说：“老师，只要你不喊出声来，他们是不会发觉我们在这边丛林里的！”说罢，他又直起上身只管挺动着屁股抽插了起来。
　　张玉萍听了又紧张又害怕，见胡强勇还是只顾抽插着，就只有紧紧的闭住嘴巴，不让嘴里面发出一点点的声音来。
　　“陈阳，咱们学校这次高考，全校你的成绩这么好，就指望你能考上清华了，嘻嘻……”
　　啊，张玉萍听了吓出一身冷汗来，外面的几个学生不是别人，就是她班里的，说话的是班长张凡，而且陈阳也在，这使张玉萍感到异常的羞涩与害怕。急忙把嘴巴紧紧的闭上，想着自己赤裸着下身跪趴在丛林里面，而且还翘着光溜溜的屁股让自己的学生胡强勇从后面搞她，她想想都感到羞涩的无地自容。
　　胡强勇也听到外面的说话声了，他居然越来越感到兴奋与刺激，急忙又把上身伏在了张玉萍的后背上，嘴巴又凑在她那白皙的耳朵边兴奋的低声对她说：“老师，外面的好像是班长张凡与你的儿子陈阳呢？”
　　张玉萍听了更加的羞涩，她的脸越来越红了，心里也越来越紧张了，急忙压低声音对胡强勇说：“胡强勇，老师求你了，先别动好吗？”因为儿子与班长张凡就在外面的凉亭里，如果胡强勇还继续抽插，她真的感到非常的羞涩，到不如死了算。
　　“老师，你不觉得这样很刺激吗？”胡强勇还是抽插着，但是动作明显的已经慢了下来，边兴奋的对她说。
　　张玉萍听了整张娴熟的脸羞涩的通红，说真的，她心里面真的有一种刺激的感觉呢，但是她怎能表现出来呢？只能咬紧牙齿闭住嘴巴。
　　“班长，其实你的成绩比我还好一点，考清华你最有希望了！”陈阳的声音从凉亭里传了出来。
　　“陈阳，我真的也指望考上清华，我能考上一个好一点的大学，我也满足了！”张凡对陈阳说。
　　“唉，我妈就指望我能考上清华呢，班长，其实我好羡慕你呢，父母没有给你压力，可我呢，我感到压力真的很大的！”陈阳唉了一口气说。
　　“陈阳，那你就怒力加油吧！”张凡鼓励着他说。
　　张玉萍听了心里就惊了一下，难道自己真的给儿子的压力太大了吗？她正暗想着，突然感到阴户中被胡强勇的肉棒狠狠的抽插了一下，她差点喊出声来，瞬时吓得她急忙腾出一只手捂住了嘴巴。
　　“老师，如果我现在喊班长与你儿子陈阳进来，你想想他们俩看到你跪趴在草地上翘着屁股让我从后面操，会是什么样子的表情呢？嘻嘻……”胡强勇的嘴巴又凑在她那白皙的耳朵边坏笑着对她说。
　　“不要……”张玉萍听了就吓了一大跳，如果此时胡强勇喊他们进来，见到自己摆出这么淫荡的姿势，那简直是无法想象的。
　　“那你喊一声我老公，我就不喊他们进来！”胡强勇威胁着她说。
　　“你……”张玉萍听了羞涩的说不出话来，自己是他的班主任老师，而他的年龄又与自己的儿子一样大，怎么好意思喊他老公呢？
　　“老师，你如果不喊，那我就对外面喊了……”
　　啊，张玉萍听了又吓得半死，她知道胡强勇这个人什么事都能做得出来的，所以就不由自主的低声喊了一声：“老公……”
　　胡强勇见这么娴熟漂亮，端庄优雅的班主任老公张玉萍居然真的喊他老公，兴奋的他抽插的动作就不由自主的加快了起来，只见肉棒在阴户中抽插得都发出“啧啧啧”的响声了。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍的阴户突然被胡强勇一阵猛插，阴户中也越来越有快感了，她忍不住的又从喉咙里发出来低微的呻吟声，幸好凉亭里的班长张凡与儿子陈阳已经没有说话的声音了，估计已经离开了凉亭，这使张玉萍也放心了不少。
　　“啪啪啪”突然胡强勇一阵快速的猛插，估计他已经到了最后的冲刺了。
　　“唔唔唔……”张玉萍的阴户中快感也一波紧跟一波，也快要到高潮了，喉咙里也发出急促的呻吟声。
　　突然，胡强勇浑身一阵颤抖，小腹一热，终于把一股子孙精射进了张玉萍的阴户里面，然后大口大口的喘着气。
　　张玉萍的阴户中突然被一股滚烫的精液给冲击的也是浑身忍不住的颤抖了一下，一股阴精从阴户中喷了出来，也到达到了高潮。嘴里喘着急促的呼吸声……
　　只休息了十几秒钟，张玉萍就把上身直了起来，她可不敢站起来，只是蹲着，随手从挎包里拿出来几张纸巾放在两腿之间擦干净的阴部，就弯身站起来把挂在大腿上的小内裤拉了起来，然后放下裙子，整理了一下，见没有什么异常了，就把头探出丛林看了看，见四周都没有人，抓起挎包连招呼也不与胡强勇打一下就离开了丛林，往前面的学校走去……
　　心神不定的张玉萍回到办公室才知道中午饭都没有吃，就又从办公室来到了食堂，此时的食堂吃饭的师生已空无一人，只有几个阿姨在收拾餐桌。
　　张玉萍进入食堂，就看见胡强勇正从厨房里面出来，手里端着两份饭菜。她正想转身躲避他，就见他已经来到了她的身前，还笑嘻嘻的对她说：“张老师，我已经为你准备了一份，嘻嘻……”说着就把一份饭菜递给她。
　　“我不要！”张玉萍并没有领他的情，转身就想往厨房里面走去。
　　“张老师，厨房里已经没有了，就剩我手里两份了！”胡强勇的声音从张玉萍的身后响起。
　　张玉萍一听，就停止住脚步，转身来到胡强勇的身前，把他手中的一份饭菜狠狠的拿了过来，然后一声不响的来到一张餐桌前坐了下来。因为她突然想着自己把身体都给他了，他为自己端一份饭菜也不算什么，所以就拿过吃了起了起来。
　　胡强勇一见，居然也跟着她来到她的餐桌对面坐了下来。
　　“你来这里吃干嘛？”张玉萍见了没好气的白了她一眼说。
　　“老师，你还生我的气吗？其实……其实我是真心喜欢你的……”
　　“别说了！”张玉萍一听，就瞪了他一眼说。
　　胡强勇还真被她给吓住了，就不再出声了，只管埋头吃了起来，只一会儿的时间，他就吃好了：“老师，你慢吃，我先走了！”
　　张玉萍根本没有理他，见他终于走了，就继续吃了起来。
　　突然，手机铃声响了，拿出来一看，见是林瑶打来的，就接听了起来：“喂，瑶瑶！”
　　“玉萍，你在干嘛？”林瑶的声音从手机中传了出来。
　　“正在学校食堂吃饭呢！”
　　“怎么这么晚才吃呀？”
　　“哦，刚才有点事耽误吃饭时间了，你有什么事？说吧！”张玉萍听了娴熟的脸上一红，就问她。
　　“你下午有课吗？”林瑶问。
　　“有一节！”
　　“那你下课了来一趟我家里好吗？”
　　“有事吗？”
　　“也没什么事，这不老于不在家，张大国又有事不能来陪我，我一个人在家里害怕嘛……”
　　“你还真敢带张大国住你家了？”张玉萍对她真无言了，她的胆子真的是太大了，居然带情人住她家里了。
　　“啊呀，这不是给小偷闹的吗？再说上次也是你出得主意呢，让大国来陪我的嘛，现在倒说起我来了！”
　　“行了，行了，我下课以后就过去！”见林瑶唠叨个不停，张玉萍就急忙答应了她。
　　“咯咯，还是你对我好……”
　　“真拿你没办法，我正在吃饭呢，要是没事，我就挂了！”张玉萍见饭菜都凉了。
　　“好吧，你吃饭吧，拜拜！”林瑶说着就挂了电话。
　　张玉萍把手机放在餐桌上，就继续吃了起来……
　　上完第一节课，张玉萍下午就没有课了，她就搭了一辆出租车来到了林瑶居住的小区，下车后就来到了她的家里。
　　“啊呀，你可来了，我一个人在家里害怕死了！”林瑶见张玉萍来了，就像见到救星似的撕娇着对她说。
　　张玉萍坐在她身边的沙发上，没好气的对她说：“你都这么大一个人了，怎么还像小孩似的，有什么好害怕的呢？”
　　“上次家里进小偷你难道忘了？”
　　张玉萍听了就本能的回想起上次被小偷劫持的情景，就不由自主的害怕了起来。
　　“你瞧你，不也害怕吗，咯咯……”林瑶见了就娇笑着对她说。
　　“行了，别说小偷的事了，说起来还真的感到害怕了呢，咱们聊些开心的吧！”张玉萍想起当时被小偷劫持，就毛孔都竖起来了！
　　“嗯，好吧，那我们就聊些开心的事吧！”林瑶也不想提到小偷了，免得害怕。
　　“哦，瑶瑶，你肚子里的孩子打算怎么处理呢？”张玉萍突然想起来问她。
　　“唉……打掉呗！”林瑶叹了一口气说。
　　“你与张大国商量了？”
　　“嗯，大国的意思也要我打掉！”林瑶点了点头说。
　　“那你可要抓紧时间哦，要没等老于出差回来之前打掉的！”
　　“本来明天想叫你陪我去医院把肚子里的孩子打掉的，可是想想你还要上课，所以就叫大国陪我去了！”
　　“你肚子里的孩子是张大国的，他陪你去医院打掉孩子，也是合情合理的！”张玉萍看了林瑶一眼说。
　　“嗯，所以才叫大国陪我去医院嘛……”
　　见林瑶一口一个大国，而且叫的还那么亲热，张玉萍又对她无言了……




　　第二十七章、一家三口

　　林瑶突然想起来对张玉萍说：“哦，玉萍，你与黄威怎么样了？”
　　“什么怎么样了？我与他根本什么事都没有呢！”张玉萍听了就莫名的想起上次在包间里吃饭，林瑶与黄威在隔壁男卫生间里亲热的事，心里竟然有点醋意，就白了她一眼说。
　　“你们真没事？”林瑶听了就问她。
　　“真没有事呢！”
　　“咯咯，玉萍，那我也就实话告诉你吧，我与黄威已经发生过关系了……”
　　“什么？”其实张玉萍早就知道了，但还是故意显露出很惊讶的表情。
　　“干嘛这么惊讶呢？咯咯……”
　　“你真的与黄威发生关系了？”张玉萍要装就要装得像一点。
　　“嗯。”林瑶听了就显露出羞涩的模样应了一声。
　　张玉萍见林瑶羞涩的模样，心里面就莫名的涌出来一股醋意，脸色也变得难看了起来，脑子里也浮现出黄威那英俊潇洒，风趣幽默的模样来，想起黄威本来是她的，现在竟然成了林瑶的人了，心里也莫名的一阵伤心。
　　“玉萍，你不会吃醋了吧？”林瑶见她难看的脸色，就问她。
　　“我吃那门子醋呢？你们玩开心就好呗！”张玉萍有点醋意的对她说。
　　“玉萍，想不到你真的吃醋了？咯咯……”林瑶见了反而还娇笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“玉萍，咱们都是有夫之妇，可不能动真感情了，我与黄威也不过是玩玩而已，我可告诉你哦，你如果与黄威相好，也就玩玩他好了，可不要来真格的，知道吗？”
　　“为什么？”张玉萍不解的问。
　　“啊呀，玉萍，你要摆平心态，只管玩玩，不要当真就是了，你不想想啊，黄威如果真的喜欢你，会与我在男厕所发生关系吗？我可告诉你，现在的男人都靠不住的，你听我的准没错的！”
　　张玉萍听了想想也对，黄威如果真心喜她，那又为什么会与林瑶发生关系呢？当下也就深意为然了，就笑着对林瑶说：“瑶瑶，你说的对，现在真的没有一个男人是真心的呢……”
　　“咯咯，玉萍，你终于想明白了吧，你要是喜欢黄威，那就约他出来玩一玩，但千万不要当真哦……”林瑶见张玉萍终于想通了。就娇笑着对她说。
　　“我才不会约他出来呢！”张玉萍白了她一眼说，但是心里却在想，要约也不会告诉你的！
　　“哦，玉萍，咱们是不是好姐妹？”林瑶突然问她。
　　“是好姐妹呀，咋啦？”
　　“我是不是不管有什么事都告诉你？”
　　“嗯。”
　　“那你现在告诉我，你除了老公，与几个男人睡过？”林瑶突然问起这个羞人的事来了。
　　“我……我那像你那么淫荡呀，见到男人就连腿都软了！”
　　“我问你呢？”
　　“我就我老公呀。”张玉萍可能想着自己是个教师，虽然这一阵子与好几个男人睡过，但她不想告诉林瑶，免得在她的面前失去了那种端庄保守的形象。
　　“你骗人，在我家不是被小偷玩过吗？”林瑶想起来对她说。
　　“哦，那是小偷威胁我，我也是没有办法的嘛，也算呀？”张玉萍听了娴熟的脸上一红，急忙解释着对她说。
　　“小偷不是男的呀？”林瑶没好气的说了一句。
　　“这……”
　　“除了小偷，玉萍你还与别的男人睡过吗？”林瑶又问她。
　　“没有！”张玉萍很坚决的说。
　　“咯咯……我相信你的！”林瑶听了突然娇笑了起来。
　　“就是嘛，你看我是个像淫荡的人吗？咯咯……”张玉萍也开玩笑似的说。
　　“你还真不像呢，不过，玉萍，我可告诉你，你的脑子太保守了，为这样花心的一个老公守身如玉，你值得吗？”
　　“古话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，谁叫我嫁了一个花心的老公，我也有认命了！”
　　“你啊你，还是早点学学我吧，趁咱们还年轻，该玩的就玩，不要等再过几年人都老了，想玩都不行了！”
　　“瑶瑶，我与你不一样的，你性格豪放，而我是个保守的人，你想玩就玩吧，我是不会玩的，咯咯……”
　　“真是个老古董，怎么说你才能想明白呢？唉……”林瑶对她的固执真的感到很无奈。
　　“咯咯……我也不需要明白呢，你还是顾你自己吧，就别为我操心了！”张玉萍听了娇笑着对她说。
　　“玉萍，要不这样，趁大国这几天晚上都住在我家，你晚上留下来，咱们三个人一起玩玩怎么样？”林瑶突然想起来对她说。
　　“啊呀，你又瞎说了！”张玉萍听了娴熟的脸上一红，没好气的白了林瑶一眼说。
　　“我怎么会瞎说呢，是大国亲口对我说的，他说很喜欢你呢……”
　　张玉萍听了脸上更红，她根本不喜欢张大国，就拉下脸来对她说：“瑶瑶，你别听他胡说，你如果再说，我就跟你急了！”
　　林瑶见她真生气了，就对她说：“行了，我不说了，没见过像你这么保守的人！”
　　“咯咯，这还差不多！”张玉萍听了才高兴了起来，突然想起来对林瑶说：“瑶瑶，我呆会马上要回家的！”
　　“你不是来陪我的吗？回家干嘛？”林瑶问。
　　“我要回家做晚饭的，还要给陈阳复习功课呢！”
　　“哦，那你再陪我一会，等大国回来了你再回去好不好？”
　　“他几时回来？”张玉萍问。
　　“说是四点多钟呢。”
　　“好吧！”张玉萍就答应她了，因为四点多她正好可以回家做晚饭。
　　然后姐妹俩坐在客厅里东聊聊西聊聊，林瑶聊的话题都是男人，把张玉萍听得都玉面通红，嘴里一直在责怪着林瑶太淫荡，其实心里却痒痒的。
　　到了四点多，张大国果然按时来了，只见他长得人高马大，但是他的长相却不咋地，张玉萍真想不明白林瑶怎么会喜欢上他呢？
　　“呵呵，张老师也在呀！”张大国一见张玉萍也坐在客厅里，就裂开大嘴巴笑呵呵的与她打招呼，两只眼睛却直勾勾的盯着张玉萍看。
　　张玉萍与他是见过一面的，那次喝多了酒，还差被他给上了，所以对他的印象又深刻又令她讨厌。见他与自己打招呼，又见他两只眼睛色迷迷的盯着自己看，就边从沙发上起身，边对林瑶说：“瑶瑶，我现在要回去了！”她根本没有搭理张大国的话。
　　张大国显得有点尴尬。
　　“玉萍，大国都来了，你就再坐一会嘛！”林瑶急忙对她说。
　　“不了，我要回家做晚了，陈阳可能也从学校回家了，我走了！”张玉萍说着就抓起沙发上的挎包就匆匆的离开了林瑶的家。
　　“我就喜欢这么有个性的女人……”张大国见张玉萍离开了，就忍不住的说了一句。
　　“那你不喜欢我吗？”林瑶听了吃醋的对他说。
　　“呵呵，你是我的宝贝呢，我当然喜欢你了……”张大国坐在了她的身边，边搂抱住林瑶的身体，边色迷迷的对她说。
　　“咯咯……这还差不多……”林瑶在他的怀里面咯咯娇笑了起来……
　　张玉萍回到家，见陈阳已经回家了，而且在他的书房里认真的做功课了，心里也很欣慰，告诉他自己回家了，就不再打扰他做功课了，就来到厨房准备做晚饭了。
　　突然接到了老公陈天华的电话，他说晚上回家吃饭。张玉萍虽然很恨他，但他毕竟是老公，又想起家里的一切都是他给的，公司十周年庆典，他虽然在公众场合与杨乐亲热的像是夫妻，但是自己也与宋小峰偷情了，再想想这一段时间自己也做了很多对不起他的事，与那么多男人发生了关系，所以也就原谅了他。还特意下楼在小区的菜场买了几个宋天华喜欢吃得菜，就在厨房忙碌了起来。
　　五点多钟，陈天华就回家了，只见他一身西装革履，手里提着公文包。
　　“你回来了？”张玉萍边说边伸手接过他手里的公文包。
　　“嗯，儿子在家吗？”宋天华还是很关心他的儿子陈阳的。
　　“正在书房做功课呢！”张玉萍边说边拿着公文包来到客厅。
　　宋天华也进了客厅，他蛮以为张玉萍见了他会不理不睬的，想不到她对自己还是像以前那样，又看见餐厅的餐桌上摆了七八个菜，有几个还是自己喜欢吃得菜，瞬时心里说不出的感动，就对张玉萍说：“玉萍，你没生我气？”
　　张玉萍听了对他微微一笑：“生什么气呢，都老夫老妻了！”
　　“玉萍，你真好！”宋天华听了非常的感动，还想对她解释那天公司十周年庆典时，就被张玉萍阻止住了：“天华，不用说了，过去的就算了，来，咱们吃饭吧！”
　　“好好好，吃饭，吃饭！”宋天华一听，心里更加的欣喜，他正怕对那天的事解释不清楚呢。
　　“天华，你去喊儿子出来吃饭，我去厨房把鸡汤端出来！”张玉萍见陈天华高兴的模样，心里也高兴，过去的事就让他过去吧！
　　不一会儿，一家三口就坐在餐桌上，陈阳对他的爸爸陈天华还是有意见的，他几乎都没有搭理陈天华的话。
　　张玉萍知道上次在包间喝酒，陈天华已在陈阳的心里留下了阴影。
　　“今天咱们一家三口难得在一起，天华，要不要喝点酒呢？”张玉萍微笑着对陈天华说。
　　“哦，不喝了，咱们就吃饭吧，呵呵……”陈天华也有自知之明，知道上次喝酒发酒疯了。
　　张玉萍可能也知道陈天华为什么不喝酒原因，就对他抿嘴笑了笑说：“那就吃饭吧，免得儿子见了不高兴。”
　　陈天华听了脸上一红，对陈阳说：“儿子，上次是爸爸错了，现在爸爸向你道歉！”
　　陈阳好像没有听见陈天华的话似的，理都理不他，只管埋头吃饭。
　　陈天华见陈阳不理他，就有点尴尬了起来，脸色也变得不好看了。
　　张玉萍一见，就对陈阳说：“阳阳，爸爸跟你说话呢。”
　　陈阳还是很听张玉萍话的，听了以后就抬起头来对他的爸爸陈天华说：“爸，你以后还是少喝点酒吧！”
　　“知道，知道，爸以后保证不多喝酒了，呵呵……”陈天华见儿子理他了，就高兴的对他说。
　　张玉萍见了心里也高兴：“趁菜还热，咱们快吃饭吧！”
　　“吃饭，吃饭！呵呵……”陈天华笑呵呵说，而且他还帮张玉萍与陈阳都夹了菜，叫他们多吃点。
　　张玉萍见陈天华突然像变了个人似的，心里也纳闷，但是既然他变得这么亲热，心里也高兴，这一餐晚饭她吃的也很开心。
　　一家三口吃好了饭，陈阳回书房做功课了，陈天华坐在客厅里看着新闻。
　　张玉萍在厨房里洗完了碗，也来到客厅里坐下陪着他的老公。
　　“玉萍，我跟你商量件事……”陈天华突然对张玉萍说。
　　张玉萍一听就愣了一下：“什么事？”
　　“玉萍，后天就是我爸七十大寿，咱们一家人都要去给爸祝寿的！”
　　“哦，那当然要去的，咱们还要备一份大礼呢。”张玉萍急忙对陈天华说。
　　“大礼你就不要操心了，你只要能带着陈阳一起去我爸家就可以了！”陈天华对她说。
　　现在张玉萍总算明白了陈天华为什么会突然回家，而且还那么的亲热，原来是老爷子过七十大寿，他怕自己还生他气，不去老爷子家祝寿，所以回家讨好来了。因为老爷子对张玉萍特别很好的，见她端庄贤惠，所以如果做寿那天见不到她来，老爷子一定会不高兴的。
　　“后天正好星期天，玉萍，你一定要带儿子一起来爸祝寿哦……”陈天华见张玉萍在犹豫中，怕她不去，就又对她说。
　　“嗯，后天我会带儿子过去的，你放心吧！”张玉萍是个教师，礼节孝道她怎么会不懂呢，再说后天为老爷子祝寿的亲戚那么多，她怎么会失礼不去呢，所以就答应他了。
　　陈天华听了心里非常的高兴。
　　“天华，你晚上还回公司不？”张玉萍突然低声的问他。
　　“晚上就不回公司了，在家里陪你……”陈天华看着张玉萍那娴熟端庄的脸说。
　　张玉萍听了脸上一红，带着羞涩的模样对他说：“那你去洗个澡，咱们早点回房间休息吧！”
　　“嗯，我这就去洗澡！”陈天华听了就起身去卫生间洗澡去了。
　　张玉萍也起身回到房间，换上一件吊带睡衣躺在了床上，心里在暗想着如果老公每晚回家那该多好啊，自己也不会出轨了，但是他这次是为老爷子做寿才回家哄自己开心的，明天一大早他就又回公司了。
　　儿子都这么大了，还是睁一只眼闭一只眼与老公将就的过吧，过一天算一天吧。自己有吃有穿就行了，像林瑶说的，现在趁年轻，该玩的还是去玩吧，要不再等几年老了，想玩都机会了。
　　正这时，陈天华就穿着一件浴衣进了房间，张玉萍就挪了挪身体，让出床上的一边位置。
　　陈天华上了床，躺在了她的身边，伸手就搂过她的身体。
　　张玉萍也很温顺的贴在他的怀里面。
　　“老婆，咱们亲热一下吧！”陈天华把嘴巴凑在张玉萍那白皙的耳朵边轻轻的对她说。
　　“你能行吗？”张玉萍红着脸问他，因为她知道老公天天与杨乐在一起，油都被她快炸干了，怕他不行了呢。
　　“老婆，你这不是小瞧我了，你摸摸看……”陈天华说着就抓住张玉萍的手牵引到他的裤裆上面。
　　“啊呀，你羞不羞呀，都老夫老妻了……”张玉萍的手放在他的裤裆上，当然感到他裤裆里面的玩意儿已经翘起来了，就娇羞的对他说。
　　“呵呵，谁叫你欺负我不行呢……”陈天华兴奋的对她说。
　　虽然是老夫老妻了，但是他们夫妻很少在一起，陈天华在张玉萍的心里也变得有些陌生了，所以她显得特别的羞涩，边在他的怀里面扭捏着身体，边羞涩的对他说：“人家那有欺负你嘛……”
　　“老婆，咱们把衣服脱了吧，我想你了……”
　　张玉萍虽然知道他与杨乐的亲密关系，但是听了他的话，心里还是感到甜蜜蜜的，就红着脸为陈天华脱了衣服，然后把她自己身上的衣服也脱了下来。
　　瞬时，床上的夫妻俩都变成赤裸裸了。




　　第二十八章、舒旧

　　第二天一大早，陈阳起来就去学校了，然后是陈天华，他嘱咐张玉萍明天一定要带陈阳去老爷子家祝寿，也就回他公司里去了。
　　张玉萍想起昨晚陈天华趴在她的身上只动了十几下，其实有他没他也是一个样了，所以见他回公司了，心里反倒是感到轻松多了。她在厨房里弄了点吃的，然后换上外衣就离开了家，去学校了。
　　进入办公室，见本来比她都来得早的章老师还没来，心里就有点纳闷，就把挎包放在办公桌下面的柜子里，就去她的班级监视学生早读自习了。
　　来到她的班级，见学生们都很认真，又见胡强勇也难得在认真的看着课本，她心里也很欣慰。
　　到了早读时间，张玉萍就回到了办公室，见章老师还没来，心里正在纳闷的时候，就接到了章老师的电话，告诉张玉萍她家里出了点事，上午她有一节课叫张玉萍代她上。下午她正好没有课。
　　张玉萍当然满口答应了，她马上安排了上午的课程，见上午的课加上代课，一共有三节课，排得满满的，她一般一整天才只有三节课的，现在上午就上三节了，下午还有一节课。
　　整个上午的课上好了，张玉萍感到有些累，在食堂吃了午饭后就回办公室想靠在办公桌上眯一会。
　　“笃笃笃”突然有人敲门。
　　“请进！”张玉萍知道这个时候不是同事找她就是学生找她，就对着办公室的门喊了一声。
　　门开了，只见进入一个身体魁梧满脸胡子的中年男子。
　　“啊！”张玉萍见了吓了一大跳，心里瞬时就忐忑不安了起来，异常惊讶的对着魁梧中年男子说：“你……你怎么来？”
　　这个身体魁梧，满脸胡子的中年男子不是别人，正是胡强勇的老爸胡长青，难怪张玉萍见了会吓了一跳呢，心里也紧张与不安了起来。
　　“张老师你好，我是来咨询一下胡强勇的学习情况的，你应该不会介意吧！呵呵……”胡长青边非常有礼貌的对张玉萍说，边来到她的办公桌前。
　　张玉萍心里有一种不祥的感觉，就凭胡强勇的成绩，用得着胡长青来她的办公室咨询吗？还不是多此一举吗？他突然来办公室找她，一定是有目的。
　　但是胡长青都说是咨询他儿子的学习情况了，张玉萍也没有理由拒绝他，因为家长来问老师，想咨询孩子的学习情况，怎么可以拒绝呢，所以张玉萍也就有礼貌的对他说：“哦，那你请坐吧！”
　　“张老师，你办公室就你一个人吗？”胡长青坐下来后，就抬头看了办公室，然后问张玉萍。
　　“哦，还有一个老师呢！不过她今天请假了……”张玉萍客气的对他说。
　　“这样啊，那今天你岂不是一个人在办公室了？”胡长青对她说。
　　张玉萍突然感觉到不太对劲，胡长青不是来咨询他儿子的学习情况吗？怎么老打听起自己是不是一个人在办公室呢？莫非他想……
　　啊，张玉萍想到这里，吓得浑身忍不住的哆嗦了起来，但是她见办公室的门还开着，又是大白天的，学校里还有那么多的老师与学生，胡长青不会胆大的想在办公室里强暴她吧，所以就定了定神，坐正了身体装出一副老师对家长谈话的严肃表情对他说：“胡强勇家长，你不是来问你儿子的学习情况吧，那问吧！”
　　“啊呀，张老师，我儿子的成绩还要我问你吗？你又不是不知道，反正他上完高中就不念大学了。”胡长青边不以为然的说，边贪婪的盯着张玉萍看。
　　张玉萍听了他的话，又见他贪婪的盯着她看，瞬时就吓了一跳，因为她已经知道胡长青来找她的目的了。当下就警惕了起来，眼睛时不时看着门外。
　　“张老师，我与你在谈话呢，你没听到吗？”
　　“哦！”张玉萍听了惊了一下，然后问他：“胡强勇家长，你既然不是来咨询你儿子的学习情况，那你来是干嘛的？”
　　“叙旧！”
　　张玉萍听了瞬时就玉面勇红了起来，带着惊慌的表情对他说：“你可别胡说，咱们叙什么旧呢？”
　　“张老师，你真的是贵人多忘事啊，没几天的时间，就把那么刺激的事都忘记了？”胡长青慢条斯理的对她说。
　　“你……”张玉萍被他说得又羞又恼，竟然不知道对他说什么好了。
　　“张老师，上次你来我家的家访，你还满意吧？”胡长青又慢条斯理的问她，两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍胸部两只高耸的乳房看。
　　张玉萍被他惹得浑身都不自在起来，隐隐中还感到了刺激，就白了他一眼说：“你到底想干嘛？”
　　“不是对你说了吗？叙旧！”
　　“你……你如果没事就请你出去吧！”张玉萍被他气得已经忍无可忍了，就下了逐客令。
　　“呵呵，你想撵我走吗？”胡长青一点也不着急，还笑呵呵的又慢条斯理的对她说。
　　“就算是吧，你来咨询孩子的学习情况我欢迎，你来捣乱，对不起，我不欢迎你！请你出去吧！”张玉萍拉下脸来对她说。
　　“张老师，不带这样的，都说一夜夫妻百恩，你是不是太绝情了？”胡长青也被张玉萍的话说得拉下了脸对她说。
　　“绝情？胡长青，你上次强暴了我，我没去告你已经很给你面子了，你还敢说我绝情？”张玉萍听了也气不打一处来，非常恼火的对他说。
　　“行了，你看看这是什么？”胡长青见她突然发火了，就拿着手机递到张玉萍的面前给她看。
　　张玉萍的眼睛本能的往他的手机上一看，瞬时就倒吸了一口冷气，整个人就像泄了气的皮球似的，感觉浑身软绵绵的，心里面又忐忑不安了起来，随着整个人都发愣了。
　　原来，胡长青的手机上是张玉萍到他家做家访时被他强暴完以后拍的赤裸照片，难怪张玉萍看了整个人都发愣了起来。
　　“嘿嘿……”胡长青见张玉萍的脸色也变得苍白了，就对她讶笑了一声说：“你如果不想让你的裸照贴在学校里，就乖乖的听我话！”
　　张玉萍脑子里就莫名的想到了胡强勇，他们俩父子都是这种阴险的小人，自己居然会被这样的俩父子所威胁，但是有把柄握他们的手里，张玉萍也只好忍气吞声了：“胡长青，你到底想怎么样？”
　　“想与你叙旧，你没听到吗？”胡长青色迷迷的对她说。
　　“可这是学校里的办公室啊，你先回去好吗？”很明显，张玉萍看到胡长青手机里的裸体照片，她像变了个人似的，说话也带柔和了。
　　“我就是想在你的办公室里与你叙旧，这样才刺激呢，嘿嘿！”胡长青兴奋的对她说。
　　这胡长青与胡强勇俩父子长得都那么的高大魁梧，又都是犟脾气，张玉萍知道今天又难逃一劫了，想起昨晚老公趴在她的身上只动了十几下高射出来了，又想起林瑶说得话，趁现在还年轻，想玩男人就玩玩好了。免得再过几年等人老珠黄了，想玩也玩不起了，现在胡长青送上门来，就当玩玩他也好，自己舒服还不说，最主要的是让他不要把自己的裸照公开出来。
　　张玉萍想到这里，就下定决心玩玩胡长青了，就对他说：“那好吧，你去把办公室的门关了，我就满足你的刺激的欲望！”
　　胡长青听了瞬时就欣喜若狂了起来，急忙去把办公室的门关了，再来到张玉萍的身边猴急的对她说：“张老师，趁现在没人，咱们快点开始吧！”说着他就急忙脱他身上的衣服。
　　“等下！”张玉萍一见，就喊住了他。
　　胡长青也本能的停止了脱衣服的动作，满脸疑问的看着张玉萍：“咋了？”
　　“这是在办公室，你把裤子脱下来就可以了！”张玉萍红着脸羞涩的对他说。
　　“什么？光脱下裤子有啥意思呢？还是全脱了吧！”胡长青边说边迅速的脱光了身上的衣服，瞬时他胯间的那根黑大屌就暴露了出来。
　　张玉萍见他不听却，还是把衣服脱光了，也没有办法，突然见他胯间的那根黑大屌，芳心一荡，浑身就有了反应，阴户中也变得湿润了。
　　“你咋还不脱衣服呢？”已经全身赤裸裸的胡长青见张玉萍还坐在办公椅子上，就满脸惊讶的问她，因为他做事都直来直去的，不喜欢那种拖拖拉拉的。
　　“你急什么嘛？”张玉萍心里已经下定决心要玩玩这个长相粗鲁的人，所以就慢条斯理的对他说。
　　胡长青一听，突然一步跨到她的身边，把她从办公椅子上抱了起来。
　　“啊……你干嘛？”张玉萍忘记了胡长青是个粗暴的人了，瞬时就惊叫一声，但是她的身体已经被他抱起来放在了办公桌上。
　　“你就大声的叫吧，让全校的师生都知道……”胡长青边压低声音对她说，边伸手就扯她身上的衣服。
　　张玉萍听了他的话，又见他在扯她身上的衣服，就吓得半死，急忙低声对他说：“别扯了，我自己脱！”如果衣服被扯破了，怎么回家？
　　“那你要好好的配合我？”胡长青双眼瞪着她说了一句。
　　张玉萍已经领教过他的粗暴了，当下就看着他急急点了点头。
　　胡长青才不扯她的衣服了，就伸手开始脱她身上的衣服。
　　张玉萍也真的很配合他，只一会儿的时间，她身上的衣服就被胡长青扒光了。
　　只见她浑身如疑脂般白嫩的肌肤就显露了出来，胸部两只高挻丰满的白嫩乳房，褐红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，浑圆富有弹性的乳房在她的胸部形成了一道亮丽的风景线。雪白光滑的小腹下面的阴阜上是一丛乌黑浓密的阴毛。两条修长匀称的白嫩光滑的玉腿。
　　胡长青看得都直差点流出口水了，此时的他兴奋不已，站在办公桌边上，急不可待的抓住张玉萍的两条小腿用力的往身边一拉，就把张玉萍的整个身边给拉了过来，屁股整对着办公桌的边缘。
　　张玉萍浑身赤裸裸的昂躺在办公桌上，突然整个身体被拉到了胡长青的身边，屁股正压在办公桌的边缘，她羞涩的半死。
　　胡长青又急忙把她的两条雪白大腿分开，使她的两条大腿之间的阴部完全的暴露了出来，然后又把她的两条玉腿分别扛到肩膀上，再把脸埋在了张玉萍的两腿之间，先是用他长满胡子的下巴贴在阴部上摩擦了几下，然后就张开嘴巴伸出舌头在阴户中舔舐了起来……
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……”张玉萍的阴户突然被胡长青弄得异常的奇痒了起来，淫水也止不住的流了出来，难受的她紧皱眉头，闭着嘴巴，在喉咙里发出急促的唔唔声音。
　　看胡长青是个粗人，但是他的舌功却很精细，只见他的舌头一会钻入阴户中，一会又在阴户里面的鲜红嫩肉上舔舐着，一会又刮舔着阴户上端的敏感阴蒂。
　　把张玉萍弄得阴户里面的淫水像决堤般的涌了出来。难受得她浑身不停的在办公桌上游动着。听到办公室外面学生们的喧哗声音，自己居然赤裸裸的昂躺在办公室里面的办公桌上，张开两腿挂在胡长青的肩膀上，阴户被他的嘴巴玩弄着，她感到特别的羞涩，同时也感到异常的刺激……
　　胡长青的脸埋在张玉萍的两腿之间用舌头弄了好一会，才把脸从她的两腿之间抬了起来。
　　张玉萍见他的脸离开了自己的两腿之间，才深深的舒了一口气，两只美目偷偷的瞄了一眼胡长青的脸，瞬时她就羞涩的玉面通红了起来，因为她看见胡长青的嘴巴上都湿漉漉了，知道这都是自己阴户里面流出来的淫水。
　　胡长青把她的两条雪白光滑的玉腿从他的肩膀上放了下，然后直起身体，由于他长高大，胯间的那根黑大屌正好对准张玉萍两腿之间的阴户，他毫无犹豫的就把他胯间的黑大屌插入了张玉萍那已经湿透了得阴户之中……
　　“唔……”由于胡长青的肉棒特别的硕大，张玉萍突然感到阴户中被填得非常的饱满，就不由自主的紧皱眉头呻吟了一声。
　　胡长青这时把张玉萍的两腿玉腿夹在腰间，开始挻动着屁股抽插了起来……
　　“唔……唔……唔……”张玉萍感觉粗壮的棒身摩擦着阴户中的嫩肉是非常的舒服，就皱着眉头在喉咙里发出急促的呻吟声。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”胡长青的粗壮肉棒不停的在张玉萍越来越湿润的阴户中插着……
　　张玉萍不敢大声呻吟，怕被办公室外面的人听到，因为办公室外面的走廊上不时的有师生们的走动，所以此时的被胡长青抽插得舒服与难受起来的时候就紧锁眉头，咬紧牙根，两只手常紧紧抓住办公桌的边缘，只从喉咙里发出唔唔的呻吟声。
　　大概四五分钟过去了，突然听到“笃笃笃”有人敲门的声音。
　　张玉萍与胡长青听到同时吓了一大跳，胡长青急忙停止了抽插得动作，静静的听办公室门外的动静。
　　张玉萍吓得连脸色都变得苍白了，这个时候谁会来找自己呢？
　　此时的她浑身赤裸裸的昂躺在办公桌上，两条雪白的大腿分开夹在胡长青的侧腰上，阴户中还插着一根粗壮的大肉棒，要是这么个淫荡的姿势被别人看到，比杀了她还要痛苦。
　　“笃笃笃”
　　“张老师，在吗？”
　　张玉萍一听声音，就知道是班长张凡在外面敲门，瞬时吓得她都不知所措了，整个人都发愣了。
　　“张老师，张老师，我是张凡呢，开下门好吗？”门外的班长张凡不断的喊叫着。
　　张玉萍听了越来越紧张了，整棵心都提到胸口了。
　　突然见胡长青暗示她把门外的学生打发走。
　　张玉萍也知道，如果不尽快把门外的张凡打发走，就会引来别的师生，当下就硬着头皮清了清嗓了对门外的张凡说：“张凡，什么事？”
　　“张老师，我有件事要告诉你……”
　　“什么事？”张玉萍问。
　　突然，胡长青又开始轻轻的抽插了起来。
　　张玉萍就狠狠的瞪了他一眼，意思叫他不要抽插了。
　　但是胡长青不听他的，只管挻动着屁股慢慢的抽插着，肉棒在阴户滑进去又滑出来。
　　张玉萍突然感到异常的刺激，自己边与门外的学生说话，阴户中边被胡长青的肉棒抽插着。
　　“张老师，是关于胡强勇的事……”门外传进来张凡的声音。
　　张玉萍听了倒吸了一口冷气，原来张凡是来打胡强勇的小报告了，这个张凡虽然是个班长，但是他心眼太小了，喜欢打小报告，这张玉萍都清楚的，所以就对忍住阴户中舒爽与难受的感觉对门外的张凡说：“张凡，胡强勇也不打算念大学了，就随他吧，你先回去吧，老师在午休呢……”
　　“哦，那我不打扰老师的午休了，我回去了……”门外的张凡说。
　　张玉萍听了才松了一口气。过了好一会儿，门外已经没有任何动静了，胡长青才又开始大起大落的抽插了起来……
　　张玉萍感到特别的刺激，喉咙里又发出急促的唔唔声音。
　　十几分钟后，胡长青才射了出来，张玉萍也达到了高潮……




　　第二十九章、祝寿

　　把胡长青打发走了以后，张玉萍才松了一口气，回味起刚才的刺激情景，她的脸就红润了起来。
　　下午她是上最后一节课的，正放学与陈阳一起回家，母子俩就在学校门口搭了一辆出租车回家。
　　“陈阳，明天是你爷爷的七十大寿，又是星期天，咱们明天要早点去你爷爷家。”张玉萍坐在出租车里对陈阳说。
　　陈阳一听，显得特别的高兴，因为这一段时间的紧张学习，他真的感到很累了，明天爷爷过七十大寿，正好可以放松一下心情了。
　　张玉萍见陈阳高兴的模样，知道他这一段时间的紧张学习，也需要放松心情了，要不对高考也会有所应响的，就对他说：“阳阳，妈知道你这段时间学习的很累，但是你也要坚持住，等高考完，妈就带你去巴厘岛玩几天……”
　　“真的？妈！”巴厘岛是陈阳向往的风景名胜岛屿，他早就想去游玩了，但是巴厘岛在印度尼西亚，也是世界著名旅游岛，所以只能在心里面幻想罢了，现在突然听妈妈说带他去巴厘岛玩，陈阳就异常的高兴。
　　“妈那次骗你了，只要你好好学习，等高考完，妈就带你去巴厘岛玩！”见陈阳这么高兴，张玉萍心里也开心，就白了他一眼对他说。
　　“妈，你真好！”陈阳可能太兴奋了，居然一下子抱住张玉萍，在她那娴熟白皙的脸上亲了一口。
　　瞬时张玉萍的脸就“唰”的一下红了起来，然后白了陈阳一眼说：“都这么大的人了，怎么还像小孩子似的呢？”
　　“妈，我是太高兴了，嘻嘻……”
　　张玉萍知道他是高兴的忘形了，就笑着对他说：“妈知道的，咯咯……”
　　“妈，你笑起来真好看！”陈阳突然对她说。
　　张玉萍听了愣了一下，因为她知道陈阳暗恋着她的，所以就把脸一拉，对他说：“别瞎说，咱们到了，下车吧！”因为出租车正在她居住的小居门口停了下来。
　　张玉萍就与陈阳下车，往她居住的楼房走去……
　　第二天，张玉萍带着陈阳早早的去了老爷子家，大概今天是星期天的原因吧，陈佳一家人也已经在了。由于陈天华公司有点忙，说响午能赶到。
　　陈佳就与张玉萍在厨房里忙碌了起来。
　　宋小峰拉着陈阳在客厅里聊天。
　　而陈佳的老公一直在接听电话，大概都是他公司的事务。
　　老爷子坐在客厅里听宋小峰与陈阳聊天，一个是外孙，一个是孙子，见他们长得都一表人才，英俊帅气，老爷子是特别的开心，再说今天又是他的七十大寿。
　　到了响午，老爷子的两个内侄也来了，没一会儿，又来了两个老爷子的外甥。
　　客厅里瞬时就热闹了起来，亲戚们好久没有在一起了，现在碰在一起，都有说不完的话题。他们都夸着宋小峰年少能干，才二十多岁就管埋这么大一个酒店，又夸陈阳念书聪明。
　　把宋小峰与陈阳两个表兄弟夸得都不好意思起来了。
　　不一会儿，陈天华也匆匆赶来了，进了客厅一直对大家说：“对不起，对不起，由于公司有点事就来晚了，让大家久等了，呵呵……”
　　“呆会罚酒吧，呵呵……”一个他的表兄弟对他说。
　　“好好好，呆会我连喝三杯总行了吧，呵呵……”陈天华笑呵呵的对他们说。
　　“哈哈……”客厅里的人都大笑了起来。
　　宋小峰趁着客厅里热闹的机会，就偷偷起身来到厨房里，笑呵呵的对张玉萍与他的妈妈陈佳说：“两位大美女，今天真的是辛苦你们两位了！嘻嘻……”
　　张玉萍想起与宋小峰在他办公室里的事，娴熟的脸上就不由自主的红了起来，竟然不好意与他说话了，只是埋着头在洗碗池里洗着菜。
　　陈佳听了就笑呵呵的对宋小峰说：“儿子，你今天是不是吃峰蜜了，嘴巴这么甜，呵呵……”
　　“呵呵，什么嘴巴这么甜，你们本来就是大美女嘛！”宋小峰笑着对她们说，但是他的眼睛劫偷偷的在注视着张玉萍，见她脸色羞红，就知道她是为上次在办公室里的事感到羞涩，瞬时就莫名的冲动了一下。
　　“舅妈，你咋不说话呢？”宋小峰故意与张玉萍搭讪着。
　　“说什么哦？都是老太婆了，你还说是大美女，你这不是逗我与你的妈妈开心吗？”张玉萍听了也只好与他说话了。
　　“舅妈，你这是这什么哦？你与我妈长得都很漂亮呢，我说得可都是发自肺腑呢，嘻嘻……”宋小峰笑着对她说。
　　“儿子，你这么一说，把妈与你舅妈说得都没有心思在厨房里烧菜了，呵呵……”陈佳笑呵呵的对宋小峰说。
　　“为什么呀？”宋小峰问。
　　“小峰，你还听不出来吗？你妈被你夸得都怕油烟了，咯咯……”张玉萍娇笑着对宋小峰说。
　　“哦，嘻嘻……”宋小峰听了才恍然大悟，突然对张玉萍说：“舅妈，我来找有事呢？”
　　“什么事呀？”张玉萍问。
　　“舅妈，你不是教师吗？我有些事要请教你呢！”宋小峰对她说。
　　“小峰，你这么能干，还有什么事能难到你吗？咯咯……”张玉萍娇笑着对他说。
　　“舅妈，是酒店的事，我想请你帮我写一份会议报告！”宋小峰对她说。
　　“你酒店里没有文化高的员工吗？”张玉萍听了就问宋小峰。
　　“啊呀，员工就别提了，他们的文化都不高的，我又没有秘书，所以请舅妈帮我写一份呗！”
　　“玉萍，你的文化程度最高了，就帮小峰写一份吧！”陈佳听了也帮宋小峰说话了。
　　“就是嘛，舅妈，就帮我写一份吧，我晚上就要用的呢！”
　　“那……那好吧，等我烧好菜了就帮你写吧！”陈张玉萍见他们都这么说了，也推辞不过去了，就答应了。
　　“舅妈，等你烧好菜，咱们就开始吃饭了，那还有时间写报告呢？你现在就去给我写吧！”宋小峰对她说。
　　“可我还要烧菜呢？”张玉萍说。
　　“玉萍，菜都准备的差不多了，就只用烧了，就让我一个人来烧好了，你去给小峰写报告吧！”陈佳听了也急忙对张玉萍说，可能这份报告是儿子酒店的事，所以陈佳特别的关心。
　　“那好吧，这里就交给你了，我去帮小峰写报告了！”张玉萍听了就同意了。
　　“咯咯，去吧，去吧！有文化的人就这么好，我没文化只能呆在厨房烧烧菜了，呵呵……”陈佳笑呵呵对张玉萍说。
　　张玉萍听了就开玩笑的对陈佳说：“那我来烧菜，你去帮小峰写报告好了！咯咯……”
　　“行了，你知道我没什么文化的，还故意逗我，你快去吧！”陈佳边说边把张玉萍推出了厨房。
　　“去那写？”出了厨房，张玉萍就问宋小峰。
　　“客厅里太吵了，咱们到爷爷的客房里写吧，安静！”宋小峰急忙对她说。
　　“好吧！”张玉萍边说边与宋小峰走进了老爷子的书房。
　　宋小峰随手把客房的门给关了。
　　“小峰，你关门做什么？”张玉萍一见，就问他。
　　“哦，外面吵吗！”宋小峰边说边快步来到张玉萍的身边，突然一下子抱住了她的身体说：“舅妈，我好想你……”
　　“小峰，你干嘛呀，快放开舅妈呀！”张玉萍瞬时就吓了一跳。
　　“舅妈，自从上次在我办公室与你亲热过以后，我脑子里全都是你呢……”宋小峰两条手臂紧紧的缠绕在张玉萍的后腰上，边兴奋的对她说。
　　张玉萍知道外面都是亲戚，也不敢大声喊叫，瞬时就羞得满脸通红了起来，边挣扎边低声对宋小峰说：“小峰，你不是叫舅妈来写报告的吗？快放开舅妈啊……”
　　“舅妈，我知道你上次被我搞得得舒爽，舅舅又冷落你，你就别不好意思了，我可以满足你欲望，好不好？”宋小峰突然把嘴巴凑在张玉萍那白皙的耳朵边说。
　　张玉萍听了突然停止住挣扎，其实她心里面也是喜欢宋小峰的，不要说宋小峰年轻有为，长得又英俊帅气。就是上次在他的办公室被他搞得都令她终身难忘了，刚才挣扎完全是羞涩，也可以说是客套一下。
　　“你可真坏，骗舅妈来你爷爷的客房里……”张玉萍白了他一眼说。
　　“嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛……”宋小峰见她终于温顺了下来，就异常高兴的对她说。
　　“你写报告真的是骗我的呀？”张玉萍边白了他一眼说，边把身体紧紧的贴在了宋小峰的身体上。
　　“嘻嘻，你说呢？”宋小峰边讪笑着说，边在她娴熟的白皙脸上亲了一口。
　　“你真的太坏了……”张玉萍娇嗔着说了一句。
　　“舅妈，在爷爷的客房里，外面又有那么多的亲戚在，咱们这个样子岂不是更刺激吗？”
　　“你……”张玉萍也感到了特别的刺激，外面客厅里有她的老公与儿子，还有宋小峰的父母，还亲戚，但是这种刺激的感觉她只能放在心里，却不能体现出来，她正想说他的时候，嘴巴就被宋小峰的嘴唇给封住了。
　　两个人就紧紧的搂抱着热吻了起来……
　　也不知道热吻多久，张玉萍感觉浑身都难受了起来，阴户中淫水也止不住的流了出来，她估计自己的内裤都湿透了，就一下子推开了宋小峰。
　　宋小峰被她推开了，就满脸疑问的看着她。
　　“小峰，外面都是家人与亲戚，你如果想要舅妈，咱们就快一点，好吗？”张玉萍玉面通红，异常羞涩的对宋小峰说。
　　“嗯！”宋小峰听了异常兴奋的应了一声，并且开始脱他自己身上的衣服。
　　张玉萍可能为了不耽误时间，也主动的开始脱衣服。
　　只一会儿的时间，客房里就出现了两具赤裸裸的雪白身体，只见宋小峰胯间玩意儿已经翘了起来，看上去非常的粗壮，硕大的鲜红龟头透着光泽，棒身青筋暴起。
　　而张玉萍的裸体更加的迷人，浑身的肌肤如疑脂，雪白光滑，细腻如玉，晶莹剔透，没有一点点瑕疵。两条如春藕般白皙的圆滑玉臂，胸部两只高耸的白嫩丰乳，褐红色的乳头。平坦光滑的小腹，三角区上一丛乌黑浓密的诱人阴毛，两条修长匀称的白嫩圆滑的大腿与小腿。
　　宋小峰看着张玉萍的裸体，两只眼珠都快掉出来了，只见他咽了咽口水，然后忍不住的说了一句：“舅妈，你的身体真美……”
　　张玉萍赤裸裸的站在宋小峰的身前，把女人身体上最隐私的部位全都暴露在他的眼前，当然会感到特别的羞涩了，再说她又是宋小峰的舅妈。
　　“行了，别看了，咱们快点吧！”因为外面都是家人与亲戚，要是被他们发现了，那就倒霉死了，所以张玉萍想快点完事，就催着宋小峰。
　　宋小峰一听，才从惊艳中清醒了过来，急忙抱住张玉萍赤裸裸的身体又是一阵热吻。
　　两分钟后，张玉萍又推开了宋小峰：“小峰，咱们别接吻了，外面那么多的人，舅妈心里面好害怕呢，咱们还是快点完事吧！”
　　“嘻嘻，舅妈，这样才感到刺激呢……”宋小峰听了异常兴奋的对她说。
　　“小峰，是很刺激的，但是咱们也不要让他们发现啊？”张玉萍有点着急的对宋小峰说，因为她的另外一个原因是阴户里面难受的快忍不住了。
　　宋小峰听了急忙把她的身体转过去，让她的双手扶在床沿上，张玉萍那两片白嫩的屁股就本能的翘了起来。
　　宋小峰站在她的屁股后面，双手捧住张玉萍两片白嫩光滑的屁股，胯间的粗壮肉棒正好抵在张玉萍屁股沟下端的阴户上，只见他屁股但前面一挻，整根粗壮的肉棒就插入了张玉萍早已湿透了的阴户之中。
　　“唔……”张玉萍突然感觉宋小峰整根坚硬的肉棒一下子插入了自己的阴户里面，把阴户挤得饱满满的，她本能的紧皱眉头，从喉咙里呻吟了一声，然后两只葱嫩般的纤手紧紧的抓住床单，做好宋小峰下一轮的进攻准备。
　　宋小峰的粗壮肉棒在湿润的阴户里面只停息了一会儿，就把肉棒拔了出来，又一次插入了张玉萍的阴户中。
　　“啊……好舒服……”张玉萍阴户里面的奇痒嫩肉被硕大的肉棒棒身给摩擦的非常舒服，就忍不住的低声叫出了声。
　　宋小峰就开始扭动着屁股使劲的抽了起来。只听见“扑哧，扑哧，扑哧”粗壮的肉棒在中不停的抽着发出的声音。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍感到特别的兴奋，因为在老爷子的客房里，外面还有她的老公与儿子，还有那些亲戚，与宋小峰在做这种令人快活的事，她感到特别的刺激，所以兴奋的她喉咙里面不停的发出兴奋的呻吟声。
　　宋小峰也是感到异常的兴奋，他就像是疯狂了似的，双手捧在她那两片白嫩的丰臀上，飞快的挻动着屁股抽插着……
　　大概一连抽插了两百多下，宋小峰突然把胯间的肉棒从张玉萍的阴户里面拔了出来。
　　张玉萍正感到最舒服的时候，突然见肉棒离开了阴户，瞬时，阴户中空荡荡的感觉使就像从千丈悬崖上摔下来似的。急忙问宋小峰：“咋了？”
　　“舅妈，咱们换个姿势，你昂躺在床上，两条腿挂在床沿下面……”宋小峰对她说。
　　张玉萍一听就明白了，她的阴户正空虚奇痒的厉害，就急忙昂躺在床上，两条腿挂在床沿上。
　　宋小峰一见，就把她的两条玉腿抬起，然后再分开，使她两腿之间那黏黏糊糊的阴户完全的暴露了出来。后把他胯间的粗壮肉棒插入了她的阴户中。
　　张玉萍又感到阴户中让肉棒塞得满满的，忍不住的从喉咙中发出低微的呻吟声……
　　宋小峰就用老汉推车的姿势使劲扭动着屁股的抽插了起来。
　　大概又抽插了两百多下后，宋小峰才把他的子孙精射入了张玉萍的阴户中。
　　张玉萍也达到了高潮，两人急忙找来纸巾擦干净了下体，就匆匆忙忙的穿上衣服。
　　“舅妈，刚才太急促了，咱们吃了我外公的寿酒后，我带你到车上搞，很刺激的……”宋小峰边整理着衣服，边兴奋的对张玉萍说。
　　车震？张玉萍听了娴熟的脸上不由得一红，心里当然想尝试一下车震了，那一定会更刺激的，当下就红着脸羞涩的对宋小峰说：“再说吧！”
　　“舅妈，不要再说！”宋小峰急忙对她说。
　　“嗯！”张玉萍听了就含羞的低声应了声，然后就走出了客房。
　　宋小峰见她答应了，瞬时就异常的高兴了起来，也跟着走出了客房……
　　张玉萍来到厨房里，见陈佳在厨房里把菜都烧得差不多了：“陈佳，你烧得好快呀？”
　　“呵呵，都烧了快一个小时了，差不多了，哦，你帮小峰的报告写好了？”陈佳说着就突然想起来问张玉萍。
　　“嗯，写好了！”张玉萍听了娴熟端庄的白皙脸不由得一红，急忙对她说了一句。
　　“那就好，呵呵……”陈佳听了就笑呵呵的对她说。
　　到了中午就开吃了，老爷坐上位，他的内侄坐头位，下面就随便坐了。
　　大家都纷纷端起酒杯敬老爷子的酒，为他祝寿。
　　老爷子高兴的都合不拢嘴了。
　　一桌都是亲戚，他们边喝边聊，甚是开心。
　　张玉萍见了宋小峰还是觉得不好意思与尴尬，因为她想起刚才在客房里与他的激情。但是宋小峰对她是一直在献殷勤。
　　他们开开心心的吃到下午一点多钟才，酒足饭饱，男人们要打麻将消遣，张玉萍与陈佳两人也忙着收拾餐桌与洗盆碗……




　　第三十章、乡间田野

　　张玉萍洗完了盘碗，从厨房里出来，见他们在客厅里打麻将，又见宋小峰也站在麻将桌傍看着他们打麻将。
　　而陈阳却坐在客厅沙发上陪着他爷爷在聊天，也就过去陪老爷子客套的聊了起来。
　　陈佳也从厨房里出来，站在她老公的身后看着他打麻将。
　　宋小峰虽然在看着他们打麻将，但是他却心不在焉，时不时的偷偷注视着坐在沙发上陪他外公聊天的张玉萍，见她与老爷子聊得开心，心里那个着急啊，舅妈不是答应我了吗？怎么还陪着老爷在聊天呢？
　　突然见张玉萍正看着自己，当下就急忙对她偷偷眨了眨眼睛。
　　只见张玉萍娴熟的脸上一红，羞涩的偷偷对宋小峰点了点头。然后她就从沙发上站了起来，来到麻将桌傍对大家说：“你们在这里开心的玩麻将吧，我有点不舒服，先回家了！”
　　“玉萍，大家都在呢，多热闹呀，就再多玩一会吧！”陈佳听了急忙对她说。
　　“哦，不了，这几天学生高考，我可能累了，有点不舒服，想回家休息了，你就在这里陪他们打麻将吧！”张玉萍对陈佳说。
　　陈天华听了也关心起老婆来了：“玉萍，你要是不舒服，就先回家去吧，要多休息，咱们家又不差你这几个工资，非要去教课，现在知道累了吧！”
　　“那我先回家休息了！你们打麻将，大家都赢钱，咯咯……”张玉萍没有理陈天华的话，因为教课是她的爱好职业，她就喜欢当教师。就微笑着对大家说。
　　“玉萍，要不你把陈阳也带回家去吧！”陈天华突然对正准备走的张玉萍说。
　　张玉萍听了心里一惊，要是带陈阳走，岂不是与宋小峰失约了吗？但是既然老公都这么说了，她也没办法，就去沙发那边找陈阳去了。
　　宋小峰开始见张玉萍谎称不舒服要回家，他心里就异常的欣喜，后来见舅舅要张玉萍带陈阳一起回家，瞬时就像从千丈悬崖掉下似的，心里拨凉拨凉的，还暗骂着陈天华真多事，见张玉萍往陈阳那边走去了，就本能抬头看他张玉萍。
　　张玉萍来到陈阳的身边问他：“阳阳，你还在这里玩呢，还是跟妈回家做功课？”
　　她这么说也是有私心的，因为她知道陈阳不想回家做作业，所以才故意这么对陈阳说。
　　果然，陈阳一听要回家做作业，就急忙对张玉萍说：“妈，今天爷爷做寿，我就多陪爷爷一会吧，你先回家休息吧！”
　　张玉萍一听，心里也暗暗欣喜，就对陈阳说：“那你就在这里陪你爷爷聊聊天吧，妈先回家了！”说完又对老爷子说：“爸，我先回家里去了，改天再过来看你！”
　　“玉萍，你要注意身体哦，不能太劳累了，你就回家休息吧！”老爷子也关心的对张玉萍说。
　　“爸，我知道了，那我先走了！”张玉萍说着就在沙发上拿起她的挎包离开了客厅。
　　宋小峰一见，瞬时心里就异常的高兴了起来，也急忙对大家说：“你们在打麻将吧，我酒后还有些事要处理，就先走了！”
　　“小峰，那你就顺便开车送你舅妈回家吧！”陈佳听了急忙对宋小峰说。
　　“好的，那我走了！”宋小峰听了心里更加的欣喜，就边说边快步的离开了客厅，去追张玉萍去了。
　　“舅妈，你慢点走，我来送你吧！”宋小峰对正在开防盗门的张玉萍说。
　　“小峰，你也回去呀？”张玉萍故意问宋小峰，因为客厅里的人都能听到她与宋小峰说话的。
　　“嗯，我酒店有事，就先回去了，正好顺道送你回家呢……”宋小峰对她说。
　　“那就谢谢你了！小峰。”张玉萍客气的对宋小峰说。
　　“啊呀，你是我亲舅妈，送你是应该的呢，嘻嘻……”宋小峰嬉笑着对她说。
　　两人走出了防盗门，宋小峰把门关上后，就急不可待的低声对张玉萍说：“舅妈，咱们总算溜出来了！”
　　“就你坏！”张玉萍听了娴熟的脸上一红，然后白了他一眼说。
　　“嘻嘻，咱们快点下去吧！”宋小峰高兴的对她说。然后就与她一起走下楼梯。因为老爷子是个老人，所以就住在二楼，方便老爷子的出入。
　　他们下了楼梯，宋小峰就对张玉萍说：“舅妈，你去小区门口等我，我去停车场把车开出来。”
　　“嗯，你去吧！”张玉萍说着就往小区的门口走去。
　　而宋小峰就往小区的停车场走去，因为停车场设在地下室里，所以他才叫张玉萍到小区门口等他的。
　　只一会儿的时间，宋小峰就从地下室把车开到小区的门口。张玉萍就上了车了，坐在副驾驶座上。
　　“咱们现在去哪？”张玉萍娴熟的脸上一红，带着羞涩的表情问宋小峰。
　　“舅妈，你想去人多的地方呢，还是去没有人的地方？”宋小峰征求着张玉萍的意见。
　　车震，张玉萍也没有经验，不过上次在商场的停车场，被那个买化妆品的小伙子骗到货厢上，不知算不算车震，连张玉萍自己都不知道，所以此时的宋小峰问她，她都不知道怎么回答他了。
　　宋小峰见她不说话，大概也知道她的心思，就启动车，往小区外面的大道上开去。
　　“舅妈，现在时间还早，咱们开到乡下去玩一下，看看乡间野外的风景，也很不错的！”宋小峰边开车边对张玉萍说。
　　张玉萍听了高兴的对他说：“好呀，舅妈这一段时间为了学生的高考，心情也比较紧张，正好可以去乡下放松一下心情。”
　　宋小峰听了也很高兴，就往乡下开去……
　　“小峰？”张玉萍坐在副驾驶座上，突然喊了一声。
　　“嗯？”宋小峰边开车边应了一声。
　　“你是不是经常带女人出去玩的？完了还……还在车上做那种事？”张玉萍红着脸羞涩的问宋小峰，因为她见宋小峰对那方面真的很熟练。
　　“嘻嘻……”宋小峰听了嬉笑着。
　　“你笑什么嘛？舅妈问你呢……”张玉萍白了他一眼，娇声的对他说。
　　“舅妈，你为什么会问我这个问题呢？”宋小峰反问她。
　　“你长得英俊帅气，又这么能干，这么小的年轻就管理这么大一个酒店，喜欢你的女人一定很多的吧？”
　　“可我最喜欢的还是舅妈你呢！”宋小峰微笑着对她说。
　　张玉萍听了心里美滋滋的，但是嘴里却不相信似的对他说：“哼，谁相信呢，舅妈都老了，那些年轻貌美的女人你就不喜欢？”
　　“舅妈，我真的很喜欢你呢，那些年轻貌美的女人一般都是贪我的钱财，根本不是真心喜欢我的，不过我也随便玩玩而已，嘻嘻……”
　　“小峰，你随便玩玩舅妈不说你，但是你也要小心点，把女孩子肚子搞大了，就麻烦了，到时候别说舅妈没提醒你！”
　　“舅妈，你就放心吧，我根本不喜欢女孩子的，我玩得都是熟女，嘻嘻……”
　　张玉萍听了才恍然大悟，原来宋小峰喜欢的是熟女，难怪会这么喜欢自己呢，瞬时也知道他是真心的喜欢自己了，心里面不由得欣喜了起来，以后自己寂寞了，也可以找他解决一下心理上的需求。
　　“小峰，原来你喜欢熟女呀，难怪呢……”
　　“舅妈，你什么意思？”
　　“难怪你喜欢舅妈这么一个老太婆，咯咯……”张玉萍说着就娇笑了起来。
　　“啊呀，舅妈，你怎么老说自己是老太婆呢？你真的很漂亮呢！”
　　“那你舅舅怎么另寻新欢呢？”
　　“舅妈，你这就不懂了，家花不如野花香嘛，就说你，舅舅虽然不喜欢你，但是在别人的眼里，就是朵刚刚绽放的鲜花，每个人都喜欢你的！”
　　张玉萍听了觉得宋小峰说得很有道理，男人都有好奇心的，自己的老婆不管怎么漂亮，他总还是喜欢别人的老婆，就拿自己来说，老公陈天华虽然寻新欢，但是自己还有那么多的男人喜欢，教导主任厦立和，内衣店的帅气老板也调戏自己，还有胡长青胡强勇俩父子，算命师黄威，张大国，现在的亲内侄宋小峰。最令张玉萍感到惊震的是儿子陈阳也暗恋着自己。
　　“舅妈，你在想什么呢？”宋小峰见她没有回他的话，而是在发愣的不知道在想着什么？就问她。
　　“哦，没有呢。”张玉萍从思虑中一下子惊醒，急忙对他说了一句。
　　“那你觉得我说的话有道理吗？”宋小峰问。
　　“有些道理，这也说明白你们男人太花心了不是？”张玉萍白了宋小峰一眼说。
　　“男人都会有花心的，嘻嘻……”宋小峰听了嬉笑着说。
　　“你们男人可真坏！”张玉萍嘴里唠叨了一句。
　　宋小峰听了抿嘴笑了笑。
　　这时宋小峰的小轿车已经出了城市，开到了乡间的小道上，两边都是绿油油的稻田，风景确实很美，空气也比城里新鲜多了。
　　张玉萍看着车窗外面一望无际绿油油的稻田，微风从车窗外吹过，轻抚着她的脸，瞬时感到心情也舒畅多了。
　　“真美！”张玉萍忍不住的称了一句。
　　“当然，比咱们热闹喧哗的城市里美多了，嘻嘻……”宋小峰见张玉萍高兴的模样，也高兴的对她说。
　　“嗯，乡村的风景真的太美了！”张玉萍看着车外美丽的稻田，不由自主的称美了一句。
　　这时小轿车弯进了稻田中的一条小水泥路上。
　　“小峰，往前面开是大路，怎么弯进稻田里的小路上了呢？”张玉萍奇怪的问宋小峰。
　　“舅妈，在稻田中的小路上车震，你不觉得很浪漫吗？嘻嘻……”
　　张玉萍听了娴熟的脸上瞬时就羞红了起来，但是心里面真觉得很浪漫与刺激，再说稻田中的小路上没有一个人，也蛮安全的。
　　车子突然慢慢的停了下来。
　　张玉萍心里有些紧张，就本能的往前面一看，是一条笔直的小路，没有一个人，再往车窗两边看了看，全是绿油油的稻田。
　　“就在这里吧！”宋小峰边解下安全带，边对张玉萍说。
　　“小峰，在车上怎么弄呀？”张玉萍红着脸异常羞涩的问宋小峰。
　　“舅妈，你就放心吧，咱们下车到后面去。”宋小峰说着就开了车门下了车。
　　张玉萍狐疑的也跟着下了车，见他们已经在稻田中间，四周都是一望无际绿油油的稻田。
　　“舅妈，上车吧！”宋小峰有点兴奋的对她说。
　　他们上了后坐，张玉萍感到很羞涩。
　　宋小峰肯定是个老手，只见他一把抱住了张玉萍，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的对她说：“舅妈，咱们先接吻一下……”说着就把嘴巴移到了张玉萍两片性感丰厚的嘴唇上。
　　张玉萍并没有反对，反正已经答应他了，就把两只葱嫩的手掌搭在了宋小峰的肩膀上，然后慢慢的闭上两只美目，与宋小峰亲吻了起来……
　　只见他们嘴巴对着嘴巴，舌头缠绕住对方的舌头，互相勾缠着。
　　宋小峰边接吻，边把一只手伸到张玉萍的胸前，隔着衣服揉搓着她胸部两只高耸丰满的乳房。
　　“唔……唔……唔……”敏感的丰乳突然被宋小峰的手掌揉搓着，酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，张玉萍难受的从喉咙里发出唔唔的呻吟声。
　　这时，宋小峰的手掌离开了乳房，手指在解开张玉萍衬衫上的钮扣，一个，两个……
　　只一会儿的时间，张玉萍的衬衣就被宋小峰脱了下来，但是他们还是保持在热吻中。
　　瞬时，张玉萍身上如疑脂般白嫩的肌肤与一个米黄色的蕾丝纹胸就呈显了出来。
　　宋小峰边与她接吻，边又把她的纹胸也解了下，只见两只白嫩浑圆的丰乳就暴露了出来，两粒褐红色的乳头格外的诱人。
　　张玉萍上身已经赤裸裸了，袒露出两只玉乳，她边与宋小峰热吻着，边感到异常的羞涩。
　　这时宋小峰的手掌握住她胸部的两只白嫩而富有弹性的乳房揉搓了一会后，又把手伸到她的大腿上抚摸着那白嫩光滑的大腿。
　　张玉萍在车里边与宋小峰热吻，边被他抚摸着，感到特别的刺激，阴户中的淫水止不住的涌了出来，难受的她只能从喉咙里发出唔唔的急促呻吟声。
　　慢慢的，宋小峰的手掌顺着她白嫩光滑的大腿往上面摸去，在张玉萍挪动屁股的配合下，把她的内裤也脱了下来，然后就她的裙子给掀了起来。
　　瞬时张玉萍的整个下体就赤裸裸的暴露了出来，两腿之间三角区上乌黑浓密的阴毛都显露了出来。
　　“唔唔唔……”张玉萍可能发现自己下体暴露出来，所以羞涩的只能从喉咙里发出唔唔的声音。
　　宋小峰的手掌毫无犹豫的插入了她的两腿之间，在她的阴部上揉搓了起来，当然，他已经感到张玉萍的整个阴户都已经湿漉漉了。
　　张玉萍的阴部被宋小峰的手掌揉搓的淫水直流，可能是太难受了的原因，只见她突然一下子挣开了他的嘴巴，深深的舒了一口气后娇嗔着对他说：“小峰，舅妈好难受，好痒……”
　　宋小峰听了手指插入她的阴户中抠了抠问：“是这里痒吗？”
　　“嗯。”张玉萍玉面通红，异常羞涩的应了一把。
　　“舅妈，你先忍一忍，我马上帮你止痒！”宋小峰边说边开始脱他自己身上的衣服。
　　只一会儿，他身上的衣服就脱光了，胯间的男根已经翘起来了。
　　而张玉萍上身也赤裸裸的袒露出两只白嫩的乳房，腰间围着一条褶在一起的裙子，下体也是赤裸裸的，暴露出乌黑的阴毛与两条雪白光滑的玉腿。
　　“舅妈，你正面朝我，跨坐在我的大腿上……”宋小峰可能有过前科，很熟练的对张玉萍说。
　　张玉萍这段时间也不赖，与好几个男人发生了性爱，所以一听就明白宋小峰的意思了，急忙翻身跨坐在他的两条大腿上，两腿之间的阴户正好对着宋小峰胯间的粗壮肉棒。
　　只见她葱嫩般的两只手掌搭在了宋小峰的两个肩膀上，然后慢慢的把她那两片白嫩的丰臀压坐了下来，硕大的龟头也随着埋入了她那早已湿润的阴户之中。
　　“嗯……”张玉萍忍不住的娇喃了一声。
　　此时的宋小峰两手捧在她两片白嫩的屁股上，感到肉棒慢慢的陷入了一个褶皱内壁的肉洞里面，甚是舒服，也忍不住的深深舒了一口气。
　　张玉萍又慢慢的把屁股压坐了下来，只见整根粗壮的肉棒就埋在了她的阴户中。她也深深的舒了一口气，感觉阴户里面被肉棒塞得非常的饱满，棒身把阴户四周的奇痒嫩肉都给免强的撑开了。
　　“舅妈，感觉怎么样？”宋小峰双手捧在她两片白嫩光滑的屁股上，看着皱着眉头的张玉萍，就兴奋的问她。
　　“好紧……”张玉萍玉面红润，异常羞涩的说了一句。
　　“你开始动就不会紧了，而且还会越来越湿润滑腻起来的！”听宋小峰的话，他真的是个老手了！




　　第三十一章、车震

　　张玉萍白了他一眼说：“还用你说？”
　　“嘻嘻，我知道舅妈很内行的！”宋小峰嬉笑着对她说。
　　“你……”张玉萍被他说得玉面通红了起来，羞涩的不知道说什么好。
　　“嘻嘻……”宋小峰见了得意的坏笑了起来。
　　“不许你笑人家！”张玉萍娇嗔着说了一句。
　　“那你快动呀？我的宝贝在你的温池里都泡半天了，难受死了呢！”
　　“你也知道难受呀？咯咯……”张玉萍听了就娇笑着对他说，然后就开始扭动着屁股，粗壮的肉棒在阴户中也就随着摩擦了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍嘴巴里也开始发出兴奋的呻吟声。
　　“舒服……”宋小峰两只手掌紧紧捧住张玉萍的屁股，感觉肉棒在阴户中被摩擦的很舒服，也就忍不住的说了出来。
　　随着张玉萍屁股的扭动，只见她胸前的两只白嫩的玉乳也随着摇晃了起来，好像在挑逗着宋小峰的耐力似的。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍两只葱嫩般的玉手紧紧的搭在宋小峰的双肩上，边使劲的扭动着屁股，边发出舒爽的呻吟声。
　　宋小峰双目直勾勾的盯着张玉萍胸部两只不停摇晃着的乳房，终于经不住它的挑逗，居然一下子把脸埋在了她的胸上，张开嘴巴叼住了一只乳头就吸吮了起来。
　　乳头本来就是女人最敏感的部位，突然被宋小峰含在嘴里吸吮着，张玉萍瞬时感到乳头上传出一股强烈的酥麻感，也不知道是舒爽还是难受，只见她边使劲的扭动着屁股，边发出兴奋的呻吟声：“嗯……嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……别吸了……难受……难受死了……”
　　宋小峰也被她弄糊涂了，不知道她是舒爽还是难受，但是他毕竟是个老手，知道这是女人太兴奋了的原因，才会语无伦次的。
　　这时张玉萍可能光靠屁股扭动摩擦还不过瘾，只见她两只玉手紧紧的抓住宋小峰的两个肩膀，借着双膝跪在车座位上的力气开始上下抬动起屁股。
　　只见宋小峰的肉棒也随着她屁股上下的抬动也变成抽插了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……”此时的张玉萍使劲的抬动着屁股让肉棒在她的阴户中不停的抽插着，以满足她的快感。
　　随着她屁股使劲的抬动，车整辆车都开始颤动了起来，这可能就是车震了！
　　幸好是在乡下的稻田间，没有人看到车子的震动。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……天哪……太舒服了……”张玉萍双手紧紧的搭在宋小峰的肩膀上，屁股不停的抬动着，嘴里发出销魂般的呻吟声。
　　宋小峰的两只手掌也紧紧的捧住张玉萍的屁股，配合着她屁股的抬动。嘴里还含着一个乳头在吸吮着。
　　张玉萍的敏感乳头被吸吮着，阴户中的肉棒又在停的抽插着，兴奋的她使劲的上下抬动着两片白嫩的屁股，嘴里面不由自主的发出兴奋的呻吟声。
　　三四分钟过去了，张玉萍虽然感到越来越舒服，但她也觉得有点力不从心了：“小峰……舅妈好累了……嗯……”
　　“那咱们换个姿势吧！”宋小峰听了急忙对她说。
　　“车里这么小，还能换什么样的姿势呢？”张玉萍听了就停止了动作问。
　　“舅妈，这四周都没有人，要不咱们下车去……”宋小峰突然把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边对她说。
　　“羞死人呢……”张玉萍听了异常羞涩的说。
　　“舅妈，你瞧车里这么小，咱们弄起也不舒服，还是下车吧！”宋小峰执意要下车。
　　张玉萍听了本能的往车窗的左右瞧了瞧，还是一望无际的稻田，就含羞的同意了：“嗯，那咱们就下车吧！”因为她感到阴户中非常的难受，急需要他胯间的粗壮肉棒来满足于他。又想着在车子外面与宋小峰做爱，感到特别的刺激，所以就答应了。
　　宋小峰听了心中大喜，想不到表面端庄保守的舅妈居然也会这么豪放，答应在车子外面做爱，当下就兴奋的对她说：“舅妈，那你快下来，咱们下车去！”
　　张玉萍听了就含羞从他的大腿上跨了下来，然后把裙子放下来遮住了赤裸裸的下体，见宋小峰赤裸的下车了，她赤裸着上身下了车。
　　看着四周都是绿油油的稻田，小路上也没有一个人影，张玉萍还是感到有些羞涩，毕竟在露天的乡下稻田中。
　　“舅妈，你扶在车上，我从后面进入！”见张玉萍赤裸着上身，袒露出两只白嫩的丰乳，宋小峰异常兴奋的对她。
　　张玉萍还是抬头看了看四周，然后就把双手扶在车上，上身稍稍弯下来，屁股就自动的翘了起来。
　　宋小峰全身赤裸着来到她的屁股后面，伸手把裙子掀到了她的腰间，瞬时两片白嫩光滑的屁股就暴露了出来，中间的深沟一直延伸到两腿之间？
　　张玉萍感到了羞涩，整张脸都红润了起来，不时的抬头观望着四周，但是心里面感到特别的兴奋与刺激。
　　宋小峰一手扶在张玉萍的屁股上，另一手扶着胯间的粗壮肉棒对准她屁股沟下端的阴户，小腹往前面一挻，只见整根肉棒就滑进了阴户里面。
　　“唔……”张玉萍眉头一皱，本能的从喉咙里面呻吟了一声。
　　“扑滋”一声，肉棒抽出来又推了进去。
　　“唔……”
　　“扑滋，扑滋，扑滋……”肉棒连续在阴户中抽插了起来。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍也随着在喉咙中发出呻吟声。
　　“啪噼，啪噼，啪噼……”宋小峰小腹不断碰在张玉萍的屁股上发出声音。
　　“嗯……嗯……天哪……好舒服……嗯……”张玉萍感觉阴户中被宋小峰的肉棒抽插得非常的舒服，快感一波接着一波，此时的她已经身入其境了，语无伦次的呻吟了起来。
　　宋小峰两只手掌紧紧的捧在她的侧腰上，屁股使劲的挺动着，胯间的肉棒也随着他的挻动在阴户中飞快的抽插着。
　　张玉萍被搞得也是越来越舒服了起来，嘴里面不停的发出销魂般的呻吟声……
　　宋小峰使劲的挻动着屁股抽插着，感觉肉棒在对方的阴户中越插越滑腻，又见她嘴巴里面里发出兴奋的呻吟声，所以他也异常的兴奋了起来，就拼命的挺动着屁眼抽插着，想能给谷玉霞带来一些快感。
　　“嗯……天哪……嗯……好舒服……小峰……你……你真棒……弄得舅妈舒服死了……”张玉萍两只洁白的手掌紧紧的扶在车门上，嘴巴里面发出兴奋的呻吟声
　　“舅妈，舒服吗？”宋小峰边挻动着屁股使劲的抽插着，边兴奋的问张玉萍。
　　“嗯……好舒服……你太棒了……嗯……小峰……你再快点……”
　　宋小峰听了就更加使劲的抽插了起来……
　　七八分钟后，突然见张玉萍高声的喊叫了起：“啊啊啊……不行了……再高潮了……”
　　宋小峰知道她快要到高潮了，就使出浑身在劲数猛插了起来，也是到了最后的冲刺了，因为他小腹里面的尿意也越来越浓，马上就要爆发出来了。
　　只听见“噼啪，噼啪，噼啪”小腹碰击在屁股上发出的声音。
　　“啊……天哪……丢了……太舒服了……”张玉萍突然浑身颤抖了几下，达到了高潮。
　　宋小峰她已经到高潮了，他再也忍不住的浑身也要颤抖了几下，精门一开，一股乳白色的液体从龟头中喷入了张玉萍的阴户里面。
　　宋小峰把已经有点软下来的肉棒从张玉萍的阴户中抽了出来，只见她的阴户慢慢的流出来一股乳白色的精液。
　　可能是太兴奋了还是高潮了的原因，张玉萍整个身体就蹲了下来。
　　宋小峰打开车门，从车里拿出纸巾，递给张玉萍几张：“舅妈，你擦一下吧！”
　　高潮后的张玉萍含羞的接过纸巾，放在她两腿之间的阴户上擦了起来。
　　宋小峰也拿了几张纸巾擦干净了下体，然后从车里拿出了张玉萍的纹胸与衬衣递给她：“舅妈，你穿上吧！”
　　张玉萍红着脸接过纹胸与衬衣，就开始穿了起来。
　　宋小峰也拿出他自己的衣服穿上。见张玉萍已经穿好了衣服，正在车里找她的内裤，就急忙对她说：“舅妈，内裤先别穿上！”
　　“为什么？”
　　“呆会你就知道了，嘻嘻……”宋小峰坏笑着对她说。
　　张玉萍听了感到好奇，真的没有再找内裤了：“小峰，咱们上车吧！”
　　“嗯，上车！”宋小峰边说边上了他的驾驶座位上。
　　张玉萍也跟着坐在了副驾驶座位上，转身把放在后坐上的内裤拿了过来，还很狐疑的问宋小峰：“小峰，为什么不让舅妈穿上内裤呀？”
　　“呆会我边开车边方便摸你嘛，嘻嘻……”宋小峰坏笑着对她说。
　　“你……你坏死了！”张玉萍听了羞涩的满脸通红，娇嗔着说了一句，就想把内裤穿上。
　　“舅妈，反正你都穿裙子，怕什么呢？就别穿了，等到了再穿上吧，别人又看不到，你不觉得这样很刺激吗？”宋小峰说着就抢过张玉萍手中的内裤又嬉笑着对她说：“这内裤先让我帮你保管吧！”
　　张玉萍想抢回来他手中的内裤，但是已经被他塞进了裤兜里面，羞涩的她娴熟的脸上都通红了起来：“你干嘛吗？快把内裤还给舅妈！”
　　“等到了再还给你吧，我开车了！”宋小峰边说边启动了车。
　　“不行，你快拿过来……”张玉萍是个教师，感到不穿内裤坐在车上真的很羞涩，裙底下空荡荡的很难受，就又想抢宋小峰口袋里的内裤。
　　“啊呀，舅妈，你不瞧瞧这路行小吗？不小心掉到稻田里，那就麻烦了！”宋小峰边说边故意转了几下方向盘，整个车就开始摇晃了起来。
　　张玉萍一见，吓得她急忙停止了抢他口袋里内裤的动作。
　　宋小峰一见，心中就乐开了花，边开着车，边偷偷的瞄了张玉萍一眼，只见她娴熟漂的脸上显露出红晕，满脸的羞涩表情。两只手紧紧的按住裙子。
　　“看什么看？认真开车！”张玉萍见了就白了他一眼，然后没好气的说了一句。
　　“生气了？”宋小峰问。
　　“谁生气了？”
　　“没生气？”
　　“你不是说路很小吗？认真开车吧！”张玉萍看着他说。
　　“嗯。”宋小峰应了一声就认真的开着车。
　　张玉萍也不说话了，转脸看着窗户外绿油油的稻田，心情也好转了起来。
　　开了十分钟后，车子终于从稻田的小路上开到了大路上。
　　张玉萍见大路上不时的有来回的车辆，又想起自己裙底下空荡荡的没有穿内裤，感到特别的羞涩。两只手就不由自主的紧紧按住大腿上的裙子，怕自己没有穿内裤会被别人看到了似的。
　　宋小峰见她紧张的模样，就对她说：“舅妈，你干嘛这样紧张嘛，别人又瞧不到你，放松点吧，嘻嘻……”
　　“就你坏，非把舅妈的内裤藏起来！”张玉萍红着脸羞涩的对他说，但是心里面去感到异常的刺激。
　　“舅妈，你不觉得这样子挻刺激的吗？”宋小峰边说边把右手伸到了她的大腿上。
　　“啊呀，小峰，你注意开车啊！”张玉萍见了急忙对他说。
　　“没事，我开车的技术好的很呢，舅妈，你把手拿开，让我摸一会吧！求你了……”宋小峰左手握着方向盘，右手被张玉萍的手掌给挡住了，就带着哀求的语气对她说。
　　“不要嘛……”张玉萍嘴里说不要，手掌却放开了，让宋小峰的手掌在她的大腿上抚摸着，因为她感到了刺激。
　　宋小峰一见，心中就乐开了花，右手急忙把她的裙子给推了上去，露出了两条白嫩光滑的大腿，手掌边在她那光滑的大腿上抚摸着，边开着车。
　　张玉萍羞涩的脸上通红，可能怕应响宋小峰的开车，所以就随他的手在她的大腿上抚摸着，边看着窗外不时经过的车辆。
　　宋小峰慢慢的把手掌往大腿上面摸去，手指已经碰在了她两腿之间的阴户上。
　　“嗯……不要摸那里嘛……”张玉萍的阴户被摸着，就异常羞涩的娇嗔着说了一句。
　　“舅妈，就让我摸一会嘛……”宋小峰边说边开车，还边摸着张玉萍那越来越湿润了的阴户。
　　“嗯……小峰，你快别摸了，难受死了……”
　　宋小峰想不到她刚刚高潮了，居然又被摸出水来了，就兴奋的对她说：“舅妈，你下面又湿了……”
　　“别说了！”张玉萍听了更加的羞涩，本来想抗议的，但是怕应响到他开车，所以就忍住阴户中难受的感觉，随他的手放在她的两腿之间乱摸着，只是整张娴熟的脸越来越红了，因为马上就要到市区了，道路上的车辆与行人也越来越多了起来。
　　“舅妈，刺激吗？”宋小峰边开车，手指边插入了她的阴户里面，飞问她。
　　“刺激你个头，舅妈都难受死了，小峰，到市里了，你也要注意开车，快把手拿出来好吗？”张玉萍哀求着对他说，因为阴户中被他的手指抽插得非常的难受，又见车窗外的人也多了起来，她心里也开始紧张了起来。
　　“舅妈，你这么难受，要不咱们再找个地方亲热一下？”宋小峰问。
　　“得了吧，你刚刚射出来了，还能翘得起来吗？”张玉萍白了他一眼说。
　　男人与女人是不一样的，男人只要射了，就很难再翘起来了，而女人高潮以后，就又会马上恢复过来，所以张玉萍才这么对宋小峰说。
　　宋小峰听了英俊帅气的脸上一红，他也感到心有余力不足了，因为再与张玉萍亲热一次，他还真的翘不起来呢。就非常不好意思的张玉萍说：“舅妈，那你这么难受怎么办呀？”
　　“你别再摸了，我就不会难受了，笨死了！”张玉萍没好气的对他说了过句。
　　宋小峰听了就把手掌从她两腿之间的阴户上抽了出来，就认真的开起车来。
　　“小峰，那你快把内裤还给舅妈！”见他终于把手抽出来了。张玉萍就问他要内裤了。
　　“给！”宋小峰听了就从口袋里掏出内裤递给了张玉萍。
　　张玉萍一见，心里就欣喜了起来，急忙接过内裤穿了上来，她才松了一口气，但是阴户刚才被他的一阵乱摸，现在还觉得很难受呢。
　　“舅妈，刚才刺激吗？”
　　“有点！”张玉萍也毫无隐瞒的对他说。
　　“嘻嘻……”宋小峰听了也感到高兴，车子就往张玉萍居住的小区开去。
　　只一会儿，车子就开到了小区的门口。
　　张玉萍还没有下车就看到了黄威的小轿车停在了小区的门口，她瞬时吓了一跳，他怎么知道我住在这个小区呢……




　　第三十二章、酒店开房

　　“舅妈，我送你上楼吧！”宋小峰很有绅士风度的对张玉萍说。
　　“哦……不用了！”张玉萍正在思考着黄威的车怎么会停在自己小区的门口呢，突然听见宋小峰的话，就急忙对他说，因为她怕黄威见到了会误会。
　　“那我就不送你上去了！”宋小峰听了对她说。
　　此时张玉萍的心思都在黄威的身上了，她还是搞不懂他怎么会知道自己居住的小区呢？就怀着狐疑的心情下了车，等宋小峰的车开走了后才来到黄威的车傍。
　　黄威突然从他的黑色帕萨特轿车里开门出来，一身西装革履，依旧带着那副大框近视眼镜，看上去还是那么的英俊帅气，风趣幽默。
　　“玉萍！”
　　“黄威？”
　　“呵呵，终于等到你了！”黄威满脸高兴的对她说。
　　“等到我了？”
　　“是啊，我已经在这里等了你两个多小时了！”黄威潇洒的耸了耸肩对她说。
　　张玉萍听了更加的狐疑了：“你怎么知道我会从外面进来呢？”
　　“呵呵，难道你忘？我是全世界最了解女人的人，而且还是个算命师呢，呵呵……”黄威说着就潇洒的对张玉萍一笑。
　　“又吹牛了！”张玉萍根本不信。但是心里面又不得不信，自己明明没有告诉他居住的地址，他怎么会知道的？还有他又怎么知道自己不在家里，一定会从外面回家来呢？
　　“上车吧！”黄威为她打开副驾驶座位上的车门，向张玉萍做了一个邀请的姿势。
　　“上车？”张玉萍又被他弄糊涂了，自己没有约他呢，怎么叫自己上车？
　　“是啊，上车吧！”黄威非常有礼貌的又邀请张玉萍上去。
　　张玉萍见黄威这么有礼貌，居然不听控制的上了车。
　　黄威为她关上车门后，转身来到驾驶座上启动了他的帕萨特轿车，慢慢的往前面开去。
　　“你带我去那里？”见黄威的车往前面开了，张玉萍才回过神来，自己怎么糊里糊涂的上了他的车呢。
　　“你猜猜看？”
　　“不会又是带我去牧场骑马吧？”张玉萍想起了第一次坐在他车上的情景。
　　“呵呵，不是！”黄威边开车边对她摇了摇头说。
　　张玉萍听了心里真的有很多的疑问要问他：“黄威，你是怎么知道我在这个小区的？”
　　“很简单呀，瑶瑶告诉我的！”
　　这个死瑶瑶，怎么可以把我的居住的地址随便告诉别人呢？张玉萍听了心里暗骂着林瑶。
　　“那你怎么会在小区门口等我呢？今天是星期天，我如果在家里一直不出来，那你岂不是白等了？”张玉萍又问他。
　　“呵呵，也是瑶瑶告诉我你公公今天过七十大寿，我知道你一定会去祝寿的，所以就在小区门口等你回来了！”黄威微笑的对她说。
　　张玉萍听了突然想起昨晚与林瑶通电话时把老爷子今天做寿的事对她说了。这个死瑶瑶，怎么什么事都对黄威说呢？难怪他什么什都知道。
　　“那你为什么不给我打个电话呢？要是我晚上回家，你岂不是也要等到晚上了？”张玉萍又问他。
　　“呵呵，不给你打电话也想给你一个惊喜，我在小区门口等你这么长时间也表示我对你的衷心！”
　　“但是我可没有惊喜，只有惊讶，再说谁知道你等了两个多小时呢？”张玉萍白了他一眼说。
　　“不信你可以问问你小区门口的保安呀！我是等了你两个多小时了没有？”
　　张玉萍听了有些相信了，突然又问他：“你不是说工作很忙吗？怎么有时间等那么久呢？”
　　“人总是要有休息的时间，再忙也要休息的，钱可是身外之物，生不带来，死不带去，再说今天是星期天，我公司放假呢！”
　　张玉萍感觉自己是个教师，平时也是很聪明的一个人，但是在黄威的面前，自己却像个小学生，他真的太会说话了。
　　“那你现在总该告诉我了，带我去那里？”
　　“酒店去！”黄威也不隐瞒的说。
　　“酒店？”
　　“是啊！”
　　“现在才下午两三点，我可刚吃过中午饭呢！”
　　“又不是带你去吃饭！”
　　“那去干嘛……”张玉萍问到一半，突然想起什么似的，瞬时就愣住了，很惊讶的盯着黄威看：“你带我去酒店开房间？”
　　“呵呵，聪明！”黄威听了又潇洒的一笑。
　　“你是不是太霸道了？没经过我同意就带我去酒店开房间？”张玉萍有些不高兴的对他说。
　　“我知道你会同意的！”黄威很自信的对张玉萍说。
　　“为什么？要是我不同意呢？”
　　“因为我是全世界最了解女人的人啊！呵呵……”
　　“又吹牛了！”
　　“呵呵，我知道你会同意的！难道你忘了我还是个算命师了吗？”黄威风趣的对她说。
　　“咯咯，你就吹吧，我现在向你声明，我不同意！”张玉萍娇笑着对他开玩笑似的说。
　　“呵呵，现在你已经上了贼车了，不同意也不行了，你看，到酒店了！”黄威边微笑着对她说，他看着前面的酒店。
　　张玉萍心里真的不想与他开房间的，但是她就莫名的跟着黄威下了车，又莫名奇妙的跟着他往酒店里走去。
　　可能是刚才在宋小峰车上被他摸得到现在浑身还难受，阴户还空虚奇妙的原因，还是听了林瑶的话，男人玩玩就可以，不要当真的原因，才使张玉萍不由自主的跟着黄威进了酒店。
　　黄威看来早就有预谋的，因为他直接把张玉萍带到了十二楼的房间里，说明他早就把房间订好了！
　　“你与瑶瑶也经常开房间的吧？”进了房间，张玉萍就问他。
　　黄威听了有些尴尬：“呃……这个……”
　　“你就别不好意思了，瑶瑶都跟我说了！”张玉萍心里还是莫名的有些醋意，她本来是对黄威有点动真感情了，但是见他与林瑶都发生了亲密关系，对他的心也变得冷淡了，就像林瑶所说的一样，玩玩就好。
　　“真不好意思，我……”黄威心里面还有些恨瑶瑶是个快嘴婆，怎么把这种事也告诉张玉萍了呢，所以在张玉萍面前还是显得有些尴尬的。
　　“别说了，我也是有老公有家庭的人，咱们玩得开心就好！”见黄威尴尬的模样，张玉萍反倒是安慰起他来了。
　　“谢谢你，玉萍！”黄威感到张玉萍很通情达理。
　　“谢什么呢，我也是想满足我的欲望！”张玉萍白了他一眼说，因为她已经想开了，男人玩玩就行了，千万不能动真感情的！然后又对他说：“你也不用内疚了，瑶瑶她心直嘴快，所以咱们今天的事希望你不要告诉她！”
　　“知道的，你就放心吧！”黄威想不到张玉萍会这么豪放，急忙边点头边对她说。然后就来到张玉萍的身前，一把搂抱住张玉萍的身体，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的对她说：“玉萍，我想死你了……”
　　张玉萍并没有挣扎，她虽然想通了，也放开了，但她是个外表保守的人，毕竟还是感到很羞涩的，瞬时娴熟漂亮的脸上就显露出羞涩的红晕，在喉咙里轻轻的呻吟了一声。
　　黄威的嘴巴突然一下子封在了她那丰厚的嘴唇上，舌头使劲的往她的嘴巴里面钻了进去。
　　张玉萍闭上两只美目，把两条手臂搭在了黄威的双肩上，张开嘴巴热情似火的伸出舌头缠绕在他的舌头，就与他热吻了起来。
　　黄威边与她热吻着，边把一只手掌伸到张玉萍的屁股上使劲的抚摸了起来。
　　由于被黄威搂在她后背上的手臂搂的很紧，所以张玉萍感觉自已胸部的两只乳房紧紧的挤压在他的胸脯上，瞬时酥麻的感觉一下子从乳房上传遍全身，屁股又被他抚摸着，又与他在热吻着，所以张玉萍感到浑身越来越难受了起来，忍不住的从喉咙里发出兴奋的唔唔之声。
　　突然，张玉萍不知那来的力气，居然一把推开了黄威的身上，然后玉面通红的对他说：“行了，人家难受死了……”
　　黄威当然知道她所说的难受是什么意思了，就急不可待的脱光了身上的衣服，只见他胯间的一根粗壮肉棒就暴露在张玉萍的眼前。
　　天哪，咋会这么大呢？比胡长青胡强勇俩父子的还要大一些。张玉萍见了心里暗喜，因为女都喜欢男人鸡巴粗大了，所以张玉萍当然也不例外了。
　　“呵呵，满意不？”黄威见张玉萍两只美目紧紧的盯着他胯间的肉棒看，就握住棒根边摇晃着边很自信的问张玉萍。
　　“丑死了！”张玉萍心里真的很满意，但还是白了他一眼，然后娇嗔着说了一句。
　　黄威兴奋的就上了床，先躺在床上等着张玉萍。
　　张玉萍一见，心里感到很羞涩，娴熟的脸上也显露出红晕。
　　“你快把衣服脱了上床吧，你瞧我的玩意儿都在等你了！”黄威见张玉萍站在床前还在犹豫中，就着急的对她说，然后伸手指了指他胯间的朝天巨炮。
　　“你急什么嘛……”经过刚才的一番热吻，身体又被他抚摸了一会，现在又见黄威躺在床上，胯间竖立着的粗壮肉棒，张玉萍已经感觉到浑身都越来越难受了起来，就红着脸对他说了一句，就伸手把自己身上的衬衣与裙子脱了下来……
　　瞬时，房间里就显露出一具肌肤如凝脂般雪白的三点式半裸美女，见她身体线条优美，凸凸玲珑！浑圆光滑的手臂如春藕般的白嫩！两条修长匀称的大腿与小腿是那么的雪白光滑，胸部戴着一个米黄色的蕾丝纹胸！下面穿着一条同样是米黄色的蕾丝三角小内裤！
　　全身上下只剩下纹胸与内裤的张玉萍，此时她的心也有点紧张的跳动起来，毕竟马上要把女人身体上最隐私的部位展示在黄威的面前了。所以就莫名的有些紧张与羞涩了起来。
　　抬头见黄威两只眼睛正直勾勾的盯着自己的浑身上下看，瞬时娴熟漂亮的白皙脸上就通红了起来！两只美目又瞟了他一下，然后羞答答的对他说：“你干嘛这样盯着人家看啊？”
　　“嘻嘻……是因为你的身体太美太漂亮了，所以才盯着你看的……”黄威边盯着她那美丽动人的半裸身体看，边笑嘻嘻对她说！
　　“不许你这样看着我，你先闭上眼睛好吗？”张玉萍有点知道黄威的性格，因为他平时不管是说话还是举止，都是彬彬有礼的，根本不像胡长青胡强勇俩父子的那种野蛮，所以就用柔软的声音对他轻轻的说！
　　那响得黄威却笑呵呵的对她说：“玉萍，在骑马场我又不是没见过你的身体，你还这样怕羞干嘛呢？呵呵……”
　　其实张玉萍并不是怕羞，她之所以羞答答的样子，就是想引起黄威的好奇心，女人要是没有了羞涩，与男人做爱，一见男人就很随便大胆的把衣服脱光了，这还有什么意思呢？也引不起男人的激情！再说她又是个教师，外表端庄保守，总不能显得太淫荡了！
　　张玉萍听黄威这么说，也豪无办法，反正她的羞涩样子也做了，所以就红着脸把身体转了过来，把雪白光滑的后背对着他！这样能给她带来少一点的羞涩！因为女人的神秘部位都在前面！
　　胸罩与内裤总是要脱下来的，张玉萍也不顾那么多了，因为她感觉自己的身体已经越来越难受了，那种欲火焚身的滋味真的很折磨人的！
　　所以她就咬了咬嘴唇，狠下心来，忍住心中的羞涩，把两条如春藕般白嫩的手臂反伸到雪白如凝脂般的后背上，洁白的手指抓住后背上连着前面胸罩的横带上，轻轻一解上面的扣子，胸罩后背上横着的带子就往两边弹了开来，又见她把两只手分别伸到自己雪白光滑的双肩上，把挂在肩膀上的两条胸罩的肩带给拿了下来，胸罩没有了两条挂在肩膀上的肩带，就被她从胸前拿了下来！一对雪白饱满的浑圆乳房就露了出来，还在她的前胸弹了几下！
　　黄威躺在床上，见她把胸罩拿了下来，心里有点可惜，只能看到她已经完全赤裸出来的雪白光滑的后背，不过他也不着急，反正她会面对自己的！
　　这时又见张玉萍把两只葱嫩般的玉手伸到腰间米黄色蕾丝三角内裤边缘上，慢慢把米黄色的三角内裤往下面拉……
　　黄威的两只眼睛就紧紧盯着她的屁股上看，只见随着米黄色三角内裤被张玉萍慢慢的拉下来，只见两片雪白光滑的屁股也随着慢慢的露了出来，中间的一条深深屁股沟也随着露了出来……
　　看得黄威也是紧张的闭住了呼吸，双目紧紧盯住她的雪白屁股上看！从张玉萍后背的体型来看，就比林瑶的体型还要完美。
　　米黄色的蕾丝内裤终于被张玉萍脱出了双脚，此时的她已全身赤裸裸的不着一丝了！虽然还是后背朝着黄威的，但她还是羞涩的已经玉面通红了。
　　黄威是个非常喜欢欣赏女人身体的人，他又从后背仔细欣赏起张玉萍赤裸的体型了，只见她那匀称的体形曲线分明，婀娜多姿，肩若削成腰若约素，肌若凝脂，很是迷人！
　　这时只见张玉萍脸带羞红，缓缓的转过身体，正面朝着黄威，把女人最神秘的前胸与两腿之间的隐私之处都完全暴露在他的眼前……
　　只见她娴熟端庄的漂亮脸上露出了害羞的红晕，一脸羞答答的模样！雪白的胸前那一对滚圆饱满的乳房，顶尖处傲立着两棵褐红色的乳头，可能此时的她已经欲火焚身的原因，只见两棵褐红色的乳头已经竖立了起来！
　　雪白光滑的小腹稍微有点点隆起，这也是象征着中年女人成熟的美！阴丘上的倒“三角形”乌黑阴毛长的那样的茂盛，浓密！
　　两条修长匀称、雪白光滑的玉腿上没有一点点瑕疵的迹象，是那么的光滑细腻，真的称得上一双绝世美腿。
　　看着张玉萍那美丽动人的雪白裸体，黄威嘴里忍不住的赞美着：“玉萍，你的身体比瑶瑶的好看多了！”
　　张玉萍见黄威夸她，心里当然很高兴，感到美滋滋的，就红着脸上了床，羞涩的躺在了黄威的身边对他说：“你是不是对瑶瑶也会说同一样的话呢？”
　　“绝对不会，你的身体确实很美嘛……”黄威边说边一把搂住张玉萍那滑溜溜的身体，抓住她葱嫩般的柔软玉手，牵引到他自己的小腹下面……
　　啊！张玉萍的手瞬时就被他的手按在了一根无比硕大又坚硬如铁的肉棒上面！如被触电般的整个身体猛然一震，心里忍不住的惊叹了一下！暗想着他的肉棒真的好大哦，随着就春心荡漾了起来！双目显露出迷惘的眼神，感觉浑身像火一样的被烧烤着，隐私处那种空虚奇痒的难受感觉简直使她难以承受了……




　　第三十三章、懂事的陈阳

　　“嗯……”张玉萍嘴里本能的娇吟了一下，葱嫩般的玉手握住黄威胯间那根硕大温热的粗壮肉棒，就不由自主的套动起来！
　　突然感觉自己胸前的一对乳房被黄威抓住揉捏的隐隐生痛，但是那种奇妙的舒爽感觉已经抵挡住乳房上被揉捏的疼痛！
　　“嗯……黄威……人家好难受……”因为酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，阴户中也越来越空虚奇妙了起来，淫水也止不住的涌了出来，张玉萍难受的发出呻吟的声音。
　　黄威的一只手不知什么时候已经钻到了她的两腿之间……
　　“都湿透了，嘻嘻……”张玉萍的耳朵边传里黄威喷着热气的讪笑声音！
　　“天哪……还不是你给害的……啊啊啊……别碰那里……”张玉萍正说着，突然感觉黄威的手指在抚摸她桃源洞口上端的阴蒂，浑身不由自主的强烈颤抖了一下后就喊叫了起来。
　　舒服吗？“黄威把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吐着热气很柔软的问了她一句！
　　“天哪……黄威……都被你弄得难受死了……你简直不是人啊……”张玉萍正在难受的时候他却故意这样问她，张玉萍埋怨着说。
　　突然感觉自己的阴蒂又被他的手指头抚摸着，瞬时就难受的浑身都游动了起来，就急喊叫了起来：“别……别碰那里啊……”随着兴奋的她浑身又猛烈的颤抖了几下。林瑶说得一点也没有错，黄威的床上功夫真的很厉害的！
　　“我怎么不是人啊？”未等她从难受中挣脱出来，耳边又响起黄威吐着热气的温柔声音！
　　“你……你简直就是个魔鬼……这么会折磨人家……”脑子里还有点理智的张玉萍，想着黄威就是个调情高手，他的调情手法比一般人还不知高出多少倍呢，平时见他蛮斯文的，想不到在床上会有这样高超的调情手法，不是魔鬼还是什么？
　　“那你喜欢我这个魔鬼吗？”黄威的一只手指捏着她已勃起的乳头，另一只手指还张玉萍的那最敏感的阴蒂上刮动着，边慢条斯理的温柔问她！
　　“不喜欢……啊……你轻点……疼……”张玉萍本身就被他挑逗的异常难受了，阴户中的淫水就决堤般的涌了出来，突然敏感的乳头又被他捏的非常疼痛，就又忍不住的喊叫了起来，感觉浑身越来越热，越来越难受了起来！都有一种快要崩溃了的感觉了。
　　“好湿哦！”黄威突然把手指探入了她湿润的阴户中，感觉里面简直就是个水帘洞！
　　“啊……别……别往里面伸……天哪……难受死了……”张玉萍难受的娇嗔着说！
　　黄威这时低下头张嘴含住她的一只乳头吸吮着，另一只的乳头也被他的手指揉捏着！一种又酥麻又舒爽的感觉又迅速的从乳头上传遍了全身的每个角落，使张玉萍整个身体更加的难受起来，又感觉自己的阴道内被他的手指猛插了起来，张玉萍真的快要崩溃了：“啊啊啊……受不了了……别……别啊……”
　　看着平时仪态端庄，外表保守，令学生们尊敬的张玉萍被自己弄得这样痛苦淫荡的样子，黄威也是兴奋到极点，胯间被她握住的肉棒更加的坚硬了起来！
　　“天哪……你……你太会弄了……我受不了了……你快进来吧！”张玉萍被他弄得实在受不了了，浑身像被无数只蚂蚁在撕咬着一样，那种想抓又抓不着，想摸又摸不到的难受感觉已使她再也承受不住了：“啊……黄威你快进来啊……我好难受……天啊……”
　　黄威见她被自己弄得差不多了，就翻身压在了她的身体上，分开她的两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的整个阴部完全的暴露了出来……
　　黄威就把他胯间那根火热坚硬的粗壮肉棒实实在在的插入了张玉萍早已湿润透了的阴户中。
　　“天哪……疼死了……”张玉萍想不到黄威会一下子把这么硕大粗壮的肉棒插入她的阴户里面！那种撕心裂肺般的疼痛使她差点流出了眼泪！就紧锁眉头痛叫了一声。
　　“很痛吗？”黄威见她紧锁眉头，一脸痛苦的样子，就附下身来，嘴巴凑到她白皙的耳根边关心的问她！
　　张玉萍两条雪白圆滑的手臂突然一下子搭在他的肩膀上，握紧双拳拼命的在他的后背上敲打着：“你说痛不痛，你的这么大，就一下子插了进来，怎么会不痛呢？你好坏，你好坏！”撕心裂肺般的疼痛正好没地方出气，见这样问她，张玉萍满身的委屈一下子暴发了出来。
　　“对不起嘛！我也是太兴奋了，一时忘形了！你现在感觉怎么样？好点了吗？”黄威本身就很会说话的，就急忙哄着她！
　　女人就是靠哄的，听了黄威的话，张玉萍的心一下子就软了下来，但是还带着埋怨的口气对他娇声的说：“下次可不许你这样莽撞！”
　　“嗯嗯嗯……那当然了，保证会很温柔的，嘻嘻……”黄威见她原谅了自己，又嘱咐他下次别这样莽撞，这岂不是说明还有下一次吗，瞬时就异常的欣喜，急忙点头应着，然后又小心翼翼的问她：“那现在可以动了吗？我的宝贝在你体内难受着呢？”
　　“嗯，你先试着慢慢动吧！”张玉萍还是第一次被这么粗大的肉棒进入阴户，就又紧紧又羞涩的对他说！
　　黄威一听，瞬时就异常的兴奋了起来，急忙答应着说：“我一定会很慢很慢得动的！”
　　“那个要你很慢很慢的动了？”张玉萍听了没好气的对他娇声的说了一句。
　　“那到底要我怎么动嘛？”黄威听了也被被弄糊涂了，就狐疑的问她。
　　“你就先动着看嘛，咋这么笨呢？刚才的调情劲上哪去了？”张玉萍真的被他弄得又好气又好笑，就狠狠的瞪了他一眼说。
　　“嗯嗯，知道了！”黄威好像突然恍然大悟似的忙应了一声说，就把屁屁慢慢的一抬，又慢慢的压了下去……
　　张玉萍感到很舒爽，快慢正好，就瞟了他一眼表扬着他说：“就这样子，咋一下子又变聪明了呢？”
　　“我本来就很聪明的嘛，嘻嘻……”黄威见她表杨自己，就更火上添油的边对她说，边挺动着屁股不快不慢的抽插着！
　　张玉萍听了就又白了他一眼，然后娇声的对他说：“说你聪明就摇起尾巴来了，真是的！”
　　“我那有摇尾巴嘛……”黄威说着就可能忘记了张玉萍的嘱咐，但是也有一种想报复她一下的心理，所以就狠狠把肉棒插了进去！
　　“啊……轻点……”第一次尝试着这么粗大的肉棒，张玉萍被他突然的一下狠抽疼痛的紧锁眉头叫了起来：“疼……你咋又忘记了呢？”
　　“是你说我摇尾巴了，我就不知不觉得的狠插了一下！”黄威好像有点公报私仇的对她说。
　　“你这人咋这个样子呢？小心眼！”张玉萍瞪了他一眼，然翘起嘴巴不高兴的对他说。
　　“那你说我聪明不？”小志突然问！
　　“都笨死了！”张玉萍白了她一眼说！
　　“笨的人能会算命吗？”小志得意的说！
　　“你就吹吧……”
　　黄威听了就盯着她的脸看，因为他想不通张玉萍每次都说他吹牛。
　　“别这样看着我嘛，难道我脸上有花吗？你快动啊！”此时，黄威的不快不慢的抽插速度已经不能满足她了，因为她的阴道经过刚才的慢慢抽插，已经越来越湿润了！
　　黄威一听，正合他意，因为这样慢慢的抽插，他都感到他的巨炮都英雄没有用武之地了，所以就急忙加快了抽插的速度，只见他胯间的粗大肉棒在张玉萍的阴户中飞快的抽插了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍两条雪白光滑的手臂紧紧的勾住小志的脖子！嘴里发出销魂般的呻吟声！
　　肉棒在阴道中润滑的进进出出，里面的淫水也不断的被硕大的肉棒带了出来，经过会阴，滴在了床单上！弄得床单也湿了一大片！
　　突然被黄威的一阵猛插，舒爽的张玉萍感觉一种快感从阴道中传遍全身的每根神经，只见她脸带红晕，双目含春，翘着嘴唇不断的呻吟着！快感一波接着一波，全身的肌肉都在收缩着，欲仙欲死的感觉使她早已忘了自己是个人民教师了，忘记了自己是个有老公有儿子的人了，忘记了自己是个有家庭的人了。她已经身入其境了。
　　黄威见她被自己抽插得显露出妩媚淫荡插的模样，就更加得兴奋了起来，突然把她两条雪白光滑的大腿扛到自己的双肩上，使她的阴部更加的突了出来，肉棒就更加的插到最深处，每下都能碰到里面的子宫！
　　“啊啊啊……”张玉萍的子宫被龟头碰的忍不住的连声叫了起来，难受的她把两只洁白的手掌抵挡在黄威的的小腹上，尽量使他的肉棒少插入一点，也使自己解轻一点疼痛。
　　此时的黄威越插越猛，只见肉棒在越来越湿漉漉的阴道中飞快的进进出出……
　　十几分钟后，只见张玉萍浑身颤抖了几下，嘴巴里面发出兴奋的声音：“啊啊啊……不行了……要丢了……”
　　黄威知道她快要到高潮了，就急速的抽插了几下，突然浑身一阵猛烈的颤抖，终于声龟头中喷出来的子孙精射进了张玉萍的阴道内！
　　“啊……天哪……丢……丢了……太舒爽了……”张玉萍的阴穴被他滚烫的精液给冲击的浑身也不由自主的颤抖了几下，终于达到了高潮：“天哪……太舒爽了……”
　　谢了精的黄威软倒在张玉萍雪白光滑的柔软裸体上，口里喘气急促的呼吸声。
　　高潮后的张玉萍满脸红润，嘴里也喘着娇气，双手捧住黄威英俊帅气的脸，柔声的问他：“你累吗？”
　　黄威虽然年轻力壮，但他刚才还是累的满头大汗了，可是他不想在张玉萍的面前显弱，所以就对张玉萍摇了摇头说：“不累！”
　　“都满头大汗了，还说不累？”张玉萍听了他的话，心里好感动，想着黄威为了能让自己满足，明明都累成这样了，还硬说不累！就温柔的对他说：“你先下来，好好的休息一下！我去洗个澡再陪你睡一会好吗？”
　　“嗯！”黄威听了就欣喜的应了一声！
　　张玉萍就从床上坐了起来，然后低头在黄的脸上吻了一下就下床去卫生间洗澡了……
　　从酒店出来，黄威开车把张玉萍关回到她居住的小居，与他告别回到家里，已经是傍晚五点钟了，陈阳已经从他爷爷的家里回来了，而且还很认真的在书房里复习功课。
　　张玉萍见了心里也很高兴，就进入书房问他：“阳阳，你点回来的？”
　　“一个多小时了。”陈阳边做功课边说了一句。
　　“怎么回来的？”
　　“哦，是爸爸开车送我回来的。”陈阳又说了一句后突然想起来问：“妈，你不是说不舒服吗？怎么不在家里休息呢？去哪了？”
　　张玉萍听了娴熟的脸上就莫名的红了一下，想起从老爷子家里出来，被宋小峰带到乡下野外的稻田中车震，回来又被黄威带到酒店亲热，感觉自己倒像个淫荡的女人，心里莫名的感到对不起儿子陈阳，自己不配做他的妈妈。
　　“阳阳，妈刚才去小区的卫生院打了一瓶吊针，所以现在才回家。”从来没有对儿子撒谎的张玉萍居然也对他谎称了，她心里特别的不是滋味。
　　“哦，妈，你没事吧？”陈阳听到打吊针，就关心的问她。
　　“没事，就是有点劳累了，休息一下就好！你做功课吧，妈先去躺一会，晚点再做晚饭给你吃。”下午被宋小峰，后来又被黄威两个人搞得真感到有些身疲力惫了，张玉萍很想去休息一下了。
　　“妈，我中午在爷爷家吃得现在还不饿呢，你放心去休息吧！”陈阳又关心的对她说。
　　“嗯，那妈出去了，你接着做功课吧！”张玉萍说着就走出了书房，回到她自己的房间躺在床上胡思乱想了一会，就不知不觉得睡着了。
　　也不知道睡了多久，突然被轻柔软的喊叫声惊醒了，缓缓的睁开眼睛一看，只见陈阳站在床前在轻轻的对她说：“妈，你醒了。”
　　“阳阳？”张玉萍见是儿子陈阳，就本能的张口问他。
　　“妈，是我！”陈阳对她说。
　　“几点了？”张玉萍刚睁开眼睛，也不知道现在几点了，进房间躺在床上的时候天还是亮的，现在房间里居然点着电灯了，所以就问了一句。
　　“妈，九点多钟了！”陈阳告诉她。
　　“啊，她刚才怎么睡了这么久了！”张玉萍听了吓了一跳，自己居然不知不觉得睡了好几个小时了，就急忙对陈阳说：“阳阳，你一定还没吃饭，饿了坏吧，妈马上给你做点吃的！”说着就从床上坐了起来。
　　“妈，你就不用起床了，我已经吃过了，你看，这是我给你做的面条，你吃吧，妈！”陈阳说着就从床头柜上端起一碗热气腾腾的面条递到张玉萍的面前。
　　“阳阳，你做的？”张玉萍有点惊讶的问，因为陈阳从小到大从来没有做过吃的。
　　“嗯，我做的，妈，一直都是你做给我吃的，今晚见你这么累，我就在厨房做面条给你吃了，也不知道有没有味道，妈，你快点趁热吃了吧！”陈阳有点羞涩的对张玉萍说。
　　张玉萍听了感动的差点流出了眼泪：“阳阳，你真的长大了，也懂事了，知道照顾妈妈了，妈真的很感动呢！你自己吃了没有？”说着，就接过陈阳手中的面条。
　　“妈，我吃了，你快点吃吧！”陈阳听了心里好高兴，就急忙对她说。
　　张玉萍就吃了起来，第一次吃儿子亲手给她做的面条，她感到特别的香。
　　“妈，我第一次做面条，不知道好吃不好吃？”陈阳见张玉萍吃了起来，就有点紧张的问她。
　　“好吃，比妈做的都好吃呢！”张玉萍听了急忙对他说，这是儿子第一次做的面条，就是不好吃，张玉萍也说好吃呢。
　　“真的？”陈阳听了脸上浮现出高兴的笑容对她说。
　　“嗯，真的很好吃，特别的香呢！”张玉萍对他点了头说。
　　“妈，那你慢点吃吧，我回书房再做会功课就回房间睡觉了！”陈阳听了异常高兴的张玉萍说。
　　“嗯，你去吧！”张玉萍心里也特别的开心，儿子这么懂事了。
　　陈阳快到门口的时候，张玉萍突然喊道：“阳阳！”
　　“妈？”陈阳止住了脚步，转身看着坐在床上的张玉萍。
　　“阳阳，谢谢你为妈做的面条！”张玉萍有点小感动的对他说了一句。
　　“嘻嘻……”陈阳听了有点羞涩的笑了一下，就离开了房间。
　　张玉萍边开心的吃着面条，边想着儿子真的懂事了，心里面特别的开心，吃起来也感觉特别的香……




　　第三十四章、蒙面人

　　张玉萍吃完了陈阳第一次给她做的面条，心里特别的舒服，就从床上下来，拿着空碗出了房间，来到了厨房间一看，瞬时就哭笑了一下，只见本来被她收拾干干净净的厨台上，此时凌乱的不堪入目，她想着儿子能做面条已经不容易了，这收拾厨台他怎能会呢，所以就急忙收拾擦洗了起来。
　　只十分钟，厨台又被张玉萍收拾的干干净净了，她又回到了房间躺在床上，已经睡了好几个钟头的她此时一点睡意也没有，再加上儿子第一次做面条给她吃，开心的那有睡意，而且还越来越有精神了起来。
　　她本能的拿起手机，想看一下她最喜欢看得那部《我的美艳老师》的最新章节更新了没有。
　　突然发现显示屏上的微信，想着好几天没有打开微信看了，就本能的点开了微信。
　　发现下端通信录里有人加她，就点了进去，以为是学生的家长加她私信的，也就添加了，这个人的头像竟然是空白的，昵称叫“黑影”，张玉萍感到很奇怪，但是万能的微信是无奇不有的，她也没有放在心里，正点开书架想看一下那部《我的美艳老师》的最新更新章节时，微信的信息声突然响了起来，她一看是刚刚添加的那个叫“黑影”的人发来的，就好奇的点开一看，给她发来的是一张图纸，她点开了图片，瞬时就吓了一大跳，只见图片上正是她与胡长青在办公室里做爱的裸体照片，自己全身赤裸裸的昂躺在办公桌上，两条玉腿被胡长青分开夹在他的侧腰上，而胡长青也是赤裸裸，站在她的两腿之间做出抽插的姿势。
　　此时的张玉萍看了微信上的照片吓得连脸色也变得苍白了，浑身也吓出了一身冷汗，照片自己的赤裸裸的昂躺在办公桌上的淫荡姿势连她自己看了都觉得连红了，而且还不敢再多看一眼了，因为越看越觉得自己太淫荡了。脑子瞬时就想着他是怎么拍到照片的，从照片上的角度来看，照片应该是在办公室的窗外偷拍的，这到底是谁？
　　张玉萍虽然知道已经出事了，但是他却冷静下来仔细想了都，突然想起自己与胡长青也办公室里做的时候班长张凡来敲门过，而且还与他对话了几句，莫非是张凡？
　　不对，张凡在学校里成绩又那么好，平时又很听话，是个斯文的人，他绝对不会做出这种事的！
　　那会是谁呢？这个偷拍照片的人一定是学校的人，不是老师就是学生，这是肯定的事。
　　突然，微信上发来他的信息：收到照片了没有？
　　“你是谁？”张玉萍本能回信息过去问他。
　　“我是谁并不重要，重要的是你看了照片有何感想？”
　　张玉萍看了他发得字，心里一下子就揪了起来，冷汗也不由自主的冒了出来，她知道这个人肯定是不会善罢甘休的，要敲诈钱财什么的。
　　“你到底想干什么？”张玉萍发信息过去问。
　　“嘿嘿，只要你乖乖的听我话，你就会安然无事的，要不你的照片就会在微信上传开的！”
　　张玉萍听了倒吸了一口冷气，她知道这照片只要在微信朋友圈一发，一天之内全市的人都会知道的，那后果就不堪设想，比杀了她还难受。瞬时就给他回了一条信息：“你开个价吧！”因为这种人除非就是敲诈勒索钱财的。
　　“谁要你的钱，我要得是你的人！”
　　张玉萍听了又倒吸了一口冷气：“你到底想怎么样？直说吧！”
　　“你半个小时之内赶到你学校的后山上，在那个棵大樟树的下面等我，如果你违约，嘿嘿，半个小时后你的照片就会在微信的朋友圈上出现，再见！”
　　啊，张玉萍听了紧张的浑身不由自主的颤抖了几下，心里面非常的害怕，如果半个小时赶不到，张后果就不堪设想了，本能的看了看手机上的时间，现在正好是十点，一定要在十点半赶到学校后山的樟树下。
　　张玉萍没有一点点讨价还价的余地了，所以也容不得她多想了，先赶到学校后山上的樟树下面再说，要不他就会把照片发到朋友圈上了。所以她急忙从床上下来，脱下睡衣换上外衣，抓起床头柜上的挎包就离开了家，怀着忐忑不安的心情匆匆忙忙的往小区门口走去，在小区门口的大路上拦了辆出租车就往学校赶去。
　　在出租车上，张玉萍心情忐忑不安，不时的看着手机上的时间，一直催着司机开快点，因为她怕在十点半之内赶不到学校后山的那棵大樟树下，那个人就会把她的照片发到朋友圈上的，所以她心里非常的紧张与害怕。
　　到了学校门口，已经是十点二十二分了，张玉萍急忙下了车往学校的后山赶去，后山是在学校的外面，从学校里面是过不去的，只能从学校围墙东边的一条小路上去，现在是夜里十点多，后山上黑呼呼静悄悄的有点吓人，要是平时的夜里，张玉萍肯定不敢去学校后山的，但是今晚她也不知道那来的胆量，心里也不怎么害怕，脚不停歇的一直往后山的小路上走去，因为她此时心里面想得只是快点赶到后山上的樟树下面，根本没有想别的那么多。
　　后山不高，白天大概只要五分钟时间就能走到。现在是夜里，但是张玉萍由于心里紧张，所以走得特别的快，十点二七分钟就赶到了后山上那棵大樟树的下面。
　　见黑呼呼的没有人，她急忙拿出手机给那个人发了一条信息：“我已经赶到学校后山上的樟树下面了，你人呢？”
　　她的微信刚发出去，就听到樟树后面响起了微信的声音，她马上知道那个人是躲在樟树后面了。就对着樟树后面喊了一声：“我已经来了，你快出来吧！”
　　突然，从樟树后面窜出一条黑影，张玉萍见了瞬时就吓了一跳，但还是壮着胆看着这个黑影，见他蒙着脸，根本看不出不来他到底是谁，但是张玉萍心里知道，他既然蒙着脸，一定是自己认识的人，怕自己认出来，所以才蒙着脸。
　　“你是谁？”张玉萍整个人都警惕了起来，本能的问了一句。
　　“我如果能告诉你我是谁，我还用得着蒙脸吗？”很明显，蒙面人的嗓子是故意变了声音说的。
　　张玉萍也很聪明，竖起耳朵了也听不出来他的声音到底像学校里的谁，就问他：“你到想怎么样？”
　　“你快把衣服脱光了，趴上樟树上！”蒙面人又变了声的对张玉萍说。
　　“我能给你钱的！”张玉萍尽量想与他讨价还价。
　　“少废话，你再不脱，我就把你的那淫荡的照片发到朋友圈了！快脱！”蒙面人又变着声音凶巴巴的对她说，很显然，他不想与张玉萍多说话，可能怕说多了声音被她听得出来。
　　张玉萍听了吓了一跳，她还想与蒙面人纠缠一会：“你叫我把衣服脱了干嘛？”
　　“少啰嗦，你只管脱了就是，如果再说话，我就把照片发朋友圈了！”蒙面边变着声音厉声的对张玉萍说，边扬了扬手中的手机，样子还带着激动。
　　“你别激动，我脱就是了，但是我脱光了衣服，你能把照片删了吗？”张玉萍边安慰着他，边小心翼翼的问他。
　　“照片可以保存很多张的，删了有用吗？”
　　张玉萍听了又倒吸了一口冷气说：“那我脱光了衣服，你还是可以把我的照片发到朋友圈的？”
　　“你放心好了，只要你听话，我保证你安然无事的！”蒙面人说。
　　“你拿什么保证？”张玉萍听了问他。
　　“我根本不用向你保证，你还是快点把衣服脱了吧！要不我真的要把你的照片发到朋友圈了！”蒙面人又威胁着说。
　　张玉萍知道今晚是躲不过去了，万一他真把照片发到朋友圈，自己就无法做人了，又见他的情绪显得很激动，所以就咬了咬牙，下定决心把衣服脱了先稳住他再说。
　　张玉萍下定决心，就开始把身上的衣服慢慢的一件一件脱了下来，还好是夜里，只有天上的几棵星星透着一点点亮光，基本上看不清楚人，所以她也没有那么羞涩，只一会儿，就把身上的衣服脱光了，在一点点亮光下，只见她浑身白花花的，也看不清她身体上的隐私部位。
　　蒙面人显得又激动又兴奋，见张玉萍已经脱光了衣服，就又带着激动的语气对她说：“你到樟树边，双手扶在树上，把屁股翘起来！”
　　张玉萍一听就知道他想做什么了，但是照片在他的手机上，只能听他摆布了，就乖乖的来到樟树傍，把两只葱嫩般的手掌扶在樟树上，再把上身稍稍弯下，两片白嫩的屁股就自动的翘了起来，心里一直是忐忑不安的。
　　蒙面人一见张玉萍已经后背朝他，赤裸裸的趴在樟树上，并且翘起两片白花花的屁股，他显得特别的兴奋，因为他的浑身都在颤抖着，只见他慌慌张张的把裤子脱了下来，由于天夜，也看不淸他胯间的那玩意儿长得是啥样子的。
　　只见他异常激动的来到张玉萍的身后，伸手两只带着颤抖的手放在她那白嫩的屁股上抚摸了起来。
　　张玉萍的屁股突然被他抚摸着，忍不住的颤抖了一下，瞬时感到很羞涩，娴熟的脸上就羞红了起来。
　　蒙面人抚摸了一会张玉萍的屁股后，就把两只手绕到她的前胸，分别握住张玉萍胸部的两只乳房，他虽然看不到她胸部两只乳房到底是什么形状的，但是通过手感已经大概知道了她的乳房有点硕大，而且还富有弹性。
　　张玉萍敏感的乳房被他握住揉搓着，瞬时一股酥麻的感觉像电流使的从乳房上迅速的传遍全身的每个角落，使她的全身都有了强烈的反应。她瞬时就感到异常的羞涩，自己怎么会对这个蒙面人也产生的冲动的感觉。
　　蒙面人这时两只手的手指分别捏住张玉萍乳房上的两个乳头，可能是他太兴奋或者是太激动的原因，捏的有些用力。
　　“啊……你轻点……疼死了……”张玉萍皱着眉头满脸痛苦的喊叫着。
　　蒙面人见张玉萍叫疼痛，他也就放开了两只乳头，就把两只手从她的胸部抽了回来，先是放在她那当滑细腻的后背肌肤上抚摸了一会儿，然后就慢慢的往下面摸，两只手掌又停留在张玉萍那两片光滑的屁股上抚摸了起来。
　　张玉萍被他抚摸得全身都越来越难受了起来，阴户中也空虚奇痒了起来，淫水也止住的从阴户中流了出来，但是她还是紧皱眉头，硬忍着浑身的难受与阴户中的奇痒，她都不知道这个蒙面人到底要干什么？怎么一直在抚摸着自己的身体呢？
　　这时蒙面人的一只手摸入了张玉萍的屁股深沟中，手指头在深沟中隐藏着的菊花上停留了下来，用手指轻轻的抚摸着那个隐藏在屁股沟中的褶皱屁眼。
　　“唔……”张玉萍敏感的屁眼突然被蒙面人的手指轻轻的抚摸着，兴奋的她不由自主的浑身颤抖了一下，终于忍不住的从喉咙里发出了声音。
　　蒙面人光着下身，站在张玉萍赤裸裸的身后抚摸了一会儿她的屁眼后，又把手指慢慢的往她的会阴处摸了下来。
　　张玉萍越来越感到了羞涩，因为她知道蒙面人的手马上会摸到她那湿漉漉的阴户了，也不知道他见自己的阴户都湿润了，会怎么想自己的？
　　“嗯……”张玉萍突然忍不住的呻吟了一声，因为蒙面人的手指已经摸在她那湿漉漉的阴户上了，并且还把一根手指插入了她的阴户里面抽插了起来，所以她难受的发出呻吟声。
　　蒙面人的手指在她的阴户中逐渐的加快了抽插的动作。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍的阴户被蒙面人的手指抽插的异常的难受了起来，她怕发出呻吟声会让他取笑，所以她只有紧闭嘴巴，在喉咙中发出低微的呻吟声。
　　蒙面人的手指在张玉萍的阴户中使劲的抽插了起来，嘴巴里发出兴奋的呼呼声。
　　只见阴户中的淫水不断的被蒙面人的手指抽插的流了出来，把他的手指与整只手都弄得湿漉漉了。
　　“唔……唔……唔……”陈玉萍难受的从喉咙中发出急促的呻吟声，娴熟的脸上显露出痛苦般的表情。
　　突然，蒙面人停止了抽插，把手指从张玉萍湿漉漉的阴户中抽了出来，直起身子，把小腹贴在了张玉萍的两片白嫩的屁股上，胯间的肉棒正她抵在她屁肌沟下端的阴部上，只见他伸手扶着肉棒把龟头抵在了阴户口，屁股一挻，只见肉棒就滑进了张玉萍湿漉漉的阴户中。
　　“唔……”张玉萍已经感觉出蒙面人的肉棒并不是很粗大，因为插在她的阴户中并没有想像中的那样非常的饱满，所以她只是本能的从喉咙中发出低微的声音。
　　这时蒙面人两只手扶在张玉萍两片白嫩光滑的屁股上，开始挻动着屁股抽插了起来……
　　虽然蒙面人的肉棒不在想像中的那么硕大，但是被他抽插的还是很舒爽的，所张玉萍就皱着眉头在喉咙中发出唔唔的低沉呻吟声。
　　蒙面人抽插了一会儿，只见他的呼吸声越来越急促了起来，这可能也是他紧张或者大兴奋了的原因引起的。
　　突然，他像突然想起来似的把一只手绕到张玉萍的前面的小腹上，顺着光滑的小腹往下面摸去，手掌就摸在小腹下面那丛乌黑浓密的柔软阴毛上抚摸了起来，屁股还是不停的抽插了起来。
　　张玉萍还是被他弄得浑身越来越难受了起来，阴户中被他的肉棒抽插的感到没有快感觉，反倒是把她的阴户搞得越来越奇痒了起来。
　　突然，只见蒙面人浑身猛烈的颤抖了两三下，张玉萍也感觉阴户中一阵温热，就知道他居然射精了，当下心里莫名的有一种失望的感觉，因为她的阴户中被他抽插的越奇越奇痒了起来，还没有一点点的快感，更不要说到高潮了，蒙面人就射出来了。
　　只见蒙面人有些惊慌的把射了精的阳具从张玉萍的阴户中拔了出来，然后匆匆忙忙的连下身也不擦干净就拉上裤子，转身就飞快的往下山的小路上跑去。
　　张玉萍虽然后背朝着蒙面人，但是能感觉到他已经跑了，就急忙直起身子，转身一看，蒙面人的影子都不见了，也不再多想了，就急忙从挎包里拿出纸巾擦干净了阴部，迅速的穿上衣服，拿起挎包也匆匆忙忙的往山下的小路走去……




　　第三十五章、自慰被偷窥

　　张玉萍匆匆忙忙的从学校后山的小路上下来，来到了学校门口，已经快到十二点了，她心里有些害怕，在这深夜里怕没有出租车，要是走路回家，需要半个多小时才能走到家，再说三更半夜的，一个女人走在马路上也不安全。
　　正在担心的时候，正好有一辆出租车经过，张玉萍见了瞬时就异常的欣喜了起来，急忙拦住了出租车，在这深夜里，她不敢坐在前面，就上了后面的座位上，告诉司机她居住小区的地址。
　　出租车就往她的小区开去。
　　张玉萍坐在出租车的后座上，才想起刚才在后山上发生的事，她已经确定这个蒙面人就是认识她的人，而且还是学校里的师生，要不就不会蒙面。
　　又想起刚才在学校后山的樟树下糊里糊涂的被蒙面人搞了，而且明天到学校上课，这个人肯定会见到自己的，只不过自己不知道他是谁，这种自己在明，他在暗，使张玉萍感到了害怕，这事他肯定不会就此罢休的。
　　张玉萍越想越害怕了起来，突然又想起这个蒙面人搞好了后匆匆忙忙的逃走了，说明他也是非常害怕的，但是照片在他的手中，自己就要听他摆布，她越想越胆怯了起来。
　　突然又感觉刚才被他搞得没有一点点快感，反倒把自己搞得浑身越来越难受了起来，现在阴户中还很奇痒难忍，她的脸就莫名的红了起来……
　　正在这时，手机上发出了微信的信息声，她急忙点开一看，见是刚才那个蒙面人发来的：“今晚你表现的不错，我说话算数，保不会把你的照片发到朋友圈上去的，不过，你以后要随叫随到，只要我给你发信息，你必须马上来见我，要不我就把你的照片发到朋友圈！”
　　张玉萍看蒙面人发来信息，心情是非常的低落，这可怎么办是呢？要是让他一直缠下去，那也不是个办法啊。
　　“到了！”出租车突然停了下来，司机对她说。
　　张玉萍刚才一直在想着蒙面人的，居然到了也不知道，就急忙从挎包中掏出钱付了车费，然后忐忑不安的回到了家里。
　　已经深夜十二点多了，陈阳早就睡着了，张玉萍急忙进入卫生间，脱光了衣服，拿着篷头使劲的冲洗着身上的肌肤，想把晚上的悔气给冲洗走。
　　此时的张玉萍浑身赤裸裸的站在卫生间里，左手拿着篷头对着身体，温热的水不断的喷淋在那如疑脂般的肌肤上，右手在揉搓着身上光滑的肌肤，脑子里还在想着晚上所发生的事，突然她不知不觉得想起了在山上蒙面人没能满足她，浑身也随着难受了起来。
　　由于被蒙面人挑逗了一番，再加上又不能让她满足，所以张玉萍的身体到现在还一直处在难受中，特别是阴户中那种空虚奇痒的感觉，像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的，淫水也不断的涌了出来。
　　张玉萍感到异常的羞涩，她想不明白自己最近的身体怎么会这样的敏感，被别人强暴了也会冲动了起来，这使她感到不可思议，也感到特别的丢人。
　　就像晚上，明明是被那个蒙面人威胁，但她浑身的反应还是那么的强烈，当时她也好几次想控制住自己，但是不管怎么样的努力到最后都功亏一篑。
　　晚上在学校的后山上没有得到蒙面人的满足，她现在浑身居然越来越难受了起来。
　　张玉萍的手掌就不由自主的在胸部两只白嫩的乳房上揉搓了起来，手掌在乳晕上面凸起的两个褐红色的乳头上轻轻的揉搓着。
　　一股酥麻的感觉迅速的从乳头上传遍了全身的每个角落，使她的整个身体也随着更加的闷热难受，阴户中的淫水也不断的涌了出来。
　　此时的张玉萍已经身在其境，忘记了晚上被蒙面人的威胁，忘记了她昂躺在办桌上摆出那淫荡姿势，忘记了蒙面人还会随时的威胁她，忘记了此时已经是深夜十二点多了，忘记了明白一大早还要去学校上课的！
　　只见她已经把手中的篷头挂回到墙壁上的不锈铁钩上，一只手揉搓着胸部两只白嫩而富有弹性的乳房，手掌心还不时的揉碰着乳晕上面凸起的两个褐红色的乳头。另一只手已经伸到雪白光滑的小腹下面，掌心在摩擦着那乌黑浓密面柔软的阴毛，手指抠进了奇痒湿润的阴户里面轻轻的抽插着。嘴里里还时不时的发出低微的呻吟声。
　　她这一副自慰淫荡的模样要是被别人看到了非说她是个淫荡的女人不可，但是此时的她已经身临其境，根本不知道自己此时的模样有多淫荡。
　　但是她万万想不到，此时正有两只眼睛在门缝中直勾勾的盯着她看……
　　在她的家里，除她的儿子陈阳还会有谁呢？
　　陈阳见张玉萍开心的吃着他做的面条，就回到了书房继续复习功课，张玉萍给他规定了时间，每天晚上做功课到十点睡觉，所以他就做到了十点就从书房出来想回到房间睡觉，正好看到张玉萍从客厅的防盗门出去。
　　他心里非常的奇怪，妈妈这么晚了还出去干嘛呢？
　　回到房间他就一直睡不着了，脑子里又胡思乱想了起来，一会想到妈妈那惹人撩乱的身体，幻想着她那赤裸裸的身体，与他在做爱，又想着学校里的男同学们在暗地纷纷议论自己的妈妈，还有最令人讨厌的胡强勇还偷偷画着自己妈妈的裸体来亵渎她……
　　陈阳一直胡思乱想到客厅里有动静，他就知道妈妈已经回家，拿手机看了看时间，已经深夜十二点多了，他不知道妈妈这么晚出去，深夜才回家到底有什么事，就从床上起来，轻手轻脚的来到门边，打开一点门，从门缝里偷偷的看着外面的客厅，只见妈妈张玉萍正往卫生间里走，手里还拿着换身的睡衣，陈阳一见，就知道妈妈要去卫生间洗澡，瞬时心里面莫名的有一种想偷窥她洗澡的欲望，想看一下妈妈平时那端庄优雅的仪态，脱了衣服里面的裸体到底是什么样子，这一种想探索她脱了衣服里面是什么样子的欲望使他越来越强烈。
　　见妈妈进了卫生间，他怀着紧张与激动的心情走到了卫生间的门边。
　　正好卫生间的门是掩着的，张玉萍可能想着这么深夜了，儿子陈阳早就睡了，所以就随手一关门，没有把门关上她也不知道。
　　此时的陈阳心里面又欣喜又兴奋又紧张，激动的他心头不由自主的“呯呯”狂跳着。
　　他把眼睛贴在门缝上往里面一看，见只妈妈张玉萍正站在卫生间里脱着衣服。
　　陈阳心里面是激动的不得了，他闭住呼吸，仔细看着卫生间里面的妈妈张玉萍，只见她身上的衣服一件一件的被她脱了下来，身上那如疑脂般的白嫩肌肤也随着她衣服的脱下来慢慢的暴露了出来，只一会儿的时间，她身上的衣服已经全被脱光了。
　　只见她身上的肌肤白嫩光滑，胸部两只雪白浑圆的高耸乳乳，乳晕上面凸起的两粒褐红色的乳头格外的令人注目，硕大高挻的乳房在她的胸部形成一道亮丽的风景线。
　　雪白光滑小腹下面的三角区上是一丛乌黑浓密而弯曲的阴毛，阴户隐藏在阴毛丛中时隐时现，更加的给人添加了一种神秘感。
　　两条修长匀称，白嫩光滑的玉腿，肥瘦均匀，浑圆雪白的玉腿上没有一点点瑕疵的迹象，真称得上是一双绝世美腿。
　　两片白嫩光滑的屁股，中间的那条诱人的屁股沟一直延伸到两腿之间，使人有一种想探索深沟里面的欲望。
　　啊，原来妈妈的身体这么漂亮啊，比姑妈陈佳的身体还要漂亮，陈阳闭住呼吸，脑子里面莫名的把他妈妈的身体与他姑妈陈佳的身体做个对比。
　　这时只见妈妈拿起篷头在喷洗身体，只见水珠不断的从她那白嫩的肌肤上流了下来，流在她的小腹上，最后汇聚在她的三角区上，从阴毛上流到了地砖上。
　　陈阳躲在卫生间门外，两只眼睛直勾勾的从门缝里盯着里面正在洗澡的张玉萍赤裸裸的身体看，他的心情是异常的紧张与激动，心头不由自主的狂跳了起来。
　　这时只见张玉萍把手伸到她胸部两只雪白的丰乳上揉搓了起来，陈阳心里见了有点郁闷，妈妈洗澡怎么把手放在乳房上揉搓干嘛？莫非……
　　想到这里，陈阳瞬时就异常的兴奋了起来，妈妈这在这是思春了，在自摸？
　　但他还是不敢肯定，又见她的手在乳房上揉搓了一会，就篷头挂回到墙上，见她另一只手也放在她的两腿之间使劲的揉搓了起来，陈阳才肯定妈妈这是在自慰了，瞬时她又兴奋又到感到惊讶？想不到妈妈长得端庄优雅，外表保守，高端文静的仪态，怎么私底下会自慰呢？这使陈阳是万万不到的，再说妈妈又是个教师，怎么在暗地里会做出这种淫荡的事情呢？
　　这时又见张玉萍左手揉搓着她胸部两只白嫩浑圆的丰乳，右放在她小腹下面的阴户丛中使劲的蠕动着，嘴巴里还发出低微的呻吟声……
　　陈阳看得裤裆里面的鸡巴一下子翘了起来，他不知不觉得的把手掌插入了裤子里面，两只眼睛边直勾勾的盯住门缝里面卫生间里的张玉萍自慰的淫荡模样，边握住裤裆里面翘起来的鸡巴轻轻的套动着。
　　张玉萍以为在深夜了，儿子陈阳早就睡着了，所以连卫生间的门都没有锁，就赤裸裸的在卫生间里面自慰着。
　　她也万万想不到此时的儿子陈阳就在掩着的门缝里面偷窥着自慰的淫荡模样，要是她知道了，真的比杀了她还要难受。
　　只见一只葱嫩般的手掌握住胸部的乳房在轻轻的揉搓着，感觉一种酥麻的感觉迅速的从乳房上像电流般的传遍全身的每个角落，使整个身体都有了强烈的反应，浑圆闷热难受的感觉也越来越强烈了起来。
　　另一只葱嫩般的手掌伸到她的两腿之间，掌心抵在乌黑的阴毛上，手指抠进了阴户里面使劲的抽插着，阴户中也越来越空虚奇痒了起来，淫水不断的被她抽插的玉指给带了出了，此时她的整个阴部已黏黏糊糊了。
　　她的喉咙中也不由自主的发出低微的兴奋呻吟声……
　　天哪，太难受了！张玉萍用小小的玉指怎么能满足她那强烈的欲望呢，她心里在暗想着，现在要是有一根粗壮的肉棒能插入自己空虚奇痒的阴户里面，那该有多好呢？
　　突然她莫名的又责怪起在学校后山上威胁她的那个蒙面人，把自己搞得难受起来就逃跑了，这个该死的蒙面人自己爽过了就不管别人的死活了，扔下自己就逃走了！
　　张玉萍脑子里边胡思乱想着，边用两只葱嫩般的手掌揉搓与抽插着她身体上的乳房与阴户，嘴里面发出兴奋的呻吟声……
　　在卫生间外面门缝里偷窥的陈阳万万想不到自己的妈妈会淫荡成这个模样，他也兴奋的把手掌插入裤裆里，握住已经翘起来的肉棒使劲的套动着……
　　一个卫生间里面浑身赤裸裸的在淫荡的自慰着，一个在卫生间的门外自慰着了。
　　也不知道过了多长时间，张玉萍突然清醒来过来，她瞬时就感到异常的羞涩，整张玉面都通红了起来，天哪，我这是怎么了？被那个蒙面人威胁了还有心思在卫生间里做出这种丢人的淫荡事情来？
　　她急忙把手掌从胸部的丰乳上与两腿之间放了下来，拿起挂在墙上的篷头就开始冲洗起身体上的雪白肌肤，她还把温水调节到凉水，像用冰凉的水冲洗身体，把身体上的那股闷热的欲火用凉水也压下去。
　　突然，她听到卫生间的门外有异常的声音，瞬时就本能的往卫生间的门一看，当下吓得她浑身忍不住的颤抖了一下，只见卫生间的门是掩着的，才知道刚才门都没有关好，从门缝里看到一个身体的影子一下子消失了，她吓了一大跳，家里除了儿子陈阳根本没有别人了。
　　陈阳在偷窥自己洗澡！张玉萍脑子里的第一反应，天哪，刚才在自慰岂不是被他全看到了？
　　张玉萍的脸瞬时就发热了起来，想起自己刚才自慰的淫荡模样都被儿子陈阳看到了，自己以后在他面前的尊严何在？儿子又会怎么样想自己的妈妈？以为妈妈是个豪放淫荡淫荡的女人？
　　此时的张玉萍急忙来到门边把门给关了，心情是异常的复杂，羞涩，不安，紧张，但还有一点点的小兴奋。
　　她边羞涩的暗想着，边急忙用干毛巾擦干了身体，穿上纹胸与三角内裤，再穿上一件吊带睡裙就出了卫生间，又匆匆忙忙的回到了她的房间，躺在床上想起了被蒙面人威胁，又想起了被儿子陈阳偷窥，她的心情坏到了极点，到两点多才迷迷糊糊的睡着了……
　　第二天醒来，她的心情还是忐忑不安的，她真的很怕去学校了，她怕在学校那个认识她，而她不认识他的那个蒙面人会在暗中取笑她的，这是一件很恐慌的事。
　　知道这个时间陈阳已经去学校了，她还怕见到陈阳，虽然她已经决定不找陈阳，把这昨晚偷窥她洗澡的事就蒙过去算了，但是陈阳见到她，不知道会咋想自己这个做妈妈的！她真的有点不敢面对陈阳了！
　　但是学校还是要去的，她在厨房里随便弄点吃了换上衣服拿起挎包出了家门，怀着忐忑不安的心情就往学校里走去。
　　来到学校里，她先到办公室，章老师已经在办公室了，她们客气的打了招呼后就名自去自己的班级监视学生的早读自习了。
　　张玉萍脑子里已经有点怀疑那个蒙面人是她班里的学生了，因为昨晚在学校的后山上，蒙面人的模样紧张，简直就像个新手，后来还逃得那么快，如果是老师，各方面都会显得成熟稳重一些的。
　　所以张玉萍怀疑他是个学生，而且还是她班级里面的学生。
　　她忐忑不安的进了办公室，见学生们都在认真的早读自习，就来到教台前面坐了下来，她本能的看了看了胡强勇与陈阳，见胡强勇又难得的在埋头自习，不像有几次那样贪婪得意的看着自己，所以心里也放心了不少。
　　又见儿子陈阳，他根本像昨晚什么事都没有发生过似的，也在埋头认真的自习着，张玉萍的心里也有所欣慰。
　　现在她又本能注视着班级的每个男学生，想从他们的神色表情上找出昨晚后山上的那个蒙面人，但是每个男学生都在认真的埋头自习中，没有一个学生用异常的目光看着她，这使她感到很失望，难道不是自习班里的学生吗？
　　早读自习时间一到，张玉萍就从教室里走了出来，往她的办公室走去，心情还是很忐忑不安的，不把蒙面人找出来，那一定是个隐患，就像一棵定时炸弹似的，随时都有可能爆炸的……




　　第三十六章、偶遇老外

　　张玉萍忐忑不安的回到办公室里，见章老师已经坐在她对面的办公桌前了。
　　“张老师，你的脸色怎么不太好看呀？是不是不舒服了？”章老师见张玉萍坐在了她的对面，看着她的脸色有点难看，就问她。
　　“没……没有呢，可能是我的月事来了，有点不舒服了！”张玉萍边说边摸了摸脸。
　　“哦，那要注意体息哦！”
　　“知道了，谢谢你的关心！”张玉萍客气的对她说，但是心里面却越来越不安了起来，蒙面人对她的心理压力真的很大，把她压得都快要崩溃了，又不能对别人诉说，只能自己一个人深深的隐藏在心里，要是找人说出来了，心理也会舒服一点。
　　林瑶？张玉萍突然想起了她的好姐妹兼闺蜜林瑶，可以找她诉说，她点子也多，没准能帮自己想个办法呢？
　　张玉萍想到了林瑶，当下就拿出手机给她发了一条微信：“瑶瑶，你在干嘛？”
　　林瑶的马上就回过来微信：“啊呀，我还在床上呢，大国还在我身边呢，有什么事吗？”
　　看到林瑶的信息，张玉萍真的对她又无语了，都八点了，她还与张大国躺在床上，本来想与她聊聊的，但是怕她会把聊天内容给张大国看，所以就回信息过去：“没事，你们继续睡觉吧，不打扰你的好事了！”
　　林瑶可能正与张大国缠绵在一起，也没有再回信息过来了。
　　张玉萍在办公室看了一会课本，上课时间到，她就去上课了，这节课她上的还算顺利，儿子陈阳也在认真的听她上课，没有表现出一点点的异常，还有胡强勇上课也算听。
　　就是那个蒙面人她一点点也没有发觉，她知道这个人一定会在暗中观察着她的，这使她感到很不安。
　　上完课回到办公室，就收到了林瑶的微信：“玉萍，刚才不好意思，大国一直缠着我，现在他走了，去公司上班了，有什么事吗？”
　　“你家老于几时能回家呀？你与张大国还真过起像夫妻一样的日子了，你也不要玩得太过了，小心你家老于回家给发现了，倒时候你可别说我没警告你！”张玉萍没有并没有搭理她的话，反倒是又埋怨又关心起她来了。
　　“老于可能还要一个星期回来吧，玉萍，你可别吓唬我，哦，我问你话呢，你早上给我发微信，一定有事吧？”
　　“唉，我都烦死了！”张玉萍真想把压抑在心里话告诉林瑶，要不真的会崩溃了。
　　“玉萍，出什么事了？”
　　“我告诉你，你可千万不要告诉别人，先答应我！”张玉萍知道林瑶是个快嘴婆，她嘴巴没有个把门，所以还是先嘱咐她。
　　“知道了，我不会告诉别人的，你说吧！”林瑶答应了。
　　“瑶瑶，我被人威胁了！”
　　“啊？到底怎么回事？”林瑶听了显得非常惊讶。
　　张玉萍就把被胡长青在办公室强暴的事，被别人偷拍了照片，被一个蒙面人在学校的后山上威胁她的事都对林瑶说了。
　　“啊，玉萍，怎么会这样啊？”林瑶听了是异常的紧张。
　　“瑶瑶，我马上要上课了，先不聊了！”
　　“玉萍，你也别害怕，哦，晚上我约你出来，咱们再好好聊聊吧！”
　　“好吧，我马上要去教室上课了，拜拜！”因为上课的时间已经到了，张玉萍说着就收起了手机，拿着教学课本去教室里上课了。
　　下午学校放课，张玉萍在家里做了晚饭，然后与陈阳一起吃了晚饭，嘱咐他在家里好好做功课，就回房间里稍稍打扮一下就出了家门。
　　因为林瑶见她被蒙面人威胁，见她心情不好，晚上约她去酒吧散散心的。
　　张玉萍本来不想去酒吧的，因为酒吧对她这种端庄优雅，外表保守的人来说是不适合的。像林瑶这么奔放的人真的很适合在酒吧里鬼混的。
　　但是受蒙面人的威胁，这两天的心情的确是很差的，张玉萍也想把压抑在心中的烦恼给释放出来，所以就答应了林瑶。
　　张玉萍在小区门口拦了一辆出租车来到了林瑶约定的酒吧。
　　酒吧里人不是很多，张玉萍进入酒吧，就在寻找着林瑶。
　　“玉萍，这里呢！”
　　张玉萍一听，急忙从林瑶喊她的声音方向看去，见她正坐在西边的一个座位里对着自己在挥手。就急忙走了过去，坐在她对面的空位置上：“瑶瑶，你几点到的呀？”
　　“有一会了，你喝什么酒？”林瑶问。
　　“红酒吧！”张玉萍见林瑶前面也摆放着红酒，就随口对她说。
　　“玉萍，你现在还不知道蒙面人是谁吗？”林瑶边给她倒了一杯红酒，边问她。
　　“不知道，但我怀疑我学校里的师生，瑶瑶，这事弄得我都烦死了！”张玉萍一听林瑶提到蒙面人，她的心情就不安了起来，就皱着眉头对她说。
　　“你被蒙面人在学校的后山上都搞过了，怎么一点也感觉不出来对方是谁啊？”林瑶边说边白了她一眼。
　　“当时都晚上十点多了，在夜里都看不清呢，再说……”说到最后张玉萍娴熟的脸上一红，居然不好意思说下去了。
　　林瑶的好奇心比谁都强，就急忙问她：“再说怎么了？”
　　张玉萍本能的举目瞧了瞧四周，就红着脸低声的说：“那时蒙面人叫我把衣服脱了，后背朝他，让我趴在樟树上，他在后面……”
　　“咯咯……”林瑶听了居然咯咯娇笑了起来。
　　“你笑什么？”张玉萍本来就是很羞涩了，见林瑶突然笑起来，就更加的羞涩了，就白了她一眼没好气的问了一句。
　　“没什么，你继续说吧！”林瑶突然忍住笑声对她说，其实她刚才是笑张玉萍这么保守的人也会被蒙面人从后面给搞了。
　　“蒙面人在我后面完事后，就惊慌逃跑了！”张玉萍又红着脸不好意思的对她说。
　　“你高潮了没有？”林瑶问。
　　“高潮你个头，死瑶瑶，你就关心这些吗？”张玉萍听了没好气的对她说。
　　“嘻嘻，你说说看嘛，我这也是为了能找出蒙面人是谁嘛？”
　　“这有关系吗？”
　　“当然有关系了，你快告诉我你到底高潮了没有呢？”林瑶这时很认真的对她说。
　　“没有！”
　　“没有？是那个蒙面人没让你高潮呢？还是你自己给吓得根本高没有反应？”
　　“是蒙面人，他没多久就不行了，等我回过神来的时候，他已经从我后面逃走了！”张玉萍红着脸羞涩的说。
　　“那说明这个蒙面人是个新手，应该不会是老师，是个学生！”林瑶边想边说。
　　“瑶瑶，我也怀疑他是个学生呢。”张玉萍见林瑶也怀疑是个学生，所以她就更加肯定他是个学生了。
　　“玉萍，这说明蒙面人的心理也一定很害怕很紧张的，他一定还会找你的，下次如果再找你，你找机会把他蒙在脸上的布给扯下来！你如果认出他来了，他肯定会更加害怕了，然后你就想办法教育他，尽量把这事给给摆平了！”林瑶出主意的说。
　　“嗯，还是你行，瑶瑶。”张玉萍听了感觉林瑶说得很有道理。因为蒙面人的心理也是非常害怕的，只要扯下他的蒙面，他一定会更加的害怕。
　　“咯咯，我都羡慕死你了！”林瑶突然娇笑着羡慕的对她说。
　　“瑶瑶，我都被蒙面人威胁了，你现在还有心开我玩笑，你是笑话我的吧？”
　　“我是真羡慕你呢，被一个小男孩给搞了，我想都想不到呢，咯咯……”林瑶还是带着羡慕的表情娇笑着对她说。
　　“你呀……”张玉萍对她又无言了。
　　“哈罗，两位美女好！”
　　张玉萍与林瑶抬头一看，只见一个老外站在她们的桌子边，对着她们礼貌的挥了挥手。
　　“哈罗，你好，你好！”林瑶一见，急忙对老外打招呼。
　　“两位美女，我能坐在这里吗？”老外用生硬的中国话对她们说。
　　未等张玉萍说话，林瑶又急忙高兴的对老外说：“可以，可以，你请坐吧！”
　　“谢谢美女！”老外边说边坐在了林瑶身边的位置。
　　张玉萍见了狠狠的瞪了林瑶一眼，心里暗骂着林瑶。
　　“美女，你叫什么名字？”老外看着坐在他对面的张玉萍非常客气的问她。
　　张玉萍本身就是英语老师，她就用英文告诉了老外的名字。
　　老外一听，显得非常的惊喜，也急忙用英文与张玉萍交谈了起来。
　　林瑶坐在一边是一个字也听不懂，更不要说能插上嘴了，只能一个人喝着红酒。
　　老外一直用英文赞美着张玉萍的漂亮，又说她的英文说得特别的好。
　　张玉萍被老外赞美的心里美滋滋的，越来越与他聊得来，还知道他来自美国，叫安迪，在市里管理一家公司。
　　林瑶见他们聊得都忘记了她，好像她不存在似的，越来越感到没意思了，就从位置上站了起来，说出去转一转，其实还不是想找男人搭讪。
　　见林瑶走了，张玉萍就正式看着坐在她对面的老外安迪，见他黄头发蓝眼睛，鼻子很高，个子大概有一米八几，年龄在三十至四十岁之间。因为老外的长相真的很难猜得出来他的年龄。
　　老外一直在夸着张玉萍长得漂亮，夸着她的英文说得很棒。
　　张玉萍都被他说得不好意思了起来，同时也感到这个老外蛮好的，说话幽默风趣，而且还非常的有礼貌，所以她也一直用英文与他开心的交谈着。
　　他们还不时的端起酒杯敬对方喝酒。
　　张玉萍认识了老外安迪感到特别的开心，老外也显得很开心。
　　外国人可能比较开放，安迪居然要带张玉萍开房间，说是一夜情。
　　张玉萍听了又羞涩又紧张，心里却真的很想尝试一下外国人的那玩意儿，一定会很刺激的，所以她就抬头寻找着林瑶，但是不见她的踪影了，她可能搭讪上一个男人，被男人带走了。
　　这个死瑶瑶，连个招呼也不打就走了。张玉萍心里暗骂着。
　　安迪还一直催着她去开房间，他那彬彬有礼的邀请，使张玉萍都不好意思推拖了，最后她还是下定决心跟着安迪去开房，反正是一夜情，做完了谁也不认识谁。
　　他们就酒吧里出来，安迪的奔驰轿车就停在外面，他彬彬有礼的为张玉萍打开车门，又做了一个邀请她上车的动作。
　　张玉萍见这个安迪开的是奔驰车，想他一定会很有钱吧，但是钱对她来说是身外之物，不管他有没有钱，对她来说都是无所谓的。
　　上了车后，安迪为她关上车门，又小跑到驾驶座位置，开门也上了车。
　　“你蛮有钱的吗？开这么高级的奔驰车。”张玉萍坐在副驾驶座位上，随口对他说。
　　“我也是打工的，这车是公司分派给我的呢，呵呵……”安迪用生硬的中国话对张玉萍说。
　　“哦……”张玉萍应了一声。
　　很快，他们的车就停在一个五星级酒店前面，一个服务员过来帮着停好了车。
　　安迪与张玉萍进入了酒店。
　　张玉萍感到与老外开房间很是羞涩，但是心里面却莫名的感到很刺激。
　　安迪带着张玉萍进入了电梯，电梯里正好就他们两个人，他居然一把搂住张玉萍。
　　张玉萍可能知道外国人都是很豪放的，也没有挣扎，只是娴熟的脸上显露出羞涩的表情，把身体紧紧的依偎在安迪的怀里面。
　　安迪居然低下头，嘴唇凑在了张玉萍两片丰厚性的嘴唇上。
　　张玉萍根本没有反抗，反而微微张开嘴唇，把对方的舌头迎入了她的口中，伸出舌头缠绕住对方的舌头，就开始互相的吸吮了起来……
　　他们的房间在26楼，所以他们在电梯里互相搂抱着热吻了一分多钟，见到了26楼电梯门开了，他们才分开。
　　张玉萍整张娴熟漂亮的脸上因为羞涩与刚才在电梯里面热吻而通红。她从安迪的怀里面挣脱了出来，从挎包里拿出纸巾擦了擦嘴角上的口水，就与安迪走出了电梯。
　　此时的张玉萍感到浑身都有反应了，她暗想着自己的身体怎么会这么的敏感，与老外在电梯里只接吻了一会儿，浑身就闷热难受，两腿之间的隐私部位也流出了淫水。
　　她还暗想着自己怎么变成这么淫荡了，居然会跟着刚刚认识的老外来酒店开房间？
　　其实张玉萍的脑子还是很清醒的，知道她这样做是很不对的，但是她的内心却背叛了她，因为在她的内心深处，隐藏着一股很强烈的淫荡骚劲，就是这股淫荡骚劲背叛了她的灵魂，使她不由自主的就跟着这个老外来到了酒店。
　　因为张玉萍外表端庄保守，骨子里却很淫荡，这她自己都是清清楚楚的。
　　“到了……”安迪在一扇房门前停了下来，用生硬的中国话对张玉萍说。
　　张玉萍现在除了羞涩，其他的都被她抛在脑后了，只见她娴熟的脸上一红，对着安迪点了点头。
　　安迪拿着房卡开了门，然会对着张玉萍做了一个邀请的动作，意思要她先进去。
　　张玉萍见他这么有礼貌，也不客气，就跨步进入了房间。
　　这个房间与其它酒店的房间也差不多，一张大床，两个床头柜，靠窗户下面是一对单人靠椅，中间一张圆茶几。
　　门口是衣柜，还有一个摆着日用品的柜子，不过这些日用品如果用了，都要收费的。
　　一张长桌子立在床正对面的墙壁边，上面是一个液晶电视与一台电脑。
　　张玉萍打亮了一下房间的摆设后，就把挂在肩膀上的挎包拿下来放在长桌子上。
　　“你要洗个澡吗？”安迪进了房间就开始脱下西服，就有礼貌的问张玉萍。
　　“嗯，我先进去洗澡了！”张玉萍红着脸羞涩的对他说，然后就进了卫生间。
　　“张女仕，我能与你一起洗吗？”安迪还是很有礼貌的问她。
　　“对不起，我没有两个人一起洗澡的习惯！”张玉萍用英文对他说。
　　“哦，那我就尊重你。”安迪很礼貌的说了一句。
　　张玉萍感到外国人比中间人有礼貌有素质，如果中国人也都像外国这样，那该多好，自己也不会被胡长青强暴，不会被蒙面人威胁了。
　　她边想边关了卫生间的门，开始把身上的衣服一件一件脱了下来。
　　只一会儿的时间，张玉萍就浑身赤裸裸的站在卫生间里面的镜子前面，她看着镜子里面自己迷人漂亮的身体，双手拖住胸部的两只高耸的乳房往上面端了端，感到还很有弹性。
　　她对自己的身体真的是很满意的，都四十多岁的人了，还能保持住这么好的身材。
　　张玉萍就开始洗澡，一手拿着篷头冲洗着身体，一手揉搓着那如疑脂般白嫩的肌肤。
　　七八分钟后，她洗完澡，用干毛巾擦干了身体上的湿水，就拿起一条纯白色的浴巾包裹在身体上，伸手开了卫生间的门，满脸羞涩的走出了卫生间……




　　第三十七章、一夜情

　　安迪一见张玉萍从卫生间里出来，瞬时两只深深陷进去的眼睛就直勾勾的盯住张玉萍看。
　　只见张玉萍身体上包裹着一条白色的浴巾，由于浴巾太小的原因，所以只能包裹住她胸部的两只高耸的乳房，上面白嫩光滑的肌肤与两个雪白浑圆的肩膀，还有两条如春藕般白嫩的手臂全都袒露在外面。
　　下面浴巾只能包裹到大腿的根部，袒露出两条修长匀称，白嫩浑圆的玉腿。
　　“哇，你身上的肌肤太美了！”安迪异常惊讶的边耸了耸肩边对张玉萍说。
　　“你进去洗吧！”张玉萍听了娴熟端庄的脸上一红，羞涩的对他说了一句。
　　安迪听了就进入了卫生间洗澡去了，他可能是个老手，知道心急吃不了热豆腐的道理，既然已经到嘴边了，也不怕她飞走了，所以就丝毫没有犹豫的进入了卫生间。
　　见安迪进入了卫生间，张玉腿就把包裹在身体上的浴巾给拿了下来，随手扔在了地毯上，浑身赤裸裸的上了床，身在床上，伸手拉过被子盖在了身上。
　　此时的她心里面感到又羞涩又紧张，同时又感很好奇，老外胯间的那玩意儿长得不知道是啥模样的，平时经常听别人说起，说老外胯间的玩意儿都特别的粗大呢。
　　张玉萍躺在床上想着想着就有些期待安迪快点洗完澡从卫生间里出来，因为她浑身已经闷热难受，阴户里面的淫水也流了出来了。
　　这时，卫生间的门突然开了，张玉腿知道安迪已经洗完澡出来，瞬时心里面就莫名的开始紧张了起来。
　　突然，安迪赤裸裸的出现在床前，张玉萍两只美目就往他的身体上看，只见他胸部上手臂上都长着毛，再往他的胯间一看，瞬时就异常的惊喜，只见他胯间的那根玩意儿已经翘起来了，足足有新生儿手臂那么粗大，硕大的龟头鲜红发亮，整根棒身青筋暴起，看上去很吓人。
　　原来外国人的鸡巴真的比中国人的大哦，张玉萍见了又惊又喜，心里面暗暗想着。
　　又见他的两条大腿与小腿上都长着毛，整个人看上去都毛茸茸的，张玉萍真的感到有些害怕。
　　“这么热的天，把被子盖上干嘛？”安迪边说边伸手把盖在张玉萍身体上的被子一下子给掀开了。
　　瞬时，张玉萍赤裸裸的雪白身体就一下子暴露在安迪的眼前，她羞涩的惊叫一声，急忙把羞红了的脸侧在了一边。
　　此时的安迪见张玉萍浑身赤裸裸的昂躺在床上，浑身如疑脂般的白嫩肌肤，胸部两只高耸的浑圆乳房，乳晕上面凸起的褐红色乳头，格外的令人注目，雪白光滑的小腹下面的三角区上，是一丛乌黑浓密而弯曲的阴毛，与雪白的小腹与大腿相比之下，真的是黑白分明，撩人心乱。
　　“哇，你的身体真的是太美丽了……”安迪用生硬的中国话惊讶的说了一句。
　　“谢谢你的夸奖……”张玉萍想想在外国人面前也不能丢了中国人的脸，见他夸自己漂亮，也就客气的对他说了一句。
　　安迪两只眼睛火辣辣的盯着张玉萍赤裸裸的身体看，也忍不住的咽了咽口水对她说：“我在中国也睡过很多的中国女人，你的身体是我看过最漂亮的了，太美了……”
　　张玉萍赤裸裸的昂躺在床上，虽然感到很羞涩，但是被老外夸得心里面还是美滋滋的，就白了他了一眼说：“那你还不上床呀？”因为此时的她见了老外胯间的巨物，浑身就莫名的越来越难受了起来，两腿之间的隐私部位也难受的淫水直流了，所以想老外快点上床，给她满足。
　　安迪听了以后，并没有像有些男人那样候急的就上床，他只是站在床前，慢慢把上身弯下，边伸手从张玉萍那雪白光滑的手腿上慢慢往上面摸，边笑着对张玉萍说：“你这么美丽的身体，我怎么也要先好好的欣赏一番，好好的抚摸一遍呀……”
　　张玉萍听了更加的羞涩，如果与他直接兵戎相见，那还好受点，现在他居然要边欣赏她的裸体，边抚摸着，这样岂不是更令人羞涩吗？但是她已经赤裸裸的躺在床上了，就像被人任宰的小羔羊，只有令老外摆布了。所以她就闭上两美目，羞涩的把娴熟的脸侧在了一边。
　　只见安迪的手掌放在张玉萍的小腿上慢慢的往上面的大腿上摸去，嘴里忍不住的说：“真的是太美了，你的肌肤真的像一块美玉似的光滑细腻……”
　　张玉萍听了心里虽然感到美滋滋的，但是羞涩的并没有搭理他的话。
　　此时，老外的手掌已经在她的两条雪白光滑的大腿上抚摸了，手掌慢慢的摸向两腿之间的隐私部位。
　　张玉萍当然能感觉得到了，心里又紧张又羞涩，因为老外的手掌马上就侵略她身体上最隐私的部位了。
　　“唔……不要……”张玉萍突然浑身颤抖了一下，忍不住的轻叫了一声。
　　“呵呵，你都很湿了……”老外的手掌插入她两条大腿之间的内侧，边抚摸着大腿根部早已湿透了阴部，边淫笑着说了一句。
　　张玉萍羞涩的玉面通红，脸还是侧在一边，不敢看着老外。
　　老外的手掌在她的阴部上抚摸了一会，就又往上面的光滑小腹上摸去……
　　这个死老外，把人家的阴户抚摸的越来越奇痒难受了，就不顾了，真是的！张玉萍感觉自己的阴户被老外的手掌抚摸的淫水直流，奇痒难忍时候，就见他的手掌离开了她的阴户，所以心里面在暗暗埋怨着老外。
　　此时老外的一双宽大的手掌经过张玉萍那雪白光滑的肚皮，来到了她的双乳上，分别握住两只白嫩的丰使劲的揉搓了起来。
　　“嗯……轻点……难忍死了……”张玉萍瞬时就感到一种酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，又感觉被他的宽大手掌揉搓的隐隐作痛，所以就不由自主的娇吟着说了出来。
　　老外根本没有理她的话，手掌握住她胸部的乳房，一会儿揉搓，一会儿用两个手指头捏了捏乳晕上面凸起的两个褐红色的乳头。
　　弄得张玉萍浑身更加的难受了起来，阴户中也越来越空虚奇痒，这种奇痒的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的，淫水止不住的涌了起来。
　　“嗯……天哪……好难受……你再弄了……嗯……”张玉萍被老外挑逗的浑身不由自主的在床上游动了起来，嘴里发出呻吟声。
　　老外见张玉萍已经被他挑逗的这么难受了，双掌就放开了她胸部上的两只乳房，然后两只手分别抱住她的两条大腿，用力一拉，把张玉萍整个身体给拉得变死横躺在床上了，屁股正压在床沿上，两条玉腿被老外悬空抬起挂在床沿外面。
　　“啊……你干嘛呀……”张玉萍见了又羞涩又惊慌的喊了一声说。
　　“嘿嘿，马上让你舒服了……”老外边淫笑着说，边把她的两条玉腿分开，使她两腿之间的整个阴部完全都暴露了出来。
　　张玉萍羞涩的半死，急忙又闭上了两只美目把脸侧在了一边。
　　两条玉腿被老外分开，只见他两只眼睛贪婪的盯着张玉腿两腿之间暴露出来的阴部看，只见两块褐红色的大阴唇上长满了阴毛，中间两片紫黑色的小阴唇吐露在外面，由于大腿被分开，再加上张玉萍已经动情了的原因，所以两片小阴唇也已往两边分开，显露出里面鲜红的嫩肉，还能看见里面的淫水不断的涌了出来。
　　张玉腿两条大腿悬空被老外抬起又分开，她早已羞涩的半死，只能闭上双眼把脸侧在一边。
　　老外见了是越来越兴奋了起来，胯间的肉棒也越来越粗壮了起来，他可能再也忍不住了，急忙把下身往前面一挻，小腹下面的巨大肉棒正好抵在了张玉萍两腿之间的阴部上面。
　　“你……你的太大了……要……要轻点哦……”张玉萍知道老外要把他胯间的巨棒插入她的阴户中了，就带着紧张的语气对他说。
　　安迪根本没有理她，只见他握住棒根，把龟头对准已经张开的阴户口，屁股一往前一挻，只见硕大的龟头就挤入了阴户中。
　　“啊……疼……”张玉萍感觉阴户中被他那硕大的龟头给挤的有点疼痛，就皱着眉头叫了一声。
　　老外好像根本不懂得怜香惜玉，只见他又声屁股使劲的往前面一挻，剩在阴户之外的棒身就全部插入了张玉萍的阴户之中。
　　“啊……天哪……好疼呀……”张玉萍突然紧锁眉头痛叫了一声，边急忙把两只葱嫩般的手掌伸到胯下，挡在老外的小腹上，怕他又插入一点似的。
　　安迪知道中国女人的阴户都比外国女人的小，但是他也知道刚开始女人都很不适应，很疼的，可是只要抽插一会，她就会舒服了起来，所以他见张玉萍满脸显露出痛苦般的表情，反倒是感到特别的刺激，就更不理她的疼痛了，急忙把插在阴户里面紧紧的肉棒抽了出来，又使劲的插了进去。
　　“啊……真的很疼……不要……”张玉萍感觉整个阴户都被老外那巨大的肉棒给扩张开了，里面的嫩肉也被撑得非常的疼痛，就又皱着眉头痛叫了起来，两只葱嫩般的洁白手掌紧紧挡在他的小腹上。
　　此时的安迪根本不顾张玉萍的疼痛，两条手臂紧紧的把她的两条雪白光滑的玉腿夹在他的侧腰上，开始挻动着屁股抽插了起来，只见巨大的肉棒在阴户中坚艰的进进出出……
　　“啊……啊……快停一下……疼死了……”张玉腿两只手掌紧紧的挡在他的小腹上，边紧皱眉头喊叫了起来，因为巨大的肉棒把阴户都给撑得非常的疼痛。
　　但是安迪还是只顾挻动着屁股抽插着，他越见张玉萍痛苦的模样，就越感到刺激，征服女人本来就是男人的本性。
　　“啊……天哪……真的她疼呢……”张玉萍的阴户第一次被老外这么粗大的肉棒抽插着，疼的她皱眉头痛叫着。
　　“你忍一忍，呆会就舒服了……”安迪见她满脸痛苦的表情，可能也是起了怜香惜玉之心了，居然边抽插着边安慰着张玉萍。
　　张玉萍当然知道呆会就会舒服了，但是现在阴户中就被他胯间巨大的肉棒抽插的就非常的疼痛了，又见他没有停下来，还是在抽插着，也只好紧皱眉头，咬紧牙根，忍住阴户中被抽插的疼痛，两只葱嫩般的手掌紧紧的抵挡在老外的小腹，想尽量让他的肉棒少插入她的阴户一点。
　　老外见她忍住疼痛了，心里一喜，双手紧紧的把她的两条雪白的玉腿夹在他的腰间，开始使劲的挻动着屁股抽插了起来……
　　只见他胯间那根粗壮的肉棒在张玉腿窄紧的阴户中不断的进进出出……
　　张玉萍只能紧皱眉头，咬紧牙关，满脸显露出痛苦般的表情硬忍受着阴户中被抽插的疼痛。
　　慢慢的，张玉萍感到没有那么的疼痛了，因为阴户中已经越来越湿润了起来。
　　当然，老外也感觉得到了，所以他开始快迅的抽插了起来，只听见“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒抽插在阴户中发出的声音。
　　随着不断的抽插，阴户中的淫水也随着被肉棒不断的抽带了出来，把他们俩的交接之处给弄得都黏黏糊糊了。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍也由之前的痛叫声变成了呻吟声，而且把抵挡在老外小腹上的手掌也收了回来。见她脸上的表情，仿佛很舒服。
　　老外的肉棒比中国男人的都粗大，又长，他每一下的插入，龟头都能碰到阴户最里面的子宫。
　　“啊……天哪……好舒服……嗯……嗯……”张玉萍越来越感觉舒服了起来，硕大坚硬的棒身在阴户里面摩擦着鲜红的嫩肉甚是舒爽，而且子宫还被龟头顶碰到，所以舒爽的她就开始发出销魂般的呻吟声。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”老外的肉棒飞快的在张玉萍的阴户中抽插着，每一下插入，都能碰到里面的子宫。
　　“啊……啊……啊……”张玉萍兴奋的翘起嘴巴不停的喊叫着。
　　老外一口气抽插了两百多下，张玉萍居然高潮了一次，平时让男人抽插两三百下，她绝对高潮不了的，这次可能是老外的肉棒太粗大了的原因，抽插的她也太兴奋了，所以就忍不住的高潮了一次。
　　不过女人的高潮可以接连好几次的，张玉萍高潮后，又被老外的肉棒抽插的舒爽了起来，淫水不断的被抽带了出来，嘴里面发出销魂般的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
　　老外一口气连插了两百多下，不知道他是累了还是想换个姿势玩玩，就把胯间的巨大肉棒从张玉萍湿漉漉的阴户中拔了出来，然后把她的两条玉腿也放了下来。
　　张玉萍正感到舒爽，突然见老外把肉棒拔了出来，就用疑问的眼神忘着老外。
　　“你把身体翻过去，趴在床上我从后面搞你……”安迪用生硬的中国话对满脸疑问的张玉萍说。
　　张玉萍的阴户突然没有了肉棒的抽插，感觉空荡荡的非常难忍，听老外这么一说，就明白他的意思了，急忙翻身跪趴在床上，翘起两片雪白光滑的屁股等候着老外从后面搞她。
　　安迪先伸手在她翘起的两片雪白光滑的屁股上抚摸了会儿后，就上床跪在张玉萍的屁股后面，把胯间的粗大肉棒再次插入了她的阴户之中。
　　“啊……”张玉萍的阴户再次被他胯间那粗大的肉棒给塞得非常的饱满，就不由自主的喊叫了一声。
　　这时老外跪在张玉萍的屁股后面，两只宽大的手掌分别扶在她的侧腰上，开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……
　　“噼啪，噼啪，噼啪”只听见老外的小腹碰击在张玉腿雪白屁股上发出的响声。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒抽插在阴户所发来的声音。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍嘴里发出的呻吟声。
　　“呼……呼……呼……”老外嘴里面发出急促的呼吸声。
　　整个房间里好像在演奏着一曲美妙动听的交响曲……
　　老外又是一口气抽插了两百多下。
　　张玉萍又丢了一次，舒爽的她早已经忘记了她是个人民教师，是个有老公有家庭的女人了。
　　这时老外要她把身体翻过去昂躺在床上。
　　张玉萍也照做了，急忙翻过身体昂躺在床上，两条玉腿还主动的分开。
　　老外压在她的身体上，胯间的粗大肉就直捣黄龙，在她的阴户中快速的抽插着……
　　张玉萍被老外硕大的肉棒抽插的是异常的舒爽，两条白嫩浑圆的光滑玉臂紧紧的缠绕在老外的脖子上，嘴里面发出兴奋的呻吟声……
　　十几分钟后，老外终于浑身颤抖了几下，把一股滚烫的精液射入了张玉萍的阴户之中。
　　张玉萍也再一次达到了高潮，这次被老外搞得一连高潮了好几次，她还是第一次呢。
　　高潮后的张玉萍脑子也清醒了，急忙羞涩的从床上下来，来到卫生间洗干净下身，就穿着衣服出来。
　　老外还赤裸裸的躺在床上，见张玉萍都穿戴整齐从卫生间出来，就用生硬的中文对张玉萍说：“你能留个电话给我吗？”
　　“对不起，你说的，咱们是一夜情，不需要留下联系方式，我走了，拜拜……”张玉萍说着就拿起长桌子上的挎包离开了酒店。
　　不管怎么说，这次也是人生中被搞得最舒服的一次了……




　　第三十八章、检查身体

　　回到家里，已经是十一点多了，儿子陈阳已经睡着了，张玉萍想着明天还要去学校教课，就脱下了衣服，换身一件粉红色的吊带睡衣，就上床了，但是她突然想起林瑶，有点不放心她，就给她发了条微信。
　　林瑶很快就回了过来，告诉她已经在家里了，正与张大国在床上做那种事呢。
　　张玉萍见林瑶回家，心里虽然很放心，但是见她还是与张大国在一起，就有点担心她玩得太过火了，但是每次说她，她总是不听的，所以对她只能对她无言了。
　　晚上被老外搞得浑身骨头都有点疼痛，她感到很累了，就不知不觉得迷迷糊糊的睡着了……
　　早上起来，张玉萍突然感觉整个人都没力气了，似乎像是生病了一般，儿子陈阳已经去学校上课了。
　　张玉萍很是吃力的坐了起来，靠在床头上，突然一阵恶心的感觉从喉咙深处袭来，连续干呕了好几次，张玉萍实在是没有力气了。
　　张玉萍觉得自己生病了，而且好像还不是一般的感冒，不是难受，就是全身无力，并且老是有一种呕吐感觉，但是又吐不出来。
　　张玉萍想给老公陈天华打了个电话，本来想让他将自己送去医院检查检查，但是想想他一直与杨乐鬼混在一起，心里有些烦他，也就没有给老公陈天华打电话了。
　　张玉萍艰难的起了床，首先是给学校打了个电话请一天假，自己今天这状态是怎么也去不了学校上课了。
　　好姐妹林瑶此时一定与张大国缠绵在一起，所以张玉萍也不想打扰她了。
　　简单的梳洗打扮了一番，换了一身白色衬衫和黑色短裙的职业套装。
　　出了门，走出小区，张玉萍拦下一辆出租车，来到上次跟林瑶一起来检查的这间医院。因为有林瑶的专家号和专家的电话，张玉萍并没有像其他病人一样挂号，而是直接坐电梯来到门诊楼的四层，穿过被病人挤得满满的走廊，走到最里面的一间诊室的门前。
　　门口一个女护士在等着了，因为之前打电话给老专家预定过了，女护士微笑着向张玉萍说了句：“请问是玉萍女士吗？”
　　“恩，我是。”张玉萍点了点头。
　　“哦，刘医生在里面等着呢”女护士回答道，打开门示意张玉萍进去。
　　张玉萍推开门，让他很奇怪的是坐在里面的并不是上次和林瑶一起来的时候遇到的那个老专家，这次是换了一个中年男子，头发稀少，看起来有些显老的样子。
　　“请问这里是李医生的办公室吗？”张玉萍试探性的向这中年男子问道。
　　“对，是的，老李有点事，让我在这里代替一下，你是预约过的张玉萍女士对吧，请坐吧。”中年男子礼貌的说道。
　　张玉萍犹豫了一番，点了点头，坐了下来。
　　中年男子看了一眼张玉萍，问道：“你是做什么的？”
　　“教师。”张玉萍轻松回答道。
　　“不错的职业！”说完又问：“哪里不舒服吗？”
　　“我也不知道，就是感觉整个人没有力气了，早上起来还有一阵干呕。”张玉萍如实的回答道。
　　“哦，这样啊。我明白了。”中年男子在病历上写下一串字后，接着又站了起来，向张玉萍说：“你跟我到这边来做一个检查。”
　　中年男子将张玉萍带到一个白色屏风的后面，并没有立即做出检查，而是继续问着她：“我们现在开始吧！你不要紧张，先说说你的个人情况，你叫什么名？”
　　“张玉萍，刚刚打电话的时候不是预约过了吗？”张玉萍小声的答道。
　　“哦，对对对，看我这记性，那你的年龄？”
　　“44周岁。”张玉萍平时最讨厌别人问她的年龄，现在是医生问她，她没有办法，只好说了出来。
　　“职业？”
　　“不是告诉过你了吗？我是个教师。”听了有点惊讶的看着眼前的这位中年男医生。
　　“哦，对不起，我这也是职业病，习惯了！”中年男医生急忙对她解释着说。
　　“哦，没关系！”张玉萍听了也能理解医生的习惯毛病。
　　“就诊原因？”
　　“就早上起来有些干呕，浑身滚了有一点点力气，所以就过来检查检查。”张玉萍说。
　　“嗯，知道了。那你有没有生育史？”中年男医生一边记录着一边继续问。
　　“有，有一个男孩，现在19岁，已经读高三马上高考了。”张玉萍回答着医生的问题。
　　“第一次性生活是在什么时候？”
　　“这……这也要问呀？”张玉萍小声的抗议着，但还是感到很羞涩对他说出来：“十八岁。”
　　“好早呀！对方是谁？”
　　“是我现在的老公。”张玉萍丝毫不加犹豫的说了出来。
　　“除了他还有其他的性伴侣吗？”
　　张玉萍脸色通红，抬起头看着中年男医生说：“不要问了，这些好像和……和检查……没关系吧？”
　　“好吧，那先进行下一项。现在要做基本的身体检查，请脱掉上衣。”
　　张玉萍听到他的话愣了一下，说：“为什么？必须要脱吗？”
　　“这并不是普通的诊疗，你竟然来了，我当然得替你做一个全面详细的检查了，再说这是妇科，不脱衣服怎么能给你做检查呢？”
　　张玉萍犹豫再三。
　　“不要担心，你我都是成年人，而且我作为妇科医生这么多年，是有一定的医学道德的。”
　　张玉萍还是本能的抓着自己衬衫犹豫着说：“我知道，可……可是……”
　　中年男子见张玉萍颤抖的身体，接着用温柔的语气说：“你要是不好意思，我叫外面的护士进来帮你脱。”
　　“不，不用了。”张玉萍边轻声说着，边就将手伸向自己衬衫的领口，慢慢地一个接一个的解开上面的钮扣，乳白色的蕾丝棉质胸罩露了出来，中年男医生目不转睛的看着她，房间里静得都可以听到心跳的声音。
　　张玉萍把衬衫脱下来放在椅子上，上身那洁白的肌肤与一个米黄色的胸罩就显露了出来，此时的张玉萍心里感到非常的羞涩，才想到妇科怎会是个男医生呢？
　　中年男医生见也吞了吞口水对她说：“胸罩也要脱下来的。”
　　“啊？还要脱？”张玉萍又羞涩又惊讶的看着中年男医生说。
　　中年男医生没说话，而是表情严肃的紧紧盯着张玉萍看，好像怀疑眼前这个女病人在妇科怎么会显得这么羞涩呢？
　　张玉萍想想对方毕竟是个医生，既然他在妇科，应该见过很多女人的身体了，想想自己这么羞涩，反倒感到自己太小气了，只好用一只手臂挡在胸前，另一只手伸到身后轻轻解开胸罩的挂钩。
　　中年男医生继续注视着张玉萍的动作，视线集中在张玉萍的大奶子上，欣赏着这美丽的景色。
　　张玉萍用手挡在乳房的前面，然后把胸部上的乳罩拿了下来，放在椅子上。突然脑子里暗想着，即使是现在挡着，一会还是要让这中年男医生看的，还不如大方点让他现在就看个够呢！想着就把围绕在乳房上的手臂拿了下来。
　　瞬时，只见她胸部两只白嫩浑圆的乳房就袒露在中年男医生的眼前，此时的她已经羞涩的玉面通红了，妇科她也有检查过的，但是以前的医生都是女的，现在的医生居然是个男医生，这使张玉萍感到异常的羞涩。
　　中年男医生两只眼睛贪婪的盯着张玉萍胸部袒露出来的两只高耸的白嫩乳房看，但是他可能突然想起自己是个医生，就急忙把视线从张玉萍的胸部收了回来，然后又严肃的对她说：“请把你的裙子与内裤都脱下来，然后躺在那张床上……”
　　张玉萍见他不以为然的模样，知道他可能见女病人的身体见多了，心里也少了一些羞涩，既然都来到妇科了，干脆大方点，反正这个妇科里就只有这么一个男医生，想到这里，她就伸手把裙子脱了下来，瞬时两条雪白光滑的大腿就暴露了出来，她本能的抬头看了看那个还坐在办公桌前面的男医生，见他正低着头在认真的写着什么，根本没有看着她，所以她也放心多了，就又把内裤给脱了下来，暴露出女人下体最隐私的部位。
　　此时她全身已经赤裸裸了，听刚才医生的吩咐，就上床昂躺了下来，转脸看着那个还坐在办公桌前面只顾写着什么的医生，心里反倒感觉越来越羞涩了起来，自己都这么赤裸裸的躺在床上了，医生还不以为然的模样。就再也忍不住的对他说：“医生，我已经躺在床上了，你快过来给我检查吧！”她心里面想尽快让医生检查好，穿上衣服离开妇科，所以就开口催着医生了。
　　中年男医生一听，就放下手中笔靠椅上站了起来，然后就慢条斯理的来到一个医疗柜前面，拿起一只手术用的手套戴在了右手上。
　　来到床前，看着张玉萍浑身赤裸裸的身体，他的眼神中就透露出一种贪婪之色。
　　张玉萍赤裸裸的躺在床上被一个陌生的男医生检查身体，当然感到非常的羞涩，此时的她娴熟端庄的脸上由于羞涩而变得通红。她心里面只想着医生快点检查完毕，要不太尴尬了。
　　男医生伸手握住她胸部的高耸乳房捏了捏，又放在她的肚子上按了按：“疼不？”
　　“不疼！”
　　男医生又把挂在脖子上的听筒戴在耳朵上，手里拿着听筒在她的胸口东按着听一下，西按着听一下。
　　弄得张玉萍越来越感到羞涩了起来，娴熟的脸上通红了起来，但是想着这些都是医生的常规检查，她只好忍住羞涩。
　　这时男医生听完了听筒，就伸手把张玉萍的两条雪白光滑的玉腿分开，使她的整个阴户完全的暴露了出来。
　　张玉萍感到异常的羞涩，连脖子也红了。
　　这时男医生就把戴着手套的手指插入张玉萍的阴户里面抠挖了起来。
　　张玉萍忍住羞涩，因为以前妇科检查时，女医生也用手指插入她阴户里抠挖着的。但是这次这个男医生居然在阴户中抠挖的时间比以前来检查时的要长，张玉萍居然被他抠挖的流出了淫水，这使她感到非常的羞涩。
　　“你的身体反应很强烈啊！”男医生当然能看到张玉萍阴户里面流出来淫水了，就随口对她说了一句。
　　“这……”张玉萍听了羞涩的玉面通红，都不知道该怎么对这个男医生说了。
　　“你也不用羞涩，这是女人心理的本能反应，是很正常的！”
　　“是吗？那……那你检查好了没有？是不是可以把你的手指拔出来了？”张玉面感觉前几次妇科检查的女医生只是把手指插入阴道中抠挖了两三下就拔了出来，但是现在这个男医生居然一直在抠挖着她的阴户，她有一种预感，这个男医生是故意在挑逗她，但是对方是个医生，又不能说他，所以就对他这么说。
　　“哦，检查好了！”男医生一听，边急忙说了一句，边依依不舍得把手指从张玉萍的阴道中拔了出来，然后他的两只眼睛又贪婪的盯着张玉萍赤裸裸的身体看了一眼，就转身回到他的办公桌前坐在了靠椅上。
　　张玉萍一见，才松了一口气，但还是低声的问男医生：“现在可以穿上衣服了吗？”
　　“嗯，可以穿上了！”医生显露他严肃的医德，就连头也不回的说了一句。
　　这使张玉萍感到放心了不少，就急忙穿上衣服，然后整理一下，就来到男医生的身边问他：“医生，我得的是什么病呀？”
　　“你可能是太疲劳引起的，要注意休息，我给你开一些安神药吃！”男医边说边在写着。
　　“那有没有关系呢？”张玉萍问。
　　“没有关系，你回去安时把药吃了，注意休息就可以了！这是药单，你去一楼药房取药吧！”医生边说边把他刚才开得药单递给了张玉萍，
　　“哦，谢谢你医生！”张玉萍听说没有关系，心里就放心了，来医院的时候她就怕自己也林瑶一样怀孕了呢，现在听医生说没关系，但她还是不放心的低声问男医生：“医生，我都有一些干呕，不……不会是怀孕了吧！”
　　“不会，我刚才都检查过了，你干呕也是过于疲劳引起的！你就放心吧！”
　　“嗯，谢谢医生。”张玉萍听了更加的放心了，接过医生手里药单就出了妇科，刚才的羞涩感觉也一扫而光，但是她还是感到被这个男医生给调戏了，但对方是医生，也是没有办法的事，可是心里面反到是感到有点点刺激！
　　张玉萍来到一楼，人很多，她就在取药窗口排队。
　　从医院出来已经快到中午了，检查说她的身体没事，张玉萍也感到有精神了，其实这都是人的心理问题。
　　张玉萍想起医生说要注意休息，反正向学校都请了一天假了，下午就在家里好好的休息一下，所以她就拦了一辆出租车直接回到了家里。
　　在厨房里随便弄了点吃了，然后又把药吃了，在卫生间里洗了个澡，回到房间准备好好休息一下午。
　　因为这一段时间她的感到很疲劳，学校的学生要高考，她一直在紧张的备课，再加上这段时间与那么多男人发生过关系，特别是被胡长青强暴，被他的儿子胡强勇威胁，还有那个蒙面人，这些都让张玉萍感到紧张与不安。
　　还有老公陈天华，与他的女秘书勾搭在一起，这些事情都令张玉萍感到了压力，所以她真的是很疲劳了，上午那个男医生虽然有点色，但他的医术还是很高明的，也检查出自己是由于太疲劳了而引起的。
　　张玉萍躺在床上想好好的休息，但是脑子里就莫名的浮现出前天深夜在卫生间里洗澡自慰让儿子陈阳偷窥的羞人的情景，但是这两天见陈阳也没有什么异常表现，反倒是对自己献殷勤了起来。
　　这使张玉萍有些想不通，到底儿子心里面是怎么想的？但她还是感到了欣慰，本来以为陈阳看了自己在卫生间里安慰的淫荡模样，会对自己有什么看法的，现在陈阳的表现让她也放心了不少，这事就不能捅破，自己也装着不知道，免得母子都会感到尴尬的。
　　此时的张玉萍脑子里又浮现出昨晚的那个老外，他胯间的那玩意儿真的很粗大，要是让瑶瑶见到了，她非高兴的半死不可。
　　张玉萍想到了林瑶，就忍不住的抿嘴笑了笑，因为想起她这么淫荡，但是她根本没有被外国搞过，倒是自己这么个保的人，反倒是尝试过外国人的那玩意儿，所以她才觉得好笑。
　　正在这时，放在床头的手机声音响了，这个声音张玉萍是知道的，是她QQ上的声音，她就本能的拿起手机一看，然后点开了QQ，瞬时，她的眼睛就亮了起来，因为有人添加她，网名是“一柱擎天”……




　　第三十九章、激情聊天

　　因为“一柱擎天”的网名张玉萍记得特别的深刻，就是她在网络上最喜爱看的小说《我的美艳老师》这部小说的作者。
　　小说，是作者虚构的一个全新的社会面貌、全新的人物性格、全新的社会舆论道德观点，在小说的世界里，也及其能够释放身心的压力和欲望，张玉萍所要释放的欲望是潜在内心深处那一刻风骚、浪荡的心，不能像好姐妹林瑶那般开怀，只好寄托在激情小说里的幻想。
　　所以她特别喜欢这部小说，也很敬佩这部小说的作者，写的是一个二十来岁的学生与自己的老师发生的一段曲折离奇的爱情故事，她之所以喜欢上这部书就是因为书中的女主人翁与自己有太多的相似地方。
　　现出这位作者居然添加她了，她真的有一种受宠若惊的感觉，急忙在QQ上给对方发了一条信息过去：“你好！”
　　“你好！”对方马上回了过来，还带着一个握手的表情。
　　张玉萍见对方回信息过来了，心里就莫名的感到激动了起来，因为对方毕竟是自己最喜欢看的小说作者，就又急忙问他：“你好，你是我的美艳老师的作者吗？”
　　“是的！”对方马上回过来了。
　　张玉萍感到对方的打字速度是非常之快的，因为她刚发出去只几秒钟，对方就回了过来，不亏是个作者，她真的很佩服对方了，就又对他说：“真的吗？那我真的好荣幸哦，我是你的忠实读者呢。”
　　“是吗？那你先告诉我，你是男的还是女的？”对方发过来问。
　　“我是女的呀，你没有看我QQ上的简历吗？”张玉萍有些惊讶的问他。
　　“看了，加我的人妖很多，有些男书迷想与我聊天，都冒充女的，所以我一般都不添加书迷了，刚才写书有点累了，想找个女书迷聊聊天，就随便添加了一个，所以也不知道你是人妖还是真的是个女人？就随便问问你了，不过，我真的很希望你是个女的！”
　　张玉萍真的很佩服对方的打字速度，只一会时间，对方就打了这么多的字发了过来，从他的意思中可以看得他好像经常被加他人妖给骗了，而且他晚上还有兴趣聊天，张玉萍见了瞬时就异常的欣喜起来，急忙问他：“你为什么会想与女书迷聊天呢？”
　　“这个问题，我要先验证你是不是女的，然后再告诉你！”这个作者好像变聪明了，他可能也是被众多的人妖添加他给逼出来的。
　　“怎么验证？”张玉萍问。
　　“很简单，你先发个语音给我听一下，我不就知道你是男是女的了吗？”
　　张玉萍一见，这真的是个验证的好办法，就急忙按着语音对着手机话筒说：“我真是个女的呢，而且我还是个教师呢，你现在相信了吧！”
　　“啊，你真是个女的啊，而且还是个教师，那真的太好了！”对方可能听了张玉萍的语音，证实了她真是个女的，显得特别的兴奋。
　　“呵呵，你现在不会怀疑我是个人妖了吧，你现在可以告诉我了吧，你为什么喜欢与女书迷聊天呢？”张玉萍问。
　　“很简单呀，因为我是写书的，很想探究一下女人身体上的秘密，所以我就想与女书迷聊聊天的！”“你书上把女人的身体不都是摸写得淋漓尽致了吗？怎么还需要探究女人的身体呢？”张玉萍好奇的问他。
　　“我写得有些都是虚构的，比如女人真正到了高潮的时候，那会是种什么样的舒爽感觉？我真的一点也不知道的！”
　　“你如果是个女作者就好了，这种高潮的舒爽感觉你就会亲身体验过了，咯咯……”张玉萍感觉与他聊天很愉快，又轻松，毕竟对方是个作者，而且还是写爱爱情节的，所以与他聊天一点也不需要顾忌什么，所以就开玩笑似的对他说。
　　“嘻嘻，你真风趣，我如果是个女作者，那还用添加女书迷吗？”
　　“也是哦，咯咯……”张玉萍感觉与他聊天真的很开心。
　　“你多大？能告诉我吗？”对方发过问。
　　“你猜呢？”张玉萍居然买关子起来。
　　“因为你是个教师，肯定不会是个女孩子，你又喜欢看我写的小说，说明你一定是个熟女，年龄嘛，大概四十多岁，应该还有一个二十来岁的儿子，对不对？”
　　啊，张玉萍看了真的很佩服作者的想象能力，还真的被他猜对了，瞬时对这个作者就越来越感兴趣了：“真佩服你，被你猜对了！”
　　“哈哈，我是个作者嘛，想象能力比一般人都突出的！”对方显得很高兴。
　　“咯咯，真的很荣幸能你聊天！”张玉萍感到与作者聊天真的很荣幸，因为她一直很佩服作者们的想象能力。
　　“我也很高兴能与你聊天！”
　　“你现在不写书吗？”张玉萍突然问他，因为她还有很多话要与他聊呢，怕他突然会告诉她要写书了，那岂不是很遗憾吗？所以才带着小心与不安的心情试问他。
　　“下午没思路了，想休息一下，就与你聊聊吧，不知道你下午有没有时间陪我聊天呢？”
　　“有时间！”张玉萍急忙对他说。
　　“我记得今天不是双休日，你说你是个教师，怎么不上课，会有时间陪我聊天呢？”对方显得有些质疑了。
　　“哦，今天我人不舒服，向学校请了一天的假，上午去医院检查过了，医生说要多休息，所以下午就在家里休息了，明天再去学校上课。”张玉萍急忙解释着对他说。
　　“哦，怎么会这么巧呢？”对方还是有些质疑她不是个教师。
　　“咯咯，有些事情真的很巧的，看来你是不相信我是个教师了，对吗？”对方的质疑，张玉萍心里面也是非常理解的。
　　“不是不相信你，而是现今的网络太虚幻了……”他的意思还是不相信张玉萍是个教师，只不过他是个作者，说出来话好听些罢了。
　　张玉萍虽然是个教师，但是她承认自己聊天说话的水平远远不如对方，真的很想与这样的作者多聊聊天，在他的身上学会些知识，见他还是不相信自己是个教师，张玉萍也不知道那根经不对，居然拿出她的教师证用手机拍了照片发了过去。因为她太佩服这个作者了，也很崇拜他，怕他不相信会不理她了似的，所以就不由自主的拍了教师证发给他看。
　　“真的是教师哦，嘻嘻……”对方显得特别的高兴。
　　“你现在相信了吧！不过你得把这张照片马上删掉！”张玉萍可不希望把她的教师证流落在网上去。
　　“放心吧，我是个作者，也很懂规矩的，已经删掉了！”
　　张玉萍见了他回过来的信息才放心了：“知道你们作者都懂规矩，才发给你看嘛……”
　　“你四十五岁了？”
　　“怎么？是不是嫌我老了？”张玉萍知道自己的年龄他是从教师证上看到的，就问他。
　　“不不不，你的年龄是我最喜欢的年龄。”
　　“为什么？”张玉萍不解的问。
　　“因为我小说里面的女主角也是四十五岁吗？我就喜欢这种岁数的中年妇女，所以我才把女主角的年龄设定为四十五岁，嘻嘻……”
　　“哦，原来这样啊，那你今年多大呢？”张玉萍对他的年龄感兴趣了起来。
　　“你猜猜我多大？”
　　张玉萍真的猜不出对方有多大的年龄：“我猜不出来，你还是告诉我吧！好吗？”
　　“这个先保密吧，以后再告诉你！”
　　“年龄也保密？你又不是女人？”张玉萍感觉女人的年龄是很有必要保密的，想不到一个男人对年龄也这么保密。
　　“因为作者在书迷的心目中是很神秘的，所以我不能透露给你的年龄，希望你能理解！”
　　“哦，我能理解的！”张玉萍听了才有些理解了，因为这个作者在她的心目中真的是很神秘的，把小说的内容写的淋漓尽致，她从心里面佩服作者的想象能力。
　　“谢谢你的理解，现在你可以告诉我吗？你到高潮的时候，那种舒爽是什么样的感觉？”
　　“不是与你书上写得一样的嘛！”张玉萍有些羞涩，感觉身体逐渐的有些反应了起来。
　　“我是虚构写的，我想听你亲自对我说说那种感觉好吗？”
　　“这……”张玉萍有些难为情的犹豫了起来。
　　“你都我的书迷，有什么好顾忌的呢？就说说到高潮的感觉吧，好吗？”
　　“真的像你书中写得那样，高潮的时候整个都会很舒爽的，高像飞上天了似的，那种舒爽的感觉真的像你书上所写的一样，是无法用语言来形容的……”张玉萍边打字，脑子里边幻想着高潮的情景，居然不知不觉发现自己的内裤都已经湿了一大片了。
　　“是吗？那我写得还是八九不离十呢，真的好高兴呢！”
　　“嗯，你写得比我说得还要精彩呢。”聊到这种敏感的话题，张玉萍就莫名的兴奋了起来，一只手掌拿着手机，一只手居然伸到了内裤里面，才知道她的阴户中已经是泛滥成灾了，瞬时感到又兴奋又刺激了起来。
　　“那你现在的阴户湿了没有？能告诉我吗？”
　　啊，张玉萍看到了这条信息，兴奋的她浑身都不由自主的颤抖了一下，脑子想着对方是个作者，又专门写爱爱的，也就不隐瞒的告诉他：“已经湿了，很难受了呢……”
　　“那要不要和我做爱呢？”
　　“你又不在我身边，咱们怎么能做爱呢？”反正都是在网络上，谁也不认识谁，张玉萍就与他对聊了起来，因为她感到特别的刺激。
　　“咱们可以在QQ上做爱的呀！”
　　“QQ上做爱？”张玉萍倒是听说过有些人在电话里做爱，有些人在QQ上做爱，但她从来没有尝试过，所以显得特别的好奇，同时也感觉很兴奋。
　　“是啊，难道你从来没有在QQ做爱过吗？”
　　“从来没有！”张玉萍说。
　　“那咱们就做一次好吗？也让你尝试一下在网络上做爱的刺激感觉！”
　　张玉萍见了身体上的反应越来越强烈了起来，感觉阴户里面空虚奇痒，淫水不断的涌了出来，真的好想尝试一下在网络上做爱的感觉，心里虽然感到很羞涩，但还就兴奋的对他说：“嗯，怎可不懂哦，你要教我哦……”
　　“好的，你现在在干嘛？”
　　“我躺在床上呢。”张玉萍回过去说。
　　“那太好了，我要开始脱你的衣服了……”
　　“嗯，让你脱……”张玉萍本能的回过去说。
　　“已经把你的上衣与纹胸都脱下来了，哇，你胸部的两只乳房又大又白，能让我摸摸吗？”
　　“你摸吧！”张玉萍边打字发了出去，边不由自主的把手掌伸到了胸部的两只高耸的乳房上，隔着纹胸就揉搓了起。
　　“啊，我已经在摸你的奶子了，揉起来好舒服哦，还是很有弹性……”
　　“是吗，那让你多摸一会……”张玉萍感到身在其境了，乳房上酥麻的感觉迅速的传遍浑身的每个角落，使她的身体越来越难受了起来。
　　“我捏住你的奶头了，你感觉到了没有？”
　　张玉萍玉面通红的急忙身上的吊带睡裙给脱了下，身上雪白的肌肤与纹胸都暴露了出来，她的下身是在被子里面，估计也已经只剩下一条内裤了。
　　此时的张玉萍把纹胸推了上去，瞬时两只白嫩浑圆的乳房就暴露了出来，乳晕上面凸起的褐红色乳头格外的令人注目。
　　她急忙伸出葱嫩般的玉指在乳头上轻轻的捏了捏，然后就急忙发信息：“你在捏我的乳头，我感觉到了，你轻点捏嘛，有点疼呢。”
　　“好的，我现在要脱下你的内裤了！”
　　“嗯，你就脱吧！”张玉萍感觉用这种方式做爱，真的很兴奋，又刺激。
　　“已经把你的内裤脱下来了，哇，你的毛好多哦，啊，你阴户里流出很多淫水呢，把毛都给弄得湿漉漉了……”
　　“嗯，你都看见了？”张玉萍兴奋的发出信息后，就把手伸入到内裤里面，感觉整个阴部与内裤都湿漉漉了，阴户中传出来的奇痒感觉使她不由自主的把手指插入里面，使劲的抠挖了起来……
　　“我在用手指插入你的阴户里面了，哇，好多的水啊……”
　　“你快用手指头抽插啊，我阴户里面难受死了，快，快点抽插……”此时的张玉萍是异常的兴奋，发出信息后又急忙把手伸到内裤里面，手指插入无比奇痒的湿漉漉阴户里面，使劲的抽插起来，想用她的手指头能给她带来快感。
　　“我一直用手指头在抽插你的阴户呢，哇，你阴户里面的淫水真的好多哦，把我的整只手都弄湿了……”
　　看到这条信，张玉萍更加的兴奋了起来，手指狠狠的在阴户中抽插了几下，就从内裤中抽了出，给对方对发信息：“你的手指太小了，把我弄得都难受死了，我阴户里面好痒呢，你快用胯下的鸡巴插入我的阴户中吧……”此时的张玉萍完全失去了理智，已经沉迷在兴奋与刺激之中，居然打出这么敏感的字发了出去。
　　“好的，你快把两条大腿分开，我马上要用胯下的粗大鸡巴操你了……”
　　“你快进入啊，我的两条大腿已经分开了，正在等着你呢……”张玉萍也用淫荡的字发了出去。
　　“我把鸡巴插入你的阴户了，啊，好紧……”
　　“啊，你快动啊……”
　　“已经在动了，我在抽插着呢……”
　　“喔……好舒服……”张玉萍配合着对方，好像真的在做爱似的，但是她感到特别的兴奋与刺激，手指在越来越湿润的阴户中使劲的抽插着。
　　“舒服吗？我一直在用力的操你呢，啊，你阴户里面的好多水都被我抽插出来了……”
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……”张玉萍也照着小说上那样的字发了过去。
　　“我现在边在操你，边两只手在握住你胸部两只乳房在揉搓着，你感觉出来了没有？”
　　“啊，感觉出来啊，我的乳房被你揉搓的好舒服哦……”张玉萍配合着对方。
　　“一下，二下，三下，我一直在努力的操着你的阴户呢，你怎么没有发出呻吟声呢？难道被我操得不舒服吗？”
　　“嗯……嗯……舒服……你太棒了……嗯……你操得人家真舒爽……啊……嗯……”张玉萍还是很配合他。此时的她已经异常的兴奋了，手指插在奇痒湿润的阴户中使劲的抽插了起来。
　　“太好了，我到最后的冲刺了，狠狠的操着你……”
　　“啊……不行了……人家要丢了……啊……天哪天……丢了……”张玉萍边打完字发了出去，边又使劲的抠挖着阴户里面的奇痒嫩肉，一股快感不断的袭来。
　　“啊……我射出来了，把精液全都射入你的阴户里面了，好舒服……”
　　张玉萍看着对方发来字，手指在阴户里面使劲的抽插几下，兴奋的她突然浑身颤抖了几下，居然也到了高潮了……




　　第四十章、美容店

　　张玉萍达到了小高潮后，玉面红润，突然想起自己是个教师，竟然在网络上与别人做爱，瞬时就感到异常的羞涩，急忙给那个作者发了一条信息过去：“我有事了，拜拜！”
　　“刚才舒服吗？”想不到对方很快就回了过来问她。
　　“嗯！拜拜！”小高潮后的张玉萍不想与对方再聊天了。
　　“拜拜，有空就找我聊天！”对方回了过来，张玉萍没有再回他的信息，因为小高潮后的她已经恢复了理智。
　　她急忙从床上起来，就穿着纹胸与一条三角内裤来到衣柜前，找出一套换身的纹胸与内裤，就半裸着身体出了房间，因为家里只有她一个人，所以她一点也不顾忌。
　　进入卫生间，用水冲洗干净下体的隐私之处，换上了新的纹胸与内裤，就从卫生间里出来，回到房间又躺在床上，想好好的休息一会。
　　但是脑子里又莫名的浮现出刚才与那个作者在网络上做爱的情景，真的是羞死人啦，竟然也会被他弄得达到了高潮……
　　傍晚，张玉萍醒来，拿起床头的手机一看，已经傍晚四点多了，就急忙从床上起来，把那件粉红色的吊带睡裙穿上，来到客厅里的时，正好见陈阳从防盗门进来。
　　“陈阳，放学了！”张玉萍一见，就问了一句。
　　“妈，你没事吧？”陈阳一见张玉萍，就又担心又关心的问她。
　　“我没事！”张玉萍随口说了一句，突然又想起来不对，自己早上起来不舒服，陈阳已经去学校了，就又问他：“阳阳，你怎么知道妈今天不舒服了呢？”
　　“哦，是帮你代课的章老师说你身体不舒服，请了一天假！”陈阳边进入客厅，边对张玉萍说。
　　“难怪你会知道呢！”张玉萍听了才明白了。
　　“妈，你去医院检查了没有？你知道吗？当时听章老师说你身体不舒服，我心里有多着急呢！”陈阳异常担心的对她说。
　　“谢谢儿子的关心，妈上午去医院检查过了，医生说只是疲惫而已，现出没事了！”张玉萍听到陈阳这么关心她的，心里真的是异常的感动，儿子真的是长大了，知道关心起妈妈来来。
　　“妈，你没事就好，嘻嘻……”陈阳听了也高兴的对她说。
　　“呵呵，阳阳，你真的懂事多了，知道关心起妈妈来了，妈真的感到很高兴，妈现出没事了，你快回书房做功课吧，我去做晚饭给你吃！”张玉萍也高兴的笑着对陈阳说。
　　“知道了，妈！”陈阳听了就直接去他的书房做功课去了。
　　张玉萍见陈阳突然之间这么懂事起来，心里面真的很开心，老公陈天华已经靠不住了，自己下半辈子就靠儿子了，所以见陈阳懂事，她也特别的开心。
　　来来厨房间，就准备做晚饭，由于心情舒畅的原因，所以就想多做两个菜给儿子吃。
　　她正在开开心心的做着菜，脑子里突然浮现出被胡强勇与蒙面人威胁的事，这两个人的身影一直在绕困着她。
　　张玉萍一想到他们，心情就一下子不好了起来，如果没有受到胡强勇与蒙面人的威胁，那该多好呀，现在儿子这么听话懂事，自己应该是很幸福的，但是被那两个人给绕困的，使她的心情一下子低落了。
　　唉，还是过一天算一天吧，等高考过了，胡强勇也不上学了，他也不会再缠绕着自己的，蒙面人如果再约自己，就像林瑶所说的一样，想办法扯下他的蒙面，把他的庐山真面貌显露出来，该怎么解决就怎么解决吧！
　　张玉萍想到这里，心情也稍稍好转了起来，做好了晚饭，把陈阳喊出来一起吃了晚饭，然后就收拾洗碗。
　　见陈阳又回书房做功课了，心里也很欣慰。张玉萍就回到她自己的房间，上床休息。
　　还知道是上午在医院被那人男医生调戏了的原因，还是下午与那个作者在网络上做爱了的原因，她今天身体根本没得到过一次真正的满足，所以躺在床上翻来复去的感觉身体有一些不对劲似的。
　　而且浑身也越来越难受了起来，她琢磨了好一会，才想到自己今天的身体还没有得到极大的满足，难怪现在躺在床上会浑身不舒服呢。
　　她又越来越想不通了，自己的身体只有一天没有得到极大的满足，怎么就会变成这个样子了呢？怀疑自己是不是变得像林瑶那样的淫荡了。
　　但是自己是个教师，与林瑶怎么能相比呢？自己绝对不会变得像林瑶那样的淫荡。
　　可是现在躺在床上，浑身都感觉不舒服，阴户里面也越来越空虚奇痒了起来，淫水也止不住的流了出来，很渴望有一根粗大的肉棒马上插入她的阴户，给她极大的满足。
　　她想克制住自己，但这是身体上本能的反应，就连她自己也无法克制的住，而已浑身逐渐的变得更加的难受了起来，阴户里面的奇痒嫩肉就像有无数只蚂蚁在撕咬着似的难受。
　　天啊，不行了，怎么办呢？张玉萍突然想着不让自己的身体满足一下，那晚上就会被身体上的那股欲火给折磨的要死，明天还怎么去学校上课？
　　她又突然想起上次陈佳带她去的那个美容店，里面不是有全身按摩吗？也包刮女人的满足。
　　张玉萍想到这里，就不由自主的从床上下来，她决定要去那个美容店了，要不身体这么难受，明天还要上课，怎么办呀？所以她就下定决心，急忙换上外衣，抓起挎包就出了家门，儿子陈阳在家里做作业是不用人陪他的，所以她也放心的出去找她的小鲜肉去了。
　　在小区门口拦了一辆出租车来到上次陈佳带她的那个美容店，老板娘还认得张玉萍，非常客气的把她带到了美容间，让一个女美容师给她做美容。
　　其实张玉萍这次来是特意要做全身按摩的，但是美容对的吸引力也不少，所以就先做起美容。
　　“大姐，你脸上的肌肤真好！”女美容师坐在张玉萍的头部边为她做美容边赞美着她的肌色好。
　　“是吗？”张玉萍昂躺在床上，听了心里面真的感到美滋滋的。
　　“是的呢，你脸上的皮肤又白嫩又光滑，保养的真好，你是经常做美容的吧！”
　　“嗯，一个星期做个一两次吧！”张玉萍说。
　　“难怪你的肤色这么好呢，咯咯……”女美容师娇笑说。
　　“你这里还有全身按摩吗？”张玉萍突然带着羞涩的模样问女美容师。
　　“有呢，你想做全身按摩吗？”女美容师听了高兴的对她说。
　　“嗯，最近浑身都有点酸痛，你全身按摩一下，舒畅舒畅……”张玉萍找理由的对她说。
　　但是女美容师那能不知道呢，只是心知肚明摆了，就对她说：“咱们店的按摩师，按摩的技术都是一流的，你被按摩过后，保证你会全身舒畅的！”
　　“是吗，那我真的有点期待了，呵呵……”张玉萍笑着对她说。
　　“嗯，美容也快做好了，呆会我就带你去做全身按摩吧！”美容师边说边在张玉萍的脸上轻轻的按摩着。
　　“嗯！”张玉萍真的很渴望要去做全身按摩了，就应了一声。
　　美容师把她的脸部按摩做好，就对张玉说：“可以了，现在带你去做全身按摩吧！”
　　张玉萍从美容床上起来，整理了一下衣服后，就拿起挎包含羞的跟着美容师走出了美容间，被她带进一个与上次她来时一模一样的小房间里，也是中间一张按摩床，还有个透明卫生间。
　　“你稍等一会，我马上去给你按排按摩师！”美容师非常有礼貌的对张玉萍说。
　　“嗯！”张玉萍带着羞涩的表情对她点了点头。
　　见美容师出去了，张玉萍就莫名的想起了上次给她按摩的那个健美男子高伟，他真的技术高超，不但被他按得舒服，就是被他搞得也快要飞上天去了。
　　张玉萍想到这里，娴熟端庄的脸上就不由自主的红了起来，随着浑身也有了反应，阴户里面也不由自主的空虚奇痒了起来。
　　“你好！”突然一个男声把张玉萍从思考中给惊醒。
　　她转身向门口看去，有点惊讶：“怎么是你？”
　　“我也见过你一面的，你好，我叫刘同新，非常高兴能为你服务！”门口的健美男子非常有礼貌的对张玉萍说。
　　这个健美男子就是上次陈佳点的那个男子，张玉萍记得很深刻，现在才知道他叫刘同新，瞬时就对他微笑着：“真不到，会是你呢！”
　　“是啊，这也是碰巧吧。”刘同新边说边来到张玉萍的面前，把手中的浴衣递给她：“请你换上浴衣吧！”
　　张玉萍已经有过一次经验了，也没有像上次那样的羞涩与尴尬，只见她大方的接过刘同新递给她的浴衣，转身进入了透明的卫生间，背朝外面就开始把身上的衣服脱了下来。
　　刘同新做这种行业，虽然见过不少女人的身体，但是张玉萍的娴熟漂亮，端庄优雅的外表与气质，对他还是有吸引力的，只见他两只眼睛直勾勾的盯着透明卫生间里的张玉萍，见她已经把身上的衣服与裙子都脱下来了，此时的她身上只剩下一个纹胸与一条三角小内裤了，由于是后背朝着他的，所以张玉萍那如疑脂般白嫩的后背肌肤都暴露在他的眼里，洁白光滑的后背肌肤上是个“廿”字形的乳胸带子，丰满富有弹性的屁股上包裹着两片小布匹，两条修长匀称，白嫩光滑的浑圆玉腿。
　　刘同新见了也忍不住的咽了咽口水，因为从张玉萍几乎全裸的后背就能看得出来她那婀娜多姿的身材了。
　　又见张玉萍把一只手伸到身后轻轻解开胸罩的挂钩，然后就把胸罩给拿了下来。又见她稍稍弯下身子，两只葱嫩般的王手抓住内裤的边缘，往下面一推，内裤也就被她脱了下来。
　　瞬时，两片雪白光滑的丰臀就完全暴露在刘同新的眼前了，丰臀中间一条深深的屁股沟格外的诱人，使人莫名的想深入窄谷中探索神秘的地带。
　　刘同新正在盯着张玉萍的两片白嫩的丰臀看，就见她把浴衣披在了身体上，一下子遮住了她那雪白的胴体。
　　见张玉萍快从卫生间里出来的时候，刘同新装着一副不然为以的模样。
　　“换好了，现在请你躺在按摩床上吧！”刘同新还是那么有礼貌的对张玉萍说。
　　“嗯。”张玉萍边应了一声，边来到按摩床上昂躺了上去，此时的她心里面有些激动。
　　刘同新就为她从头开始按到脚，其中手掌不时的嗑碰在张玉萍胸部那高挻的两只乳房上，在按摩她大腿内侧的时候，大腿根部的私处之处也被时不时的碰了几下。
　　惹得张玉萍玉面通红，娇气吁吁，浑身异常的闷热难受了起来，阴户中的淫水止不住的涌了出来，就只差呻吟出声音来了。
　　刘同新当然已经观察到张玉萍的难受了，就小心的问她：“我现在把你浴衣解开好吗？”
　　“嗯。”张玉萍只能含羞的应了一声，因为她知道接下会发生什么事的，还不如早点让他给脱了，反正还是要脱的。
　　刘同新见她同意，脸上显露出一种惊喜的表情，但是他的这种惊喜表情在他的脸上一瞬而过。
　　只见他伸手把系在张玉萍腰间的浴巾带子轻轻的给解开，然后双手抓住浴衣的边缘，慢慢的往两边分开。
　　张玉萍见自己的身体马上就要暴露在这位叫刘同新的健美男子眼前了，瞬时她那娴熟的脸上也羞涩的通红了起来，急忙闭上两只美目，难为情的把脸侧在了一边。
　　刘同新慢慢的把张玉萍身上的浴衣往两边分开，随着浴衣的分开，里面那如疑脂般白嫩的肌肤也随着慢慢的显露了出来。
　　最先映入刘同新眼里的是张玉萍胸部的两只白嫩浑圆的就耸乳房，乳晕上面凸起的乳头是褐红色的。
　　刘同新闭住呼吸，又把下面的浴衣给分开，只见张玉萍身体上最神秘的部位三角地带也完全暴露在他的眼里，只见那雪白光滑小腹下面的三角区上，布满一大丛乌黑浓密而弯曲的阴毛，已经泛滥成灾的阴户在阴毛丛中时隐时现，特别的诱人。
　　张玉萍早已羞涩的玉面通红了，谁叫自己的身体这么的敏感，非要来这里做全身按摩呢？既然来到这里了，就要显得大方一些。
　　张玉萍想到这里，她也不那么的羞涩了。
　　“请你把身体挪一下，我要把浴衣从你后背拿出来！”刘同新还是非常有礼貌的对张玉萍说。
　　张玉萍听了就挪动着身体，浴衣就被刘同新脱了下来，现在的她已经浑身一丝不挂的躺在了按摩床上。
　　刘同新的两只手掌分别握住张玉萍胸部上两只白光高耸而富有弹性的乳房上，开始为两只乳房按摩了起来。
　　说是在按摩乳房，其实还不如说是在挑逗张玉萍？
　　张玉萍胸部的两只敏感乳房突然被刘同新双手握住按摩着，瞬时就有一股酥麻的感觉迅速的从乳房上像电流般的传遍全身的每个角落。使她的浑身更加的难受了起来，她终于忍不住的在喉咙里发出了低微的呻吟声：“唔……唔……唔……”
　　刘同新当然知道此时昂躺在床上的女顾客已经被他挑逗的浑身难受起来了，心里也莫名的一阵惊喜，按摩她乳房的手掌也变着手法的为她按摩了起来。
　　“嗯……不要按摩这里了……我好难受……”张玉萍可能真的忍不住了，因为不但是两只乳房酥麻的难受，就连整个身体也异常的难受了起来，特别是她的阴户里面，那种奇痒的感觉简直快令她崩溃了，淫水一直涌了出来所以她才要求刘同新不要再按摩了。
　　刘同新果真很听话，急忙把两只手掌离开了她胸部上的乳房，顺着她那雪白光滑的肚皮慢慢的往下面摸去……
　　张玉萍感觉他的手掌马上要侵入她的禁地了，瞬时又莫名的感到了羞涩，因为她知道她的阴户已经泛滥成灾了，怕被刘同新嘲笑她是个淫荡的女人。
　　刘同新的手掌经过张玉萍那雪白光滑的小腹，就来到了三角地带，手掌在那乌黑柔软的阴毛上停留了一会，就继续往下面探索。
　　“你好敏感哦……”刘同新发现了她的整个阴户都已经湿漉漉了，就不由自主的说了一句。
　　“别说了，羞死人了，我都难受死了，你别再挑逗我了，快上来吧……”此时的张玉萍已经浑身被欲火焚烧的快忍受不住了，就开门见山的对他说了。
　　“好的，那我马上给你满足，让你舒服……”刘同新一听，边说边直起身子，以最快的速度把身体上的衣服给脱了下来，瞬时，一具肌肉发达的裸体就出现在张玉萍的眼前，胯间的那根巨大的肉棒也令张玉萍很满意。
　　刘同新急不可待的爬上按摩床，伸手分开张玉萍两条玉腿，把他胯间的巨大阳具插入了张玉腿早已泛滥成灾的阴户里面……




　　第四十一章、两男服侍

　　张玉萍突然感觉自己的阴户中被一根粗壮的坚硬阳具给塞得非常的饱满，就不由自主的皱着眉头呻吟了一声：“嗯……”
　　这时刘同新见他胯间的阴具已经顺利的进入了张玉萍的阴户之中，就调整了一下姿势。只见他把张玉萍的两条玉腿大大的分开，他跪在了张玉萍的两腿之间。双掌支撑在按摩床上，手臂把她的两条玉腿抵挡在两边，然后就挻动起屁股抽插了起来……
　　只见他胯间的那根巨大的肉棒在张玉萍的阴户中不停的进进出出。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍感到阴户里面的奇痒嫩肉被坚硬的棒身摩擦的非常舒服，就翘起嘴巴不由自主的发出了呻吟声。
　　刘同新是经过训练的，快慢他都能自控的，就连射精他也能自控的。每次接待女顾客，如果女顾客没有达到高潮，他是绝对不能射出来的，所以每次都要等女顾客达到高潮后，他才能射出来的。
　　此时的他知道才刚刚开始，所以他要控制的抽插的速度，既不能让自己射出来，又要让张玉萍感到舒爽，所以他不紧也不快的跪在张玉萍的两腿之间挺动着屁股抽插了起来……
　　张玉萍被他抽插甚是舒服，感觉阴户中的淫水不断的被刘同新那粗壮的肉棒给带了出来，舒爽的她嘴里面发出舒服的呻吟声。
　　“感觉怎么样？要快点还是要慢点？”刘同新边挺动着屁股抽插着，边问张玉萍。
　　“嗯，随便……”张玉萍感觉这样子抽插很是舒服了，要是他再加快速度抽插，她也无所谓的，只要不慢下来就她。
　　“那你感到舒服吗？”刘同新边挻动着屁股抽插着，边又问她。
　　“嗯，很舒服……”张玉萍羞涩的说了一句。
　　“这就好，你可知道我是为顾客服务的，你如果不舒服都要提出来的，我保证会让你舒服的！”
　　“嗯，你真好，我已经很舒服了，谢谢你……”张玉萍见他在做这种事的时候还这么有礼貌，这么关心她，就有点感动的对他说。
　　“不用谢，能让顾客舒服，本来就是我的宗旨……”刘同新边挻动着屁股抽插着，边非常客气的对张玉萍说。
　　“你真好……嗯……我真的被你……搞得很舒服呢……嗯……”张玉萍边呻吟着边说。
　　“你被两个男人同时服侍过吗？”刘同新突然问她。
　　“嗯……没……没有……你怎么突然……这样问呢？”张玉萍边呻吟着，边问他。
　　“哦，本店来还有两个男子服侍一个顾客的服务，你要是愿意，我就帮你再喊一个我的同事来……”刘同新边扭动着屁股抽插，边与她商量着，征求她的意见。
　　“嗯……你这里……还有这样的服务呀？”
　　“是的，两个人服侍一个女顾客，真的是挻刺激的，一般女人被两个男人侍候真的是很少的，你不想试试吗？”
　　“嗯……这……多羞人呀……嗯……”张玉萍嘴里说多羞人，但是心里面却很想尝试一下被两个男人同时服侍的那种刺激的感觉。
　　刘同新见她说话的语气，好像有点同意了意思，当下心里就异常的欣喜了起来，因为每次推荐一个人，他都是有报酬的，就急忙又对她：“这有什么难为情的呢，你还记得上次与你一起来的那个陈女士吗？”说完他就停止了抽插的动作，想把这笔生意谈下来。
　　“陈佳？记得啊，怎么了？”张玉萍一听，就瞬时想起了陈佳，就问他。
　　“她也在这里被我们两个人侍候过呢，完事以后她说很舒服，很刺激呢。”
　　这个陈佳，又瞒着我了，张玉萍听了心里面埋怨着陈佳，就问他：“是她自己点的，还是你给推荐的？”
　　“也是我给她介绍的呢。”刘同新说着又问她：“那你还记得上次给你服务的高伟吗？”
　　“嗯，记得呀！”张玉萍对高伟的印象还是比较深刻的。
　　“要不我就叫他进来，我与他一起侍候你好吗？”刘同新试探着问张玉萍。
　　其实张玉萍听他说陈佳也被两个男人侍候过，她就已经下决心今晚要放纵一次了，尝试一下被两个男人同时服务的那种刺激的感觉，听了刘同新的话，就羞涩的答应了：“嗯，那好吧，你把高伟叫过来吧！”因为高伟毕竟与她亲热过了，也不会那么的难为情了。
　　刘同新听了心中乐开了花，急忙对她说：“那我先从你身上下来，我去拿手机给他发个信息好吗？”
　　“嗯。”张玉萍听了羞涩的应了一声，但是心里面却又紧张又兴奋，自己被两个男人同时搞，不知道能不能受得了呢？
　　刘同新听了就把肉棒从她的阴户中拔了出来，然后下了按摩床，在他的裤子里面掏出手机发了一条短信后，就上了按摩床，又把胯间的肉棒插入了张玉萍的阴户之中。
　　“嗯……”张玉萍感觉阴户一紧，就不由自主的皱着眉头呻吟了一声。
　　刘同新又开始不快不慢的挺动着屁股抽插了起来。
　　张玉萍昂躺在床上，感觉阴户中被抽插的非常的舒服，翘起嘴巴发出兴奋的呻吟声。
　　正在这时，高伟就悄悄的走进了房间，他对正在抽插着的刘同新做了一个“嘘”的动作，刘同新一见，就暗暗对他点了点头，边挻动着屁股抽插着。
　　高伟就在门边悄悄的脱他身上的衣服。
　　昂躺在按摩床上的张玉萍根本不知道高伟已经进入了房间，因为她正被刘同新搞得舒爽呢，再说她的头部朝门边，又闭上两只眼睛，根本看不到高伟已经进了房间，而且还在脱衣服。她还是翘着嘴巴兴奋的呻吟着。
　　高伟脱光了他身上的衣服，发达的肌肉都显露出来了，胯间挻着一根巨大的肉棒。
　　只见他悄悄的来到张玉萍的头边，由于他的身高有一米八几，所以胯间的巨大肉棒正好对准张玉萍的脸陪。
　　他握住棒根，突然把肉棒塞入了张玉萍的口中。
　　“唔唔唔……”张玉萍正闭着翘着嘴巴呻吟着，突然嘴巴里塞进一根肉棒，瞬时就睁开了眼睛往上面一看，见高伟站她的头边，握住棒根，把肉棒塞在她的嘴巴里面，当下就从喉咙里发出唔唔的抗议声音。
　　“大姐，你不要紧张，你不觉得下面被人抽插着，上面的嘴巴里又塞入一根鸡巴是刺激的吗？”高伟含笑的对她说。
　　张玉萍听了，瞬时就停止了抗议，因为她感到高伟说得没错，这样子真的很刺激呢。
　　“你用嘴巴吸吮着嘴里的鸡巴，我这边也会尽量给你舒服的……”这时刘同新边挻动屁股抽插着，边对张玉萍说。
　　张玉萍听了真的伸手一只手握住嘴巴外面的棒根就开始吸吮了起来。
　　“啊……好舒服……”高伟不知道是真舒服还是假舒服，就喊叫了起来。
　　此时的张玉萍阴户被刘同新的肉棒抽插着，嘴巴里又含住高伟的肉棒吸吮着，她感到异常的兴奋与刺激，这是她人生第一次被两个男人同时搞她。
　　这样只保持了一分钟，高伟的肉棒就从她的嘴巴里抽了出来，刘同新的肉棒也从她的阴户中拔了出来，张玉萍正感到兴奋，突然见他们的肉棒都离开了她的身体，就用疑问的目光注视着他们俩。
　　高伟对她微笑着说：“大姐，一会我们保证把你服侍的舒舒服服的！”
　　“是啊，你现在想不想尝试一下用嘴巴轮流吸吮我们俩的鸡巴呢？”刘同新问她。
　　“我们也不会免强的，这也是咱们这里的服务内容，有很多女顾客都想用嘴巴轮流吸吮两个男人的鸡巴，以满足她的欲望。如果你不喜欢，那就不用了。”高伟又急忙对张玉萍解释着说。
　　张玉萍已经听得很明白了，她当然想用嘴巴轮流吸吮两根肉棒了，那一定会是很刺激的，像这样的机会真得不多的，再说这也是他们这里服务内容，为什么不要拒绝呢？所以就含羞的对他们点了点头说：“嗯，我也想尝试一下呢……”
　　“那你先从按摩床上下来！”高伟对她说。
　　张玉萍听了就从按摩床上下来，赤裸裸的站在高伟与刘同新的面前，她感到很羞涩，长这么大从来没有这赤裸裸的站在两个男人面前过的。所以羞涩的她娴熟端庄的脸上就不由自主的通红了起来。
　　这时刘同新与高伟来到张玉萍的身边，他们伸手分别握住了她胸部的两只乳房，揉搓了起来……
　　“唔……唔……唔……”张玉萍敏感的两只乳房被两个男人的手掌握住揉搓着，这种刺激的感觉使她浑身不由自主的颤抖了一下，喉咙里发出了低微的呻吟声。
　　高伟与刘同新的手掌握住张玉萍的乳房揉搓了一会儿，他们就要她蹲下来。
　　张玉萍刚蹲下，就见高伟与刘同新各自握着胯间的肉棒凑在了她那张娴熟端庄而漂亮的脸上摩擦了起来。
　　脸上同时被两条粗壮的肉棒摩擦着，张玉萍兴奋的阴户之中的淫水止不住的流了出来。
　　突然，张玉萍再也忍不住的伸出两只葱嫩般的手掌分别握住两根粗壮又坚硬的肉棒套动了起来，她越来越感到兴奋，就使劲的套动了一会儿，然后就张开嘴巴含住一根肉棒吸吮了一会，吐出来后又马上含住另一根肉棒吸吮着。
　　张玉萍就这样双手分别握住一根肉棒，嘴巴轮流的吸吮着两根被她握住的肉棒，她越来越感兴奋，同时用嘴巴轮流吸吮两根粗壮的肉棒，她平时也只不过是幻想而已，现在居然从幻想变成了现实，所以她感到特别的兴奋，阴户中的淫水不断的流了出来，由于她是蹲在地板上的，所以淫水就直接从阴户“嘀嗒嘀嗒”的滴在了地板上。
　　阴户中那种奇痒的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的，难受得她好像再也忍不住了，急忙吐出口中的肉棒，昂头对他们说：“我下面难受死了……”
　　高伟与刘同新一听就把张玉萍的身体拉了起来，然后要她转身把双手支撑在按摩床沿上，再让她翘起两片白嫩的屁股。
　　此时的张玉萍已经难受得不行了，当然按照他们的话做了，把两只葱嫩般的手掌支撑在按摩床沿上，两片白嫩的屁股就本能的翘了起来。
　　高伟一见张玉萍已经摆好姿势，就站在她的屁股后面，双手捧住她那两片白嫩光滑的屁股，把胯间那根粗壮的肉棒插入了张玉萍的阴户之中。
　　“唔……”张玉萍奇痒的阴户突然插入一根粗壮的肉棒，眉头一皱，不由自主的从喉咙里发出了声音。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”，高伟站在她的身后，双手捧住她的屁股，挺动着屁股，肉棒在张玉萍的阴户中不停的抽插了起来。
　　而刘同新却站在她的身侧，把一只手掌伸到张玉萍的胸部，握住一只随着抽插而晃动着说乳房揉搓了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍同时被两个健美男子服侍着，感到异常的兴奋，嘴里不断的发出兴奋的呻吟着。
　　“噼啪，噼啪，噼啪”高伟的肉棒一直在她那越来越湿润的阴户中飞快的抽插着，淫水不断的被肉棒抽带了出来。
　　两分钟后，高伟就把肉棒从她的阴户中拔了出来。
　　刘同新一见，就顶上了高伟的位置，只见他双手捧住张玉萍的屁股，把胯间的肉棒插入了她的阴户中。
　　“嗯……天哪……太舒服了……”张玉萍当然知道现在在她身后抽插着的已经换成了刘同新，瞬时就兴奋的喊出声。
　　这时刘同新边用力的挻着屁股抽插着，边把张玉萍的身体给拉了起来，然后把她的前身转到高伟的前面，边对她说：“你用嘴巴含住高伟的鸡巴吸吮吧！”
　　张玉萍突然被悬空拉了起来，未等她反应过来，整个身已经被刘同新转到在高伟的身前了，为了固定住身体，她本能的把两只葱嫩般的手掌搭在了高伟的大腿上，眼前正是一根粗壮的肉棒，听到身后刘同新的话，她急张开嘴巴含住了高伟胯下的肉棒吸吮了起来……
　　三个人都站在地板上，张玉萍的上身弯下，双手扶在高伟的大腿上，嘴里含住他的肉棒在吸吮着，身后站着刘同新，他双手扶在她的侧腰上，挻动着屁股，肉棒在她的阴户中飞快的抽插着。
　　由于嘴巴里含着高伟的肉棒，张玉萍被身后的刘同新抽插的是异常舒爽，兴奋的她只能从喉咙里面发出唔唔的急促呻吟声。
　　又是两分钟后，只见刘同新把胯间的肉棒从张玉萍的阴户中拔了出来，然后急忙来到按摩床前，坐在了床沿上。
　　高伟的肉棒也从张玉萍的口中拔了出来，他见刘同新已经坐在按摩床沿上了，就对张玉萍说：“大姐，你去用嘴巴含住刘同新胯间的鸡巴！”
　　已经欲火焚身的张玉萍现在不管叫她做什么都会愿意的，听了高伟的话，就急忙来到刘同新跟前，弯下身子，把脸埋在了他的小腹下面，张口就含住了他胯间的那根粗壮的肉棒就吸吮了起来。
　　随着她身体的弯下，两片白嫩的光滑屁股也就本能的翘了起来，高伟一见，就急忙来到她的屁股后面，双手扶在她的侧腰上，胯间的肉棒正对准张玉萍屁股沟下端的阴户上，只见他的小腹往前面一挻，肉棒就滑进了早已湿漉漉的阴户之中。
　　“唔……”感觉阴户中突然插入一根坚硬的肉棒，由于嘴里含着刘同新的肉棒在吸吮着，张玉萍只能从喉咙里面发出声音。
　　高伟开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……
　　“噼啪，噼啪，噼啪”高伟小腹碰击在张玉萍屁股上发出来的声音。
　　张玉萍嘴里面含住刘同新的肉棒也拼命的吸吮了起来，被身后高伟抽插的难受起来时，就从喉咙里发出唔唔的呻吟声。
　　又过了两三分钟后，他们要张玉萍昂躺在按摩床上，高伟分开她的两条白嫩浑圆的玉腿，跪在她的两腿之间，然后把胯间的粗壮肉棒插入她的阴户中，扭动着屁股使劲的抽插了起来。
　　而刘同新也爬上按摩床，跨腿蹲在张玉萍的脸上面，把他胯间的肉棒塞入了她的嘴巴里面。
　　张玉萍拼命的用嘴巴吸吮了起来，下面的阴户被高伟的粗壮肉棒抽插的异常的舒爽，快感不断的袭击着她的心灵……
　　然后高伟与刘同新用各种两男一女的姿势把张玉萍弄得都高潮了好几次，到最后她都脱力了……
　　回到家里已经是晚上十点了，张玉萍浑身都觉得无力，但是晚上被高伟与刘同新两个健美男人搞得确实很舒服，人生第一连丢了五六次。
　　“妈，你还没有睡觉啊？”陈阳正从书房里出来，准备回房间睡觉，见张玉萍坐沙发上，就问她。
　　张玉萍突然听到陈阳的声音，吓了她一跳，急忙对他说：“妈马上要回房睡觉了，阳阳，你也回房睡觉吧！”很显然，陈阳一点也不知道陈玉萍出去过，以为她一直都在家呢。这使张玉萍也放心了。
　　见儿子陈阳回房间睡觉了，张玉萍也回到了她的房间，躺在床上就睡着了，晚上被刘同新与高伟搞得都脱力了，她怎么能不累呢？




　　第四十二章、受骗

　　第二天陈玉萍居然睡到八点多才醒来，她吓了一大跳，已经迟到了，但是幸好今天她没有上第一节课。
　　赶到学校的时候正好快上第二节课了，她急忙来到办公室。
　　“张老师，你昨天去医院检查了没有，没事吧？”章老师见张玉萍进入办公室，就关心的问她，因为她昨天说身体不舒服请了一天假，今天又迟到了，所以有点担心她。
　　“昨天去医院检查过了，没什么事，医生说是太疲劳引起的，叫我注意休息就没事了！”张玉萍对她说完，然后又对她说：“章老师，谢谢你的关心！”
　　“张老师你说什么呢？咱们都是同事，又在一个办公室，互相关心是应该的嘛，咯咯……”章老师娇笑着对张玉萍说。
　　“是是是，咯咯……”张玉萍也娇笑着一连说了三个是。
　　这时上第二节课的时间到了，张玉萍与章老师都拿着教学本出了办公室，然后各自去自己的班级上课。
　　这一天的课，也没有出现异常的情况，胡强勇还是没有惹事，一直在听张玉萍的课，陈阳也很认真，那个蒙面人也没有再次出现，这使张玉萍心里感到很欣慰。
　　每天下午只要张玉萍有上最后一节课，都会与儿子陈阳一起回家的。
　　下午上完最后一节课，张玉萍就与陈阳一起回到了家，她像往常那样进厨房间做晚饭，陈阳回他的书房复习功课。
　　做完晚饭，她就喊陈阳出来吃饭，母子俩面对面的坐在餐桌上吃了起来。
　　“阳阳，你天天这么勤力的学习，你觉得累吗？”张玉萍关心的问陈阳，因为她见陈阳白天在学校上课，回到家就在书房做功课，应该是很累的，现在离高考越来越近了，如果再让他这么紧张的下去，一字会应响到他的高考，张玉萍又是个老师，她当然知道学生在高考前也要让学生放松心情。
　　“妈，不累！”陈阳可能怕张玉萍担心他，所以就告诉她不累，其实已经很累了，他那天不想自己好好的放松一下，但是怕张玉萍不高兴，所以只有硬挻住了。
　　“阳阳，你没说实话，呵呵……”张玉萍突然想起那天中午在学校的后公园，她被胡强勇威胁，没办法才答应他在丛林中与他亲热，正好陈阳与班长张凡来到丛林外面的凉亭里，陈阳告诉班长张凡，说他学习太累了，张玉萍当时在丛林里面可听得一清二楚呢。
　　“妈，你知道我没说实话呢？”陈阳的谎言被识破，英俊的脸上一红，难为情的问张玉萍。
　　张玉萍听了娴熟的脸上也不由自主的热了一下，因为想起与胡强勇在丛林亲热的时候才碰巧听的，她怎么能不羞涩呢？就对陈阳说：“妈是你的班主任老师，每个学生妈都很了解的，阳阳，马上要高考了，你也不能再这么紧张的复习下去了，应该要放松一下心情了，晚上不要做功课了，说，你晚上想去什么地方玩？妈都带你去！”
　　“妈，真的吗？”陈阳听了高兴的差点要跳起来了，这段时间的辛苦学习，把他压的都透不过气来了，突然听到这么个好消息，他能不高兴吗？
　　张玉萍见儿子高兴的模样，心里也开心，对着他微笑着说：“妈那次骗你了，说吧，你晚上想去那里玩？”
　　陈阳听了想了好一会儿，才对张玉萍说：“妈，我好久没到姑妈家里了，晚上我想去姑妈家玩。”
　　张玉萍一听，瞬时心里就颤抖了一下，因为她脑子里第一反应就是儿子想陈佳了，这段时间儿子被自己困在家里复习功课，他心里应该很想念他的姑妈陈佳了，马上要高考了，让他去陈佳家放纵一下也好，要不就会憋坏的，也会应响高考。
　　“好吧，那你晚上就去你姑妈家看看她吧！”张玉萍微笑着对他说。
　　“妈，你真好！”见张玉萍同意了，陈阳的脸上显露出灿烂的笑容对她说。
　　“瞧把你高兴的，呵呵……”张玉萍见陈阳高兴的模样，就笑着白了他一眼说。
　　“妈，我能在姑妈家过夜吗？明早起来我直接去学校。”陈阳突然小心的问她。
　　“行，只要你开心，就在你姑妈家过夜吧，不过明早可不要迟到了！”张玉萍也答应了他，因为高考之前她要让陈阳尽量的放松心情。
　　“妈，你真好！”陈阳听了高兴的说了一句后，突然站起来把脸凑到张玉萍的脸前，翘起嘴唇在她那娴熟白皙的粉脸上亲了一下。
　　由于陈阳的速度极快，张玉萍根本没有躲避的机会，等她反应过来的时候，脸上已经被他亲了一下，瞬时娴熟的脸上就红了起来，埋怨着说：“阳阳，你都这么大的人了，怎么还像个小孩子似的呢？”
　　“妈，对不起，我……我刚才也是太高兴了，就得意忘形了……”也不知道陈阳是有意还是无意的，就急忙对张玉萍解释着说。
　　如果是有意，张玉萍也会当他是无意的了，就笑着对他说：“妈知道你是高兴的忘形了呢，快吃吧，吃好了就去你姑妈家！”
　　“嗯！”一听到姑妈，陈阳心里面就兴奋了起来，好久没有与姑妈亲热了，这段时间由于高考的原因真的把他给憋坏了，晚上终于可以在姑妈身上放泄出来了。
　　见陈阳吃好了饭就急不可待的出去到他的姑妈陈佳家去了，张玉萍苦笑了一下，因为她知道晚上陈阳一定会与陈佳睡在一起的。
　　张玉萍收拾好餐桌，洗完盘碗，正从厨房间出来的时候，就接到了林瑶的电话。
　　“玉萍，你在哪？”林瑶的声音有点焦急。
　　“我在家呢，瑶瑶，什么事？”张玉萍听见林瑶焦急的声音，就急忙问她。
　　“玉萍，你赶快来我这里，我有重要的事对你说。”林瑶还很焦急的对她说。
　　“什么事呀？”张玉萍问。
　　“电话里说不清楚，你还是赶快来吧！”林瑶的语气越来越焦急了。
　　张玉萍听了心里也揪了起来，林瑶不会出什么事了吧，就急忙问她：“瑶瑶，你现在在哪里啊？”
　　林瑶就告诉她在金都酒店的1308房间，还嘱咐张玉萍赶快过来，然后就慌慌张张的挂了电话。
　　张玉萍听了想着一定是林瑶出事了，要不也不会这么焦急的，她就怀着忐忑不安的心情出了家门，在小区门口拦了一辆出租车来到了金都酒店，下了车后，就狐疑来到了1308房间的门口。
　　张玉萍心里有些狐疑与紧张，伸手按了下门铃。
　　门很快就开了，但是看不到里面的人，张玉萍就怀着狐疑的心情慢慢的走了进去。
　　刚进入门内，门就关了，一个高大的身体从门后出来一下子从后面抱住了张玉萍的身体。
　　啊，张玉萍吓的惊叫了一声：“谁？”
　　“张老师，是我！”
　　张大国？一听身后发出来的声音，张玉萍就知道是张大国的声音，当下就厉声对他说：“张大国，你要干什么？”
　　“张老师，我喜欢你很久了，今天你就让我实现愿望吧！”
　　“你快放开我！”张玉萍边愤怒的说，边使劲的从他的怀中挣脱了出来，转身一看，瞬时就羞涩的玉面通红了起来，只见张大国全身赤裸裸的站在她的面前，高大身体上的肌肉显得很结实，胯间挻着一根粗壮的大肉棒，在他的胯间不停的摇晃着。
　　“你……你无耻！”张玉面玉面通红的指着张大国说了一句。
　　“张老师，我真的很喜欢你呢，你就给我好吗？”张大国今天已经下定决心了，如果张玉萍软的不吃，他就来硬的。
　　“你休想，我要走了！”张大国在张玉萍的心目中是令她厌烦的，所以她不可能会依了他的，就边愤怒的对他说，边往门边走去。
　　经过张大国身边的时候，就又被他一下子抱住了：“张老师，我今天吃定你了！”
　　“啊……你快放开我！”张玉萍吓的边挣扎边惊叫了起来。
　　张大国怎么可能会放开她呢，反倒是把张玉萍的身体给横抱了起来。
　　“啊……”张玉萍的身体被悬空横抱了起来，边惊叫一声，边本能的把两条手臂缠绕在张大国的脖子上。
　　张大国撗抱着张玉萍的身体来到床边，把她扔在了床上。
　　“啊……”张玉萍被扔在床上，未等她反应过来，张大国那高大的身体已经压在了她的身上，手掌在她的身体上乱摸了起来。
　　“啊，不要啊……”张玉萍边挣扎边惊叫着，但是被张大国的高大身体紧紧的抱住，她的挣扎根本是多余的。
　　胸部被张大国那宽大的手掌给使劲的揉搓着，张玉萍又羞又愤怒：“不要……你这个混蛋，快放开我啊……”
　　张大国根本没有搭理她说的话，宽大的手掌抓住她胸部两只高耸的乳房使劲的揉搓着，又把他那张粗糙的脸贴在张玉萍那白皙的脸上使劲的摩擦着，喉咙里传出急促的呼吸声。
　　天哪，我又怎么了？张玉萍羞涩在心里暗想着，因为她那敏感的酥胸被张大国的手掌揉搓着，居然浑身都有了反应，有一股酥麻的热流从乳房上迅速的传遍全身的每个角落，使她身体上与心理上都有了强烈的反应。
　　这时张大国把她的上衣给强制的脱了下来，袒露出里面那白嫩的肌肤与纹胸。
　　“啊……不要！”张玉萍羞涩的玉面通红，边使劲的挣扎着，边喊叫着。
　　但是张大国长得又高大又健壮，不管她怎么挣扎，都是无济于事的，眼光光的看着自己身上的衣服被他扒了下来，此时的张玉萍又羞又愤怒，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧围绕在胸部。
　　但是张大国突然把她的整个身体给翻了过来，她就变成趴在床上了。
　　“你要干什么？快放开我啊……”张玉萍知道自己怎么说都是没用的，但是她还是在努力的反抗着。
　　张大国根本不理她的话，他已经下定决心要强暴她了，只见他伸手解开她后背上的乳罩挂钩，只听见“崩”的一声，乳罩带子就往两边弹开了。
　　张玉萍知道今晚难逃一劫了，也不再挣扎了，其实她也没力气再挣扎了，也只好听天由命了！
　　张大国又把她的裙子与内裤给扯了下来，只见张玉萍那两片雪白的屁股与两条白嫩浑圆的玉腿就一下子暴露了出来。
　　“啊……不要……”此时的张玉萍除了嘴巴的反抗，根本没有别的办法了。
　　张大国双眼贪婪的盯住张玉萍赤裸裸的后背看，见她后背上的肌肤如疑脂般的白嫩光滑，两片雪白的丰臀，两条浑圆洁白的玉腿。
　　他忍不住的咽了咽口水，急不可待的伸出两只宽大的手掌放在张玉萍的屁股上揉搓了起来……
　　“唔……”此时的张玉萍身上的衣服已被扒个精光，她也已经绝望了，敏感的屁股被张大国的两只结实的手掌揉搓着，她本能的从喉咙里发出了声音。
　　这时，张大国的两只手掌把她的两片雪白的屁股往两边掰开，隐藏在深沟内的菊花与毛茸茸的阴户就暴露了出来。
　　“不要……”张玉萍虽然后背朝上趴在床上，但她怎么会不知道此时的张大国正掰开她的屁股在看着她屁股沟中的隐私之处呢，所以就边扭动着屁股，边羞涩的说了一句。
　　张大国两只眼睛直勾勾的盯住张玉萍屁股沟中那褶皱紧闭着的屁眼与阴户看，心里在兴奋的想着，原来张老师的屁眼与阴户也这么漂亮啊。
　　“天哪，别看了，羞死人了，你这个混蛋，到底想干什么呀？”张玉萍羞涩的怒诉着。
　　张大国根本不听她说的话，两只手掌还是抓住两片雪白的屁股肉使劲往两边掰开，两只眼睛直勾勾的盯着深沟中女人身上最隐私的部位看，突然，他的眼睛一亮，脸上瞬时就浮现出惊喜的表情，因为他看见张玉萍的阴户已经泛滥成灾了，就忍不住的开口说话了：“张老师，你阴户里面都流出那么多的水了，你就别再装假正真了，嘿嘿……”
　　张玉萍听了羞涩的半死，真想找个地缝钻下去算了，恨只恨自己怎么会这么不争气，阴户里面就流出水了呢。所以她只能咬了咬嘴唇，忍住羞涩不吭一声。
　　张大国见她的阴户已经湿了，欣喜的他就像发现新大陆似的，急忙把手伸到她那已经湿漉漉的阴部上，先是摸了一把，然后就把手指插入了阴户里面。
　　“唔……”张玉萍敏感的阴户突然被张大国的手指侵略着，浑身就不由自主的颤抖了一下，喉咙里也忍不住的呻吟了一声。
　　张大国的手指在阴户中开始挑逗性的抽插了起来，只见阴户里面的淫水越来越多了，他瞬时就异常的兴奋了起来，什么老师，什么端庄保守，到了床上还不是淫水直流啊。
　　“唔……不要……唔……快把你的手拿出来……啊……你这个混蛋……”张玉萍的阴户被张大国的手指抽插的异常的难受了起来，边呻吟边喊叫着，整个屁股也不停的摇摆了起来。
　　张大国见她阴户里面的淫水不断的被他的手指抽插了出来，兴奋的他就更加飞快的抽插了起来，只阴户中快他飞快的动作抽插的淫水飞溅，把他的整只手掌都给弄湿了。
　　“啊啊啊……不要啊！”张玉萍的阴户被他飞快的抽插着，难受的她紧皱眉头连声喊叫了起来。
　　突然，张大国把她的屁股给提了起来，使张玉萍变成了跪趴在床上了，翘起两片雪白的屁股。
　　张玉萍被强制着摆出这么个狗趴式的姿势，早已羞涩的玉面通红了，她知道张大国要干什么了，虽然一百个愿意，但是浑身与阴户中的难受感觉却背叛了她，心里面还莫名的渴望着张大国胯间的粗壮肉棒快点插入她那奇痒无比的阴户中，给她止痒。
　　“张老师，想不想我的鸡巴插入你的阴户里面呀？”张大国边跪在她的屁股后面，胯间的粗壮肉棒正好抵在阴部上，边淫笑着问张玉萍。
　　“……”张玉萍跪趴在床上，羞涩的没有搭理他，但是心里却巴不得他的肉棒马上插入她的阴户。
　　张大国见她不说话，故意握住肉棒用龟头抵在她那湿漉漉的阴户上摩擦了起来。
　　天哪，这个混蛋，要不就插进去，要不就滚蛋，这样用龟头摩擦着阴户真的是难受的快要急死人啦，张玉萍心里面暗骂着张大国。
　　张大国是个情场老手，他见张玉萍的阴户被自己的龟头给摩擦的淫水越多越多了，知道张玉萍此时一定是异常难受的，巴不得自己的肉棒插入她的阴户中，但是她只不过是不好意思说出来而已。所以就越想她亲口说出来，就握住肉棒，用龟头使劲的摩擦着张玉萍那越来越湿润的阴户。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍终于忍不住的呻吟了出来，因为外阴被他的龟头摩擦的实在受不了了，里面的嫩肉像有无数只蚂蚁在撕咬着似的难受，她已经快要崩溃了，就再也不顾羞涩的张口说：“你这个混蛋，还不把你的丑东西插进来啊！”
　　张大国一听，瞬时就异常的兴奋了起了，小腹往前面一挻，硕大的龟头就挤入了她那早奇痒湿润的阴户之中……




　　第四十三章、羞涩的张玉萍

　　“唔……”张玉萍突然感到阴户被一根坚硬粗壮的肉棒塞得满满的，舒爽与难受的感觉使她不由自主的皱紧眉头从喉咙里呻吟了一声。
　　“张老师，舒服么？”张大国跪在她的身后，双手紧紧的捧住她两片雪白的屁股，胯间的肉棒整根埋在她的阴户中，边看着眼皮底下张玉萍跪趴着的白嫩后背的肌肤，边兴奋的问她。
　　“……”张玉萍把侧脸埋在了她交盘在床上的两条白嫩浑圆的玉臂上，硕大的肉棒插在阴户中，虽然感到非常的舒服，但是她又怎么好意思开口说话呢？
　　“嘿嘿……知道了，你是个教师，当然会不好意思说出来了！”张大国见她不说话，突然淫笑着又对她说，然后就把他的屁股后面一挺，只见插在阴户中的肉棒也随着拔出来三分之二，有三分之一还留在阴户里面。
　　“唔……”张玉萍喉咙里又忍不住的呻吟了一声。
　　张大国一见，连忙把小腹往前面一挻，只见硕大的肉棒就又整根插入了张玉萍的阴户里面。
　　“唔……”张玉萍瞬时就感觉阴户里面鲜红的奇痒嫩肉被坚硬的棒身摩擦的非常舒服，又忍不住的从喉咙里唔了一声。
　　这时张大国开始正式的抽插了起来，只见他胯间的粗壮肉棒不停的在阴户中滑进去，滑出来，感觉阴户里面也越来越湿润了。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍心里虽然有一万个不愿意被张大国搞，但此时也被他搞得从喉咙里面发出了呻吟声。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”
　　张大国双手紧紧捧住张玉萍两片雪白的丰臀，挻动着屁股使劲的抽插着，只见肉棒飞快的在张玉萍的阴户中进进出出。
　　随着肉棒的拔出，阴户中的淫水也随着被带了出来，把他们俩的交接之处给弄得都黏黏糊糊了。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍跪趴在床上，两条如春藕般的手臂交叉在一起，脸的一侧埋在手臂上，阴户里面被硕大的肉棒抽插的甚是舒服，就皱着眉头发出了舒爽的呻吟声。
　　张大国跪在她的屁股后面还是使劲的挻动着他的屁股抽插着……
　　“咯咯……你们好舒爽啊，怎么不喊上我一起舒爽呢？”正在这时，林瑶不知道什么时候居然出现在他们的床边。
　　啊，张玉萍一听是林瑶的声音，瞬时吓了一大跳，然后又羞涩的玉面通红了起来，因为她突然想起自己正跪趴在床上，翘着两片性感丰满的屁股让张大国在后面搞她。
　　“玉萍，看你脸上的表情，一定很舒爽吧，咯咯……”林瑶弯下身体把脸凑到张玉萍的脸前娇笑对她说。
　　“你……是你出卖了我？”张玉萍现在才想起来是林瑶打电话骗她来酒店房间的，当下就用怨恨的眼神看着林瑶问。
　　“玉萍，不要说得这么难听好吗？不就是玩吗？你瞧你不是很舒服吗，咯咯……”林瑶倒像什么事都没有发生似的，居然边娇笑着对她说，边坐在了床沿上。
　　“林瑶，想不到你是这样的人……啊……”张玉萍正说着，突然感觉阴户里面的子宫被张玉萍的龟头碰了一下，就皱着眉头叫了一声。
　　“玉萍，你别生我的气好吗？我……我也是没办法的呀，谁叫大国这么喜欢你呢，非要我把你喊到这里来，玉萍，算了，不就是玩吗？我也陪你一起玩玩吧，咯咯……”林瑶边说边伸手开始脱她身上的衣服。
　　张玉萍真的对这个淫荡不堪的好姐妹不知道说什么好了，阴户中被张大国的粗壮肉棒抽插的确实很舒服，但还是哀怨着林瑶：“瑶瑶，你……你把我害惨了！”
　　张大国也不参于她们的说话，他只管双手紧紧的捧住张玉萍两片白皙的丰臀挻动着他的屁股不快不也不慢的抽插着。
　　“玉萍，真的是大国太想你了，才让设计让我打你的电话，把你骗到这里来，玉萍，对不起，都是我的错，你怪就怪我一个人吧，千万不要怪大国哦……”林瑶边说边脱着衣服。
　　张玉萍听了真的对这个好姐妹无语了，她真的是太傻了，也才知道张大国觊觎她很久了，林瑶才故意设计把她骗到这里来，让张大国强暴她。
　　“玉萍，别生气了好吗？”林瑶已经把身上的衣服脱光了，只见她全身赤裸裸的边爬上了床，边安慰着张玉萍。
　　“……”张玉萍听了把脸侧了过去，不搭理她了，但是阴户中被张大国的肉棒抽插的越来越舒服了起来，喉咙里面不时的发出低微的呻吟声：“唔……唔……唔……”
　　林瑶一见，就边抿嘴笑了笑，边摇了摇头，因为她知道张玉萍表面端庄保守，是个死要面子的人，但是内心却很淫荡，所以她就笑了笑，然后伸手抓住张玉萍挂在胸下摇晃着的一只乳房揉搓了起来：“玉萍，你的乳房还这么的有弹性啊？”
　　“瑶瑶，你干什么呀？”张玉萍的乳房被林瑶的手掌握住揉搓着，就羞恼成怒的对她说。
　　“是吗？呵呵……那让我也摸摸看……”跪在张玉萍屁股后面抽插的张大国听了就边讪笑着说，边把一只手插入张玉萍腋下抓住她挂在胸部下面的另一只乳房揉搓了起来，嘴里边说：“嗯，瑶瑶，张老师的乳房是比你的乳房有弹性，呵呵……”
　　“大国，我早就对你说过了吗，玉萍的乳房很饱满的，咯咯……”林瑶边娇笑着说，边握住张玉萍的乳房揉搓着。
　　张玉萍羞涩的玉面通红，因为她胸部的两只乳房分别被张大国与林瑶握住揉搓着，又听到他们俩的淫声浪语，阴户中又被一根坚硬粗壮的肉棒狠狠的抽插着，此时的她又羞涩又舒服，嘴里面忍不住的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
　　“大国，你瞧我的好姐妹被你操得这么舒服，你再使把劲，让我的好姐妹更加的舒服好吗？”林瑶见张玉萍发出兴奋的呻吟声，就娇嗔着对张大国说。
　　“宝见，你的吩咐我那敢不听啊，你也像张老师一样的跪趴在床上，我边操张老师，边用手指操你的骚逼好吗？”张大国听了就异常兴奋的对林瑶说。
　　林瑶一听，就急忙跪趴在张玉萍的身边，翘着两片雪白的丰臀，还摇晃了几下，她也真的够风骚的。
　　张大国边使劲的挻动屁股抽插着张玉萍的阴户，边把一只手伸到林瑶的屁股下端的两腿之间的阴部上面一摸，就哈哈大笑着说：“瑶瑶，你的骚逼都已经湿漉漉了，哈哈……”
　　“嗯……人家还不都是想你的鸡巴想得嘛，你还笑我，真的是坏死了你……”林瑶娇跪趴在张玉萍的身边娇嗔着对张大国说。
　　天哪，张玉萍听了他们说的淫荡话，真的是对他们无语了，他们还真的是天生的绝配呢，想着自己是个教师，长相端庄优雅，外表严肃保守，居然会与这么一对淫荡的男女混乱在一起，她有点不敢想像。但是她心的另一面却在背叛她，感觉这样子特别的刺激！
　　张玉萍与林瑶并肩跪趴在床上，两人的屁股都翘了起来，唯独不一样的就是张玉萍的阴户是粗壮的肉棒在抽插，而林瑶的阴户里面却是手指在抽插着。
　　“噼啪，噼啪，噼啪”张大国边挻动着屁股肉棒在张玉萍的阴户中抽插着，边用另一只手的手指抽插着林瑶的阴户。
　　“嗯……嗯……嗯……”两人的嘴巴里都发出兴奋的呻吟声。
　　此时的张大国心里面越来越兴奋，看着这么娴熟漂亮的两个大美女并肩跪趴在床上让他同时的抽插着，而且还被自己弄得呻吟声连连，真的是兴奋的不得了。
　　“嗯……大国……我也要你的大鸡巴……”林瑶突然娇嗔的说，可能她的阴户里面被手指抽插的越来越难受了起来，小小的手指头根本满足不了她那强烈的性需求。
　　“宝贝，那你先问问你的姐妹同意不同意？”张大国听了边挻动着屁股抽插着张玉萍的阴，边用手指头使劲的抽插着林瑶那越来越湿润的阴户。
　　“玉萍，你听了没？让大国的鸡巴借我用一下好吗？”林瑶听了就把脸转向张玉萍。
　　张玉萍怎么可能会没听到呢，虽然阴户里面被抽插的越来越舒服，真舍不得张大国把肉棒从她的阴户中拔出来，但是她也不能背叛她那端庄保守的外表，就没好气的对林瑶说：“谁稀罕呢。”说着又喊了一声：“张大国，你这个混蛋，快把你的丑东西拔出来！”
　　“遵命！呵呵！”骂他是个混蛋，张大国听了一点也没有生气，反倒是笑呵呵的说了一句，边把肉棒从张玉萍的阴户中拔了出来，跪在床上的两个膝盖挪到林瑶的屁股后面，就把刚从张玉萍阴户里面拔出来的肉棒插入了林瑶的阴户里面。
　　“啊……好舒服……”林瑶娇嗔的呻吟着。
　　张玉萍的阴户正被抽插的舒服，突然肉棒拔了出来，她心里面真的感到很失落，因为阴户中空荡荡的奇痒感觉使她异常的难受了起来，真想有东西塞入阴户给她止痒。她正在胡思乱想时，突然感觉阴户中插入了两根手指头在抽插着，虽然没有肉棒那么舒爽，但总比什么都没有好，心里也稍许有些平衡了。
　　这时的张大国边跪在林瑶的屁股后面使劲的抽插着，边用手指头抽插着张玉萍的阴户，他真的是艳福不浅啊。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍与林瑶又被张大国抽插的发出了兴奋的呻吟声。
　　几分钟后，张大国就把肉棒从林瑶的阴户中拔了出来，又插入了张玉萍的阴户中。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍感觉阴户中又被肉棒塞得满满的，一种舒爽感一下子从阴户中传了出来，她兴奋的就控制不住的呻吟了起来。
　　林瑶一见，就问张玉萍：“玉萍，舒服吗？”
　　“嗯……舒服……嗯……嗯……”此时的张玉萍已经身在其境了，什么教师啊，端庄保守啊，都已经被她抛在脑后了，所以就不知不觉得说了出来。
　　林瑶听了真的很欣喜，她正怕张玉萍会找她算帐呢，现在听她说舒服，心里面别提有多高兴，她还怕张玉萍高潮后就不认帐了，就急忙从床上爬起来，然后在寻找着张玉萍的手机，她想把张玉萍被张大国搞的场面给录下来。
　　此时的张玉萍已经被张大国搞得欲仙欲死了，根本不知道林瑶在拿着她的手机在偷偷的录着她与张大国做爱的镜头。
　　只见张大国狠狠的抽插了几下后，就把肉棒从张玉萍的阴户中拔了出来，然后把她的身体给翻转了过来。
　　张玉萍就变成昂躺在床上了，她突然感到特别的羞涩，因为从开始到现在，她都是把脸背着张大国的，现在的身体突然被他翻了过来，她真的不好意思面对张大国与林瑶了，羞涩的她急忙闭上两只美目，把脸侧在了一边，不敢看着张大国与林瑶。
　　张大国随既把她的两条白嫩的玉腿分开，然后就跪在了张玉萍的两条大腿之间，使她的整个阴户完全的暴露了出来，就把他胯间的粗壮肉棒插入了她的阴户里面。
　　“唔……嗯……好舒服……”张玉萍的阴户再一次的被张大国的肉棒塞得满满的，舒服的她就不由自主的呻吟了起来。
　　张大国一见，就更加努力的开始抽插了起来，瞬时，只见他胯间的肉棒不停的阴户中抽插着。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍被抽插的发出兴奋的呻吟声。
　　张大国看着她胸部两只白嫩的乳房随着自己的抽插而上下晃动着，就再也忍不住的伸出两只手掌抓住了这两只乱蹦乱跳的白嫩乳房，开始虐待起了起来……
　　“啊……不要……轻点……人家疼嘛……嗯……”张玉萍的乳房被他宽大而有劲的手掌给揉捏的痛叫了起来。
　　林瑶一直在拿着手机录着，她见床上两个人疯狂的模样，她阴户中的淫水也不断的流了出来，可能实在也忍受不住了，才停止了录制，也爬到了床上昂躺在张玉萍的身边，主动的张开两条雪白光滑的大腿，把两腿之间的整个阴户全部暴露了出来，嘴里娇嗔着对张大国说：“大国，我也要你的大鸡巴……”
　　张大国一见，急忙从张玉萍的阴户中拔出了肉棒，转插在林瑶的阴户中。
　　“嗯……嗯……好舒服……啊……太舒服了……”林瑶瞬时就被张大国的肉棒给抽插的兴奋的叫喊了起来。
　　张玉萍心里面恨死林瑶，因为她正被张大国搞得舒服，也快差不多要到高潮了，张大国的肉棒居然被林瑶抢去了，但是她又有什么办法呢？只能咬紧牙根忍着呗。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”
　　张大国两只手掌紧紧的压在林瑶两条雪白大腿的内侧，挻动着屁股使劲的抽插着……
　　“嗯……嗯……大国……你真棒……嗯……人家爱死你了……啊……你碰到人家的花心了……天哪……舒服死了……”此时的林瑶被张大国搞得都欲仙欲死了，翘着两片性感的嘴巴语无伦次的叫喊着。
　　躺在林瑶身边的张玉萍听了连毛孔都竖起来了，她想不到林瑶叫床会这么的疯狂淫荡，但是心里面也感到很刺激，巴不得张大国的肉棒赶紧从林瑶的阴户中拔出来，再次插入她的阴户，给她快感，给她满足！
　　几分钟后，只见林瑶浑身不停的颤抖着，边兴奋的喊叫着：“啊……我要高潮了……啊……我丢了……”
　　张大国见林瑶已经达到高潮了，就急忙把肉棒从林瑶的阴户中拔了出来，分开张玉萍两腿白嫩的大腿，把肉棒插入了她的阴户中……
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍可没有像林瑶那么的会叫床，虽然感到很舒服，但是她还是很秀气的发出呻吟声，因为她不想让张大国与林瑶看到她的淫荡模样。
　　这时，张大国把张玉萍的两条玉腿分别扛到他的双肩上，使她两腿之间的阴户更加的突出来，开始用力的抽插了起来……
　　“嗯……嗯……天哪……嗯……嗯……”两腿让扛到他的双肩上，阴部就特别的突了出来，肉棒也就更加的深入了，每一下的插入，龟头都能碰到阴户里面的子宫上，难受张玉萍痛苦般的呻吟了起来。
　　张玉萍的两条大腿被张大国抬起来扛到他的双肩上，又被他疯狂的抽插了四五钟后，她心里也开始佩服起他，都是中年人了，怎么还能这样的健壮，把林瑶搞高潮了，现出又在自己身在搞了这么久，还不见他射出来！
　　张玉萍心里正在暗想着，突然感觉阴户中被他一阵疯狂的抽插着，快感一波接接一波而来，她舒服的终于也忍不住喊叫了起来：“啊……啊……要高潮了……天哪……丢了……”
　　张大国见张玉萍终于达到了高潮，就再也忍不住了，只见他浑身一阵颤抖，一股乳白色的精液射入了张玉萍的阴户中……、




　　第四十四章、真相大白

　　高潮后的张玉萍理智也清醒了，表面羞愤怨怪，可内心却觉得很爽。
　　“行啦，玉萍，搞都搞过了，还有什么好怨怪的呢？”林瑶边安慰着张玉萍，边偷偷对张大国使了一眼色，意思告诉他快点离开房间。
　　张大国也是个明白人，见高潮后的张玉萍脸色这么难看，有想与他不罢休的意思，见林瑶对他使眼色，就急忙从床上爬了起来，慌慌张张的穿上衣服逃出了房间。
　　“瑶瑶，你瞧你做的事……”张玉萍被张大国给搞了，她心里还是一百个不愿意。
　　“玉萍，事都做了，你刚才还不是挻舒服的吗？”
　　“你瞎说，那个舒服了？”张玉萍杏眼一瞪。
　　“咯咯……”
　　“亏你还笑得出来，都怨你！”张玉萍心里还是很生气，还在哀怨着林瑶。
　　“玉萍，你看看，你还说不舒服呢，咯咯……”林瑶突然拿出张玉萍的手机给她看刚才录制的视频。
　　张玉萍一看，瞬时脸上就通红了起来，只见视频上自己的两条大腿被张大国抬起来放在他的肩膀上，被他使劲的抽插着，而自己昂躺在床上，被他搞得语无伦次的边呻吟边说着连她听了都觉得脸红的话。
　　“你……你怎么把这个也录了？”张玉萍边老羞成怒的抢过林瑶手中手机，边怨怪着她。
　　“咯咯，你现在总该承认刚才是舒服了吧！”林瑶见她老羞成怒的模样，就娇笑着对她说。
　　“你……”张玉萍见证据确凿，瞬时就羞涩的说不出话来了。
　　“行啦，咱们是好姐妹嘛，有福同亨，有难同当嘛，不要再多想了，咱们起床洗澡去！”林瑶知道张玉萍是个很爱面子的人，见她羞涩的都说不话来了，就急忙边拉着她起床，边哄着她。
　　张玉萍也没有办法，只好从床上起来，与林瑶一起在卫生间里洗了个澡，出来就把衣服穿上。
　　穿好了衣服，见林瑶赤裸裸的身体上围着一条浴巾还躺在床上，根本没有打算起来穿衣服的样子，就问她：“瑶瑶，你咋还不把衣服穿上呢？”
　　“哦，我晚上就住这里了，反正回家也是一个人。”
　　“张大国呆会是不是回来陪你？”张玉萍听了就问她。
　　“嗯。”林瑶应了一声。
　　“……”张玉萍对她彻底的又无语了，抓起挎包连招呼也不与林瑶打一下就离开了房间。
　　在酒店外面拦了一辆出租车上去，告诉司机小区的地址，司机就启动了车。
　　靠在后坐的靠背上，张玉萍脑子里又胡思乱想了一会，突然，手机上的微信提示声音响了起来，她随手拿起手机一看，见是那个蒙面人发结她的，她瞬时浑身就一震，急忙点开一看：“晚上九点到学校后山上的老地方等我，你要是违约，嘿嘿，你那淫荡的艳照马上就会在微信上的朋友圈里出现！”
　　“你到底是谁？”明知道对方是不会告诉她的，但是张玉萍还是不由自主的发出去问他，然后就看了看手机上的时间，已经八点多了，就急忙告诉司机不去小区了，直接去学校。
　　司机听了就往学校的方向开去。
　　此时的张玉萍心里面开始紧张与不安了起来，但还是有一种想马上见到他的感觉，因为晚上一定要想办法扯下他的蒙面，把这事给搞平，免得每天都提心吊胆。
　　到了学校，张玉萍付了车费下了车，拿起手机一看，也快到九点了，就直接往学校围墙外面的小路走去。
　　从学校围墙上的灯光照在小路上还是有点亮的，但是到了山脚下就变得暗了下来，幸好晚上天气得好，天空上还有半圆的月亮，照在小山路上也能看得清楚。
　　张玉萍小心翼翼的来到后山上的那棵大樟树下面，她知道那个蒙面人早已经躲在樟树后面，就对着樟树后面说：“我已经来了，你出来吧！”
　　话音刚落，就见一条黑影从樟树后面闪了出来。
　　“你到底是谁？”张玉萍看见这个黑影，心里虽然有些紧张与害怕，但还是壮着胆子问了一句。
　　“你明知道我是不会告诉你的，你还问？快把衣服脱了，像上次一样趴在樟树上，把屁股翘起来！”蒙面人不想与她多说话，就变着声音厉声的对她说。
　　张玉萍竖起耳朵在努力的听着，但还是听不出来对方到底是谁。此时她心里暗想着，反正被他搞过一次了，今晚自己装着主动一些，使蒙面人放松警惕，再寻找机会把他脸上的蒙面给扯下来。
　　想到着，张玉萍就向蒙面人走去。
　　“你……你站住！”蒙面人一见，非常惊慌的对张玉萍喊着。
　　张玉萍一见，心里暗喜，看来这个蒙面人还是非常怕自己的，就急忙停止住脚步对他说：“行，我站住了！”
　　“为什么向我走来？”蒙面人刚才可能被张玉萍吓着了，就颤抖着声音问。
　　“哦，我没有别的意思，我只是想过去帮你把裤子脱了，我先用嘴巴给你吸吮一下而已……”张玉萍急忙对他解释着说：“你要是不让我过去，那就算了！”
　　“你……你说得是真的吗？”蒙面人听了显得有点激动。
　　“当然是真的了，我的照片还在你手机里，我敢轻举妄动吗？”张玉萍对他说。
　　“那……那好吧，你就过来吧！”蒙面人听了想想也对，就同意了，但是不难发现，他显得还是挻紧张的。
　　张玉萍见他同意了，心里面是异常的惊喜，因为她只要脱下蒙面人的裤子，就能看得出来他是学生还是老师了。当下就慢慢的往蒙面人的身边走去。
　　蒙面人显得有些紧张，因为他的身体一直在哆嗦着，这使张玉萍更惊喜，因为对方越紧张，就越说明他是很害怕的，只要扯下他的蒙面，认出他是谁，他就越感到无地自容。
　　来到了蒙面人的身前，张玉萍发现他很警惕，当然不会在他这么警惕的时候扯他脸上的蒙面布了，要是万一失了扯不下来，反倒惹怒了蒙面人，那就弄巧成拙了。她可没有这么笨呢！
　　“快蹲下来！”蒙面人也机灵的很，见张玉萍这么近的站在他的面前，可能怕她会突然扯下他脸上的蒙面布，就急忙要她蹲下去。
　　张玉萍本身就没有打算想扯他脸上的蒙面布，听了他的话，就急忙蹲在了他的双腿前面。
　　蒙面人一见，才放松了一些警惕。因为张玉萍蹲在地上根本够不到他脸上的。
　　张玉萍伸出两只葱嫩般的手帮他解开了皮带与扣子，又拉下了裤子上的拉链，然后抓住他的裤子边缘用力往下一拉，裤子就被拉到了他的膝盖上，从月亮光线就能看得出来他的两条大腿还是很白嫩的，张玉萍估计他的年龄一定在二十岁以下，但是不是学生还要等她脱下他的内裤看他的鸡巴就能看得出来了，如果是学生，鸡巴应该是嫩的。
　　张玉萍边暗想着，边又伸手抓住蒙面人内裤的边缘稍稍用力往下面一拉，内裤就被她拉了下来。
　　她举目仔细一看，见他的鸡巴已经半翘了起来，可能他太紧张的原因，没有完全的翘起来，又见他的鸡巴很嫩的，已经毫无疑问了，他就是个学生。
　　这使张玉萍心里面很欣喜，幸好是个学生，如果是个男老师，那就麻烦多了，因为学生她毕竟能控制的住他。老师就不一样了，很难控制住的！
　　“你很紧张吗？”张玉萍突然抬头看着蒙面人问他。因为她见蒙面人的两条腿一直在发抖，而且鸡巴也没有完全翘起来。
　　“那有紧张，你快用嘴巴帮我吸吮！”蒙面人就是紧张也不会说出来的。
　　张玉萍听了只好先稳住他再说，就伸出一只葱嫩般的手掌握住蒙面人胯间的阳物，先是轻轻套动了几下，突然感觉手掌中的鸡巴一下子变得坚硬了起来，她就抬头看着蒙面人一眼。
　　“不要把头抬起来！”蒙面一见，就厉声对她说。
　　“你的都翘起来了，我现在就帮你吸吮！”张玉萍说着就把脸埋在了蒙面人你小腹小面，张口就含住了他的鸡巴，开始用嘴巴吸吮了起来。
　　“啊……”蒙面人不知道是激动还是紧张，嘴里面发出了声音。
　　张玉萍一听，心里暗暗欣喜，说明蒙面人被自己吸吮的已经舒爽了起来，这样就能使他放松警惕，所以就握住他的棒根，嘴巴含住他的肉棒使劲的吸吮了起来。
　　“啊……好舒服……”蒙面人又兴奋的说了一句。
　　张玉萍听了又努力的吸吮了好一会，突然见蒙面人一把推开了她。
　　张玉萍就抬起头来，用疑问的目光看着蒙面人问：“咋了？”
　　“再吸吮就被你吸出来了！”蒙面人说了一句。
　　“那刚才帮你吸吮的舒服吗？”张玉萍小心翼翼的问他。
　　“舒服！”
　　“你舒服了，可是人家却难受死了，咋办呀？”张玉萍带娇嗔的语气对他说，目的就是想使他放松警惕。
　　“你那里难受？”
　　“你说呢？”张玉萍反问着他。
　　“我不知道！你说吧！”蒙面人好像有点愿意与张玉萍说话了。
　　这使张玉萍更加的惊喜了起来，当下就又娇嗔着对他说：“人家刚才用嘴巴帮你吸吮了这么久，人家下面当然也难受了嘛……”
　　“哦。”蒙面人听了似乎有点明白了，突然又兴奋的问张玉萍：“那你下面流出淫水了没有？”
　　张玉萍已经下定决心要勾引他了，听了他问的话后，就抬头用两只美目瞟了他一眼，然后娇嗔着说：“人家的内裤都湿了一大片了，你说人家有没有流出淫水来嘛？”
　　看着张玉萍妖娆的模样，蒙面人惊了一下，然后又异常的兴奋了起来：“那你快把衣服脱了给我瞧瞧……”
　　“嗯。”张玉萍急忙应了一句，然后就想站起来。
　　“别站起来！”想不到蒙面人警惕性还是这么高。
　　“蹲着怎么脱衣服嘛？”张玉萍抬头用哀求的目光看着他说：“再说人家蹲了这么久了，脚都麻了嘛……”
　　“那……那你就站起来吧！”蒙面人还是很惜香怜玉的，居然同情起张玉萍来了，但是他还是警惕的往后面退了两步，离她大概有两米的距离。
　　张玉萍一见，心里也担心了起来，蒙面人这么的警惕，自己不知道有没有机会把他脸上的蒙面布给扯下来呢。
　　站起来以后就伸手开始脱身上的衣服，已经被他搞过一下了，张玉萍也没有那么的羞涩，而具又在晚上，所以她就大方的把身上的衣服一件一件的全部脱了下来。
　　只一会儿的时间，张玉萍就全身赤裸裸的站在蒙面人的身前了。
　　而蒙面人的下体也是光溜溜的，胯间挻着一根一般般的肉棒，外裤与内裤被脱到大腿下面的膝盖上，只见他两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍赤裸裸的身体看，在月亮光线的照耀下，还是能看的清她裸体的，见她浑身的肌肤如疑脂般的白嫩光滑，胸部两只高耸的白嫩乳房在月光的照耀下更加的显得妩媚诱人。雪白小腹下面的三角区上是一丛乌黑浓密的阴毛，两条修长匀称的雪白大腿与小腿。她的整个身体丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、加上高雅的气质，令蒙面人见了都有点不敢亵渎她，反倒是有些惧怕好了。
　　“我的身体美吗？”张玉萍见蒙面人有紧张的模样，故意在他的面前摇摆了一下她那婀娜多姿裸体，然后娇嗔着问了一句。
　　“美……太美了！”蒙面人忍不住的说。
　　“那你还不过来呀？”张玉萍连她自己也想不明白，自己晚上居然会装出这么妩媚动人的诱人模样儿。
　　“我……”
　　“那人家过去了……”张玉萍边娇嗔着对他说，边慢慢的走向蒙面人。
　　蒙面人好像已经被张玉萍的妩媚动人的模样儿给弄得都神魂颠倒了，连魂魄也飞走了，就连张玉萍已经到了他的身前都不知道了。
　　两条如春藕般白嫩的手臂搭在了蒙面人的双肩上，张玉萍又把高耸的酥胸贴在了他的前胸，然后把嘴巴慢慢的凑到蒙面人的耳朵边，吐气如兰的娇嗔着对他说：“人家都难受死了，你难道是木头人吗？”
　　蒙面人听了兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，就不由自主的抬起两条手臂抱住在张玉萍雪白光滑的后背上。
　　“难道你就不想摸摸人家那里湿了没有吗？”张玉萍的嘴巴又凑在蒙面人的耳朵边吐气如兰的说了一句。
　　“想……”蒙面人边说边把一只手伸到张玉萍的小腹下面一摸，她的阴部果然已经湿漉漉了，瞬时就更加的兴奋了起来。
　　突然，蒙面人惊叫一声，吓得魂飞魄散，急忙一把推开了张玉萍的身体。
　　“张凡，原来是你？”张玉萍无比惊讶说了一句。
　　原来，张玉萍在蒙面人被她妖娆妩媚的模样给迷的神魂颠倒的时候，就一下子扯下了他脸上的蒙面布。
　　张凡见蒙面布被扯了下来，又已经被张玉萍认出来了，瞬时就吓得半死，双膝一软，就跪在张玉萍的赤裸裸的身体面前认错的说：“张老师，我错了，对不起，对不起！”
　　张玉萍见是自己班级里的班长张凡，瞬时她也惊愣住了，张凡的成绩比陈阳还要好，平时在学校里可是个懂事的学生，她万万想不到居然是班长张凡，瞬时她惊讶的半天也说不出话来。突然见张凡跪在她的前面求饶认错，当下就显得非常生气：“张凡，你怎么能做出这种事来呢？”
　　“老师，我错了，你就饶了我吧，我也是鬼迷心窍，一时的冲动啊，老师，我错了！”只见张凡跪在地上一直在向她认错。
　　“你说吧，到底怎么回事？”事情都出了，张玉萍见也没有办法了，就白了他一眼说。
　　“老师，其实我一直在暗恋你呢，只是我胆子小，你又是老师，我不敢对你表白，一直在心里面苦苦的暗恋着你，就是前几天我去你办公室找你，从窗户缝隙中看到你昂躺在办公桌上，被一个高大的粗壮中年男人在搞，我就忍不住的偷偷拍了张照片，然后就鬼迷心窍的想用照片威胁你，老师，我对天发誓，我真的没有别的一点点歧途，我就是太喜欢老师你了！”张凡跪在张玉萍赤裸裸身体面前一口气说完。
　　张玉萍听了倒吸了一口冷气，难道人长得漂亮点都有错吗？先是教导主任夏立和在酒店的房间里强暴了她，再是胡强勇的爸爸胡长青，在他家做家访时被他强暴了，接下来是胡强勇，还有晚上的张大国，就连最听话的班长张凡也觊觎她那么久。
　　此时的张玉萍赤裸裸的站在张凡的面前，都不知道怎么是好了，自己都已经被他搞过了，又见他跪在自己的跟前一直在认错求饶着，想想他也没有错，他这个年龄又正是青春期，暗恋一个人是很正常的……




　　第四十五章、师生激情

　　自己说了那么多的话，见张玉萍还是赤裸裸的站在自己的面前在发愣，张凡又向她认错的说：“老师，我真的错了，你千万别把这件事说出去，要不我就没法做人了！”因为他一直是个三好学生，如果让学校里的人知道他做了这种卑鄙的事情，他真的会没法活了的！
　　“张凡，你先起来吧！”张玉萍经过再三考虑，就叫他起来。
　　“老师，你如果不原谅我，我是不会起来的！”张凡还是不敢起来。
　　“嗯，原谅你了，不过你得把手机上的照片给删除掉！”张玉萍对他说。
　　“这……”张凡听了居然犹豫了起来，现在唯一能救他的就是手机上的照片了，如果把照片删除掉，他就好无保障了。
　　张凡的犹豫张玉萍是非常的理解，她就微笑着对他说：“张凡，你把照片删除掉，老师今晚也会让你满足一次的！”因为她想到能把张凡手机上的照片删除掉，让她放下这块心病，那是最重要的事，反正都让他搞过一次了，再让他满足一次能换来删除相片，那是很划得来的！
　　“那……那你能让我满足以后，我就把相片删除掉好吗？”张凡还是有点不放心的对她说。
　　“好！”张玉萍听了一口就答应了。因为她知道张凡胆小怕事的性格，不怕他会反悔的。要是他像胡强勇的性格，刚才扯下他脸上的蒙面布时，他也不会吓得跪在地上认错求饶了，反倒是会加倍的威胁她了。而张凡的胆小性格，只要自己对他好一点，他就会把心都掏出了给你，所以张玉萍很放心他。
　　“可是……”张凡见张玉萍一口答应他的要求，非但没有高兴，反倒是愁眉苦脸了起来。
　　“张凡，可是什么呀？”张玉萍见了也吓了一跳，以为他真的要反悔了呢，就急忙问他。
　　“老师，你瞧，都这样了……”张凡说着就低头看着他的胯间。
　　张玉萍听了就本能的看向了他的胯间，见他胯间的那根鸡鸡软绵绵的缩在阴毛丛中，就知道他是刚才受到惊吓，鸡鸡才软了下来的，瞬时也皱起了眉头对他说了一句：“怎么会这样呢？”
　　“老师，要不咱们改天吧！”张凡对她说。
　　改天？张玉萍听了心里一惊，这可不行，她怕夜长梦多，万一他想明白了，要一直拿照片威胁自己，那可就麻烦了，不管怎么样，今晚一定要把这件事给摆平，当下就对他说：“张凡，没事的，老师会想办法给你弄翘起来的！”
　　“老师，真的吗？”张凡听了非常欣喜的问了一句。
　　“嗯，你先起来！”张玉萍赤裸裸的来到他的身前，稍稍弯下身子，把一只葱嫩般的手掌伸到他的面前。
　　张凡一见，就急忙也伸出一只手掌搭在了她的手掌上。
　　张玉萍握住他的手掌用力一拉，加上张凡的配合，就把他的身体给拉了起来了。
　　“老师，我……”张凡面对面的站在张玉萍的身前，他都不敢看着张玉萍那严厉的眼神了，就难为情了起来，都不知道怎么对她说是好了。
　　张玉萍见他的模样，一定会应响到他的情绪，就伸出两只葱嫩般的玉手把他的圆领外衣给脱了下来，显露出里面赤裸的肌肤。
　　张凡见她为自己脱下了上衣，就满脸狐疑的注视着张玉萍。
　　张玉萍突然把两条如春藕般白嫩的手臂抬起来搭在了他的双肩上，高耸的酥胸也随着贴在了他的胸部上，然后把嘴巴凑在他的耳朵边软柔的对他说：“张凡，别难为情，现在你就把老师当做是你的女人……”说着，她的两条如春藕般的玉臂就缠绕在他的脖子上，胸部两只高耸的乳房也随着紧紧的挤压在了他的胸脯上。
　　这种肉对肉的触碰使张凡异常的兴奋了起来，他不由自主的伸出两条手臂缠绕在张玉萍那雪白光滑的后背上，胸脯上紧紧挤压着两只白嫩浑圆而富有弹性的乳房。脖子上被两条柔软光滑的玉臂缠绕住，他瞬时就闻到了张玉萍的身香，兴奋的他手掌也不由自主的在她那白嫩光滑的后背肌肤上使劲的抚摸了起来……
　　“嗯……”张玉萍赤裸裸的身体贴在张凡的身上，她的浑身当然已经有了反应，特别是两腿之间的隐私之处，已经空虚奇痒，淫水也不断的渗了出来，她也不由自主的娇喃了一声。
　　“张凡，想不想与老师接吻？”张玉萍突然又把嘴唇凑在张凡的耳朵边吐气如兰的问他。
　　“想！”张凡听了兴奋的点了点头。
　　张玉萍慢慢的把嘴巴移到了张凡的嘴唇上，两片丰厚性感的嘴唇就封在了张凡的嘴唇上，主动的伸出舌头往对方的嘴巴里面挤……
　　张凡兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，他从来没有与女人接吻过，现在还是他的第一次呢，所以又兴奋又有些不知所措。
　　张玉萍见自己的舌头已经钻入到张凡的嘴中了，见他没有任何的反应，就把舌头收了回来，嘴巴也离开了，就问他：“张凡，你从来没有与女人接吻过吗？”
　　“嗯！”张凡有些羞涩的点了点头。
　　“哦，那老师真的很幸运，能得到你的初吻了，张凡，你就吻老师吧！”张玉萍心里面莫名的有些惊喜，自己这段时间与好几个男人亲热过，但是男人的初吻从来没有碰到过，想不到张凡还是个处男，他的第一次应该也是给自己了吧！
　　张玉萍说罢就闭上两只美目，等候着张凡的初吻。
　　张凡虽然没有接吻过，但是他有看过与听过，见张玉萍已经闭上了两只美目，就急忙把嘴唇凑在了张玉萍两片丰厚性感的嘴唇上，伸出舌头就往对方的嘴巴里面钻了进去。
　　张玉萍两条雪白光滑的手臂缠绕在张凡的脖子上，整个赤裸裸的身体都贴在了他的身体上，见张凡的的舌头伸入到她的嘴中，就主动的伸出舌头缠绕住对方的舌头……
　　师生俩就这样赤裸裸的站在学校后山上的大樟树下面，互相搂抱住在热吻着。
　　“啧啧啧”两条舌头缠绕在一起发出来的声音。
　　只一会儿的时间，师生俩的嘴角已经出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了。
　　“唔唔唔……”突然，张玉萍一下子睁开两只美目，边瞪着张凡看，边从喉咙里面发出唔唔的抗议声音，还拼命的摇着头。
　　原来，张凡边与她热吻，边把一只手掌伸到张玉萍的屁股上抚摸着，突然，他居然把手指插了她的屁股沟中，手指头在抠挖着隐藏在深沟中的屁眼，难怪张玉萍突然会有这种异常的表现呢。
　　见张玉萍反对的模样，张凡也很老实的把手指从她的屁沟中抽了出来，放在她那两片白嫩光滑的屁股上抚摸了起来……
　　张玉萍才松了一口气，因为她感到屁眼是女人身体上最神秘的部位，而对方又是自己的学生，这样岂不是羞死了，所以她反对屁眼让她的学生抚摸。
　　俩人也不知道热吻了多久，张玉萍才挣开了嘴巴，然后把嘴巴移到张凡的耳朵边吐气如兰的问他：“张凡，你下面的鸡鸡翘起来了没有？”
　　因为他们的身体紧紧的贴在一起，小腹对着小腹，她没有感到自己小腹让一根硬邦邦的东西顶住，所以才这么问他。
　　“老师，有一点点翘起来了呢。”张凡有点不好意思的对她说。
　　“让老师看看……”张玉萍说着就把两条白嫩的玉臂从他的脖子上放下来，然后就把身体蹲了下去，眼前就是一根半翘的鸡巴。
　　她心里暗想着张凡可能还是有点紧张的原因，鸡巴才会不能完全的翘起来，当下就用她那葱嫩般的手掌握住他胯间那半翘的鸡巴轻轻的套动了起来。
　　张凡见平时站在教台上那么端庄，那么有威严的班主任老师，现在居然全身赤裸裸的蹲在自己的脚下，用她那葱嫩般的手掌为自己手淫，瞬时就异常的兴奋了起来，鸡巴也有点坚硬了起来。
　　张玉萍正握着他的鸡巴在套动着，当然感觉到手中鸡巴变得硬了起来，心里一阵欣喜，急忙张口嘴巴含在了鸡巴就吸吮了起来……
　　“啊……老师，好舒服！”张凡见自己的鸡巴再一次让班主任老师的嘴巴含住吸吮着，舒服的他兴奋的叫出了声。
　　张玉萍听见他说舒服，就更加努力的用嘴巴吸吮了起来，同时也感到嘴中的鸡巴也越来越坚硬了起来。
　　她又含住张凡的鸡巴吸吮了好一会儿后，见他鸡巴的硬度已经差不多了，就吐出口中的鸡巴，然后抬头望着张凡说：“张凡，已经翘起来了！”
　　“嗯，谢谢老师！”张凡显得很高兴。
　　张玉萍就站了起来问张凡：“你喜欢老师站着让你搞，还是喜欢老师躺着让你搞呢？老师今晚都能满足你欲望！”
　　“喜欢老师躺着……”张凡随口就说了出来，因为他感到把班主任老师压在自己的身体下面搞他，会显得特别的刺激。
　　张玉萍听了就低头看了看地上，就皱起了眉头说：“这么脏的地怎么躺呢？”
　　“老师，没关系，你用我的衣服垫在地上不就可以了吗？”张凡说着就把他挂在膝盖上的外裤与内裤也脱了下来。
　　张玉萍听了就拿起张凡的衣服铺垫在地方，又把他递过来外裤也铺垫上，就把身体躺在了铺垫好的衣服上。
　　张凡一见，就急忙蹲了下去，伸手分开张玉萍的两条雪白光滑的玉腿，然后跳在了她的两腿之间，胯间的鸡巴正好对着她两腿之间那早已湿润了的阴户上。
　　“老师，我可以进入了吗？”张凡兴奋的问了一句。
　　“嗯，进来吧！”张玉萍昂躺在铺垫在地上的衣服上面，对他点了点头说。
　　张凡见老师都同意了，就伸手握住鸡巴的根部，把龟头抵在阴户口上，然后屁股往前面一挻，只鸡巴就滑入了张玉萍的阴户里面。
　　“嗯……”虽然感到他的鸡巴没有别的男人那么的粗壮，但是张玉萍还是发出了呻吟声，这也算是给张凡的一种鼓励吧！
　　张凡两只手掌支撑在她两侧的草地上，悬空扑在张玉萍的身上开始挻动着屁股抽插了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍的阴户被抽插的很是舒服，还有一种滑滑的感觉，就翘起嘴巴发出了呻吟声。
　　“老师，舒服吗？”张凡边挻动着屁股抽插着，边兴奋的问张玉萍。
　　“嗯，很舒服……”张玉萍为了讨好他的欢心，能把他手机上的艳照给删除掉，边娇声的说了一句，边把两条雪白光滑的浑圆玉手抬起来缠绕在他的脖子上：“嗯……嗯……老师好舒服……张凡……你好棒……嗯……嗯……”
　　张凡被她娇媚动人的模样给惹得更加努力的挻着他的屁股使劲的抽插了起来，只见他胯间的肉棒不停的在张玉萍越来越湿润的阴户中滑进去又滑出来，他根本不知道张玉萍的阴户经常被特大肉棒抽插的，像他这种一般般的肉棒张玉萍真的还不稀罕呢。
　　张玉萍见他这么努力的抽插着，虽然阴户里面没有快感，但是还是被他的鸡巴抽插的越来越奇痒了起来，难受的她嘴巴里面不停的发出了呻吟声：“嗯……嗯……痒……好痒呢……嗯……”
　　算上这次，张凡还是第二次，他本身就是个处男，女人身上的很多事他都是不太懂的，这时听见张玉萍说痒，就急忙问她：“老师，你身上是不是被蚊子咬了？”
　　“没有呀，你为什么突然这么问？”张玉萍两条雪白光滑的玉臂紧紧的缠绕在张凡的脖子上，听了他说的话，就感到很奇怪的问他。
　　“老师，你不是说痒吗？我以为你身体上被蚊子咬了呢？”张凡边挻着屁股抽插着，边对她说。
　　张玉萍听了真的是苦笑不得，原来张凡对女人的身体真的一点都不了解，当下就忍不住的笑出了声。
　　“老师，你笑什么嘛？”张凡问。
　　“没什么呢，你快动吧……嗯……老师好舒服呢……”张玉萍说着就装出被他搞得很舒服的模样呻吟了起来。
　　张凡一见她被自己搞得舒服的发出呻吟声，心里是异常的兴奋，就把上身直了起来，张玉萍两条雪雪浑圆的玉臂就从他的脖子上滑了下来。
　　张凡直起身子，双手分别扶在张玉萍两条白嫩光滑大腿的内侧，更加使劲的挺动着屁股抽插了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……张凡……老师好舒服……嗯……嗯……”张玉萍翘起嘴巴发出了销魂般的呻吟声，但不知道她是不是装着的，谁也不知道了。
　　随着自己的抽插，张玉萍胸部上的两只白嫩浑圆的乳房也随着上下摇晃了起来，好像在挑逗着张凡似的。
　　张凡边拼命的挻动着屁股抽插着，两只眼睛边直勾勾的盯住这两只活蹦乱跳的白嫩乳房，只见他忍不住的咽了咽口水，终于再也忍不住的伸出两只手掌分别握住了这两只白嫩的乳房开始使劲的揉搓了起来。
　　“嗯……轻点……人家疼嘛……嗯……”张玉萍边呻吟着，边娇嗔着说。
　　张凡还真听话，马上变成轻轻的抚摸着两只乳房了。
　　“嗯……嗯……张凡……你真好……嗯……嗯……”张玉萍见他这么听话，就边呻吟着，边夸奖着他。
　　张凡又使劲的一口气抽插了一百多下，突然兴奋的喊叫了起来：“老师……我快要射出来了……”
　　张玉萍一听，急忙抬起两条白嫩光滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，嘴里也兴奋的娇嗔说：“嗯……张凡……人家也快要到高潮了……嗯……嗯……”
　　张凡被她的娇嗔声惹得再也忍不住了，只觉得小腹一热，精门一开，一股乳白色的精液从龟头中喷入了张玉萍的阴户里面，然后浑身颤抖了几下，就软倒在张玉萍身体上了。
　　张玉萍的阴户被他的精液给喷得也是浑身颤抖了一下，同时也达到了小高潮，两条玉臂紧紧的缠绕在张凡的脖子上。
　　两个人休息了好一会，高潮后的张玉萍娴熟的脸上浮现出红润，她伸手把张凡的身体给推了下来，然后就羞涩的坐了起来。
　　“老师……”
　　“张凡，你现在把手机上的照片给删除掉吧！”张玉萍有些紧张的对他说，她心里面真的有些怕他会反悔呢。
　　“老师，你就放心吧，我马上就删掉。”张凡说着就爬了起来，找来手机递到张玉萍的前面，当着她的面把手机上的照片给删掉了。
　　张玉萍一见，终于放下心来了，高对张凡说：“张凡，从今以后，你就把这件事给忘记掉好吗？”
　　“老师，我知道的！”
　　“平时在上课时咱们就当像什么事也没发生过似的！”
　　“老师，你放心吧，反正马上要高考了，以后我也不知道在那里上大学，我保证不会再威胁你的，这事就到今晚为止吧，不过我还是要谢谢老师你的！”
　　“你要谢我？”张玉萍不解的问。
　　“是的，谢谢你让我成为了真正的男人！”
　　张玉萍听了娴熟的脸上浮现出羞涩的红晕，急忙对他说：“行了，咱们赶快把衣服穿上回家去吧！”
　　“嗯。”张凡应了一声后就开始穿衣服。
　　张玉萍也从她的挎包里拿出纸巾放在私处擦干净，然后也穿上衣服与张凡一起下了山，在学校门口就分开了，各自搭了一辆出租车回家里去了……




　　第四十六章、华京西餐厅

　　终于把蒙面人的事情弄清楚了，张凡也答应不再找她了，这事就当没有发生过似的。张玉萍的心情才好起来没到一天，她的手机竟然不知道丢什么地方了，这使她的心情又坏到了极点。
　　本来手机丢了也没什么大事的，大不了去补一个号码回来就是，可是手机里有上次在酒店房间里林瑶给录制的淫乱视频，这使张玉萍的头都大也几倍，心里一直也暗骂着林瑶，要是她不拿她的手机录制，现在一点事也没有，这个该死的林瑶。
　　又怨怪自己贪心，本来想删掉那个视频的，但是想着手机反正都是自己一个人用，视频留着也没什么，夜深的时候还可以偷偷打开看一下，以寻找刺激，可是现在倒好，手机丢了，也不知道是谁捡到她的手机，要是把这个视频流落出去，那可真的要跳入黄河也洗不清了。
　　所以张玉萍的心情是非常焦急的，比上次的蒙面人还要焦急几倍。因为从上午到现在中午了，一直在拨她自己的手机号码，就是没人接听，这可使她焦虑万分。
　　发现手机不见了是在学校的办公室里，她一进办公室，就习惯性的把挎包里的手机拿出来，然后再把挎包放进办公桌下面的柜子里，但是这次在挎包里掏了半天也没有找到手机，瞬时脸色就变了。
　　“张老师，你在找什么呢？”见张玉萍在她的挎包里焦急的找什么东西似的，坐在她对面的章老师就问她。
　　“我的手机不见了。”张玉萍边说边还在翻挎包里的东西。
　　“哦，没准忘在家里了？”章老师提醒她说。
　　“嗯，我仔细想想……”张玉萍边说边开始想了起来，昨晚在学校后山上回到家一直没有看过手机，因为把蒙面人的事给摆平了，她心情一好，就真接睡着了，早上起来也没看手机就直接拿起挎包离开了家门，应该不会忘在家里了。
　　啊，张玉萍突然想起来昨晚坐出租车回家的时候在车上拿出手机看了一会，后来下车就忘在车上了。
　　“张老师，想起来了没有？”章老师关心的问她。
　　“可能真的丢了！”张玉萍边对她说了一句，边立刻想起手机上的视频，瞬时吓得她整个人都发愣了。
　　她想到视频流出后的严重后果，就再也坐不住了，必须马上给自己的手机号码打过去，就对章老师说：“章老师，借你手机用一下！”
　　“给。”章老师知道张玉萍焦急，就连忙把她的手机递给张玉萍。
　　张玉萍接过手机就给自己的手机号码拨了过去，手机是通的，但是没人接听，她又使了好几次，都是没有人接听。
　　早读时间到了，张玉萍把手机递还给章老师，她忐忑不安的来教室里，心情是非常的低落，上完早读课回到办公室里，又拿着章老师说手机拨了几次，也是没人接听。
　　上第一节课的时候，她真的都心不在焉的，心里与脑里一直在想着丢手机的事，上完第一节课回到办公室，又拿着章老师的手机拨过去，还是一样，没人接听。
　　第二节后，她又拨了，一个样，还是没人接听。
　　现在是中午了，张玉萍越想越焦急了起来，真的都坐立不安了。对面的章老师又不在，本来还想继续给自己的手机号码拨过去的，但是又没手机。
　　此时的张玉萍急的如热锅上的蚂蚁，突然想起自己的办公桌里还有一个手机，就是上次把胡强勇的手机没收过来，还一直放在办公桌的抽屉里，就急忙拉开抽屉，把胡强勇的手机给拿了出来，按了开机键，没一会就开机了。
　　张玉萍急忙又给拨通了自己的号码，还是没有人接，正当她在失望的时候，准备从耳朵边放下手机时，手机的听筒里突然传来一个男人没精打彩的声音：“谁呀，还让不让人睡呀？”
　　张玉萍听到声音瞬时就异常的欣喜，听对方的语气，好像刚刚才睡醒，难怪打了一上午的电话都没有人接听，原来捡到她手机的人一直在睡觉呢，突然又想起这个人会不会是昨晚开出租车的那个司机啊，他们一般都是下半夜开车，上午睡大觉的，现在都中午了，他刚刚睡醒，没错，这个男人一定就是昨晚开出租车的司机了。
　　张玉萍想到这里，就急忙对他说：“师傅，不好意思打扰偷了，请问你是开出租车的师傅吗？”
　　“什么开出租车，莫名奇妙，我是开飞机的呢！”对方不耐烦的说。
　　“哦，对不起，我是你这个手机的失主，你能把手机还给我吗？我给你丰厚的报酬！”张玉萍急忙说到了主题。
　　“啊，你就是丢手机的人呀？”对方听了好像一下子来精神了。
　　张玉萍见对有精神了，心里也异常的欣喜，这样谈起来还方便一些，就急忙对他说：“是呀，是呀，我就是丢手机的人呢！”
　　“呵呵……”
　　“你笑什么？”张玉萍听见对方的笑声，就莫名的有一种不祥之兆，急忙问他。
　　“你手机上的那个黄色视频里面的女人是你吧？呵呵，长得真不赖呢……”
　　啊，张玉萍听了瞬时就吓了一大跳，真的愁鬼怕鬼，她本来还想着捡到手机的人没有发现她的视频，想不到这个人居然已经看过视频了，当下就急忙对他说：“不是我呢，是别人转发给我的，现在网上像这样的视频不是很多吗？”
　　“哦，也是，那我就转发给我的那微友看看，这个视频好像是刚流出的，我的那些微友们一定会感到很新鲜的哦……”对方居然慢条斯理的对她说。
　　“啊，千万不要！”张玉萍听了吓得半死，急忙对他说。
　　“为什么呢？”
　　“你不要转发出去就可以了，我可以给你钱的！”张玉萍又急忙对他说。
　　“我不要你的钱！”对方很坚决的拒绝了。
　　“师傅，你天天开出租车这么辛苦，不就是为了钱吗？怎么不要钱呢？”张玉萍想不明白一个开出租车的司机对钱会没有兴趣。
　　“我不是告诉你了吗？我不开出租车，我是开飞机的！”对方好像有点不高兴了。
　　“对不起，请你不要生气，那我问你，你的手机是从哪里捡到的？”张玉萍怕他生气就挂了电话，那就麻烦了，所以急忙讨好的对他说。
　　“哦，昨晚十一点多，我搭出租车在车上捡到的！”对方说了出来。
　　张玉萍听了才恍然大悟，原来对方不是开出租车的那个司机，也是个顾客。当下就急忙对他说：“哦，是这样啊，对不起，是我搞错了。”说着又小心翼翼的问他：“那你什么时候把手机还给我呢？”
　　“还给你？”
　　“是啊，这是我的手机呢。”张玉萍听了急忙对他说。
　　“行啦，我今天正好休息，这样吧，中午我请你吃个饭吧，咱们再慢慢聊手机的事好吗？”对方居然提出要请张玉萍吃饭。
　　“啊，应该是我请你吃饭的，中午就让我请你吃吧！”张玉萍听了心里就欣喜了起来，只要对方能出来见面就有办法了。
　　“还是我请你吧，这样，中午十二点咱们在市里华京西餐厅见面！”
　　“好的，到时我怎么能认出你呢？”张玉萍急忙问他。
　　“很好认的，最帅的男人那就是我了！拜拜！”对方说完就挂了电话。
　　“喂！喂！”张玉萍还想问清楚他们怎么相认，但是对方已经挂了电话。
　　华京西餐厅在市里很高档很名气的，一般人是吃不起的，他怎么会选择在那见面呢？而且那里的人又那么多，怎么才能认出他呢？
　　张玉萍根本不相信对方说的话，什么最帅的人就是他了，这纯是开玩笑的，鬼才相信他的话呢。
　　但是现在已经都十一点多了，张玉萍还是从办公桌下面的柜子里拿出挎包出了办公室，来到学校门口拦了一辆出租车坐了进去：“华京西餐厅！”
　　司机就启动车，往华京西餐厅方向开去。
　　张玉萍坐在出租车的后坐上，想着刚刚把蒙面人的事搞平，现在又弄出这件事来，真是够让人烦的，现在去华京西餐厅都不知道能不能见到那个捡到手机的人呢？但是如果不去，那就一点机会也没有了。
　　此时坐上出租车里的张玉萍心里忐忑不安，想着去了西餐厅，怎么能认出那个捡到手机的男人呢？
　　到了华京西餐厅，张玉萍付了车费下了车，急忙往西餐厅里面走去。
　　整个西餐厅仿欧式装饰的很是高档，大厅里的餐桌上都坐着人，也有好几张餐桌上坐着几对外国人，他们的穿着都很高档，一看就知道都是上流社会的人。
　　张玉萍还是第一次来这种西餐厅，都不知道敢往那里去，看着他们都一对对的坐在餐桌边，举止潇洒优雅，她又不知道那个捡到手机男人的长相，就在西餐厅里东张西望了起来。
　　“这位女仕，请问你在找人吗？”这时一个穿着西服打着领结的男服务生来到她的身前，非常有礼貌的问她。
　　“哦，是在找人，但我又不认识他……”张玉萍感觉自己说出来的话连她自己都觉得很好笑。
　　“这……”男服务生听了也不知所措了。
　　正在这时，只见门口走进来一个高大英俊又帅气的男人，他的长相就像朝剧里面的男主角一样，一身西装革履，潮流的发型，如果走在大街上，一定会吸引住不少女孩子们的青睐。
　　张玉萍见了他，瞬时就想起来那个捡到手机男人在电话中最后说的话，最帅的男人就是我了。莫非他就是？
　　想到这里，张玉萍真的都不敢相信了，捡到手机的男人会长得这么帅气。
　　“你好，赵先生！”男服务生一见这个帅气男人，就急忙客气的向他打招呼，不难发现，这个帅气男人一定是这里的常客。
　　“我的位置准备好了没有？”高大帅气男人边对男服务生说，边看了一眼站在他边上的张玉萍。
　　张玉萍也正看着他，两个人的目光瞬时就碰在了一起，张玉萍被他那犀利的眼神所电到，那是一双沉静与高傲的目光，她惊慌的避开了他那犀利的眼神，心头也莫名的加速狂跳了几下。
　　“这位女仕，你就是丢手机的人吧！”高大帅气男人突然问张玉萍。
　　张玉萍一听，当下异常的欣喜了起来：“是的，是的，你就是捡到我手机的……”
　　“呆会再说吧！”高大帅气男人急忙阻止住她的话，然后又对身边的男服务生说：“你带我去吧，中午我约的客人就是这位。”说着他对服务生指了指张玉萍。
　　“哦，那赵先生，这位女仕，请你们跟我来吧！”男服务生听了非常有礼貌的对他们说。
　　“请吧！”高大帅气男人对张玉萍做了一个邀请的动作。
　　此时的张玉萍已经确定眼前这个高大帅气的男人就是捡到她手机的人了，心里面又惊喜，又紧张。惊喜的是这个男人长得太帅气了，比那算命师还要帅气好几倍，像他这样穿着高档，举止潇洒，彬彬有礼，经常出入在西餐厅的人，应该不会是个小人，拿回手机的可能性会很大的。紧张的是自己不知道什么原因，看到他怎么会莫名的感到了紧张与胆怯，也可能是他长得太帅了的原因吧！
　　“谢谢！”张玉萍也非常有礼貌的对他说了一句后，就与他一起跟着男服务生来到了一个有点偏僻的餐桌边。
　　“赵先生，你看这个位置你还满意吗？”男服务生礼貌的问他。
　　“嗯，还行吧，你去忙吧！”高大帅气男人对男服务生说。
　　“那我就不打扰你们了！”男服务生说着就转身走了。
　　“你请！”高大帅气男又对张玉萍做了一个邀请的动作。
　　“谢谢！”张玉萍那娴熟的脸上有些羞红，边说了一句谢谢，边坐了下来。
　　高大帅气男人见她坐好了，他才坐在了她的对面：“你贵姓？”
　　“哦，我姓张，你可以叫我张姐！”张玉萍急忙对他说，因为眼前的高大帅气男人看上去最多超不过二十七岁。
　　“张姐？你确定我比你小吗？”
　　“呵呵，当然确定！”张玉萍微笑着看着他说。
　　“你最多大我三四岁吧！我还是叫你张姐吧！”高大帅气男人听了张玉萍确定的话后，就仔细的注视着她的脸，然后好像很受委屈似的对她说。
　　张玉萍被他看得都浑身不自在起来，娴熟漂亮的脸上也浮现出红晕，见他好像叫自在张姐很受委屈似的，就不由自主的娇笑了起来：“你好像很受委哦。”
　　“差不多吧！”
　　“你姓赵，对吗？”张玉萍突然对他说。
　　“你很聪明，你应该是个有高文化的人，对吗？哦，我叫赵海！”
　　“赵海，很好听的名字，哦，我是私立高中的一名教师！”张玉萍对他说。
　　赵海一听她说是个教师，他的眼睛里就显露出惊喜：“你是教师？”
　　“对！”张玉萍说了一句，就把话题一转：“赵先生，你现在可以把我的手机还给我了吗？”因为她下午还有一节课要上的，所以想拿回手机赶回学校去正好来得及。
　　“哦，手机我已经带来了，但是现在还不能给你！”赵海慢条斯理的对她说。
　　“为什么？”张玉萍听了心里一惊，急忙问他。
　　“为什么？你说为什么呢？”赵海反问着她，边看着张玉萍那带着焦虑的表情。
　　“我不知道，赵先生，请你说明白一点好吗？”张玉萍真的不知道为什么呢。
　　“报酬，咱们都没谈好报酬，你就想拿手机回去吗？”
　　啊，张玉萍听了心里面一惊，因为从第一眼看到他就感觉他是非常豪爽，非常好说话的人，现在听到他要报酬，她都觉得自己的耳朵听错了，也不相信像他这样高大帅气，举止潇洒，彬彬有礼的人会说出要报酬的话来。但是她却听得清清楚楚，当下就急忙笑着对他说：“哦，不好意思，刚才我都忘记了，你说吧，要多少钱？”
　　“钱？”赵海听了显得很惊讶。
　　“是啊，不是你说要报酬的吗？”张玉萍急忙对他说。
　　“张姐，你看我像缺钱的人吗？”赵海边耸了耸肩，边问张玉萍。
　　“你还真不像个缺钱的人呢？”张玉萍看了看他说。
　　“就是嘛！”
　　“那你要什么报酬干嘛？”张玉萍真的不懂了。
　　“报酬有很多种，比如说金钱，物质，你现在懂了吗？”
　　“你不要金钱，要物质？”张玉萍当然听懂了。
　　“聪明！嘻嘻……”赵海说着就高兴的笑了起来。
　　张玉萍感到他笑起来特别的好看，要是现在林瑶在的话，非被他迷的双腿发软呢，就很惊讶的对他说：“可我什么物质都没有呢，就一个人！”
　　“聪明，我就要你这个人！”
　　啊，张玉萍听了才什么都明白了，绕了一大圈，他原来是看上自己了……




　　第四十七章、乐于委服

　　张玉萍想不到他居然会看上她了，他长得高大帅气，像韩国的名星，不知道能迷住多少女孩子呢，怎么却偏偏看上了自己这个四十多岁的中年女人呢？
　　此时的张玉萍心里满是狐疑，脸上还带着羞涩的红晕，如果他真看上自己，自己一定会乐于委身于他。但是不知道他是不是与自己开玩笑的，当下就问他：“赵先生，你长得一表人才，又这么帅气，喜欢你的女孩一定挻多的吧，怎么会看上我这么一个上了年纪的老女人呢？”
　　“呵呵，你老吗？”赵海听了对她潇洒的一笑，然后反问她。
　　“我儿子都与你差不多大了，能不老吗？”张玉萍红着脸对他说。
　　“哦，我真的看不出来呢。”
　　“看不出来什么？”张玉萍本能的问了一句，说完就后悔了，他说得话不是很明显吗？儿子都这么大了，真的看不出来呢。
　　“呵呵，你说呢？”
　　“我……”张玉萍被他说得玉面通红了起来，居然不知道说什么好了。
　　“张姐，我还是不与你绕圈子了，实话对你说了吧！”
　　张玉萍正在狐疑中，听他这么说，心里瞬时就欣喜了起来，就急忙对他说：“嗯，那你快说吧！”
　　“张姐，昨晚我下班搭出租回家，在车上捡到了你的手机，而且也看到了你手机上录制的视频，今天我正好休息，正想找个人陪我吃午饭，你就打电话过来了，所以就约你出来随便陪我吃吃饭，但是想不到你比视频上的人长得还好看，又听你说是个教师，我就看上你了，说实话，追我的女人很多呢，你信不？”赵海说着就问张玉萍。
　　“我信！”张玉萍脱口而出的说。
　　“可我真的看上你了，就想与你一亲芳泽，你愿意吗？张姐！”赵海居然很直白的问她。
　　“我……”其实张玉萍见他长得这么高大帅气，心里面早就喜欢了，但是见他这么直白的问她，她居然不好意思起来了，娴熟的脸上显露出羞涩的红润。
　　“难道你不愿意？”
　　“我……我愿意！”张玉萍居然莫名的答应了，因为这个帅气十足的赵海令她有一种莫名的吸引力，使她乐于委服于他。
　　“那好，呆会咱们吃了饭，我就带你去酒店开房间！”赵海见张玉萍答应了，脸上也显露出惊喜的表情，但是他的修养是真的很好，还是慢条斯理的对她说。
　　“下午？”
　　“是啊，我就今天有时间，平时根本没有时间的！”赵海告诉她说。
　　“你真的这么忙？”
　　“是的，不过下次的休息时间就是一个月以后了，你的手机在我这里，你如果能等的到一个月以后，那我也不反对！”
　　“那绝对等不到的！”张玉萍听了脱口而出的对他说，因为手机放在他那一个月她也没事的，就是手机上的视频放在他那一个月是绝对不行的。
　　“这不就是了嘛！”赵海听了就耸了耸肩对她说，然后又问她：“张姐，难道你下午没时间？”
　　“我下午还要一节课要上呢……”张玉萍有点疑难的对他说。
　　“就一节课，你不会请假啊？”赵海两只犀利的眼神看着张玉萍说。
　　“那……那我给学校打个电话请假吧！”不知道什么原因，张玉萍看到他的眼神，就会有一种被委服的感觉。
　　“那你打吧！”赵海听了眼神中掩饰不住掠过一种惊喜感。
　　“可我没有电话呢。”张玉萍娴熟的脸上一红，带着羞涩的表情对他说。
　　“你中午给我打电话的那个手机呢？”赵海问。
　　“那是我同事的手机。”张玉萍对他说，其实胡强勇的手机她已经放在挎包里拿过来了。
　　“你打吧！”赵海递给张玉萍他自己的手机。
　　真狡猾，张玉萍见了暗想着，蛮以为他会把她的手机递给她的。但还是接过他的手机给章老师打了电话，叫她帮忙一下代课。
　　把手机递还给他：“好了！”
　　“你点菜吧！”赵海接过手机，然后非常有礼貌的把菜单递给她说：“中午我请你，你尽管点吧！”
　　虽然赵海是威胁她，要与她开房，但是不知道什么原因，在张玉萍的心里居然感觉不到他是在威胁她，反而倒感觉他很亲近，像个老朋友似的。
　　接过菜单，上面的西餐菜她都看不懂，就点了一份牛排，一杯牛奶。就把菜单递给赵海：“我点好了，你点吧？”
　　赵海接过菜单看也不看的就扔在一边，然后对她说：“张姐，真巧，我每次来这个西餐厅就喜欢吃牛排。”
　　“是吗？”张玉萍两只美目白了他一眼说。
　　“想不到张姐也喜欢吃牛排，呵呵！”赵海边微笑着对她说，边伸手对着一个服务生挥了挥。
　　那个服务生就来到他们的餐桌边，对着赵海说：“先生你好，需要什么？”
　　“两份牛排，一杯牛奶，一杯可乐！”赵海对服务生说。
　　“好的，请先生你租等！”服务员说着就转身走了。
　　“你喜欢喝可乐？”张玉萍问。
　　“没错！”
　　“最近网上说可乐不能喝的，你还真敢喝啊？”
　　赵海听了对她潇洒的一笑：“你也是个有高文化的人，怎么也相信网上那些谣传呢？那些自以为是专家的人，尽是胡说八道！”
　　“那可不见得哦！”
　　“网上传说什么鱼不能吃，肉不能吃，还有水果，蔬菜，等等，反正让那些自以为是专家的人说得每样东西都不能吃的，那咱们吃什么？咱们还不是照样吗？”
　　张玉萍听了感觉他说得也是有道理，自己在微信朋友圈上看到的还是什么东西都不能吃呢，就对他嫣然一笑：“咯咯，你说得也蛮有道理的。”
　　正在这时，服务生把两份牛奶与饮料都端了过来，摆放在他们的面前：“你们请慢用！”
　　“谢谢！”张玉萍与赵海同时说了一声。
　　“张姐，咱们开始吃吧，吃饱了下午干活才有劲！”赵海对她说。
　　张玉萍听了娴熟的脸上不由自主的一红，她真的想不明白赵海长得人模人样的，说话怎么会……
　　“张姐，你快吃吧！”
　　“哦，谢谢！”张玉萍说着就开始拿起刀叉慢慢的吃了起来。
　　吃完了牛排，两人就从西餐厅里出来，赵海就把张玉萍带到一辆奔驰轿车跟前，很绅士的先为她打开了车门，然后对她做了一个邀请的动作。
　　这个赵海一定是个很有钱的人，都开上奔驰500了，自己刚才还提出来要给他钱，想想都感到脸红。张玉萍边暗想着边坐了进去。
　　赵海为她关上车门后就来到驾驶座上，伸手关了车门。
　　“赵先生，你都开这么高档的车，你到底是干什么的？”张玉萍狐疑的问他。
　　赵海又对他潇洒的一笑：“你猜猜？”然后就启动了车。
　　“我猜不出来！”张玉萍实话实说。
　　“是吗，我不是告诉过你了吗？我是开飞机的，呵呵！”赵海边开车边对她说。
　　张玉萍听了娴熟的脸上又一红，双目羞的白了他一眼说：“赵先生你真会开玩笑！”她联想到打飞机上去了。
　　“呵呵……”赵海听了笑了笑。
　　“哦，赵先生，你自己都有车，昨晚怎么会做出租车呢？”张玉萍突然想起来问他。
　　“我下班回家搭的出租车！”
　　张玉萍听了半信半疑：“是吗？”
　　这时只见赵海边开车边拿出手机给什么酒店打了一个电话，订了一个房间。
　　张玉萍听了脸上又不由自主的热了一下，但是想着与这么高大帅气的英俊年轻人开房，她心里莫名的有一种喜悦感。
　　到了一个酒店，他们下了车，赵海把手臂一抬，做了一个让张玉萍搂着他手臂的动作。
　　张玉萍犹豫了一下，然后就伸出手臂大方的搂着他的手臂跟着他走进了酒店。
　　来到大厅里的前台，领了门牌后就直接往电梯的方向走去，张玉萍的手臂一直是搂着他手臂的，她心里一直在想，要是此时让林瑶看到了，她一定会羡慕死的。
　　进了电梯，赵海居然一把搂抱住张玉萍。
　　“别……”张玉萍本能的扭捏了一下身体稍稍的挣扎着。
　　赵海两条手臂紧紧搂抱在她的后背上，把嘴巴凑在她的嘴唇上，伸出舌头就往她的牙齿上乱舔着。
　　张玉萍真的琢磨不透这个高大帅气的英俊男人，他怎么会这么自然大方的就搂抱着自己要接吻。
　　“为什么不让我的舌头伸入到你的嘴巴里面？”赵海见她咬住牙齿不让他的舌头伸入，就把嘴巴移到张玉萍那白皙的耳朵轻柔的问她。
　　“在电梯里怎么……咽……不要呢……”张玉萍正说着，就感到屁股上被他的双手狠狠的抓了两把。
　　“张姐，你的屁股她结实哦……”赵海的声音又在她的耳朵边响起。
　　“……”张玉萍被他弄得满脸羞红了起来，胸部两只高耸的乳房被挤压在他的胸脯上，屁股又被调戏性的抓了两把，她瞬时就感到浑身闷热难受，阴户中也变得湿润了。
　　突然，电梯门自动打开了，张玉萍满脸羞涩的从赵海的怀抱中挣脱了出来，然后急忙整理了一下衣服走出了电梯。
　　进入房间，赵海就又急不可待的抱住了张玉萍的身体，把嘴巴凑在她那两片丰厚性感的嘴唇上。
　　这次张玉萍很主动，边把挎包扔在桌子上，然后抬起两条手臂搭在了他的双肩上，主动的张开嘴巴伸出舌头与他热情似火的亲吻了起来。
　　赵海边与她热吻着，边又抚摸着她的丰臀。
　　酥胸紧紧的挤压在对方的胸脯上，一股酥麻感迅速从乳房上扩散到全身的每个角落，使她浑身都难受了起来。
　　赵海好像特别的喜欢张玉萍的屁股，只见他边与她热吻着，边使劲的揉搓着她的屁股。
　　张玉萍的屁股被他揉搓的越来越兴奋了起来，感觉阴户中也越来越空虚奇痒了起来，淫水都把内裤弄湿了一大片了，难受的她只能从喉咙里发出唔唔的兴奋声音。
　　也不知道热吻了多久，他们俩的嘴角也满是口水了，但是也分不清到底是谁的口水了。
　　张玉萍感觉她的屁股被赵海揉搓的都隐隐作痛了，乳房也被他结实的胸脯挤压的越来越酥麻了，阴户中的淫水也止不住的涌了出来。
　　突然，张玉萍一把推开了赵海，然后满脸羞涩的说了一句：“我先去洗个澡……”说着就红着脸慌慌张张的走进了卫生间。
　　赵海一见，边伸手抹了抹嘴角的口水，边抿嘴笑了笑，开始伸手把身上的衣服一件件的脱了下来。
　　脱光了衣服，只见他身体上的肌肉发达的一块块都凸出来，就像健美的男儿，胯间的那根粗壮的肉棒足足有新生儿的手臂那么粗，硕大的龟头鲜红发亮，棒身青筋毕露，整根怒暴的肉棒看上去有点吓唬人。
　　他浑身赤裸裸的上了床，只见昂躺着的他小腹下面竖立着一根朝天巨炮。
　　过了七八分钟，只见张玉萍身体上包裹着一条白色的浴巾从卫生间里出来，由于浴巾太小的原因，所以只能包裹住酥胸以下的身体，上面白嫩光滑的肌肤与两个雪白浑圆的肩膀，还有两条如春藕般白嫩的手臂全都袒露在外面。
　　下面浴巾只能包裹到大腿的根部，袒露出两条修长匀称，白嫩浑圆的玉腿。
　　瞬时，两个人的脸上都显露出惊讶的表情，互相看着对方。
　　赵海看着张玉萍那袒露在外的白嫩光滑的肌肤与两条修长匀称的美腿，脸上浮现惊讶的表情，他想不到她身上的肌肤会这白嫩，两条玉腿会这么的好看。
　　而张玉萍看着昂躺在床上的赵海那发达结实的肌肉，还有小腹下面竖立着的那根粗壮的朝天巨炮，脸上也浮现出惊讶的表情。
　　两个人愣了一会，还是赵海先开口说话：“张姐，你身上的肌肤真白嫩……”
　　此时的张玉萍满脸羞涩，双手捂住胸口的浴巾，慢慢来到床边。
　　昂躺在床上的赵海突然坐了起来，伸手扯下了裹在张玉萍身体上的浴巾。
　　“啊……”张玉萍一声惊叫，但是已经晚了，裹在身体上的浴巾已经被赵海飞快的速度给扯了下来，就变成浑身赤裸裸的站床前了，瞬时羞涩的都满脸通红了起来，居然不知所措了。
　　在张玉萍身体上的浴巾滑落下的时候，赵海两只犀利的眼睛就一直盯着她的身上看，只见她胸部两只高耸的乳房白嫩而饱满，乳晕上面凸起的乳头是褐红色的，小腹下面三角区上的乌黑浓密的阴户与雪白的肌肤相比下，格外的令人注目，真的是黑白分明，隐藏在阴毛丛中的神秘阴户若隐时现，特别的诱人。
　　就连赵海这么高大帅气的男人见了也都忍不住的咽了咽口水。
　　“啊呀，你就别看了，丢死人啦……”张玉萍赤裸裸的站在床前，见他两只眼睛一直在盯着她的身体看，羞涩的她玉脸通红，娇嗔着对他说。
　　“床上来吧……”赵海边说边伸手把她拉倒在床上。
　　“啊……”张玉萍又是惊叫一声，整个身体被拉倒在赵海的怀里面。
　　赵海两条手臂紧紧的搂抱住她那雪白光滑的赤裸，嘴巴又凑在她那两片丰厚性感的嘴唇上，舌头钻入了她的口中。
　　“唔唔……”张玉萍没有反应过来，嘴巴就被赵海封住了，他的舌头也最快的速度钻入了她的口中。
　　此时此刻的张玉萍本能的伸出舌头与对方的舌头缠绕在一起，疯狂的热吻了起来。
　　赵海的两只手掌也没有空闲着，一只手掌在她那如疑脂般的后背肌肤上抚摸了起来，另一只手掌握住她胸部上的乳房揉搓了起来。
　　“唔……唔……唔……”敏感的乳房突然被异性的手掌握住揉搓着，酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，由于嘴巴被封住在热吻着，张玉萍难受的只能从喉咙里发出低微的呻吟着，同时感觉阴户中空虚奇痒的感觉越来越强烈，淫水止不住的涌了出来。
　　赵海的手掌握住乳房揉捏了一会儿后，就放弃了阵地，把手掌转移到张玉萍那雪白光滑小腹下面的阴毛丛中抚摸着一会儿又慢慢的往下面移动……
　　“唔唔唔……”张玉萍的喉咙中突然发出急促的唔唔声音，因为她知道对方的手指马上就触碰到她的隐私之处了。
　　手指陷入了一个泥潭里，赵海立刻兴奋了起来，因为他知道这个叫张姐的女人已经动情了，阴户中已经泛滥成灾了。
　　“唔唔唔……”张玉萍感到无比的羞涩，喉咙里不断的发出抗议的呻吟声。
　　赵海边与她热吻着，边把手指插入了张玉萍的阴户里面，开始轻轻的抽插了起来……
　　“唔……唔……唔……”张玉萍难受的从喉咙里发出唔唔的呻吟声，一只手不知道什么时候居然伸到了赵海的小腹下面，握住了他胯间那根巨大的粗壮肉棒套动了起来……




　　第四十八章、救场

　　张玉萍感觉握在手中的肉棒特别的坚硬，如铁棒似的，她接触过的男人也有好多个，就连美容店里的那两个专业的按摩师，高伟与刘同新的肉棒也没有他的坚硬，这使她感到很是奇怪，男人的肉棒怎么会这么坚硬如铁呢？
　　此时赵海的手指在她那越来越湿润的阴户中飞快的抽插了起来。
　　张玉萍可能难受的实在不行了，居然一下子挣开了对方的嘴巴，深深的舒了口气后，才难受的边呻吟着，边模糊不清的说：“嗯……别弄了……难受……痒……嗯……”
　　赵海一听，嘴角浮现出一丝冷笑，急忙把手指拨了出来，翻身坐了起来，伸手分开张玉萍两条白嫩光滑的大腿，使她两腿之间的整个阴户完全的暴露了出来。
　　然后把屁股挪到了她的两腿之间，伸手在她那毛茸茸又湿润的阴户上摸了一把。
　　张玉萍浑身不由自主的颤抖了一下，知道对方要向她进攻了，心里瞬时就又紧张又欣喜了起来，想着这么坚硬如铁的粗壮肉棒插入体内不知道是啥滋味？
　　只听见“扑滋”一声，赵海把他胯间坚硬如铁的粗壮肉棒一下子插入了她的阴户里面。
　　“啊……”张玉萍瞬时就痛叫了一声，感觉阴户里面像被插得穿透了似的。
　　赵海好像不懂的怜香惜香，只见他把肉棒拨出来又使劲的插入，这种粗暴的行为与他英俊帅气，举止潇洒的外表完全相反。
　　“啊……好疼……你不能温柔点吗？”张玉萍痛的皱着眉头哀怨着赵海。
　　“很疼吗？”
　　“你的这么坚硬粗大，你说疼不疼呀？”张玉萍埋怨着说。
　　“那我温柔一点！”赵海边说边开始慢条斯理的抽插了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍感觉他这样的抽插就不疼痛了，反而还被他抽插的越来越舒服了起来，阴户里面也越来越湿润了起来，嘴巴里也本能的发出舒服的呻吟声。
　　赵海逐渐的把抽插的速度增快了起来。
　　张玉萍一点也没有感到此时抽插的速度已经越来越快了，还是被抽插的很舒爽。
　　赵海一口气连插了两百多下后，张玉萍突然感到阴户中的快感越来越强烈，兴奋的她有一种像达到高潮的感觉：“嗯……好舒爽……天那……要高潮了……啊……快要高潮了……”
　　赵海一听，就立刻挻动着屁股飞快的抽插了起来，只见他胯间那坚硬如铁的粗壮肉棒飞快的在她的阴户中进进出出。
　　快感一波紧跟一波，张玉萍突然兴奋的喊叫了起来：“啊……天哪……到……到高潮了……”随着只见她的浑身颤抖了几下，已经达到了高潮。
　　但是赵海还是在抽插着，只不过速度缓慢了下来。
　　高潮后的张玉萍见赵海的肉棒还是她的阴户中抽着，心里感到奇怪，一般男人到此时应该都会射出来了的，他怎么一点像射出来的迹象都没有呢？
　　“扑滋，扑滋，扑滋”赵海还是慢条斯理的挻动着屁股抽插着……
　　“嗯……嗯……嗯……”女人可以一连好几次高潮的，高潮后恢复的很快，此时的张玉萍已经恢复了过来，阴户中被他抽插的又开始舒爽了起来，嘴巴里又开始发出了呻吟着……
　　这时只见赵海边挻动着屁股抽插着，边把上身伏了下来，前胸压在了张玉萍的身体上，把她胸部上两只本来很完美的乳房都给挤压的变了形。
　　“我再让你达到一次高潮好吗？”赵海边挻动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在张玉萍那白皙的耳朵轻轻的对她说。
　　张玉萍听了边把两条如春藕般白嫩的圆滑手臂缠绕在他的脖子上，边娇嗔着说：“嗯……你咋这么厉害呢？”
　　“厉害的还在后面呢，今天要让你向我求饶，你信不？”赵海的嘴巴又凑在张玉萍的耳朵边说。
　　“吹牛……”张玉萍根本不相信，因为她自己心里面有数，高伟与刘同新两个专业健壮男人一起都没有把搞得求饶，更不用说他一个人了。
　　赵海听了嘴角又浮现出一丝冷笑，随着就把抽插的速度逐渐的提快了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍被抽插的发出舒服的呻吟声。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”赵海抽插的速度越来越飞快了起来。
　　“啊啊啊……”张玉萍的呻吟声也随着急促了起来。
　　这时赵海以最快的速度抽插了起来，只见他胯间的肉棒都不见踪影了，速度是相当之快的。
　　“啊啊啊……”张玉萍两条手臂紧张的缠绕在他的脖子上，阴户中越来越有快感，嘴里面连声的喊叫了起来。
　　赵海又飞快的抽插了一百多下后，只见张玉萍又兴奋的喊叫起来：“啊……不行了……要……要丢了……啊……丢……丢了……”她的两条手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，随着浑身又颤抖了几下，再次达到了高潮。
　　高潮后的张玉萍大口大口的喘着气……
　　未等她平静下来，就见张海把肉棒从她的阴户中拨了出来，然后把她的身体给翻了过来，使她翘起两片雪白的丰臀，跪趴在床上。
　　张玉萍被强制着摆成了狗趴式的姿势，心里就有一种不祥的预感，他还没有射出来，这使她感到很惊讶，自己都高潮了两次了，一般的男人早应该射出来了，他怎么到现在也没有射出来呢？再说自己连着高潮了两次，身体已经很虚弱了，如果再让让他搞下去，真的会挻不住的。瞬时她心里面感到有些紧张了起来。
　　这时只见赵海已经跪在张玉萍翘起的屁股后面了，做好了再次进攻的准备。
　　“你怎么还没射出来呢？”跪趴在床上的张玉萍终于带着胆怯的语气问。
　　“不是告诉你了吗？今天非让你向我求饶不可？”赵海拍了拍她那白嫩的屁股说。
　　这下张玉萍不敢说他吹牛了，因为她已经胆怯了，只是还有点不相信，但也不吭声了。
　　“扑滋”一声，赵海的肉棒又一下子插入了张玉萍的阴户中。
　　“嗯……”张玉萍感觉阴户一紧，本能的皱着眉头呻吟了一声。
　　赵海马上开始疯狂般的抽插了起来……
　　“啊啊啊……”张玉萍真没有想到赵海到现在还这么的勇猛，瞬时就被他抽插的连声喊叫了起来。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”赵海的肉棒飞速的在张玉萍的阴户中抽插着，阴户中淫水都被抽插的四处乱溅。
　　只一百来下，张玉萍就被抽插的再次到了高潮，这一次她的体力消毫的很快，只见她整个人都软趴在床上了，感觉浑身没有一点点的力气，就连动都不想再动一下了，嘴里面大口大口的喘着气，她感到精疲力尽。
　　赵海的肉棒还插的她的阴户里面，张玉萍当然感觉得到他的肉棒还是坚硬如铁，也就明白了赵海对她说得话是真的了。但是她真的想不明白，难道他的身体是铁打的不成？
　　赵海居然又动了动肉棒，轻轻的抽插着……
　　“啊……不要再抽插了！”张玉萍急忙恐慌的对他说，因为她感觉到阴户里面都没有水了，他刚才的抽插，感到阴户里面干巴巴的被抽插的非常疼痛。
　　赵海也感觉到肉棒在她的阴户中抽插的非常紧挤，干巴巴的感觉，里面应该是没有水了，就把上身伏了下来压在了张玉萍的后背上，又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵问着她：“现在相信了吗？”
　　“嗯。”张玉萍异常羞涩的应了一声，然后又惊讶的说：“你……你怎么这样厉害呢？还没有射出来？”
　　“嘿嘿……我还想让你达到一次高潮信不？”赵海讪笑着对她说。
　　“啊，不要，我信！”张玉萍听了一了跳，急忙对他说。
　　“你是舒服了，那我怎么办呢？你说？”赵海的嘴巴凑在她那白皙的耳朵边问她。
　　“我……我不知道！”此时的张玉萍真的不知道怎么办。
　　赵海的身体从她的身体上翻了下来，昂躺在她的身边，然又伸手也把张玉萍的身边给转了过，把她的身体搂在了怀里。
　　此时的张玉萍浑身软绵绵的没有一点点力气，任他把她的身体搂在了怀里。就是想反抗也没有力气。
　　这时赵海不知什么时候手里多了一个手机，只见他拿着手机放在张玉萍的面前问：“想把手机拿回去吗？”
　　“啊，这是我的手机！”张玉萍见了惊喜的叫了起来。
　　“是的，想要回去吗？”
　　“当然想要回去了！”张玉萍赤裸裸的躺在他的怀里惊喜的说。
　　“只要你把她叫来，我就马上把手机把手机还给你！”赵海边说边按着手机，瞬时就见手机的视频里出现了张玉萍昂躺在床上，张大国跪在她的两腿之间在操她的镜头。
　　“不要看了，羞死人了！这个人就是我嘛……”张玉萍见了手机里面她与张大国的激情视频，瞬时就羞涩的满脸通红了起来。
　　“我不是说你，你继续看！”赵海边拿着手机放在她的面前，边对她说。
　　其实这个视频就连张玉萍也没有看过的，此时看的她都心跳脸红了起来，她想不到自己会被张大国搞得这么的淫荡。
　　突然，视频里出现了林瑶自拍的镜头。
　　“林瑶？”张玉萍随口说了出来。
　　“对，你现在不能让我满足了，你只能把她喊来救你的场了，嘿嘿……”赵海讪笑着对张玉萍说：“只要她来让我满足了，我就把手机还给你！”
　　“她是我的姐妹，她不会来的！”就算林瑶自己要来，张玉萍也会告诉他不会来的。
　　“那好，我就让你高潮一下，一直让我射出来为止。”赵海边说边抓住张玉萍的手腕牵引到他的胯间，然后把她的手放在了他那坚硬如铁的肉棒上。
　　啊，手掌一触碰到他胯间的那根粗壮的肉棒，张玉萍就吓得浑身颤抖了一下：“不要，我都被你搞得连丢了三次了。”
　　“那你说怎么办？”赵海问她。
　　“我……”张玉萍知道如果不把林瑶叫来救场，恐怕是不行了，还是给她打个电话叫她过来，先把手机拿回来再说。
　　“你自己看着办吧！”赵海见张玉萍在犹豫中，就又对她说。
　　“那……那好吧，你先把手机给我，我给她打电话！”张玉萍没有办法，只好同意了。
　　赵海把她的手机递给了她。
　　张玉萍接过手机就拨通了林瑶的电话：“喂，瑶瑶，你在干嘛呢？”
　　“玉萍，这个时候怎么想起给我打电话了呢？”手机中传来林瑶的声音。
　　“我问你在干嘛呢？”张玉萍有些着急的对她说。
　　“哦，我在逛街呢，你怎么啦？”林瑶可能听到张玉萍着急的声音，就问她。
　　“别逛了，快来救救我吧！”张玉萍说着就转脸看了看赵海。
　　赵海一见，对她点了点头，表示很满意。
　　“啊？玉萍你怎么了？”手机中传出林瑶着急的声音。
　　“我……我……”张玉萍红着脸羞涩的说不出话来。
　　“玉萍，你快说呀，到底怎么了？急死我了！”
　　“瑶瑶，我……我还是发信息跟你说吧！”张玉萍感到说不出口，还是打字发信息告诉她吧！说着就挂了手机。
　　“张姐，你怎么不与她说呢？”赵海见她挂了手机，就问她。
　　“我亲口不好意思说出来，还是给她发信息吧！”张玉萍边说边在手机上按着。
　　赵海可能怕她会删除掉那段激情视频，就看着她的手机。
　　张玉萍见了也心知肚明，就在微信上给林瑶打了好多字，把大概意思告诉她，打完字就点了下发送。
　　“张姐，你说她会来吗？”赵海见她已经发送出了，就有点担心的问她。
　　“谁知道呢？”张玉萍说了一句。
　　“如果你说姐妹不来，那对不起，你的手机就下个月来拿吧！”赵海边说边一把抢过来张玉萍手里的手机。
　　明明是属于自己的手机，却眼光光的被赵海抢过去了，张玉萍心里真的很不是滋味，但是听了他说得话，心里想着今天一定要把手机拿回去，就急忙对他说：“她可能会来的……”
　　“能来最好，嘻嘻……”赵海边得意的说，边伸手抚摸着张玉萍那雪白光滑的大腿。
　　张玉萍都被他搞得连丢三次了，现在赤裸裸的躺在他的怀里面也不觉得难为情了。
　　林瑶发来了信息告诉她马上就到，张玉萍才松了口气。
　　赵海也很高兴，搂抱着张玉萍在她那娴熟白皙的脸上亲了一口说：“张姐，你的姐妹不蛮够意思的，嘻嘻……”
　　“你的怎么这还这么硬？”张玉萍听了就伸手摸了下赵海胯间的肉棒，见还是坚硬如铁，才放心下来。因为她知道林瑶是个豪放的人，要是她来了，尝试不到坚硬粗壮的肉棒，会说自己骗她的。所以就伸手摸了摸赵海胯间的肉棒。
　　“当然了，呆会还要让你的姐妹爽呢，呵呵……”赵海有点得意的说。
　　“你是怎么回事呀？这么厉害？”张玉萍又开始奇怪的问他。
　　“嘿嘿……”赵海听了讪笑了一下，心里想着，我吃了“伟哥”，当然厉害了！但是他也不会把吃了“伟哥”的事告诉张玉萍的。
　　张玉萍见他讪笑着，心里就越来越狐疑。但是他不说，也没有办法，现在只希望林瑶能早点来救场，完了把手机拿回去……
　　林瑶正在离这个酒店不远的街上逛，所以只十几分钟，她就到了。
　　当开门的是一个浑身赤裸裸高大帅气的男子时，林瑶心里面就喜欢的不得了，再看见他胯间那坚硬粗壮的肉棒，她差点要失控了，但是她还是能克制得住的，就问他：“你好，我的好姐妹呢？”
　　“呵呵，你好，她在里面呢，你请进！”赵海虽然浑身赤裸裸的，但还是边有礼貌的对她说，边做了一个邀请的动作。
　　林瑶看到了张玉萍给她发的信息，当时对那个捡到手机的人很是愤怒，这一路匆匆忙忙的赶来，心里一直在怨恨这个男人，捡到手机还威胁人家，等到了酒店见到他一定要狠狠的骂他一顿，但是见他这么高大帅气，胯间的如意棒又令她喜欢，又有礼貌，林瑶本来有一肚子的火气瞬时就消失的无影无踪了，而且还眉飞眼笑的对他说了一句：“谢谢！”
　　林瑶进入了房间，见张玉萍赤裸裸的躺在床上，瞬时就有点小惊讶的问她：“玉萍，你没事吧？”
　　张玉萍见林瑶来了，心里真的是羞愧难当，红着脸对她说：“瑶瑶，你来了，我没事！”
　　见张玉萍说没事，林瑶心一宽，正想对她说几句安慰话时，赵海就从她的后背拦腰抱住了她。
　　“啊……”虽然林瑶个性淫荡，但她被赵海突然抱住，还是惊叫了一声。
　　“美女，我帮你把衣服脱了……”赵海的嘴巴凑在林瑶那白皙的耳朵边色色的对她说，边把胯间那根坚硬如铁的粗壮肉棒抵在她的屁股沟上摩擦着……




　　第四十九章、好姐妹

　　林瑶感觉屁股沟上顶着一根硬邦邦的东西，她当然知道是这个高大帅气男人的肉棒了，瞬时芳心一荡，浑身忍不住的颤抖了一下，差点连双腿都发软了。
　　“美女，感觉怎么样？”赵海的嘴巴在她那白皙的耳朵边调笑着问她，边把胯间的坚硬肉棒抵在她的屁股沟上使劲的摩擦着，两只手掌也慢慢的往上移动，突然一下子握住了她胸部两只高耸的乳房。
　　啊，林瑶的双乳突然被他的双手握住，她浑身又是颤抖了一下，感觉阴户里的淫水一下子流了出来，因为她的身体比张玉萍的还要敏感，再加上赵海长得太帅了，胯间的肉棒也是她所见过最粗壮的。
　　赵海的两只手掌握住林瑶的双乳开始揉搓了起来，胯间坚硬如铁的粗壮肉也抵在她的屁股沟上摩擦着。
　　“嗯……”林瑶再也忍不住的娇吟了一声，感觉整个身体就酥麻了，都有点站不住了感觉了。
　　躺在床上的张玉萍看着赵海从后面抱住林瑶在挑逗着她，又见林瑶满脸含春显露出淫荡的模样，一连三次高潮后的她居然也有些反应了，本来干巴巴的阴户也逐渐的变得有些湿润了。
　　这时，林瑶身上的衣服在半推半就中被赵海脱了个精光，只她浑身的肌肤如疑脂般的白嫩光滑，两条条如春藕般的浑圆手臂，高耸硕大的两只白嫩浑圆的玉乳在她的胸部形成了一道亮丽的风景线，乳晕上面凸起的乳头是紫黑色的，与张玉萍的乳头比起来，林瑶的乳头黑多了。雪白小腹下面的阴毛也没有张玉萍的多，她的阴毛显得很稀少，只有一小丛乌黑的阴毛布置在两腿之间上端的三角区上，两条丰满白嫩的浑圆玉腿也是美极了。
　　“啊……好大……疼死了……”林瑶突然大声喊叫了起来。
　　原来，赵海把她的衣服扒光了后，立刻把她推趴在床下头，从她后面抱住她的侧腰，把他胯间那坚硬如铁的粗壮肉棒一下子插入了林瑶的阴户中，难怪她大声喊叫了起来。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”赵海那坚硬如铁的粗壮肉棒开始在林瑶的阴户中放肆的抽插了起来。
　　“嗯……天啊……好疼……你能不能温柔点啊……嗯……啊……”林瑶被他的粗壮肉给抽插的边呻吟着边痛苦的喊叫着。
　　“瑶瑶，你平时不是最喜欢男人的大玩意吗？忍住，一会就会舒服起来了！”张玉萍见林瑶被赵海搞得痛苦的样子，就鼓励着她。
　　“……嗯……他……他的大了……嗯……”林瑶双手支撑在床下头是床沿上，边呻吟边对躺在床上的张玉萍说。
　　“美女姐姐，大的不喜欢吗？”这时赵海的双手穿过林瑶的腋下握住她胸部上的两只乳房揉搓着，挻动着屁股使劲的抽插着，边问她。
　　林瑶见这么高大帅气的人喊她美女姐姐，高兴的她阴户里面被抽插的也不太痛疼了，边呻吟边对他说：“嗯……喜欢……你如果再温柔点……嗯……姐姐更喜欢……嗯……”
　　赵海听了并没有对她温柔，反而更加飞快的抽插了起来，男人都有一种征服感，越见女人难受，他就越兴奋，越感到刺激。
　　林瑶虽然说疼痛，其实也并没有那么的疼痛，这是女人娇气的原因，见赵海加快速度的抽插着，她心里反倒是感到兴奋。
　　赵海一连抽插了两多下后，由于他肉棒太坚硬粗壮的原因，所以林瑶已经快要达到高潮的感觉了，阴户里面的快感越来越强烈。
　　躺在床上的张玉萍可以说正在看现场直播，她的浑身也越来越难受了起来，阴户中的淫水又开始流了出来。
　　“啊啊啊……不行了……天啊……要到高潮了……”突然，林瑶兴奋的大声喊叫了起来。
　　赵海一见，知道她要高潮了，就以最快的速度拼命的抽插了起来。
　　“啊……丢……丢了……”突见林瑶的身体一阵抽搐，达到了高潮。
　　但是赵海并没有停下来，伟哥的效果真的是太棒了，他还是挻动着屁股抽着……
　　躺在床上的张玉萍见林瑶高潮了，但是赵海还是在抽插着，心里越来越感惊讶，这个赵海难道不是人？那有男人会这么厉害的？
　　“啊……你慢点……嗯……”高潮后的林瑶见身后的高大帅气男人还在抽插着，阴户里面还是有点不适应。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”赵海越来越快的抽插着。
　　“啊……啊……啊……你咋……你咋这么厉害呢……天啊……不行了……又要丢了……”七八分钟后，林瑶又兴奋的喊叫了起来。
　　赵海又是以最快的速度抽插了起来。
　　林瑶再一次的达到高潮，这次她真的不行了，感觉浑身没有一点力气，整个人都软蹲在地上了：“天哪……我不行了，玉萍，你来……”
　　张玉萍的阴户中已经很湿润了，见林瑶真的不行了，就赵海说：“我来吧……”
　　赵海一听，就爬上床，伸手分开张玉萍的两条雪白光滑的大腿，把他胯间的坚硬肉棒插入了她那已经湿润的阴户中。
　　“嗯……”张玉萍的阴户中虽然很湿润了，但是一连丢了三次后，现在突然被这么坚硬硕大的肉棒插入，还是感到有些疼痛的，就皱着眉头呻吟了一声，但是她还是咬着牙齿硬挻住，她就不相信自己与林瑶两个也不能让他射出来。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”赵海把她两条玉腿抬起来扛到肩上，把她的整个屁股都悬空抬起来了，使她的阴部更加的突出，边使劲的抽插着。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”本来就已经很难受了，现在被赵海用这个姿势抽插着，张玉腿难受的连声喊叫了起来。
　　蹲在床下头的林瑶抬头一看，见张玉萍的两条玉腿分别被扛在赵海的双肩上，屁股也被抬起来了，她的角度正好看到他们的交接处，只见肉棒在阴户中飞快的进进出出，淫水不断的被肉棒抽带了出来，此时他们的交接处已经黏黏糊糊的模糊不清了。此时的她也感到很惊奇，这个高大帅气的男人咋会这么厉害呢？难受自己与玉萍两个人都搞不过他吗？
　　“啊……啊……不行了……要丢了……”又是几分钟后，张玉萍又被赵海搞到高潮了。
　　“你们谁上？”赵海见张玉萍又被他搞到高潮了，就得意的问她们俩。
　　张玉萍已经第四次高潮了，就对林瑶说：“林瑶，你先上，我先休息会……”
　　林瑶心里真的不服气，两个人都搞不过他，真的邪门了，就爬上床躺在了张玉萍的身体，主动的张开两条雪白光滑的玉腿对赵海说：“来吧！”
　　赵海的目标又对准林瑶了，肉棒豪无犹豫的插入了林瑶的阴户之中。
　　“唔……”林瑶紧皱眉头，咬紧牙根硬忍住阴户中的疼痛，只在喉咙里呻吟了一声。
　　赵海又开始疯狂的抽插了起来。
　　几分钟后，林瑶又被抽插的到高潮了。
　　赵海又对张玉萍开始抽插了起来……
　　现在的张玉萍与林瑶好姐妹，真的有一种难同当，有福同亨的感觉了。
　　她们姐妹俩又轮流的被赵海抽插了两三次后，赵海终于把他的子孙精射入了张玉萍的阴户之中。
　　张玉萍与林瑶见他终于射出来了，才松了口气，但是她们姐妹俩也已经脱虚了，浑身软绵绵的躺在床上，一动也不能动了。
　　赵海见床上两个美艳的娴熟女人被他搞得都精疲力尽了，心里感到好兴奋，就躺在了她们俩的中间，一手一个的把她们俩赤裸裸的身体给搂了过来。
　　张玉萍与林瑶浑身软绵绵的没有一点力气，被赵海搂的侧身躺在了他的怀里，她们虽然感到羞涩，但是也毫无办法，因为她们此时连动一下的力气也没有了。
　　赵海真的是艳福不浅，只见他昂躺在她们的中间，左臂搂着张玉萍，右臂搂着林瑶……
　　张玉萍与林瑶被赵海一连搞得丢了那么次，她们真的感到都很累了，侧身躺在赵海的左右怀抱居然不到一会儿，居然都睡着了。
　　等她们醒来的时候，房间里都很暗了。
　　“他人呢？”林瑶醒来见躺在她们中间的男人不见了，就惊讶的说。
　　张玉萍一听，就抬头看了看整个房间，也不见赵海的影子，就惊慌的说了一句：“我的手机？”
　　“在这呢。”林瑶一听就转脸看向她这边的床头柜，见上面放着张玉萍的手机，急忙拿过来递给张玉萍。
　　张玉萍一见她的手机，瞬时紧张的心就放宽了，接过手机就把里面的激情视频给删除掉了。
　　“几点了？”林瑶见房间也这么暗了，就问张玉萍。
　　“啊，天啊，都五点了！”张玉萍一见五点了，脑子里第一时紧就想起了儿子陈阳：“我得给阳阳打个电话！”
　　“那你快打吧！”林瑶也知道阳阳这段时间高考，回家不见他的妈妈会着急的，一个男孩子又不会做饭。
　　张玉萍就拨通了陈阳的电话：“喂，阳阳……”
　　“妈，你在哪呢？”手机中传来了陈阳的声音。
　　“妈在外面，马上回家给你做饭吃。”张玉萍急忙对他说。
　　“哦，妈，不用了，我放学回家见你没在家，就来姑妈家了，我晚上就睡在姑妈家里，明早直接去学校上课！”
　　张玉萍一听，就知道儿子去陈佳家想干什么？虽然有些小生气，但想想高考前让他放松一下心情也好，就对他说：“那行吧，你就在你姑妈过夜吧，记得明早别迟到了！”
　　“知道了，妈！那我挂了！”陈阳显得很高兴，说着就挂了电话。
　　“阳阳去他姑妈家了？”见张玉萍放下手机，林瑶就问她。
　　“嗯！”张玉萍边应了一声，边放松的躺了下来：“可以再休息了一会了！”
　　此时两人的身体都还是赤裸裸的，林瑶见张玉萍没事了，才对她说：“玉萍，你说这个姓赵的帅气男人怎么会这么厉害呢？”
　　“我也正在纳闷呢，咱们俩都被他接得精疲力尽了！”
　　“他……他不会是吃了什么壮阳的药物？”林瑶突然想起来说。
　　“啊，瑶瑶，真有可能的，要不他怎么会那么厉害！”张玉萍听了也怀疑赵海吃了什么药物。
　　“唉，被他弄得现在都还浑身酸痛呢。”
　　“瑶瑶，对不起！”张玉萍不好意思的对她说。
　　“啊呀，别这么说嘛，说叫咱们是好朋友呢。”林瑶非常讲义气的对她说。
　　“瑶瑶，有你这样的好姐妹真好！”张玉萍听了感动的对她说。
　　“咯咯，现在才知道呀？”林瑶白了她一眼说。
　　“我一直都知道的嘛！”张玉萍微笑的对她说。
　　“那还经常唠叨我跟大国在一起？”林瑶开玩似的对她说。
　　“我不是关心你嘛，怕被老于知道了。”张玉萍娇声的对她说。
　　“那我还要谢谢你的关心了，咯咯……”林瑶听了娇笑着说。
　　“咯咯，你也才知道呀？”张玉萍也娇笑着说。
　　“咯咯……”俩人开心的娇笑了起来。
　　离高考只有一个星期了，学校里的高三几个班都显得紧张了起来，学校对这次高考很重视，校长专门为高考开了个临时会议：各位高三班的老师们，离高考只有一个星期了，高考既是挑战，更是机遇，我坚信，在市委、市政府的正确领导下，以及有教育局领导的关心和支持，有学校高三师生的齐心协力，有得力的备考措施和扎实科学的备考工作，今年高考一定能兑现我们的承诺，再创佳绩！最后我再说一句，请各位老师要尽量抓紧对学生们的复习工作，叫学生们要认真复习各门功课。
　　从学校的会议室出来，张玉萍心事重重，这次会议学校把重担压在了她的班上，她班这次高考必须要有一名学生考上清华，因为去年学校高考也有一名学生高上清华，今年学校如果这个任务完成不了，会直接应响到学校的名誉。
　　所以张玉萍感到有压力，班级里成绩最好的就是班长张凡了，其后就是自己的儿子陈阳，这次能考上清华的就指望他们俩了。
　　但是发现张凡就是蒙面人后，张玉萍对他也稍稍失去了信心，一个偷拍照片威胁班主任的学生能高得上清华吗？
　　而儿子陈阳，都能与他的姑妈做出那种乱伦之事，看来考上清华也是有难度了。
　　回到办公室，张玉萍表情凝重的坐在办公桌前。与她一起开会，但回来比她早的章老师见她凝重的表情，就问她：“张老师，你怎么了？有心事？”
　　“唉，还不是学校把考清华的名额放在我班了上的事！”张玉萍叹了口气说。
　　章老师就问她：“张老师，学校把重任放在你班上了，说明学校对你的信任啊！你感到高兴才对呀！”
　　“我感到有压力，现在心里也没个底！”张玉萍皱着眉头说。
　　“你班的班长张凡成绩不是最好的吗，在学校一直排第一的，还有你儿子陈阳，你还有什么压力的呢？咯咯……”章老师娇笑着对她说。
　　“你不知道……”张玉萍随口说到一半就停止住了。
　　“什么不知道？”
　　“哦，没……没有呢！”张玉萍急忙对她说。
　　章老师听了也不吱声了。
　　过一会儿，上课时间到了，她们都拿起教学课本出了办公室，各自往自己的班级走去……
　　由于刚才学开了个临时会议，张玉萍进入教室，就对学生们发表了高考前的讲话：“同学们，离高考只有一个星期了，刚才学校开了个临时会议，学校把重任放在我们的班，这是学校对咱们班的信任，我们全体同学将满怀豪情、胸有成竹地踏上高考征程。你们将以你们的智慧、力量、胆识和气魄，去谱写人世间最壮丽的诗篇，实现人生最宏伟的跨越，回报父母的养育之恩和培养之情。三年来，我们班的全体同学孜孜不倦，刻苦攻读，一步一个脚印地走了过来。在过去的三年，尤其在高三这一年，我们参加了十几次各级各类的考试，靠着执着与勤奋，坚强与勇敢，沉着与冷静，诚实与守信，取得了一系列优异的成绩，为我校争得了荣誉，为自己奠定了基础。人们常说，没有经过高考的人生是有遗憾的人生，我非常赞同这句话。因为高考检验了你十几年的所学和你的意志。千千万万的人正是通过这次考试，步入了高等学府。为了这次考试，我们已经为大家做好了充分的准备，同学们在多次的摸拟考试中也完全熟悉了高考的形式与程序，并且掌握了应考的各种技能。现在是万事俱备，只等高考的到来，同学们有没有信心？”
　　“有！”全班学生信心十足的同口异声的大声喊道。
　　张玉萍见了心里还是很欣慰的：“看到同学们信心十足，老师真的很高兴，同学们，现在上课！”
　　接下来张玉萍就开始上课了！
　　下午放学，陈阳又告诉她要去他姑妈家住，张玉萍心里一百个不愿意，但是不让他去，他回家复习功课也会是心不在焉的，所以还是答应让他去了……




　　第五十章、陪客

　　儿子陈阳去他姑妈家了，张玉萍一个人回到家里，正想进厨房随便做点吃的，手机铃声就响了，拿出来一看，见是林瑶打来的，急忙接听了起来：“喂，瑶瑶。”
　　“玉萍，你在干嘛？”手机中传来来林瑶悦耳动听的声音。
　　“正想随便做点吃的，阳阳又去他姑妈家了！”张玉萍说。
　　“啊呀，别做了，快出来咱们一起吃饭去！”林瑶带着兴奋的语音说。
　　“你请我呀？咯咯……”张玉萍知道林瑶是个小气鬼，她们俩每次出玩，她一般都很少请客的。
　　“咯咯，今天不用你请就是了！”
　　“你真请我呀？”张玉萍有些小惊讶的问。
　　“大国请客呢，咯咯……”林瑶娇笑着说。
　　“不去！”张玉萍一听张大国的名字，她就很坚决的说了一句，不知道为什么，张大国在她的心目中是个很令厌烦的人。
　　“别啊，玉萍，这次张大国的海南客户来了，他想请你陪陪他的客户呢……”
　　“就是上次张大国带你去海南玩的那个肥胖的客户？”张玉萍一听海南的客户，脑子里第一时间就想起那次林瑶给她视频聊天，与那个肥胖男人淫乱的场面。
　　“是是是，玉萍，你还记得啊，咯咯……”林瑶听了高兴的对她说。
　　“那我就更加的不去了！”张玉萍想起那个胖乎乎的中年男人，对他比张大国还厌烦。
　　“别啊，玉萍，我都答应大国了，要是你不来，我在他面前多没面子啊，就算我求你了，行嘛？”林瑶娇嗔的声音从手机中传了出来。
　　“瑶瑶，我又不是小姐，这种事情你就叫那些小姐去陪客好了！”张玉萍心里有些小愤怒，林瑶把她当三陪了。
　　“啊呀，人家在海南很热情的招待我与大国，这次他来了也要热情的招待人家嘛，人之常情嘛，再说……再说我在海南的时候都答应张大国的客户了，说他能来咱们这来玩，我就叫我的好姐妹陪他的，所以他这次来主要还是想你陪他玩呢……”林瑶有些为难的说着。
　　“你随便喊一个女人陪他不就行了，干嘛非要我陪呢？真是的！”张玉萍没好气的对他说。
　　“啊呀，不行啊，上次咱们视频的时候张大国的客户看到你的脸了，一直夸你长得很漂亮，所以我就答应他能来咱们这里玩，我就叫你来陪他的。想不到他这次真来了，还说就是为了你才来的，你要是不出来陪他，张大国就失去这个大客户了，你也知道，现在市场竞争这么厉害，张大国要是失去这个大客户，他就面临下岗危险，玉萍，你就帮帮忙好嘛？”
　　张玉萍听了倒吸了一口冷气，对林瑶又一次的无语了：“瑶瑶，不是我说你，你当时就不应该对张大国的客户承诺的，你都没问我，就随便向人家承诺，真是的！”
　　“我当初也是随便说说的嘛，想不到他都认真了，而且这次还特意奔着你而来！你要是不答应我，那就麻烦了，张大国已经去机场接他去了，可能马上就到了！”
　　“我不去！”张玉萍听了又很坚决的说了一句。
　　“玉萍，上次你叫我去酒店救场，我二话没说就去帮你了，这次我叫你帮我，你就不答应，是不是太不够意思了？”林瑶见张玉萍不答应，就带着生气的语音对她说。
　　“……”张玉萍听了心里一揪。
　　“你这次如果不帮我，咱们姐妹也没得做了！”林瑶好像很生气。
　　“瑶瑶，你别生气了嘛，我答应你就是了，但我告诉你，只这一次，下不为例！”张玉萍终于答应了，因为她想起上次在酒店被赵海搞得都脱虚了，要不是她来救场，自己现在也不知怎么办呢，人总是要讲义气的，所以就只好答应她了，反正只是玩玩，再说张大国的客户又是外地的。
　　“咯咯，玉萍，你真好！”林瑶见她答应了，瞬时就异常高兴的对她说。
　　“可是那个张大国的客户长得那么的肥胖，我一看见就厌烦！”
　　“玉萍，又不是让你嫁给他，就玩玩嘛，你忍一忍就过去了，再说你从来没有与胖子玩过，也挻刺激的，你想想让一个那么肥胖的人压在你身上，咯咯……”
　　“行了，咱们在哪见？”张玉萍见她越说越不像话了，就打断她的话问她。
　　“你现在打扮一下，我呆会坐出租到你小区接你！”
　　“打什么扮？我就这样了！”张玉萍听了没好气的对她说。
　　“玉萍，稍微打扮一下嘛，你总不能穿得那么保守呀，人家都特意从海南来看你呢，咯咯……”
　　“行了，我挂了！”张玉萍说着就挂了电话，如果再聊下去，都不知道林瑶还会说出什么话来呢。
　　张玉萍挂了手机后，心里又埋怨林瑶又感到有些刺激，去陪一个丝毫不认识的男人，而且还是个中年胖子，瞬时心里非常的纠结。
　　还是去换件衣服吧，总不能给好姐妹林瑶丢人吧，张玉萍想着就从厨房间里出来，进入了她的房间。
　　过了好一会她就从房间里出来，只见她酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！
　　身穿深色的OL服连衣裙，外露着肉色透明水晶丝袜包裹着光滑白嫩的小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美。
　　凸凹的身行曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的美乳挺立在薄薄的外衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。
　　张玉萍正走到客厅，林瑶就给她打来了电话，说她已经在小区门口等她了。
　　挂了了手机，张玉萍抓起沙发上的挎包就离开了家门，往小区的门口走去。
　　林瑶已经站在出租车边上，见张玉萍今天穿得格外的时尚，看上去比平时还要漂亮，心里也暗暗欣喜，胖子一定会更喜欢的！
　　“玉萍，你今天特别的漂亮，咯咯……”见张玉萍来到她的身边，林瑶就娇笑着对她说。
　　“我还不都是这样的吗，有什么漂亮的，就你事多。”张玉萍好像对林瑶还是有点埋怨，就白了她一眼说。
　　“行啦，别想不开呀，就这一次，咱们上车吧！”林瑶边说边拉着张玉萍上了出租车。
　　“现在去那里？”上了车，司机启动了车，张玉萍就问与她一起坐在后排的林瑶。
　　“去吃饭啊，咯咯……”林瑶开心的对她说。
　　“他们到了没有？”张玉萍皱着眉头问，表情是一百个不愿意。
　　“到了，我刚刚接到大国的电话，说他们正在酒店等咱们呢。”林瑶急忙对她说。
　　张玉萍听了心里面又紧张又感到羞涩。
　　十几分钟后，就来到了酒店，她们下了车边往酒店里面走去，林瑶边对张玉萍说：“本来是想订在你侄子宋小峰酒店的，但是考虑到你，就订在这个酒店了！”
　　张玉萍听了娴熟漂亮的脸上一红，就默默无言的与林瑶来到了一个包间的门口。
　　“到了，就这间吧！”林瑶看了看是门上的牌子说。
　　张玉萍心里面越来越紧张与羞涩了起来，感觉自己就像三陪小姐似的。
　　林瑶推开门，俩人就走了进去，只见包间里面的长方形餐桌上已经面对面的坐了两个中年男人，一个是张大国，张玉萍是认识的，另一个是个中年肥胖的男人，张玉萍在视频上看过他，就是张大国的海南客户吧！
　　张大国与肥胖男人见她们进来，就连忙站了起来。
　　“嗨，李总，你好！”林瑶一见肥胖男人就眼开眉笑的娇嗔着向他打招呼。
　　“瑶瑶，你越来越漂亮了，呵呵……”肥胖男人色迷迷的对林瑶说。
　　“咯咯，谢谢李总夸奖……”林瑶听了娇笑的对他说。
　　“瑶瑶，这位……”这个林瑶称他为李总的肥胖男人边指着张玉萍，边问林瑶。
　　“哦，李总，我给你介绍一下！”林瑶急忙对他说，然后就搂着张玉萍的手臂对他说：“她就是我的好姐妹张玉萍。”
　　“哦……呵呵……”李总见张玉萍比在视频里还漂亮的多，就眼开眉笑了起来，两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍看。
　　张玉萍见到这个叫李总的肥胖男人，心里可真的很厌烦他，但是给林瑶的面子，她表面没有显露出来。
　　“玉萍，他就是大国的客户，李总！”林瑶又对张玉萍说。
　　“你好，李总！”张玉萍客套还是有的，就边伸出一只葱嫩般的手掌，边微笑着对李总说。
　　“你好，你好！”李总急忙伸出一只肥胖的手掌握住了张玉萍那葱嫩般的白嫩手掌。
　　“呵呵，大家请入坐吧？”张大国见林瑶都给他们介绍好了，就高兴的对他们说。
　　林瑶一听，就急忙来到张大国那边位置，挤到了里面坐下来，张大国就坐在了她的外面位置上。
　　张玉萍一见，就知道林瑶故意想自己与李总坐一起，心里瞬时感到有些羞涩。
　　“张小姐请！”李总见张大国与林瑶都坐一起了，就对张玉萍做了个邀请的动作。
　　“李总，你就叫我玉萍吧！”张玉萍娴熟的脸上一红，带着羞涩的表情对他说，因为喊她张小姐，她听起来感觉特别的刺耳，边挤进了李总这边里面的位置坐下来。
　　李总见张玉萍已经在他里面的位置坐下了，就急忙挨着张玉萍坐在外面的位置。
　　由于李总太肥胖，张玉萍感觉有点挤，因为他的身边都挨着她的身体了。她想不明白人家是从海南来的客户，张大国怎么不要一个那种圆餐子的包间呢，也显得大气！却偏偏要了一个像茶房里的小包间呢？但是她不知道，这是张大国故意按摆的，要这样的包间，就是想她与李总紧紧挨坐在一起。
　　“李总，你是贵客，你点菜吧！”张大国客气的把菜谱递给他对面的李总。
　　“玉萍，你点吧！”李总接过菜谱却递给了张玉萍，边讨好的对她说。
　　“李总，还是你点吧，你是远道而来的客人呢！”张玉萍也客气的对他说。
　　“啊呀，你们这里的菜我都不熟悉，玉萍，还是你帮我点几个菜吧，呵呵……”李总笑呵呵的对张玉萍说。
　　“李总，我都不知道你喜欢吃什么样的菜，还是你自己点叫！”张玉萍还是客气的对他说。
　　“只要你点的，我都喜欢吃的，呵呵……”李总边说边伸手一只肥大的手掌放在张玉萍的隔着裙子的大腿上拍了拍！然后就放在她的大腿上轻轻抚摸了起来。
　　他的手掌放在桌子下挑逗张玉萍，坐在他们对面的张大国与林瑶是还看不见的！
　　张玉萍见了娴熟的脸上就不由得羞红了一下，本想把他的手掌给推下来，但是想想今天是答应林瑶来陪他的，也就任他的手掌放在她的大腿上抚摸了。
　　“玉萍，既然李总这么喜欢吃你点的菜，你就点几个呗！”林瑶见了就急忙对张玉萍说。
　　“是啊，是啊，玉萍，你就点几个吧，呵呵……”张大国也笑呵呵的对她说，口气带点讨好，因为他知道张玉萍很厌烦他。
　　“呵呵，你就点吧！”李总满脸笑意的看着张玉萍说，肥胖的手掌还在她的大腿上上轻轻的抚摸。
　　“那我就点几个吧，但是我不会点菜，呆会不好吃可别怪我哦……”张玉萍见他们三个人都这么说了，也这么看得起她，就边拿起菜谱边对他们说。
　　“没事，你点的我都喜吃！呵呵……”未等张大国与林瑶开口说话，李总就笑呵呵的对她说。
　　“那我点了！”张玉萍拿着菜谱翻了一下，就随便点了几个菜，然后张大国又加点了几个菜。
　　不一会儿，服务员就把菜上齐了。
　　“玉萍，你问喝什么酒？”张大国讨好般的小心问她。
　　“你先问客人嘛！”张玉萍白了他一眼说。
　　“哦，我没关系的，张总知道我喝白酒的，呵呵……”李总急忙笑着对张玉萍说。
　　“那就红酒吧！林瑶，你也喝红酒吧！”张玉萍说着就对林瑶说。
　　“嗯，玉萍，咱俩红酒，他们两个男人喝白酒，咯咯……”林瑶娇笑着对张玉萍说。
　　“玉萍，来，我给你把酒倒上……”李总拿起红酒瓶对张玉萍说。
　　“李总，你是客人，我怎么好意思让你为我倒酒呢？我自己倒吧！”张玉萍说着就抢李总手中酒瓶。
　　“还是我给你倒酒吧，呵呵……”李总说着就把搭在张玉萍大腿的手抬起来抓住她抢酒瓶的那只葱嫩般的手，边给她前面的酒杯倒上了红酒。
　　张玉萍的手被老抓住，羞涩的玉面微红，急忙从他的肥胖手掌中争了出来，然后对他说：“谢谢李总！”
　　“呵呵，不用客人，咱们都是自己人嘛……”李总笑呵呵的对她说。
　　“那李总，我也给你倒上酒吧！”出于礼貌，张玉萍边说边拿起白酒瓶为他倒上了酒。
　　“呵呵……”这么娴熟漂亮的美妇为他倒酒，李总高兴的都合不拢嘴了。然后又对张大国与林瑶说：“张总，瑶瑶，你们也倒上吧，咱们大家先喝一杯！”
　　“好的，好的！”张大国与林瑶听了急忙倒上了酒。
　　李总端起酒杯对大家说：“我第一次来到这么美丽的城市，先谢谢张总的热情款待，再为能认识这么美漂的张小姐而感到荣幸，来，大家干了这杯酒！”
　　“好！”张大国端起酒杯说。
　　张玉萍虽然对李总有些厌烦，但听了她说得话，心里还是美滋滋的，就红着脸端起酒杯与大家一起碰杯，然后就喝下了酒。
　　“李总，吃菜，吃菜！”张大国喝下酒后就客气的对李总说。
　　“玉萍，那几个菜是你点的？我要先尝尝哦，呵呵……”李总笑呵呵的问坐在他身边的张玉萍。
　　“这个，这个，还有那个！”张玉萍伸手一只葱嫩般的玉手指着几个菜说。
　　“好，我尝尝……”李总边说边夹菜放在嘴里面嚼着，边说着：“好吃，好吃！”
　　“哈哈哈……”他们听了就同时的笑了起来。
　　“玉萍，你吃菜呀！”李总好像对张玉萍特别的关心，边夹着菜放在她前面的碗里，边关心的对她说。
　　“谢谢李总，我自己会夹的呢，你是客人，叫你夹菜多不好意思呀……”张玉萍都被他这么的关心与客气都给弄得不好意思起来了。
　　“没事，没事，女仕优先嘛，再说像你这么漂亮的女人就要男人照过的嘛，呵呵……”李总非常开心的对她说。
　　“李总你……”张玉萍又被他说的不好意思起来，都有点尴尬了。
　　“大家都吃吧！”张大国客气的对他们说。
　　他们就开始边吃边喝了起来……
　　然后又互相敬酒，李总时不时的在张玉萍的身上揩油，一会偷偷的摸摸她的大腿，一会捏捏她那葱嫩般的白嫩玉手。
　　弄得张玉萍都玉面通红了起来……




　　第五十一章、唱歌

　　他们吃到晚上七点多才从酒店里出来，现在他们要去KTV喝歌。
　　张玉萍是个教师，她平时很少去KTV唱歌的，毕竟那种地方还是有些不健康的，去多了让别人知道了，风言风语的传到学校里会应响到她的声誉，所以她一般很少去的，以前老公陈天华有应酬的时候没办法才去一下，这两年与老公关系有点紧张，陈天华知道她不喜欢去那种地方，所以也不叫她去了。
　　今晚本来也不想去的，但是他们硬说要她去，她推辞不过去，再说也是给林瑶面子，所以就答应去了。
　　由于都喝了酒，张大国也不开车了，他们四个人就在酒店门口拦了一辆出租车，张大国前面的副驾驶座上，他们三个坐后面。
　　张玉萍正好坐在中间，由于李总太肥胖的原因，三个人坐在后面还是觉得很挤的，她觉得自己的右边身体都紧紧挤压在李总的肥胖身体上，因为左边坐的是林瑶。
　　所以张玉萍感到有些羞涩，但是李总却高兴的很，身体贴在张玉萍那软柔的身体上感到特别的舒服，他还伸出左手握住了张玉萍的右手，轻轻的揉捏着，感觉她的手光滑柔软，特别的舒服。
　　张玉萍的右手被他肥胖的手掌握住，娴熟的脸上显露出羞红，本来想甩开他的手，但是想想已经答应林瑶晚上陪他的，所以也就任他的手握住被他揉捏着，只是感觉很羞涩。
　　到了市里的梦帝KTV，他们下车就往里面走去，张玉萍有点紧张，因为她怕被熟人看到，如果与她老公陈天华一起来KTV唱歌，她不可能会紧张，会怕熟人看到的，但是现在是跟别的男人去KTV，所以有些紧张，因为她做了十几年的教师，在学校里每年都开家长会，所以市里认识她的家长应该很多的。
　　见林瑶大方的搂着张大国的手臂往里面走，李总心里也痒痒的，就低声对张玉萍说：“张小姐，你也搂着我的手臂吧……”
　　“李总，我是有老公的人，如果被熟人看到了就麻烦了，对不起啊！”张玉萍红着脸羞涩的拒绝了他。
　　“哦，没事，那你呆会在包厢里可再补偿我哦，呵呵……”李总讪笑着对她说。
　　张玉萍听了娴熟漂亮的脸上更加的羞红了，没有吱声，只是默默无言的与他一起往里面走去。
　　进入包厢里面，服务员就忙碌起来，又是拿酒水，又是调试音响，很快，拼盘的水果小菜，还有酒水都上来了，点歌机也开了，音响也调试好了，服务离开包厢。
　　此时包厢里只剩下他们四个人了，林瑶一直黏着张大国，张玉萍可能有些难为情的原因，她并没有坐下来，一直站在点歌机的前面选择着歌曲。
　　李总一个人孤单单的坐在沙发上，因为张大国搂着林瑶坐在一起。
　　林瑶见李总一个人孤单单的坐在沙发上，又见张玉萍站在点歌机前半天也不回到沙发上，就对她说：“玉萍，你点好了没有？都点这么长时间了？”
　　“快……快了！”张玉萍听了应了一声，但是心里面却越来越紧张与羞涩，总不能老赖在点歌机前面吧，想想晚上反正是要陪李总的，也只好硬着头皮来到李总的身边坐了下来。
　　李总见张玉萍坐在他身边了，脸上瞬时就显露出高兴的笑容对她说：“玉萍，刚才点什么歌了？”
　　“也没点什么歌，哦，李总，你喜欢唱什么歌我帮你点！”张玉萍带着羞涩的表情对他说。
　　“不好意思，我不会唱歌的，我听你唱，呵呵……”李总边说边伸出一条肥胖的手臂想搭在张玉萍的肩膀上。
　　张玉萍心里有些惊慌与羞涩，急忙把身体往前一扑，躲过了他想搭在她肩膀上的手，急忙从茶几上拿起啤酒边倒在酒杯里边对他说：“李总，咱们喝酒吧！”说着就端起一杯酒递到他的面前。
　　李总一见，就边接过酒杯边高兴的对她说：“好，好，喝酒！”
　　张玉萍也端起一杯酒对他说：“李总，我敬你！”
　　“好，谢谢你！”李总的酒杯与张玉萍的酒杯一碰，就把酒喝干了。
　　这时张大国与林瑶已经开始喝歌了，他们点的是情歌对唱，瞬时包厢里就响起了音乐与他们的唱歌声。
　　“张小姐，你长得真漂亮，我打第一眼起就喜欢你了！”由于包厢里的音乐与歌声，所以李总就把嘴巴凑在张玉萍那白皙的耳朵边对她说。
　　张玉萍听了娴熟的漂亮了脸上一红：“李总，你喝多了！”
　　“我没有喝多，其实我这次来这来，就是为你而来的……”李总边说边把一条肥胖的手臂搭在了张玉萍的肩膀上。
　　张玉萍羞涩的玉面通红，但这次她并没有躲开，让他的手臂搭在她的肩膀上，边白了他一眼说：“李总，你真会开玩笑呀！”
　　“张小姐，我说得都是真的，你不是不信可以问问你的好姐妹瑶瑶与张总……”李总边兴奋的对张玉萍说，边把搭在她肩膀上的手臂往他的身边一带。
　　啊，张玉萍心里惊叫一声，身体就被带靠在他那肥胖的身上了，瞬时羞涩的玉面通红了起来，但是她并没有挣开，因为她也是经过再三深思，如果自己挣开，李总肯定会不让她挣开的，他那肥胖的身体可不是吃醋的，就算自己想挣开，那也是逃不过他那肥胖而有力的手臂，再说万一把李总惹生气了，大家都尴尬。所以就只能羞涩的被他搂住靠在他的身体上，边羞涩的对他说：“你又不认识我，为什么特意为我而来呢？”
　　“上次我与瑶瑶在海南的宾馆里，她与你视频，我就看到你了，从那时起，我就喜欢上你了……”李总把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的对她说。
　　“咯咯……你呀，真有心思，还特意从海南过来看我？”虽然心里很讨厌他，但是人家真的是特意来看她的，也要给他一些面子，所以张玉萍就半靠在他的怀里娇笑着对他说。
　　“谁叫你长得这么漂亮呢，害的我夜里都睡不了觉，呵呵……”李总色迷迷的对她说。
　　“那就你谢谢你了啦，我再敬你一杯酒。”张玉萍边说边顺势的从他的怀里挣脱了出来，然后在茶几上拿起瓶啤倒了两杯酒，端起来对他说：“李总，谢谢你特意从海南来看我，我敬你！”
　　李总听了高兴的合不拢嘴，以为张玉萍喜欢他呢，急忙端起酒杯对她说：“来，干了！”
　　两个互相碰了一下酒杯，就喝干了酒杯中的酒。
　　“张小姐，你的酒量不错嘛，呵呵……”李总伸手抹了抹嘴巴笑呵呵的对她说。
　　“李总，其实我不会喝酒的，但是你特意从海南来看我，我就陪你几杯。”
　　“谢谢你，张小姐，呆会我保证让你舒服……”李总听了突然把嘴巴凑在张玉萍那白皙的耳朵边色色的对她说。
　　张玉萍听了瞬时就羞涩的满脸通红，急忙转话题的对他说：“李总，我们唱歌吧！”
　　“好，好，你唱一个歌给我听吧，呵呵……”李总急忙高兴的对她说。
　　张玉萍听了就谦虚的对他说：“李总，我唱的不好听，你可不要笑我哦……”
　　“不会，不会，呵呵……”
　　张玉萍就从沙发上站了起来，来到点歌机前面在选着她喜欢的歌曲。
　　这时张大国与林瑶正好唱完了一首歌，整个包厢瞬时就静了下来，见张玉萍在点歌，林瑶就对坐在离她有三四米距离的李总说：“李总，我的好姐妹玉萍歌唱的很好听的，咯咯……”
　　“肯定唱的好听的，呵呵……”李总笑着对林瑶说。
　　“李总，你又没听过玉萍唱歌，怎么知道她肯定唱的好听呢？”林瑶不解的说。
　　“呵呵，这还用说嘛，张小姐人长得漂亮，歌唱的肯定好听嘛……”李总笑着对林瑶说。
　　“咯咯……李总，你们生意人真会说话。”林瑶听了娇笑着对他说。
　　“瑶瑶，李总本来就会说话嘛，呵呵……”张大国听了也笑呵呵的对林瑶说。
　　他们说话张玉萍都听见了，见李总这么夸她的漂亮，虽然很厌烦他，但是心里也觉得美滋滋的，点好歌后就回到他的身边坐在来对他说：“李总，我唱的不好听，请你多多包涵哦……”
　　“张小姐，你就别谦虚了，瑶瑶都说你唱的好听呢，呵呵……”李总笑着对她说。
　　这时音乐逐渐的响了起来，张玉萍拿着话筒开始唱了起来，她唱的确实很好听，那清脆的歌声，好似山谷中黄鹂的鸣叫，婉转动听，让人沉醉其中……
　　李总虽然不会唱歌，但是听歌却很在行，见张玉萍唱的这么好听，就一直随着节奏拍着手掌。
　　林瑶与张大国也跟着节奏拍起了手掌。
　　张玉萍一见，唱的也更加好听了，几分钟后，这首歌就唱好了。
　　“啪啪啪”李总，张大国与林瑶同时鼓起了手掌。
　　“谢谢，唱的不好听呢！”张玉萍谦虚的对他们说。
　　“张小姐，你唱的太好了，来，咱们大家敬张小姐一杯！”李总说着就端起酒杯说。
　　张大国与林瑶听了也端起了酒杯。
　　“谢谢！”张玉萍说着也端起了酒杯与大家喝了一杯。
　　“玉萍，你先陪李总，我与大国先唱歌，咯咯……”林瑶娇笑对她说。
　　张玉萍听了心知肚明，知道林瑶与张大国故意唱歌想让自己方便陪李总。
　　“张小姐，来，坐我身边一点……”见张玉萍坐的离他有点距离，李总就对她说。
　　张玉萍也不能不给他面子，就红着脸把屁股一抬，挪到了他的身边。
　　李总就抬起左臂搭在了她的肩膀上，把她的身边搂了过来。
　　张玉萍就羞涩的靠在了他的怀里。
　　见张玉萍这么依顺的靠在了自己的身上，李总真以为她是喜欢上他了，现在的那个女人不喜欢钱呢？二十多岁的漂亮女人都愿意嫁给老头子呢，她们还不是为了钱？再说自己长相一般，又那么的肥胖，张玉萍又长得这么漂亮，应该没理由喜欢自己的，钱，她一定是为了钱。
　　李总想到这里就问张玉萍：“张小姐，你知道我是我做什么的吗？”
　　“不知道，你是做什么的？”张玉萍靠在他的怀里问了一句。
　　“我是办公司的，手下有十几个员工，每年的利润都差不多将近一百万，呵呵……”李总无比得意的笑着对她说。
　　“是吗？那李总可是个大老板呢，咯咯……”张玉萍装着很惊讶的娇笑着对他说。其实她的老公陈天华手下的员工都上千了，业务都做到国外去了，李总与她老公比起来他就像是个摆地摊的。但是张玉萍很低调，是不会对他说的。
　　“呵呵，那里，那里，我的只的只是一般般呢。”李总装着很谦虚的对她说。
　　“咯咯，李总，你年利润都百万了，还这么谦虚？”张玉萍转脸看着他，然后白了他一眼说。
　　“张小姐，你要是做我的情人，我保证每年给你十万，再给你买套商品房，咋样？”李总讪笑着对她说。
　　“可我是有老公的人呢。”张玉萍对他说。
　　“我也是有家庭的人呀，又不叫你嫁给我，只要做我的情人就可以了，你如果答应我，我马上在这里买一套房子给你，只要我来这里的时候，你就陪陪我，咋样？”李总以为张玉萍是个贪财之人呢，。想用金钱与房子来引诱她。
　　“啊呀李总，这事的容我想想啊，好吗？”张玉萍听了心里好笑，自己的钱多的是，怎么会差他这点钱呢，他如果对那些追求金钱的人还可以，正好自己对金钱与物质一点也不感兴趣。
　　“嗯，好的，好的！”李总以为她是羞涩，不好意思马上答应他呢，就急忙对她说。
　　“李总，你在这里玩几天呢？”张玉萍突然问他。
　　“哦，我明天就回去的！”李总对她说。
　　“既然来了怎么不多玩几天呢？”
　　“公司还有很多事办的，没办法。”李总边说边把右手搭在了张玉萍的大腿上，轻轻的抚摸了起来。
　　张玉萍并没有把他的手从自己的大腿推开，反正都要陪他的，倒不如大方一点，但是怕被林瑶他们看到，就转脸往林瑶看去，只见此时的她整个人都坐在张大国的大腿上，并且与他在热吻着。想里就暗骂着她，这个死瑶瑶，怎么越来越放荡了，在包厢里也敢这么大胆？
　　“李总，真可惜呀，你这么忙，要是在这里多玩几天，我就多陪你几天呢。”张玉萍见他明天就回去，所以才这么说，也好做个顺水人情，如果他要真在这里多呆几天，打死她也不会这么对他说的。因为晚上完全是看在林瑶上次帮她救场的份上，这次才给她面子的，要不她怎么可能会陪么个肥胖的男人呢？
　　“呵呵，张小姐，你想我多在这里呆几天吗？”李总边说边把搭在她大腿上抚摸的手钻入她的裙子内，手掌在她的大腿上慢慢的往上面摸……
　　“嗯……李总，别这样嘛……”张玉萍见他的手掌钻入她的裙子里面，而且还慢慢的往大腿上面摸，瞬时就羞涩的玉面通红，急忙娇声对他说。
　　但是李总根本没有听她的话而停下来，反而还把手常继续的往上大腿上面面摸去，手掌都摸到丝袜的边缘上了，再往上面一摸，就摸在了丝袜边缘上面那光滑细腻的大腿上，边把嘴巴凑在她的那白嫩的耳朵边讪笑着对她说：“张小姐，你的大腿好滑哦……”
　　张玉萍听了羞红了脸，急忙对他说：“李总，不要摸了……”因为她感觉到李总的手掌又继续往上面摸了，如果再往上面摸一点，就能碰到大腿根的内裤上了。
　　“让我摸摸看，你这里湿了没有？”李总边说边把手掌抵在了张玉萍大腿根部的内裤上。
　　张玉萍瞬时就羞涩的满脸通红了起来，心里虽然很厌烦他，但是一直被他搂着靠在他的身上，又听了他说的那些调情的话，张玉萍的阴户里面早已经湿润了。
　　“不要呢，李总，你快把手掌拿出来呀……”此时的张玉萍急忙伸手按住他的手掌，不让他的手掌插入内裤缝里面摸她的阴户。
　　“张小姐，反正咱们呆会要亲热的，就让我摸一下吗？”李总的嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的对她说。
　　“啊呀李总，不行呢，你快把手掌拿出来嘛……”张玉萍听了羞涩的连耳根也红了，边按住他的手，边对他说。
　　“张小姐，你瞧瞧瑶瑶……”见张玉萍不让他摸隐私之处，李总就对她说。
　　张玉萍听了本能的转脸看向瑶瑶那边，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，只见林瑶坐在张大国的大腿上，裙子让掀到腰上，暴露出两条雪白光滑的大腿与里面的一条小小的蕾丝内裤，而张大国的手掌插入了她的内裤里面，只内裤里面在不停的蠕动着……




　　第五十二章、完成任务

　　见张玉萍看着瑶瑶，李总就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的说：“张小姐，我只插进去摸一下就抽出来好吗？”
　　张玉萍听了心里感到很羞涩，但是见林瑶的放荡的模样，又想着如果不答应他，他一定不会善罢甘休的，只好红着脸羞涩的把按着她手掌的手放开了。
　　李总一见，瞬时心里就乐开了花，急忙把手指插入她的内裤缝里面，手指抠进了阴户里面，感觉里面的都已经泛滥成灾了，就又把嘴巴凑在她的耳朵边兴奋的对她说：“张小姐，你好敏感哦，都湿透了，呵呵……”
　　“嗯……”阴户中突然被他的手指插入抠挖着，张玉萍嘴里不由自主的娇吟了一声，又听见他说的话，瞬时又羞涩的玉面通红了起来，娇嗔着对他说：“还不是你乱摸啊，要不怎么会这样子呢？”
　　“呵呵……张小姐，你告诉我是不是想我了才流出水来的？”李总淫笑着问，手指边在她的阴户中抠挖了起来，感觉里面越来越湿滑了起来。
　　“嗯……别再弄了……”张玉萍的阴户被他用手指抠挖的越来越难受了起来，感觉淫水不断的被抠挖了出来，就皱着眉头娇哼着对他说。
　　“那你先告诉我是不是想我了才流出水来呢？”
　　“嗯！”张玉萍没有办法，因为阴户被他的手指抠得太难受了，巴不得他的手指快她的内裤里面抽出来，要不她真的会受不了的，而且也会出丑的，所以就含羞的点了点头应了一声，承认是想他想的。
　　李总一听，瞬时就异常的兴奋，也很守信用的把手指抽了出来，然后又把耳朵凑在她那白皙的耳朵边兴奋的说：“咱们现在就去房间里好吗？”
　　张玉萍也被他弄得浑身难受，阴户空虚奇痒，淫水直流。她想着在这包厢里当着张大国与瑶瑶的面被李总挑逗，还不如早点回房间去，免在他们俩面前丢人显眼，丑态百出！所以就羞涩的同意了。
　　李总见她同意了，就更加的欣喜，急忙对与瑶瑶缠绕在一起的张大国说：“张总，我与张小姐先回酒店了！你们在玩一会，好吗？”
　　“好的，李总，酒店你知道吗？”因为从飞机场接他回来就直他去酒店，把他的行李放在酒店后才出来吃饭的，所以张大国才这么问他。
　　“呵呵，知道，我也是个老江湖了，李总，那我与张小姐就先走了！”李总边说边拉着张玉萍往包厢外面走。
　　张玉萍当着瑶瑶与张大国的面被他拉着要去房间，早已羞涩的玉面通红，突然对他说：“李总，等会，我包包还在沙发上呢。”说着就挣脱开被他抓住的手臂，来到沙发前拿起挎包，然后就含羞的对坐在张大国大腿上，暴露出两条白嫩大腿的林瑶说：“瑶瑶，我先走了……”
　　“嗯，去吧，好好照顾李总，他的床上功夫可厉害呢，咯咯……”瑶瑶坐的张大腿的双腿上娇笑对张玉面说。
　　张玉萍了也不与她再说话了，就满脸通红，异常羞涩的跟着李总走出了包厢……
　　他们出了KTV的大门，张玉萍心里是异常的羞涩，半夜与一个陌生男人从这种地方出来，而且还要跟着这个男人去房间，她都不敢相信她自己居然会变成这个样子了？
　　“张小姐，你走快点呀。”李总走在前面，见张玉萍在他身后有好几米的距离，就催着她，他可能急着想去房间与她亲热了。
　　其实张玉萍是故意走慢的，因为她怕被熟人看见，所以就故意落后好几米，见李总催她，也就紧跟几步对他说：“李总，你先去叫辆出租来！”
　　“好的！”美女说得话李总那敢不听，应了一声后就大步往KTV外面的大路走去。
　　张玉萍见他先去叫出租车了，心里也放宽一些，等你叫来出租车，她就快步走到出租车傍直接钻进了车里面。这样就不要与李总一起站着等出租了。
　　李总告诉司机酒店的位置，司机就启动了车。
　　张玉萍玉面微红的含羞与李总坐在出租车的后坐上，突然见他伸出手臂把她搂了过去，瞬时紧张的浑身一震，但还是顺从的靠在了他身上。
　　“张小姐，瑶瑶说你床上的功夫比她还厉害，是真的吗？”李总突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边压低声音兴奋的问。
　　“你别听她瞎说，那有的事？她的话也相信呀？”张玉萍听了瞬时就羞红了脸，就低声对他说，心里却在暗骂着林瑶，这个死瑶瑶，怎么什么话都对别人乱说！
　　“嘿嘿，相信不相呆会在床上就知道了！”李总讪笑着说。
　　张玉萍怕被前面的司机听到了，听了李总的话，只是羞涩的靠在他的怀里，也不说话了。
　　突然，李总的一只肥胖的手掌伸到她胸部高耸的乳房上，隔着衣服握住了乳房。
　　张玉萍一见就更加的羞涩了，如果挣扎怕引起前面司机的注意，所以只能忍住羞涩任他的手掌抓住她胸部上的高耸乳房。
　　车子到了酒店的门口，他们下了车，张玉萍含羞的跟着李总来到了十六楼的房间。
　　刚才进入房间，只见李总就候急的抱住了张玉萍的身体，把嘴巴凑在张玉萍的嘴巴上要接吻。
　　张玉萍想不到李总会这么的猴急，但是他那两条肥胖而有力气的手臂紧紧的抱住她的身体，使她都动弹不得，紧紧的闭着嘴巴抗议了一会儿，最终还是张开嘴巴与他热吻了起来……
　　只见两条舌头互相的缠绕在一起，一会拥到张玉萍的嘴巴里，一会又拥到李总的嘴巴里，只一会儿，两人的嘴角边就出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了。
　　他们热吻了好一会儿，张玉萍的嘴巴突然挣脱开对方的嘴巴，深深的舒了一口气后就对他说：“李总，人家都喘不过气来了！”
　　李总并没有理她的话，而且伸手把她的深色OL服连衣裙给脱了下来。
　　只见张玉萍身上那如疑脂般的白嫩肌肤与里面的胸罩内裤都暴露了出来，张玉萍羞的玉面通红。
　　李总看着她那半裸的雪白身体，只见两条如春藕般的玉臂，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长匀称的白皙玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。
　　“张小姐，你的身体真漂亮……”李总见了忍不住的咽了咽口水对她说，边伸手要脱她身上的内衣。
　　张玉萍的身上只剩下一个胸罩与内裤，其它雪白的肌肤都暴露在他的眼前，早已羞涩的半死，见他要脱自己身上唯一的胸罩与内裤，就急忙羞涩的对他说：“李总，你也把衣服脱了吧，我的自己脱。”
　　李总一听，就急忙开始脱他自己身上的衣服……
　　张玉萍羞涩的来到床边，把手反伸到后背上解开乳罩上的挂钩，把胸罩从胸部拿了下来，只见两只雪白浑圆的乳房就暴露了出来，乳罩上面凸起的乳头是褐红色的。
　　其实李总边脱着自己身上的衣服，边偷偷看着张玉萍，见她胸部两只白嫩高耸的乳房暴露了出来，在她的胸前形成一道亮丽的风景线，就差点流出口水了：“张小姐，你的奶子真好看……”
　　张玉萍听了并没有理他，忍住羞涩把身体上唯一的遮羞物“三角内裤”给脱了下来。
　　李总正在脱身上的衣服，见张玉萍把内裤脱了下来，瞬时就像被点了穴似的一动也动，两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍的下体看，只见她那依然平坦的小腹下面的三角区上是一丛乌黑浓密而弯曲的阴毛，阴户被浓密的阴毛给遮住，什么也看不见，但是更加令人有一种神秘感。
　　全身已经赤裸裸的张玉萍见李总盯着她的赤裸看，而忘记脱他身上的衣服了，心里感到好羞涩，两只美目瞟了他一眼，然后对他说：“李总，你咋还不脱衣服呢？”说着就上了床，就这样赤裸裸的躺在了床上。
　　李总听了才从惊艳中清醒了过来，急忙把身上剩余的衣服给脱了下来，只见他胯间挻着一根已经翘起来的肉棒。
　　赤裸裸躺在床上的张玉萍偷偷瞄了一下他胯间的肉棒，当然不像瑶瑶说的那么硕大，只算是一般而已，根本没有特别突出的现象。而且见他脱光了衣服的身体，那一身肥肉真的让人见了有些厌烦感了，特别是他的那个大肚子，几乎全是肥肉，张玉萍瞬时就皱起了眉头。
　　李总脱光了衣服就急不可待的来到床边自以为是的对张玉萍说：“宝贝，是不是太想我都等不及了呢？呵呵……”
　　见他脱光了衣服就变得色迷迷起来，张玉萍心里越来越厌烦了起来，但是已经赤裸裸的躺在床上了，就白了他一眼，然后对他说：“那个想你了……”
　　李总候急的爬上床，猪一样的肥胖身体躺在床上使整张床都震动了一下。
　　张玉萍心里估计他有两百斤重，因为她一百斤重的身体躺在他的身边显得是那么显小，要是他的肥胖身体压在自己身上，真的会受不了的。
　　李总躺在床上后就伸手把张玉萍那赤裸裸的雪白身体给搂了过来，抱着她的身体就又与她热吻了起来。
　　此时的张玉萍都已经上了贼床了，也就任他摆布了，张开嘴巴与他热吻着，两只葱嫩的手掌也在他肥胖的肌肉上抚摸着。
　　李总的手掌更没有闲着，只见他一只抱在她后背上的手掌在抚摸着那如疑脂般的后背肌肤，另一只手掌伸到她的胸部，握住白嫩的乳房使劲的揉搓着。
　　“唔唔唔……”陈玉萍突然感到乳房被他那肥胖的手掌给揉搓的非常疼痛，就睁开两只美目边瞪着他看，边拼命的摇着头，由于嘴巴被对方的嘴巴封住在热吻，所以只能从喉咙里发出急促的抗议之声，意思告诉他乳房被他弄疼了。
　　可是李总好像根本不懂的她的意思，还是边与她热吻着，边握住她的乳房在使劲的揉搓着……
　　突然，张玉萍挣开了对方的嘴巴对他说：“你轻点嘛，我的乳房被你揉搓的疼死了呢……”
　　“哦，对不起！”李总听了急忙松开了握住她乳房的，然后对她说：“张小姐，我下面的鸡巴已经难受死了，你帮我用嘴巴吸吮一会好吗？”
　　张玉萍听了就从他的怀里面爬了起来，因为她想着被他这么搂抱着都透不过气来，还倒不如从他的怀里面出来帮他吸吮一会鸡巴，所以她二话不说的就从他的怀里爬了起来。
　　李总一见，瞬时兴奋的对她说：“张小姐，你如果把我服侍的舒爽，我会给你好处的……”
　　跪在他身侧正想低头帮他吸吮鸡巴的张玉萍听了就又抬起头问：“李总，你给我啥好处？”
　　“张小姐，你今晚如果把我弄舒服了，我明天就送你一条项链，咋样？”
　　“咯咯……”陈玉萍听了娇笑了一下，心里想着他还真把自己当贪婪钱财之人了，所以感到好笑。
　　“高兴了吧，呵呵……”李总见张玉萍咯咯高兴了起来，以为她愿意了。
　　张玉萍听了抿嘴笑了笑，然后就把脸埋在他的小腹下，张口含住了他那根坚立的着的肉棒，开始用嘴巴吸吮了起来……
　　“啊……好舒服……”李总见这么娴熟漂亮的美艳张玉萍为他口交，而且鸡巴被她那张温柔湿润的柔软嘴巴包裹着吸吮着，舒服的他忍不住的喊叫了出来。
　　张玉萍一只白嫩的柔软小手握住肉棒的根部，一会吸吮着，一会吐出鸡巴用舌头舔舐着棒身，把整个肉棒都给舔得湿漉漉的满是她的口水。
　　“真舒服……张小姐，你的口技真好！”李总的鸡巴被她的嘴巴吸吮的非常舒服，但是只一会儿的时间，他就感到有一种被她吸吮的想射出来的感觉，就急忙喊叫道：“啊……不要再吸了！”
　　张玉萍一听，就吐出口中的鸡巴，抬头看着他问：“李总，咋了？”
　　李总听了肥胖的脸上一红：“行了，怕你累嘛，心疼你呢……”
　　张玉萍是个过来人，怎么会不知道他为什么不让她吸了呢，但她也不捅破他，反而还含笑着对他说：“李总，那谢谢的心疼！”
　　“张小姐，我身体肥胖不太方便，你就坐在上面弄好吗？”
　　张玉萍听了何乐不为，因为她也不想让他那肥胖的身体压在她的身上，当下就张腿跨蹲在了他小腹上，两腿之间的阴户正好对着李总那根竖立着的肉棒。
　　李总一见，瞬时就又欣喜又兴奋了起来，睁眼就可以看见张玉萍那张娴熟漂亮，端庄优雅的脸，还有胸部两只高耸而白嫩浑圆的乳房。
　　这时只见张玉萍把屁股慢慢的蹲压了下来，李总那竖立着的肉棒也随着被挤入了她两腿之间的阴户中。
　　李总瞬时就感到自己的鸡巴埋入一个褶皱内壁的肉洞里面，那鲜红的嫩肉包裹着肉棒甚是舒服，就不由自主的喊出了声：“好舒服……”
　　张玉萍今晚的任务就是把他的肉棒弄得射出来了就算完成了，所以她可不管李总是舒服还是难受，就没有搭理他，见肉棒已经完全埋入在她的阴户中了，就开始扭动着屁股，肉棒在阴户也随着摩擦了起来……
　　“啊……真爽……”李总见张玉萍跨蹲在他的腰间拼命的扭转着屁股，胸前两只白嫩浑圆的乳房也随着她的扭动而摇晃着，瞬是好看，好像在挑逗着他似的，就再也忍不住的伸出两只肥胖的手掌分别握住两只白嫩浑圆的乳房揉捏了起来。
　　敏感的两只乳房突然被握住揉捏着，张玉萍感到一股酥麻的感觉迅速的从她的乳房上传遍全身的每个角落，使她的浑身莫名的难受了起来，本来阴户中被肉棒摩擦的就很湿润了，现在就更加的湿润了！
　　只见张玉萍蹲坐在李总的腰间使劲的扭转着屁股，嘴里面也发出轻微的呻吟声。
　　阴户中的淫水也不断的被肉棒摩擦了出来，把他们的交接之处给弄得黏黏糊糊了。
　　不到两分钟，就见李总兴奋的喊叫了起来：“啊……停，不要再动了，先停一会！”因为他的肉棒居然被张玉萍的阴户摩擦的快要射出来了。
　　张玉萍一见，就不管他了，反而还摇晃的更加厉害了。
　　“啊……不行了，射出来了！”李总的肉棒被张玉萍快速的扭转着屁股终于再也忍不住的给摩擦了出来。
　　张玉萍一见，虽然自己得不到快感与满足，但是见他居然被自己摩擦的射了出来，心里还是一陈欣喜，自己的任务终于完成了，也可以给瑶瑶一个完满的交待了，急忙从他的腰间跨了下来，然后赤裸裸的下床进入了卫生间。
　　李总一见，感到非常的尴尬。
　　张玉萍在卫生间洗完澡出来，就直接穿上了衣服，然后拿起挎包对他说：“李总，我回去了！你一个人好好休息吧！”
　　“张小姐，你……你不陪我睡吗？”还在尴尬之中的李总小心的问她。
　　“对不起李总，我老公还在家里等我呢，再见！”张玉萍说着就走出了房间……




　　第五十三章、小情人

　　张玉萍娴熟的脸上微红，慌慌张张的从酒店出来，刚才在李总的身上这么一弄，她得不到快感还不说，反而惹得她一身难受，现在阴户中越来越空虚奇痒了起来，淫水不断的从阴户中流了出来，刚才在卫生间洗澡的时候，她就已经难受的想自慰了，但是想想在卫生间里时间长了不出来怕引起外面李总的怀疑，所以就忍住了。
　　现在从酒店出来，居然越来越难受了起来，有一种受不了的感觉了，真想有一根巨大的肉棒马上插入她那奇痒无比的阴户中给她止痒，给她快感，然后让她满足。
　　在酒店外面等出租车的时候，她就拿出手机看了看时间，已经晚上十一点多了，她忍住阴户中的难受，拦了一辆出租车回到了家里，急忙进入卫生间，掀起裙子脱下内裤一看，只见内裤的底裆上已经湿了一大片，她羞涩的玉面通红，想不到自己的身体怎么会越来越敏感了，每天要是不让满足一次，她都会无法忍受的。
　　就急忙把内裤脱了下来扔在卫生间的洗衣桶里，然后洗了下阴部，连内裤也不穿上就出了卫生间，因为她知道儿子陈阳去他姑妈家了，家里就她一个人，所以也不顾忌那么多了。
　　回到房间，把OL服连衣裙脱了下来，只见浑身上下只有一个胸罩遮住胸部的两只乳房，下体光溜溜的，浑身的肌肤如疑脂般的白嫩光滑。
　　她又把手臂反伸到后背上，解开了胸罩上的挂钩，然后把乳罩从胸部拿了下来，瞬时就见她胸部上的两只白嫩浑圆的高耸的乳房就暴露了出来，乳晕上面凸起的褐红色乳头格外的亮丽。
　　晚上她想裸睡来满足她心中那股强烈的欲望……
　　但是睡在床上，她翻来覆去的怎么也睡不着，因为阴户中空虚奇痒的使她无法入眼，淫水还是止不住的涌了出来。
　　怎么办？张玉萍好想此时有个男人的粗壮肉棒插入她的奇痒阴户中来满足她，脑子子莫名的浮现出做全身按摩的那个美容店，想到了高伟与刘同新两个健美的英俊少年，但是现在都已经十一点多了，美容店早应该关门了。
　　她脑子里又莫名的浮现出算命师黄威，也不行，这么晚了他可能与老婆在深睡了，勾引别人老公的事她怎么也不会做的，那像那个杨乐，居然公开勾引自己的老公陈天华。
　　突然，她的脑子一下子想到了陈佳的儿子宋小峰，他现在还是单身，如果给他打电话，他应该马上会来的。
　　想到这，张玉萍可能被身上的那股欲火给烧晕了头脑，居然拿起手机拨通了宋小峰的手机，但是铃声都响停了还是没人接听，想想他可能睡着了，都半夜十一点多了，谁还不睡觉呢？
　　此时的心里有一种失望感，想着自己长得这么娴熟漂亮，居然找不到一个男人？但是阴户中的奇痒感觉比之前更加难受了，就像有无数蚂蚁在撕咬着阴户里面的嫩肉似的，令她无法忍受，把手指插入阴户里面抠挖了几下，根本起不到止痒的作用，反而令阴户里面的淫水更多的流了出来，天哪，怎么办呀？
　　突然她的脑子里有了个大胆的想法，儿子陈阳不是在暗恋自己吗？如果儿子在家的话，被欲火烧晕了脑子的她真的会跑进儿子的房间，让儿子来满足她，但是儿子今晚又去他姑妈家住了，让陈佳满足去了！
　　此时浑身也开始越来越难受起来，这种难受的感觉是无形的，抓不到也摸不着，那是心理上的难受，一定要男人的粗壮肉棒来满足不可。
　　张玉萍的脑子里突然又莫名的浮现出胡长青与胡强勇父子俩，但是胡长青没有联系方式，胡强勇的手机被自己没收了还在办公室里，就算把他们父子俩其中叫一个来，她心里也是不放心的，因为他们俩父子的人品问题，都是带一股野蛮的性格，反过来还会被倒咬一口的，所以绝对不行的。
　　班长张凡倒是个最好的人选，他生性胆小怕事，人也诚实，如果叫他过来满足自己此时的强烈需求，那就放心多了，因为他听话，自己要他做什么？干什么？他都会服从的，虽然他胯下的鸡巴没有那么的粗壮，但是自己与她亲热过两次，都还是得到了小满足，现在自己身体上与心理上的那股强烈的需求，能得到一次小满足也是很不错了。
　　张玉萍想到这里，就拿出手机翻出了张凡的微信，心里想着他不知道现在睡了没有，但还是发过去再说，就给他发了一条信息：“张凡，睡了没有？”
　　“老师，我刚复习好功课，正准备要睡觉呢，你这么晚找我有什么事吗？老师，上次的事我都向你认错了，你可别再怪我哦，在学校教室里上课时，我可装着像什么事也没有发生似的，你就饶了我吧！”想不到张凡很快就回信息过来了，而且他还害怕自己不能原谅他似的。
　　张玉萍见他回信息来，又看了他发过来的字，瞬时心里就异常的欣喜了起来，急不顾羞涩的给他回信息：“张凡，老师没有怪你，是老师想你了，你如果都听老师的话，不把咱们俩的事情告诉任何一个人，老师愿意做你的情人……”发出去以后，张玉萍就感到了后悔与羞涩，就连自己都想不明白怎么会对他说出这种话来，可能是被身上的欲火烧晕了脑袋。但是既然发出去了，那就死马当做活马医了。
　　“啊，老师，你说得是真的吗？天哪，我太激动了，老师你放心，我绝对不会对任何人说的，我对你发誓，我如果我们俩的秘密说出去，我就被雷劈死，出门就被车撞死，老师，你就让我做你的地下小情人吧，老师，我爱你，我爱你！”看着张凡的信息，张玉萍心里莫名的异常惊喜了起来，她从信息中就能看的出来张凡是非常激动的，也非常的渴望想做自己的小情人，要不怎么能发这种毒誓呢？
　　张凡的毒誓使张玉萍对他更加的放心了，想着自己有一个小情人也不错，而且还是自己的学生，感到特别的刺激，又想起自己的身体这么敏感，有个小情人能随叫随到真的是方便多了，再说张凡对自己又这么的死心踏地，他绝对不会出卖自己的，再说自己越来越敏感的身体真的很需要一个对她死心踏地的情人，当下就下定决心让张凡做自己的暗中情人，就发信息过去对他说：“张凡，老师答应做你的情人了，老师现在很想你，你现在能马上来老师家吗？”
　　“老师，真的太好了，我做梦都想不到老师能做我的情人，老师，我真的好想马上飞到你的身边去，但是我怕陈阳在家，能方便吗？”张凡与陈阳是最好的同学，他怕被陈阳看到就麻烦了，所以就有些顾虑。
　　但是张凡的顾虑令张玉萍更加的相信他了，因为此时的他突然听到自己愿意做他的情人，整个人都在兴奋激动中，按理说人在兴奋与激动的时候都会忘了一切的，但是他还能顾虑到陈阳，说明他这个人做事是相当小心的，与他做情人也是相当的安全了。
　　此时的张玉萍心里越来越觉得自己如果找情人，就没有比张凡更好的人选了！当下就发信息过去告诉他：“张凡，陈阳在他姑妈家，老师现在一个在家呢，你要是能来，老师希望你把书包也带来，晚上就在老师家过夜，明天早上直接去学校！”因为她考虑到张凡这么晚了回去，路上会不安全的！
　　“老师，好的，我马上过去！你把你家的地址发来。”张凡显得好兴奋。
　　张玉萍就把她家的地址发给了他。
　　刚才与张凡聊了几句张玉萍居然忘记了浑身的难受，现在放下手机，又感到浑身难受了起来。
　　二十几分钟后，客厅里传来门铃的声音，张玉萍知道是张凡来了，急忙从床上起来，浑身赤裸裸的，就拿起一件粉红色的吊带睡裙穿上，里面是真空的。
　　来到客厅的防盗门边，伸手开了门，只见张凡满头大汗气息吁吁的站在门外。
　　“老师……”张凡见张玉萍只穿了一件吊带睡裙，暴露出两只雪白光滑的肩膀与两条如春藕般的手臂，睡裙又高，两条雪白的光滑大腿都裸露出来，他瞬时就愣住了，因为和她两次都是在学校后山上的，又是晚上，虽然张玉萍都脱光了衣服，但是根本看不清她身上的肌肤，现在在灯光的照耀在，才真真切切的看到了她身上的肌肤原来是这么白嫩光滑的，所以他一开口就被眼前半裸的张玉萍给惊愣住了。
　　“张凡，你怎么满头大汗呀？”张玉萍见到张凡，娴熟的脸上也微红了起来，也是，做为他的班主任老师，半夜向自己的学生求爱，怎么能不难为情呢？见他满头大汗，气息吁吁，就惊讶的问他。
　　“老师，我刚才是跑过来的！”张凡英俊的脸一红，边喘着气，边有些难为情的对她说。
　　“没有车吗？”张玉萍问。
　　“老师，先让我进来再说吧！”张凡喘着急促的呼吸声对她说。
　　“哦，你快进来吧！”张玉萍边说边让他进来，然后关了防盗门。
　　“啊？老师，你家这么漂亮啊？”进入客厅，张凡被若大的豪华客厅给惊愣住了。
　　张玉萍抿嘴笑了笑：“张凡，你在沙发上坐会，我给你倒杯水去。”说着就离开客厅去倒水了。
　　张凡虽然满头大汗，还在急促的呼吸着，但是并没有坐在沙发上，而是在客厅里东看看西瞧瞧，这边摸一下，那边摸一下，什么都感到好奇，因为他长这么大还从来没有看过这么漂亮的房子。
　　“张凡，你都累成这样了，咋还不坐下来休息下呢？”这时张玉萍端着一杯开水过来，见他在客厅里东转西望的，就对他说。
　　“老师，你家太漂亮了，我从来没有见过这么漂亮的房子呢，嘻嘻……”张凡又惊奇又高兴的说。
　　“呵呵，张凡，你先坐下，先喘口气，呆会慢慢看。先喝口水吧！”张玉萍边说边把手中茶杯递给他。
　　在班主任老师家里，老师还亲自端水给他喝，张凡都有种受宠若惊的感觉了，急忙接过开水：“谢谢老师。”
　　“别客气了，先坐在沙发上歇息一会，呆会去洗个澡！”张玉萍也感到有些难为情，半夜把学生喊到家里来。
　　张凡就端着开水坐在沙发上，心里还在激动与兴奋之中，这幸福来的也太突然了，这么娴熟漂亮，端庄优雅的班主任老师居然会做自己的情人，这是他连做梦也不到的事。
　　“张凡，你为什么不坐车来呢？”张玉萍边问他边坐在了他对面的沙发上。
　　“老师，这么晚了没有公交车了……”张凡有些羞涩的对她说。
　　“那你不坐出租车啊？”张玉萍不解的问。
　　“老师……我……我没钱坐车呢。”张凡红着脸有些尴尬的对她说。
　　“怎么回事？”张玉萍听了很惊讶的问。
　　“老师，我就对你说实话吧，其实我家里很穷的，我父母都是扫大街的，他们每天起是摸黑的在大街的上扫地，都是为了给我念书，想我以后不要像他们一个没出息……”
　　张玉萍听了心里瞬时就揪了起来，就问他：“你在学校里不都是说你的父母都是有工作的吗？”
　　“老师，其实我都是故意那么说，就怕同学们瞧不起我……老师，你可要为我保密啊，要不同学们真的瞧不起我的！”张凡很尴尬的说。然会又接着对她说：“老师，你会瞧不起我吗？”
　　张玉萍听了倒吸了一口冷气，都说穷人家的孩子早当家，难怪张凡的成绩这么好，因为在她教学这么多年，她感到穷人家的孩子读书都是特别聪明的，就对他说：“张凡，老师怎么会看不起你呢，你读书成绩这么好，老师反而还特别的看很起你呢！”
　　“谢谢老师，那……那你在信息里说要……要做我的情人……是真的吗？”张凡听了就红着脸吞吞吐吐的问她。
　　张玉萍听了娴熟的脸上一红，感觉浑身又难受了起来，就羞涩的对他说：“老师说得是真的！”
　　“老师，你为什么会看中我呢？”张凡还是有点不敢相信，因为他什么都没有，老师怎么会做他的情人？
　　“张凡，其实老师也是个正常的女人，老师的老公是公司的老板，他在外面有女人，长期不回家，老师也需要男人的，但是老师找别的男人做情人都不放心。”反正都与他亲热过两次了，张玉萍也不隐瞒的对他说。
　　“老师，别的男人你为什么不放心呢？”张凡还是不解的问她。
　　“张凡，现在男人没有一个是好的，他们就知道玩女人，玩腻了就一脚踢开了，反而在外面乱说话，所以老师都不放心那些男人！”
　　“老师，那你怎么会看上我了呢？”张凡边说边看着张玉萍那裸露出来的两个雪白浑圆的肩膀与两条白嫩圆滑的手臂，还有两条白嫩浑圆大腿。
　　“其实老师感觉你很诚实，也很听话，也不会在外面乱说，再说老师都与你亲热过两次了，所以老师对你也很放心，就看中你了！你现在明白了吗？”张玉萍带着羞涩的语气对他说。
　　张凡听了才明白，瞬是就非常激动的对她说：“老师，我明白了，你放心，我保证不会在外面乱说出一个字的，老师，我可以向你发誓，我要是说出去了，我……”
　　“行了，不要说了，谁叫你发誓了？”张玉萍急忙阻止住他。
　　“嘻嘻，那老师以后就是我的情人了吗？”张凡又兴奋又高兴的问。
　　“嗯，但是只有咱们俩人时，咱们就是情人关系，在学校，还是师生。”张玉萍红着脸羞涩的对他说，想着老师做学生的情人，心里感到异常的刺激。
　　“那现在就咱们俩人，你就把我当成是你的小情人吧，嘻嘻……”张凡边兴奋的对她说，边看着她那裸露出来的雪白肌肤，心里面已经是兴奋的不得了，幸福来的太突然了。
　　“嗯，你快去卫生间里洗个澡吧，瞧你浑身都是汗水，臭死了！”张玉萍白了他一眼说。
　　张凡听了就急忙从沙发上站了起来。
　　“老师带你去！”张玉萍也站了起来，就带着他来到卫生间，叫他进去洗澡，然后她又回到客厅里坐在沙发上等他……
　　很快，张凡就洗好澡从卫生间里出来，来到客厅对张玉萍说：“老师，我洗好了！”
　　张玉萍就站了起来，娴熟漂亮端庄脸上带着羞涩的表情对他说：“跟老师来吧……”
　　“老师，去哪？”张凡问。
　　“睡觉去啊！”张玉萍玉面一红，异常羞涩的对他说了一句，然后就往她的卧室走去。
　　张凡一见，瞬是就非常的激动了起来，急忙跟着她来到她的卧室……




　　第五十四章、师生情

　　“老师，这就是你的房间吗？”进入了张玉萍的卧室，张凡又被房间里的豪华装饰给惊住了。
　　“嗯！”张玉萍见他又惊讶的模样，就抿嘴笑了笑。
　　“太漂亮了……”张凡异常兴奋的说了一句。
　　“张凡，都十二点多了，明天咱们都还要去学校的，睡觉吧！”张玉萍对正在兴奋中的张凡说，因为进了房间，她觉得浑身都难受了起来，阴户中的淫水也止不住的流了出来。然后就上了床，拉过床上的被子盖在了身上。
　　张凡一见，就兴奋的把身上的衣服脱了下来，只剩一条内裤，也跟着上了床，钻入到张玉萍的被窝中，躺在了她的身边。
　　张玉萍心里真的感到很羞涩，半夜叫自己的学生来家里睡在她的被窝里。
　　“老师……”张凡边兴奋的轻声喊了一句，边伸手搂住了张玉萍。
　　张玉萍羞涩的被张凡搂住，整个身体都紧紧的贴在他的身上，嘴里本能的娇哼了一声：“嗯……”
　　“老师，你里面没有穿乳罩？”张凡搂抱住她的娇躯，手掌就往她胸部摸去，隔着吊带睡衣就握住里面的乳房，感觉里面居然没有乳罩，就握住乳房使劲的揉搓着。
　　“嗯……轻点，老师疼……”张玉萍羞涩的说了一句，然后也不由自主的把手伸到了张凡的裤裆上一摸，感觉他裤裆里面的肉棒已经翘起来了。
　　张凡的嘴巴突然凑在了她的嘴唇上，伸出舌头就往她的嘴里钻了进去。
　　张玉萍稍稍张开两片丰厚性感的嘴唇让对方的舌头顺利的进入她的口中，再伸出自己的舌头勾缠住他的舌头吸吮了起来。
　　张凡是异常的兴奋，边与这么娴熟端庄的班主任老师热吻着，边隔着睡衣揉搓着她没有穿纹胸的乳房。
　　张玉萍的身体越来越难受了起来，阴户中空虚奇痒的感觉使她无法忍受，淫水止不住的流了出来，葱嫩般的玉手握住张凡裤裆里面的阳具揉捏着，喉咙里发出兴奋的唔唔的声音……
　　突然，张玉萍挣开了他的嘴巴，玉面通红的说：“张凡，老师好难受……”
　　“老师，咱们把衣服脱了，我让你舒服……”张凡边兴奋的对她说，边伸手把盖在他们身上的被子也给掀开了。然后他从床上坐了起来，伸手把她的吊带睡裙往上面掀起。
　　张玉萍羞涩的挪了挪身体，吊带睡裙就被张凡脱了下来。瞬时只见她那赤裸裸的身体就暴露了出来。
　　只见她浑身的肌肤如疑脂般的白嫩光滑，细腻如玉，晶莹剔透。胸部上高耸的两只白嫩浑圆的玉乳，乳晕上面的乳头是褐红色的，看上去非常的娇嫩。雪白光滑的肚皮，她的肚脐也非常的漂亮。洁白光滑的小腹下面三角区上，是一丛乌黑浓密而弯曲的阴毛，在灯光的照耀下都透出亮泽。神秘的阴户隐藏在阴毛丛中时隐时现，非常的撩乱人心。两条修长匀称的雪白光滑的浑圆大腿与小腿，绝对是一双绝世的美腿。
　　张凡虽然与她亲热过两次，但那都是在夜晚，根本看不清她身体上的雪白肌肤与酥胸，还有她身体上最神秘的三角地带。
　　此时在房间里的灯光下，看得清清楚楚，他傻眼了，原来班主任老师的身体比他幻想时还要漂亮好几倍。
　　只见张凡两只眼睛直勾勾的盯着昂躺在床上张玉萍赤那裸裸的身体看，忍不住的咽了咽口水。
　　“别这么盯着老师看嘛，羞死人了……”张玉萍被他看得异常的羞涩了起来，娇嗔着说了一句。
　　张凡听了才从惊艳中回过神来，急忙脱下了身上的内裤，用双手分开了她那两条雪白光滑的大腿。使她两腿之间的整个阴部都暴露了出来，只见两块大阴唇随着大腿的分开，中间的小阴唇也裂开了，露出了里面那湿漉漉的鲜红嫩肉。
　　张玉萍见自己的两条大腿被分开，整个阴户暴露在自己学生的眼皮子底下，瞬时就羞涩的把一张娴熟端庄的脸侧向了一边，但是心里面越来越兴奋了起来，因为知道张凡的鸡巴就要插入自己那无比空虚奇痒的阴道之中了。
　　果然不出她所料，张凡握住胯间的肉棒，龟头对目标，屁股一挺，硕大的龟头的挤入了那鲜红的嫩肉中……
　　“唔……”龟头的突然挤入阴道之中，虽然感到又难受又舒服，但是张玉萍还是不敢叫出声来，因为她不想在自己学生的面前显露出淫荡的呻吟声，所以就皱着眉头，闭着嘴巴，只是在喉咙里面发出唔的声音。
　　看着自己的班主任老师两腿之间的两片小阴唇硬是被自己龟头挤的往两边分开，张凡兴奋的要死，鸡巴也变得更加的坚硬了，屁股一挺，整根肉棒就挤入了班主任老师的阴户之中，瞬时就感到阴户里面的鲜红嫩肉包裹着自己的肉棒非常的舒服。
　　“唔……”整根肉棒的进入，使张玉萍突然感到有点难受，只见她眉头一皱，本能的从喉咙里发出唔唔的声音。
　　张凡的鸡巴在阴户中感到了舒服，也不管班主任老师的难受，就挺动着屁股使劲抽插了起来。
　　“唔……唔……唔……”张玉萍皱着眉头，只是在喉咙里面发出了唔唔的呻吟声。
　　张凡这时把上身弯了下来，两只手掌支撑在张玉萍的上身两侧，边不停的挺动着屁股抽插了着。
　　只见肉棒在越来越湿漉漉的阴户之中不信的进进出出……
　　“唔……唔……唔……”虽然张凡的鸡巴不是太粗壮，但是张玉萍还是感到阴户里面被抽插的很舒服，不由自主的从喉咙里面发出兴奋的呻吟声，本能的把两条如春藕般的手臂抬起来搭在了张凡的的脖子上，而且还把两条玉腿高高的抬起来夹在了张凡的屁股上。
　　此时的张凡边挺动着屁股抽插着，边把头伏了下来，嘴巴封住了张玉萍两片丰厚性感的嘴唇，伸出舌头就往她的口中挤了进去。
　　正紧闭着嘴巴的张玉萍显得特别的主动，微微张开嘴巴，把对方的舌头给放了进来，两条湿润柔软的舌头就勾缠在一起……
　　“唔唔唔……”阴户中传来阵阵的舒爽与难受的感觉，嘴巴又被封住热吻着，所以张玉萍只能从喉咙里发出唔唔的呻吟声……
　　“扑滋，扑滋”此时张凡的肉棒疯狂的在张玉萍的那越来越湿润的阴户中不停的抽插着。
　　几分钟后，张凡可能有点累了，想换个姿势，就对张玉萍说：“老师，咱们换个姿势，你在上面好吗？”
　　张玉萍见他额头上都冒出汗珠了，就羞涩的同意了，然后翻身跨坐他的腰间，开始不停的摇摆起两片白嫩的屁股，嘴巴里面不时的发出底微的呻吟声……
　　这种姿势张凡是很省力的，还能欣赏到张玉萍胸部的两只白嫩浑圆的丰乳随着她摇摆的屁股而晃动着……
　　张玉萍跨蹲在自己学生的腰间抬动着她那两片雪白的屁股使劲的抽插着，只见张凡的肉棒被她的阴户不停的埋进去又吐出来……
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍感觉阴户中越来越舒服，终于忍不住的呻吟了起来。
　　看着娴熟漂亮的班主任老师蹲坐在自己的小腹上使劲的扭动着屁股，又见她胸部上的两只白嫩浑圆的乳房也随着她的扭动而摇晃着，张凡兴奋的伸出两只手分别握住了她胸部上的两乳房，轻轻的揉捏了起来……
　　“嗯……嗯……好舒服……”本身阴户里被肉棒抽插的就很舒服了，再加上敏感的乳房突然被张凡的手握住揉搓着，一股酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，使张玉萍舒服的兴奋呻吟着。
　　不知过了多久，张凡的肉棒被张玉萍的阴户被摩擦的突然兴奋的喊叫了起来：“啊……老师，我要射出来了……”
　　“嗯……张凡……再忍一会……嗯……老师也快到高潮了……”张玉萍一听，屁股就更加使劲的扭动了起来。
　　“啊……老师，不行了，射……射出来了……”只见张凡浑身颤抖了几下，小腹一热，从龟头中喷出一股乳白色的精液，全部喷入了张玉萍的阴户中。
　　“啊……天哪……好舒服……老师也就潮了……”张玉萍的阴户突然被一股温热的精液给冲击的浑身也是颤抖了几下，居然也达到了高潮，然后整个上身趴在了张凡的身体上，嘴里喘着娇气声。
　　张凡见他班主任老师胸前两只白嫩浑圆而富有弹性的两只乳房紧紧的挤压在他的胸部上，虽然已经射精了，但还是伸手两条手臂紧紧的抱在她那如疑脂般的后背肌肤上。
　　休息了一会儿，张玉萍就羞涩的从张凡的身上翻了下来，昂躺在他的身边，高潮后的她玉面红润，想起刚才自己疯狂淫荡的模样，感到很羞涩。
　　“老师，刚才舒服吗？”张凡把身体转过来，抬起一条手臂搭在了张玉萍的身上，兴奋的问。
　　“嗯，舒服……”张玉萍羞涩的说。
　　“老师，我是不是在做梦呀？”张凡到现在还以为他是在做梦呢。
　　“张凡，你为什么这么说呢？”张玉萍听了满脸疑问的问他。
　　“老师，因为幸福来的太突然了……”张凡异常激动的对她说。
　　“咯咯……你呀你，这不是在做梦呢……”张玉萍听了娇笑着对他说，然后又边从床上坐起来说：“老师找条毛巾擦一下！”
　　“老师，我真的觉得太幸福了！”张凡又兴奋又激动的对张说。
　　张玉萍在床头柜中找出一条毛巾放在她两腿之间的黏黏糊糊的阴部上擦干净，然后就把毛巾递给张凡：“擦一下吧！”
　　张凡接过毛巾也放在胯间擦干净鸡巴，就把毛巾扔在了床下。
　　张玉萍关了灯，躺在床上把被子拉过来盖在她与张凡的身上，然后对他说：“张凡，咱们睡吧，都一点多钟了，要不明早起不来了！”
　　张凡边把她那赤裸裸的身体搂了过来，边对她说：“嗯，我抱着你睡！”
　　张玉萍听了羞涩的把身体侧过来依偎在他的怀里面，一条如春藕般白嫩的手臂与一条浑圆的玉腿抬起来分别搭在了他的胸脯上和他的双腿上。
　　师生俩就互相搂抱着进入了梦乡……
　　第二天，张玉萍睁开眼睛，见自己赤裸裸的躺在张凡的怀里面，瞬时就羞涩的玉面通红，伸手从床头拿过来手机一看，已经六点钟了，学校七点开始早读到八点，平时儿子陈阳都六点半去学校的，她自己都七点去学校，到学校一般都七点二十分。然后去教室监视学生们的早读。
　　突然她感到自己的大腿内侧被一根硬邦邦的东西顶住，她那娴熟的脸上就不由自主的红了一下，因为他知道这是张凡早勃的肉棒。
　　她急忙把搭在他下体上的玉腿收了回来，想不到就惊醒了张凡。
　　“老师，几点了？”张凡睁开朦朦胧胧的眼睛第一句话就时间。
　　“你醒啦，六点了！”张玉萍玉面一红，有点羞涩的对他说。
　　“还早呢，老师……”张凡边说边抱住张玉萍那赤裸裸的身体，把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“老师，我想你了，咱们亲热一会再起床去学校好吗？”
　　张玉萍听了娴熟漂亮的脸上又一红，刚才睁开眼睛见自己赤裸裸的躺在他的怀里，她浑身就有了反应，又发现自己大腿内侧顶着一根坚硬的肉棒，阴户中就不知不觉得流出了淫水。但是听了张凡的话，心里虽然有点想，但还是羞涩的对他说：“张凡，都差不多要起床了，万一迟到了咋办？”
　　张凡一听就又在她那白皙的耳朵边轻柔的对她说：“你是班主任老师，我万一迟到了还不是你一句话吗？嘻嘻……”
　　“你真坏……”张玉萍听了没好气的白了他一眼，然后娇嗔着说了一句。
　　“嘻嘻……老师，你都湿了……”张凡不知什么时间把他的手伸入了她的两腿之间，发现她的阴户已经湿漉漉了。
　　“那有嘛……”张玉萍听了羞涩的玉面通红，娇嗔着说了一句。
　　张凡听她娇嗔的模样，知道她心里是答应的，就是怕难为情罢了，男人就应该主动点，所以就翻身坐了起来，不管她同意不同意，就伸手分开她那两条雪白光滑的大腿，把他胯间的鸡巴插入了她的阴户中……
　　“啊……你好坏……”张玉萍突然感到阴户中塞入了一根坚硬的肉棒，瞬时就皱着眉头娇嗔着说。
　　张凡知道她是同意的，现在鸡巴都已经插入了她的阴户里面了，就开始挻动屁股抽插了起来……
　　“嗯……嗯……嗯……”一大早睁开眼睛就能亨受到阴户中的被肉棒抽插着的舒爽感觉，张玉萍就兴奋的呻吟了起来。
　　“扑滋，扑滋”张凡挻动屁股使劲的插着着，只见肉棒在张玉萍的阴户中飞快的进进出出……
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……”张玉萍嘴巴里面不停的发现舒服的呻吟声……
　　十几分钟后，只见张凡浑身一阵颤抖，终于把他的子孙精射入了张玉萍的阴户里面。
　　张玉萍也得到了小满足，感觉浑身也轻松多了。然后就催促着张凡起床。
　　张凡也很听话，就急忙从床上爬起，站在床边开始穿上衣服。
　　张玉萍也跟着爬了起来，穿上纹胸与内裤，又把吊带睡裙穿上。见张凡已经穿上衣服了，就拿起挎包从里面拿出一百块钱递给他：“张凡，你拿着去外面买点早餐吃。”
　　“老师，我不要！”张凡红着脸说。
　　“傻孩子，你身上又没钱，不吃早餐怎么上课呀？快拿着吧！”张玉萍说着就把钱塞在了他的手中。
　　“老师，早餐也不用这么多钱呀？”张凡难为的对她说。
　　“多了就留在身上，现在那个学生身上没有几个钱呢！”张玉萍白了他一眼说。
　　“老师，那多不好意思啊！”张凡非常难为情的对她说。
　　“有什么难为情的呢？快去学校吧，要不迟到了！”
　　“老师，那……那以后我还给你……”张凡还是觉得很不好意思。
　　“那个要你还了，哦，你以后要是需要钱，就问老师吧！”
　　“谢谢老师，那我先去学校了！”张凡不好意思答应她，说着就走出了房间。
　　“嗯，张凡，你要记住，千万不能把咱们的事说出去……”张玉萍还是有点不放心的嘱咐着他。
　　“老师，你就放一百个心吧！我绝对不会透露出半个字的！”张凡保证着对她说。
　　“在学校里要像平时一样，知道吗？”张玉萍羞涩的对他说。
　　“嗯，老师，我知道了！”张凡说着就往房间门口走去！
　　张玉萍把他送到门口，见他走了，才回到了客厅，心里也很矛盾，想着自己与张凡的事到底做的对不对？
　　进入卫生间洗漱好了，就来到厨房间，随便弄了点吃的，回到房间换上外衣，然后拿起挎包就离开了家门，往小区门口走去……




　　第五十五章、烦恼

　　张玉萍来到学校，把挎包放进办公室，就直接去她的班级，见学生们都在认真的自习，又看了下胡强勇与陈阳，见他们都在认真的自习中，心里也很欣慰，她现在最担心的就是胡强勇了，怕他会突然对她提出非礼的要求。
　　她又看了看班长张凡，见他也在认真的自习中，想起刚刚与他在自家的床上做了那种亲热的事，心里虽然感到有些羞涩，但是见他果然像什么事也没有，心里也放心了。
　　而张凡却在偷偷的注视着张玉萍，见她在教室里严肃的监视着学生们的自习，心里面是非常的兴奋，这么娴熟漂亮，端庄优雅的班主任老师居然会是自己的情人，昨晚搂着她赤裸裸的迷人身体睡到早上，而且刚刚又与她做了那种事，所以张凡越想越兴奋。
　　自习时间一到，张玉萍正想离开教室，突然见胡强勇喊住了她：“张老师，你等一下！”
　　张玉萍听了吓了一大跳：“胡强勇，你有什么事？”
　　“张老师，我的手机被你没收过去已经一个星期了，是不是要还给我了？”胡强勇看着张玉萍那张娴熟漂亮，端庄优雅的脸问她。
　　张玉萍听了才放下心来，对他说：“好吧，今天就还给你，呆会上课我就拿过来。”
　　“老师，我现在就要拿过来！”胡强勇有点霸道的对她说。
　　一个学们居然对班主任老师这么不尊敬的说话，就连几个学生听了心里都有些愤怒，都看他们的班主任老师，看她是不是要修理一下胡强勇。
　　但是张玉萍听了却淡淡的对胡强勇说：“好吧，你跟老师来办公室吧！”
　　学生们见张老师这么容忍胡强勇，心里都有些不爽，特别是陈阳，见自己的妈妈这么能容忍胡强勇，气得他真想跑过去揍他一顿。
　　张玉萍见学生们气愤的表情，心里也很不难受，可是自己拿胡强勇真的没有办法，反正离考高也只有一个星期了，只能容忍住，转身走出了办公室。
　　胡强勇一见就跟了出去：“张老师，慢点走，等等我啊！”
　　张玉萍出了教室，见胡强勇紧跟在她的身后，见身边没有人，就非常生气的低声对他说：“胡强勇，你到底想干嘛？当着这么多同学们的面不给老师留一点面子？”
　　“老师，其实我也没说什么呀？”胡强勇狡辩着说。
　　“你刚才的口气就是像在对老师下命令似的，你以为同学们都看不出来吗？”张玉萍很不高兴的对他说。
　　“对不起，老师，我以后不会这样了，嘿嘿……”胡强勇说着就冷笑了一下。
　　“为什么这么说？”张玉萍见他冷笑了一下，浑身就不由自主的颤抖了一下，莫名的感到他的冷笑中有一种不可告人的阴谋。
　　“老师，你要是还责怪我，我也没办法，只好把咱们的事，还有你与我爸的事告诉陈阳了，免得你每天都提心吊胆的怕我威胁你！嘿嘿……”胡强勇明罢着就是威胁张玉萍。
　　张玉萍听了倒吸了一口冷气。心里面瞬时就揪了起来，同时也想到万一他真的告诉了陈阳，那后果就不堪设想，就急忙对他说：“胡强勇，老师一直都容忍你了，你还想老师怎么样？”
　　“嘻嘻，老师，好几天没与你亲热了，我想你了，你说怎么办？”胡强勇抬头瞧了瞧四周，见没有人，就压低声音讪笑着对她说。
　　张玉萍听了又倒吸了一口冷气，她知道不满足他的要求是不行的，就对他说：“你想怎么样？”
　　“嘻嘻，很简单，晚上我有的朋友请我去唱歌，我希望你当成是我的女朋友出在我朋友们的面前！”张玉萍带着兴奋的口气的对她说。
　　“啊？”张玉萍听了非常惊讶，居然说不出话来了：“你……”
　　“嘻嘻，老师，你自己看着办吧，去不去由你，我不会强迫你的！”胡强勇讪笑着对她说。
　　张玉萍心里非常的慌乱，胡强勇居然让自己当他的女朋友陪他去KTV唱歌，这都是什么事呀？他的朋友们一定都是些不三不四的社会小混混，自己一个堂堂的私立高中的高级教师，居然陪那些社会上的小混混们一起在包厢里唱歌，这叫什么事呢？再说自己也是本市最大公司老总的夫人！
　　此时的她心里忐忑不安的来到了办公室，在办公桌的抽屉里拿出手机递给了他：“拿着吧！”
　　坐在她对面的章老师一见到胡强勇，眉头皱了起来，也懒的理他，就低着头只管批改着作业。
　　胡强勇接过手机就对张玉萍说：“老师，晚上五点记得给我打电话哦！”说着就转身离开了办公室。
　　张玉萍听了心里非常的紧张，见他离开出办公室，感觉自己两条腿都没有了力气，一下子软坐在办公椅上，脸色变得苍白，双目发呆。
　　“张老师，你不舒服吗？”章老师一见她的表情，就关心的问她。
　　“哦，没……没什么呢。”张玉萍急忙挤出一丝笑容对她说。
　　正这时，她的手机铃声突然响了起来，她随手拿起手机一看，见是老公陈天华打来的，就急忙接了起来：“喂？”
　　“玉萍，明天晚上我有一个很重要的酒会，希望你能陪我一起参加！”手机里传来陈天华的声音。
　　“你叫杨乐陪你去不是一样的吗？”张玉萍本身心里不高兴，听了陈天华的话，就没好气的对她说。
　　“玉萍，别这么说嘛，明天的酒会市长也参加的，我怎能带杨乐去呢？”陈天华说。
　　“你又不是不知道，马上要高考了，我今能请假？”张玉萍真的不想参加酒会那种应酬场合。
　　“哦，是明天晚上，玉萍，这次你一定要陪我去参加，他们都带夫人去的！”
　　“行了，知道了！”张玉萍正为胡强勇的事心烦呢，说着就挂了手机。
　　此时的她心里想着的是胡强勇刚才对她说的话，要当他的女朋友出现在他的朋友们面前，而不是明晚老公陈天华让她去参加酒会的事。
　　晚上不去陪胡强勇是绝对不行的，张玉萍心里非常的烦乱，晚上去包厢陪那些小混混们喝酒唱歌，她都无法想像下去。
　　上课的时间到了，她拿着教学课本离开了办公室，来到了她的班级里面，他第一眼就偷偷注视了一下胡强勇，见他脸上浮现出得意的讪笑表情，张玉萍心里更加的慌乱与羞涩。
　　她感到自己都没有心思在教课，高考越来越近，她想着自己再这样下去可不行，就打起精神把胡强勇的事先搁在一边，尽量不去想晚上的事，就认真的讲起课来……
　　下午放学，她知道晚上不会在家的，但不知道儿子陈阳会不会回家，她心里真的希望儿子晚上再去他的姑妈家，这样她晚上出去陪胡强勇也不会顾虑儿子了。
　　在学校的门口，等到了陈阳，就问他：“阳阳，你晚上回家里还是去你姑妈家？”
　　陈阳见她这么问，就对她说：“妈，我还想去姑妈家呢！”
　　“嗯，那你就去吧，晚上记得要认真复习功课哦！”张玉萍巴不得他去陈佳家，就嘱咐他说。
　　“妈，知道了！”陈佳高兴的说，但是心里还是有点小怀疑，平时妈妈都是叫自己回家的，今天怎么一口就答应了，不管怎么说，妈妈能答应自己去姑妈家，那就是好事。就高兴的去他的姑妈了。
　　张玉萍忐忑不安的回到了家里，刚进入客厅，就接到了林瑶的电话：“玉萍，你在干嘛呢？”
　　“刚从学校回家呢！”张玉萍心不焉的对她说，也是，现在离五点钟只有一个小时了，她那有心思与林瑶聊天呢，这件事情又不能告诉她，免得让她笑话，毕竟自己在她的心目中还是个端庄保守的人。
　　“玉萍，昨天的事真的很谢谢你呢，咯咯……”林瑶娇笑着对她说。
　　“就你尽出些馊主意，以后再有这样的事，我是绝对不会帮你了！”张玉萍听了想起昨晚那个李总又不能让她满足，心里就有气。
　　“啊呀，那个李总很厉害的，咯咯，昨晚让你高潮了几次？”林瑶娇笑着问。
　　“什么高潮了几次？他根本就是个废物，我都怀疑他是个阳痿呢？”张玉萍听了气不打一处来。
　　“怎么可能呢？李总今天对我说你也喜欢他呢，他想让你做他的情人，玉萍，咋样？”林瑶说着就问她。
　　“死瑶瑶，可能吗？”张玉萍自己心里烦恼，居然都说出死瑶瑶了。
　　“咋不可能呢？他来咱们这里，你就陪陪他玩玩，咯咯，反正你们都有过肌肤之亲了……”
　　“你……”张玉萍对她又无语了。
　　“李总说每年给你十万，还要在这里给你每套房子，玉萍，如果我是你，早就答应他了，多好的条件啊……”
　　“瑶瑶，你还当真了？”张玉萍非常气愤的说。
　　“咯咯……生气了？我是与你开玩笑的嘛……”林瑶咯咯娇笑着说。
　　“你打电话就是找我开玩笑的吗？”张玉萍的心情正不好呢，又见林瑶特意打电话与她开玩笑，真的感到很生气。
　　“玉萍，你今天是咋了？火气怎么这样大呢？”林瑶也感觉出来张玉萍平时不是这样子的。
　　“没有呢，瑶瑶，要是没事，我就挂了。”张玉萍对她说。
　　“等等，玉萍，李总倒是真的对我说了，但是被我说了，我告诉他你是老总的夫人，你老公每年的业务都上亿，根本不缺钱，他听了吓了一跳，后来感到很羞愧，就再没提这事了，你说，我这样告诉他行吗？”这时林瑶正式的对她说。
　　“瑶瑶，你总算说句良心话了！”张玉萍听了心里也有所欣慰。
　　“咯咯，那我平时说很都不是良心话了？”
　　“行了，要是没事我就挂电话了！”张玉萍不想与她再聊下去了，因为此时的她根本没有心思。
　　“好吧，先这样说吧，拜拜！”林瑶说着就挂了电话。
　　张玉萍放下手机，想起快要到五点了，紧张的她连双腿也发软了，坐在沙发上，无力的靠在了沙发上。
　　怎么办？胡强勇马上就会来电话了，自己该怎么办？要是不答应他，那就豪无疑问，他就会把自己与他父子俩的事对陈阳说的，还有可能还会在学校里也会乱说。
　　张玉萍知道他说出来的后果是非常严重的，为了封住他的嘴巴，晚上自己是非去不可的！
　　正在她胡思乱想的时候，手机的铃声就响了起来，张玉萍吓得浑身一震，因为她知道这个时候一定是胡强勇打来的，就拿起手机一看，正是胡强勇打来的，浑身就不由自主的颤抖了一下，紧张的接听了起来：“喂……”
　　“张老师！”手机中传来胡强勇那得意的声音。
　　“胡强勇，你到底有完没完？”张玉萍紧张的颤抖着声音问他。
　　“张老师，你想好了没有？晚上能陪我吗？嘿嘿……”胡强勇阴笑着问她。
　　“胡强勇，你就放过老师好吗？”张玉萍带着哀求的语气对他说。
　　“老师，只要你晚上装成是我的女朋友，陪我出现在我的朋友们面前，我以后保证不会再为难你了！”胡强勇对她说。
　　“胡强勇，你要老师单独陪你，老师都会答应你的，可是你要老师以你女朋友的身份出现在你的朋友们面前，老师还是有顾忌的，你不想想，老师的年纪都可以做你的母亲了，你的朋友们会相信吗？”张玉萍尽量想说通他。
　　“老师，这个你尽管放心，我朋友们都知道我喜欢的是熟妇，嘿嘿……”胡强勇讪笑着对她说。
　　张玉萍听了倒吸了一口冷气，想说通他是不可能的了，但是对他说：“胡强勇，那你想过老师的感受吗？老师都这么大的年纪了，与你们这些小男孩在包厢里喝酒唱歌，成什么样子呢？”
　　“这个我不管，你如果不答应也没事，我也不会强迫你的，嘿嘿……”胡强勇说着就冷笑了起来。
　　张玉萍听了又倒吸了一口冷气，想着如果不答应他，他就会把自己与他俩父子的事说出来的，就紧张的哀求着对他说：“胡强勇，你就放过老师好吗？”
　　“嘿嘿，老师，我不是对你说了吗？只要晚上陪我出现在朋友们的面前，我以后就不再缠着你了！”胡强勇对她说。
　　“你说话可否算数？”张玉萍听了心里在暗想着，如果他真的说话算数，自己晚上硬着头发，忍住羞涩去陪他也是值得的。
　　“当然算数了，但是你也要答应我一个条件。”胡强勇说。
　　“什么条件？”张玉萍听了心里一惊，带着紧张的语气问。
　　“晚上你出现在我的朋友们面前可要自然些，不要显露出满脸的严肃与不乐意的表情，要做到像真是我的女朋友一样，对我要亲热，你能做到吗？”胡强勇说出了他的条件。
　　张玉萍听了又倒吸了一口冷气，就对他说：“胡强勇，如果老师都安你所说的做到了，你真的不再缠着老师？”
　　“老师，如果你能做到，我保证以后不再缠着你了！”胡强勇得坚决的对她说。
　　“你拿什么保证？”张玉萍怕他会反悔。
　　“老师，我只要你相信我就是了，我也没有什么可以向你保证的！你如果不相信我，那也没有关系，我要挂电话了！”胡强勇说着就想挂了手机。
　　“等等……”张玉萍知道他挂了电话后的后果，就急忙喊住了他。
　　“老师，你是不是想通了？”胡强勇知道她不会让他挂掉手机的。
　　“那……那好吧，老师答应你，你可要说话算数！”张玉萍咬了咬，下定决心答应了他的要求，因为她只能相信他了，再说自己这么一个娴熟端庄的高中老师去陪那些社会上的小混混，心里也莫名的感到了刺激。
　　“呵呵，老师，那你晚上可要穿得漂亮一点哦！”胡强勇见她答应了，显得特别的高兴，还嘱咐着她说。
　　“再穿漂亮也是老太婆一个！”张玉萍没好气的对他说。
　　“嘻嘻，老师，你一点也不显老呢，你知道吗？你那娴熟漂亮，端庄优雅的长相，吸引住多少学生吗？”胡强勇嬉笑着对她说。
　　“行了，不说这些了，老师只希望你说话算数。”张玉萍现在担心的就是这个。
　　“老师，你就放心吧，再说就要高考了，等高考好，我也不上读书了，也不会再缠着你的！”
　　张玉萍听了想想也有道理，也只能相信他了，就对他说：“好，老师就相信你一次，说吧，晚上去那个KTV唱歌？”
　　“我马上发信息告诉你，先挂了！”胡强勇说着就挂了手机。
　　张玉萍放下手机，心里真的很乱，只一会儿的时间，就收了胡强勇的一条信息：“晚上七点，梦帝娱乐城，308包厢，希望老师能安时到达，记住，穿漂亮点，在包厢里要对我亲热些！”
　　张玉萍见了又倒吸了一冷气，也没有办法，晚上只能安他的意思了……




　　第五十六章、梦帝娱乐城

　　晚上七点不到，张玉萍从她居住的小区出来，只见她穿着一件白色无袖至大腿处的v领修腰连衣裙，袒露出两条如春藕般的白嫩手臂与一双修长匀的浑圆玉腿，玉腿上没有穿丝袜，两条大腿与小腿显得特别的白嫩光滑。她胸前那一双白嫩而高耸的玉乳将衣服撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时却透射出无限的成熟魅力。
　　只见她手里提着一个黑色精美的女式挎包，在小区的门口拦了一辆出租车，上车后告诉司机地址，出租车就往小区的西边开去。
　　来到梦帝娱乐场所，张玉萍付了车费就下车往里面走去。
　　只见她东张西望，好像怕有熟人认出好似的，脸带惊慌的往梦帝娱乐城里面走去。
　　只见不时的有男顾客进入，他们见了张玉萍都用贪婪的眼神偷偷的注视着她。
　　张玉萍娴熟的脸上浮现去羞涩与紧张的表情，还带着一种尴尬。
　　与她一起站在电梯门口等候的还有三个二十多岁的男青年。
　　电梯门开了，出来两个像服务员的小青年，张玉萍随着三个男青年进入了电梯。
　　电梯的门一关，就有一个男青年嬉皮笑脸的对她说：“美女，你晚上陪我好吗？嘻嘻……”他可能以为张玉萍是坐台小姐。
　　“对不起，我是来找朋友的！”张玉萍听了娴熟漂亮，端庄优雅的脸上一红，羞涩的对他说了一句。
　　“美女，你长得这么漂亮，晚上就陪陪我们呗，我也给你小费怎么样？”另一个男青年色迷迷的对她说。
　　“就是啊，美女，你就陪我们唱唱歌，喝喝酒呗，那个包厢不是玩呢，再说我们也不会少你小费的，嘻嘻……”没说话的那个矮一点的男青年也调戏般的对她说。
　　张玉萍听了感到非常的羞涩与尴尬，满脸通红的对他们说：“我又不是坐台小姐，谁要你们的小费？”
　　“美女，你这么凶干嘛吗？在这里还不是玩吗？陪谁还不是陪呀？”
　　张玉萍听了并没有理他，因为电梯门开了，她急忙羞涩的走出了电梯，往胡强勇的包厢走去，心里又开始忐忑不安了起来，如果他真的能说话算数，晚上豁出去陪他也划得来，以后就能摆脱他的纠缠了。
　　“美女，你是那个包厢的？”这时一个男服务员非常有礼貌的问她。
　　“308。”张玉萍说了一句。
　　“那请跟我来吧！”服务员非礼貌的在前面给她引路。
　　“谢谢！”张玉萍跟着他来到了308包厢的门口。
　　“就这里了！”服务员边说边为她推开了门：“美女，请！”
　　“谢谢！”张玉萍说了一句就往包厢里走去，抬头一看，只见包厢里已经坐了四个人，胡强勇也已经坐在了里面。
　　张玉萍瞬时就异常的羞涩了起来，因为包厢里除了胡强勇，那三个人都是十几岁的小男孩，她估计他们的年龄比自己的儿子陈阳还小。
　　“玉萍，你来了？”胡强勇一见，急忙丛包厢里面的沙发上站了起来，高兴的对她说，居然连老师不叫了，就直接喊她名字了。
　　张玉萍并没有感到意外，因为晚上自己是以胡强勇女朋友的身份，所以胡强勇才会喊她名字的。
　　“嗯！”张玉萍心里虽然感到羞涩与一百个不愿意，但她还是抿嘴一笑，对他点了点头。
　　“大哥，这就是你的女朋友啊？”一个男孩子两只眼睛直勾勾的看着张玉萍，有点不敢相信的问胡强勇。
　　“嘻嘻，是的！”胡强勇边得意的对他笑着说，边急忙来到张玉萍的身边对她说：“玉萍，我给你介绍一下我的朋友！”
　　“他叫小丰！”胡强勇指着一个十七八岁的小男孩对张玉萍说。
　　那个叫小丰的小男孩就急忙站了起来，点头哈腰他对张玉萍说：“大嫂，你好！”
　　张玉萍见他年龄虽少，但是却染了一头黄头发，手臂上还纹着一条龙，一看就是个社会上的小流氓，心里面真的对她很是烦感。又听他喊自己大嫂，他叫胡强勇大哥，自己明摆着就是他的大嫂了，所以心里面感到异常的羞涩，自己一个堂堂私立高中的教师，想不到会与这些社会上的小混混们搞在一起，还成了他们的大嫂。
　　但是张玉萍表面上还是强装出一些笑容对他说：“你好，小丰！”
　　那个黄头发叫小丰的男孩子见这么娴熟漂亮的美妇含笑着对他打招呼，真的感到受宠若惊，急忙对她裂开嘴巴笑了笑：“大嫂，你真漂亮。”
　　“玉萍，这是吴磊！”胡强勇又指着一个十七八岁的小男孩对张玉萍说。
　　“大嫂，你好！嘻嘻……”只见那个叫吴磊的小男孩急忙站起来嬉笑着对张玉萍说。
　　张玉萍举目看着这个叫吴磊的小男孩，见他长得有些凶相，头发很长，也就对她抿嘴一笑：“吴磊，你好！”
　　“嘿嘿，我大哥真有福气，能有这么漂亮的女朋友！”只见吴磊对着张玉萍讪笑着说。
　　张玉萍听了娴熟漂亮的脸上一红。
　　“小黄，你自己站起来介绍吧！”胡强勇又对一个年龄看上去最小的男孩子说。
　　叫小黄的急忙从沙发上站了起来，嬉笑着对张玉萍说：“大嫂，你好，我叫小黄！嘻嘻……”
　　张玉萍见他的年龄最多也不会超过十六岁，做她的儿子还嫌小呢，居然喊她大嫂，但是晚上真的是没有办法，要不胡强勇这个家伙就会翻脸不认人的，也只好陪笑着对他说：“小黄，你好！”
　　小黄一听，就像受宠若惊似的对张玉萍说：“大嫂，我能与你握握手吗？”
　　“可以呀……”张玉萍含笑着对他说，因为她心里的另一面莫名的有一种刺激感，所以就同意与小黄握手。
　　小黄见张玉萍同意了，又像受宠若惊的似的来到了张玉萍的面前，伸出一只手掌讨好般的对她说：“大嫂，能与你这么漂亮的美女握手，我真的感到太荣幸了，嘻嘻……”
　　“小黄，你真会说笑，我那有你说得这么漂亮呀？”张玉萍边微笑着对他说，边伸手一只葱嫩般的手掌握住了他的手。
　　“大嫂，你的手掌真白真滑……”小黄带着色色的表情对她说。
　　张玉萍听了娴熟端庄的脸上一红，急忙把她那葱嫩般的手掌从他的手掌中抽了回来。
　　“行了，大家都坐下吧，你们敢怎么玩就怎么玩吧！”这是胡强勇见介绍好了，就对他们几个说。
　　那几个小混混听了就坐了下来。
　　“玉萍，咱们也坐下吧！”胡强勇非常客气的对站在他身边的张玉萍说，然后他就坐在了沙发上。
　　张玉萍听了也就挨着他的身边的位置坐了下来，心里感到非常的羞涩。想不到自己居然会这些小混混们在一个包厢里喝酒唱歌。
　　这时只见胡强勇倒了一杯啤酒给张玉萍说：“玉萍，你晚上能来陪我，我真的感到很高兴，我先敬你一杯！”
　　张玉萍也给他的面子，就端起酒与他喝了一杯。
　　“玉萍，吃这个吧！”胡强勇从茶几上拿起一片牛肉干递给张玉萍。
　　张玉萍也豪不客气的接过来放在嘴里嚼着。她心里一直在想，只要过了今晚，以后胡强勇就不会缠着自己了，晚上自己一定要忍住，尽量让胡强勇开心点，免得他会反悔。
　　“大嫂，你人长得这么漂亮，歌也一定唱的很好听吧，就喝个歌给咱们听听吧！”这时那个叫小黄的对张玉萍说。
　　“我不会唱歌的！你们唱吧！”张玉萍娴熟的脸上一红，就含羞的对他说。
　　“不可能吧，你长得这么漂亮，怎么不会唱歌呢？就唱一个给咱们听听吧，大家说好不好？”这时那个叫小丰的黄头发小男孩说就鼓起掌来。
　　小黄与吴磊听了也急忙鼓起手掌：“好啊，大嫂就唱一个吧！”
　　胡强勇就笑着对张玉萍说：“玉萍，你就唱一个呗，嘻嘻……”
　　张玉萍见了没有办法，就对他们说：“那我就唱一个呗，但是唱得不好听你们可不要笑我哦……”
　　“不会，不会……”
　　张玉萍就从沙发上站起来来到点歌机前面，点了一首歌，然会又回到胡强勇的身边坐了下来，拿起话筒唱了一首了歌。
　　“啪啪啪……”张玉萍唱完这首歌，几个小男孩就使劲的鼓起掌来：“大嫂唱得太好听了！”
　　张玉萍听了娴熟的脸上一红，羞涩的对他们说：“唱得不好呢，让你们见笑了！”
　　“玉萍，想不到你歌唱的这么好听，你在学生应该要教音乐课的，嘻嘻……”胡强勇听了低声的对她说。
　　张玉萍白了他一眼说：“你的意思是说我英语教的不好了？”
　　“那能呢，你的英语课教得很好呢，只不过我对读书没有兴趣罢了，嘻嘻……”胡强勇急忙对她说。
　　“大哥，大嫂，我敬你们一杯酒，祝大哥大嫂白头偕老……”这时那个叫小丰的男孩子端起酒杯对胡强勇与张玉萍敬酒。
　　胡强勇听了高兴的眼睛就笑的成一条线了，边端起酒杯边对他说：“好，好，谢谢小丰。”
　　张玉萍一见，羞涩的玉面微红，见胡强勇端起了酒杯，也只好端起酒杯对小丰说：“谢谢你！”
　　三个人就各自喝了一杯酒。
　　吴磊一见，也急忙端起酒杯对他们俩说：“大哥，大嫂，我也敬你们一杯酒，祝大哥心想事成，祝大嫂越来越年轻漂亮！”
　　“嘻嘻……谢谢你吴磊！”胡强勇有美人做陪，又见几个小兄弟这么懂事，高兴的都合不拢嘴了，急忙端起酒杯对吴磊说。
　　张玉面也端起酒杯与他们喝了一杯。
　　“大哥，大嫂，我也敬你们一杯，祝大哥大嫂早生贵子，嘻嘻……”年龄最小的小黄也端起酒杯对他们说。
　　张玉萍听了羞涩的玉面通红，她想不到这个年龄最小的小黄说出来的话居然比他们俩个都能令人羞涩。
　　“呵呵……小黄，我与你大嫂要是生个胖大小子，保证你做干爸爸！”胡强勇异常开心的对小黄说。
　　张玉萍听了更加的羞涩，他们分明是在调戏自己嘛，但是也没有办法，晚上只能忍住就好了，端起酒喝了一杯。
　　“玉萍，吃点瓜子吧！”这时胡强勇在茶几上抓起一把瓜子递给她。
　　张玉萍接过瓜子对他说了把谢谢。
　　这时小丰点了一首歌唱了起来，还真别说，他歌唱得蛮好听的。
　　胡强勇的手也开始不老实了起来，只见他一条手臂抬起来搭在了张玉萍的双肩上，再往他自己身边一带，就把她的身体红带到靠在了他的身上。
　　张玉萍娴熟的脸上一红，当着他们几个小男孩的面，她感到特别的羞涩，因为自己的年龄做他们的妈都嫌大，还被自己儿子的同学，又是自己学生的胡强勇搂着半靠在他的身体上。
　　胡强勇的另一只手也开始不老实了起来，先是伸过来放在张玉萍那如春藕般白嫩光滑的手臂上轻轻的抚摸了起来，感到她的手臂又滑又细腻。
　　张玉萍羞涩的玉面通红，但是没有办法，只能任他的手掌放在她的那白嫩浑圆而光滑的玉臂上抚摸着。
　　胡强勇的手掌抚摸了她的手臂一会，就把手掌搭在了张玉萍那袒露出来的雪白大腿上抚摸了起来……
　　张玉萍见了就更加的羞涩，但是只通忍气吞声的任他的手掌在那白嫩光滑的大腿上抚摸着，心里面真的是羞涩的半死。
　　那三个小男孩见了都用羡慕嫉妒的眼神偷偷的看着张玉萍那白嫩浑圆的大腿被他们的大哥任意的抚摸着。特别是那个年龄最小的小黄，见他都只差流出口水了。
　　“老师，呆会咱们进卫生间亲热一下好吗？”胡强勇的嘴巴突然凑在张玉萍那白皙的耳朵边轻轻的对她说。
　　张玉萍听了羞涩的连耳根都红了，不答应他怕他不高兴，只能红着脸显露出羞答答的模样，表示默认了！因为她浑身早已经有反应了，阴户中也空虚奇痒，淫水也不断的渗了出来。
　　“行不行嘛？”胡强勇明知道张玉萍已经默认了，但他还是又问了她一句，他就是想让她亲口应该，这样才感到刺激。
　　“嗯！”张玉萍也知道胡强勇的心思，只能含羞应了一声。
　　胡强勇听了异常兴奋的紧紧搂住她的手臂，在她那娴熟白皙的脸上亲了一口。
　　张玉萍羞涩的把脸侧在了一边。
　　那几个小男孩见了更加的羡慕。特别小黄，他就对胡强勇说：“大哥，你真幸福，但也要让咱们几个小兄弟幸福幸福嘛，是不是？”说着就问他身边的小丰与吴磊说。
　　“是啊，大哥，你自己幸福了，我们怎么办啊？”他们也起哄着对胡强勇说。
　　张玉萍听了吓了一大跳，以为他们也要亲她呢，就急忙对胡强勇说：“胡强勇，我晚上可是你的女朋友呢，不许你胡来！”
　　“嘻嘻，你不用担心，他们是想找小姐陪他们。”胡强勇边笑着对她说，边在她那白嫩浑圆而光滑的大腿上拍了拍。
　　张玉萍听了才放下了心。
　　“好吧，今天大哥女朋友在，大哥开心，就请你们每人一个小姐吧，呵呵……”胡强勇大方的对他们说。
　　三个小男孩听了高兴的都差点跳了起来：“谢谢大哥……”
　　“小黄，你快去叫服务员来！”小丰急忙对小黄说。
　　张玉萍见了心里一直在暗想着，他们的年龄这么小，应该都还是上高一的年龄，那个小黄大概还是上初中的年龄吧，就在包厢的叫小姐陪他们，也不知道他们的家长知道了会怎么想的，如果自己的儿子陈阳也像他们一样，自己非打死他不可。
　　这时小黄出去喊来了服务员，告诉他要点小姐。
　　服务员应了一声就出去了。
　　此时的小丰，吴磊，小黄他们三个乐的都合不拢嘴了。
　　张玉萍做为一个教育孩子的教师，见了他们这个样子，心里一直在担忧着，但又不能阻拦他们，只能忍着不吭声。
　　只一会儿的时间，只见一个三十多岁打扮妖艳的少妇带着十几个漂亮的小姐进了包厢。
　　张玉萍真的感到很羞涩，只见小姐们一字形排在靠特大液晶显示屏的前面，见她们穿得都非常的暴露，袒胸露背，每个小姐都穿着一条超短裙，暴露出一双雪白光滑的大腿，她的年龄从二十岁到四十多岁的都有，这可能也是让客人们满足他们所需要的年龄段吧。
　　张玉萍还是第一次见到这种阵势，心里真的感到特别的羞涩，又见几个小姐都时不时的注视着她，她就更加羞涩的玉面通红了起来，也感到特别的尴尬。
　　“各位小帅哥，你们就各自挑选一个吧，咯咯……”那个三十多岁的领班娇笑着对他们说。
　　其实三个小男孩早就看着那些穿着袒露的小姐们，心里已经在挑选了……




　　第五十七章、卫生间激情1

　　“小丰哥，吴磊哥，你们先选呗，嘻嘻……”小黄嬉笑着对他俩说。
　　小丰听了看了吴磊。
　　“小丰，你先选一个呗！”吴磊微笑着对他说。
　　“你过来了吧！”小丰听了也不客气的伸手指着那排小姐说。
　　由于小姐们太多了，他指得也不知道是那一个，只见那些小姐们你看看她，她瞧瞧你，都不知道小丰点的是谁。
　　“靠门边第三个穿红衣服的！”小丰坐在沙发上对她们说。
　　张玉萍当然也听到了，就偷偷注视了前面一排的小姐们，只见靠门边第三个的小姐穿着一件超短连衣裙，年龄大概二十出头，由于她们都花了妆，显得特别的漂亮。
　　这个穿红衣裙的小姐就走了出来，来到小丰的身边坐了下来。
　　吴磊见小丰已经点了一个，他也就点了一个二十多岁的小姐。
　　接下来是小黄了，只见他的眼睛在那些小姐们的身上瞧来瞧去，最后落在了一个年龄大概四十多岁，也是这一排小姐中年龄最大的一个。
　　那个被小黄点的年龄最大的小姐见小黄还是个小男孩，好像不太愿意陪他似的，只见她满脸不高兴的来到了小黄的身边，而且坐的离他有点点距离。
　　领班见他们都点了小姐，就高高兴兴的带着那些小姐们离开了包厢。
　　张玉萍心里很纳闷，这个小黄年龄最小，但他却点了一个四十多岁的小姐。她真的想不通现在这些小男孩子们到底是怎么想的，胡强勇喜欢自己，张凡喜欢自己，就连自己的儿子陈阳也暗暗喜欢自己，还有班级里的其他几个学生。
　　这时只见一个小姐起来为他们每个人倒上了啤酒，然后一一敬了大家一杯酒，张玉萍也喝了一杯酒。
　　另一个小姐也给每个人敬了一杯酒。
　　那个陪着小黄的四十多岁的小姐显得有的羞涩，她见那两个姐妹都敬了酒，也站起来一个一个的敬了酒，轮到张玉萍的时候，她显得特别的羞涩：“敬你一杯酒！”
　　张玉萍抬头仔细看了她一眼，见她脸上的鱼尾纹都特别的明显，也很客气的与她喝了一杯。
　　这时小丰点了一首情歌与他身边的小姐对唱了起来。
　　吴磊搂着他的小姐与她在调情，而小黄想搂着那个大年龄小姐，见她一直在羞涩的扭捏着，她可能见小黄太小了原因，有些不好意思，但是最后还是被小黄搂抱着靠在了他的身体上，脸上显露出羞涩的表情。
　　“咱们去卫生间好吗？”胡强勇突然把嘴巴凑在张玉萍那白嫩的耳朵边轻轻的对她说。
　　见包厢里多了三个小姐，张玉萍当然感到很羞涩了，但为了让胡强勇开心，为了他以后不再纠缠着她，她只能硬着头皮答应了。
　　胡强勇见她答应了，就把张玉萍的身体从自己的身上推开，拉着她来到包厢里面的卫生间里。
　　张玉萍羞涩的玉面通红，但是她敏感的身体再加上刚才被胡强勇挑逗的浑身更加的难受了起来，进入包厢的卫生间，就被胡强勇一把搂住了，因卫生间里毕竟就他们两个人，所以张玉萍也显得主动一些，只见她抬起两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在了胡强勇的肩膀上，为了讨好胡强勇的欢心，为了他以后不再纠缠着她，就主动的把两片丰厚性感的嘴唇凑到他的嘴唇上，热情似火的与他湿吻了起来！
　　胡强勇一手搂住她的腰，一手抱住她的后背，嘴唇对着她的嘴唇，舌头缠绕着她的舌头，两个人就这样在卫生间里，外面还有那么多的人，互相搂抱着热吻了起来。
　　“唔唔唔……”由于嘴巴被封住，张玉萍只能在喉咙中发出急烈的低微声音。
　　张玉萍胸前两只高高突出的乳房紧紧的挤压在胡强勇的胸膛上，使她感到特别的难受，因为乳房是最敏感的部位，一股
　　宾朋一手搂住她的腰，一手抱住她的后背，嘴唇对着她的嘴唇，舌头缠绕着她的舌头，两个人就这样互相搂抱着热吻着。“唔唔唔……”由于嘴巴被封住，王丽霞只能在喉咙中发出急烈的低微声音。胸前两只高高突出的乳房紧紧的挤压在宾朋的胸膛上，使她感到特别的难受，因为乳房是最敏感的部位，所以一股酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍浑身的每个角落，使她的身体越来越难受了起来。
　　这时胡强勇搂在她腰上的手把她的裙子给拉了上来，当下她的两条雪白光滑的大腿就暴露了出来，一条米黄色的蕾丝内裤也露了出来，他把手掌就顺着她后腰插入了她的内裤里面，揉搓着她两片柔软又有弹性的丰满屁股。
　　“唔唔唔……”敏感的屁股被胡强勇的手掌使劲的抚摸着，张玉萍浑身忍不住的颤抖了一下，喉咙发出抗议的声音！
　　胡强勇的手掌在她的内裤里面放肆的揉搓着两片屁股，手指还时不时的在屁股沟中抚摸着，手指头顺着沟往下面摸去，很明显，手指一下子摸在了一个带着点湿润的皱纹上面，这就王丽霞的肛门！
　　“唔唔唔……”敏感的屁眼被宾朋的手指手抠挖着，张玉萍兴奋的浑身强烈的颤抖了几下，随着喉咙里也发出兴奋的唔唔声音！边使劲的摇着头，意思叫他不要玩弄她那羞人的屁眼了！
　　胡强勇好像发现新大陆似得，指头拼命的往她那紧巴巴的带着褶皱的屁眼里面插，但是张玉萍紧紧收缩着屁眼，就凭他怎么努力都是插不进去！每插入一点，就被她收缩的挤了出来，这使他很是着急，竟然放弃了她的嘴巴，在她白皙的耳根边轻轻的对他说：“老师，你松一下屁眼，让我插进去玩一会好吗？”
　　“不，那很脏的，手指插进去会很疼的……”因为张玉萍从来没有被人玩过她的屁眼，想着那么小的屁眼要是被小指插进去，一定会很疼的，所以就摇着头对他说。
　　“我不怕脏的，保证不会疼的，你就松松嘛……”胡强勇还是要求着对她说！
　　张玉萍犹豫了一下，还是把屁眼松了开来，让她的把手指插了进来！
　　胡强勇一见，瞬时就异常的兴奋，感觉到她的屁眼松开了，当下喜出望外，急忙把手指往她那褶皱的屁眼里插了进去，当然，有张玉萍的配合，手指头还是很顺利的插入了她的褶皱屁眼里面。
　　“嗯……嗯……”张玉萍当下感觉到屁眼里面的不适，手指的插入有些疼痛，她把脸紧紧的埋在胡强勇的肩膀上，皱着眉头娇吟了一声！
　　胡强勇的手指还在使劲的往屁眼里面插，虽然张玉萍已经放松了屁眼，但还是感觉她的屁眼紧巴巴的，插入是特别的困难！
　　“啊……轻……轻点……好痛……”张玉萍突然喊叫了起来。
　　“很痛吗？”张玉萍见她突然叫起来，就把嘴巴凑在她那白皙的耳根边吐着男人特有的气息问她。
　　“嗯，你就别玩了好吗？我下面痒的厉害，咱们……”张玉萍说到最后也不意思说出来。因为她已经感到阴部非常的难受了，水一直在流出来。急需要有一根男人的大肉棒来满足她。
　　胡强勇当然听明白她要干什么了，就狠狠的在她的屁眼里面抠了抠才把手抽出来，再经过会阴，往她的阴部里面一摸：“哇，咋湿成这样了啊？”
　　“你……你别说了……羞死人了……”张玉萍连她自己也想不到自己的身体居然会这么的敏感，只被胡强勇这么一弄，就受不了了。突然感觉他的手指插入了自己的阴户里面，又听他叫起来，当下羞得半死，急忙把她那娴熟白皙的脸埋在了他的脖颈与肩膀之间，嘴里发出娇哼声。
　　胡强勇突然一把推开她：“老师，你把衣服脱了吧！”
　　张玉萍娴熟白皙的脸上已经被欲火烧得通红，但是她还算没有完全失去理智：“不要，咱们这是在包厢的卫生间里，外面又有那么多的人，就把裙掀起来好吗？”
　　“嗯，也行！”胡强勇听了也就同意了，就伸手把她连衣裙的裙子给掀到她的腰间。瞬时，张玉萍两条雪白光滑的大腿与内裤再一次暴露了出来，他又一把脱下王丽霞的内裤，只见雪白光滑的小腹下那么光溜溜白嫩嫩的神秘地带就显露在胡强勇的眼皮低下，稍稍隆起的阴阜是一丛倒三角形的乌黑而浓密的阴毛，两块暗红色的大阴唇与被夹在里面的两片迷人的小阴唇都清晰可见，此时可能是张玉萍动情了的原因，两片小阴唇已经裂开，露出里面的湿漉漉的鲜红嫩肉，诱人之及！
　　已经与她有过好几次肌肤之亲的胡强勇见了，也忍不住的咽了咽口水，突然，他迫不及待的把坐便器上的盖子盖上，把张玉萍按坐在坐便器的盖子上，再分开她两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的整个阴部完全暴露了出来，暴露出的阴部不断流出淫水，一直滴在卫生间的地砖上。
　　其实胡强勇除了张玉萍，也玩过很多个女人了，但他从来没有见过像张玉萍这么会流水的女人，他简直兴奋到了极点，裤裆内的玩意儿不断的暴涨着，两只眼睛贪婪的盯着张玉萍的私处看……
　　突然，他再也忍不住了，见他急忙蹲在了张玉萍身前，双手扶在张玉萍两条雪白光滑的大腿上，把头埋在了她的两腿之间，伸出长长的舌头就刮舔在王丽霞湿漉漉的阴部上。
　　“啊……不要……脏……”敏感的阴部被胡强勇的舌头刮舔着，张玉萍先是浑身颤抖了一下，然后就惊叫了起来。连忙伸出两只葱嫩般的白嫩玉手捧住他的头，想把他的头给推开，但是胡强勇那高大的身体也不是装饰用的，他的力气肯定比她大，再加上张玉萍也不是想真把他的头给推开，所以这个举动好像一点用也没有。
　　阴部上的淫水被胡强勇大口大口的吞进了喉咙里，舌头在张玉萍奇痒的阴部拼命的刮舔着，里面的水好像是吸不干似的，好不容易吸干了，又不断的从阴道里面流出来，弄得张玉萍的嘴唇上全是黏黏糊糊的淫水。
　　“嗯……天哪……好痒……”张玉萍敏感的阴道被舔，兴奋的她浑身不停的颤抖着，嘴里也不断的吟叫了起来。酥麻，奇痒，空虚的感觉越来越浓烈，浑身像火烧似的难受，整个人都感觉不舒服起来，特别是阴户里面的嫩肉像有无数只蚂蚁在撕咬着似的难受，这种难受的感觉倒底那不舒适连她自己也说不出来！
　　胡强勇还在津津有味的吸吮着，吸干了一波阴户里面的淫水，但又涌出来一波，里面的淫水好像是永远吸不完似的。
　　此时的张玉萍难受的已经快不行了，皱着眉头，翘起那丰厚而性感的嘴巴一直在娇哼着：“嗯……嗯……嗯……不行了……别再舔了……我受不住了……”两只葱嫩般的玉手拼命的把胡强勇的头从她的两腿之间往外推！这次她可能是认真的，使出了浑身的力气，硬是把他的头给推离了她的两腿之间。
　　胡强勇也就随势站了起来，伸出舌头在他那都是淫水的嘴唇上舔了舔。
　　“胡强勇，你好恶心……”张玉萍一见他的淫荡样子，就皱着眉头，白了他一眼说了一句！
　　胡强勇站在王丽霞的身前，伸手解开裤子上的皮带，再迫不及待的把裤子连内裤脱了下来，只见他胯间的一根粗大坚硬的肉棒就一下子弹跳了出来，正好在张玉萍的脸前晃动着，好像在向她挑战似的。
　　看着这一根女人都需要的粗壮而硕大的肉棒，张玉萍的两只眼睛更加的迷离了，忍不住的伸手抓住这根肉棒，不管是手感还是硬度，都比班长张凡的肉棒粗壮。
　　“老师，快帮我舔舔……”胡强勇突然急促的对她说。
　　不要他说，其实张玉萍见了这么粗壮的肉棒心里面也有这个意思了，心里面还想着要是胡强勇像张凡那么的诚实听话，那该多好，他肯定是理想的情人，但是胡强勇的性格与张凡的正好相反，她根本不适合做自己的情人。
　　张玉萍没有答理他的话，张口就含住了这根粗壮坚硬的硕大肉棒，开始拼命的吞吐了起来。
　　“啊……好爽……”暴涨的肉棒突然被张玉萍那湿润温柔的嘴巴包裹着吸吮着，胡强勇的舒服的要死，忍不住的叫了一声。
　　张玉萍一只葱嫩般的玉手轻轻抚摸着挂在肉棒下面的两个蛋蛋，一只手握住肉棒的根部，丰厚性感的嘴巴包裹着肉棒不停的吸吮着，只见她吃的津津有味，好像在吃美味可口的冰棒一样。
　　“真舒服……”此时的胡强勇肉棒被张玉萍吸吮的异常兴奋，双手突然捧住她的头，手掌一收紧，抓住她的头发，把她的头固定住，再挺动着屁股抽插着，把张玉萍的嘴巴当阴道一样的开始抽插了起来。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……”张玉萍想不到宾朋会疯狂成这样，龟头顶到她的喉咙深处，难受的使她忍不住的在喉咙里面发出唔唔的声音。
　　“太爽了……”此时的胡强勇见这么娴熟漂亮，端庄优雅的班主任老师被他胯间的鸡巴放在她的嘴巴里抽插的难受的模样，心里越来越兴奋了起来。只见他双手紧紧抓住王丽霞的头发，使劲的挺动着屁股抽插着她的嘴巴……
　　胡强勇的肉棒在张玉萍的嘴巴也不知道抽插了多长时间，张玉萍虽然很厌烦他，但是到了此时，她又不能没有他的肉棒，同时也感到非常的兴奋与刺激，阴户里面的淫水不断的涌了出来，一直滴在了卫生间的地砖上。空虚奇痒的感觉使她再也忍受不住了。
　　突然，也不知道她那来的力气，一下子把胡强勇的身体给推开了，在她嘴巴里面抽插的肉棒也随了滑了出来。玉面通红的对胡强勇说：“胡强勇，老师好难受……”
　　“老师，你那里难受呢？”胡强勇明知道她什么地方难受，但还是故意的问她，想她亲口对他说出来。
　　“老师……老师的下面难受嘛……”此时的张玉萍已经被欲火焚烧的都不知廉耻了，也失去了理智，居然对他说了出来。
　　“老师，那你赶快起来，把双手扶在洗漱台上，我从后面进来！”胡强勇听了异常兴奋的对她说。
　　张玉萍阴户里面真的是非常的难受了，也急需胡强勇胯间的肉棒抽入她那空虚奇痒的阴户中，给她快感，给她满足，就急忙从马桶盖上站了起来，然后站在洗脸台前面，两只葱嫩般的手掌扶在洗脸台的边缘，上身稍稍弯下。
　　白色的连衣裙突然被胡强勇掀起来放在她的腰上，只见她那两片翘着的丰满雪白的屁股就暴露了出来……




　　第五十八章、卫生间激情2

　　胡强勇站在张玉萍的身后，双手扶在她的腰上，压住裙子不让裙子掉下来，胯间的肉棒正好对着她屁股沟最下端，两腿之间最上端的阴道口上，只见他屁股一往前面一挻，粗壮的肉棒就一下子插入了张玉萍那早已湿润的阴户中。
　　“啊……”只觉得阴户中突然被一根硬邦邦的肉棒填满，张玉萍本能的紧锁眉头轻叫了一声。
　　胡强勇站在她的屁眼后面见自己胯间的肉棒顺利的插入了张玉萍的阴户中，就调整了一下，开始挻动着屁股抽插了起来。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”瞬时，只见他胯间的粗壮肉棒不停的在张玉萍的阴户中进进出出。
　　张玉萍两只葱嫩般的手掌紧紧的抓住洗漱台的边缘，阴户里面的奇痒嫩肉被粗壮的棒身摩擦的异常舒服，嘴里不时的发出兴奋的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……好舒服……”
　　胡强勇不断的在努力耕耘着这块肥厚之地，肉棒不停的在张玉萍的越来越湿润的阴道中抽插着。
　　“啪啪啪”只听见胡强勇小腹碰击在张玉萍两片白嫩屁股上发出的声音。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒抽插在阴户里面所发出的响声。
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍嘴巴里发出销魂般的呻吟声。
　　再加上胡强勇发出来的急促声音，正个卫生间里好像在奏着一曲美妙动听的交响曲！
　　此时的卫生间里面尽显出一种淫荡的情景！
　　张玉萍翘着两片白嫩光滑的屁股，两条玉腿笔直在站在卫生间的地砖上，随着胡强勇站在她的身后不断的抽插，阴道中的淫水也不断的被带了出来，随着张玉萍两条白嫩的大腿内侧流了下来！
　　“老师，你的水真多啊，里面越来越湿润了……”胡强勇边抽插边喘着急促的气息兴奋的对张玉萍说。
　　“嗯……别说了……你再快一点……啊……好舒服……对……就这样……天哪……太舒服了……”此时的张玉萍已经被他粗壮的肉棒给抽的语无伦次了，娴熟白皙的脸上显露出红润，半睁着眼睛，翘着嘴巴不停的呻吟着。
　　胡强勇使劲的挺动着屁股抽插着，能让女人舒服，快感，满足，那就是成功男人。所以他使出浑身的劲数在尽心尽力的抽插着，他的脸上已出现了汗水，随着他的抽插不时的滴在了张玉萍翘起的两片白嫩的屁股上！
　　几分钟后，还是张玉萍有些不支了，她感觉两条腿站在地上久了的原因，已经开始麻木了，还带有一种酸痛的感觉，本来笔直的两条腿此时已经有些弯曲了，但是她的两条腿太迷人了，雪白光滑，大小匀称，再弯曲也还是很迷人的。
　　“嗯……嗯……胡强勇……你好棒……我……我的腿好麻……受不住了……嗯……”张玉萍边呻吟边说！
　　“那咱们换个姿势吧！”胡强勇也正感到自己的双腿很累了，就边挺动着屁股抽插，边喘着急促的呼吸声问。
　　“嗯……好……那就换一个吧……嗯……”张玉萍听到要换姿势，可能是心理作用，就更加的感觉自己的两条腿越来越支撑不住了。
　　只听见‘哧’的一声，硕大的肉棒从张玉萍的肉洞中抽了出来，整肉棒都是湿漉漉的，上面还有一些淫水滴在了卫生间的地砖上，不想而知，张玉萍的阴户里面的水有多多？
　　瞬时，张玉萍就感觉到阴道中空荡荡的，非常的难受，与那种被肉棒填满的感觉是完全不一样的！她急需肉棒的再一次抽入，她看了看这个小的可怜的卫生间，除了一个马桶与一个洗手台外，什么也没有，阴道里面又空虚的难受，就着急的问胡强勇：“怎么搞嘛？”
　　胡强勇是经常带小姐在包厢里的卫生间玩的，这么简单的事他怎么会被考住呢，就笑嘻嘻的对她说：“老师，你就靠在墙上，我们还是站搞吧！”
　　“还站着搞？”因为张玉萍就是刚才站着，才使她的两条腿麻木酸痛，一听还要站着，就有些不解的问。
　　“你放心，这次保证让你很爽的，嘻嘻……”胡强勇说着就把张玉萍的拉到墙边，让她后背靠在墙上，正面朝着他自己，然后把她的一条腿抬了起来夹在自己的腰上，张玉萍的阴道正对着他的肉棒，她就变成金鸡独立了，张玉萍就本能的把她两条如春藕般白嫩的手臂缠在了胡强勇的脖子上！
　　胡强勇见姿势已经摆好，一只手臂抱住张玉萍搭在他腰上的大腿，一只手伸到胯间，握住肉棒对准张玉萍的阴户就插了进去。
　　“啊……”空荡荡的阴道再一次被粗壮的肉棒填满，张玉萍忍不住的叫了一声！但是她也感到特别的羞涩，这种姿势她在手机上最欢的那部成人小说上看过，想不到现在竟然会让胡强勇摆出这个羞人的姿势。
　　胡强勇见自己胯间的肉棒已经顺利的插入班主任老师的阴道之中，就把手腾了出来，搂住她的腰，就开始抽插了起来……
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉萍两条白嫩浑圆的手臂紧紧的缠在胡强勇的脖子上，前胸的两只高耸的白嫩乳房也紧紧挤压在他的胸膛上，虽然还隔着衣裙与里面的纹胸，但是她还是能感觉到乳房被挤压的很是酥麻！一条雪白光滑的大腿搭在胡强勇的腰间，被他的手臂紧紧的抱住，另一条腿独立的站在卫生间的地砖上！她的整个身体全靠两条手臂与一条腿支撑住。
　　这种被半悬空挂着感觉使张玉萍无比的兴奋，虽然这个姿势有些吃力，但是感到特别的刺激。
　　张玉萍的整个身体的压力几乎都悬挂在胡强勇的身上，他也感觉到了压力，但是他还是努力的挺动着屁股抽插着。
　　“嗯……嗯……嗯……天哪……胡强勇……你太会玩了……太舒服了……啊……你又碰到人家的子宫了……”张玉萍全身挂在他的身体上，被抽插的异常舒服了起来，嘴巴里已经语无伦次的不断吟叫着。因为这个令人兴奋刺激的姿势她还是第一次！
　　“舒服吧……老师……我还有好多你没有玩过的姿势呢……以后想玩就找我……”胡强勇喘着急促的呼吸声对她说，因为张玉萍的体重有三分之一在他的身上，所以他的呼吸越来越急促了起来，额头上的汗明显见多了！
　　“不……你说过以后都不找了的……啊……胡强勇……你说话可要算数哦……嗯……”张玉萍居然还是有些理智的边说边呻吟着。
　　“老师，我是说过，但是现在我只想让你舒服……”胡强勇边挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声说。
　　张玉萍虽然被他用这个姿势搞得很舒爽，但是他听了后，还是理智的又问他：“胡强勇……嗯……那你说话算数不……嗯……”因为这才是她最关心的事。
　　“当然算数了，嘿嘿，但是我怕老师你以后会主动找我的……”胡强勇边挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声对她说。
　　突然，张玉萍一声惊叫：“啊……不要这样……”当下羞得半死，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在了他的脖子上，怕自己摔下来！
　　原来，胡强勇刚说完话，可能一时兴起，竟然把她唯一站在地砖上的那条腿也给抬了起搭在另一边的腰上，这样张玉萍的两条玉腿都被悬空抬起来分别挂在了他两侧的腰上！
　　难怪张玉萍突然异常羞涩的喊叫了起来，因为她想着自己是他的班主任老师，年龄又比他大那么多，还让他抱起来整个身体悬空挂在了自己的学生身体上，怎么能不叫她感到羞涩呢？此时的她羞涩的玉面通红，两条白嫩浑圆的玉臂本能的紧紧缠绕在胡强勇的脖子上，又不就会从他的身体上掉下来。
　　这时胡强勇两条手臂穿过她的大腿，然后分别用手掌拖住她的两片白嫩的屁股，把她整个身体悬空抬起来，再用两只手臂的力量把她的屁股往上一抬一放，肉棒还是依旧在她的阴道之中抽插着……
　　“啊……胡强勇……你快放下老师……真是羞死人了……”此时的张玉萍羞得满脸通红，自己都四十好几的人了，还这样整个人挂在自己的学生身上，屁股被他紧紧的托住，她感觉无比的羞涩，把一张娴熟白皙的脸紧紧的埋在他的脖颈与肩膀之间。
　　这种的高难度的姿势张玉萍在美容店里被高伟搞过一次，但是高伟她不认识，与胡强勇完全是不一样的，胡强勇是自己的学生，自己以后站在教室里上课，胡强勇会怎么样的想自己呢？所以张玉萍越来越到无比的羞涩。
　　但是这种姿男人最多只能做到十几下的挺插，就连美容店里那么健壮的高伟也坚持不了多久，更不要说胡强勇了，只见他挺插了七八下就力不从身了，两条手臂再也坚持不住了，随着张玉萍挂在他腰间的两条雪白光滑的大腿就滑了下来！
　　两脚一落地，张玉萍才感觉到有安全感觉，才感到不那么羞涩，但是她那娴熟的脸还是红红的，埋怨似的白了胡强勇一眼说：“你咋这样呢，成心想羞死老师吗？”
　　“嘻嘻……老师，我也想让你尝试下这样高难度姿势的感觉嘛！”胡强勇边嬉笑着，边喘着粗鲁的呼吸声说！
　　其实张玉萍这个姿势在美容店里就被高伟搞过一次了，那时她也感到非常的刺激，这时听胡强勇这么对她说，心里面也有些感动，他为了让自己舒爽，才使出浑身的劲数把自己的身体抱起来悬空挂在了他的身上，当下就伸手擦了擦他脸上的汗水对他说：“看把你累的……”
　　“老师，你这是关心我吗？嘻嘻……”见班主任老师关心自己，胡强勇像受宠若惊似的高兴对她说。
　　刚才无意中说了带关心他的话，张玉萍心里有些后悔，像胡强勇这种人真的不值得她的关心，当下就白了他一眼，然后就没好气的对他说了一句：“谁关心你了？”
　　胡强勇听了也不以为然，反而还嬉笑着对她说：“老师，你刚才舒爽了，我可累坏了，现在也该让我轻松一下了，嘻嘻……”说着就坐在了马桶的盖子上，胯间竖立着一根朝天巨炮。
　　张玉萍一见，也心知肚明，就正面胯坐在他的两条大腿上，一手搭在他的肩膀上，一手伸到他的胯间，握住他的肉棒，牵引到自己两腿之间的阴道中，然后就慢慢的把两片白嫩的屁股压坐了下来，只见胡强勇胯间竖立着粗壮肉棒也随着被她的阴道吞没……
　　“啊……好舒服。”胡强勇瞬时就感到自己的肉棒被张玉萍那褶皱内壁的湿润阴户包裹住，甚是舒爽，边不由自主的喊了一声，边把双掌托住她的两片雪白的屁股。
　　“嗯……”张玉萍也感到了舒服，终于，整根肉棒被她的阴道吞没，她深深的舒了一口气后，就把另一只葱嫩般的手掌也搭在他的另一个肩膀上，就开始用两只踩在地砖的脚力量把屁股一抬一压的挺动起来……
　　这种姿势男人最舒服不过了，只要双手托住她的两片屁股帮着抬送就可以了！所以此时的胡强勇显得很轻松！
　　张玉萍两条雪白圆滑的手臂紧紧的搭在宾朋的双肩上，丰满雪白的屁股不停的抬动着，嘴里发出销魂般的呻吟声……
　　七八分钟后，只见胡强勇浑身颤抖了几下，终于再也忍不住了，从龟头中喷出一股乳白色的精液，全部喷入了张玉萍的阴户之中。
　　张玉萍两条白嫩的手臂搭在胡强勇的双肩上，正在扭动着屁股，突然见阴户中喷入一股温热的精液，兴奋的她也是忍不住的浑身颤抖了几下，也达到了高潮！
　　玉面通红的张玉萍羞涩的从胡强勇的双腿上跨了下来，急忙从马桶边上抽出来卫生纸，放在两腿之间那黏黏糊糊的阴户上擦干净，然后就找来内裤穿上，放下裙子，站在洗漱台前面的镜子上整理了一下秀发与连衣裙。
　　“老师，刚才咋样？舒服吗？”胡强勇已经拿着卫生纸擦干了下体，边拉上裤子边兴奋的问张玉萍。
　　刚才被他搞得确实很舒服，但是高潮后的张玉萍怎么可能会说出来呢？就白了他一眼说：“胡强勇，希望你能说话算数，以后不要再纠缠着老师了！”
　　“嘿嘿，老师，我知道了……”胡强勇听了讪笑着对她说。
　　张玉萍听了心里揪了一下，因为见他讪笑的模样，心里总感到有些不踏实。
　　“老师，咱们出去喝酒唱歌吧！”胡强勇边说边开了卫生间的门。
　　张玉萍心里都有些不敢出去了，因为外面的人都知道她与胡强勇进入卫生间是做什么事的，出去以后他们会怎么想她的？
　　但是见胡强勇已经出去了，她总不能永远呆在卫生间里吧，只忍住羞涩，硬着头皮含羞的从卫生间里出来。
　　出了卫生间，只见外面的几个人都用异常的目光注视着她，张玉萍就更加的羞涩了，只能低着头默默无语的来到胡强勇的身边坐了下来。
　　此时包厢里一片混乱，见那几个小男孩都在抽烟，整个包厢里弥漫着烟味与刺耳的唱歌声，张玉萍不由自主的皱起了眉头，因为她根本不适应这种烟味与刺耳的唱歌声。
　　她想不到那几个小小年轻的小男孩都会抽烟，要是自己的儿子也学会抽烟，她真的都不该想像下去。
　　这是只见胡强勇也从茶几上拿过来一只烟叼在了嘴里。
　　胡强勇是自己的学生，张玉萍不能不说他了：“胡强勇，你还是个学生，怎么能抽烟呢？”
　　“老师，我马上就不是学生了，你帮我声烟点上！”胡强勇根本不以为然的对她说，反而还要张玉萍帮他点烟。
　　张玉萍一听，心里面真的是非常的气愤，自己是他的班主任老师，要为自己的学生点上烟，这是那门子的事呢？所以就犹豫了起来。
　　胡强勇见她在犹豫之中，就从茶几上拿起一个打火机塞在了张玉萍的手里：“老师，你快帮我把烟点上啊！”
　　张玉萍没有办法，只能点着打火机帮他把烟点上。
　　胡强勇得意的伸手把她的身体搂在了怀里，边叼着烟吸了起来。
　　张玉萍半靠在他的身上，她平时最讨厌男人抽烟的，因为烟味对她很敏感，这时胡强勇从嘴巴里面喷出来的烟味都吸入了她的喉咙中，她瞬时就皱起眉头，伸出一只葱嫩般的手掌捂住了嘴巴……
　　他们一直玩到十一点多才回家，张玉萍慌慌张张的从包厢里出来，在梦帝娱乐城的门口搭了一辆出租车回家，心里想着希望胡强勇这次能说话算数……
　　回到家里，她急忙进入卫生间，用温水把身体冲洗了好几遍才从卫生间里出来，回到她的房间就睡觉了……




　　第五十九章、酒会

　　第二天张玉萍还是与往常一样去学校上课，只是在教室里上课的时候见到胡强勇她感到特别的羞涩与尴尬，因为她想起昨晚以胡强勇女朋友的身份出现在他的朋友们面前，在卫生间里被他抱起来悬空挂在了他的身上在抽插着，所以她特别的感到难为情。
　　这一天好不容易挨过去了，老公陈天华又打来电话叫她陪他去参加酒会，为了老公在社会上的名誉，张玉萍还是答应了他。
　　到了晚上，陈天华开车到了小区的门口接他的老婆张玉萍。
　　由于参加的是酒会，市长与市里有头有脸的名流人仕都会参加酒会，所以张玉萍今晚也特意打扮了一番，穿着一件旗袍。
　　张天华从他的小轿车里下来，靠在车门上等候着张玉萍的出来。
　　没一会儿，只见一个成熟美妇举止娴雅地从小区里走出来，见她穿了一袭红花白叶的露臂旗袍，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。
　　原本就娴熟漂亮，端庄优雅的张玉萍，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰膄的身体，本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在双乳处，显得立体感十足，旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那圆润的屁股，下摆仅及膝盖，高高的开叉直到大腿根处，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，小腹处微微凸起，两腿摆动间，前面的三角区以及后面的两片臀瓣忽隐忽现，成熟女人的魅力展现无遗。
　　已经四十五岁的张玉萍经过打扮，真的与平时那端庄保守的她判若两人，只见她仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，只见她美目流转，顾盼生辉，骨子里面都透露出来贤淑高雅的气质。随着她走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人。
　　陈天华见了她心里面都暗暗惊叹，原来自己的老婆打扮起来竟然会这么漂亮。只见他两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍看。
　　“干嘛用这种异常的眼神盯着我看？难道不认识我了？”张玉萍见老公陈天华的眼睛里面显露出贪婪的眼神，心里也不曾暗暗欣喜，她晚上之所以打扮的这么漂亮，不单单是为了参加酒会，她另外得目的就是想在老公陈天华的眼前耀显一下，让他也知道自己的老婆还是很漂亮，依然美丽动人的，没准能从杨乐的手中把他再夺回来。
　　“玉萍，你今晚好漂亮……”陈天华听了张玉萍的话以后，才从惊艳中清醒了过来，不由自主的夸着她的漂亮。
　　“得了吧，那有你的秘书漂亮呢？”张玉萍白了他一眼，然会没好气的对他说。
　　陈天华本来是夸她的，反倒是碰了个没趣，脸上显露出尴尬的表情对她说：“上车吧！”说着就为她打开了车门。
　　张玉萍就上了车，坐在前面的副驾驶座上。
　　陈天华就来到驾驶座上，启动了车……
　　俩夫妻坐在车上也没有说太多的话，他们的心里好像总隔了一层似的。
　　“玉萍，陈阳几时高考？”沉默了好久，陈天华边开车边问她。
　　“快了，五六天吧！”张玉萍淡淡的告诉他。
　　“玉萍，其实家里都是你一个人把持着，我心里非常的清楚，陈阳从小到大都是你照顾着，我真的是个不合格的爸爸！”
　　“你也知道啊？”张玉萍听了白了他一眼说。
　　“玉萍，其实我一直在忙公司的事，家里的事真的辛苦你了！”
　　“别说了！”张玉萍听了有点心酸。
　　俩夫妻又开始沉默了起来……
　　这次酒会是在全市最高级的国际酒店。
　　张玉萍搂着陈天华的手臂进入酒店六楼的宴会厅。只见宴会厅里各种华丽的装饰灯亮起，流光溢彩，令满天的繁星黯然失色。
　　张玉萍见宴会厅专用酒会场地内灯火辉煌，说心里话，她真的不喜欢这种混乱的场合，但是晚上是陪老公陈天华来参加酒会的，她也是没有办法。
　　“你好！”只见老公陈天华不时的与一些高层人仕打着照呼，张玉萍搂着他的手臂也是抿嘴含笑的对着他们点头应酬着。
　　“李市长，呵呵……”这时老公陈天华来到一对中年夫妇面前，他非常客气的称呼他为李市长。
　　“呵呵，陈总……”李市长也笑呵呵的与他打招呼。
　　“李夫人好！”张玉萍当然认识李市长俩夫妇了，见老公陈天华与李市长打招呼，她也含笑着对李市长身边的夫人打招呼。
　　“呵呵，陈夫人你越来越年轻漂亮了！”市长夫人娇笑着夸张玉萍。
　　“啊呀，那里，都老太婆了还有啥漂亮的，咯咯……”张玉萍也咯咯娇笑着回应着。
　　“李市长，陈总好！”有不少的夫妇经过他们的身边时都向他们打招呼。
　　李市长夫妇与陈天华夫妇都含笑回应着。
　　这时，一个老外手端着一杯红酒来到他们的身边，用生硬的普通话客气的他们打招呼：“李市长，陈总，你们好！”
　　张玉萍一见，瞬时吓了一大跳，这个老外不是别人，正是那晚在酒吧认识的那个叫安迪的老外，而且与她还有一夜情的关系，这使张玉萍非常的吃惊，急忙想避开他，但是老公陈天华却对她说：“玉萍，我给你介绍一下，这位是美国金瑞集团公司驻本市分公司的安迪先生！也是我最大的客户！”
　　张玉萍也无可躲避了，只能硬着头皮对安迪打招呼：“安迪先生你好！”
　　由于张玉萍今晚穿着旗袍又特意打扮了一番，安迪刚才一时也认不出来，这时见张玉萍对他打招呼，举目看着她，瞬时也吓了一跳，她不就是那晚在酒吧认识的那个娴熟端庄的美妇吗？当下就很惊讶的看着张玉萍。
　　张玉萍也知道他认出来了，瞬时羞涩的玉面通红，她万万想不到会在这种场合碰到他，也万万想不到他又是自己老公的客户，这使她感到非常的羞涩与尴尬，紧张的她心头也加速的跳动着，最让她担心的是怕老外安迪会揭穿那晚一夜情的事，因为外国人都是很开放的！
　　“安迪先生，这是我的夫人张玉萍！”陈天华见安迪惊讶的看着他的妻子，以为他是惊讶自己妻子的美貌呢，就含笑着对他介绍着张玉萍。
　　“你好，陈夫人！”安迪急忙伸出手，他也万万想不到张玉萍会是陈总的夫人。
　　“你好！安迪先生，请不要当着我老公的面说出那晚的事，谢谢！”张玉萍也急忙伸出一只葱嫩般的手掌握住安迪的手，用英文对他说。
　　“0k，我明白的，请陈夫人放心，咱们呆会单独聊聊……”安迪也很聪明，也用英文对她说。
　　张玉萍听了也放下心，但还是感到很羞涩与尴尬，娴熟漂亮的脸上显露出红晕。
　　“哈哈，陈夫人会英文多好！”这时李市长听了哈哈笑着对张玉萍说。
　　“李市长，陈夫人的英文说得非常的棒！”安迪听了竖起拇指用生硬的普通话对李市长说。
　　“是吗？呵呵，陈总，你有这么能干的夫人，真是你的福气哦……”李市长听了对身边的陈天华说。
　　“谢谢李市长的夸奖，呵呵……”陈天华听了也非常的高兴，就笑呵呵的对李市长说。
　　“陈夫人，咱们到那边去坐一会，让他们这些男人在这里聊。”这时市长夫拉着张玉萍离开了他们。
　　安迪见张玉萍被市长夫人拉走，两只眼睛还一直注视着张玉萍的背影……
　　此刻，在乐队弹奏下，优雅的舞曲飘散在每一个角落。会场中宽阔的舞池内，几对男女翩翩起舞，舞姿华美。气质不凡，谈吐优雅的几十对客人们小声交谈着，不时发出酒杯轻碰声。这些事业有成的男士们，几乎都携带女伴出席，男女比列接近一比一。香衣靓影，美酒佳肴，歌舞升华。一时间，整个酒会又成了时装展示会，群芳争艳的斗场。
　　一片热烈的掌声中，一袭白色露肩晚礼装，秀发挽成高贵典雅法式发髻的市电视台有名的美女主持人朱小露，从主持台后的贵宾休息室内走出，缓步登上主持台。几乎不敢相信，这世界上居然有这样容貌俏丽，气质优雅的女人，只见她嫣然一笑，犹如一朵华丽的牡丹在纵情绽放，又似一轮温和的初升朝日，让人眼前一亮。她的那种高贵圣洁的气质，令人不由自主的产生一种去膜拜，去亲近，去呵护的感觉。朱小露一席即兴发言，搏得满场掌声。
　　她被称为全市最漂亮的女人。这时李市长邀请她跳舞，朱小露的舞姿是数一数二的出色，只见她一手搭在李市长的肩上，一手握住他的手，在舞池中腰肢轻摆，裙畔飞舞，跳到悠扬之处，宛如云中慢慢盛开的兰色莲花，跳到急时，就只看见一个蓝色的影子在旋转，在快速移动，就是她的舞动，才可以制造出人间的雨。而今天她似乎更加美丽，因为她在翩然旋转间，象谁展示着自己。
　　突然意识到坐在不远处的市长夫人在注视着自己，她跳的也有点不自然起来。
　　“李夫人，市长与朱小露跳得可欢了，咯咯……”与市长夫人坐在一起的张玉萍边看着在舞池中跳舞的李市长与朱小露，边娇笑着对市长夫人说。
　　市长夫人听了娴熟的脸上湿露出笑容对她说：“是吗？呵呵……”
　　其实张玉萍早就听说过李市长与电视台的美女主持人朱小露有一腿，她也佩服市长夫人的纵容与淡定。
　　“李夫人，陈夫人……”这时一个五十多岁穿着西服的男人手里端着酒杯来到她们的面前客气的向她们打招呼。
　　“康经理，你好！”张玉萍认识这个男人，他是陈天华公司的经理，叫康年，就含笑对他打招呼。
　　“陈夫人，你有时间没，我想打扰你几分钟！呵呵……”康年笑呵呵的对她说。
　　“哦。”张玉萍对他应了一声后，就对身边的市长夫人说：“李夫人，先失陪一下！”
　　“嗯，你去吧！”市长夫人含笑着对她说。
　　张玉萍就跟着康年来到一个偏僻的地方坐了下来。就问他：“康经理，你找我有什么事吗？”
　　“陈夫人，难道你不想听听陈总在公司与杨秘书的事吗？”康年看着张玉萍那娴熟漂亮，端庄优雅的脸，忍不住的咽了下口水对她说。其实他对张玉萍垂涏很久了，现在想讨好她，接近她。
　　“他们怎么了？”张玉萍虽然已经知道老公陈天华与杨乐的事，但是他们在公司里所做的事，她真的是一点也不知道的。
　　“难道陈夫人还不知道陈总与杨秘书的事吗？”康年听了她的话，有点惊讶的看着她问，然后两只小眼睛偷偷的看着张玉萍穿着旗袍开叉袒露出来的两条丰满的大腿与小腿。
　　“唉……我是有点知道的，有什么办法呢？我也只能是睁一只眼闭一只眼了，随他们吧！”张玉萍叹了一口气说。
　　“陈夫人，你可能还不知道吧，那个杨乐天天黏在陈总的身边，她有上位的野心，你可要注意了！”康年突然看了看四周，压低声音对她说。
　　啊，张玉萍听了瞬时大吃一惊，杨乐与陈天华玩玩还行，自己睁一只眼闭一只眼就算了，现在她居然要争夺自己的位置要上位，这可万万不行的，这个杨乐的野心也真是太大了，此时张玉萍的脸色也越来越难看了起来……
　　“陈夫人，你没事吧？”康年一见，心里一乐，现在正是他对陈总夫人献殷勤的时候。
　　“康经理，我没事，谢谢你能把这么重要的事告诉我！”张玉萍脸上硬是挤出来一丝笑容对他说。
　　“陈夫人，其实我在公司也早就看不怪杨秘书了，她借着陈总是她的靠山，在公司狗眼看人低，好像她真的是陈总的夫人似的，唉……”康年说着就摇了摇头叹了一口气。
　　“康经理，我希望你在公司监视着杨乐，一有什么消息就随时告诉我，好吗？”张玉萍听了心里也非常的气愤，突然对康年说，因为她想把康年当卧底，随时给她送递信息。
　　“这……”康年听了脸上显露出疑难之色。
　　“康经理，你不用怕，我会为你保密的！”张玉萍见了急忙对他说。
　　“我……”康年听了两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍胸部上两只高耸的乳房看。
　　张玉萍一见，瞬时娴熟漂亮的脸上一红，心里也明白康年的意思了，为了能把杨乐拉下去，就红着脸羞涩的对康年说：“康经理，如果你能帮我把杨乐从我丈夫身边赶走，我以后会对你好处的……”
　　“那方面的好处呢？”康年也是个老奸巨猾的人，听了张玉萍的话，就看着她色迷迷的问。
　　张玉萍听了娴熟的脸又一红，两只美目像能勾人魂似的瞟了他一眼说：“康经理，你想那方面的我都可以答应你……”
　　其实张玉萍话说的也很明了，康年当然也听出来了，瞬时就异常的高兴了起来，边伸手拍了拍张玉萍那葱嫩般的手背，边兴奋的对她说：“陈夫人果然是个明事理的人，这个忙我帮定了，你放心，从今天开始，杨乐如果对陈总有什么歧途，我都会第一时间告诉你的……”
　　张玉萍听了心里也感到欣喜，有康年在公司为她做卧底，她也放心多了，可以掌握杨乐了，就含笑着对他说：“那就谢谢康经理了！”说着就把手掌抽了回来。
　　“呵呵，能为这么漂亮的陈总夫人办事，我也感到非常的荣幸……”康年讪笑着对她说。
　　张玉萍知道这个康经理是贪婪她的美色，想着自己与那么多个男人都有过肌肤之亲了，何况康年是为她办的重要事情呢，委身为他也是很值得！两只美目又向他瞟了一眼，然后娇笑着对他说：“咯咯，康经理，我希望你能一心一意为我办事……”
　　“知道，知道的？”康年被她的媚眼给瞟得连魂儿都被勾走了……




　　第六十章、男厕所

　　正在这时，只老外安迪手里端着一杯红酒来到他们面前。
　　张玉萍一见，瞬时娴熟的脸上就热了一下，心里也开始紧张了起来。
　　“安迪先生，你好！”康年一见安迪，就陪笑着向他打招呼。
　　“康经理，我有事与陈总的夫人单独谈一下……”安迪用生硬的普通话对康年说。
　　“哦，安迪先生，你请坐，我去那边看一下！”康年一听，就急忙从位置上站了起来，边对他做了一个邀请他坐下的动作，边非常有礼貌的对他说。
　　“谢谢康经理！”安迪也豪无客气的坐了下来。
　　康年一见，就笑着对张玉萍说：“陈夫人，咱们的事就这么说定了！”
　　“嗯。”张玉萍对他点了点。
　　“安迪先生，陈夫人，你们聊，我去那边瞧一下！”康年说着就往另一边走去。
　　见康年走了，安迪就用英文对张玉萍说：“陈夫人，想不到咱们在这里能再次碰面，我真的感到太高兴了！”
　　张玉萍听了感到特别的羞涩与尴尬，知道这里的人多，所以也用英文与他交谈了起来：“安迪先生，那晚事咱们就不用再提起了……”
　　“不不不，陈夫人，我们能再次见面，说明咱们是有缘份的人，怎么能不提呢？呵呵……”安迪边耸了耸肩，边用英文对她说。
　　“安迪先生，你也知道了，我是陈总的老婆，咱们还是不要再提过去的事了！”张玉萍非常尴尬的红着脸用英文对他说。
　　“陈夫人，咱们的事谁也不知道，我想不明白陈夫人是怎么想的？为什么要不提呢？你们中国人不是有一句俗话吗？一日夫妻百日恩！”安迪用英文对张玉萍说。
　　张玉萍听了娴熟的脸上一红，她知道外国人比中国人开放，但是自己毕竟是中国人，就羞涩的用英文问他：“安迪先生，你到底想要干嘛吗？”
　　“陈夫人，咱们可以叙旧叙旧，你看如何？”安迪毕竟是美国人，说话也不拐弯抹角。
　　张玉萍听了想起安迪胯间的那根硕大的玩意儿，芳心也不由得一荡，敏感的身体居然也有些反应了，红着脸羞涩的在犹豫中。
　　安迪一见，就喜上眉梢的对她说：“陈夫人，我去那个门口等你，希望你能出来……”说着就指了下宴会厅左侧的一个门口，然后他就站了起来，往那个门口走去。
　　张玉萍一见，瞬时芳心错乱，现在已经知道他是老公陈天华最大的客户了，肯定得罪他不起的，再说他又知道自己是陈天华的老婆了，自己如果不出去见他，万一老外的脾气发起来告诉自己的老公，那可就麻烦了，现在老公与杨乐在一起，正找不到自己证据呢，要是这事让老公知道了，那他就有理由与自己离婚了。
　　张玉萍考虑再三，还是站起来往安迪出去的方向走去……
　　来到宴会厅左侧的门口外，只见安迪站在外面的走廊里，他见张玉萍出来了，瞬时就又喜上眉梢的用英文对她说：“陈夫人，我知道你会出来的，你是个很聪明的人……”
　　张玉萍听了娴熟的脸上一红，羞涩的看着他问：“咱们去哪？”
　　安迪一听，就伸手把她拉进了右边的男厕所里！
　　“这是男厕所啊？”张玉萍突然被他拉进了男厕所里，就异常惊讶的问他。
　　“陈夫人，你瞧，厕所里有七八个隔间，咱们随便进入一个隔间就可以了。”安迪指着男厕所里面一长排隔间对张玉萍说。
　　张玉萍被他拉进男厕所里就已经看见了那一排隔间，就像女厕所里的隔间是一个样的，但是她想不到安迪的胆子居然会这么大，把自己拉到男厕所里要进入隔间与他做那种事，她感到很害怕：“万一有人进来怎么办？”
　　“陈夫人，没事的，在隔间里门一关，有人进来也看不到的！你快进来吧！”安迪说着就进入了一个隔间。
　　张玉萍一见，也跟着进入了他的隔间，因为她怕有男人进来上厕所，见到一个女人在男厕所里，那就出丑了，所以就急忙进入了隔间，只要门一关，反倒是很安全，有男人进来上厕所，只要不说话，外面的人是不会发现的。
　　安迪见张玉萍进了隔间，就伸手关了隔间的门，然会就抱住了她的身体。
　　张玉萍虽然感到很羞涩，但是她也不敢挣扎一下，只能任他的两条手臂抱住她的身体。
　　“陈夫人，你今晚特别的漂亮……”安迪两条手臂上下搂抱在张玉萍的后背上，把她胸部上两只高耸的乳房紧紧的挤压在他那结实的胸脯上，边把他那宽大的嘴巴凑在张玉萍那白皙的耳朵边轻轻的对她说。
　　张玉萍不敢说话，因为怕外面有男人进来上厕听到了就出丑了，只是玉面通红的把脸埋在了他的肩膀上。
　　安迪的嘴巴突然凑在张玉萍那两片丰厚性感的嘴唇上，把舌头使劲的往她的嘴巴里面钻了进去。
　　此时的张玉萍敏感的身体被他抱住，胸部上两只敏感的乳房也被紧紧的挤压在他的胸脯上，酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，使她的整个身体都开始有心理上的反应了。
　　见对方的嘴巴已经封住了自己的嘴巴，而且舌头也钻入了自己的口中，张玉萍本能的把两条如春藕般白嫩的手臂抬起来搭在了安迪的双肩上，伸出舌头与对方的舌头缠绕在一起，就开始与他热吻了起来……
　　“啧啧啧”两条舌头缠绕在一起互相交缠着发出的低微声音。
　　这时安迪边与张玉萍热吻着，两只搂抱在她后背上的手掌也开始不老实了起来，只见他抱在她后腰上的手掌慢慢往下面移动，然后停留在张玉萍那丰满的屁股上使劲的抚摸了起来……
　　“唔……唔……唔……”张玉萍的屁股被他那宽大的手掌抚摸着，难受的她忍不住的从喉咙里发出低微的声音。
　　安迪的手掌隔着旗袍在张玉萍的屁股上抚摸的好像还过瘾，居然把搂在她后背上的那只手掌也挪到了她的屁股上，然后把她的旗袍慢慢的往上面拉。
　　随着旗袍被拉上，只见张玉萍那两条修长匀称的白嫩的玉腿也随着慢慢的暴露了出来。
　　由于旗袍是紧身的，张玉萍怕旗袍被安迪拉坏了，就一下子挣开了他的嘴巴，然后红着脸羞涩的低声对他说：“咱们把衣服脱下来吧！”因为她知道老外开放，所以她也不扭扭捏捏了，就只接要脱下衣服。
　　安迪听了当然何乐而不为，急忙放开她的身体，就伸手开始脱他自己身上的衣服。
　　张玉萍也开始把旗袍上扣子一个一个的解开……
　　安迪把衣服脱下来挂在隔间里面的挂钩上，只一会儿的时间，他身上的衣服就已经脱了个精光。
　　张玉萍旗袍上的扣子比较多，解起来有点麻烦，等她全部解完旗袍上的扣子，见安迪已经把他身上的衣服脱光了，两只美目就不由自主的瞟了一下安迪的胯下，瞬时，她芳心一荡，感觉阴户里面的淫水也莫名的流了出来，因为她见安迪胯下的那根巨炮已经翘了起来，与上次在酒店里见到的一模一样，粗壮坚硬的肉棒，硕大的龟头，比起中国男人的肉棒显得粗大多了。
　　“陈夫人，快把你身上的旗袍脱下来！”安迪见自己身上的衣服已经脱光了，见张玉萍还是没有把她身上的苏绣旗袍脱下，就低声对她说。
　　张玉萍听了就红着脸羞涩的把身上的苏绣旗袍慢慢的脱了下来，只见她里面那如疑脂般的白嫩光滑的肌肤就显露了出来，雪白迷人的身体上只剩下一个蕾丝纹胸与一条蕾丝小内裤，两条修长匀称的白嫩浑圆玉腿也呈现在安迪的眼前。
　　安迪两只眼睛直勾勾的盯着张玉萍半裸的身体看。此时的他比上次在酒店还要兴奋，因为他知道了张玉萍是陈总的老婆，与陈总的老婆在男厕所的隔间里偷情，使他感到特别的兴奋。
　　张玉萍含羞的把脱下来的旗袍挂在了隔间里的挂钩上，然后羞涩的瞄了安迪一眼，见他两只眼睛正直勾勾的盯着她的身体看，瞬时就玉面通红了起来，但她还是把手反伸到她那雪白光滑的后背上，玉指解开了纹胸上的挂钩，然后把纹胸从她的胸部上拿了下来。
　　瞬时，只见她胸部上两只白嫩浑圆的乳房就暴露了出来，乳晕上面凸起的乳头是褐红色的，两只迷人的玉乳在她的胸部上形成一道亮丽的风景线。
　　安迪两只眼睛就贪婪的盯着张玉萍胸部上的两只白嫩浑圆，富有弹性的乳房上看。
　　想着都与他有过一次肌肤之亲了，张玉萍也大方的又脱下了她身上唯一的内裤。
　　只见她那雪白光滑的小腹下面的三角区上，布满了一大丛乌黑而浓密的弯曲阴毛，神秘的阴户隐藏在乌黑的阴毛丛中时隐时现，格外的撩乱人心！
　　安迪一见，就兴奋的蹲在了她的两条玉腿前，伸手拍了拍她那白嫩的大腿内侧说：“陈夫人，请把你的腿分开……”
　　由于在男厕所的隔间里面，随时都有可能有人进来上厕所，所以张玉萍也不敢吱声，而且很听话的把两条玉腿往两边分开。
　　瞬时，只见她两之间的阴户就暴露了出来，两块暗红色的大阴唇上也长满了阴户，里面的两片暗黑色的小阴唇吐露在外面，此时张玉腿可能动情了的原因，只见两片小阴唇也已经往两边分开，里面的鲜红嫩肉都能清晰可见，而且还湿漉漉的。
　　安迪蹲在张玉萍的跟前，整个毛茸茸，湿漉漉的阴户就在他的眼前，此时的他兴奋的伸出两只手掌分别扶在她那两条白嫩光滑的大腿内侧，然后把脸埋进了她的两腿之间，伸出舌头就刮舔起张玉萍的阴户。
　　“唔……”张玉萍的敏感阴户突然被安迪的舌头刮舔着，只见她浑身猛烈的颤抖了一下，眉头一皱，不由自主的从喉咙里呻吟了一声，但是她急忙伸出一只葱嫩般的手掌捂住了嘴巴，因为她怕发出声音来。
　　安迪的舌头在她的阴户中使劲的刮舔着，舌尖还时不时的舔几下阴户上端的阴蒂。
　　兴奋的张玉腿浑身不停的颤抖着，但是她的手掌紧紧的捂住她的嘴巴，不让声音发出来。
　　正在这时，好像有人进入厕所里，听脚步声还不止一个人。
　　张玉萍吓得双腿都哆嗦了起来，手掌紧紧的捂住嘴巴，但是该死的安迪还在使劲的用舌头刮舔着她的阴户。
　　“陈总，你夫人真漂亮，呵呵……”一个陌生的声音从隔间外面传了进来。
　　“呵呵，是吗？你的夫人也很漂亮呢……”陈天华的声音突然传进了隔间里面。
　　啊，张玉萍瞬时吓得连脸色都变得发白了，外面的人居然是她的老公陈天华。
　　“啪”的一声，陈天华进入了张玉萍的隔壁的隔间。
　　这使张玉萍吓得连两条腿都发软了，一只手紧紧的捂住嘴巴，另一只手伸到下面想把安迪的头给推开。
　　安迪当然听见陈天华的声音了，他反倒是觉得特别的兴奋，舌头在张玉萍的阴户中了起来。
　　张玉萍一见，急忙对他做了一个“嘘”的动作，意思叫他不要出声。
　　但是想不到安迪居然开口说话了：“陈总，你也上厕所啊？”
　　啊，张玉萍听了差点晕倒，这个安迪的胆子居然这么大，吓得她狠狠的瞪了他一眼，马上又用一只手掌紧紧的捂住了嘴巴。
　　“安迪先生，你也在上厕所呀？”陈天华的声音一下子从隔壁的隔间里传了过来。
　　“是啊！”安迪边应了一声，边把张玉萍赤裸裸的身体给转了过去，让她的双手扶在隔板上，翘起两片白嫩光滑的屁股。
　　张玉萍那敢反抗，哑口无声的被安迪摆成了这个姿势，知道安迪要从她的后面搞她了，瞬时吓得连脸色都变得苍白了，要是被隔壁的老公陈天华知道了，那还不要了她的命吗？
　　啊，张玉萍在心里暗叫了一声，然后紧锁眉头，急忙腾出一只手掌捂住了嘴巴，原来安迪在她的身后突然声他胯间那粗壮的肉棒插入了她的阴户里面，幸好她忍住没有发出声音，心里想着真的好险啊。
　　“安迪先生，昨天与谈的那份合同咱们几时能签呢？”陈天华的声音又从隔壁传了过来。
　　“陈总，没问题，明天咱们就签了吧！”安迪对他说。此时的他是异常的兴奋，因为边与隔壁的陈天华说话，边把肉棒插入了他老婆的阴户里面。
　　“那真的是太好了，谢谢安迪先生！”陈天华高兴的声音从隔壁传了进来。
　　此时的张玉萍一只手掌扶在隔板上，另一只手掌紧紧的捂住嘴巴，翘着两片白嫩的屁股，安迪站在她的屁股后面，他胯间的肉棒插在她的阴户中，她心里又惊又怕，但隐隐中还感到异常的刺激，老公就在隔壁，自己却浑身赤裸裸的在他隔壁的隔间里翘起屁股让老公的大客户安迪从后面搞她。
　　“陈总，不用客气嘛，咱们都这么多年的关系了，呵呵……”安迪站在张玉萍的身后，两手捧在她那两片白嫩光滑的屁股上，胯间的粗壮肉棒插在她那湿润的阴户中，边与隔壁的陈天华说话，边挻动着屁股抽插着……
　　张玉萍感到阴户中被安迪那巨大的肉棒抽插的非常难受，因为刚开始阴户中还有些合适，所以难受的她紧锁眉头，咬紧牙根，手掌紧紧的捂住嘴巴，不让嘴巴里面发出一点点的声音。
　　“安迪先生，明天签完合同，我请你吃饭吧，呵呵……”陈天华的声音又从隔壁传了过来。
　　张玉萍听了莫名的感到兴奋与刺激，老公就在隔壁的隔间里上厕所，自己居然赤裸裸的在他的隔壁隔间里被老公的客户搞着，她居然感到了兴奋与刺激，阴户中也就不由自主的越来越润滑了起来。
　　安迪边挻动着屁股抽插着，边对隔间里的陈天华说：“陈总，那好啊，咱们明天就一起吃饭吧，你请哦……”
　　张玉萍的手掌紧紧的捂住嘴巴，感觉阴户中被他的肉棒抽插的越来越舒服了起来，要不是在厕所里，要不是隔壁的隔间里有她的老公，她早就舒服的发出呻吟声了。
　　“没问题，我请你吧！”陈天华的声音又传了过来。
　　安迪也是兴奋不已，边与陈天华聊天，边在用自己胯间的肉棒操着他的老婆。
　　张玉萍兴奋的连心都差点跳出来了，她硬是忍住阴户里被安迪抽插的舒服的感觉，手掌紧紧的捂住嘴巴，巴不得在隔壁隔间里上厕所的老公陈天华早点离开，但是心的另一面却感到特别的兴奋与刺激……

　　（上部完）

　　【待续】
