　　　　　　　【美足胜桃夭（我被捡来的美女调教了）】


作者：楚邺
字数：９万

　　声明

　　这不是什么真实经历，是我一个人躺在寝室的时候幻想的画面。以前老看别
人写的文，这次就算投桃报李，给大家做点贡献吧。不过我一个工科生，要是文
笔不好的话，还请各位海涵，另外，这个故事可能比较慢热，我这么写也是想丰
富一下剧情，多做一些铺垫，让后面的故事有更多发展空间，直白点说，让更多
女孩儿跟主角发生关系，因为我是把它当作一部小说来写，而不是单纯的ＹＹ故
事，除了单调的恋足，ＳＭ的片段描述外什么也没有，所以，只要大家耐心的看
，一定会有惊喜的。我不敢说它是一部经典，但是至少能让大家耳目一新。废话
不多说，开始正题。


　　第一章

　　我叫楚邺，是一家软件公司的技术部总监，混的还不错，不过我今年才２７
岁，由于年轻有为，模样也还算英俊，公司的美女们对我总是趋之若鹜，不过我
对她们提不起兴趣，因为我喜欢那种气质高贵的女孩儿，就像公主一样。我们公
司也确实有一个这样的女孩儿，就是预算部的经理，她叫乐田田，比我小一岁，
不过在公司呆的时间却比我长。虽然理论上和我是平级，但是我是实权派，而她
们部分在公司的大会上从来说不上话，所以她一直看我不顺眼。其实我心里对她
没有一点厌恶，之所以喜欢和她斗嘴，是因为想看她生气的样子，然后在她的怒
视下作屈服状，每次总想讨她一些粉拳伺候，不过她从来没碰过我。

　　一天，我加班到了晚上八点，身心疲惫，一个人到停车场取车，走在空旷阴
暗的地下停车场，我除了能听见自己的脚步声外，还隐约听见了女孩儿的抽泣声
。这把我吓了一跳，说实话，虽然我长得高大挺拔，可胆子却不大，我小心翼翼
的往我的车的方向走去，而抽泣声也随着我的移动变得越来越清晰，越来越大声
，我心里生出一种不祥的预感，手心开始冒汗。

　　终于，我在我的车旁边看到一个女孩儿，双手抱膝的蹲在那里，头埋在膝盖
上，头发散落下来遮住了脸。我的心里如同上万只蚂蚁在爬，心想今天真的要见
鬼了。我用颤抖的声音问她：「小姐，你…。。怎么了？」

　　她抬起头来，我看见一张美丽而又清纯的脸，加上脸上的两道浅浅的泪痕，
更显得楚楚可人，此刻我无比的确信自己见鬼了，因为人怎么可能生的这么好看
？我惊慌失措，嘴里胡乱的叫着：「冤有头债有主，把你害死的人不是我……。
我还年轻，能不能不要用掐的？那么死太难看了。」我一口气说了一堆胡话。女
孩儿呆呆的看了我半晌，突然破涕为笑。看见她笑了，我意识到自己没危险了，
于是松了一口气，恢复了一些理智。我重新打量了这个女孩儿，只见她穿着一身
浅黄色的连衣裙，不过上面印了很多泥印，再仔细看，发现她脸上也有些脏脏的
印子，加上泪水的冲刷，把整张脸都弄得跟个花猫似的，煞是可爱。

　　女孩儿见我色眯眯盯着她看，稍显嗔怒，撅着嘴问道「看什么看？」

　　我立马收回目光，讪讪的笑道：「小姐，你怎么一个人蹲在这里哭啊？」

　　「关你什么事，滚开。」

　　我尴尬的笑笑，「不是我想站在这里，不过你挡着我的车门了……我得开车
回家，所以你能不能…。。？」

　　女孩儿抹了一把眼泪，愤愤的站起来，甩给我一个冷眼。我小心翼翼的打开
车门，然后蹑手蹑脚的钻进自己的车里，随即又觉得好笑，这是我的车，我干嘛
跟做贼似的。

　　「傻愣着看什么啊？开车啊。」

　　我吓了一跳，转过脸才发现刚才的那个女孩儿不知道什么时候已经坐在了副
驾驶的位置上。我又开始怀疑她是个女鬼，用惊恐的眼神看着他，嘴里咿咿呀呀
的一个字也蹦不出来。

　　「你听不懂人话啊？让你开车。」她继续用命令的口气说，声音有一种让我
难以抗拒的蛊惑力。我鬼使神差的冒出一句：「你去哪儿？」

　　「去你家。」她面无表情的说。

　　「啊？」

　　「嘴巴张这么大干嘛，快开车。」

　　「可是…。」

　　「可是什么？不方便？」

　　「这倒不是。」

　　「那就别废话了，快开车，别让我再说第三遍。」

　　「我说姑娘，你就不怕我是坏人？那我还怕你是坏人呢。」

　　我话还没说完，突然感觉自己的下面被什么东西狠狠的捏了一下，疼得我一
阵狂叫。低头一看，发现我的二兄弟正被她隔着裤子握在手里，随时就要抓下去
，可谓命悬一线。

　　「你再多说一句废话试试看，我立马让你变残废。」这个看似天使一般的女
孩儿在这一瞬间突然变成了恶魔，眼里带着皎洁，嘴角挂着邪恶的微笑，一字一
顿的对我说。我惊得满头大汗，哪里还敢不从，立马发动车子，一路心惊胆战的
开回了家。


　　第二章

　　我刚打开门，她就径直走进了客厅，把脚上的鞋随便一踢，就倒在了沙发上
，看上去就好像回到了自己的家。我正看的傻眼，她突然叫道：「有吃的吗？给
我拿点吧。」

　　「哦，有。」我走进厨房，在冰箱了拿出一块蛋糕和一瓶可乐，不要觉得奇
怪，这些东西是平时熬夜上网的时候必备的。我回到客厅，她见我手里拿这蛋糕
，立刻来了精神，从沙发上坐了起来。我把蛋糕递到她手里，又把可乐放在茶几
上，然后就站在旁边盯着她看，坐也不是，站也不是，一点都不像是这个屋子的
主人，倒像是一个不受欢迎的客人。她一边吃一边看电视，完全无视我，我心想
总不能这么一直站着吧，反正这是我家，我还怕她个什么？于是我一屁股坐在沙
发上，不过是在沙发的边缘，离她很远。

　　「我还以为你打算一直这么站着呢。」她淡淡的说了一句，眼睛任然盯着电
视机。

　　我呆呆的坐在那里，不知道说什么，心里却越来越紧张。突然，陌生女孩儿
把身子微微倾斜，半躺在沙发上，然后把腿伸直，两只脚就这么搭在我的大腿上
。然后继续一边吃蛋糕一边看电视，她做这些动作的整个过程没有看过我一眼。
我心里有些不高兴，好吃好喝的伺候你，你不知道感恩不说，还这么随便就把脚
放我身上，我又不是你的佣人。我心里这么想，但嘴上却没有说出来，不过脸上
的不愉快也显而易见。她回头看了我一眼，冷冷的说：「怎么了？不乐意？」

　　我没理她，站起来就准备走。

　　「站住。」她声音提高了许多，带着不可抗拒的气势。不过我怎么说也是个
总监，在公司摸爬滚打这么些年，怎么可能这么容易就被唬住了。我装作没有听
见，继续往前走。

　　就在这时，我又听见了熟悉的抽泣声。我回过头，发现她正哭的梨花带雨，
用委屈的大眼睛仰视着我，嘴巴撅得很高，似乎在努力不让眼泪掉下来。我惊叹
于她的演技，可以在一瞬间就换上这么一副受了天大委屈的表情，一般人可做不
到。虽然知道她是装的，但我还是不忍心，停下了脚步回头看着她。

　　「你就不能陪人家坐一会儿么？」

　　我不置可否，犹豫了一会儿，终于还是坐回了沙发上，我刚坐上去，她立马
又把脚放在了我大腿上。我没跟她计较，面带严肃的问她：「你到底是什么人？
为什么非要跟我回家？」

　　「我叫田乐乐。」

　　田乐乐？我听到这个名字，第一时间在脑海里浮现出我们公司那个刁蛮经理
——乐田田，她们俩的名字刚好相反，不会有什么关系吧？

　　「我失忆了，只记得自己的名字，不记得家在哪儿，不记得自己是干什么的
，更不记得为什么会一个人在停车场，总之，除了我叫田乐乐，我什么都不记得
了。你是我碰到的第一个人，我觉得你不像坏人，所以只能跟着你。」

　　失忆？打死我也不信，又不是演电视剧，哪儿那么容易失忆，还刚好被我碰
上。肯定有什么阴谋，说不定是有人雇她来整我的。

　　见我面露不屑，田乐乐有些着急，：「你不信？」

　　我没有直接回答她的问题，「那你也不能就在我家里呆着吧，我一个单身男
人，你在这儿可不太方便。」

　　说着，她又开始泪如雨下，声音哽咽，　，「你真的要赶我走？」

　　我没接她的话，我知道，这个时候千万不能心软，不然就上当了。

　　「那好，我走。」

　　我还是不说话。

　　她悻悻的走到门口，回头用能骗取全世界同情心的眼神看着我。

　　我赶紧避开眼神，盯着电视机假装正在津津有味的看广告。

　　她终于忍不住了，大步走到我的面前，挡住了我的视线，「你这个人怎么一
点都不怜香惜玉啊，你还是不是男人啊？」

　　我绕开她继续看电视，依旧不说话。

　　她一把夺过遥控器，把电视机关了。然后恨恨的把屁股摔在沙发上，大声说
：「我就不走了，你爱咋咋地，有本事把我抬出去。」

　　我汗颜，这小姑娘脸皮也太厚了吧，「你怎么能这样。」我终于按耐不住了
。

　　她得意的哼了一声道「本姑娘爱怎么样就怎么样，你管不着。」

　　「你在自己家我没意见，可这是我家，不是你说了算的。」

　　「在你家也是我说了算，你要是不让我住这儿，我就告诉别人是你把我拐卖
了。」

　　「你……」我气的说不出话来。

　　「你就让我住下嘛，只要找到我的家人，我就立刻离开，到时候你求我我也
不留下来。」

　　她双手抱着我的手臂，一边说一边摇。

　　「我才不会求你。」我愤愤的说。

　　「那你答应了？」

　　在她软硬兼施和威逼利诱下，我终于抵挡不住了，心想反正是个大美女，要
吃亏也只有她吃亏的份儿，我一个七尺猛男，她能把我怎么样，反正赶也赶不走
，不如就让她暂时留下吧。

　　「那你在这里吃住的费用都要记帐，将来找到你家人的时候要让他们把钱还
我。

　　「没问题，小气鬼。」

　　「什么小气鬼，我跟你非亲非故，能收留你已经不错了，难道还要收养你？
」

　　「行了行了，你最好了，最有同情心了，现在告诉我，浴室在哪儿？」

　　「厨房旁边就是。」

　　我刚说完，她就飞奔着进了浴室。


　　第三章

　　听着浴室里哗啦的流水声，我虽然盯着电视机，却有些心猿意马。突然，我
听见水声停止了，接着便是拖鞋撞击地板的声音。我立马把身体端正，收起猥琐
的表情。田乐乐从浴室里出来，我看傻了，她上身穿着我的衬衣，由于太大，已
经覆盖到了大腿，以至于我都不知道她下面到底有没有穿裤子。我咽了口口水，
努力把头扭转回来。

　　田乐乐一边擦着湿漉漉头发一边问我：「你在看什么？」

　　我有些慌张，「我在看电视啊。」

　　「你，看这个？」

　　顺着她的手指，我看见电视里现在正在放丰胸广告。我顿时感到无地自容，
脸颊发烫，估计已经红到了脖子根。娘的，我第一次亲女孩儿的时候也没这么害
羞过，今天这是怎么了？

　　「刚，刚才在放广告，现在插播电视剧。」我一紧张又语无伦次了。

　　「什么？」她故作惊讶的看着我，眼神里分明有克制不住的笑意。

　　「没，没什么，你这么快就洗好了。」

　　「嗯，洗好了，你的房间在哪儿？」她长长的伸了一个懒腰。

　　「在那儿。」我随手一指，立马意识到不妙，可是已经来不及了。

　　田乐乐嗖的一下钻斤我房间，在门关上的瞬间抛出一句「你晚上就睡客厅吧
，你家沙发挺舒服的，便宜你了。」

　　我心里把这丫头诅咒了半天，然后靠在沙发上想着今天发生的一切，真是匪
夷所思，莫名其妙的从天而降一个大美女，现在正住在我家里，并且正睡在我的
床上，我除了知道一个未知真假的名字外，对她一无所知，简直比电影还要离奇
，想着想着，我迷迷糊糊的睡着了。

　　「别烦我。」模糊中我感觉什么东西正在挠我的鼻子，痒痒的。

　　「太阳都晒屁股了，你还不起床？」是田乐乐的声音。

　　我不情愿的睁开眼睛，「今天是周末，不上班…。」我说到一半，突然意识
到不对劲。我看见了面前一只光洁的脚丫正在晃来晃去。我说是什么东西在挠我
这么痒，原来这个田乐乐正在用她的脚丫子搓我的脸，还拼命的把两个脚指头往
我鼻孔里塞。

　　「喂，你干什么啊？」我噌的一下跳起来，愤怒的吼道。

　　「叫你起床啊，我的脚又不臭，你干嘛这么大反应啊。」

　　「田乐乐我警告你，你可别太过分了，我堂堂一个执行总监，你竟然这么戏
弄我，我告诉你，收留你是我可怜你，你别登鼻子上脸的。」

　　「登鼻子上脸？真形象。」田乐乐笑呵呵的说。

　　我顿时想起刚才的情景，她的脚在我的脸上踩，可不就是登鼻子上脸么？我
还想说些什么。田乐乐却突然换了一副表情，有一种莫名的高傲，让人忍不住产
生臣服于她的冲动，她板着脸说：「好多人想亲我的脚还没机会呢，你真不知好
歹。」

　　其实我这时已经不生气了，只是放不下面子，所以没有理她，自顾自的走到
卫生间洗脸刷牙去了。我听见身后田乐乐说了一句让我毛骨悚然的话，「总有一
天，我会让你心甘情愿的舔我的脚的。」

　　（未完待续……）

　　今天一口气写了三章，累死我了，如果兄弟们喜欢的话，就请支持一下，有
留言我才有写下去的动力，如果不喜欢这种风格的话，那就不要浪费时间了。这
本书口味不太重，恋足居多，ＳＭ也有，不过比较轻，喜欢重口味的兄弟们恐怕
要失望了，而且除了恋足和ＳＭ之外，还会有很多有趣的故事。我不想让读者觉
得单调，所以，这本书写起来，还是相当耗费精力的，因为不单单是一些模式化
的舔脚，调教的描写，还要构思剧情，推敲逻辑，总之一句话，我想写的是一部
经典，让同好们茶余饭后所有期待，如果你在看故事的同时，能给小弟留下一些
鼓励的话，那我就感激不尽了。


　　第四章

　　家里突然住了一个大美女，彻底打乱了我的生活，在公司的时候也总是心不
在焉，连开会也常常走神。

　　「楚邺，你觉得这个方案怎么样？」

　　董事长似乎是察觉到我在发呆，故意把话头抛给我。

　　「哦，这个，我认为很不错，各方面都很不错。」

　　「具体点。」董事长面带微笑，看起来很是慈祥，不过了解他的人都知道，
这可不是什么好兆头。

　　「这个，我，我认为这个方案很有创意，而且有针对性，能够突出我们公司
的优势，而且在细节方面也考虑得周全。」我胡诌一气，尽挑好的说。

　　董事长不置可否，面无表情的继续问：「那就没有不足的地方吗？」

　　「不足嘛，其实还是有的。」

　　「哦？说来听听。」董事长似乎很感兴趣。

　　「我觉得，这个方案虽然不错，但是成本太高，一旦失败，公司将承受一笔
不小的损失，而且可执行性不高，怕是实施起来达不到预期的效果。」我继续忽
悠，说了一堆冠冕堂皇的话，似乎这几句话永远都不会错。

　　「嗯，不错，说的很好。不过楚邺，以后开会注意力要集中一些。」董事长
赞许的点点头，我知道，这次算是蒙混过关了。

　　这时，我发现坐在我对面的乐田田正用凶狠的目光看着我，似乎想用眼神把
我活剥了，我正纳闷，突然听董事长说：「小乐啊，你也听见了，你这个方案虽
然有创意，但是也有颇多漏洞，没有做到面面俱到，目前正是公司的发展的关键
时期，一定要稳扎稳打，不能冒太大风险，你把方案拿下去改改，改好之后再给
我看吧，有必要的时候，咨询一下楚邺的意见。」

　　我一阵恶汗，难怪这丫头这么恶狠狠的瞪着我，原来我不知不觉拆了她的台
，虽然我不是有意的，但在她看来，我肯定是早就算计好了要她难看，并且借机
表现。而且从现在的效果来看确实如此。

　　我对乐田田投去一个抱歉的眼神，不过在她眼里却变成了讽刺，这无异于是
火上浇油。我顿时感觉到脚背上一阵尖锐的疼痛传遍全身，桌子下面，乐田田正
在用她的高跟鞋的鞋跟狠狠的撵我的脚，我呲牙咧嘴的笑的比哭还难看，但是想
想这小丫头也怪倒霉了，就让她踩踩吧，也算是弥补我无意间扫了她的面子，于
是就这么生生的忍了下来。

　　开完会，我立马逃也似得跑出了会议室，乐田田却不依不饶的追了上来，「
楚邺你给我站住。」

　　她声音很大，我知道自己要是装作没听见的话，恐怕会更难收拾，我慢慢回
过头，对她尴尬的笑笑，「乐小姐，好巧啊，你也来开会啊。」

　　「你什么意思？」乐田田气冲冲的说。

　　「什么什么意思？我没意思啊。」

　　「你少给我装蒜，姓楚的，你处处跟我过不去，你以为本姑娘是这么好欺负
的么？」

　　「冤枉啊，乐大小姐，我哪儿敢跟您过不去啊，是哪个小人进的谗言，想挑
拨我们同事之间的关系，我去找他算账。」

　　「你少来，楚邺我警告你，总有一天你会落在我手里，到时候我要把受的气
加倍的还给你，让你求生不得，求死不能。」

　　「没这么严重吧？咱们又没有什么血海深仇，不用求生不得求死不能这么残
忍吧？」

　　「我乐田田说到做到，咱们走着瞧。」说完这句话，她就甩头走了，只留下
高跟鞋踢踢踏踏的声音，提醒着我脚上依然隐隐作痛。这个女人，不好对付啊。


　　第五章

　　「老大，你得罪谁不好，干嘛非要得罪那只母老虎啊？」陈斌从后面走上来
拍着我的肩膀。陈斌是我们技术部的一个副主管，也是我的得力手下之一，比我
小一岁，为人圆滑多变，但是还算忠厚善良，颇得我心。

　　「我也不想啊，我哪儿知道那方案是她的？」我悻悻的说。

　　「不是吧楚总，她就坐你对面，她提的方案你竟然不知道？想什么呢你？」
陈斌惊讶的问我。

　　「哎，最近家里出了点事儿，搞的我总是心神不宁的。」

　　「难道是家里有女人了？」陈斌一句话说出了我的心事，把我吓了一跳。

　　「你怎么知道？」我惊恐的问。

　　「嗨，咱们什么大风大浪没见过？唯独对这女人缺乏免疫力。除了女人，还
有什么能让你心神不宁啊？」

　　「哎呀，小陈，知我者莫若你啊。」

　　「老大，你可得当心了，身体是革命的本钱，你可悠着点儿，兄弟们没了你
可不行啊。」陈斌面露猥琐。

　　「去去去，你小子满脑子的淫秽思想。我是那么低俗的人么？」

　　「是是是，老大，您绝对是脱离了低级趣味的。」

　　和陈斌调侃几句，心情愉快了很多，很快把乐田田的恐吓抛之脑后了。

　　晚上八点，公司里又只剩下了我一个人，我关上了办公室的门，准备离开，
忽然看到对面乐田田的办公室还亮着灯，心想毕竟是同事，人家又是个女孩子，
过去打个招呼吧，问问她要不要一起走。

　　走进乐田田的办公室，一股淡淡的香水味让我感到一阵舒爽，我喜这种若有
若无的香味，似是女人的体香，充满诱惑，又不显得庸俗，一般有品味的女人用
的香水都很淡。我没有看见乐田田，但是桌子上的咖啡还冒着热气，电脑也还开
着，她可能是去洗手间了吧。我坐到她的办公桌前，不经意间瞟了一眼电脑屏幕
，这一瞟把我吓了一跳。网页正打开着，上面一张张女人穿着性感的衣服用高跟
鞋把男人踩在脚下的图片格外刺眼，还有的图片上，男人捧着女人的的脚，脸上
满是崇敬的神情，正伸出舌头去舔那女人穿着丝袜的脚。每一章图片都是那么触
目惊心，我顿时感觉到背脊一阵发凉。这时，我又看到了一样让我更紧张的东西
，只见乐田田的抽屉外面里露出来半截的肉色丝袜，就是她今天穿的那双。不知
道为什么我，我下面突然有了反应，难以抑制想伸手去拿那双丝袜的冲动。正当
我的手即将触及到那双丝袜的时候，我听到了一个声音，犹如晴天霹雳。

　　「你在干什么？」是乐田田的声音。

　　「啊，我，没…我没干什么。」我紧张的话都说不利索。

　　乐田田用鄙夷的眼神看了我一眼，「你想拿我的丝袜？」

　　「没有，怎么可能。」

　　「那你在干什么？」

　　「我　……」

　　「还说没有，你是专门乘我不在来偷我的丝袜的吧，真变态。」

　　「我不是，你不要血口喷人。」

　　「那你说你为什么要乘我不在的时候偷偷跑到我办公室来？」

　　我一阵暴汗，怎么话一到这丫头嘴里我就变得猥琐了。「你别老把人往坏处
想好不好？我是看这么晚了，你还没回家，来问你要不要一起走，谁知你不在办
公室，所以就坐在这儿等你。」

　　「哦？是吗？这么简单？」她将信将疑。

　　「当然，就这么简单。」我为了表示自己的清白，正视着她的眼睛，把每个
字都说的铿锵有力。

　　「那这么说，你真的是在一边玩儿我的丝袜，一边等我了？」

　　「嗯，是…。。呸，谁玩儿你的丝袜了，这么恶心的东西我才懒得碰。」我
差点上她的当。

　　她突然莞尔一笑，「呵呵，你不承认也没关系，很快就让你原形毕露。」

　　听她这么说，我顿时感觉不妙，警惕性提高了几倍。「你……想干什么？」

　　「不干什么。」她表情波澜不惊，边说边把身后的门关上。

　　「你关门干什么？」

　　「怎么？你害怕了？」

　　「我，我有什么好怕的。」

　　「不怕最好。」说着又朝我的方向缓缓走来。

　　我心跳得越来越快，眼睁睁看着乐田田慢慢靠近我，有一种想逃的冲动，我
产生了一种猎物面对捕食者的幻觉，此时的乐田田就像一头恶毒的狮子，而我就
像一只弱小的羚羊。我的嘴唇微微颤抖，说不出话来。乐田田含笑看着我，走到
我身边，弯下腰从抽屉里把那双肉色的丝袜拿了出来。此时我心里产生了一种莫
名的期待，我不知道乐田田要做什么，但是却有种淡淡的兴奋。乐田田慢慢退下
高跟鞋，把一只脚伸进丝袜里，在脚尖接触到袜头的时候，突然把脚抬起来，踩
在我所坐的椅子的扶手上，然后慢慢把丝袜向上提。看着近在咫尺的丝袜和美腿
，加上乐田田挑逗的动作和眼神，我的下面开始有了反应，我努力的忍住，暗骂
自己的老二不争气，乐田田似笑非笑的看着我，不时瞟一眼我的下面，然后露出
鄙夷的神情。在乐田田把裤袜提到大腿的时候，我隐约看见了她黑色的蕾丝花边
内裤。这个画面对我来说太具杀伤力了，我浑身发热，口干舌燥，困难的咽了口
口水。

　　「你，你想干什么？你别乱来。」我问出了一个愚蠢至极的问题。

　　「我在穿丝袜啊，这也算乱来？倒是你，你想干什么？」乐田田挑逗着我。

　　「那你穿快点，别跟放慢镜头似的。」其实我心里巴不得她穿的越慢越好。

　　田乐乐不紧不慢的穿好了丝袜，然后抬起一只脚在我眼前晃动，由于我坐着
她站着，所以她不用很费力就能把脚抬到和我的头差不多的高度。她的脚几乎就
要碰到我的鼻尖，我看着那被丝袜包裹着的脚趾，闻着那淡淡的汗水夹杂着香水
的味道，竟然产生了伸出舌头去舔的冲动，这个想法把我自己都吓了一跳。此时
乐田田恰是时机的问我：「你不想尝尝吗？味道很好哦。」

　　她的眼神里充满了挑逗，似乎还带着鼓励，鼓励我伸出舌头去舔她的脚趾。
我脑海里突然浮现出了田乐乐的身影，想着那天早上田乐乐用脚丫搓我的脸的情
景，我瞬间热血上涌，我几乎就要张开嘴去含住她的丝袜脚了。这时，我的手机
突然响了，我顿时清醒了许多，赶紧用手拍开乐田田的脚，心虚的叫道「别恶心
我了，臭死了。」

　　乐田田见自己的阴谋在成功的瞬间被瓦解，恶狠狠的瞪了我一眼，「你别在
我面前装蒜了，我知道你其实很想舔我的脚，我满足你，过来，给我舔。」说着
坐到了办公桌上，把脚伸到我面前，见我没有反应，竟然主动把脚往我嘴里塞。

　　我赶紧站起来，后退了好几步，故作恶心的呸了记下，然后没好气的说：「
乐田田你太过分了，我看你才是变态，我懒得理你。」说完后拿出电话按了接听
键，然后一边讲电话一边走出了乐田田的办公室。身后传来了田乐乐愤怒的声音
：「楚邺，总有一天我会让你心甘情愿的舔我的脚的。」

　　我冒出一阵冷汗，这句话怎么这么耳熟啊？

　　第一次写好三章没来得及发，因为笔记本无线网卡不支持这个论坛，用代理
服务器能上但是又不能发帖，所以只能拖到今天，不过一口气攒了五章，希望大
家看得过瘾，多多支持小弟，我已经说过了，这本书有点慢热，希望大家耐心看
下去。

　　看到各位兄弟这么热情，我很欣慰，所以今天一鼓作气，又写了三章，有了
大家的鼓励，我才有写下去的动力，我写文没什么目的，就图个让兄弟们看的过
瘾。我的付出需要回报，没有人给我钱我不介意，只要兄弟们多多留言，我就会
不断更新。至于那些不喜欢着本书的朋友，我已经说过了，你大可以不看，没必
要指指点点，因为我不需要对你负责，没必要照你的胃口来写。下面说一下故事
吧，由于主角需要时间成长，所以开始这几章多是些恋足的情节，还没有真正涉
及ＳＭ，所谓循序渐进嘛，一下在就高潮了，那多没意思。不过正如我之前所说
，着本书ＳＭ口味较轻，如果到时候哪位兄弟失望了，不要骂我，因为我已经再
三申明过了。废话不说了，今天的故事很精彩哟。


　　第六章

　　我一路心神不宁的回到家，对刚才公司的事还心有余悸，愣愣的坐在沙发上
，回想着当时的情景，要是我真的忍不住舔了乐田田的脚，事情会演变成什么样
子呢？我又为什么会有想舔她的脚的冲动吗？我隐隐的感觉到自己的潜意识里有
某种东西正在慢慢生长，很模糊，但是能感觉到它在变得越来越强大。越来越清
晰。

　　「发什么呆呢？」田乐乐突然从卧室里走出来。

　　「我以为你睡了呢。」几天下来，我已经习惯了家里有个大美女出没，见到
她也不再紧张了。

　　「睡不着啊，你怎么现在才回来？」

　　「今天事情比较多，在公司呆的晚了。」

　　「你们公司又不是只请了你一个员工，你这么卖命干什么？」

　　「这叫能者多劳，你以为我这个总监是怎么来的？要不是我这么卖命，现在
拿的也就是一个小职员的工资。」

　　「你很喜欢钱么？」

　　「废话，谁会跟银子过不去啊？尤其是像我们这些先天条件不优厚，出生家
庭不富裕的孩子，都是白手起家的，当然珍惜钱了。」

　　「看不出来啊，你还是个布衣出身？」

　　我有些不屑，「布衣？说的你好像真的是含着金钥匙生出来的一样，别动不
动就把自己当金枝玉叶，说不定你家比我家还穷呢。你还没找到家人，不能随便
就把他们幻想成有钱人。」

　　田乐乐脸上带着神秘的微笑，慢慢躺到沙发上，习惯性的把脚伸过来搭在我
腿上，她这个动作已经对我实施了无数次，刚开始我还反抗，可是她却固执的只
要看到我坐在沙发上就一定要把脚搭在我腿上，而且异常顽强，不管被我拍掉多
少次，她总是立马又把脚放了上来，于是我只好默许了。

　　「你又怎么能肯定我不是含着金钥匙出生的？要是有一天你发现我很有钱，
会不会心甘情愿的伺候我？」她悠闲的看着我说。

　　「做梦吧你，正所谓贫贱不能移，威武不能屈，就算你真的有权有势，我也
不会对你躬屈膝的。更何况，现在寄人篱下的是你，应该是你要伺候好我才对。
」我义愤填膺的说。

　　「呵呵，我就喜欢你这样，比那些下贱的臭男人好玩儿多了。越是难以驯服
的宠物，就越能提起我的兴趣。」田乐乐兴奋的说。

　　「什么宠物，别说的这么难听好不好，我堂堂……」

　　「堂堂执行总监嘛，一天要说好几遍，生怕别人不知道似得，不就是破总监
吗，至于整天挂在嘴边吗。我就是打个比喻，又没说你是宠物，嘿嘿。」田乐乐
打断我的话说道。

　　我脸上有些挂不住，「什么叫破总监？多少人为了这个破总监抢得头破血流
，还入不得你法眼了？告诉你，也只有你这么不拿我当回事儿，用通俗的话说，
我是年轻有为，坐拥一片锦绣的前程，灿烂的明天。」

　　田乐乐被我逗乐了，笑的花枝乱颤，两只小脚丫有意无意在我身上乱蹬。

　　「我说田小姐，你的脚规矩点行不行，真不知道你怎么这么喜欢把脚放别人
身上。」

　　「这样舒服啊。」

　　「你是舒服了，可我不舒服。」

　　「那好吧，也让你舒服一下吧，你帮我做脚底按摩吧。」

　　「什么？」

　　「听不懂啊，让你给我按摩脚。」

　　「这就是你说的让我舒服？」我不可置信的问。

　　「是啊，多难得的机会啊，便宜你了。」她说的理所当然。

　　「一边儿去吧你。」我一把甩开田乐乐的脚，走到了浴室。

　　田乐乐也不生气，只是用飘忽魅惑的语气说：「以后你会求之不得的为我按
摩的，可惜到时候就不会有这么好的机会了，得看我心情。」

　　「神经病。」我有些心虚，站起来走进了洗澡间。关上浴室门，把头凑到喷
头下面，水开到最大，耳边只能听见哗啦的流水声。这些天发生的事情真是有些
匪夷所思，我努力让自己冷静下来，但是乐田田的丝袜脚总是不断浮现在我的面
前，那近在咫尺的被丝袜包裹的脚趾，还有那想要伸出舌头去舔的冲动，此刻依
然清晰强烈，耳边萦绕着两个女人对我说的同一句话「有一天我会让你心甘情愿
的舔我的脚的」我隐隐感觉到自己正在迷失，亦或是我正释放真正的自己。那个
我以前从来都不曾了解的自己。

　　我洗完澡回到客厅的时候，田乐乐已经不在了，估计是回房间睡觉了，我赫
然发现沙发上躺着一只白色的棉袜，隐隐还能看出些脚的形状，似乎是刚脱下来
的……


　　第七章

　　「起来起来，快起来陪我去爬山。」

　　这次我不是感觉到痒，而是巨痛，就像脑袋要被别人踩扁了一下。我立马明
白是怎么回事了，睁开眼睛，果然又是田乐乐的脚丫子在我的脸上蹂躏。

　　「我说田乐乐，下次你叫我起床的时候能不能别再拿你的脚来噌我的脸？」
我愤怒的站起来朝她吼道。

　　「哎呀，不这样你哪儿那么容易醒啊，别废话了，赶紧洗脸，然后跟我爬山
去。」田乐乐今天似乎心情不错。

　　「爬山？你有病啊，我不去，好不容易到周末，我要睡觉。」说完我又躺下
了。并且用被子蒙住头，避免再次被她的脚蹂躏。

　　田乐乐使劲把脚往我的被子里塞，奈何被子被我抓的死死的，密不透风，她
努力了好几次都失败了。正在我得意的时候，忽然感觉有重物压到我肚子上，差
点儿没把我压吐血。我掀开被子，看见田乐乐双脚站立在我的肚子上，正要尝试
跳起来再踩下去。我吓得差点儿没哭出来，大声道：「不要啊，我答应你，我陪
你去还不行么，你千万别冲动啊。」

　　「早答应不就没事儿了。」说着田乐乐从我的肚子上下来，不过一只脚任然
逗留在上面，似乎是随时准备再站上去。

　　被她这么一折腾，我吓出了一身冷汗，哪里还有半点睡意。

　　匆匆收拾了一下，便和田乐乐出门了，今天她穿了一套运动装，上身是一件
淡黄色Ｔ恤，她似乎很钟爱这个颜色，下身则穿了一条白色的短裤，不过有点紧
，把她完美的臀形尽显无余，脚上蹬一双奈克的运动鞋，看起来既青春又性感，
真是人漂亮，穿什么都好看。这些东西是前几天陪她逛街的时候买的，用的都是
她自己的钱，她有一张似乎永远刷不爆的卡，而且这张卡的密码是她除了自己的
名字外唯一记得的东西。其实不难看出来田乐乐是一个有钱人家的姑娘，从她拥
有的这张卡和花钱时候毫不在意的表情就能看出来。昨天之所以说她可能是穷人
，只是看不惯她那一副高高在上的样子。

　　我们开着车到了郊区，又行驶了一个多小时才到东华山的脚下，东华山是这
一代有名的高山，山高但却不陡，适合游人攀爬，不过植被茂密，多土少石，爬
起来也不是那么容易。山脚下有一个斗篷山庄，可以吃饭住宿，条件虽然不如宾
馆，但独具特色，生意也好不错。今天天气很好，出来爬山的人不少，我们把车
停在了斗篷山庄，便带着两瓶水和一点干粮往山上去了。

　　我门上山的时候已经是上午十一点了，走走停停的爬了近三个小时，终于看
见了山顶。田乐乐突然对我说：「敢不敢跟我打个赌？」

　　「除了我不敢的，别的什么都敢。你说吧，怎么赌？」我喘着气回答她。

　　「就赌我们俩谁先爬到山顶。」

　　「那行啊，我奉陪到你，赌什么？」

　　「要是你先爬到山顶，我就把我的卡借给你刷一个星期，你爱怎么花怎么花
，并且你可以对我为所欲为。」田乐乐淡定的说。

　　「什么为所欲为？我是正人君子，就算是偷看你洗澡的时候我大脑里也是一
片纯净，没有半点猥琐的想法。」我义正言辞的说道。

　　「那你就是同意了？」

　　「等等，那要是你先爬到山顶呢？」田乐乐这个丫头可不是什么善类，从见
到她第一眼我就发现了，她跟我打赌，肯定有阴谋。

　　「要是我先爬到山顶的话……」她微微顿了一下，「也不为难你，就让你舔
我的脚吧。」

　　「什么？」我就知道这丫头有阴谋。

　　「怎么？不敢了？」

　　「我说田乐乐，你干嘛整天就惦记着让我舔你的脚？」

　　「哪儿那么多废话，就说你敢不敢跟我赌吧。」

　　「赌就赌，别的我兴许还怕你，爬山可是体力活，就你这小身子骨，我让你
一条腿都能赢。」

　　「那好，我数三个数，我们就开始往上爬，不管用什么办法谁先到山顶，就
算谁赢。」

　　「行，没问题。」我爽快的答应。

　　「那我开始数了」田乐乐掰出三个手指，开始数道：「一，二……」

　　数到二的时候，我已经飞奔着往山上爬了。嘿嘿，这里又没有裁判，就算你
是小姑娘，我也不能吃亏，从高中参加运动会的时候我就总结出了一个道理——
抢跑才是王道啊！

　　我狂奔一阵，再回头的时候，却发现田乐乐不见了。我心里有些忐忑，莫非
我真的跑太快了，已经把她甩得很远了？我有预感，事情绝不会这么简单。不过
现在也管不了这么多了，还是抓紧爬吧。

　　我废了九牛二虎之力，Ｔ恤已经完全被汗水浸湿，终于到了山顶了。

　　爬上山顶的那一刹那，我就像被雷击中一样，呆呆的立在那里，表情僵硬，
嘴巴长得老大，还不停的抽搐，耳朵里只有嗡鸣声。我看见了这辈子见过的最恐
怖的画面——田乐乐正坐在那里脱鞋呢。


　　第八章

　　我僵硬的站在山顶，惊讶之情难以言表，我想转身逃走，却怎么也挪不动腿
，只听田乐乐充满讥讽的笑意的声音对我说：「怎么样？楚大总监，你想先舔左
脚还是先舔右脚？」

　　我用难以置信的眼光看着田乐乐，她却不为所动，慢慢躺在草坪上，单手撑
着下巴，优雅的伸出一只脚，「来吧，要舔得认真点哦。」

　　看着那只光滑洁白的脚，我确实很想用舌头去触碰，很想把它含在嘴里尝尝
是什么味道，可是由于男人的自尊心作祟，又觉得这是莫大的屈辱，我踌躇的站
在原地，不知如何是好。

　　田乐乐不耐烦了，「快点啊，人家腿都抬酸了。」

　　我走上坐在田乐乐旁边，把田乐乐的小腿放在我的腿上，轻柔的捏了几下，
同时换了一副殷切表情，「天大小姐，我帮你按摩，嘿嘿，舒服吧，刚才咱们打
赌，那纯粹是开玩笑的，你别太当真，您看，我这手法还可以吧？」

　　「废话少说，舔。」田乐乐不为所动。

　　「田乐乐，你不会是说真的吧，玩笑别开得太过了。」我换了一副严肃的表
情，试图用强硬的方式让她放弃。

　　「谁跟你开玩笑？愿赌服输，你今天要是不舔我的脚，你就不是男人。」她
似乎完全不在乎我语气的变化，依旧淡淡的说。

　　我知道今天是无论如何也逃不过一劫了，低头看看田乐乐的脚，玲珑的曲线
，光滑的皮肤，还有微微上翘的大脚趾，和其他趾头错开一个很完美的角度，确
实很有诱惑力，我有些动摇了。田乐乐似乎看出了我的心事，恰是时机的把脚抬
起来，离我的脸只有不到一厘米的距离。我能清晰的闻到很重的汗味，也难怪，
爬了一天的山，能没味儿吗？在强大的诱惑下，我终于缓缓伸出了舌头，小心翼
翼的接近她的脚，在舌尖触碰到脚趾的一刹那，我不由自主的全身颤抖了一下，
不过田乐乐没有发现。我轻轻的转动舌头，在她的大脚趾上绕了一圈，田乐乐很
满意的朝我微笑，眼神里充满惬意，似乎是很享受这样的感觉。我蜻蜓点水般的
逐个舔着她的脚趾，田乐乐好像觉得不过瘾，乘我不备，突然用力把脚往前面一
送，半只脚掌都塞进了我嘴里，我大惊，拼命的用舌头抵她的脚，想把她的脚推
出去，不过我的舌头怎么会一只脚的力气大，我越是扭动舌头，那股咸咸的味道
就越是在我嘴里蔓延开，这样用舌头抵住她的脚，反而会让她更舒服，于是她更
加用力的把脚往前伸，似乎是想把正只脚都塞进我嘴里。我终于忍不住了，用手
把她的脚拔出来，然后连吐了好几口口水，田乐乐的半只脚都湿了，但她完全不
在意，只是看着我狼狈的样子，开心的笑了起来。

　　下山的时候，我和田乐乐一句话也没有说，我心里很矛盾，感觉自己被羞辱
了，但是在她脚塞进我嘴里的时候，又忍不住感到兴奋。

　　到山脚的时候，已经是七点多了，再开车回市里已经不可能了，于是我们便
打算在斗篷山庄住下。由于我们开房间的时候比较晚，只剩下一个夫妻房了，就
是只有一张床的房间，只不过那张床稍微大一点而已。我用征询的目光看了田乐
乐一眼，她点头示意她不介意，也不知道她是真的这么信任我，还是根本不介意
。

　　我洗完澡出来的时候，看见田乐乐正躺在床上看电视，我走到床边，刚把半
边屁股放到床上，田乐乐就一脚踢了过来。我完全没有防备，差点就一头哉在地
上，转过头对他吼道：　「你发疯了？踢我干什么？」

　　「谁让你跑到床上来的？」

　　「我要睡觉不上床上哪儿啊，拜托大小姐，我今天很累，让我消停会儿行不
行。」

　　「不行，你不能跟我睡一张床。」

　　「刚才开房的时候你不是都点头同意了吗？」我愤愤道。

　　「我是同意跟你住在一个房间，可没同意跟你睡一张床。」

　　「那你下去，爱上哪儿睡上哪儿睡去。」我不耐烦道。

　　「凭什么啊，我是女生，你得让着我，我必须睡床上。」

　　「那我睡哪儿啊？」

　　「睡沙发。」

　　「可是这儿没沙发啊。」

　　「那睡地上。」

　　「你别这么霸道行不行，凭什么你就可以睡床上，我就得睡地上？」

　　「我不管，反正你不能睡床上。」

　　我顿时火气上来了，掀开被子就钻了进去。完全不在乎旁边有没有人。田乐
乐拼命的拿脚蹬我，可是任她怎么使劲我还是死死的贴在床上，比起蛮力，她怎
么可能是我的对手，这就是男人和女人天生的差距，在原始社会的时候，力量就
代表权力，力量强的人就可以统治别人，以至于几千年来中华妇女们一直被男人
统治着。田乐乐蹬了半天，终于没了力气，于是抱起一床被子，下了床，铺在地
上，又在上面放了一个枕头，像是屈服了。我正看得得意，忽然听见她嘤嘤的哭
了起来，我小心地问道：「你怎么了？」

　　不问还好，这一问，她的眼泪顿时像开了闸的洪水，奔流直下，坐在那儿就
哇哇的大哭起来。我吓了一跳，赶紧坐了起来，安慰道：「你别哭啊，我逗你玩
儿的，有什么事儿咱们好商量嘛。」

　　这时候我感到有些内疚了，想想让一个女人睡地上，我一个大男人却舒舒服
服的躺在床上，也太没风度了。

　　「你别哭了，我让你睡床上，我睡地上总行了吧？」我无奈。

　　「是你自己说的，我可没逼你。」田乐乐突然破涕为笑，噌的一下跳上了床
，比兔子还要敏捷几分。

　　我知道自己上当了，却又发作不得，害怕一会儿她又哭来骗我，只好自认倒
霉，心里说不出的郁闷。自从认识这个丫头的第一天，我就吃了她不少亏，多少
次哉在她手里，我还偏偏对她恨不起来，今天竟然还舔了她的脚，再这样下去，
我估计就要完全被她控制了。我躺在地上暗暗发誓，一定要想个办法治治这个丫
头，以振我堂堂执行总监的雄风。

　　今天感冒了，头痛欲裂，不过还是坚持写了两章。兄弟们要是心疼老楚我的
话，就多多留言吧。今天满足大家的夙愿，让楚总监终于舔到了刁蛮经理乐田田
的脚。另外解答一下读者ｘｉａｆｅｉ３６７２的问题，虽然我很佩服你的想象
力，田乐乐和乐甜甜不是同一个人，田乐乐也不是从未来穿越回来的乐甜甜，这
两个人到底什么关系，我现在也不知道，以后想到了再告诉你吧，哈哈。最后感
谢　风筝，ｘｉａｆｅｉ３６７２等诸位兄弟的支持，你们的评论就是我的动力
。。。。。。


　　第九章

　　一走进办公室，杨静就递上来一杯刚沏的热茶，我一向讨厌咖啡，却偏爱喝
茶，和预算部的乐田田经理刚好相反，我接过杨静手里的茶杯，便听她说：「楚
总，今天乐经理来找了你好几次，几乎每隔十分钟就要过来问你来上班了没有，
似乎是有什么重要的事找您。」杨静是我的秘书，人长得小巧玲珑，性格也很单
纯善良，一看就能让人产生想保护她的念头，我一直对她很有好感

　　「哦，是嘛？。那她没说找我什么事？」我有点心虚，想起那晚差点舔了乐
田田的脚，这事儿要是让公司的好事之人知道，我这个总监的英伟形象算是毁了
。

　　「没有，她只是说请你来了以后上她的办公室去一趟？」杨静的眼神有些闪
烁。

　　我好笑的看了杨静一眼，调笑道：「她真是这么说的？」

　　「是的。」杨静低下头。

　　「我怎么觉得，她应该会这么说：『等那个姓楚的来了以后，让她立刻滚到
我办公室来。』」

　　「好像，您说的比较接近一点。」杨静不好意思的抬起头。

　　看着这小丫头可爱的样子，我爽朗的笑了，「好了，你去忙吧，我一会儿就
过去摆平那只母老虎。」嘴上这么说，可我心里却是没底，乐田田找我，能有什
么事儿呢？不会是还想让我舔她的脚吧，其实她的脚也蛮好看的，要是和田乐乐
的脚比较来，哪个味道比较好呢？呸，我想什么呢？被那个田乐乐折腾了几天，
搞的我现在一看到美女，脑子里就浮现出自己舔她的脚的模样。就连刚才杨静走
出去的时候，我都忍不住低下头看了一眼她穿着黑丝袜和高跟鞋的脚。连我自己
都搞不清楚，我是什么时候开始喜欢上女人的脚的，可能一直都喜欢的吧，只是
以前我没发现？越想越远了，还是先去看看乐田田找我有什么事儿吧，反正是福
不是祸，是祸躲不过，是流氓我就不怕你劫色。

　　走到乐田田的办公室门口，我看见她正埋头对着一张表格，于是敲了敲门。
「乐总，找我有事儿啊？」

　　乐田田慢慢抬起头，不接我的话，直接命令道：「进来坐下。」

　　我心里略有不爽，怎么说我也跟她平级，在公司的实际地位甚至高于她，她
跟我说话怎么跟命令小弟似的，我很有风度的笑笑，表示不跟她计较。刚跨步走
进她的办公室，又听她突然说了一句：「把门关上。」

　　我愣了半晌，但看见她的表情并无异样，就顺手把门带上了。我坐到她对面
，忍不住低头往桌下看了一眼，她今天依旧穿了一双肉色的丝袜，两腿交叉的翘
着，一只鞋子挂在脚尖上，随着鞋子的晃动，她的脚后跟若隐若现，有种欲说还
休的诱惑，她还穿了一双白色的高跟鞋，鞋跟又细又高，散发着某种高贵的气质
。我有点看入迷了，竟然完全忘了这双脚的主人就坐在我对面。

　　「你在看什么？」乐田田淡淡的问，语气里听不出是个什么态度。

　　「没什么，对了，你找我什么事？」我故作镇定。

　　她突然面露难色，然后极不情愿的把一叠文件扔到我面前，「这是我修改后
的方案，你看看。」

　　我那个得意啊，原来这丫头是有求于我，怪不得今天跟我说话这么客气，我
顿时感觉自己的身价暴涨，稍微坐直了身子，拿起那份文件，不紧不慢的说：「
哦，那乐经理的意思，是想让我帮你参详参详。。。。。。还是只想给我看看？
」

　　乐田田依旧平淡的说：「我想听听你的意见。」语气里听不到半点征求的意
思，反而更像是在给我下命令。

　　「我哪儿能有什么意见，就算说了，也是些没有建设性的废话，怕是要浪费
了乐经理的时间，还是算了吧。」这丫头有事求我还这么拽，我怎么能这么轻易
就答应她。

　　乐田田愤怒的瞪了我一眼，我装作没看到，悠闲把玩起桌上的一个茶杯。心
想你这丫头说什么也要杯具一回了吧。

　　「我需要你的意见，麻烦你了。」乐田田咬牙切齿的说着，似乎是尽了很大
的努力再控制住没让自己爆发。看着她现在的样子，我心里别提多舒服了，不过
对于眼高于顶的乐田田来说，能放下架子去求别人本来就是稀奇的事，更何况求
的还是我，要知道，我可一直都是她的眼中钉肉中刺。我见好就收，拿起桌上的
文件夹。：「那好吧，既然乐经理这么看得起我，我就把方案拿回去看看吧，有
想法了我会通知你的。」说完我转身便准备离开。乐田田却突然叫住了我。

　　「等等，还有一件事。」

　　「什么事？」这一番较量我占了上风，心情大爽，语气也显出不少愉快。

　　「我想请你吃饭。」乐田田认真的说。

　　我没听错吧？乐田田要请我吃饭，而不是吃砒霜。这怎么可能，她要不是疯
了，就肯定有什么阴谋，说不定真的要给我下毒。

　　「什么？」我难以掩饰惊讶。

　　「没听清楚？我是说我想请你吃饭，怎么样，赏脸吗？楚总监。」乐田田脸
上突然换上一副妩媚的笑脸，殷切的说。

　　我有点儿受宠若惊，半天没反应过来，不知道怎么答话。

　　见我不说话，乐田田接着说：「你别多想，就是感谢你帮我修改方案。别人
能请你吃饭，难道我乐田田就不行吗？楚总监不会这么没风度吧？」

　　我被她说的不答应都不行了，努力保持镇定的说：「好，那谢谢乐经理了。
」

　　「饭都还没吃呢，谢什么？今天下班你等我，我们吃西餐，就这么定了。」
乐田田见我答应了，竟然像个小女孩儿一样兴奋起来。我简直不敢相信眼前的一
切，我面前这个女孩儿真的是乐田田吗？上一分钟还是成熟诱惑的女白领，下一
秒却变成了邻家小妹，看来还真是每个人都有不为人知的另一面啊。

　　走出了乐田田的办公室，我依然感觉到强烈的迷惑和淡淡的恐惧，乐田田虽
然不是什么凶禽猛兽，但要是真哉在她手里，下场也一定好不到哪里去，看来这
顿饭注定要吃的不太平了。

　　走了没几步，陈斌不知道从什么地方窜出来拉住我的手，满面焦虑的问道：
「老大，你怎么从母老虎的办公室出来？没受伤吧？」说着在我的身上检查一番
，似乎是在看我有没有少了什么器官。

　　「没事儿，我是什么人？一个乐田田，何足挂齿。刚才一番交手，我占尽上
风，不过，我怀疑她正在酝酿一个更大的阴谋。」我严肃的说。

　　「哦？什么阴谋？」陈斌急切的问。

　　我满脸凝重的神色，缓缓吐出三个字：「鸿门宴。」说罢抬头看向远方，俨
然一副深谋远略的样子。陈斌也学着我的样子将焦虑的眼神投向远方，此时远处
走过一个性感火辣的身影，是销售部著名的交际花白丽，白丽朝我们抛了一个媚
眼，这边二人的表情顿时从凝重变成了猥琐，哈喇子流了一地。


　　第十章

　　熬到晚上七点，公司的人已经走得差不多了，我正坐在自己的办公室里朝乐
田田的办公室张望，杨静突然敲门进来。

　　「楚总，乐经理说让你现在去福岛餐厅，她在那里等您。」

　　我说怎么半天没看见这妮子，原来她自己早撤了，还说让我下了班等她，这
不是故意涮我吗？看来她是存心报复我。

　　福岛餐厅是一个比较高级的西餐厅，环境优雅，服务周道，但是由于贵的吓
人的价格和里面那些我根本尝不出来哪里好吃的食物，我对这个地方没什么好感
。福岛离公司比较远，乐田田选这个地方，估计也是为了避嫌吧，毕竟我们公司
传绯闻的速度，已经远远超过了我们心理成长的速度，在我们来没来得及接受的
时候，那些事儿已经被放大无数倍的传的沸沸扬扬了。

　　我驱车到了福岛，在前台问了一下，乐田田坐的是包房，服务员把我领到乐
田田所在的包房，便恭敬的离开了。

　　进入包房之后，我略微有些惊讶，昏暗的灯光，简单大方的陈设，加上暖色
系的壁纸显得既高贵又暧昧，有种纸醉金迷的感觉。乐田田跟我吃饭干嘛也把气
氛搞的这么暧昧？不会是对我有什么企图吧？那我到底要从了她呢？还是假装矜
持一会儿之后再从了她？

　　我似乎是被包房内的气氛感染了，说话的声音也显得有些低沉魅惑：「呵呵
，地方不错。」

　　「菜我已经点了，你先坐下吧。」乐田田的语气平淡如水。

　　我坐在乐田田对面，一时不知道说什么，只好盯着桌子上的刀叉发呆。乐田
田也不说话，只是用那充满征服力量的眼神看着我，我被看得有些心虚，不自觉
的把头低下，此时房间内的气氛显得异常怪异。

　　低下头之后，我看见了乐田田穿着白色高跟鞋的脚，目光便再难移开。充满
暧昧的气氛，一双性感的美脚，就算是我定力堪比柳下惠，也要忍不住了。

　　「好看吗？」乐田田的声音依旧很平静。

　　「好看。」我鬼使神差的说出了这两字，立马又觉得不对，改口道：「嗯，
这牛排烤得红红的，确实好看，这盘子也好看，叉子也好看……。」

　　乐田田含笑不语，我听见了高跟鞋落地的声音，霎时心头一紧，接着便看见
乐田田的肉丝脚慢慢爬上了我的大腿。我瞬间感到血气上涌，全身上下止不住的
颤抖。看见我的反应，乐田田的脚更加大胆的往上游走，慢慢爬到了我的衣领。
我一把抓住乐田田的脚，却没有把脚拿开，慌张的道：「你，你这是干什么？」

　　乐田田没有答我的话，身体微微向下倾斜，靠在椅子上，把另一只脚伸到我
面请，淡淡的说了一个字：「舔。」

　　她声音很轻，却带着不可抗拒的力量，我几乎就要把舌头伸出去了，有了第
一次经的验，我现在对舔女人的脚已经不那么排斥了，但我还是要克制住自己，
要是我真的舔下去，怕是要万劫不复了。我努力压抑自己的欲望，早已是满头大
汗。

　　看见我的样子，乐田田又把脚往前凑了一点，几乎已经接触到我的鼻子。一
股淡淡的香水味传来，让我有些心旷神怡。乐田田鼓励的说：「别为难自己了，
想舔就舔吧，我不会告诉别人的。」

　　我在桌下狠狠的掐了自己一把，毅然把头转过去，艰难的说：「谁告诉你我
想舔了，快把你的脚拿开。」

　　乐田田脸上闪过一丝惊讶，似乎是没想到我会这么顽强，不过很快又恢复了
充满玩味的笑意。

　　「你真的不想舔吗？」

　　「不想。」连我都佩服自己的毅力。

　　乐田田突然神秘的笑了，然后把脚收了回去，我以为就这么结束了，谁知道
，下一秒我看到的画面，几乎让我鼻血都喷出来了。

　　乐田田双手抱住自己的脚，一点点往上抬，慢慢接近自己的脸，同时伸出可
爱的粉红色的舌头，慢慢向自己的脚凑过去。我简直就要崩溃了，太残忍了，真
是太残忍了，老天爷对我的考验真是太残忍了，让我在这么诱惑的画面之下还有
坐怀不乱，还不如杀了我吧。

　　终于，乐田田的舌头接触到了自己的丝袜脚，她脸上的笑意更浓，用勾魂的
眼神看着我，舌头缓缓的在自己的脚尖萦绕。看着眼前的一幕，我感觉自己全身
的水都被抽干了一般，饥渴难耐。乐田田舔了一会儿，突然把脚又伸到了我面前
，我能清晰的看见丝袜上面被乐田田口水沾湿的痕迹。沾湿的地方可见度更高，
我看见了那涂着透明色指甲油的脚趾，终于再也忍不住了，一把抱住乐田田的脚
，送进自己的嘴里，贪婪的吮吸起来。


　　第十一章

　　从福岛出来的时候，天已经黑了，乐田田始终没有和我说一句话，我也不敢
主动开口，就这么跟在她后面。

　　「你的车停在哪儿？」

　　我刚要回答，乐田田却突然劫住了我的话：「不用说了，直接带我去。」

　　我现在面对乐田田就像一个做错事的小学生面对班主任，心如死灰般的等待
着裁决。可是乐田田就像把刚才餐厅里的事儿忘了一样，只字不提，只是脸上的
表情变得冷酷了去多。

　　乐田田坐在副驾驶的位置上对我说：「凤凰小区。」

　　我疑惑的看了她一眼，表示不解。

　　她不耐烦的重复道：「我家住凤凰小区，还不快开车。难道你让我走回去？
」我这才明白原来乐田田是让我送她回家。

　　在车上乐田田依然一言不发，我实在是坐不住了，怯生生的问道：「刚才在
餐厅……」

　　「放心吧，我不会告诉别人的。」她再次打断我的话。

　　我如释重负，语气轻松了一些，「那就好，我刚才只是一时冲动。」

　　「你也别高兴得太早。」

　　我闻言有些紧张，「你什么意思？」

　　「从今以后你什么都得听我的，不管我叫你做什么，绝对不能对我说个『不
』字。」乐田田神色淡定的说。

　　我就知道这事儿没这么简单，这个乐田田，今天请我吃饭就是为了算计我，
可惜我明明知道她也阴谋，却还是忍不住中了她的下怀，都怪自己定力不够，这
下有了把柄在她手里，我的好日子怕是要到头了。不过我是一个乐观的人，总认
为凡事都有回旋的余地，就算乐田田把今天的事说出去，别人也不一定会相信她
，毕竟这种事儿连我自己都觉得不可思议，一般人又怎么能接受得了呢？肯定会
以为是乐田田对我的怨恨太深，故意诋毁我的。想到这里，我稍感释怀，给自己
打打气，回头对乐田田说：「这个要求恐怕不能满足你，同事之间相互帮助我很
乐意，但是要我什么都听你的，那未免有些过分了，恕我直言，今天的事儿，单
凭你的只言片语，怕是也不容易让别人相信的。」

　　乐田田不屑的笑笑，似乎是早料到我会这么说，我有些诧异，心里隐约有不
祥的预感。果然，乐田田不紧不慢的包里拿出一部手机，熟练的在键盘上按了记
下，把手机递到我面前，只见手机里的男人正双手捧着一只穿着肉色丝袜的脚，
五个脚趾已经没入口中，这个男人双眼微闭，表情陶醉，看起来好不猥琐。这正
是我刚才在餐厅的包房里面舔乐田田的脚的画面，竟然不知什么时候被她偷偷拍
了下来，由此更可以肯定，她是早有预谋的。这个女人，太可怕了。

　　我的心瞬间掉进了冰桶，大脑里一片空白，之后乐田田在说什么，我已经完
全听不见了。能把车安全的开到乐田田家小区门口，已经是不可思议了。乐田田
下车的时候对着任然发呆的我说了一句：「明天早上来接我。」然后留给我一个
迷人的微笑，朝小区深处走去。我产生了一种幻觉，乐田田迷人的笑脸正在慢慢
变得狰狞，就像白雪公主的后母幻化成的巫婆一样，令人望而生畏。

　　我回到家，就像丢了魂一样，眼神呆滞的径直走进了书房。（现在成了我的
临时卧房）田乐乐本来坐在客厅看电视，见我回来了便兴奋的和我打招呼，但看
见我像尸体一样对她不理不睬，于是走过来拽住我的肩膀，「你怎么了？」

　　看见田乐乐眼神里流露出的关切，我感到心里暖暖的，其实这丫头不欺负我
的时候，也挺可爱的。

　　我勉强挤出一个微笑，对她说：「没事儿，就是有点儿累了。今天不能陪你
了，我先去睡了。」

　　田乐乐依旧拽着我的手臂不放，「不对，你肯定有事儿，是不是在公司遇到
什么不顺心的事儿？跟我说说嘛。」

　　「真的没事儿，跟你说了也没用。」

　　「不行，必须说。」田乐乐恢复了往常霸道的语气，「你要是不告诉我，今
晚就别想睡觉了，而且我还要脚刑伺候。」

　　看着倔强的田乐乐，我有些想笑，又有些欣慰，这段时间相处下来，我对这
个小姑娘也颇有了些了解，虽然她和乐田田一样的很霸道，一样的喜欢用脚戏弄
我，但她其实是个很善良的小女孩儿，喜欢折磨我，但有时候也会关心我，比如
现在，看到我这幅表情，她便真的着急了。而那个乐田田则完全是一个蛇蝎美人
，纯粹是把自己的快乐建立在我的痛苦之上，只要看到我越郁闷，她就会越得意
，还一天到晚的想着怎么谋害我，现在终于被她得逞了。

　　我把田乐乐拉到沙发上坐下，然后主动抬起她的脚放在我的腿上，开始给她
按摩，同时鼓作轻松的对她说：「真的没事儿，就是今天公司里的事儿太多了，
我有点累了，所以刚才没有跟你打招呼就想回房间了。」

　　田乐乐谨慎的观察着我的表情，「真的？没骗我？」

　　「当然是真的，我怎么敢骗你啊？」

　　「那好，看在你这么累的份上，不用你按摩了，你去睡吧，不过要先洗个澡
，脏死了。」

　　我疲惫的笑笑：「好，我这就听您的吩咐，洗澡去了。」

　　「嗯，去吧。」田乐乐满意笑笑，拿起桌上的零食继续和电视机对峙。


　　第十二章

　　第二天一早，我开车到了乐田田她们家小区的门口，打了个电话给她。过了
半个小时她才从小区里面走出来。

　　上车后，我不耐烦的说：「怎么这么久。」

　　「等这么一会儿你就嫌久了？我还能指望你为我办事吗？」乐田田语气有些
严厉，让我有种莫名其妙的屈服感。

　　我讪讪的回过头假装认真开车，一路无话，就这么到了公司楼下。

　　整个上午我都心不在焉，想着乐田田接下来会怎么对付我，这个女人的心狠
手辣在我我们公司可是无人不知，据说以前人事部的经理王本言有一次对乐田田
说了几句轻薄的话，她愣是一脚差点儿把别人一个五十多岁的老头踢成太监，王
本言可是公司的元老，连董事长都要敬他三分，不然怎么会掌管人事部这么重要
的部分？可是这个乐田田就是个天不怕地不怕的主，谁招惹了她，那无异于是老
虎头上拔毛。

　　我正坐在电脑前面发呆，突然收到了一个Ｅｍａｉｌ，是乐田田发过来的。

　　「到我办公室来，立刻。」

　　我犹豫了一会儿，最后还是屈服于她手机里的照片的威胁，心怀忐忑的到了
乐田田的办公室。进去以后，乐田田命令我把门关上，窗帘也早就被她拉上了。
不用说也知道这次我肯定又要倒霉了。

　　乐田田脱下搞下高跟鞋，隔着桌子向我甩过来，高跟鞋掉在地上，我观察了
一下，鞋面是黑色的，鞋底则是红色，跟很高很细，鞋尖有点圆，显得既高贵又
富有野性。

　　见我愣愣的盯着地上的鞋看，乐田田没好气的说：「傻站着看什么啊，把我
的鞋捡起来，擦干净。」

　　一听这话，我火气立马上来了，「你把我当什么了？让我给你擦鞋？对不起
，这伺候人的活儿我做不来。」

　　「做不来？那这个你会做吗？」乐田田手里不知道什么时候多了一部什么机
，正对着我晃动，上面赫然是我在舔她的脚的照片。「其实你舔的挺不错的，你
要是不想擦鞋的话，就过来给我舔脚吧。」

　　我恨不得冲上去把这个妖精一般的女人爆踩一顿，无奈自己有把柄在她手里
，只好强压怒火，愤愤的捡起地上的鞋子，「我愿意擦鞋。」

　　「不行，我现在改变注意了，我要你过来舔我的脚。」说着把脚放桌上，轻
轻的晃动。她今天穿了一双黑丝，薄薄的，隐约能看见几个嫩白的脚趾，它们就
像会说话一样，调皮的挑逗着我的欲望。

　　我手里紧紧的拽着乐田田刚脱下来的高跟鞋，头上青筋暴起，我想我就要爆
发了，我要冲上去把这个女人撕碎。我凶神恶煞的瞪着乐田田，她却豪不闪躲，
用冷艳的目光和我对视着，僵持了两分钟，竟然是我先坚持不住了，乐田田的眼
睛就像能穿透人的内心，俘虏人的灵魂，我实在是被她看的有些发毛，愤怒也渐
渐遗忘了许多。乐田田突然又把手里的电话朝我举了一下，悠闲的说：「你可考
虑清楚了，真的不舔吗？」

　　她语气平静，充满自信，就好像认为自己吃定我了一样，事实上也的确是这
样。我有些动摇，忍不住向前挪了半步。乐田田适时的鼓励道：「又不是没舔过
，一次两次有区别吗？」

　　我终于屈服了，缓缓走到乐田田的办公桌前，弯下腰准备舔她放在桌上的脚
。她却突然把脚缩了回去，然后翘起二郎腿，脚自然的垂在离地面很近的地方。

　　「你这是什么意思？」我现在说话已经显得很无力了。

　　「这样我比较舒服。老放在桌上怪累的。」乐田田淡淡的说。

　　「那你让我怎么舔，够不着了。」

　　「你趴下不就能够着了？跪下也行。」乐田田悠闲的坐在椅子上晃动着那双
性感的脚丫，她竟然想让趴在地上给她舔脚。

　　我已经失去了反抗的勇气，因为我知道所有的反抗都将无济于事，我只能屈
服，但在心里暗暗发誓，总有一天我要报仇，把今天受到耻辱全都讨回来，要把
这个乐田田扒光了，再拍几十万张照片贴遍整个城市，然后让她跪地求饶。

　　我俯下身子，脸颊慢慢的接近她的穿着黑色丝袜的脚，我已经不再有欲望，
脑海里除了耻辱和愤怒什么也不剩下，我麻木的伸出舌头舔着乐田田的脚尖，她
满意的看着我微笑。舔到一半，乐田田突然用另一只脚把我的头狠狠的踩在地上
，然后用力转动脚踝，我整张脸被她蹂躏得变形了，嘴里有淡淡的咸味，但我却
一点声音也没有发出来，强忍着脸上的剧痛，听着乐田田在我头上放肆的大笑，
把一切委屈化成了愤怒，这笔账，总有一天要跟你乐田田算的。

　　乐田田踩了半天，见我一点动静都没有，于是把脚松开，问我：「你怎么不
叫啊？不痛吗？」

　　我的语气平静得可怕，眼睛看着地上的灰尘，「你踩够了没有？」

　　乐田田似乎也没想到我会这么平静，不由得语气也变得不那么淡定了，「你
起来吧，今天玩儿够了，不折磨你了。这记下对你来说不算什么吧？」

　　我慢慢站起来，眼神空洞，默默的舔着嘴角的血丝，就好像眼前的乐田田是
空气一般，不答她的话。

　　乐田田看见我的样子，有些动容，眼神变得闪烁，说话的语气也显得有些紧
张：「问你话呢，你没事儿吧？」她似乎也觉得自己过分了一些。

　　我依旧不理她，淡淡的说：「还有别的事儿吗？」

　　「其实要不是你以前那样处处针对我，我也不会……」

　　「行了，多余的话我不想听，你要是还觉得不够，我就继续帮你舔脚，要是
你没别的事儿了，我就出去了。」我打断乐田田的话，依旧用波澜不惊的语气说
。

　　「你……」乐田田有点生气。

　　「今天哉在你手里，我楚邺自认倒霉，不过今天的帐我都记下了，将来会一
笔一笔的跟你算，你要还想让我舔你的脚，除非把我的舌头割下来，至于那些照
片，你爱给谁看给谁看，恕不奉陪。」说完我便转身朝门口走去。

　　「我，我……我就不该对你心软，楚邺咱们走着瞧。」乐田田愤怒的声音在
身后响起，我却似没有听见一样，头也不回的走出了她的办公室。

　　出了乐田田的办公室，便看见杨静在门口站着，「楚总，你女朋友来了，正
在你办公室等您呢？」

　　我女朋友？我什么时候有个女朋友了？这时我看到远处陈斌猥琐的脸正在对
着我笑。我疑惑的问杨静：「我女朋友？她叫什么？」

　　杨静被我问的有些懵了，但还是老老实实的回答：「她说她叫田乐乐。」

　　一听田乐乐的名字，我突然感到一阵莫名的兴奋，刚才受了那么一番羞辱，
正是需要发泄时候，而和田乐乐相处了这么久，我对她竟然产生一了中莫名的依
赖，我渴望从她那里得到安慰。

　　我快步走到自己的办公室，果然看见田乐乐坐在那里，百无聊赖翻着我桌上
的文件。田乐乐见我进来了，正要开口说话，我却忽然着了魔一般，用脚一蹬把
门关上，朝田乐乐扑了过去，扒了她的运动鞋和棉袜便疯狂的舔起她的美脚，我
饥渴的吮吸她的每一个脚趾，直到把她的两只脚的每一个部位到沾满了我的口水
。我也不知道为什么会做出这样的举动，但在刚才看见田乐乐的那一刻，我就已
经失去了理智。

　　我稍微平静了一下心绪，有点尴尬的问田乐乐：「你到公司来找我什么事儿
？」

　　田乐乐被我疯狂举动下了一跳，先是有点发愣，随即有绽放出甜美笑容看着
我舔她的脚，见我问她话，想也不想的说：「我就是脚有点痒了，所以就来找你
。」

　　我们俩相视一笑。


　　第十三章

　　一个多月过去了，我担心的事情一直没有发生，乐田田没有把那些照片公布
，我也没有想到报复她的办法，其实我对她的怨恨已经随着时间的推移的消减了
许多，而且她没有再利用照片威胁我做任何事情，我也就不再记挂着怎么报复她
了。

　　自从上次忍不住在办公室里主动舔了田乐乐的脚以后，我开始渐渐面对自己
的爱好。我承认了自己对女人的脚的特殊的兴趣，也了解了一些关于恋足，ＳＭ
的知识。总之是在田乐乐的悉心教导下，我的接受能力提高了不少。现在反而是
我经常主动要求舔田乐乐的脚，她却只有心情好的时候才肯让我舔，正是应了当
初她的预言。

　　又到了周末，我和田乐乐商量好了今天在家吃饭，我们俩各自主厨，然后比
出谁做的菜更好吃。到农贸市场买了几大包原材料，估计可以做十个人的伙食了
，而我们却只有两个人。我觉得太浪费了，可田乐乐坚持要这么做，最后，在她
答应由她付钱的前提下，我终于同意了。

　　经过了一个小时的奋战，我们几乎把厨房里所有能用到的道具都用了，才各
自做出了五道菜，我自幼便得老妈的真传，小时候经常是我做一家三口的饭菜，
这点儿小事儿哪难得倒我。而田乐乐没做之前把海口夸上了天，可是做出来的菜
却没有一个能看的，而且竟然把配料到主材使，以至于我对着一盘绿油油的炒大
蒜哭笑不得。

　　最后我做的五盘菜几乎被田乐乐吃完了，而她做的无一例外的倒进了垃圾桶
，不过就算是这样，这场比赛的胜利方依然是田乐乐，理由不明。按她的说法，
是在公平公正公开的前提下，由我二人共同裁决的，而她代表我发言，所以我们
一致认为，田乐乐做的菜色香味俱全，明显更胜一筹。

　　吃完饭后，我提议去逛街，而田乐乐却说吃太饱了不想动，还吩咐我下楼帮
她买健胃消食片。到了楼下，发现药店关门了，我所住的小区附近就这么一家药
店，于是我只能四处寻找，就当散步吧。

　　走了十多分钟，在路过一个巷口的时候，突然听见里面传来女人的呼救声，
我不是很确信，因为声音很小，而且叫了一下就没有了。我蹑手蹑脚的走进巷子
里面，里面一片黑暗，只能扶着墙摸索着前进，走了一会儿，我便看见些光亮，
再走近一点，我发现在昏暗的路灯下隐约有几个人影纠缠在一起。我提高了警惕
，步伐变得更轻，悄悄的向那个几个人靠近，由于我完全浸没在黑暗中，所以他
们都没有发现我。随着我的前进，前面几个人影变得清晰，我勉强能看清了他们
的面孔，地上躺着一个正在挣扎的女人，一个身材肥胖的男人正压在他身上，而
他们旁边站着一个瘦高的男人，大概正在把风。

　　「你快点儿，怎么这么久连个衣服都扒不下来？」

　　「这娘们儿太倔了，怎么打都不从。」

　　「我来，他＊的我还不信两个大男人还摆平不了她。」说着也朝地上的女人
扑了过去。几个人的纠缠中，我看见了那女人的脸，我当时的吃惊难以用言语表
达，地上这个人，正是我们公司的野蛮经理乐田田。我犹豫了一会儿，但是眼前
形式紧急，却由不得我多想。

　　我在地上摸摸索了一番，找到一块硬物，大概是砖头，我也不管这么多，找
准时机，冲上去朝那个胖子的后脑勺一阵猛拍，胖子闷哼一声，然后便一头哉在
地上。解决了威胁最大的一个，我还是不敢怠慢，立马反手一挥，看也不看朝身
后的瘦子拍过去。他显然没有意识到我动作如此迅速，躲闪不及，正巧被一砖头
拍在脑门上，额头上顿时挂起一道血瀑布，不过却没有昏过去，瘦子惊叫一声，
拔腿便朝巷子深处跑去。

　　转眼之间便把两个人都解决了，连都佩服自己的神勇。转过身看着由于受到
惊吓而蜷缩在地上的乐田田，我心里有点不知滋味。她的衣服和丝袜早被撕烂了
，露出了内衣和内裤，脸上有些肿，嘴角挂着血丝，看来是刚才反抗的时候被这
个胖子打的。想乐田田这么高傲的一个女孩儿，遇到这种事儿，肯定是要拼死抵
抗的。我又在胖子身上狠狠的踹了一脚，便朝乐田田走过去。

　　我弯下腰想把乐田田抱起来，可我的手还没碰到她，她就又抓又踢的，让我
近身不得。我使劲儿抓住她的两只手，大声喊：「别怕，是我啊，我是楚邺。」

　　乐田田听到我的声音后停下了挣扎，抬起头看了我一眼，待看清我的脸后，
突然哇的一声大哭起来，同时奔进了我的怀里。


　　第十四章

　　我把乐田田送回了家，她任然惊魂未定，使劲儿拽着我的手臂，一刻也不肯
松开。我本来就是一个很懂得怜香惜玉的人，看着眼前这个楚楚可怜的乐田田，
哪里还记得对她的怨恨。乐田田这样的人，从来都是心高气傲，看不起男人，今
天却差点被两个男人给办了，想想也真是有点儿委屈她了。

　　我轻轻拍拍她的肩膀：「不用怕了，现在只有你和我了，谁也欺负不了你。
」

　　乐田田泪眼婆娑的看了我一眼，抽泣着说：「你不是很恨我么？为什么还要
救我？」

　　我讪笑道：「这种情况，是谁我都要救的，我从小就是一个很有正义感的人
。而且当时那么黑，我哪儿知道是你啊？」

　　乐田田一听，哭的更厉害，使劲儿在我胳膊上掐了一爪，「就是说，你要早
知道是我就不就了，是不是？」

　　我忍着剧痛笑道：「哪儿能呢？要早知道是你，我一定把那俩王八蛋干掉。
哪儿还能让他们跑了？」

　　乐田田笑了，像个受委屈的小孩儿突然得到了心爱的礼物作为安慰。「你说
的是真的？」

　　「那还能有假？我对着你的内衣发誓…。」

　　乐田田低头看见自己身上支零破碎的衣服，和裸露在外面的胸罩，脸上的表
情又羞又怒，「快闭上你的狗眼镜，不许看。」

　　「谁是狗啊，我又不是故意要看的，把你衣服撕烂的又不是我。」

　　「你混蛋，无耻。」

　　「骂谁呢，我可是你的救命恩人，你不但不知道知恩图报，还骂自己的救命
恩人混蛋，活该你被那俩小子给办了。」我愤愤的说。

　　「你，你……你欺负我。」乐田田说着竟是又哭了起来。

　　我赶紧赔不是，「诶，别哭别哭，我哪儿敢欺负你啊，我跟你开玩笑的。」

　　乐田田哭的越来越来劲儿。

　　「你快别哭了，我真的是跟你开玩笑的，我怎么会欺负你呢？向来都是只有
你欺负我的份儿。」我央求道。

　　「我哪里欺负你了。」乐田田带着哭腔说。

　　她这么一说，我顿时想起了她以前对我做的事情，表情有些不自然，「没欺
负我？是谁强迫我舔她的脚，还踩我的头来着？」

　　乐田田着急了，「那，　那，那是你本来就想舔我的脚，你自己不敢承认。
哇………」说道最后竟变成了孩子般的号啕大哭。

　　我赶紧自我检讨，「是是是，是我想舔你的脚，你没逼我，你没欺负过我，
是我欺负你了，我给你道歉好不好，你快别哭了。」

　　「真的？」

　　「比真金还真。」

　　「那你证明给我看。」

　　「证明给你看？」我疑惑的打量了乐田田一眼，眼神定格在她的脚上，把心
一横，捧起她的一双玉足就啃了起来，便舔还边说：「你看，真的是我想舔你的
脚，现在信了吧。」

　　乐田田终于笑了，而且还越笑越大声，最后竟然捧腹大笑，我意识到自己上
当了。一把双开她的脚，没好气的说：「我救了你你还耍我，有你这么报答恩人
的么？

　　「谁让你说话气我的？」

　　「我真是上辈子欠了你了，看样子你现在是没事儿了，那我就先走了」在这
里多呆一刻我都觉得不安全，还是趁早打道回府吧，田乐乐还在家等着我呢。

　　「不行，你不许走。」

　　「为什么啊？」

　　「我，我一个人在家害怕。」

　　我汗颜，「你平时不也一个人在家吗？」

　　「今天不一样，因为我被，我被…」乐田田说不下去了，用泛着了光的大眼
睛看着我。

　　想想也是，一个女孩子，刚遇到这样的事情，是会有些害怕的，算了吧，我
就好人做到底，再陪你一晚上吧。

　　我摆摆手，无奈道：「那好吧，我今晚就留下来了，不过你可不能对我做出
什么不轨的行为。」

　　「作梦吧你。」

　　我掏出手机拨了家里的电话，想给田乐乐说我今晚不回去了，可是半天没人
接，我心想这丫头可能是睡着了吧。

　　「你给谁打电话呢？」乐田田疑惑的问。

　　「哦，我给家里打个电话，说我今晚不回去了。」

　　「你不是一个人住吗？」

　　我想了想，不知道怎么回答她，只好敷衍道：「最近来了个亲戚。」

　　乐田田哦了一声，便不再说话，房间里的气氛有些怪异。

　　「你刚才说的是真的么？」乐田田率先打破了僵局。

　　「什么真的假的？」

　　「你说你本来就想舔我的脚，是真的吗？」乐田田的表情似笑非笑。

　　「假的。」

　　「我不信。」

　　「你不信也是假的。」

　　「你骗人，你肯定早就想舔我的脚了，喏，给你舔。」说着竟把脚伸到我的
嘴边。

　　「拿开点，臭死了。」

　　「快舔嘛，我知道你很想舔的。」

　　「不舔」

　　「舔嘛。」

　　「不舔。」

　　「舔嘛舔嘛舔嘛。」

　　「好吧，我就舔一小口。」

　　。。。。。。

　　今天一口气写了四章，七千多字啊，一边想剧情一边写，从中午一直写到晚
上九点，现在饭都还没吃呢，累死我了，为了大家我可算是难得的对自己残忍了
一把，老楚我一直是个很懒的人，不过有你们的支持，我累点，又算什么呢？

　　各位兄弟，先说声抱歉，最近学校搞运动会，实在是抽不出时间写文了，所
以更新速度只能放慢一些。发文之前，先来看看我上次留给大家的问题，我前不
久在本论坛找到了两位公主，很符合我心目中田乐乐和乐田田的原形，她们到底
是谁呢？现在我来揭晓答案吧。

　　田乐乐——上海夏子朵朵公主　乐田田——北京雨天公主

　　不知道你们想的跟我是不是一样呢？嘿嘿。

　　今天再更新一章，虽然只是一章，但是却花了我不少心血，因为楚邺终于有
了恋足之外的享受，必须得让大家看得过瘾，第一次当然不能随便啦，哈哈。


　　第十五章

　　第二天一早在公司里给家里打了个电话，可还是没人接，我有些担心，一下
班就匆匆赶回了家。进门之后，发现田乐乐和往常一样坐在客厅看电视，于是问
她：「你怎么不接电话啊？」

　　「不想接。」田乐乐似乎有些不愉快。

　　「你是在为昨晚我没回家的事儿生气？」

　　田乐乐没有回头看我，「买个健胃消食片买一晚上，你上哪儿鬼混去了？」

　　我怎么敢把我在乐田田家留宿的事情告诉她，我说我什么也没干，田乐乐一
定不会相信，更何况，我也不是什么都没干，我还舔了乐田田的脚呢。

　　「昨天碰到个好久没见的朋友，跟他叙叙旧，一高兴就多喝了两杯，所以就
在他哪儿睡了。」我撒谎道。

　　「那你就不管我了？让你给我买药你买一晚上都不回来，把我一个人扔在家
里…。。」说着拿起脱鞋就朝我扔了过来。

　　我走到沙发边上，刚要坐下，田乐乐就一脚踢了过来，「谁允许你坐了？站
着。」

　　「哦。」我不敢反抗。

　　田乐乐盘腿坐在沙发上，像教训小孩儿一样教训我：「说，我该怎么惩罚你
。」

　　「罚我舔脚吧。」我条件反射的说。

　　「你想得美，这次可别想这么容易就过关。我一定要好好调教调教你。」

　　「调教我？怎么个调教法？」我有点害怕了。

　　「到时候你就知道了，我会让你生不如死。」田乐乐面不改色。

　　「你可别太过分了，否则我会反抗的。」这话我自己都觉得没底气。

　　「你敢吗？」

　　「乐乐，我这是初犯，您就别用重型了好不好？」我苦着脸说、

　　「还敢跟我讨教还价？看来我平时是对你太好了，走，跟我进房间去。」田
乐乐突然站起来，揪着我的耳朵就往卧室走去。

　　「把衣服脱了。」田乐乐把门一关，命令道。

　　「我下次不敢了…」我话还没说完，田乐乐就一脚踢在我的肚子上。

　　「让你脱你就脱，哪儿那么多废话。」

　　我只好把衣服裤子都脱了，只剩下一条裤衩儿。

　　「躺下。」

　　我不敢再发问，乖乖的躺在了地上。

　　田乐乐跨过我的身体，坐到床边，然后抬起脚，慢慢放在我的内裤上，开始
温柔的抚摸起来。她的双脚在我的内裤上不停的游走，我舒服的忍不住哼了两声
。

　　「舒服吗？」

　　「嗯，舒服。」我轻轻嗯了一声。

　　田乐乐冲我甜美的一笑，慢慢把脚伸进我的裤衩儿里，我突然紧张的要命，
但当感受到丝袜和我下面摩擦带来的一阵兴奋，小弟弟马上站了起来，除了极端
的快乐再也没有多余的情绪。

　　田乐乐慢慢用脚扒开我的内裤，然后用一直脚的脚掌把我的小弟弟压在小腹
上，一阵舒爽的感觉传遍全身。突然，田乐乐脚下猛的加力，我的小弟弟被她踩
扁了，陷进小腹里，一股剧烈的疼痛感让我忍不住哇的一声大叫。

　　「不许叫。」田乐乐命令道，脚继续在我的小弟弟上面蹂躏。

　　「乐乐，饶了我吧，我下次真的不敢了。」我龇牙咧嘴的说。

　　「你没有下次了，我要一次就让你永远记住我。」说道这里，田乐乐眼神里
闪过一丝不易察觉的忧伤。接着说：「楚邺，我今天就让你体验一回欲仙欲死的
感觉，你要记住，你永远只属于我。」说着，慢慢用两只脚把我的小弟弟扶起来
，然后温柔的上下套动。这种销魂的感觉，是我从来都不曾体验过的，我此刻就
像是灵魂脱离的身体，那是在极乐的感觉中释放的束缚已久的灵魂。我闭着眼睛
，享受着田乐乐给我脚交，忍不住发出一阵阵的喘息。

　　「楚邺，跟我在一起快乐吗？」乐田田说着，并没有停下脚下的动作。

　　「快乐，比神仙还要快乐。」

　　田乐乐突然加快了速度，拼命的用两只夹住我小弟弟的脚上下搓揉。我的喘
息声越来越重，只感觉自己的下面正在变得越来越热，一股胀痛的感觉传来，我
知道自己要坚持不住了。

　　田乐乐脚下力气越来越大，她自己也发出了轻轻的呻吟，我感觉自己的小弟
弟已经被灌注满了无穷的精华，终于，随着一阵剧烈的颤抖，一股暖流从下面喷
出，落在了田乐乐的丝袜脚上，我整个身体顿时瘫软下来，就像变成了一只没有
骨头的蚯蚓，阵阵的酥麻侵袭着全身，我不知不觉咧开嘴幸福的微笑。田乐乐用
有些戏谑的目光看着我疲软的再也站不起来的小弟弟，慢慢用脚趾涂抹着上面那
些白色的液体。我感觉很舒服，很困，不知不觉中竟然就这么躺在田乐乐脚下睡
了过去。

　　第二天醒来的时候，我仍然躺在地上，但是却不见了田乐乐的身影。想着昨
晚田乐乐为我做脚交的样子，那幸福的感觉和诱惑的画面依然令我兴奋不已。我
觉得田乐乐的出现就像上天送给我的一个礼物，她像天使一样善良，但却喜欢玩
一些恶魔的把戏，她关心我，但却喜欢折磨我，她霸道，但却时时为我着想，我
决定了，我要珍惜上天赐给我的这份礼物，不管田乐乐最后会不会找到她的家人
，我都不会让她离开我。

　　「乐乐。」我一边走出卧室，一边喊，可是没有听到回应。我走到客厅，依
旧没有看到田乐乐，不过却发现茶几上放了一张条子。我心里生起一种莫名的恐
惧，快步走上去拿起那张条子，看着上面娟秀的字迹，我听见了自己的心被敲碎
的声音。

　　楚邺，我走了，我不能告诉你我去了哪里，因为我不想你来找我。但那并不
代表我不想见到你，原谅我暂时不能将这一切解释给你听，不过相信我，有一天
你会明白的、所以，你不可以生气，没有我的允许，你不可以怪我，还要天天想
着我，直到我们再见面的时候，我会让你舔我的脚舔上一整天。嘿嘿，想想都觉
得幸福吧。昨天晚上，就当是我临别前送给你的礼物吧，我就知道你一定会很喜
欢，看着你陶醉的样子，我也觉得很开心。

　　楚邺，我喜欢你，喜欢被你舔脚，喜欢折磨你，喜欢看你假装生气却又不敢
反抗我的样子，我不想离开你，可是我不得不走，相信我，总有一天我们会再见
面的，等我。

　　你的公主——田乐乐

　　我傻傻的站在原地，一种强烈的无助感让我失去了意识，脑海里只剩下田乐
乐各种嗔怒和开心的表情，现在我才明白，自己对这丫头原来已是如此的依赖。


　　第十六章

　　田乐乐走后，家里恢复到了以前只有我一个人时候的样子，清静的许多。虽
然以前大部分时间都是我一个人呆在这幢房子里，但现在却有些不适应了。每次
回家总是习惯性的说一句「我回来了。」在久久得不到回应之后留下淡淡的失落
。我现在仍然睡在书房，我每隔几天就要把卧室打扫一遍，并且保持田乐乐走之
前的样子，总想着某天她回来住的时候，看见这间她住了两个月的房间依旧是她
走时候的样子，应该会很高兴吧。

　　不知不觉，田乐乐离开已经一个多月了，一点消息的没有，我也开始怀疑自
己是不是还能再见到她，仔细想想，我对她的身份和背景一无所知，她从天而降
一样的闯进我的生活，又蒸发般的从我的世界里消失，就像划过天际的流星，绽
放短暂的华丽，终将不会停留。

　　「什么？去三亚？这不是公费旅游吗？」陈斌抑制不住激动的情绪，一边说
一边挥舞着双臂。

　　「嗯，我听说是公司要去参加一个科技展，由楚总监带队去参展。」白丽说
着缕了缕自己的秀发，交际花的风采尽显无余，「而且随行的人也是有楚总监挑
选的。」

　　「是吗？那太好了。」陈斌立马两眼放光。

　　我刚从办公室里走出来，陈斌立马冲上来拽着我的胳膊，「大哥，亲哥，你
一定要带上我啊。」

　　「你在说什么，什么带上你？」我一脸疑惑。

　　「去三亚啊。」

　　「你怎么知道的？」

　　「全公司都知道了，还知道是由你楚总监挑人，怎么样老大，就凭咱这比亲
兄弟还亲的关系，算我一个吧。」陈斌谄媚的说。

　　其实不用他说我也打算带上他，陈斌为人机敏，圆滑多变，虽然看起来吊儿
郎当，办事儿还是挺靠谱的。

　　「可以考虑，如果你把欠我的钱都还上的话。」

　　「楚总，您见外了不是，就那几千块钱，对您来说，那就九牛一毛，我厚着
脸皮还给你，你还不好意思要呢是吧。」陈斌义正言辞的说，脸皮厚的程度丝毫
不亚于我。

　　「你也别高兴得太早了，我们是去工作的，不是去旅游，没你想的那么轻松
。」

　　「那您是答应了？哎呀，老大，能跟着你真是我上辈子修来的福分呐…。」

　　「行了行了，你也甭拍了，这次一块去的还有杨静，乐田田，你得做好心理
准备。」我打断陈斌的话。

　　「乐田田？老大，你烧糊涂了吧？你怎么能让她也一起去呢？」陈斌不可思
议的说。

　　「这是董事长的意思，不是我选的。而且，乐田田也没那么可怕。」自从上
次救了乐田田以后，她对我的态度好了许多，也没再刻意为难我，而我本来就不
怎么讨厌她，在舔了她的脚以后，更是看见她就有一股莫名的冲动，其实这次董
事长让田乐乐同行，我心里还是挺高兴的。

　　至于杨静嘛，她是我的秘书，这小姑娘心思细密，做事一丝不苟，有她在我
身边会为我省去不少麻烦，所以我自然要带上她。

　　快下班的时候，我收到了乐田田的短信，「一会儿请你吃饭。」

　　想起上次乐田田请我吃饭的下场，背脊一阵发凉，斟酌了半天回复她，「我
又不小心拆你台了？」

　　乐田田很快回了一条「你怎么这么胆小，放心吧，不害你，就是想谢谢上次
你救我，下班后咱们公司门口见。」

　　我虽然仍心有余悸，但无奈抵挡不住美女的诱惑，还是决定赴宴。等到公司
所有人都走以后，乐田田才出现在公司门口，看着她一身的职业装，白色的细高
跟，黑色的丝袜，我心头的邪火再次升起。

　　「我们去哪儿？」我故意把语气放得很平静。

　　「去我家。」

　　「啊？」上一秒的平静立刻土崩瓦解，这个乐田田语不惊人死不休啊。

　　「啊什么啊，走啊。」乐田田完全不在意我惊讶的表情，似乎是早有预料。

　　「你不是要请我吃饭吗？」

　　「是啊。」

　　「那干嘛去你家啊？」

　　「在我家吃不行啊？」

　　我不解的打量着乐田田，希望能找出什么蛛丝马迹来证明她对我有阴谋，然
后就可以名正言顺的拒绝她的要求，可是乐田田面色平静，语气淡定，完全看不
出有一点不自然，反而显得我的紧张有点多余。

　　乐田田含笑看着我，也不说话，似乎在等待着我的决定。不过从她的眼神里
，看得出她似乎早就有了答案。我不知道这对我来说是好消息还是坏消息，虽然
我去过乐田田的家，但那是在意外情况下送她回去，而这次是她主动邀请我，那
意义就显得不一样了，如果我真的去了，会发生什么呢？我忍不住有些期待，但
又有些害怕，毕竟像乐田田这样的女人，不是一般男人能搞得定的。

　　「你要是不敢去的话，我也不勉强你。」乐田田看我踌躇，不冷不热的补充
一句。

　　「有什么不敢去的，不就是吃个饭嘛。」我也不知道是受了她的激将法，还
是本来就挺想答应她的。

　　「那好，今天就让你尝尝我的手艺，你可有口福了。」

　　我不置可否，用怀疑的目光打量着乐田田，「是福是祸还很难说啊。」

　　「到时候你就知道了呗。」

　　到了乐田田家，我坐在客厅看电视，听着厨房里传来叮叮当当的声音，想起
来以前和田乐乐一起在家做饭的情景，嘴角不自觉浮起淡淡的微笑，随即又感觉
到一种物是人非的悲伤。

　　「想什么呢你？一会儿傻笑一会儿皱眉的。」乐田田端着两盘才从厨房走出
来。她已经脱下了职业装，换一身休闲的服饰，脚上穿着脱鞋，身上系了一块粉
红色的围腰，看起来颇有几分女仆的味道。

　　「你怎么在家还穿着丝袜啊？」乐田田把黑丝换成了肉丝。

　　「穿给你看的呗，你不是很喜欢丝袜吗？」乐田田似笑非笑的说。

　　「谁说我喜欢了。诶，做了什么菜？」我赶紧转移话题。

　　「这个是糖醋排骨和鱼香肉丝。」乐田田介绍道。

　　「看起来挺像那回事儿的，我先来尝尝。」说着就要伸手去抓。

　　乐田田赶紧拍掉我的手，「你也不嫌脏，快去洗手，然后拿碗筷，我再做两
个菜就能吃了。」

　　「就两个人干嘛吃这么多菜啊，你们怎么都这么浪费？」我不情愿的站起来
往厨房走去。

　　「我们？」乐田田疑惑的看着我，「还有谁很浪费？」

　　我又想起了田乐乐，这丫头到底对我下了什么咒，走了这么久了还害我整天
念着她。

　　「没什么，我去拿碗筷了，你快点，我饿死了。」

　　毫不夸张的说，除了我老妈，乐田田是我见过最菜最好吃的美女，平时看她
一副四肢不勤、五谷不分的样子，想不到竟然做得一手的好菜，我彻底对乐田田
刮目相看了。

　　看着我狼吞虎咽的模样，乐田田忍不住笑了，「你有那么饿吗？」

　　「本来不饿的，可是你做的菜太好吃了，我恨不得多长一个胃啊。」我嘴里
包着饭说。

　　「有那么夸张吗？敢情你以前吃的都是饲料，没吃过好东西？」

　　「你才吃饲料呢，看不出来你堂堂乐经理竟然下得厨房，嗯…不错，有贤妻
良母的潜质，只可惜……」我故弄玄虚的把话说到一半。

　　果然，乐田田急切的问：「可惜什么？」

　　「可惜你脾气不太好，要是能把这个坏毛病改掉，说不定就能嫁出去了。」

　　「呸，本姑娘还不稀罕做什么贤妻良母，脾气就这样，爱咋咋的。」乐田田
说着就抢过我手中碗筷，并且一迅雷不及掩耳之势把所有的饭菜都倒在一个盘子
里。

　　「诶诶诶，你干什么啊，我还没吃饱呢。」

　　「甭吃了，给你吃也是浪费，吃了还不会说人话，你就配吃饲料。」说着就
把所有的菜都倒进了垃圾桶。

　　我阻拦不及，只能看着满垃圾桶的佳肴默哀，越看越觉得伤心，于是操起桌
上的盘子，含着眼泪舔了起来，直到把所有的盘子都舔的像刚洗过的一样。乐田
田看的好笑，「你有那么饿吗？」

　　我依旧看着垃圾桶里的食物发呆，嘴里念叨着：「暴殄天物啊，暴殄天物啊
……」

　　乐田田突然换了一副邪恶的笑脸，我知道，每一个阴谋的产生都是在隐藏在
迷人的微笑下面的。

　　果不其然，乐田田用那摄人心魄的声音对我说：「给你吃一个更好吃的东西
。」

　　从一开始我就知道今天乐田田让我来她家可定有阴谋，可这一刻真到到来的
时候，还是忍不住有些紧张，我警惕的问：「什么东西？」

　　「你最爱吃的东西。」乐田田依旧保持着妩媚的笑容，慢慢把脚抬起来伸向
我，隔着衬衣抚摸着我的上身，酥麻的感觉让我忍不住微闭双眼。乐田田的脚开
始向上游走，已经触碰到我的下巴，我突然睁开眼睛，一把抓住她的脚，毅然甩
开了。

　　「不要这样。」我语气坚定的说。

　　乐田田完全没有预料到我的反应会有这么大的反差，惊诧的看着我，张着嘴
却没有说出话来。

　　我也不知道自己为什么会有这样的举动，本来乐田田的脚对我的诱惑力是很
大的，但不知道为什么，在欲望突破极限的那一刻，我却突然变得冷静了。自从
田乐乐走了以后，我已经很久没有再接触女人的脚了，但是渴望却越来越强烈，
今天乐田田本来给了我一个难得的机会，但我却拒绝了。我不知道原因，只是觉
得自己不应该这样，不应该再继续下去。或许，内心深处我依然不能接受自己这
样的行为，只是以前田乐乐的任性和刁蛮让我少了很多压力，给了自己一个借口
。而现在乐田田给我的是纯粹的诱惑，没有任何的强迫，面对这样的诱惑，我觉
得自己很龌龊，强大的羞耻心渐渐唤回了我的理性。

　　让大家久等了，最近真的很累，５。１了好不容易抽出时间回家，今天却感
冒了，哎。。。。。。

　　其实我曾经有过放弃这部小说的想法，但是看到大家这么喜欢这个故事，我
也不忍心就这么让它无疾而终。感谢大家的支持，我会继续下去。

　　这部小说已经在起点开始连载了，更名为《美足胜桃夭》，希望大家能给一
点支持。

　　不过，发了两万字，只有８０多点击，０推荐，２收藏，哎。。。。恋足的
文，真的很没有市场吗？

　　现在，只有这个论坛上的兄弟们是我坚持下去的理由了。


　　第十七章　恋足　天经地义

　　乐田田也不觉得尴尬，把脚收了回去，面带微笑的说：「怎么了？不喜欢吗
？」

　　「不是…。。我也不知道。」我神色黯然。

　　乐田田突然换了一副大姐姐教育小弟弟的口吻说：「其实你不用觉得羞愧，
这没什么，很多男人都有这样的爱好。」

　　「是吗？」

　　「嗯，据统计，有恋足倾向者在男性中的比例高达四分之一。」

　　「真的？」我有些不可置信。

　　「呵呵，你不知道的还多呢。其实每个人都有一些恋物癖，恋足只是其中一
种，只是因为所恋之物是脚，才会被有些人排斥，所以，你没必要压抑自己的爱
好，那样只会让你越来越消沉。不如坦率的面对，以一个健康的心态去认识它。
」乐田田津津有味的说，就像一个教授在讲授自己的研究成果。

　　「中国古代向来有恋足的传统，古代诗词小说中，凡是描写美女，必写美足
。脚是古代人衡量美女的最重要的标准，甚至比脸还要重要…。。」

　　乐田田越说越来劲，我赶紧打断她道：「这些你都是从哪儿听来的？」

　　「这个就不用你管了，总之你记住，生活中恋足的人比比皆是，没什么好羞
愧的，反而是那些没有勇气面对真实的自我的人，才是彻头彻尾的失败者。」乐
田田一副教条主义的样子，把恋足说成了天经地义的事儿。

　　话都说到这份上了，我也没什么好纠结的了，于是换上一副猥琐的表情，对
乐田田说：「那么，我们就一起来面对真实的自我吧。」说罢便要伸手去抓乐田
田的脚。她却灵巧的躲开了我的魔爪，似笑非笑的说：「机会只有一次，刚才是
你自己放弃了，现在本姑娘不想让你碰我的脚了。」

　　我尴尬的僵在原地，看着乐田田性感的脚丫，咽了一口口水，悻悻的说：「
那你开导我半天，让我终于有勇气面对自己了，你却不让我碰了，这不是难为我
吗？」

　　乐田田不为所动，爱怜的抚摸着自己的美腿，顽皮的说：「本姑娘的玉足，
不是你想碰就能碰的，等我心情好的时候再说吧。」

　　「那你什么时候心情好啊？」我装出衣服可怜巴巴的样子。

　　乐田田好笑的看了我一眼：「等我心情好的时候，你就知道了。」

　　有时候我真的觉得乐田田就是个妖精，在勾起你欲望的时候又无情的将它扑
灭，让你渴望不可及，吊足了你的胃口，再给一点甜头，让人对她欲罢不能。于
是所有的主动权都到了她的手里，不得不说，这个乐田田对付男人手段，恐怕再
无人能与之匹敌。不对，在我见识过的女人当中，除了乐田田，还有一个妖精级
别的美女，那就是名字刚好跟其相反的田乐乐，这两个女人，一样的难以捉摸，
一样的美丽，一样的懂得操纵人的欲望。我越来越觉得她们俩有联系，说不定是
姐妹？

　　「诶，跟你打听个人。」

　　乐田田站起来接下腰上的围裙，心不在焉的说：「什么人？」

　　「田乐乐，你认识吗？」

　　待听到田乐乐三个字后，她的眼神里闪过一丝难以捉摸的神情，好像是惊讶
，又好像是焦虑，不过只是稍纵即逝，很快恢复了波澜不惊的眼神，淡淡的回答
道：「不认识，她是你什么人？」

　　我略微有些失望，但是从刚才扑捉到乐田田霎那间眼神的变化来看，事情应
该不会这么简单，我对自己的猜想更加肯定，乐田田和田乐乐一定有关系，但是
乐田田为什么要说不认识呢？我知道继续追问不会有结果，乐田田既然不想告诉
我，那只有等找到田乐乐的时候再弄清楚这些事吧。

　　「哦，就是一个朋友，你们俩的名字刚好相反，我还以为你们认识呢。」

　　乐田田直接跳过了这个话题，把解下来的围腰往饭桌上一扔，对我说：「我
们出去逛逛吧。」

　　「好啊，刚好我的『饭后散步步法』最近疏于练习，功力大减，快要赶不上
凌波微步了。」我恢复了嬉皮笑脸的样子对乐田田说。

　　乐田田换上了一套休闲的衣服，看上去青春了不少。我很少见到不穿职业装
的乐田田，现在看了也是别有一番风味，要是把头发扎起来，还真有点儿像在校
的学生。走在热闹的夜市，我忍不住对身边的乐田田说：「没想到你长得这么嫩
，以前还真没看出来。」　乐田田一副你不识货的表情：「我一直都很青春，在
公司的时候面对这么多下属，必须得把自己妆扮的成熟一些，在他们心中才有威
信。」

　　我笑道：「我敢保证，你早就是我们公司最有威信的女领导了，不怕你的人
，还真是不多。」

　　乐田田狠掐了我一下，「别以为我不知道你们背后叫我母老虎，别忘了你才
刚从虎穴出来，能活着已经不错了，你要是再敢惹我，小心我把你这只迷途的小
羊羔吞掉。」

　　看着乐田田可爱的样子，霓虹灯的光打在她的脸上，有一种梦幻的美丽，我
似乎没有听见她的威胁，不由自主的说：「其实你这样也蛮好看的。」

　　乐田田竟然难得的脸红了，大概是走在情侣众多的街道上，受了暧昧气氛的
感染。乐田田小声的说：「那我以前不好看么？」

　　我也感觉此时的气氛有些异常，以前打死我也不敢想象乐田田会在我面前表
现的像一个青涩的少女，看着眼前双颊扑红的乐田田，有一种不真实的感觉，我
清了一下嗓子，试图把这种奇怪的氛围打破，讪讪的说：「以前也很好看，就是
有点凶，呵呵。」

　　「那是因为以前你老惹我生气，否则我也不会对你做那样的事情……」她大
概是想起来以前对我的所作所为，不知道是觉得内疚还是害羞，说道后面声音变
得越来越小，细若蚊鸣。

　　我一时不知道该如何接话，于是露出一个讪笑，低下头不再说话过了。过了
很久，乐田田也没有打破沉默，就这么安静的和我并排走在一起，暧昧的气氛让
我开始紧张，不过随着我们与过往的人流不断擦肩而过，我的心情也慢慢平静下
来，看着身旁美的难以用言语形容的的乐田田，有一种灵魂出窍感觉。虽然乐田
田一直是公司里公认的头号美女，但她向来是以冷美人的形象示人，让人敬而远
之，从没有像今天这样清纯脱俗，使人产生亲近的欲望。我脚下有些轻，就好像
每跨一步都没有踩实。我渐渐习惯了现在的感觉，享受着城市的喧嚣中隐藏的宁
静。

　　就在这时，一个熟悉的声音打破了我的宁静，「老大，这么巧啊？」陈斌隔
着老远就开始向我挥手，待到走近后看清我身边还跟着乐田田，难以抑制惊讶的
表情，尤其体现在他夸张的嘴型。大概是他从没看见过这种打扮的乐田田，被她
的美丽所震惊，不得不佩服发明「惊艳」这个词的人，真是太形象了。不过更让
陈斌吃惊的，应该是看见我和乐田田竟然一起出现在除公司之外的地方。

　　「乐，乐经理也在啊？」陈斌废了好大的劲才从惊讶中回过神来。

　　乐田田就像是触动机关一样，瞬间又变回了刁蛮上司版的乐经理，表情冷漠
，语气轻蔑，「我就不能在么？」

　　陈斌赶紧赔笑：「能，当然能。」

　　「那你怎么好像见到我很不高兴似的？」

　　「我，我…。。」

　　看着满脸委屈的陈斌，我有些于心不忍，乐田田这丫头竟然当着我的面欺负
我的手下，太不把我这个总监放在眼里了吧。

　　「小陈呀，我不是一直教导你，不要在恶势力面前低头吗？」

　　陈斌一脸疑惑的看着我，乐田田先反应过来，使劲在我的胳膊上拧了一下，
「我倒要看看，我这个恶势力能不能让楚大总监低头？」乐田田一边说一边手上
加力，在我的胳膊上扭了一圈，我疼得龇牙咧嘴，却又不想在手下面前丢脸，咬
紧牙关，依然故作微笑。　乐田田看见我的样子，似乎是很不服气，更加用力的
往相反的方向又拧了一圈，钻心的疼痛让我彻底抛弃的最后的阵地，赶紧求饶：
「我低头，我低头，你放了我吧。」

　　陈斌见我败下阵来，悲愤的表情犹如亡国有恨，「老大，你不能啊，如果连
你也屈服了，那还有谁能带领我们推翻…。。」

　　「推翻什么？」乐田田满脸和善的微笑，声音温柔得就像幼儿园老师，不过
威慑力却足以让陈斌心惊胆战。

　　「没，没什么。」

　　我好笑的看着陈斌，安慰道：「放心吧，暂时的妥协只是为了保存革命力量
，与恶势力的斗争也绝对不会停止的。」

　　乐田田被我们给逗乐了，「我有你们说的那么可怕么？再说了，我一个小小
的经理哪儿是您出大总监的对手？别说的好像我一直压迫你们似的。」

　　陈斌也恢复了正常，上下打量了我一番，凑到我的耳边怯声说：「老大，您
怎么会跟母……乐经理在一起啊？可别告诉我你跟她是…。。」说道最后露出一
个无比猥琐的笑容，用暧昧的眼神看着我和乐田田。

　　「你想哪儿去了？我们就是碰巧遇到而已。」说着我偷偷朝乐田田看了一样
，不过她面无表情，看不出什么态度。

　　「哦，原来是偶遇，我就说老大你怎么可能跟她…。」说到一半看见乐田田
能杀死人的眼神，又生生的把话咽了回去，改口道：「她应该到了吧，楚总、乐
经理，我得去车站接我一个同学，先失陪了，您二位接着逛。」说完还不等我们
反应，便一溜烟的消失在了人群了。

　　没过多久我便收到一条短信，是陈斌发过来的：「老大，我终于明白了，对
付这样一个强大的敌人，与其打败她，不如将其招安，为我所用。看来您已经开
始招安行动了，真不愧是老大，高，实在是高啊。」

　　看着陈斌的短信我忍不住笑出声来，乐田田好奇的问：「看什么呢？这么好
玩儿。」

　　我赶紧把手机收起来，敷衍道：「没什么，就是一条无聊的接龙短信。」

　　开玩笑，这个要是让乐田田看见了，我这胳臂今天非得变得跟小腿那么粗不
可。


　　第十八章　你擦不擦防晒油　？

　　飞机上，陈斌一边东张西望，一边问我：「老大，你说我们这次去三亚要待
几天啊？」

　　「不出意外的话，我们呆一周，展会持续三天，我们先到酒店安顿好，然后
开始准备展览的事情，等展会结束了，我们就得回来。算下来差不多就一周的时
间。」我把头枕在靠垫上，闭着眼睛回答陈斌，昨晚熬夜看美剧，现在正是抓紧
时间补充体力的时候。

　　「那岂不是没有空余的时间？不能啊，人家这次还专门买了八瓶防晒油呢。
」陈斌失望的说。

　　我对这个陈斌天马行空的思维总是难以适应，睁开眼镜问道：「你打算把防
晒油当矿泉水喝？而且，这和防晒油有什么关系啊？」

　　陈斌露出一个猥琐的表情，「嘿嘿，老大，我们要去的可是三亚，著名的热
带海滨城市，到三亚怎么能不去海滩呢，你想想，沙滩上有多少穿着比基尼的美
女，要遭受到太阳残酷的暴晒？到时候这些防晒油就是我保卫美女嫩白皮肤的武
器。」

　　我对这个陈斌无耻的程度真是佩服的五体投地，任何猥琐的事情都能被他说
的跟保家卫国一样高尚且刻不容缓。我实在是有些哭笑不得，对陈斌说：「你不
会是打算到时候拽着几瓶防晒油，见到美女就跑上去问人家『美女，要不要擦油
？』那也不用带八瓶这么多吧？」

　　「呵呵，还有两瓶是为您准备的。不过现在看来，怕是要浪费了。」陈斌哭
丧着脸说。

　　「去去去，谁用你那些破玩意儿，本总监泡妞儿从来不借助道具。你也不用
那么失望，展会结束了我们应该还有两天时间，到时候你的防晒油用不用的出去
就要看你自己的能耐了。」说着我朝侧面的乐田田和杨静的方向看了一眼，她们
二人似乎正交谈胜欢。乐田田离开了公司，经理的架子小了不少，人和活泼了许
多，杨静比她小一岁，两人年龄相仿，聊了几句便很快成了知音。不得不说，女
人结交朋友和仇人的速度，永远是我们男人望尘莫及的。

　　看着杨静和乐田田亲密的样子，我隐约有些担心，我的这个乖巧小秘书会不
会叛变呢？要是她真的成了乐田田的知己，那我的日子就不好过了，不行，我一
定不能让这么可怕的事情发生。

　　「老大，你说到时候我们去海滩，带不带乐田田跟杨静啊？」

　　「她们俩大活人，不用你带自己也会去，而且都是年轻女孩子，怎么会错过
这样的机会呢？」我重新把头枕到靠垫上，继续闭目养神。

　　「嗯……。不知道乐田田穿起比基尼来是个什么样子，其实，杨静的身材也
不错……」陈斌时刻不忘张扬他的猥琐本色，说着便流着口水ＹＹ起来。

　　此时一个甜美的声音传入我的耳朵：「先生，请问您需要饮料吗？」我睁开
眼睛，看见一个空姐正面带微笑的站在我旁边，上身微微倾斜，从一个完美的角
度俯视着我。

　　我看的有些傻了，眼前这张面孔让我忍不住有些痴迷，太美了，水灵的眼睛
，长长的睫毛，粉嫩的鼻头，饱满的嘴唇，细腻光滑的肌肤，洁白无瑕的脖颈，
每一个部位都恰到好处，结合在一起更是产生了神奇的化学反应，让人看一眼就
不能把视线移开，再往下看，标准的空姐职业装，黑丝袜黑皮鞋，齐膝的短裙，
加上纤细的美腿，将制服诱惑发挥得淋漓尽致，这对我的杀伤力实在是太大了，
我又一次忍不住幻想自己正在舔眼前这位空姐的脚的画面，想象着那玲珑剔透的
脚趾连同丝袜一起进入我口中的感觉，心里如同有万只蚂蚁在爬一般的奇痒难耐
，我不受控的盯着她的脚看，渴望着那秀美的丝足从皮鞋里面抽出来。

　　「先生，请问您需要什么饮料吗？」空姐又重复了一遍问话，脸上依旧保持
着职业式的微笑，对我和陈斌失态的模样视若无睹。一方面大概是出于礼貌，另
一方面，这么漂亮的姑娘，估计已经对男人们的各种惊讶，赞叹，甚至猥琐的目
光习以为常了。

　　「小姐，请问你要擦防晒油吗？」

　　我还没回过神了，陈斌的一句话差点儿让我吐血，我此刻恨不得把这小子从
飞机上扔出去，带着他的八瓶防晒油一起。

　　空姐就是再淡定，听到这样的话也有些不知所措了，但是出于良好的职业素
养，依旧保持着礼貌的微笑：「先生，我不需要防晒油，谢谢您。」

　　我赶紧抹掉脑门上的恶汗，解释道：「小姐你别理他，他早上喝豆浆的时候
把豆浆喝进脑子里了，不会说人话了。」

　　空姐被我逗乐了，不好意思的抿唇笑笑，又重复道：「先生，如果您没什么
需要的话，我就去为别的乘客服务了。」说着便要转身离开，我顿时感到一阵失
落，这么漂亮的女孩儿，任谁都希望能跟她多说几句话的。

　　「小姐，请等等。」我鬼使神差的叫住了她。

　　「请问您还有什么需要吗？」空姐回过头耐心的问道。

　　「给我一杯矿泉水吧。」

　　「好的，您稍等。」空姐说罢在我的座位旁边蹲下，为我倒水。

　　我还在盯着她的的腿发呆的时候，一个被子递到了我面前，「先生，您要的
矿泉水。」

　　我回过神来，有些不好意思的笑笑，「哦，谢谢。」

　　空姐对我报以一个迷人的微笑，又接着对旁边的陈斌说：「那这位先生需要
什么呢？」

　　陈斌几乎连哈喇子都顾不得擦掉，愣愣的说道：「我要和豆浆。」

　　……

　　下了飞机，陈斌依旧对刚才的空姐念念不忘，花痴的表情更胜一个怀春的少
女。乐田田见状好奇的问道：「他这是怎么了？失了魂了还是失了身了？」

　　我无奈的摇摇头笑道：「他是想失身找不到机会啊。」

　　乐田田鄙夷的看了陈斌一眼，鼻子里冷哼了一声，「切，男人真是下贱。」

　　听到这句话我心头稍微有些不悦，不过也懒得跟她计较，回过头对身边的杨
静说：「杨静，这次虽然是出差，但是也是一次难得的放松机会，你这么青春美
丽，整天呆在公司里面太浪费了，这次就利用这个机会好好放松一下，年轻人嘛
，就该有点儿活力，你放心，所有娱乐开销，公司给你报销了。」

　　我一副慈祥老领导体贴下属的模样，直接让身旁恶名昭著的乐经理无地自容
，杨静不好意思的点点头，「谢谢楚总。」

　　陈斌适时的走上来拍马屁：「楚总，您对我们这些基层员工真是关怀备置啊
，我太感动了，这个……我的娱乐开销，是不是也能给报了？」

　　「去去去，一边儿去，你那些荒淫腐败的事情自己解决。这儿可不是你的便
携银行。」

　　乐田田冷眼看着我们上司下属三人其乐融融的样子，表情里除了不屑还闪过
一丝羡慕。

　　我知道自己的目的达到了，擅长笼络人心可是我从一个小职员混到技术部总
监一路走来最得意的一点。我要在杨静有所动摇之间把她拉回到我的阵营里面，
千万不能让那个乐田田有机可乘。

　　「哎呀。」乐田田突然发出一声惊叫，「小静，你的丝袜什么时候划破了？
」

　　杨静低头一看，发现自己下身穿的明明是一条运动裤，哪里来的丝袜。于是
抬起头疑惑的看着乐田田：「田田姐，我没穿丝袜呀。」

　　「哦？是吗？原来是我看错了。」乐田田似笑非笑的说，同时向我投来一个
戏谑的眼神。

　　只有我和乐田田知道，就在我听到杨静丝袜划破的一瞬间，几乎是条件反射
般的低头向她的脚看去，脸上的表情尽是猥琐和期待，这明明是陈斌常有的表情
啊。还好没被杨静和陈斌看见，不过却逃不过乐田田的法眼，这分明就是她在故
意戏弄我，想打击一下我刚才嚣张的气焰。

　　我擦了擦额头上的冷汗，讪笑道：「谁出远门还穿丝袜啊，真是的，杨静，
乐经理分明是在拿你开玩笑。」

　　杨静又不好意思的笑笑，没有说话。这一笑犹如一朵含苞待放的羞花，连我
都看得有几分心旷神怡。

　　乐田田却不理会我的话，自顾自的说道：「哎呀，不说我还忘了，这次出来
我一双丝袜都没带，小静，一会儿你陪我去买两双吧。」说完又看似不经意的瞟
了我一眼，只有我看得出来，那眼神里充满了暧昧。

　　此刻楚总监早已是血脉膨胀，双手紧紧的握拳，才克制住了想说「我和你们
一起去。」的冲动。

　　待到乐田田和杨静走远了，我依旧盯着她们的背影出神，这两个小妞儿的身
材，要是真穿上了比基尼，还不是一般男人能招架得住的。

　　这时陈斌突然走上来拍拍我的肩旁，小声说了一句：「老大，不知怎么的，
我最近发现其实我对女人的脚和丝袜挺感兴趣的。

　　我回过头惊讶的看着陈斌，竟然对这个天天都见面的家伙产生了一种相见恨
晚的感觉。


　　第十九章　秘密泄露　　　三亚真是个漂亮的城市，蓝天白云，青沙白浪，
全都是大自然最为纯净和明亮的颜色，道路两旁站满了绿油油的椰子树，空气中
弥漫着一股蓬勃的气息，这个城市总体给人一种明媚、爽朗的感觉。一路上看见
很多穿着清凉性感的美女，还有不少还是金发碧眼的国际靓妞儿，恍惚间给人一
种置身于大洋彼岸的迈阿密的错觉。作为全国日照时间最长的城市，这儿还真是
个用防晒霜的好地方，不得不承认，陈斌这小子有时候还是挺有先见之明的。

　　「ｈｅｌｌｏ，ｎｉｃｅ－ｔｏ－ｍｅｅｔ－ｙｏｕ，啊尼哈撒哟，幺妹儿
你生得好乖哟……」陈斌兴奋的和路上的美女们打着招呼，谄媚的表情足以让修
女和师太都产生想揍他的冲动。

　　看着他张牙舞爪的样子，我满腔的悲愤化作了八个字——哀其不幸，怒其不
争。

　　我一脚踢在陈斌的屁股上，怒道：「瞎招呼什么呢你？跟几辈子没见过女人
的老黑奴似的，别丢人现眼了。」

　　「歪瓜带出来的手下必定是裂枣，这个陈斌还真是得了楚大总监的真传了。
」乐田田阴阳怪气的说，脸上满是幸灾乐祸的笑意。

　　杨静也忍不住掩嘴笑了，「这个大概就是所谓的『放浪形骸』吧。」

　　听着二女的调笑，我恨不得把陈斌就地正法，无奈美女当前不能有失风度，
只好皮笑肉不笑的听着乐田田的讥讽。

　　终于熬到了宾馆，我拔了衣服便冲进了洗澡间，炎炎夏日，舟车劳顿，早就
出了一身的臭汗。

　　洗完澡，浑身舒畅，我穿了一条叉儿裤便走出了浴室，男人和女人的差别就
在于，女人洗完澡习惯裹一条浴巾，而男人觉得裹条浴巾跟个女人似的，于是男
人一般只遮住关键部分就走出浴室，更有甚者，一丝不挂的就出来了。

　　「啊……」乐田田尖叫着把一个沙发靠垫向我扔过来，「流氓。」

　　我也没有预料到乐田田会突然出现在我的房间里，顿时有些不知所措，傻站
在原地解释道：「我，我不知道你在这儿啊。」

　　乐田田又羞又气，把脸别向另一边，对我喊道：「你，你还不快把衣服穿上
？」

　　我慌忙的抓起床上的一条裤子便跳了进去，不到三十秒钟便一气呵成完成了
提裤子，扣扣子，收皮带，拉拉链等一系列动作，好不迅捷流畅。

　　我不好意思的笑笑，「呵呵，我穿好了。」

　　乐田田回过头来，见我穿上了一条裤子，但依旧赤裸这上身，眼神有些恍惚
，但也没说什么。

　　我对自己的身材很有信心，匀称的肌肉，矫健的身子，完美的比例，连我自
己看了都有些心旷神怡，何况是正处于荷尔蒙飞速增长的年纪的乐田田呢？

　　「你是怎么进来的？」我不紧不慢的坐到床上问道。

　　「你没关门。」乐田田显然还不太适应和没穿衣服的楚总监说话，显得有些
局促，完全没有平时刁蛮经理的风范。

　　「那你怎么不敲门啊？」我故作正经。

　　「我敲了，是你没听见。」乐田田继续解释道。说罢又若有所思的补充道：
「难道你在房间里面做什么见不得人的事情？这么害怕我闯进来。」

　　「我一个人能做什么见不得人的事情？」

　　乐田田似乎抓住了把柄，又恢复了皎洁的笑容，「你的意思是，两个人就能
做见不得人的事儿了？」

　　我汗颜，对这个乐田田的逻辑真是崇拜的五体投地，「这可是你自己说的，
我可没说。」

　　「你就是这个意思，现在这里就你跟我两个人，你是在故意挑逗我。」乐田
田的分析能力越来越无敌了，让我不得不再一次汗颜。

　　「你这是什么狗屁逻辑，说话要负责任，不要随便侮辱我的人品好不好，要
知道我把声誉看的比生命还要重要。」

　　乐田田不屑的看了我一眼，「是吗？不知道对别人的脚有猥琐的行为会不会
损毁声誉呢？」

　　我闻言心头一紧，差点儿忘了还有把柄在这小妞儿手里，可千万得罪她不得
啊。于是换了一副温柔的能腻死人的嗓音说：「乐经理，您在说什么？我怎么听
不太懂呢？」

　　「是吗？要不要我提醒提醒你？」乐田田说着脱下了一只鞋子，露出光滑洁
白的脚丫，玲珑剔透的脚趾，白炽灯的灯光打在上面，更增加了一种晶莹的美丽
。

　　看见这么诱惑的画面，我立刻有了反应，连连吞着口水说：「你，你这是干
什么？」

　　乐田田没有马上接我的话，而是把另一只脚也从拖鞋里面抽出来，然后交叉
伸到沙发上，不紧不慢的说：「今天走了好多路，我的脚累死了，还出了好多汗
，都还没来得及洗，我那边浴室的喷头坏了，所以想过来你这儿洗个澡。」

　　「哦，原来你是，是过来洗澡的，那你不早，早说。」我故作镇定，却怎么
也止不住结巴。

　　「嗯，可是现在我的脚好酸，楚邺，你能帮我捏两下么？」乐田田做出一副
我见犹怜的表情说道。

　　我头上的汗珠已经开始往下掉了，却还在负隅顽抗，「这个，不太好吧。」

　　「楚大总监，你在我们公司一向是最有绅士风度的男人，怎么能这么残忍的
拒绝我这个弱女子的小小请求呢？」乐田田撒娇道。

　　此时此刻我哪里还有拒绝的勇气，于是捧起乐田田的双脚说道：「那好吧，
看在你是弱女子的份上，我就帮你捏两下。」说话同时我心里在想：「乐田田要
是弱女子的话，我这个楚大总监的战斗力恐怕连小强都不如了。」

　　乐田田的脚果然出了很多汗，摸上去黏黏的，隐约还能闻到一股淡淡的臭味
，那还是因为我把她的脚放在自己的腿上为她按摩，离鼻子比较远，所以味道比
较轻。

　　乐田田安逸的享受着我为她按摩，慢慢闭上了眼镜，似乎是睡过去了。

　　摸着光滑细腻的肌肤，闻着若有若无的脚香，我渐渐失去了控制力，慢慢低
下头，脸离乐田田的脚越来越近。就在这时，我隐约感觉到不对劲，仿佛被一双
眼睛注视着，被监视的人总会有或多或少的察觉，因为他们往往都在做着让自己
心虚的事情，警惕性异常自然提高了。我抬起头，发现乐田田依旧闭着双眼，安
详的躺在那里，于是我稍稍松了一口气，继续往她的脚凑过去。

　　我的脸几乎就要贴到乐田田的脚上了，明显感觉到汗味重了很多，这非但没
有让我退缩，反而更加激起了我的欲望，我默默的在心里把自己鄙视了一把，继
续深吸着乐田田的脚发出来的味道，甚至是连我自己都没有察觉的，我已经慢慢
伸出了舌头。就在舌尖即将触碰到脚趾的一刹那，我听见了熟悉的能让我灵魂颤
抖的声音。

　　「你在干嘛？」乐田田不知什么时候已经睁开了眼睛，正面无表情的看着我
。

　　「我，我……」我大脑在这一刻已经停止了运转，失去了组织语言的能力，
吱吱唔唔了半天也没说出一句话来。

　　「想在没有征求到我同意的前提下舔我的脚？你胆子不小啊。」乐田田又恢
复了第一次让我舔她脚时的那种表情，冷漠，骄傲，戏谑。

　　「对不起，我一时失控了。」我终于回过神来，却也不知道该如何解释，只
好道歉。

　　「一句对不起就完了？」乐田田依旧轻蔑的说。

　　「那你还想怎么样？」说实话，我不太喜欢这个样子的乐田田，感觉高高在
上，藐视一切，让人在她身边除了畏惧再也没有别的情绪。

　　「我想让你把我的脚舔干净，免得我洗脚。」乐田田突然露出了灿烂的笑脸
，爽朗的说。

　　我有些诧异，还没等我反应过来，乐田田又变回了青春可爱的模样，虽然依
旧是用命令的口气和我说话，但却让人感觉亲切了许多。有那么一瞬间，我看到
了田乐乐的影子，那个总是给予我温柔的折磨的小姑娘。想到田乐乐，思念又唤
起了回忆，以至于我有些走神了。

　　「发什么呆呢？你不愿意？」乐田田见我半天没有动静，不高兴的说。

　　「愿意，哪儿能不愿意呢？」我微笑着端起乐田田的一只脚，看着五个饱满
可爱的脚趾，脚指甲上还涂了粉红色的指甲油，口中的唾液不自觉的加速分泌。
我慢慢把乐田田的脚趾送入口中，从深到浅的舔了起来，淡淡的咸味刺激着我的
神经，这一刻我很幸福，很快乐。

　　「楚总，您在吗？我来送……」杨静话说道一半，便呆立在了门口，看着平
时威风八面的楚总监正把乐经理的半只脚含在嘴里，陶醉的表情就像是在品尝美
味的珍馐。

　　如果你看过日本漫画的话，此时的场景应该是楚大总监置身于黑暗的深渊前
面，表情惊恐而僵硬，整个画面黑白，随着一声尖锐刺儿的响声，镜头如被敲碎
的玻璃般散落，楚邺旋转着掉进了深渊。

　　乐田田首先反应过来，迅速把脚从我的嘴里抽了出来，尴尬的说道：「小静
，你，你怎么来了？」

　　这一刻我恨不得挖个洞把自己埋进去，然后再在上面哉一棵树。

　　「杨静，你，你别误会，我们……」乐田田手足无措的想解释，但这种常人
所无法理解的事情，她又如何能解释清楚呢？

　　在听到杨静声音的那一刹那，我就已经绝望了，甚至都忘了羞愧和懊恼，像
一具尸体般的瘫软在沙发上。

　　我这个总监的光辉形象，终于是彻底的毁了。


　　第二十章　熟悉的身影

　　不知道过了多久，杨静终于从惊讶中清醒过来，开口道：「楚总，我是来送
策划书的，刚才分行礼的时候没注意，错把您的公文包装进了我的箱子里。」

　　杨静似乎是怕我尴尬，极力克制着自己的情绪，语气尽量显得平静。有时候
不得不对这个二十出头的小姑娘刮目相看，一般人见到这样的场面，必然会大叫
一声「变态」就转身离去了。

　　我稍稍缓过神来，尴尬道：「哦，你把它放桌上吧。」

　　「好的。」杨静慢慢走到客厅内，把公文包放在了茶几上，看她的样子，似
是在努力压制内心的恐惧。也对，我现在在她心目中就是一个变态的上司，想想
也真是难为她了。

　　「楚总，那我先走了。」杨静说完快步走出了我的房间，在离开了我和乐田
田的视线后，便疾奔而去。

　　此时的乐田田急的像热锅上的蚂蚁，「都怪你都怪你，让你按摩你非要舔我
的脚，现在怎么办呀？」

　　我听得好笑，明明是你一而再再而三的勾引我，现在倒成了我的不是了，「
放心吧，以杨静的人品，这事儿不会有第四个人知道的。」

　　乐田田闻言一喜，抓住我的胳膊追问：「真的？你有几成把握？」

　　我无力把头摔在沙发靠垫上，淡淡的说：「十成。」

　　乐田田送了一口气，看起来是放下了心里的一块大石头了，「那就好，那就
好，辛亏今天是被杨静给撞见了，要是被那个陈斌看到，后果真是不堪设想。」

　　我没有接乐田田的话，起身到卫生间里接了一杯自来水，一饮而尽，然后把
自己重重的摔在床上。

　　乐田田看的奇怪，问道：「你这是怎么了？不是说有十成把握了吗？」

　　我看着乐田田略显天真的脸庞，慵懒的笑笑，「是啊，这事儿应该不会泄露
的，不过……」

　　「不过什么？」乐田田紧张的追问。

　　「不过我这个小秘书怕是保不住了。」我长吁了一口气说道。

　　乐田田突然从沙发上弹起来，惊恐的看着我，「难道你想，你想杀人灭口？
怪不得你有十成的把握了。」

　　我被这个乐田田气得乐了，笑道：「瞎说什么呢，我的意思是，杨静怕是不
会再呆在我身边做事了。」

　　乐田田疑惑道：「你是说，她会辞职？」

　　我自己都不愿意承认，不过还是说：「应该会吧。」

　　「不行，你不能让杨静辞职。」乐田田突然紧张起来。

　　「为什么啊？」

　　只见她一副大义凛然的表情，正色道：「杨静工作那么认真，又没犯什么错
，不能因为你做的猥琐的事情被她看见了就害人家失去工作。」

　　看着表情固执的乐田田，我心里产生一丝欣慰，这个看上去凶巴巴的女人，
关键时候还是挺有正义感的，或者说，其实她一直很善良，只是喜欢把自己的善
良隐藏在刁蛮的表象下面。

　　「要辞职也是你辞职。」

　　接下来的这句话让我刚刚才升起来的欣慰瞬间荡然无存，敢情这个乐田田是
对别人善良，对我就是除之而后快。

　　我无奈的说：「就算我想辞职，董事长也不会答应的，到时候他追问起来，
我告诉他我为了不让杨静辞职，于是决定自己辞职，你说他还会让杨静待下去吗
？」

　　乐田田着急了，抓起拖鞋向我扔了过来，愤然叫道：「你这个害人精，老变
态，臭流氓，都是因为你。我不管，总之杨静不能辞职，不然我一定不会放过你
。」

　　我疲惫的坐起身来，想着要是失去杨静这么一个乖巧能干了秘书，我自己都
接受不了，于是抬起头对乐田田说：「其实只要杨静她自己不辞职，就什么事都
没有了。可是我现在在她心里变成了一个变态上司，杨静那么单纯的女孩儿，怎
么会有勇气每天跟我在一个办公室里工作呢？」

　　乐田田沉思了一会儿，突然站起来，表情坚定的说：「好吧，这件事交给我
了，我一定不会让杨静辞职的。」说罢头也不回的走出了我的房间。

　　我呆坐在床上，心里不知是个什么滋味儿，只觉得身体异常的疲惫，很快便
昏昏沉沉的睡了过去。

　　第二天一早，一阵急促的敲门声把我从睡梦中惊醒，我困难的睁开双眼，发
现大门敞开着，没有见到有人在敲门。这扇门从昨天我进房间以后到现在一直是
敞开的，我有那么多次机会把它关上，那就不会发生这么多让人头疼的事情了，
可惜我就是一个总忘记关门的人，从小时候在家偷看日本动作片就经常被父母撞
见。

　　我刚闭上眼镜准备继续睡觉，又是一阵急促的敲门声响起。我再次睁开眼睛
，可依然没有看见任何人，于是我走到门口，发现原来敲的是我隔壁的门。敲门
的是一个身着睡裙的性感女人，撩人的大腿赤裸的呈现在我面前，我不由得有些
出神。女人见状瞪了我一眼，怒道：「看什么看，再看老娘把你眼镜挖掉。」说
罢继续一边拍门一边叫唤。

　　我吓得赶紧退回了自己的房间，此时早已是睡意全无，一看表已经是８点３
０了，于是到洗手间简单的洗漱了一遍，拨通了陈斌和乐田田的电话，让他们一
会儿在宾馆大堂集合。我犹豫了一会儿还是没有打杨静的电话，只是让乐田田通
知她。

　　为了避免尴尬，我故意在房间里多呆了一会儿才下楼，走到大堂的时候，发
现乐田田，陈斌，杨静都已经在那儿了。看见杨静的身影，我有些兴奋，看来乐
田田还真是有些办法的。杨静见到我立马不好意思的低下头，乐田田绕到她前面
，对我嚷嚷道：「楚邺，你通知我们来集合，自己却迟到，耍大牌呢？」

　　我尴尬的笑笑，解释道：「昨天吃坏东西了，今天早上肚子有些不舒服，所
以迟到了。」

　　陈斌懵着惺忪的睡眼，哈欠一个接着一个，满腔怨气的说：「老大，不就是
布置个展厅吗？用的着起这么早吗？」

　　我懒得理他，从公文包里拿出设计图纸，给他们每人发了一份，说道：「今
天我们的任务只是向技工解释我们的方案要求，并监督他们施工，如果顺利的话
，下午就能完工。」

　　乐田田不屑的说：「就这么个破事儿用的着这么多人吗？我决定了，今天你
和陈斌去就行了，我跟小静去逛街。」

　　乐田田这丫头发号施令还真是不分场合，我刚要反对，却见她狠狠的蹬了我
一眼，随即又偷偷的瞟了一眼杨静。我虽然不明白是怎么回事，但也看得出这跟
杨静有关，想想也是，才经历了这么尴尬的场面，杨静肯定是不愿意跟我呆在一
起的，于是点头表示同意。

　　陈斌不干了，叫嚷道：「这怎么行啊，凭什么你们俩女的来度假，我们来卖
命啊，不行，我也要去逛街。」

　　乐田田不为所动，「这可是你们楚总监的决定，你不满可以向他申诉。」

　　我一把搂过陈斌的脖子，佯怒道：「少废话，再不老实我扣你奖金。」说罢
又悄悄在他耳边补充一句：「这俩女人不在，我们才方便嘛，活儿中午就干完了
，到时候你想干嘛就干嘛，少两双眼睛看着你不是更自由？」

　　陈斌脸上闪过一丝猥琐的笑容，不过很快就变成了委屈，配合道：「唉，我
的劳碌命啊。你们去玩儿吧，工作的事儿就交给我们这些男人去做吧。」

　　杨静始终一言不发，直到乐田田挽着她的手走出了酒店。

　　一个上午在枯燥的监工中度过，陈斌不断在我耳边唠叨，具体说些什么我基
本不知道，反正耳边总是反复出现美女，沙滩，比基尼这样的字眼。

　　虽说我们公司分到的展地只有几个平米，但是为了追求创新，外观设计比较
复杂，所以一直到晚上八点，才结束了所有的装潢工作。陈斌不停的抱怨，大喊
上当，我也觉得有些对不住他，所以决定今天晚上带着他去放松一下，实际上，
我也需要减减压了，这两天发生的事实在是让我有些喘不过气来。

　　我们来到一条热闹的步行街，街道两旁林立着各种酒吧，夜总会，ＫＴＶ…
…陈斌看得心奋不已，我们挑了一家门口装修的比较有格调的酒吧进去。进去之
后才发现，这个酒吧从外面看起来不大，里面却是别有洞天，确切的说，这已经
不能算是酒吧了，舞池中挤满了精力过剩的青年男女，放肆的扭动着身体，男人
们尽情的释放自己的兽欲，女人们丢掉了所有矜持，疯狂的摆荡着身体纠缠在一
起。

　　我们来到吧台，一个穿着白衬衣小马甲的酒保向我们招呼道：「Ｈｉ，两位
第一次来？」

　　「你怎么知道？」我好奇的问，这个地方每天来这么多人，他怎么知道我们
是第一次来？

　　「其实很容易看出来，你要是像我一样在这种地方呆久了，也能分辨得出。
」酒保骄傲的说。

　　这个家伙确实挺机灵，我对他映像不错，于是微笑回应：「你们这儿气氛不
错嘛。」

　　「我们这儿是这里生意最好的，你们还真是来对地方了。」

　　陈斌看着舞池中各种性感火辣的美女，兴奋的附和，「是啊，我们真是来对
地方了。」

　　我不经意间往舞池中央看了一眼，透过人群的缝隙，隐约看见了舞池的对面
站着一个熟悉的身影。我心头顿时涌上一股强烈的兴奋，顾不得身边还有陈斌，
拔腿便奔了过去，因为我看见了一个让我朝思暮想的女人——田乐乐。

　　待我穿过拥挤的人群，熟悉的身影早已消失的无影无踪，难道是我看错了？
还是田乐乐在故意躲着我？我发疯的四处寻找，拨开人群呼喊，却没有得到半点
回应，眼前依旧是疯狂的扭动着自己躯体的男女，却再也看不见田乐乐的影子。


　　第二十一章　噩梦

　　回到酒店，我把自己锁在房间里，像一具尸体般躺在床上，目光呆滞的盯着
华丽的吊灯，眼前却不断出现那个熟悉的身影。那到底是不是田乐乐？如果是，
为什么她要躲着我？她当初又为什么不辞而别？越想越迷惑，有太多的疑问我没
有办法解释，而可以解开这些谜题的人却迟迟不肯出现。

　　正在苦恼的时候，又是一阵急促的敲门声打乱了我的思绪。我不情愿的爬起
来，走到门口开门一看，是乐田田。

　　「怎么这么久才开门啊？」乐田田不耐烦的说着，不待我邀请便径直走进了
房间。

　　我无奈的关上门，走到她旁边坐下，稍微整理了一下自己的情绪，开口道：
「这么晚了，什么事？」

　　乐田田见我无精打采的样子，似乎有些不满，「还不是为了你的破事儿，你
以为我愿意上你这儿来？」

　　我的破事儿？我恍然大悟，一定是杨静的事情，昨天乐田田拍胸脯说她会搞
定这件事，今天看来是来向我汇报战果的，我抱歉的笑笑，对乐田田说道：「真
是辛苦你了，怎么样，杨静答应不辞职了吗？」

　　乐田田见我态度热情了不少，稍微有些得意，却又摆起了架子，阴阳怪气的
说：「连杯水都没有喝，还想让人家说那么多话，有些人真是……」

　　她话还没说完，我立马起身给她倒了一杯水，恭恭敬敬的双手捧到她面前，
「乐经理，您请喝水。」谄媚的样子估计连我自己看了都想揍。

　　乐田田见我马屁拍得到位，也不再为难我，接过杯子轻啄了一口，像是不经
意的说道：「杨静说她不会辞职了。」

　　我闻言大喜，恨不得在乐田田的脸上来一计响吻，激动的说：「真的？她真
的说她不会辞职了？」

　　乐田田见我堂堂一个楚总监，竟然一点儿都沉不住气，不屑的看了我一眼，
说道：「我还能骗你不成？我乐田田出马，就没有搞不定的事儿。」

　　我赶紧又给乐田田倒了一杯水，感激道：「您辛苦了，辛苦了。」

　　「你这是干什么？我已经有一杯水了，正在喝呢。」乐田田看着我手里的杯
子，疑惑道。

　　我傻笑着说：「我这里除了水，什么都没有，只能给你再倒一杯以表达我浓
浓的谢意。正所谓点水之恩，当涌泉相报，我这才两杯，离涌泉还差得远呢。」

　　乐田田扑哧一笑，刚喝进嘴里的水全溅到了我脸上，此时的乐田田在我心目
中地位非凡，我不但没有生气，还伸出舌头在唇边舔了一圈，陪着笑脸说：「果
然是农夫山泉，有点儿甜。」

　　乐田田彻底被我逗乐了，笑的差点儿喘不过气来，过了好半天才平复下来，
意犹未尽的说：「你就打算用两杯农夫山泉来感谢我？没诚意。」

　　我看了一下表，已经２３点４０分了，犹豫了一会儿问道：「要不，我请您
吃夜宵？」

　　乐田田把手里的杯子放下，站起来爽快的说：「好啊，刚好我今天晚饭没吃
饱，走吧。」说罢便大步向门外走去。

　　看着乐田田美丽动人的背影，我有些心旷神怡，不自觉的咧开嘴笑了。

　　乐田田突然回过头来，嗔怒道：「你坐那儿傻笑什么呢？走啊。」

　　我顺手拿起桌上的杯子，将乐田田喝剩下的水一饮而尽，屁颠屁颠的跟了上
去。

　　夜市摊上，我好奇的问乐田田：「你使了什么办法才让杨静不辞职的？」

　　乐田田嘴里包着食物，口齿不清的说：「其实我也没说什么，只是说希望她
不要辞职，结果她就告诉我她从来就没打算辞职，所以我那些准备用来开导她的
话根本没用上。」

　　「是吗？」我不解的问道，没想到杨静从来就没打算辞职，反而是我的担心
显得多余了。看来杨静这个丫头，并不像她表面上看起来的那么不经世事。

　　「我也很奇怪啊，不过既然她不打算辞职，我也没好多问。」

　　「那她有没有说我，说我是……」

　　乐田田眨巴着大眼睛看着我，表示正在等我说完。她明知道我的意思，却还
要装出这么一副天真无邪的样子，分明是想看我的笑话。这个妖精，心眼大大的
坏。

　　我没好气的说：「她有没有说我是变态，或者类似的话？」

　　乐田田强忍住笑意，喝了一口水把嘴里的东西都咽进了肚子里，又拍了半天
胸口，吊足了我的胃口之后，才满意的说：「没有，她根本就没提起你，以及你
做的事。」

　　我更加疑惑了，杨静这丫头真的一点儿都不介意跟我这个变态老板共事？百
思不得其解，索性懒得去想，反正我脑子里的问号已经够多了，何必还要自寻苦
恼。

　　这件事总算是解决了，我虽然心里依旧有些不踏实，但起码现在杨静不会再
辞职了，我也不用费心去重新找一个秘书，心情大好，于是把桌面上的小吃都搬
到自己面前，开怀大吃。乐田田见状，立马以迅雷不及掩耳之势在每一个盘子里
都吐了一口口水，然后得意的看着我。

　　我愣了半晌，对这个乐田田的小孩子行为哭笑不得，然后若无其事的继续把
盘子里的肉往嘴里送，用含笑的眼神告诉乐田田：「小样儿，跟我斗，你差得远
呢。」开玩笑，不过是吐口水而已，只要你不往里面放砒霜，还没有我楚总监不
敢吃的东西。

　　乐田田被我气的捶胸顿足，放弃了吐口水的策略，直接一脚把我踢下板凳，
然后把所有的食物都倒进了自己的碗里。

　　回到宾馆后，我的心情好了许多，不光是因为解决了杨静的事情，还因为刚
才与乐田田的一番调笑。这段时间乐田田越来越像个小孩儿了，彻底颠覆了以往
成熟冷酷的乐经理的形象。跟她相处久了，才发现她其实是一个挺单纯善良的女
孩儿。只不过残酷的职场竞争磨灭了她的本性。

　　晚上我做了一个奇怪的梦，梦到在一个光线昏暗的房间里，放着一把椅子，
我浑身无力的躺在地上，突然听见一阵高跟鞋敲击地板的声音，接着便看见一个
女人走到椅子前面，她穿着标准的职业装，黑丝袜，黑皮鞋。我趴在地上，只能
看见她膝盖以下的地方。女人坐在椅子上，然后用高跟鞋踩着我的手，我想要挣
扎，却一点儿力气也没有，只能听见她在我头上放肆的笑声。

　　在把我的手踩得流血之后，她低下了头，用戏谑的眼神看着我，我的心里充
满了恐惧，慢慢抬起头，看见了一张熟悉的脸，是杨静。


　　第二十二章　神秘的老外

　　今天起一口气写了两章，突破五万字大关。五万字了，这是一个台阶。老楚
很少在文章里面废话什么，但是看着惨淡的点击和收藏，确实有些灰心，写五万
字说容易也容易，但是想把它写好还是要废一番心血的，尤其是恋足的小说。本
来市场不大，所以我更需要兄弟们的支持，不要吝啬你的推荐票，喜欢的收藏了
再看，我需要你们。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　从噩梦中惊醒后，往窗外一看，天色早已经放亮，我擦了擦额头上的汗水，
心有馀悸的从床上坐起来。我搞不清楚自己为什么会做这么奇怪的梦，最不可思
议的是，我梦到的竟然是杨静，而且是那样令人望而生畏的杨静。想想都觉得自
己可笑，杨静来公司已经三年了，做我的秘书也有两年，向来都是以恬静乖巧著
称。和她共事这么久，她一直很细心，而且善解人意，跟梦中那个女人分明是两
个极端，这个梦做的真是太没有水平了。

　　在做了精心的布置和充足的准备之后，展会终于如期开始了。这个所谓的科
技展，说白了就是集体打广告，各公司把自己最好的产品拿出来炫耀，有实力的
自然从不用担心，他们肯定会分到最好的展位，加上本来已经有不小的知名度，
这种展览对他们来说就像过家家一样，有时候甚至就是为了来撑场面，以提高展
览的档次。而一些不知名的小公司，就把这些展览当作的难得的广告机会，出尽
各种创意，就是为了吸引人们的眼球。而像我们这样不上不下的公司，更多的是
把这种展览排上常规工作日程，算不得不重视，却也不是寄予太多期望，所以对
于这些工作，我们都不是第一次做了。

　　「老大，这次都来了哪些大公司啊？」陈斌坐在我旁边问道。

　　「喏，最大牌就是门口那几个，华威，康力……」我挨个数着那些大公司，
其实不用看也能猜个八九不离十，这样规模的展览，最大牌也只能是这个水平了
。

　　「耶？老大，你看，那个是不是南欧？」

　　顺着陈斌手指的方向，我果然看见展厅的正中间搭着一个很气派的台子，挂
牌上写着「南欧通信」四个字。

　　由于对这种展览的规模和形式早就心里有数，所以我一直没太在意周围都来
了哪些公司，以至于南欧通信这样的超级大牌参展我都没有发现。按理说，像南
欧这样已经位列全球五百强的公司是不会来这种场合凑热闹的，看来这次展览的
规模远比我想象的要大，怪不得董事长一下派来了一个总监加一个经理。

　　「真的是南欧。」乐田田也忍不住有些吃惊，但除了说一句「真的是南欧」
之外也没有多余的话，看来这个乐经理确实沉着冷静，一般的小姑娘可没这么沉
得住气。

　　「老大，怎么连南欧都来了。我们之前怎么一点儿消息都没有啊？按说这么
大的公司会来参展，董事长应该会事先告诉我们啊。」陈斌也恢复了冷静，分析
道。

　　这时杨静突然接话了：「可能连董事长也不知道吧。」

　　听到杨静的声音，我顿时有些紧张，想起了昨晚做的那个奇怪的梦，再看看
眼前这个温柔可爱，还略带一点羞涩的杨静，简直是风马牛不相及的事情。

　　我拉回飞远的思绪，正色道：「来再大的公司也是一样，咱们做好自己的事
就行了。」

　　陈斌附和道：「说的也是，反正这么大的公司也跟咱们扯不上什么关系，他
爱来就来呗。」

　　过了上午，正是展厅人最多的时候，杨静和陈斌正在忙着给参观的人们介绍
我们的产品，就连乐田田也亲自出动了，而我正在忙着调试软件。这时，突然有
人从后面拍了我一下，「Ｈｉ，你好。」

　　我回过头，看见一个满头白发的老外正满脸堆笑的看着我，脸上的皱纹被挤
得更深。我对他微微一笑，礼貌的问道：「Ｈｅｌｌｏ－ｓｉｒ，ｗｈａｔ－

　　ｃａｎ－Ｉ－ｄｏ－ｆｏｒ－ｙｏｕ？」

　　老外对我感激的笑笑，然后用相对标准的普通话说：「没关系，你可以和我
说中文。」

　　我赞叹道：「您的中文说的很棒。」

　　老外乐呵呵的笑了，「谢谢你，你的英文也很棒，请问，你是这个公司的负
责人吗？」

　　「是的，你好，我叫楚邺。」

　　「初夜，很高兴认识你。」

　　虽说老外的普通话相对标准，但毕竟还是个老外，当听到他叫我「初夜」的
时候，我有一种想撞墙的冲动，我要是你的初夜，那要害了多少花季的少女失去
生活的寄托，伤心落泪啊。

　　老外礼貌的和我握了握手，但并没有作自我介绍，而是接着问我：「请问您
刚才操作的是什么软件？」

　　「哦，这是我们公司开发的一款用来对电脑性能进行评估的软件。」

　　「哦？这样的软件有很多啊，你们的这款有什么特殊的地方吗？」老外貌似
很感兴趣，认真的问道。

　　「说实话，现在市面上类似的软件有很多，我们想在技术上寻求突破确实不
容易，所以在软件的外观，也就是操作界面上，做得更加美观，更加人性化。」
我虚心的解释着，老外听着一边微笑点头。

　　我继续说：「虽然在引擎上和其他同类软件没有什么进步，但是我们软件的
编写更加完善，所以运行时占用电脑了内存比较小，ＣＰＵ的使用率也很小，有
效的保证了系统的流畅运行。」

　　我看见此时老外的眼神里闪过一丝光芒，但是稍纵即逝，依旧淡淡的笑着说
：「能麻烦您为我示范一下吗？」

　　「好的。」虽然我不知道老外的身份，但从我的直觉来看，这个人一定不简
单，所以我对他也是格外的有耐心。

　　我打开软件的操作见面，简洁大方，设定的按钮也很实用，让人产生一种亲
切感，老外稍稍点点头，我继续向他演示了软件的一系列功能，并且一直打开着
ＣＰＵ和内存的监视，果然占用率很低。

　　我演示完后，老外满意的点头，对我竖起了大拇指，好奇的问道：「请问您
在贵公司担任什么职位？」

　　「哦，我是技术部总监。」

　　老外听完惊喜的叫道：「这么说，这款软件是您设计的？」

　　我摇头笑道：「不能这么说，这是我们团队共同努力的成果，我一个人不可
能做到的。」

　　老外轻轻嘀咕了一句：「Ｔｈａｔ·ｓｒｅａｌｙｇｒｅａｔ。」然后再次
向我伸出手，「初夜先生，很感谢你的耐心，我很欣赏你，这是我的名片。」老
外说着递上一张卡片。

　　我接过名片一看，惊讶得半天合不拢嘴，只间上面赫然写着「南欧通信集团
中国区总裁Ｎｅａｌ－Ｊｏｈｎｓｏｎ」

　　我忍不住有些激动，原来我刚才一直在向南欧集团的中国区总裁介绍自己的
产品，想想都觉得不可思议。

　　「您，您就是Ｎｅａｌ－Ｊｏｈｎｓｏｎ？」我尽量表现德淡定。

　　「是的，我很高兴今天能在这里遇到你，年轻人，你很诚实。」Ｎｅａｌ和
蔼的说，大有长者的风范。

　　不待我说话，Ｎｅａｌ接着说：「今天我还有事，不能再逗留了，不过我相
信我们会再见面的，年轻人，你很棒，ＢｙｅＢｙｅ。」说完便笑着转身离去了
。

　　这时候陈斌凑上来问我：「老大，这老外是谁啊，我看你跟他说了这么久，
莫非他是什么重要人物？」

　　我没有回答陈斌的话，而是直接把名片递给他，陈斌看到名片上的字后，差
点儿没晕过去，手里紧拽着那张小卡片张着嘴却一句话也说不出来。

　　展览结束后，我们按计划决定在三亚多待两天，享受一下海滨城市，旅游圣
地的热情，算是给大家辛勤劳动的报酬。

　　临行前，我特意到乐田田的房间问她带泳衣了没有，如果没有就陪她去买一
套。到了乐田田的房门口，发现这丫头原来也有不关门的习惯，邪恶的念头立马
滋生了，上次让你看了我只穿一条裤衩的样子，今天说不定就要被我看回来了，
想着蹑手蹑脚的进了乐田田的房间。

　　进去之后，并没有发现乐田田，只看见沙发上放着一双黑色的丝袜，看上去
应该是昨天乐田田在展会时穿的那双，她昨天从早上一直穿到晚上展览结束，想
不到回来就这么随便扔在了沙发上。我心里产生了一丝兴奋，并且我自己对此已
经不惊讶了。我慢慢走过去坐在沙发上，打开电视，像模像样的看了起来。我旁
边就躺着那双黑色的丝袜，我甚至能闻到淡淡的汗味，乐田田穿着它几乎是站了
一天，怎么可能没味儿？

　　在经过了无数次的侧目之后，我终于抵挡不住内心的诱惑，小心的捧起乐田
田的丝袜，慢慢凑到脸上，鼻子贴着袜底，贪婪的吸着那能让我大脑缺氧的味道
。闻了一会儿，我已经感觉身体变得轻飘飘的了，下面也开始有了反应。龌龊，
真他娘的龌龊，我一边责备着自己，一边继续享受这特殊的刺激，慢慢的，我伸
出了舌头，刚接触到袜梢的一瞬间，一股酥麻的感觉便传遍了全身，正在我入迷
的时候，突然听见了女人的笑声，我赶紧扔掉丝袜，紧张的抬起头，果然是乐田
田正站在门口笑吟吟的看着我。

　　「楚总监，您专程过来舔我的丝袜，怎么不通知我一声啊，我好给您备一双
味道更好的呀。」乐田田笑着说。

　　「我，我……你少得意了，我这都是被你害的。」

　　乐田田疑惑的问：「被我害的？我怎么害你了？」

　　「都是你三番五次的让我舔你的脚，才培养出了这个本来不属于我的爱好。
」

　　乐田田听得好笑，没有答话，直接走到我旁边，坐在沙发上，把一只秀美的
玉足伸到我面前，媚眼看着我，微笑不语。

　　于是，楚总监再一次被打败了……

　　阳光，海滩，还有穿着比基尼的美女，陈斌的愿望终于实现了，其实不能说
这不是我的愿望，但是我一个堂堂执行总监，不适合这么猥琐的形象，美女一起
看，色狼还是让陈斌去做吧。

　　「哇，哇哇，哇哇哇……」看着换上泳装的乐田田和杨静，我和陈斌同时不
受控的大叫。

　　乐田田身材火辣自然勿庸置疑，但平时胆小害羞的杨静竟然也换上一套这么
惹火的泳衣，性感的程度丝毫不输给乐田田，真是让人鼻血澎湃啊。

　　看着乐田田修长的双腿，饱满的臀部，圆润的酥胸被泳衣紧紧包裹，不只是
我和陈斌，周围路过的男人无不侧目。杨静虽然个子比乐田田矮了一些，但是身
材匀称，尤其是那上翘的肉臀和杨柳细腰，也招惹了不少炙热的目光。


　　第二十三章　再遇空姐

　　其实，沙滩上惹眼的不光是穿着比基尼的美女，还有那些皮肤健康，身材矫
健的男士，一样是美女们猎艳的目标，而楚总监更是个中的佼佼者，六年来坚持
健身的成果在这时尽显无余，尤其是在成年男士普遍乏锻炼的中国，这样的身材
更是显得鹤立鸡群。

　　我一个人睡在躺椅上，戴着墨镜百无聊赖，其实不是我故意要在这里炫耀身
材，而是我根本不会游泳，眼看乐田田他们三个都下海了，我只能躺在岸边供游
人观赏。

　　一个甜美的声音传入我的耳朵，「帅哥，怎么一个人躺在这里？」

　　我摘下墨镜，看见一张陌生而有熟悉的脸，熟悉是因为我确实见过这张脸，
陌生是我忘了我是在哪儿看见的了。不过可以肯定的是，我第一次见到这张脸的
时候一定比现在还要惊讶，因为它太美了。

　　「请问，你是……？」

　　「忘了？……嗯嗯，先生，请问您需要饮料吗？」美女含笑提醒着我。

　　「你是，你是空姐？」我惊讶道。

　　「准确的说，是空中乘务员，本来空姐这个称呼也没什么，不过因为有些猥
琐的男人总能因为它联想起什么来，所以我不太喜欢。」

　　「哦，是这样啊。」

　　「先生，请问你是猥琐的男人吗？」

　　我大跌眼镜，这个问题问的真有技术含量，我一时间都不知道怎么回答了，
想想自己英伟的外形和总监的身份，确实和猥琐不沾边，但是又有一些小小的爱
好让我无法理直气壮的给出答案，只好含糊道：「应该不是吧。」

　　「应该？」

　　「我的意思是说，从生理学的角度来说，我是一个健康且健全的男人，有一
些欲望是正常的，但是我觉这应该不算猥琐。」我解释道。

　　美女笑了，一阵风吹起她的秀发，笑容融化在夕阳的余晖里，我忍不住幻想
自己骑着自行车驶在林荫小道上，而此刻我面前的这位美女就坐在我的后座，搂
着我的腰，头枕在我的背上……我为什么会突然想起这么有校园气息的画面？眼
前这位美女正是给人以一种清纯的校园女生的感觉，在你赞她的美丽时却提不起
半天猥琐的欲望。她就像有魔法一样，能使人变得纯洁。

　　「我跟你开玩笑的，你这么认真干嘛？我叫曾可，你呢？」

　　「哦，我叫楚邺。」

　　曾可突然疑惑道：「初夜？」

　　我一阵暴汗，她怎么跟那老外一个德行啊？我尴尬的解释：「是楚邺，不是
初夜。」说着用手在沙子上划出了自己名字。

　　曾可见我的样子又笑了：「我逗你玩儿的，我当然知道你不叫初夜，你怎么
这么认真啊？」

　　得勒，我这个堂堂的楚大总监几句话的功夫被你逗了两次，看来不找回点儿
场子是说不过去了。

　　「其实你要叫我初夜我也不介意，有你这么漂亮的初夜，也不算吃亏。」我
调笑道。

　　「去你的。」曾可说着佯装把手里的人字脱鞋向我扔过来。见我不闪不避，
依旧淡定的微笑看着她，又把手放下了。

　　「你怎么一个人在这儿？你朋友呢？」曾可在我旁边坐下，似是找话的说。

　　「他们都去游泳了。」我没精打采的回答她。

　　「那你怎么不去？」

　　「我不会游泳。」

　　曾可闻言突然哈哈大笑起来，越笑越厉害，差点儿躺在沙堆里打滚。

　　我没好气的说：「有这么好笑么？不会游泳有什么稀奇的。」

　　她好不容易才止住了狂笑，忍俊不禁的说：「不会游泳不稀奇，但是一个不
会游泳的男人把衣服脱光了跑到海边来就稀奇了。」

　　我还从没被人如此取笑以及这么直接的鄙视过，就算你是美女也不能纵容，
我不服道：「我来晒太阳不行啊？」

　　曾可似乎完全不在意我难看的脸色，继续咄咄逼人的说：「你家阳台上也能
晒啊。」

　　「我就是喜欢在这儿晒，你管得着吗？」说完我重新戴上墨镜，转过头去不
再理她。

　　「想不到堂堂的楚大总监竟然真的这么小气，乐乐说的一点儿都没错。」曾
可装作不经意的说。

　　我闻言从椅子上蹦了起来，惊讶的叫道：「你说什么？什么乐乐？」

　　曾可见我着急的样子，得意的说：「田乐乐呀，你不认识吗？」

　　我一把抓住她的胳膊，激动道：「你认识田乐乐？她在哪儿？快告诉我她在
哪儿？」

　　「哎呀，你快放手，你弄疼我了。」曾可挣扎着说，看样子确实是吃痛了。

　　我赶紧放开她的手，抱歉的说：「对不起，我刚才太激动了，拜托你快告诉
我田乐乐在哪儿？」

　　「看你紧张的，你很喜欢乐乐吗？」

　　听到这句话，我略微呆了一下，我在心里问自己，我是不是真的喜欢上田乐
乐了？还是只是因为她是第一个让我舔脚的女人，所以才会对她产生依赖？但在
她消失的这段时间里，思念却是一点都不假的。我重重的点点头对曾可说：「当
然，我喜欢田乐乐。」

　　曾可悠闲的在椅子上躺下，翘起二郎腿，用懒散的声音说：「我确实知道田
乐乐在哪里。」

　　我此刻欣喜的程度连我自己都无法表达，我强压着躁动的情绪，走到曾可的
面前，半蹲着，激动又小心的问：「请你告诉我她在哪里，拜托了。」

　　曾可伸手摘下我鼻子上的墨镜，然后从容的给自己戴上，靠在椅子上说：「
告诉你也可以，不过要看你的表现怎么样了。」

　　「你让我做什么都行，什么条件我都答应你，只要你告诉我乐乐在哪儿。」

　　「真的做什么都可以？」

　　「嗯，什么么都行。」

　　曾可想了一下说：「听乐乐说你很喜欢舔女人的脚，这样吧，你给我舔脚，
如果舔得我舒服了，我就告诉你乐乐在哪儿。」

　　我还当是什么大不了的事情，这哪是条件，简直是便宜我了，我爽快的答应
道：「没问题，就算你不说，我也想舔你的脚的。」

　　曾可满意的笑笑，突然把一只脚伸到我面前，微笑着说：「那好，舔吧。」

　　我惊讶的看着她，「现在？在这里？」

　　「当然了，舔脚还要选地方吗？就在这里。你舔了我就告诉你。」

　　我犹豫道：「可是，这里人很多……」

　　「没关系，我不介意。」看着曾可皎洁的笑容，我却有一种无助的感觉。

　　我踌躇的蹲在原地，曾可见我半天没动静，不耐烦道：「你到底舔不舔啊，
我的腿都酸了。」

　　我低头看着曾可的脚，弧度优美的足弓，修长的脚趾，细嫩光滑的皮肤，就
连脚后跟也一样的细致，没有一点点死皮。脚背上隐约有一些细细的血管，不仔
细看根本不会发现，脚底一丝皱纹都没有，加上脚上粘了些细沙，更显得晶莹美
丽。我看的出神了，这双脚，是我迄今为止见过的最漂亮的脚了，甚至比田乐乐
和乐田田的玉足还要略胜一筹。

　　不知是真的妥协于曾可的要挟还是抵挡不住这双完美的玉足的诱惑，我闭上
了眼睛，大脑里一篇空白，忘了自己在哪儿，忘了自己是谁，忘了现在有多少人
在看着我，我缓缓吐出舌尖，向曾可的脚移去，可是往前凑半天，却什么也没碰
到。我奇怪的睁开眼睛，只见曾可早已经把脚缩回去了，正躺在椅子上笑得花枝
乱颤。我知道，自己又被她耍了。

　　「你还真舔啊，想不到真的有人喜欢舔别人的脚，哈哈。我才没你们家田乐
乐那么变态呢，我不喜欢别人舔我的脚。刚才只是跟你开玩笑呢，你太逗了，喜
欢舔脚的男人，哈哈………」曾可的声音越说越大，我恨不得冲上去捂住她的嘴
。

　　我偷偷瞟了一眼曾可那双勾魂的玉足，有些不甘心，也有些庆幸，不甘心的
是这双脚实在太完美了，太有诱惑力了，我真的很想尝尝把它含在嘴里是什么感
觉。庆幸是因为我终于还是没有在大庭广众之下出丑，刚才要是真的舔下去了，
沙滩上这么多人看着，后果真是不堪设想，我肯定要上电视了。

　　我回过神来，见曾可还在笑个不停，心里有些不爽，刚认识就被这丫头耍了
三次，实在是太有损我楚大总监的英明了，我瞪了她一眼，说道：「笑够了没有
，现在你可以告诉我田乐乐在哪儿了吧？」

　　曾可努力克制笑意，深吸了几口气才能勉强把话说顺溜，「黄金假日酒店，
４０３房，乐乐正在那儿等你呢。」

　　不待曾可把话说完，我早已经扬腿飞奔，在金灿灿的沙滩上留下一排稀疏的
脚印。


　　第二十四章　被美人鱼钓了　从我开了这个贴子以来，一直受到大家的支持
和鼓励，到今天，一个多月的时间，点击已经到了３３０００　，说明大家都很
喜欢这本书，对此老楚我感到很欣慰。但从上月月底，我在起点发了这本书，更
名为《美足胜桃夭》，到今天为止点击只有可怜的７００。但是我一直坚持论坛
起点同时更新，因为我的电脑不能上本论坛，每次都是在起点发文以后，用手机
复制到这个论坛，但手机毕竟功能有限，所以造成排版误差。也就是说，其实每
次更新我都是先发在起点上的。我不嫌麻烦，只为让兄弟们看得过瘾。但是看着
起点７００多的点击，个位数的留言，我实在是有些灰心。我想不明白，既然有
这么多人喜欢这本书，为什么就没人愿意给它的发展多一些支持呢？起点毕竟是
一个更大的平台，只要点击率上去了，自然会有更多人看到这本书，甚至能唤起
一些人真实的一面。我之前在论坛上寻求大家的支持，但只有极个别的兄弟响应
，到起点注册了帐号收藏推荐。我很失落。如果大家真的喜欢写本书，花两分钟
到起点注册一个帐号，在那儿更新后就能第一时间看到，且排版更清晰，看起来
更舒服。对于你这不是难事，但对于这本书，是在给它更多的生存空间。老楚在
此拜托各位同好，多多支持和宣传。让这本书成为　起点中文网　上第一本没有
太监，第一本得到发现，第一本红起来的恋足小说。我们一起创造恋足的一片圣
地。　本书在起点更名为《美足胜桃夭》，需要你们的拯救……　另外，应一些
读者要求，本书建立了读者群，号码是３４６０３３３９。欢迎大家到群内交流
谈论。验证信息请注明是本书读者。＿＿＿＞＞第二十四章　被美人鱼钓了

　　一路狂奔，到了黄金假日酒店。不知道是运动过量还是我太紧张，一时间心
跳加速，呼吸急促。我站在４０３号房的门口喘着粗气，想着推开这扇门就能看
见我朝思暮想的田乐乐，兴奋之余又有一丝畏惧。消失了这么长的时间，田乐乐
还是以前那个田乐乐吗？

　　人面对期待已久的事物来临的时候，总是会很矛盾，因为往往过久的等待让
期望值不断增高，到了愿望即将实现的一刹那，害怕现实与理想的差距太大，产
生恐惧的心理。我怀着这种矛盾的心情抬手敲响了房门。

　　「谁呀？」房间里传来柔美的女声，一定是田乐乐，我终于找到田乐乐了。

　　我激动的语无伦次：「是我，是我呀。」

　　「你是谁？」

　　「楚邺，我是楚邺啊。」

　　过了良久，伴随着细微的摩擦声，房门慢慢打开。随着门扇的转动，房间内
的事物一点点的逐渐进入我的视野，直到那个让我牵肠挂肚的身影出现在眼前，
我激动的冲进房间，一把抱住她：「乐乐，我终于找到你了。」

　　「啊……」

　　一声震碎人心的尖叫差点儿把我的耳膜洞穿，紧接着我怀里的女人开始拼命
挣扎。我还没反应过来是怎么回事，就已经被她的魔爪席卷了面部。

　　「流氓，臭流氓……」

　　我一头雾水，好不容易从她天罗地网般的拳打脚踢中挣脱出来，定神一看，
才发现原来眼前的女人并不是田乐乐。这次祸可闯大了，要是这房间里还有别的
男人，并且这个男人刚好比我强壮的话，那么可以预见楚总监今天很有可能要变
成楚太监了。

　　「对不起，对不起，这是误会，误会啊……」我迎着她雨点般的拳头慌忙解
释道。

　　眼前的女人依然没有停止手上的动作，闭着眼睛胡乱挥舞着双臂，我一把抓
住她的手，大声喊道：「小姐，我不是坏人，刚刚是误会，我认错人了。」

　　她被我抓住双手动弹不得，挣扎了一会儿之后终于安静下来，睁开眼镜看着
我，稍微平复了一下心情之后说：「你放开我。」

　　我放开她的手，抱歉道：「对不起小姐，我真的是认错人了，我以为你是我
女朋友，刚才太激动，还没看清就抱了。」

　　她惊魂未定的看着我，狐疑道：「哪有敲开别人的门再认错人的？还认成自
己女朋友。」

　　想想她说得也有道理，我一时间不知道怎么解释，只好尴尬的站在门口傻笑
。看来是上了曾可那小妮子的当了，长得漂亮的女人都喜欢骗人。张无忌他老妈
说的太对了，可惜我小时候我老妈没有告诉我这个道理，害我现在吃亏上当了。

　　「你到底是什么人？有什么企图？」

　　此时静下心来再打量眼前这个女孩儿，不对，已经不能叫做女孩儿了，这分
明就是一个美艳的少妇，身上披着睡袍依然遮挡不住火辣的身材。一双丹凤媚眼
能勾取人的魂魄，不施粉黛的脸上找不出一丝皱纹，凝脂般的肌肤吹弹可破，整
个人透露出妩媚却又内敛的气质。这样的女人，已经不能单纯的用漂亮或者美丽
这样的辞藻来形容了，只有两个字能够准确的诠释她，那就是——销魂。

　　我好不容易才回过神来，解释道：「我真的是把你当成我女朋友了，我朋友
告诉我她住在这个宾馆，而且就是４０３房，所以刚才一敲开门我才会做那样的
事情。」

　　少妇脸上的表情不置可否，看来还没有对我完全消除戒心。

　　「你自己的女朋友你不知道在哪儿？」

　　「这个，说来话长，反正我也是被别人骗了，刚才真的是误会。」

　　少妇打量了我半天，语气冷淡的说：「我不管你说的是真话还是假话，你现
在马上从我面前消失，刚才的事我就不跟你计较了。否则我立马报警。」

　　我一听说她要报警，不自觉紧张起来，虽然我自认为没有做什么坏事，并且
出发点单纯，但是在这样一个销魂的女人面前，警察同志还能不能保持正常的判
断能力便成问题了。

　　「好，我走，我这就走，但是请你相信我，我真的不是故意的。」

　　少妇不耐烦道：「好吧，我相信你，现在你可以离开了吧？」

　　我看得出她是为了打发我走而在敷衍我，但是也没有理由继续纠缠，于是怀
着一点淡淡的不舍离开了酒店。

　　我第一时间赶回海滩，却哪里还看得见曾可的身影，这个小妮子，耍我的好
惨，下次见到她一定要好好报复一番。乐田田他们三人刚好从海边走来，陈斌首
先开口道：「老大，你刚才去哪儿了？怎么一会儿的功夫就不见人了，不会是钓
到美人鱼，背着我们偷欢去了吧。」

　　「呸，我是被美人鱼钓了。」我愤愤的说。

　　陈斌喜道：「那不都一样吗？这么说，你刚才真的是去……」

　　陈斌说话的同时，乐田田突然打断道：「小静，我们走，以后少跟你这个色
狼总监呆在一起，指不定哪天他就把你当成鱼给钓了。」

　　杨静不好意思的看看我，又看看大步走在前面的乐田田，最后还是抛下了我
这个老板跟着乐田田走了。

　　乐田田这是怎么了？突然这么大火气。我郁闷的挠挠头，一把挽过陈斌的脖
子，「小子，防晒油用了几瓶了。」

　　陈斌闻言哭丧着脸，委屈道：「唉，别提了，一瓶都没用上。」

　　「我就说嘛，想泡妞还得靠智商，道具是不可靠滴。」

　　我幸灾乐祸的哈哈大笑，搭着陈斌的肩旁，迈开步子朝早已变成两个黑点的
乐田田和杨静走去。想起今天经历了从狂喜到失望，仍不知什么时候才能再见到
田乐乐，心里传来弄弄的失落，却笑的更大声了。

　　回到宾馆，我久久不能入睡，于是打开笔记本电脑，漫无目的的在网上浏览
。突然屏幕的右下角出现一个小喇叭不停的闪，打开来看，是有人从ＱＱ上申请
加我为好友，验证信息写着「我是曾可」。

　　我心头一喜，迫不及待的点了同意，并且很快给她发了一条消息：「臭丫头
，你骗我！」

　　过了一会儿对方回复道：「谁让你这么笨，活该。」

　　看着电脑屏幕上可爱的鬼脸，想起了曾可那美丽的能净化人的思想的面庞，
还有我有史以来见过最完美的玉足，怎么也生不起气来。

　　我回了一个流汗的表情，并问道：「忘了问你了，你跟田乐乐是什么关系？
」

　　「我跟乐乐是高中同学，更是闺中密友，你赶紧准备好礼物讨好我吧。」

　　「我为什么要讨好你？」

　　「你不想知道乐乐在哪儿吗？」

　　「你又耍我怎么办？」

　　正在我的心情再一次兴奋起来的时候，曾可突然不再回复了，我连着发了好
几条消息，正是万分焦急的时候，她却突然下线了。

　　我守在笔记本前面等了好久，曾可始终没有再上线，我失望的合上电脑，躺
在床上，郁闷的心情无法抒发，一直到天快亮的时候我才睡着。

　　我一直睡到下午才醒来，奇怪的是乐田田他们没有来叫醒我，莫非他们去潇
洒了一天却让我一个人在宾馆睡觉？

　　我从浴室洗完澡出来，正好听见有人在敲门，刚打开门陈斌便挤了进来。

　　「我说你能不能淡定点，每次都这么沉不住气，一点儿都不学我。」我随手
关上门对陈斌说。

　　「老大，我是来给你带好消息的。怕耽误了您高兴的时间，才这么着急。」

　　我饶有兴趣的问他：「什么好消息？」

　　陈斌故作神秘的从口袋里掏出了两张纸，在我面前晃了一下，得意的说：「
你猜猜这是什么？」

　　「电影票？」

　　「不是。」

　　「打折卡？」

　　「不是」

　　「艾滋病检查报告？」

　　「嗯？我拿错了？……呸，不是。」

　　「那到底是什么？」

　　陈斌突然兴奋的站起来，「这是邀请函，换句话说，就是入场券。」

　　我疑惑道：「入场券？什么地方的入场券？」

　　陈斌给自己倒了一杯水，喝了一口，悠悠的说：「前两天我收到消息，今天
晚上本市将有一个高端聚会，受邀的都是上流社会的成功人士，多半是商人，也
是少数政府官员，甚至还有明星。」

　　「你手里拿的就是这个聚会的邀请函？」我配合的问陈斌。

　　「不错，这是我废了好大的力气，而且花了大价钱从我一个朋友那里搞到的
。」陈斌说罢得意洋洋的看着我。

　　我不屑道：「跟一群比你有钱比你有势的人在一起，衬托自己的渺小，你这
不是找虐吗？」

　　陈斌又露出了招牌式的猥琐笑容，每次看到他这样的笑容我就知道他又开始
打异性的主意了。果然，陈斌说道：「这个你就不懂了，这样高端的社交场合，
怎么少得了那些高级的交际花呢？而且我敢说，绝对比酒吧夜总会里面那些高了
好几个档次，这是千载难逢的机会啊，老大，去不去，您一句话，想要这两张纸
的人排着队能横跨整个海南岛呢。」

　　我被陈斌说动了，有些跃跃欲试，但是看着陈斌手里的两张票子，又疑惑道
：「你只有两张邀请函，那杨静和乐田田怎么办？」

　　陈斌拍着大腿说：「老大，你怎么聪明一世，糊涂一时啊，泡妞儿你还想带
着两个女人在旁边？而且，她们俩早就抛下我们找乐子去了。」

　　怪不得一整天都这么安静，原来乐田田和杨静都出去玩儿了。但她们怎么不
叫我和陈斌呢？怎么说我们也是一个ｔｅａｍ。

　　我问陈斌：「她们去哪儿了？」

　　「谁知道她们上哪儿去了，一大早在门口碰见母老虎和杨静，说是要去钓鱼
。」

　　钓鱼？钓什么鱼不能带着我和陈斌的？分明是要去钓凯子。既然她们都擅自
采取行动了，我这个总监也不能亏待了自己。我抢过陈斌手里的票子，脸上洋溢
着邪恶的笑容，「好，今晚就让我们做两个真正的猎人，誓要猎尽天下绝色。」

　　陈斌表情凝重的附和道：「看来，江湖上又要掀起一场腥风血雨了。」


　　第二十五章　从我开了这个贴子以来，一直受到大家的支持和鼓励，到今天
，一个多月的时间，点击已经到了３３０００　，说明大家都很喜欢这本书，对
此老楚我感到很欣慰。但从上月月底，我在起点发了这本书，更名为《美足胜桃
夭》，到今天为止点击只有可怜的７００。但是我一直坚持论坛起点同时更新，
因为我的电脑不能上本论坛，每次都是在起点发文以后，用手机复制到这个论坛
，但手机毕竟功能有限，所以造成排版误差。也就是说，其实每次更新我都是先
发在起点上的。我不嫌麻烦，只为让兄弟们看得过瘾。但是看着起点７００多的
点击，个位数的留言，我实在是有些灰心。我想不明白，既然有这么多人喜欢这
本书，为什么就没人愿意给它的发展多一些支持呢？起点毕竟是一个更大的平台
，只要点击率上去了，自然会有更多人看到这本书，甚至能唤起一些人真实的一
面。我之前在论坛上寻求大家的支持，但只有极个别的兄弟响应，到起点注册了
帐号收藏推荐。我很失落。如果大家真的喜欢写本书，花两分钟到起点注册一个
帐号，在那儿更新后就能第一时间看到，且排版更清晰，看起来更舒服。对于你
这不是难事，但对于这本书，是在给它更多的生存空间。老楚在此拜托各位同好
，多多支持和宣传。让这本书成为　起点中文网　上第一本没有太监，第一本得
到发现，第一本红起来的恋足小说。我们一起创造恋足的一片圣地。　本书在起
点更名为《美足胜桃夭》，需要你们的拯救……　另外，应一些读者要求，本书
建立了读者群，号码是３４６０３３３９。欢迎大家到群内交流谈论。验证信息
请注明是本书读者。＿＿＿＞＞第二十五章　楚总监怒揍阳痿

　　晚上，陈斌带着我到了一幢别墅，看样子这是私人聚会，门口还站了保安，
要是没有邀请券，想混进去怕是不容易。我跟陈斌进了正厅，眼前豁然开朗，这
别墅从外面看起来不大，里面却是另一番天地，进门便是一个可以容纳上千人的
大厅，厅内装修豪华，格调奢侈。每隔一段距离就放了一张长长的桌子，桌子上
半满了各种美食，供客人们自助享用。时不时还有穿着统一的服务生端着托盘和
酒杯经过。

　　「老大，怎么样，够气派吧。」陈斌眼神陶醉的问我。

　　我虽然身为总监，各种社交场合也见过不少，但看着眼前这一番资产阶级气
息浓重的场面，还是不免有些小小的惊讶。可想而知，此刻这间房子里面站的都
是些什么人，身份地位必然是不容小觑的。

　　「看来这房间里面的人确实不是一般角色，咱们一会儿行事低调些，千万不
要节外生枝。」我对陈斌嘱咐道。

　　「放心吧老大，我你还不了解？不会有问题的。」陈斌说完拿着一个盘子朝
餐桌走去。看样子他是打算把买邀请函的钱吃回来。

　　我端了一杯红酒，漫无目的的闲逛，其间确实发现了不少陈斌所说的高级交
际花，都是些年轻漂亮的女孩子，不过基本都被一个肥头大耳的男人挽着。虽然
早已见怪不怪，但多少还是有些不自在，我实在想不明白，中国为什么总会有那
么多女孩儿愿意把自己的青春当作商品来交易，她们所追求的东西到最后也不可
能实现，只是换来短暂的奢侈享受，那也不过是徒添空虚罢了。想到这里，我猎
艳的兴趣大减，有点儿后悔跟陈斌来参加这个聚会了。百无聊赖的时候，突然发
现一个熟悉的身影，是昨天在黄金假日酒店被我错当成田乐乐抱了的少妇。她今
天穿了一套紫色的晚礼服，看起来简约大方，却不失高贵典雅，最重要的是，她
身边没有男人。大概是前来搭讪的人都碰壁了，于是大家都不想自讨没趣。

　　在这种场合碰到熟人，确切的说我跟她算不上熟人，甚至连她叫什么都不知
道，但起码也是一张熟脸，还是一个被我抱过的女人，我兴奋的走上去跟她打招
呼：「小姐，你好啊，还记得我吗？」

　　少妇回头看见是我，有些惊讶，但很快表情中又浮现出厌恶，「你怎么也在
这里？」看样子她依然把我当成色狼。

　　「你能在这里，我为什么不能？」我不示弱的说。

　　「我也不想来，都是推不了才来的，而且根本没想到会在这里碰到你。」少
妇语气平静的说，但仔细研究她的话，会发现潜台词是：「早知道你也在这里我
就不来了。」

　　我爽朗的笑笑，尽量保持风度的说：「咱们还真是有缘啊，两天偶遇了两次
。」

　　「今天姑且算是，但昨天……有专门敲开本人房门找偶遇的么？」说到这里
少妇语气又带了一些嗔怒。

　　我尴尬的笑笑说：「昨天，我都说了是误会。不管怎么样，我们俩还是有缘
的，自我介绍一下吧，我叫楚邺，你呢？」

　　少妇见我表情诚恳，也不好意思再泼冷水，于是礼貌的说：「我叫易茹。」

　　「很高兴认识你，易茹小姐，我们的误会算是解了吧？」说着我把手里的酒
杯一扬，将红酒一饮而尽，「这杯就算是我向你赔罪的，希望你大人不计小人过
。」

　　我话都说道这份上了，她却不能不原谅我，正所谓以退为进，连我都佩服自
己的机智。

　　易茹无奈的笑笑，「你这是以退为进啊，我要是再责怪你反倒显得不容情理
了。」

　　高人哪，想不到楚总监的心思这么容易就被她看出来了，这个女人——不简
单。

　　我尴尬的笑笑，如同一个作弊被老师发现的小学生，不好意思的说：「原来
被你看出来了，不过我的道歉是诚恳的，你总不会不接受吧？」

　　易茹打量了我一会儿，突然笑了，「其实早就没什么误会了，你要真是有所
企图的色狼，昨天能这么容易的就让我赶走吗？」

　　搞了半天她早就把我分析透彻了，亏我还自作聪明想着怎么让她相信我。我
正自觉丢脸的时候，一个浑厚的男声在我们旁边响起：「易茹？哟，这么巧啊，
在这儿都能遇见你。」

　　我转脸看见一个中年男子，手里拿着酒杯，挽着一个起码比他年轻十岁的女
孩子，故作优雅的朝这边走来。

　　易茹看见这个男人，脸上闪过一丝慌乱，似乎这个男人让她很紧张。

　　男人走到我们面前，故意把身边的女孩子搂得更紧，接着说：「易茹，最近
过的还好吗？」

　　「很好，不劳你操心。」易茹说着无意识的往我身边靠了靠，女人在感到恐
慌和无助的时候，总会发自潜意识的寻找庇护。

　　男人见状脸上闪过轻蔑的笑意，说道：「你终于开窍了，离婚这么久了，你
一直都是单身，我还当是你打算一个人过一辈子呢，想不到你也赶时髦，玩起小
白脸了。」

　　从他的话里推断，这个男人应该易茹的前夫。听到前面的话我就已经对这个
男人产生了厌恶，在听到最后的「小白脸」三个字后，我更是怒火中烧。竟然敢
把英伟不凡的楚总监叫做「小白脸」，你小子今天算是倒霉了。

　　我一把搂过易茹的肩膀，温柔的说：「这就是你前面那位？小茹呀，跟这样
的人朝夕相处这么长时间，真是太为难你了，辛亏你醒悟的早，离开了这位阳痿
先生。」

　　我的手刚接触到易茹的肩时，我感觉到她的身体有一些颤抖，似是想反抗，
但终于还是让我把她搂进了怀里，大概她也不想在自己前夫面前落了下风。

　　「小子，你说谁是阳痿？」易茹的前夫放弃伪装绅士，指着我的鼻子叫道。

　　我故作疑惑的说：「您不是叫杨伟吗？难道我记错了，小茹，可是你告诉我
你前夫叫阳痿的呀。」

　　男人激怒道：「呸，我叫杨威，不叫阳痿。」

　　我差点儿晕倒在地，想不到我随便编的一个名字刚好跟他的真名是谐音，真
是无巧不成书啊，也对，我不是正在写书吗？

　　「小子，你什么来头？竟然敢这么跟我说话。」易茹的前夫故意提高声音，
似乎是想招呼人们过来看热闹。

　　果然，有不少好奇者都闻声朝着我们的方向涌来。易茹有些害怕，似乎想要
逃离，我将搂着她的手紧了紧，并投去一个鼓励的眼神，她双手紧紧的抓着我的
胳膊，指甲陷入了我的肉里。

　　我忍着剧痛保持微笑：「我叫楚邺，是捷通公司技术部门的执行总监。」

　　杨威轻蔑的大笑，「捷通是个什么玩意儿，听都没听说过，一个小小的部门
总监也敢这么嚣张，你知道我是谁吗？」

　　我不以为意的笑笑，淡定的说：「你是谁？」

　　杨威似乎是故意摆架子，没有直接搭我的话，而是给了身边的女孩儿一个眼
神，女孩儿会意的站出来，骄傲的说：「威哥可是华威通信的总监理，而且还是
公司的四大股东之一。」

　　说实话，我当时的心情可以用绝望来形容，且不说华威和我们公司隔着比银
河还宽的差距，别人还是总经理，我却只是个部分总监，看来这次真的是搬石头
砸自己的脚了。虽然心里泄气，但表面上依旧要保持淡定的微笑。

　　阳痿得意的票了我一眼，接着对易茹说：「易茹啊，你玩儿小白脸也玩得有
点水平好不好。就这种货色你也要，你真是越来越不自爱了。」

　　我听到这句话早已是怒到了极点，管你什么狗屁总经理，得罪了我楚总监，
今天要让你吃不了兜着走。还不待我发作，易茹早已端起桌上的一杯红酒朝杨威
泼了过去，阳痿躲闪不及，一杯酒全淋在他脸上，他顿时恼羞成怒哦，扬手便朝
易茹扇了过来。我怎么会让他得逞，一个箭步抢到易茹身前，蓄力已久的拳头愤
然挥出，不偏不倚的砸在杨威的面门。这一拳力道强劲，速度极快，阳痿的脸上
顿时挂起了两条鼻血。

　　杨威吃了一记重拳，踉跄两步之后便栽倒在地，我正大呼痛快，易茹却突然
拉住了我，小声道：「算了，得罪他对你没好处，我们走吧。」

　　我意犹未尽的朝杨威吐了口唾沫，拉着易茹的手转身准备离开。还未跨出两
步，身后突然传来杨威的狂叫：「站住，谁也别想走。」说话间四个保安冲上来
按住了我，杨威从地上爬起来，走到我面前，「小兔崽子，老子今天非废了你不
可。」

　　易茹冲上来拦在我前面，「不关他的事，你放了他，我求你了。」

　　杨威一把将易茹推倒在地，我见状暴走，奋力挣脱了两个保安，扬拳便要再
打，不过还没来得及出手就被另外两个保安抓住了。

　　杨威脸上闪过一丝惊恐，在看见我被制服之后，又得意的笑了。走到我身边
，正准备踢脚泄愤的时候，突然一个洪亮的声音从人群中传来：「Ｓｔｏｐ。」

　　杨威回过头，看见一个满头白发的老外正朝这边走来。来者便是南欧集团中
国区的总裁Ｎｅａｌ－Ｊｏｈｎｓｏｎ。

　　「快住手。谁敢在我的Ｐａｒｔｙ上打架？」Ｎｅａｌ边走边喊。

　　杨威嚣张的气焰立马没有了，恭恭敬敬的对Ｎｅａｌ说：「Ｎｅａｌ先生，
是这小子先闹事的，这种人根本不应该出现在这里，也不知道他是怎么混进来的
，我正打算把他赶出去呢。」

　　「胡说，他是我请来的客人，快放开他。」Ｎｅａｌ怒道。

　　杨威闻言脸色大变，滑稽的表情就像吞了一直苍蝇。

　　保安们赶紧将我放开，我缕了缕身上的衣服，对Ｎｅａｌ投去一个感激的笑
容。

　　Ｎｅａｌ走到我身边，搂住我的肩旁对众人说：「楚邺先生是我最尊贵的客
人，今天的事情是一场误会，请大家不要再围观了，继续享用美食和美酒去吧。
」

　　Ｎｅａｌ果然是很有威信，人群很快的散开，只留下杨威和他的女伴犹豫的
站在原地。

　　Ｎｅａｌ走过去语气冷淡的说：「杨威先生，你还有什么问题吗？」

　　「没有，当然没有。」杨威说罢恶狠狠的瞪了我一眼，愤愤的转身离去。


　　第二十六章　脚拍浪花穿丝袜

　　杨威走后，Ｎｅａｌ走过来拍着我的肩膀，面带微笑的说：「初夜先生，想
不到我们这么快就又见面了。看来我们真是有缘分啊。」

　　我尴尬的笑道：「给您添麻烦了。」

　　Ｎｅａｌ爽朗的大笑，说道：「我刚才都看见了，找麻烦的那位杨威先生，
不是你。」

　　我对Ｎｅａｌ的映像很好，作为一个身份地位都高于常人的人，能够一直保
持这样的谦虚和友善，确实很难得，而且能跟我这样一个小角色坦诚相待，可见
其气度非一般人可比。

　　「不管怎么样，这次还是要谢谢您帮我们解围的。」我礼貌的说。

　　「哈哈，你们中国人就是喜欢客气。这次我帮了你，说不定下次是我需要你
的帮忙呢？」

　　「虽然可能性不大，但如果真的有那一天的话，我楚邺必定赴汤蹈火，在所
不辞。」

　　言罢我们俩同时笑了起来，就像是两个相交多年的老朋友，再加上刚才Ｎｅ
ａｌ这么给我面子，不知道的人看了，还真以为我跟他是什么莫逆之交呢。今天
真是出门遇贵人，不但白揍了那个阳痿一顿，还出了不少的风头，回家得杀只鸡
谢神啊。

　　「我们一言为定，既然这样，就不打搅二位了，我还要招呼别的客人，你们
请不要拘束。」Ｎｅａｌ说着乐呵呵的转身离去。

　　易茹走上来好奇的问道：「你认识Ｎｅａｌ？」

　　「前两天刚认识的。」

　　「啊？」

　　我故作神秘的笑道：「啊什么啊？走吧。」

　　我们穿过大厅，到了人比较少的后院，院内有一个不算很大的游泳池，我们
散步到了池边，易茹脱下鞋子坐在地上，露出了穿着黑丝袜的秀足。我有些紧张
的坐在她旁边，忍不住侧目盯着她的脚看。

　　易茹见我不说话，率先打破僵局道：「今天真是谢谢你了。」

　　「谢我？谢我什么？」

　　「谢谢你挺身而出啊，我为之前对你的态度道歉。」易茹表情轻松的说。

　　「原来是谢我揍了你前夫啊？那敢情好，下次你还想揍他的时候就来找我，
只要是揍前夫，我义不容辞。」我调笑道。

　　易茹被我逗乐了，两只脚丫交错的在空中荡漾，几乎就要触及到水面，粼粼
的波光印在她的丝袜上，呈现出一种梦境般的银色。我看的入神，心里忍不住泛
起了邪恶的念头。

　　「你女朋友是做什么的？」易茹的话把我从神游中拉了回来。

　　「女朋友？」

　　「对呀，就是你上次抱着我的时候嘴里喊的那个乐乐。」易茹说道我抱她的
时候有些不好意思的低下了头，脸颊微微发红，哪里像是一个离了婚的少妇，分
明就是一个未知世事的青涩少女。不过要是你真的把她当成个少女的话，那就上
当了，从后面发生的事来看，她刚才的反应绝对是在演戏。

　　「其实，她不是我女朋友。」我神色黯然的说。

　　易茹惊讶的看着我，嘴唇微启却没有出声，我意识到自己的话让她产生了误
会，于是赶紧解释道：「你别误会，虽然田乐乐不是我女朋友，但是我们的关系
很亲密，所以上次把你认成她的时候才会冲上去抱你的。所以……我上次确实不
是故意占你便宜的。」

　　易茹看上去像松了一口气的样子，不过很快又满脸的疑惑问道：「既然不是
你女朋友，又跟你很亲密，那你们到底是什么关系？」

　　这个问题把我难倒了，真的是说来话长还没办法长话短说，并且就算我说了
，以正常人的思维也不能理解，只会在我轻浮的映像上加上一个变态。于是我转
移话题道：「我们的关系很复杂，一时半会儿没办法解释清楚，讲起来怕是到天
亮也讲不完，还是先说说你吧。」

　　「我？我有什么好说的？」易茹说着低头盯着自己的脚丫，神情略微呆滞。

　　看着她美丽诱人的侧脸，我偷偷吞了口口水，问道：「说说你是怎么离婚的
，又为什么会和那种人结婚？」

　　「跟她结婚是被我父母逼的，我不喜欢他，至于为什么会离婚，那也是说来
话长，怕是说道明天天黑也说不完的。」易茹自嘲似的说。

　　「既然都是说来话长，那我们就聊点儿别的吧，能够不用等到明天天亮或者
天黑就能说完的话题。」

　　易茹忽然转过脸来看着我，脸上浮起皎洁的笑容，「好啊，那就说说你喜欢
女人身上的什么部位吧。」

　　我闻言紧张道：「干嘛说这个？」

　　易茹往前坐了坐，竟然把穿着丝袜的脚丫伸进了池水里，轻轻的往前一踢，
水面上溅起一朵绚烂的水花。

　　「因为我想知道你为什么老盯着我的脚看，你是不是对它很感兴趣？」易茹
一边用脚划水，一边对我说。

　　「我，我什么时候盯着你的脚看了？」

　　「你现在就在盯着我的脚看。」

　　我被她说的心里发虚，仓促的解释道：「那，那是因为我没见过谁穿着丝袜
就把脚伸进水里的，真是神经病。」

　　易茹又故意用力晃了两下小腿，水花高高叠起，有的溅到了我的脸上和身上
。我紧张的坐在原地，不知如何是好。

　　易茹突然停下脚上的动作，认真的说：「你说的确实有道理，那我还是把丝
袜脱了吧。」说着便把手伸进了裙子里。」

　　我看得满头大汗，努力让自己保持冷静，我遇到的女人怎么一个个的都跟妖
精似的？要知道，她穿的可是连裤袜，就这么当着我的面脱下来，不走光那是不
可能的。

　　我的思想痛苦的挣扎着，一正一邪两个楚总监在我心里进行了一番激烈的争
斗，终于还是正义的一方获胜了。我结结巴巴的对易茹说：「你，你就在这儿脱
？不太好吧。」

　　易茹看似恍然大悟般的停下手上的动作，惊叫道：「哦，对呀，多亏你提醒
了我。」她的表情和动作异常的夸张做作，傻子都看得出来她是在演戏。

　　我正要发作，易茹突然站了起来，对我说道：「等着，我找个没有色狼的地
方把丝袜脱了。」说罢提着鞋子，穿着湿漉漉的丝袜走了，地上留下一个个脚丫
形状的水印。

　　等我反应过来的时候，易茹早已经不见了。只留下我如梦初醒般的惊叫：「
诶，你说谁是色狼啊」引来周围的一片鄙夷目光。

　　大概过了十分钟，我正百无聊赖的坐在水池边，突然听见后面传来易茹的声
音：「小总监，你怎么这么听话？叫你等着你就真的一直傻坐在这里。」

　　这声「小总监」把我叫得浑身不爽，我堂堂楚大总监竟被你叫成了小总监，
这要是让我手下那帮兄弟听见了，我以后还怎么在他们面前树立威信啊？

　　我回过头准备纠正她的错误，却看见她腿上的丝袜早已不见，洁白细嫩的大
腿裸露在外面，膝盖上的皮肤也一样的光滑，没有多余的肉，再往下看，纤细的
脚踝上绑了一根银色的链子，脚背刚好从白色的高跟鞋中露出来，末尾处还能看
见脚趾的分丫在鞋口若隐若现。我看得傻眼了，要说的话早已忘了一个字也不胜
，大脑里唯一的念头就是冲上去抱着这双美腿和美脚狂舔，亲吻每一寸肌肤。

　　「跟你说话呢，小总监？」易茹看我盯着她的腿发呆，像一个一辈子没吃过
饱饭的乞丐看见了一只鸡腿正在向自己走来，好笑的对我说。

　　我仿佛睡梦中惊醒，「啊？什么？你说什么？」

　　易茹捂着嘴笑了半天，说道：「我说让你别傻坐在这里了，我们走吧？」

　　「走？去哪儿？」

　　「问这么多干嘛，跟我走就是了，我又不会吃了你。而且，你还有好处呢？
」易茹神秘的笑着说。

　　我有些兴奋，却又故作矜持的问：「什，什么好处？」

　　易茹没有回答我的话，只是笑着从手提包里拿出了一双湿漉漉的黑丝袜，在
我面前轻轻的摇晃着……／／／／从我开了这个贴子以来，一直受到大家的支持
和鼓励，到今天，一个多月的时间，点击已经到了３３０００　，说明大家都很
喜欢这本书，对此老楚我感到很欣慰。但从上月月底，我在起点发了这本书，更
名为《美足胜桃夭》，到今天为止点击只有可怜的７００。但是我一直坚持论坛
起点同时更新，因为我的电脑不能上本论坛，每次都是在起点发文以后，用手机
复制到这个论坛，但手机毕竟功能有限，所以造成排版误差。也就是说，其实每
次更新我都是先发在起点上的。我不嫌麻烦，只为让兄弟们看得过瘾。但是看着
起点７００多的点击，个位数的留言，我实在是有些灰心。我想不明白，既然有
这么多人喜欢这本书，为什么就没人愿意给它的发展多一些支持呢？起点毕竟是
一个更大的平台，只要点击率上去了，自然会有更多人看到这本书，甚至能唤起
一些人真实的一面。我之前在论坛上寻求大家的支持，但只有极个别的兄弟响应
，到起点注册了帐号收藏推荐。我很失落。如果大家真的喜欢写本书，花两分钟
到起点注册一个帐号，在那儿更新后就能第一时间看到，且排版更清晰，看起来
更舒服。对于你这不是难事，但对于这本书，是在给它更多的生存空间。老楚在
此拜托各位同好，多多支持和宣传。让这本书成为　起点中文网　上第一本没有
太监，第一本得到发现，第一本红起来的恋足小说。我们一起创造恋足的一片圣
地。　本书在起点更名为《美足胜桃夭》，需要你们的拯救……　另外，应一些
读者要求，本书建立了读者群，号码是３４６０３３３９。欢迎大家到群内交流
谈论。验证信息请注明是本书读者。


　　第二十七章　田乐乐的故事

　　再次来到黄金假日酒店，有一些恍惚，上次来的时候心里一心想着田乐乐，
激动而欣喜。而这次却是跟一个刚认识两天的女人一起来的，而且，是一个因为
敲错门而认识的女人。

　　看见熟悉的４０３号房门，打死我也想不到有一天我还能站在这扇门面前，
并且这次我就要光明正大的走进去了。想到这里，我有些莫名的兴奋，易茹见我
站在门口踌躇，好奇道：「你傻站着干什么啊？进来呀。」

　　我有些不好意思的说：「我有点紧张，其实，这种事我还是第一次做。」

　　易茹脸上的惊讶不像是装出来的，「不会吧？你怎么说也是个小总监，连这
个都没做过？」

　　我不好意思的笑笑，说道：「其实我这个人还是挺保守的。」

　　「是吗？都跟别人上酒店开房了还叫保守？」这时我听到了房间内传来一个
熟悉的声音，但是我眼前的易茹并没有开口说话。我顿时心头一紧，兴奋和不安
充斥着整个大脑，因为我听见了田乐乐的声音。

　　「乐乐……」我大叫着冲进房间，果然看见我朝思暮想的田乐乐中站客厅中
间，我此刻的心情无法用任何人类的发明的词语来形容。我激动的声音发颤，「
真的是你！」说着我便控制不住自己的情绪了，冲上去将田乐乐紧紧的搂在怀里
，当她的身体贴近我的胸膛的一刹那，我感觉到让我幸福得头晕的真实，真的是
田乐乐，她现在就在我的怀里，我终于找到她了，我再也不会让她离开。我双手
越来越紧，恨不得将田乐乐融进自己的身体里。

　　易茹在一旁看的发笑：「小总监，你能不能等只剩下你们俩的时候再宣泄你
泛滥的柔情？」

　　我刚才一激动，完全忘记了我进的是易茹的房间，房间里除了我和田乐乐外
还有一个大美女，我尴尬的放开田乐乐，笑道：「见笑了，见笑了。」

　　田乐乐对我的反应没有表现出惊讶，表情一直冷冷的，我也搞不清楚是怎么
回事，久别重逢，不说破镜重圆也算是他乡遇故知，按理说应该是在四目相对的
一刹那便泪奔了，可田乐乐显得异常的冷静。

　　「乐乐，你怎么会在易茹的房间里？」我小心的问。

　　田乐乐斜眼看看我，鼻子里哼了一声：「哼，那你怎么会在这儿？」

　　我怎么把这茬给忘了，我刚刚跟另一个女人开房被田乐乐抓个正着，怪不得
她对我态度这么冷淡了。想到这里，我顿时紧张了起来，想解释却又没有找不出
什么借口。

　　易茹看我慌张的样子，好笑的说：「小总监，你不是挺能说的吗？现在怎么
变哑巴了？」

　　她不说话还好，听到她的声音，我便想起来，她明明知道田乐乐在这个房间
里，却还要故意以这种方式引我来，分明是在陷害我，可谁叫我定力不够，中了
她的美人计呢？

　　我继续满脸堆笑的对田乐乐说：「乐乐，你们俩认识？」这完全是一句废话
，不认识怎么可能住在一个屋子里。

　　田乐乐没好气的说：「易茹姐姐跟我从小就是好朋友，还有曾可，我们三个
都是好姐妹。」

　　「哦，是这样啊？」我又说了一句废话，房间里的气氛有些紧张，田乐乐气
鼓鼓的站在原地不说话，易茹也看笑话似的沉默不语，满脸是幸灾乐祸的表情。

　　我向易茹投去一个求救的眼神，她先是假装没看见，但在我脸上的表情瞬息
之间演化出祈求，悲伤，无辜，埋怨，愤怒，猥琐之后，她终于招架不住了，走
过来打圆场道：「其实小楚还是挺不错的了，在曾可面前都能把持得住，只是遇
到了我，就算是楚总监变成了楚方丈也要就范的。呵呵。」

　　「易茹姐姐，你这是什么意思，分明是在说我的魅力不如你嘛。」又一个熟
悉的声音传入我的耳朵，我扭头一看，发现曾可正从另外一个房间走出来。我头
都大了，这三个女人原来都在这屋子里。

　　「可可，虽然你不愿意承认，可事实摆在眼前，我也没办法呀。」易茹得意
的说。

　　「那个楚大头根本就把持不住了，我那天是对他手下留情他才没有上钩的。
」曾可不服的说道。

　　楚大头？我这个堂堂的楚大总监，先是变成小了总监，现在又变成了楚大头
，我真是越来越不敢往下听了。再说了，我的头根本就不大。

　　易茹见曾可着急的样子，故意火上浇油，媚眼瞟了我一下，对曾可说：「你
要是不信，就问问这个楚大头，到底是我的魅力更大，还是你的魅力更大？」

　　曾可果然中计，走上来指着我的鼻子问道：「楚大头，你说，我和易茹姐姐
谁更漂亮？」

　　「都漂亮。」

　　「谁更有魅力？」

　　「都很有魅力。」

　　「谁更让你动心？」

　　「都……。田乐乐最让我动心。」

　　还好我反应快，不然我今天晚上只怕是没有好日子过了。不过就眼前的情形
来看，我的日子也不会好到哪里去。

　　易茹故作失落的说：「唉，可可，看来我们俩的魅力都不如乐乐的大呀，你
看她把这个小总监迷得……啧啧，我都不好意思说了。」

　　曾可没有说话，不过表情依旧很不服气。田乐乐偶尔忍不住露出微笑，但是
很快又装出一副严肃的样子，看到她这样的反应，我知道，这关算是过去了。

　　「乐乐，你这段时间都去哪儿了？」我终于想起了正题，从田乐乐消失那天
算起来，已经有三个月的时间了，我心里充满了问号，并决定一次性把所有的问
题都搞清楚。

　　田乐乐坐到沙发上，曾可和易茹也相继坐下，我安静的倾听着一个让我永远
无法忘怀的故事。

　　「楚邺，你知道那天晚上我为什么会出现在停车场吗？」田乐乐像是自言自
语，不待我回答，继续说：「我是在等你。其实，我十三岁的时候就认识你了。
那年我上初二，你上高三，我们刚好在一个学校。那时候你很喜欢打篮球，而我
就喜欢坐在球场边看着你，不过你总是打的不好，每次都让我很生气。不过我就
这么生气的看着，一直看到了上初三，我以为我再也见不到你了。谁知道你这个
笨蛋，根本没有考上大学，继续留在学校补习。不过我从来没有找你说话，你也
不认识我。直到有一次，下了晚自习后我一个人回家，走过一个小巷子的时候，
被四个高年级的男生拦住了，我当时好害怕，感觉好无助，我想跑，但是他们四
个把我堵得死死的，我很绝望，只能蜷缩在墙角。就在这个时候，你出现了，你
很神奇的出现在这四个男生后面，用那种故意装酷的语气说：『让她走。』

　　你知道吗？在我看见你的时候，我觉得一点都不害怕了，不知道为什么，我
就是突然变得很勇敢。当你一个人跟他们四个厮打在一起的时候，我拼命的用拳
头去砸他们，可是他们根本感觉不到痛，我总是被弹开。

　　最后，他们四个被你打跑了，我一直不敢相信原来你这么厉害。可是在他们
走后，你却突然重重的摔在地上，你的头流了好多血，把我的裙子都染成了红色
。你躺在地上，我怎么也叫不醒你。我不敢告诉爸爸妈妈，只好一个人把你背到
医院。你知道吗？你真的好重，比猪还重，我背着你摔倒了好几次，可是每次我
都忍着痛爬起来。那时候我只有７０几斤，你却已经是１米８的个头了。我实在
背不动的时候就提着你的脚把你拖着走，因为已经是晚上，街上人也很少，所以
没有引来大家的围观。我拖一段，就休息一会儿，最后终于把你弄到了医院。

　　我本来想在医院守着你，等到你醒来后就立马告诉你我喜欢你。可是医生通
知了学校，学校又通知了我们的家长，我还没来得及等到你醒来，就被爸爸妈妈
带走了。可谁知道，那是我最后一次见到你的机会。那晚回到家后，我才知道爸
爸妈妈已经离婚了，第二天一早妈妈就带着我离开，到了一个新到城市。

　　大学毕业后，我回到以前的学校打听你的消息，可是他们说你出国留学了。
直到一年前，我偶然间看见你从一幢写字楼里面走出来，我不敢确信那是不是你
，因为你的变化很大，而且你完全没有认出我。于是我到写字楼里打听了一下，
他们说你叫楚邺，还是个总监。你知道我当时有多开心吗？我不相信世界上还会
有第二个人的名字叫楚邺。我终于找到你了，我终于有机会告诉你我喜欢你了。
从那以后，我经常到你们公司附近，制造了很多次偶遇，可是你一次都没有认出
我。我很生气，我决定惩罚你，并且，我要主动进入你的生活。

　　于是那天晚上，我便带着一个精心准备的谎话，在停车场等你。后来发生的
事，你都已经知道了。」

　　田乐乐一口气说了很多话，说到后面，她的声音变得哽咽，而我的眼睛也早
已经模糊了。

　　我紧紧的抱住田乐乐，用尽所有的力气缩小我们之间的距离，尽管她的身体
已经死死的贴着我。

　　田乐乐在我怀里轻声说：「现在，我终于有机会了，楚邺，我要告诉你，我
喜欢你。」

　　「乐乐……」我哽咽的说不出话来，只能用双手捧着田乐乐的脸，一个劲的
亲，最后在她的唇上深深的吻下去，完全不顾及我们旁边还坐着两个人。田乐乐
的眼泪顺着脸颊划进了我的衣领，带着那失而复得的幸福。

　　田乐乐从我怀里挣脱出来，说道：「你别着急，先听我说完。」她整理了一
下思绪，继续说：「三个月前，我收到消息说我爸爸癌症晚期，想见我最后一面
。其实我很恨他，非常的恨，他当初抛弃了我和妈妈，这么多年来都没有问津，
虽然他总是定时给我们很多钱。我刚刚得知这个消息的时候根本不打算理睬，可
是心里总觉得有些东西放不下，最后，我还是决定去见他最后一面，所以才会不
辞而别。可惜我赶到医院的时候，他已经走了。」说道这里，田乐乐的脸上已挂
满了晶莹。坐在一旁的曾可和易茹也跟着潸然泪下。

　　我想安慰她，伸手为她擦去脸上的泪水，却被她阻止了，田乐乐继续说：「
我爸爸叫乐德天，是华威集团的董事长，我还有一个姐姐，叫乐田田，而我从小
跟妈妈姓，名字刚好跟她相反，叫做田乐乐。」

　　「你，你是乐田田的妹妹？」虽然早有心理准备，可听田乐乐亲口告诉我她
和乐田田是亲姐妹的时候，我还是狠狠的吃了一惊。

　　几个月来困扰我的问题终于一一解开了，所有的事都显得那么不可思议，似
乎都是现实生活中不可能发生的，可它们偏偏一起发生在了我身上，我不知道该
觉得庆幸还是不幸。

　　田乐乐擦干脸上的泪水，调整了一下情绪，故意嘟着嘴对我说：「楚邺，我
在你们公司门口出现这么多次，你竟然一次都没有认出我，你说你该不该罚。」

　　我赶紧赔笑脸：「该罚，该罚，狠狠地罚，决不姑息。」

　　田乐乐笑了，伸手揪着我的耳朵，满脸凶恶的问：「那你说我该怎么罚你？
」

　　我谄媚道：「您想怎么罚就怎么罚，千万别跟我客气。」

　　田乐乐脸上露出了皎洁，放开我的耳朵，笑吟吟的说：「好，我今天绝不对
轻易放过你的。」说罢对左右的曾可和易茹使了一个眼色，「姐妹们，脱鞋。」

　　随着田乐乐一声令下，三女同时翘起了二郎腿，并把脚上的高跟鞋踢掉，分
别露出了肉丝，黑丝，裸足。我看的目瞪口呆，口水几乎能把自己淹死。

　　面对如此诱惑到了极致的画面，我几乎连话都不会讲了，「这，这这……是
什么意思？」

　　三女坏坏的笑着盯着我，同时异口同声的说：「舔！」

　　于是楚总监幸福得晕了过去……


　　第二十八章　扑朔迷离

　　看着三双绝世美脚，我有一种在做梦的感觉，对，绝对是在做梦，只有在梦
里，才会有这么便宜的事儿发生在我身上。我偷偷在自己的腿上掐了两下，尖锐
的疼痛让我欣喜若狂，莫非这不是做梦？

　　我抬起头，看见三女含笑看着我，似乎正在等待着我去伺候她们的脚。我怯
懦的伸出手去触碰那双穿着肉色丝袜的脚，丝滑细腻的手感是那么的真实。我心
里越来越紧张，深怕眼前幸福的画面在眨眼之间便化作一阵青烟。我痴痴的盯着
六只玲珑剔透的美脚，不敢眨一下眼睛。

　　易茹见我半天没有动静，笑道：「傻看什么呢？不想舔？」说着把脚往前凑
了凑。

　　我全身的血液都涌上了头顶，眼前的美脚幻化出万千形状，无一不再牵引这
我的欲望，看着那些优美的线条，犹如震荡着我内心的旋律，丝袜内包裹的不光
是脚趾，还有我卑微的灵魂。

　　我深吸了一口气，不去考虑眼前的一切是否真实，闭上眼睛，伸手抓起这些
美脚迫不及待的覆盖在自己的脸上，脸颊接触到脚底，犹如清水拂面一般的自在
。我用鼻子努力的吸食着脚上的气味，同时伸出舌头贪婪的舔了起来，或浓或淡
的脚香入口，我体内的激素迅速分泌，一阵阵酥麻的快感此起彼伏。这一刻，就
算让我去做神仙我也不愿意，神仙，哪儿能有我快活！

　　……

　　两天的日子转眼便过去了，坐在回程的飞机上，心里着田乐乐给我留下的美
好回忆。我与她商量好，我先回去，她在三亚多呆一周，处理完私事之后便回来
找我，至于到底是什么私事，她却一点也不肯透露。我虽然害怕再次失去田乐乐
，但也不能在三亚耽误太多时间，毕竟此行的目的是出差，我可不敢拿着公司的
钱在这里度假。而且这次我有信心，田乐乐不会再离开我了。上一次本就是事出
有因，如今她更是成了暗恋我多年的学妹，怎么还会主动舍我而去呢？想着这点
我放心的上了飞机。

　　乐田田看见我略显花痴的表情，问道：「你看起来心情不错啊，昨晚碰到什
么好事儿了？」

　　我闻言惊讶的看了乐田田一眼，她怎么知道我遇到好事儿了？乐田田不屑的
解释道：「昨晚我去你房间找你，你没在。」

　　来三亚这几天，乐田田鲜有晚上不来我房间的时候，对此我也感到疑惑。按
理说她应该很讨厌我，就算不讨厌，也没到要主动和我交好的地步。

　　「你找我什么事儿？」我疑惑的问。

　　「也没什么事儿，就是无聊了想找你聊天。」

　　这个回答更是让我惊讶，不光是因为乐田田想找我聊天，更是因为她竟然这
么坦率的承认了自己想跟我聊天。

　　我有些受宠若惊，以前在公司乐田田从来不拿正眼看我，确切的说，是不拿
正眼看所有男同事。我好几次刻意跟她套近乎都遗憾而归，并且带着被深深打击
的自尊心，以至于后来包括我在内的公司所有男人都不敢招惹她了。

　　乐田田似乎对自己这一转变不以为意，或者说，她根本没有意识到自己的改
变，继续若无其事的说：「你昨天晚上干嘛去了？」

　　「去见了一个老朋友。」我如实答道。

　　「什么老朋友？」

　　我记得以前我曾问过乐田田，认不认识田乐乐这个人，当时的乐田田神情有
些恍惚，但最终给我的答案却是否定的。对此我一直感到疑惑，明明是亲姐妹，
却为什么要装做不认识呢？

　　「这个人说起来你也认识，我曾经跟你打听过她。」

　　乐田田饶有兴趣的问：「是吗？什么人？」

　　「她叫田乐乐。」我语气平静的说。

　　乐田田显然是没有心理准备，在听到田乐乐三个字之后忍不住愣了一下，随
即恢复了淡定，笑道：「你都知道了？」

　　我不解道：「田乐乐明明就是你的妹妹，你为什么还要装作不认识她呢？」

　　乐田田没有直接回答我的问题，而是反问我：「我和田乐乐，你相信谁？」

　　这个问题把我难倒了，我从来不曾想过田乐乐会对我撒谎，而乐田田同样没
有骗我的必要。我想了一下，对乐田田说：「至少田乐乐给了我一个答案。」

　　乐田田笑了，我这么一说便把问题抛给了她，言下之意是不管田乐乐说的是
真是假，起码她都告诉了我，而你什么都还没讲，我怎么相信你？

　　「田乐乐是我妹妹不假，可她从小性格怪癖，我这个做姐姐的也跟她相处不
来。你现在既然知道我是田乐乐的姐姐，自然也知道了我爸爸是华威集团的董事
长，而我们公司跟华威集团是竞争对手，所以当初我说不认识田乐乐，是怕你知
道了我的身份，不过最终你还是知道了。虽然我是乐德天的女儿，但是我一直都
为公司尽心尽力的做事，所以希望你不要把这件事告诉董事长。」

　　我点点头，表示不会泄漏，乐田田满意的笑笑，继续说：「田乐乐既然能告
诉你这些，那你们的交往应该不只是一天两天了吧？」

　　我尴尬的笑笑，答道：「是不算短了。」

　　乐田田的神情有些奇怪，淡淡的说：「你最好还是小心点，田乐乐可不是什
么单纯的小女孩儿。」

　　还有人这么说自己的妹妹的？我不解道：「你这话什么意思？」

　　乐田田不回答，反问道：「你是不是喜欢上田乐乐了？」

　　我毫不犹豫的答道：「是的。」

　　不知道是不是我的错觉，我看见乐田田脸上闪过了一丝失落，虽然只是稍纵
即逝，却刚好被我捕捉到。

　　乐田田继续问：「那她有没有说喜欢你？」

　　「当然有。」

　　乐田田笑着打量了我一眼，眼神里看不出是什么情绪，她端起杯子轻抿了一
口水，悠悠的对我说：「那她是不是说她从小就认识你了，还暗恋了你很久，后
来爸爸妈妈离婚了，不得不离开你？」

　　我惊讶的愣在当场，张着能吞下鹅蛋的嘴看着乐田田，「你，你怎么知道？
」

　　乐田田微笑不语，仰头靠在了靠垫上便不再理我，任我再三追问，却只是淡
淡的说了一句：「总之，你小心点儿吧。」仔细想来，我确实不记得曾经因为救
一位学妹而住院这件事，刚开始我也没在意，现在乐田田的话提醒了我，才感觉
这件事的确是漏洞百出。我还说这么狗血的剧情怎么也会发生在我身上，现在看
来事情远不是我想的这么简单。

　　回到家，我傻傻的愣在沙发上，耳边反复回响着乐田田今天所说的话，她的
一番话让本来明朗的事情变得越来越扑朔迷离。

　　我正在发愣的时候电话响了，拿出来一看，是田乐乐打过来的，我犹豫了一
会儿才接通电话。

　　「喂，乐乐啊。」

　　「怎么这么久才接电话？」

　　「刚才没听见，所以接慢了。」

　　「在干嘛？想我没？」

　　听着电话里传来甜美的甚至略显单纯的声音，我心里突然产生了一种畏惧，
这个女孩儿身上有太多的秘密是我不知道的，熟悉的田乐乐在这一刻变得陌生。

　　我迟疑了半晌，答道：「我正在想你呢，你快点回来吧。」


　　第二十九章　乐田田离开了

　　一夜无眠，第二天到了公司，我依旧是心神不宁，以至于一整天都没见到乐
田田我也没有在意。下午开会的时候，陈斌坐在我旁边小声说：「老大，你说这
个乐田田怎么想的，为什么要辞职呢？」

　　我几乎忘记了自己正在开会，董事长正在慷慨激昂的讲话，我站起来抓住陈
斌激动的问：「你说什么？谁要辞职？」

　　陈斌惊讶的看着我，结巴道：「乐田田辞职了，难道您还不知道？」

　　「什么时候的事儿？」

　　「就今天早上，她刚走一会儿你就来了。我也搞不明白她为什么要辞职，其
实有时候想想她也没那么讨厌。」陈斌的语气似乎透着失落，大概是这次三亚之
行让他对乐田田的映像有所改观，现在乐田田辞职了，便多了些不舍。

　　比起陈斌，我不只是淡淡的失落那么简单。自从上次救了乐田田，我跟她的
关系发生了微妙的变化，田乐乐消失的这段时间里，乐田田在我生活中出现的频
率越来越高，就算不在公司，我们也会时常在一起。想起乐田田第一次让我舔她
脚时候骄傲的样子，想起在她被那两个男人猥袭的时候惊慌失措的样子，还有她
见到我时哭的梨花带雨的样子，她跟我抢夜宵吃的时候刁蛮可爱的样子，我脑海
里一时间全是乐田田的影子。乐田田辞职了，这个消息对我来说简直就是晴天霹
雳。这一刻我才意识到，乐田田在我心目中的地位早已不是一个野蛮的美女同事
那么简单。不知从什么时候，她已经悄悄进入了我的生活。我赶紧拿出电话拨通
了乐田田的号码，可听见的是电话里那个让我抓狂的好像老巫婆念咒的声音——
对不起，您所拨打的电话已关机。

　　我不顾众人异样的眼光，狂奔到乐田田的办公室，果然见到房间内的饰品大
部分已经不在，办公桌上空空如也，乐田田真的走了。看着眼前物是人非的场景
，我有些恍惚，要是乐田田从此消失了，我不确定自己是否能接受这个事实。

　　不等下班，我便冲出了办公室直奔停车场去了。到了乐田田的家，敲了半天
门也没有人回应，我又拿出电话反复的重拨乐田田的号码，可听到还是那句生硬
的「您所拨打的电话已关机」。我拼命敲门，嘴里含着乐田田的你名字，终于惊
动了周围的邻居。

　　在我几乎绝望的时候，身后的门突然打开，里面出来一个发福的中年妇女，
她走上来小心的对我说：「你是找小乐吗？」

　　还不待她把话说完，我激动的打断道：「是的，请问您知道她在哪儿吗？」

　　中年妇女被我过激的反应吓到了，有些怯懦的回答：「她搬走了。

　　我的心就像掉进了冰桶里，乐田田搬走了，我才刚找到田乐乐，现在乐田田
又不辞而别了，不，我绝对不允许这样的事情在我身上发生第二次，我一把抓住
那位中年妇女的手激动的问：「她什么时候搬走的？」

　　她吓得退了半步，说道：「就是今天下午的事儿，我买菜回来刚好在楼下遇
见她，还带着很多行礼，说是要去赶飞机。」

　　我几乎是在她说话的同时转身冲下了楼。

　　中年妇女在我身后叫道：「小伙子，今天晚上８点的飞机，你得抓紧点儿了
。」

　　一路上我脑海里不断的浮现出与乐田田在一起的种种画面，许多事情渐渐变
得明朗。我救了她的那晚，送她回家以后她像一个小孩子一般的依赖我，不许我
离开半步。每次整得我发火以后她都会有些内疚的说：「要不是因为你气我，我
也不会这样对你。」好几次我在会上被董事长表扬的时候，都看见了乐田田脸上
由衷的笑意，以前我却一直以为这是自己的错觉。每次我上班迟到乐田田总是第
一个发现的人。每次加班到很晚总会看见对面乐田田的办公室灯还亮着。我只记
得乘电梯的时候，碰到乐田田她总是不屑的看都不看我一眼，可我却没发现我在
电梯里碰见乐田田的次数多的出奇。我只记得乐田田总是在公司里大喊「楚邺混
蛋」让我颜面无存，却忘了她从来没这样喊过别人的名字。所有关于乐田田的记
忆放电影般的在我大脑里依次闪现，最后一个在我脑海中停留的画面，是乐田田
听见我亲口承认喜欢田乐乐的时候，脸上那稍纵即逝的失落。

　　想到这里，我恨不得马上就出现在机场，我低头看了一下表，已经７点３０
，如果不堵车的话我还有希望在８点之前赶到。心急之下我猛踩油门，身后不断
传来其他司机的叫骂声。我心里充斥着害怕失去乐田田的恐惧，视线甚至都有些
模糊了。

　　就在这时，手机屏幕上闪现出乐田田的名字，我拿起来一看，是一条语音短
信。

　　「楚邺，原谅我不辞而别。当你收到这条短信的时候，我已经走了，所以，
不要来找我。

　　今天我要告诉你一些事情，一些我很早就想告诉你的事情。

　　从你到公司的第一天，我就注意到你了，你很年轻，很爱笑，很有风度，但
那是对别的同事。你却总是惹我生气，我不知道为什么，我以为你讨厌我，不过
后来我发现不是这样，你只是喜欢看我生气的样子。

　　后来你凭借自己的实力当上了技术部的总监，我很为你高兴。不知道为什么
，每次在公司看到你，我都有一种特别的感觉，一种说不出来的开心。可是每次
你和我说话之后，都会把这种开心变成气愤。

　　你每天上班都会迟到，因为你总是加班到很晚，每次看到你那么辛苦的工作
，我都想过去劝劝你。因为你，每天晚上我都故意在公司呆到很晚，终于有一天
，你过来了我的办公室，可却让我看见你在偷我的丝袜。你知道你当时的表情有
多好玩吗？我废了好的大劲儿才忍住没笑的。

　　我从小性格就很霸道，要强，所以一直放不下架子主动跟你说话，可你这个
笨蛋，每次在电梯遇见我都没有反应，气死我了。

　　那晚我被两个男人围住的时候，你突然出现救了我，我终于有了借口冲上去
狠狠的抱住你，你的怀抱和我想象的一样，很温暖。

　　你把我送回了家，陪了我一晚上，还很规矩的什么事情也没做。我都不知道
是该说你乖还是说你笨了。

　　看见你吃我做的菜时满脸幸福的样子，我真的好开心，你知道吗？我当时差
点儿就告诉你，如果你愿意，我可以一直做饭给你吃。

　　这次去三亚，是我主动跟董事长求情，他才会让我跟你一起去的。因为我知
道如果让你选人的话你一定不会带上我。你们还在背后叫我母老虎，气死人了。
但不管怎么样，这是我最开心的一次旅行，可惜，这也是最后就一次了。

　　当你亲口承认喜欢田乐乐的时候，我心里真的好难受，我当时不敢再和你多
说话，因为我害怕自己一张嘴，会控制不住让眼泪掉下来。

　　田乐乐确实是我妹妹，我这个妹妹，从小到大什么都喜欢和我争，不过我这
个做姐姐却从来没有让着她。在我十六岁的时候，爸爸妈妈离婚了，但被妈妈带
走的人不是田乐乐，而是我，乐乐被留下来跟爸爸和后妈一起生活。也就是因为
这样，她很狠我和妈妈，她一直希望被妈妈带走的人是她。可妈妈当时根本没有
能力养活两个女儿，而我年纪稍大，可以照顾好自己，多少减轻了一点妈妈的负
担，所以妈妈才会选择我。这就是为什么我虽然是乐德天的女儿，却还要在一个
小公司上班，而田乐乐这个看似无家可归的小女孩儿，却有一堆刷不爆的卡。

　　呵呵，不要觉得惊讶，从田乐乐住进你家的第一天我就已经知道了，而且是
乐乐亲口告诉我的，因为她发誓要夺走一切我喜欢的东西。

　　你们每天生活在同一个屋檐下，我真的很害怕，可是我不能输给乐乐，我要
争取。但后来我发现，乐乐真的喜欢上你了。

　　我被妈妈带走后，爸爸跟后妈又生了一个儿子，于是爸爸把所有的心思都放
在了这个儿子身上，而乐乐除了得到很多钱以外，什么也没有。她真的很可怜，
有时候我会想，如果当初被留下的人是我，而被带走的是乐乐，我又是否能够承
受她的生活。也许，真的是我和妈妈欠她的。

　　所以，这次我决定做一回姐姐该做的事，我决定不再和她争了。楚邺，不要
怪乐乐，其实她是个很善良的女孩儿，她也真的很喜欢你，不要辜负她。」

　　我的泪水早已朦胧了双眼，随着一声尖锐的汽车喇叭声，混着车轮和地面强
烈摩擦的声音，我眼前闪过一道强光，便再也没有了知觉。


　　第三十章　她会回来的，一定会

　　阳光从窗户外面照进来，洒满了白色的床单，空气中的尘埃在日光的照射下
难得的被人们所察觉。田乐乐手里拿着报纸，目光呆滞的念着上面的新闻，田乐
乐念完一段，看看躺在病床上的楚邺，依旧一点反应也没有。

　　耳畔萦绕着我最喜欢的歌，Ｊｏｓｈ–Ｇｒｏｂａｎ的<Ｈｉｇｈｅｒ－ｗ
ｉｎｄｏｗ>，我缓缓睁开眼镜，看见田乐乐焦急混着惊喜的脸。

　　「楚邺，你醒了？」田乐乐挂着满脸的泪珠问我。

　　我看了她一眼，仔细搜寻着昏迷前的记忆，还好，我没有失忆。

　　「楚邺，你感觉怎么样？」

　　我再次抬起头看了田乐乐一眼，不过没有接她的话。我感觉下身隐隐有些疼
痛传来，低头一看，自己的右脚被石膏包裹着，臃肿不堪。

　　田乐乐见我半天不说话，焦急的问：「楚邺，你说话啊，你怎么了？」

　　「我的手机呢？」我无力道。

　　田乐乐在旁边的柜子里找了半天，然后把手机递给我。我看了一下，还有电
，看来我昏迷的时间不长。我找到乐田田发给我的语音短信，打开扬声器按了播
放。

　　「楚邺，原谅我的不辞而别………」

　　听着电话里面乐田田的声音，田乐乐的表情逐渐变得僵硬，最后变成了畏惧
。一直到整条短信播完，她都没有说话。我们就这么沉默的听着，听着，我始终
面无表情。

　　短信播完后，我重新躺下，慢慢闭上了眼睛。

　　田乐乐带着焦急的哭腔道：「楚邺，不是你想象的那样，我是真的喜欢上你
的，一开始我是想和姐姐争，但我现在真的……」

　　田乐乐说道一半，见我躺在床上一点儿动静也没有，脸上没有丝毫动容，终
于说不下去了，只是无声的流着眼泪。

　　「楚邺，楚邺……」

　　田乐乐像一个受了很大委屈的孩子，哽咽的叫着我的名字。可任她再怎么叫
，我却总是不说话，甚至没有睁开眼睛看她一眼。

　　田乐乐的眼泪掉在我的手上，带着淡淡的体温。我心里传来阵阵的痛楚，我
不敢睁开眼睛，我害怕看见田乐乐哭泣的脸。因为我知道，我一定会忍不住讲她
拥入怀中。

　　「楚邺，楚邺……」

　　田乐乐泣不成声，却一直不停的叫着我的名字。

　　我双手紧握着，撕心裂肺的痛让我几乎窒息。

　　「楚邺，对不起，你放心，你会把姐姐找回来的。」田乐乐淡淡说完这句话
，便冲出了病房。

　　我缓缓睁开眼睛，泪水终于从眼角划落。

　　从此以后，田乐乐再也没出现过。陈斌和杨静倒是经常来医院看我，给我说
一些公司发生的有趣的事情，可我总是打不起精神来。

　　「老大，董事长听说你住院了，着急得不得了，看来咱们公司没你不行啊，
哈哈。」

　　两周后。

　　「老大，最近公司新来了一个胖子，暂时接替你的职务。不过那胖子一看就
没什么本事，肯定呆不长，而且他太猥琐了，整天对杨静动手动脚的。」

　　两周后。

　　「老大，听说公司打算让你做副总监了，让那个猥琐胖子做执行总监。真不
知道董事长是怎么想的。」

　　一周后。

　　「老大，董事长现在简直疯了，你再不好起来，怕是连副总监都没得做了。
」

　　一周后

　　「老大，我和杨静都辞职了，你快点好起来，等你出院了，我们跟着你干，
前途肯定一片光明。」

　　一周后。

　　「老大，有人来看你了。」

　　我艰难的从床上坐起来，看见曾可和易茹走了来进来。我礼貌的对她们笑笑
：「你们怎么来了？」

　　曾可率先答道：「我们就不能来看看你？你可是乐乐的……」说到一半，被
易茹用眼神制止了。

　　易茹坐到我的床边，拿起一个苹果削了起来，一边对我说：「楚邺，其实乐
乐不是有意要骗你的，我们都看的出来，她是真心喜欢你。」

　　我微笑不语，易茹继续说：「这两天她都快疯了，白天把自己关在房间里，
晚上就到大街上贴寻人启事，跟个贴小广告的似的。」

　　「寻人启事？」我忍不住好奇问道。

　　易茹把削好的苹果递给我，叹了口气道：「她现在整天就想着怎么找到她姐
姐，几乎在所有网站发了帖子，问了所有可以问的人，甚至到公安局去报案，最
后，还印了很多寻人启事满大街的贴。」

　　听到这里，我心里酸酸的，却只是淡淡的说：「她就是这样，小孩子脾气。
」

　　易茹诚恳的说：「不管乐乐对你做了什么，她现在真的知道错了，而且都快
把自己搞得不成人样了。饭也不吃，澡也不洗，要是没有我和曾可整天逼着她吃
饭睡觉，她恐怕早就住院了。我看的出来你很喜欢乐乐，难道你就不能原谅她一
次吗？」

　　曾可在一边附和道：「是呀，乐乐现在好可怜，你一个大男人，怎么可以这
么小气。要是乐乐有什么三长两短，我不会放过你的。」

　　其实在住院的这段时间里，我把所有的事情都仔细回忆了一遍，对田乐乐的
怨恨随着时间的推移少了许多，反而是有些同情她的遭遇，而且从前跟她相处的
那段时间，也确实是我最快乐的时光。

　　见我表情有些动容，易茹成热打铁的说：「要不你今晚跟我们走一趟，亲眼
看一看你就明白了。」

　　我不置可否的看着她，一旁站着的杨静却突然开口了，「楚总，医生说你今
天可以出院了，你去看看吧。」

　　陈斌也附和道：「是啊，老大，你这么闷闷不乐都是因为这个田乐乐，你还
是去看看吧。」

　　晚上，办理了出院手续之后，我杵着拐杖，在易茹和曾可的护卫下到了她们
说的地点。走到一个路口拐弯处，我看见远处一个熟悉的身影，手里拿着一叠纸
，不停到向过往的路人递过去。我心里微微的颤动，加快脚步走过去，隔得近了
，我发现田乐乐的身形消瘦了许多，虽然看不到脸，但可以想象一定很憔悴。

　　我傻傻的愣在当场，抓着拐杖的手不停的颤抖，眼泪止不住夺眶而出。看见
眼前这个田乐乐，我心里哪里还有一丝怨恨，只剩下深深的自责。

　　我轻轻的叫道：「乐乐。」

　　田乐乐的听见我的声音后身体颤栗了一下，慢慢回过头。

　　「乐乐，对不起。」我哽咽着说。

　　田乐乐傻傻的站在原地，眼泪如泄了堤的洪水，泣声说：「楚邺，我还没有
找到姐姐。我还没有找到姐姐……」

　　我一瘸一拐的冲上去，一把将田乐乐揽入怀中，狠狠的搂着她瘦弱的身体，
好似要将她融进自己的体内。

　　田乐乐终于孩童般的号啕大哭起来，在我怀里叫嚷着：「楚邺，为什么我还
没有找到姐姐，我好想快点找到她，我想求她原谅我，求你原谅我。」

　　我将田乐乐的头按进自己的怀里，在她耳边轻声说：「我早就原谅你了，我
们都原谅你了。」

　　「可姐姐她……」

　　我胸膛沾满了田乐乐的泪水，抬起头看着这悬挂在喧嚣的城市上宁静的夜空
，温柔的说：「她会回来的，一定会的。」

　　（全书完）


　　后记：

　　这本书写完了，总想说点儿什么。这是我的第一本书，也是一本很特殊的书
，恋足，一个敏感的词汇，我却把它当作主线写了一本书，自己都觉得不可思议
。也许有人会觉得这本书完全没有存在的意义，当然，有一些人会把它奉为经典
。但不管怎么样，这是我的心血，我会不惜一切褒奖之词来赞扬它。也许以后我
会写出文笔和情节都更好的书，但这一本，永远有着不可替代的意义。而故事中
的主人翁楚邺，也是作者最向往的状态。

　　田乐乐和乐田田，这两个精灵一般的女人，你要问我更喜欢哪一个，其实我
自己也没有答案。相信很多人跟我一样，要在这样两个极品的女人之间取舍，确
实是件残忍的事。

　　也许有人会评价这本书烂尾了，但我自认为故事发展到这里，应该告一段落
了。美好的事情时有发生，但书中楚邺梦境一般的奇遇，却是现实中难寻的。读
着楚总监的故事，能让我们这些恋足人士聊以自慰，我便心满意足了。更多的故
事，还是让大家在现实生活中自己去创造吧。

　　晚上还有一篇番外，交代一下乐田田，嘿嘿。

　　番外

　　一个月后，我这个堂堂的楚大总监变成了彻头彻尾的白丁，只能靠着以前的
积蓄过日子。还好我过去省吃俭用，留下的家底虽不算殷实，但小康生活还能勉
强能维持一段时间，所以我不用着急找工作。田乐乐曾经好几次要把她那些刷不
爆的卡分我一张，不过都被我拒绝了。理由是，我堂堂曾经的楚大总监，不能要
嗟来之食。

　　这天晚上，我正端着泡面坐在电脑前面看美剧，电话突然响起来。

　　「喂，谁啊？」我嘴里含着泡面接起了电话。

　　「死楚邺，你是不是又窝在家里看电视？」是田乐乐的声音。

　　「哪有啊，我正在上网找工作呢。」我话刚说完，就听音箱里面传来女主角
的激愤的声音「Ｃｈｕｃｋ，Ｓｔａｙ－ｉｎ－ｔｈｅ－ｃａｒ。」

　　「那是什么声音？」田乐乐警惕的问。

　　「没啊，哪有什么声音？」

　　「我明明听到了女人的声音。」

　　「哦，那是隔壁阿姨在叫她儿子吃饭呢。」

　　「真的？」

　　「当然是真的了。」

　　「你最好别骗我，我十分钟以后到你家，我们出去吃饭。」

　　田乐乐说完挂了电话，我无奈的看着被我吃得只剩下汤的泡面，心想今天晚
上得买健胃消食片了。

　　我刚把面放下，手机又响了起来，我接起电话不耐烦道：「我知道了，保证
在你来之前准备好。」

　　「Ｗｈａｔ？」

　　「你干嘛整英文？」

　　「Ｔｈｉｓ－ｉｓ－Ｎｅａｌ－Ｊｏｈｎｓｏｎ。」

　　我把电话拿起来看了一下，果然不是田乐乐的号码，于是抱歉道：「Ｎｅａ
ｌ先生，不好意思，我以为你是我女朋友。」

　　「没关系，楚邺先生，我打电话来是有一件事想要拜托你。」

　　我对Ｎｅａｌ这个老头颇有好感，他虽然身份显赫，却没有架子。而且上次
在三亚还得多亏他帮我解围，才能逃过那个阳痿的报复。按说他这样的身份地位
不会有事需要我帮忙，但既然他这么说了，我也只好应承道：「Ｎｅａｌ先生，
有什么事您尽管说，只要我能办到到一定效劳。」

　　Ｎｅａｌ在电话那头爽朗的笑道：「楚邺先生，是这样的，我们公司现在空
缺一个销售部副经理的位置，我又碰巧听说你现在没有工作，所以想请你来填补
这个职位空缺。不知道你意下如何？」

　　我废了好大的力气才忍住没有尖叫，这简直就是天上掉馅饼。虽然销售部的
副经理听起来不如我以前技术部总监的名头大，但南欧公司的规模和市场占有率
都是我以前公司的几十倍，薪水自然也不可同日而语。我强压着内心的狂喜，在
房间里面又蹦又跳。

　　Ｎｅａｌ听我半天没有回应，继续说道：「你有什么疑虑吗？还是不满意职
位？虽然你以前是技术部的总监，但我相信凭借你的能力也一定能胜任销售部的
工作。至于职位，只是占时的，以你的才华，自然会有很大的发展空间。」

　　我平复了心情，赶紧解释道：「Ｎｅａｌ先生，我不是这个意思，我很满意
，只是没想到您会这么看重我。」

　　电话里传来Ｎｅａｌ招牌式的笑声：「既然这样，那么你下周一就来上班吧
，相信你会给我们公司带来更大的收益。」

　　挂断了电话，我立刻朝东南方磕了三十个头，把我能叫得出名字的神仙都拜
了一遍。我拨通田乐乐的电话，把这个振奋人心的消息告诉了她，而她那颗人心
也确实被振奋了。听着田乐乐在电话里的尖叫声，我恨不得立马冲到她面前给她
一计响吻。

　　转眼到了周一，我带着一堆简历和狂喜的心情来到了南欧公司。我向接待处
的小姐表明了来意之后，便坐在门口打量起了周围的环境。不愧是世界五百强的
公司，装修不只是气派，更注重格调。不追求华贵但却充满时代和科技的元素。
我正暗自赞叹，便听到了熟悉的笑声。

　　「哈哈哈，楚邺先生，你来的很准时啊。」Ｎｅａｌ说着从远处向我走来。

　　我赶紧走上去与他握手，感激道：「谢谢您给我这次机会。」

　　Ｎｅａｌ不以为意的大笑，说道：「你们中国人不是常说，『能者居之』吗
？你不用谢我，如果你没有在有限的时间内体现出自己的价值，我还是会解雇你
的。」

　　老外说话就是直接，我尴尬的笑笑，「我不会让您失望的。」

　　「很好，跟我来，我带你去看看你的办公室，顺便向你介绍新同事。」Ｎｅ
ａｌ一边说一边拉着我的手朝前走去。

　　进了办公室，我惊喜得恨不得抱着这个外国老头亲上一口，因为我看见了两
张熟悉的脸，陈斌和杨静。

　　Ｎｅａｌ指着杨静对我说：「这位杨静小姐你应该不陌生，考虑到你们合作
过很长时间，所以我依旧聘请她做你的助理，相信你不会反对吧？」

　　我欣喜的叫道：「不反对，一点都不反对。」

　　杨静朝我爽朗的笑笑，笑容里少了以往的羞涩，而是更加大方和自信。

　　「楚总，第二次合作愉快。」杨静微笑着朝我伸出手。

　　这次换我有些不好意思了，我握住杨静的手傻笑道：「合作越快，合作愉快
。」

　　Ｎｅａｌ走到陈斌旁边，继续介绍的：「这位是……」

　　还不待他把话说完，陈斌早已经走上来拦住了我的胳膊，兴奋的说：「老大
，我早就说过，跟着你混最有前途。」说罢我们二人同时哈哈大笑。

　　我感激的握住Ｎｅａｌ的手，有些动容的说：「Ｎｅａｌ先生，谢谢你，他
们都是我最好的帮手，有了他们，我的工作会容易很多。我一定会努力，不会让
你对今天的决定感到后悔。」

　　Ｎｅａｌ笑着拍拍我的肩膀，调笑道：「Ｃｏｍｅ－ｏｎ，Ｄｏｎ·ｔ－ｂ
ｅ－ａ－ｌａｄｙ。」说罢笑着走出了办公室。

　　Ｎｅａｌ走后，杨静递给我一份文件，脸上带着神秘的微笑说：「楚总，这
是销售部上个季度的销售报表，经理让你给她送过去，她要和你一起商讨一下。
」

　　我现在才想起来，自己的职位是副经理，也就是说，我头上还压着一位正牌
的销售部经理。我上任第一天，是应该去拜访一下顶头上司。

　　我接过文件，问杨静：「经理办公室在哪儿？」

　　「正对面那间就是。」

　　经理的办公室在副经理办公室的对面？这还真是少见。一个部门里面正副级
的矛盾往往是最大的，一般的公司都想着把他隔开，很少有故意凑到一起的。

　　我疑惑的朝经理的办公室走去，临走前瞥见陈斌脸上又挂起了猥琐的笑容。

　　接近了经理的办公室，我发现大门虚掩，于是敲了两下，但很久也没有得到
回应。我小心的推开门，把脑袋伸进去张望一阵，办公室内果然没有人。我心想
这个经理莫不是故意摆架子，想给我一个下马威？兵来将挡，水来土掩，我楚总
监还没怕过谁。不对，是我楚副经理还没怕过谁。

　　我大摇大摆的进了办公室，一屁股坐在椅子上，等待着这位神秘经理现身。
我才刚坐下没多久，眼前的景象便把我吓了一跳。只见一双黑色的丝袜赫然摆在
桌子上，看上去还是被穿过的。我警惕的环顾四周，寻找着监视的目光，可这间
办公室没装透明玻璃墙，窗户也拉上了窗帘，根本无法监视。

　　我按捺着自己的好奇和欲望坐在原地，眼睛却死死盯着那双丝袜，大脑里有
一个声音在对我说：「这是阴谋，楚邺，这是大大的阴谋。」

　　可我最终还是没有听自己的劝告，抬手向那双丝袜伸了过去。手指触及的丝
袜的一刹那，一个冷酷的声音准时响起：「你在干嘛？」

　　「我，我，我在……」我结巴着想要解释，不自觉回过头，看见了一个灿烂
的笑容，绽放在一张让我魂牵梦萦的脸上。

　　「我ＴＭ想死你了。」

　　我手里拽着丝袜，一个箭步冲上去，将乐田田环抱入怀。