　　书名：美邦高阶经理的不伦
　　作者：泰帅


　　内容简介：

　　在我们团队里带领我们的头儿她叫林玟秀，身为高阶经理的她拥有强势直率的个性，带着我们下属团队每月冲出好业绩，外表属美女级的女强人工作狂，老公阿龙比她年纪小是海军军人，拥有一子，除了工作总是认为小孩是她的全部，会固定假日一天陪小孩。
　　在FB愈是顾及形象愈是假象的全家福，实际上和老公却是形同虚设的存在，军人时常不但没放假，却常把官威带回家，但碰强势的她却只是对立而已，透过跟她麻吉的邹平钰我知道，她老公总是用性爱接近强迫的要她臣服，的确，可以侵犯我们业界傑出美丽的她8年以上真的很棒。
　　跟了她好几年下来我也成就经理的阶级，在她团队的里算是一起打拼的，交情也是匪浅，而我却是一直默默的守着她，听她诉苦，每当看到她po在FB全家出游照，都觉得厌恶，因为要不是她老公先有后婚，她应该是我老婆才对，不过想想现在和她相处的时间却比她老公多很多，不管公司开会，活动，聚餐，我总是多了很多独处的机会……


　　第一章、林玟秀因为爱你才干你

　　在我们团队里带领我们的头儿她叫林玟秀，身为高阶经理的她拥有强势直率的个性，带着我们下属团队每月冲出好业绩，外表属美女级的女强人工作狂，老公阿龙比她年纪小是海军军人，拥有一子，除了工作总是认为小孩是她的全部，会固定假日一天陪小孩。
　　在FB愈是顾及形象愈是假象的全家福，实际上和老公却是形同虚设的存在，军人时常不但没放假，却常把官威带回家，但碰强势的她却只是对立而已，透过跟她麻吉的邹平钰我知道，她老公总是用性爱接近强迫的要她臣服，的确，可以侵犯我们业界傑出美丽的她8年以上真的很棒。
　　跟了她好几年下来我也成就经理的阶级，在她团队的里算是一起打拼的，交情也是匪浅，而我却是一直默默的守着她，听她诉苦，每当看到她po在FB全家出游照，都觉得厌恶，因为要不是她老公先有后婚，她应该是我老婆才对，不过想想现在和她相处的时间却比她老公多很多，不管公司开会，活动，聚餐，我总是多了很多独处的机会。
　　某天晩上我和老婆、平钰夫妻、郑玮菁和陈香竹去她家做客吃晚餐，因为熟所以她家我们去了好几次，刚好她老公也有放假，真是仇人相见份外眼红啊！表面上当然是客气谈笑风生，却是孩子气地拼起威士忌，因为时常跟客户交手所以酒量不差。
　　“好了啦~好了啦龙哥！！你喝多了啦~”平钰的老公林明贤来劝酒。
　　“怎么样彦年！！哈哈~你不行了吧！！不行了吧……不…行了…吧…呵呵！！”谢志龙大声叫着。
　　“我是个男人最不想被说不行了！！再来~”我倒了杯再乾。
　　他们看我似乎还要大战，林明贤和平钰回家去，我老婆则是先载香竹和玮菁返家。
　　而玟秀她也是几杯黄汤后就先带孩子睡后再洗澡，阿龙喝很猛不到十一点快挂了，她洗完澡一看他老公快挂了。
　　“好了啦~回房休息吧老公…”她想先扶他老公回房去。
　　“玟秀不行哦~老公输得还没喝就耍赖哦~”我故意激着林玟秀。
　　个性被我抓得死死的她，果然好强的她也把第二支格兰立威一半喝掉，不过她还真能喝，想说在十二点前和她乾了这一瓶。
　　“好了啦~你赶快回去了啦！！好晕喔！！”她突然起身更晕，忽然向后躺。
　　我急忙地扶住她，才发现她只穿着暗红色丝质睡衣没穿内衣，宽松的睡衣领口都看到她D奶了，她老公就倒在沙发上，孩子在孩子房内睡，而我却升起想上她念头。
　　“林大小姐……喂喂喂……”我叫着她她不里就把她扶到房间内床上。
　　玟秀虽然洗了澡却没有卸妆是因为客人还在，反而有补妆，她一头综金色的头发，俏卷的覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。
　　这真是个好机会，我解开她睡衣腰縀带后拉开，这位女强人终於赤裸裸地呈现在我面前，比例的身材很惹火，两颗大肉球丰挺弹晃着，随着呼吸起伏着，那乳头乳晕却是淡淡的暗红色，皮肤触感特别好。
　　“老公~再来哦~”她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，那团黑色的阴毛下阴唇开始分泌淫水，她微张的眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，我忍不住拍下拍摄着玟秀全裸的样子。“跟你讲课的样子真的差好多~”我爬上床侧躺在她的旁边，我的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　“嗯~”她慢慢把身体靠向我，柔软的乳房贴在我的手臂上，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，不久玟秀开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音，玟秀的香舌继续往我的口中伸进，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　我陶醉着，紧紧搂着玟秀的脖子。
　　玟秀美丽的双眼正凝视着我，我知道她知道是我而不是她老公，下面还自动张开双腿。
　　我急躁地拨弄她柔嫩的阴户，想将手指探入她体内，她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。
　　一对乳房压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。她侧着脸枕在我肩上，我的手就随意在她大腿上游移，我有点忍不住了，把手慢慢向她私处移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。
　　我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了神祕地带，她只能将腿夹紧。
　　“嗯~不要…嗯嗯”但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦，嘴里发出了很轻的喘气声。
　　不一会儿更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进，当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　我又进一步加大了攻势，我手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　“嗯~嗯嗯…嗯嗯”她环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。
　　我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫她肉体的皮肤真是光滑，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，所以乳房微微下垂着。
　　“林玟秀你根本就是假醉~不过真的好美啊~”她美丽的裸体丰满的双峰上下动弹着，我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，我耳边也传来她压抑的喘息。
　　我一下子抓住她的双肩将她按在床上，然后用嘴封住她的唇，她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜，我带着紧张，不安的心情，粗鲁地和她接吻，深吻让我和玟秀都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　“终於得到你了啊~”我轻抚着玟秀发烫的脸颊，她的双眸碰上我灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过我的注视，索性闭上了眼。
　　玟秀绵软柔香的肉体我毫无顾忌，毫无拘束地用我的口、舌、牙、唇，用我的手，用我的肉棒…，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬玟秀的乳房、乳头……
　　我吻着玟秀光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根；轻咬她的鼻子；我的舌与她嫩滑的香舌搅在一起…；吻、舔她柔嫩的脖颈…玟秀喘息着有点迫不及待的呻吟着。
　　“彦年你的好大啊~”玟秀握住我的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她被淫水湿润了的阴道里插……，林玟秀呻吟着。
　　“啊！”我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，玟秀无意中腰部向上一挺。
　　玟秀喉际流一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！”你不要乱摸呀！
　　“啊！啊……，啊！难过死了…，不要…”我的手指一直抚摸着阴唇，她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　“你到底好了没？”她呼吸越来越急促，玟秀如小孩般娇啼着面若桃花，妖艳如春又将手指伸到玟秀的秘洞，小心的弄着。
　　我双臂紧紧抱着她，我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　玟秀不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着玟秀傲人胸部，在我弄她那对暗红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动。
　　“讨厌~一直抓人家胸部，换我……”玟秀把我推倒后，慢慢地将我的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴凑到我的嘴边，呈了女上男下的六九式，玟秀先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；她再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋。
　　“玟秀高阶经理口技实在好好…”我兴奋地轻抓玟秀的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。
　　我的肉棒一寸寸地深入玟秀美妙的小嘴，直到她的唇触及我的根部，感觉着玟秀将我的大肉棒整根含入，觉得肉棒胀得又更大了，如此口交来回数十次让我差点射出，而玟秀在我肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住我的肉棒，阻止我射出。
　　玟秀吞吐着我的肉棒，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着，而她完全忘了她自己的老公才睡在外面而已，不过让阿龙戴绿帽也OK，我兴奋之余舌头往玟秀的淫穴没命地挤动着。
　　“哼哼…彦年大色狼…唧唧”玟秀顿时她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。
　　这六九式让我揉捏着玟秀美丽的双臀，下去碰到玟秀的小巧的屁眼，我分开她的大阴唇用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动一动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些鹹鹹的。
　　我的肉棒被玟秀吸弄着越来越大，她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。
　　“彦年…我知道你都默默守护着我…”她解除了六九式侧躺平次於床上，两腿自然呈M字型阴唇大露。
　　“玟秀…你是我的了！！”我的腰轻轻往前一送，马眼确的顶在了湿润的阴唇上，略一滑动就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　“呃！！好大…好粗…啊啊~好痛！！”我顺势将肉棒挤入玟秀的迷人嫩穴里，我的龟头扑哧一声整个塞入了玟秀嫣红的肉洞。
　　“嗯嗯~喔喔啊啊不要…好大…”玟秀痛得叫个不停但此刻的男人只有前进，不管奋力刺向玟秀的小蜜穴，来回来回慢慢抽送着肉棒，她的肉壁完全被我肉棒撑开紧紧包覆着，肉棒毫不让犹豫插至深处。
　　“嗯嗯~你插的好深…真的好大…”紧小的肉穴肌肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入她肉体的更深处。
　　这时我才体会出她为什么口技这么好了，因为她根本就不想让老公志龙干，或者她有帮客户服务，但目前我真的与她结合是事实，且我顶到了她深处的G点。
　　如同遭到了雷击一般，玟秀的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎体验了从所未有的甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入我的肩膀，随即我的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了我的皮肤上。
　　“啊！！喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……”我开始作起了活塞运动准备启程往极乐天堂。
　　她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把我的大肉棒紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的肉棒。
　　“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”一声长呼玟秀蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的俏脸上微微露出些许舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出的淫荡呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，果然玟秀的身子柔软了许多软软地趴向了我，综色头发覆掩住她高潮中的脸，我赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进玟秀嘴里，她被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着。
　　我瞪大了双眼盯住玟秀胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　“你这么爱我的胸部啊~啊啊~喔…”我来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸时她说着。
　　“好~这……好奇怪~哦哦……受不了！！”玟秀面色痛苦地仰着脸，双腿在颤抖着，十指抓紧了我的肩膀，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　她伏下上身看着我，而我双手改扶着她那肥臀，她双手摸了摸我的乳头，玟秀的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，阴道里面在猛烈地收缩。
　　“喔喔彦年啊…好棒…”一声高亢的呻吟在我耳边想起，收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，玟秀如同一滩泥瘫软在我身上。
　　“我的高阶经理林玟秀竟被我插到高潮了~”我让她平躺下来，双手轻轻的揉着她的美乳。
　　玟秀慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，整个里面是湿答答的。
　　“彦年~嗯啊~”我以舌尖接触到玟秀美丽的上酥胸时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
　　我将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，玟秀不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的肉棒，玟秀很舒服地浪叫着，呻吟着，我的手继续操弄着美乳，玟秀似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。
　　纤细的手指也抓住我已经胀到极点的湿漉漉的大肉棒，慢慢再导入到她温暖的小穴中。
　　“啊！！好坏！！”我架起她的胳膊，使劲一捅，大肉棒一下子全根插到子宫壁却还肉棒根部三公分无法全根而入。
　　我双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起，我看着她双手紧握放於前胸，紧闭双眼，从我的手和她体内的肉棒都可感到她兴奋的发抖，我逐目下看我俩的阴毛中有些粘液。
　　我把肉棒向前顶去，退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　我双手伸向前握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她用力吮着我的舌头。
　　我加重势子，床面摇晃得很，我更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　“啊！！好坏！！啊啊啊~又…”玟秀又是一阵高潮。
　　她大口地喘息胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头用舌尖舔着，一张大口想把整座乳峰吞入。
　　我使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，身体向她推过去，压在她身上离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，我望着她。
　　“彦年尽力的玩我~好棒！！”她意乱情迷地说。
　　我双掌分别放在她膝盖两侧，臀部施力向她顶去，我的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中身体像似驰骋在平原上，逐渐加大力量愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈，每推进一次，她的身体双乳就颤动一下像豆腐一样，我感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候被压在下方的她翻起身和我对调。
　　“你休息一下~”她直起身子坐在我的下体，她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。
　　我心跳加速，开始将我的肉棒上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，兴奋莫名的我发狂地起身再度压她於床下，双手抓住她的纤腰。
　　“林玟秀！！我要干爆你这性感又高傲的经理！！”我的大肉棒用力地顶她、插她、刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后她到了高潮，她的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水，所以酒精几乎藉汗水挥发了，床面的摇动和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳都在我的主导下，构成最原始的旋律，并使我逐渐达到高潮，我开始感到在她体内交合有些困难了，接着我奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在我身上，她的下体门户大开，玟秀湿漉漉的阴户口正接着我肉棒的根部。
　　“啊！！哦哦好棒！！啊啊啊~好舒服…”只见大肉棒缓缓的来回往上挺，我开始上挺的速度越来越快。
　　玟秀呻吟的闷声越来越大便双手顶着我的胸膛挺起腰，将她头发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着玟秀咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那头发也因甩动而更加妩媚。
　　“啊！！彦年你的好强！！啊啊啊~到底要来几次…”她便往前伏在我的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　“啊！！哦哦好棒！！啊…啊…啊~好舒服…不可以玩肛门哦…”我知道她的高潮要来了，就伸手扶着玟秀的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了玟秀屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉屁眼，弄得她会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“沽滋…沽滋…沽滋…沽滋…沽滋”交合处传来阵阵的淫声，我将玟秀的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺腰部已然悬空。
　　玟秀见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着我的肉棒，她的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝於耳的淫荡浪叫，玟秀两眼发直脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息。
　　我将玟秀扶起来走出房间她紧张拍打着放在醉倒志龙的旁边，她的头朝向她们门口让她可以看到老公睡觉的样子。
　　“啊！！你疯了吗！！快进去啦…”就在让她躺在沙发上要阻止我时，随即动作熟练的举起玟秀的两脚并张开，下面的肉棒已经钻进她的肉穴了。
　　“啊！！”一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，玟秀立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　我在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，除此之外就在老公面前被干的偷情，让她真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮我的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！我开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大，突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了。
　　我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她。
　　“啊！！彦年你好棒~”她喘息着说阴部已经湿成一片，肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　我看到两片屁股中间，她淡肉色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。
　　我跪到她身后用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的微张的肛门塞去。
　　“啊！！不要…停啊！！！！！啊啊！！！好痛啊！”她扭头瞪了我一眼却又是痛苦填塞的爆裂，肛门被整个撕裂撑开。
　　那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽插起来，她举臀迎凑星眸流转，更激发了我的欲望，但不久她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。
　　我知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户，我让她手扶沙发墙，底下就是她老公，我站着干着她，抱紧了玟秀的臀部加速干她，肆虐玟秀阴户的正在抽送的肉棒上沾满玟秀体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在地板上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”这时林玟秀己不能自己喊，叫着。
　　玟秀的粉臀软软的极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部与臀部撞击着，发出啪啪的响声………
　　我的一只手探到玟秀的胸前揉搓乳房捏乳头；一只手绕到玟秀的前面，按着阴蒂、揉呀揉。
　　“啊！啊…啊…喔…”我只觉得胀大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动，浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　“唔…喔…喔…喔…你射精…喔…都感觉到了…喔…喔…”玟秀全身也剧烈的抖了起来。
　　她阴道内壁像要吸乾我似的收放着，我挺着腰把放射中的肉棒深深顶进玟秀的子宫，只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精。
　　“玟秀~好爽啊~射好多啊……你怎么不阻止我内射啊~”终於我泄完了精液，睾丸微微酸痛，我慢慢仆倒在玟秀后面。
　　“彦年…我不会怪你…只是我也只给你这次机会而已…可以拔出来了…”玟秀被精液冲击出理性。
　　这种满足佔有的感觉是不可能结束的，在整理后帮她把志龙抱到床上，我的感觉又来了，只是见她似乎是累了，隔天老婆问之下才解释喝醉了，一般都认为玟秀老公在所以我能做什么事呢，在之后的会议上，我在她脸上总是看见被我干的脸，穿得再多都是裸体。




　　第二章、旱溪岸边林玟秀的高峰会

　　高峰会场内美女如云，百花争艳，杨纭绫的黑色露出右肩连身礼服，陈欣宜白色低胸公主装，林羽庭大红大V低胸礼服，邹平钰与郑玮菁黑色连身礼服，全都被林玟秀粉紫色爆乳礼服给比了下去。
　　“玟秀今天好美呢~”平钰说着。
　　“好啦~我来拍照！”林明贤说着。
　　站在玟秀旁边，那爆乳的深沟，回想玩弄那弹性良好的乳肉，而她浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　“玟秀，今天你最美……”轻声说着我将手搭在她的翘臀上。
　　“彦年……你不要太过份哦……”她的屁股想挣脱我的扶弄左右扭动着，却要摆微笑拍照。
　　高峰会结束后大家一起聚餐开心一下，等解散之后，因为她老公阿龙在家，所以只能在她家外的旱溪堤岸边提出想要结束这种不伦男女关系。
　　我们顺着堤岸边的围栏走着，走过蝴蝶桥到一处地方停了下来，靠着围拦，望向的旱溪的另一头堤岸。
　　玟秀手肘靠着围栏，风轻抚着她长长的卷发抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S曲线，全身散发着一种无穷的魅力。
　　“有点冷……我们是不是该……”玟秀都未说完。
　　我二话不说走向前从后搂住了她，解开大衣的扣子，将她围住。
　　双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。
　　“啊…喂喂…大色鬼…不要这样…”玟秀娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
　　我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细緻的每一寸肌肤，我的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　身后不断有行人走过，但宽大的大衣围住我们，没人察觉到衣下猥亵的动作。
　　“啊……彦年……不要……好多人……啊……好粗大……”玟秀扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　我拉下拉炼，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
　　“啊……彦年要结束……不要……”玟秀如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　我拉着玟秀的手握住我粗大的棒身。
　　“啊……再被这根东西插入我会死掉……不要…”玟秀的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身。
　　我从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，我将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头，扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”玟秀的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重紧咬下唇。
　　我将肉棒直接顶压在玟秀已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇，双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　玟秀呼吸急促满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟头的摩挲而转动着，似乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的肉棒往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸……
　　丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……顶到底了……”玟秀抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。
　　我贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应我，我抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”玟秀疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液，身体似乎无法承受我粗大的肉棒而微微踮起脚尖。
　　我身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳前将紫色低胸弹性布料往下剥，那对丰满奶子完全露出，瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被我不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　“喔……啊……”玟秀发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　我伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。
　　“啊……不要……不要那么色地玩我……”俏脸酡红的玟秀在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
　　玟秀脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　“喔……唔……喔……好激烈……”玟秀急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　我右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊……竟然同时插着我两个洞……”玟秀四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　“我的高阶经理林玟秀……喜欢我这样玩你吗……”我贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　“啊……不要……我不要说出来……”她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　我将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾，我抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　“说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”我命令着。
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”玟秀眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合我的抽插。
　　“林玟秀……你扭得好骚啊……”我说着。
　　“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”她持续叫着。
　　“要插深还是插浅呢……小骚妇……”我说着。
　　“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”玟秀仰起身体发出无法抑制的娇吟。
　　“我插得你爽吗……还想不想要……等等！！”我们呈现静止状态等路人走过。
　　她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里我那根湿淋淋的肉棒。
　　这时手机再次响起，萤幕上显示出她老公的电话号码。
　　我们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机。
　　“喂……”她说着。
　　“嗯，妈妈你还没要回家吗？”浸在肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的粗筋与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
　　玟秀随着我的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音。
　　“妈妈……妈妈在同事家坐呢……唔喔……呜……要晚一点才回家喔~……嗯……”我双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起，我无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在我的手中揉捏变形。
　　“哦，这样啊，处理完尽快回来啊。”她儿子说着。
　　“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去陪你的……喔呜……”由於兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出，曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　“喂~你没事吧，怎么声音怪怪的？”换她老公阿龙讲着。
　　“没……没事……呜呜……大概有点累……喔……而已……”玟秀努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁。
　　“哦，没事就好，记得早些回。”阿龙说着。
　　“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”玟秀回答。
　　“嗯，拜拜”挂上电话，电话盖上玟秀忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张。
　　“啊……喔……你好坏……彦年……啊……好粗……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
　　“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”玟秀头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　玟秀每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至於阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……我老公会……啊呜……嗯……怀疑的……”玟秀说着。
　　“你舍得这么快回去吗……”我猛的扯烂她的内裤扔入早溪，已没什么行人，我捧起她浑圆的臀部，粗长的肉棒对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪……”声，随着棒身胶粒与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。
　　她此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下，但由於我过於粗长的肉棒，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力，她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸佔，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼。
　　粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，她好像要窒息一般地呻吟，充满生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进玟秀娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，丰挺的乳房跳啊，跳啊……
　　“啊……我要射了……”我叫着。
　　“啊……哦…不……要射……射……进来……我不要……要……啊…彦年……呜哦……啊呜呜啊呜……哦…啊”我不管她同不同意深入的肉棒剧烈地膨胀了几下，从大龟头的马眼激射出一股强劲的湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，沖挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处“扑哧……”喷出。
　　“彦年拔出来！拔出来啦~”玟秀哀求着。
　　“玟秀~你总不能这样子回去吧！先去Motel处理一下吧~”我说着。
　　“也只能这样了……”玟秀说着。
　　进到Motel当然是做到隔天早上才放她回家。




　　第三章、本身就是淫荡的林玟秀经理

　　其实在我们美邦公司优势就是年轻敢冲，而且对於个人服仪都有基本要求体面，给保户第一印象是好的；今天开会时我注视着玟秀，脑子满满是干她淫叫的画面，而她穿了一件粉红色的紧身衣前来，胸前有条拉炼，然后紧紧地将她那32D的胸部包裹起来；裙子的下摆离膝也有十二公分左右，虽然站起来的时候不会觉得如何，但是坐下来的时候，那时整双大腿可以说是几乎都会整个裸露出来。
　　而我猜她今天跑得行程应该是男客户居多，她裙子的两侧都还有开叉，所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现，而且今天她还特地穿了一双长统的白色丝袜，配上一双红色的高跟鞋，看起来真是好看，而她的两腿略为分开，大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人家可以看到她那曲线玲珑的修长美腿，她的腰摆动起来全身散发出一种美丽、妖艳而又淫荡的味道出来。
　　一直到中午她跑完客户要分头去载跑另一客户郑玮菁的路上发生车祸，处理完了之后，打电话给在福斯车原厂附近的我，车厂说要板金和烤漆所以车子没有那么快，玟秀和我坐在我车上。
　　“你要不要回家休息一下！！”她不回应我则熟悉地一路开到她家大楼地下室。
　　“彦年，你饿不饿？”她猛然回神开口问我。
　　“我饿~我饿~”我当然回答是啊。
　　於是上楼她在家煮了一些麵请我吃。
　　“你下面给我吃真好吃！”吃完麵我们在客厅闲聊时，我故意一语双关聊到那天的话题。
　　“你很讨厌呐~”她羞红了脸，平常强势外放的个性忽然转变。
　　“玟秀我要吃你！”於是我不客气的拥吻她，舌头立刻就伸进她的口内挑逗她。
　　我的双手也大胆的完全伸入短裙内，大力的搓揉两片细緻的臀肉。
　　“唔…唔……”她一时之间也不知道该怎么办，略略挣扎了几下后，也变成不停的在我身上蠕动，香舌也配合的跟我缠绵起来。
　　玟秀胸前两团软肉磨的我心痒难耐，在吻了一阵之后，而稍微分开一点时，我将她的内裤脱掉。
　　“这才是下面给我吃！”我蹲下来饱览她的阴户，只见她的阴户高高凸起，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，暗红色的两片大阴唇。
　　“玟秀高阶经理的穴好美啊！”我又更近看跟闻。
　　“彦年……好害羞不要看……”我用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，令她害羞不已。
　　我此时伸出舌头往穴口舔，爱液源源不绝地在穴口渗出，我不停地吸着，更不时用舌头往内探，好似想探到小穴的最深处。
　　“…哦…好……舒……服…坏蛋…不要停……”玟秀十分享受我的口舌服务，还不时挺腰迎合，她的臀肉早就被我两手抓捏着。
　　她接着慢慢地拉下自己胸前的拉炼，丰满的乳房迫不及待地挣脱衣服的束缚，然后弹跳了出来，她两手各捧了一只乳房，轻轻地揉挤自己的乳头。
　　“嗯嗯…哦…彦年…坏蛋…我美吗？”玟秀问着然后认真的开始手淫。
　　林玟秀具有美貌，独立好强的个性及成熟性感的肉体，而且是沉浸在淫靡性爱的肉体，让人有一种莫名其妙的强烈兴奋感。
　　“美…好美…”我看着她头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住癡癡的凝视。
　　“好美好嫩好大的奶子~”我的双手马上就搭上了她胸前的双峰，轻轻地搓揉膨胀的胸部，嘴巴吸吮着如同要吸出奶般的动作使的她愈来愈被挑逗的喘不过气来。
　　“嗯嗯…好敏感啊…”她似乎感到兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来。
　　而她一直引以为傲的乳房，除了我之外还要等到她老公阿龙又是数十天没有人会去触摸，想到此不由的怜惜她起来。
　　玟秀闭着眼睛，一点都不在乎我的吸吮，然后我偷偷的将手指头伸到下腹，当手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，她的身体开始高潮起来。
　　“哦~嗯嗯~不要停~就是那里~彦年~不要停……”玟秀不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的配合手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液。
　　已经是结婚有小孩的女人，偷情这种罪恶感却被肉体深处所涌出了欲望所冲散掉，现实的快感引导着林玟秀如作梦般的到达高潮的境界。
　　“嗯嗯…啊…”我揉弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，淫体燃烧着从来不曾有过的淫靡感，使得玟秀整个背部抖动起来。
　　“嗯嗯…啊…啊……啊……啊……”她冲动的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，她的上体呈现如同是弓形的美丽拱门，乳房更是骄傲的膨胀起来，结实的大腿跟，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上则是充满了汗水和爱液的湿气。
　　我很快的将西装裤及内裤脱掉时，那骄傲坚挺的大肉棒熟悉般地呈现在她的眼前。
　　玟秀将头靠近肉棒张开了嘴含住坚挺的大肉棒，然后将头慢慢的上下移动，舔着大肉棒的每一个地方，她甚至还将肉棒拉起舔我的睾丸。
　　“玟秀~平常你那么会讲课，今天我要插到你的喉咙里看看！”她开始认真的含着我的大肉棒，努力的让那巨大的大肉棒再深入她的口中，她不停的更换了她嘴巴的角度和方向后，这也让我的大肉棒插得更深。
　　稍微调整了她身体的角度，也许这可以让她的喉咙舒服一点，我的肉棒非常硬，持续地用力往她的口中插，最后她办到了！她可爱的鼻子碰到了阴毛，她的下巴也碰到了我的阴囊。
　　她的头开始移动，她的喉咙紧紧的包着大肉棒上下套动，在口交的同时她还用她那美丽的双眼看着我，并对我微笑。
　　她很明显地非常得意自已能吞下这么大的大肉棒，她移开她的头将大肉棒从口中退出，呼吸几口再一次将大肉棒整根含到底，而她的神情看来似乎愿意为我口交一整下午。
　　“玟秀你做得还不赖，但是我要玩另一个洞了~”我将大肉棒从她口中拔出说。
　　她按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。
　　她已经成为忘记理性的俘虏，紧紧的握住我那硬挺的大肉棒，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位。
　　大肉棒膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，媚肉的颤抖不断的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将大肉棒给吞了进去，高阶经理女主管咬住男下属的大肉棒，没有比现在更加猥亵的情景，好像使的她感到一阵昏炫。
　　“彦年…快点进入吧…”热情悸动令她实在是忍耐不住，於是发出了尖叫声。
　　配合她的举动，我於是扭动腰部，一股冲击直达头顶，她那仅仅留下来的一点点对於违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了。
　　“啊……啊…………抱紧我……快紧紧的抱紧我！啊！，啊……啊……”干林玟秀的感觉太棒觉得很舒服，由於我的肉棒带来无法形容的快感，强有力的撞击及律动使的她不断的抖动。
　　肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住她的大奶并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的乳肉，坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的淫液。
　　“啊……啊……哈。啊呜呜呜。…太舒服了啊……呜。啊！”玟秀那种急迫的呻吟声配合着我的律动，将腰部翘起同时能够达到高潮般的用力将私处在我的下半身摩擦。
　　伴随着痛苦般的尖叫声的同时，在插进的同时穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，我越插越深她呼吸沉重有时抽噎。
　　不久我弯下身来，吻着她的乳房，一路吻向她的嘴，她让我将舌头伸入她的口中，也将自己的舌头伸入我的口中。
　　“请别射在里面~射在我的嘴里！我要吃！”在长吻结束后她呻吟说。
　　我拔出大肉棒然后立刻移到她的面前，她立刻抬起头张开嘴含住我的大肉棒，大肉棒在她的嘴里痉挛起来，於是喷出了灼热的精液，我不知道射了多少，我只看到她在一直的吞，还有一些精液由她的嘴角流到了她的胸部。
　　最后射完精了，但是她不停的吸着和舔着我的大肉棒，想把所有的精液都吃进嘴里，她甚至还颳起滴在她胸部的精液，将它们送进口中。
　　第二回合开始，我玩着她的屁眼，让她忘了罪恶感的手指在四周扣弄后，得寸进尺般徐徐深入，她的屁股起了异样感觉喜欢我的方式，在性虐中得到最大的乐趣她是天生淫胚，需要不一样搞法才能舒服，她不要否认，浪穴四周浓厚阴毛，就是事实最好证据，我眼见她无心挣扎，跨下那根早已粗硬的肉棒，毫无预警的插入屁眼。
　　“膨…”
　　屁眼遇到铁般大肉棒，阻力变得渺小毫无作用，它用排山倒海之姿勇往前进，屁眼上面的浪穴，已经产生欢愉感觉，它欲飘飘欲仙，肉棒如同凶猛的雄狮，尽情舔食它的猎物，她屁眼高高翘起，浪穴美好风光一览无遗。
　　玟秀的意识全然松懈，此刻盼望的大概就是大肉棒汹涌来袭吧，我熟悉她的心态，如同被我操纵股掌之间。跨下大肉棒努力不懈操入屁眼，她的屁股随之扭晃不能自己。
　　“唧…”淫靡之声不绝於耳，已经碰到了屁眼里面的浪穴花心，她移动屁股，自动抽送自己…
　　“快点用力！”她说。
　　我开始加快速度干她，她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，廿秒后她又达到高潮，我把她挺得高高的，将肉棒插到底，用力捏着她的乳房，将全部的精液射进了她的屁眼，之后又给了她一个深情的吻，一直保持这个姿势好几分锺，最后慢慢将肉棒从她的屁眼中拔出来，马上有一些液体由她的屁眼中流了出来，她用手将它们全蒐集起来，并且送进口中吃完之后，她又转向把那大肉棒塞回口中，将肉棒上的所有残余分泌物自从有了上次甜蜜的滋味令双方意犹未尽……
　　在整理了玟秀家战场后，相互整理后我载她去载玮菁回去公司…




　　第四章、在公主号上就是要干林玟秀经理

　　在公司的奖励旅行的日本宫崎和广岛，正是由基隆港出发，巨大的公主号大家纷纷在船前合影，林玟秀依然是我的目光所在，不过老公阿龙陪着让我很不爽。
　　但她的目光却不时地看着我，不是暗示却是有种说不出的担忧眼神，大家上了船后是迷你套房型，而我和太太就在林玟秀夫妻和邹平钰夫妻的中间，当然房内设施是晚上睡前再好好看的事，在房外除了海景就属船上设施才是吸引人的地方，泳池、健身房、餐厅、电影、酒吧、赌场等各种应有尽有，我和太太燕霜走在船上一边聊天，而我一边看着搜寻着船上每个女人，寻找我的女人林玟秀，陆续看到林天虹、李姵琦、邱琼慧、杨纭绫、林盟珍、魏嘉慧、陈芃彣、陈佳真、郑玮菁、王惠薇、邹诗苹、林羽庭、陈欣怡、郑钰桦、吴嘉纹、罗淯樱、王慧玲的女儿杨婕等美女，毕竟3000多人一时之间很难找，而在遇到香竹和彤錡后太太燕霜就被带走了，难得悠闲拿出手机拍了拍，私赖了玟秀相约了我另外加订的阳台舱房，电子磁卡一刷进到了属於我自己的空间，等待着佳人到来。
　　“要死啦！不要在这时候啦~”许久后她有些小喘走进房内。
　　“我想要……”磁门一扣上我和玟秀马上紧紧抱在一起狼吻她，我的手伸到她的私处隔着牛仔裤，我的手整个盖在她的阴户上面，来回的抚弄并解开裤头。
　　“彦……年！你很烦！”玟秀推开我说。
　　没多久玟秀的内裤就湿了，我的手伸进她的内裤，用手指在她的阴唇搓揉着，手指很就沾满淫水了。
　　“你真的很容易湿吔……你先帮我！”我脱下裤子坐在沙发上说着。
　　“快一点我时间有限……”她跪在我双腿之间含着我的肉棒。
　　“哦~哦~要我快要表现出很愉快的样子啊~”我故意挑弄这含弄我肉棒的女强人。
　　“你！嗯……嗯……好……好吃的……大肉棒……啊……”林玟秀一边含着我的肉棒，一边舒服的轻哼着。
　　玟秀把我的肉棒含了进去后，用嘴来回的套动我的肉棒，口中还不时发出嗯嗯的满足声音。
　　“哦~厉害~爽啊！把牛仔裤脱了吧！”我的手扶着她的头，她爱不释手的对着我的肉棒又含又舔，差点让我忍不住了。
　　我的手也伸到玟秀的衣服里面揉捏着她的浑圆丰嫩双乳，碍事的牛仔裤已褪去。
　　“嗯……玟秀……好棒喔……”我把她扶了起来。
　　然后让她靠在墙边，我将她的薄纱黑色的小内裤脱掉抬起她的左腿。
　　“彦年…手机一响我就离开……可以吗？”她担心着。
　　“可以，但我先爽爽你！”说着我弯下腰来配合她的身高，握着肉棒抵住阴户。
　　“滋……”我一挺腰顶进去了一半。
　　“啊……好大……插进来…了…嗯…啊啊~”她表情愉悦不已，到全部进去了，我随即开始抽送着。
　　“啊……这姿势……好……你好棒……我的……小穴好爽……干我……嗯…彦年……好大…好舒服……啊……插快点……用力一点……”林玟秀双手环抱着我的颈子开始浪叫声愈来愈大声。“把衣服脱了让我看看你的大奶~”我右手拉着她左腿，左手环抱她腰身，她脱去了上衣和胸罩。
　　我立马张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大肉棒也不断的抽插着。
　　“哎唷……彦年，我……快……用力的干玟秀的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……啊……真爽死我了……啊……我要了……”林玟秀小穴里的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着我的大龟头，淫水不断的往外流。
　　我看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲。
　　休息一下之后，抱着玟秀坐在沙发上，她摆动腰，一上一下的套弄着我的肉棒，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，我也顺着玟秀的腰而摆动，上下的配合她的套弄。
　　“喔……真舒服……嗯……啊……我受不了……啊……嗯……好棒嗯……嗯……啊啊……好舒服……嗯……哎呀……爽死我了……”渐渐的她双手环抱着我的颈子开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大肉棒，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，我的双手也开始搓揉着她的乳房及乳头。
　　“彦年，换我这样的骑你舒舒服吗？愉快……吗……”玟秀喘息的问我。
　　“林玟秀，你这样的骑我……我好舒服……快……你的小穴真的好棒……夹得好舒服啊”我也喘息的回应道。
　　听我这么一说后，她也更加疯狂的用小穴套弄着我的大肉棒。
　　“嗯……嗯……大肉棒……把我塞的好……好满……好满啊……啊……嗯……啊……我不行了……喔……喔……嗯……要丢了……啊~”突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道她已经高潮了。
　　“铃~”残酷的手机铃声响起，可是并没有因为如此而让她的小穴离开我的肉棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。
　　林玟秀紧紧抱着我，疯狂的亲吻着我的耳朵、脖子及嘴唇，感受到她的野性与狂野，她的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。
　　“你都没射……对不起我先离开了！”她急忙要穿上衣服后离开。
　　“林玟秀！你自顾自爽哪有公平！”我环抱腰身夺了手机一看是杨纭绫的未接。
　　“你来这一套不可原谅！！”我把林玟秀拉到阳台上，海光一色美不胜收，赤裸裸的林玟秀被我压在栏杆上，她丰满的圆臀就完全曝露在我眼前。
　　“哎哟~讨厌会被看光啦！”她被海风吹着话有些不清楚。
　　她暗红的甜蜜花蕊与浅褐色的菊花蕾早已是汪洋一片，她手伏在栏杆上，屁股翘得挺挺的，我用手拨开她的阴唇，手握着大肉棒往她的穴口用力一顶！
　　“啊……啊……好棒……啊……用力……啊……”不知是因为在室外比较刺激还是什么，林玟秀的叫声比以往更加狂野。
　　我开始移往她的乳房，狂野搓柔她的嫩乳，我开始加快抽插，她脖子和背上都是汗水，而巨大的双乳像倒吊的风铃似的摇晃。
　　“啊……啊…彦年……用力……用力干你的玟秀……啊……嗯……”她狂汤的叫声刺激着我的感官欲望，我用力顶着她湿润的花心，每次我肚子撞击她丰嫩的屁股，她总迎合的发出美妙的呻吟。
　　“啊……好……好美……啊……喔……嗯……啊……啊……受不了……啊……我……啊……”林玟秀被海风吹得散乱的头发开始左右摇晃，我更加快抽插的速度。
　　“啊……我要…又来了…要死了……啊……”她高潮的阴精喷射而出。
　　“我……我也要射……射了……啊……”马眼不示弱地喷射出大量粘稠的精液射在玟秀的肉穴里，我无力的抱着她丰满的圆臀，大口的喘气，而她则趴在栏娇喘连连。
　　“死彦年死彦年！又射在里面，快拔出来啦！”林玟秀待我抽出肉棒后，进到房内清洗了一番。
　　这间房总共有68个隐藏式摄影机，每个地方每个角度都清清楚楚，呵呵。




　　第五章、在公主号上硬上郑玮菁

　　在欣赏了干林玟秀的影片后，走出了房外许久在走道上遇到了邹平钰和林明义夫妻和郑玮菁带着她们的小孩。
　　“哈啰彦年，燕霜咧？”平钰问着。
　　“嗨~她早就被香竹她们带出场了，我正想找她们呢？”我回答着。
　　“彦年哥，我知道她们在哪，我带你去吧！”郑玮菁对我说着。
　　“对啦对啦~赶快去找她们！小菁菁不要走……”明义用很跨张的动作。
　　“哎哟~你很爱演溜……”平钰说着。
　　“应该是去看夕阳了吧！在侧边甲板上哦~”看着郑玮菁的一举一动，美丽笑颜我醉了。
　　“玮菁……玮菁……等等啦~”我轻拍她肩膀。
　　“疑？怎么了吗？”她回头看我。
　　“这里有绝佳看夕阳的地方哦~”说完我进了阳台舱。
　　“彦年哥！”我听到她随后进来。
　　“哇~好漂亮哦~”玮菁少女情怀总是诗地冲到阳台上看着夕阳。
　　我在玮菁还没感觉出危险的时候，我已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了她。
　　“啊！！……你……你要干什么？”郑玮菁惊叫一声，明白了我的企图。
　　我迅速的拿出预备好的手铐铐住她惯用左手，全身重重地压贴在郑玮菁曲线完美的腰臀上。
　　“彦年哥你……你放开……放开我……”玮菁挣扎着。
　　“小菁菁……我……我好想嚐嚐你…让彦年哥愉快一下~”我死死压住郑玮菁，不让她直起腰，另右手顺势再拿手铐上使她双手一字型张开。
　　“救命啊！救命啊！”玮菁狂喊却被航行的浪淘及风切消失殆尽。
　　郑玮菁前胸俯下，胸前高挺的乳峰紧压在栏杆上，由於向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，我的下腹紧贴着，早已涨起挺直的肉棒硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　“彦年哥……快放开我……你放开我……”不一会儿玮菁已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着。
　　在美人儿不停的挣扎中，我清晰地闻到一股从郑玮菁身上传出的如兰似麝的幽香，俏脸因受到我的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。
　　她富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经，我更用力地顶着玮菁美人儿的臀部上下探巡着。
　　“好好感受你男友无法给你的幸福吧！”我粗重的呼吸喷在她的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到她敏感的穴口，她知道那是我的肉棒，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的性欲渐渐升起。
　　我把手伸过去一把抓住了郑玮菁丰挺的右乳，用力一掐。
　　“啊……”玮菁大叫一声，浑身一颤。
　　我右手开始有力地摸弄她丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。
　　“啊……啊…呜…不要……”郑玮菁泪水泛滥气息更加急促，全身不由自主地扭动着。
　　“不要……不要强奸我……我会当作没发生的……”郑玮菁娇弱地说道，试图要我放弃。
　　“放心，好好享受吧！”我得意地说道。
　　郑玮菁认命地趴伏在阳台栏杆上，配上绝美的夕阳美景。
　　我强扯掉玮菁的牛仔裤，露出了穿着淡紫色三角裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……啊……”迷人的臀部突然暴露在空气和我的色眼中，郑玮菁娇羞地叫了起来。
　　我以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在夕阳照射下，泛出耀眼的光泽。
　　我蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到我的湿吻，郑玮菁止不住地发出娇叫。
　　我湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向郑玮菁的阴唇。
　　“那里不……不要……”舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，当我厚厚的舌头卷向两腿之间，猛然伸入微张的穴口之际，郑玮菁情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着既像在挣扎又似在迎接我。
　　我贪婪地吮吸着年轻美女胴体的美穴，不时把舌头伸向深处，突然郑玮菁的美穴里流出一股淫水，被我丝丝地吸入自己的嘴。
　　“啊……啊……你坏死了……不要吸了啊……我受不了了！”郑玮菁急剧地娇呼起来。
　　我根本不理郑玮菁的娇呼，埋头继续用力地吸舔她的美穴，那年轻妹妹味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把我整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　郑玮菁的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在我双手的抓捏下微微发红，我用双手细细摸弄着。
　　“这么敏感啊……我的小美人……”我说着。
　　“啊……不要……不要咬那里……”突然郑玮菁又一声惊呼，原来我发现阴核硬硬地翘立在骚穴交接处，捉挟地含住了她突起的阴核，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　“天啊！好痒，饶了我吧，不要啊……啊……彦年哥，你真是我……啊……啊……”郑玮菁发出一声又一声的娇叫呻吟，又一股淫水流了出来。
　　“乖乖地听话，等一下有你浪。”我直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大肉棒。
　　我一手按住郑玮菁的颈部，一手抓住自己的肉棒，在郑玮菁的臀沟里上下滑动，不时地探到她的美穴间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　我的肉棒在她的美穴里探询着，感觉好像被丰腴的美穴紧紧吸咬住，美穴上早已涂满了郑玮菁的淫液，感觉麻酥酥的。
　　郑玮菁的阴道很紧，柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。
　　“玮菁你真是个美艳的尤物，有机会恣意享用你这样的美人儿~啊……”我和郑玮菁同时发出畅快的叫声。
　　我的肉棒受不了她穴口的吸啄猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。
　　郑玮菁修长的双腿猛的一伸，臀部收紧臀沟紧紧地夹住了我粗大肉棒的根部。
　　“啊……你……的……太大了……疼死我了……”郑玮菁娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”我把双手伸到郑玮菁的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　“不要那么大力，我会受不了，啊……”郑玮菁渐渐放松了身子，话还没说完，我已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，她发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“玮菁，骚妹夹得好紧，太舒服了，啊……”在她紧夹之下，我也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，她的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把她的屁股弄得滑腻腻的，阳台上弥漫了淫靡的气息。
　　我环顾整个海面，肆意地玩弄公司的美女，感觉正有无数双眼睛羨慕地看着自己，我觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达骚穴的最深处。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的郑玮菁不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。
　　由於趴着从后面插入，我粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊…………不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”郑玮菁声声娇叫，悄丽佳人在遭到我肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的呻吟声。
　　我推上她黑色上衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的乳房，郑玮菁高耸的乳房弹性十足，在我手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　我一下一下大起大落地抽插起来，每一插郑玮菁都不由浑身一颤，红唇微启呻吟一声，每一声呻吟都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“玮菁~哦~我的小菁菁~”我不停的大力撞击。
　　她修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房像波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我大手的拨弄下不停地颤动。
　　我得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。
　　渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。
　　伸手解开两边手铐，握住她的手腕，从身体的两侧后拉，郑玮菁被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　我微微屈身呈一个仰角往郑玮菁的美穴中猛烈地抽插。
　　“啊啊啊啊~好棒好棒~”只见郑玮菁俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　我策马扬鞭，像牵住野马韁绳一般向后拉紧了郑玮菁的双手，一口气狂顶了几十下。
　　“啊啊啊啊啊啊~陈彦年我恨你~啊~好舒服~”郑玮菁已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着我狂猛的研磨抽送，郑玮菁娇慵无力地被我强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”两人的肉撞到一起响。
　　“啊！天啊！哦哦……”郑玮菁已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　郑玮菁沉醉于我强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望我用力用力再用力地干死自己吧。
　　郑玮菁的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被我紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　她的美穴中不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着我的冲刺流出体外，黏在屁股和我的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上，我耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　“啊……来了！！”不知道交媾了多少时间，郑玮菁突然像是疯了一样一声长叫，双手用力地想要挣脱我的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在我的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫软。
　　同时我也感觉到她的阴道深处像一张小嘴般吸吮着肉棒，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，肉棒死死地顶在喷发的子宫口上，精液猛地射进了郑玮菁体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股精液的冲击都让郑玮菁的身体不由自主地颤动。
　　郑玮菁仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地被我拉回室内瘫软在床上。
　　我的肉棒仍未从销魂的美穴中拨出，两手撑在床上，不让自己身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　我细细品味着郑玮菁年轻甘之如饴的美味，娇美可人儿那高潮后瘫软无力任君採撷的模样，让我骄傲满足中雄风再起，肉棒又微微抬起了头。
　　郑玮菁软弱地感觉到我的肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。
　　人比人真是气死人，自己男友不及我阳刚之气，底下的肉棒也远不如我的威风凛凛、霸气十足，才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让郑玮菁娇羞惊奇不已。
　　我看着郑玮菁颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的肉棒迅速地变硬，再次撑满她狭窄的骚穴，由於刚才自己的精液加上她丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
　　“嗯嗯嗯~”她的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。
　　“啊……啊……”我轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住她的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着郑玮菁的叫声，把累趴在床上的她胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。
　　四眼对接郑玮菁水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与我对视。
　　我把郑玮菁的大腿撑起，使韵云姐修长圆润的小腿架在自己的肩上，眼睛扫视而下，脱去上衣的胸脯，两只嫩乳傲然而耸，由於刚才受到我的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在召唤我的轻怜蜜爱。
　　我忍不住紧靠上去，肉棒深抵在郑玮菁的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。
　　乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对我的蹂躏顽强不屈。
　　她轻轻喘息着，感觉嫩乳在我的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
　　“啊……”随着郑玮菁一声痛叫，我突然握紧了手中的乳房，腰下使力，粗硬的肉棒抽动起来，一下一下撞击她敏感的花心。
　　这种姿势正面相对，可以享受郑玮菁被我勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在我掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令我雄性勃发，对她大力鞭挞。
　　我得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房，她俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧我进进出出的大肉棒，一副很享受的样子。
　　“舒服吧？玮菁，男友办不到吧！”我得意地问着。
　　郑玮菁紧闭双眼，羞於回答。
　　“乖，小菁菁告诉我，舒不舒服？”我加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”郑玮菁没有回答只是放浪地呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服~”我骤然把粗大的肉棒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑郑玮菁说出感受。
　　“啊……羞死人了……你的、好大……好长，男友没法跟你比~”郑玮菁声若蚊呐，俏脸佈满红晕。
　　“插得你很舒服，是吧？”我猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”郑玮菁在我温柔的诱惑和抽插下终於说出了口。
　　“以后让我经常插穴，好吗？”我乘机逼问。
　　“不……不行呀……我……我有男友……啊…你有燕霜姊…啊……我……不能对不……不起男友……”郑玮菁似乎还未丧失理智。
　　“舒服就要享受，又不妨碍你男友，况且你已对不起男友了。”我说着。
　　“还不是你……你干的……好事！”郑玮菁娇羞地应道。
　　一股醋劲使我发狠地用力顶弄了几下。“啊……啊……不要那么用力，会痛！啊……”郑玮菁红着脸辩解着，但我依旧恶狠狠地深顶几下。
　　“啊……啊……”我默默地在郑玮菁丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来她有气无力的娇声浪吟。
　　“哈哈哈……爽……爽……爽死了！”我禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。
　　“啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……”她脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。
　　“玮菁，你舒服吗？我真是爽死了，啊……”我加快抽插，看着自己粗大的肉棒在郑玮菁丰腴娇嫩的骚穴间忽隐忽现，不时地带出她白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。
　　“你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……”郑玮菁娇弱地回应着我渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被我粗长的肉棒征服。
　　宽大的床上，郑玮菁蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在床单上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着我的动作不停地晃动，大腿大大分开，湿漉滑腻的骚穴正承受着我有力的抽插。
　　刻骨铭心的快感在我们两人身上堆着，一阵快意袭来，我感觉精意上涌，忍不住大开大合地抽送起来，次次到底，粗大的肉棒凶猛地顶触早已敏感万分的花心。
　　“啊……啊……”郑玮菁的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接我最后的冲刺。
　　“玮菁，我要你……不要再拒绝我……我要天天……操死你！”我大力捏弄她高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击她紧窄滑腻的阴道深处，好像要发泄满腔的仇恨。
　　“彦年哥~玮菁是你的……啊啊啊啊啊啊~给我舒服~给我！啊啊啊啊~”一瞬间我的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着她的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹我粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。
　　“啊……”我狂吼着，随着郑玮菁淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了她颤抖的子宫深处，虽然是第二次，量还是很大，我很满意自己的性能力，抽慉持续了十几秒。
　　在整个喷射的过程中，我死死地盯着郑玮菁到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟微喘的动人模样，感觉着精液通过阴道时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操郑玮菁真是快乐啊！




　　第六章、在公主号上回想着以前怎么干林羽庭现在再干

　　在一切都依计画进行之后，在郑玮菁暗然神伤离开房间后，我的云端照资料夹又多了一个郑玮菁了，看着旁边的林羽庭，她笑起来很甜眼睛几乎不见，不过她的大奶却是性感诱人，沈甸甸地抗衡着地心引力。
　　那时林羽庭还是部门的主任，有一次去台南保户那，刚好顺路就叫我载她一起去，那时还不是很熟所以一路上很有礼貌，静静的话不多，遇到休息站还很殷勤的为林羽庭买饮料。
　　“彦年，你话不多吔~”林羽庭说着。
　　“呃~大概吧~”我回着。
　　到了台南林羽庭和我就开始忙碌，不知不觉中已经到了约定要回台中的时刻，不过她在保户盛情邀约下，我也加入了大夥儿吃晚餐，她大概太累的关系，又热情敬酒，满桌酒菜吃不到一半，林羽庭已经不胜酒力，有些醉意了。
　　看看手錶时间已经过了九点，林羽庭急着想回台中，於是就跟我一同先告辞。
　　“呃~酒喝太多，头很晕~”林羽庭在户外时对我说。
　　“如果不舒服，乾脆在汽车旅馆休息一晚~”我告诉她。
　　“再看看吧~”她说着。
　　约莫过了半个小时，林羽庭在上交流道前要求停路边捉兔子。
　　“羽庭~你还好吧！！找一家汽车旅馆休息一下再回去”我问她严重不严重。
　　“吐出来舒服多了，只是头还很晕”她说着。
　　“前面有便利商店我去买个提神饮料跟解酒液给你喝好了……”我将车开到便利商店前停下来，下车去买。
　　“羽庭~你喝一下吧！！”我买来给她喝跟她说着。
　　早上南下的时候，林羽庭也喝过我在休息站买的饮料，因此不疑有他就喝了，却没想到我前一晚就心怀不轨了，就在等待时机，暗中早已在饮料里放下迷奸药，伺机对林羽庭性侵。
　　不一会儿车子就到了俪晶汽车旅馆，林羽庭带着晕眩被我扶上楼梯，进了房间才要关门，我立刻尾随而入，迅速把门闩上。
　　“呃！！你干嘛！！”林羽庭警觉到情况不对，正想喊叫嘴巴就被我摀住，接着把她推倒到床上。
　　林羽庭虽然努力挣扎，一个弱女子那敌得过孔武有力的大男人，加上春药效发作，昏昏沈沈中林羽庭就被我给迷奸了！
　　半夜里林羽庭醒来，发现自己身体光溜溜的盖着棉被，身边还躺着我，伸手往阴部一摸，又黏又湿，才恍然想起昨晚被我强奸的事，眼泪直流因为正值要跟许睿翔结婚前几个月。
　　我看见她藉着微弱的床头灯，翻身想找衣服，我伸手过去拥着林羽庭赤裸的肉体，嘴巴贪婪的亲吻她白晢的肌肤。
　　“呃！！走开啊你！！”被同事的我拥抱，林羽庭心理觉得很噁心，想推开我。
　　“大奶庭~昨晚把你干得很爽，想再干你一次~”我翻过身来压着林羽庭，接着双手抓向她丰满的双峰得意的说。
　　“陈彦年！！你不要太过份了哦~放…开我啦…”林羽庭再度挣扎，最后还是白费力气只好任他摆佈。
　　我一边搓揉林羽庭的乳房一边吸吮她的奶子，原本松软的奶头逐渐硬了起来，知道已经触动林羽庭的性感神经，於是凑近嘴唇想吻林羽庭，她东闪西闪避开我的嘴巴，不让我得逞。
　　“嗯啊……不要这样…”我突然粗鲁的扳开她的双脚，用69姿势猛吸她下面的阴蒂，男人胯下刺鼻的骚臭味迎面而来，粗大的肉棒在她眼前故意不时晃动。
　　“不要……不要……唔……唔……下流……不要……”林羽庭不断摇晃着白嫩的屁股努力抗拒。
　　“哦哦~停啊……啊嗯嗯……嗯……天啊天啊~不……啊……来了……”不知被我吸了多久，林羽庭的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出。
　　时机成熟了於是握住我硬梆梆大肉棒，对准林羽庭粉红的桃花洞穴展开猛烈的攻击，一波又一波的攻势，我的龟头不断地深入阴道，顶到林羽庭全身最敏感的子宫颈。
　　“呜呜……呜呜……不要这样……不要这样！”林羽庭开始低声饮泣起来，双脚却不自觉地勾住我，来回摆动着屁股迎合我粗壮的大肉棒。
　　不知干了多久，林羽庭泄了一次又一次，相信这是连她现在老公都没给过她经历过最激烈的一次床战，结束后林羽庭全身疲惫无力，连澡也没洗又沉沉睡去。
　　第二天一直睡到中午时分，林羽庭才被便当的菜香弄醒，看到我一副洋洋得意的样子，林羽庭羞赧地拿了衣裤匆匆跑去洗澡，在浴室里林羽庭不断用热水沖洗着全身，想起昨夜一开始拼命抵抗到后来竟被降服的大奶庭，心情就很爽。
　　她擦乾发烫的身体，林羽庭低着头走出浴室。
　　吃完午餐我说休息一下再出发，林羽庭趁空档坐在梳妆台前化妆，我则按下选台器看起电视来。
　　林羽庭远远的听到电视传来女人咿咿呀呀的呻吟声，知道我正在看色情频道，我故意把声音放得很大，女主角淫荡的呻吟声充斥整个房间。
　　我看林羽庭面红耳赤，下面慢慢潮湿了起来，我愈看愈起劲，似乎忘掉回台中的事，林羽庭又不好意思催我。
　　“林羽庭~我的大奶妹，真的好美啊~”我兴奋地裤裆鼓鼓的走过来凝视着她，化妆过的林羽庭明艳动人，让我情不自禁的讚叹起来。
　　“能不能让我亲你一下？”我故意有风度地请求，却不待林羽庭的同意，就按住她的香肩由颈部、耳根、脸颊、来回亲吻。
　　林羽庭静静的坐着没有拒绝的意思，最后嘴巴紧紧的封住林羽庭微微张开的嘴唇，含住她的丁香用力吸吮。手法老练调情，林羽庭的身体逐渐燥热起来，不久我双手移到林羽庭的胸前，慢慢解开她上衣的扣子，扯开胸罩，林羽庭丰盈的酥胸赫然袒露在外。
　　“哦、喔、哦、哦……”林羽庭羞红了脸望着镜里的自己被我捏弄着奶头低声呻吟着，阴道淫水缓缓流出湿透了内裤。
　　就在林羽庭越来越兴奋的时候，我突然停止动作，林羽庭猜想接下来可能会把她拉到床上，没想到我却要林羽庭穿好衣服。
　　林羽庭表情今天大概到此为止了，虽然有些失望，但也松了一口气，於是穿好衣服，稍微补妆，一切准备妥当，等待出发。
　　“好了吗？”我问道。
　　林羽庭点点头，表示一切OK。
　　“把手趴在梳妆台上，屁股翘起来，眼睛看着镜子。”我过来轻佻地拍拍林羽庭的屁股说着。
　　她不晓得我的用意却柔顺的依从，我从后面撩起林羽庭的裙子，把三角裤拨到一边，然后拉开自己的裤裆，握住昂然翘起的大肉棒，对准林羽庭的毛穴，用力的抽插起来。
　　我看着平日端庄的她穿着整齐，在镜子前面被我奸淫感觉十分有快意，粗大的大肉棒在林羽庭窄小的阴道里不断挤出“扑滋、扑滋……”的声音，林羽庭也忍不“喔喔……”的呻吟起来。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”我边干边用手打林羽庭的屁股，拍打声音愈大，林羽庭屁股扭动的也愈利害。
　　“啊啊啊……好棒~好强啊……啊啊啊……受不了……啊！！！~”突然一股强烈的热精喷向她的子宫，她同时达高潮地全身打了一个寒颤，不由自主的跪倒在地。
　　我意犹未尽绕到林羽庭前面托起她的下巴，把剩余的精液涂满林羽庭的脸上。
　　“彦年~可以答应我两件事吗？”林羽庭说着。
　　“你说！！”我回答着。
　　“一、这件事千万不可以对任何人说，我还要做人。二、答应我出了汽车旅馆后不要再找我，我是快要结婚的人！！希望此事船过水无痕对大家都好。”林羽庭说着。
　　“好啊~”我豪爽地答后，当走出汽车旅馆俪晶时已是三天后了。
　　回到现实的我躺在床上，满脑子的精虫让我再度想起两年前和林羽庭奸淫的片段，这几年中间偶尔会碰到她，为了避免尴尬，林羽庭远远看到我能闪则闪，闪不过则低头而过，当做不认识的路人。
　　直到有一天晚上九点多下班，林羽庭走到公司的地下停车场，我突然摸她屁股一把，惊吓之余发现竟是睽别多时的我。
　　“羽庭~一起去唱歌吧！！”看林羽庭的心几乎跳了出来，我依然邀林羽庭一起去钱柜唱歌。
　　“彦年~太晚了不方便啦~”她回答着。
　　“那载我一程去老虎城~我想看电影~要一起吗？”我边说却搂着林羽庭的腰半推半拥把她押到她车上。
　　林羽庭情急之下伸手就把钥匙丢到隔壁车位去。
　　“那可以不可以在车子后坐跟你聊聊天？”我看林羽庭态度这么坚决似乎也拿她没辄，衡量情势只好退而求其次恳求她。
　　“好~不可以动手动脚否则立刻走人”林羽庭不想做得太绝警告我。
　　我猛点头生怕林羽庭生气变卦，这回见识到林羽庭端庄美丽又有原则的一面了吧！
　　“把我的手绑起来吧~”我说着。
　　“为什么~”林羽庭问着。
　　“为什么~因为面对如此美丽动人的你不犯罪也难”我回着。
　　“你不要油腔滑调专门骗女人！”林羽庭说。
　　“哪敢在你大人面前骗人！”我急忙解释着。
　　如此你一句来我一句往，记得还有邹平钰走过去，两人急忙躲起来。
　　“羽庭~”我看气氛好转了以为可以随便，伸手想握林羽庭的手却被推回去，想摸她的脸也被她闪开，司机於是说狼来了，装模作样伸出一对魔爪一会儿月下偷桃摸向林羽庭双峰，一会儿海底捞月扒向她的裙下。
　　“不要乱来啦~”林羽庭频频左闪右躲一个不注意就被我抱在怀里，也许她知道情况不妙，只好双手环抱护着胸前并夹紧双腿。
　　没想到这时候我反而不再进犯，只是紧紧抱着林羽庭轻吻她背部，然后在她的耳际述说对她的怀念。
　　“羽庭~今天绝对没有要侵犯你的意思啦~你不想理我现在就可以走人…”说着就松开双手静待她的回应。
　　“呜~都是你啦~死彦年~”林羽庭转身带着怀疑的眼光看着我，想起被我硬上的往事突然感到十分委屈，忽然间整个人崩溃似地趴在我胸口哭了起来，我双手轻轻地拍着林羽庭的背部。
　　过不久托起林羽庭的下巴拥吻着她，右手则解开胸前钮扣伸进奶罩里抚弄林羽庭的奶头，接着左手肆无忌惮的伸进林羽庭三角裤，用手指来回搓揉突起的阴蒂。
　　“哦……哦……唔……唔……喔……”林羽庭忍不住呻吟起来。
　　“你这是要干嘛？”正当林羽庭意乱情迷的时候，我悄悄的用安全带把林羽庭双手绕绑起来，林羽庭羞赧的说。
　　我闷声不响先把自己的裤子脱光，接着“唰唰”声两下子把林羽庭内裤扯了下来，然后把林羽庭整个屁股抬得高高的猛然放下来，只听到“噗滋”一声林羽庭充满淫液的阴户不偏不倚的掉入我的大肉棒里边。
　　“不要！人家会看到！”林羽庭终於意识到我要在车上搞她，害怕车外的人发现相当紧张的叫起来。
　　“不要叫就没人知道，屁股上下动，快！”我用命令的口吻并且以手拍打着林羽庭的屁股。
　　林羽庭双手被绑也无从反抗，只好乖乖的摆动着白嫩的屁股，一根热腾腾的肉棒不停出入林羽庭的双腿间的桃花洞穴，上上下下一次比一次刺杀更深；林羽庭阴道在激烈磨擦下愈来愈骚痒，屁股摆动速度也愈来愈快……
　　“嗯嗯嗯~唔嗯……好大……好猛啊……要来了~”林羽庭忍不住叫了起来。
　　一阵廝杀之后我的肉棒终於禁不起林羽庭两片阴唇紧密夹杀，紧紧的抱住林羽庭，双腿用力夹住林羽庭的屁股，龟头马眼中一股又一股的热精像火山溶岩般喷射出来，直冲林羽庭的阴道深处，林羽庭也打了个冷颤同时达到高潮整个人瘫在司机的怀里。
　　我拿起了手机传了LINE给林羽庭，并告诉了她房号，当妈妈的身体应该要像林玟秀一样被滋润一番才是啊，不久林羽庭回了有困难，我回传了几张我和她性爱照给她，她马上回等她回复。
　　“彦年，彼此都结婚了，为什么不忘了过去…”当林羽庭来到了阳台舱说着。
　　我看到林羽庭就像饥饿已久的食客见到圣诞大餐直接扑了上来，林羽庭很认命的靠在我的怀里任由他的双手在自己身上逞威。
　　这一次不缓不急边摸边脱下林羽庭的衣服，不一会儿林羽庭已是光溜溜的呈现在我前面。
　　明亮的灯光照在林羽庭光滑白嫩的肌肤上更显得她的身材凹凸有致，丰满的双乳挂着两颗略带暗红的奶头令人垂涎欲滴；最让人无法抗拒的当然是林羽庭白晢双腿间的神秘地带，茂密而突出的阴阜隐隐约约露出一条迷人的细缝，简直使人抓狂！
　　“有喂母乳的奶子果然有照顾，没有变形只有乳头较黑…刚断奶不久吧…”我问着。
　　看我猛盯着自己赤裸裸的身子，林羽庭羞赧掩着脸跑去关灯顺便想洗个澡，我尾随把林羽庭抱往床上。
　　“那儿髒髒，先洗个澡……”林羽庭不好意思的提醒我。
　　“不要，洗我喜欢原味的！”我说着就拨开林羽庭双脚，一头往她的阴部栽下去，舌头开始不停舔着林羽庭那条细缝。
　　“哦……不要这样……哦……髒髒……哦……”林羽庭经不起我的舌下功夫，自言自语地呻吟起来。
　　林羽庭阴道的淫水早已氾滥成灾，我边舔边把淫液吸进肚子里，来来回回宛如清道夫。
　　林羽庭看着有人愿意把自己下面髒髒的东西吃下，觉得相当刺激屁股不由自主的跟随着我的舌头摆动起来；每当温暖的舌头扫过阴蒂的时候，林羽庭的屁股便不由自主的提高，想让我的舌头更靠近阴核。
　　我相当清楚林羽庭的意思，舔了一回儿后突然静止不动嘴唇紧紧霸佔住林羽庭翘起的阴蒂开始吸吮起来。
　　“哦……哎唷……喔……不要吸……受……受不了！呜……哦……哦～～”林羽庭受不了歇斯底里叫起来，混身激烈震荡双手搥打床铺。
　　我此时机不管林羽庭屁股如何摆动，嘴巴就是死缠着林羽庭的阴核不停的吸呀吸，林羽庭嘴巴不停叫着不要吸屁股却愈抬愈高……
　　“唔唔……不要……不要……拜託不要这样！彦年~我要你干我~快干我！！”林羽庭高潮不断地哀求我。
　　“噗滋噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…”掏出大肉棒就插了进去，林羽庭被我干的死去活来淫水溅出跟肉棒进出声一般淫荡。
　　“当人妻后果然很淫荡啊~”我很满意林羽庭的表现干起来特别卖力，大肉棒马不停蹄进出林羽庭的阴道。因为林羽庭的配合兴致特别高昂，各式各样的姿势全部出笼，一连搞了三炮干得林羽庭哇哇叫。
　　林羽庭这回不再压抑闷骚的本性，叫床叫得厉害，淑女变成浪女，不断的出挤出浓稠的淫液把床单都给染湿一大片，我每射出一次精就趴在林羽庭身上稍事休息，大肉棒却不拔出继续留在林羽庭的体内。
　　这时林羽庭两个诱人的奶子被我的双手在上头捏来捏去，只要林羽庭奶头一硬嘴巴就去吸，林羽庭被吸得受不了时屁股就开始动，林羽庭屁股一动我的肉棒也随即硬起来。
　　“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……喔、喔、喔、喔……”淫水声夹杂着叫春声宛如一首淫荡交响乐在空气中回荡着，林羽庭被干的样子真是有够淫秽。
　　林羽庭整整被搞了三小时，这消失的三小时令她照顾小孩的同事担心不已，临别前我还舍不得让林羽庭走，抱着她又是亲又是吻，林羽庭衣服都穿好了硬是又把她内裤脱下不断的吻她的下面，林羽庭拗不过又被我推回床上拨开林羽庭双腿架到肩膀上，再举已射不知几次的大肉棒，对准林羽庭充满淫液的阴道，只听见“噗滋、噗滋”两声，粗大黝黑的大肉棒就整根没入林羽庭的桃源洞穴。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”大肉棒有节奏的抽插着林羽庭的阴部，林羽庭才刚泄了不久的阴道被龟头不停磨擦下又敏感起来，屁股很自然随着摆动不已！
　　“射了……”我知道不能再担误她的时间了，快射精的时候立即拔起大肉棒塞入林羽庭嘴里，一股热精直接喷向她的喉咙，根本无从躲避也无法吐出，腥味十足的精虫就这样活生生的吞到肚子里。
　　“咕噜咕噜……唔……唔……不要……好腥哦！”林羽庭抗议的时候已经慢了一步。
　　“彦年~你还是一样猛呢~真羨慕燕霜呢~”林羽庭深吻后望着我说。
　　“我才羨慕你老公可以大大方方地干你”我说完让她清洗完后离开了舱房。
　　而手机早就是十多通未接来电了。




　　第七章、在公主号上干了长腿人妻陈欣怡

　　在洗好澡后整理了一下，看燕霜玩累了般睡去，就想说去船上的夜店PUB去瞧瞧喝个两杯再回来睡觉，走进酒吧里音乐还不错，就是人少了一些，刚进去就碰到了林明义和邹平钰夫妻，还有就是帮她们带小孩的郑玮菁，被我上过后的她看我就显得很有敌意，不过这种眼神随着次数多了就会改变。
　　扫了店内发现了亮点，那就是陈欣怡和杨纭绫及我那美丽的女人林玟秀，而林玟秀早以习惯这种场合，不会有玮菁那种敌意又害怕的眼神，也许是几杯黄汤下肚，大家聊得很愉快，在交叉轮替上厕所后却还是被我下了春药。
　　“我们跳舞吧~”我对着三位大美女邀请着，林玟秀急忙就说不行，杨纭绫也是婉拒急忙就找藉口离开的两人，而陈欣怡却答应。
　　随着震耳的音乐及酒精摧发下，陈欣怡渐渐开始快乐起来，跳舞的动作越来越大，已到了忘我的境界。
　　我见机不可失，开始趁火打劫起来，我的手先在陈欣怡浑圆饱满的小屁屁上尽情地摸着，身体也靠着酥胸摩擦着，而陈欣怡这时也慢慢有了快感，嘴里开始发出低呤。
　　这时左手从后伸进裙内探索，右手则扶着颈子开始用舌在她的香唇上亲吻着，才发现陈欣怡居然穿丁字内裤，等会不好好给她“照顾”会对不起自己，而大肉棒早已对着阴户在打招呼了。
　　就这样我和陈欣怡两人交缠在一起，我更把陈欣怡的右脚抬了起来挂在腰上，而舌头沿着颈部来到胸前，埋头在陈欣怡的乳沟间吸吮着，陈欣怡也浑然忘我的大跳艳舞，已忘了自己身在何处，而任由我摆佈。
　　跳了一会陈欣怡已醉了，就送她回房间休息，到了房间后我把陈欣怡放在床上，接着把门反锁，看着陈欣怡已不省人事。
　　“我想要，快给我。”她口中只是一直叫着。
　　我等不及地大胆的脱去她的衣物及鞋子，慢慢欣赏眼前这个美丽胴体，而我自己也脱光了。
　　忍着下面早已膨胀起来的大肉棒，先恣意的从早已硬起的乳头进攻，而陈欣怡已被挑起的欲火更是一发不可收拾，桃花源早已流出丰沛的淫水等待有人进入消火。
　　我不急不徐的先用中指插人诱人的小穴抽插着，而渐渐陈欣怡的细腰也配合地摆动着，口中开始“咿咿呀呀”的呻吟着。
　　而我耐住性子，只是一味的舔着自桃花源流出的蜜汁，而双手在阴道及乳头搓揉、抠弄着，只见陈欣怡的呼吸声越来越重，低吟奱成喘气，口中的声音也越来越大。
　　“啊啊……啊……啊……政仪……好哥哥……我已受不了了……别再玩了……给我你的大肉棒……快……用你的大肉棒插进我的小穴……让我上天吧……”原来陈欣怡有跟陈政仪有一腿啊。
　　毕竟也不计较太多，忍不住终於把胀大已久的肉棒一下就全部送进紧闭的小穴中，当全根没入后感受到一股暖流自下面传来，敢情我们的陈欣怡已高潮了一次了。
　　“嗯……嗯……嗯……就是那里……就是那里……喔……又到了……我又到了……啊……啊……啊……政仪你好棒……啊……”只见陈欣怡抓着床头，跟着全身颤抖了一下，就只剩下近乎求饶的叫声。
　　“欣怡，没想到你这婊子是这么敏感，一下子又高潮了，那今天就给你一个美好的梦境！”说完后把陈欣怡翻过身来，改以背后狗交式继续大力使劲的抽插着，也不管陈欣怡的感觉及体力是否还能再战。
　　而陈欣怡只感觉陈政仪跟她正在做爱，因为已经在酒精的作崇下，全身已无力配合大肉棒的抽插，只能大声嘶叫来发泄心中的感觉。
　　而敏感的体质加上酒精的摧化使得她的高潮是一波接着一波不停，身体更是无力的趴在床上任我无情地蹂躏着。
　　“好哥哥……我真的不行了……不要再插了……已经被你插烂了啊……啊……啊……啊……”陈欣怡本能的反应想挣脱我的大肉棒，但无奈纤腰被我的双手紧紧的扣着而跑不出去，反而奱成一种更大的反弹助力，能更顺利的大力的进行活塞运动。
　　忽然陈欣怡的叫声听不到了，而整个人也不动了，这时赶紧拔出大肉棒察看陈欣怡的情况，探了探她的心跳还有在动，放心了一半。
　　然后把大肉棒顾不得髒硬塞入陈欣怡的屁眼里，以期能刺激她的意识，这招果然有效，只见陈欣怡痛得醒了过来而酒也醒了，忽然看到自己正被人干着屁眼，突然大叫起来，而我就在此时把全部的精液射进陈欣怡的屁眼中。
　　“陈彦年你在干什么？”陈欣怡又急又气的大叫说。
　　“在干你啊……”我对着陈欣怡说着。
　　“你强奸我~好过份啊~呜呜…”陈欣怡哭泣了起来。
　　“这是帮你老公惩罚你偷人~陈政仪对吧！！”我说着。
　　“你…你怎么知道？”她一脸惊慌问着。
　　“刚刚你被我干得爽得跟什么一样，把我当作陈政仪了，怎样~”陈欣怡把床单拉上来盖住身体哭听我说着。
　　“你…想怎么样？”陈欣怡说着。
　　“用你的身体当封口费！！”我说着。
　　“你真的很过份！！很过份！！”她说完后被我贪婪地再吻了起来。
　　两人的滑舌在嘴唇外交缠着，像两条小蛇般的游来游去，两颗奶与玮菁差不多大且丰挺，马上一手一个的小心握住，深怕一个不小心会掉到地上似的接着便将嘴巴凑上去，先从耳朵、颈部、乳头、肚脐，而来到了女人最敏感的阴核部位，一路慢慢的品嚐着。
　　“嗯嗯嗯~”陈欣怡哪经得起他的攻击，美丽的桃花小穴早已水流潺潺，口中更是开始发出淫荡的叫声。
　　“彦年……好……快来插吧……别……别再用手指了……已经……飞上天了……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……”舌及中指上下夹攻陈欣怡的奶子及那粉嫩饱满的阴户，而且把大量的淫水想要一次舔乾，怎料越舔流越多，而且陈欣怡也开始忍不住的大叫。
　　我再度将大肉棒往美穴塞入。
　　“喔………好深、好爽……就这样……不要停……再快一点…又……又又要飞上天了……啊……啊……又丢了……啊……嗯……嗯……”冲了一会后把陈欣怡扶了起来变成两人对坐在床上，除了两人能更深的结合外，也能藉此来吸吮那坚挺的乳房及欣赏陈欣怡的乳波和淫荡的表情。
　　“啊……啊……喔……快插……小穴吧……以后……回台湾也要来……干……欣怡……好不好……彦年……啊……我又要高潮了啊……”此时陈欣怡也放开了心灵，尽情的享受每一波的高潮而大声喊叫胡言乱语。
　　“陈欣怡……我也要射了…”觉得快要射了大声的叫着。
　　随着陈欣怡的叫声越来越小，知道她又不行了，所以把她放倒在床上全力冲刺，每一下都又快又有力，彷彿要把子宫刺穿一般，就在陈欣怡与我一起颤抖时，把白色的精液全数射进陈欣怡的阴道里后，两人都全身无力地双双躺在床上喘息。
　　“陈欣怡经理~请多多指教~”说完后先互相拥吻爱抚，手指及舔穴舌向陈欣怡的全身敏感部位进攻，只见从陈欣怡的额头、鼻子、嘴唇、粉颈至胸部用他的滑舌轻轻的滑过，最后停在陈欣怡迷人的右乳头上做重点攻击。
　　“为什么注意到我！！彦年~”陈欣怡说着。
　　“问一下我的大肉棒好了~就是想干你而已~”我双手更没闲着，左手搓揉着陈欣怡左边的乳头，右手向她的大腿内侧沿着大腿根部往上抚摸，最后停在桃花源洞口，找到那可爱的敏感小豆豆，有技巧的时轻时重的揉捏把玩着。
　　“真是……又窄、又紧……夹得大肉棒……嗯……真是爽快呀……喔……快摇动你的浪臀……让我们……一起……享受在海面上大自然下的快乐…”看时机已成熟，於是让陈欣怡躺在阳台坐位上，大肉棒对准穴口就一推到底的插入陈欣怡的骚穴中，享受那被夹的快感，并不时发出满足的声音。
　　这时已到了最后关头，看着自己胯下这匹母野马正在发情而被自己驯服着，心中有莫大的成就感，於是更加卖力的抽插着难得的好穴。
　　“好老婆……我要射了……你这浪女……想要……嗯……吃点……补品吗？快……快把嘴巴……张开……快……快……接好我的……‘杏仁露’……啊……来了……啊……”我就像成人片那样在冲刺一阵后，以飞快的速度抽出那即将射精的大肉棒，把陈欣怡的头抬起，就塞入陈欣怡的口中，像汽机车要加油一样开始将他的精液全数射入陈欣怡的口中。
　　我的云端资料夹再度增加一人，丝毫没有疲倦感的我晚上就是陈欣怡的身体陪我了。




　　第八章、在日本宫崎青岛神社野干林玟秀

　　深夜三点多，在连续奸淫下我也有一点精疲力竭，舒爽地伏在陈欣怡滑软的身子上，感觉着她依然急促的心跳和娇媚的喘息。
　　赤裸裸的陈欣怡脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味狂欢时刻。
　　“终於干爆你了……嘿嘿”我舒服地看了一会身下的陈欣怡，快意的满足感油然而生。
　　“彦年，你好棒……我好爱……”陈欣怡渐渐睡去。
　　到了隔天公主号靠岸后，大家纷纷兴奋地想踏上日本土地去逛逛，人数众多光等接驳车就要30-40分钟，在这期间我看到了林玟秀一家三口真甜蜜，她穿着白色小外套及黑白横条上衣，黑色长裙并背着包包，她慈爱地对着儿子的表情，对我总是浮出被我奸淫的淫荡表情，她老公阿龙昨晚应该干了她了吧！不过很快地看到别处组的美女魏嘉真，身材略为丰盈却是性感十足、清秀甜美的李姵琦、娇小美丽的邱琼慧处经理、灵动小可爱陈佳真、气质高雅的陈妍伊、大奶酷妹杨纭绫等。
　　“彦年……彦年！”陈彤錡叫着我。
　　“呃…怎么？”我回神问着。
　　“上车了啦~燕霜都上车了”罗淯樱说着。
　　“哦~歹势啦”我回答上车。
　　不久之后终於到了青岛神社，在大家踏上日本土地景点都十分兴奋，一下子遍佈满人。有点刻意地让老婆她和彤錡去逛逛，我则走着走到里面有座小庙叫元宫的，这里人不多，对这个环境看了一下，小神社元宫旁边树干林立，我走到元宫后面时，看见林玟秀一家子来到元宫前面参拜，学日本拍两下后拜，他儿子忽然跑到后面来，我急忙退到树干丛里，林玟秀怕儿子走丢也跟着小跑步到元宫后面来，没想到她儿子一溜烟就绕到另一找爸爸了，她正要绕过后面我突然冲出。
　　“呃！彦唔…”在我熊抱她后强吻她。
　　她极力反抗下挣脱。
　　“嘘……想被老公和儿子发现吗？”说完手摸着长裙私处的位置挑弄。
　　“陈彦年适可而止哦！不要太过份了！”她小声严厉地斥责我。
　　“妈妈~你在哪？”林玟秀儿子在远处叫着。
　　“老婆~怎么这么慢啊~”阿龙有点不耐烦地叫着。
　　“好了，我要出去了……”她抓着我挑弄私处的手。
　　“玟秀~我又想干你了，那里……”我指着树干后面隐约之处。
　　“你是A片看太多吗？疯了吗？我不想理你！”她转身要走。
　　“是吗？你不怕我告诉你老公你偷人，但小泓如果知道他妈妈偷人怎么样……”我威胁着。
　　“你敢！”她狠狠瞪我，就出去会合了，一家三口走出元宫。
　　陆陆续续有人参观元宫，我看看四周发现一个熟悉的身影走向元宫后方也就是我所在地的树干林里。
　　“我们的头儿林玟秀来我这做什么？”我问着。
　　“随便你！”她回答着。
　　“这不是求我干你的态度，重来！”我说着。
　　“我……啊~说不出口啦~”她说着。
　　“想想你儿子知道妈妈……”我说着。
　　“好啦~求你跟我做爱！”她勉强说着。
　　“再露骨直接点！”我说着已掏出肉棒套弄着。
　　“你……求你干我！”她赤红了脸。
　　我突然将她靠着树干，拉起长裙抬起她左腿，大肉棒勃然而起，拉开内裤直直地顶住阴道口。
　　“玟秀，我答应你的要求！”粗大肉棒翘起轻触林玟秀已湿滑敏感的私处。
　　“我一定疯了……”林玟秀羞羞地迎向我灼热的目光。
　　我双手抓紧林玟秀，腰身一个漂亮有力的挺动，肉棒瞄准她的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。
　　“啊…唔…”林玟秀长长的一声娇叫被我吻住发不出声，轻柔地抽插着，隔着衣服抓揉两只丰满的美乳。
　　“啊……啊……”林玟秀冒出甜美的哼声，屁股挺动配合我的抽插，圆翘的臀部被我揉抚出各种形状，双手伸到她的腰臀之间，肉棒深插双手抓紧，就这样把林玟秀的身子抬起来。
　　“啊…啊~…”林玟秀感到自己像飘在空中，立刻抱紧了我的脖子，我则边走边用大肉棒顶磨林玟秀的花心走到更深处，立即挺动起来，快速地抽插着。
　　“啊~啊！彦年你也太猛了吧！啊啊~”林玟秀痛苦又愉快轻叫着，下面肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“啊……啊…爽…呀……嗯……我…会…啊…舒服…嗯……”林玟秀忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激我，双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股抵在我的腰胯处。
　　“林玟秀~哦~干你100次都不累……”我勇猛地抽插着。
　　林玟秀这个平时端庄强势的美丽人儿，一被我抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，我双手抓住林玟秀圆滑的两侧臀丘，用力把她抱起，她不由自主地抱住了我的双肩。
　　我挺起身子，在树林中漫步，走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，林玟秀紧紧地挂在我的脖子上，像树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在我的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，似乎受不了我一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住我的腰臀，修长的小腿踢荡着。
　　我一边抽插一边环顾四周，在元宫后头向元宫望去，我看到了大奶林羽庭和杨纭绫走在一起，两个人的奶子和林玟秀都是属浑圆丰满的，树林里只有林玟秀的娇声浪吟，充满了淫靡的气息。
　　看着林玟秀如癡如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在日本又在神社干着漂亮的高阶经理，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在我的身体里左沖右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　我深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激，一边用力地向上挺动，抛动林玟秀圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着她娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“啊~啊啊啊啊啊~好猛……好棒……快快啊啊啊啊~”林玟秀不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。
　　她忽然“啊……”地大叫一声，把头埋在我宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从我两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到日本的土地上。
　　我快步走到粗树干，猛然把林玟秀按在树干上，抱紧她弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞她胯部，坚硬的大肉棒快速进出林玟秀柔软湿透的骚穴，大肉棒似乎有种刺穿嫩肉和她腹部的感觉，在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地沖刷全身。
　　林玟秀在被我按压在树干发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，树林里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　我感觉到了大肉棒在她的肉洞内一阵阵的痉挛，明显得又涨大了许多，马上就要发射了！
　　我疯狂地抱紧林玟秀浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的大肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精液急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　“你又……啊~啊~啊啊啊啊啊来了~来了”林玟秀哪里受过这种刺激，只觉大肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫语音淫荡，到了绝顶高潮。
　　她瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧我的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着我的肉棒，大股的爱液再次涌了出来，将我的肉棒烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后我再无力支撑林玟秀的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地她瘫坐在我的大腿上，趴伏在我胸前细细喘息呻吟着。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的林玟秀小手抚上我俊朗的脸颊，娇嗔地看着我，一声歎息道：“你这个坏蛋，我要被你搞死了！”
　　“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的大肉棒都要给你夹断了！”我看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比满足地说。
　　“你坏死了，我全身都麻了！”林玟秀无力的捶打我的胸膛说。
　　我双手隔着衣服轻柔地抚弄林玟秀酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了她那红润欲滴的樱唇，她无声地配合着，完全臣服在我给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终於感觉已经太晚，此地不宜久留，於是分开了唇舌。
　　我先直起了身子，把仍然娇软无力的林玟秀带起来，扶靠在树干，帮她整理绫乱的衣裙。
　　穿戴好后林玟秀恢复原先端庄妩媚的干练形像，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的性液气味，头发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　我吻了林玟秀的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，像冬眠的蛇再也没有生机活力。
　　“刚才威风凛凛，现在才老实了。”在把肉棒抓回裤档的时候，林玟秀看到了，捉狭而羞怯地一笑说。
　　“它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”我说着，“活该，自找的~”林玟秀勉强挺直了身躯说。
　　“不早了~趁没人时走出去吧！”说完先引领林玟秀出去，我过阵子再出去。
　　燕霜打了超多通Line给我都未接，我只好回了身体不适在厕所拉肚子，在会合后也没有太多违和地，大夥又开心的拍照。




　　第九章、在公主号上把邹平钰的肉穴灌满精液

　　在回公主号的接驳车上有点小累，脑子全都是在元宫与林玟秀的翻云覆雨，此时欲火又蠢蠢欲动起来，直到车来到了港口我的脑子依旧是春梦在回荡。
　　“哎呀！”这时我不小心便和提着大包小包的和一个女人撞了满怀，她的东西也因此掉了一地，由於是我不专心的缘故，便赶紧向她道歉。
　　“对不起！对不起！我帮你捡起来。”我不好意思的忙着捡她掉落的东西，没仔细看她是谁。
　　“没关系！彦年！彦年我来捡就好，咦~你魂不守舍地在想什么？”原来是邹平钰。
　　“哈哈~哪有啊~平钰不好意思啦~我来捡我来捡~”原来当我回过神已经走到船上走道上了。
　　“哈~老公不在只好请你帮帮忙了~”她边捡东西边说道。
　　“平常都形影不离的护花老公林明贤跑去哪摸非了？”我边拿东边说着。
　　“他跟小朋友和玮菁坐下一趟的接驳车回来~所以我先回来了~”说完便引着我往她住处方向去也就是我的住舱隔壁。
　　我走在她后面，她穿着白色上衣外面是吊带灰色长裙，配上黑底粉色鞋带的运动鞋，她的身材依然是蛮好看的，浑圆有型的臀部，秀发垂到肩下，到了她和林明义的住舱，我跟了进去。
　　“平钰，这些东西要放哪里？”我问着。
　　“那些先放沙发上面吧，谢谢！”邹平钰指着沙发说着，因为架上的东西不少，显的有些杂乱，一时之间她好像不晓得要摆那里。
　　“有点乱不好意思啊~”邹平钰忙着说着。
　　“我来帮忙整理吧~”我说着。
　　我边整理边和邹平钰东聊西扯，邹平钰身上这时散发着少妇成熟的体香味，不自觉的我开始性欲高昇。“平钰，你生后的身材维持还这么好看，林明贤娶到你真幸福啊。”我说着。
　　“彦年，我觉得保险业要有专业的形象才行，我是觉得我嫁给明贤才是我的幸福~你不是也是婚后幸福，燕霜把你照顾的好好的~”邹平钰也回我话。
　　“平钰，我讲的是真的耶，在我们处里你是属於很漂亮的说。”说着我故意对她吹了一声口哨。
　　“都是人夫了还那么不正经！！”邹平钰轻打我一下说。
　　这时总算整理差不多了，我转身站起来，想问邹平钰有什么可以帮忙，刚好邹平钰这时匆匆也转过来，俩人撞了满怀。
　　“哎呀……！哼……！你又撞我！都被你吃豆腐了啦~”邹平钰笑着骂。
　　“好啊，你说我吃豆腐，我就真的吃一吃……！”我开玩笑的说着，而且扭动十指，作出色狼的表情。
　　“谅你不敢！”邹平钰双手叉腰，酥胸一挺，娇嗔着说。
　　“你说呢？”我节节逼进，离她脸庞越来越贴近。
　　“哼！”她有点慌张，可是仍嘴硬也没退缩。
　　我索性点吻上她的唇，邹平钰呆住了，我抬起头，看她不知所措的样子，觉得好笑，又重新往她嘴吻去，在她唇上嗟着，而且舌头慢慢舔弄着她的小嘴。
　　邹平钰就呆呆的站在那里任我吻着，而且双手依然叉腰，我一把将她搂过，双手抚弄着她迷人的头发，延腰而下，背部的尽头便是她高翘小巧的圆臀，我隔着长裙轻轻的摸着，她的鼻子发出“唔唔”的声音。
　　我用一只手紧紧搂着邹平钰的脖子，亲吻着邹平钰的香唇，我大胆的将手隔着柔软的上衣揉弄着她的乳房。
　　邹平钰的乳房有C罩杯又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿我就感她乳头硬了起来。
　　“不要！陈…彦年…你干什么…不可以…我是…你…不可以这样…”她突然惊慌挣脱用手推着我红着脸说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上邹平钰嘴里这样说，而手却仍还紧紧的贴着我，我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管邹平钰说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，轻轻摸着邹平钰的大腿。
　　“彦……彦年，别……别这样，我们是……同事……我结婚了，我们别……别这样！”邹平钰一边喘气一边说。
　　邹平钰微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸，我没答话就扯开了她长裙吊带。
　　“啊……啊…彦年…你…你太乱来…太大胆了…你…你…不行这样呀，快松手！…”邹平钰赶紧抓住我的手。
　　可是现在的我唯一念头就是要干，要上，我像一头放出栅的艋虎，把邹平钰硬压在地毯上。
　　“彦年，不能这样，你不可以这样，放开我，彦年放开我……”邹平钰的口里不停的叫着。
　　“不要……”邹平钰努力向上挣脱，我用力的将她搂回来，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂，她依然说着。
　　“啊！”我将舌尖伸入她的耳朵之中，她全身发颤，我左手揽着她的腰枝，右手摸上了她的胸脯，在乳房上温柔的按着。
　　“啊……别……别这样……明贤会回来……啊……他……快回来……了”她开始胡言乱语，我不理她，继续吻她的脖子和肩膀，并且将手伸入她的短衫之中，继续贴肉的爱抚她的双乳。
　　然后我索性扯起她的上衣和绿色内衣拉开到乳房之上，两个形状优美动人的尖挺乳房跳出，手指摸到了乳头，她的乳头有小指头那么大。
　　“啊……啊……”我用姆指和食指撚弄着，她就捉着我的手轻呼起来。
　　邹平钰的乳房饱满温润手感十足，我乾脆将她的内衣拉起，张嘴含住她的乳头，陶醉的吸吮起来。
　　“不要……不要嘛……”她看起来像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住我的头，只是嘴上依然说着。
　　邹平钰诱人的体香随汗散发，湿透的衣服紧紧贴住她成熟动人的玉体，云鬓散乱，红唇微启，着实引诱人。
　　我胯下大肉棒早已勃起，邹平钰满脸通红的娇喘着，由於贴得很紧，我胯间的大肉棒顶着她平坦的小腹。
　　“彦年不可以，我们不能做出淫荡荒唐的事来。”她急忙的说。
　　“可是平钰的肉体太迷人了，我情不自禁。”说完我向前抱去吻住邹平钰鲜红的樱唇，用舌尖勾出邹平钰香滑的舌头。
　　邹平钰无处可退，逐渐失去抵抗，我边吻边脱下邹平钰的上衣，我贪婪的吸吮着邹平钰香甜的口水，拉她纤葱般柔白细嫩的玉手握住我胯下笔直坚硬的大肉棒，邹平钰不自禁的握住我坚挺的大肉棒，我更加兴奋的搅动舌头吸吮她艳丽的红唇。
　　“彦年…喔…哼…不…行…唔…啊…摸…邹平钰…哎哟的…噢…哼…胸部…哼…哼…”我两手抓着滑如凝脂的娇嫩乳房抓揉搓捏如何停得下来，嫩笋般尖挺的乳房开始涨大，淡红色的乳头渐渐硬挺。
　　我知道邹平钰开始兴奋了，我用手指捏着两乳的尖端做轻重不一有规则的旋转，邹平钰脸颊开始泛红，媚眼微张，红润的香唇微启，我的两手不停的在她娇嫩的酥胸做着淫秽的摸乳动作，忙低头张嘴含住左乳，左手淫秽的玩弄右乳，五指握抓娇嫩饱满的乳房时，我心中要干邹平钰肉体的欲望更加强烈。
　　此时邹平钰全身酥软了下来，美腿紧紧合住那神秘的下体，我解开邹平钰的裙子，见到已经淫湿的三角裤紧紧包裹着令我兴奋的邹平钰私处。
　　我拉开三角裤，手贴着邹平钰滑嫩的大腿内侧摸上邹平钰饱满的私处，食指轻巧的滑进邹平钰成熟的私处。
　　“喔嗯嗯~啊哼…哼…”虽然她在抵抗，可是却无法抗拒我有力的手，柔和的灯光，她那光洁细緻毫无斑点的小腹耀眼生辉，那柔丽的曲线几乎完美，私处黑而亮的耻毛，两只饱满高挺的玉乳……我一只手往她阴部伸去，抚慰着肉洞口，邹平钰不安的扭动，反而加速她的阴道磨擦的更加湿润。
　　当第一节侵入时，紧迫的密合感使我淫火更盛，我用拇指中指剥开邹平钰紧合的肉片，食指再进一节，借着手指的触感摸着邹平钰肉洞里淫靡的穴肉，邹平钰不自主的分开修长的美腿。
　　我分开黑又密的阴毛，用中指和食指翻开紧閤的阴唇直入蜜穴，抽送犹似插穴，饱满的阴户淫水直流，晶莹的淫水顺着手指滋润久旱的阴唇，粉红淫靡的回轮状黏膜吸吮着插入其中的手指。
　　邹平钰遭我闯入禁地后，已经全身瘫痪般躺在地板上，任我咨意玩弄，我见时刻不能拖延，也顾不得经营前戏，早已挺立的大肉棒，抬起邹平钰玉嫩的雪白大腿，将纤细的小腿挂在肩头，使邹平钰粉嫩雪白的大屁股全露在我眼前。
　　大腿根处邹平钰的饱满阴户挟得紧呼呼的，两片肉缝淫秽的一张一合，溢流的淫水将阴毛沾得光亮，邹平钰也被体内的欲火沖昏的放弃抵抗，肉体内的淫火帜热的燃烧，也顾不得妇道什么的。
　　“不要了～～我们不可以……”白腴的双手紧紧抱住我的身体，仍旧在我耳边轻轻诉着，不过却没有阻止我的行动，我不顾一切的压了上去，她下体不安的动着，而我的大肉棒在她阴部玉穴上觅吻。
　　“陈彦年！！这里就此打住吧！！虽然我不可能当作没发生，但我不会说，我们还是同事…嗯嗯~你听我说呀~”我根本听不下她说的，一股脑把火热的大肉棒在邹平钰的私处磨擦数下使大肉棒沾满淫液。
　　“快停………呀！！”对准邹平钰滑嫩淫湿的玉穴，为了要品嚐和邹平钰嫩穴结合的感觉，我缓缓的插入邹平钰那蜜桃般成熟的肉穴，美穴包住大肉棒和一进一紧的饱胀感沖击着我的神经。
　　“哎呀！…不要再进去了…求求你，好不好，不要啦！快拿出来…”邹平钰对着我说。
　　大肉棒终於插入邹平钰成熟的肉体内，那种奸淫佔有的美感我忍不住，圆大的龟头一马当先，直没入肉洞半截。
　　“噢！！”过度的充实感令邹平钰叫出淫声，大肉棒入穴后把两片滑湿的阴唇撑得内翻，邹平钰淫痒的肉穴不住吸吮着坚硬的大肉棒。
　　我轻轻的再把脸靠向邹平钰的耳边，亲着邹平钰的耳朵，邹平钰发出“嗯……”的声音，并没阻止我的行动。
　　我搂着邹平钰动人的胴体开始缓缓抽送，邹平钰娇媚艳丽的露出前所未有的欲迎还拒的表情，紧凑的小肉穴使我忘情抽插，倒钩的龟头肉沟藉润滑的淫水来回刮磨着邹平钰饱满紧嫩的肉壁，淫秽的肉穴阵阵紧挟着插入的大肉棒。
　　“嗯嗯嗯~嗯……哦~”邹平钰嘴里开始低声轻叹呻吟，不敢大声发出淫秽的叫声。
　　“啪啪啪啪啪……”交合处肉与肉的撞击，以及大肉棒插穴淫水溢溅声却编织成动人的乐章。
　　我的身体和邹平钰的肉体紧紧的结合，龟头顶住子宫内部，不留丝毫的缝细，邹平钰快美的吐出气来，我俯下身去趴在邹平钰洁白的身上，双手握住饱满的乳房搓揉，下半部由轻至重开始耸动。
　　“呜…呜…嗯…”邹平钰红唇微张渐渐哼出淫声，喘息声和呻吟声充斥整个房内。
　　邹平钰拼命咬着一旁衣服的袖子，压抑自己的声音在快乐的肉体激情之中。
　　“啊……”她皱着眉头，屏着呼吸，好久才发出一声较大的呻吟。
　　我慢慢的从邹平钰的身体里抽出我的大肉棒，直到仅剩龟头在里面，然后我再次用力快速的插进去，一直插到她的花心！
　　“啊啊啊…讨厌嗯…”邹平钰此时才会难忍的哼出很大声音来。
　　“彦年你…啊…啊啊啊我受…受…不了…了…啊啊啊啊来了啦~哦好爽啊~啊啊~”我听到邹平钰的告饶，更是猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将邹平钰的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，在我用力的抽送之下，邹平钰也开始摆动她的腰部，配合着我的动作，邹平钰抱着我，甩动着她迷人的双眼微闭，樱唇半张舒爽得不知身在何方。
　　邹平钰配合我的动作而扭动着腰部，我每一下的干穴都让她感到全身酸软，男人的肉棒不是没嚐过，但一想到在自己的穴内进出的是丈夫以外的人，邹平钰不知怎的感到特别刺激兴奋。
　　从未想过作为性爱对象的男人，所以邹平钰才会血脉沸腾，越是禁忌的游戏，就越令人感到兴奋。
　　“啊~干你好爽啊~平钰！！我的邹平钰……你是我的~”我舒畅的大声呻吟出来，而邹平钰的呻吟也开始如美妙的音乐般的环绕着我。
　　“啊啊啊…彦年好棒嗯…好大…好猛…啊啊啊~要疯了……啊啊~”她忍不住的挺起屁股，把下身迎向我。
　　我们的身体热烈的交合在一起，她抬起双腿缠在我的腰间，她的双手也紧紧抱着我的脖子，她的身体一会不让我抽出或不让我插进，一会她又有默契的配合我的抽插！不久，我们就能娴熟的配合了。
　　当我插进的时候，她也用力的贴近我，我抽出的时候，她也后退！我在呻吟，她也如此！我快达到高潮了，她也一样！
　　“啊…你弄得……我好舒服！”渐渐邹平钰用力的拉紧我。她的臀部抽搐着剧烈的挺动，让我的大肉棒猛烈的撞击她的花心！
　　“啊啊啊…嗯嗯……彦年……喔……已经…不行了…啊…”我不断的加快抽插速度，而邹平钰小穴内突然大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我的大肉棒，我再也坚持不住了……
　　“啊邹平钰，我也要射了！”於是快速地抽送着，邹平钰也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。
　　“卜卜！！”终於狂喷出一股股精液，注满了小穴。
　　“啊……喔……”邹平钰的穴内深深感受到这股强劲的热流也叫了起来。
　　邹平钰在和我这般猛烈的奸淫下，软瘫了过去。但下意识都知道林明贤快回来了，她打了我一巴掌，哭泣起来。
　　“好了啦~平钰好好地享受我！！”我抱着她狂吻着她的嘴唇，她死命的推拒着，不多时她竟反手抱住我，和我拥吻起来，我见她此态知道奸淫她的计谋已经成功，此刻她的身心都成了我的俘虏。
　　“彦年，我已经被你给玩弄了身体，你可是不能害我以后不能作人喔！”此时邹平钰把玩我雄伟的大肉棒，丰挺的胸部紧紧靠住我，媚眼惺忪的媚声说着。
　　“我的平钰啊，大家都知道保险业是靠形象吃饭的，你是我的宝贝，我怎会害你呢！何况你刚才知道的，我是多么的爱你，不然也不会……”我搂着她亲吻道。
　　“讨厌！你就会吃我豆腐。”她娇搥着我说。
　　“谁叫你长得那样美艳动人，虽是结过婚依旧是令人”回味无穷“。”我说。
　　“可恶的坏东西！”邹平钰娇笑打我说。
　　在邹平钰打电话给林明贤后，得知已刚坐上接驳车往船这里来了，在浴室我紧紧地搂着邹平钰，把半软的大肉棒在邹平钰柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手也向邹平钰的双乳摸去。
　　“不行了~明贤快回来了~你快走啦！！”邹平钰笑着拉开我的手。
　　“来嘛…邹平钰…我的好老婆，你最爱的大肉棒好想要你喔……”大肉棒又邪恶地坚硬起来了。
　　“啊…别这样，明贤快回来了…”邹平钰说着。
　　“不会那么快回来啦，车程至少要三十分钟啦~”我说着。
　　“我觉得还是不好啦，乖，听我的话……”邹平钰说着。
　　“不行，我现在就要再干你。”我边说边用肉棒摩擦着邹平钰裙下的肉穴，并用手不停的搓揉着她的乳房。
　　“可是……可是……太危险了啦……还是不要啦……彦年乖……等以后我再和你……不然被明贤看见你在和我亲热，我们准会被打死的……”邹平钰此时口里虽仍说不，但身体已经开始慢慢屈服。
　　我亲吻着邹平钰的脖子，当我揉捏邹平钰的乳头时，我感到邹平钰身体一下绷紧了。我握住邹平钰的乳房，可以感觉到他们是多么地柔软、饱满，用力捏邹平钰的乳头，一边继续吻她的脖子。
　　我的手慢慢地向下抚过邹平钰的小腹，感觉到她腹部的肌肉已经绷地很紧了，随后我的手伸进爱抚邹平钰的阴户，这时我的肉棒开始进入临战状态。
　　我的手指轻轻地滑入邹平钰的皱摺，感到那里已经流出了液体，邹平钰的头往后一仰，靠在我的肩膀上，同时旋转着屁股摩擦我蓄势待发的大肉棒。
　　我的一根手指滑入邹平钰的阴道内，重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为大肉棒的进入做准备。
　　邹平钰的肉洞越来越湿润，淫液汩汩流出，我又加了根手指进去，她的肉洞越来越热，紧紧地吸住我的手指，随同手指的动作，淫肉不断翻出。
　　我的龟头蠢蠢欲动，我将膨胀得变形的肉棒，顶在邹平钰雪白丰满的屁股上，轻轻将邹平钰推到水槽边，让她俯下身抓住水槽的边沿，使她的正滴着淫液的秘洞暴露在我淫光四射的欲眼下。
　　邹平钰分开大腿，摆明了要让我更容易出入，我泰然自若地将龟头顶在洞口，我按住邹平钰的屁股，深吸一口气，慢慢向前挺进。
　　“平钰，我正在进去你的身体里…”顿时我感到一阵阵的快感向我袭来。
　　“啊…我知道…啊呀！”我的肉棒已渐渐地刺进邹平钰的体内，使邹平钰倒吸了一口气。
　　“彦年……呀……好硬……呀啊……呜…喔……”邹平钰芳狂呼起来：“邹平钰你的穴好紧好温暖。”我说着用力把腰一挺，将大肉棒深深的插进邹平钰的蜜穴中。
　　“好棒……嗯呀……彦年……”没顶的肉棒为邹平钰带来片刻的颤抖，让她不自禁地低吟起来。
　　“喔…呵…呀…啊啊啊~好舒服~好棒！！”随着我的抽动，邹平钰发出了淫荡的呻吟。
　　“很……很厉害……啊…呀……你让我感到很舒服……呜…啊啊呀！！”当我的肉棒在淫穴内一进一出之间，邹平钰也会溢出更多的淫水；互相摩擦的耻毛，宛如火上加油，让我俩的情欲更加高涨。
　　插穴的“滋滋…啾啾”声，令浴室充斥着淫欲的味道。
　　“呀噢！啊呀呀！呀啊……我的彦年……呜啊……再用力点……呀呀……啊！再用力啊……呵……呀呀呀啊！！！”邹平钰放浪大叫着。
　　“是吗？那么再快一点吧……”我摆动腰部，让坚挺的大肉棒在邹平钰的水洞里进出，一下一下的干着她的穴，虽不断流出爱液，但那腔壁仍紧紧的吸着我那巨大的大肉棒，让我感到无比的快感。
　　“呜呀……啊啊……噢……不行了……，要来了……受不了呀！！！”被我不断的插穴，邹平钰的身子与阴道紧绷起来高潮将近。
　　“嗄呀呀……来……了……来了……呀呀啊！！啊……我来了！……”邹平钰抓紧我的手，一股淫水泄了出来，她便趴倒在水槽边。
　　接着我把邹平钰抱起，放到小圆桌上，我毫不费力就将她白玉的美腿抬高搁在桌上，握住邹平钰那柔嫩的肉球，窗外照射而下的阳光将邹平钰肤若凝脂的雪肤照耀得闪闪动人，美艳的邹平钰丰满的玉体在我吸入阵阵体香下被我咨意舔弄，淫秽的叫春声自她的红唇哼出。
　　“彦年，……你快插吧！…我好…痒……好难受……”邹平钰浑身颤抖一下，继而浑身扭摆起来，娇哼的说。
　　我的肉棒对准阴穴，向前一挤，顺利的滑穿进去，邹平钰体验着那美感，慢慢的向后躺到桌上。
　　我扶着邹平钰的两膝，低头看见肉棒在小穴中进进出出，视觉刺激引动高昂的情绪，现在邹平钰躺得四平八稳的，於是长驱直入，大大方方的干起来。
　　邹平钰也马上就感觉到比刚才更强的快乐，“唔唔”的阖眼乱哼着，我马不停蹄，回回见底，干得邹平钰美上了天。
　　“啊……彦年，你的好硬……哦……插得我好美……啊……”邹平钰眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。
　　邹平钰雪白的嫩屁股死命的摇晃摆动，迎凑我大肉棒的插穴，美艳的姿态使我龟头阵阵酥痒，我知道快要射精了，我拔了出来提起她修长的玉腿靠在我肩上，龟头对准她一张一合淫水直流的美艳阴户。
　　俯卧在桌上全裸邹平钰的肉体看来格外妖媚，雪白浑圆的美臀下，股沟中裂出湿润欲滴的肉缝，我左手握住邹平钰纤美的脚踝，稍稍抬高，右手扶着白嫩的圆臀，将大肉棒前的龟头在已流出透明滑液的膣口涂抹，淫湿的蜜口流出的滑液，已经把阴道润滑得足以容纳粗长的大肉棒咨意进出。
　　“哦……乖彦年……快快把你的钰干上天……啊……啊……平钰要你……天天要你……啊……啊……对……再快……啊………”润滑后的大肉棒粗得青筋纠结，邹平钰双手紧抓着我，玉臀摇摆的迎合大肉棒的抽插，我扶着邹平钰的纤腰，依着圆白挺翘的臀部，来回的将大肉棒插进阴户里，穴内饱胀的美感使邹平钰紧紧抱着我，银牙紧咬，粉嫩的秀脸微蹙，粗长的喘息声环绕整个房间。
　　浪声没完，果然就又是骚水泉涌，这时却听见手机传来LINE讯息声。
　　“啊呀……他回来了……啊……啊……停下来……”邹平钰着急的说。
　　“啊……啊……不要……啊…啊……老天……哦……我从来没这样过……啊……啊……从来没这样舒服过……啊……啊……哦……哦……又……又……又来了……吧……啊……彦年……啊…啊…干死平钰了……啊…我要丢……我要丢……啊……啊……”我发狂的捧着邹平钰猛干，插得她哇哇乱叫。
　　说着果然就有一大股浪水，“咕叽”的半喷半流，涌泌出穴口，她的嫩肉顿时一阵紧缩夹紧肉棒，然后一阵温热的阴精便延着大肉棒外顺流到我的阴囊上。
　　“啊……我也要射了……喔……邹平钰……”我此时也忍不住这份快感，下体凶猛抽插她饱涨动人的嫩穴，极尽疯狂的强奸同事老婆的玉体，快速的一顿抽插之后，接着我抖动着身子，大量的浓精直喷进子宫内，将一股鲜美而灼热的精液全数射进她的体内，让她的子宫仔细嚐着淫乱的精液，灼热的精液灌注也使邹平钰紧抱着我，双脚也紧夹着我的腰，不断的喘息呻吟。
　　“彦年，好了！！快穿好衣服快走啊~”邹平钰催促着我。
　　我整理好之后走出舱房，没事般地往另船头方面去，而林明贤正从走道另一边远远地走近。




　　第十章、在公主号上再干没人知道的以前的旧情人邹诗苹

　　也许大家都累了，晚上才九点多走廊已经看不到很多人在外，在四下无人的17楼甲板上，我一见邹诗苹就冲上去抱着她，在怀里的邹诗苹感觉到无比安慰，但又大力地推开了我。
　　“咿…你好坏呢…”邹诗苹羞羞地说。
　　邹诗苹她长得清秀带点甜美，以前刚看见她时就非常喜欢她，在暗地里强烈追求下，虽然同意做爱后却一直不愿在台面上公开我跟她的恋情，原因是她当时有家里介绍的男友了，不过她男友也就是现在的老公也算是厉害，在我冲刺业绩的时候，那时也干到了大奶林羽庭，所以忽略了诗苹了一阵子，竟被她现任老公狂内射，直到怀孕没办法只好断了这层关系，她在嫁人之后也当了妈妈，所以生活上也忙碌了许多，直到我收到她约我来甲板的事，我见到后就心荡荡，吻了她脸颊一下，邹诗苹迅即被吻得脸红。
　　“彦年~好久没有跟你独处了呢？”邹诗苹感性说着。
　　“是啊~好久了小苹果！！你老公对你好吗？”我问着她。
　　“滋滋…”她又主动向上索吻，一阵激情不已。
　　“很好啊~那燕霜应该是不错的女孩啊~”邹诗苹故意问着。
　　“论姿色她当然没有啊，但是很善解人意对我也是十分照顾的…”我回答着。
　　“过来~”她拉着我到小圆桌上坐了下来，已经弄好宵夜等着了。
　　“在这浪漫的日间里~只属於你我当然要配红酒啰…”邹诗苹开始为我的杯子添了红酒。
　　“彦年~不要这么多，我怕我会喝醉呢~”我也抢着红酒帮她倒了酒，她看到酒杯后有点担心。
　　“不要怕~醉了有我在啊~”我说完后将整杯酒喝进去，可能太高兴的关系，完全忘记自己酒量并不是很好。
　　吃完晚饭后邹诗苹也喝了几杯红酒，其余的都给我喝光了，现在的我已经喝到微醺了。
　　邹诗苹的意识也开始迷糊，她的醉意比我浅，虽然她最少可以仍保持清醒的状态，但她一定不会知道自己在做什么，在想的同时发觉邹诗苹趴在桌上，心想酒精现在已经传遍了她的身体。
　　“小苹~也许你没有想法要做，但我的感觉来了…我要干你！！让你再回顾小彦年的突进！！”我将推往躺椅上，解了她上衣的钮扣，露出紫色的胸罩，发觉在胸罩承托下显得相当坚挺。
　　我在她胸罩内抚摸她的玉乳，发觉摸上去非常柔软，玉乳在手感上也比之前我看到的还要大，同时在玉乳上摸到一小点突起的乳头，并用二只手指捏捏它。
　　“嗯…嗯…”乳头被玩弄下，意识迷糊的邹诗苹开始有了反应，口中发出柔弱的呻吟声，而且她的舌头一时会舔舔自己的嘴唇，像是很享受胸部被这样抚摸。
　　我的手伸进她的内裤里，并且用手指揉弄邹诗苹的阴核。
　　“唔嗯~”邹诗苹闭目享受下身的刺激。
　　我见邹诗苹没有反抗的行为，我的手开始向更深处进发，手指在邹诗苹那紧缩的肉洞里套弄着。
　　“诗苹…把我的手指夹得真紧！！”我轻轻地告诉她，在初时发觉她的嫩穴异常地紧，近乎容不下一只手指。挑弄爱抚到了后来，她的蜜壶的水分泌多了，才可以自由地进出。
　　“哦哦~好棒~哦哦~”邹诗苹已经开始回复意识，并且开始醒来了，当她感到下身的刺激越来越强烈时，就忍不住大声呻吟了。
　　我们的目光因此而交接，当邹诗苹望了我一眼后，就羞得不敢正视我的目光，这时亲吻了她一下，而且轻抚弄她的秀发。
　　“唔嗯~为什么你会这么突然？”这时邹诗苹的眼神第一次望向我。
　　“唔嗯~因为我今天很高兴。”我最后什么也不说，轻咬邹诗苹的耳垂脱了她的胸罩，露出期待已久想看的乳房了。
　　“你好美呀！”邹诗苹听后羞得将头凑在一旁。他双手现在可以自由地在她双乳上搓弄了，搓弄的时候，还不时为它们送上自己的舌头，舔得邹诗苹身体烫得发滚。
　　“啊…我……我好久没有这么舒服不要停……”邹诗苹最后的女人矜持也荡然无存。
　　并开始为对方及自己脱了最后一道防线，赤里在最高的甲板上，我的大肉棒不断点头脉动，而肉穴也不时流出淫水。
　　“可以吗？”我扶正自己的大肉棒问道，邹诗苹听到后并没有回答，而将她的头望向另一边。
　　她默许了我的大肉棒一步步进入了她的湿热地，当龟头进入了肉穴后，就发觉真的很紧我用力刺进她的肉穴，邹诗苹则有下身被尖锐的物品刺穿的感觉。
　　“好大！！好痛！啊………”邹诗苹当场紧抱住我，但我无理会她反而狠狠地抽送。
　　“啊啊啊啊……好深啊~我的穴穴快要给刺穿了……有点爽…啊…好羞啊…”邹诗苹只是紧抱住彦年，身体刚任由我摆佈。
　　“啊啊啊啊……彦年……舒服死了……不要停！！不要停！！”我感到下身的挤压感越来越强烈，知道她快要高潮，而自己也快要支持不住。
　　“诗苹~诗苹……我也要射！！啊啊！！一起来！！”最后狂插猛送才在她肉穴里射出了第一道精液。
　　“你又…又这样了！！”邹诗苹感到有股热液射进了自己里面，同时她也释放了的第一次……
　　“啊啊啊…………”随着激情过后，我依旧压着她喘着气享受高潮余韵。
　　“彦年~跟你做爱好棒哦…好舒服…”邹诗苹羞涩地说着。
　　“我们赶紧穿上衣服才不会着凉会~”我抽离她的肉穴又忽然冲刺起来再拔出来，拿了她衣服让她先穿。
　　“啊啊啊……讨厌啦……”她边说边穿上衣服。
　　两人又相吻了起来，只看见她蹲下开始套弄着我的大肉棒，那手婉的技巧有些生涩，开始含弄起来…
　　“哦~好了！！诗苹~好爽啊！！”我看着她不时看着我舔弄起我的大肉棒。
　　忽然有人要上来了，我赶紧阻止她，她急忙喝着水潄口，我急忙痛苦地把大肉棒塞入裤档里。
　　（好痛啊…）肉棒硬塞的结果。
　　“疑？是诗苹啊~”从电梯走来了五个正妹，其中走在前面的林诗儒（RuLin）是个高个长腿酷妹。
　　“哈啰…诗儒、筑淇、凌艳、佩伦…哈啰~”诗苹打招呼着。
　　“老公？”可爱的杨筑淇马上问着诗苹。
　　“淇淇不要乱说啦~”诗苹说着。
　　“小王？哈哈开玩笑的啦~”佩伦对着我说说着。
　　“你们好~我叫彦年是与诗苹同处的…”我一个一个握手除了杨筑淇较矮外都属於高个派的，一个腿比一个腿长，但筑淇的大眼显得她好可爱。
　　“我们特地上来看看夜景的…结果什么都看不到…”黄凌艳有点装做哭哭的样子好迷人啊~“我们也是想说上来看一下，结果是一样的…”诗苹说着。
　　“哈啰~诗苹！！”最后面的长发天使脸孔魔鬼身材的徐嫚莉（VanessaHsu）走来叫着诗苹。
　　“嫚莉你也上来看喔…什么都没有吔~”诗苹回复着。
　　“没关系~我也想吹吹风啊~”徐嫚莉的上衣及短裤都紧到不行了，白晰长腿实在诱人与我对眼了一下。
　　“那彦年我们走吧~”诗苹找了我一起走进了电梯。
　　“彦年今天很棒~100分~”诗苹在暗示刚的做爱。
　　“很硬怎么办啊~小苹果你要负责啊~”我拉着诗苹着哀求着。
　　“呵呵…我到了~你找燕霜发泄啊~呵呵~”诗苹很不负责任的就出了电梯，我则再往下坐去。




　　第十一章、在公主号上电梯里强干气质美女陈妍伊

　　满脑子都精虫充脑了，我在想我怎么这么抗奋，都是诗苹含弄到一半被那五个美女破坏，大肉棒依旧很硬，一定要找人干一下才行，林玟秀不行房门锁起来了进不去，而邹平钰也是，这两间说不定孩子睡之后，老公正在处理，一想林玟秀和邹平钰被我干的爽呼呼的样子肉棒是更硬了。
　　正当我在乔裤子时，从对面客房内走出来一个女孩顿时吸引住了我，她就是别处的大美女陈妍伊，没想到就住在对面，只见她身上穿了一套紧身的运动衣，下身穿了一条完成呈现出她诱人线条的紧身裤，被丰满的圆臀包结结实实的撑起，走起路来两瓣臀部上下交错着，这些都是我喜欢的类型，顿时让我的大肉棒更痛了。
　　“哎哟~陈彦年对吧…”陈妍伊看着我停了下来对我说。
　　“对啦~上次一起上邱琼慧处长的课坐在我隔壁对吧~陈妍伊~我对美女是很难忘记的~”我故意说着。
　　“没有啦~哈哈~上次课程真的不错，收获良多，你怎么这么晚了不睡啊？”陈妍伊问着。
　　“我！！我想要动一动啊~”我是说大肉棒卡住要动一动的随便回答着。
　　“那我要去健身房，彦年你要一起去吗？”陈妍伊微笑地邀约，我简直是快被她迷死了。
　　“呃…好啊~”我回筨后随着陈妍伊目不转睛的注视着她，看着她一扭一扭地向电梯走去，我这时也快步跟上和她一起走进电梯。
　　我稳稳地站在陈妍伊两步之遥，一件蓝色休闲杉加上黑色的牛仔马裤，一双炽热眼神贪婪地停留在她迷人身体线条死死不放，陈妍伊的体香。
　　“哎约~慢了一步”陈妍伊按15楼之后却被5楼地按了下去。
　　“没关系啦~等到5楼后再上15楼吧…”我安慰着陈妍伊。
　　“只能这样了~”陈妍伊转头过来嘟着嘴说着。
　　“妍伊~你怎么凌晨一点了还要去运动啊？”打发时间问着她。
　　“其实不只我一个人啦~我只是比较慢，还逸亭、羽辰及嘉慧她们已经到了健身房了吧~”陈妍伊说着。
　　“我觉得这时间也应该不会人挤人才对~”我回应着。
　　电梯到了五楼后门要打开差不多十公分后就不动了，我和陈妍伊都傻眼了，陈妍伊第一时间向前两手想要搬开电梯门。
　　“妍伊~我来试试！！”说完马上贴上陈妍伊美妙背部两手从她背后伸进门内向外搬，整个身体压在门上做了最近的一次接触。
　　“妍伊~来~我们一起出力哦~1…2…3出力！！”其实我没有出力，出力的地方是一直用躲在裤子里的肉棒摩擦她那迷人娇嫩的臀部。
　　“哎呀~都打不开！！外面有人吗？”陈妍伊对外叫着，却忘了是凌晨快二点了，没有什么人了。
　　陈妍伊的胸部压在门上也压在我出力在门上的手背。
　　加上不时在她耳边呼气，让陈妍伊身体整个热起来，我故意抬了抬下身，那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫陈妍伊的私处，紧贴的巨大感使得陈妍伊不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层裤根本挡不住我不断的侵袭。
　　“彦年你！！”她已经清楚地感觉到我那一根粗大的傢伙隔着裤子在自己的禁地边缘巡，陈妍伊的心跳愈发急剧地加速。
　　“妍伊~先不要急~我们好好地把门…打开！！”陈妍伊听到这话心里猛地一动。
　　“彦年你…你先不要这样…”陈妍伊开始不悦地说着。
　　“不可以！不可以！不可以……！！”我的舌尖不断轻砥着她的耳根，包括陈妍伊彷彿垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，陈妍伊就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，嘴里一直说着。
　　然而我的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是吻过的湿痕，热热温润的是肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进陈妍伊的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“…彦…年，不行！”陈妍伊一遍又一遍地在欲望中激励着自己，使能够暂时不迷失自己。
　　就在陈妍伊苦苦挣扎之际，我温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛。
　　“妍伊~忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，我们来一起快乐吧……”我轻挑地跟陈妍伊说着。
　　“陈彦年先生，我慎重地告诉你，我很不舒服我要告你性骚扰…我要你马上停止你所有动作”陈妍伊很生气很有个性回话。
　　“你何不放开心胸，好好感受一下我的滋味，不是更好？”我说着，也将湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，陈妍伊禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。
　　我的舌灵巧地在陈妍伊靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细緻的每一寸肌肤，直引得陈妍伊失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的陈妍伊已经不知该如何自处只觉得轻飘飘地没有半分力气，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来，但碍於手脚被制无法动弹，又不能在我面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被我紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，於是她不敢再扭动身躯，然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片私处内一阵阵的收缩和痉挛。
　　随着我的舌尖不停地舔磨她的颈项，我那细密的鬍子也不时地紮在她柔嫩肌肤上，陈妍伊猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。
　　“嗯嗯~不可以…怎么…”陈妍伊没想到会在的轻薄下这么快就得到一次高潮，私处经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，刺激到我只隔一层裤料的那根大傢伙。
　　因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处於极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好像还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　“原来气质高雅的陈妍伊主任这么轻易地就可以达到高潮啊~”陈妍伊秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶，内心一阵阵的惭愧又一阵阵的屈辱。
　　我见时机成熟，双手反过来直接搓揉陈妍伊的C罩杯美乳，搓揉地让我非常满足。
　　“嗯嗯~不可以…陈彦年住手啊…”陈妍伊开始整个力气向我挤压我则顺势将翻转靠在电梯内壁。
　　“陈妍伊~你真是每一处都完美，每一处都动人哪！”我狂吻了她，在她挣扎许久后她全身被我脱光了，舌头终於探入她口中吸允着。
　　陈妍伊倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦，此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，而我的大肉棒实在受不了，坚硬高高跳动着，陈妍伊无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
　　“这才乖！！妍伊~”我贴过去那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得陈妍伊都有些眩晕。
　　我忍不住嘴已先行吻在陈妍伊的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　“不要！！”陈妍伊刚要使劲别转脸去拒绝我的吻，我身下架着她的大肉棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在我身上。
　　而我的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。
　　“不要！！不要~陈彦年~快住手啊~求求你了！！”肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得陈妍伊丧失了平日贯有的冷静。
　　她竭力想要摆脱我无礼蛮横的亲吻，却被我包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断我的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的我后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更像是打情骂俏似的。
　　我挺动了几次大肉棒，那根横贴在陈妍伊幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回，陈妍伊下意识地提了提臀，然而受上身被我环抱的制约，私处前沿的躲避显得非常有限。
　　我将一双均匀质感的长腿被扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在我身上似的，我的右手抓上陈妍伊的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把。
　　“哦哦~好大力……啊嗯……”滑腻柔和的手感与陈妍伊抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使我在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　陈妍伊下身却无法克制地抽缩着，爱液汨汨地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　“……啊！”我搂着陈妍伊小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。
　　“陈妍伊！！干你的时候到了~”大肉棒於猛地往上直插。
　　“不要！……”陈妍伊惊叫了起来。
　　胀大粗实的大肉棒带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。
　　“……啊……”陈妍伊的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势逼迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　“不！——”我的大肉棒似乎丝毫没减少半点力道地向内直入。
　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”我的长度和粗壮远远超出她能够承受的想像，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。
　　在她悲呼的娇声里，我剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在了宫颈口上，喷射出灼热粗旷的气焰。
　　“好紧的穴啊~陈妍伊年轻的肉体…干起来就是爽！！紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。”我非常爽地的说。
　　她脸上一阵阵地发烧，极力想要掩盖快慰的呻吟，我却不给她这样的机会，开始发动攻势，像发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着陈妍伊的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来。
　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里。
　　“怎样陈妍伊……爽吧！！好好爽吧~嘿嘿~”我说着。
　　陈妍伊的小腹一阵抽搐，终於在大肉棒一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被我提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了陈妍伊仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的漩涡里。
　　我还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处於快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽。
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在陈妍伊嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声此起彼伏，不绝於耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里瀰漫着浓重的淫荡气氛。
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……”
　　一连又经历了三次高潮，陈妍伊的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住大肉棒的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　这时陈妍伊两只小手不自觉的已搭上了我肩头，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。
　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，大肉棒直穿透过花房，破入宫颈口，顿时陈妍伊感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　“……啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜………又要……要……流……流出……来……了……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！！啊！！！……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……原来……原来……在电梯……电梯……里是……哦……不……啊……做……啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……”
　　我的呼吸在陈妍伊狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼，而往复落下吞没棒身的陈妍伊弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的我有些抵受不住。
　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……”迷乱的高潮里女人的娇吟婉转如莺啼，身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。
　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……”
　　陈妍伊呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞於叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。
　　男人深入的大肉棒剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入女人期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。
　　“……啊……呜……呜……呜……”陈妍伊早已兴奋过度的身心因为我在她体内射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上，而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进我的怀里。
　　这时我才把电梯的门大大的用开，在彼此整理后已经快四点了。




　　第十二章、在日本广岛本通街狂干林玟秀给日本人惊叹

　　而在电梯出来后，搭乘另一台的电梯到炮房让陈妍伊清洗了一番，也在房内再度淫威再起地干了陈妍伊这个大美女，即使过程中她不断的流泪但身体却是不断的获得高潮，在威胁之下她也不敢如何地默默承受着离开了炮舱。
　　我全裸大字型躺在床上，看着天花板，心想着一直都在玩火，哪天玩火自焚吧，但那又如何，想想佔有时抽送的快感，不想被害人的哀伤那股邪恶，应该下十八层地狱了吧，云端资料夹又多了一位陈妍伊的性爱影片和裸照，真是好邪恶啊~到了早上来到最后的行程，广岛的本通街大家又是兴高采烈地分散出去，林玟秀和她老公阿龙和儿子也开开心心地逛街去了，而不免看着邹平钰夫妻和郑玮菁那股恨的眼神，我和燕霜一起走在街上不时跟刘芷婷及林彦妤戏闹，不久又是团体的大融合，我独自一人走到一栋似乎还没完工的艺术工廊，一路走到尽头还在施工，而旁边就是厕所了，很巧地我的女人林玟秀她穿黑白条纹毛质上衣及蓝色牛仔裤，那牛仔裤的膝盖有撕开作造型，她走进来准备要上厕所，原本的大背包大概也是要上厕所交给老公背了吧，当她走出来时洗手时，我悄悄地从背后抱住她，狠狠顶了一下她的臀部。
　　“陈彦年！！不要太过份了~公开场所吔你！！”林玟秀生气推开我准备离去。
　　“玟秀~不要生气嘛~跟我去看一下那间不一样的嘛~”我拉着她的手。
　　“你不要这样啦~”她推开我的手。
　　“去一下嘛~难得来嘛~”我指着地方走着。
　　“好啦~一下子就要走哦~”林玟秀心有不甘地陪着我走进未完工的艺术工廊。
　　里面的艺术品真的是琳瑯满目，看到那么多的东西几乎把货架跟货架间塞的没甚么视野，一直走到最深处角落的灰暗处，远处有个清洁人员在对艺术品在做精细的清洁。
　　“好了吧~也看完了~我可以走了吧~”林玟秀一脸很不耐烦地说着。
　　“林玟秀~我要你啊~我想干你…”这时我的肉棒已经硬的发烫，就冷不防地从后面抱住林玟秀，在她脖子旁边亲吻，并且两手在她的身上到处抚摸，并把肉棒在她的屁股后面磨蹭。
　　“呃！！你这死变态~陈彦年！！快住手啊~”她就回头就骂了起来。
　　我甚么话也没说继续的抚摸她那沈甸丰满的大奶，解开毛质上衣前排钮扣，隔着紫色胸罩摸她那两颗大乳房。
　　“住手~我不要！！彦年~不要！！”林玟秀激烈地反抗着。
　　“嘘~你可以再大声一点啊~有没看到远远在清洁的日本人看过来了…”我相信这时要是有人经过一定能看到林玟秀那包着两颗白嫩乳球的紫色胸罩跟她那种失魂的眼神…
　　“林玟秀~你这骚货~我想干你…爽吗？想不想我的大肉棒在这里干你啊？”这时我在她的耳朵旁边说。“你有没有搞错啊~嗯~不要…会有人啦…不要在这里…嗯~…不要在摸了…被人看到怎么办…”林玟秀反抗扭着身体说着。
　　“你这个色女~看你的手在干嘛~”林玟秀嘴里说归说，但她的手还是往我的裤子的拉炼那摸去。
　　“你这死变态陈彦年，怎么那么兴奋啊~”林玟秀隔着裤子摸着我那发烫的肉棒，这时我也更兴奋了。
　　就在这个时候，突然发现有一对看似日本情侣也在这个艺术工廊，可能我制力於挑逗林玟秀已经陶醉的我们并不知情，后来才觉得她们是在我们刚开始抚摸时就在这个工廊的，只是艺术品真的太多在加上路上车子的来往声，影响我的感觉而已，所以直到她们在逛我们对面艺术品雕像的时候才发现她们的存在。
　　“有人啦~住手住手啦！！”我和林玟秀突然收手，并从淫乱的感觉中恢复过来。
　　我发现林玟秀的脸上已经红的跟颗苹果一样了并且不断的喘气，说不出半句话来，而我也因为被吓到肉棒顿时软了一半。
　　那对日本情侣似乎看见凶狠眼光，很快就走了出去，趁我的肉棒还没完全熄火之前继续。
　　“陈彦年都你啦~都被看见了吧~失陪！！”林玟秀已经恢复了并对我说走向出口。
　　“哎哟~那男的一定很羨慕我~因为我的女人比他的女友要正几百倍了~”我拉着她往另一个大的艺术品堆后。
　　“少甜言蜜语了啦~哼~”林玟秀像默许一样被我抱着狂亲。
　　也不怕那个清洁人员看见，两手已经把她的上衣解开并把她的紫色胸罩往上推，露出那乳形完美的乳房，还把她的乳房搓的不断变形。
　　“喂~！！！！！会被人看到啦…”林玟秀惊呼一声不断的挣扎。
　　“林玟秀你的奶摸起来真大真嫩啊~”林玟秀越挣扎我越兴奋。
　　“彦年住手~那里不要啦~”我另一只手解开牛仔裤头伸到她的裤子里隔着内裤抚摸她的私处。
　　“嘿嘿~林玟秀~很敏感喔~”我用食指把她的内裤往旁边一拨，快速的在她的阴蒂上来回磨擦。
　　“陈彦年住手啦~你真的~唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”林玟秀被我这么一弄全身顿时没有了力气，嘴里不断的发出不算小声的呻吟。
　　“呃啊～不要～”林玟秀下意识的甩头含糊的说着。
　　“昨晚有被老公干吗？有吗？贱货！！”我就在她耳边跟她说。
　　“嗯啊啊……有！！啊啊啊……”林玟秀回答着。
　　“爽不爽呀贱货…下面湿成那样…早就想被我干了吧…是吗？”我又机车的说着。
　　“呃啊～不是～”她努力摇着头。
　　“林玟秀你这个骚货湿成这样还说不要呀？”我把沾满她淫水的食指抽出来放在她的眼前晃动。
　　“唔…”我把食指放到她嘴巴前，她马上就伸出舌头把手指含了进去。
　　“有没有被强暴的感觉呀！…”我慢慢的俯下身子，趴在林玟秀的背上，嘴巴靠近她的耳朵对她说。
　　“林玟秀…其实你骨子里一定很想被人看到吧…”我又说着。
　　“有……别问了……好痒…快快……不要停…摸我…嗯~”我听到她这么说马上又把右手伸去抚摸她的阴唇用左手把她的上半身抬高。
　　其实那个清洁人员这时就在我们的左前方最远的艺术品那在清洁，只要他往旁边走两个雕像，就能从最远的地方看到林玟秀的奶子跟她淫荡的模样。
　　“你的阴唇被我这样摸得爽吗？能止痒吗？”我说着。
　　“陈彦年别弄我了…快…快…干死我…把肉棒放进来…好……痒哦…嗯呼…”林玟秀开始哀求。
　　“林玟秀~你不是说这是外面吗？会被人看到？怎么像在浪的跟甚么一样…要在这被干死呢？你知不知道你在哪被干呀！”我说着。
　　“日本广岛的本通街里………”她说。
　　“啊……”我忽然就把食指往她阴道里插，叫出好大一声。
　　我看了一眼清洁人员，他并没有发现。
　　“陈彦年你很烦呐~别在逗我了…快…搞死我……哦…好想要…”林玟秀已经发情到胡言乱语了，嘴里都是一些下流龌龊的话。
　　我慢慢地把林玟秀移到我们看得到清洁人员身影的地方，我将林玟秀的头微微的抬起。
　　“你看，他正在看你被我干，看你在发浪，感觉怎样啊！小色女！！”看着那个清洁人员的身影说。
　　“很兴奋…真的好想让他看见我被干的样子…”林玟秀低下头说。
　　我听到林玟秀这样一说，心想她心中已经没有罪恶感了，已经不在怕完全埋没在淫欲的欲海中。
　　我越摸精虫就越爬上脑袋，发现已经快失控了，我几乎要当场把她的裤子脱了，叫林玟秀两手趴在最角落的艺术雕像上，提起她那白嫩的屁股，在这艺术工廊里奸淫她。
　　“过来帮忙一下！（日语）”就在这时另外一边的日本人突然大喊了一声。
　　那个清洁人员就很快的就过去了，这时只剩我跟林玟秀这个发了情的女人。
　　我看这个机会难得，清洁人员短时间内应该也不会回来，当场不迟疑的把林玟秀的牛仔裤连着内裤一同拉到膝盖附近，露出那个沾满淫水的小穴，并快速的把我的皮带解开，脱下我的裤子掏出我那跟硬的发痛的肉棒，抵在她的小穴口不停的磨擦她的阴唇，没多久我的龟头沾满她的淫液。
　　可是她的牛仔裤卡在膝盖间，我并不是那么的好插入，就乾脆把她的裤子跟内裤直接脱掉，她突然发现她的裤子被整个的脱掉。
　　“陈彦年！！你干麻…这样等等有人来会来不及…不要…快穿回去…”这时我像头失控的野兽一样，并不理会她说甚么，强行用两脚把她的双腿撑开。
　　“林玟秀~抱住雕像！！屁股翘高…”我命令着。
　　此时她也是情欲高涨，虽然害怕有人下来但还是很听话的把那嫩臀往我这翘高，像条发情的母狗一样，不时的回头过来哀求我快插进去。
　　“今天…没想到可以干到你这个小骚货…嘿嘿…等等爽死你……”我把我的龟头底在她的阴道口，并且拍着她的屁股说。
　　“彦年~快…干我…干死我…快…那人快回来了…快…”她哀求着说。
　　“说你无时无刻小穴都是湿的等人来插……说你是千人骑万人干的骚货…”我说着。
　　“我是贱货…我想被那个清洁人员干…我想被住对面的高中生干…我想…啊~…谁都可以…快…”林玟秀含糊的说着。
　　听到这里我毫不迟疑的把我的大肉棒插进她的小穴里，撑开深入再撑开深入的阴道，直到最深处再一前一后的抽插着。
　　“林玟秀干你就是说不出的爽~好会夹的穴啊~”我讚叹着。
　　“好爽…好爽…被人干最舒服了…快…不要停…好深哦…啊…尤其是被彦年干了~”她甩着头不停的说。
　　街道的人潮声已经够大声了，而林玟秀的淫叫声更是响亮，她的叫声是如此的淫荡，工廊中不断的回荡着。“啊……啊……嗯……嗯……”我要她双脚尽量的开大，两手趴在雕像上，而我站在她的后面提起肉棒往她的穴穴猛插进去，她叫的越是大声，我越刺激，随着我的一前一后，林玟秀的声音也有高有低的'嗯'叫着，我不断的前后摆动，并挪出一手去不断的搓着那个在空中不断摇换的乳房，这时林玟秀已经几乎全身脱光的在被我搞。
　　我想在窗外逛街的那些男男女女没人会想到未完工的艺术工廊里正有一对正在激烈狂干的同事吧，我挺动下体将猛烈的将坚挺的大肉棒像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
　　“噗滋！”“噗滋！”抽动的大肉棒像打庄般将她狂流不止的淫液在声中一波一波的带出穴口。
　　“快到了…快到了…好爽…”大概5分钟左右，发现她已经歇斯底里的在喊着。
　　突然间我的肉棒被一阵湿热热的液体覆盖，她的阴道也一阵阵的紧缩，我知道她的高潮来了，被她这么一夹，我忍了一下更卖力的插她。
　　“彦年不要！！不要再内射了~我老公都戴套~怀孕就惨了~”林玟秀哀求也无法阻止我享受在她体内射精的快感与征服感。
　　“噗滋噗滋”精液一阵一阵射入，她趴在艺术品上不断的喘息。
　　而我也因为射出来了而恢复了理智，拿着她的内裤把她淫水跟我的精液擦一擦，我们整理好衣服，一前一后走出工廊，要离开时我发现那个清洁人员边搬东西边以异样的眼光看着我和林玟秀，或许有看到林玟秀淫荡的表情吧。
　　“嗨~小泓！！妈妈在这里哟~我们到那边去！！”林玟秀小跑步去跟儿子老公会合。
　　我会永远记得日本的~




　　第十三章、通往广岛城的轻电车上当着邹平钰的老公前干了她

　　在本通街上的未完工艺术工廊内再一次干了林玟秀之后，回到街上看着她又跟她老公和儿子逛着商店，在另一家店内是林明贤和邹平钰夫妻，看着邹平钰的身躯回想起强暴她的样子，她的身材也不错，但目光马上就被52处的郑逸亭领军的美女团魏嘉慧（DuduWei）、陈妍伊、林芊惠（ChienChienLin）、江晓蔓（江小曼）、陈芃彣（JodyChen）、陈佳真（CarinaChen）、杨琇米（米米）、王薇惠、林舒舒（舒舒）、郭羽辰，每个都是独树一格的大美女，慢慢地我也随便乱逛，又看到了林羽庭和许睿翔和林彦妤她们走在一起，看看美女我的肉棒又开始有反应了。
　　走着走着我就到了本通轻电车站，看过去都是密密麻麻的人潮，既然来了当然要去广岛城去朝盛一下，真的人非常多，当电车来时我被人潮顺势挤上了电车，同时我看见邹平钰夫妻也挤了进来，林明贤紧紧搂着爱妻，中间有一站人潮下车邹平钰她为了礼让与林明贤被冲开了，刚好她们示意的时候林明贤一脸很惊讶地看到我在邹平钰后面，绝对不是他发现我与邹平钰的奸情，而是刚好遇到认识的人，他示意了一下，我点点头，他也就放心了。
　　她穿着黄色的上衣配着长裤黑底白斑点，身材真是性感啊，幻想着待会那张邹平钰美丽的脸会出现怎样的表情，是享受呢？还是害怕呢？会流下羞愤的脸泪吗？一切都太让人值得期待了。
　　清新淡雅的香水味从邹平钰身上散发着，在她身后我深一吸了口气，心脏正因为期待正激烈跳动着；在林明贤看向我这里时，表情依旧是冷静显得泰然自若的，然而藏不住的是那因阴谋而透着诡异目光的双眼。
　　我先将手背轻巧的贴上邹平钰的丰翘美臀，然后再慢慢的用掌心按上，轻轻的抚摸着那极有弹性与圆润的臀部。
　　“陈彦年…你真是变态吔~”邹平钰感到自己的臀部正被我从后面抚摸着，赶紧用手将我那只魔手拨开，当她成功拨开时生气小声念着。
　　然而我又再次的摸上她的丰翘美臀，并且加大了一些力度，使邹平钰可以清楚的感受到臀部被人玩弄的感觉。
　　“这傢伙，不、不会吧！呀……”邹平钰惊讶着我不退反进的动作，她开始扭动身体想摆脱魔掌。
　　我岂会轻易撤手，我不只不撤手还将手掌开往下伸，朝着邹平钰被黑底白斑点裤子包覆的细緻美腿，才一摸上腿上的肌肤是那么的有弹性，这份触感真是好的不得了。
　　“平钰…嘿嘿真棒~不要轻易回头，要不然被你老公发现可就不好收拾了~”我露出满意的邪笑。
　　邹平钰则是双腿夹紧、双唇紧抿，心中只能不断的祈求，我不要再往其他地方摸去了，赶紧离开自己的身体，娇躯微微发颤。
　　“陈彦年…你快住手吧~”邹平钰只能低声哀求着。
　　我摸了一会感觉这样不够刺激，决定要让邹平钰在我的抚摸下达到高潮，便将右手伸进衣内袭上邹平钰的胸部；左手伸进裤内的私密处，准备开始攻城掠地。
　　“这怎么可以呢~”邹平钰看到魔手分两路进军，吓得花容失色，开始移动双手想抵挡我的侵略。
　　可惜我快了一步解开邹平钰胸罩前的钮釦，瞬间一对雪白可爱的美乳跳了出来，在衣内还不断的上下晃动甚是诱人，乳尖正高昂的挺立着，底下的左手扯下那条黑底白斑点裤子，黑色的蕾丝内裤也脱了下去，上头沾着一条晶亮透明的细丝直达蜜穴口，原来邹平钰的身体早已动了淫情。
　　“呀……不、不行啊……呀……”邹平钰发出细如蚊蚋的声音，被人强行露出洁白丰挺胸部与股间，让她不断的夹紧双腿做着最后的抵抗。
　　右手的食指与拇指，夹击着粉紫色的乳尖，并且拉扯转动着，让她险些喊出声音来，而左手的拇指、食指与中指则是对阴唇发动突袭，拇指与食指同心协力的朝着阴蒂挑逗着，中指则是长驱直入穿过阴唇直入阴道内。
　　“嘻嘻……待会你就会感到爽的…记得看一下你老公，给他安心的微笑啊…”我轻轻地说着。
　　邹平钰睁着不禁泛泪的双眼，紧咬着牙关，好防止自己在快感袭身之下放声大喊。
　　“咿啊……不要呀……求求你……快住手……”邹平钰转头朝着我哀求着，而我露出则是以贪婪的眼神回应着，丝毫没有要停手的意思。
　　邹平钰在这样的攻势之下奋力的与身体的快感对抗，然而面对我的高超手法，大约持续十分钟左右，她便感到自己快高潮了。
　　“咿……不会吧……我怎么会……快要……丢了……”邹平钰死命的抗拒着。
　　而车厕中因为有些人准备下站刚好挤在林明贤和我们中间，挡住了他看过来的视线，藉机我将邹平钰转了过来面对着自己，以便欣赏待会邹平钰因为高潮而露出的表情。
　　私处发出潺潺的水声，爱液沿着大腿内侧让裤子湿了。
　　邹平钰紧抓着我的身体，自己则不断着颤动着，这是快高潮前的讯息，我用右手托起她的脸，将自己的嘴唇紧贴她的粉嫩双唇，还不忘将舌头深入她口中，与那鲜红的细嫩软舌缠绕着。
　　“嗯……唔……嗯……”她竟兴奋到忘了在电车上，忘了老公有可能在注视着。
　　“咿……不行了！要、要泄了……”邹平钰发出纤弱的呻吟，身上则是的流着些许的汗水。
　　邹平钰双眼上翻，娇躯发出目前为止最激烈的颤抖，双手紧抓我的双臂，让我感到有些发疼，不过这就是我想要的结果。
　　“呀……泄了……泄了呀……”她用尽最后的力气压低自己的喊叫声，为得就是不让其他人看到自己被我玩弄的结果。
　　“嘿嘿……平钰舒服嘛？”我看着邹平钰问着。
　　“你……怎么可以对我……做出这种事情呢？你不知道这样是犯罪的嘛？”邹平钰双眼流着羞愤的泪水，低着头反问。
　　“知道啊……”我浅笑的回答。
　　“知道却还这么做！你真可恶！”邹平钰恨恨的看着我。
　　“可是……你很舒服吧~都泄出来了呢……真骚啊！！”我的笑容变得邪恶说。
　　“唔……”被我这么一说，邹平钰脸上的神情马上羞红了起来，他说的没错，自己在电车上被陌生人男人抚摸到高潮，自己是不是也很淫荡？一直以来，她都埋首在工作当中，就算有老公安慰，不知道什么时候开始，她变得不像个女人，所以她忘了身为女人的魅力。
　　“怎么了？”我看着她问着。
　　“那个……彦年……我有魅力嘛？”邹平钰问着连她都觉得奇怪的问题。
　　“当然……不然怎么会想上你呢~”我首先感到奇怪随即又回答。
　　“那……可不可以……跟我……做爱？”邹平钰的心正噗通噗通的跳着接着说。
　　“做爱？在这里？”面对邹平钰大胆的要求，反倒让我愣住了。
　　“不……不行吗？”邹平钰羞怯的看着我。
　　“可以是可以，但是你……不怕被老公或其他日本人发现嘛？”面对我的疑问邹平钰点了点头。
　　“既然怕，为什么要在这里？”我再次提出了疑问。
　　“因为……我想要……现在就想要……”邹平钰回答。
　　我笑了然后捧起她的脸，眼神看向林明贤方向确认后，朝着那两片粉红唇瓣吻了下去，邹平钰也热烈的回应着。
　　“平钰~你有幻想过我干你而自慰吗？”我边亲边问着。
　　“这…有…你呢？”邹平钰看着眼前的我回答又反问我。
　　“有~”我回答着。
　　“那么……平钰……你先用嘴巴让我兴奋吧。”我拉开了拉炼，掏出那充血硬挺大肉棒。
　　邹平钰瞪大了双眼，眼前这根大肉棒的尺度竟是强暴过她的元凶，她缓慢的蹲下身子，将脸凑近大肉棒伸出舌头开始舔动那红润的龟头。
　　“唔，不错嘛……没想到你的技巧这么棒！”我看着邹平钰在温柔的舔着龟头，发出了讚叹。
　　“嗯……嗯……嗯……”邹平钰将整根粗长烫热的肉棒含进嘴内，臻首开始前后晃动，粉红的唇瓣紧贴着肉竿摩擦着，一双秋波正看着我，令我兴奋不已。
　　“哦哦！真是他妈的爽啊！实在太厉害了……”我感受着邹平钰的口交功力，大呼过瘾。
　　邹平钰更因此加快了吞吐速度，小手更不忘的抚摸着连接肉棒的大弹袋与小腹，或是直接用舌头舔动整根大肉棒。
　　我感到这样下去就要飙射出来了，连忙拍拍邹平钰的肩膀示意她可以了，接着将邹平钰转过身去，双手扶住紧闭的车门，用手那对雪白丰满又高翘的臀肉分开，再将自己被邹平钰含舔过的，呈现硬挺、粗长、烫热的金钢棒，在湿淋淋的蜜穴前摩擦着阴唇与阴蒂，弄得邹平钰是心痒难耐。
　　“别逗了……快一点……快给我那根大肉棒吧……插进来啊！”邹平钰转过头对我说，身体还不断的扭动着。
　　“别急啊……现在就给你，来啰！唔──干，好紧！他妈的又够紧的！”才刚插入邹平钰的穴内，阴道里头的嫩肉就紧紧的夹住我的大肉棒，爽的直骂粗口。
　　“啊！进来了！这么大、这么热，我的体内会坏掉啊……”邹平钰紧皱的眉头，感受那根大肉棒塞满了自己的蜜穴。
　　“唔，我要干了！哦啦……哦啦……”我扶着邹平钰的纤细蛮腰，开始前后深抽深送侵犯阴道。
　　“啊……爽……好爽……我可以感觉到，你的龟头正顶着子宫啊，这么猛的话……会坏掉啊！”邹平钰美目圆睁的看着我说着。
　　“你这女人真啰唆，要被干又怕坏……干死你算了，真是的。”我边插边骂，大肉棒又插的更深入一些。
　　“真棒啊……又顶到了！”邹平钰不断的讚叹着，眼框里泛着泪光，那是欣喜的泪水。
　　我将双手由蛮腰移动到了邹平钰的胸前，左、右各掌的五只手指紧紧握住那对晃动不已的乳房，弄得邹平钰是娇躯颤动、娇喘连连，阴道内的爱液更是止不住的滴落在地。
　　我抬起她的左腿，让肉棒能完全的跟蜜穴接合，顶的邹平钰是目眩神迷，已经沉醉在性爱的快感之中，脸上的表情完全表现出享受的模样。
　　我就这干了约十分钟左右，先放下邹平钰的大腿，再将邹平钰转过身面对着自己，好欣赏接下来这个女人被自己干的一把鼻涕、一把泪的模样。
　　让邹平钰的背部靠着车箱壁，自己则用手托住她的美臀，将沾满爱液、佈满青筋的大肉棒再次插入阴道内。
　　“你不怕被你老公发现我正在干你吗？”我问着。
　　“陈彦年~难道你就不怕吗~你不就是时常注意明贤才敢动作的吗？”邹平钰将双手环抱住我的颈部，双腿缠着我的腰间，任我在她的阴道之中尽情的耕耘，因为她认为这样才能证明她是有魅力的！
　　两人的舌头不知何时又开始纠缠在一起，彼此可以感受到对方的呼吸及喘息声，又这样过了十分钟，我被夹的受不了了，知道自己快要射精了。
　　“邹平钰，我快要忍不住了……可以射在里面嘛？”连忙问着邹平钰。
　　“好啊，尽量射吧！将我的体内灌满你的精液……今天是安全期……可以放心的射进来……”邹平钰一脸开心的回答。
　　“我也快不行了……要泄出来了……一起吧。”邹平钰将头靠在我的肩上，轻声的说，我点了点头，继续加快抽插的速度。
　　我仍是尽情的挺动腰桿，瞬间感到邹平钰的阴道出现前所未有的紧缩，里头的淫液开始像之前一样喷发，我被淋受不了，闷哼一声夹紧臀部将肉棒顶至阴道最深处，朝着子宫内射入浓、烫且白浊的精液。
　　一会后两人喘着大气又互相索吻着，原来才发现电车因故障有停驶了一阵子，这时电车已经快到广岛城了，两人赶紧整理自己的衣服，我看得她是满脸潮红。
　　“平钰~以后固定让我干吧~”我问着她。
　　“不行啦~不行不行啦~”她急忙说着。
　　“为什么不行~刚刚你还主动要求！！”我又说着。
　　“你……好坏……所以不算啊~”邹平钰轻捶着我的胸膛说着。
　　“那你舒服吗？”我问着。
　　“嗯……从来没有这么舒服过……让我想起了我遗忘已久的女性本能……”邹平钰靠着我的胸膛，双手环抱着我。
　　“客位乘客，纸屋町东？西电停站到了，纸屋町东？西电停到了，欲下车的旅客，请不要忘记你的随身物品，请勿推挤。重覆一次，客位乘客，纸屋町东？西电停站到了，纸屋町东？西电停站到了，欲下车的旅客，请不要忘记你的随身物品，请勿推挤。（日语）”此时车内的广播响起。
　　两人下了车之后，邹平钰朝着老公的方向离开，回头的脸上露出了充满女性魅力的微笑。




　　第十四章、在日本广岛城狂干大美女杜佳蓉和杨子萱

　　走了约十五分钟终於到了广岛城外，很漂亮的是有条护城河，但是参观的人并没有很多，刚被我干过的邹平钰婉着老公林明贤的手就走过了护城桥，而在桥头我遇到了四个美女组合，那就是76处的杨子萱（杨子）、杜佳蓉、詹卉雯、蔡维娜（蔡娜），而里面又属杨子萱最美，长得十分清秀，穿着一身淡雅的连衣裙，胸部丰挺，屁股也恰到好处的撅着，随着风连衣裙往她的身后飘动，不仅呈现出了她饱满的乳房的行迹，而且那双腿之间的幽幽的芳草地，和修长圆润的大腿的痕迹也被刻画了出来。
　　“先生~先生~你应该是台湾人吧~可以请你帮我们拍照吗？”杨子萱跑来找我要我帮忙。
　　“可以啊~”我在她们面前帮她们拍照着，心里讚许着眼前四个女人的美，杜佳蓉白晰端庄，气质高雅，詹卉雯短发俏丽，长腿诱人，蔡维娜有种野性的美，杨子萱则集合这三个有过之而无不及啊。
　　“谢谢哦~你是什么处的呢？”杨子萱忽然问我，有点傻眼。
　　“我…我吗？58处的陈彦年！！”我回答着。
　　“是冯琪苹那个处吧~”杜佳蓉也附和着。
　　“是啊~没错！！你们是76处的四大美女杨子萱、杜佳蓉、蔡维娜、詹卉雯吧~”我回答着。
　　“哇~你怎么知道我们几个！暗恋我们哦~”蔡维娜说着所有女人都笑了出来。
　　“不是啦~你们在暗黑美邦百大票选都是在前面的…”我说着。
　　“什么是暗黑美邦啊？”詹卉雯好奇地问着。
　　“就是…就是性幻想对象票选才叫暗黑嘛~”我说着。
　　“是哦~那我可以看得到我第几名吗？”蔡维娜好奇问着。
　　“不好吧~”我回答着心想有点说谎说太大了，只好把自己意淫的排行榜叫出来了。
　　“这里~你们看看~”我拿着手机给杜佳蓉。
　　“第一名是徐嫚莉，第二名是子萱你吔~我是第六，维娜第十二，卉雯第十六…”杜佳蓉说着。
　　“呵呵~看看就好啦~”杨子萱说着。
　　“对啦~先去看城内的文物吧~要不然等等搭不到接驳车回船上了~”詹卉雯说着。
　　“现在才是下午四点，时间还早得很呢！”张维娜边走边说着。
　　本丸地区四周被护城河环绕环绕，天守阁位於本丸区域内最远那一角，留存广阔的草皮及秋日片片落叶，杜佳蓉被这广大的美景所吸引，拿着手机就拍了起来，而杨子萱她们三个则是一股脑朝向天守阁去，我尾随在后，觉得广岛城好像只有观光客会花钱进来，几乎是没有人吔~而这时候杜佳蓉竟落队，真是天助我也啊~被美景吸引的杜佳蓉忽然清醒，发现蔡维娜她们三个不见了~便到附近去看看，她随意地在园中逛来逛去，却似发觉我在偷望她，初时还不以为然，但这种被人盯着的感觉，她暗暗的四处张望，果然发觉在身后不到五、六米处，我正在偷偷地盯着杜佳蓉浑圆挺实屁股……
　　“啊！哈啰~”对於性格保守的杜佳蓉来说，客气回头向我打招呼，这已令她羞愤非常，脸上马上热了起来。
　　杜佳蓉连忙匆匆地离开园中，走着走着不时回头，我也是紧盯保持一定的距离。
　　“滴~滴~”这时忽然风云变色准备下起大雨。
　　“要下大雨了！！杜佳蓉快跑啊~找地方躲雨啊~”我发现向前跑向杜佳蓉喊着。
　　“呀~怎么这样！！”没多久滂沱大雨就下起来了，我和杜佳蓉快步地向前走着，可一下子根本找不到可避雨的地方；好不容易有个园中凉亭，但杜佳蓉这身上蓝白细横条及贴身短裤及粉红色的步鞋都湿了，衣服都湿淋淋了，身材完美呈形。
　　“喂~蓉蓉你在哪里啊？”音量还蛮大声的所以我可以听得到。
　　“忽然下大雨，我目前躲在凉亭，等雨小一点再跟你们会和！！”
　　“好吧~也只能这样了！！”那边说完就挂断了。
　　“你说你叫…什么彦的吗？”杜佳蓉似乎故意找话题。
　　“我叫陈彦年~你会牢牢记住的~”我说着。
　　“呵呵~”杜佳蓉有点苦笑。
　　我忍不住把手贴到她湿冷的屁股上，杜佳蓉吓了一跳，立即转身看去，原来我正伸手来摸向她的屁股。
　　这一下子令杜佳蓉又怕又急，不知如何反应！！
　　“这样是不是暖和一点啊？”我却毫不顾忌还笑着问，手掌直贴着她的屁股沟不停探索。
　　“住手，放开我！”杜佳蓉又气又急惊叫道。
　　“啊……不要！”手掌已顺势向下直探到杜佳蓉屁股间去了，杜佳蓉失声低叫道。
　　“怎么……不……不要这样！好痒……好……好变态哦！这个变态！竟然……”我粗糙的手掌直探她娇柔滑嫩的股沟，更用一只手指按住了她的菊门，杜佳蓉狠狠瞪了我一眼，可是我却嬉皮笑脸，杜佳蓉给我这样看着，反而害羞地低下了头。
　　“啊！不可以！”这时我又用手指在杜佳蓉的菊门上按了几下。
　　一直带在身上的春药我自己含，冷不防两手压迫她脸庞强吻使春药在我跟杜佳蓉舌头交织时化开，杜佳蓉拼命推开了我。
　　“你！！！怎么可以强吻我！！太过份了！！”杜佳蓉生气地哭了起来狠狠瞪着我。
　　“你好美啊~杜佳蓉！！我好想干你啊~”无可否认我的行为带给杜佳蓉一种羞耻但又很兴奋的激动感。
　　说罢我把裤子往下一拉，另一只手已把一根长得又弯又粗、龟头肥肿的紫黑色肉棒掏了出来！
　　杜佳蓉眼光茫然的向前看着我这根大肉棒，我见杜佳蓉看得入神，便得意地用手套弄了几下向她示威，那丑陋突兀的生殖器在杜佳蓉眼前上下点头晃动着，眼睛的刺激让她的春药开始加速散佈至全身。
　　“哦，对了~快些来嚐嚐大肉棒的味道吧！”杜佳蓉竟春情荡样的，自动地蹲下来往前向它靠近。
　　我急色地鼓励杜佳蓉，还将腰向前送，大肉棒便向杜佳蓉嘴巴凑过去。
　　一股难闻的尿骚味直扑杜佳蓉鼻尖，但她已经鬼迷的微微张开小嘴，口腔就一下子被我肿涨的大龟头冲了进去。
　　“唔唔…”我动一动腰，示意杜佳蓉继续含进去，杜佳蓉张着嘴，不自觉地学着色情片里那些女优们的模样，一只手托住像两颗鸡蛋大小、疏落地长着卷毛的睾丸；另外一只手的拇指、食指和中指握成圈状套在他的大肉棒根部，开始一下下的让它在温暖的口中进出，而我则一边拿机摄影起来。
　　“啊……好爽呀！原来你这么在行的~杜佳蓉~”我一边享受杜佳蓉的口部服务之余，一边还说着那粗俗不堪的淫话，听得她心跳脸红，羞愧非常。
　　我又臭又丑的生殖器把杜佳蓉嘴巴塞得满满的，龟头直顶到喉咙，但却还有一截吞不进去……不知是口水还是阳物分泌出来的髒水，一丝丝地从杜佳蓉的口角挤出，沿着下巴肚腩下长着那堆粗硬的阴毛，不时刺得杜佳蓉鼻子发痒。
　　她却感觉有种渴望，好像很想满足口内那条肉棒，好像要使出了看家本领似的，学着电影里的情节尽心尽力地吸吮起来。
　　“爽啊~好啊~换我帮你！！”我大胆地把杜佳蓉的短裤和内裤一并脱掉。
　　我已大胆地翻开了她的阴唇，轻轻地咬她热洞里的熟透的肉芽，杜佳蓉只得咬紧牙筋，忍受着我的舌头一下一下的冲击。
　　“我……我已经被你弄成这样……求求你快给我，请你……请你把大肉棒插进我的穴吧！”她尽量把声音放得轻柔。
　　“哦哦~我们端庄气质小妹杜佳蓉竟要求我干！！”我从背后脱去了她的上衣和胸罩。
　　“你这对奶子虽尖挺，但好结实……好滑好嫩喔！”凉亭外依旧大雨不断地下着，她雪白的美背我贪婪地舔着，她的滑嫩C乳被我两手揉捏变形。
　　“呀！大力呀……好棒啊……啊啊……”杜佳蓉呻吟着，敏感地带不断被我两手左右开弓地侵犯着。
　　这时我正用两只手指揉着她那洁嫩的粉色阴唇，这行为使她一下子酸软欲晕。
　　“佳蓉~给我摸得爽吧？嗯？肉洞又热又湿，是不是想要我的大肉棒慰藉你了？”我说着手指又往杜佳蓉阴道深深地钻进去。
　　“来吧，让我再给你弄深入点……等你肉洞湿淋淋的，等一下我的大肉棒便会把你挤得又满又涨！哈哈！好吗？呵呵呵……”我把杜佳蓉靠在柱上左腿拉抬放在坐椅上伸出舌头朝着她红嫩的奶头猛舔，肥厚的舌尖绕着乳晕舔弄，更像狗一样把舌头长长的伸出来，一下接一下的上下左右逗弄着杜佳蓉两粒奶头。
　　“好舒服啊~”杜佳蓉的酥胸被我吸得酥痒难当，两乳更不自觉的发涨起来，奶头硬翘。
　　“哦！嗯嗯……哦哦……”我身体往下伏到杜佳蓉两腿之间，双手穿过腿弯处，然后手臂一曲，牢牢地扣住大腿，跟着上身便伏到杜佳蓉大腿根部尽头，在杜佳蓉肉洞入口处和周围的敏感区不停地舔扫，时而犁庭扫穴，时而拨草寻秘，每一下撩动都让她下身随之发出一阵酥麻的颤抖痉孪；杜佳蓉如今才体会到男人的舌头原来还可以这样灵活，令杜佳蓉的舒服要极点了。
　　“唔……唔……呀呀……呃呀……”杜佳蓉除了以低呤来减缓内心的兴奋，双手只有无助地用力拉扯着身下的沙发，眼睛想看又不敢看地半瞇着。
　　“杜佳蓉很爽吧，是不是？你这肉桃嫩兮兮的又可爱又馋人，呵呵……你看它水汪汪、滑溜溜的，我忍不住要干它啰！哈哈！”杜佳蓉的小肉唇早就给吮得充血涨大了，那地方敏感得难受极了！
　　“我要！快插我~”杜佳蓉浪叫了。
　　“求求你。彦年大哥……快干我吧！快啊！佳蓉全部都是你的~”杜佳蓉哀求说。
　　大肉棒应美女要求已经随即挪动起来了，那根粗猛肉棒就在杜佳蓉双腿间不停地探动着，大腿内侧给这杆热棒灼了几下；最后杜佳蓉感觉到穴口被那大肉棒给顶到了！我却不是马上就插进来，要逗弄杜佳蓉先反覆地顶紧然后又松开。
　　突然那大肉棒又一次顶住杜佳蓉的肉唇不动了，然后再轻轻地研磨着肉洞旁的地带，一下接一下的，研得杜佳蓉禁不住想要立即迎接它进来。
　　“我要！快插我~好热！啊……阴唇给撑开来了！噢！那肉棒它……它……好大啊，它撑开入口了！……”她紧咬着下唇，强制自己想要扭动向上挺的屁股和想要叫出口的呻吟。
　　我就慢慢地降低屁股，准备将大肉棒挤进去了，随着杜佳蓉锁眉痛苦时，我努力地一下一下将粗大的大肉棒往她狭窄阴道插进。
　　“啊…好痛…彦年塞得大…嗯啊……”我紧紧靠压着杜佳蓉在柱上，一送一抽连绵不断地用力干着男人原始的抽插运动。
　　“你真是个淫货~”我故意着力地顶送了几下，使得我俩的交合处发出几下“唧唧”声，使得这次淫秽迫奸更是刺激和刺耳！
　　“你听见了吗？你听见了吗？哈！”我又接着说。
　　杜佳蓉已被插得身心瘫软、遍体酥麻；阵阵欲潮汹涌而至了，心灵上、肉体上都只想我更狠狠地干，让她快点解脱！杜佳蓉阴道就不其然紧张地收缩了几下，我也感觉到了。
　　我为了要缓冲这股爆精感，搂住了杜佳蓉的腰身不时舌吻起来。
　　“我要从后边狠狠地干你，好不好啊？”说完后便搂住了杜佳蓉的腰，另一手将她的脚向外提起；杜佳蓉就像一只母狗的模样。
　　“都好~只是彦年的大肉棒都好~”我从后插了好一会，便把杜佳蓉的脚放下，乾脆地让她四脚爬爬的趴着，我几乎整个人伏在杜佳蓉的背上，为急着完事而狼狈地摆动屁股使劲地抽插。
　　“再夹紧点！淫货，用力夹！”我命令说。
　　杜佳蓉也不知怎的竟意会地使阴道的肌肉绷紧，但那巨棒又哪里能夹得住？用力收紧它就似乎使它越涨越大，再给它一抽一拉，带来那巨大的酥爽滋味简直要让杜佳蓉昏死过去。
　　“噢！噢！骚货！夹死老子了！噢！”杜佳蓉这阴道收紧动作使我很受用，手掌连连用力抓紧她的屁股，两边屁股都给我掐得现出印并不断低声哼叫。
　　“快！再快！噢……痒死我了！”从这刻开始，杜佳蓉便觉得我每次顶送时都会更进来一些，她感到下面快给他顶破了。
　　“哦……哦……呀啊……啊啊……呀啊……啊！！！！”我每一下都好像要顶进杜佳蓉的子宫里去似的，杜佳蓉觉得自己快要被顶得晕厥过去了。
　　我亦开始加快速度，密集式地短促的抽送着，灼热的大肉棒刮得杜佳蓉那里既是涨痛又是舒服，既是爽快又是难受。
　　这时候我抽动的频率很快，粗暴的淫具猛地往杜佳蓉蜜穴里抽送，龟头一下下地戳向她的子宫口，好像要撞到里面去。
　　这几十下要命的触碰，弄得杜佳蓉死去活来，巨大的刺激几乎不间断的由子宫直传到脑际，令她整个人轻飘飘的如飞翔在太空中，又恍惚又兴奋的杜佳蓉，如今像一只需要不停与男人性交、渴求用淫具插弄的生物，一阵激烈的舒服信号，由下身开始漫延到杜佳蓉全身每处神经线。
　　那是不常有的高潮感觉，她不禁问为什么和其他男人做时，它会来得这么快？终於到了最后一刻，我全力将肉棒尽根的插进杜佳蓉的肉洞里，并使劲地把她搂得紧紧的，屁股好像发狂地顿了七、八下。
　　杜佳蓉感到那大怪头已顶着自己的子宫口，这使她不禁抖颤了好几下，而我亦跟着全身颤抖。
　　杜佳蓉随即感到一股热流瞬间激注入花芯深处，热辣辣的灼痛迅速扩散至整个子宫，那感觉就像是跳进热水浴池里，先是像给暖烫了一下，热力渐渐传递扩散开来，最后全身顿时温暖舒适。
　　那种无法形容的满足感，带动着一种原始激荡和快慰，欢快地向杜佳蓉整个人袭来了。
　　“啊……”杜佳蓉最后轻呼了一声后便软下身子爽昏过去。
　　在失去知觉前，只听见背上传来我如释重负的喘气声，还有双乳给我掐紧的麻痛感。
　　雨势慢慢变小了，只开放到五点的工作人员下班了，只剩下逐渐流汗、淫水挥发了春药的杜佳蓉被我射满精液，肉棒虽变软但依旧被杜佳蓉阴道夹住。
　　“请你放开我……”恢复理智的杜佳蓉说。
　　肉棒慢慢地退出直到全部退出后，淫水加上精液流了出来~全部都被我拍了下来~她哭泣着。
　　“佳蓉~佳蓉~你在哪？”远远传来杨子萱寻找的声音，因为天气已暗凉亭仅靠旁的小路灯，不过也足够照射在佳蓉洁白美妙的身躯上了。
　　“佳蓉！！！！！！！！！！”杨子萱不可制信的开心出游，出现在眼前的杜佳蓉竟被人强奸了。
　　“唔唔……子萱~我被…呜……”杜佳蓉抱着杨子萱哭诉着。
　　我躲在凉亭旁看着背对我的杨子萱，蓝色连身小洋装在那高翘的臀部撑住，裙摆简直只有过臀部而，诱人的大腿，心里想着真漂亮！好想干她，干她一定很爽。
　　我看着手套弄着肉棒，把涂抹式春药涂抹在整根肉棒上，倒是杨子萱不知她的恶运已到而仍扶着杜佳蓉，直到她拿出手机准备告知张维娜和詹卉雯来帮忙时。
　　“杨子萱你也让我干一下吧~”我突袭她手伸过去大力的捏杨子萱的胸部，使她手机掉落在地上。
　　“你干甚么！？”杨子萱马上叫道，并用双手反抗。
　　我一手揉捏她的胸部，一手马上往杨子萱的裙底下挖去。
　　“原来是你！！！不可原谅！！你走开……走开！”杨子萱马上叫道，并且反抗的力量更大了。
　　我见杨子萱的反抗力道愈来愈大，就一巴掌‘拍’的往杨子萱的大美人脸上打去，然后又一巴掌。
　　“不要…不要…”杨子萱被我打至抱住杜佳蓉马上叫道，并哭了出来。
　　我见杨子萱一停止反抗的空档，她那高翘的臀部红色内裤性感迷人，内裤很快被我脱下，杨子萱觉得私处一凉，把杨子萱的两腿更往外撑开，接着龟头就插进去了。
　　“不要！！不可以！！！！呜呜……”杨子萱更是大叫，哭得也更大声了，因我并没任何滋润就插进去。
　　杨子萱的阴道很乾燥，所以让杨子萱相当的痛，每当我奋力的顶一次，杨子萱就大叫一次。
　　“好痛……不要再进来！！不要！！啊啊啊……”杨子萱趴在杜佳蓉身上身体向缩却变向压迫大肉棒。
　　“子萱我不要你这样…”杜佳蓉也哭起来。
　　杨子萱的喊叫这个声音让我是愈听愈爽，更奋力的插，我停下来观看肉棒与杨子萱阴户的接合处。
　　“杨子萱，你的穴真窄啊~真漂亮………夹得好紧……………我一定要干呼你死”并且每说着一次，就更大力的往里插。
　　“啊啊啊啊……好大……好深……不要……我不要这种感觉！！！！！”杨子萱在阴道内的春药渐渐发效了，大肉棒直如巨桩似的猛插压下。
　　“不要再动啦……真的好痛……呀！”杨子萱大声哭喊起来双腿也胡乱的乱蹬。
　　我抽出大肉棒，把杨子萱转身面向我，我兴奋的欣赏着她，把她按在木长排椅上，疯狂的亲杨子萱，摸她的乳房和大腿，然后分开她的大腿，猛的插了进去。
　　“啊………啊……啊…啊………天啊…啊…来了来了…”杨子萱到了高潮身体剧烈的痉挛着，我抽出肉棒再度干进了杜佳蓉的肉穴不断地抽送，快速抽送让佳蓉高潮不断，再回插杨子萱真是爽啊~“你这王八蛋！！！！”张维娜冷不防地拿石头从我头上敲下去。
　　“啊…”我转身一阵昏痛，刚好肉棒达到要射了时候，精液射了张维娜的嘴巴下巴脖子………




　　第十五章、在日本广岛城内狂干蔡维娜、詹雯卉

　　“噁心死了~”蔡维娜忙着擦拭被我喷到精液的嘴巴。
　　“哦~马的……”我的头好痛跪在地上痛苦不已。
　　“死变态！丧心病狂！”詹雯卉猛踢我一脚，我整个是趴在杨子萱的阴唇上。
　　“我……我还要……彦年……”杨子萱的阴道春药持续发效。
　　“嗯嗯~快来插我……”因为杜佳蓉一样被涂满春药肉棒干了，所以兴奋渴望。
　　“佳蓉！子萱！你们清醒一点啊！！”蔡维娜拉着杜佳蓉。
　　“呵呵呵呵……只要被我干过都很爱！连你们也一样~”我淫邪地笑着起身坐在木质椅上与杨子萱交换位子。
　　我先是把脸埋入杨子萱的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的大肉棒夹在她乳沟中握住双乳搓弄起来，丝绸般的长发披在杨子萱身后，如同瀑布般流泻过光滑的后背。
　　杜佳蓉趴在我左边左手挑逗我右乳头，嘴巴舌头柔挑、吸允着我的左乳头。“维娜~雯卉~乖乖让我干吧！”一边把玩杨子萱那对迷人的美胸柔乳。
　　“下辈子吧！佳蓉，我们走啊~”蔡维娜拉着杜佳蓉，只见杜佳蓉拉着我的手往私处那挑弄着柔嫩阴唇，并不想和蔡维娜走。
　　“大美人儿子萱，用你的嘴好好伺候我的大肉棒！”我说着然后下身向前一挺，被包裹在两个奶子里的粗长肉棒就一下子顶住了杨子萱的娇唇小口。
　　温柔可人的杨子萱忍住羞意微张小口，吮住巨大的龟头开始舔弄，我觉得肉棒被一团温热的软肉包围，肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，同时刮搔着柔软的肉壁，大肉棒胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无比的乳肉更加紧密的缠绕着。
　　“蔡维娜……詹雯卉……你们驻定要成为我的女人……”我看像她们两个，眼光停留在她们的私处，右手从脱下裤子中拿出涂抹式淫荡膏，挤在肉棒上。
　　杨子萱开始上下摆弄乳房，并用她的小嘴吸吮着我的龟头，肥美柔嫩的乳肉一上一下的、毫无间隙的摩擦套弄我的大肉棒，樱色的小嘴卖力的吸吮我的龟头。“呼噜……嗯……彦年，舒服吗？”杨子萱娇羞问着。
　　“爽啊！但我的子萱先等等，还有维娜和雯卉她们不能享受，就觉得遗憾，呵呵呵……”我贪婪邪恶地起身看向蔡维娜。
　　“你！你想干什么？”蔡维娜恐惧地拿起石头要防身后退着。
　　我冲向蔡维娜她本能地挥击着拿石头的手，但力量实在差多了，很快地反向压制双手反折在后，整个身体压在圆桌上，在她短裙中拉下浅绿色内裤，大肉棒在她大腿根部及阴唇前后磨擦着，每抽送一次阴唇就被大肉棒的撑开。“呀~放开我！不要~不要用你的髒东西碰我！”蔡维娜扭动臀部是更陷入私密被磨擦的快感。
　　“你放开她！放开她！快放开她”詹雯卉拿着包包猛挥我的头。“马的~住手！”我抓住詹雯卉的手。
　　“放了雯卉！要怎样都给你！”蔡维娜说着。
　　“维娜……”雯卉挣脱被我抓住的手。
　　“维娜~你根本没资格谈条件，看你淫荡的臀部和小穴，主动地磨擦我的肉棒~”我说着。
　　蔡维娜仅剩的意志发现自己竟主动地享受着这种快感，而且愈来愈想要大肉棒可以插入自己的阴道。
　　“雯卉~看到维娜这样有可能需要离开吗？嘿嘿……”我离开维娜后方，抓住雯卉手腕想要强吻她。
　　“不要！走开！放开我！”詹雯卉极力反抗着我，我抬起她的左腿，她一个重心不稳两手扶着图桌，上拉的窄裙露出红色内裤。
　　“住手！住手！……啊……”我将内裤拉到侧边大龟头窜进詹雯卉的阴道，看着她痛苦的样子流泪，肉棒再用力塞住了2/3了。
　　“很紧嘛~”我强硬地推倒了詹雯卉，她蔡维娜则倒向相反，杨子萱正一边吻着蔡维娜右手握着她的乳房。
　　“啊嗯嗯嗯……啊啊啊啊~。”蔡维娜的阴蒂正被杜佳蓉舔着，她的手指抽送着阴道。
　　“啊！不要！啊~好大啊~”无视被凶猛插入的詹雯卉哀怨的叫喊，我自顾自地进行活塞运动，因为我知道这样待会会让她舒服得死去活来。
　　“短发俏妞~啊~干得我好爽啊~詹雯卉你是我的了~”从詹雯卉此时脸上的喜悦神情就可得到证明。
　　“啊~啊嗯嗯啊啊啊~好厉害~雯卉受不了~”我奋力环住詹雯卉的纤腰，高举的大肉棒趁势挺动，无比湿润的肉洞毫无困难地接纳着侵犯，冲刺的速率加快，不停朝深处顶送，狭窄的径道兴奋地收缩着，因我的抽插而狂喜。
　　“啊啊啊好棒~肉穴的那种火辣辣的疼痛，全身都好像失去感觉一样地麻木了……啊啊啊啊啊~”詹雯卉只能感受我一阵阵地撞击着她的蜜洞，那坚硬火热的触感让詹雯卉的身体不由自主地颤动。
　　我清楚感受到詹雯卉的双乳触感，沈重而充满弹性的触感令人喘不过气来，我粗鲁地吸吮她的舌头，浓厚的激烈舌吻狂热无比，而且不停强把口水吐到她的嘴里，在舌头强硬地搅拌之下，让詹雯卉不停嚥下浓稠的口水。
　　我只想着发泄自己欲望不管詹雯卉有什么感觉，她紧窄湿热、吸力强劲的超级名器级嫩穴令我舒服得要飞上了天。
　　“啊嗯啊~天啊~会死……啊啊啊啊来了~”
　　渐渐的她的长腿忍不住乱动着，她现出一副情欲大动、难耐刺激的模样。
　　“换你维娜~过来~”我命令蔡维娜趴在詹雯卉上。
　　维娜抬高浑圆漂亮的雪臀，像只等待交配的母狗般不停摇晃着洁白屁股恭候我大肉棒大驾，当坚硬大棒一次贯穿湿热蜜穴后我更加凶狠的戳刺着蔡维娜，并出掌拍打着她的臀部，促时她更加摇动腰部每次大肉棒大大抽出带出爱液后，又将更多沾在身上的蜜汁送进蔡维娜的蜜穴深处。
　　“啊啊啊啊啊啊~好舒服~好爱肉棒~”蔡维娜随着我的动作而尖叫着，我感到每一次大肉棒的向前冲刺，彷彿都是一个全新的感受，那苗条的身躯，那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着大肉棒磨擦，畅快的酥麻感，让我忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。
　　“啊~啊~啊~”蔡维娜身体不规则的抽动着，蜜穴紧紧夹着肉棒不放，虽然被干得说不出话来，但她的身体却已经回应了我的热情，淫荡的泄出了阴精。
　　时间到了晚上八点，杨子萱四个美女在淫水的汰洗阴道下逐渐已清醒，在穿好衣服及整理后抱着痛哭，而每张性爱照都是愉悦自愿的表情，口交，乳交，肛交都来，害我都软脚坐着喘气着。
　　“哎哟~都八点多了来不及，坏彦年！”杜佳蓉说着。
　　“只能坐计程车了……”詹雯卉说。“陈彦年你好像很累吼~”杨子萱说着。
　　“服务你们当然累啊~”我说着。
　　“说得好像是我们主动的一样~”詹雯卉说着。
　　“这个你喝看看……”杨子萱从包包拿出一瓶神秘饮料。
　　“什么！我看看~”蔡维娜抢了过去。
　　“这是写……可以让人重振雄风……”杜佳蓉凑过去说着。
　　“哇~刚去药妆店你就买这个？而且123456买了一手？给男友吗？”蔡维娜又问着。
　　我拿了就喝了下去，在计程车上就觉得很热，整个精神忽振奋起来。
　　还好我们五个赶上了，上了公主号果然是最后五人，没多久就启程往基隆港去。




　　第十六章、在公主号上船长之夜在炮舱狂干绝美三姝杨子萱、杨妍伊、郑玮菁

　　在公主号上有着船长之夜的传统，也就是大家都准备一套甚至两套的正式服装，而女孩也纷纷秀出平常没有在穿的洋装，而船长也会跑出来跟大家聊聊天和合照，其他外国船员也是，台湾女孩嘛，看见外国人就跟看告什么似的，大家也开始饮酒作乐了，而喝了杨子萱的神祕饮料后，全身非常热，而且肉棒一直处很硬的状态，如果再不处理可能就会冲到会场去强奸那些花肢招展的女人了。
　　我回到了炮舱，把门一打开果然有一个身材漫妙穿着综色洋装的女孩背对着，把门一上锁那转过头来的脸庞实在是迷人，没错她就是郑玮菁我们处的第一首席美女。
　　“彦年哥！！这样做是不对的~现在我来不是要配合你，而是要你去自首认罪！！”郑玮菁一副认真的样子真迷人啊。
　　“小菁菁~我何罪之有？那天你还不是叫的爽死了~还高潮那么多次！！”我边说着边脱去上衣。
　　“不是…那是…”郑玮菁害羞将看向侧下方。
　　“那是你很色吧~淫荡的郑玮菁~58处的郑玮菁男友一不在就想被干了…”我开始用淫话攻击她。
　　“才不是！！才不是！！唔…”我马上前扶住她脸颊就吻了起来。
　　“唔……滋……嗯不…滋滋……”郑玮菁一开始的反抗到最后屈服了，我贪婪吸允她的软肉舌头，手伸到她背后把洋装拉炼拉下，也顺便把咖啡色的胸罩扣解开。
　　“唔。唔不。滋。停。嗯不…滋滋……”我将她的洋装肩带向外推再向下扯，再顺势把内裤给拉了下来。
　　“陈彦年……你又给我吃药！！很可恶我不要！！”郑玮菁急忙用手要做挖呕的动作。
　　“嘿嘿~只要你不色不想，还会怕吃了药吗？除非你就是想我的肉棒……哈！！”我说着脱下内裤把粗硬更甚的大肉棒直挺挺对着郑玮菁。
　　“好大…身体好热啊~如果插进来…到底在想什么……哦哦…好痒…才不是我想！！是药啊~”郑玮菁娇软无力躺在床上，双眼迷蒙丰挺乳房两旁分开，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　“彦年~我…你真的很…过份…我…”此时郑玮菁的淫穴呈高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。
　　“年轻的美女~男友一定无法满足你吧~”我一看机不可失，不由分说地用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在淫穴上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的嫩肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　我用嘴爱抚地舔着她的雪白滑嫩的大腿，手不停地摸索着阴毛覆盖的三角区，看到阴唇已经微微张开，手指就轻轻玩弄已经充血突起的阴蒂，并不停的搓揉，此时的郑玮菁感到全身燥热，身体不由自主的扭动起来，并把大腿张开，大阴唇和小阴唇完全暴露在我眼前，以便我更好的欣赏她自己的阴部。
　　“彦年~我的穴美吗？”郑玮菁淫荡的问我。
　　“太美了~”看到我目不转睛的盯着阴唇，一边含混的说着，一边把嘴凑到郑玮菁的阴唇上。
　　我简直有些不能控制自己了，猛地加快了进攻的节奏，舌尖熟练的挑逗着郑玮菁的阴唇，两手则贪婪的揉搓着她的白皙高耸的乳房。
　　“啊啊……臭彦年……你弄死我了……我的穴好痒……”郑玮菁被舔得大声的呻吟着。
　　我右手扶着大肉棒，往郑玮菁湿淋淋的肉缝送去，龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑，我握着大肉棒用龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得郑玮菁欲念高炽，粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，一双硕大梨型尖挺的乳房不停的抖动，脑袋左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁囓般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单，只期待大肉棒尽速插进自己的肉穴。
　　“彦年！…啊……好…好痒…快…小穴痒死了……喔……啊……舒服啊……好舒服……喔……”郑玮菁感到淫穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉，她像怕我跑掉似的抱紧我的头。
　　而我的大肉棒却一次又一次地刺激那最敏感阴核，我岂能让这小妮子太快获得大肉棒的怜爱，马上换我的头到郑玮菁的淫穴上了，伸出舌头在郑玮菁的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游，郑玮菁如遭电击，双掌紧握小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉。
　　“玮菁好色啊~淫水真湿啊~”我品尝着郑玮菁淫穴流出的淫水，舌头更伸入淫穴里来回的舔着，抽插着。
　　“哦！好厉害……好棒啊……彦年好棒~”郑玮菁的手也压我的头，让我紧紧贴着迷人的淫穴上，身体并不时的迎合着我的舔而不规则的抖动着。
　　“呼呼嗯嗯~”郑玮菁被春情欲火撩拨到极限直喘气，修长手指用力撚撚硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽慉，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。
　　“啊…彦年…好…好……棒喔…哦…我…快…不行…了……啊……小穴痒死了…快…啊…陈彦年，快！……玮菁的小穴痒死了……快用你…你的肉棒插我的小穴吧……”郑玮菁已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼大肉棒马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。
　　见我还没动静，郑玮菁便抱起自己的双脚，使得她的淫穴张开一个小口。
　　“太美了~红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、撩人淫水还不时的流下来……”这时我手握着大肉棒，又用龟头在郑玮菁的淫穴口又轻轻磨擦几下，慢慢的挺动屁股将大肉棒插入郑玮菁的淫穴里，由於龟头有淫水的润滑，“噗滋”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“啊……好…你的肉棒终於插进来了…”阴道被撑开依旧紧紧包覆的肉棒。
　　“郑玮菁~你的真的紧！！不过更要干你！！”这时猛然地一挺屁股，粗长的大肉棒，大肉棒进入到郑玮菁紧小的小穴里。
　　“啊啊啊…彦年……你的肉棒好粗大……塞得我又胀又痛不过…也爽死了…喔…快…快动吧…喔…”
　　我一边用力的抽插，一边就近欣赏郑玮菁粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄郑玮菁鲜红的乳头，郑玮菁在一阵抽搐颤抖下，子宫里流出一股淫水来了。
　　“嗯…嗯…好…对…就是这样…啊…啊…彦年你的肉棒…太厉害了…好舒服喔…啊…啊啊……”我被郑玮菁穴里的淫水射得龟头一阵舒畅无比，再看郑玮菁骚媚的表情，挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛撞郑玮菁的子宫颈。
　　“啊好嗯…对啊…啊我好舒服喔……啊啊啊…我要丢……我要丢了…不要停…对继续…干不要停啊啊快啊…快”郑玮菁被插得欲仙欲死，浑身乱扭、眸射春光。
　　我听了心中的欲火更炽，急忙的双手抬高郑玮菁的双腿向她胸前反压下去，使郑玮菁整个淫穴更是高高挺起、突出，我不断的将大肉棒狠狠重重地干进郑玮菁的淫穴，每次肉棒干到底时，我总是扭动着臀部，让肉棒能在郑玮菁淫穴里的嫩肉转动。
　　“彦年好坏~好坏~啊啊……来了好几次了~”郑玮菁扶着起身环抱着我脖子，乳房紧贴着我，她整个身体起来淫穴自然而然地就将粗大的肉棒整个含了进去，慢慢的肉棒一寸一寸的被郑玮菁美丽的淫穴吞没。
　　“真的…好大好长…你插得我好深啊~”郑玮菁开始摆动着自己的臀部，灼热的肉棒开始在黏滑的淫穴中抽动。
　　“我的小菁菁啊~是你啊~是你吃掉我的肉棒啊~”我开始感觉阵阵酥痒的刺激从肉棒传来，当粗大的肉棒在淫穴内摩擦一次，郑玮菁就感到淫穴里的快感像是涨潮一样，一点一点地从淫穴涌上全身，那种舒服的快感，让她轻轻地将身子向后弯，双手撑在床单上，我这时也将伸到手郑玮菁的乳房搓揉着。
　　“啊……喔……真舒服……嗯……啊啊啊啊啊啊……舒服极了……我受不了……喔…”我忽然又把她扑倒，屁股快速抽送起来，郑玮菁满足的叫着床，白白嫩嫩的玉手紧紧搂住我的屁股，好让肉棒干得更深些。
　　“小菁菁干你真爽啊真爽啊~啊啊！！”我熟练地揉捏郑玮菁的奶子，在紧紧的阴道的夹持下，不断挺动大肉棒快速抽插，操得郑玮菁欲仙欲死的哼叫。
　　“彦年你快干我…再快…使劲啊……啊……”郑玮菁的一对雪白的乳房随着我的大力抽插而晃动，白嫩的大腿张成大字型，肥美的大白屁股随着大肉棒的冲刺前后摆动，看到自己同处的大美女被操得这样放浪，感到了极大的满足，又是一阵阵高潮让郑玮菁昏死过去。
　　“小菁菁…哈~”我的抽送速缓和了下来，几乎不动，慢慢贪婪舔起她的脸庞。
　　“你…陈彦年不要再舔了啦~”郑玮菁躲着。
　　“肉棒永远插在你穴内都不想拔了~我们这样过一辈子吧~”我开始抽送起来。
　　“啊啊~大头啦~什么插一辈子！！才不要~你……啊啊啊~”郑玮菁话未说完我就加快抽送速度与力道。
　　“啊啊啊~射…射了~”我受到这样大的感官刺激，大肉棒迅速膨胀。
　　“卜滋……卜滋……”郑玮菁只觉得全身一颤，一股股精液喷薄而出，郑玮菁紧紧地抱着我，大腿缠绕在我的身上，脸靠在我的脖子上，全身心的感受着我的大肉棒一涨一涨的射精，当我抽出肉棒时，看着自己的精液顺着郑玮菁的美穴缓缓的流了出来。
　　“郑玮菁你真是个小骚货，穴又湿又滑还很紧，夹的我真舒服…但不够！！子萱换你了~”而我早就注意到杨子萱进来了，在与郑玮菁做爱时她也脱光了自己。
　　“你这小妖精~这药根本不会累~射精之后又更想~所以又硬了！！”我爱抚的搂着杨子萱不安分的揉搓着她的乳房。
　　“我就要你的大肉棒，你看我怎么弄它！”杨子萱一边用手撸着我的大肉棒，一边说我享受的躺在床上，杨子萱骑在身上，背对我专心致志的搓揉大肉棒，我看见杨子萱撅着雪白的大屁股，不由得兴致高涨，用手搓捏她的屁股，这时杨子萱已经放弃手的刺激，改用小嘴整个把我的大肉棒含在嘴里，我也顺势舔着杨子萱的美穴，两个人玩起了69式。
　　“彦年~你的大肉棒真的好大！！”杨子萱边舔边含弄着。
　　“你~哦~口交真厉害~来！！我要干你了~”我粗鲁的把杨子萱压在身下，一双大手在她的双乳上揉搓。
　　嘴不停地舔着她的脖颈，杨子萱则配合的用手搂住我的后背，白嫩的大腿完全张开，我的嘴向下运行，贪婪的吸着杨子萱的乳房，杨子萱轻声的呻吟声令我感到性欲高涨，他的大嘴一下又亲到了杨子萱的穴上。
　　“啊…”杨子萱哼叫一声，不由得全身一颤，我再也控制不住，一把将杨子萱压到身下，大大肉棒准确的顺着阴道连根硬插入，卖力的快速抽插，大肉棒沾着淫水一进一出。
　　“彦年…你真会插……哎呀…坏掉了啦…！”杨子萱兴奋地喊道。
　　看着杨子萱被自己干得这样淫荡，不由得更加卖力，大肉棒在杨子萱的穴里一会儿转动，一会儿抽插，只听到肉体“啪啪”的撞击声不绝於耳。
　　“啊啊啊啊……舒服舒服啊……啊啊！！！来了啦……好会！！啊啊啊……”杨子萱双手兴奋地揉着自己的乳峰激情享受高潮来袭，杨子萱阴道层层穴肉像是海浪一波一波刺激着大肉棒竟精关失守冷不防就射出。
　　“嘻~你怎么了？嘻~射好多哦~”我把大肉棒则放到杨子萱的嘴边，杨子萱说完一口吃进我的大肉棒，“不要急~有看到郑玮菁的样子吗~那副爽样就是等一下你的样子~”杨子萱的嘴里发出含混的吸允声。
　　“啊…”这时陈妍伊终於打开门看到杨子萱正在帮我口交的这副场景吓一跳。
　　“这~陈彦年~你叫我过来是要叫我看你跟别人做爱吗？”陈妍伊穿着黑色蕾丝洋装，裙摆不到膝盖，所以显得腿很匀称。
　　“唔…是52处的陈妍伊啊~哈~第一次见面就看到我在吃肉棒~我是76处的杨子萱！！”杨子萱擦了擦嘴起身说着。
　　“你们应该都不是自愿的啊~为什么要帮这个淫人…”陈妍伊有些愤世有些伤心说着。
　　“妍伊姊姊~我是58处的郑玮菁，也不知道为什么身体的渴望及快感均会获得满足~”郑玮菁醒了说着。
　　“一味的性爱又怎么可以获得真爱做爱的甜美呢~啊！！”陈妍伊说着杨子萱忽然被杨子萱推向我这。
　　“啊…请不要这样！！唔…放开我…唔唔”陈妍伊哀求着，郑玮菁抓住她的左手并吻着她的嘴，杨子萱则是专攻她的右手及抚弄着乳房，我则撑开她挣扎的两美腿拉下她的内裤。
　　“又是一个美妙的穴唇~”手伸到了陈妍伊的阴户，用手指轻压着肉缝，她立刻震了一下，发出“啊”一声娇喘又美丽的声音，我开始用两指轻柔着阴唇，陈妍伊的阴户里慢慢的流出晶莹剔透的淫水，我藉着淫水的润滑，将手指插入阴户内抽插着。
　　“不…不行…啊…求求你…别…不要…啊…”陈妍伊只做轻度的反抗洋装和胸罩被郑玮菁和杨子萱脱掉了，三条美丽胴体在我面前。
　　“啊…子萱…你…怎么…吸…啊…不…啊…”杨子萱小嘴一张，整个含住了右边的乳房吸允着，另一只手也抓住左边的乳房不停的搓揉，这时陈妍伊被她突来的动作吓了一跳。
　　胸前传来的刺激让陈妍伊不知所措，杨子萱继续搓揉着乳房，手指轻捏着粉嫩左边的乳头，而嘴里更是用舌头挑逗着右边的乳头，有时还用力的吸着乳头，好像要把乳汁吸出来一样。
　　“啊…你…们…我受…不了…啊啊…”陈妍伊叫着，郑玮菁舔着她的耳朵和脖子。
　　“喔……真是饱满的阴部呀！让我来~舔一舔”我说着。
　　“啊…啊……不……请不要闻……舔…呀……不……不要……不要掰那么开看……”陈妍伊摇着头说着。
　　“喔！！颜色都粉红色的呢！！我超想干你了……我扶着凶狠大肉棒在阴唇上下挑弄着。
　　“不……不要……不要插进来……啊啊……不……不要……嗯嗯……啊啊~嗯”在她反对的当下大肉棒却硬撑开紧缩的粉嫩肉穴一路到全根吞噬。
　　“喔喔喔……真是爽啊……好紧又好热~还一直吸我的大肉棒呢！！妍伊，明明就很想…”我感受她阴道的紧缩。
　　“啊…啊~嗯……啊…啊……”“啊…啊~嗯……啊…啊……”“啊…啊~嗯……啊…啊……”在中间的陈妍伊正被我的大肉棒疏通着，左边的杨子萱和右边的郑玮菁分别受到我三根手指的抽送。
　　“啊…啊~嗯……啊…啊……不……不行了……要~要……高潮了啊~嗯……啊…啊……”陈妍伊身体不受控制地抖动着，深处阴精狂喷。
　　“陈妍伊！！这才是原本的你啊~对性的渴望的单纯~再送你一程~啊啊啊……”我扶住她腰身肉棒的抽送是更加速。
　　“啊啊…啊啊啊啊~停啊……啊好爽啊…啊会死掉啊……”陈妍伊整个翻白眼嘴巴张的大大吐出舌头，身体不断彊硬紧缩。
　　大量的精液随着抽送一阵一阵的释放直到射完…大肉棒抽出后由郑玮菁和杨子萱一起舔含着。
　　“彦年~为什么你那喜欢内射，都不怕我们怀孕吗？”杨子萱说着。
　　“当然怕啊~但佔有你们就是内射才可以有征服的快感~”我说着。
　　“真的很自私的男人…”郑玮菁说着拿出避孕药吃着。
　　“陈妍伊真的爽歪了吧~真美啊~你们！！你们知道你们在网路上有票选吗？”我说着。
　　“什么啊？”杨子萱说着。
　　“针对我们美邦公司的美女做的票选~”我说着拿出手机上了一个网站。
　　最想奸淫的业务女神：
　　1、09处的何羲（何羲羲）
　　2、52处的林舒舒（舒舒）
　　3、58处郑玮菁
　　4、76处杨子萱
　　5、98处的杨婕
　　6、59处刘尉嫱（尉嫱）
　　7、8。52处陈佳真CarinaChen
　　9、51处锺秀洁（锺美美）
　　10、52处陈妍伊，09处徐嫚莉VanessaHsu
　　“怎么会啊？我有这么吸引人吗？”郑玮菁问着。
　　“当然~百干不厌的女神来着…”我回答着。
　　“那陈彦年你最想的第一名是谁？”陈妍伊问着。
　　“我没有第一名，只要能上到！！都是第一名~”我回答着。
　　凌晨十二点…她们三个各自离开后，只留下我一个人脱光地趴在窗边想着这玩火的行为……




　　第十七章、在你老公和孩子面前再注入精液给淫荡的林玟秀经理

　　在干完郑玮菁、杨子萱和陈妍伊三大美人儿后，我内心还是想着林玟秀，光幻想她直率的个性变得温柔淫荡叫着，就有征服的快感，那充满力量的阴道蠕动是胜过年轻妹妹的名器，我的肉棒又开始勃起了，我传LINE给林玟秀叫她过来炮舱干上一炮，不料她回LINE因为船长之夜她们全家才刚回到房间，老公醉了准备哄儿子睡觉，我实在是受不了不能干林玟秀的夜晚，我中毐了我爱上她了。
　　“是你！！彦年…不是都说了吗？还有什么事吗？”林玟秀躲在门后问着。
　　“玟秀我想干你！！虽然粗俗了点但我知道你不介意！！我爱你！！”我说着。
　　“哎哟~你到底…你到底是在讲什么啦~反正我老公和小孩都在好吗？忍一忍~而且你怎忍心让燕霜苦守空闰呢？”林玟秀急促说着。
　　“疑？陈彦年~你到底有什么事啊？让我老婆一直站在门口…”林玟秀老公谢志龙忽然拉开门，一脸醉意地站都站不稳地问着。
　　“呃！！没什么啦谢大哥，公司的事情而已…”我回答着看向林玟秀她竟然穿着性感情趣内衣，一袭黑色薄纱若隐若现真是性感极了。
　　“我跟你说…我跟你说…这公司的事…公司的事…”谢志龙慢慢睡去，整个人被我扶住。
　　“真是的~酒量不好又爱喝…先扶到床上！！”林玟秀一贯式地命令我把她老公扶到床上。
　　“妈妈~爸比喝醉了吗？哦~彦年叔叔好~”林玟秀儿子担心爸爸问着，也对我问好。
　　“爸比只是喝醉了没关系啦~赶快睡妈妈陪你哦~”林玟秀侧躺面对着儿子，而儿子的另一边则是她老公醉死了，我假装离开只是为了骗她儿子，相信林玟秀也知道我是不会离开的。
　　等到她儿子睡着了走了出来，林玟秀只穿了件半透明丝质性感睡衣，两条雪白玉腿光溜溜的，胸前两粒突起的娇红小乳头，在透明睡衣下依稀可见，两颗饱满的大奶子把睡衣撑得高高的，下面还穿了一件非常性感的黑色细带小小三角裤，紧紧的衬托着丰满的臀部，那种朦胧的感觉一直吸引着我的目光，我看得呆住了，上下打量着林玟秀的身体，此时她脸上微微一红。“看什么呢？死彦年~眼神这么色瞇瞇的，我跟你说我老公和孩子说不定都会醒来，不要想东想西的哦！！”林玟秀发觉后虽然瞪了我一眼，但是她的一举一动在我看来是那么的妩媚动人，从林玟秀说话的娇滴语气中听得出来，她并没有生气。
　　“林玟秀你真的很漂亮，我从没看过这么吸引男人的女人，你可以说是处的大美女啊，相信一有机会林明贤和林圣昌也会想干你佔有你的~”我打趣的说道。
　　“还大美女呢~不要胡说八道了，是年纪大美女吗？只有你对我会这样！！”林玟秀假装生气说着。
　　“谁说年纪大的？你看起来像二十六岁干起来像二十岁，林玟秀你看起来一点也不老，真的。”我诚恳的说。“喂！！你可以离开了！！”林玟秀先是微微一愣，脸色有点泛红，连忙转移话题说着。
　　“林玟秀，你长得漂亮又那么美，我爱你，我好爱你，我受不了了。”我说着。
　　“臭小子，那你想要怎么样？”林玟秀红着脸说着我们四目相对。
　　“彦年，你为什么这样一直看着我，这眼神很色耶，是不是有坏念头，不可以喔。”林玟秀用微弱的声音说。我好像得到林玟秀的默许，我已经顾不得那么多了，我将林玟秀揽入怀里，向她的嘴唇吻去，开始时林玟秀是有抗拒，她把我推开不让我抱，把头转到一边去不让我吻。
　　“陈彦年，不可以这样~我老公和孩子就在床上…”她口里叫着我还是紧紧的抱着林玟秀。
　　一会儿后她的抗拒力道就微弱了，也不再叫了，反而这时她也伸出双臂抱住了我，我知道林玟秀接纳我了，我顺势将林玟秀搂得更紧，她开始张口吐舌回应我的吻，我们激情的拥吻着，我含着她的香舌不继的吸吮，我双手抱起她，让她坐在我的大腿上。
　　我的右手解开她睡衣的扣子，双手紧紧的抓住她那两颗硕大丰满的大奶子，我用力的揉搓着，我的双手感觉好舒服。
　　“嗯…嗯…”林玟秀被我揉得也开始呻吟了，她的嘴里不时发出的声音。
　　我的双手伸向她的后背，顺着她光滑的后背，我摸向了她的屁股，我的嘴顺着她的脖子，吻到了她的奶头，我将她的右奶头含在嘴里，用力的吸吮着，左手同时用力的揉搓着她左边的奶子，她嘴里的喘息声更大了，身躯也开始扭动了，尤其蜂腰更是挺动得厉害，我知道林玟秀要开始发情了。
　　“啊…嗯…不…我们不能在这…抱我…到阳台……好吗？”林玟秀哀求的说。我一手抱着她的后背，一手托住她的屁股，她的双腿盘在我的腰间，我抱着她并未走到阳台，而只是把她放到床上，我一边吻着她的嘴唇，一边用手退去她的睡衣，我咬住她的乳头，右手隔着内裤抚摸着她的阴部，她的小内裤已经湿了一大片了，淫水甚至流到了大腿了。
　　“啊…嗯…死彦年！！为什么故意在这！！不要不要~我不想在这儿！！”林玟秀起身说着却迫不急待的，脱掉了我的T恤和短裤隔着我的内裤，来回的摸着我那坚挺的大肉棒，最后把手伸入内裤里，把我的大肉棒掏了出来，不断的把玩。
　　“啊…臭彦年…这根宝贝硬了…不管看了几次它还是吓人…那么粗…那么长…我好喜欢喔。”嘴里喃喃的说。“是啊，玟秀，它那么硬就是想要你，想要进入你的身体里。”我说着。
　　“好啊…来啊…快插进来…让你的玟秀…好好享…受一下喔。”林玟秀断断续续的说着。
　　“我的玟秀！！哈哈~没错我的玟秀，等一下这根宝贝插入后，我保证你会爽翻天的。”我说。我马上脱掉了林玟秀的小内裤，顿时看到她了那片覆盖在阴户上的浓密阴毛，林玟秀的阴毛依旧是性感迷人，长得那么的整齐又乌黑发亮，我又看呆了。
　　“彦年，你真色喔，眼睛一直看人家的穴穴，好看吗？喜欢吗？让你看个饱、摸个够，你高兴吗？今晚只要彦年喜欢怎样，都让彦年怎样。”林玟秀说。“我的玟秀~你的身子真是美丽极了，像是艺术品般的完美无瑕，又像是美丽女神，令人就是要秽渎，林玟秀我好爱你。”我迷恋的回说。我禁不住内心的欲火，低头用手指轻轻的拨开了两边的阴毛，看见里面是湿润粉嫩的阴唇和微张的阴道口，那蜜洞内的嫩肉一张一合的，有好多的淫水潺潺流出，我把头埋入了她的双腿之间，伸出舌尖准备舔呧。
　　“彦年…不行…那里…那里…很敏感的…”她好像知道我要做什么忙说。“林玟秀的小穴很香，我想每天都吃，每天公司都想把你的脚分开咬破丝袜舔吸你的阴唇阴蒂~喝你的淫水…”我说着后把舌头伸向阴道内，不停的舔着，吸着里面的淫水。
　　“嗯…哎呀…好棒…舌头…你…把…人家的…穴穴…舔…的好舒…服…啊…来…彦年…你上来…玟秀…也要帮你…口…口交…吃你的肉棒…”林玟秀的阴户好像很痒的样子，她开始扭动着屁股，向上挺着腰，嘴里还发出淫叫声。
　　我调转身体头尾相叠，压在她的身上呈六九的姿势，林玟秀缓缓把我的大肉棒含在嘴里，不断的吸吮着，我感觉我的大肉棒在林玟秀的嘴里，是温温的、暖暖的，林玟秀用右手很笨拙的套弄着我的大肉棒，舌头不停的舔着吃着，我猜高傲的高阶经理除了我是不经常给她老公口交的样子。
　　我的头埋在林玟秀的阴户上，用手指拨开她的阴毛，再掰开她的大阴唇，先是用舌尖挑逗着她的阴蒂，我每碰一下，她的身体都强烈的一颤，同时嘴里发出“啊…啊…”的淫叫声，最后我乾脆用嘴巴含住阴蒂吸吮，这下她简直要发狂了，只见她浑身颤抖，两眼翻白，粉脸狂摆，秀发乱飞。接着我用手指掰开她的菊花，用嘴和舌尖对她的屁眼进攻。
　　“哎呀…变态…彦年你…怎么…还舔…人家…的屁眼…屁眼……好髒啊…啊…好麻…好痒啊…”林玟秀的身体一直在颤抖着。
　　我听到平时美丽大方的林玟秀，嘴里说出的“屁眼”，我顿时来了精神，同时也强烈刺激着我的性神经，我当时就有种要射出来的感觉。“林玟秀……我们一起离婚再一起结婚吧！！这样我就可以天天干你了！！”我说着就反过身来，轻轻的分开她的双腿，用我涨得发红的龟头在她的外阴处摩擦着，她的双手用力的抓揉着自己的奶子。
　　“彦年…好离…一…起不要再…逗我…了…快点来…操…操我吧…我的…穴穴…现在好…难受啊…彦年…你不是说…你的大肉棒…很有…威力吗…那就快…来插呀…来呀…”林玟秀此时不断的催促着，好像她真的很痒了。
　　“玟秀，你来帮帮它呀，它找不到穴穴在那里啊~”她的每句话都强烈刺激着我的性神经，我故意慢条斯理的说。“彦年…你真坏…就知道…欺负…我…”她说着一手还抓着自己的奶子，另一只手抓住我的大肉棒。
　　“就在…这里…快点…插进来…快点…不能等了…”她急切的说，就这样我挺着大肉棒，顺着她手引导的方向插了进去，因为林玟秀的淫水早已氾滥成灾了，所以我的大肉棒“噗滋…”一声，整根尽没，我看着谢志龙熟睡的呆样。
　　“哎呀你要轻点，慢点，对我温柔一点，你的…大肉棒…好…大啊…”林玟秀娇羞的说着。
　　我在她的体内慢慢的抽插着，重新感受别的女人那种从来没有过的刺激，我突然停了下来。
　　“彦年…为什…么停了…不要…停呀…继续…操我…干我呀…”她撒娇的说道。
　　我把她的双腿架在我的肩上，又开始继续的抽插着，忽快忽慢、九浅一深，交互循环，我的双手忽重忽轻，抓揉着她的两颗大奶子，摇晃玩弄着，林玟秀好像很享受的样子。
　　“玟秀~你有带避孕药吗？我能射在你里面吗？”我问着。
　　“不行我避孕的吃完了，今天是危险期。”她一听紧张的说，我显得有些失望，她好像看出来了。
　　“放心吧以后…以后…有很多机会让你射在里面，为了补偿你，今天就让你射在我的嘴里吧。”犹豫了一下说。“啊…彦年…我的彦年…用力…插我…操我…干我…我喜欢…干我…好彦年…彦年老公…亲爱的…亲老公…干我…干我…用力…再用力…不要停…啊…啊…人家好爽…玟秀被你弄得好舒服…要死了…你的大肉棒…好粗…好大…好有劲…好厉害…”我听了之后很是开心，就加大了抽插的速度和力道，每一次的重击，都给林玟秀带来非常大的享受，不久，她两眼翻白、嘴巴微开、呼吸急促、嘴角都流出口水来了，而且语无伦次的淫荡的叫着，林玟秀此时真是如癡如醉、欲死欲仙，她的双腿紧紧的盘在我的腰间，好像很怕我跑掉似的，我压住她，吻她的唇，她双手抱住我，很快，我有了要射的感觉了。
　　“林玟秀，我要射了。”我说着。
　　我拔出大肉棒时，她迅即飞身转头，用嘴巴紧紧的含住龟头，将我喷出的那股浓浓的热热的大量精液，全部吞入肚子里，还张开嘴让我看，证明她已完全吞下了。
　　我们简单的清理了一下，留在彼此身上的淫水，我抱着她，双双袒胸裸裎躺在床上，我抚摸她身上雪白细緻的肌肤，不时揉揉她两颗丰满的大奶子与两片雪白的肥臀，真是享受啊，尤其每颗大奶子不但浑圆饱满更是沉甸甸的颇有重量，让我的手掌无法包覆掌握，抚摸搓揉时手感非常好。
　　“我还想要…”说完，我就吻了过去，她来不及提防，也只好回应着我的吻，我慢慢向下，咬住她的乳头。我从她的嘴、脖子、奶子、小腹、肚脐、双腿，吻遍了她的全身，最后停留在我刚刚战斗过的地方，我又把舌头伸向她的阴道里，拨开阴毛，去吻她的大阴唇、阴道口，还有她的小菊花。
　　她的双手开始在自己的身上乱摸着，双脚四处乱蹬着，碰到了我的大肉棒，她停留一下，抬起头看了一下。“彦年…这根…怎么又…硬了啊。”她惊讶地说，我说是啊。
　　“是吗？彦年…是……不是很……喜欢吃…我…的…奶子啊。”我说是啊，玟秀的奶子好大，形状好美啊。
　　“那么彦年…还不快点…来吃吧…我的奶子在这。”她说后我立刻就扑过去，咬住她的粉红小奶头。“好…彦年…来…操我吧…”林玟秀说。我又一次把大肉棒插进她的嫩穴里面。
　　“这一次，不用帮你带路了？”林玟秀她调戏我，笑着问我。
　　我说，这根宝贝它已经认识路了，我九浅一深、忽快忽慢的抽插着，时而重击时而轻放，双手也没闲着，不停的抓着她的大奶子。
　　她在我的身下迎合着我每一次的撞击，我知道此时林玟秀爽极了、享受极了。
　　此时我想换个姿势来操，就让林玟秀起身，像母狗般的跪趴着，双脚微开，将雪白的肥臀高高撅起，露出整个阴户来，等待我的大肉棒插入。
　　林玟秀这时摆出母狗的姿势非常的淫荡性感、抚媚撩人，我抱着她移动调整角度，让她面对着卧房的大镜子，可以自已看到自已，一时间她看到了自已的淫荡模样、风情万种，极是震惊讶异，反而内心燃起了强烈的性欲望，阴户顿时骚痒难耐。
　　她转头伸手来抓住我的大肉棒，急急的塞入她的阴道里，她的阴道早已淫水泛灾了，我开始快速的抽插，她也配合着摇动自已的肥臀，她胸前垂吊着的两颗大奶子，也配合着律动不断的激烈跳动，我每次重击抽插，都激起她肥臀的一阵颤动，这情景映在镜子里，真是淫荡好看。
　　我知道此时林玟秀是需要来点重口味的，才会更剌激，所以我就不时的出手，重重的用力拍打她的肥臀，她更是浪叫不已。
　　“彦年……你的大肉棒…好粗…好长…好有力…好爽…真棒…真会干…干的……好爽…好舒服…啊…啊……要…死了…要…飞了…要…升天了…高潮了…高潮来了…啊…啊…啊…”我知道林玟秀她真的高潮来了不下五次了，但是我还没有射精的感觉，继续在她的阴道里抽插着，她面部红润，身体渐渐出汗了，看来她是累到不行了，但还是很努力的配合着我。
　　“哎呀…好舒…服…啊…使劲…干…干死…我吧…我乐意…被彦年…干死…啊…啊…啊…啊…啊…又…来了…又要…高潮了……不要…停…把我…操…翻…干…烂…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”林玟秀她全身颤抖、摇头晃脑、语无伦次，随着她的浪叫声，我的雄性激素顿时暴增，我加快了抽插的速度，直到她泄到不行我拔出改塞干她的肛门，她更是痛苦不已，就在全根粗鲁塞尽后射了。
　　只见我拔出大肉棒的同时，林玟秀她也迅即调转身躯，低头张嘴含住我的龟头，射精后她还一直用力吸吮龟头，这样会让我的大肉棒，一直抖动个不停，我非常的舒服。




　　第十八章、强干最年轻的美女处经理郑逸亭

　　一次的公主号日本旅程，让我除了更加稳固和林玟秀的关系，终於我们处的另两台柱邹平钰和林羽庭也被我奸淫，前女友邹诗苹、杨子萱、杜佳蓉、詹雯卉、蔡维娜、陈妍伊、陈怡欣及郑玮菁都纳入我的女人，她们可以维持她们的性伴侣，但我想要干谁就必须让我享用。
　　跑完客户的下午，在精明一街附近，闲着没事就走走看看，却无意中发现中间露天座椅上坐着一个熟悉的美女，曲线玲珑的身材，穿一套深蓝色的职业套装裙，裸露出的修长双腿优雅地斜靠在一起。
　　这种气质高贵的OL正是我最喜欢的类型，尤其是她的那双美腿又长又直，没错她是处经理郑逸亭，年轻却又散发干练的外表，情不自禁地幻想自己的肉棒插向她两腿之间最深处的香艳情景，肉棒也在不知不觉中硬了起来，把裤子撑得老高，我迫不及待地想要立刻强奸她。
　　“郑处你好~我是58处的陈彦年请多指教~”於是我走到她身边，递出名片礼貌地对她说。
　　郑逸亭抬起头看着我，露出疑惑的神色，接下我的名片看着。
　　“因为好朋友妍伊有告诉我郑处可能在这儿，原本要打电话确认但亮丽的你一眼就认出来了。”我随便亮出熟人加强信任感。
　　“有什么事吗？”她微笑问着。
　　“我们高阶经理林玟秀一直想要升处，想跟你学习请教，但又不想惊动冯麒苹处经理，所以……”我说着。
　　“其实玟秀本身就很优秀，升处是迟早的事~”郑逸亭说着。
　　“所以她想私下担误你一些时间，所以想请你到她私下团队办公室传授成功经验！”我说着。
　　“好吧！反正下午也没有什么事……”她不是很情愿，但还是同意了，上了我的车。
　　在开车时我仍不时偷瞄她的美腿，窄裙把她的丰臀包裹得紧紧的，勾勒出非常性感的线条。
　　“你们也不能麒苹知道，这样容易误会……”郑逸亭这时有些不安地告诉我。
　　“好的~”我微笑表情地说。
　　我准备把郑逸亭带到在中港路上一间14楼的办公大楼里，一进去是比照公司模式的办公桌，配合沙发接待区，一间改造成医院柜台及病房、一间改成教室课桌椅、一间改成温泉套房，各个角度均有摄影机，是我为了玩弄这些女人的场所。
　　我把车停在大楼地下二楼停车位，引领这高挑美女走向我的淫窝，到了14楼打开房门请她进去。
　　“玟秀呢？”郑逸亭感到不安，意识可能是被我骗了，但此时大门电子锁已上锁。
　　我索性把她整个人一把抱起来，扔到温泉套房的床上，然后扑上去把她压在身子底下。
　　“你想要干什么？”郑逸亭美丽的眼睛里满是惊恐说。
　　“我要干你。”我把手伸进她的窄裙里，抚摸着她的阴部对她说。
　　“陈彦年！不要~不可以！走开啊！”她苦苦哀求我不要，开始拚命挣扎，用力往外推我。
　　“逸亭！再敢乱动就割断你的喉咙。”我拿着水果刀对着她雪白的脖颈威胁她说。
　　“不要伤害我~”郑逸亭害怕了，不敢再动，浑身瑟瑟发抖。
　　“要怪只能怪你太性感了，我很喜欢你，看到你就想操你。”我隔着衣服揉她的奶子，对她说。
　　“美丽的郑处开始脱衣服。”接着我命令她面对着我站起来冷冷地说。
　　郑逸亭流着泪水脱下了套裙，身上只剩下紫色的奶罩和内裤，她双臂挡在胸前，说什么都不肯再继续脱了。
　　“呀~不可以……”我不耐烦地把她的手拿开，一用力扯掉了她的奶罩，两颗鲜活的乳房顿时挣脱束缚般跳了出来，在我眼前一阵抖动。
　　“你的乳房形状真是美极了，浑圆，紧致。”我立刻一手一个紧紧握住两个奶子，尽情地又揉又捏。
　　“嗯嗯嗯……住手……”我的嘴先是贪婪地舔遍了郑逸亭的脸、嘴唇和脖子，然后集中在她的奶子上，我含住她的一个乳头吮吸，用牙齿轻轻咬着乳尖，另一只手在她的另一边乳房上挤捏。
　　我把注意力转向她的下身，两条玉腿白净得就像无暇的美玉，发出耀眼的光芒，我扒掉她仅有的紫色内裤，把她的双腿向两边分开。
　　“啧啧啧啧……这阴唇也太美了”此时早已欲火难耐的我再也忍不住了，哪管什么前戏，将硬梆梆的大肉棒用力干进了郑逸亭还略显乾涩的阴道里。
　　“啊……好大！好疼……”郑逸亭疼的大叫了一声，流泪哀求我轻一些。
　　美女就是美女，连叫声都显得性感无比，这不仅没能使我怜香惜玉地温柔对待她，反而更刺激了我的兽欲，於是我一下快过一下更为大力地操干她的小穴。
　　“啊啊啊啊啊~天啊~停啊~不可以这样！！啊~好深~”我每次插抽都是只留半个龟头在阴道口，然后再全力将整根一插到底，两手揉捏她的丰臀，这样的发泄方式让我获得了超强的快感，在我胯下的美女也被操得连续娇声呻吟，淫水直流。
　　“啊啊啊啊~好坏……不可以……啊啊啊啊~来了啦~”我在郑逸亭高潮抖动的阴道里射出了浓浓的精液。
　　“把嘴张开~”我赶紧把射了精但还没完全软化的肉棒抽了出来，将满是淫液的肉棒抵在逸亭的嘴边命令她。
　　她看我要她口交，紧紧抿住嘴，拚命摇头。我用手捏住她的鼻子，她憋了一会实在无法呼吸只好又张开了嘴，我立刻把肉棒塞进了她的性感小嘴里。
　　“爽啊~”郑逸亭的嘴里被我的肉棒塞的满满的，只得用香舌去舔弄。
　　我感到肉棒在她的温暖口腔里好像又涨大了一些，我甚至在她的嘴里缓缓抽送了起来，充分享受她的香舌和我的肉棒紧紧缠绕在一起的美妙触感。
　　我的一只手握着她的一个奶子，她的乳房像棉絮一样柔软，在我的手里不断变换着形状。
　　“呃…逸亭！又要射了！”我很快在她的嘴里也射了精，白色的精液从她的嘴里溢了出来。
　　此时郑逸亭的样子真是又狼狈又淫荡又性感，我又玩了一会她的两个奶子，接着把温泉池的水加满，此时郑逸亭一丝不挂的躺在床上，美丽的眼睛无神地望着天花板，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的奶子上佈满了我的牙印和手印，身子下的床单湿了一大片。
　　“郑处~很爽对吧！”我拍了拍她的脸蛋说。
　　“我要告你！”郑逸亭有些疲惫的说。
　　“嘿嘿~像你们超注重形象的公司，可以容许偷情的处经理吗？而且你看！”我拿起摇控器将电视2台打开，倒回做爱时的8个角度画面，传出了郑逸亭的淫叫声。
　　“呜……你不可以拍，不要……”她哀求着。
　　“过来一起泡！”我命令她。
　　这个女人一点也不像刚刚被我暴力强奸过的样子，走过来时的姿势依然是那么优雅性感。
　　而且从她刚才被操时的表情和阴唇的颜色来看，她的性经历很少，这让我更加感到兴奋。
　　当她浸泡在温泉池里，水面下春光依旧有防水摄影机补捉春光，我伸手摸向她的大腿。“不……”郑逸亭想要移开腿躲避我的骚扰，我用力按住让她没法动弹，她无可奈何只能任由我的手放在她的大腿上光滑细腻的抚摸揉捏了一会，就慢慢摸向了她的大腿内侧，随后整个手掌包住美女的私处尽情按揉。
　　“大坏蛋”她没好气地说。
　　大肉棒在水面下挺着，我把她的一条美腿举起来放在我的肩上，让她的小穴口在水里大开。
　　“逸亭~老公我可要再干你了喔！”我的龟头在小穴边上轻轻摩擦，并不急於进入，一边抚摸着她的美腿一边说。
　　郑逸亭紧闭双眼，看她的表情似乎忍受着极大的痛苦，因为我正将涨得发痛的大肉棒深深得插入了她的小穴里，又窄又紧，真是好爽。
　　“嗯嗯嗯啊啊~彦年！好猛好大！啊~啊~好棒~老公我要~”我在她的阴道里狂插猛抽，两只手都抓着她的乳房，像抓着握力器一样又挤又捏，她开始还在极力忍受不让自己发出太大的声音，后来也无所顾忌地大声浪叫起来。
　　插抽了几百下后，她翻白眼地高潮，我把郑逸亭的身体翻过来趴着，屁股翘出水面一半，我又把大肉棒插了进去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”这个姿势插起来水花四溅，但可以很方便玩她的奶子。
　　我每插一下就用力捏一下她的乳房，又插了几百下后，我终於全部射了进去她阴道深处。
　　“太爽了~终於得到你了！”我趴在郑逸亭的身上，她也被我搞的气喘吁吁。
　　“陈彦年！你会有报应的！”郑逸亭高挑的身驱离开温泉池，直接拿毛巾要擦拭。
　　“你以为结束了吗？”我把两根手指插入她的阴道，缓缓搅动说。
　　“嗯啊~不要！”她抓着抠弄她的手。
　　“你的手不是抓手而是抓肉棒才对！”这时我刚刚射过精的肉棒又稍微有了些反应，我牵过她的玉手，让她握紧肉棒。
　　这次她倒是很听话，不仅握住了我的肉棒，还懂事地上下套弄。
　　“喔…对嘛~”很快肉棒在她的手里勃起了，我让她背对我站着，把屁股高高翘起来，我从后面操入进去。
　　“啪啪啪啪！”每一次操入都会发出清晰的撞击声，她的大白屁股被我撞得通红。
　　我从后面揉着她的两个奶子，用手指大力捏弄乳头，抱着她的美臀又用力猛干了几十下，再一次射了精，两人紧紧结合只有收缩的阴道和不断射精的大肉棒，她胸部被我捏着变形。
　　“啊~好会夹！爽！”我向后退抽出肉棒，连带精液沿着她大腿流下。
　　“好……好厉害！”郑逸亭再也招架不住整个高潮的抖动。
　　我抱着她拥吻再使她昇华。




　　第十九章、在深夜的办公室强姦林玟秀经理

　　终于处理好与燕霜的离婚手续，我终于是单身一个人了，我的房间开始有新的女人进出，尤其最近干上了郑逸亭处经理后，她开始帮我买家中设备，好像一副要入住一样。
　　而在公主号后一直都没有机会再爽一下那可口小辣椒林玟秀经理，看著她开会干练的模样，那蓝色套装的背影和翘臀，我的肉棒立马硬了，但为了团队业续她只有衝衝一眼看著我就带著郑玮菁跑行程了。
　　“我的秀~经理好辛苦哦，今天你跑完客户后我想去你家…”我发了LINE给林玟秀。
　　“没空…”林玟秀回得很乾脆。
　　“多晚我都可以干你的…”我再回讯。
　　“有空传这个不如多去衝业绩…”她又回传了。
　　晚上十一点多，我开车回到公司的停车场，竟发现林玟秀红色福斯还在，我上楼走出电梯后发现灯光正逐渐被一区一区关闭，我准备好头套只露出眼鼻嘴，正当林玟秀背对我要上锁公司时，我突然衝过去，当她发现已经慢了，我一把将胳膊紧紧的卡在她白嫩的脖子上。
　　林玟秀发不出声响，连忙拼命的反抗，两隻手使劲去扳我胳膊，可是就像蚂蚁摇撼大树一样，丝毫没有效果，她很轻易的被我拖进了办公室。
　　我将她压在办公桌上立即俯身压了上去，抓住她的细嫩的双手，从背后用细童军绳给捆绑了起来。
　　“你是谁！！放开我~放开我~”林玟秀摇著头，扭动著屁股，踢腾著双腿，剧烈的反抗著。
　　“乖乖让我干，干到爽保证不伤害你~”我故意说著。
　　“办不到~~呀不~~”因为随著林玟秀的双腿的踢腾，把她窄裙上推到了她的腰际，露出了她丰腴、白皙的双腿及性感黑色内裤。
　　“呵呵呵…”我淫笑著而她紧紧的夹著她的双腿，不让我有侵犯她的机会。
　　“害怕吗？辛苦加班~还要被强姦~~哈哈！！”我抓住她的两隻小腿，将她翻过来，并使劲的将她的双腿分向两边。
　　“不要啊~不要啊~”林玟秀夹紧双腿反抗著。
　　“大美人儿~不要反抗了~~~”我的力量大出她太多把林玟秀的双腿被逐渐分开，趁机将自己的身子扑在中间，不再给她将双腿合拢的机会。
　　我知道要速战速决，将紫色的内裤拨向一边，露出了杂乱的阴毛和紧紧闭合著的美丽的桃花。
　　“哇~这裡真美啊~裡面不知道如何~”我迅速的将一根手指捅进了林玟秀的阴部。
　　“啊啊啊…停啊~不要~~~~”她那丰腴、细嫩的阴唇被挤向了两边，微微露出了裡面红色的肉壁，我将再加一根使两根粗壮的手指一并插进了她的阴道，并开始迅速的抽插著。
　　“啊嗯啊啊…你！！！”林玟秀紧紧咬著嘴唇，将头使劲的仰向后方让自己喊出声音。
　　“啊啊啊…停啊~不要~~好快~~”我的手指在她阴道裡面飞快的抽插著，面对眼前戴头套的陌生人还是抑制不住那种兴奋的产生。
　　“好淫荡啊~~淫水好多啊~~”我手指飞快的抽插，感触到有淫液产生了。
　　这麽润滑虽然不够但就是要如此，我于是一手按住林玟秀，一手解开腰带，将裤子和内裤一起褪下去，雄赳赳，硬挺挺，甚至已经开始吐著白沫的大肉棒昂立在那裡。“你！！！不要不要！！不要强姦我~我什麽都给你！！不要！”林玟秀开始紧张起来扭动著。
　　“啊！你！！嗯啊啊…啊~~~我说不要不可以！！！”我压著上翘的大肉棒并迅速下潜，通过林玟秀内裤的边缘，马眼顶在了娇嫩的阴唇，再往前挺顶将两片已经开始肿胀的粉红色的阴唇推向两边，但是那两片柔嫩、肉感的阴唇还紧紧的包含著大肉棒。
　　“啊！好痛啊…啊好大~~~停止啊！！救命啊~救命啊~~~~”林玟秀激烈的反抗著，近似疯狂的扭动著自己的腰际，两大腿弯起，想要阻挡我的进攻，臀部也扭动著，却不知道这帮了很大的忙，大肉棒在她的扭动和成的用力下，快速的往阴道深处插入。
　　“你的穴好会吸啊~好爽啊~~~~~”她的淫水顺著阴道肉壁流淌，沾溼在林玟秀大腿根部，有的慢慢的滴落在地上，我开始猛烈的抽插，不给她任何的喘息的机会，随著猛烈的抽插，林玟秀的阴唇随著上下翻动著。
　　“啊啊…啊…等结束我要告死你！！”安静的办公室伴随著强势的林玟秀呻吟，让我感到特别的消魂。
　　“告啊~你看你爽成这样~~~像强暴吗~”猛烈的抽插一阵停了下来，而后将已停止反抗、甚至有些说不清楚的程度上开始配合自己的林玟秀抱起来，自己一屁股坐在地上，让她面对著自己往下坐，将已经被戳的微微张开的阴唇对淮自己的大肉棒套含了下去，我的大肉棒马上浸没到林玟秀紧锁的阴道中了。
　　我感受到林玟秀自己正在扭动著腰际，伴随著我的运动而运动，用自己的阴道包含著我的粗壮的大肉棒，而且一进一出，非常的迅速，非常的兴奋，她的阴唇也粘合著在我的坚挺的大肉棒上，伴随著翻动。
　　“告诉我你叫什麽名字啊~”我故意问著她。
　　“啊嗯啊啊…玟秀！！！”她已陶醉在骑弄著大肉棒。
　　“我要把你的上衣解开，让我看看你奶~”我要求著。
　　林玟秀已无法说不了，最后解开胸罩一对再熟悉不过的乳球肥嫩地弹了出来。
　　“哇~你是隐乳高手喔~奶好大啊~~结婚了吧！！”我说著又问著。
　　“啊嗯啊啊~~结啊啊了…！！！”她回答著。
　　“有小孩~”我又问著她表情淫爽不已地点点头。
　　林玟秀胸部十分丰满，一双肉球在胸口晃悠悠地摇盪著，真是肉弹啊，虽然多多少少受到重力牵引的影响，但双峰最前端的乳尖却依然直挺挺地耸立在乳球中央，高高向天挺起著。
　　“你有常常自慰吗？”我问著。
　　“偶尔…”她回答著。
　　“除了老公有跟谁做过！！”我问著又顶了几下。
　　“啊啊啊~~~~啊啊啊~~~~客户、同事都有…”她回答著。
　　“你可真淫荡啊~~~”我一把掐住乳房，食指深陷在乳房当中，随著我的掐柔，乳房也改变形状，淫肉晃荡，流出了大量的汗水，藉助汗水的力量，乳房更加紧密地黏住我的手心。
　　“唔唔啊啊…唔啊啊啊啊唔唔…”我起身伸出舌头，由下往上舔吮起乳头林玟秀小小地呻吟起来。
　　“揪揪…揪揪……揪揪……”我张嘴一把含进乳头，就连乳晕的周围也都没有放过，全都含在口中，舌头咨意地玩弄著乳头，林玟秀的双眉微微皱了起来“我们来玩你的奶！！”我将大肉棒抽出来，而后骑在了林玟秀的腹部靠近乳房的地方，将大肉棒放在那裡，她强烈的扭动著身体，试图将我掀翻下去，两条白花花的玉腿不住的踢腾著，无奈上身被我压住，根本动弹不得。
　　我将林玟秀的丰满大乳用强有力的两手抓住，紧紧的将自己的大肉棒夹在中间，而后时而抽插自己的大肉棒，时而搓动她的白嫩的乳房，让她看见让她惊奇的龟头，时而躲藏进自己白皙、高耸的玉乳中间，时而衝刺出来，让她既害怕又有些新鲜。
　　“啊！！太爽了！！”一股热热、粘粘的液体喷射在了林玟秀的脸蛋上，还缓慢的流淌著，就像蚯蚓在爬动一样。
　　“好噁心！！放开我了吧！！”林玟秀哀求著。
　　“你以为结束了吗？那你就太小看我了！！”已经射精完事了林玟秀不明白将她翻转过来的原因是什麽，她只感觉到，男人的手抓住她的大腿根部，再后来让她丰满、柔嫩的屁股撅了起来。
　　“还要吗？怎…”她想我肯定要从后面插入。
　　“什麽！！！怎会是那裡！！！！！”然而林玟秀感触到，没有顶在她含羞开放的阴唇再次将已经有些湿润的阴道拱开，而是顶在了她的屁股上，也就是肛门上。
　　林玟秀莫名又开始拼命反抗，扭动著丰满的玉臀，我却将她的屁股牢牢的抓住，而后大肉棒像刺刀一样顶入了进去，先进入的是龟头，裡面像是胶皮管似的皱巴巴的，十分难以插入，但是这样相对的就更加有刺激。
　　“啊啊……裂开了！！！！！不要！！好痛好痛！！好大！！会死啊~~~~”我使劲的挺直了腰板，将大肉棒顶入了林玟秀的肠道，林玟秀痛苦的再次咬紧了嘴唇，被动的感触著一丝丝若隐若现的兴奋的衝击。
　　我在裡面连续抽插了数十下，紧缩的肛门的肉壁就像手淫时，紧紧握住大肉棒的手一样，很快的大肉棒再次到达了快乐的极点，将大肉棒抽了出来，而后俯身趴在林玟秀的美丽、丰腴的胴体上稍作休息，大肉棒已经迫不及待的掘起，轻车熟路的顶在了她的阴唇上，再次的进入是十分润滑的，虽然阴道肉壁还是紧紧的挤压著大肉棒，但是大肉棒挺进不再费力，待到完全没入后，再次晃动著身体，上下抽动在林玟秀的阴道中插拔起来。
　　“啊啊啊啊啊~~~~~啊啊啊啊~~~~~~啊啊啊啊~~~~”林玟秀已经开始淡忘被陌生人强姦的悲痛感觉之外，忽然神经又紧张起来，那种兴奋正由若有若无开始变得逐渐强烈，一阵阵燥热的暖流，衝击著她的腹部，并开始彙合涌向她的大脑，随著成的猛烈的插拔，阴唇飞快的翻动，神经渐渐变得敏感，爱液也越来越多，甚至像流淌开了似的。
　　“啊啊…来了…”就在挺直了身子再次将浓浓的精液打进林玟秀的阴道深处时，感觉身体就像是要崩溃了，乳房硬挺到了极点，不再东倒西歪，那麽的瓷实，腰也因为兴奋而紧张的挺直，阴道裡像是痉挛了似的不停的颤动著，爱液哗哗的流淌，随著大肉棒的拔出，奔涌出了她的阴道，流出了她的身体，在最兴奋时禁不住要高声的喊叫出来，禁不住用双腿紧紧的夹住了我的腰部，生怕那种奇怪而又舒服的感觉突然跑掉了。
　　“果然是淫荡的女人，这些淫照够你出名了~如果你坚持要告的话~”我走著去把监视设备给洗掉后，她依旧喘著气全身赤裸趴在地上，而我在解开她的手后就离开了。
　　我躲在暗处看著林玟秀一开始握拳打著地面，一脸眼泪和精液的混合下不屈的迷人眼神，她拿著面纸擦试著有精液的地方，穿好衣服后，忽然她走去监视器那发现纪录已被洗掉，有点失落有点失魂地走向电梯。
　　我则是先坐下电梯到停车场的某个脚落等她上车后又担心她所以确认她回家后才回家。




　　第二十章、阴错阳插的出差干了杨纭绫和找到机会就干邹平钰

　　在被强姦后的林玟秀身心强大的她依旧来到她被我强姦的办公室上班，虽然她和我偷情但以乎强姦更让她不能释怀，原本她要去南部上的课程，她请我代她去，虽然很不愿意但看我欺负她的情份上，我就答应去，到了会场看见了一个小熟的08处美女经理杨纭绫，短髮一脸正经看起来非常干练的外表，第一天会程算还很有精神下了班后，就跟其他处的同仁吃了饭，逛了夜市，约九点多我开车到林玟秀告诉我已订好房的饭店，到柜台后拿了钥匙，一打开门。
　　“哇~纭绫经理！！”她正在窗边整理文件。
　　“彦年？你怎麽有房卡？”纭绫惊讶著。
　　“是玟秀经理订的房，我也不知道…”难得的机会我当然马上拉著行李就进房了。
　　“这样啊~我知道了，原本她是跟我一起睡的，不然我去柜台问问有无其他的房间好了！！”她外表冷酷说起话来却是亲切不已的甜。
　　不久，她回来了。
　　“彦年，柜台人员说没其他房了，我说那可以换成两张床吗，他们说等等就来了~”杨纭绫有些客气有些尴尬地说著。
　　饭店动员晚上不多的工作人员，大费周章的换了两张单人床，这时也折腾到11点多了，进了取得不易的房间后，杨纭绫就先去洗澡，我则是很自然的看我的电视，但她何时洗完澡，后来又怎麽了，我都不知道了，因为我早就看著电视睡觉了。
　　“彦年，你还要洗多久啊！”第二天，一大早我起床洗澡，只听到她在敲著门问。
　　“我想应该不会来不及啊…”我回答。
　　“是我想上洗手间！！”她每个字都很用力的说。
　　“喔，那我把帘子拉起来可以吗？”我问。
　　“好！！”她毫不考虑的回答。
　　“好了，进来吧~”我把门锁解开，拉上了帘子。
　　我听到帘子外的开门声，及一些稀稀刷刷的声音，然后听到马桶盖放下来的声音，心想她现在应该把裤子脱了吧，男人一大早总是一柱擎天，再加身边正有一块熟悉的肉，当然免不了一阵轰轰烈烈的性幻想了，突然间听到冲水声，看来期望她渴望拉开帘子的幻想也破灭了。
　　第二天的会议，依然无精打采的进行著，终于在三点结束，接著就大家围著我们两个聊东聊西的，接著去餐厅吃饭，由于两天的主会议结束，所以同事也开始点了酒，杨纭绫当然不可能畅饮喝到饱，只是喝了一，两杯意思意思，我也是浅嚐数杯尔尔，九点多回到饭店，加上这两天跟她有点熟了，她难得的还会边哼歌边走进房间，一进门她就靠在椅子上，似乎整个都放鬆似的。
　　“听说喝了酒洗澡对身体不好，所以你先去洗吧~”她冷冷的对我说。
　　“你还真会害人不用刀啊~”我边拿起衣服边走向浴室。
　　进了浴室脱光衣服，规规距距的洗完澡走出来，杨纭绫已经在椅子上睡觉了。
　　“好了，换你了啦~”她没回应，想必真的睡著了，我走近她身边。
　　“换～你～洗～了”我在她耳边再说一次。
　　“嗯…”她边起身，边往床上走。
　　结果她就倒在床上盖上棉被睡了，我无趣的看了一下电视也上我的床准备睡了，但怎麽也睡不著，因为精虫作崇，让我对性欲的思绪如泉涌般，在一阵半梦半醒之间，我听到了水声，整个房间都暗了，只有浴室有灯，我打开灯望著她的床，人不见了却看到她床上放著脱下的套装及一件没完全被外衣盖住的胸罩，心想，内裤会不会也盖著啊，这时精虫也起床了，而且愈来愈有精神，大肉棒也来共襄胜举，这时她从浴室出来，一头湿湿的短髮，套了一件饭店的浴泡，经过我的床前。
　　“把你吵醒了啊”她头也没回的问我。
　　“没啊，一直都不太著啊…”我翘著棉被里的大肉棒回答她。
　　杨纭绫的屁股不大但很翘，她绑著浴袍的腰带，整个臀部翘的明显，我现在只想知道，她浴袍里有没有穿，她坐在床上，翻杂志有时喝个茶，我可是随时望著她，她里面有没有穿这件事，可在我脑里绕了好久。
　　“这个男的眼睛有问题啊，这种女人也能当小三…”她望著杂志叫骂著。
　　“我看看那不简单的女人长什麽样子，能值得你这麽骂…”没一会我故意起身走向她，我站在她右侧后方她翻回那一页指给我看。
　　“可能重点不在长相吧！！”我回应照片里的小三。
　　“真不懂男人在想什麽！！”她呢喃的说著。
　　我没搭话在她身后站了一下子，看著她微湿的头髮，闻著她身体的香味，当然压抑不住的大肉棒也来凑热闹。
　　“还不快回去睡觉啊！！”她严厉的说，同时突然转身，刚好手肘碰到我的大肉棒，没有很用力，我的屁股马上往后缩，她望了一下我的裤档，然后马上又转回身去，更严厉的叫我回去睡觉。
　　“彦年，你在干嘛？”不知那来的衝动，我突然两手将她的手及身体从后面一起抱住，她全身一缩，没太大反抗的说。
　　“陈彦年！！请你放尊重一点！！放手！！”我没说话接著吻著她的后颈部，手也毫无目标的往她身上摸，这时她才开始大动作的反抗，而且声音也放大的叫我放手。
　　“唔…唔不…”在一阵挣札后我吻著她的嘴，她一直紧紧的闭著，我把她整个压在床上，两脚夹住她的双腿，身体压著她的右手，一手拉住她的左手，一手抱住她的头，使劲的吻她的脸，嘴，颈及上胸部，她一直持续的反抗，但想叫又不敢叫太大声，因为我偶而会吻她的嘴。
　　“放开我，别碰我！！！”她有点激烈的反抗。
　　我依旧压著她的身体，忙乱中去解开她浴袍的腰带，接著马上又制服她的身体动弹不得，我用嘴由颈部往下吻到上胸部，然后用嘴去拨开浴袍，那是一件蕾丝型内衣丝质透明，我用牙齿咬住往下拉，露出了一点点乳头，我马上用舌头伸进去，舌尖探寻到乳头，开始舔我的牙齿跟舌头配合的天衣无缝。
　　“嗯啊~不要，不要碰我！！”她似呼叫似喘息的说著。
　　我用抱住她头的那隻手同时也去拉住她的左手，我空出了右手，将她右边的内衣给拉开，约有D的大奶乳头微凸，搭配红色的乳晕，视觉上让我性欲倍增，我用嘴整个含住她的乳头，一手抚摸她的乳房搓著，然后再往下拨开她的浴袍，这平坦的小腹，让我欲望再衝高点，我手一直抚摸她的小腹，看到了搭配内衣的蕾丝内裤，让我更不能罢手了，我持续舔著她的乳头，她的反抗中喘息已大过呼叫。
　　我将她转身趴在床上，手压著她的背，人坐在她的腿上，然后一手伸进她的浴袍里掀开，接著使劲的脱下，她全身只剩一件内裤及鬆脱的内衣。
　　“纭绫~真是好诱人的翘臀…这翘臀磨擦著我很硬的大肉棒真舒服！！”我说著。
　　“住手！！救命~你这变态！！”在她的挣扎中，我拉开她的内衣，一手拉下她的内裤，白嫩富弹性的屁股露了出来，我的手一直抚摸著，然后也同时拉下她的内裤到膝盖，我将她微转侧身，她两腿依然被我的两腿夹著，我伸手顺著小腹去抚摸她的耻骨及阴毛，那种触感，就像快要中乐透头奖的感觉，伸出了手指，探到她的私处，直接抚摸她整个穴口，左右上下的动著手指，感觉到有点湿，但又不是太湿，我微微将手指插进去一点点，然后在她穴里勾动著，感觉她的淫水愈来愈多。
　　“不要，我不要…不可以…”当然现在只剩她的喘息和呼喊。
　　我见杨纭绫反抗下降，我乘隙脱光我所有的衣服，由背后侧躺著贴著她的身体，一手抚摸她的小穴，一手抚摸她的胸部，吻著她的脸及身体，大肉棒则贴在她的翘臀上磨擦，她的淫水愈来愈多，现在只剩喘息声了，虽然还在反抗，但我已经箭在弦上不得不发了，我将她转正面，压在她身上，我用两脚撑开她的双腿，两手压住她的双手，她的头一直抬起来又放下去，来回数次想挣脱我。
　　“不要！！我不想对不起我老公！！求你彦年！！”杨纭绫最后哀求，因为她知道这时的姿势只剩最后一击了，我的肉棒正在她的穴口，我用龟头去碰了一下她的小穴，我的大肉棒抖了一下，原本两片贴著的暗红嫩阴唇，也已充血微张。
　　“给人冷酷的外表，这诱人的人妻裸体…红色的小穴，让人真捨不得不上我将龟头在她穴口一直磨擦，慢慢的感觉龟头已经沾湿了她的淫水…”我开始将肉棒插进去。
　　“放开我，别进来！！啊啊~啊啊~~~~~~~我恨你！！”她开始由喘息变成张开嘴的呻吟，我持续慢慢的将肉棒插进她的阴道，好紧的穴，穴里的嫩肉紧紧包覆我的肉棒，我整根都插进去，然后又抽出来，又插进去，慢慢的磨擦她的穴里的嫩肉，她现在只剩呻吟了，我这时趴在她身上，吻著她的嘴，但她又紧闭著嘴，害我舌头进不了，我不死心，一直吻著她的嘴，肉棒也持续插著她的穴，她本来咬著牙在呻吟，终于张开嘴，我趁机将舌头伸进她嘴里，那种温热的快感，搭配柔软的舌头，让我的战斗力又衝高了，她的舌头时而交缠我的舌头，时而又躲著我的舌头，但我的肉棒一直插她，不一会儿感觉她完全没反抗了，舌头也和我完全的交缠接合的吻著，接著我的注意力全在大肉棒上，用力的插她的穴，她被我顶的全身一上一下的，也抱著我，双腿也自然张成M字型的迎合我，我的肉棒被她紧紧包覆的小穴里，受到好大的刺激，好紧的穴，真让人很快就有快感，我感觉到她穴里快速的收缩，也给我肉棒极大的刺激。
　　“我不会射进去的，放心！！”我边喘边对她说。
　　“今天是安全期~啊啊啊啊~~~好棒啊~~~好厉害！！”她边叫边说。
　　我听了后更用力的干她，愈插愈快，使出全部的腰力干她，接著肉棒一涨一缩的，将热热的精液，快速的射到她的子官，随著我射出来，她的穴也感受到极大的刺激，也同时达到高潮，抽搐的放声大叫，肉棒慢慢的在她穴里变软了，彼此的淫水也都沾到她的床罩了，来不及拿卫生，我在她穴里的精液已自她的穴里流了出来。
　　“没想到我可以享用到你！！”我一说完她似乎还是有道德上的因素泪流不止，起身她到浴室冲洗，而我随后跟著进去。
　　“彦年，你进来干嘛？”她完全不在意我抚摸她的身体，因为她的手已经握著我的肉棒搓著“你说干嘛？干你呀，美女！！”我说著就走到她跟前，直接双手托住她的脸，就是一顿猛亲，她拒绝的动作不是很大。
　　“杨纭绫你今天好好享受好吗？”我就绕她后面把她头向后扳过来一点，继续亲吻她，亲到她耳根的时候说。
　　“嗯，啊-唉-啊”杨纭绫娇喘回应著我。
　　“你的胸部和臀部很美很诱人，你是我的！”这时我已经去抓住她的雪白大乳房上，变换著力道揉搓著，碰触到她乳头的那一刻，她整个身体打了个寒颤，我的双手不停的让她的两个乳房变换著形状，时不时会捏一下她的乳头，每次捏她乳头的时候都会把胸部使劲向外顶，让她的整个乳房挤满我的手掌，那种柔软温热的触感，光滑细腻的皮肤，让我爱不释手，揉搓的力度逐渐加大，她的叫声也不忌讳，不停的向我述说著她是多麽的快活。
　　看杨纭绫的耳根和脸部及漏出的胸部都有些红晕，我知道差不多了，于是把转椅面对著杨纭绫，我继续捧著她的脸一顿猛亲，使劲揉搓抓捏她的乳房，力度是那种可以让她略带疼痛的，然后继续亲吻而我的双手已经在揉捏她的屁股，两个柔软有弹性的臀瓣又一次掌握在我的手上，而且我用手指感受著她两腿中间因刺激散发的潮热感，揉捏中我用右手中指扣进了臀瓣中间，淫水已经佈满两腿之间，明显能感觉到水很多，我知道杨纭绫已经被我征服了，就这样下面都湿成水灾了。
　　当她躺进浴池内时，我抬起她的双脚，整个阴户漂亮的展现在面前，阴毛随著水流漂动著，杨纭绫害羞的把头扭到一边，于是我让她自己扳著自己的两条腿，场面非常淫荡。
　　“明天的会议已经不重要了~让我好好干你一天吧！！”大肉棒在她面前弹弄著，我就直接按住她的两条雪白大腿，用肉棒在她的阴户上来回摩擦。
　　“让我看看平时冷酷的你是多麽淫荡！！”我抓住她的脚裸把两腿分开，顶在她温热的阴户上直干花心，顶“啊啊~~~好深…”到她花心的瞬间，她第一次爽朗的叫出了优美动听的声音。
　　“喜欢我干你吗？”在我说到干字的时候，我猛的挺动下身全根拔出，听到一声拔红酒塞的声音，然后猛的再深插进她滚烫的充满爱液的阴道最深处，不停的研磨，这一下抽插带给她无比的刺激，因为干的她很突然，带出了很多淫水混在水裡，插进去能听到我大腿激打她阴户淫水的啪啪声。
　　我用龟头研磨她子宫口的时候鬆开她的双腿，她却瞬间盘住我的腰部，并把两脚交叉自然的放在我腰后，我则附身与她舌吻，并不断变化著抽插她的速度和深度，然后亲她耳朵的时候，都会说些淫荡的话，刺激她，调教她。
　　“我干的人妻杨纭绫…爽！不！爽啊~”说爽不爽三个字的时候，我快速的深干了她三下。
　　“爽~~”她仰起头含糊的吐出一个字，并把盘在我腰际的双腿盘的更紧，双手搂著我的脖子，把乳房使劲向上挺，雪白的乳房在她胸前乱晃著，而下体却自己挺动屁股，迎合我对她猛烈的抽插，此时我的小弟感受到她阴道收缩带来的快感，阴道最深处有一股强大的吸力，不断吮吸我的龟头，让我的快感传遍全身，可能是偷情可能是好朋友下属干她比较刺激，所以她这麽快就高潮了，而我差点也被她下面的小嘴吮吸的射了，于是我故意控制，把大肉棒涨得更大，感觉浑身的力气都传给了肉棒，然后双手紧紧的抓住她的两个因仰头而挺起的雪白大乳房，死死的抓捏揉搓转移我的注意力，鬆开后都能看到轻微的红印子在她的两个硕大洁白的乳房上。
　　“啊啊~~~好大…啊啊啊啊啊啊…好喜欢…嗯嗯啊啊~~~~~”看她高潮过后瘫软的身体，而我的肉棒也从快感中缓过劲来，在我的抚摸和揉搓下，她的乳头又涨硬起来，于是我又附身吻她，并用胸膛贴著她两个雪白柔软而挺拔的双乳，不断的挺动下身，随著我的挺动，她也有节奏的叫出幸福的叫床声。
　　就这样用各种速度和深度抽插她身体最最柔软的地方，我们结合的地方都干出了白沫，而此时她已全身大汗淋漓头髮散乱，自己不停揉搓她的乳房，而我是不是会附身轻咬她的乳头，每次咬的时候我都会用大肉棒猛顶到她最深处然后转圈研磨她的子宫口。
　　此时她不是08处的经理了，她已经像个荡妇一样在我胯下襬弄著应该摆弄的姿势，此时我也准备最后衝刺，直接一套九浅一深继续插干著全是白沫的阴道。
　　“啊啊~~~好棒…来了~~~又来了~~~”还没等全套结束，她就又一次高潮了，双手环抱我的后背，能感受到她因高潮而抽搐的颤抖感，紧压著的胸部在我俩之间被挤成肉团那种柔软和征服感，让我也无法忍受，加快速度，每次都完全拔出，再猛干到底，最后死死抵住她的滚烫的下体，彻底征服她，把精液全部灌满她的阴道和子宫，然后用嘴含住她的整个耳朵吮吸，并说著一些调教的话。
　　“杨纭绫在公主号上本来就想找机干你的，但却没有机会，不过你最终还是被我干到了，我干的你爽吗？”而我的手也还揉搓著她大汗淋漓的乳房，而时不时还在研磨她的下体。
　　“好爽，你干的好爽~~~~”她迷离著双眼用颤抖的声音回答。
　　“比你老公强吧！！”我追问道。
　　“嗯，我喜欢你干我，和老公没高潮过！！”她无力的说著并搂著我的头想亲我。
　　“那我这个月每天都干你，好不好~”她没有说话，只是抱的我更紧，并点著头，我继续亲吻著她，我知道她已经彻底被我征服了，我可以随时干她。
　　我的后宫又多了一位，不过要当皇帝可是要有相当的体力与造精速度的，而自己处上的当然有机会就干，尤其是被林明贤管的严厉的邹平钰，如此美豔的人妻怎可能一有机会就上，就在公司中午用餐时，我发现林明贤不在邹平钰旁，看著她迷人亲切的笑容，那衣服下的裸体，干过了几次怎麽够，所以在她中午上厕所的时候，我悄悄跟在后面，她一进厕所门，我也猛的推门进去，吓她一下，她差点叫出来，被我从后面把嘴堵上。
　　“是我…”发现是我她也就不挣扎，我迅速关上门，而她也因尿急，顾不得我在了，直接解开裤子褪到膝盖弯处蹲下就尿，而我则刚好站在她面前。
　　“这…”她本来要说话，我比了旁边可能隔壁有人。
　　“我想干你！！”我靠在她耳边小声说，我褪下裤子的时候，刚好大肉棒弹出来，弹到她面前，她似乎有点吃惊，因为有一段时间没有看我的大肉棒。
　　“帮我舔舔…”我轻声说著，但她摇头不愿意。
　　我哪管那麽多，直接抓住她的头髮，按著她的头往我龟头上按，当她嘴碰到我龟头的一瞬间，那种久违的触电感又一次传遍我的全身，我猛的拽了下她头髮。
　　“啊——”因疼痛她叫了一声，就在她张嘴叫的一瞬间我猛的把大肉棒插进她嘴裡，那股温热和吮吸感，再加上插进她嘴裡，差点没控制住射出来。
　　感受到了邹平钰嘴巴被征服的快感，而我抱著她的后脑勺，前后的动著屁股，而我低头就能看到她大肉棒插在她嘴裡一进一出，带出很多她的口水，时不时牙齿碰到我的大肉棒，痛并快乐著，而她用双手扶著我的大腿，我猛插了几下，最后一下插的最深，但是没有全部插进去，怕捅著她喉咙，但是应该顶到喉咙口了，那种感觉像是破处时的那种束缚感和快感，此时我也不想再控制，没有经她允许，我最后一下死死按著她的头，直接射进她的喉咙裡，由于太刺激，射的太多，她想说话，喉咙一动，嚥了一部分精液，我射完就拔出来，但是那种刺激感让我的大肉棒很硬，而一部分精液还在她嘴裡，她推开我站起来转过身头低下，把剩馀嘴裡的精液吐进了马桶裡，但是她没有发现这个姿势刚好，是屁股对著我的，而且刚在她嘴裡射的时候，她尿完还没有提裤子，这一转身相当于是一个后入式，这更让我激情大震，我扶住她雪白的屁股，左手伸进双腿间在她阴户上摸了一把。
　　“骚邹平钰~下面好多水已经湿哒哒的…”我说。
　　没等她说话，我就用肉棒直接顶到她的阴户，右手压住她的背部，不让她起身，让她扶住马桶，屁股撅起来，藉著淫水，直接插进她的最深处，虽然干了好几次了，但是从后面那种舒服感，和刺激的姿势，让我无法抑制，也不知道是我的大肉棒大了一圈还是她的阴道从后面干变的紧窄了许多，总之通过我的抽插和她轻微的压抑的呻吟声，和因为抽插给她带来的快感，但是动作幅度不敢太大，以免同事发现，也怕她控制不住叫声太大，但是刺激感让我们的快感还是强烈很多，再猛插邹平钰多下，我从她上衣下方伸进她乳房处，紧紧的握住两个柔软的肉球，不停的继续插干著她，这时候我俩已经是站著的姿势，我在她身后插著她，她把屁股撅起来的更翘，好让我插入，然后一手揉她乳房，一手抓著她的头髮，把她头扳过来，吻著她懵哼的嘴，吮吸她的舌头，我们互相交换著口水，猛的她用屁股起劲抵住我的下体，我俩第一次同时达到高潮，在她阴道吮吸我的肉棒时，我也把滚烫的精液射进她的阴道裡。“你真的很讨厌…”邹平钰开始擦拭著精液。
　　“谁叫你老公管太紧了~让我没有机会！！只能利用这个时候了~”我说著。
　　“我们本来就不对，还说咧~下午他去接小朋友，我们去MOTEL吧！！”邹平钰说完就离开了厕所。
　　这骚货邹平钰一到下午MOTEL内床上被我粗暴地脱去衣服，那两个被我玩的变大的雪白乳房，在胸前乱晃，床上铺满我俩的衣服，我的粗暴亲吻和撕扯让邹平钰很快湿了，我把她按倒在床头上，我就站在她的两腿之间，把她腿扳开到最大，我蹲下身含住她湿滑的阴唇，舔弄著她，看她阴唇的颜色比第一次干她的时候略有些黑了。
　　“你的穴好美~”说完我又猛的吸住她的阴唇向外撤，她的下体没有任何异味，只是爱液的那种具有吸引男性的味道。
　　“彦年~好棒好棒~~是这裡…”她一下夹住我的头，并发出一声爽朗的叫床声，用手把我的头使劲往她的双腿间按。
　　她拼命地摇摇头，散落的头髮有一半盖住她的脸，她的阴毛不是很多，能看到阴毛下雪白的耻肉，我把她的淫水舔弄到她的阴毛上，不停的舔弄她的阴蒂，每次舔弄阴蒂她的整个身体都跟著颤抖，并高声浪叫著，一会能感觉到她阴蒂逐渐涨大，并突了出来，“啊-啊啊啊-受-不了-了”我不停舔弄几下用手指沾些淫水慢慢轻柔她的阴蒂，没打几圈她就叫。
　　而此时从她阴道口溢出很多水，整个下体湿哒哒的。
　　我突然有一个想法，想把她的阴毛刮掉，我还没有干过白虎美女的穴，于是我去浴室拿了刮鬍刀，藉著淫水给她刮阴毛，第一下刮了一片，她有点不愿意，但是她坐了起来，两个胸跟著乱晃。
　　“你干什麽”她惊讶的问。
　　“我想给你把阴毛刮掉，怕你乱动伤到你~”说著我就吻住她的嘴，双手揉搓她的乳房，右手鬆开乳房搂住她的屁股，对准她岔开的腿中间，一下干到底。
　　“啊！！彦年~啊啊啊…你的真的好大！！塞满了~好满~”她也顾不得问我了，只能随著我的快速抽乾，不停的叫床。
　　而我继续抽插并用右手大拇指揉搓她的阴蒂，不一会儿她高潮了，我就拔出来坚硬的大肉棒，扔著等刮乾淨她的阴毛再干她，此时藉著她高潮快感，继续揉搓她的阴蒂，而我则开始刮她的阴毛，等她反应过来的时候，已经被我刮的乾乾淨淨，真是天下第一美穴。
　　我无法抑制那种激动，抓住她的两个乳房，一杆到底，干起了刚被我刮乾淨的邹平钰的穴，那种视觉的刺激感，再加上她刚高潮完淫水的溢出，各种插干她的声音充斥在我的耳朵，猛烈的抽插，我也要射了，这次我拔出来射在了她的乳房上脸上。
　　“你真的…我老公问我怎麽办啦~”她帮我舔乾淨干大肉棒后说著。
　　“你就说原本要修整结果乾脆理光重长！！”我说著。
　　休息了一会，又从后面干了一炮，我们才一前一后离开MOTEL。当然林羽庭、邹诗苹和郑玮菁也不可能放著不干她们，当然陈欣怡、杨子萱（杨子）、杜佳蓉、詹雯卉、蔡维娜（蔡娜）、陈研伊和郑逸亭也找时间约干才行。




　　第二十一章、林玟秀达谷兰的高阶训之惊喜生日狂奸

　　达谷兰温泉农场佔地约1甲地，结合自然景观、背倚山林，园区环境相当静谧、悠闲，此外，每间住房约为15-16坪，相当宽广、舒适。在此，能感受高山的日照、鲜氧、温泉，及宁静的玉山、飞瀑般的彩虹，加上您放松的步调来到这儿，找寻休闲游憩疗法的密秘，享受水与绿幸福的感受！
　　这是南投信义乡公司给中部地区予即将成为处经理的高阶干部来此研讨并精进的地方，农场的民宿依山而建，推开房门就可欣赏到玉山群峰的自然景色和天光云彩的变化，农场设置可远眺景观的达谷兰温泉咖啡厅及木屋露樑结构的温泉料理餐厅。
　　林玟秀是美邦公司众多培养的重要高阶干部之一，入处以来因勤奋人际手捥强，人又长得美艳成熟韵味，业绩更是名列前矛，故深得老闆冯麒苹青睐，在处的地位亦随之扶摇直上，当然这次就是她做为代表性人物参加了这次三天训期，在暗处看了她参加了爬山，看着她穿着白领灰色两节式上衣配上牛仔裤，绑起马尾气喘虚虚的样子真迷人，随着她看着手机随着我的指引来到了树丛之中。
　　“玟秀~这里！这里！”我招手叫她过来。
　　“死彦年~干嘛跑来这里啊？”她走过树丛来到了别有洞天的美景。
　　“干你啊~生日快乐啊~我的女人~”我的出现跟突来举动让林玟秀瞬间花容失色，但奸夫淫妇的我们很快互相拥抱着。
　　“感谢有这天我才能干到你这又骚又辣的美熟女~”我俩彼此肌肤相接，林玟秀胴体上阵阵如兰似麝的肉香扑鼻，即时令我欲火高涨，忍不住把林玟秀强拥入怀里，用我炙热的唇封往她小嘴。
　　林玟秀的俏脸红似火，却欲拒还迎的象徵式反抗，并且开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。
　　於是我隔着那一层香汗液出的上衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的冰肌玉肤，林玟秀浑身一震，闭上了双目，唔唔之娇吟声可销魂之极。
　　我让林玟秀侧倒在自己的怀里，右手伸进她的上衣，顺利的推开胸罩，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而林玟秀双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，看得出她从心底感到害羞，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　不知不觉间林玟秀的上衣及胸罩已丢在早已扑好的地垫上，被彻底的解放柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的大奶，原本帅气的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　我的手不停在林玟秀的双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒粉红的小葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，林玟秀的娇躯瘫软着，一条腿慢慢地张开，我的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的牛仔裤裤头，往下拉她的牛仔裤。
　　“彦年~这里别…不要…嗯…啊…不要…”林玟秀先是紧张地拉紧裤子，娇羞地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到我含情默默的目光，不由心中一震，她的声音愈来愈细，可是，我却已趁此机会吻住了她的香唇。
　　她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而我却在她顾上顾不了下的空隙中扯下了林玟秀的牛仔裤，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，我喘着粗气，手掌按在高阶经理林玟秀的私处，手心的热力让林玟秀全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，胴体慢慢安静下来。
　　我趁机用舌头把她的雪白贝齿顶开，她的双唇和香舌也告失守，我顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯…嗯…嗯…唔…唔…嗯…”林玟秀放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。
　　我狂烈的吻着林玟秀，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气香气的阴户搔弄着，逗引得林玟秀诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着我的手，彷彿是不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和床单，也弄湿了我的手指。
　　林玟秀粉嫩的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，懂得保养的胴体果然迷人，我放开气喘籲籲的林玟秀，坐起身扒开她那双嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
　　林玟秀微微睁开俏目，看我盯着她的神秘之处，只有我这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，彷彿这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是挺直结实的双腿却暴露了她内心的欲念，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
　　“小骚货，舒服吗？”我再度将嘴吻上了林玟秀的樱唇，手上更是毫不停歇的在她胴体上到处游走，林玟秀从晕眩中听我在耳边轻声的说。
　　我说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在欲海中的林玟秀，彷彿整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻。
　　“玟秀，都干了无数次了，什么地方都爽过了，这里有什么好害臊的？你只要放松自己就可以了。”我那双不规矩的手继续在林玟秀的身上到处游走，同时凑到她的耳边轻声挑逗的说，话一说完，又将手伸到她小穴处就是一阵轻抽慢送。
　　“你是我的林玟秀……唔……”此刻的林玟秀，在历经我这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，我再度将林玟秀一把搂了过来，轻轻的吻去，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说再次将嘴凑上林玟秀的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着她青葱似的玉手，让她握住我的大肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了林玟秀的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　林玟秀没把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕我不高兴，只得开始在我的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令我更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　此刻的林玟秀，马尾解开头发披肩，俏脸绯红全身赤裸，淫态诱人，我已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的大肉棒，对准仰卧在地垫上的林玟秀阴户，先掀开阴唇，再缓缓插入，粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　“啊啊……”林玟秀感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的傢夥，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声销魂的娇吟，雪白玲珑的胴体猛地剧烈扭动起来！
　　“啊啊好棒……彦年……我的彦年……好爽啊……好大……”她的雪臀要往后缩，我的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　　林玟秀那紧密柔嫩的花径是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，我兴奋得飘飘欲仙，感到林玟秀紧密的小穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了酥麻的快感，我死命地抱住林玟秀竭力挣扎摇摆着的饱满浑圆的雪臀，奋力地抽插奸淫起来。
　　在我高超性技的奸淫下，端庄妩媚的林玟秀几乎是毫无反抗地任凭我享受着她如羊脂般滑腻玲珑有緻，香滑赤裸的胴体的甘美，软软的大地垫上她娇嫩诱人的肉体被插得陷下去又弹上来，一对坚挺的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　“啊……好舒服……要丢了……啊……”此时娇嫩的林玟秀那堪我如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住草丛，娇嗲呼叫道。
　　“嗯啊~呼…”她的阴道淫水再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，檀口吐出阵阵香喷喷的喘息声。
　　“美艳的美邦高阶经理林玟秀~嘿嘿~你的身体我太熟悉了~”我眼见林玟秀已到达性高潮，全身无力的瘫在地垫上，不觉得意万分。
　　看到林玟秀整个人无力的躺卧在地垫上，不时发出的微微抽搐，一头如云的秀发披散在地垫上，由坚挺的酥胸到浑圆的雪臀以至美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍佈的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得我口乾舌燥。
　　我一面继续缓缓地抽插她湿漉漉的小穴，一面在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手在林玟秀的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的林玟秀，星眸微启嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。
　　渐渐的我顺着吻她颈项，一寸寸的往下移，逐步的舐去林玟秀小腹和大腿内侧上的汗珠，经过结实柔嫩修长的玉腿，慢慢的吻到了林玟秀那柔美饱满的脚掌处。
　　“彦年~流汗脚很臭啦~”林玟秀欲阻止我。
　　闻着林玟秀由纤足传来的阵阵幽香，我终於忍不住伸出舌头，朝她的脚掌心轻轻的舔了一下，怕痒的林玟秀，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　我见到林玟秀的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将林玟秀的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，林玟秀那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷彿飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　正埋首在林玟秀双足狂吻的我，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得林玟秀全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，林玟秀终於逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　“唔……唔……唔……”可是另一种酥麻难耐的快感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，林玟秀再也忍不住的娇吟起来。
　　我不快不急地抽动着肉棒，在她柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手抓住坚实柔嫩的熟女酥胸轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在我三管齐下的挑逗下，林玟秀感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，我将嘴移到林玟秀的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，随即又顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得林玟秀忍不住啊的一声高叫，我继续缓缓抽送了起来，不时突然狂抽猛项二三十下，又抽离小穴，直到林玟秀受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，我才猛地深深一顶，插得林玟秀哼啊直叫，待三、四十下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”林玟秀那经得起如此高明的手段，不多时已被我插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼，到最后居然忍不住发出呜呜的似哭泣又似欢欣的呻吟来。
　　只见林玟秀臀部高耸，玉体轻摇口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的我，正挺着一根青筋暴涨，粗壮的丑恶肉棒，在她的小穴里不停的抽送，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　“玟秀~换个姿势~”我换了另一个姿势，先起身坐在地垫上，顺手拉起林玟秀让她坐在自己的胯上，林玟秀脸红似火地站起来，任由我拉着分开她美腿，坐在我的肉棒上，我俩重新连成了一体。
　　“陈彦年~坏蛋啦~啊…不要啊…饶了我…唔唔…不要啊…又要丢了…啊…”我一挺一挺地向上撞击着，双手环抱着林玟秀丰盈浑圆的屁股，林玟秀害怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住我的脖子，摇摆着纤腰用她美妙的肉体满足着彼此的性欲，樱唇半闭媚眼如丝地发出娇婉淫荡的浪啼。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊…啊…，轻一点，不要…啊…不…要…啦…呜…呜…求你轻一点吧…”她一双大腿张成M字型，看来极为性感诱人，就这样，林玟秀被我操得终於难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　“玟秀~生日快乐啊~啊啊……好爽啊……”正挥舞着大肉棒，穿梭在林玟秀天生娇嫩多汁的阴道间奋战不懈的我，耳中传来这位处的女柱阵阵的淫叫声，兴奋得胯下大肉棒暴涨，两手紧抓着她的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。
　　“啪啪啪……”只听一阵啪啪急响，登时插得林玟秀混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的林玟秀，瘫软如泥的趴在我身上，我心中有着无限的骄傲，翻过林玟秀的娇躯仰卧在地垫上，分开她双腿，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的蜜穴口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住林玟秀挺直美腿，开始缓缓顶送。
　　“嗯嗯啊啊……我好爱你彦年……我来好多次了……天啊……啊啊不要再来啊~唔…”全身瘫软无力的林玟秀忽觉小穴再度受到袭击，急忙全力抵抗我的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，我顺势深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上林玟秀心头，她再度无力的瘫痪在床上，任凭我肆意的顶送捣戮，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
　　“啊……怎么会……啊……不……不要……射到里面去……”我在林玟秀的小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着林玟秀的神智，渐渐的，由我的肉棒抽插处传来一股奇特的酥麻感，令林玟秀心慌不觉开口。
　　“啊…………好舒服…啊……啊……我死了……又要丢啦……”我将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着林玟秀的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来林玟秀如歌似泣的娇吟及急喘声，压抑良久的阳精有如山洪决堤般汹涌而来，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得林玟秀全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　只见林玟秀双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着杂草，小穴深处一道炽热的玉女阴精狂涌而出，浇得我胯下肉棒一阵急抖，任凭我如何功力高深，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也忍不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如缺堤河水般灌满了林玟秀的穴心深处，烫得林玟秀全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。
　　我仍保持让林玟秀的美腿挂在肩上的姿势，肉棒深堵在她阴户里，她雪臀朝上，点点滴滴的精液把林玟秀的阴道填得满满的，我的千万子孙正往她子宫深处氾滥侵蚀，经我刻意地以阳精浇灌下，本来就很美的林玟秀将会美得像鲜花盛放，艳如桃李，肯定让一起受训的男人们唾涎三尺的！




　　第二十二章、养奸美女处经理郑逸亭

　　星期一的清晨，不想上班的我看着怀里，清秀美丽的处经理郑逸亭，左手轻抚着她美丽的脸庞，轻轻的滑过她坚挺的双峰，探向她昨晚被我干的阴户，依然是那么紧实，她的嫩穴真是在性书上所写的名器，外紧内松，微带螺旋，每次插入她的嫩穴时，总是感觉大肉棒的根部被夹的紧紧的，又被微微的扭转着，舒服极了，尤其当最后冲刺到射精时，简直有一种精液被她完全掏空的感觉，连精囊跟前列腺液一点也不剩，让人对那种感觉简直爱不释手，而林玟秀与杜佳蓉都属于这类。
　　看看时间不早了，赶忙从她床上起身，前晚太操也不叫醒郑逸亭，匆匆买了早餐给郑逸亭吃，才一入门，郑逸亭早已经起床梳洗完了，她穿着一件云白色低胸的小可爱，白色低腰超短迷你紧身短窄裙，银白的亮光丝袜、和5吋的白色细跟漆皮高跟鞋，脸上已经化上淡淡的薄妆，辣椒红的口红，让她的唇线显得更美，她正坐在沙发上看着报纸，一看见我回来，立刻轻挪莲步的走向我，接过我手中的早餐。
　　“彦年~怎没有饮料”她突然娇嗔的说。
　　“逸亭~我忘了，怎办？”我紧张说着。
　　“没关系啦！你的饮料不是都带在身上吗？”她轻笑了一下，倚靠在我身上，伸出她的柔荑，隔着裤子抚摸着我的大肉棒说。
　　“哇气质气质，真是一个爱吃精液的性感小野猫，昨天还吃不够啊？”我说着。
　　“只要是你的，多少我都爱吃…”郑逸亭说着。
　　“我要你一边吃、一边奸淫我…”我高兴的搂着她的纤腰，和她一同走到餐桌，准备吃早餐时郑逸亭说：不等我回答，她便拉开我的裤鍊，将我粗大的大肉棒掏了出来，含在嘴里吮吸着，直到我的大肉棒完全硬直。
　　然后她站起来跨过我的身体，让我的大大肉棒对准了她超短迷你紧身窄裙下的骚穴“滋”一声，完全插了进去，她拿了一个小笼包，温柔的放进我口中，接着她微微起身，让大肉棒抽出来一点点后，开始扭着腰，用她的嫩穴转着我的大大肉棒，就这样上面吃着、下面插着，任谁也吞不下那个小笼包。
　　“滋滋……”搞得我性欲大起。
　　于是我将郑逸亭翻个身，让她背对我，将她穿着白色5吋高跟鞋的的左脚抬起，放在椅子上，握着我被她挑逗的已经非常硬挺的大肉棒，狠狠的插进她低腰超短迷你紧身窄裙下，那不知升到处经理被多少男人干过的穴里。
　　“啊！啊！啊！彦年，大肉棒好凶，干的好狠、好爽~喔！喔！喔！喔！大肉棒顶死人了！舒服、舒服~”一插进去我就死插猛干的抽送，干得她一声接一声的淫叫。
　　“妳这千人想干、万人想干的处经理，大肉棒要让妳爽个够~”我一手爱抚着她坚挺的乳房，一手将小笼包塞进郑逸亭的嘴里后，便去抚弄她的阴蒂，一边死命的干着她的骚穴，搞得她欲仙欲死，翘着她性感的臀部，任我在她背后，从她的低腰超短迷你裙下，不停的干着她那欠人干的嫩穴，郑逸亭不服输的将阴户夹的更紧，随着干穴的动作，一夹一放地要将我的大大肉棒的精液夹出来，她的淫穴也是淫水直流，濡湿了她的丝袜。
　　“强奸人家到一半，还没爽就跑，什么意思嘛？”突然我将大肉棒抽了出来不干了，结果已经濒临高潮的郑逸亭老大不高兴的说。
　　“至少也让人家爽了才抽开啊！”郑逸亭非常不悦说着。
　　“嘻！嘻！嘻！今天妳们处办活动，因为我想去海边玩时，再奸淫妳给大家看啊！”我说着我的企图。
　　“少胡说八道了啦~我先去换衣服，等等我要你载我去北海岸~”郑逸亭低落地说完，便进房间换衣服。
　　“走吧！开奔驰吗？”我问着她点着点。
　　郑逸亭穿着一件长大衣，温柔的倚靠在我怀里，我搂着她走出家们，帮她开了车门让她坐进车里。
　　于是趁她坐进车里的一煞那，我拉下拉鍊看四下无人，掏出我的大肉棒顶向郑逸亭。
　　“哇，你怎么在大马路上就掏出来，被邻居看到不好啦！”但口是心非的处经理郑逸亭立刻一口含住大肉棒，一手爱抚我的睪丸，就这样开着车门，我站在郑逸亭的面前趴在车顶，任由郑逸亭在车里帮我口交，郑逸亭的口交功夫不是盖的，每次被她舔大肉棒时，都差点脚软实在太爽了，就在郑逸亭用舌尖舔着我的大肉棒、含进含出时，突然听到邻居的开门声，赶紧拉上拉鍊钻进车里，赶紧驱车离开，我和郑逸亭相看着大笑，要是被邻居看到，不看到下巴掉了地才怪……
　　一路上郑逸亭用手隔着裤子摸着我的大肉棒，我实在不敢在开车时让她口交，万一车祸性命丢了也就算了，要是车祸时被郑逸亭咬断了命根子，那比车毁人亡还惨，一辈子都没得玩，所以还是保守点。
　　终于忍着到了白沙湾海水浴场，因为是秋天天气已经微冷，浴场已经还没开始游客还是不少，我搂着郑逸亭的纤腰，在沙滩慢慢的走着，走了一会，看着郑逸亭及腰的长发，飞散在风中，加上秀丽的脸庞，与整个海景融合在一起，真是美极了，忍不住的将郑逸亭搂进怀里，亲吻着她的脸庞与丰唇，我伸手解开她长大衣的钮扣，结果一看，哇，还得了，郑逸亭大衣里穿着一件白纱的透明交叉小可爱没穿胸罩，下面一件低腰白纱超短迷你小圆裙，加上白色吊带丝袜，和白色5吋尖头高跟鞋，我赶紧用我的长大衣将她围住。“嘻嘻嘻臭彦年，你不是说要奸淫我给大家看吗？来啊~”接着郑逸亭不管三七二十一拉下我的拉鍊，掏出我的大肉棒，还好我跟郑逸亭的两件长大衣遮掩着，不然准被告妨害风化罪。
　　“嘿嘿嘿，陈彦年你的大肉棒好硬了，一定很想干我喔？”郑逸亭在大衣里用手抚弄着我的大肉棒，一边摸着一边说。
　　“呵，跟妳上课及同事前的说话气质差太多了，是很想干死妳可是沙滩有那么多人，只能让妳夹到射精，不然动作太大，明天一定上头条！！！”郑逸亭兴奋的握住我的大肉棒搓揉着，接着站着将左脚微微抬起，将我的大肉棒送入她的淫穴里。
　　“滋…”的一声，整根大肉棒被郑逸亭的淫穴吞了进去，她将脚放下，接着用腹部的力量，不停的起伏，大肉棒便随着起伏的力量在郑逸亭的嫩穴里进进出出，加上郑逸亭的阴户不停的一夹一放，简直就像在我的大肉棒上装了一部吸精机，彷彿要将我的精液掏空一样，舒服极了。
　　郑逸亭也舒服的开始浪叫起来，我深怕周遭的游客听到，赶紧吻住她的丰唇，又深怕大肉棒脱开，搂着郑逸亭的纤腰，整个身体跟郑逸亭贴得紧紧的，大肉棒在她的阴户里，不停的撞击郑逸亭的花心，尤其郑逸亭的阴道又带点螺旋，越干大肉棒只会越硬，越爽，郑逸亭的双手开始在我的身上游走，轻柔的触摸我的每一吋肌肤，大肉棒也随着郑逸亭腹部起伏和阴户的力量，越吸越深，郑逸亭性交的功夫实在没话说，我忍不住的也呼吸越来越粗重。
　　旁边的游客络绎不绝，幸好我跟郑逸亭穿着长大衣，不会被看到，但是看着一个个经过我们身边的游客，又似乎郑逸亭正在被他们的眼睛粗暴的奸淫着，那种感觉真是爽死了，郑逸亭好像很享受这种在公共场所被强奸的感觉，大肉棒传来阴户一阵阵的紧缩。
　　“彦年…大肉棒越来越硬，顶的浪穴好舒服…舒……服…，舒…服…”郑逸亭喘呼呼的在我耳边淫叫着。
　　“逸亭…妳这么淫荡，大肉棒被妳搞得好爽…”郑逸亭一听我这么说，更加兴奋，浪穴越来越用力的夹，彷彿正在被众多游客奸淫、蹂躏着，干得她淫水直流，大衣里噗哧噗哧的干穴声，不绝于耳。
　　“好…舒…服………，高潮…来了好爽………”郑逸亭的骚穴，死命的夹住我的大肉棒，一阵阵阴精洒在我的龟头，我也已经兴奋极了，大肉棒抵住子宫口上，高速喷发了我火热的精液，强烈的烧灼着郑逸亭的子宫口，数以亿计的精虫，从我体内喷了出去，冲进郑逸亭的阴道，幻化成无数男人，轮奸着郑逸亭的嫩穴，强暴郑逸亭的卵子，迷奸着处经理的每个细胞，郑逸亭已经狂乱的叫了起来，引起沙滩上游客的侧目，每个人都用着不可思议的眼光看着我俩，郑逸亭似乎更加的兴奋，不停的用淫穴挤压我的大肉棒，直到掏干我所有的精液。
　　“臭彦年…小穴…好舒服精液好烫…好爽……”郑逸亭无力的站着，靠在我身上幽幽的说。我温柔的搂着郑逸亭玲珑有致的身材，看着她娇柔艳丽如花的脸庞，大肉棒根本不舍得离开她的嫩穴，舒服的在郑逸亭的阴道里，有一下没一下的抽搐，浸润在两人的分泌物里，直到整根大肉棒，无力的投降，滑出了郑逸亭的阴道。
　　“彦年，你的大肉棒好厉害，搞得我好爽，舒服极了，难怪妍伊也被你弄到手了~”郑逸亭温柔的爱抚着我的大肉棒说。
　　“郑逸亭我不止要陈妍伊，接着魏嘉慧（Dudu Wei）、林芊惠（Chien Chien Lin）、江晓蔓（江小曼）、陈芃彣（Jody Chen）、陈佳真（Carina Chen）、杨琇米（米米）、王薇惠、林舒舒（舒舒）、郭羽辰我都要！！”我说着。
　　她将我的大肉棒放回裤子里，我也帮郑逸亭扣好长大衣，搂着郑逸亭，随着陈佳真出现我才离开。




　　第二十三章、感恩茶会后的献身之林玟秀的被奸淫

　　在处的感恩茶会中，大家都邀请了对自己重要的家人与朋友，而整个会场温馨且隆重，而主题服装更是以日本和服为主，整场主角以金色和服的冯麒苹处经理主导，我开始锁定了我的女人们，林玟秀和李星桦是穿同样是紫色花样的和服，林羽庭则是红底绿配的和服，邹诗苹是米白色底蓝色花朵的和服，邹平钰和郑玮菁都是粉色系和服，看得我都眼花迷幻了。
　　我有些累趴在桌上，耳朵却听见了熟悉的声音。
　　“妈的~林玟秀全部都给她办给她表现~我不是做不到啊~”林泓缙边走边抱怨起来。
　　“泓缙老弟啊~听哥的劝，现在要弄倒她臣服给你怎么可能，每个团队都是竞争的，用业绩来获取处经理的欢心比较实在吧~”一个声音很熟悉的男人说着。
　　“政仪哥~我要怎么做啊~”林泓缙问着同时林圣昌走了过来。
　　“哈囉~两位哥~在讨论什么这么起劲？”林圣昌问着。
　　“还不是泓缙被你的阿母给比了下去…”陈政仪说着。
　　“那是当然的啊~我的阿母是最强的~”林圣昌说着。
　　“屁啦~我一定要弄她~”林泓缙说着。
　　“我也一直想上她~”陈政仪说着。
　　“哥~不是上她啦~是找事弄她啦~”林泓缙说着。
　　“其实我也想上林玟秀…也想上邹平钰…也爱杨纭绫…”林圣昌说着。
　　“圣昌啊~你真是一只猪啊~一只色猪啊~”陈政仪说着。
　　“女人再强终究是女人，需求总比男人大，就像雷神71处雷韵蓉及11处的陈欣怡搞到就欲罢不能啊~”陈政仪自豪说着。
　　“决定了，我要弄她上她让她真正屈服于我~”林泓缙说着。
　　三个人就这样带着几分酒意密谋着，而林玟秀最近拼业绩、上课四处奔跑又办理各项活动，体力让人吃不消，但团队明显呈现佳绩，让林玟秀觉得再累也值得。
　　我为了防范林玟秀或者是要看一场秀的心态，我先来到了林玟秀家门口等待着，果然她开门后就先抱儿子进到房内，让大门自然靠住，就在瞬间我浅进了她的房间。
　　累了一天的林玟秀，穿着和服回到房间躺在床上不想动，可是身上的汗臭味让她浑身不自在。
　　“先洗澡吧~”林玟秀拿了一件睡袍丢在床上，就往浴室去。
　　“老娘身材可是有保持的呢~要不然怎么色诱那些男人付出精力跟金钱呢？林玟秀妳很棒~~”洗完澡后，林玟秀指着落地镜前自己微红的裸体，性感的裸体在镜子里发出耀眼的光泽，二个乳房圆圆的挺起，从腰到屁股形成美丽的曲线，D奶是林玟秀最引以为傲的地方，而在双腿的交会点有艷丽的春草，形成倒三角形，林玟秀赤裸的走向床仰卧着，轻轻闭上眼睛双手放在二个乳房上，用手掌在隆起的乳房下方，轻轻向上揉时开始出现优美的感触。
　　“唔……啊……”从林玟秀性感的嘴露出甜美诱人的哼声。
　　“铃……铃……”正当沈醉在手淫的刺激里，门口电铃声突然响起。
　　“谁啊？…”林玟秀匆忙的披上浴巾叫着。
　　“张壹然？你…有什么事吗？”林玟秀惊讶说着。
　　“玟秀经理~妳的皮包忘了啦~”张壹然面带微笑说着。
　　“谢谢…啊！！”林玟秀要从门缝里伸出手忽然被张壹然推开门。
　　“张壹然你干什么啊！！！！”林玟秀顿时生气起来。
　　我看见并没有向前去解救林玟秀反而拿起她的手机传LINE给陈政仪，向他求救…随后就“林玟秀经理…活动策划了那么多~妳也要给我一点奖励吧~”张壹然藉酒意靠近林玟秀。
　　“你在干嘛！！出去~再不出去我要报警了哦~我…”林玟秀使劲力气想推开张壹然。
　　关机。
　　两人挣扎地在沙发上张壹然压得林玟秀根本没法反抗。
　　“救命…放手……”林玟秀大声叫。
　　这时张壹然已经脱了林玟秀浴巾，高阶主管的裸体全部呈现在下属张壹然的眼前了，林玟秀好惊恐又害怕紧夹着双腿，张壹然按着她双手，全身被压住双腿被张壹然用力分开，林玟秀只能不断扭腰，不让张壹然得呈。
　　但是双腿被强力分开在张壹然腰旁，张壹然掏出已高高翘起的大肉棒对着林玟秀的阴穴，用手扶着肉棒，龟头对着的阴穴外不停的扫动。
　　“壹然不要~你不可以这样~快停啊~”林玟秀感到龟头已在阴唇附近游移，哀求张壹然但却不理会林玟秀继续动作，将肉棒向前慢慢推进。
　　“啪滋…”的一声，张壹然用尽全身之力向前一挺。
　　“林玟秀经理妳真的很色喔~都可以在办公室跟陈彦年搞~难怪穴穴这么溼啊~”张壹然语出惊人，我还以为没人知道，竟被张壹然偷窃了。
　　“你！！不是的~是他…”林玟秀急忙解释。
　　“哈哈…我都录下来了~妳的表情是自愿的，我看得好几次自慰了~果然又溼又暖的穴~”张壹然的肉棒似插在阴道，但林玟秀身心都俱痛。
　　“林玟秀~一会儿妳还会很爽呢。”张壹然对林玟秀讲着拿出手机拍摄着。
　　“啪啪啪…”阴道嫩肉夹着肉棒全身发痛抽搐，随着张壹然一次一次抽插，下体不断发出了淫秽的交合声响。
　　“…啊…我…要死了…好丢脸啊！张壹然被你…”林玟秀想要扭腰挣扎但是一挣扎，龟头更深入里面令林玟秀更痛更心酸。
　　林玟秀不久就放弃挣扎躺在沙发上任凭玩弄着，眼角流下了一串泪水，两个丰满D奶在张壹然眼前晃动着，张壹然贪婪地盯着仔细，欣赏林玟秀身体每一寸的肌肤。
　　“这奶子天生就是诱人犯罪的，饱满尖挺！！”张壹然说便一手把握住林玟秀的奶子拚命吸吮，另一只手用力搓揉另一边奶子，慢慢滑落从腰部到大腿，被张壹然上下游走抚摸，林玟秀只感全身又湿又痒，无法反抗。
　　眼睁睁看着林玟秀身体被张壹然玩弄，而张壹然如今正享受奸主管的乐趣，我的肉棒大到无法再硬了，张壹然肉棒在林玟秀的蜜穴里进进出出，阴道被插的通红。
　　玩弄许久张壹然将嫩滑的舌头伸进林玟秀的口中与她缠绕，并且将抽插的速度变慢，随着张壹然一次次抽插，林玟秀默默垂泪忍受，奸淫一段时间后，阵阵痛楚慢慢消退麻木，她的表情反之带来一点点酥麻的感觉，开始感受到肉棒带来的刺激而不断的呻吟着，双目紧闭小声发出。
　　“啊……啊……”林玟秀接受了张壹然奸淫，两片阴唇一吞一吐的极力迎合张壹然的肉棒，阴道内的淫水流个不停，张壹然动作更是大胆起来努力干着。
　　“哎呀…然然…唔…啊…壹哥……快……再快……嗯……”林玟秀的感觉更加明显起来，呼吸开始急促放声淫叫。
　　“呀！”张壹然轻咬一下林玟秀的乳头，林玟秀全身一震叫的一声。
　　“…唔…唔…嗯…嗯…”张壹然不断玩弄那处性感带，林玟秀受不了乳头传来的快感而淫叫发出阵阵低吟，听在自己耳里，使她极感羞耻。
　　“美极了…唔…啊…唔……喔…”林玟秀受不住张壹然奸淫，口中开始发出了呻吟声。
　　张壹然的双手把林玟秀两腿提起，此时她所受冲击变得更大，全身身子崩紧，下身开始痉挛起来，张壹然动作忽然加快，全身如触电般电流遍林玟秀全身。
　　“…唔…唔…小穴会被…我…我要泄了…好美……唔…我要死了…死…哎呀…泄了…爽…爽死了………啊啊！！”林玟秀强烈呻吟，不停颤抖起来。
　　“啊~玟秀干起来就是爽啊~阴道好会夹啊~阴穴好温暖好紧凑哦！”张壹然动作变得更加激烈。
　　“呀…讨厌…来了啦~~”在张壹然肉棒强烈撞击下，林玟秀长声淫叫说明已到达高潮了“妳的阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，在体内的肉棒也传来阵阵跳动…忍不住了呀！”张壹然突然一哆嗦，一道道炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地贯进林玟秀的阴道深处。
　　“快…快点……拔出去…危险期…啊啊…………”张壹然发泄之后无力地倒在她身上，喘息良久后，才依依不舍离开林玟秀身子。
　　“经理~好好休息吧~今天终于干到妳了，我相任影片妳不想流传出去吧，都要升处了不要冲动啊~”张壹然用浴巾去抹他的肉棒说着。
　　“张壹然！”林玟秀痛骂一声裸体冲进浴室。
　　我看了张壹然开心地收拾一下就离开，我假装跟着出去后按着门铃。
　　“彦年！快进来吧~”林玟秀大开门说着。
　　“玟秀，妳的身体真美！”两人一进门在阳台就紧紧相拥在一起，突然我将林玟秀的浴巾拉下。
　　用嘴压在林玟秀性感小唇上，香唇柔软的感觉，使我兴奋的大肉棒更膨胀，在林玟秀的脸上轻轻抚摸，就在刚刚才被强奸过的她正想陶醉在情夫甜美的滋味里，此时林玟秀刚清洗完的小穴已流出大量的淫水，我恨不得立刻把大肉棒插入林玟秀的小穴里。
　　“玟秀，妳最近都冷落我了吧~”我用鼻子和舌头在小穴上摩擦。
　　“啊……唔……受不了……”林玟秀美妙快感发出哼声，下半身像波浪一样起伏，她拼命擡起屁股向左右扭动，我将手指插入小穴里，洞里不但火热还湿润柔软，我将林玟秀的双腿扛在肩上，右手握着凶猛的肉棒，插入林玟秀的小穴里。
　　“啊啊……”林玟秀忍不住使屁股后退，可是我抱紧林玟秀浑圆的大腿用力拉过来，肉棒随着向前进，林玟秀的快感像波浪一样不停的涌出，直到我射得她满脸满胸部都是精液后就离去。
　　我早拿着钥匙收起来，把钥匙插在门外我自己再度进了林玟秀家，她已经进入梦乡了。
　　“你们看~我就说林玟秀早就对我有意思了~发这种LINE暗示的很明显~又把钥匙插在外面~不是个淫荡的骚货是什么~我刚好带泓缙来消消火~圣昌来乱伦…”陈政仪说着。
　　三个人大方地走进屋里，进到她房间发现她穿着睡袍躺在床上睡着，整个美丽的身材让任何人看了都会想入非非。
　　“喂！圣昌…你去把林玟秀的衣服脱起来…”陈政仪指着林圣昌说着。
　　“我不敢……”林圣昌说着。
　　“真是没用！…”陈政仪在林圣昌的头上打了一拳。
　　“平常相处时就幻想能和林玟秀做爱，没想到今天却能成真…”陈政仪看这时候林玟秀的睡相非常沈，每一次呼吸，胸部就会高高隆起。
　　“照相机带了吗？”林泓缙从口袋拿出一台小型的照相机，因为太兴奋，拿着照相机还在颤抖。
　　林泓缙战战兢兢的向林玟秀走去，把脸靠近林玟秀时，闻到女性甜美的芳香，赶紧拿起相机了拍几张，林泓缙叫林圣昌的将林玟秀的衣服脱掉，林圣昌的手慢慢的向林玟秀的身体伸过去，手指去拉睡袍的结的腰，就在这时候，林玟秀突然翻了身，三人吓了一跳，林玟秀并没有起来，只是翻身而已。我躲藏在隐密处偷看差点笑掉大牙。
　　林圣昌继续把睡袍解开，这个时候林玟秀迷人的裸体，好像触电一样的颤抖着，林圣昌急忙收回手，但林泓缙却连拍拍下她的裸体。
　　林玟秀就像美梦初醒过来，但眼睛好像没有焦点一样，用甜美陶醉的表情看着他们三人。
　　“啊……你们……”林玟秀发现睡袍被解开，林玟秀的脸色羞耻红润起来。
　　“政仪！！！林泓缙~~~~还有小昌昌！！！！走开走开~~~~为什么在我家！！！！”林玟秀重新看着他们三人，受到不少惊讶。
　　“林玟秀老实说我很想干妳，尤其妳那好强的个性~~~~妳的裸照在我手里了~”林泓缙说着。
　　“玟秀~不是妳暗示我来的吗？来，打开腿让我看一下！！不然泓缙按下去就是群组发送，高层发送…”陈政仪说着。
　　林玟秀虽不服气但只能忍耐地打开双腿任凭三人好像发现奇迹似的瞪大眼睛看。
　　“真的很美~一直说快点插入的淫穴…”陈政仪说着。
　　“快…快拍照！”陈政仪的手向她的大腿伸过去，林玟秀没有动，就任由他们的手任意抚摸，陈政仪的手指摸到粉红色裂缝的顶端。
　　“啊……”从林玟秀的嘴里发出苦闷的哼声。
　　“舒服了吧？舒服就说舒服啊！”，陈政仪的手指在肉缝的上下慢慢摩擦。
　　“啊…死陈政仪…不要！啊……”陈政仪突然将手指插入小穴里，还粗暴的扭动，林玟秀的下体向上挺，下腿根的肉猛烈颤抖着，林玟秀闭上眼睛拼命的忍耐。
　　“妳的奶子是我的…”林泓缙忍不住的在林玟秀大奶上又吸又舔。
　　“啊……受不了了……”陈政仪的舌头深入林玟秀的嘴里，林玟秀的手拼命的想推开陈政仪，但陈政仪的力量比她大了很多，赤裸玉体在陈政仪的怀里动也动不了。
　　陈政仪就这样吻着林玟秀，然后迫不及待的擡起屁股，陈政仪用手握住大肉棒的根部，放入林玟秀分开的双脚之间。
　　“啊…不可以…陈政仪我们不可以这样…”林玟秀大叫，旁边的林泓缙和林圣昌拍摄，都清楚的看见陈政仪的粗肉棒插入林玟秀的小穴里。
　　“啊……不能这样……不要……”陈政仪立刻摇动屁股，林玟秀拼命的反抗，使陈政仪更兴奋了。
　　“唔唔…哼哼……嗯啊……喔嗯又酥又麻…嗯…”被平常熟识的同事狂插着，骚水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿林玟秀小腹下一大片，令她舒畅无比。
　　“要射了……要射了……”陈政仪气喘如牛的在林玟秀的耳边说。
　　“不能啊……不能射在里面……”林玟秀这样说，陈政仪却已经开始射精了。
　　陈政仪的屁股开始痉挛，林玟秀的身体也开始颤抖着。
　　“换我了。”一旁的林泓缙说。
　　林玟秀受到讨厌的林泓缙奸淫时，连呜咽的声都没有，只是凝视着天花板。
　　“林玟秀……林玟秀…妳被我干到了吧…”林泓缙大声的叫着。
　　“阿母~妳干起来真舒服~~~~”轮到林圣昌时，他让林玟秀像狗一样的趴在那里，疯狂的抽插着。
　　“今天就到此为止吧！”陈政仪说着。
　　林玟秀已表情失神，赤裸裸的躺在那里，全身被射满了男人精液，身上三个洞都被灌满。




　　第二十四章、到她饭店住处夜奸李星桦经理

　　在FB上发现李星桦是在在线，随即与她建立了交谈，她也很好奇我跟燕霜的事，在建立放线一个月之后要开始钓起这尾美人鱼了，当然这一个月我还是尽情享受着其他女人。
　　李星桦在台北某间饭店住宿，时间是23点45分，在LINE上我跟她互动聊着，才知道同住一间饭店，但其实是我计划的，我想跟她见面但她不怎肯。
　　我站在她房外边的时候就在想李星桦不开门这么办，然后就想来都来了敲门再说，不开我就叫陈妍伊过来陪我睡。
　　“谁呀！”当我敲门的时候。
　　“我彦年呀，星桦开门啊！”我说。
　　“我都在睡了，有事明天说吧！”李星桦说着。
　　“其实心情不好妳也知道我跟燕霜的事，闷的慌想找个人聊聊天，能陪我会吗，心情真不好…”我故意说着。
　　“不太好吧，都这么晚了万一被误会了就是没事也有事了啊！”她说着。
　　“没事妳不说，我也不能说没人知道…”其实我们这么聊的时候，大脑有点当机了。
　　也不知道用词是否合适了，但是当时我们的对话就是这样，而且还有点鬼鬼祟祟想发生点什么的意思。
　　“明天吧~我真的想睡了，我都脱了…”李星桦坚持着。
　　“我说那妳穿啊我等你，心情不好，陪我聊一下啦~”我赖皮地要求着。
　　“就我们2个人真不好啊改天吧！”李星桦有些不耐说着。
　　“妳会怕我强奸妳占妳便宜？”我开玩笑说着。
　　“你会喔…”李星桦说着。
　　“妳看我像那种人吗！”我假哀求说着。
　　“知人知面不知心！”李星桦接着说。
　　“开门啦~星桦陪欧巴聊一下吧~”我又俏皮地说。
　　“哎，我真的不想给你开门啊万一……”李星桦说着。
　　“如果我可以开门也行，但是你得保证别乱来，就是聊聊别太晚明天还得找客户…”李星桦终于心软。
　　“放心啦…”当她开门的一瞬间，我看到她那张美丽的脸，她的身材真的不错，白色透明的睡衣下边可以很清楚的看到那白色的高耸，因为戴了红色胸罩，可是我还是发现她那双峰的坚挺，如果是妓女的话估计想上她的人能够一个团，两条笔直的大腿很白很滑的感觉，穿着一条绷紧的短裤，看到这一身打扮的时候我就欲火旺盛了，一间不大的商务房看见的就是那张单人床了。
　　“坐那？”我问她。
　　“先坐床上吧！”李星桦跑去帮我拿矿泉水。
　　我知道这时不能急了，当我来到那张床上还没上的时候，就闻到一股女人的幽香，真的很甜很香，我狠狠的吸了一口。
　　“怎么了！”她突然脸红的问我递了矿泉水。
　　“妳真香，床上都这么香…”我说着。
　　“你老婆也这样吧！”李星桦说。
　　“没妳香…”我说。
　　“星桦，怎么一直在那边呢？过来坐吧！”她一直站在临近门口的地方我说着。
　　“这样就好了！”李星桦说着。
　　“妳担心我非礼妳？”我开玩笑加上逗趣的表情说着。
　　“你看我长这样会有人非礼我吗？”李星桦故意想验证问着。
　　“我看一群人都抢着排队吧！星桦妳还是过来坐啦~”我接着说这时她就走了过来，然后问我跟我老婆的事，我们就聊了大约半小时吧，所以当我们聊得差不多时候，我突然碰到了她的大腿，雪白的大腿很滑很滑的真的，有一点点弹性，这时我的欲火已经有点压不住了，突然上前压在了她的身上，感觉很爽很滑。
　　“陈彦年！！开玩笑还没关系~你这样是太过份了喔~我是有老公的人~走开！！”李星桦反应激烈的就想把我推开，我们2个就在那张床上开始了交锋，环臂就搂死了她的腰肢，我猛力的在她的脸上，脖子上耳朵上疯狂的亲吻！
　　“有老公又怎样~我要妳成为我的女人！！”我一只手压住她的手，另一只手在她的身上用力而急促的游走着，当我用那只手握住她一个乳房的时候，她的乳房给我的感觉，柔软坚挺的乳房上揉捏，那柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感的乳房让我全身的血液都在燃烧。
　　我强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，把玩着李星桦那对白皙坚挺的丰乳，像揉面团一样肆意的揉捏着，尽情的享受着那饱满滑腻的手感。
　　“啊，不要！不行！住手陈彦年！！！救命！！！”胸部沦陷，李星桦剧烈的反抗着，扭动着，而她又是穿的睡衣在争执中有所脱落，给我的感觉那是无比的诱惑和快感。
　　这时候所有言语、智慧什么的都是苍白无力的，她用自己一个女子的力量来反抗来自我的袭击！可是她马上发现自己的力量是苍白的，两个胳膊快要被捏碎的感觉，而我像一头猛虎逮住了一只小母鹿一样，肆意蹂躏着。
　　“答应让我舒服舒服，我就不强奸妳…”闻着李星桦那迷人的体香，我强行把李星桦的头扳过来接吻。
　　我不顾李星桦的反抗，吻住她的香唇，用舌头顶开她的牙齿，伸了进去，李星桦的嘴里吐气如兰，有一种很香的味道，“把舌头给我！！”我命令到。
　　李星桦根本不配合让我用力捏了以下那变大的乳头，疼的她被迫把香舌伸进哦嘴里，我吮吸着搅弄着李星桦幽香的舌头，把口水努到她的嘴里，让她吃下去。
　　“嗯…”看着李星桦因羞涩屈辱而变得绯红的而颊，李星桦想开口说话，舌头却被我死死纠缠着，只发出含糊不清的几声。
　　我紧紧箍住李星桦的柔软细腰推搡着她，终于把李星桦柔弱苗条的娇躯压在了床上，我火热膨胀的大肉棒正顶在李星桦柔软平坦的小腹上。
　　乳房上一双红色小巧的乳头随着我对乳房的捏揉颤动着，一股成熟女人特有的体香若隐若现……我肆无忌惮地捏弄着李星桦柔软的乳房，捏着粉红色的乳头，另一支手已经迫不及待地伸向了李星桦的下身，争执着脱了她的短裤。
　　“不要，不要让我老公知道了就不好了，你别……别……”李星桦死死的捉住我的手说。
　　我拉开薄薄的睡衣，揉搓着李星桦的阴部，李星桦穿着一条红色的内裤，分外地诱人，我想拉下她的内裤，可是她拼命的反抗。
　　“我们美邦的经理脱光光了~”李星桦柔弱白嫩的身体全部暴露在我的眼前了，优美的曲线，玲珑的身材，暴露无遗。
　　细腰、丰臀、修长的大腿，尤其是那坚挺的双峰，而且饱满柔软，双腿白嫩修长，李星桦的肉体，更充满成熟女人的韵味。
　　“星桦~如果妳要是不想让我干妳可以，但是妳得让我射出来，否则我今天肯定干妳！！”李星桦不说话了。
　　我就趁机摸上了阴部，其实她肯定非常想，因为一摸她的下体李星桦阴部全是淫水都流出来了弄我的一手都是，她身体僵直地向前挺，但由于被我紧紧压着，她自然是没法挣脱掉我的手指。
　　“别啊……别…你快走吧…”李星桦的哀求声遍及整个房间。
　　我的手指开始在李星桦的阴部上下划动着阴唇，有淫水滋润在阴唇上，使我的手指开始顺滑起来，这时我的大肉棒已经是硬到了极限，想操李星桦的欲火越来越强，再也不知道什么惜香怜玉了，我握着粗大的大肉棒对着李星桦的阴部狠狠地插过去。
　　“别……我帮你弄出来别弄我…”可能是因为太急了没进去，李星桦猛的把我顶出去说。
　　“那只有一个办法就是吃我的大肉棒，如果妳不配合，可别说我不给妳机会…”我说着。
　　“什么！！”李星桦说。
　　我让她伸手抓住我的坚硬的大肉棒来回撸动，然后我强迫她张嘴，李星桦就是不给。
　　“那我干妳吧，反正我也想了…”顺手摸了一把全是淫水的阴道。
　　李星桦惊讶地张开张口便含住了我的龟头，温暖湿润的口腔紧紧的，可是她不会弄，我能感觉出来。
　　牙齿刮着龟头边缘的菱肉更让大肉棒涨到了极限，当我低头往下看时只见肉棒在李星桦的红唇中不动了，李星桦的口技虽然不会，但我却非常的受用，我就教她轻咬龟头的菱肉，或将睪丸吸入口中用舌尖搅动，更让我的性欲升到最高点，我顾不得一切两手抱住李星桦的头就此抽送了起来，刚开始只有半根大肉棒的插入。
　　“喔……喔……喔……”到后来几乎想把整根大肉棒送入李星桦的喉咙中才过瘾。
　　由于大肉棒太长了李星桦自知喉咙会受不了，就用手抓住了大肉棒的底部这样一来只能有三分之二的大肉棒在李星桦的口中进出，大约抽插了3分钟吧，我就忍不住了，龟头传来一阵酥痒的讯息。
　　“李星桦~星桦喔~这嘴含的大肉棒爽了，……啊……舒服……啊……舒服……唔…”我不自主的说。
　　只见李星桦被插的直作呕，我便将大肉棒往前一挺龟头抵住李星桦的喉咙，射出了又浓又热的精液。
　　由于射出的量很多李星桦直接吐了我下体一身口水估计是晚上没吃多少饭，都是口水，眼泪横流了，等我射精完。
　　“陈彦年你这烂货……你弄死了我了……谁让你插那么深的……”李星桦说，骂了我一会，估计是看我大肉棒软了，不怕了骂开了。
　　“星桦~给我擦擦啦~”她不理我感觉有点累了就躺下。
　　我没办法自己起来用她的巾弄干净了，这是突然发现她竟然没穿衣服，就那么躺着，而且私处还是很多淫水，最主要的是我第一次看清楚了李星桦的阴道。
　　这时大约凌晨1点左右了。
　　“星桦~反正嘴炮都打了，给我干爽一下也没差吧~”我看着李星桦。
　　看她没有反应，我逐渐的从胳膊、肚子、乳房开始，而且我也开始有意的跟她说做爱多么多么舒服，等等，等我碰她阴道的时候她还是不乐意。
　　“不要，不要，别……”当我轻轻的用食指插入的时候她说。
　　她表情感觉确实挺舒服，渐渐的双腿也稍微放开了，我看也差不多了，就轻轻的调到大肉棒方便的位置上，然后很突然的一下插到底。
　　“啊！！！！痛，太疼了……放过我……妈呀痛死我了……”李星桦一声惨叫泪流满面的叫道。
　　随着李星桦的一声惨叫，李星桦的身体被我操得身体向上挺躬起来，双手无力地推打着。
　　我这时用力的分开李星桦夹紧的大腿，抱着她纤细的腰枝，感觉到她在抽泣着，但我用手握住大肉棒，将屁股后移，不顾一切地把我的大肉棒死命往她阴道里插，随着李星桦身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，我因为强烈的快感而不停地抽插着，操着李星桦，我发现李星桦的阴道是如此的紧凑，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，尤其是非常的紧凑插在里面很舒服，只觉得李星桦的阴道把我的大肉棒一道地道箍住，一阵子说不出的快感传过来。
　　我清晰的感觉着李星桦的柔嫩身体，感到李星桦的阴道不停的产生痉挛，吮吸着我的大肉棒，我的龟头在李星桦的深处感受到了李星桦灼热的紧缚感，那里，感觉大肉棒被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，仿佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
　　我全身的欲望也由此勃发，李星桦的阴道很紧，我只感觉到李星桦的阴道包住我的大肉棒，很潮湿很温暖，夹着大肉棒抽动，带给我相当大的快感，我毫不留情地开始用力抽插着。
　　“陈彦年我错了……啊……好痛……别插了……我给你用嘴巴……”李星桦惨叫着。
　　李星桦的眼睛紧闭着，眉头皱得紧紧的，嘴巴微张，脸上一副痛不欲生的表情，我从没想到这个处里的明星经理李星桦会在我的大肉棒下如此的可怜，这带给我无限的快感，我操得更用力了，操的李星桦死去活来。
　　我把李星桦的腿分到最开，并往上举，我跪伏在李星桦的两腿间，把粗大的大肉棒插到最深，李星桦头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出可怜的呻吟，李星桦两只又白又嫩的修长大腿被我拼命抬起，雪白的肉体随着我屁股的扭动而摇晃。
　　我向李星桦的阴道做着一次次的冲压动作，大幅度地前后抽插，时而把粗硬的李星桦全部插进李星桦的阴道里，然后用力扭动着屁股，让大肉棒在李星桦阴道里面做半旋转的搅动顶撞。
　　“啊……啊……好痛……轻点……”李星桦的下身已经完全在我的控制之下，我每用力地搅动一下，李星桦就发出一串的哀求声，柔软的身子不由自主地痉挛着，而我把全部的神经都集中在龟头同李星桦阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一身粗重的喘息，极度地享受其中的快感。
　　我低头看着我操李星桦的地方，李星桦的阴唇随着我的抽插不断翻来覆去，我的大肉棒也被李星桦的淫水弄得发亮，而李星桦的乳房更不断地上下摇晃，头发也凌乱不堪，种种情形，让我更加兴奋，我用力地操着李星桦。
　　“啊……痛……轻点……求求你了……”听着李星桦的哀求声，我越发使劲地操着她，用尽全力地抽插着大肉棒，李星桦的反应也越来越强烈，她使劲地抓着我的肩，惨叫连连。
　　我被李星桦抓得好痛，不过越痛我就越用力地操她，更是用力地捏着她的乳头乳房。
　　“啊……好痛……”随着李星桦近乎哀鸣的惨叫声，我的大肉棒也硬到极点，那种痛苦、屈辱的表情，李星桦的乳房被我用力而粗暴地捏的变了型，下身更是被捅的不停地颤动，剧烈的动作把床都弄的咯咯做响。
　　李星桦开始还断断续续地呻吟几声叫疼，后来就只能不停的大声惨叫，惨叫声一阵高过一阵，我只得捂着她的嘴使劲的抽插，粗暴地冲击着她娇弱的躯体，李星桦几乎被我操得几乎昏了过去。
　　我粗硬的大肉棒深深地操进李星桦的阴道里面、李星桦的红嫩的阴道口随着我大肉棒的抽动正翻出翻进，阴道里流出淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧，我感觉快射了。
　　“啊…啊……啊…啊啊…啊………………”我调整了一下姿势，扶稳李星桦的双腿，又是一阵狂风暴雨般的来回抽插李星桦再次惨叫起来。
　　真的忍不下去了，我咬着牙再使劲狠狠地抽送十多下，一种要射精的感觉传输到龟头，热血全涌上大脑，大肉棒涨大到最粗，李星桦似乎什么感觉不到。
　　“星桦~我要中出妳！！！”我说。
　　“不要啊……不要射在里面……求你了……啊……”此时的我哪管得到这些，我死死抱紧李星桦的纤腰，尽最大的力量操着她，一股热精终于喷薄而出，一股一股向李星桦的深处射去，我只觉得大肉棒发出一阵阵抽搐，喷射出的精液。
　　“不……啊……”李星桦哀叫着，一面拼命地地扭动身体想摆脱我，一面瞪大双眼，看着我浑身发颤，李星桦知道插在自己体内的大肉棒正在射精，她拼命地推着我，肆无忌惮地把精液全部射在在李星桦的子宫深处。
　　此刻的李星桦泪流满面，全身发颤两手紧紧紧抓住被单，小腿在发抖、阴户在痉挛，屈辱无奈地吸收着我射进去的精液，我粗硬的大大肉棒深深地在李星桦紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。
　　“为什么……为什么不停啊！！我会怀孕的啦……”李星桦紧缩身体，放声大哭。
　　“不会的真的不会，因为要加上等一下的量才够！！”我说着。
　　“什么！！我不要…”她惊恐下我的肉棒根本很快就变硬了。
　　隔天她根本没有去找客户，而是被我大肉棒征服了，一样是照片和影片威胁她。




　　第二十五章、网络红人林舒舒抓到机会就干

　　这一天上午我回到我性爱大楼办公室上班，发觉有一位样貌标青、体态妩媚的美女坐在办公桌隔离正在打计算机，没错，这就是郑逸亭处里的超级大奶美女，也是PPT讨论的女业务员林舒舒（舒舒）。
　　她外表妖艷娇美迷人，高贵雅丽，清秀可喜，娇艳妩媚，有一头略带棕色卷曲的短发；瓜子脸型，面部皮肤娇艳、白晰透红、滑嫩细腻；一对水汪汪的大眼睛，眉毛卷曲向外，含着一股慑人心魂的媚态，令男人看见她那淫贱的媚眼后，有种想强奸她的冲动；她的鼻子高尖，鼻梁秀挺；樱桃小嘴，咀唇略红，下额尖尖，娇媚的微笑显得更娇美、妩媚迷人，十足是一个人尽可夫的小淫妇模样。
　　林舒舒拥有一副丰满迷人、苗条修长、玲珑有致的身材，尤其是胸前伟大的奶有F罩杯，背看她的身体似足一个人肉葫芦。
　　一对雪白浑圆的手臂，纤纤玉手细嫩光滑，完美无瑕；胸前一对大丰乳高挺凸出、肥胀饱满，柔软浑圆而富有弹性；柳腰纤细盈盈，小腹平坦嫩滑；大丰臀浑圆肥美、光滑雪白幼嫩，大屁股高高的向后翘起，给人一种是个性经验丰富、床上性斗士的感觉。
　　她有一对修长、丰满弹性的美大腿，一双粉妆玉琢、浑圆修长健美的小玉腿，细致可爱。
　　她走起路来，一双玉手前后摇摆，风姿万千；那一对浑圆肥美、光滑细嫩的大丰臀肉左摇右摆着，玉腿略为微开向外，双腿中间有一条空隙，相信是经常与人做爱，而令她在走路时，一双美大腿不自觉地微开，不能合陇。
　　由于林舒舒姿色动人、身材凸出对我淫淫的微笑，使我起了勾引她的意头。
　　林舒舒她穿着低胸紧身的上衣，一双丰乳有半截显露出来；一条紧贴她那双丰满修长美腿的半截紧身热裤，自膝头以下圆滑雪白的小玉腿，表露无遗。
　　开始时我俩只谈些空闲时的活动，后来谈到男女关系，例如有没有男女朋友等等，起初林舒舒还不时支唔以对，之后她也毫不避讳地大谈性经验。
　　但我兴奋的心情不形于色，只慢慢地借故坐近林舒舒的身旁，左手抚摸着林舒舒那雪白浑圆的手臂，右手轻轻地放在她的肩膊上；而他那裤裆里的大肉棒已不安地跳动着，顶得那西装裤像要裂开的样子。
　　林舒舒发觉我的举动，起初还不时的奋力挣扎着，但由于我的力气比她大，而且当她看见我大肉棒的变化后，她知道我的性欲已升至顶点，不可不发。
　　“陈彦年~你很不乖喔~但是逸亭处经理说要来好好交流一下！！”最主要的还是她对我也有好感，也想与我做爱的滋味，要不然郑逸亭也不会送来这位大美女。
　　所以斩斩地她也不再挣扎了，反而伸出右手拉开我西裤的拉链，握着我的大肉棒，套动了起来。
　　“舒舒~妳果然上道啊~人正又给干！！”我见她的举止，知道林舒舒点许自己可以为所欲为。
　　于是我也毫不客气地将左手顺下解开她黑包的紧身皮衣，然后迅速脱下她的黑色胸罩，期待地摸着那双呼之欲出、丰满浑圆的大乳房，慢慢地抚摸着，不时还用手掌轻轻地刷她那粉红色的乳头；右手则隔紧身热裤，前后左右抚摸着她的阴户。
　　“啊……喔……噢……啊……”林舒舒被我挑逗得欲火焚身，浑身颤抖，樱桃小嘴张得大开，一张一合著，娇喘连连，不自觉地开始呻吟着，她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼，春心荡漾，那搔浪淫贱的样子，好是妩媚性感。
　　下面的小肉洞被我摸得淫水不断地源源流出，弄湿了她的内裤；但她的右手仍然不停地由慢而快的套动着我的大肉棒。
　　我见林舒舒这副风骚淫贱相，激起了欲火高升，大肉棒更加硬如钢铁般；扶起林舒舒迅速地脱去她的紧身热裤，然后拉下她那性感迷人，而且沾了淫水渍的黑色内裤。
　　“极品~”这时候林舒舒已全身一丝不挂，光滑滑、赤裸裸的肉体澄现在我的眼前。
　　我简直大吓一惊，他仔细地观看林舒舒雪白的肉体；一对雪白浑圆的手臂，纤纤玉手细嫩光滑，完美无瑕；胸前一对粉白大丰乳高挺凸出、肥胀饱满，和饱满浑圆丰乳上粉红色的乳昙；柳腰纤细盈盈，小腹平坦嫩滑；柳腰腹下长满了茂盛乌黑、不乱不粗的阴毛，长到那迷人的小屁眼周围；若隐若现、娇嫩迷人的小浪穴，已不停地流出些透明、溼淋淋的淫水，如米粒般大的艷红阴核，挂在两片鲜红不自禁地收缩的小阴唇上；浑圆雪白、光滑肥美的大丰臀，高高向后翘起；一对浑圆修长、光滑丰满而富有弹性的美大腿，粉妆玉琢，细致可爱，性感迷人。
　　我急不及待地脱下自己的西裤及内裤，露出了大肉棒，然后低下头吻着林舒舒的嘴唇，林舒舒也张开樱桃小嘴，香舌伸入我的嘴里，两人疯狂地狂吻着。
　　我的双手也没闲着，左手握着林舒舒的右乳，不时揉着那粉红乳头；右手则伸出食指和中指，插入林舒舒那早己湿淋淋的小肉洞，不停地扣挖着。
　　林舒舒被我这阵子的玩弄着，全身颤抖着，娇躯像蛇行般地左摇右扭着，那湿淋淋的小肉洞，更源源不绝地喷出了淫水，直喷在地上，有些则沿着大腿内侧，流向白晰细致的小玉腿。
　　我的头顺廷吻向林舒舒的下额、颈、肩头、大丰乳，还特地猛吸她粉红的乳头，轻轻地咬玩着。
　　“啊……彦年……别吸奶……啊……不行……不能咬乳头……会痛的……不能咬啊……哎呀……哥……亲哥哥……小浪穴好舒服啊……妹妹全身酥痒死了噢……喔……喔…………别扣了……不要挖了……啊……啊……妹妹……小淫妇受不了了……小淫妇的穴好痒……嗯……哼……”林舒舒这时再忍不住了，她粉头东摇西摆，娇啼浪叫着。
　　我不理林舒舒的淫叫声，右手不再扣挖她的小肉洞了；但头则继续向她的下身吻去，小腹、肚脐，直至那湿淋淋的小淫穴，先用双手拨开那茂盛的阴毛，然后伸出舌头舔着林舒舒那如米粒般大的艷红阴核。
　　“啊……彦年哥………小浪穴好爽……好舒服啊……哎哟……你舔小淫妇全身酥痒死了……小肉穴里面痒死啦……噢……喔……受不了了……啊……啊啊……哎呀……舒舒不行了……小淫妇要丢了……小淫妇要泄精了……啊……好爽……好舒服呀……”林舒舒的阴核被我这样突如其来的舔着，小肉洞内的淫水流得更多，双手握着我的头，用力地推向自己的小肉洞；嘴已不能合陇地、娇喘连连、语无轮次地淫秽娇啼淫叫着。
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小肉洞穴肉，林舒舒的小浪穴一股热烫的淫水，已像溪流潺潺而出。
　　林舒舒全身阵阵颤动，抬起右玉腿，放在我的肩膊上，把肥臀猛地抬向他的头，把小浪穴更高凸地让他更彻底的舔食她的淫水。
　　“舒舒，舒服吗？要不要给妳来一次狠狠地抽穴呢？”我问着同时发现郑逸亭和陈妍伊躲在角落看着。
　　“要…要…舒舒太爽了…太好舒服了…快给小淫妇抽穴……小淫妇忍不住了……你快嘛……”林舒舒说完，自动自觉地仰卧在办公桌上，大丰臀则沿着桌边，两条美腿分得大开，那湿淋淋的小肉洞便尽露在我眼前。
　　我看林舒舒那淫荡的模样，知道刚才被他舔咬时，已丢了一次淫水，正处于兴奋的状态，急需要大大肉棒来一顿狠抽猛插，方能一泄她心中高昂的欲火。
　　“哎呀……彦年快……舒舒快痒死啦……快插进来吧……真急死人了……你快点嘛……”只听得林舒舒正在浪得娇呼着。
　　“滋……”看见林舒舒骚媚淫荡飢渴难耐的神情，我不再犹豫地将大大肉棒对准小浪穴口猛地插进去直捣到底，大龟头顶住林舒舒的子宫深处，但还约有三四公分留在外面。
　　“哎呀……我的妈啊……痛死我了……不要动啊……”林舒舒的小浪穴痛得头上都已冒出冷汗来。
　　我觉得林舒舒的小浪穴里，又暖又紧，穴里嫩肉把大大肉棒包得紧紧，真是舒服，看她刚才骚媚淫荡飢渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛插到子宫深处底。
　　我不理林舒舒的惨叫，用手抬高她雪白浑圆大丰臀，屁股猛力再向前一插，连剩余的三吋也完全地插入了林舒舒那紧小的小淫穴。
　　“哎呀……陈彦年……色鬼……你真狠心啊……你的大肉棒这么大……也不管舒舒受不受得了……就猛的一插到子宫……差点都把我的命也插死了……唉别太用力…怕受不了……”林舒舒娇喘呼呼望着我一眼，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人﹗她娇声嗲气地浪叫着：我想不到林舒舒的臀部这么丰盈，小浪穴尚如此紧小，刚才看见林舒舒那副淫贱荡漾、急不及待的神情，所以便不顾一切地猛得一插入她的小浪穴里。
　　我不理林舒舒的喊叫，不等她说完，便抓着她那双粉妆玉琢、浑圆修长的小玉腿，放在自已的肩膊上，双手用力按着她的盈盈纤细的蛮腰，毫不留情地开始狠抽狂插着她那湿润多汁的小浪穴。
　　“哎呀…啊…哥哥……你的大龟头顶爆舒舒的花心了……哦……啊……好痛哟……顶死妹妹了…要被你顶死………你的大肉棒太粗……太长了……哼……啊……你停一停吧……求求你停吧……再这样顶下去…真的会死的……会死的……”林舒舒的双腿被他这样一抬，更高凸了她的小肉洞，原本只需五吋便可顶到她的子宫口，现在却多了两吋，所以林舒舒的子宫口像裂开一样，而那硕大龟头像要顶进了子宫里去，使她痛得呼爹喊娘的大叫。
　　林舒舒十分痛苦地喊叫着，眼角已痛得流了泪来，而大丰臀也不安地左闪右避着，但由于她的小蛮腰被我用力地按着，所以她的挣扎，一点也不管用。
　　我见林舒舒的痛苦相，起了怜悯之心，于是改用轻抽慢插，双手也抚摸着林舒舒丰满浑圆、弹性十足的大乳房。
　　林舒舒因为我此举的挑逗，正感受着大大肉棒塞满小浪穴中，又充实又酥麻的，慢慢地燃点了她心里的欲火。
　　“喔……好爽哟…快不行了……啊……用力……用力顶啊……哦……啊……好爽…好舒服啊…”春情荡漾的林舒舒，于是闭上那双勾魂的媚眼，双手紧紧搂住我的背部，双腿被高抬着，肉体随着大大肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧地扭动那光滑雪白的大肥臀，配合着我抽插，频频往上顶，口里不停地激情淫秽的浪叫着。
　　林舒舒淫荡的浪叫，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄林舒舒。
　　“卜滋……卜滋……”林舒舒的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那大大肉棒抽出插入时的淫水声不绝于耳。
　　“哎呀…我一个人的陈彦年…舒服得要飞了………喔……天啊…爽死了……啊…………哦……又顶到子宫了……小淫妇不行了……小淫妇要泄了……哦……”林舒舒感到大大肉棒的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床声。
　　林舒舒经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，一股热烫的淫水直冲而出，她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着我的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。
　　我深深感到那插入林舒舒小淫穴的大大肉棒，就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，感到龟头被淫水一烫舒服透顶，泄了身的林舒舒已无力再紧抱我了，全身软酥棉棉的瘫在床上，那种模样分外迷人。
　　我的大大肉棒正插得无比舒畅时，见林舒舒突然不动了，使我难以忍受，于是我毫不留情的狠抽猛插，次次插抵子宫口，祇插得林舒舒娇躯颤抖。他还不时将臀部摇摆几下，使大龟头在林舒舒子宫深处研磨一番。
　　“哎呀……不行……不行啦………快把腿放下来……哎呀受不了啦…子宫要被你插破了啦……啊……会被你搞死的……会搞死的呀………求求你……求你……啊……”林舒舒却不曾享受过如此粗长壮硕的大大肉棒，被他如此销魂的技巧，这一阵猛搞、阵阵狠抽猛插，林舒舒爽得粉头东摇西摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着。
　　林舒舒搔浪的样儿，使我更卖力抽插，似乎要插穿她那诱人的小浪穴子宫才甘心，林舒舒被他插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“林舒舒小淫妇……妳忍耐一下……我快要射了……”说罢我的大大肉棒暴涨，只塞得林舒舒的小肉洞滴水不漏，更疯狂地猛力狂插林舒舒的小浪穴，“卜滋……卜滋……”声更响个不停。
　　林舒舒知道我快要达到高潮了，只得提起余力，光滑雪白肥臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功使穴肉一吸一放的吸吮着大大肉棒。
　　“陈彦年…彦年……你太会弄了…难怪逸亭和…………哎呀……妍伊……不行啦……啊……小淫妇又要丢了………喔……啊……小淫妇要泄了……哦……泄死小淫妇了……啊……”林舒舒嘶叫出像杀猪般的尖锐声叫着。
　　“啊…快……妳快动……我要射了……我要射进妳的小肉洞里……射进妳的小浪穴子宫里……啊……”
　　林舒舒禁不住一阵要命的刺激，全身畏缩般一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，子宫强烈的收缩，热烫的阴精一波又一波的从子宫深处，飞快暴喷而出，林舒舒又是一泄如柱，阴精沿着自己的屁股沟，流向地上。
　　我受了又浓又烫的阴精所刺激，感到大龟头酥麻无比，腰部一阵收缩，终于忍不住精液由龟头急射而出，痛快的射入林舒舒的子宫深处！
　　“唉唷…你很故意……美死了……美死小淫妇了……射死小淫妇了……痛快死小淫妇了………啊……喔………”林舒舒被那热烫的精液射得全身酥软浪声，连连大叫着。
　　两人销魂的忘情，沈醉在美妙境界之中，同时到达了性的高潮，双双紧紧纠缠搂抱着，猛喘大气，魂飞不知何去。
　　休息片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的大肉棒，而精液混杂了林舒舒的淫水，由林舒舒的小肉洞倒流出肉洞外，沿着林舒舒雪白幼滑美大腿的内侧流向地上。
　　林舒舒躺在办公桌上不停地喘着气，但因我的精液直接射入她的子宫内，她自己又没有吃避孕丸的习惯。她恐怕会怀孕，所以立即拿来纸巾，用手指插入自己的小肉洞不断地尽量挖出我的精液。
　　我见林舒舒这样挖法，便立即双手分开她的两条白晰美大腿，用中指和食指插入林舒舒的迷人小肉洞内扣挖，协助她挖出所有精液，然后各自穿上衣服。




　　第二十六章：在公司地下室停车场强奸邱琼慧处经理

　　我们处请了业界名人美女处经理邱琼慧处经理来上课，她一定不知道她上课所喝的水是种慢性春药，一个穿短裙的女孩站了在那里，虽然她正用一只手扶着旁边的一部车子，但是她的身体仍然是像风中的树叶一样摆来摆去的。
　　只有我知道她发生了什么事，显然她正受到春药的影响，她的身材玲珑有致，短裙短到只能刚好盖住她迷人的圆屁股，如果有轻风吹过，肯定会露出内裤来。
　　她在我们业界算是名人了，同是也是我女人郑逸亭的好友，这就是所谓的物以类聚，看到她这样我的心剧烈地跳了起来，专心的观察了周围的环境，确定没有人。
　　我慢慢稳定的走了过去，她听见了我的脚步声，把头转了过来望向我，同时她的身体继续是摇摆不定的。
　　“嗨～邱处好～”我脸孔努力地作出亲切笑脸。
　　她的脸蛋看上去是那样的成熟抚媚，单薄浅蓝色衬杉里面正在放肆摇晃的一对乳房，那几乎露出了半个屁股的短裙。
　　“哈啰～帅哥，我看过你喔…”邱琼慧眼神迷离看着我。
　　“今天邱处上的课真是获益良多，我叫陈彦年在课堂上你一直对我放电暗示着我对吧…”欲念是更加的强烈了。
　　“我……我才…嗯嗯…才没有啦……你误会了啦……嗯嗯好热啊…好难受啊…”她喃喃地含糊地说。
　　邱琼慧的身体继续的在摇摆不定，她眼睑低垂，眼睛是半闭，当我走到她身边时，她顺势就靠了在我的身上。
　　“啊啊我…没有…不是这样……连站也站不稳了……我没有对你……”她继续含糊地说着话。
　　“琼慧姊姊啊～你看你都靠着我了，还说什么！！你都如此主动了，我怎么可以不近人情呢？”我左手捉住她的右手臂，右手捞住她的奶子，并且大力地揉捏抚摸。
　　“你为甚么摸我的奶子？……嘻……不要……”我隔了薄衬杉摸了她的乳房，然后我把右手从她的衬杉解开钮扣后把胸罩往上推，手掌直接触摸到她嫩滑酥软的乳房，这样又摸了一阵，然后我换了左手，摸她右边的乳房，只见她吃吃的笑了起来问着。
　　我保持不作声，但是在摸了邱琼慧的乳房后，我的呼吸这时候已经是变得非常浓重而急促了，而且，我的大肉棒已勃起得很厉害了。
　　邱琼慧乳房的弹性都很好，可见有钱保养是很重要的，不是同年纪的乳房可以相比的。
　　“琼慧姊姊到这里来～”我把她半抱半拖的拉到车子的另一边，那是一个更加隐蔽的角落。
　　“喂！帅哥……你想干什么？”她结结巴巴的说，声音非常的含糊，她的反抗也是非常的软弱无力。
　　于是我改为低头吻她，伸舌头出来舔她的嘴唇，伸手过去，隔了她的裙子，在她的阴户上摸了一把。
　　“喂呀！……不能，这里不能摸！”她身体一缩叫道。
　　“蹲下来～”我双手按住她的肩膀，令她在我的面前蹲了下去。
　　“小讨厌～你要我做甚么呢？”她仰起头望我，一副春心荡漾的样子。
　　“嘻嘻…我想要你尝一下这个东西…”我开始拉下裤子的拉链。
　　我的手伸进裤子一拨，大肉棒像毒蛇一样的突然从裤裆中冲了出来，在暗淡的灯光环境中，它昂首而起，一副要择肥而噬的凶相，我凑身过去，大肉棒直指向她半开着，正在颤抖中的小嘴巴。
　　“小坏坏～要姊姊帮你吗？”邱琼慧伸出手把我的大肉棒握住，一边用淫荡的眼光望住我，一边慢慢地把大肉棒塞了进她的嘴巴里。
　　“用你的舌头舔它，舔它的头。”她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的大肉棒舔。
　　邱琼慧淫荡的表情及熟练的口交技巧，我很快就克制不住自己，把大肉棒大力的插进她的喉咙，同时抚摸她的乳房，她的嘴巴被巨大的大肉棒塞得满满的，已经说不出话来了。
　　当我再大力捏她那暗红的乳头时，她只能摇着头表示反对，她的眼睛水汪汪的，我用不了多久就要射精了，这使我把摸她乳房的手抽了回来，改为抓住她的头发，然后把她的头拉过来，按紧抱住了在胯下两腿中间，而我的腰就尽量往前挺，觉得龟头被紧紧地箝制住，大肉棒是插进了她的喉咙深处了。
　　“哦～射射了…”这时候我再也忍不住，我开始射精了。
　　突然她的头猛烈地左右摇动，试图要挣脱我的紧抱，我想我的精液呛住她的气管了，我有点不情愿地放松了抓住她头发的手，她迅速地把头往后仰，开始咳嗽起来，并且大口大口的喘气，任由我把其余的精液射了在她的脸上。
　　“咳咳……”她哭了起来。
　　但是我还没玩够她，把她拉起身，反身压了在车子的后面，现在她脚尖离地，像八爪鱼一样的趴了在那里，她屁股上一条红色的内裤已露了出来，伸手过去在她的阴户部位上摸了一把。
　　“帅哥～你不是刚射吗！！！”这样一来她又开始反抗了，白白的大腿使劲往后蹬，把两只脚上足有五吋高的松糕鞋也蹬掉了。
　　我撩起邱琼慧的短裙，把它拉到她的腰上，她的内裤实在是很小，说穿了根本就是穿来勾引男人的，我本来想一把就把它扯烂掉的，但是她身体的扭动好像减轻了下来，所以我就把它拉下来，一直到她脚踝，然后抓住她的一只脚，把它脱了出来。
　　我懒得再帮她脱没必要了，就让那内裤环绕在她的另一只脚的脚踝上。
　　“你不是跟逸亭很好吗？可以问问她的男人强不强…”我说着同时解开我的皮带，把自己的长裤连内裤一起扯了下来，大肉棒马上弹跳了出来，它一下一下悸动着。
　　这成熟干练的邱琼慧处经理，弯身伏了在车的后面，裙子被撩起在腰上，她的肉圆大屁股在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉的颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。
　　但是我没有耐性也不想再浪费时间再继续欣赏下去了，我接近她的身体，把她的两腿分开，我的大肉棒在她的阴道沟上来回磨擦，试图插进去。
　　“嗯啊～是吗？那快让我尝尝我好朋友的男人吧…啊！！”她开始呻吟起来，又开始扭动屁股来表示希望我插入她的阴户。
　　我的大肉棒现在是很硬了，双手扶住她的屁股一点一点的插了进去，当我最后用力一下整条大肉棒插了进去，她就发出一声尖叫，整个身体好像僵硬了一样动也不敢动。
　　我想像她的大眼珠都因为被我的大肉棒插入阴户而突出来了。
　　“以前就想干你了～好爽好湿的穴啊～”我从后面紧紧抱住了她，对她的阴户开始了一出一进的抽插。
　　“喔喔…喔怎会这样厉害…啊…啊…啊啊啊来了…啊啊…啊啊啊…”慢慢的她开始低声呻吟起来，她的大腿自动在做最大限量的往两边分开。
　　邱琼慧的阴户虽然已经很湿滑了，但还是把我的大肉棒夹得紧紧的，一进一出抽插她的时候，发出了一声一声有节奏的“吱，吱”声。
　　我一面抽插，一面贪婪的在她成熟的肉体上到处摸捏，被我玩弄得最多的还是她那一对坚挺而翘起的奶子，最后，我用一根指头插进了她的屁眼，她的阴户以从未试过的力度紧箝住我的大肉棒。
　　“啊…呜……”她大叫了起来。
　　我加快了动作，按住她的屁股，再大力抽插了几十下，就深深地插住她的阴户，整个人伏了在她的身上一动不动，在一阵阵酥麻的感觉中，我射精在她阴户的深处。
　　“啊……不要…又来了…不要射在里面…啊啊啊好爽啊…天啊……”她感觉到我在射精，她哀求着要我不要射到她的阴户里面，但是没有用我在她体内完成了射精。
　　我抱着她把高潮的余韵弄完后，把邱琼慧弄上了郑逸亭买的宾士车就直奔我的性爱大楼，在她药退前纪录了性爱的美好。
　　搞到了两个处经理实在是愉快，而这些女人们简直是我经济的来源啊～




　　第二十七章：林玟秀被死对头林泓缙玩弄

　　深夜里公司大楼的停车场里，我等着林玟秀下班所以开车到她车旁，只看见她走接近车旁准备开车门，我按下电动窗本来要吓她，她手机响了拿起来接。
　　“林泓缙…你到底要怎样才可以放过我！！”电话里林玟秀不开心说着。
　　“哎哟～你可是冯处的爱将红人溜，不过求人的态度没有教过你吗？小荡妇，我也只是想让处里男同事分享欣赏看看，堂堂一个林玟秀经理，那个肥美多汁的小嫩穴有多漂亮而已啊，呵呵呵…”地下室宽阔安静，手机讲话声音很清楚。
　　“马的～死胖子你不要再说了…”林玟秀非常生气。
　　“干！贱人！好啦，废话少说上来公司，我在等你了……没来后果可能每人抽屉都有一张你的裸照……”那头林泓缙说着。
　　“我现在要上去了，你等我！”林玟秀转身离开走向电梯。
　　我随后就跟上去到了公司办公室，只开启林玟秀办公桌那区块电灯，而林泓缙一脸高傲的样子站在那儿。
　　“林泓缙，你要怎么样才肯放过我，你说吧，要多少钱，只要我办的到的……”林玟秀叉手抱胸说着。
　　“啪！”林泓缙狠狠的给林玟秀一巴掌，把林玟秀整个人打到办公室的地上。
　　“贱货！臭婊子！你嚣张什么！”林泓缙呛着。
　　“你…竟敢打我！我要告你……”林玟秀眼神更凶狠说着。
　　“你先等一下，这是什么？”林泓缙拿起手机视频，裸照及被陈政仪和林圣昌轮流淫乱影片。
　　“你……你们这群禽兽……”林玟秀气势顿时转弱。
　　“玟秀经理，过来帮我按腿！”林泓缙舒舒服服的坐躺在椅子上，双脚翘在办公桌上，对着林玟秀命令，她抬起头来，看起来慌乱的外表，不知道下一步会怎么样。
　　“喂！不听话，裸照分享出去好了！”林泓缙得意的说。
　　“不要……我听话…”林玟秀乖乖的过去，颤抖的帮林泓缙按腿。
　　“为了证明你会听话，站上去！”林泓缙指了指办公桌。
　　“还不快点！”林玟秀羞辱的站了上去，从林泓缙的角度可以直接看到裙下风光，林玟秀感觉到这一点，双脚紧紧的夹住。
　　“那……请你拉起你的裙子！”林泓缙的声音，在激情的抑压之下，不由自主的提高了。
　　了解了对方的意图之后，林玟秀不禁全身颤栗不已，在这个很讨厌的男人面前林玟秀咬紧牙根，然后徐徐的拉起套装窄裙，露出一双修长丰腴的大腿。
　　就在大腿的根部，快要露出来时，林玟秀突然踌躇了下来，双手不停的颤抖，一种超乎想像屈辱，压得她喘不过气来，再也无法忍耐了。
　　“动作快点，我又不是没看过！”林泓缙说着林玟秀闭紧了双眼，两手抓着裙子的两边，用力的拉了起来，露出了紧贴着大腿根部的黑色内裤。
　　林泓缙怔怔的看了一会儿，一种达到目的的兴奋，林泓缙好不容易才回过神来开口说道。
　　“林玟秀精英中的未来之星啊～我们直爽好强的玟秀害羞是吗？”林泓缙的声音让她不禁有点张皇失措。
　　“是……是害羞……”林玟秀说着。
　　“不想让我看吗？我上次都干过的小穴还怕被我看！”林泓缙眼神挑着。
　　“这……这样可以了吧！”林玟秀说着。
　　“他妈的不行，再拉上去！”他口气突然变得相当的粗暴，林玟秀只好咬紧双唇，勉强的将裙子拉到腰际。
　　只见那边缘滚着蕾丝细带的黑色内裤，是多么的适合林玟秀。
　　“今天是漂亮的黑色高叉内裤啊！真是适合你这付成熟的肉体。”林泓缙戏弄说着。
　　“……”林玟秀只能沉默。
　　“真是迷人啊！”林泓缙又说。
　　“……”林玟秀依然沉默。
　　“你是不是经常穿这种性感的内裤啊？”林泓缙问着。
　　“我……我不知道。”林玟秀回答着。
　　“下来按腿！林玟秀～”林泓缙说。
　　突然被唤回现实的林玟秀，赶紧拉下了短裙，帮他按腿，就在这个时候，林泓缙的手趁势隙肆无忌惮的摸向那紧裹在短裙之下的丰臀，林玟秀急忙挺起腰部，向后退了一步。
　　“不要动！”林泓缙一把拉住林玟秀的腰杆子，再一次将手伸进短裙之中，享受着意料中的弹性，同时，更将手绕到前方，手掌完全掌握了黑色内裤的下方。
　　“玟秀，真是令人想念的屁股啊！真有弹性～比羽婕棒多了～”林玟秀站直了身体，表情僵硬的凝视着正面，而林泓缙则一边留意着她的表情，一边继绩狭玩着她的两腿之间私处。
　　“如何？林玟秀，屁股与阴部被玩弄的感觉如何啊？”林泓缙问着。
　　“……”林玟秀表情僵硬的看着前方，拚命的压抑自己即将脱口的怒骂，依然保持闷不吭声。
　　“应该很舒服了吧！我现在问的是你的感觉……”林泓缙一直问。
　　“这……这我不喜欢。”林玟秀最后终于忍不住脱口而出。
　　“哼，是吗？像你穿这种性感内裤，不是让所有的男性同仁，都会产生拉起你的裙子，抚摸你的身体的淫念吗？”林泓缙绕在前面的手指，挺着黑色内裤的下端中心，徐徐的侵入阴核的附近。
　　“呵呵呵……如果不喜欢想逃的话，你想后果会如何？林玟秀～”林泓缙说着。
　　“……”林玟秀沉默。
　　“怎么？难道你不想逃吗？”林泓缙的手开始缓缓的拉下裤袜。
　　就在盛怒与屈辱的包围之下，林玟秀的四肢猛烈的颤抖了起来，实在有点想撞倒这位丑陋的胖子，夺门而出。
　　“咦！看来你是不想逃的样子，难道你真的想念屁股被我摸的感觉吗？林玟秀～”林泓缙再问着。
　　“不，不……”林玟秀说。
　　“那……为什么不逃……”林泓缙说。
　　“我想……但”林玟秀欲言又止。
　　“但是喜欢啰，喜欢的话，你就亲口说出来吧！”林泓缙变态说着。
　　“啊！…住手…”林泓缙拉下了裤袜之后，他的手马上再移回充满了女性曲线美的小腹，继续拉下那紧紧贴身的内裤，林玟秀本能的按住自己内裤的两端。
　　“不想说是吗？滋滋滋滋……”林泓缙威胁的语气。
　　“喜……喜欢……”林玟秀侧过脸去，无奈的回答，可是心里不禁十分的痛苦，有生以来从有过如此的卑屈过。
　　“放掉你的手，林玟秀！！”林泓缙一声命令
　　“啊！”林玟秀只好迟疑的伸回自己的双手，就在此时林泓缙的手，就像再也无法等候一般，瞬间便将内裤拉下了下腹，我的林玟秀又在我跟她老公外的男人暴露了。
　　“嗯！长得真是旺盛啊！这就是玟秀经理淫荡的阴唇啊！”林泓缙拨弄了一会儿下腹脑人的萋萋阴毛，手指便顺势滑进阴唇。
　　“咕噜……”林玟秀喉底发出了呻吟，嘴唇则咬的紧紧的，心里厌恶的几近发狂。
　　“啊……”林玟秀的身体更为僵硬了，林泓缙的手指潜向阴唇，一边摸索着内侧，一边从上端的狭处，探寻娇嫩的阴蒂。
　　“呀……我还记得你这里最敏感吧，是吗？”林泓缙的食指与姆指夹着林玟秀的真珠，轻轻的往上拉。
　　“你是大混蛋！是……哦嗯……”就在林泓缙的提弄之下，林玟秀的腰肢突然用力的挺起再也忍不住，伸手复住自己的双颊。
　　“还是一样骚淫的小穴，还有多少男人在用呢？”林泓缙拉掉林玟秀覆在双颊上的手，同时将手指探入阴道。
　　“啊～嗯啊～”林玟秀喘着气瞠视着前方，呻吟回响在办公室内的自己的声音，听起来是如此的凄惨。“那么……这样你有甚么感觉呢？”林泓缙深深插入的手指，在微温的阴道中，缓缓的出入。
　　“唔哦…嗯嗯…”林玟秀美丽圆润的大腿，不停的微微战栗，拚命的忍受对力的凌辱。
　　就在此时，她的精神已经接近崩溃了，可是林泓缙的行为却是愈来愈下流。
　　“唉啊！怎能忘记这里呢？”林泓缙的手指粗鲁的潜进屁股的中心。
　　“玟秀这里是？”林泓缙故意问着。
　　“是…啊！…是肛门！”就在手指贯穿了该处之时，林玟秀终于失神的回答。
　　“不，不要啊！啊！”林泓缙将手指用力贯穿肛门，狼狙至极的林玟秀，摇了摇头。
　　“林……泓缙！不……不要再作弄我了！”就在林泓缙拔出了手指的同时，林玟秀颤栗不已的双脚，终于支撑不了自己的身体，当场蹲了下来。
　　“林玟秀不够不够！再站上去～”林玟秀勉强支撑着身体，再站上令她羞辱的办公桌上。
　　“很好，先脱掉你身上的所有衣物。”林泓缙说。
　　“什么？”林玟秀吃惊说着。
　　“你想反抗吗？快点脱光你的衣服……”林泓缙毫不容情的叱责着。
　　“不要在这里好不好！”林玟秀哀求着。
　　“我现在就想看，快点！”既然逃不掉，就只有咬紧牙根忍耐下来了，于是林玟秀终于用那颤栗不已的双手，解开上衣的钮扣，抬眼望前方，缓缓的退下上衣，拉下短裙，脱掉高跟鞋，同时拔掉裤袜。
　　虽然看过林玟秀的裸体，但呈现在自己眼前实际肉体，更是丰丽超脱自己的回忆。
　　“快，让我看看你的大奶～”林泓缙的声音已经因为昂奋而亢了。
　　林玟秀将视线移往椅上的林泓缙之后，马上挺起胸膛，心中有了觉悟，反正届时连内裤都留不了，于是战栗着双手，反射性的伸向背后的扣钩，林玟秀用手接住罩杯，松掉肩带，然后由上往下徐徐的拿掉胸罩，就在乳房露出的同时，马上再用另一只手紧紧的遮掩住它。
　　“给我！”林玟秀向下将胸罩抛给林泓缙。
　　林泓缙一把接过来，舒服的靠着椅背，一边闻着林玟秀胸罩散发出来的体香，一边就像欣赏脱衣舞娘般的看着林玟秀。
　　“放下你的手！”林玟秀全身恶寒的放下胸前的双手，可是两手马上叉护住了V字型底裤的前端。胸前丰满的双乳，焕发着妖异的光泽，乳尖始终傲然朝上，样样散发着熟女的肉体美。
　　“手……”林玟秀认命的将手放开。
　　下腹两端系着细带的黑色底裤，紧紧的缠在腰骨，就像支撑着下腹顶点般的紧裹它，而且紧夹着它的是一双白皙丰腴的大腿，林泓缙看了一眼脚边的那双黑色高跟鞋，那双与她的玉腿完全相配的鞋子，抬起林玟秀优美的小脚，帮她一一穿好鞋子。
　　林泓缙两手来到高跟鞋的鞋跟时，嘴唇也跟着印在林玟秀的脚脖子上，从脚脖子到膝盖之间的小腿，在黑色高跟鞋的支撑之下，紧绷着那恼人的肌肉，林泓缙抱着林玟秀的小腿，开始吱吱有声的舔弄了起来，一边沿着小腿，摩搓他的嘴唇、脸颊，一边往大腿上移他的嘴唇。大腿充满弹性，不但散发着滑腻的光泽，而且更闪耀着迷人的淫荡美。
　　“喔！”两手紧抱着大腿的林泓缙，忍不住呻吟了出声，突然将鼻子埋进紧裹着黑色的内裤的双腿之间，努力的隔着内裤嗅着阴部的味道。
　　就在丝般滑腻的感触，以及甜美的女体香味之下，林泓缙脑部的境况，已经全然的崩溃了，奋力拉下林玟秀的内裤。
　　“打开你的脚，林玟秀！”将内裤从高跟鞋下拔走之后，林泓缙的脸便潜进了大腿之间，屏住气息的凝视那根部的阴唇。
　　“这是我们经理林玟秀的私处是吗？真是淫的颜色与形状啊！”林泓缙尽情说着。
　　“……”林玟秀闭上双眼，死命的咬紧嘴唇。
　　林泓缙却一边窥视着她脸上的表情，一边将自己的嘴唇贴往娇嫩的阴唇，并且开始舔动他的舌头。
　　才一接触到林玟秀的阴唇，舌头上便充满了她那成熟的芳香与娇纯的味道，而且激情完全支配了他的身体。
　　“啊嗯啊～不要……”林玟秀受不了这种凌辱，向后跪软后抖颤着身体，不停的向后退，退到紧靠着办公桌缘，已经无路可退，而林泓缙混浊的眼睛，已经高涨着欲情。
　　“不要逃！”林泓缙一边向着林玟秀走去，一边将全身的衣服脱光，就在那凸起丑陋的腹部下方，赤红充血的肉棒，已经硬挺朝天了，林玟秀急急忙忙的避开眼睛。
　　“林玟秀，我好像说过要好好的看看你的大奶啊！把手放在你的头上～”林泓缙命令着。
　　一把抓住了林玟秀胸前的乳房，林泓缙飞快的凑进自己的嘴，热情吸吻起那娇嫩的乳头，在乳房上极尽所能的舔弄之后，林泓缙突然转移到毫无防备的腋下开始舔弄。
　　林泓缙将林玟秀转过身，让她双手扶着桌子，用一只手揉搓她的乳房和阴部，另一只手则夸张地在白色而丰满的屁股抚摸着。
　　“啊…不要……”林玟秀哀求着。
　　“现在还有你说不要的余地吗？”林玟秀在她全裸的身上后面屁股感觉到一团热的东西压了上来，原来是那根肉棒正往她屁股的隙缝间准备插入。
　　“不要……不要……”知道悲惨的结果终于到了，林玟秀忍不住哭了出来。
　　此时林玟秀的阴道感觉到一股灼热，林玟秀扭动身子想要逃离，不久还是由身后被林泓缙刺穿了进去。
　　“啊！……”喘息之中感觉到林泓缙那根真是硕大，阴道被撑开得仿佛要裂开似的。
　　“怎么样啊？很爱吧！真没想到还能有机会好好的干你啊～”林泓缙狂干着。
　　“不要…啊啊啊啊…你这烂人……抽出来啊！”绝顶的高潮已经近在眼前，随时都会引起爆发，可是林泓缙就像要享受这瞬间的愉悦似的，再次展开了刺戟。
　　一下……两下……三十下，男根抽插时，所引起的快感，直窜脑门，林泓缙全身紧紧贴在林玟秀充满弹性的肉体上。
　　“从后面来插入阴道，让你受不了吧……这样子宫如何？”林泓缙更残忍地撞击林玟秀的子宫，林玟秀感觉到身体的内部有个很大的龟头在作动着，同时林泓缙边揉搓着林玟秀的乳房，以及林玟秀的阴蒂，林玟秀的身体官能被刺激到极点。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊……啊……”林玟秀开始感觉到有一股仿佛要升天的快感直往身体冲，她只觉脑子的思考力越来越薄弱，一片茫茫然。
　　“啊……那里……不可以……呜……”林泓缙抚弄着林玟秀的阴蒂，阴蒂那里已充血而且变得相当敏感，林泓缙的技巧十分灵活而熟练。
　　“不……不要……不要……”林玟秀激动得扭动着，大量的蜜汁不断地分泌出来，硕大的龟头不断地突击子宫，令林玟秀感觉像要麻痺了似的。
　　“啊……再这样下去……不要……不要……”林玟秀的声音哽咽着，她忍耐不住那股已冲上来的快感直逼而来。
　　“怎么样呢？你大概快达高潮了吧？别客气，尽情享受吧！”林泓缙似乎能掌握林玟秀的身体的状态，女人的身体对性交还是回残存记忆的。
　　深深插入林玟秀体内，傲然挺起的肉棒，突然有了暴发的前兆，使得林泓缙全身不由自主的战栗起来。
　　要在林玟秀体内，贯注激情热液的时刻，终于来临了，林泓缙一口气冲刺到底，同时发出了啼泣的声音。
　　“啊……”就在孩童般的呜咽声中，林泓缙终于倾注了自己所有的生命，亚发出他狂热的欲情。
　　就在凄厉的冲击中，虽然腰部已经快断了，可是林泓缙好像贪恋着那最后的喜悦一般，还是拚命的继续他猛烈的刺戟。
　　我监视着办公室里林泓缙和林玟秀的持续凌辱性戏，套弄着肉棒自慰。




　　第二十八章、好好浸淫我的女奴邹诗苹、林玟秀

　　最近发现我的邹诗苹似乎是心情不佳，心情很差，经常来找我吐露心声，在星巴克中于是我陪她聊了一个下午。
　　“问题已经找到了，不是你的问题，夫妻间本就如此。”我只好安慰邹诗苹说。
　　“你不是离婚了？”她马上接过话说。
　　“所以我以过来人告诉你~”我回答著。
　　“臭彦年，你倒是轻鬆单人，尽是欺负我们人妻，不管等等罚你安慰……人家！”邹诗苹看著我很害羞的说。
　　离开星巴克后邹诗苹和我来到了74号道附近的motel，一进房我就忍不住抱著邹诗苹，我们亲吻起来。我脱了她的黑色套装，她也脱我的衣服，我把邹诗苹按到床上，脱了她的裙子和内裤，掏出已经涨起的大肉棒，对准她的穴就顶了进去，她的阴道很湿，看来她也迫不及待了。
　　“啊啊~彦年……都被你塞满……好大~啊啊啊啊啊啊~”我开始缓慢地抽插起来，邹诗苹淫叫著自己脱了胸罩。
　　她的奶又白又有嫩弹，我马上伏下身子把脸埋在了邹诗苹的乳房裡，用力掐、捏、挠著她的乳头，邹诗苹的双乳在我用力之下改变著不同的形状。
　　“啊……呜……呜呜……呜……啊……呜呜……”然而我丝毫没有怜香惜玉的意思，双手的力气越来越大，彷彿把邹诗苹的双乳当成了两个皮球一样，邹诗苹的痛苦只有她含糊不清的喊声能表达。
　　过了一会我鬆开双手，用牙齿咬住邹诗苹已经变硬了的左乳，左手继续蹂躏邹诗苹的右乳，邹诗苹浑身颤抖起来。
　　“啊~唔…啊彦……我的天啊~会来啊~好爽啊~啊啊啊啊啊！”在我玩弄她的乳房时，大肉棒并没有停止抽插，邹诗苹颤抖得很厉害，我马上用手按在床上，支撑起身体，加大抽插的力度，邹诗苹没有几十秒就高潮了，阴道裡流出了淫水的黏液，看来邹诗苹是个外表清纯的淫女啊，这样一搞就洩了。
　　“好爽啊……干……你干死我了……啊啊……啊……痛……求你……不……不要插这麽深……啊……”我没有拔出肉棒，继续抽插，只是不太用力，然后扛起邹诗苹的双腿，抬起了她的屁股深插长出，邹诗苹终于忍不住了淫叫起来。
　　“诗苹好棒啊！爽死我了，我要插死你个骚货！”我边干她边说。
　　“干我……插我……我是骚货……啊……是你的……啊……啊……骚……骚货诗苹……啊……”邹诗苹已经语无伦次起来，但我知道她已经沉浸在肉欲裡叫著。
　　我们干了好久，邹诗苹已经是香汗淋漓，脸上是淫荡的表情，嘴裡不停地淫叫，身体配合著我的抽动，不亏是美女少妇。
　　“啊~要……要射了！”我感觉要射了，抽插的速度快了起来，每一下都顶到最裡面，爽得邹诗苹抓狂起来。
　　“射……射了！！”猛插了几分钟后我终于射精了，邹诗苹已经有气无力的躺在床上，而我好像还有体力。
　　我拔出肉棒，爬到邹诗苹身边，把大肉棒抓在手上在她嘴边摩擦，她知道我是什麽意思，张开嘴让我把渐软肉棒塞进去，然后用舌头舔了起来，把从龟头缝裡流出的精液都舔进了她嘴裡。“哦~诗苹很会……”我抓著邹诗苹的头，肉棒在她嘴裡抽插起来，她很顺从地接受著我的口交，还用手套弄我的大肉棒。
　　我乾脆坐在床上，让她趴在我的胯下帮我口交，看著她的头一上一下，还扭著大屁股，我的性欲又被挑逗起来，我一把按倒邹诗苹，再一次把大肉棒插入她淫穴裡，高速地抽插，发出“噗赤、噗赤”的声音，睾丸撞击著邹诗苹的会阴“啪啪”作响，我粗硬的体毛与邹诗苹柔软的阴毛磨擦著，绞缠在一起。
　　邹诗苹她移动了一下臀部，两腿稍微蜷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充份的空间，这样可以避免阴道受伤，我继续抽插著大肉棒，龟头像一隻大功率的高速活塞在邹诗苹的阴道中不停进出。
　　“啊啊啊啊啊~彦年我好爽~要升天了~啊啊啊啊啊啊~”十多分钟过去，我们两人的呼吸越来越急促，肉棒在阴道内横衝直撞，邹诗苹不由自主地扭动著腰肢，收紧阴道口，迎合著我的抽插。
　　“啊……”突然邹诗苹的双腿猛然拢住我的下身，两臂紧紧搂住我的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛著发出一阵悲鸣，我大吼一声，一股热流喷射到邹诗苹的子宫裡，我们两人同时达到性高潮。
　　射了两次精，我终于感到累了，躺在床上看著邹诗苹的阴部，只见洞口大开，一片狼藉，我的精液与邹诗苹的体液混合著淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，豔若桃花令人欲火焚身，心动不已！
　　“死彦年……你到底有几个我们处的女人？”邹诗苹好奇问著。
　　我没回答我们俩休息了好久才起来先个澡再买东西回来吃，回来已经是晚上7点。
　　我先给邹诗苹用手指姦她的屁眼，先插入一根手指，等邹诗苹说不痛了就再加一根手指，最后四根手指在她屁眼裡往复著。
　　“好痛！不要搞这裡啦~啊啊啊啊啊！”我拔出手指，邹诗苹的屁眼已经变成了一个大洞，我马上往裡把大肉棒插进去，一插进去马上就有一种非常强烈的挤压感。
　　我开始抽插起来，动作很猛，我的下身碰撞她的大屁股发出了“啪啪”声，邹诗苹爽得“嗷嗷”直叫，不时地还用手抠自己的穴，我搞了三十多分钟才在邹诗苹的屁眼裡射了。
　　在与邹诗苹分开后跟林玟秀相约在她家附近的大坑爬健康步道……
　　“哈啊，哈啊……哈啊，哈啊……”身上只有运动背心跟贴身热裤的林玟秀背著包包就爬著阶梯走。
　　沿著斜斜的阶梯往上走，衣著极为清凉的林玟秀已是香汗淋漓，看著她魔鬼淫荡欠干的屁股就兴奋。
　　“哈啊，哈啊，彦年哈啊……你很慢溜”没有被胸罩保护的丰硕美乳林玟秀走路不断的晃动，跟下山的其他人擦身而过时，她都能感觉到男性们的目光全部聚集在自己摇荡跳弹的胸脯上。
　　“哈、啊…彦年…哈啊…快嘛…哈……”走过了山腰，林玟秀即使已经感到疲劳，她的脚步仍然未见放缓，也任由别的男人用火热目光盯著她的下半身，她出门只穿著三角热裤，下半身的形状早就随著汗水贴住肌肤露凸出来了。
　　终于走到了一处林玟秀自我发现人迹较少的观景亭的长椅，我和她贴近坐著，除非认识的人不然都会认为我们是夫妻，虽然她被不少同业同事干过，但只要是美女在男人肉棒上至少都有嚐过三根以上。
　　“彦年～你体力在床上没有这麽差吧！”林玟秀忽然在我面这样子叫喊著。
　　她甚至没有在意自己弯腰时几乎把整个胸脯暴露出在我的眼底下了。
　　“啊，喔喔，玟秀经理！就说爬山不同嘛！”我的视线不时飘到那深深的谷间，用著一副散漫的语气回应。
　　“哈~死彦年”林玟秀拨了拨头髮，眼神充满了挑逗。
　　“来吧，喝一下舒跑~”从旁边的袋子中掏出了一瓶特製春药饮料。
　　“谢谢你！嗯……咕噗……唔，嗯嗯……”她毫不犹豫的接过饮料，林玟秀马上开怀畅喝，浑然不管湿到贴在身上的衣物。
　　“说起来你老公谢志龙会不会反对你时常不在啊？”我问著。
　　“唔……咕，嗯……不会的，他是海军很少放假啦~你明知故意问哦~”林玟秀说著。
　　待林玟秀坐下之后我的手很自然地移到她的肩膀上面，把林玟秀搂住。
　　随著两人的身体互相紧贴，林玟秀身上的汗味跟我身上的体臭也混在一起。
　　“臭彦年……我现在身上的汗还……”林玟秀说著。
　　“没问题没问题，流汗很正常的，我爱你任何味道~”我说著。
　　肥厚的掌心肆意地抚摸著林玟秀裸露的肩膀跟手臂，我伸出另一隻手把她的脸拧向了自己，然后突兀的吻下去。
　　林玟秀只是顺从地回应著我的强吻，甚至主动地伸出舌头跟我的长舌纠缠，交换著唾汁，不下热恋情侣的热吻就这样持续了将近一分钟。
　　“……唔，呼，啊！”经过了热情的深吻之后，林玟秀终于被我放过，能够张嘴吸气。
　　“呼……这方面你的肺活量还不足够呢。”我故意说著。
　　“死彦…唔，嗯唔！嗯……”还没有说完，林玟秀的嘴巴再度被我堵住，娇舌也被粗长的舌头纠缠起来再度开始互相吞嚥彼此的唾汁。
　　随著我的手用劲，林玟秀也被整个人搂在我的怀裡，硕大柔软的乳房整个变形起来似的，压在我的胸口上面。
　　“……呼，啊……嗯嗯，嗯啊！”最后率先鬆开嘴巴的是无法耐住呼吸的林玟秀，在两人之间，黏稠的唾液还繫上了一条反光的水线。
　　要是有其他人看见的话，想必会认为两人是忘年热恋的情侣吧。
　　谁会想到一个家庭美满的娇豔人妻，会在这种地方被下属同事的中年男人搂搂抱抱地拥吻呢？
　　“臭……彦年……我的吻……怎样……？”林玟秀问著。
　　“林玟秀你可是有丈夫的啊，怎麽能随便跟我舌吻？”用著煞有介事的口气反问，我露出了猥亵的表情。
　　“真讨厌！臭彦年明明就有过了嘛！”妩媚的盯了身旁的我一眼，林玟秀没好气的抱怨著说。
　　“要不是为了满足你这色鬼，我才不会跟你作这种……”娇耸的半球形美乳被我的手粗暴地搓捏起来，林玟秀的话马上被打断。
　　“那麽未来的处经理林玟秀今天想在这裡干啊？”我说著。
　　“啊，嗯嗯……都……依你的，彦年……噫嗯……”被那慢而用力的手揉弄著乳房，脸颊红红的林玟秀断续地回应著。
　　至于我在听到她的回答之后，则是把她搂著扶起来，一边享受著林玟秀巨乳的柔嫩弹性，一边领著她走到角落的树林后。
　　“彦年……唔唔嗯，唔啊……嗯，唔嗯！喔、啊喔……”林玟秀马上被坐在树头上的我搂入怀裡，娇挺的胸脯也完全陷入其玩弄底下。
　　随著我手指跟掌心的磨搓拨弄，那无法被双手掌握的丰盈巨乳在黄昏的树林中一跳一荡。
　　“说起来玟秀今天的衣服真是煽情啊，樱桃色的背心跟热裤，沾上汗水之后还几近跟透明一样呢……”手指摸到乳头上面轻轻来回拧弄，我一边吸吮著林玟秀的耳垂跟后颈，一边淫笑著说道。
　　“来，报告一下，你这下流的模样在爬山途中被多少男人看见了？”我问著。
　　“呼、噫嗯……咦……？”星眸微睁，思绪一片昏沉混乱的林玟秀呆然的应了一声，竭力的思考了几秒。
　　“好像……有，唔嗯……！有，有四……五个……啊啊！”整个人软摊在我的胸膛上，林玟秀在娇喘间挤出了回答。
　　“噢，这麽下流的样子被那麽多男人看光光了吗！林玟秀经理，我没想到你居然是这麽淫贱的人妻啊！”我将整隻手伸进那件半透明的背心裡面，又捏又揉的托起那肥硕软嫩的乳肉，放肆地玩弄著林玟秀的身体，而他的另一隻手，则是同样伸进那带有黏湿汗液的贴身热裤之中。
　　“下流？嗯……啊啊，讨厌啦……我才不会……噫呀！喔喔！”彷彿没感受到被我作出言语上的侮辱，林玟秀很自然地回应著说。
　　要是忽略她语句中犯滥春情的娇吟，以及那双伸进衣服内上下其手，抓著浑圆乳肉跟入侵紧窄蜜穴的魔爪，想必没人会否认她的话。
　　然而，这样的光景底下，谁都不会怀疑衣著暴露的林玟秀正在跟我躲在大坑山上通姦。
　　“可是，我在抓你的奶子，还在搔你的骚穴，玟秀不怕被看吗？”我故意再挑弄她。
　　“我不怕……唔嗯！嗯…我是…你的……啊……喔啊啊！”林玟秀对这些细节都没有在意，所以她即使理解到自己正在被我以调情手法逗弄著，也没有对此作出任何抗拒。
　　“其他人怎……姆嗯嗯！怎，怎麽想……随他们，去……喔喔！”听到了林玟秀的回答，我欢愉而兴奋的口调大笑起来。
　　“啊哈哈哈！也是呢！这麽淫贱欠干的骚媚人妻我最爱了，林玟秀你说得真好！赏你一个吻！”
　　“你高兴……揪，嗯咕……就，就好喔喔……揪，嗯唔唔……”被扳过脸去，林玟秀反手抱住了我的颈子，任由我吸吮著她的嘴。
　　“嗯……揪……咕噜，唔……”享受著温热的深吻，她更是忘情的伸出舌头等待著宠幸。
　　乳头被指甲磨挖挑逗，阴唇被手指撑开拨弄，耳垂跟唇舌也被我的嘴巴来回咬啜著，林玟秀已是浑身火烫起来。
　　多个被开发成熟的性感带也在我的玩弄底下受到全面佔领，林玟秀只能轻轻扭动身体，发出不成语句的娇弱呻吟。
　　“来，林玟秀先来洩一次！”说著我的双手同时在她的阴核跟乳尖上面狠狠的捏了一把。
　　“噫、呀，嗯嗯！”林玟秀猛地扭腰把屁股外挪，在突兀的高潮冲击下浑身剧颤起来，伴随著她那不作任何按捺的激烈娇吟响起，喷溢出来的淫水不但溅在热裤上，甚至把我人大半隻手掌都沾湿了。
　　迷糊间林玟秀感觉到身体再度被点燃起火热的性欲，随著我的双手猥琐地爱抚著，她身体深处的牝芯逐渐滚烫起来。
　　“我的玟秀，今天想要穿衣干还是脱衣干啊？告诉我，嗯？”我问著。
　　“……唔嗯……不能弄破，这套……啊嗯！这套是……啊，啊啊……”回过神来承受著我的第二轮爱抚，林玟秀气若游丝的娇吟著说。
　　“那就是让我脱衣干萝？还是你要全裸诱姦我？”我又问著。
　　“脱衣……啊嗯……干我吧……”阿娜丰软的娇身躯乏力的摊在我的怀裡，浑身无力的林玟秀只能倚靠著我那淫邪的双手坐稳身子。
　　在我的摆弄下被换成面对面的坐姿，林玟秀一边享受来自我那粗暴动作的舌交深吻，一边任由那双手轻抚著她的屁股。
　　“别……别搓屁股……嗯嗯……那裡敏感…”林玟秀说。
　　“林玟秀除了腰有变瘦之外，奶子跟这大屁股都越来越肥美了呢。”彷彿搓动麵粉馒头般，我用力揉捏著林玟秀的美臀。
　　手指彷彿想留下烙痕一样全部陷进去那软肉裡面，林玟秀在那很给劲的爱抚中感受到甘美的爽快感。
　　“彦年，啊啊……我……嗯，揪……唔嗯……”林玟秀这肉感超淫乱的，那麽有手感跟视觉享受的发骚肉体，不管是哪个男人都不会想它消瘦掉啊！
　　湿漉漉的汗水跟充盈饱满的肉感，让我的手无法自制般猛烈地继续扭揉捏搓著林玟秀娇嫩的翘臀。
　　耐不住那美妙的刺激，林玟秀不安地颤动著身体，让胸脯压在我身上。
　　“唔，嗯……啊嗯……不，不要……揪，咕噜……嗯嗯嗯！”被缠住舌头的强吻把语句堵回喉间，林玟秀只能发出闷声呻吟，任由我按在屁股上的手掌把她的臀肉朝外掰开。
　　“林玟秀！我好爱你~”灵巧的鬆掉裤头，我立马让早就硬硬勃起的大肉棒暴弹出来，顶在林玟秀的股沟中间。
　　被两瓣肥美的臀肉稳稳夹在中间，我抵住林玟秀的身体开始来回挺动腰身让肉棒磨擦著她的屁股。
　　“嗯……唔嗯……彦年的大肉棒，好烫……啊嗯，揪……”她双手柔弱地架在我的肩上，依在我胸怀中的林玟秀热情地主动献吻。
　　火辣的舌吻跟爱抚，让林玟秀脑海裡面的正常思考都被冲走，只馀下追求性爱快感。
　　“不，啊，噫唔，好，好爽！嗯，啊，来，来了，噫喔喔啊啊啊～～！”在我一双魔手的抚弄下，林玟秀的身体没经过多久就再度紧绷起来，随著剧烈的抖动再度踏进情欲的高潮。
　　我一手揽捏著挺圆的屁股，一手隔著热裤逗弄肉缝，这次却没有理会刚刚高潮的林玟秀，继续加剧进攻。
　　“揪……咕噜，唔唔……嗯，揪……唔嗯……嗯嗯嗯！！”彼此的嘴唇紧贴著，身体仍然在痉挛颤抖，林玟秀在毫无反抗馀地的情况下被推到了第三波高潮，溢出的淫液亦混杂著汗水把热裤给打湿大片。
　　“哈啊……哈啊……嗯，噫嗯……！嗯，唔喔！”她无力地倾倒在我身上，那彷若真正做爱般强烈的香辣快感衝击著林玟秀娇弱的身心，让她无法说出完整的句子，只能娇喘著。
　　扶著那软若无骨的纤腰，我让她背对著自己，暴涨的肉棒则是静悄悄的隔著薄薄的热裤顶在阴唇上面，开始轻轻磨蹭著林玟秀最敏感的蜜穴。
　　“好了玟秀，现在我正在干甚麽，你知道吗？”我故意问著。
　　“大肉棒……啊嗯……在，在搓擦……我的，揪，咕嗯……呀，哎啊！在磨著……我，我欠干的……嗯嗯！欠干的骚穴……”林玟秀虚弱的双手勉力撑著树干。
　　林玟秀那丰软浑圆的美嫩胸脯在我眼底下不住摇晃，荡出阵阵肥硕的乳波；硬涨的粉色乳蒂更是好像顺从淫欲般，钟摆似的来回甩动，随著爱抚的行进，林玟秀暴露在空气中的白滑肌肤也逐渐薰起一阵绯红，几乎完全紧贴在身上的衣服也勾勒出林玟秀那性感傲人的娇豔身材。
　　“你爽吗？要老实回答喔。”我故意问著。
　　“哎，嗯……好爽……大肉棒顶，顶住人家的骚穴……哈，唔嗯……啊！嗯揪……又，又磨擦了……好爽……要，要没力气了……”林玟秀不断淫叫著。
　　“喂喂，林玟秀这样不行喔？还是说你已经够饱了不用我继续正式做萝？”我更故意。
　　“嗯……做，要做！来，来继续做吧！”她惊慌的扭动著屁股，彷彿想要马上就让大肉棒插进身体似的，林玟秀很紧张地摆动著身体，胸脯亦随之荡漾。
　　她只知道丰满敏感的身体在众多男人的调教下，早就变得远比自己所知的还要淫荡，渴求著雄性精液洗礼的阴道更是不由自主的一直蠕动，分泌出淫乱的蜜汁。
　　林玟秀很自然的跟我交换了位置，躺坐在树头上面，将背心跟热裤脱下收好，林玟秀马上将身体后倾举起双脚，并用手压住膝盖内侧，把微凸的阴唇跟颤动著的饱满蜜穴全面暴露在我的视线底下，摆出了色情片才会出现，待桩候插的羞人姿势，这就是我们未来的处经理。
　　同一时间，已经把裤子扯掉的我拿起手机调到录影模式，将林玟秀那不知耻的淫贱身姿尽情拍下。
　　“来，开始萝玟秀！”听到我的指令，林玟秀马上改用手肘压著撑开的双脚，纤幼的手指则是摸到湿润的蜜穴上面。
　　“我正在，哼嗯……背，背著丈夫……跟公司同事陈彦年……啊，噫，嗯，喔喔！准备，准备做爱喔嗯喔喔！欠……欠干的，大奶子……哎，噫，哼嗯，大奶子跟……噫嗯嗯！肥，肥肉翘起的……噫啊，骚，骚臀……还有……待，待著被精虫……啊啊！被精液，精液入侵……呀，哎噫……填饱的骚，骚肉阴道……都是……呜嗯！”湿滑起来的手指动作越来越流畅，林玟秀的宣言语句也因此中断。
　　泉水似地涌溢出来的淫液亮晶晶的反射著，箧吮那在蜜穴内进出的手指，随著林玟秀手指动作的加剧，我也把手机移得更贴近，把她的淫乱言行全部记录下来。
　　羊脂般的美嫩肌肤染上片片的桃红，点点淫液随著林玟秀的动作溅到那圆润白玉似的大腿上面，留下了荡漾的淫乱水痕，被手臂跟小腿压著的一双豪乳，也似乎不甘寂寞般微微的颤盪著。
　　她湿个一塌糊涂，已经变得水淋淋的蜜穴贪婪地张闭著，用力箍夹住林玟秀越来越用劲，忘我似地大力抽插的手指。
　　林玟秀自己也没有发现，自己的身体已经在白热化的性欲底下，已经作出了身为牝穴肉壶最为重要，受精生殖的事前准备。
　　“呀，啊，啊啊！请，请尽情……让我强，强姦你的大，大肉棒……噫，哼嗯……用精，精子喂饱……喂饱我欠干的……骚，骚浪蜜穴！喔啊啊，呀，噫喔喔！”慌乱而淫靡的呻吟声攸然响亮起来，随著林玟秀整个人剧震抖擞，半透明淫液从抽搐著的蜜穴中喷挤出来，几乎要溅到我的手机上面了。
　　火烫的两颊亮起一片殷红，几近忘记何谓羞耻的林玟秀直将身为人妇的贞洁遗忘，用手指把微涨的阴唇朝外撑开，掰出那正在抖缩蠕颤的肉壁，在丈夫以外的人面前肆意暴露著汁水淋漓的蜜穴，而趁这时候把手机架好的我也握著坚挺的大肉棒，顶开了蜜穴的入口。
　　“林玟秀你爱我吗？”我问著。
　　“当……当然爱………噫啊啊啊！？”没待林玟秀回答完，我几近是和身扑上般挺突腰枝，粗壮的大肉棒已经长驱直入，捅进她湿漉漉的蜜穴之中。
　　仰躺在树头上面，无从借力的林玟秀被我粗野狂暴的抽插动作撞击著，整个人都晃动起来，伴随著身体姿势不安定起来，她的蜜穴肉壁更加剧烈地收缩，彷彿要勒住肉棒不放似的猛烈蠕动。
　　“唔，呼……爽吗，引诱丈夫以外的人强姦自己，是不是很爽很兴奋啊！说！”我问著。
　　“是，是的！啊，嗯啊啊！太，太舒服了！和彦年做，做爱好爽！受，受不了啦，好爽，你的大肉棒！啊，啊啊，噫，噫呀！大肉棒，好，好舒服！骚穴要被撑，撑饱了！”肉牝的本能驱使著林玟秀胡乱叫喊出各种淫亵不同的语句，双手也很自然地搂住了我的上半身。
　　“对，这裡！插我，用力插我！啊，喔啊啊！好爽，好爽！连老公也没能，啊，呀，没能碰到这麽深！果然，啊呀，果然只有彦年的大肉棒，啊啊，嗯呀，超舒服的！”纤长的美腿钳夹在我的腰上，找到了依靠似的林玟秀浪荡地呻吟著。
　　征服主管和人妻的支配感让我感受到强烈的愉悦，忍不住把她整个人搂抱起来，放开手脚加剧抽插。
　　“真是下流的表情啊……”我喊叫著。
　　林玟秀一边主动缠吻一边享受抽插，林玟秀放任著身心，享受著从娇躯各处闪现，电流般的快感。
　　我双手抱著林玟秀的大腿，一对肥掌毫不客气地再次揉搓起那对流离摇盪起来的浑圆豪乳，下身也毫无停留的猛烈挺进，冲击著林玟秀那被肉棒完全挤满的窄小蜜穴，不时在蜜穴尽头磨蹭，不时朝四方八面压挤而来的肉壁拧动挣扎，我尽情地享用著怀裡的美豔人妻。
　　我把她白滑的美背转向自己，然后猛然向蜜穴的最深处猛然衝戳。
　　“啊，嗯！好，好的！彦年，用力点！我，我要，噫啊啊，骚，骚穴还想要被插！对，啊，是，是那裡了喔喔啊啊！”林玟秀浮突有致的娇躯整个跳弹起来。
　　穿透那儒湿肉壁挤夹出来的泥泞花径，我那粗壮的大肉棒将蜜穴捅穿似的直抵尽头，贯入了花芯房蜜壶中，只能张开嘴巴伸出舌头轻喘，林玟秀本能的感受到欲要闭合的子宫肉环紧紧的勒住了龟头，传来了阵阵混杂在快感间的火辣疼痛。
　　“让子宫被精液射饱饱萝……”我腰杆微微的划划成圆圈，扭动身体让肉棒在子宫口进出，咬啜著怀中美豔人妻的后颈，我一边给予林玟秀绵密不断的性爱刺激，一边温和的说著。
　　身为女性身为高阶主管，平时的悍、直率被无情的侵犯著，林玟秀除了发出不成声的娇啼之外，亦只能依从我的指示，沉醉在浪涛般的强烈快感底下了。
　　“喔，喔，嗯喔！噫，噫啊啊！唔，哼嗯，哈啊，子宫被精液填，填饱的话……我，我会，啊，嗯哼……哈，呀，哈啊……怀，怀上孩子啊…啊啊！呀，哎，啊啊！”林玟秀焦虑不已。
　　“是啊，子宫被我的精液堵饱了，因为干林玟秀就一定要内射！”她双手扶抓著树干，两脚被我摆成朝左右大开的蹲踞姿势，毫无仪态地承受我抽插的林玟秀只能放浪地高声呻吟。
　　说到一半已是浑身酥软无力，整个人倒在尘板上面的林玟秀只能允许那大肉棒张狂地在蜜径内外不住进出抽送，在那纠缠著黏稠淫汁的磨蹭交构下，替大脑带来无数甘美。
　　湿淋淋的两瓣阴唇紧吮著肉棒的根部，蜜穴深处的肉圈饥渴地紧箍著龟头加以啜夹，让林玟秀的脑海已是闪烁起片片朦胧。
　　同样我的表情也在抽插间越发紧绷起来，林玟秀的蜜穴都会无意识地缩挤起来，收压的肉壁绞缠夹挤著我的肉棒，那几近疼痛的舒爽快感让我忍不住粗暴力抓捏起林玟秀的豪乳。
　　“啊，啊，爽，嗯嗯，好爽！嗯，呀，啊，又顶到，啊，到尽头了！啊啊！子宫，子宫想要吃精液！我要，我要被彦年内射！最，嗯嗯，最喜欢彦年内射了！给我，射给我吧！”娇躯已是不知第几次发颤，嘴巴已是不知吐出第几句香吟，林玟秀仅能让熟成的肉体尽情享受著作为牝肉的本能性感，慌乱地拧动身体，让被掌握跟抚弄的豪乳和纤腰得以更为舒息。
　　“呜，咕，林玟秀我准备射了！！”我的腰更加急剧地抽送起来，进入了射精前的最后衝刺。
　　一方是精关失守，一方是宫颈猛啜，情欲颠峰的两人已是搂成一团。
　　猛烈跳动的大肉棒无情地朝向蜜壶最深处吐出无数浓黏的精块，浸满那充斥著火热性欲的饥渴子宫，随著半透明的潮吹淫汁喷洒而出，被填堵到毫无空间的蜜穴仍然没有停止收勒，香嫩肉摺不断的套勒挤弄著肉棒，让裡面最后一缕精浆都强行奉献出来般蠕颤著。
　　将林玟秀的脸孔扳向自己，我也不理会她是否仍然因为那强烈高潮而陷入半昏半醒的状态，对著那意识模糊的美豔脸孔便是强吻。
　　“……唔嗯……好……好啊……”浑身依旧滚烫的林玟秀强忍著那几乎让她忍不住喜极而泣的甘美感觉，勉力的挤出了回答，然后她最后的意识已经被美妙的酥软感冲散，昏厥在快感的深渊裡。




　　第二十九章、怎麽可能放过徐蔓莉（VanessaHsu）这尤物不干

　　自从在公主号上的一面之缘徐蔓莉这样的尤物，不由得你再看见她时不用下体向她致敬，她是性感的，她那凹凸的身子足以让美邦女人们嫉妒，她看起来是风骚的，她那成熟的肉体不知像林玟秀和林羽庭一样早已经歴多少个男子的征伐。
　　在某会场的场合我看见了徐蔓莉，共同客户的公司年庆的时候，徐蔓莉来现场祝贺，我们好巧同桌对彼此都有印象，后来几杯黄汤下肚的她让我载去车站坐车，当然冷气出风口的香包早就是为了弄女人用的，闻了保证性欲高升，大胆问了她能不能一亲芳泽，徐蔓莉玲珑有致的身材，前凸后翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，是一个迷人的尤物。
　　她没回答但我已经开到motel了，进到的房间的时候，徐蔓莉先洗过澡而房间浓烈的香味扑鼻。
　　此刻的徐蔓莉薄薄的睡衣，真是风情万种，她身上的香水和脸上的脂粉口红都能极大刺激我的大肉棒。
　　“唔…唔揪揪……嗯嗯”我没有作任何前戏便抱起徐蔓莉疯狂接吻起来。
　　于是徐蔓莉的舌尖温柔的摩擦著我的嘴唇，嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌尖继续在两人的口腔里蠕动，看以来这场麵很快变得又香艳又淫艳。“你这浪美钮让我好好品嚐你~呵呵”过了会儿，我便开始更深入地探索妖豔的徐蔓莉的身体，我低头看著她的大奶，立刻将头伏在她的巨乳上，把她的乳头含到了嘴里。
　　“叭叽叭叽”我贪婪地吮吸起来。
　　“嗯啊~陈彦年~哦哦啊~”很快在我的舌头的挑逗下，徐蔓莉的乳头渐渐胀大了、变硬了，可她整个人却好象变软了，闭著眼睛头向后仰著，腰以下双腿并拢。
　　“不要……彦年，不要这样……”她缩在我身下嘴中轻叫著。
　　“嘿嘿，蔓莉大美人，你就放开干吧！”我说著乾脆放开徐蔓莉的乳头，坐到床上把她抱在怀里，手继续沿著徐蔓莉光滑的小腹向下摸去。
　　“嗯啊~嗯嗯啊~”我在通过徐蔓莉茂盛柔软的阴毛时，手不由停了一下，又继续探索她的美穴，手指很快弄到了点她流出的滑滑的液体，刺激的徐蔓莉忍耐不住从鼻子中发出快活的哼哼声。
　　我就这样让徐蔓莉浪叫著，听她发出声声浪叫……接著我开始对徐蔓莉发号施令了，让她叉开双腿，徐蔓莉也只得让双腿大开。
　　“趴下撅起屁股来~”徐蔓莉就委屈地两手撑地，高高地撅起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴户都暴露在外。
　　我开始让妖豔的徐蔓莉用她的手抓住自己的大肉棒，徐蔓莉隻得伸出纤纤玉手，抓住了它并开始按我的吩咐在大肉棒上上下套弄。
　　“唔唔…啧叽叽唔嗯……”我顺势压上妖豔的徐蔓莉那温软结实的身体，让她涂满豔丽口红的湿润芬芳嘴唇贴在我的嘴上，然后又用舌头像小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐著、纠缠著。
　　我的双手又从徐蔓莉的下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉著，并不时向内侧挤压，而我那充血之后粗了近一倍的大肉棒则渐渐挤入了徐蔓莉那妖豔的花心，虽然有女人的矜持，但徐蔓莉的身体天生敏感算是极品，她的小穴那里早已是汪洋一片，在淫水的润滑下显得更加柔软。
　　“我要干爆你蔓莉~”我的大肉棒竟没费什麽事，就直接从徐蔓莉的阴穴插了进去，一寸、两寸、三寸，然后我突然向上一挺，直至连根没入。
　　“啊！好大……都进来了……”这时的徐蔓莉疼痛被塞满，淫荡地呻吟了一声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她阴道反而不由自主地随著我的向上挺插而蠕动。
　　我自然不希望自己的气势三两下便被徐蔓莉打压下去了，因此我的动作渐渐快了起来，在妖豔的徐蔓莉下面灵活地左扭右摆，口中发出“嗷嗷”的欢叫，显然徐蔓莉的肉洞还是让我享受到了无比的快乐……当然她不由星眸微闭的享受起来我的衝撞，虽然此刻她私处的阴唇被我搅得翻进翻出。
　　我自然看出来徐蔓莉对我的不屈，我不由得嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，一条腿略弓起，顶在徐蔓莉的两腿之间，一下一下地施以压力，双手则捧住了她的一对巨乳，同时伸手顺势探向了她的阴沟，柔软、湿润、腻滑、火热，各种感觉一下从我的指尖传来。
　　“啊~陈……彦年~我的天啊~啊~啊啊好棒，好舒服~”随著我的手指慢慢地跟大肉棒一起向里深入，同时手掌在徐蔓莉小穴的上方阴蒂的部位轻轻揉动，这样的上下其手的目的就是要让徐蔓莉不得安宁，终于徐蔓莉开始转而裸坐在我身上，喘息著慢慢仰面半躺在我的身上，一双半闭的秀眼里满是妩媚，相似在跟我表示屈服。
　　于是我趁势在徐蔓莉的体内加速挺动自己的大肉棒，同时用手指从妖豔的徐蔓莉的小穴的缝隙中挤了进去……
　　“啊啊啊~又来了啦……要……啊嗯嗯啊来几次啊~”这下可让徐蔓莉的肉洞一下更充实了，身体也更加兴奋了，她很快被我玩得失去了高雅气质，开始羞愧地转过头去不让我看清她的脸，但她的身子却竭力扭动著迎合著我的动作，肉洞内的淫水迅速增多，顺著我的手指滴到他的身上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”这时的徐蔓莉呻吟得更厉害了，她的阴道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在我的腰上，屁股上下套弄著，配合著她的抽动，完全成了享受偷欢乐趣的徐蔓莉。
　　徐蔓莉好似也沉浸到了另一种异样的氛围中，她所受的刺激太过强烈，她的呻吟声变成了动物般的呜咽，就跟母猪被操时的哼叫似的……她越叫越响，整个房间都是她的淫唱以及我用力抽送发出的“趴叽”声。
　　“我会爽死……啊啊啊……来了……”突然徐蔓莉停止了一切动作，屏住气身体僵直地弓在一起，火山喷发了，我能感觉她的阴道在一阵阵抽搐，同时从子宫深处涌出一股热流，这股热流正渐渐粘到我的身上，一阵颤抖之后，徐蔓莉的身体逐渐鬆弛，呼吸慢慢平静下来。
　　于是我便将大肉棒抽了出来，把沾满了白色和透明液体的大肉棒伸到徐蔓莉眼前，她含住我的大肉棒舔了起来，最后索性把我的龟头送进了嘴里，用舌头仔细舔著。
　　“哦~蔓莉~哦~”我身上的每一个触觉都再次张开了，一种舒爽的快感充满了我的身体。
　　最后我决定将精液射在她的脸上，这下弄得妖豔的徐蔓莉眼睛、耳朵和嘴边都是黏乎乎的一片。
　　当然我也不忘给徐蔓莉拍了个照片留著作纪念，而这才是开端而已，之后当然是灌满她三个洞的精液我才让我们一起休息。




　　第三十章、利用陈研伊计姦郭羽辰

　　“这衣服穿到你身上真不错啊。”是陈研伊的声音。
　　我依计画来到了陈研伊住处内后顺著声音向卧室看去，卧室打开了一条缝，我偷偷把眼睛从缝隙中看进去，只见郭羽辰穿著一件浅白的连衣裙，正在穿衣镜面前转动著身子，陈研伊则躺在床上，一脸幸福的看著郭羽辰。
　　“这衣服挺贵的吧？都叫你别乱花钱了，你总不听。”陈伊的闺蜜郭羽辰一边欣赏著镜子裡的自己一边说。
　　“不贵啊，穿到你身上真的很美啊。”我仔细的打量著郭羽辰，她一头乌黑的长髮散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动著，两隻穿著肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，皮肤那麽细嫩白皙，她偶尔回过头来衝著陈研伊回眸一笑，弯弯的眼睛跟著轻轻的扑闪著，当真是风情万种。
　　“羽辰，我都为你著迷了啊。”这时陈研伊看见我已来到正在门缝偷窥，我跟她对眼后她突然从床上爬起来，从后面抱住了郭羽辰的细腰低声说，边说边轻轻的吻上了郭羽辰的耳垂。
　　“现在不想啦，等你妹妹研帆回要是看见了不好。”郭羽辰推了推陈研伊。
　　“怕什麽，她不知道什麽时候才回来呢，我们快点就行了。”陈研伊继续亲吻著郭羽辰，郭羽辰没有再说话，陈研伊见郭羽辰默许了，回眼给我之后一把把郭羽辰推在床上。
　　陈研伊跟郭羽辰这两个美人的激情让我超激动。
　　只见陈研伊已经解开了郭羽辰连衣裙后面的纽扣，然后把连衣裙慢慢往下拉，一直拉到腰间，露出了郭羽辰浅蓝色的胸罩，郭羽辰闭起了眼睛，两条裹著丝袜的大腿慢慢的张了开来。
　　陈研伊跪在郭羽辰的两条大腿前，把郭羽辰的连衣裙的下摆/向上拉起，这样郭羽辰的一条连衣裙就被压缩成扁扁的一条，彷彿一条围巾繫在腰上，她的下体是一条粉色的三角裤，三角裤和长筒丝袜中间有一段空隙，郭羽辰雪白的大腿肉就从那空隙中微微的鼓起。
　　陈研伊低下头，伸长舌头轻轻吸吮著那一片裸露出来的大腿，然后用牙齿咬住丝袜的一端，两隻膝盖慢慢的往后退，一直退到郭羽辰的脚踝附近才鬆口，只见郭羽辰一条腿的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是陈研伊留下的口水印。
　　陈研伊又依法炮製把郭羽辰的另一条丝袜也这样脱了下来，这样郭羽辰的两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积著的丝袜，再往上就是郭羽辰那弧度极美的雪白的小腿。
　　陈研伊的一隻手已经握住了郭羽辰的小腿把它高高的举起，这样郭羽辰的两条腿就被分的开开的，一隻乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一隻高跟鞋却软软的平摊在床头，看上去十分的淫靡，从郭羽辰浅红的三角裤的边沿更跑出了数根黑亮的阴毛，我不由咕咚吞下了一大口口水。
　　陈研伊把手放在郭羽辰的内裤中央，在那儿轻轻的抚弄著，郭羽辰不由的跟著扭动起了身体，陈研伊看著郭羽辰轻轻的一笑，又把手放在郭羽辰的胸罩上，也不急著摘下来，而是在胸罩上来回的抚摩著。
　　“嗯嗯~伊…嗯”郭羽辰的反应更大了，她一下拉住陈研伊的头按在她的乳房上，陈研伊顺势咬住了郭羽辰的胸罩，用嘴把胸罩往上一拉，突的一下郭羽辰的两隻乳房就跳了出来，正好分佈在陈研伊的下巴两边，两粒褐红色的乳头竖立著顶在了陈研伊那鬍子拉杂的两颊。
　　郭羽辰的乳房一点也不会说鬆软而无弹性，只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立著，两颗略带点综粉的乳头随著陈研伊在她乳房中间的亲吻而左右晃动著。
　　郭羽辰更用力的抱紧了陈研伊的头，使劲的按在了她的乳房上，一隻脚仍被陈研伊托举在半空中，那乳白的高跟鞋随著陈研伊的舌头的舔动而不安分的摇摆。
　　“啊~嗯嗯研伊~~”陈研伊这时略侧过头，用牙齿轻咬住了郭羽辰的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回舔动，郭羽辰忍不住发出呻吟声，大腿也随之向上一挺。
　　陈研伊的下身也没閒著，她把膝盖顶在了郭羽辰分开了的两腿的中间，慢慢的磨动著，郭羽辰紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇裡发出了一阵紧似一阵的喘息。
　　陈研伊一手高举著郭羽辰还穿著高跟鞋的小脚，另一隻手已经伸入了郭羽辰的内裤裡，她把手放在郭羽辰的两腿间突出的那一块盆骨上捏弄著。
　　“你快点要不研帆回来看见了不好…”郭羽辰不禁睁开眼睛，一隻手突然按住陈研伊伸入她内裤的那隻手，轻声说道。
　　陈研伊从郭羽辰的乳头上把嘴挪开，点点头然后也不把手从郭羽辰内裤中拿出，直接一下就把郭羽辰的内裤带下，一把就来到了小腿处。
　　郭羽辰扭动著身体，把内裤从她平放在床上的那条腿中挣脱下来，这样内裤就只剩一边还鬆鬆的挂在她被陈研伊举起的那隻小脚上。
　　我目不转睛的盯视著郭羽辰现在已经完全裸露出来的阴户，郭羽辰的阴户是那种狭长细窄的，两片阴唇居然还是粉红色的，一些乌亮的阴毛象倒三角一样卷曲的铺在她阴户的上方，而阴户的下面是郭羽辰那黑褐色的菊花蕾，花蕾像有向心力一样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞，可是花蕾上面却又截然相反，两片肥大的阴唇被扯的开开的，向外努力的翻转著，还有一些亮闪闪的液体粘连在两片阴唇的中间被扯成几条晃动著的丝线。
　　陈研伊也不把郭羽辰的内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在郭羽辰的小腿上，浅红的内裤加上郭羽辰白皙的小腿更配上郭羽辰一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，我看著不由把手伸到自己的裤裆裡开始抚摩我那早已耸立的大肉棒。
　　陈研伊这时彷彿也忍不住了，她一手举著郭羽辰的一隻小脚，另一隻手迅速脱下了自己的裤子，并从窗边抽屉拿出一个穿戴式的双头假大肉棒。
　　郭羽辰的喘息声更加急促了，她伸出一隻手握住了陈研伊的假肉棒并放进口中把整支假大肉棒舔湿。
　　陈研伊一边任由郭羽辰用她那纤细的小手抚弄自己的假肉棒，一边伏下身亲吻著郭羽辰的嘴唇。
　　“啊~嗯嗯……唔~~”郭羽辰也热烈的伸出自己的舌头回应著陈研伊，她一边亲吻著陈研伊一边磨动著自己的两条雪白的大腿，两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐彙集在一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。
　　陈研伊在郭羽辰的抚弄下，她自己的阴道也开始分泌出亮闪闪的液体，陈研伊自己把沾满郭羽辰口水的那一端假大肉棒插进自己的阴道裡，并扣上扣子把这假肉棒绑在自己的腰间，郭羽辰那纤细的小手上也沾上了这种液体，于是郭羽辰拿住陈研伊的假肉棒慢慢拉向自己的下体，直到触到自己的阴唇才放开手。
　　“我美丽辰~研伊要进去了喔~”陈研伊哪还忍得住，一下立起身，腰一耸，就把她那粗大的假大肉棒送入了郭羽辰的穴中。
　　“啊！！！”郭羽辰一下就抱住了陈研伊的脊背，的大叫一声。
　　“轻点，轻点，有点痛。”说话的时候郭羽辰水汪汪的眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意思。
　　“呵呵…”陈研伊的憨笑了一声，果然放慢了动作。
　　只见郭羽辰的两片大阴唇紧紧的包住了陈研伊的大肉棒，伴随著陈研伊缓缓的抽动两片阴唇也一下翻开一下合拢，煞是好看。
　　过了一会，陈研伊抽进拔出的假肉棒上都已经闪闪发亮了，也不知道是陈研伊分泌出来的液体还是郭羽辰那不停流出的水珠沾染的。
　　郭羽辰那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，粉色的三角裤也伴随著在半空一晃一晃的，看去翻转的三角裤的中间的颜色居然有点泛深，想起来那一定是郭羽辰先前在陈研伊抚弄下流出的分泌物。
　　“嗯……啊……”郭羽辰又闭起了双眼，嘴裡开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。
　　陈研伊索性把郭羽辰的那条腿挂在了她的肩头，一手揉弄著郭羽辰雪白的乳房一手撑著床前后抽动。
　　“啪”郭羽辰挂在陈研伊肩头的那只脚上的高跟鞋掉了下来，把我吓了一跳，可是郭羽辰好像没听见似的，仍在不停的运动著。
　　陈研伊还侧过了头一边亲吻著郭羽辰那肉色丝袜下的小脚一边继续抽插著郭羽辰的小穴，郭羽辰的脚指头在丝袜裡僵僵的竖立了起来，一边把脚背往陈研伊的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄著陈研伊的脸颊。
　　陈研伊索性转头咬住了郭羽辰的脚趾头，隔著丝袜细细的品味郭羽辰的小脚的气息，丝袜没一会就给陈研伊的口水全弄湿了，而陈研伊的下身也给郭羽辰流出的阴水打湿了一片。
　　陈研伊又把郭羽辰的另一隻脚也举起放在肩上，这样，郭羽辰的两隻脚全架在了陈研伊的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，郭羽辰的下体就全靠著陈研伊的那根大肉棒支撑著悬挂了。
　　猛然间，陈研伊低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，郭羽辰的两条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，陈研伊对郭羽辰的脚趾也不再是亲吻，更像是撕咬。
　　“哎哟~”郭羽辰的一声痛叫还没完全发出，陈研伊已经停止了耸动，嘴也从郭羽辰的小脚上移了开来，然后陈研伊放下了郭羽辰的腿向后一仰，她的假肉棒就从郭羽辰那还在不停的流著淫水的小穴中抽出。
　　“呼~”陈研伊呼出了一口气，软软的仰躺在床上，她的水淋淋的假肉棒还粘著乳白的液体。
　　“你到了？”郭羽辰睁开眼睛，略带点失望的问。
　　“嗯~”这回是陈研伊闭上了眼睛点点头。
　　“这次……你怎麽这麽快？”郭羽辰轻轻歎口气。
　　“唉！我也不知道啊，大概是太久没有跟亲爱的你做了，所以出来的快。”陈研伊完成了第一步挑弄。
　　“快起来吧，去洗洗…”郭羽辰没有再说什麽，她默默的坐了起来，只见一大片淫水从她的阴唇中间流了出来。
　　“嗯…”陈研伊偷看了我一下。
　　郭羽辰又歎了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只见她那雪白小巧的脚趾上有陈研伊咬出的几个深深牙印，她揉揉脚趾，然后把丝袜放在自己的小穴中间，揩拭著小穴裡还在不停流出的淫水。
　　“伊~我先去洗澡了啊。”陈研伊没有回答，却发出了一阵的鼾声，郭羽辰哀怨的看了她一下，站起了身子。
　　我连忙停止了自慰，跑到厨房躲起，听见郭羽辰走进了浴室，又偷偷跑到浴室门口，郭羽辰可能是看见陈研伊住处没人，所以浴室门也没关上。
　　只见她光著下身站在浴室裡，脸上一片潮红，胸罩也没脱落，就站在那把手放在自己的下体来回磨擦，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。
　　一会郭羽辰脸上就冒出了许多汗珠，而郭羽辰的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！
　　“嗯啊~讨厌的研伊~只顾自己…呼~嗯啊~”郭羽辰把头仰靠在牆上，她的手指捅入了自己的小穴内，郭羽辰用手指在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇著发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连郭羽辰的大腿上也都是她的淫水了。
　　“啊！啊啊……”郭羽辰突然大腿一下绷直，的急叫了一声，手指更快的在小穴裡抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为陈研伊。
　　她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的小穴裡拿了出来，看著自己手上的水渍，郭羽辰摇了摇自己的头，然后打开了水喉开始洗澡。
　　我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出陈研伊她的住处，在外面等了半小时后才又返回去正式介绍，一进门就看见了郭羽辰，她仍旧穿著那件连衣裙，不过丝袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。
　　“我知道啦~你是陈彦年，时常跟研伊还有我们处经理逸亭很要好的样子，对你印象很深刻…研伊有点累了在裡面睡觉呢，有什麽要交待的跟我说也可以…”郭羽辰说著。
　　“没关系啦~待会有一些产品可以一起交流~可以一起啊~想借一下洗手间…”我心想什麽累著了，明明是和你做爱了，我回答著。
　　“在那请自便喔~”郭羽辰说著。
　　在浴室裡，想到郭羽辰刚刚在这自慰，不禁大肉棒高高的耸起，想起回来时郭羽辰没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣栏裡寻找，没想到不但找到了郭羽辰那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了郭羽辰做爱时穿的那条粉色的内裤，果然是闺蜜啊，内衣裤互洗啊。
　　我一手抓著郭羽辰的内裤翻转到底部嗅著郭羽辰的阴部的味道，一手拿著郭羽辰的丝袜在自己的大肉棒上抚弄，当我把内裤放在我的嘴上，一些腥腥咸咸的味道传到了我的舌上，我突然想起，郭羽辰在这条内裤上还流下了淫水。
　　“彦年~我出去了萝~”门外敲著小声叫著，是陈研伊的声音。
　　“你想要去哪裡？”我开门发现陈研伊赤裸的美丽身材呈现在面前。
　　“嘻…其实人家也是还没满足…”陈研伊也用手掌按抚自己的奶球，还是太兴奋的关系，陈研伊的乳晕明显紧缩起来，红色的乳头充血硬起来。
　　我一面欣赏这外表气质高雅实际被我调教成淫娃的陈研伊，一面脱下我的衣裤，最后脱下内裤放妥后，跨下的大肉棒也准备妥当，随时都可以大干一场。
　　而陈研伊一看到她期待已久的粗大肉棒出现在她面前，水汪的眼睛瞬间亮了起来，圆润的脸蛋更是露出淫媚的笑容。
　　“嘻嘻～彦年下面的……大肉棒……看起来好有精神呦～青筋全都浮上来了呢～”陈研伊兴奋的舔起嘴唇讚叹说，可爱的外貌也多了一丝淫贱的魅气。
　　“哼哼～因为刚刚碰巧看见两个美女正在交配，我看的火气都上来啦！”我故意嘲讽说。
　　“咯咯～没关系～研伊现在就可以给让你好好的发洩欲火喔！”陈研伊知道我看完她的春宫秀看到受不了，表情淫悦兴奋的想讨好我的大肉棒。
　　“那郭羽辰呢？”我问著。
　　“辰她睡了~也给她吃了平常吃的安眠药~”陈研伊回答。
　　“让研伊先来当个前菜吧…”接著陈研伊故意双膝微弯外开成O字状，腰部微微前倾，顺著肌肤滑到无毛的阴户上方，用食指与无名指撑开左右两片大阴唇，中指巧妙的覆盖在阴蒂上，手掌开始上下搓滑，半自慰起来。
　　“嗯嗯啊啊啊……彦年爱看就看…好害羞、好害羞喔……”陈研伊在我面前摆出淫贱的姿势，不停的自慰呻吟，脸上满是淫糜欠干的表情，偶尔吐出的舌头上下舔著嘴唇，一副想要诱惑我干死她的模样。
　　只能说陈研伊这骚货，面对面诱惑男人的功力不输郑逸亭啊！
　　“哼哼～你这骚货研伊现在过来先帮我！”我一边说忍著快充血爆炸的大肉棒站在陈研伊面前。
　　“嗯嗯～好、好…”陈研伊立即蹲了下去，张开性感的丰厚双唇含住我的龟头，有如章鱼的嘴巴紧紧的吸住，灵活的舌坚开始滑舔龟头上敏感的黏膜组织，触电的快感一阵阵的传入脑门。
　　“喔喔喔～好爽啊！陈研伊你这骚货的嘴巴还真是厉害啊！”我忍不住称讚说。
　　“滋滋……嗯嗯……谢谢夸奖……滋滋……”接下来的数分钟，陈研伊双腿左右大开，蹲在地上用淫悦的目光看著我，嘴巴也卖力的含弄大肉棒。
　　“唔唔唔……不行了、不行了……人家要洩了！要洩了啊～！！”她手指持续的自慰抚摸阴蒂与大小阴唇，慢慢的陈研伊的呼吸声越来越沉重，不一会，陈研伊紧闭双眼，蹲在地上的双腿一阵上下抖动，还含著肉棒的陈研伊，嘴裡发出一阵低沉的淫叫，脸颊泛红的高潮起来，大量的淫水从她的指缝间不停渗出。
　　“陈研伊我要干你了！！”我说著。
　　等陈研伊把双手撑在牆壁上，翘起她肥美的臀部，我握著双腿间的大肉棒，龟头一对准肉洞入口，立即狠狠的插入陈研伊的阴道深处。
　　“噫噫啊啊啊啊～……爽…好爽喔～”陈研伊抬起头淫荡的长叫一声。
　　“很爽吗？等一下就干到你这女人求饶啦～”我一放完话，双手扶著陈研伊的腰部，立刻疯狂的猛干硬捅她屁股上的肉洞。
　　“啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！”
　　“喔喔啊啊啊～！！……好深！好深啊！……彦年大肉棒、大肉棒顶到肉洞底部啦……大肉棒会插进子宫啊……啊啊啊啊……好棒~好棒的充实感喔……屁股、屁股……好像要被撑成两半啦！……噢噢噢……彦年的大肉棒……真的好棒啊啊…”陈研伊嚐到期待已久的大肉棒，顾无忌惮的放肆淫叫。
　　“噢噢噢～～……啊啊啊……对不起、对不起……又要洩身了~又要来了啊啊啊~”
　　陈研伊一喊完，全身一阵抽搐，阴道也紧紧咬住我的龟头，高潮的淫水瞬间喷了出来，温热的水流顺著大肉棒流过我的大腿。
　　“还没结束~腿给我站直一点~”我故意打了陈研伊屁股两下的说。
　　“啊啊啊……好、好……研伊会努力站直一点……”陈研伊说完，勉强把双腿撑直，脸颊通红的强忍高潮的快感。
　　“屁股再翘高一点，我要继续干了啊！”我叫著。
　　“……好、好……”陈研伊紧皱眉头、轻咬下唇回应。
　　“啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！”
　　等陈研伊站好姿势，我用双手把那已经被大肉棒撑开的肉洞拉的更开，裡头鲜红的肉褶因为高潮不停蠕动流水，接著龟头一顶一推，我再度以狂风扫落叶之姿狠狠的猛干陈研伊的嫩穴，菊花下的阴唇皮褶也变成另一个章鱼嘴，吸住我的粗大大肉棒，随著活塞运动一吐一缩规律的变化。
　　“噢噢噢～！…我……感觉要飞起来了……身体好热、好热喔……啊啊啊……好棒…好棒……啊啊啊！！”陈研伊双眼失神，仰头淫乱的呻吟浪叫。
　　“你是我的~~~~陈研伊~~~”我低吼一声，使尽吃奶的力气猛干狂插陈研伊的嫩穴，连续疯狂的抽插了数百下，陈研伊的两边屁股肉被我撞的红通一片，突然间，陈研伊的阴道一阵急促缩紧，白皙的大腿剧烈的抽搐。
　　“呜噢噢噢噢～！！不行了！不行了！……屁股、屁股都麻掉了……啊啊啊啊……忍不住了、忍不住了……要洩了、这次要全洩了啊啊啊～！！”陈研伊一阵浪叫，溼透的嫩屄喷出更多的淫水，并混著淡黄色的液体，滴滴答答的落在地板上的积水上，看来陈研伊这骚货爽到潮吹兼失禁了。
　　陈研伊这次高潮，双腿的膝盖顶靠在牆壁上，右侧脸颊与上半身也瘫软的贴在牆壁上，胸前乳房被压的又圆又扁，溼透的肥圆屁股阵阵抽搐，红肿的阴户间歇喷出淫荡的水注。
　　“陈研伊，水喷完了，还不站好！”等陈研伊淫水洩完，我狠狠毒打了一下她的屁股说。
　　“呜呜呜～不行了，人家真的不行了啦～研伊今天已经洩了好几次了，再干下去……再干下去……人家会坏掉啦，还有主餐呢…”陈研伊转头哀怨的求饶说。
　　“研伊~我不管~我要你！！”我看陈研伊双腿不时发软颤抖，一副快站不住的虚脱模样。
　　陈研伊全身虚脱的扶著洗手台看著背后淫笑的我，我也跟著调整好姿势，一股作气的做最后一次的性交运动。
　　“噫噫噢噢噢……大肉棒、大肉棒怎麽还是这麽硬啊……啊啊啊……不行了、真的不行了！会坏掉、小穴会被干坏掉啊啊……呜呜呜～～……赶快射出来啦～！真的会死掉！会死掉啦～”陈研伊双眼翻白、嘴巴不停的求饶呻吟，溼透的丰腴肉体。
　　接下来陈研伊就像瘫在地上的母狗，任凭我的大肉棒蹂躏姦淫，原本高亢的淫浪叫春声，也变成求饶的呻吟，好不容易干了陈研伊的屁股肉洞数百下。
　　“喔喔喔～！要射了！要射了！要射啦！”射精的快感涌出，我激动的低吼一声。
　　“噫噫啊啊啊……我也要洩了～要洩啦……”听到我要射精，陈研伊如获救般的淫浪大喊。
　　“噗滋～噗滋～噗滋～”
　　瞬间胯下大肉棒一阵剧烈的抽搐和伴随而来的快感，今天累积的欲火全喷洩在陈研伊淫贱的屁股深处，浓稠的精液一滴不剩的全注入阴道底部。
　　我趴在陈研伊的背上，双手抓住她半垂的双乳把玩著，直到我们都恢复，陈研伊才冲洗一番适趣的出门。
　　我赤著脚慢慢走到郭羽辰睡的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定陈研伊睡熟了，一下就闪身钻进了郭羽辰的卧房。
　　我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房裡的黑暗，我向床上看去，只见郭羽辰穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲著身子，侧著头睡的正甜。
　　我踮著足尖，走到郭羽辰床头，伸出手把郭羽辰腰间的毯子拉到地上，郭羽辰动都没动，居然毫无察觉。
　　我的胆子更大了些，把手放在郭羽辰那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，郭羽辰好像有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，忙一把趴在床下。
　　过了好一阵，发现郭羽辰仍睡的香香甜甜，才又爬起来全身光溜溜的站在了还在熟睡的郭羽辰的面前。
　　这时候我休息够了的大肉棒已经涨起来老高了，我把大肉棒轻轻抵住了郭羽辰那雪白纤细的小脚来回厮磨，郭羽辰这次倒没有缩回脚，我的大肉棒在郭羽辰的脚上来回游动著，感到郭羽辰的脚纹都是那麽细腻温柔。
　　我轻轻把郭羽辰的脚趾分开，把龟头放在郭羽辰的脚趾中间游动著，郭羽辰的脚趾好温暖，我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在郭羽辰那柔细的脚趾上，使得我强姦郭羽辰的脚趾时更加滑润流畅。
　　我抬头看看郭羽辰，那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。
　　我从郭羽辰的脚趾中拔出了龟头，光著身体爬上了郭羽辰的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，郭羽辰“嗯”的一声，转动了一下她的身体，我一楞忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看著郭羽辰。
　　还好郭羽辰仍紧闭著双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。
　　我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在郭羽辰睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，郭羽辰那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉郭羽辰那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了郭羽辰的臀部下面，可是郭羽辰的臀部挡住了睡裙，除非我把郭羽辰的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。
　　我只好停下手看看郭羽辰，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带著甜笑熟睡著。
　　我立起身体，用极轻的动作移动到郭羽辰的上半身旁边，看著郭羽辰那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了郭羽辰的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入郭羽辰的小口中，可是就是强姦郭羽辰那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。
　　藉著窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在郭羽辰的嘴唇上，伴随著我的龟头在郭羽辰嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的大肉棒被郭羽辰白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬著，再配上这一条在我的龟头和郭羽辰嘴唇间的水线，房间裡的气息变得十分的淫蘼。
　　我索性跨蹲在了郭羽辰脸的上方，用龟头轻轻顶动郭羽辰的嘴唇，使郭羽辰的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了郭羽辰洁白的牙齿，我半蹲著身体上下轻轻顶动著，龟头前面的水丝和郭羽辰的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在郭羽辰洁白的牙齿上，郭羽辰在睡梦中居然张开了口，像嚥口水一样把那滴我龟头的分泌物给嚥了下去。
　　而我的龟头也趁机一下突入了郭羽辰的口腔内，一下抵住了郭羽辰的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的郭羽辰的小嘴之中。
　　郭羽辰的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带著许多的口水。
　　郭羽辰温暖的口水和柔软的舌头包裹著我的龟头，让我的龟头在裡面十分的惬意舒适。可惜郭羽辰仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕郭羽辰咬伤了我的大肉棒，连忙迅速把龟头从郭羽辰口中抽了出来。
　　龟头从郭羽辰嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从郭羽辰那洁白的牙齿一直拉到我抬起的大肉棒上，中间的一段半途掉了下来，直滴落到郭羽辰那清秀的脸颊上。
　　我喜欢强姦美女这是强上林玟秀后的后遗症，但我更爱这种偷姦的快感。
　　我呼出了一口气，小心的挪动著身体，爬到了郭羽辰的腰间蹲下，然后拉住郭羽辰睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使郭羽辰消瘦雪白的双肩裸露出来，接著，我轻轻拿起郭羽辰的一隻手，小心翼翼的把一隻肩带从郭羽辰手裡拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，郭羽辰睡裙的上半身就完全鬆脱了，我慢慢把郭羽辰睡裙的上半截向下拉，一直拉到郭羽辰的腰间。
　　郭羽辰睡觉时没戴胸罩，那一对坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动著，我忍不住伏下身子亲吻上去。
　　郭羽辰的乳房是那麽的温暖柔嫩，两粒乳头左右分佈在我的面颊的两侧，我每亲吻一下郭羽辰的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住郭羽辰的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在郭羽辰那芳香的乳头上反覆拨弄，郭羽辰轻轻“嗯”了一声，我含著郭羽辰的乳头斜著眼向上看去，郭羽辰的眼睛仍紧闭著，不过鼻息明显的加重了。
　　我放开了郭羽辰的乳头，从郭羽辰的睡裙下摆处钻进了头，看见了郭羽辰墨绿色的内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食著，没一会我的口水及她的淫水就把郭羽辰那墨绿的内裤染成了深绿色了。
　　“嗯…”只见郭羽辰又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了一跳。
　　我等了一会，发现郭羽辰没别的动静，就又大著胆子，两手抓住郭羽辰的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开，郭羽辰无意识的跟随著我的动作大大的分开了双腿，这样乌黑的阴毛就从郭羽辰的内裤的两头溜了出来。
　　我张开嘴要住郭羽辰那微微弯曲的阴毛，在嘴裡含著舔著，阴毛上彷彿也沾染了郭羽辰的淫水，我嘴裡满是郭羽辰淫水酸酸咸咸的味道。
　　因为郭羽辰已经曲了一条大腿，所以我很容易就把郭羽辰睡裙的半边向上拉到了腰间，见郭羽辰给我玩弄了这麽久都没动静，我胆子越来越大，把手托到了郭羽辰的臀部，稍稍用力就把郭羽辰睡裙的另半边也拉到了腰上，这样郭羽辰整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条内裤，一对雪白的大腿恬不知耻的露在外面，腰间缠著白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了。
　　我使劲嚥下一口口水，把一隻手指从郭羽辰内裤底端的缝隙裡插入，摸到了郭羽辰的肉芽，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线，我拿出手指，放入嘴裡，使劲吮吸了一口多麽甜美的味道啊。
　　我慢慢勾住郭羽辰那浅红的内裤的两个底端，一点点向下扯去，郭羽辰那娇媚无比的阴户也一点一点的随著裸露出来。
　　先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，彷彿在呼唤著我的侵犯，接著是阴户上方的盆骨，带著些许弧度往前弯折著，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。
　　再跟著就是郭羽辰那漂亮的小穴了，粉红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张著，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小美穴，美穴合的紧紧的，从那美丽的小美穴中间的缝隙裡还汩汩的向外分泌著透明的水滴。
　　终于把郭羽辰的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起郭羽辰的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下，这样郭羽辰就完全的赤露在我的面前，在房间裡睡的香甜的郭羽辰哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸著大大的分开双腿呈现在同样光溜著身体的陌生人面前。
　　我激动的伏下身子，轻轻舔食著郭羽辰的小脚，然后一直向上舔去，经过了郭羽辰光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接著一直舔到郭羽辰丰满怡人的大腿，再向上舔是小阴穴，然后是经过郭羽辰缠绕腰间的真丝睡裙，我亲到了郭羽辰洁淨玉白的乳房，最后我吻上了郭羽辰的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食著郭羽辰那润红秀丽的唇角。
　　郭羽辰的鼻息越来越重，嘴裡甚至发出了细微的哼哼声，我跪坐起来，激动的把龟头抵在了郭羽辰的阴唇上，轻轻的触碰著郭羽辰的阴唇，感受著郭羽辰阴唇的娇嫩和阴户裡分泌出来的淫水的润滑。
　　淫水越来越多，我的龟头前面都给郭羽辰的淫水给浇湿了，我低头看下去，郭羽辰那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向裡面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了郭羽辰阴户裡面的肉珠上。
　　郭羽辰这时突然扭了扭身体，我连忙看了看郭羽辰，只见郭羽辰呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在郭羽辰那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯著郭羽辰的反应，开始慢慢把龟头向郭羽辰的身体深处推进。
　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，我的大肉棒一寸寸向郭羽辰的小穴裡伸入，在我大肉棒和郭羽辰的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随著流出，而且越来越多，连我的大腿都儒湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而郭羽辰肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。
　　“嗯……啊……”郭羽辰的嘴裡发出了呻吟。
　　我从郭羽辰那甜美的小穴裡依依不捨的拔出大肉棒，到郭羽辰的大腿前，看著那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去张大嘴，含住郭羽辰的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了我的口裡，我咕咚一口全嚥了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在我的大肉棒上。
　　接著我又把龟头对准了郭羽辰的小穴，这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个大肉棒全插入了郭羽辰的小穴裡。“唉！！”郭羽辰闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹。
　　我早有预备，一下坐在郭羽辰丰满的大腿上，稳稳的让我的大肉棒停留在了郭羽辰的身体深处。
　　看看郭羽辰她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的，不过在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中。
　　我略停了停，就开始把大肉棒在郭羽辰的小穴裡做起了活塞运动，一隻手还拉住了郭羽辰缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像我在骑马一样，那件睡裙就是马缰，郭羽辰的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。
　　郭羽辰胸前那两颗美穴也前后晃动著，美穴上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是我的大肉棒紧紧插在郭羽辰的肉洞裡，伴随著郭羽辰那乳白色淫水的润滑而进进出出！
　　我清楚的感受到郭羽辰美穴对我大肉棒的挤压，在我大肉棒的最顶端，是一团柔软的肉牆，那就是郭羽辰的子宫，我闭起眼睛，慢慢的享用著郭羽辰的身体，感受每一次和郭羽辰肉穴的碰撞，郭羽辰的淫水一直往下流著，从她的屁股沟一直流到床上，又在郭羽辰大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是郭羽辰湿湿凉凉的水沫。
　　我伸出另一隻手，抓住了郭羽辰的乳房，轻轻揉捏著，让郭羽辰那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏著郭羽辰的乳头。
　　“唔…”郭羽辰闷声哼叫著，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两隻小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在郭羽辰大腿上的身体一下拱起来老高，这样我抽插郭羽辰的小穴时就是斜著自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的衝进衝出都是顺著郭羽辰小穴的肉壁刮动，感觉上郭羽辰的美穴又紧了三分。
　　我的大肉棒跳动著，咆哮著，狂野的在郭羽辰的粉红的阴唇裡肆虐著，一隻手还越来越用力的搓揉著郭羽辰的乳房，让郭羽辰的乳房一下圆一下扁，不停的变幻著各种形状。
　　我的大肉棒已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出来，我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅著郭羽辰的肉穴，一手紧拉住郭羽辰的白色睡裙，一手死命的揪著郭羽辰的乳头。
　　就在这紧要关头，郭羽辰突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛，我目瞪口呆的看著郭羽辰。
　　“你！陈彦年你干什麽？啊！！！”郭羽辰好像还没有完全醒过来，木木然的直视著正前方，可是很快她就反应了过来，边说边用力把我往她身下推，两隻小脚也一阵乱蹬。
　　我一下把身体压在郭羽辰身上，手死死按住郭羽辰的两条骼臂，两隻脚也紧蹬住了郭羽辰的小腿，胸膛挤压著郭羽辰的两个美乳，我的大肉棒极力深入进郭羽辰的小穴。
　　“郭羽辰，美女干起来就是爽啊~你跟陈研伊的双头龙很精彩啊~不怕你们处每人都收到你们的裸照吧~”我边控制住郭羽辰的身体边伏在郭羽辰耳边，轻轻的说道。
　　“下来~你在强姦我啊！！呜呜…怎麽可以…快点下来！”郭羽辰一楞多了哭泣的声音，“羽辰~反正研伊不在家，她也满足不了你！你就让我满足你一次吧！”我正在兴头，哪会就这样放手，我边说边用舌尖轻舔著郭羽辰的耳垂。
　　“不！不行！你这烂东西啊！放开我啊！”郭羽辰依旧挣扎著。
　　“羽辰反正我现在强也强姦进去了！你就别动了，满足我满足到底吧！”我一边继续用我的大肉棒在郭羽辰身体裡运动一边说。
　　“不！不要啊！求求你了！放了我这……这样不行啊！”郭羽辰看我今天说什麽也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过。
　　我贪婪只是用力的把我的大肉棒一次又一次的顶进郭羽辰的身体深处。
　　“放了我！！不！不要啊！啊……”郭羽辰哀号著，边扭动著洁白的身体，尽力躲避著我的侵犯。
　　“羽辰，你知道不知道你刚刚流了好多淫水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，又何必跟自己过不去呢？”我说著。
　　“你！还乱说！啊……呜……住手啦……求求你了……”郭羽辰满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的说著。
　　我听的心头烦躁，一下把嘴堵在郭羽辰小嘴上。
　　“唔……唔……”郭羽辰满脸的泪水一眼哀怨的看著我，任我和她强逼著接吻，边吞食边用舌头极力在郭羽辰的口腔裡搅动，以获得更多的郭羽辰的丁香唾液。
　　我的下体则向撞钟一样拼命姦淫著郭羽辰的小穴，郭羽辰满脸的汗水和泪水，努力摇晃著头，头髮也随之在床上摆动。
　　我愈加兴奋，下体撞击郭羽辰的速度也越来越快，虽然郭羽辰的淫水已经开始明显的愈多，可是让她的小穴包我的大肉棒包的愈紧密了。
　　“哦…你这淫钮…唔…射给你…”我终于憋不住了，低低的吼了一声，大肉棒猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向郭羽辰的子宫深处倾泻而去。
　　“唔……不……别射……在……裡面……唔……”郭羽辰拼命摇著头，嘴裡还含含糊糊的叫著，边叫眼泪边更多的往外流。
　　我正在乐头上，怎麽会听她的，一边使劲咬紧了郭羽辰口中的淫舌，一边更用力的顶动下身，郭羽辰可能也知道再怎麽说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放鬆了身体，任我在她的身体内横衝直撞，我趁机腾出手抓住郭羽辰的乳房使劲搓揉，两隻脚也伸直紧紧贴住郭羽辰的两隻小脚，使劲的发洩著我的疯狂。
　　渐渐的我停止了动作，人也无力的软瘫下来，我趴在了郭羽辰赤裸的身上，郭羽辰看也不看我一眼，大睁著眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　看著郭羽辰的那个小肉洞，裡面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从郭羽辰那微微发肿的两片鲜艳的阴唇裡汩汩的流出。
　　我把刚刚揩抹过我大肉棒她的内裤放到郭羽辰的阴户上，轻轻的为郭羽辰擦去那些精液，郭羽辰不闻不问，动也不动，但夜晚是漫长动人的，她从痴呆变成淫女，几乎每个被我干过得都爽死了，等到陈研伊回来这两个闺蜜又跟我再来一场3P。这些女人在客户前就是高尚的业务，在同事间就是职务上的亲切，在我面前就是淫娃。




　　第三十一章、趁著公司旅游利用空档再干了邹平钰

　　利用假期冯处经理请林玟秀经理规划了小琉球之旅，第一天大家在海边与家人玩得很开心，看林玟秀夫妻、邹平钰夫妻、邹诗苹夫妻、林羽庭夫妻、郑玮菁男女情人、李星桦夫妻等，这些淫娃在我眼裡看到的都是被干到高潮的爽样。
　　深夜中房间的隔音不是很好，隐约都有被干的淫叫连连，但所谓早起的鸟儿有虫吃，一早就看见林明贤带著儿子骑车出去。
　　我心中想趁机会与邹平钰独处，在敲了几声门后轻轻转开房门，看见淫娃邹平钰只用薄被盖住肚子，粉蓝色的四角内裤轻薄鬆软，虽说远不如三角裤露出得多，但是这样子宽宽鬆鬆的感觉性感许多。
　　我把门轻轻带上，用手指捏住邹平钰内裤的裤脚，缓缓的往上掀起，邹平钰白嫩嫩的大腿马上暴露出来，只要再往上一点点，就连私处都看到了。
　　怎知就这时候，邹平钰忽然抓抓大腿，然后转身侧卧，我一溜烟躲进床边的浴室裡，其实邹平钰根本没醒，只是换个睡姿而已，我从浴室探出头来，换过睡姿的邹平钰正好把她的大屁股对著我，这种四角内裤性感的地方在这时全都展露出来。
　　我走出了浴室，邹平钰鬆软的内裤被我打从裤管往上掀开直到腰际，她肥硕白嫩的臀部全都裸露出来，邹平钰浑然不知已经被偷袭，而我正捏著她的细肩带内睡衣往上掀，正捧著邹平钰的的酥胸抚摸著。
　　敏感的邹平钰似乎有感觉了，只是依她的习惯她总会按兵不动装睡觉，我很有耐心的摸了好久，这麽温柔的抚摸，她一定等得痒死了，当然邹平钰身体的反应，我几乎马上就察觉到她已经醒过来的事实，只是现在是骑虎难下，因为背对著我应该还没发现摸她的不是林明贤，要是我现在马上溜走，那摆明了会出包的，从动作看得出来我不再那麽偷偷摸摸，甚至捏著已经硬挺的乳豆戏耍著。
　　我想邹平钰的下体已经开始不安地耸动著，我有趣地看著眼前发浪却装矜持的邹平钰经理。
　　看著邹平钰赤裸的嫩臀骚淫淫的前后扭送著，怎还按捺得住，伸出微颤的手掌从邹平钰粉嫩的两腿内侧往上摸，摸得很慢很慢，一度还停在腿根处不动，惹得邹平钰翘起屁股去迎合。
　　我就这样顺著大腿往那该死的地方摸进裤裆裡去，把手贴在邹平钰那毛茸茸的穴肉上动也不动的享受著，当抽出手掌时把手掌上沾染的润滑液凑近鼻头闻了闻，一手还摸著邹平钰的奶子裡。经过刚刚的侵犯，邹平钰宽鬆的内裤已经鬆开，肥臀像个熟透的蜜桃，果核处是黑绒绒的柔毛，而熟稔欲滴的是美人妻被调戏后分泌出来的淫汁。邹平钰的穴穴似乎痒到不行了，她的身体蜷成一团，当然这姿态会把涨鼓鼓的唇瓣给逼开，也就是外翻的小阴唇。
　　我看到这情况，腾出一手扯落自己的裤子，在不经意的晃动我的大肉棒，怒不可遏的肉棒竟然再大许多，尤其那龟头就像颗鸡蛋般，整根黑黝黝的。
　　这时我早晓得邹平钰已经醒过来，只是闭著眼睛享受身体的快感，于是伸手往她的纤腰一扶，顺著弯曲的身体，邹平钰淫荡地翘起屁股等著被干，她侧著脸埋在枕头裡，身上的睡衣也滑落到颈下，两颗白抛抛的奶子就倒挂著裸露出来。
　　我很清楚的知道夹著腿的邹平钰是吃不进我的大肉棒的，于是把她的两腿一分，同时用力扯开内裤，发骚的邹平钰甚至自己用手去掰开屁股，我擎起肉棒，在邹平钰的会阴处沾湿沾滑，这动作却让邹平钰亢奋的像母狗般往后顶。
　　我本来应该想慢慢来的，没想到邹平钰这麽主动，也是忍不住往前挺进，这突如其来的充实感让邹平钰爽到头皮发麻，她不安的再张开点双腿，我不断地推进，同时两手各抓住一隻乳房捏得都变型了。
　　邹平钰终于发现不对劲，惊慌地转头看，而塞满淫穴的肉棒让她两腿酸软的瘫开著，体位的关系让她没地方躲，本能地想顶开压在身后的我，却把私处迎著大肉棒顶了下去。
　　“啊……你！！”这狠狠的一顶让邹平钰下体有种撕裂的感觉，不同的是虽然惊恐，但是又充实又刺激的快感却让她打了个冷颤，她的阴道无力地收缩著。
　　我开始缓缓地拔起戳进邹平钰下体的大肉棒，小阴唇充血成暗红色，紧紧的裹住肉棒翻出嫩肉，硕大的肉棒抽出时必定也有相同的效果，那种让邹平钰堪受不住而翘高下体想减缓拔出的刺激。
　　“啊呀~”邹平钰忍不住一长声呻吟起来。
　　我得意地再往下压迫，邹平钰的腿真的全软掉的张开成M字型，不同的是她是趴著，在第二回的抽插时，邹平钰发出只有在高潮时才会有的哼声。
　　这时一股温热的液体会从邹平钰的穴穴喷出来潮吹，和邹平钰做每次一到这情况，邹平钰总会有点恍惚。
　　她这样子的高潮，我趁著邹平钰恍惚失神的同时，开始毫无怜惜地抽插起来。
　　我足足抽插了五分后，才拔出大肉棒，整支湿淋淋的，然后把邹平钰身体翻正，闭著眼的邹平钰呆滞的张著樱唇，嘴角还挂著一抹口水。
　　我顺手把邹平钰的内裤脱掉，邹平钰的阴毛很浓密，这时却全都被淫水给沾湿，黏糊糊一片狼藉。
　　“不要……彦年我老公孩子会回来……”邹平钰完全没尊严地摊开双腿，当我再度把大肉棒往她穴口挺进时，她伸出无力的双手推拒著，只是这动作于事无补，我开始三浅一深的抽插著，邹平钰的身体又有了反应，我看出又勾起邹平钰的情欲时，故意深深一插后停止不动，惹得邹平钰两腿主动勾住我的腰身，当我又操了百来下后，邹平钰再度洩身，这回她连叫的力气也没有了，爽到四肢全都投降，任由我为所欲为的在自己最宝贵的私处乱捣乱插。
　　“爽……”我的节奏变缓，在几个挺身后，没在穴口的大肉棒抖著抖著，敢情喷出许多的浓精来。
　　“平钰你的身体真棒，和你做爱真是爽。”过了许久我把半软的肉棒还是留在邹平钰体内，小声的在邹平钰耳边夸说。
　　然后拔出肉棒离开邹平钰的身体，飞快地穿上运动裤，匆忙往外跑，而她却是往浴室跑。
　　不久就看到林明贤带著儿子回到了房间。




　　第三十二章、荒淫的姦淫郑玮菁、施羽婵（米唐）、庄家琪

　　其实我有个想法就是要弄个我棒下女人们的聚会，而有处经理的好处就是发的邀请函是很少会被拒绝的，有了邱琼慧和郑逸亭这两个高人气的美女处经理，我除了金钱来源没有问题外，她们认识的或期下的美女可以更容易得手，尤其是郑逸亭期下的美女如云啊，真期待她们的经验分享啊。
　　“逸亭~你都处理好了吗？”我在我的工作室坐在沙发上看著被我CALL来的郑逸亭。
　　“年~你说的我当然是要照办啊~但是总要有奖励吧~”没想到的是郑逸亭慢慢走过来凤眼瞪了眼说著。
　　郑逸亭竟然一下拔出了我那半软半硬的肉棒，正当我闭上眼睛的一瞬间，感觉到自己的肉棒一下子进入了一个湿热美妙的环境，低头在看郑逸亭一下子将我的大肉棒进了嘴裡，有滋有味的吸允起来。
　　“哦~逸亭~没想到你两个嘴都是这么极品啊，经常跟底下的男同事小鲜肉口交吧。”看到这种情景大肉棒开始硬起来，我打趣的问著。
　　“哪有啊~我可是会挑的哦，彦年的我最爱！！”郑逸亭一边用手快速的撸大肉棒，一边说著说完又把肉棒吃进去。
　　感受到郑逸亭的舌头在龟头上打转，我开始又硬了起来，干脆先来个69，于是将郑逸亭翻了个180度，让她的小逼对著自己的脑袋，开始舔郑逸亭的阴核，正在吃著大肉棒的她突然感觉一阵快感，我将舌头伸进郑逸亭的阴道，她也开始卖力的吸允我的大肉棒。
　　结果是我作了一个春梦感觉很真实，但因为感觉太过强烈，我忽然醒了过来，有点恍惚，却见同处的施羽婵（米唐）满脸通红站在一旁…
　　“哇！”我原本是担心她看见我高撑起的裤裆，伸手一遮，手掌却拍到一颗脑袋。
　　“唉育！不淮动！”我的小妖精郑玮菁仰起小脸，恶狠狠的道。
　　说完她又将小脸埋到我跨间，将我那条不知何时被她从内裤中掏出的肉棒含入口中。
　　“菁，你在干嘛！”我又惊又骇眼前的施羽婵并不是我彦年的女人。
　　“那个彦年…因为玮菁打赌输了所以…”施羽婵（米唐）不好意思的说。
　　“神经病！太过份就不要玩啦！”我假正经推开郑玮菁，拉过棉被盖住下体。
　　“不管，一定要看见你的精液才行，羽婵是见证人，你乖乖的假装睡著了，不然我跟羽婵讲说你的后宫群喔~”郑玮菁眯起眼睛说著。
　　“完全不甘我的事喔，我在睡觉…”说完我就倒回去呈现大字形。
　　我闭上眼睛，细嫩的手将我内裤裡的肉棒掏了出来，它已经软了。
　　“一下子就软掉了，害我还要重来！”郑玮菁骂道。
　　“…啊啊啊…”这个触感是舌头啊。
　　郑玮菁在被我享用调教后，口交的技巧不亚于林玟秀和皱平钰了，纯熟的技术舔弄著我的肉棒，不久它还是硬了。
　　“噗…滋…噗…滋…”接著感觉郑玮菁湿热的小嘴再度包附住我的肉棒，并且开始吞吐起来。
　　我看著她的头顶，乌黑的悄丽短髮身穿OL黑白套装，实在很可爱又性感。
　　“羽婵你会觉得很奇怪？”我装作神色如常跟施羽婵聊天。
　　“没有”施羽婵说。
　　“亲爱的年呀，你到底要不要射啊！”五分钟过去，郑玮菁还在拼命吸忽然她一坐而起道。
　　“不甘我的事啊，只是羽婵在这儿啊~”我无辜的说。
　　“陈彦年…”郑玮菁气的满脸通红，用力的掐住我的肉棒使劲套弄。
　　我还是不痛不痒的笑著。
　　“彦年哥肉棒好粗一直不射…羽婵~我想给他骑，但是…羽婵你看他…”郑玮菁爹爹的用她绯红的可爱脸蛋磨蹭我爆涨的肉棒。
　　“玮菁，我…”我真得有想上她的衝动了。
　　“彦年哥哥…你的玮菁要嘛…射给我…”郑玮菁爹爹的说著。
　　“我快射了…给你…”她一听便将我的肉棒含入口中，急速吞吐。
　　我在施羽婵的面前在郑玮菁的口腔中射出一股股浓浓的精液，感觉真爽。
　　“OK！”施羽婵喜道，跟我妹比个OK的手势。
　　“陈彦年原来你跟玮菁…你们很逗趣呀。”庄家琪乐呵呵的说。
　　“什么！！家琪你怎？什么时候！！”我一脸惊恐见到也是尚未得手的大奶庄家琪。
　　“哎，羽婵！你看过彦年马眼没？”郑玮菁忽然问施羽婵道。
　　“啊？什么叫做马眼？”施羽婵惑道。
　　“就是这个啊…”郑玮菁二话不说就拉著我的大肉棒指著。
　　“实在太！！”我急忙把她推开，但是施羽婵和庄家琪的脸蛋已经红得像是蕃茄一样了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！傻彦年~你在船上的粗暴对我呢？”郑玮菁得意的狂笑起来。
　　“彦年？来嘛？”郑玮菁止住笑意，仰起小脸娇声道，已经将手握住我勃起的大肉棒。
　　“年~啊啊…”她跟著凑近我耳边喊了一声，然后香嫩的舌尖点上我的耳垂。
　　大肉棒已经硬得龟头呈现紫酱色了，郑玮菁噗赤一笑，牵起发愣的庄家琪，让她跪到我的跨间。
　　“家琪…你你你…”我看著她生晕的俏脸，她的娃娃脸上满是羞涩，微张的湿润嘴唇一开一合，好像想讲些什么，却更加地诱惑著我。
　　我按住庄家琪的头，欲念在我心中爆涨，终于我将腰身往前挺去，粗大的龟头触上了庄家琪娇嫩欲滴的嘴唇，庄家琪整个人剧颤了一下。
　　“彦年！”呼吸仓促的施羽婵呼喊著我，好像想要阻止我做出活塞动作。
　　“什么啊！”正当我和庄家琪天人交战时，不耐烦的郑玮菁从后面一推庄家琪的头。
　　“咕滋”一声，庄家琪终于紧紧密密的将我的大肉棒吞入口中。
　　有了第一步，接下来便全交给本能去做，庄家琪乖顺的吞吐著我的肉棒，我按住她的头，享受著快感交织的感觉。
　　“彦年！”施羽婵轻唤，我将她拉入怀中，将手伸进她尚未褪下的制服中，搓揉她C罩杯的胸部。
　　“喀喀！”郑玮菁娇笑不休，但我已经无暇理睬她，我姿意的蹂躏著施羽婵的身躯，她的轻声呻吟传入耳中，更令我失去理智。
　　她用微弱的力量抵抗著我的侵略，不过她微弱的力量还是比我使尽吃奶的力量要来的大，最后她终于抵抗成功，自我的怀抱中挣脱，并从床上滑下去。
　　“换人！”施羽婵慌忙的说，庄家琪疑惑的吐出我的肉棒。
　　施羽婵深深呼了一口气，生涩的握住我的肉棒，其实她是害怕给我侵犯，宁愿替我口交也不给我亲吧。
　　“彦年…”庄家琪还未说出一句完整的话，我便将她搂入怀中，强吻她的小嘴。
　　我跟庄家琪的香舌交缠在一起，解开她的衬杉跟林羽庭不相上下的丰满乳房令人一手难以掌握。
　　往施羽婵那边看去，只见她的粉红的双颊与草绿色的粗框眼镜呈现强力对比，我顺手一按，她的嘴唇便撞上我发烫的大肉棒，她略一挣扎，还是缓缓吐出小巧的舌头，沾上我硬得发亮的龟头。
　　庄家琪秀眉微皱，轻喘无度，原来她一面与我亲吻一面将手探入自己裙中，竟然神不知鬼不觉地自摸了起来。
　　施羽婵也习惯了做出这些羞耻的动作，认命的将我的肉棒含入口中，看不出她竟然那么有天分，牙齿都没刮到我。
　　“庄家琪，你很常做吧？”我趁乱对庄家琪问出早就想问的问题。
　　“嗯…”她点点头。
　　“你跟几个人做过呀？”我再问著。
　　“七…八个吧？忘记了…”她回答著。
　　“你男朋友换真快…”我说著。
　　“哪有…我才换二个男友…嗯…！”她说著。
　　“咦？”我脑筋一时转不过来，搞不清楚状况。
　　“我想想看…嗯…客户蛮多的吧…”她回答著。
　　“你的奶就迷死不少人了吧~”我说著。
　　“我被客户强姦嘛…嗯…也不算强姦，嘻嘻。”她巧笑嫣然，搂住我的脖子娇声道。
　　“哎，快没电了，快点结束一下好不好！”这时我们忽然惊见，一直被我们忽略的郑玮菁不知何时拿出了数位相机，一直在录影。
　　“啊！”我一惊，鬆手将庄家琪丢到地板上，郑玮菁嘻嘻一笑，将数位相机固定，她跟庄家琪一起跪到施羽婵身旁，跟施羽婵一起用舌头舔弄我的肉棒。
　　三个淫浪女的舌头时而不时交织在一起，口水儒沐了彼此的嘴唇。
　　我一下插入庄家琪的嘴巴裡、一下又在施羽婵的口腔裡抽送、或者是被吞吐于郑玮菁的唇瓣之间。
　　“我…要射了！”三个女人争先恐后的抢著我的大肉棒吞，我终于到了极限，颤声道。
　　她们三个一齐仰起俏丽的脸蛋，一股股浓浓的精液自我的肉棒中激射而出，射在她们的脸蛋上。
　　她们三个女人在浴室整理好之后竟全裸走出，而庄家琪的大奶实在迷人，小妖精郑玮菁那男生头的美貌，施羽婵含苞待淫的外表，大肉棒因此挺硬跳动著。
　　我的手已忍不住在她们三人的乳房上搓揉，她们的乳房十分有弹性而且乳头还很敏感，我的舌头也不閒著与她们的舌头打成一片，接著我由她们的口一直向下舔。
　　“家琪的又大又有弹性~玮菁乳形很美~羽婵超嫩~”我先是舔她们乳房及吸啜乳头。
　　而手却她们的私处摸索，摸了一会我再向下舔。
　　“嗯啊~彦年不要……嗯啊~嗯嗯嗯啊~”我的舌头先在郑玮菁的阴唇上舔了一会儿，接著才吸啜她的阴核，而我的手却在庄家琪的阴唇上在搓揉，郑玮菁被我吸啜得发出了呻吟声，而且淫水也流出了很多。
　　“小妖菁~吃吧！”我已经忍无可忍了，把我的大肉棒放在郑玮菁的口唇上磨擦了一会，才把郑玮菁的口唇撑开将我的大肉棒慢慢放入她的口内。
　　“啊唔……”她的口腔十分温暖及湿润。
　　我开始慢慢抽插，看著她迷人丽大眼正往上看著，她那雪白的牙齿在我抽插时轻轻刮著我的大肉棒，十分刺激。
　　我在郑玮菁的口内插了一会，接著当然轮到庄家琪和施羽婵，而我的舌头也舔她俩的阴唇及吸啜她俩的阴核。
　　“嗯啊~彦年好会……”施羽婵叫著。
　　“哦~舌头好厉害……”庄家琪兴奋淫水四溢。
　　我的大肉棒在她们三人的口内来回抽插了十多分钟后，我首先把大肉棒在庄家琪的阴道核及阴唇上磨擦了一会，她有足够的淫水，我把大肉棒放在她的阴道口慢慢向内推进。
　　“大奶琪你的阴道很窄~很爽！”我插了几次才可以把龟头插入她的阴道内。
　　此时庄家琪的眉头皱了起来而且口中更发出了呻吟声，我把龟头抽出再插入，插了几次后，我用力把大肉棒向入一插。
　　“啊~好大……好深~”庄家琪叫出一声，我的大肉棒终于全部插入了庄家琪的阴道内，而她的阴道正在收缩，把我的大肉棒夹得很紧。
　　我开始慢慢地抽插，越插越快，我一边插一边低下头吸啜庄家琪的乳头，而她的呻吟也越来越强烈。
　　“羽婵换你了……”我施羽婵的腿打到最开，大肉棒插入她的阴道。
　　一开始只是刚好夹著我的龟头，愈往裡面就愈紧，到底时嫩肉不断的收缩，吸著我的龟头，她诚实的身体带来的快感，让她只能以低声的呻吟来表现她的愉悦。
　　我开始进行活塞运动，一开始只是小幅度的抽出来，再慢慢的插到底，接著把幅度一次又一次的加大，把速度渐渐的加快，直到第五次的时候，已经接近整根抽出来，再狠狠干到底时，施羽婵已经没办法用低喘来表示身体的感受了。
　　“涨…好涨啊…怎么那么粗啊…不要再动了…拔出来啊…”胴体美丽的线条开始扭曲，嘴巴大大的张开像金鱼一样吸气浪叫。
　　我先把速度放慢，把我的大肉棒先拔出来，拔出来的时候，有著开酒瓶那样的“啵”的一声，大肉棒上沾满著施羽婵的淫水，直挺挺的抖著。
　　“我的小妖菁~玮菁轮到你表现出享受大肉棒了~”闪亮的龟头带著杀气，期待进入郑玮菁那个会吸吮的洞内。
　　我把郑玮菁的身体撑起来，让她再成为倒L形，打算从背后进入，郑玮菁的手搭在床头柜上，露出她的美背和纤腰，腰背的线条一览无遗，没有斑和缺点的背部，光滑和白晰的肤色就像是美丽的绸缎一样，闪耀著光芒。我忍不住把鼻头凑上去磨蹭，弄得她痒痒的，想笑又笑不出来。
　　我用两隻手指头在湿淋淋的阴户上捞了一把，确认这样润滑的程度足以让我大肆开发而不会受伤后，一股作气就再次的大力进行抽插。
　　背后式可以进去的深度比较浅，但是在视觉上来话，刺激程度比正常的传教士式大多了，每当我拉大幅度的时候，垂下来的乳房便会跟著大幅度的晃动，而且每当插到最深处的时候，我的小腹都会撞击著郑玮菁的屁股。
　　一隻手扶著她的腰，另一隻手便用力的压揉她的臀肉，感觉到蜜穴又更紧缩了一点，结实的肌肉带来不错的手感，多馀的部份都从指缝间露出来，鬆手时留下红红的掌印，让征服感直线上升。
　　快感就像漩涡一样，当快感累积到顶点时，郑玮菁的心理无法抗拒诚实的身体，当第二次高潮过了之后，第三次的高潮也接踵到来，而我累积的快感也到了极限，随时都有可能会射精。
　　“啊～啊～又要来了，快一点～快一点啊～再给我一次～喔～”郑玮菁也知道自己身体的状况，也知道现在只有身后这个男人可以推她进性爱的地狱。
　　“小妖菁~我要换干羽婵和家琪了喔~”我吊著她的胃口，把速度放慢一点，只见她对于速度放慢感到厌烦，开始扭动屁股时，我再抽出来一点，停下动作。
　　“啊～不要停啊…”她懊恼的呼了一口气，屁股再往后，但是我也跟著再往后。
　　“射在裡面…快给我~”为了不让快感中断，要我在她的蜜穴裡发射。
　　“羽婵和家琪你们等等……”我接续著之前的动作，完全都以最大幅度和最快速度一口气把快感推上去，空气中迴荡的儘是“啪哒啪哒”，肉体相撞的声音。
　　“啊……”郑玮菁突然双手无力往下一放，两手贴著地板，连带著，整个下半身的肌肉开始收缩。
　　我感受到她身体的反应，把龟头埋在最深的地方，蜜穴的最深处，一股热流衝击著我的龟头，整个蜜穴紧紧的吸住我的大肉棒不放，蜜穴最深的地方有一股吸力，就像真空吸引，我积蓄多时，浓稠的精液从马眼爆发出来，一次、两次、三次…快感就像吸毒一样，从背脊不断的往上传递，麻痺了我的大脑，整个脑袋完全无法思考，彷彿要窒息一样。
　　“哦～～”郑玮菁身体深处受到这样的刺激，发出长声的，开始扭动身体，下意识想要摆脱，但是被我从后面抱的紧紧的。
　　射精完之后在体内仍然不断的脉动，滚烫的精液混合著淫水，从两人接合处慢慢流出，但是黏呼呼的，形成一条长长晶莹的黏液落下。
　　“哪个先？你们以为我只有射一次就完蛋的男人吗？羽婵你先！”我抓了施羽婵马上干了进去。
　　“啊…。好舒服…唔…噢…。”突然施羽婵的手在我的背脊上抓还说著。
　　庄家琪也伸了一隻手过来摸我的睾丸，而另一隻手却在自己的阴核上搓揉，还发出了诱人的叫声，我也忍不住继续在施羽婵的阴道内抽插，我插了一会之后，施羽婵已有高潮了。
　　“彦年~换我了啦……”庄家琪说后我立即把插在施羽婵阴道内的大肉棒抽出，然后在庄家琪的阴唇上磨擦。
　　“啊…唔…你慢慢…”我把大肉棒对淮了庄家琪的阴道口再推进，因庄家琪她的阴道比郑玮菁的还要紧，好在庄家琪的淫水也十分足够，我只是插了几次便再把龟头插入了她的阴道内。
　　“哦~好大……彦年我好爱……”此时庄家琪也忍不住叫了。
　　我停了一会后再继续插入了少许，把大肉棒抽出少许跟住再用力一插，庄家琪大声地叫了出来，我立即停止了抽动，待她适应了我大肉棒的粗度才再开始慢慢地抽插，而庄家琪的叫声已由痛苦慢慢变成兴奋了。
　　“噢…。啊…好舒服…。喔…喔…我到……到了…啊…呀…”因庄家琪的阴道太紧了所以我只是插了几分钟已经开始忍不住想射精了，而她已有了两次高潮。
　　“我要射了，羽婵你接~”我说。
　　我立即把大肉棒抽出插入施羽婵的口内，她立即用口套弄我的大肉棒，正当我想发射时，庄家琪也伸出舌头舔我的罩丸及肛门，我再忍了一会便把大肉棒从施羽婵口中抽出，施羽婵与庄家琪知道我要射精了，立即便撑大她们的樱桃小嘴，而我的精液也劲射而出，把她俩的脸及口也射得全是我的精液。
　　“好舒服…呀…噢…”我射完后施羽婵与庄家琪还在吸啜及舔我的大肉棒，直到我的大肉棒开始软了她俩的口才依依不捨地离开我的大肉棒。
　　这三个小淫货看著她们不断高潮的脸就很爽。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！