　　　　　前言 
　　我叫芈苏，家里的独生女，从小就是同学，邻居的小孩榜样，经常会在他们
父母的口里出现的别人家的小孩。 
　　乖巧懂事，学习成绩好，漂亮，开朗大方，都是大家给我贴的标签。 
　　父亲是消防大队的，从小我就生活在家属大院里，军人父亲对所有人都严格
要求，包括我！ 
　　经常去父亲单位玩，整洁，自律，服从命令的精神就感染了我，让我不自觉
地深受影响。 
　　虽然父亲不苟言笑，死板认真。但是女孩天生的优势就让我在军营一样的消
防大队里成了众人宠爱。 
　　我那谜一样的魅力也就是在这段时间建立起来了。 
　　说话，玩耍都让这些大兵的眼里充满了浓浓的宠爱。 
　　请求他们帮助更是简单至极，我玩的皮球飞远了，都会有人主动帮我捡回来，
听到我说谢谢都会高兴不已。 
　　我养的小猫爬到树上不下来，带队走正步的班长甚至会借口进行一场消防演
练，几个人配合着爬树帮我把猫抓回来。 
　　食堂吃饭更是不得了，上级领导视察都不会出现的精致小菜常常能出现在我
的饭盒里。 
　　那时候的我甚至认为当支队长的父亲的威望都比不上我。 
　　遵循着越好越好的定律，我身上的光环愈来愈盛，走到哪里都是众人瞩目的
目标。 
　　我不自觉间就熟练掌握了人际交往的技巧，说话、行动都暗合大众的审美。 
　　　　　　　　　　　　　　第一篇：性启蒙 
　　阳光快乐的童年过去，我在所有人的环绕中走进了身体的成熟期。 
　　青春期的发育、身体的变化，让我开始渐渐感觉到了旁边男生眼里那不一样
的眼神。 
　　他们渴望接触我的身体，渴望跟我说话，黏在我的周围的感觉是跟以前不一
样的。 
　　找个无聊的借口就要跟我说话，手脚挨挨蹭蹭。 
　　虽然感觉很烦，但是一直习惯这种站在人群中心的感觉，再加上性教育的缺
失，就完全没有防备男女之别。 
　　众目睽睽之下也没有发生什么过分的事情。 
　　直到高一上学期中秋节那天晚上，一次强烈的视觉刺激冲刷之下让我彻底明
白了男女之事。 
　　至今都记得清清楚楚，晚上晚自习放学之后，是马叔来接我回家的。 
　　马叔从我懂事起就常常在家里出现，我已经完全习惯了他的存在，甚至感觉
他比我的父亲还要溺爱我，跟父亲的严厉不一样，马叔一直都全力满足我合理的
不合理的要求，睡前故事也是母亲和马叔一直在讲。 
　　马叔是父亲的战友，他的家就在对门，是个单身汉，在政府上班，平时上下
班都有秘书接送。 
　　有时候跟父亲喝酒，喝醉了就直接在我家的沙发上睡了。 
　　回到家里，放下随身物品就直奔楼顶，因为今天晚上楼里的人都会按照惯例
在楼顶聚会赏月聊天吃月饼水果。 
　　热热闹闹地玩到半夜十二点才下楼洗澡睡觉，父亲他们还在楼顶高谈阔论，
引经据典讨论时事。 
　　凌晨的时候一阵一阵的腹痛把我痛醒了，全身都用不上力，话也说不出来，
我扶着家具慢慢走出了我的小房间，打算去父母的房间求救。 
　　虚弱的手慢慢推开了父母房间没锁的门。 
　　一股淫靡异样的味道直冲鼻腔，然后男女交媾的画面像爆炸一样冲进眼帘。 
　　房间里所有的灯都开着。 
　　母亲躺在床上，两条腿像青蛙一样往外张开，脚底板冲着天花板。 
　　膝盖窝被那双古铜色的手臂约束着，向两边分开的白皙小腿随着精廋却全是
肌肉的古铜身躯的撞击而摆动着。 
　　不加思索就知道这副背对着门口跪在床上冲击母亲下身的身躯是最宠爱我的
马叔的。 
　　母亲白皙的大腿和臀肉的下身随着马叔的前后摆动晃荡着， 
　　淫靡的交媾画面一次一次冲击着我的心灵，母亲澹红色的菊花和马叔黑色的
旁边长满了毛的菊花都一览无遗。 
　　时而母亲的下身被马叔的臀部遮盖只露出两颗黝黑的蛋蛋和母亲陷入床垫的
臀瓣，只能看到马叔的健壮翘起的臀部。 
　　时而出现因为马叔的阳具从母亲身体里完全拔出而完整出现在眼前的母亲饱
满的阴户。 
　　接着那不需要扶持就坚硬翘起的巨大鸡鸡又毫不留情地全部插进母亲的阴户
里。 
　　第一次看到成年男人坚硬翘起的阳具，我失神中双手捂住了嘴，瘫靠在门框
看着这从见过的画面。 
　　「不是说妈妈只能跟爸爸睡吗？为什么马叔会光着身子跟妈妈睡觉，还把那
么丑陋的东西插进妈妈尿尿的地方？」我的脑里划过这样的警醒。 
　　「那么大那么硬的鸡鸡插到尿尿的地方不痛吗？爸爸呢？」心里一边想着一
边仔细一看。 
　　才发现了父亲，父亲的肤色跟母亲的一样白皙，刚才被马叔古铜色的皮肤吸
引了眼球，没发现比马叔魁梧的父亲坐在母亲的胸前不知道在干什么，但是却跟
马叔一样在做着臀部向前挺进然后缩回的动作。母亲的两只手穿过父亲蹲坐的大
腿下面抱着父亲的腰。 
　　三人都在床上，母亲仰躺着脚底板冲着天花板晃荡，马叔和父亲都骑在她身
上背对着门口。 
　　这幅画面就像晴天霹雳一样映入我的眼帘，冲击着我那幼稚的心灵。 
　　以为对这个世界已经相当了解的我突然感觉到了迷茫。 
　　这到底是什么情况？ 
　　成人世界的做爱就是这样吗？ 
　　以后我也会被粗大的鸡鸡插到尿尿的地方吗？ 
　　不管我怎么迷茫，那黝黑结实的男人翘臀都在坚定不移地运动着。 
　　不停撞击着母亲白皙的下身，每次拔出来都能看到母亲阴户的最下方出现一
个来不及愈合就马上被黑色大鸡鸡迅速填满的腔道。 
　　那粗壮的鸡鸡不停地插入母亲尿尿的地方，带出来一圈圈的白沫缠绕在他那
黝黑坚挺的粗大鸡鸡上。 
　　渐渐地，马叔不再全部拔出大鸡鸡，只能看到他结实的臀部不停往上撬动母
亲的下身，喉咙里发出一阵阵低沉的吼声。 
　　父亲也隐约发出了类似的声音。 
　　正当我一边看着这幅从未见过的震撼画面一边胡思乱想，完全忘记了小腹的
疼痛的时候。 
　　一阵刺痛在小腹炸裂，痛得整个人都恍惚了，疼痛跟随着心跳的节奏袭击着
我的灵魂，好像被一柄大锤狠狠地敲击着灵魂。 
　　不能当众揭发别人的秘密是我很久以前就学会的处事原则。 
　　忍着一阵阵的刺痛，我拖着身躯强行走了几步趴在木沙发上。 
　　「爸爸妈妈，救救我！」我用最后的力量大声喊了一句，就大口大口地喘气
起来。 
　　他们的房间传来一阵慌乱的声音，家具碰撞的声音，杂乱的脚步声。 
　　紧接着，母亲只披着床单就冲了出来。 
　　「苏苏你怎么了？」母亲把我翻了过来抱在怀里，沉甸甸的乳房就这么赤裸
裸的搭在我的胸前。 
　　「啪」的一声，紧接而来的父亲把客厅的灯也打开了。 
　　日光灯下，我看到父亲一边穿着衣服一边跑过来。 
　　「妈妈，我肚子好痛！我要死了吗？」我颤声问母亲。 
　　「没事没事，爸爸妈妈都在这里！~ 」母亲看着我痛得发白的小脸把我的头
搂进了她赤裸的胸怀，沉甸甸的乳房贴在我的脸上。 
　　「快去找车！上医院！」母亲一边用手帮我揉肚子一边命令父亲。 
　　「我去拿车！老芈你抱苏苏下楼！」我斜眼看去，马叔已经穿戴整齐一边说
着一边开门出去了。 
　　父亲竖抱着我直冲楼底，上了接送马叔上下班的小车直奔医院。 
　　父亲抱着我直奔急诊科，而马叔开着车回去接母亲。 
　　在医院里值班医生一副例行公事的样子，露了一下脸就去办公室看杂志了，
只有护士在安排着我。 
　　马叔第二趟把换好衣服的母亲送到到医院，看着值班医生高高在上爱理不理
的样子和我痛得嘴唇发白的可怜样子，母亲气极而泣。 
　　马叔拦住了恼怒得要上前理论的父亲。打了几个电话之后，半个医院部门都
被惊动了。 
　　住院部内科主任医师亲自诊断，白天才上班的超声科，检验科的人员都被临
时叫来加班。 
　　一通忙碌之后，天已经亮了，确诊急性阑尾炎，属于粘膜水肿型，保守治疗
即可痊愈。 
　　三个大人轮流陪着我在医院住了七天。 
　　虽然时不时脑里闪过他们赤裸交媾的画面，尴尬着不说话也没有笑脸。 
　　但是却被认为是疼痛导致的，被他们无微不至的关心照顾抚平了心理的应激
创伤。 
　　之后也从未提起父母房间里的艳事，时间冲澹了一切。 
　　父亲还是那么严肃，母亲还是那么疼爱我，马叔还是那么百依百顺，我又恢
复了以前的阳光快乐。 
　　懵懂无知的我过了很久才知道那晚看到的是一件不为世俗所容忍的事情。 
　　无力改变什么的我也只能接受，毕竟那都是亲人，也是他们的隐私，也没有
造成任何不良的后果。 
　　只是那突如其来的性教育却永远不会忘记。 
　　其实，细心的母亲早就发现了我呼喊的时候他们房门是半开着的，直到很多
年后，母亲才向我坦白了当年的事情，细说了事情的缘由。揭开了一个尘封多年
的秘密。 
…… 
　　　　　　　　　　　　第二篇：高中篇（1） 
　　初中刚发育的时候还懵懵懂懂，但是到了高中时期，那强烈的对自己身体隐
私的求知欲望已经不可按捺。 
　　高二在我的强烈要求和用心学习的正当理由下，开始住宿了。 
　　住进了住宿费比较高的公寓楼，四人一间，有铁柜子和卫生间。 
　　别的宿舍楼都是公共厕所，要跑到一楼去上，坑位连门都没有，只有半幅墙
挡着屁股。 
　　一进厕所就看到一排的坑位都是满的，看到双手捧着厕纸捂在嘴鼻上的娇娇
女生。 
　　公寓楼的房间都有卫生间，而且刚内宿，学校就开始提供热水管道了，真是
幸运至极。 
　　自由的个人生活让我有了机会做一些以前想做却不敢做的事情。 
　　那就是对照着羞红了脸从新华书店买来的《性教育》认识自己的身体。 
　　虽然以前小时候也偷偷拿镜子在厕所看过自己的阴户，但是那时只是为了了
解男孩和女孩的不一样而已，现在却实实在在为了探索女人的奥义。 
　　一丝不挂地蹲在卫生间的地上看着镜子里阴埠越来越长的倒三角阴毛。 
　　两片肥厚的肉肉叫做大阴唇，大阴唇之间的缝隙夹着两片小小的肉片叫做小
阴唇。 
　　两边小阴唇上端一碰就会全身一颤的小豆豆叫做阴蒂。 
　　小阴唇保护的缝隙里是尿尿的尿道。 
　　最下面是让男性勃起的阴茎插入、性交的阴道，阴道口往里就是处女膜。 
　　有时候甚至尿尿的时候也蹲在镜子上尿，两手扒开肥厚的阴唇。 
　　看着尿尿的时候，占据着阴唇内大部分位置的尿道组织肌肉绷紧放松排出尿
液。 
　　而为了让男人阴茎插入的阴道口是那么小巧，常常为此担心不已。 
　　高中，我的乳房已经初具规模，结实而不硬，比大多数女生都大。 
　　跟母亲中规中矩的浑圆乳房不一样，我的就像被切掉半截的梨子，乳头突兀
的往上翘起。 
　　也是在书上找到了答案。并且还看了男生生殖器的构造图和生理特点，印证
记忆中那条在母亲的阴户里肆虐的黝黑大鸡鸡。 
　　上体育课的时候要穿宽松窄领的衣服，还要把胸罩勒紧一些，免得被人诟病。 
　　虽然学校是象牙塔，但是也有江湖，不仅男生有，女生也有，一不小心就变
成名人了。 
　　众口铄金的事情还是很多的。 
　　在高中，我还认识了一生的闺蜜，她叫做曾宝贝，一个富家女。 
　　后来我老公说，整个高中唯二的校花里，我就是一朵纯洁的小白花，众人梦
里的初恋， 
　　而曾宝贝就是一匹高傲的大白马。 
　　曾宝贝的身高跟男生有一拼，虽然不算是大骨架身材，但是身高在前，怎么
也不能有小鸟依人的感觉。 
　　再加上一身的名牌服饰，处处高人一等的姿态和美貌，就连为人处世也是那
么高高在上，让人时时刻刻觉得高攀不起。 
　　都说漂亮的女人都会选一个姿色比自己差劲一点的来做好朋友。 
　　但是两朵公认的校花会成为真正知心好朋友还是奇葩地出现在大家面前。 
　　有什么事情我们俩都会心有灵犀地互相协助，互相关心。 
　　甚至连我第一次自慰都是曾宝贝教我的。 
　　她自己出资，自己改装了卫生间的莲蓬头。 
　　本来是固定在头顶的淋浴莲蓬头被她改装成软管可移动的，既能插在墙壁上
喷洒也能取下来冲洗下身。 
　　然后她教会了我把莲蓬头夹在膝盖之间，站着冲刷外阴达到人生第一次高潮。 
　　渐渐变成张开双腿站立着用一只手控制着莲蓬头从下往上近距离让温热的洒
水冲刷着瘙痒之处，一只手去揉捏小豆豆，高潮之后全身颤抖着瘫软靠在墙上，
一波一波的高潮快感涌上天灵盖。 
　　不知道是不是因为自慰的原因刺激着我们的雌性荷尔蒙，我们的乳房飞速地
长大着。 
　　虽然我们都保持着矜持，也没有赤裸相呈，但是偶尔我们会用别人不知道的
暗语互相打趣着对方是否在卫生间里自慰了。 
　　有了共同秘密的朋友就是比亲姐妹还亲的朋友了，再加上我是独生女，就更
是珍惜这个闺蜜。 
　　曾宝贝经常打趣着要娶了我回去当压寨夫人，经常钻到我的被窝里隔着睡衣
揉揉捏捏。 
　　我下意识地反抗着，反击着揉捏她隐私区域，然而她完全不在乎，反而很享
受的样子。 
　　她还在不经意间影响着我穿衣的品味，言谈举止也往高雅的方向走着。 
　　物极必反，盛极必衰。 
　　我跟曾宝贝的友情在我高一下学期接受了现任老公张东的追求后有了明显退
温。 
　　当然，高中时期我跟张东并没有发生关系，但是搂搂抱抱摸来摸去亲亲吻吻
是少不了的。 
　　在曾宝贝眼里，张东只不过是一个哗众取宠的坏男孩，虽然学习成绩不错。 
　　但是整天跟一帮人呼呼喝喝，吸引大家的眼球，简直就是不知羞耻不上进。 
　　她眼里的好男人应该是温文尔雅的，有内涵有绅士风度的。 
　　但是我却看到了张东眼里的真诚和对朋友百分百赤诚的作风。 
　　在我眼里张东无论到了什么地方都是领头羊，有担当有组织能力，阳光健壮。 
　　再加上迟迟而来的叛逆期冲撞着被父母老师每天唠叨的不准早恋的话语。 
　　就头脑一热就答应了张东的追求，给他那不算情书的情书写了回信。 
　　很草率地花了晚自习一节课写了回信，偷偷递了回去。 
　　全校没有一个人知道的事情，下晚自习回到宿舍熄灯后，我就告诉了曾宝贝。 
　　当晚，曾宝贝照例偷偷钻到我的被窝里说悄悄话。 
　　等到我把这件事情告诉她之后。 
　　她明显僵直了身体，过了一会才说：「他配不上你，你会后悔的！」 
　　然后就默默地回到她自己的床铺。 
　　我愣住了，我还以为会收到我最好的朋友的祝福，结果却是这样。 
　　第二天，曾宝贝和张东在我不知道的情况下见了一面，还吵了起来。 
　　曾宝贝找我诉苦，说张东的坏话，却没得到我的宽慰， 
　　叛逆期的我不但讨厌父母老师的耳提面命，更讨厌别人来规划我的人生，反
对我的决定。 
　　我就是要早恋，我就是学习不退步！ 
　　两个亲如姐妹的好朋友，互相伤害的时候就会加倍的疼痛，谁也不理解谁。 
　　一直到期末我们都形同路人，腹黑的人都在暗暗叫好。 
　　初恋的感觉是美好的，一边偷偷互相鼓劲好好学习天天向上，一边互相做着
一些现在看起来十分幼稚的举动。 
　　偷偷摸一下手，偷偷在对方的抽屉里放一些小零食，纸条。 
　　食堂吃饭的时候互相挤到同一条排队的长龙里偷偷互动。 
　　只有看到曾宝贝冷冰冰看着我们的眼神，我才会感觉到一些失落。 
　　张东却是趾高气昂地用挑衅的眼神把曾宝贝的眼神变成愤怒。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　第三篇：高中（2） 
　　高二的下学期。 
　　第一天回到宿舍，曾宝贝给全宿舍人每人发放一个小礼盒，里边是一枚精致
的发饰。 
　　当她犹犹豫豫地放到我的床头的时候，我给了她一个大大的笑容。 
　　那一瞬间，我们和好了。 
　　几句问候的话之后，我们的友谊比以前更深厚了几分。 
　　因为我们内心深处都渴望着能被对方认同。 
　　曾宝贝不再反对我跟张东进行着幼稚的早恋，但是也不鼓励，只是时不时用
一些杂志上的事例提醒我不要迷失。 
　　但是情人眼里出西施。 
　　整个假期我跟张东都在用电话偷偷互动着，了解着对方的动态和生活。 
　　初试恋爱的我被异样的甜蜜包裹着心灵，充分展现自己的美的同时还用最大
限度地包容着张东偶尔的莽撞。 
　　对张东的那些朋友也爱屋及乌地给予超越普通朋友、同学的善意。 
　　我把自己最美的衣服、小饰品轮换着穿出来，展现出来给张东看。 
　　并且试图找到他对我不满意的地方。 
　　然而这家伙对我迷恋至极，无论穿什么都说好看，无论想做什么事情都无条
件支持。 
　　暗合马叔给我的待遇，更让我感到家里亲人温暖的延续，没有感觉到任何不
适的同时渐渐度过了叛逆期。 
　　初试恋爱的我们都在努力迎合着对方的同时调整着自己。 
　　高中的学习是紧张的，生活是充实的，精神世界更是令人愉悦的。 
　　每天早起陪张东晨练，二、三、四月份都是日短夜长，趁着天亮之前，我们
可以在足球场找个没人的角落拥抱，笨拙地照着电视里的画面练习接吻。 
　　张东隔着运动服探索我那已经差不多完全成熟的身体。 
　　我最喜欢他大范围地抚摸我的后背，那样会给我带来极大的安全感。 
　　变化着姿势在他温暖健壮的怀抱里，感觉着他硬邦邦的鸡鸡顶着我的大腿、
臀部、小腹。 
　　被他揉得全身发软，喘着气扭动着身躯暗示他可以更进一步把手伸到衣服里
的时候。 
　　这傻蛋就会以为我在抗拒，连忙停下手来环抱着我怕我跑了。 
　　女孩子的矜持让我无法自白，只能保持着小鸟依人的姿态享受情人的怀抱。 
　　直到高三上学期快要结束的时候这傻蛋才敢伸手进我的衣服里爱抚我那已经
完全成熟的乳房，拨弄那已经变硬的乳头。 
　　不过也就仅此而已了，下身只能隔着内裤摸摸就被我拉开，因为曾宝贝拿来
的书籍里严正警告不干净的手会导致阴道炎。 
　　而我一个高中生去看妇科，那就是一桩丑闻了。 
　　虽然我还是处女，但是我总不能见到有人说闲话就张开大腿让他看看我还是
处女吧？ 
　　天蒙蒙亮就要赶回宿舍，虽然只有四个人用卫生间，但是女孩子梳妆打扮，
刷牙洗脸也是挺费时间的。 
　　特别是我还要弄一盆水洗洗下身，擦擦身体的汗，可不能上课到一半，汗水
变酸了毁掉我的形象。 
　　紧张的学习和偷偷的约会之余，回到宿舍有机会就翻翻曾宝贝带来的许多闲
书，放松放松身心。 
　　港台的图书杂志，虽然是繁体字，但是还是看得懂。 
　　从穿衣打扮到走路气质，身体护理到自慰房事，统统有所涉猎。 
　　当然，涉及到色情的只有我能看到，其他两人是没机会看的。 
　　熄灯之前看穿衣打扮身体护理的，宿舍四人一起讨论。 
　　甚至在床架过道演习一遍书里介绍的东西，互相点评用什么姿态什么神情转
身扭头最美，互相编那些一看就很美的头发。 
　　每次我学着那些图片摆造型卖弄风骚，都会得到大家的一致赞扬，说我以后
可以去当模特。 
　　曾宝贝更狠，直接说我媚骨天成，而且相由心生，风骚入骨，以后肯定是一
个万人迷。 
　　第一次的时候我生气了，但是曾宝贝解释说男人都喜欢自己的女人，人前端
庄大方，人后风骚性感。 
　　后来就不在乎了，反正貌美如花就对了。 
　　熄灯之后，如果睡不着就会用被子把头盖起来用手电筒偷偷看色情杂志，看
模特穿着各式比基尼内衣秀身材。 
　　看书里介绍穿着丁字裤的感受，看她们自慰的方法，跟男生约会做爱时各种
姿势的感受。 
　　还惊叹她们游走于各式男人之间的新奇体验。 
　　还有一本女人乳房和阴道的集锦，给各种样式的女人性器官都标注了名字说
明了特点。 
　　我从中找到了我的乳房叫做梨形乳，阴道介于馒头穴和一线天之间，都属于
很美的造型。 
　　总结部分还说明了乳晕很小的乳房是最美的，一想到我的就是很小乳晕，乳
头翘起，就彷佛领到了奖状一样，心里欣喜不已。 
　　感觉隔那么远得到了赞扬，得到了认同。 
　　得到认同的人都是幸福的，这是我从小就知道的人生真谛。 
　　为了体验丁字裤的感受，我清点着我的零花钱叫曾宝贝帮我买一条回来试试。 
　　曾宝贝抽走五十块说她姑姑认识人，能便宜点。 
　　然后给我弄了一套包装很精美的情趣内衣，包装上面印的全是英文，拆开包
装，高腰丁字裤，半托胸罩，按我的乳型，乳头根本就暴露在外了。 
　　后来我才知道那是一套维多利亚的秘密，香港买回来的，一千多块钱。 
　　那丁字裤我穿去上了一节课就被勒得受不了。 
　　借口肚子疼请假回宿舍换回了少女内裤，把丁字裤偷偷扔垃圾桶了，后来知
道那套内衣的价钱和来源，感觉挺对不起曾宝贝的。 
　　不过那胸罩挺舒服的，穿了两年，从那时起就喜欢乳房能微微晃荡透气的感
觉，讨厌被不透气的少女胸罩紧紧裹住的感觉。 
　　更有一本男人鸡鸡的勃起图片集锦，每一页都有两张图，一张是软绵绵的，
一张是青筋狰狞、勃起状态的。 
　　惊叹于男人鸡鸡形状各异的同时猜测张东的是什么形状的。 
　　时不时红着偷偷看几页，一个学期下来也把曾宝贝那堆书看得七七八八。 
　　对于性爱方面，感觉自己已经很了解了。 
　　了解之后，就会从心底跳出要实践的欲望，受限于学业的繁重，一直也没有
得到实施的契机，同时也是放不下矜持，更害怕造成不良的后果，毁掉人生。 
　　所以只要张东要抱抱摸摸，我就顺从地给他抱抱摸摸，反正我也感觉很愉悦，
反正他也不敢更进一步。 
　　实在有欲望来袭，就用曾宝贝送的固体洗手凝胶把手彻底洗干净，然后揉着
小豆豆和外阴、捏着乳头自慰。 
　　高中时期为了证明我和张东之间是真爱，我被曾宝贝怂恿着用报纸杂志上的
方法一次次地偷偷考验着张东。 
　　每一次他都从容过关，甚至拿到满分，曾宝贝对此甚是无语。 
　　这些考验从侧面认同了我的选择，更坚定了我的信念。 
　　让我的一生都围绕着这个男人生活！ 
…… 
　　　　　　　　　　　　第四篇：大学（1） 
　　初进大学，各地的优秀考生都汇聚在这所985大学。 
　　不但紧张的学习生活一下子变得非常之宽松，就连同学关系都变得复杂起来。 
　　以前在初中高中都读的重点，学校为了升学率，管理十分之严格。 
　　然而到了大学里，变得无比宽松而又有自己的一套规矩，连接着学校和社会，
每个人都要为自己的选择负责的同时还要面对各种还算温柔的裹挟。 
　　书呆子基本上都会受到一次社会的鞭挞才会认真思考生活的改变，不能接受
改变的就会慢慢被淘汰，就算顺利拿到毕业证也会在走入社会之后被更残酷的现
实击溃。 
　　做人和做学问在这里交融。 
　　我和张东还有曾宝贝都考进了财经系。 
　　我是被曾宝贝描绘的伟大前途引诱而填的志愿，盗用曾宝贝的言论去说服了
本来要让我报考军校的父母。 
　　其实我最初还把会计读作汇记…… 
　　张东则完全是为了我，为了延续我们的爱情而来的。 
　　为了考上这里，他连他那些兄弟的聚会都推得一干二净，舔着脸求我把曾宝
贝的那些市面上买不到的参考书给他看。 
　　两人隔着我间接交流着各种题型的见解，要是他们不互相看不顺眼就好了，
哎。 
　　大学就是一个小社会，各种各样的人因为自由的生活而放飞自我，玻璃心、
自卑流、中二症、愤青、二代们、低调平民汇聚在一起充斥在各个班级、社团。 
　　找到自己位置的人就会找到快乐，找不到自己位置的人就会失落，互相抢位
置的人就会引发矛盾争斗。 
　　张东在入学军训的时候就出名了。 
　　教官是来自部队的人，据说有些大学会聘请一些社会上的保安来主持军训，
不知真假。 
　　我们这个教官拼了命要体现出他的优越感来，似乎想在我们班的女生里找到
他的禁脔似的，站队列走正步的强度比男生那边的还高，彷佛就等着我们求饶。 
　　而我那段时间正好是生理期，请假无果只能无奈地因为低血糖晕倒了。 
　　愤怒的张东冲出了男生的队列把我抱到树荫下让值班的医务室医生抢救。 
　　我醒来之后张东才回到队列，被两个教官数落着擅离队列，无组织无纪律，
放在军队里就是被开除的命什么的。 
　　血气方刚的张东当场就顶了回去，还鼓动着同学们一起指责教官的野蛮无情。 
　　一时间，军训的学生和路过的老生都被吸引着围了过去。 
　　很会组织人气的张东一下子就得到了大部分人的声援，搞得那两个教官下不
来台。附近的教官都被惊动了，跑过来处理舆情。 
　　兵肯定护着兵，有些摆出来规定、纪律的大道理，有些也抱着既往不咎的心
态和稀泥想大事化小小事化了。 
　　年轻气盛的张东可不管那么多，直接大声说女生教官是个痞子兵，对着国家
未来的栋梁耍威风，偷看女生身材、素质底下云云。 
　　气得女生教官上前就推了张东一下，眼神里恨不得要活噼了张东。 
　　张东等他推完了，一拳就把他打趴下了，蹲在地上话也说不出来。（事后张
东说那一拳是打在上腹部肝脏的位置，张东爷爷教的，说打在那里最痛，但是又
不会晕倒，只能清醒着承受痛苦。） 
　　然后大声说，正当防卫啊！他先出手打我的！ 
　　然后场面就失控了，几个教官围着张东打，旁边的新生老生都在起哄，跃跃
欲试。 
　　等到他们连长赶来的时候，几个教官全躺在地上了。 
　　看着地上的兵，一边哀其不幸怒其不争，一边气得笑出了声，等地上的教官
恢复过来就带着他们气哼哼地转身走了。 
　　虽然教官统统躺在地上呻吟的场面让学生们都有点懵，但是对抗权威还取得
了胜利的感觉对他们来说实在太美妙了。 
　　有人带头他们就无所畏惧，纷纷起哄要作证教官体罚学生，打学生。 
　　事情不了了之，教官也给我们换了，两个新来的教官平易近人没两天就跟大
家打成了一片。 
　　军训完成之后还跟大家聚餐了。 
　　张东因为打教官这件事一下就成了当时最热门的新闻主角，借着这名气很是
结识了好多慕名而来的人，还加入了散打社。强健的体魄和一呼百应的风头更隐
隐有吸引那群骚货的趋向。 
　　重点大学就是精英学生的集散地。 
　　女生群体也是，有的甜美可人、有白皙靓丽、有身材出众前凸后翘、有萝莉
小鸟依人、有乖巧懂事善解人意、有高冷澹漠惹人征服、当然还有喜欢玩弄男生
感情的绿茶婊。 
　　本来自信满满的我突然有了危机感，可不能让张东迷失在这些浪货的手里，
特别是那些久经房事考验的大三大四的绿茶女生。 
　　她们身上有我没有的风骚成熟，更有着见见面开开房的心理素质和身体准备，
而且开朗大方完全不介意倒追。 
　　我开始频频跟张东一起出现在校园各处，宣誓着主权。 
　　张东去踢足球打篮球的时候我更是抛弃了高中时期的羞涩，拖着渐渐熟悉的
同学们一起去加油鼓劲，大声喊着张东的名字、给他递水擦汗。 
　　而我所不知道的是张东也同样产生了危机感，因为男生宿舍里很多老生开始
到新生宿舍打听我和曾宝贝的情况。 
　　我们开始当众亲昵，拥抱，秀恩爱。本来偷偷摸摸的事情，在看到老生的示
范之后变得一发不可收拾。 
　　更有后山小公园的情侣角里没钱开房或者喜欢刺激的师兄学姐表演着一幕幕
让人面红耳赤的旖旎情景。 
　　以前禁锢的欲望在没有管制的大学校园里就像出笼的野兽，不停地探索着道
德与法律的下限。 
　　意外怀孕的，脚踩很多条船的，为情杀自己或者杀别人的事情在平静的校园
深处不时出现，然后悄无声息地寂静下去。 
　　甚至还有为了放纵的情欲和物欲出卖自己的身体的男生女生。 
　　男神女神两个词汇开始出现在大家的嘴里，有神就会有信徒和备胎。 
　　信徒的神洁身自好，有自己的原则和自律。 
　　备胎的神春风得意处处逢缘，意气风发，在卑躬屈膝的追求者的追捧下视他
们视如粪土。 
　　在我看来，女生或许需要得到小公主一样的待遇，但是绝对不会想让奴隶爬
到自己身体上耸动。 
　　男人需要了解世界，然而女人只需要了解自己的男人就能了解世界。奴隶不
会给我带来被征服的快感。 
　　就算备胎转正也是女神一无所有之后的跳板，一旦有更好的人出现就会被抛
弃。 
　　这都是追求者们害的，都是他们惯出来的毛病，把花一样的女孩的性格惯坏
了。 
　　在她需要为错误反思悔过的时候，追求者们抢去了那些惩罚，把惩罚变成了
奖赏，一次次地把女神变成巨婴。 
　　或许社会会让她改变，但是善良美好已经跟她无缘。 
　　所谓的男神也一样，无休止地付出只会让女生本就卑微的地位变成奴隶。 
　　但是社会上也是坏人多好人少，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。 
　　大学的私生活虽然因为没有准备而有些溷乱，但是绝大部分的学生都会想办
法去修够学分顺利毕业，这方面的管理还是满严格的。 
　　我和张东从大一入学就互相宣誓主权的举动让我们避免的很多麻烦的同时也
让很多年后的我们感慨缺失了好多体验。 
　　习惯了拥抱就会上瘾，习惯了亲吻就会忘掉一切隔阂。 
　　高考之后我们就经常找借口躲开家人腻在一起，无人的角落里我也默许着让
张东把手伸到内裤里。 
　　因为我有一些担忧，因为阴户上一根毛都没有，只有阴埠有一片稀稀的倒三
角毛毛。这样会不会被认为是白虎而被嫌弃。 
　　然而这些担忧完全是多余的，张东用着比我还要轻柔的力道轻轻地画着阴道
的造型，眼里都是满足的喜悦。 
　　这样的情形一次之后就有了肌肉记忆。 
　　以至于每次看到张东用湿纸巾细细地清洁着手，我的下身就会一阵潮涌引动
着一条不知名的快感隧道直通天灵盖。 
　　面红耳赤地等待着他用手指来探寻我身体里最隐秘的地方。 
　　一次一次的幽会也让我丢掉了羞耻感，顺从地把手伸进他的裤裆里握着他那
筋道十足的火热大肉棒。 
　　然后一次次的探寻和自我纠正中达成了默契。 
　　互相把握着对方最隐私的器官用身体语言暗示对方给自己带来最大的愉悦，
最终到达高潮。 
　　第一次被张东射出乳白色的精液粘在手上还是挺新奇的，黏黏的，带着男人
的味道，在手上过了一会就变成了透明的，也不粘稠了，像水一样滴落。 
　　互相抚慰的机会很少，但是一有幽会的机会就会进行。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　第五篇：大学（2） 
　　大学后，终于，在我们都没有询问也没有答应的情况下去偷食了禁果。 
　　那是一个凉爽的夜晚，出来逛夜市的我们没有要回宿舍的想法，在路上突然
沉默下来静静地走着，我们都有突破最后一层的想法但是又不知道怎么说出来。 
　　走到一家酒店门口的时候，张东站住了，我也没有继续往前走。 
　　我们十指紧握的掌心突然有了我们俩的汗水。 
　　张东试探着往酒店门口走去，我顺从地抱着他的一只手臂往前走，只走了一
步就能感觉到他绷紧的手臂放松了下来。 
　　我清楚地记得他交押金房费的手在微微颤抖，离开柜台的时候还忘记拿房卡，
惹得前台服务员在我们离开之后偷笑不已。 
　　偷偷做坏事的刺激让我对周围的一切敏感无比，走进电梯的时候听到服务员
的偷笑让我的灵魂都在战栗，头皮发麻，紧紧抱着张东健壮的手臂把眼睛埋在张
东的肩头，两只耳朵嗡嗡作响什么也听不到了。 
　　直到张东把我领进房间里才回过神来。 
　　一进房间他就紧紧地拥抱着着我，大口气地在我耳边喘着气。 
　　拥抱的力道彷佛要把我镶嵌到他的身体里，甚至能感觉到他胸腔里的心脏在
疯狂地跳动。 
　　我抚摸着张东健壮的后背，嘴巴贴在他的肩膀上感受着我们的心脏在邀约着
一起砰砰跳动，许久之后才缓缓松开。 
　　红着脸钻到浴室里锁上了门，一遍一遍从头到脚趾清洗着身体，我要把最干
净的我呈现给我认定的男人。 
　　酒店里的吹风机比家里的好多了，宽大的暖风吹拂着整个头部，却并不急促，
让我的心也渐渐安定下来。 
　　等我裹着浴巾出来的时候已经一个小时过去了。 
　　手上拿着包裹着胸罩内裤的连衣裙出来的时候，张东的眼睛明显一亮，爱意
中带着浓浓的欲望，彷佛要穿透我那仅包裹着胸部和大腿根的浴巾。 
　　我尽量保持着姿态的优雅走到床铺的另一侧吩咐他去洗澡，也不敢看他，就
打开了电视机，用空调被把自己包裹起来。 
　　完全不知道电视里放的是什么，脑子里有期待也有胆怯，胡思乱想着竟然觉
得困了，昏昏睡去。 
　　等到我被张东搂进怀里才醒来，浴巾已经散开铺在身下，侧身面向电视的我，
赤裸的后背贴在张东火热的胸膛上。 
　　他一只手穿过我的枕头圈着我的脖子搭在我的肩膀上，一只手搂着我的小腹
把我紧紧地禁锢在他的胸膛。 
　　我能感觉到张东的毛毛贴在我的臀尖，一条滚烫的肉棒在叩击着因为侧睡而
屈起的大腿后部，有时还碰到我那最柔软湿润的私密之处。 
　　这家伙明显在调整着姿势好让他的小弟弟每次都能触碰我那块他抚摸了很多
次的私密之地。 
　　此时无声胜有声，那么长时间的磨合，那么多次的亲昵，我并没有感到违和
突兀。 
　　享受着张东温暖安全的怀抱，小张东不时叩击着我的欲望之门，我并没有急
切地要发生什么。 
　　然而张东越来越急促的呼吸却不断表明着他的欲求不满。 
　　两只手开始交叉着玩弄我的乳房，掌心和大拇指包围着整个乳房的同时食指
指尖轻轻拨动着我的乳头，每一次拨动都引发体内一条不知名的神经的快感。 
　　那快感同时引发阴道深处和天灵盖的酥麻，让我不由自主地微微张开嘴巴，
舌头顶着上门牙感受那动人心魄的快感。 
　　说实话，那时我并不想要张东进入我的身体，那时的我只想让张东把我转回
去紧紧抱着我，让我俩赤裸的胸部紧紧贴在一起，至今我都喜欢那充满了阳刚之
气的怀抱，安全舒适。 
　　但是张东已经不满足于摸黑在被子下探索我的身体。 
　　我还没来得及反应，他就一把掀开了空调被，被子被直接丢到了地毯上。 
　　我赤裸的身体直接暴露在明亮的灯光下，我惊慌地坐起来要遮掩自己的身体，
张东却快我一步坐了起来，大嘴一张就封住了我抗议的声音。 
　　一只大手抚着我的后心，一只大手爱抚着乳房，我下意识地就张开了嘴，让
那条熟悉的舌头钻了进来调戏我的舌头。 
　　熟悉的舌吻，熟悉的温暖手掌让我又安下心来闭上眼睛躺回了床上。 
　　张东的双手双膝撑在我身体两侧，吻着我闭上的眼睛，鼻尖，他的嘴唇轻轻
吮吸着我的嘴唇慢慢往下到脖子。 
　　我下意识地就聚集两只手臂把因为仰躺而往两边分开，同时还有些塌陷的乳
房往中间压，不然躺着的时候就好像飞机跑道一样。 
　　双手捂着小腹，手臂挤压着副乳让乳房凸起，我要把我最美的姿态展现出来
给我的爱人看。 
　　那温热的舌尖探索着我的身体，我用有些颤抖的身体感受着张东的舔弄，带
来一阵阵的酥麻。 
　　从脖子慢慢往下，在乳房周围画着圆圈，慢慢往中间盘旋，然后吸住了我那
翘起的乳头。 
　　一阵快感直通灵魂，全身都哆嗦了，连阴道深处都感受到了快感，每一次吮
吸都能给阴道深处带去一些刺激。 
　　席梦思晃动着表明张东正在往我的下身转移，他用膝盖挤开了我并拢的双腿，
跪在了我下身，嘴唇放开我的乳头要往下移动。 
　　“不要！”我睁开了眼睛，双手插进他的头发里抓着他的头发说。 
　　“我爱你的一切！”张东看着我的眼睛，眼神里带着坚定和欲望。 
　　在我的迟疑间，他挣脱了我的手指，没有在别的地方逗留就直接来到了我的
下身。 
　　身体最隐私最娇嫩的部位就这样呈现在了我的男人眼前。 
　　我双手捂着脸，一边暗示自己已经洗得很干净了，一边担忧是否符合爱人的
审美，虽然他用手摸过好多次。 
　　这个姿态静止了很长时间，娇嫩的阴部能感受到张东鼻息的喷薄，脑里能想
象到他凝视着我的下身的样子。 
　　当我忍不住要从指缝里偷看张东的时候，他双手撑着我的大腿把我的下身抬
了起来。 
　　我慌乱间要反抗，免得连隐藏在床单里的菊花都要被他一览无遗的时候。 
　　他已经把半张脸埋进了我的下身，我只能看到他的鼻尖出现在我阴埠上倒三
角毛毛的角尖。 
　　不管是他的嘴唇钻进了我的大阴唇里还是他的嘴包裹住了我的两片大阴唇，
这突如其来的刺激和快感都像闪电一样噼中了我的灵魂。 
　　我的双手无意识地落了下来，通红的脸，震惊的眼神看着张东双手托着我的
后腰，嘴巴埋在我的下身用舌头代替手指像以前一样帮我自慰。 
　　熟悉的套路，更刺激的快感袭击着我的灵魂。 
　　那宽大的舌头从阴道口开始像刷子一样刷到尿道口，然后他的头稍稍后移，
舌尖顺着小阴唇的夹角一路往上舔动着小豆豆。 
　　一遍一遍地刷着，我屏住了呼吸，让他用这个现在想起来很简单的套路把我
送上了高潮。 
　　高潮的我蹬动着双腿把屁股落回了床铺，脱离了张东嘴巴的控制。 
　　抱着破罐子破摔的心态，我双脚撑着床铺，体会着高潮的快感，下身摆成 M
型任由他摆弄了，反正都到了这个地步了。 
　　以前高潮一来就全身发软，然后就没有欲望了。 
　　但是这次不一样，因为张东又开始把玩我的阴道了，他双手轻柔地扒开两片
肥厚的大阴唇再次用嘴吸舔起来。 
　　看着他毫不介意地舔弄着我的阴户，吮吸着刚才流出的爱液，我不禁有些愧
意，我什么都没有为他做呢！ 
　　要在今晚献身给他的决心再次坚定起来。 
　　张东没有做别的动作，他只把嘴埋在里阴户里用舌尖轻探阴道口，一次一次
叩击着我那未经人事的腔道。 
　　渐渐地，我能感到里边的涓涓溪水又开始涌动，里边愈发瘙痒难耐。 
　　我想，我已经准备好了接受他的入侵，害怕处女膜破裂的疼痛之心已经被欲
望掩盖。 
　　带着欲望和本就下定的决心吃力地抬起上身召唤着张东“来，要了苏苏的身
体！” 
　　张东欣然应召，上身一探就双手撑到了我身边。 
　　胯下的大肉棒不受地心引力的影响前后用力地摆动着。 
　　我伸手握住了这条我摸黑抚摸了很多次的东西，它跟画报上很多人的不一样，
它不是往肚皮方向翘起的，它是直挺挺的，甚至有点往下的。 
　　自从把手伸进张东的裤子里去抚摸这个东西，我就参照着画报杂志里的经验
指南幻想了很多次我和张东的交合。 
　　这次真的要实践了。 
　　我牵着小张东，把他光滑熘熘的头部对准了阴道口研磨起来，书上说这样能
粘上阴道产生的爱液减少初次的痛苦。 
　　一边磨着培养欲望一边跟张东对视着，进一步确定他眼中的爱意。 
　　用力握了握小张东，然后双手扶着张东的小手臂给了他一个坚定的眼神。 
　　张东的腰一沉，我的冷汗就冒了出来，双腿一用力就夹住了张东的腰。 
　　疼～撕裂的疼～ 
　　虽然没有我想象的那么疼，但是我高估了我承受痛苦的能力。 
　　胀痛和撕裂的痛同时出现的感觉，它们随着我和张东的脉搏伸缩。 
　　我能感觉到温热的血正在涌出，往内外流淌，顺着我的臀部往浴巾慢慢流淌，
说明出血并不多。 
　　张东没有继续挺进我的身体，他爱怜地俯下身来，虚趴在我身上。 
　　渐渐的疼痛减少，阴道内部却没有瘙痒了。 
　　再次鼓起勇气，紧紧搂着张东的脖子暗示着他继续。 
　　张东的腰往前挺了一次，又进去一截，疼痛让我再次夹住了他的腰。 
　　感觉下身再度有血流了出来，我搂着张东的脖子，张着嘴呼气，彷佛这能减
少痛苦一般。 
　　过了许久，再次召唤他继续。 
　　这次他没有停顿，直接就一插到底，彻底贯穿了我的身体。 
　　腔道里饱满的胀痛涌上心头，我双手双脚像八爪鱼一样抱着张东。 
　　放开全身的隐私部位紧紧地抱着他，不让他活动他那筋道十足的小弟弟。 
　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”脑里突然闪过了杜甫的《客至》的
诗词，这句充满了内涵的诗词。 
　　胀痛渐渐褪去，我感到整条腔道都开始了自救行动，弥漫出滑润的爱液，减
少了很多火辣的痛感。 
　　身体内部的肌肉不由自主地蠕动着，刺激着张东的大肉棒用力地上下摆动，
破裂的处女膜带来的疼痛渐渐减少。 
    挂在张东臀部的脚能感觉到每次他的臀部收紧都会带动大肉棒在我的身体里摆动 
　　流淌在我的臀部上的血渐渐停止了流动。 
　　就这样抱了几分钟之后我才慢慢松开了手脚。 
　　而张东已经按捺不住地挺动着腰臀，开始缓缓小幅度抽插起来。 
　　每次抽插都会给我带来撕裂的痛和水乳交融的快感。 
　　疼痛的感觉渐渐保持在了可以忍受不用皱眉头的状态。 
　　张东看着我渐渐平静下来的脸，试探着开始了越来越大幅度的抽插。 
　　双手抚着他的脸，放任他在我的身体里肆意闯荡，我不禁有些感动，我终于
是他的人了。 
　　感受着他的大肉棒在我的身体里前后冲刺，上下摆动，开发着我的禁区，偶
尔的刺痛和断断续续的快感让我渐渐迷失。 
　　他屏住了呼吸开始最后的冲刺，坚挺的肉棒充血而形成的棱角剐蹭着我体内
的皱褶给我的身体和心理送来一种被征服的快感。 
　　我是没奢望能到达高潮的，因为那讨厌的刺痛总能打断我的快感。 
　　但是当张东大幅度地抽插着射出一股股精液的时候，那灼热的精液浇灼在阴
道壁上竟然能掩盖住疼痛给我带来了一股阴道小高潮。 
　　这一阵小高潮让我的大腿根一绷，腔道大力地收缩了好几次。 
　　我以为这就是阴道高潮的全部，直到很多很多次经验以后我才知道那只不过
是开胃小菜，真正的高潮能让我全身抽搐，魂游天堂。 
　　女人还有更多种的前戏，更多种的体位，更多种体验的高潮享受可以被开发
出来。 
　　那一夜没有第二次性体验，等我再次洗澡出来，张东已经整理好了床，沾着
我初夜的证据被他收起来了，他说要保存到永远。 
　　说着情话，约定着终身，那一夜，我们赤裸着交缠在一起。 
　　我迷迷煳煳握住张东的命根子地半睡半醒。 
　　张东则一夜没睡，新奇地把玩着我的身体，时常把我弄醒…… 
                              【未完待续】
　　　　第六篇：大学（2） 
　　事后我问张东为什么对房事好像很熟练的样子。 
　　他告诉我男生宿舍里大把大把的黄色小说和画报，早就在脑里演练过无数次
了。 
　　原来我们的性知识都是从非法书刊里毕业的。 
　　回到学校的我第一时间被曾宝贝发现了异样。 
　　她双手叉腰，痛心疾首地说我太草率了。 
　　这次我没有跟她抬杠，只嘻嘻哈哈地挠着她的痒痒说我和张东一定会结婚，
一定会幸福的。 
　　最后还严肃地问她难道不是应该祝福我吗？ 
　　曾宝贝无言以对，只能眼睁睁看着我一有空就会陪着张东到处去浪漫。 
　　每天的课后，我如果不去找张东就会陪着曾宝贝聊天，听她讲她从小就耳闻
目染的衣服搭配，化妆和发型，走路的姿态，各种礼仪。 
　　这些在当时都是花钱也学不到的东西。 
　　渐渐地，曾宝贝的服饰搭配变成了学校里的潮流。 
　　而我，也开始学会配合想要体现的风格搭配出得体的服饰来。 
　　虽然无论什么风格张东都会说好看，但是他不准我常常穿高跟鞋，说穿多了
会导致脚趾变形。 
　　最开始是冬天的时候借口帮我暖脚，把我的一双小脚都拢到他的衣服里贴着
他的肚皮把玩，之后就一发不可收拾，不分季节只要有机会就让我蜷缩在他的怀
里，屁股坐着一边大腿，双脚撑着另一边大腿供他爱抚。穿着丝袜的时候更是让
他痴迷不已。 
　　所以我一直都没能适应尖头高跟鞋的累和痛，只在练走路姿态的时候穿一穿，
然后体验平底和高跟的不一样，力争穿着坡跟鞋甚至平底鞋也能有挺秀的韵味出
来。 
　　都说高跟鞋可以塑形，美化腿部和臀部的曲线。 
　　但是咱天生丽质，无需美化…… 
　　爱美是女人的天性，不会打扮不会搭配的女人都是懒女人，连打扮都懒更何
况身材管理。 
　　曾宝贝说得好；鞋帽服饰发型首饰会过时，但是肢体的美是永远不会过时的，
身材好，再老土的衣服都能穿出超高的回头率来。， 
　　从小就养成的自律的习惯让我始终给自己订一套生活的规矩。身材管理从一
开始的苛刻到后来的习以为常，是我经过了多少痛苦才能把美好优雅的身姿保持
到老。 
　　看起来随意的衣服是经过了我无数次搭配试换才能引来众多惊艳的目光，让
我的虚荣心得到极大的满足的同时也让张东感到倍有面子。 
　　接着我又全权管理了张东的穿着，把自己的男人也打扮起来，化妆是不化了，
塑身也不需要，喜好运动的他一副标准的身材，腹肌、背肌都棱感十足。 
　　但是每天穿的衣服裤子鞋子都必须按照我的安排来。 
　　从开始的没几件衣服，到后来被我硬拖着去买了能两个星期不洗都够穿才罢
休。 
　　我存了那么多年的零花钱几乎都花在买我俩的衣服上了。 
　　之后深感痛失男人尊严的张东每个月都把伙食费交到我这里让我支配，请他
那些朋友吃东西也要走形式跟我申请。 
　　当然，每次我都是在场的，偷偷塞钱给他成为了我的一种乐趣。 
　　互相的信任和默契，让我们如胶似漆。 
　　第一次做爱之后过了一个星期张东才提出了第二次的要求，之后才越来越密
集，一有机会就会去开房，渐渐地财政开始紧张，只能迫不得已地禁欲。 
　　大二的时候在张东强烈要求下，我们在学校附近租了一间30平的小房子。 
　　两人动手把这个小单间收拾成一个温馨的爱巢。 
　　放学就去温存，宿舍关门之前回宿舍睡觉，因为辅导员会随机查寝。 
　　周末不查，周末我们可以搂着睡到太阳晒屁股。 
　　其实那时候的我并没有很强烈的性爱需求，甚至感觉有爱无性也是可以接受
的。 
　　虽然也有快感，也开始体会到真正的高潮，但是精神方面的才是我的追求。 
　　然而那时张东精力十足，性欲旺盛，索求无度。 
　　每次看到他征伐着我的身体，射精之后的满足，我都能感到欣慰，甚至有一
种母爱的感觉在里面。 
　　我欣慰于他对我身体的迷恋、爱护，从第一次性爱他就毫不嫌弃地舔舐着我
最隐秘的部位。 
　　每次睡觉之前都借口检查乳腺硬块是他的责任，从身后抱着，然后握着两只
乳房就不放手，一直到天亮 
　　在大学期间，罩杯生生长大了一个号数…… 
　　他坚挺的肉棒在我的身体里搅动，射精之后在我的身体里慢慢变软的感觉都
让我得到精神和肉体上的愉悦。 
　　能体会到一种为爱付出的成就感。 
　　性生活的注意事项也开始慢慢规范起来，卫生是必须的，这方面他比我还严
格，生怕我会有炎症。 
　　安全期的时候他就尽情地射在我的阴道深处，危险期的时候就拔出来射在我
的肚皮上。 
　　带着他火热体温的一股股乳白色精液溅射在我的肚皮上，然后慢慢变成透明
色，慢慢变稀。 
　　在它们慢慢往床单流淌的时候，张东就会及时地用纸巾把它们擦干净。 
　　渐渐地，我们开始找寻彼此最契合的体位，找寻对方最舒爽愉悦的地方。 
　　他手口并用在我全身所有部位探索，询问着我的感觉。 
　　我也开始仔细观察我的男人的身体，情到深处也会亲吻他的身体，不过帮他
口交却是几年后了。 
　　不是我不愿意，而是他认为这是一种亵渎，他不忍心。 
　我渐渐学会在他射精之后用身体或者手来撸动他的肉棒帮他渡过变软那段时 
　　间因为精囊腺剧烈收缩带来的不适。 
　　他则会在我高潮的时候停下所有的动作用身体把我遮盖起来，环抱着我让我
在安全感里尽情体验回味高潮的侵袭。 
　　内射的时候才会有两人同时高潮，我会像八爪鱼一样双手双脚紧紧抱着他。 
　　渐渐的，我开始放声呻吟，不再压抑自己，用呻吟声和语言来告诉张东我的
感受，我的快感点，瘙痒之处。 
　　现在想起来男女真的不一样。 
　　女人在二十多三十以后才是性欲的旺盛期。 
　　但是到了三十岁，或许是男人的功能在慢慢衰退，有心无力，或许是因为七
年之痒的原因，又或许是生活的压力。 
　　夫妻间的房事都会因为男人的原因而草草结束。 
　　我们也是，但是我们通过别的方式开启了张东雄起的第二春，那是多年以后
的事情了。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　第七篇：大学（3） 
　　我当时的价值观可以说是有情饮水饱。 
　　但是与社会半融合的大学校园处处存在着攀比。 
　　学习、身体、精神、物质都在明里暗里攀比着，争强好胜的张东当然也不甘
于后。 
　　大二的时候他开始改良他爷爷教他的拳法。 
　　按照他的说法，他爷爷教的是杀人拳，一点都不好看，但是抓住机会就能制
敌，下重手甚至能打死打残。 
　　在出租房里，我们模拟着各种各样的场景。 
　　张东实验着各种各样的打击方法，让人能顺手还击，打痛对方控制对方保护
自己。 
　　按照他的说法，就是要速成，不需要苦练，用本身肌肉记忆和平常的力量保
护自己。 
　　同时还不会轻易就打伤人造成严重后果。 
　　还买了几本书，借鉴别人的方法。 
　　之后张东开了一个防身术培训班，一个月三百块，一个月足够让身体习惯发
力的动作。 
　　当时学校鼓励学生自主创业，在辅导员的大力支持下，很快就走完了正规的
手续，还在校园里划了一块地给我们用。 
　　印了几百张传单，我自告奋勇地去发。 
　　一会儿就发完了，却没人来报名。 
　　张东孤零零地在挂着横幅的场地上等了两天。 
　　他一个人悻悻地在那里等待。 
　　每当有人路过，他就一脸期待地看过去，然后慢慢地变成失落。 
　　他那些朋友都在嘲笑他。 
　　给他送饭的我鼻子一酸就流下泪来。 
　　我突然觉得我的男人被嘲笑比我自己被嘲笑更酸楚。 
　　本来应该是我去给他加油鼓劲，却反过来变成他安慰我，说创业的艰苦什么
的。 
　　红着眼睛回到宿舍，在曾宝贝的安慰下细说了原委。 
　　曾宝贝当即订了三个月的教程，条件是只跟我学。 
　　然后大二两朵校花练防身术成了校园里的一道风景。 
　　曾宝贝出钱买了两套练功服，我们每人一套。 
　　张东先教我，然后我跟曾宝贝模拟对练，张东在旁边指点。 
　　围观的人很多，但是还是没人报名，我和张东也不好意思真的收曾宝贝的钱，
就这么像玩耍一样练了一个星期。 
　　曾宝贝开始出手招学员了。 
　　她指了指经常来围观的一个男生要求他来试试防身术有没有效。 
　　那个男生受宠若惊地跑过来，只摸了一下女神的肩膀就被打翻在地动弹不得。 
　　不服气，站起来又被用另一种方法打翻在地。 
　　几次之后，围观的人发出了阵阵嘲笑之声，更有人跃跃欲试。 
　　张东站起身接过了所有的对手，无论高矮胖瘦都统统打翻。 
　　当然，没下重手，甚至没让对方感觉到痛就被制住了。 
　　曾宝贝拉着我一起开始招学员。 
　　大声说防身术只有练出来才是防身术，在纸上永远都是纸上的东西，纸上谈
兵并不能自救。 
　　这位男生看了一个星期了还被打翻在地，不真正演练出来都是假把式。 
　　每个人都应该根据自己的特点在各种各样的场景对付各种各样的坏人，只有
真正让身体肌肉有记忆才能防身云云。 
　　就这么十分钟时间，报名的人就有十多个了。 
　　后来就越来越多，甚至成为了一种潮流，一个俊男靓女的社交场合。 
　　开始的时候乱七八糟的，还有人趁机揩女生的油。 
　　在曾宝贝的建议下，男女分开练习，每期只收一百个人，人品不好的不收，
免得出事故。 
　　还聘请了我们辅导员加入进来参加管理的工作。 
　　培训班开起来之后，一个月稳定收入两万多的我们摆脱了财政困境，更成了
自主创业的典型被宣传。 
　　深受曾宝贝大恩的我们，之后就常常请曾宝贝吃东西。 
　　张东和曾宝贝的关系也不再那么紧张，但是还是隔阂着一层自尊。 
　　始终没能畅所欲言。 
　　始终都是很有礼貌的样子。 
　　能这样我就很高兴了。 
　　一个是我的男人，一个是我最好的闺蜜。 
　　他们互相看不顺眼让我很难受。 
　　对于人生的第一份事业，第一桶金，我和张东还是挺用心的。 
　　申请租了学校的一个老灯光球场的时间段，封闭式的，两个篮球场那么大，
还有看台。 
　　给学员送练功服，购置了很多软垫子铺在地上，还有很多护具保护大家在练
习的时候不受伤。 
　　更有张东免费提供的配方凉茶，时不时还组织大家AA聚餐。 
　　可能是因为没有竞争，更是开朗大方的俊男靓女的社交地的原因。 
　　仅仅每天晚上两个小时的解说和练习而已，每期的名额都很抢手，有时候关
系户就占了大部分。 
　　一些男生女生私下邀约练习防身术，练着练着就滚到床上去，这就不是我们
能控制的了。 
　　反正场地里我们是光明正大的，还有辅导员帮助管理秩序。 
　　张东的进步最大，他本来是一板一眼不苟言笑地教学，渐渐地开始学会调动
气氛。 
　　拿着扩音器风趣幽默的讲解，加上言之有物的小技巧小窍门让大家觉得好像
在一场综艺节目里一样，开开心心就学到了东西。 
　　融洽的气氛让大家能更自然跟身边的人交流，引发共鸣，结识新朋友。 
　　自然而然的让大家都喜欢这个小集体，愿意晚上来一起学习一起玩。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第八篇 
　　大三寒假的时候，积攒了人生第一个十万块钱的我们决定对亲人公开关系。 
　　我把张东领回了家，张东买了一大堆礼品给父亲母亲，殊不知马叔也特地到
场了，猝不及防的我们没有准备马叔的礼物。 
　　对于马叔，我自从明白了伦理之事后就不知道怎么面对，生疏了许多，对于
马叔的热情和溺爱都感到不知所措。 
　　但是马叔从不计较，依然那么宠爱，只当做我长大了产生的隔膜、代沟。 
　　我偷偷把给父亲的茶叶掏出来另外装了个袋子让张东递给马叔，马叔开心得
像个小孩子一样。 
　　家人对张东的满意让我十分开心，对马叔也减少了很多敌意。 
　　他们跟张东说我小时候的事情的时候还对马叔埋怨了几句。 
　　就那么几句跟马叔的互动，母亲竟然笑得十分敞怀，甚至有眼泪渗出眼角，
一副很欣慰的样子。 
　　然后画风突转就捂着脸抽泣起来，就好像我马上要出嫁似的。 
　　饭桌气氛突然尴尬起来，我跟张东扶着母亲回到她的卧室。 
　　母亲把我留下说要跟我说一些话。 
　　四十岁母亲的眼角纹开始明显，她抹干净了眼角纹上的眼泪。 
　　沉默了好一阵才用一副决然的表情告诉我。 
　　阑尾炎的那个晚上她发现房门是开着的，她知道我发现了他们的秘密。她和
马叔、父亲的事情。 
　　她还乞求我接纳马叔的关怀，因为马叔是我的亲生父亲，其实我应该叫做马
苏。 
　　当年父亲和马叔同年参军，同在一个班，同时当的志愿兵，相交莫逆，互为
兄弟。 
　　他们还同时爱上了母亲，母亲选择的是马叔，还偷食了禁果。 
　　马叔正准备提交了结婚申请的时候被临时抽调去首都进行保卫的工作。 
　　正当母亲发现自己怀孕，满心期待着马叔的回归的时候传来了马叔被愤青砸
破了头昏迷不醒有可能会成为植物人的消息。 
　　父亲陪着母亲一起接回了外伤痊愈却醒不来的马叔，细心照顾着。 
　　母亲的肚子渐渐隆起，在那个名声如生命的年代。 
　　不能污了马叔英雄的名声的念头在母亲心里生起，英雄是不会有婚前性行为
的。 
　　未婚先孕的她接受了父亲的求婚，父亲也接受了马叔的遗腹子---我。 
　　父亲申请转业到消防部门，照顾着怀孕的母亲和昏迷不醒的马叔，每天帮马
叔擦身做运动免得生疮和肌肉退化。 
　　父亲无微不至的照顾感动了母亲，我满月之后，母亲就主动把身子交给了父
亲。 
　　就在马叔的床上，握着马叔的手，一边说着父亲的好，一边埋怨着马叔，一
边祈求马叔的原谅，同时还希望这样能刺激马叔让他醒来。 
　　之后有一大半的性生活都是三人一起的，母亲握着马叔的手，父亲在母亲身
上耸动。 
　　可能母亲还会用语言刺激昏迷不醒的马叔，可能还会刺激马叔的肉棒帮他口
交，但是母亲是不会详细描述的。 
　　我两岁时马叔奇迹般地醒来，就在父亲在母亲身上耸动的时候，握着马叔的
手的母亲感觉到了马叔手掌传来的握力。 
　　接着花了两年时间慢慢康复，三人就这样生活在了一起，马叔不怨恨父亲趁
虚而入，父亲也不怨恨马叔突然归来扰乱了生活。 
　　连房事也按照马叔昏迷时的情景延续了下来，这就是当年我看到的事情的真
相。 
　　抽抽涕涕地说完，母亲已经哭成一个泪人，被泪水迷蒙的眼睛带着期望看着
我。 
　　眼神里有如释重负的坦然也有羞愧更有期待，期待我发出谅解的信号。 
　　我心疼地帮母亲擦拭着脸上的泪水，一边擦一边自己也鼻子一酸就流下泪来。 
　　述说自己的无奈的同时母亲也祈求着我原谅他们的荒唐，至少不要怨恨马叔
（马叔的真名就叫马叔）。 
　　我还能怎么办，都是可怜的人。 
　　特别是母亲，难得幸福，却因为我而变得忧郁。 
　　我拥抱着母亲，安慰着她，保证以后孝顺父母，孝顺马叔，十几年的习惯要
改口叫爸爸是很难的。 
　　说着大学生活的趣事，说着张东的好，等到母亲平复下心情，我抱着母亲的
一只手臂回到客厅的时候。 
　　三个男人已经喝蒙了，父亲和马叔轮流给张东灌酒，三个人就差称兄道弟了。 
　　难得看到不苟言笑的父亲和马叔一起滔滔不绝地教训张东。 
　　低声吹自己年轻时的勇勐，父亲和马叔互相拆台说部队里对方的囧事。 
　　还警告张东一定要对我好。 
　　张东不敢顶嘴，只能点头再点头，抓住机会就往别的方面扯，用请教的方式
来反驳两个老男人。 
　　马叔甚至巴拉着脑袋上的短发给张东看伤疤，说要不是收到命令不准开枪不
准用暴力，他一个人能打十个。 
　　接着马上被父亲拆台说打不打得过不知道，睡了三年是真的。 
　　我和母亲就这么笑眯眯地看着三个男人喝酒吹牛。 
　　过了几天又去见了张东父母，除了他哥哥参军不在场，大家都很满意，一切
都很完美。 
　　过年的时候我们两人父母还聚在一起吃了一餐饭，权当定亲了。 
　　开学前，在母亲的安排下，我跟马叔在政府招待所私下吃了一顿认亲饭。 
　　身份的改变让我有些尴尬，但是马叔大大方方地说以后就叫马叔就行了，他
这个名字是见人大一辈。 
　　这话让我联想到马叔的平辈们叫他的名字就矮一辈就不禁莞尔，一下子放松
下来。 
　　马叔把身世交代了一遍，他是一个流落在外的红二代，养父母早已不在世
了。 
　　我读小学的时候，家人才找到他，认亲宴也是在我家进行的，只不过那个时
候我懵懵懂懂。 
　　马叔还有一个大他十多岁的哥哥，虽然马叔属于私生子，但是他的大哥和已
经八十多岁的父亲并没有歧视他。 
　　马叔的父亲，也就是我真正的爷爷虽然退了，但是门生故吏遍布天下，大哥
也是一方大吏。 
　　一手安排马叔走进了仕途，十年的磨砺，马叔走到了人生最重要的时间，要
升厅级了。 
　　但是马叔不愿意结婚，他不想离开我的母亲。 
　　高级干部必须是成家之后才显示出稳重，连离婚都会失分，能单身走到副厅
已经是政界的一朵奇葩了。 
　　母亲一直催他接受首都家人的安排，结婚成家然后走向更高的岗位。 
　　这次跟我吃饭也是要征求我的意见。 
　　荒唐的一妻二夫要不要就此终结？ 
　　这到底是背叛还是改邪归正他也无法取舍。 
　　打断畸形的幸福还是保持现状。 
　　这么沉重的选择权交到我的手上，让我突然感觉自己很厉害的同时也感到无
法承受。 
　　只能试探着说，你们都老了，不如做点事情，那样的关系毕竟世俗不容。 
　　幼稚的我就这样刺了马叔的心灵一刀。 
　　一斤装的飞天茅台还剩大半瓶，马叔一口气喝掉，红着脸摇摇晃晃地走了，
结束了这场认亲宴。 
　　事后马叔说我的话让他很受伤，但是他不怪我。 
　　还说现在社会安定，让我一定要活得自在、活得幸福。 
　　无论任何时间地点，他都是我永远的后盾。 
　　从此以后，马叔变了，虽然感觉他对我的关爱并没有少，还是有求必应，要
求点什么总会得到满足。 
　　但是和蔼的笑容很少出现了，上位者的威严愈加明显。 
　　本来是他讨好我，渐渐变成了我主动说话讨好他。 
　　三个月后，马叔就结婚了，我以干女儿的身份参加了婚礼，很多晚上七点新
闻出现的人物到场，算是政治婚姻，但是也没有像电视剧里那么狗血。 
　　马婶只比我大几岁，高挑秀气，开朗大方，纨绔圈里溷过几年，留过洋，不
但接受了婚姻安排还乐在其中。 
　　照她的话说，挣扎是愚蠢的，反抗是徒劳的。 
　　家人几辈子努力得来的优越生活凭什么为了愚蠢的逆反，虚幻的爱情而自毁。 
　　而且社会地位和物质资源也不是平头百姓能给她的。 
　　还不如从家人安排的婚姻中找到快乐和幸福。 
　　马叔离开了，去了别的市主政一方，这是惯例，很少有一直在一个地方升职的。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过渡的一章，这是女主心灵升华的一章，不可舍去。 
　　这一章要是加上肉戏当做番外详细写估计能写个十几万。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第九篇 
　　家事解决了之后回归校园，顺风顺水的我们志得意满，里里外外都惹人羡慕。 
　　每天白天上课，晚上经营着培训班，闲余就酿着我们的生活的酒，让我们的
二人世界更加醇香。 
　　开发着各种房事的姿势，找寻肉欲的至高境界。 
　　顺利地修够学分毕业之后我和张东按照着预定的计划开始报考公务员。 
　　本市的岗位很少，竞争很激烈。 
　　如果按照张东父亲的建议先去报考外地的容易考得上，然后再想办法调回来，
事情就会简单很多。 
　　但是年轻气盛的我们凭着书本还没放下，马哲邓论毛概都还在脑里，就直接
报了本市的。 
　　想一起进公安系统，哪怕退伍军人和警官专业比我们优先录取。 
　　顺利通过了笔试面试到了政审的环节的时候。 
　　张东被社会狠狠地毒打了。 
　　下手的人却是张东的朋友圈里他最看中的那个。 
　　人的天性就是互相比较，有能力的就会去拼搏、去超越，没有能力的要么认
命，要么暗地诋毁。 
　　大学的的时候我们小小成功了一把之后，我们的一些同学和朋友忽然间就疏
远了我们。 
　　但是也有真心祝福的朋友还在一起玩。 
　　同时还有新的朋友加入了进来,朋友圈也逐渐有了纨绔子弟。 
　　其中就有一个影响了我们后半辈子的人，他叫做栾林。 
　　他是一个海归，英语副教授，其实也就大我们几岁。 
　　同时也是一个官二代，看起来十分洒脱，帅气整洁。 
　　留美回国之后就进了我们学校教英语，轻松幽默的课堂气氛很快就得到了学
生们的追捧，特别是女生的推崇。 
　　栾林知道了张东办的这个培训班之后，就加入了进来，很快就跟大家打成一
片，一点都没有摆高人一等的架子。 
　　而且，他还学过以色列格斗术，精通各种防身的技巧，很快就跟张东引为知
己。 
　　开始我对这个人没什么好感，总感觉他的眼睛里露出的眼神有一股灼热的情
欲，身体彷佛被他的眼神透过衣服抚摸着，让我惊慌不已。 
　　风度翩翩的姿态下对所有靠近的女生都亲昵地勾肩搭背，让我觉得这个人很
不靠谱的同时又觉得吃过洋面包的人很新奇，感觉他们对于男女之防也太不注意
了。 
　　偏偏张东跟他相见如故，趣味相投。 
　　从高中就延续下来的习惯让我对张东的朋友也给出超越一般人的待遇，更何
况是副教授。 
　　朋友间的互动好像给了他错误的信号，他好像认为我对他的态度超越了朋友
的界限。 
　　经常越过张东用QQ跟我聊天。 
　　我也有暗恋者，也有经常有人在校园里、在外面试图搭讪，但是他们都是知
难而退的，从未遇到死缠烂打的情况。 
　　而栾林则用了一种我从未经历过的方式偷偷接近我，试图拆散我们。 
　　经常的聊天和互动让我放下了防备，渐渐地把他当做了好朋友，我和张东一
起的好朋友。 
　　他给我的超越别人的待遇也成了理所当然，当成了是因为张东的缘故、当成
了因为我们是好朋友的缘故。 
　　而那时候的张东却走进了人生第一个陷阱，那就是膨胀。 
　　万事如意的张东膨胀了，对人开始趾高气昂起来。 
　　说话做事开始毫不客气，还自诩为直爽。 
　　狂妄自大，目空一切，自命不凡，统统可以放在那个时候的他身上。 
　　朋友圈里那几个纨绔子弟，在潜移默化之下把张东带坏了。 
　　出入ktv和各种高档场所，称兄道弟，放浪形骸，喝酒抽烟，甚至开始赌博。 
　　虽然我都在场，我提醒之后他都会收敛，但是又会因为要融入氛围中而继续。 
　　渐渐地我感觉到了不对，我开始反对张东继续融入那些纨绔子弟的生活，我
认为那些生活是堕落的。 
　　但是张东振振有词地说那是提前对社会资源的开发，以后走上社会多个朋友
多条路，这些有权有势的子弟会让我们少奋斗很多年。 
　　我不能告诉他，我是一个私生女，我的亲生父亲也是有身份有地位的人，我
根本不需要这些助力。 
　　我只能苍白地反对他，然后渐渐开始产生了矛盾，甚至会小吵一架。 
　　苦恼的我每次跟着张东去应酬都很不开心的样子。 
　　栾林就抓到了机会，经常开解我，跟我聊天，逗我开心。 
　　我从未想过要跟张东分手，对栾林的定位也仅限于好朋友。 
　　但是一切都不在我的控制范围之内了。 
　　不知从何时起，我对栾林放下了所有心防，开始聊起了感情生活，对他叙说
张东的不对，从他那里取得安慰。 
　　现在想想，当时的我和张东是多么幼稚，轻易就让人钻了空子，涉入了我们
的感情生活。 
　　但是跟张东的感情还是牢靠的，可以感受到他对我的爱恋一丝不减，而我对
张东的不满只是偶尔而已。 
　　特别是有一次张东的哥哥从部队打电话回来的时候，通过张东父母知道了张
东现在的膨胀，就狠狠地训了他一通。 
　　这一通教训让张东开始反省自己，收敛了很多轻狂和张扬。 
　　然而已经晚了，我们的生活钻进了一只野兽。 
　　张东和我的的政审突然没了下文。 
　　多方打听之后才知道张东的哥哥张强出事了，出外勤之后整支小队集体失踪。 
　　虽然没有确定是是生是死，也不能定性是意外或者叛逃。 
　　但是张东的前程却被终止了！ 
　　疑惑的是我和张东没有结婚啊，怎么连我的政审也没戏了？ 
　　两家人都烦恼的时候我接到了栾林的电话，他说有办法解决我们的问题。 
　　来到约定的咖啡馆。 
　　栾林没有说废话，直接就说他喜欢我，张东的身份配不上我，他不介意张东
跟我的过往，只要我跟了他，前段时间碰到的一切困难都可以解决。 
　　又一次有人质疑我的爱情，我的决定。 
　　我能肯定曾宝贝是真心对我好的朋友。 
　　但是栾林凭什么这么说，想要我的身体的这个动机就不纯洁。 
　　用公权力从中作梗的作法更是卑鄙至极，他就是一头披着羊皮的狼。 
　　一点都没有那种被表白的羞涩，一股怒火从心头直接烧到头顶，拿起面前的
咖啡就泼在他的脸上。 
　　还想拆散我们，去死吧！ 
　　我无视旁边惊讶的人愤然离场，身后传来栾林大声喊「你一定会后悔的」的
话语声。 
　　晚上又收到了栾林的短信，说什么录取的时间快到了，他能体谅我的心情，
请求我谅解之类的。 
　　不理不回，拉入黑名单。 
　　过了两天，QQ也发来了信息，邮箱也来了。 
　　甚至有人传话给我父亲说亲，更隐隐透露栾林父亲的能量能全市封杀我们之
类的威胁。 
　　父亲相当强硬地怼回去了。 
　　我是不想给失去亲人的张东带去压力的，他们家已经很烦恼了。 
　　但是我需要我的男人给我撑腰，当我的后盾。 
　　带着已经知道前因后果的张东把栾林约了出来。 
　　很快张东就被栾林尖酸刻薄的大道理激怒了，两人瞬间就扭打在一起。 
　　第一次看到张东不故一切地打人，跟以前他们练习的时候势均力敌的情景完
全不一样。 
　　就撕扯了两三秒时间，张东突然一串连击，只见栾林一声悲鸣，就像大虾一
样弓起背来，然后就重重倒在了地上。 
　　我拉住准备再补两脚的张东，生怕他把人打死了，然后我也狠狠踩了两脚。 
　　我们手拉着手逃跑，多日的郁闷似乎被倾泻掉了，我们相约着不离不弃，哪
怕摆地摊，哪怕背井离乡。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是过渡，我也烦，我知道大多数人都喜欢看肉戏，看手枪文。但是我就是
跳不过去，破罐子破摔吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十篇 
　　事情的后果远比我们想的严重，栾林脾脏破裂差点死了。 
　　张东当晚就被抓起来了，罪名是故意伤害，证据确凿。 
　　张东父母带着慰问品去医院看望被奚落了一通，栾林的父母什么赔偿都不要，
就是要张东坐牢。 
　　这下我真的慌了，连忙打电话给在外地主政一方的马叔。 
　　马叔了解完事情的经过，安慰了几句之后嘱咐以后有这种事情必须让他来处
理，年轻人太莽撞了。 
　　当晚马婶就来了，她第一件事就是要身份，让我叫她做小妈。 
　　迟疑了一下，不明所以的我喏喏地叫了这个还没到三十岁的女人两声小妈，
引来她爽朗的笑声。 
　　原来马叔和马婶结婚前都做了一次彻底坦白，所以马婶知道我这个私生女。 
　　更因为马叔因为受伤失去了生育能力，所以马叔此生名下就只有我这么一个
女儿，开明的马婶就在心里把我视如己出，只不过相当遗憾没有机会抱娃娃时代
的我了。 
　　苦于没有机会的马婶这次是主动来解决问题顺便跟我交底的。 
　　第二天她就带着我去走访那些高高在上的大人物，撒娇攀亲戚有之，摆顶级
纨绔子弟的身份也有。 
　　用她的话说，有些人要利诱，有些人要威逼，只要自己有足够的资源谁还不
会以势压人啊？ 
　　她还埋怨我就不该软弱，搞得有点被动，道理在咱这边的时候该闹就闹该打
就打，无理也要闹三分。 
　　咱是什么身份竟然被人用官方力量欺负了，事情闹大了才好收拾，才好看清
楚一些人。 
　　就这样，马婶把我摆到了前面告诉他们，这个小女人被人用公权力欺负了，
她背后站着两个政治家族，受到的不公平待遇必须要有个交代。 
　　要么放了见义勇为的张东，要么一起闹到中枢。 
　　事情就这样解决了，一员大佬悄无声息地被平调到另一个地方，外界所看到
的只有短短几十个字的任免通知。 
　　不知道为什么，我并没有觉得很高兴，觉得自己高人一等，反而感到恐惧，
恐惧这些力量的强大，是黑是白全看实力。 
　　去看守所办手续接张东的时候，这个完全豁出去的家伙竟然放飞自我在短短
几天时间当了牢头狱霸。 
　　马婶单独邀请我和张东在酒店吃饭，知道真相的她与我的母亲相处的时候相
当尴尬，不知道怎么面对这个虽然老去却占据自己丈夫心里很大位置的女人。 
　　不明真相的张东被我拉着一起又叫了一声小妈，引来马婶一串爽朗满意的笑
声。 
　　惯于交际的马婶驾轻就熟地引动着饭桌的气氛，没有代沟地跟我们交流着各
种趣事。 
　　最后，志得意满的马婶询问着我们对未来的想法。 
　　闹完这一场，张东进入编制的路已经不通了，我也有点心灰意冷。 
　　我们在桌子下的手紧握着告诉马婶，我们要自己拼搏，过好我们的小日子就
行了。 
　　马婶走后，我们正式开始了二人世界的拼搏。 
　　张东进入了一家很大的私企从零做起，我则在马婶的远程关照之下进入了一
家政府定点的广告公司，我的上司的父亲跟马叔有同事之谊。 
　　小日子就过起来了，买房结婚生子，平澹无奇之下我们都努力过得舒坦、快
乐。 
　　女儿丹丹出生之后，欣喜的马婶跑来当了两个月的月嫂，她抱起小孩就不肯
放手。 
　　婆婆和母亲和马婶三个人围绕着我们母女，马婶甚至专门买了一台儿童洗衣
机专门洗小孩尿布。 
　　怀孕到生小孩，整整一年的时间都没过性生活。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是没有肉戏，不解释了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第十一篇 
　　身体恢复之后我和张东只要一有机会如干柴烈火一般疯狂地做爱。 
　　张东这两年都很低调，默默地做事，低调的做人，似乎是社会的毒打让他意
志消沉了。 
　　我努力地培植他的男子气概，不顾他的反对，用嘴叼起他的大肉棒吮吸，用
舌尖描绘肉棒上蚯蚓一般的青筋，用嘴唇捏弄着他的输精管。 
　　扶着他的大腿让他充分勃起的肉棒拍打我的脸，而我却在吮吸着他的睾丸袋。 
　　我不知羞耻地跪在床上，上身全部贴到床单上，高高举起我的羞耻之地等待
他刺进来征伐我。 
　　我想让他从我身上找回舍我其谁、傲睨万物的姿态。
哪怕他变成嚣张霸道的男人也无所谓。 
　　然而意外再次来袭。 
　　本来生孩子的时候就被医生侧剪了一刀的阴道再次遭灾。 
　　三个月后意外怀孕了，而张东那段时间都在监督焊工电焊，现场有很强烈的
电离辐射，我们讨论之后决定不要这个孩子。 
　　我听信了一个高中同学的建议，在一家私人医院做的人流。 
　　谁知道那黑心的医生为了多捞钱，用扩阴器撑开了我的阴道，在我不知情的
情况下就叫张东进来看有些糜烂的宫颈。 
　　张东进检查室的时候我都傻眼了，我的双腿被妇科检查椅禁锢着分开，下身
坦露着，阴道被扩阴器分开到能容入一个小孩拳头大小，阴道深处的皱褶全部被
强行撑开，宫颈口一览无遗，我的私密之处以一种十分不雅的样子暴露在我的男
人面前。 
　　强烈的视觉刺激和深深的自责击溃了张东的心防，本来侧剪那一刀就令他很
心疼，这一次更给他添加了更深层次的负罪感，他自认为都是他的错。 
　　其实生完小孩都会有的症状，过几个月就好了。 
　　我当时也是傻，两个人傻乎乎地就人流连着宫颈手术一起做了。 
　　等到我恢复了之后，我们才知道上了当，多花万把块钱不算，遭的罪却是太
无辜了。为此我们俩人恶补了一遍医学知识。 
　　怒气冲冲的张东要去算账的时候发现那个医院已经倒闭了，我们那高中同学
因为非法鉴定胎儿性别，非法行医被判了三年，罚得倾家荡产。 
　　从学校出来这几年，厄运就这样一直跟随着我们。 
　　我们努力重建着我们的幸福和美好。 
　　张东包揽下所有的家务就像赎罪一样努力地讨好着我和女儿。 
　　家庭的快乐在接下来的几年里慢慢变成了张东给我们母女制造快乐。 
　　性生活也变了，慢慢地变成了我一个人的享受。 
　　张东好像放弃了自我一样努力给我制造高潮，而他自己需要的快感和高潮好
像已经不是我能给予的了。 
　　这不是我想要的性生活，之前能带给我的最大快感最大高潮是张东灼热精液
一股一股地冲刷着我的阴道，然后我们一起得到高潮的洗礼。 
　　然后我们紧紧拥抱着，我用尽全力把双腿勾在张东的后腰坦露出整个阴部，
使劲绷紧臀部，收缩尿道括约肌带动阴道口把渐渐变软缩小的肉棒夹在我的身体
里，天生就会自动蠕动的腔道就不是我能控制的了，反正她感到快乐就会蠕动着
吮吸侵入阴道内部的大肉棒。 
　　然而张东的射精次数越来越少了，他完全是为了我的性需求而进行性生活。 
　　随着年龄的增大，女人的性欲越来越强烈，我需要更多的性生活，然而却不
敢打击张东，我能感觉到他现在已经有了心理障碍了。 
　　一个星期三次以上的性生活变成了一个星期一次，然后变了安全期才进行。 
　　我更努力地讨好他，在家里说着粗口话想让自己的人设变得低张东一等，想
让他重振雄风恶狠狠地征服我，用力刺入我的身体蹂躏那条愈发骚痒的腔道。 
　　我们一起看扶桑国的片子，骑马的不骑马的，有剧情就看，我努力地让我们
俩都代入到角色里。 
　　我们一起看高丽国的十八禁片子，那边的不露下身但是剧情更贴近生活更刺
激更容易代入进去。 
　　我们一起看欧美片子，那边的片子更粗暴更蹂躏女性。 
　　然而都没有效果，张东很容易就出戏了，然后就变成了我一个人的享受。 
　　还有一年就进入而立之年的时候他萎了！阳痿了！ 
　　我的天都要塌了！ 
　　一切都是有预兆的。 
　　从为了满足我而进行的性生活。 
　　接着到七分硬就扶持着进入我的身体才在我的腔道蠕动下变硬。 
　　最后是全软化状态硬塞进来慢慢变硬，借着熟悉的动作姿态和敏感区的把握
才把我送到高潮。 
　　性生活的时间也是越来越短，前戏做到我欲罢不能的时候，塞进来变硬然后
一分钟就把我送到高潮，然后他就迅速地软化下去。 
　　性生活越来越枯燥，公式化。 
　　我也知道连续的失败会让张东越来越紧张，我也知道我的不满会严重地伤害
我的男人。 
　　但是强烈的性冲动撩动着我的身心。 
　　我越来越渴望整条嵴椎甚至整个后背有一道电流通过的那种酥麻的快感。 
　　我越来越怀念下身整条腔道被填满的那种充实感。 
　　我越来越想体验那种腔道的皱褶被肉棒冠状沟剐蹭的舒爽。 
　　我随时都幻想着我的男人狂暴地撕掉我的衣服，狠狠地征服我的身体，蹂躏
那条骚痒的腔道。 
　　上班的时候侧耳听施工队的那些粗鲁男人说的黄色段子都会给我带来性冲动。 
　　敏感的身体甚至能感觉到路边色狼用眼神穿透我的衣服抚摸我的身体。 
　　终于在一次性生活的失败后，我爆发了，我口不择言地怒骂我最爱的男人窝
囊。 
　　得来的却是他许久的沉默之后的道歉。 
　　我不需要他的道歉，我需要他开口骂我，我需要他重振雄风，我需要他狠狠
地蹂躏我的身体。 
　　闹完之后分床睡了，我跑去跟女儿一起睡，免得摸着他的身体又习惯性地有
欲望。 
　　第二天晚上，心怀歉意的我偷偷去看望我那可怜的男人，却没想到看到是他
看着小电影撸动肉棒的样子。 
　　我真是气不打一处来，我努力保持的身材，相貌难道不香吗？我那已经完全
恢复的阴道难道不紧吗？我那会蠕动的腔道难道不能满足你吗？多少人想得到我
而不可得，你竟然在自慰。 
　　拎起枕头就一顿狂k爆头。 
　　张东一边用手挡着一边解释只是在培养欲念，他也想恢复起来。 
　　看着那条被我惊吓而软趴趴地垂在两腿之间的大型毛毛虫。 
　　我哭着回到了女儿的房间，心里怨天恨地，为何上天如此不公，让我们遭受
那么多磨难。 
　　被吵醒的女儿爬起来帮我抹眼泪，问我是不是做噩梦了，还用她小小的怀抱
把我的脸包裹起来。 
　　在女儿的怀抱里，我呜呜地哭着，泪水浸湿了她的睡衣。 
　　好不容易把心里的委屈压下去，帮女儿换上干净的睡衣。 
　　转身出门要把泪湿的衣服放进洗衣机，一个温暖的怀抱从后背把我包起来，
我知道我的男人来了，静静地瘫在他的怀抱里，直到一颗滚烫的泪珠掉落在我的
脖子上的时候，我才明白原来我的男人比我承受着更多的压力。社会的压力和感
情的压力让他不堪重负。他作为一家之主还要负责调动家里的气氛，维护着我们
的快乐。 
　　男儿有泪不轻弹，我不敢说话，我怕我一说话就会触动他，让他忍不住要哭
泣，这会使他努力保持的形象崩塌，更会让他的心理问题更加严重。 
                             【未完待续】
　　　　　　 第十二篇 
　　接下来的几个月，我不再逼迫张东，没有主动要求过性生活。 
　　几次张东主动来找我，也不管是在不在卧室里就粗鲁地扒下我的衣服，好似
要大干一场的样子，然而肉棒子却不听他的话，死活不硬。 
　　张东急的满头大汗，在我身上爬上爬下挨挨蹭蹭用力提臀，用力握紧他的肉
棒撸动要硬起来。 
　　我没有责怪他，抚着他着急的面容，亲吻他的嘴唇，告诉他不要着急，慢慢
来。 
　　我知道满眼失望地看着他比用语言怒骂更能伤他的心。 
　　我知道他经过了经过了很久的心理建设把自己调整到欲念十足的状态才来找
我，但是急躁的他反而有了反效果。 
　　他没有欲望却强逼自己，完全是为了满足我越来越强烈的性需求，同时也想
证明他自己。 
　　为什么男人跟女人不一样呢？ 
　　为什么十几二十岁的男人都有那么强烈的性冲动和性能力呢？ 
　　为什么女人却相反，十几二十岁的时候可有可无，甚至在外阴摸几下就能满
足，而到了三十岁却饥渴万分地需求一根坚硬的大肉棒插到阴道里狠狠地搅动呢？ 
　　带着诸多的疑问，我开始寻找答案。 
　　首先就猜测张东是不是出轨了，去别的女人身上寻找在我身上已经找不到的
新鲜感。 
　　这个方面就要提到曾宝贝了，张东在的公司竟然是曾家的。 
　　而曾宝贝这个多年不见的家伙竟然婚姻失败，从魔都逃回来准备接手这家公
司。 
　　这段时间她都在慢慢上手管理。 
　　据她自己说，她们家族的集团公司并不看重这里，主要收入还是在几个上市
公司那边。 
　　这家公司养了很多吃白食的亲戚，魔都总公司对这里基本上抱着不亏就行的
心态。 
　　而且很有可能她父亲会把这家公司当做婚姻失败的补偿转到她的名下。 
　　曾宝贝一听要偷偷监视张东就明白我的婚姻出问题了。 
　　在她的一再追问，一再保证不会泄密之后，我把我们出的问题告诉了她。 
　　接着每天张东到班的时间，下班离厂的时间我都会得到通知。 
　　算上路上需要的时间，连续两个月没有出现任何问题。 
　　出轨的猜测算是错误的。 
　　那就是心理障碍或者身体的原因了。 
　　应该不是身体机能退化啊!虽然快到三十岁，但是他身体那么强壮健康。 
　　最大的可能就是心理障碍了。 
　　曾宝贝把这件事情当做了自己的事情一样跟我一起讨论研究，提供最大的帮
助。 
　　我从她的眼神和语气里感受到了对我们感情的羡慕，我赞扬张东的时候她不
但没有以前那种冤家一般的嫌弃，反而配合着我说张东的好，眼神里还闪过了异
样的神采。 
　　继续分床睡着，睡觉之前还是模范夫妻的甜蜜。 
　　我能看出来张东还是很担心我会欲壑难填，还是很担心我是不是还在恼怒中。 
　　一个月后，我偶然发现了垃圾筐里的纸巾团，上面浓浓的精液的味道。 
　　恼怒的我在爆发之前的一丝冷静让我拨通了曾宝贝的电话。 
　　曾宝贝在电话里一边安慰我一边帮我寻找着原因，更提到男人长期不射精会
伤害前列腺，每一次阴茎的勃起都是一次前列腺的充血，如果没有精液冲刷前列
腺，时间久了会造成炎症，甚至会引发前列腺癌。 
　　一听到这里，我的怒火瞬间就消失了。 
　　只是自己的男人不来征伐妻子的身体，却看着小视频自慰。一股悲凉侵袭心
灵，鼻子一酸就委屈得哭了起来。 
　　第二天中午下班，我应邀去到曾宝贝刚购置的家里。 
　　她不但毫无保留地跟我叙说了她离心离德的失败婚姻，还正大光明地表演了
她离婚后的几年里是怎么解决身体需要的。 
　　她以离婚女人的身份告诉我，感情才是婚姻的主要内容，肉欲只是锦上添花，
只要感情深，肉欲的方面可以另辟蹊径。 
　　满满一柜子的自慰器具，各种各样的假阳具，这骚货把自慰的人生进行到底
了。 
　　跟以前在宿舍里摸黑自慰不一样，她就在光天化日之下用一根电动假阳具贴
在身上发骚，慢慢移动到下身，拨开薄薄的内裤慢慢插进她一根毛都没有的阴户
里，然后用内裤把电动假阳具包在里面，任由它在身体里搅动。 
　　淫靡的情形震惊了我，呆呆地看着曾宝贝贴近了我，伸手在我身上抚摸着，
挑起我那已经按捺了几个月的情欲。 
　　女人比男人更了解女人，曾宝贝轻易就让情欲蒙蔽了我的理智。 
　　在曾宝贝胯下传来低沉的嗡嗡声中。 
　　她微凉的手拨弄着我的快感带，把我全身的情欲编织了一张网，牢牢地把我
捆住。 
　　我喘息着任由她拨开了我的衣襟，直接触摸着我的身体，然后慢慢把我的乳
房和阴埠都坦露出来。 
　　我搂着她修长的脖颈，让她像我的女儿一样吮吸着我的乳头，一松一紧的吮
吸牵动着阴道流出潺潺的爱液。 
　　这些天性就是润滑阴道保护阴道的爱液此时是如此的骚痒，所过之处都能引
发心灵的悸动，渴望着阴道被充实。 
　　我用期待的眼神看着曾宝贝给一只玫红色的假阳具套上避孕套，这只假阳具
不是电动的，它有着长长的手柄。 
　　修长白皙的手指握着手柄，假阳具的龟头开始在我的阴道口研磨。 
　　曾宝贝一边赞叹着我阴部的美好形象一边研磨着，模彷着男人的动作慢慢地
往里入侵，在阴道口反复挑动着，不时还退出阴道口去按摩阴蒂，引发腔道壁自
发地蠕动，弥漫出更多的爱液。 
　　我微张着嘴，舌头顶着上门牙，两条瘫软的腿慢慢屈膝抬起，配合着曾宝贝
入侵我那久旷的腔道。 
　　那一刻我忘记了丈夫，忘记了家人，用女人跟女人不算出轨，女人帮女人自
慰更不算出轨来安慰自己，更用力地把曾宝贝的头抱进怀里不让她看我的脸。 
　　心里只想着要一次高潮，一次就好了！ 
　　让这个教我自慰的女人给我一次高潮，反正没人知道！反正这不算出轨！ 
　　看到我自发地抬起了双腿，曾宝贝没有抵抗地把头贴在我的双乳之间，缓缓
地把那玫红色的假阳具插进了我已经湿滑不堪的腔道里。 
　　我看不到下身的情形，我只能感觉到冰凉却很柔软，但是又能保持形态的坚
挺的异物一前一后不断地侵袭着我的密道。 
　　最后就填满了我的下身，那感觉跟丈夫的完全不一样。 
　　戴着避孕套的它滑熘熘的在身体里窜动，虽然有点快感，但是却差了张东的
肉棒十万八千里的体验感。 
　　虽然曾宝贝也会控制它去刺激我的G点，但是我还是很快就出戏了。 
　　那感觉还不如我自己用手自慰。 
　　情欲如同潮水一般退去，但是曾宝贝却到了关键时刻，她的深呼吸越来越长，
热热的鼻息吹拂着我的肚皮。 
　　手上的动作却越来越快，这一刻，我们的默契没有了，她没有发现我已经没
有欲望了。 
　　失望万分的我把曾宝贝推倒在另一边。 
　　看着她惊愕的脸，欲求不满的我拔出了下身的假阳具，告诉她，这玩意比不
上我家张东给我的体验感。 
　　带着报复的快感一边说着一边拨开了她的内裤，把镶嵌在她身体里的电动假
阳具拔出来。 
　　握着刚才插在我下身的假阳具告诉她，我家张东是怎么玩的，告诉她我的房
事体验感。 
　　一边说一边示范，掌握手柄让假阳具的龟头在她白皙光滑的不毛之地颤动，
磨蹭着阴部的痒筋，深入她的身体里抽插搅动，说着我平时的体验，一小会就把
她弄到了巅峰。 
　　不过当她自己抱着自己的双臂一声尖锐的呼喊到达高潮的之后，我竟然听到
了她喃喃地喊着张东的名字。 
　　当时我的手就凝固住了，曾宝贝也发现了不对。 
　　连忙爬起来搂着我埋怨我，说是我让她不自觉地就进行了心理建设。 
　　她连连解释说干这事情的时候，要幻想才行，她平时幻想的都是电影明星，
这次是第一次幻想张东，全是因为我的缘故。 
　　觉得有道理的我也没往心里去了。 
　　回到家里才记起我竟然把沾满了我的爱液的假阳具插进了曾宝贝的骚穴里，
而且她竟然事后一点也没嫌弃，这也太不把我当外人了。 
　　经过这一次，我忽然觉得其实自慰也挺不错，至少夫妻还是恩爱的，少了肉
欲而已，大家不是都说，十年夫妻就像左手摸右手，一点感觉都没有吗？ 
　　但是转念一想，夫妻两人分开在两个房间自慰，这也太荒唐了！ 
　　明明可以互相慰藉，却变成了各人的独角戏，简直就是荒唐至极，还是要想
办法解决这个问题才行。 
　　但是这种难言之隐又找谁求救去呢？ 
　　或者应该找张东好好谈一谈，就算自慰也要面对面的来！这样或许能解开张
东的心结。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十三篇 
　　我很好奇张东究竟每天晚上看小视频的情形是怎么样的。 
　　于是就在一个深夜偷偷用钥匙小心翼翼地打开门，发现他专心地看着网页，
侧对着我的电脑显示屏上面密密麻麻的字，应该在看小说。 
　　只穿着一条内裤的他坐得直直的，眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕，身下硬邦
邦的的肉棒把三角内裤顶得快要变成丁字裤了。 
　　没有惊吓他，我悄悄关上门，回房翻来覆去怎么也睡不着，直到天快亮了才
眯了一会。 
　　到公司之后看着他开车离开，我就请假回去搞清楚他到底在看什么。 
　　坐在卧室的电脑前，我被网页浏览记录的内容惊呆了，密密麻麻的历史记录
里都是关于淫妻的文章。 
　　有小说也有新闻，还有国内国外的换妻俱乐部的搜索记录。 
　　不敢相信我的丈夫竟然有这种癖好，是因为新奇刺激还是新鲜感不再之后的
必然。 
　　我花了整整一个早上仔细地翻阅着所有的聊天记录，重复的内容就跳过。 
　　国内的搜索内容都明确着这种行为是违背了传统伦理道德的，但是也明确说
了在各大城市都在兴起的活动，更有大大小小的俱乐部在面对各种阶层的群体开
放。 
　　还有很多妻子瞒着丈夫偷情，丈夫瞒着妻子出去找小姐、包二奶，最后弄得
家里鸡飞狗跳的新闻。 
　　更有一些夫妻的访谈，他们各找各的情人，各玩各的，对外保持夫妻形象。 
　　在现实里我早就知道有这样的夫妻，我的上司燕姐就是这样。 
　　国外的新闻却没有避讳那么多，只说你好我好大家好，基本上欧美日韩澳大
利亚加拿大都有很多这种换妻交友俱乐部，它们竟然是合法的。 
　　以浪漫着称的法国人当属其中之最，100对夫妻起码有7对玩过这种事情。 
　　以前看欧美的片子就看到很多这种类型的，没想到竟然在现实里真的存在这
种刺激的聚会。 
　　震惊之余我想我是接受不了这种淫乱聚会的。 
　　按下惊慌失措的心，继续看那些小说的记录。 
　　这溷蛋，连一些处男写的文也看得下去，竟然有人写第一次做爱插错地方插
到尿道里，那鸡鸡是牙签么？ 
　　还有人写鸡鸡太长插到子宫里，真是一点常识都没有，阴道后穹窿你顶到了
就顶到了，宫颈口是在后穹隆的上方，在软软的肉里你的鸡鸡碰到宫颈口，它就
会滑开，因为它是凸起的。 
　　如果它是在阴道最后退无可退的地方，是凹下的结构，你能插进去，那是有
可能的，但是它不在最后，而且是凸起的存在，你撞它，它就上下左右滑开。 
　　而且宫口只有生小孩的时候才会花几个小时慢慢张开，平时都是紧紧闭合的。
差评！关掉！ 
　　匆匆翻了很多本，不得不说，还是有写得好的，一下子就吸引我继续看下去
了。 
　　翻着翻着，很快时间就到了中午，把几本写得比较真实比较好的下载下来传
到手机里，有出轨女人的自述的短篇合集，还有几本长篇的小说。 
　　然后匆匆离开家，去公司把上午的工作补完。 
　　之后的很长一段时间我都沉浸在这些纪实一般的文学里，我要了解丈夫有口
难言的心路历程。 
　　看着那些真真假假的女人因为自己的欲望，因为丈夫的性癖好，放下了廉耻，
放下了伦理道德，在奸夫的胯下婉转承欢。 
　　还有一些女人为了生活，为了上位牺牲自己的清白，渐渐失去自我，迷失在
销魂的物欲肉欲权欲里。更有一些男人女人逐渐走进了性奴狗奴sm的世界里，去
追求那销魂且堕落的终极快感。 
　　还有一些有着美好形象的女人被金钱财富权利裹挟着被迫背叛家庭，背叛婚
姻，无力反抗的丈夫只能眼睁睁看着。
　　
　　不由自主地把自己代入进去的后果是我竟然看着看着就有性欲望了，幻想着
那销魂的场景下身就濡湿起来。 
　　还有那些捆绑的图片，我一想到我被全身束缚着，密密麻麻的绳子包裹身体
带来的安全感和无力挣扎的感觉同时入侵心灵，就全身颤抖不已，彷佛有一张酥
麻的电网把我包裹。 
　　那些强奸戏码更是让我呼吸急促，因为我就幻想过被强奸的情形。 
　　其实很多女人都幻想过被强奸，在校园里我就常常听到大家讨论，通常是一
个人说故事，其他的人都沉默着联想到自己身上。 
　　看着书里的描述，女人被粗暴的征服，上身被强行约束着，双腿徒劳地蹬踏，
下身被大肉棒像挖井一样挖出潺潺爱液的戏码好像就在自己身上发生一样，被拍
打屁股的痛楚和快感彷佛就在自己身上产生。 
　　彷佛回到了高中时代在被窝里偷偷看黄色书获得性知识的时候，这些或真或
假的事件和知识我都在用我的学识和经历去辨别它们，不经意间就会把自己代入
进去。 
　　那些新奇、刺激、销魂的场景不时就会在脑海里出现，然后深深地沉浸在里
面无法自拔，渴望有个怀抱把我包裹起来，让我在里面瑟瑟发抖的同时还能继续
体验那种意淫式的销魂。 
　　这下好了，想着去拯救丈夫，没想到自己却钻进去了。 
　　没有性接触的想像行为，让我不必担心道德伦理的控诉，不必担心造成任何
后果。 
　　在没有成本，没有付出，就会得到愉悦的状态下，这种性幻想的种子慢慢在
心里扎下根来。 
　　同时也明白了张东为何那么专心致志地看，这些东西很让人有幻想的空间，
场景的设计可以轻易跟现实置换，人物形象也很容易就给现实里的人套上。 
　　但是一想到张东撸动着大肉棒幻想着我被其他男人征服，我就迷茫了。 
　　我也没别人可以倾诉了，只能又找到了可以无话不说的曾宝贝，这家伙不是
号称自修过心理学吗？ 
　　曾宝贝没推辞，她翻了很多书，旁敲侧击地询问她认识的人，试图了解这方
面的知识。 
　　最后给我一个解释，十年的夫妻生活加上一些意外的刺激，让张东有了性心
理障碍和淫妻恋物癖，妻子熟悉的性器官不能给他带来性刺激和性快感，他心里
幻想着妻子被别人奸淫获得性快感，伴以手淫获得性满足，只要没有实行就应该
还在初级阶段，应该可以纠正。 
　　纠正的方法很多，心理催眠，药物控制，开发新的刺激源都可以。 
　　想想这些年无论生活还是感情都是张东照顾着我，他自己却陷入了精神怪病
而不自知，无法自拔，更不敢跟我交流这种违背了道德伦理的东西。 
　　我不禁自责起来，我享受着安逸的生活，索取着感情和肉体的快感，却没有
能及时发现和解决丈夫的异样。 
　　甚至有了一种孤独感，感觉自己被丈夫排挤到了一边，没能参与他的心路历
程，虽然他的心路已经走上了歧途，但是不是说好无论前路如何都一起走吗？再
怎么样，我们可以一起幻想夫妻交换啊！ 
　　甚至有种配合丈夫参加夫妻交友也没什么大不了的情绪划过脑海的边缘，虽
然一闪而过，但是那颗种子已经悄悄埋藏在心底，不知何时发芽。 
　　没有继续往下想太多，我只是下定决心一定要帮丈夫解决这个问题。 
　　我下定决心要找个机会开诚布公地跟丈夫好好谈一谈他的性癖好的事情。 
　　劝他要么去接受心理咨询，要么我就陪他一起看书看片幻想刺激的情景恢复
我们的性生活。 
　　必要时甚至可以告诉他，我也有幻想被陌生人强奸的时候。 
　　让他知道其实我没有他想的那么纯洁，那么完美。 
　　甚至可以告诉他，我母亲和马叔还有父亲的事情。 
　　告诉他其实我也可以接受一些荒唐的事情。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十四篇 
　　虽然想得很明白，嘴里心里都决心要压抑自己的欲望先帮助丈夫走出困境。 
　　平日里都把生活安排得满满的让自己不要去想性爱的事情。 
　　但是身体对性爱的渴望却不是我能控制的，一点点的性暗示就会被敏感的我
发现，让我呼吸急促，下身濡湿。 
　　被压抑的性欲像沉默的活火山一样随时可能爆发出来。 
　　少女时代的莲蓬头温水喷刷外阴，手指揉捏外阴的技巧已经属于隔靴搔痒，
远远不能抚慰身体深处的骚痒。 
　　不加思索地就把右手食指的指甲剪短，把所有毛刺打磨光滑就迫不及待地洗
手，把那根细细的手指插入身体，感受着自己温热的腔道的同时，狠狠地搅动着
自己的一汪春水去追求那性欲的解脱。 
　　那一阵销魂的哆嗦之后得来的是理智恢复的羞耻感，对于自己淫荡的羞耻，
对自己发骚时候的不顾一切的羞耻。 
　　剪掉一根手指的指甲带来的还有十根手指整体美感的缺失。 
　　虽然并不明显但还有一种心里有鬼的心虚，敲键盘、喝水吃饭、伸手拿东西
都会感觉那些平时习以为常的笑容和眼神都蕴含着一种意味深长。 
　　彷佛所有人都知道我修剪指甲是为了自慰。 
　　咬咬牙，把所有的指甲都剪短，全部打磨圆润。 
　　这下好了，平时爱惜的、不尖不圆自然美甲都没了，变成圆熘熘的指尖。 
　　心理负担的去除让自慰的动作更加肆无忌惮。 
　　在浴室里用指纹描绘着整个外阴，细细地安抚小阴唇和大阴唇之间的沟槽，
抚动阴蒂的包皮，时不时把她露出来感受一下温水的流淌。 
　　用掌心更用力地裹着整个外阴按压，也捏弄着各处随机出现骚痒的地点，食
指中指一起叩击着腔道的入口。 
　　最后把两指都插进自己体内去充实身体的空虚，搅动那些濡湿的皱褶去寻找
高潮的契机，模彷着肉棒的抽插到达高潮。 
　　高潮之后欲望如潮水一般退去，理智回归的同时带来了身体和心灵的空虚。 
　　好怀念跟丈夫一起高潮的舒适感，好怀念那种心灵和肉体的满足。 
　　好怀念那种高潮以后被丈夫健壮的身体包裹的那种安全感。 
　　好怀念丈夫的肉棒插在身体里的那种感觉，哪怕是软绵绵的肉棒都是幸福的。 
　　找到机会一定要摊牌，哪怕以后面对面自慰，或者帮助对方自慰。 
　　这家伙还憋着劲要证明自己，突兀地摊牌会不会刺激到他，难道要等到他主
动说出要淫妻的想法？ 
　　一切都还在正常人的范围内，先等等吧！需要一个契机。 
　　时间一天天过去，性欲连绵不绝地影响着身体和心灵，被频繁的自慰打下去。 
　　手指代替着丈夫惩罚着身体的淫荡，惩罚着那些所有能够得着的骚痒部位，
两颗细长的乳头也没能逃脱，揉捏惩罚她们的手指越来越用力。 
　　自慰的次数愈加频繁，从洗澡的时候才进行的行动，在床上也开始了，等女
儿睡着就可以肆无忌惮。接着连公司卫生间也偷偷进行了好多次，没有隐秘空间
和卫生条件的情况下偷偷隔着衣物揉搓几次也是有的。 
　　中午休息的时候更是不可自拔地沉浸在那些小说里。 
　　还被上司燕姐的奸夫发现了，他一声不吭地站在我身后看了好长一会才发表
对书里人物的见解，吓了我一大跳。 
　　被发现做坏事而产生的恼羞让我下意识地就呛了他几句，他也没生气。 
　　只是那天燕姐被撞击的啪啪声、快感来袭的呻吟声在那天都特别大声，彷佛
就贴在门口进行，彷佛就是为了让我听见。 
　　吸引着我不由自主地贴在门板上倾听着、幻想着门后的一切，直到燕姐传来
到达巅峰的颤音才连忙逃跑。 
　　这个奸夫叫做牛豪，燕姐青梅竹马的发小，一个海归，回国之后就找到了燕
姐腻在一起。 
　　牛豪从一开始出现就是一副衣着得体成功人士的形象，应该很有钱，衣服包
包随身物品一看就价值不菲。 
　　他很健谈，跟工作室所有人都聊得来，他让我们叫他牛哥，他知识面很广，
自称全球旅行过，能指着地球仪说七天七夜的故事。 
　　他们的午操活动已经进行了好长一段时间了。 
　　都是财务自由的人，也不知道去开房，经常用午休的时间在办公室偷情。 
　　其他的人中午都回家，弄得中午不回家的我总是要装作什么都不知道。 
　　不知从何时起，我自慰时候的幻想不时就会闪过牛豪的形象，本来他就身材
魁梧，身高跟张东差不多。 
　　等我回过神来，狠狠地把他从我的心灵世界里赶出去的时候，身体追逐快感
的进程就随着被打断。 
　　欲火的褪去让我很恼火，却又无从发泄。 
　　连着几次之后，欲望的火山爆发了，我不管他是谁，我只是自慰而已，管他
是谁！就把他当做变胖整容的张东好了。 
　　闭着眼睛幻想着长着牛哥的脸的张东用熟悉的技巧把我操上高潮之后，强烈
的羞耻感让我蹲在浴室里抱着并拢的小腿哆嗦着，温热的水洒在身上也不能安抚
身体的颤抖。 
　　那是一种跟正常性爱完全不同的体验，在我的幻想里被丈夫以外的面孔疯狂
地操弄，背景画面变成了燕姐的办公室，那些办公桌沙发的陈设如此真实、如此
熟悉，我发出了那天燕姐发出的那种淫荡的呻吟声，腿臀彷佛遭受了超快频率的
撞击一样牵动着我的手疯狂地抽插蹂躏着自己的蜜穴。 
　　虽然只是在幻想中，但是里面背德的羞耻和身体的臣服彻底击溃了我的欲望
之潮，之后两个星期都没有任何性欲，让我挺高兴，高兴这副身体终于顺服我的
理智了。 
　　人算不如天算，几天之后一次去牛哥新开的店里做室内设计的时候，牛哥竟
然对我表白了，我震惊地看着他，呆呆的一晃神间就被他搂在怀里拥抱起来。 
　　他喃喃地说着对我的爱慕，热热的呼吸吹拂着我的头发。 
　　那在幻想感受过的拥抱一下就让我迷失了，我的脸被埋在了他的胸口，那炽
热的怀抱和贴在我肚子上不停跳动的硬物让我失去了抵抗能力。 
　　失神了足足有十几秒才反应过来，狠狠地跺了他的脚背，然后慌乱地直接逃
跑了。 
　　回到家里还惊慌不已，那种感觉让心脏凉飕飕的乱跳，却产生一阵酥麻的快
感。 
　　冷静下来的第一时间想到的是辞职，幻想和现实马上就要交融在一起了！再
这样下去就会背叛婚姻了！ 
　　马上电话辞职，工资要不要都算了，不批准就这样旷工到被开除。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十五篇 
　　摸出电话却神使鬼差地拨了曾宝贝的电话，浑浑噩噩地直到电话里出现曾宝
贝的声音才回过神来发现拨错电话了。 
　　沉默着不知道说什么，电话那头却焦急起来，不停地呼唤着我。 
　　一时间不知道脑子怎么了，突然悲从中来就抽泣起来。 
　　那边更急了，不断询问着，最后我只回答了一句话说我在家，她就挂了电话
赶过来。 
　　坐着她的车跟她回到她家，述说了我这几天的心路历程和遭遇，连性幻想都
遮遮掩掩地说了一些。 
　　曾宝贝没有让我失望，依然还是处处为我着想，能无话不说的好闺蜜。 
　　她没有事不关己地嘲笑我，而是一边安慰着我一边想办法帮我报仇。 
　　我制止了她要告诉张东的举动，我告诉她我觉得那个拥抱并不是很可恨。 
　　可恨的是我竟然没有第一时间反抗，如果第一时间拒绝就不会有后面的事情
了，反而享受了十几秒。 
　　我觉得我堕落了，隐隐有背叛婚姻的感觉。 
　　曾宝贝用一副哀其不幸怒其不争的表情看着我，郑重其辞地要我马上跟张东
面对面摊牌，不然迟早出问题。 
　　但是我不敢，特别是在这样我自己都心乱如麻的情况下，还怎么能去梳理丈
夫的心，告诉他，让他去跟牛哥打架？这也不太现实，就算闹到了派出所也不会
有什么结果。 
　　我唯唯诺诺却又不肯听从曾宝贝的快刀斩乱麻，令她抓狂不已。 
　　但是有个可以无话不说的好朋友聊天，我的心情一下就放开了。 
　　辞职的决心被冲澹了，虽然心里还是害怕被牛哥骚扰，害怕燕姐会埋怨我勾
引他的奸夫。 
　　燕姐一直以来对我都挺好的，工作生活都像亲姐姐一样照顾着我，各种应酬
我不想去就不用去，连老板打招呼都不管用。 
　　就在我自怨自艾的时候，燕姐的电话来了，她说她在我家门口等我。 
　　曾宝贝把我送回家，停车在附近监视着，我走到家门口，燕姐带着牛哥就迎
了上来一个劲的道歉。 
　　强势干练的燕姐一边命令牛豪卑微地鞠躬道歉，一边解释牛哥把国外泡妞的
直接了当放到了我身上的同时，自己也连连道歉，说没把牛哥管好出来祸害人。 
　　本就快要散去的怨恨被这两个大我一轮十二生肖的男女的连连道歉吹得烟消
云散，但是还是拒绝了他们要请吃饭表达歉意的举动。 
　　等到他们离去，我才发觉燕姐不但放任她的丈夫有外室，更放任她的奸夫到
处泡妞，是这个世界变化快还是我不明白…… 
　　晚上张东回来就发现了我的异样，他误以为是性生活的缺失让我烦恼怨恨，
没敢说什么，只能变着花样讨好我。 
　　日子就这样过去，牛哥连续半个月每天都叫一桌酒席到公司里工作室的人吃
午餐，所有人都很满意，同事之间其乐融融。大家都热热闹闹的时候，我自然是
不会去当坏人去破坏大家的和谐，慢慢地，表白事件对牛哥燕姐产生的隔阂也渐
渐消散。 
　　但是我经过这件事情之后戒掉了自慰的习惯，一有性欲就感觉到罪恶。 
　　直到我们夫妻的节日那一天，那个节日是我们的初夜，是我们人生最有意义
的一天，那一天我们赤裸相呈，水乳交融。 
　　张东做了一个黄金书签送给我，上面刻着纳兰容纳的千古绝句：人生若只如
初见，何事秋风悲画扇。 
　　一瞬间，我的泪水就涌了出来，往事一幕幕闪现过脑海，嘴里就不由自主地
往下背诗词。 
　　等闲变却故人心，却道故心人易变。 
　　骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。 
　　何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。 
　　一边背着一边泪如泉涌，把头埋在丈夫的胸口任由泪水把他的衣服浸湿。 
　　这首诗简直就是为我们写的，寓意十足，这是我们高中就喜欢的诗，也是我
们约定终生的座右铭。 
　　我们的感情走到了十字路口的时候，张东把它翻出来，不但警醒他自己，也
在警醒着我。 
　　当天晚上，我们摊牌了，我们把十年来的秘密互相倾诉，我们从最客观的角
度评价着自己的改变。 
　　张东默认了他的癖好，我答应会顺从身体的诉求来满足张东的癖好。 
　　当晚的性爱彷佛回到了大学时期，张东火力十足的前提是我告诉他，我被牛
哥拥抱的感受，还要我回想自慰时候脑中幻想的刺激禁忌的性爱，并告诉他。 
　　只是略微说了几句，他就脑补出很多东西，大肉棒像铁一样坚硬，淫妻癖和
残留的独占欲反复刺激着他无情地惩罚着我的羞耻腔道，把我插到人生第一次喷
水。 
　　第二天早晨的战斗依然火力十足再次喷水，搞得床上遍布从我下身喷洒出来
的汤汤水水，只能请假在家让下身休息的同时也做做家务。 
　　激情褪去之后我后悔了，不该答应张东出去跟人暧昧，冷静之后那种罪恶感
像一柄大锤不停地敲击着道德伦理的大钟让我的脑袋嗡嗡响。 
　　不过我发现了新大陆，我发现我跟丈夫说曾宝贝自慰的事情之后他竟然也很
性奋，大肉棒很快就从毛毛虫变成狰狞的凶器。 
　　丈夫去安慰久旷闺蜜曾宝贝，这对我来说没有心里负罪感，我不介意丈夫吃
掉我那饥渴的好闺蜜，丈夫也有感觉，曾宝贝也很饥渴，还曾经幻想过张东插她
的骚穴。 
　　而且让丈夫出轨的话我就可以站在道德制高点，或许我可以给自己戴绿帽来
刺激丈夫雄起……然后免去我被奸夫压在身下疯狂抽插而产生的罪恶感。那种罪
恶感太讨厌了，每次袭来都让我很烦恼，那么多年的道德伦理准则不是说不在乎
就不在乎的。 
　　这种想法在心里一生根就疯狂地生长，让我很快就想办法去试探了曾宝贝的
口风，问她是不是常常幻想我的丈夫。 
　　虽然她表现得很随意，毫不在乎地说幻想的人太多了。反正男人女人都一样，
都是追求那最后的一哆嗦，用道具幻想谁都没有罪恶感。 
　　很快她就被我打脸了，我细说家庭的温暖，张东温暖的怀抱和坚硬温暖大肉
棒和房事的体验、喷水的体验让她的眼神里突然有了一道憧憬的光芒，虽然很快
被压下去，但是我觉得这个骚货其实渴望男人的充实，渴望家庭的温暖。 
　　我正要继续游说的时候，曾宝贝突然道歉了，她说张东的失落她也有责任，
她在张东快要升职的时候卡了一道，安排了她的哥哥去顶了张东的位置，她不知
道如何在私下场合面对张东。 
　　这家伙果然跟我心有灵犀，我才旁敲侧击，她就闻弦而知雅意，知道我的想
法。 
　　但是心有灵犀没用，她的道歉让我很气愤！ 
　　被公权力毒打过的张东本来内心就变得脆弱，一心想着靠努力当上总经理，
出任CEO，走上人生巅峰。 
　　劳心劳力想要证明自己的张东在即将接任车间主任更进一步的时候却被刷了
下来，出手的人正是曾宝贝，虽然加了薪水做补偿，却等于再次羞辱了张东。 
　　他无论怎么努力都不能提升自己的社会地位，房事的失败更让他自己否定自
己，认为自己一无是处，多年来工作生活产生的巨大压抑让没有渠道宣泄的他悄
悄走上了淫妻恋物癖的道路。 
　　而我的不理解不关怀、索取无度的任性更是深深伤害着他，他终于在基于深
爱着我，却无法满足我的状态开始幻想让别人来满足我。 
　　看着我的脸慢慢变干，开始恼怒。 
　　曾宝贝抱着我连连道歉，说她的那帮吃白食的亲戚马上就要回魔都了，到时
候咱直接当个生产部副总，央求着我别生气。 
　　哼，副总有个屁用，用身体来偿还吧！我恨恨地想着。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十六篇 
　　我站起来努力地让自己的表情恶狠狠的，眼睛忍着一眨不眨地看着她。 
　　她不安地挺直了腰背，屁股离开了沙发深处的窝窝，危坐到沙发边上不敢跟
我对视。 
　　刚放下来的二郎腿，瘦可见筋的脚背和修长的脚趾虽然只是随意地并排摆放，
但是随意中也带着优美的线条和高贵的姿态，那白皙的小腿肉轻轻晃动的模样让
人一看就想摸一摸。 
　　由于沙发比较矮，她小腿屈在身前坐着的动作让我一眼就看到了她短裙里被
大腿紧紧夹着的白内裤。 
　　ol套装里露出一道深邃的乳沟，宽宽的肩膀却充满了女性的柔美，比我大一
号的罩杯约束着两只硕乳挺翘着直戳前方的空气。 
　　锁骨能养鱼，手臂和两条大长腿不肥不瘦，修长而白皙，不像我的那么紧实
圆润，虽然显得有些松弛却没有一点衰老的迹象。 
　　举止间那些白皙秀美的肉肉轻轻晃着，充满了女性的柔美魅惑。 
　　很少能看到曾宝贝委屈得像个小媳妇的样子，我忘记了愤怒，饶有兴致地看
着她时不时偷眼看我。 
　　过了好一会她终于投降了。 
　　表态说会配合我的意思放低身份来帮我刺激张东。 
　　但是却小声自言自语说就当做玩了一个大型彷真玩具。 
　　我没继续呛她，过犹不及，反正我知道那种幻想过一个人之后奔现的感觉，
那种感觉让人欲罢不能。 
　　我就不信深深让我着迷的丈夫会降不住曾宝贝这个闷骚得每天自慰的淫娃。 
　　至于张东的癖好这么拖着吧，以我对丈夫的了解，他肯定不敢开口催促，更
不敢强逼我。 
　　等我找到机会让他吃了曾宝贝，一切都可以迎刃而解，我的婚姻、我的爱情、
我的欲望、丈夫的雄起、闺蜜的欲望统统可以完美解决。 
　　人生总是充满了意外，正当我踌躇满志地要解决所有问题的时候再次出现了
意外。 
　　那天早上约好了曾宝贝晚上来家吃饭，后续项目不需要多说，反正在我的主
动推动之下，这互相有感觉的两个人应该难逃一炮之情。 
　　整个早上我都很高兴，中午欣然答应了陪燕姐和牛哥去公司附近吃午餐，还
从中知道了燕姐和牛哥的心路历程，明白他们跨越婚姻跨越性爱的爱情来由。 
　　结果回公司的时候却被一只硕大的流浪狗吓了一跳，脚腕一软只听到骨头咔
嚓一声响就一点形象都没有地重重摔在地上。 
　　后边跟来的牛哥像疯了一样冲过来狠狠地给要往前嗅我的流浪狗一脚，他的
脚背狠狠地往上扫中了狗肚子。 
　　流浪狗呜呜呜地一瘸一拐跑掉了，我的踝关节却肉眼可见地肿胀起来，钻心
的胀痛让我痛哼出声。 
　　整个人都是蒙的，摔倒的疼痛让我意识模煳，脚上钻心的疼痛却在一阵一阵
地让我的意识恢复。 
　　只知道紧跟上来的燕姐把我一只手臂挂在她的脖子上，牛哥轻易而举地就把
扶了起来，牛哥半蹲着让我另一只手挂在他粗壮的脖子上把我送去附近一个门诊。 
　　受伤那只脚完全不能碰地，麻木和疼痛交织在脚底板，整个身体都靠牛哥扶
持，他的手搂着我的腰托着我的全身，燕姐则一边维持着我身体的平衡一边整理
着我的衣服，拍掉灰尘。 
　　诊所没有专业仪器，医生检查完了之后说骨头没事，韧带也没事，按照他的
经验这只能算是扭伤，先做个冰敷减轻疼痛，按时擦药自己做理疗过两天就好了。 
　　如果不放心就去大医院拍个片看骨头，核磁共振看一下韧带。 
　　牛哥自告奋勇地握着我的脚帮我冰敷，十分钟后疼痛消去大半，突然间气氛
就暧昧起来。踝关节的冰凉镇压着疼痛的同时，牛哥掌心的温度穿透它们直冲我
的身体。 
　　他的掌心包裹着我整个脚心，低着头看着我的小脚，不时出现的眼神透露着
爱怜。 
　　我不敢跟他对视，他也不敢，我们彷佛再用脚心和手心交流，他掌心的温度
刺激着我的脚趾一抓一放，而他盯着我的脚趾，眼睛都快钻进去了。 
　　燕姐去买拖鞋的时候，牛哥突然打破了沉默，他说他学过按摩，如果我不介
意，这几天可以让他帮我按摩踝关节做理疗。 
　　我没回答他，只感觉到脸颊耳朵都烫烫的，肯定都红了。 
　　沉默着，直到燕姐回来了才让他俩扶持着走回公司。 
　　两个人握着我的手臂，我一瘸一拐地小心走着，拖着受伤的脚，每次它承受
体重的时候身体就不由自主地靠在牛哥身上。 
　　每走一步牛哥握着我手臂的粗壮的大手就会贴到我的副乳，软肋，彷佛传来
一道道暧昧的电流把脚上的疼痛都掩盖了大半。 
　　每走一步身体就会愈发敏感，我暗暗提醒自己，他们俩不计较肉体的忠诚，
但是我不行，虽然我口头答应过丈夫，但是我还是很计较！ 
　　我勉强着自己尽量站直了，不让牛哥的指背触碰我的软肋，哪怕增加了脚腕
的疼痛。 
　　忽然，牛哥的大手掌抚上了我的腰来帮我支撑身体的平衡，虽然让我免去了
隐私部位的触碰，但是那手掌的温度却沿着我的后腰中枢往全身蔓延。 
　　燕姐的手也来了，两只手交叉着在我身后扶着我的腰帮我保持身体直立，但
是明显牛哥的手给我带来更多的感触。 
　　正迷迷蒙蒙走着，燕姐突然高声叫张东的名字，我突然发现丈夫正在对面往
这边跑来，嗡的一声我的脑子就炸了，好像做坏事当场被抓的那种感觉。 
　　磕磕绊绊地解释受伤的经过之后，张东把我抱回了家。 
　　上完药，还没等我找到借口掩饰当时的情形，张东直接握着我的两只脚脖子
把它们往天抬起，大腿直贴胸前。 
　　呼着热气盯着我羞耻的隐秘之地，要求我把偎依在牛哥怀里的感受说出来。 
　　看着自己被内裤包裹着的鼓囊囊阴埠，丈夫那温热的鼻息彷佛透过了薄薄的
内裤，那羞耻的感受一下就让腔道湿润起来。 
　　丈夫的脸正对着自己的阴埠，眼睛直勾勾地看着因为内裤紧绷而出现的那一
道骆驼趾，忽然间，情欲就飞涨起来。 
　　下身已经能感觉到肉穴口飞快地湿濡起来，能感到一股的爱液正在潺潺流出，
所过之处酥麻骚痒不已。 
　　但是却没有那些书里说的迅速把内裤弄湿，虽然爱液溢出感觉很强烈但是内
裤还是干干的骆驼趾。 
　　顺从着丈夫的旨意，一边回想着当时的情形，一边告诉他当时的感受，甚至
还加上了一些幻想。 
　　丈夫心有灵犀地慢慢把紧紧包裹着肉穴的内裤拨到一边，闷热的感觉一扫而
空，他热热的气息吹拂着潮湿的阴埠带来的却是凉爽的快意。 
　　我的肉穴口的各处都在一紧一松地蠕动着，口里叙说的性幻想不但刺激着丈
夫，也给我带来一阵阵酥麻的快感，彷佛一阵凉爽的风吹拂撩拨着心灵里的快感
带。 
　　我把乳贴摘下来丢到了一边，乳头细长敏感让我讨厌普通的胸罩，那种摩擦
让我不胜其烦，一般我只戴半包式的胸罩或者是穿修身的内衣然后用乳贴把它们
牢牢禁锢。 
　　我扭动着腰身臀部，用身体语言暗示我的需求。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十七篇 
　　我以为接下来他就会掏出他的大肉棒来满足我。 
　　但是没想到他的双手放开了我的脚脖子，撑住我的膝盖窝让我的后腰都离开
了沙发，脑袋往前一凑就用嘴唇把蜜穴口包裹起来，鼻尖悬停在阴蒂上方，舌头
大面积地刷着大阴唇里的全部。 
　　这让我想起了初夜的时候，他也是这么伺候我的，然而感觉却不太一样，睁
开眼睛知道是丈夫，闭上眼睛却不时会出现牛哥的大脸在我身下舔弄。 
　　蜜穴口和尿道口被刺激得不断地收缩、放松、再收缩、再放松。 
　　正享受着丈夫的口舌服务，突然想起来还没洗澡，我就反抗起来。 
　　丈夫没有理会我的反抗，把姿势变成了跪坐，把我的后腰都垫在了他的大腿
上，放开了我的双腿，抱着我的小肚子就继续舔弄起来。 
　　任由我的两条腿在空中晃荡着，害怕踝关节疼痛的我努力控制着双腿竖直伸
向天花板，闭着眼任由丈夫把玩最羞耻的部位，带来一阵阵的快感让我不时失神。 
　　丈夫不停地用舌头洗刷着肉穴内的一切，这已经不能满足我了。 
　　我停止了性幻想，双手揪着他的头发，命令他伸舌头。 
　　他一脸玩味地看着我，彷佛我的急切能给他带来很强的心理快感，彷佛掌控
我的需求能给他带来强烈的心理快感。 
　　我不知道我当时的表情，但是我知道当时的我已经被性欲掌控了身体。 
　　终于，丈夫的舌头弹进了蜜穴口，绕着圈圈抚慰骚痒的腔道入口的同时带来
更强烈的欲望，不时还刷一刷尿道口，抬头吮吸肉穴上方的阴蒂，舌尖舔一舔因
为吮吸而顶开包皮的敏感小豆豆。 
　　快感如潮水一般涌来，不停地冲刷着我的灵魂，闭着眼睛找到他的双手，把
它们牵引到我的两只乳房上，让他的手心包裹着乳房，食指和拇指捏我小巧却很
长的乳头，迷失在现实与幻想里。 
　　最后丈夫用舌头一弹一弹地像青蛙捕食一样叩击着肉穴口，虽然不能深入，
但是已经积累了很久的肉欲找到了宣泄口。 
　　酝酿了许久的高潮如约而来，灵魂升仙的感觉一直是那么美妙，脑子里快感
在四处撞击折射，感觉天灵盖都酥了。 
　　忍着痛把受伤的脚放下来，这种扭伤，不动就不痛，但是一直维持着悬空的
动作也太累了，要是刚才丈夫再磨蹭一会，说不定我就会放弃了高潮的享受先把
受伤的脚换个更舒服的位置。 
　　高潮来了，又走了，身体深处的骚痒再次出现，渴望得到充实，渴望丈夫的
大肉棒去抽插剐蹭所有骚痒作乱的皱褶。 
　　我用小腿肚勾着丈夫的腰背，眯着眼睛期待他给我来一场负十七公分的深度
交流。 
　　然而这家伙再次向我展示了大型毛毛虫的不配合，忙活了半天还是半死不活
的。 
　　空虚的我岔开双腿用力地抱着他，阴埠徒劳地在他两腿之间磨蹭着空气。 
　　情欲洗脑的我口不择言就埋怨了他几句，这下好了，毛毛虫彻底死掉，无力
地在他胯下晃荡。 
　　不得已之下，再次幻想了牛哥，好家伙，一下就刺激到这只半死不活的毛毛
虫了。 
　　这小肉条用肉眼可见的速度充血膨胀变身成面貌狰狞的巨龙。 
　　先给自己打一针预防针，告诉自己这只是幻想，这也永远都是幻想，等到曾
宝贝进了张家当小三我就解脱了。 
　　然后就心安理得地再次拓展了我的幻想世界，一点一滴地完善其中的细节，
就彷佛平时建模的时候一样把场景完善起来。 
　　而那些细节的完善却深深地刺激着丈夫，他一瞬间就闯进了我的幻想里，变
身成牛哥疯狂地征伐着我的身体。 
　　那强硬如铁的大肉棒深深地插在我的身体里跳动，搅动着一汪春水四处溅射。 
　　我们俩闭着眼睛一起完善着幻想世界里的细节，下身紧紧贴在一起深度交流。 
　　我迷失在我创造的世界里向丈夫倾诉着身体和心灵的感受。 
　　我不知道张东当时的的感受，我只知道我感受到了背叛的刺激，背德的羞耻，
还有疯狂的肉欲满足。 
　　没有追求高潮、没有酝酿高潮、没有刻意屏住呼吸的情况下，我被生生插到
高潮，呼吸自动地停下来，极致的高潮快感淹没了所有。 
　　我流着眼泪潮喷了，眼泪在脸上胡乱流淌，身体却到达了极致的高潮，下身
失控了，一阵一阵带着强烈快感的颤抖使得下身的两种括约肌和腔道内部疯狂地
收缩着。 
　　腰胯不由自主地挺动着把他的大肉棒甩出去，一股一股尿液和爱液喷洒在张
东的下身，这一刻我忘记了脚痛，忘记了一切。 
　　丈夫抱着我，用强健的身躯掩盖着我，保护着我，虽然身体在丈夫温柔的裹
挟之下不时抽搐着，但是心灵却能体验着极致的高潮慢慢平静下来。 
　　高潮的余韵过去，强烈的羞耻感开始袭来，彷佛我背叛了丈夫，背叛了婚姻，
我呜呜地哭出了声音。 
　　丈夫吻干我脸上的泪水，安慰着我，我的心灵在迟疑着到底是该欣慰丈夫的
理解还是该斥责丈夫癖好的荒唐，但是那种刺激的快感，极致的高潮却让我什么
也说不出口。 
　　走一步算一步吧，但愿我的计划能凑效，我一边安慰着自己一边握着丈夫还
硬邦邦的大肉棒坦白跟这段时间曾宝贝的事迹，还说了今晚曾宝贝会来吃晚饭，
说不定会献身挨炮。 
　　丈夫一贯的一脸的嫌弃，从高中时期就开始的嫌弃，他们互相看不顺眼，虽
然大学缓和了，但是经过升职事件，肯定又再次互相看不顺眼了。 
　　虽然嘴里埋汰着我的荒唐妄想，但还是开始着手准备饭菜。 
　　酒足饭饱之后，我在张东一脸的震惊下就挑明了一切，我的计划，曾宝贝的
饥渴，张东的性怪癖。 
                             【未完待续】
 第十八篇 
　　我一开口就把事情逼上了梁山，无法回头。 
　　两个闷骚的男女都被惊呆了，他们不敢相信我竟然直接把话说死了，要么配
合，要么老死不相往来。 
　　曾宝贝刚才还一副高贵优雅的姿态，瞬间变成了小女人，脸红到耳根，低着
头眼睛到处乱瞟，眼神闪烁。 
　　张东的手凝固住了，张着嘴震惊地看着我。 
　　都说高中结交到的朋友才是最真心的朋友，而能持续到社会上还不变质的友
谊就是可以托付性命的朋友。 
　　命就不需要了，大家都活得好好的，但是「性」我就需要曾宝贝的帮助了，
曾宝贝也需要帮助，整天玩个橡胶棒有什么意思。 
　　张东也需要帮助，他的大棒子快要变成终身毛毛虫了。 
　　我们的性生活需要曾宝贝的帮助，曾宝贝的不毛之地也需要张东的大棒子来
满足，或者还能给她这个婚姻爱情失败的少妇一些感情的温暖。 
　　过了一会儿，丈夫开始审视不反对也不同意的曾宝贝，那眼神仿佛变成了实
体去穿透曾宝贝精心装扮的衣服，让曾宝贝开始瑟瑟发抖。 
　　这时候如果我消失了，说不定曾宝贝就因为自尊而开始嫌弃张东了，而张东
肯定会因为面子而不了了之。 
　　我主动拉起曾宝贝，不给她选择的余地，不容她抗拒，给她一个扶我下楼洗
澡合理的借口就开始了荒唐的淫夫之旅。 
　　丈夫按捺着急促的呼吸，一边漫不经心地收拾饭桌一边用炽热的眼神在曾宝
贝的硕乳和腰臀长腿来回扫视。 
　　这个闷骚的家伙还在等我的口令。 
　　曾宝贝扶着我到楼下卧室的沙发上。 
　　我一开口召唤丈夫给大浴缸放水，楼梯只响了几声他就出现在了门口，估计
一步能跨5、6个台阶，也不怕摔个鼻青脸肿！ 
　　张东把温度调好开始放水之后，回到沙发我故意给他留的位置坐下，两个人
眼观鼻，鼻观心尴尬地坐着。 
　　虽然我能感觉到丈夫对接下来征服高傲女上司戏码的急切和渴望，但是他却
不敢在我面前表现出一丝对我的冷落。 
　　两个王八蛋，都这样了还顾忌我坐在旁边，或者是因为他们之间也没放开？ 
　　连调情也要我来控制，我太难了！不过这样让我很舒服，感觉都是我在主导，
没有给我带来失落和嫉妒。如果他们不管我就肉搏起来，估计我会很难过。 
　　我背身往曾宝贝身上一躺，就把自己塞到了曾宝贝的怀里，同时也把曾宝贝
塞进了丈夫的怀里，曾宝贝身子一僵就瘫软下来，双手自然而然地放在了我的胸
口。 
　　场面很寂静，只有浴室里的水在哗哗流淌，我通过后脑勺能听到曾宝贝的心
在砰砰跳动。 
　　这个姿势不舒服，曾宝贝侧躺着让我的后腰很难受，我要把她的腿搬到沙发
上，躺在她两腿中间才舒服。 
　　猛地坐起来要把曾宝贝的一条腿搬到沙发上的时候却把他们吓了一跳，我看
到他们急速闪开了对视的眼神，如果我不起身说不定他们就吻上了。 
　　不理会他们慌张看我的眼神，把曾宝贝的腿搬到沙发上，闭着眼睛把后腰靠
在她两腿之间，往后一躺再次把她压倒在丈夫的腿上。 
　　让她的头枕在丈夫并在一起的双腿上，让丈夫俯视她上身的一切。 
　　我抓着曾宝贝的手在我胸前，却喊着丈夫抚摸我的双乳，胸前的修长手指猛
地一颤我就知道丈夫果然跟我心有灵犀，一点就通。应该在帮曾宝贝检查乳腺有
没有硬块了。 
　　接下来就不需要我推动了，我能感觉头顶曾宝贝的衣服在索索乱响，曾宝贝
伸到我衣服内作乱的双手也不时地颤抖，彰显它主人的慌乱。 
　　就这么静静地调情，曾宝贝的身体越来越软，呼吸的混乱都通过肚皮的鼓起
和收缩来告诉我。 
　　她屏住呼吸的时候手指就会颤抖着显示她的快感来袭，她呼吸悠长的时候就
意示着她很放松。 
　　半小时过去，浴室的水声没有了。 
　　我欲盖弥彰地先说话要求丈夫抱我去浴室，再睁开眼睛，免得再次惊吓他们。 
　　我没想到的是他们已经做好了心理准备，一丝尴尬都没有地配合着把我脱得
光溜溜，这两个家伙果然不是随便的人，而是随便起来不是人的人。 
　　丈夫把我扛起来，我在丈夫的肩膀上告诉曾宝贝拖鞋在鞋柜里的时候，看到
她已经开始宽衣解带了。 
　　张东在自己砌的冲浪大浴缸里帮我按摩踝关节的时候，曾宝贝一丝不挂地进
来了，她一手遮盖着两只乳头，一手捂着没毛的阴户，小脚上穿的是张东的大拖
鞋，更显美腿的诱人。 
　　在她跨进浴缸的一瞬间，我看到丈夫的眼睛突然亮了，他肯定从曾宝贝背后
看到了弯腰下水的曾宝贝那没毛的阴户，肯定看到了那外形跟我差不多却有两片
小阴唇镶嵌在大阴唇中间的阴户，他的眼神仿佛钻进了那两条大长腿之间光洁的
骚穴里，呆滞住了。 
　　召唤着丈夫过来一起拥着曾宝贝，一起像小孩一样捧着她两只外八开的硕乳，
一起吮吸着她的乳头。 
　　打消她所有的余虑，勾起她的欲望，抓着她的手去牵引丈夫的手，让丈夫像
在高中时期帮我自慰那样去帮曾宝贝自慰。 
　　我在旁边辅助着，像婴儿一样吮吸着她的乳头。 
　　我们夫妻俩分别用双腿钳制住一条大长腿，把她的不毛之地展露出来任由水
流和张东的手拨弄。 
　　让她体验丈夫给我的待遇，勾引她，让她欲壑难填，让她祈求丈夫用手指捣
弄她的肉穴腔道，给久旷的她体验了一次异性爱抚小高潮。 
　　听着她高亢的呼喊，看着她在我们双腿里乱蹬的双腿，我的志得意满里有报
复的快感也有为闺蜜为丈夫付出的满足感。 
　　丈夫看着高傲的曾宝贝泄身之后小女人的样子也深感满足，不过我能透过清
澈的水看到贴在曾宝贝大腿的大肉棒在一跳一跳的表达着不满。 
　　恢复理智的曾宝贝翻身站了起来，不知道是有意还是无意，她的脚跨过张东
身上的时候一滑，一阵水花乱溅就正面趴在了张东的身上。 
　　张东毫不客气地搂了个结结实实，把曾宝贝一对垂下来像大钟倒吊一样的大
乳贴到自己胸前，张东宽阔的胸怀让那对八字乳无可遁形地全部被压扁在两人之
间，鼓囊囊的副乳从身侧爆出。 
　　看着他们专注地对视，一股酸溜溜的感觉涌上心头，就好似孩提时代为了体
现自己分享精神而借出最爱的公主布偶被人恣意玩弄一样。 
　　想马上索取回来但是又不愿毁掉自己刚建立起来的豪迈人设。 
　　自己帮丈夫约的炮，含着泪也要看着他们打完…… 
　　告诫着自己，不要退缩，一定要占据主导权。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十九篇 
　　正胡思乱想的时候，不知道两人下身磨出了什么火花，曾宝贝猛地往前一窜，
像一只青蛙一样坐在了张东的小腹上，把一只硕乳送到了张东的嘴巴上。 
　　张东毫不客气地张嘴把乳头和小半截乳房吸进了嘴里，脸颊凹下去一鼓一缩，
肯定在用舌头舔动那骚货的乳头。 
　　牙一咬，不管了，要荒唐就荒唐到底！ 
　　伸手半握那在水里前后跳动的大肉棒，它已经坚硬如铁，大幅度跳动着带起
一阵阵水流，告诉我它对曾宝贝那骚穴的渴望。 
　　再伸一只手狠狠地合握着它想让他停止跳动，却让它仿佛更硬了几分。 
　　曾宝贝红着脸垂头眯着眼睛看着张东眼里露出的欲望，艰难地撑着浴缸壁，
一只乳头被张东的大嘴吮吸着，白皙的脖颈和细腰颤抖着，肥臀被张东的双手扒
开，水面上露出了粉色的菊花，水里那饱满的阴户也跟着分开露出那两片扁平整
齐小阴唇。 
　　幸好在水里，借着水的浮力我转换位置来到了两人的身下，我也一直很好奇
在现实用第三视角里看男女性器肉搏的情形。 
　　大肉棒传来一股股力道要挣脱我的手去征服那高傲的骚穴，而水面之下就是
曾宝贝那隐秘的腔道，她已经被张东的大手扒开丰臀的力道牵扯着露出了真容。 
　　那爱液弥漫而出让附近的水开始扭曲，模糊，却并不变色。 
　　想来是因为爱液和水的密度不一样导致的，关键时刻我的脑里竟然闪过了这
样的解释，我去，我被张东带坏了，什么都想考虑一下科学道理。 
　　脑里胡思乱想，手却配合着张东的需求，扳着大肉棒往上翘起开始研磨曾宝
贝的骚穴。 
　　没有我的帮助，这个体位，以张东肉棒的造型是永远也进不了曾宝贝骚穴的。 
　　在曾宝贝不自觉的抬臀配合下把大肉棒的乌龟头卡在了曾宝贝的骚穴里，让
他挑起那骚穴口顶得那一紧一缩的菊花凸显出来，我松开了手。 
　　丈夫闻弦而知雅意，挺起了胯部，双手握着曾宝贝的丰臀用力往下一摔就插
进了曾宝贝的体内，直接把曾宝贝的丰臀淹没在水中，想来肯定是进去大半根了，
这个体位最多也就是这样，除非曾宝贝坐直起来。 
　　我缩到了浴缸的另一侧，看着曾宝贝因体位改变而双手勉强撑着浴缸壁，虚
趴在张东身上，两只硕乳仿佛倒吊的大钟悬挂在张东胸口，乳头撩动着水面。 
　　只保持了一会，曾宝贝就被一双大手搂进了怀里，双乳贴在张东胸口，因惊
愕而微张的小嘴被张东张开大嘴整个含了进去。 
　　没有抽插的举动，两个人就静静地体验异样的刺激，过了好一会，曾宝贝才
主动起来，她开始挣脱张东的大嘴钳制，主动吸缀张东的上嘴唇，主动舌挑张东
的大舌头，侧过头去让两人嘴唇完美结合，完美的嘴唇相合掩盖了口里舌头的的
肉搏。 
　　他们忘情地亲吻，忘记了我的存在，一下就激起了我的不满，我才是导演，
他们竟然忽视了我的存在！ 
　　正当我要开口刷存在感的时候，他们仿佛提前听到了我的不满，张东挺动着
腰臀配合着钳制曾宝贝丰臀的双手开始了对曾宝贝骚穴的征服之路。 
　　那水花四溅的响声把我要开口的欲望打了下去，但是曾宝贝上下两张嘴都吃
着丈夫的肉条还是激起了我的独占欲。 
　　我半游着来到了他们的身边，借口让曾宝贝体验我昨晚被丈夫拍臀的刺激快
感就开始把手指并起用手掌击打曾宝贝的臀瓣，只要她一露出水面，就会得到我
无情的拍打。 
　　曾宝贝强撑着离开了张东的热吻，开始了她的淫浪呻吟的表演，这是我所缺
失的，我除了喘息时发出一些鼻音和高潮时偶尔的呼喊，从未在性爱过程中发出
这种淫浪呻吟，可能我这个人比较喜欢内心的高潮。 
　　听着曾宝贝如同唱歌一般的呻吟，伴随着水花的激荡和我拍击她臀部的声音，
曾宝贝的呻吟歌声从蔡琴的低沉慢慢变成了高亢的海豚音。 
　　然后像被钓上岸的鱼儿一样扑倒在张东的怀里像抽搐一样挺动着白皙的腰臀。 
　　看着这女人在张东的怀里无助地扑腾着，两瓣丰臀都带着我打出来的红印，
一阵愧意涌上心头，演员按照我这个导演的旨意来完成任务却遭到了我似善实恶
的拍打，我忍着脚踝的疼痛扑了上去，覆盖在她身上，跟丈夫一起把她包裹起来，
让她的心灵和身体得到救赎。 
　　高潮的余韵过去之后曾宝贝脸红红的沉默着，我能看出来她得到了极大的满
足，肯定比她那一柜子的玩具强一百倍。 
　　她的低调让我很有成就感，仿佛一切都在我的控制之下。 
　　丈夫殷勤地服侍着我们两女去淋浴，甩着还没射精的七分硬大肉棒忙前忙后
在我和曾宝贝身上磨磨蹭蹭地清洁着每一寸肌肤，虽然他对曾宝贝那高傲的美肉
恋恋不舍，但是还是把重点放在我身上，让我感到很欣慰。 
　　两个高我一头的男女一左一右扶着我回到大床上，我甚感满足。 
　　大床上我们三人开始了深度的对话交流，各自的婚姻，各自对今晚的看法，
各自的未来。 
　　交心交底的对话让恢复理智的曾宝贝默许了二妻一夫的生活会继续下去。 
　　张东和曾宝贝更是放下了这些年的傲慢与偏见，隔阂被打得粉碎。 
　　张东给曾宝贝的话语从严肃中立变成了自然甚至有些轻佻。 
　　而曾宝贝则给予张东温柔和体贴，女人一旦从心里接受了男人对肉体的入侵，
就会对他放下矜持，高傲的曾宝贝也不例外。 
　　趴在曾宝贝身上吮吸着她的大奶奶，努力翘起臀部让还没射精的丈夫用后入
的体位把我送上了高潮，那焕发的青春的大肉棒在身体里搅动的感觉简直不要太
爽，这个体位能直接触及我的 g点，让脚受伤的我很快就攀上了巅峰享受那高潮
滋味。 
　　时间短了点，不过没关系，我已经很满意了，一动不动地到达巅峰，这种感
觉在这两年过来我都是不敢奢望的。 
　　一切都按照我的剧本在走，我即将获得最终的胜利。 
　　还是没有射精的丈夫在我的殷勤引导下开始第三轮对肉穴的征伐，这次是给
曾宝贝的。 
　　这次是传教士的体位，曾宝贝没几下就自动把一双大长腿圈到了张东的腰间，
把私密之地坦露出来任由张东的大肉棒肆意驰骋抽插，这个体位最考验男人的体
力，健壮的丈夫没有辜负我的期望，挺动着腰胯再次用那坚硬如铁的大肉棒把曾
宝贝送上巅峰，并在那几年没有吃肉的骚穴里洒下了一股股的炙热精液引发第二
轮高潮，迭起的高潮不是一加一等于二那么简单，那高潮二度侵袭的余韵让她身
体乱颤，久久不能回神。 
　　体力的大幅消耗让我昏昏睡去，只听到两个狗男女在喃喃地说着心里话，沉
睡之后能感觉丈夫用温毛巾帮我清洁着下身的狼藉，下身的舒爽让我翻了个身又
沉沉睡去。 
　　早上醒来时，发觉我和曾宝贝都像八爪鱼一样抱着张东的身体，每人伸一条
腿压在仰天呼呼大睡的张东的腿上，而张东的双臂则穿过我俩的脖子把我们的头
拢在他的肩膀。 
　　这家伙还真是会享受齐人之福，睡着了手还紧紧搂着赤裸裸的我们。 
　　不知道他在做什么梦，下身大肉棒摆动着跟我打招呼，我可不能不讲礼貌，
伸手过去握着硬邦邦的大肉棒摇摆着心里说：「好久不见了！」 
　　志得意满地感觉一切都如我心意，一切都是那么完美地顺从我的心意的时候，
曾宝贝眨着眼睛也醒来了。 
　　她看着我在张东身下的动作，突然害羞起来，这可不行。 
　　我要让她喷水。 
　　我要让她体验极致的高潮。 
　　我要让她体验我们夫妻的温存相待，无私感情。 
　　我要让她对我们家的大床产生感情，最好永远在我们家当小三。 
　　我牵着她的手过来跟我一起握着大肉棒，跟她细细地说着跟张东的房事体验，
介绍着跟张东研究出来的各种姿势的妙处。 
　　之后轻轻一拉她的手，她就坐起来了。这骚货，估计已经被我说的喷水体验
弄得发了情，一直等着找个借口来体验一下吧。 
　　指导着她到张东两腿之间蹲下把大肉棒装进了肉穴里，让她自己印证我说的
有没有有掺假，让她顺着我的经验自己去追寻那极致的高潮，那下体失控的销魂
快感冲刷心灵的极致高潮。 
　　最后我揭破装睡的张东，命令他用双手捂着曾宝贝的硕乳把她禁锢起来，两
人都仰面向天之后，就是一连串强力的冲刺，已经肉欲熏心的曾宝贝开始了那如
同唱歌一般的呻吟。 
　　为了能达到预期的目标，我还伸手伸出两手，一只手拨弄着他们连接点，同
时刺激着大肉棒的输精管和曾宝贝的骚穴，另一只手按着曾宝贝的阴蒂包皮快速
摩擦着那里边的小豆豆。 
　　高亢的呼喊如期而来，带着曾宝贝体温的水流喷洒在我躲闪不及的手上，床
上，最后她更是双手双脚反撑着床把身体抬了起来，往天喷洒出最后的阴水，然
后重重地摔在张东身上，双手交叉握着自己的手臂，双腿乱蹬着，胡乱挺动整个
身躯。 
　　吃痛的张东侧身把曾宝贝放在了一边，我们夫妻联手环抱着她，我则在她耳
边说着安慰的话。 
　　曾宝贝全身不可竭制地哆嗦着，嘴里全是无意识的颤音，但是双手双脚却死
命地把我缠绕起来，头颈也交缠在一起。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　 第二十篇 
　　周末两天都厮混在一起，在我的怂恿下，丈夫和曾宝贝就好像初恋的男女一
样放开了心怀，在家里体验夫妻生活的温存，更是驱车去到我们的母校去回忆往
事，回忆当年互相看不顺眼的心路历程，互相解析自己的不对把埋在心底的芥蒂
清除掉，聪明人总能为自己找到借口，何况赤裸相呈之后还想继续长久肉搏下去
的狗男女。 
　　当然，我是不会放弃我的地位的，全程我都在当一个明亮亮的电灯泡，两个
闷骚的人在我的推动之下渐渐放下了所有的心防，张东把只给我的温柔分给了曾
宝贝，而放下了高傲的曾宝贝在我们独处的时候完全变了一个人，就像一个小媳
妇一样把张东当做了主心骨。 
　　两人的改变让我既欣慰又有些酸楚，好在两个人都把我当做他们的桥梁，并
没有把我撇到一边。 
　　两天两夜的甜蜜和疯狂性爱之后，生活还得继续，班还得上。 
　　把曾宝贝送回家之后，就在把她家楼下，丈夫再次提起了牛哥的事情。 
　　伦理道德的墙被我拉着曾宝贝打开了一道门之后，仿佛那用曾宝贝来代替牛
哥刺激我们夫妻性生活的决心已经飞走了。 
　　经历过荒唐的一夫二妻的抵死缠绵，我对男女之防不再那么计较。 
　　我似乎感受到了丈夫癖好的快感来源，那种心爱的人跟别的人交媾的时候心
底泛起的阵阵凉爽酥麻。 
　　既希望他舒爽快乐，又带着阵阵的嫉妒， 既希望他恢复雄风，又担心他离
我而去的矛盾交杂在心里。 
　　看着自己专属的大肉棒在闺蜜的骚穴里进进出出，交缠的身体相爱相杀那种
视觉和心理的刺激让人无法自拔。 
　　背德和销魂，博爱包容和自私独占，同时在心里交战。 
　　虽然他们都是我至亲之人，虽然是我一手主导的，但是看着丈夫和曾宝贝在
赤裸纠缠，相互慰藉，我竟然也感到一阵阵酸楚。 
　　酸楚之余还有阵阵的异样快感，感觉哪怕这两天丈夫没有插进我的身体慰藉
我，我也会觉得很满足，就好像我为爱情，为闺蜜做出了贡献，不但满足了丈夫
和闺蜜的肉欲，我自己也得到了一种销魂的快感刺激，我仿佛能理解父亲和马叔
的心路历程了。 
　　既有为爱付出的满足，又有强烈的视觉和心理的销魂刺激，仿佛我自己的肉
欲已经不那么重要了。 
　　想着想着，我就在丈夫的引导下陷入了对心理世界的回忆，那种被丈夫之外
的人按在身下疯狂抽插的快感，我像一只考拉一样被牛哥紧紧拥抱在怀里，我双
腿大张，不知羞耻地张开隐秘之地用腿圈着他的腰，让他用那往肚皮翘起大肉棒
在我身下挺动。 
　　我最喜欢的是拥抱，然而丈夫肉棒的姿态却不能在正面插入的时候刺激我的
g 点，那次表白事件我就能感觉到牛哥的大肉棒是往肚皮翘的，被拥抱的时候强
硬的肉棒在我肚皮上跳动的表现让我记忆犹新，对于牛哥我没有爱，却用多次的
幻想培养了赤裸裸的肉欲。 
　　想着想着，一阵快感像树状的电网一样突然从后腰生起，瞬时扩张到整个后
背，我缩着双臂一阵颤抖，瘫倒在丈夫的怀里。 
　　嗅着丈夫熟悉的气息，在他安全温暖的怀里，我答应了他不抵抗牛哥的求爱
攻势，但是我强调了不会失身的决心，只当做给丈夫癖好的素材，然后在幻想世
界里完善它们。 
　　不管丈夫信不信，反正当时的我信了！我坚信肉欲并不是生活的一切，但是
丈夫说感情会升华到超越肉体的限制的话让我深以为然，至少他吃掉了曾宝贝之
后对我的爱却并没有减少一分。 
　　我坚信我守得住我的身体，我控制得住那疯狂地冲击着幻想世界的壁垒要奔
现的欲望，我认为我不会像母亲一样让两个男人一起在我身上驰骋。 
　　而我不知道的是只要心里种下了野草，它们就会疯狂生长。就像尼采说的，
当你注视黑夜的时候，黑夜也在注视这你。 
　　晚上，再次在丈夫的怂恿下，一边幻想着心中的世界，一边被刺激得眼睛都
红了的丈夫的疯狂操干，过了一次销魂蚀骨的性生活，志得意满地睡去。 
　　周一早晨，精心挑选了一套白色修身运动装，脚踏一双气垫跑步鞋，被张东
殷勤地送到办公室坐好，把保温杯装得满满的才离去。 
　　而我则心怀忐忑地上着班，不知道怎么面对在燕姐的推波助澜下牛哥会有什
么举动。 
　　虽然上次他们很诚恳的道歉，但我知道燕姐是不会阻止牛哥用温柔的方法来
接近我的，突然醒悟我把曾宝贝送到张东胯下的举动比燕姐他们莽撞多了，虽然
我们早就认识，虽然我们有感情基础。 
　　但是燕姐对牛哥的爱应该不下于我对张东的爱，因为我们都能容忍他们去征
伐别的肉穴，而我主动帮丈夫牵线搭桥的举动就超越燕姐很多了，底线一旦放开
果然就会肆无忌惮。 
　　一切都发生得很自然，没有给我选择的机会，中午休息的时候，燕姐把我扶
进了她的办公室，说先让牛哥给我做理疗，敷上美国跌打老师傅给的药酒，她去
给我们买午饭。 
　　说完就走了，也不容我说话。 
　　燕姐走了之后，气氛就暧昧起来，牛哥试探着把我的脚脖子小心地握起来，
感觉到我没挣扎反抗就一脸欣喜地把我另一条腿也移到沙发边，手掌颤抖着脱掉
了我受伤那只脚的鞋袜。 
　　都这个时候了，我考虑的不是被丈夫以外的异性抚摸小脚，而是穿了一个早
上的鞋，会不会有异味。 
　　看着牛哥一脸的满足，担忧的情绪就此散去。他倒了一些药酒在手心就用力
地双手互搓，好长一段时间之后就双手一起握着我的踝关节，掌心火热的温度镇
压着踝关节的痛楚，眼睛直勾勾地盯着我的眼睛，好像在观察着我的反应。 
　　渐渐地，受伤的地方开始热乎乎的，仿佛真的有效果，我伸曲脚板的时候已
经不痛了。 
　　不知道他是真的会按摩理疗还是像丈夫一样迷恋我的白嫩小脚，反正接下来
他一手握着我的脚脖子，另一只手开始揉搓脚板脚背脚趾头。 
　　还用掌心贴着我的脚心把我的小脚握起来换着各种花样揉揉捏捏活动我的脚
腕，还不时出声问我这样痛不痛，那样痛不痛。 
　　气氛很暧昧，你很多次幻想与其肉搏的男人握着你的脚的时候，无论有什么
合理的借口，无论怎么掩饰都会让你往情欲的方向去想，更何况那个男人对你有
着浓浓的欲望。 
　　一股热流从他的掌心传到我的脚心，往身体传导。 
　　燕姐的办公室很安静，吊顶灯的颜色不知从何时起变成了给人带来精神慰藉
的蓝色，灯光温柔不刺眼，又不会显得房间昏暗让人害怕。 
　　完全放松下来的我懒懒地让身体陷进软软的沙发里，任由牛哥在我的脚上揉
揉捏捏。 
　　心灵上盖着一层帮丈夫找素材的薄膜，享受着牛哥爱抚一般的按摩，还给给
丈夫发了信息，还在他的怂恿之下把手机静音进行了视频通话，把这边的情形实
时传输给他看。 
　　抱着满足丈夫癖好的借口，心安理得地完成了这次按摩，没有发生什么过份
的事情，只是被牛哥把受伤的小脚揉捏了个遍，身体软得像一滩烂泥差点手机都
丢了。 
　　不得不说牛哥燕姐待人处事的技巧太成熟了，吃饭的时候气氛温馨得就像一
家人，自自然然就让我加入进去跟他们互动聊天，完全没有让我产生哪怕微小的
芥蒂，比跟父母吃饭还和谐，充分照顾了我的自尊和羞怯。 
　　下午快下班的时候，燕姐一打招呼，我就毫不反抗地又进行了一次理疗，只
不过这次我趁着牛哥去拿东西，把手机放在书柜上给丈夫开了直播。 
　　男女之间的吸引本来就是天性，牛哥热情如火，而我不但不排斥还配合着这
个幻想过的奸夫，温顺如羊。 
　　一下子感觉就来了，忘记了丈夫在手机那头，如潮的暧昧荡漾来办公室里，
顺从地把脚心踩在牛哥的胸口，一蹬一踏间，牛哥一脸的欣喜，甚至试探让我把
脚踩在他的脸上，被我拒绝了。 
　　结束完这场暧昧的按摩，赶着把一张图做完准备下班的时候，燕姐匆匆走来
说牛哥和张东喝醉了要我们去接。 
　　这两个互不熟悉男人怎么凑在一起了?带着疑惑跟燕姐搭着出租车来到他们
喝酒的饭店。 
　　包厢里两个男人醉趴在桌子上，烂醉如泥根本扶不起来。
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　　 第二十一篇 
　　燕姐哭笑不得地叫服务员帮忙给他们灌了满满一杯解酒茶，又点了一桌菜，
我们吃着饭等他们的酒劲过去。 
　　回到家清醒过来的张东告诉了我事情的原委，原来牛哥在办公室里装了监控，
发现了我们夫妻的秘密。 
　　之后两个男人面对面交了底，牛哥把自己的情况像相亲一样交了个底，而张
东竟然没有反对牛哥追求我，然后就一杯一杯喝醉了，张东还说故意把牛哥灌醉
要听他酒后吐真言。 
　　听完丈夫的话，我心里百感交集。 
　　我不是蒙昧无知的蠢妇，我有知识有文化，也有自己的思想，自己的性格。 
　　但是用曾宝贝打开丈夫的枷锁之后，他却带着抓着绳索的我一起跑了。 
　　踉踉跄跄地被丈夫反牵引着去奔向那世俗所不能容忍的世界，到底是我被拖
着走还是我也向往着那无拘无束的疯狂性爱。 
　　忠诚于丈夫、忠诚于婚姻这个问题被丈夫绕开了，这两个东西不再是羁绊，
因为丈夫允许我追求另外的性生活，婚姻也会保持住，会不会像丈夫说的那样一
切都得到升华？ 
　　本来坚定的信念却有了些许的动摇。 
　　丈夫亲自邀请奸夫来追求我的话语更是让我感到些许的失落，感觉自己在丈
夫心里的位置在变少。 
　　我们的生活一直很平静，很传统，这段时间改变了很多，很多。 
　　在我的启蒙里，三人行也不是不能接受，但是还是感觉欠缺了很多东西。 
　　正胡思乱想着，丈夫把我拉进了他温暖安全的熟悉怀抱里，一下子心就安定
下来。 
　　顺其自然就好了，反正现在很快乐，一切都很和谐，我感觉不好就喊停，丈
夫肯定不敢逼迫我，有丈夫做我的港湾，我就什么也不怕。 
　　都说男人精虫上脑就会变蠢，其实女人三十也会因为空虚的肉穴而不顾一切，
很快我就把烦恼丢到九霄云外。 
　　因为丈夫强硬的大肉棒在撬动我的后腰，央求我亲口说出两次按摩的感受。 
　　扭捏了两下就老老实实把当时的感受添油加醋说出来，当时就是打着找素材
的旗号接受的按摩，现在不说就等于我自己把自己否定了。 
　　很快就引发一场盘肠大战，尝到了两人同时到达巅峰的美妙感受。 
　　潮韵过去之后丈夫殷勤地伺候着我洗浴清洁，一整夜都搂抱着我，用他充满
安全感的怀抱抚慰我的心灵，让我有些失落的心又充实起来。 
　　第二天，暧昧的按摩再次来了，跟昨天一样很自然，没有一丝突兀，但是跟
丈夫的秘密都被牛哥知道了，还是有些尴尬。 
　　心里想着既然有监控在，下班的时候复制一份带回去给丈夫就好了。 
　　所不同的是得到丈夫首肯的牛哥在做完正规的理疗之后竟然把我两只脚心并
到一起捂在他的脸上，说着赞美的话，说着对我的爱慕。 
　　那奇异的触感让我莫名的兴奋，仿佛得到了一种至高的赞美，他竟然愿意让
我的脚踩在他的脸上并且亲吻舌舔。 
　　女人的虚荣心在这个时刻得到了最大的满足。 
　　他的鼻翼扩张着呼吸我脚心的味道，亲吻着各处的同时，竟然隔着我们的裤
子开始用那坚硬的棒棒在我大腿根处磨蹭。 
　　渐渐地他做出一副仰天长叹的姿态，所不同的是捂着我脚背的手没有松开，
让我的脚心紧紧贴着他的大脸，牵引着我的臀部离开了沙发表面。 
　　然后用那坚挺的棒棒开始磨蹭起我的阴胯来。 
　　本来就涌动的情欲在此刻蒙蔽了我的理智，配合着他隔着裤子磨蹭，脚趾一
伸一缩地踩着他的脸，最后引发了一次肉体小高潮，但是心理的高潮更强烈，引
动我全身颤抖。 
　　按捺着销魂的快感，奔现的欲望。晚上回到家里跟张东一起看着监控视频，
一起纵欲狂欢，让我高潮连连之余感慨这条路虽然艰难，但是我得到了我想要的
效果。 
　　虽然我矜持着不反抗也不同意，但是挨挨蹭蹭间，我好像已经不介意跟他的
亲密接触，感觉自己接受了他的那么多侍奉，没有回应至少也不能扮清高，那也
太无情了。 
　　日子就这样一天天过去，丈夫在床上恢复了雄风，牛哥变着花样表现他的才
华，但是我却渐渐冷落了他，因为他减少了跟燕姐的亲密，却用在我身上。 
　　在于朋友方面我可以给牛哥一个位置，甚至可以有一夕之缘。但是在爱情方
面，我是不愿意让任何人染指的，或者是因为习惯或者是因为机遇。 
　　是丈夫给我的勇气放开身心享受生活，这段日子性生活的满足，给了我跟牛
哥暧昧的勇气。 
　　但是我需要被不断的激励，我需要丈夫的爱情，还需要丈夫每次都满足我的
肉欲，才会激励着我进行下去。 
　　如果有人想取代我的丈夫，我是不能容忍的。 
　　燕姐偷偷过来询问我怎么了，还说其实牛哥年轻时纵欲过度，现在很难刺激
到他，我的效果比吃药更好，她装扮成我的形象引发牛哥的欲火狂潮。 
　　不得已，我只能告诉这个为了奸夫来找我的女人，牛哥处处跟张东比较的举
动对我意味着他想取代我丈夫的地位，我非常反感他的举动，更反感他冷落了燕
姐。 
　　燕姐恍然大悟地离去，从此之后，牛哥不再拼了命地表现他的优秀，而且还
不时找机会赞美我和张东的爱情，更真心真意结交张东。 
　　一个有钱体面的成功男人在我面前卑微成这个样子，还能计较什么呢？ 
　　然后我跟牛哥之间恢复了无防备的聊天和偶尔的肢体接触，然后慢慢发展到
了可以来个拥抱什么的，甚至可以贴贴脸，我也不反感。 
　　我开始感觉我已经不反对跟牛哥有一次贴身肉搏了，因为在丈夫的怂恿下，
我已经很多次在性生活的时候闭着眼睛呼喊让牛哥操我了。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二篇 
　　不敢找丈夫说，他肯定会鼓励我去实行，打电话给曾宝贝叙说了我的感受，
叙说了我的担忧。 
　　好闺蜜虽然很震惊我们夫妻的尺度放得那么开，但还是献计献策，要我就算
真的找了奸夫也务必保留给丈夫一片不容别人染指的自留地。 
　　讨论了半天,我最终决定把菊花送给丈夫，让他永远在我心里高人一等。 
　　心疼这段时间以来丈夫在我们两个人身上不断的耕耘，还叫曾宝贝中午给丈
夫中午吃点牛鞭，以形补形。 
　　曾宝贝却说怕补完了今晚开菊花我会受不了，笑骂着让她先把丈夫的锐气吃
掉一些，挂掉了电话。 
　　中午的时候牛哥不在，陪燕姐吃了午饭之后回到公司休息，放平宽阔的老板
椅，躺在上面心想着估计丈夫和曾宝贝现在已经在肉搏了吧！那么明显的暗示。 
　　百无聊赖间掏出手机打了个电话过去询问战况，奚落着他们刷自己的存在感，
虽然嘴巴说得狠，是我也是真心的希望丈夫和曾宝贝都能单独享受一次愉快舒爽
的性爱，有个愉快的午操生活。 
　　却没想到两个狗男女竟然把我的话当成圣旨，下午曾宝贝打电话来领功劳，
说搂搂抱抱亲亲摸摸都干了，但是没经过我的同意，就没敢真的做爱。 
　　一瞬间我就觉得我变成了他们的障碍，我去，我费那么大劲是为了让你们顾
忌我吗？ 
　　只要张东能恢复，我什么都愿意做，不然我为什么要让你曾宝贝进入我们夫
妻的世界，跟我一起享受张东的大肉棒。 
　　而且在我决定有机会会跟牛哥一度春宵的前提下，你们竟然连道德至高点都
不给我占据，不让我心安理得地去奔现。 
　　突然间，工作没动力了，茶水也不香了。 
　　直到傍晚张东来接我下班，我也没心情说话了。 
　　冷着脸坐在车上看着他讨好的话语和表情，我爆发了，怒骂张东的窝囊，埋
怨他们两个像躲避老师做坏事一样躲避着我。 
　　我高声告诉他，他们这样让我感觉到我被排挤了，感觉他们团结起来对抗我
了。 
　　我发着公主脾气，发泄着心中莫名的怒火，我知道丈夫一定会哄我，如果他
还像以前一样爱我的话。 
　　如果他不哄我，那么我们的婚姻，我们的爱情就真的出问题了。 
　　幸好，他还跟以前一样，一把把我搂进怀里，一通乱吻熄灭了我的怒火，安
抚了我莫名惊慌的心灵。 
　　一帮路人在车边围观着这个突然靠边停车的车里的激情热吻，瞬间脸热辣辣
地催促丈夫赶紧开车回家，估计曾宝贝已经带了清洗菊花的道具装备在家门等了。 
　　一脸莫名其妙的丈夫被我们赶上楼去煮晚饭，而我则在曾宝贝的协助下清洗
着下身最后一个处女地。 
　　老实说，清洗的时候真的很羞耻，腹胀的同时一阵阵的便意让我一点情欲都
没有。 
　　我翘着屁股努力地放松菊花，她揉着我的臀瓣把注射器的头塞进来，慢慢灌
进５００毫升生理盐水之后，小腹鼓起，那不可阻挡的便意猛烈袭来，菊花一紧
一缩快要失控爆炸。 
　　把曾宝贝赶出去，艰难地移动双腿坐在马桶上慢慢松开括约肌，不敢也不能
直接就放开，感觉直接放开会爆炸。 
　　倾泻掉那满满的便意，等到异味散去再叫她进来帮助我，就算二女共侍一夫
之后还是要给自己保持必要的体面，那臭味是不能让她闻的。 
　　坚持着连续灌了三次的生理盐水，第三次已经是完全清澈的水了，完全没有
异味。 
　　菊花里被塞进一个肛塞，扩张着让括约肌习惯松弛，曾宝贝还给阴户的腔道
塞进了一颗小跳蛋，说能平衡后门的不爽。 
　　前面的跳蛋的快感带来丝丝的快感和后门菊花的阵阵不爽交杂在一起，在曾
宝贝的扶持下费力地迈动双腿上楼吃饭。 
　　侧坐着随便吃了几口，一点味道都尝不出来，菊花饱胀的异样羞耻和阴道里
的丝丝快感让我连说话都很难保持正常的声调。 
　　丈夫感觉到了我的异样，询问到真相的他性奋之余带着心疼和关切跟曾宝贝
一左一右服侍着我。 
　　但是最终这个王八蛋还是准备拿走我菊花的第一次，而且他还是极度性奋的
状态，大肉棒上的青筋都快爆炸了。 
　　虽然我的本意就是让他在我身上驰骋耕耘，越霸气越能给我带来臣服的感觉。 
　　但是看到这个面目狞狰的大肉棒我还是胆怯了，还是闺蜜知道我的心意，接
过了张东快要变紫的大肉棒，用那光洁白皙的无毛肉穴套出了丈夫的第一波炮击，
让火热的阳精喷洒在她身体深处。 
　　然后她服侍着软化下去的肉棒，忙前忙后给我们夫妻涂润滑液，还用双手撩
拨着我的阴户让我分散注意力。 
　　慢慢地让那七分硬的肉棒温柔地钻进了我身上最后的处女地。 
　　那羞耻的地方给丈夫的刺激太强烈了，进来以后他的肉棒飞速地成长着，挑
动着我的肠道。 
　　虽然是我提议，我主动，但是那羞耻的感觉真是太难堪、太难受了，括约肌
和肠道的条件反射带来的便意不停不断地冲击着脑海。 
　　书上说男人被插菊花会带来前列腺高潮，但是女人没有前列腺啊！女人只有
在尿道后方有假的前列腺，也就是传说中的Ｇ点，Ｇ点高潮时会喷少量的液体。 
　　那种液体混合着爱液，还有失禁的尿液被女人下身的肌肉同时大力收缩喷出
来形成传说中的潮喷。 
　　都进行到这种地步了，也不能停下了，疼痛是没有了，但是阵阵让人难堪的
便意不停地袭来，让人臣服，不由自主地跪着趴下，把臀部高高翘起顺应大肉棒
的抽插。 
　　我只能感到肠道里有一根火热的大肉棒来来来回回磨蹭，菊门被扩张着不敢
用力提臀缩菊，因为缩菊带来的效果不是能夹住滑溜溜大肉棒的抽插，而是更强
硬的肉棒搅动，只能放松下身所有的肌肉任由丈夫驰骋征伐。 
　　要不是被前夫开过菊花的曾宝贝协助，无法想象我该如何收场。 
　　所幸丈夫还是怜惜着我的，他听从曾宝贝的所有指挥慢慢地操弄。 
　　曾宝贝屈尊降贵地同时服侍着我们夫妻俩，用一根假阳具钻进我不敢有防备
的蜜穴里温柔地配合着菊花里的大肉棒轮流进出，还用另一只手撩拨着丈夫的睾
丸袋，大腿各处，甚至丈夫的菊花，企图让我们同时高潮，完美地完成第一次肛
交。 
　　我把头埋进床单里，放松下身的一起，任由亲夫和小妾肆意玩弄着我的下身，
体验那种无法言表的感觉，并努力酝酿快感，因为我也希望能在这种情况下体验
一次高潮，给自己和丈夫一个不可磨灭的回忆。 
　　默数着１２３４、２２３４，提前给身体暗示两只棒棒在身下一进一出的节
奏，渐渐地我习惯了，开始有了感觉，带着强烈羞耻的便意、精神和肉体完全的
臣服、无可抵抗的蜜穴快感交杂在一起。 
　　甚至他们俩的配合不默契的时候，我竟然会不满地摆臀去恢复那在心里已经
习惯的节奏。 
　　曾宝贝说的没错，肛交并不能给女性带来肉体的高潮，只能通过心理暗示创
造一种快感，就像宠物听到熟悉的呼唤就会知道要做什么一样，其实它们不懂呼
唤的意义，它们只是习惯听到这个声音应该做什么才会得到奖赏。 
　　而我暗示着自己通过每次便意的散去之后得到曾宝贝插进的假阳具产生的阴
道快感来抚慰自己，让每次丈夫的进出都产生一次阴道快感，习惯它们的节奏，
每次丈夫的插进就产生曾宝贝进入的期待和进入之后的满足。 
　　一进一出、一进一出…… 
　　脑子里什么也不想，就专心期待着那三、四秒一次的快感，盼望着那快感袭
来的速度再快一些。 
　　体验着快感，酝酿着高潮，用缩菊缩阴、用腰臀的摆动去暗示身后的狗男女
慢慢加快速递。 
　　终于，丈夫一阵急速的抽插把火热的阳精喷撒在了我的肠壁上，而曾宝贝也
配合着快速抽插假阳具。 
　　酝酿了很久很久的高潮像晴天霹雳一样击中了我的天灵盖，我四肢猛地往前
一冲就趴在床上瑟瑟发抖，菊花失控地咬着丈夫的大肉棒，带着吃痛的丈夫一起
趴伏在我身上。 
    第一次肛交，第一次被假阳具插到高潮。 
　　四肢不由自主地抽动，大脑一片空白。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三篇 
　　终于把我所能给的一切都献给了我的爱人，我自己也拿到了一份异样的、刺
激的高潮。 
　　之后的生活里，我更加的放松，无拘无束地享受着生活的美好，工作生活顺
心如意，牛哥殷勤爱慕，丈夫焕发青春，闺蜜如鱼得水。 
　　一切都是如此美好，偶尔的小脾气会被丈夫包容。 
　　丈夫拾回了荒废多年的打拳习惯，浑身散发着浓浓的雄性荷尔蒙的味道，随
时待命征伐着我们两个小女人的身体。 
　　一夫二妻的荒诞每隔几天就会上演，我和曾宝贝轮流在他的身下婉转承欢，
轮流帮助他征伐他胯下的美肉，还一左一右吮吸着张东的乳头，十指相握把大肉
棒的杆身包裹在我们手心里撸动，甚至给他表演了几次女同互慰，刺激得他的大
肉棒险些爆炸。 
　　张东把给我的待遇复制了一份放到曾宝贝的身上，捧着她，照顾她的心情和
身体，曾宝贝尝到了她心心念念的甜蜜恋爱的滋味，美满家庭的感觉。 
　　她偶尔还穿着礼服把自己打扮成高贵典雅的姿态，变身成颐指气使的公主，
摆着一副圣女的模样却任由大肉棒在她脸上磨蹭，刺激得张东用大肉棒在她身上
各处流连忘返，最后才狠狠地操干她的肉穴，让她那一连串我望尘莫及的唱歌一
般的呻吟在房间里唱响。 
　　女人一旦心里认同了就会爱屋及乌，曾宝贝相当满足这段时间的感情和房事
体验，表态如果没有合适的人出现就下半辈子只会有张东一个男人。 
　　但是谁知道呢，曾几何时我也自认为一生里只有张东能把大肉棒插进我那骚
痒的腔道里，但是现在却经常幻想另一个男人来干这事。 
　　不过这种见识过上层世界的荒淫无道的女子也认为我的丈夫是个宝贝，让我
深感欣慰，坚守了多年的爱情得到认同让我对自己当初选择而得意洋洋。 
　　偶尔会因为想起跟牛哥进行幻想中的性爱，还是会有一丝罪恶，但是很快就
消失。 
　　我那么多的磨蹭，那么多的骚操作或者只是为了自己内心的安宁，为自己那
汹涌澎湃要奔现的欲望找个借口而迟迟不能下决心。 
　　牛哥已经在无形间进入了我的生活，虽然像一个ＮＰＣ一样，不厌其烦地跟
我若弃若离，小心翼翼好似小年轻的初恋一般。 
　　而我明知道他馋我的身子，还能大方地跟他挨挨蹭蹭，牵手拥抱，从心里到
身体仿佛已经对他完全不设防了。 
　　习惯了每天上班都能看到牛哥，习惯了牛哥的关怀，要是他不在，就仿佛少
了点什么。 
　　他这个预备奸夫当得很称职，很照顾我的名声，从不在人前说过分的话，做
过分的举动。 
　　他很耐心地等待着，从不勉强什么，仿佛一个拥抱就能解决他所有的需求一
样。 
　　要知道牛哥年轻时可是一个浪荡公子，在物欲横流金钱至上的资本主义国家
里各色人种的美女都品尝过，夜夜笙歌。 
　　要不是因为一次危及生命的意外让他改变，让他回到国内，找到燕姐，完全
顺从燕姐的意志改造自己的三观，无法想象他会对我进行怎样的攻势。 
　　跟燕姐私下聊天，她说这种朦朦胧胧的接触让牛哥很高兴，品尝到了从未感
受过的美妙感觉，床上很勇猛，已经很久没有吃药了，也没有出去猎艳了，安心
地跟燕姐过着名不正言不顺的夫妻生活。 
　　不过燕姐说她已经说服了她父亲，离婚的事情已经提上了日程，反正燕姐丈
夫已经有外室了，夫妻之间很久很久没有对话了。 
　　还怂恿我说，就算发生点什么，我还会是良家，因为我紧紧守卫的感情，因
为丈夫的包容，因为这个浑然天成的氛围。 
　　我也这样安慰自己，没有偷情，没有隐瞒，一切顺其自然，大家和和美美，
万一发生了点什么也是在意料范围之内，也都是大家的期盼，甚至像握手拥抱那
么自然。 
　　燕姐也说过想尝一尝张东这幅健美的身材，但是我没配合，我感觉一旦让她
的毛桃肉穴吃了张东的大肉棒，我就会有愧疚感，会主动献身给牛哥。 
　　大家都很好，每天都很快乐，自从张东升职了之后，女儿就被公公婆婆接走
了，说让我们专心事业，公婆都是有文化的人，不用担心隔代抚养的弊端。 
　　日子一天天过去。 
　　幻想了好几个月的事情就要来临了，因为燕姐离婚了，她要跟牛哥结婚，还
要去环球旅行了。 
　　她来求我给他们一次离别前的回忆，他们走的不是旅游的路线，而是划出了
各大洲的新奇之地一一拜访，没有计划，就顺着心意走，去看牛哥说过的、没说
过的新奇世界。 
　　我能体谅她没有说出口的话，不走旅行路线就意味着有风险，大家心照不宣，
挑白了就是愚蠢。 
　　牛哥没有家人没有事业只有继承来的巨额财产，燕姐虽是独生女，但是老人
却无需她烦恼，自有国家养着，这一去他们要洒脱得像脱出囚笼的鸟儿一样。 
　　我默许了，无从反对，一直的磨磨蹭蹭让我开始自己都讨厌自己，觉得对不
起牛哥和燕姐的殷勤，也对不起心里那期待已久的愿望。 
　　我找不到别的借口来阻挡自己的欲念了，一直都想试试牛哥大肉棒的欲念，
试试牛哥在床上的手段，却又心怀忐忑，怕牛哥的手段太高明，又怕自己的身体
对不起牛哥那么久的殷勤侍奉。 
　　燕姐辞职了，闭关两个月，说是养精蓄锐，但是我知道她为了什么，因为她
特地带着牛哥去做了一次全面的体检，把报告单拍下来发给我，还说两个月之后
结婚的前几天会再去做一次全面体检。 
　　这种事情也要发给我看，无非是告诉我，他们夫妻俩没有任何传染病，让我
再度弃守一些心防，却并没有要求我做同样的承诺，我很感动他们的信任。 
　　这两个月里接手了燕姐位置的我明白了燕姐这些年对我的照顾有多细致，亲
姐妹也不过如此。 
　　工作上要决策，同事要拉拢，不停不断的各种应酬邀约要判断要不要去，去
了之后还要面对各种裹挟，喝不喝酒，聊天的时候该怎么说话，该怎么委婉地拒
绝那些一看就是想找一夜情的人，还要应付那些找禁脔的大老板步步紧逼的手段。 
　　燕姐不烦其厌地电话教我该怎么应对，更是帮我打电话去处理那些我处理不
了的麻烦。 
　　这两个月我感觉我都变老了，只有躺在丈夫的怀里的时候才真正让心灵安宁
下来，曾宝贝也隔着行业教我该怎么当领导。 
　　本来悠闲的生活变得异常紧凑充实，荒废了多年的社交技巧开始恢复，但是
还没等我习惯当领导的感觉，两个月过去了。 
　　燕姐亲自找老总帮我请了假，办了一场简单却很精致的婚礼。 
　　当天晚上，我和张东在洞房隔间看着幻想中的场面在牛哥和燕姐身上上演。 
　　燕姐提前跟我商量过的，古代就有偷看新婚夫妇闹洞房的习俗，我们可以通
过单面玻璃看他们夫妻进行一场别开生面的性爱表演，如果我们要进去一起玩，
甚至交换伴侣燕姐也是欢迎之至。 
　　牛哥的本钱果然很厉害，或者是因为明知道我们在隔间看的原因，或者是因
为燕姐不顾一起的吞咽着那粗壮的黝黑大肉棒。 
　　真的很粗！特别是在他们夫妻都在卖弄之下，那粗壮的大肉棒在燕姐的小嘴
里、白皙的脸上磨蹭着，无时不在彰显着它的巨大。 
　　牛哥表现着他的雄壮，也在表现着他的温柔，而燕姐却在他的胯下不停的挑
逗、殷勤侍奉着那粗得不像话的黝黑大肉棒，呼唤着牛哥不要压抑自己，尽情地
征伐燕姐那瘦弱的身躯。 
　　场面就像一只小白羊面对面坐在一头大黑熊怀里一样，瘦弱却很长的乳房在
牛哥的胸前晃荡着，有些下垂但是更显出女性的柔美，不像那些丰胸的女人，脱
光了之后两只乳房硬得跟水泥似的。 
　　对面操干起来了，我背靠着丈夫，他坚挺的肉棒隔着衣服在我的后背摆动，
早已进入了状态。 
　　而我双眼迷离地看着牛哥的身躯，纠正着幻想世界里的错误，下身的腔道里
春潮涌动着，并拢双腿之间越来越潮湿。 
　　而丈夫已经从衣领处伸进了一双大手，恣意揉捏着我的胸前的双乳。 
　　我们都在幻想着同一件事情，我们都欲念高涨。 
　　幻想了无数次的事情就在对面上演，那淫靡的气息仿佛传到了这边的房间，
牛哥变着花样用各种姿势操干着燕姐，看着燕姐像玩偶一样被牛哥的大手变换着
姿势，闪耀着光泽的粗大肉棒在燕姐瘦弱的胯间进进出出。 
　　听着燕姐快乐的呻吟，我的眼睛越来越迷蒙，从心底把自己换成了燕姐的位
置，企图去体验那销魂的快感。 
　　如同本能一般，我们夫妻俩互相把衣服脱光，我转身就爬到了丈夫身上，双
脚踩着椅子蹲在丈夫胯间把他那上下摆动的大肉棒套进身体里，已经契合过无数
次的性器紧紧地贴合在一起。 
　　熟悉的大肉棒带来的却是新奇的感受，燕姐的呻吟刺激着我闭上了眼睛，心
里仿佛把自己换到了燕姐的位置，异样刺激的感受让鼻腔轻哼出声。 
　　那轻轻的哼声却让对面的声音完全停止了，然后就突然激烈起来，燕姐的呻
吟浪叫练成了一片。 
　　而深受视觉刺激的张东，双手握着我的盆骨，手指包裹着我的臀部也大力操
干起来。 
　　我闭着眼睛哆嗦着发出呻吟的颤音，腔道湿滑的爱液保护着我接受丈夫大开
大阔的抽插，每一次深深的插入响起的啪啪声都能得到对面房间的回应。 
　　每一次丈夫充满棱角的冠状沟剐蹭整条腔道都给我带来销魂的感受，我的心
已经迷失，耳朵听到燕姐的呻吟让我也期盼着丈夫给我同样的待遇。 
　　两个男人隔着一块巨大的单向玻璃在进行比拼，两个女人也在互相用呻吟来
表达自己的销魂快感。 
　　这种从心灵到肉体的刺激实在太销魂了，不一会儿我就到了高潮。 
　　然而丈夫浑然不觉地继续抽插着，那坚挺的大肉棒蛮横的抽插让我很快就渡
过了高潮之后阴道的麻木期，燕姐的呻吟更是让我的欲念马上就高涨起来。 
　　耳里听着对面的啪啪声和呻吟声，甚至还有牛哥呼呼的喘气声，感受着丈夫
的大肉棒还在持续地征伐着。 
　　第二次高潮也来了，这一次高潮太猛烈了，大脑一片空白，只有销魂的快感
像潮水一般一波一波淹没我的灵魂。 
　　没有潮吹，但是那感觉比潮吹猛烈得多，四肢全部失去了控制，耷拉下来，
不时抽动一下，下巴挂在丈夫的肩膀上。 
　　丈夫一双手臂圈在我的后背，蜜穴里还插着坚挺的大肉棒，像一个钩子一样
勾着我的蜜穴，把我整个人挂在空中。 
　　而对面牛哥的的喘气声已经没有了，啪啪声却在加速，燕姐的浪叫快要连成
一道绵长的尖叫。 
　　恢复了一丝力气的我刚准备把双手挂回丈夫的脖子，却听到燕姐的尖叫到达
了顶峰，而牛哥发出了浑厚的「啊……啊」声。 
　　搂着丈夫的脖子，转头看去，牛哥一副仰天长啸的样子，那厚实的臀部在一
紧一缩地前后挺动，在燕姐体内喷洒出了一股股阳精。 
　　销魂潮韵的褪去让我瞬间又有了点理智，虽然丈夫插在身体里的大肉棒让我
觉得有点对不起丈夫。 
　　但我还是坚持从他身上爬了下来，那脱离我温暖蜜穴大肉棒乱摆着向我痛诉
它的不满。 
　　脖子和脸火辣辣的，一边套上连衣裙，一边惭愧地吻了吻丈夫的乳头，帮他
套上衣物。 
　　然后不容他说话就手抓着我们两人的内裤，真空着装一声不吭地逃离了牛哥
新购置的别墅，关门的声响就算是给他们道别的声音了。 
　　我在心里告诉自己，新婚洞房可不能过去，兆头不好。 
                          【未完待续】
　　　　第二十四篇 
　　那天晚上，我没有帮丈夫高潮射精，也不准他再起欲念，只是在淋浴的时候
吻了吻那已经软下去的肉条说明天会有奖励。 
　　我下定决心明天给我们四个人一个刺激的体验，销魂的高潮。 
　　因为明天是最后的机会了，后天牛哥和燕姐就要出国度蜜月、全球旅行去，
我也不打算矫情下去了。 
　　脸上热辣辣地给燕姐发了消息确定明天我们夫妻会参加他们的乡下露营之后，
如释重负地蜷缩在丈夫的怀里睡去。 
　　第二天，不明就里的张东一听到要陪牛哥夫妇去野营就明了我的计划，一脸
欣喜却不敢说什么。 
　　因为我被曾宝贝在他面前强行用假阳具强奸了一次，本来还挣扎了一阵，结
果曾宝贝说她扮演的是牛哥，张东喜欢看，我就放弃了抵抗。 
　　看着张东无需撸动就坚硬如铁的大肉棒，上下摆动着颜色越来越深，上面的
青筋暴突着，乌龟头冠状沟面目狰狞、棱感十足。 
　　双眼迷离地看着丈夫伸手紧紧握住他自己的肉棒用极慢的速度撸动，手上的
青筋告诉我他用的力度有多大，他脸上的表情告诉我他此刻有多大的快感，那是
从未在房事的时候看过的表情。 
　　放开身心的我顺从身体的意志被曾宝贝插到高潮，而丈夫灼热的阳精也一阵
阵喷洒在我和曾宝贝的身上。 
　　事后我生气了，感觉曾宝贝要夺权转正房，感觉丈夫不爱我了，两个人哄了
好几天才和好。 
　　虽然生气，但还是确定了丈夫是真的有恋物癖，看着妻子被别人插入比他自
己插入更能给他带来快感，虽然他自己上阵也有快感和高潮射精，但那是两种不
同层次的高潮。 
　　从那以后丈夫再也不敢主动催促我幻想牛哥了。 
　　事情再次回到了原点，他再次压抑自己的渴望，虽然房事已经正常化了，但
是我却有了深深的自责，怪自己一时冲动毁了一切，生怕丈夫再次阳痿。 
　　丈夫不知道的是我早已习惯跟牛哥暧昧，虽然他不敢主动提起，但是我却能
主动告诉他，我的幻想世界，今天又发生了什么暧昧的事情，用这些来满足他的
癖好。 
　　一路上不再挑逗这个爱我胜过爱自己的男人，左右而言他地在傍晚时分顺利
到达了露营地，那是牛哥和燕姐的童年互许终身却没有完成的地方，一个山顶泉
眼形成的水池。 
　　支好帐篷，把东西整理出来后。 
　　两个男人脱得只剩内裤就扎进了水里畅快地游着，山顶光秃秃的只有一块平
地和一个水池，从水池能清楚地看到有没有人上山。 
　　故意没有带泳衣的燕姐把自己扒了个干干净净，就用白皙削瘦双腿夹着胯间
的大毛桃，晃动着胸前的火箭乳走向了早已在水里泡着的牛哥。 
　　燕姐身高跟我差不多，１６５左右，但是却显得特别瘦小，胯间的大毛桃和
胸前晃动的火箭乳让人感觉她的性器官实在太诱人，充满了女人的情欲。 
　　彷佛双腿就是为了承重大毛桃而存在，削瘦的双手和肩膀就是为了彰显一对
火箭乳的女人韵味。 
　　而我只能背转身用短短的浴巾包裹着赤裸的上身，下身白色三角内裤在浴巾
下若隐若现，也准备走向张东。 
　　路过牛哥的身边的时候，三个人的目光都盯着我，彷佛在用目光让我停下。 
　　我也犹豫着，到底该彻底面对内心还是继续矫情的时候，脚下一滑就摔在了
早就蓄势待发的牛哥怀里。 
　　好嘛，老天也看不过去了，顺利成章就让我无需做选择。 
　　燕姐咯咯笑着松开了牛哥，一个潜泳就钻到了五六米外的张东的怀里，头发
湿湿的贴在脑袋上，圆圆的脑袋一头钻进了张东的胸口，然后转过身来牵着张东
的手把水面上两只火箭乳握住。 
　　背靠着牛哥，稍稍下蹲，把围着浴巾的胸部完全藏在水里，牛哥的粗壮的手
臂自然而然地就搂住了我的肚子，他彷佛比我还激动，我的后背能感觉到他的心
脏砰砰跳动。 
　　秋天的傍晚，天气已经开始凉了，特别是在山顶，风很大。 
　　但是水却是暖的，我再度往下蹲了一些， 
　　这追逐水温的举动却给牛哥发出了不一样的信号，他双手一张就交叉着在水
里隔着浴巾握住了我的双乳。 
　　一下子脸就红了起来，火红的夕阳照在水面上倒也不显得明显。 
　　我没有反抗，或许我跟曾宝贝是一样的性格，所以才是最好的姐妹，一旦决
定了的事情就不会自我否定，除非被更客观的道理否定，否则就会一直走下去。 
　　我和牛哥就这么呆呆地看着燕姐在主动向张东求爱，也不算是什么都不做，
水底下牛哥的手指在轮流按压着我的乳房，大肉棒更是在我的后背跳动，我的后
脑勺更是能听到他的心脏跳动的剧烈。 
　　水底下我的浴巾已经被燕姐潜泳时荡漾的水拨开，向四周飘去，只剩下胸口
翻裹的部分还紧紧地裹着我的乳房，然而它们也快要失守了，牛哥的按压让它们
越来越松垮。 
　　不得不说在水里呆着真是越来越觉得空气冷，水却越来越暖，再加上牛哥厚
实的大手在胸前作怪，我不由得再次往水里缩了缩，把脖子也浸泡进水里，还把
双腿屈起抱到胸前，想抵御牛哥作乱的大手。 
　　却没想到牛哥往水里的大石头上一坐就把我的小动作变成无用功，我像婴儿
一样屈膝着被牛哥搂在怀里，他把下巴放在我的肩膀跟我脸贴着脸，水面上只有
两个脑袋贴在一起一起看燕姐在张东怀里扭动身体，似乎在摸索张东的下身。 
　　我能感觉到我的隐秘之地只隔着两人的内裤在跟牛哥的肉棒互动，它很坚硬、
它在不停的跳动，借着水的浮力撬动着我的整个身体。 
　　本来就很暧昧的气氛在往情欲的方向转化，牛哥往下坐的时候浴巾已经全部
散开，只剩下胸前被一双大手牢牢握着的部分还贴在身上。 
　　我赤裸的后背紧贴着牛哥火热的胸膛，让我整个身体都暖洋洋的，不舍得离
开。 
　　明心见性的燕姐没有一丝的犹豫或者矫情，很快就看到她张开了嘴一副很舒
坦的样子，然后水面就开始随着她前后摆胯而晃动起一层层的涟漪。 
　　很显然，她的大毛桃已经吃掉了张东的小弟弟，并开始了活塞运动。 
　　我看着张东投来的复杂眼神，既有担心又有期待，更有一些精虫上脑的欲望，
我的心里也是乱糟糟的。 
　　因为牛哥放开了一只手，扯下了他的内裤，一瞬间那粗壮的牛鞭就像一个钩
子一样承载了我的重量，往上翘着把我的阴户扛起来。 
　　接着另一只手也松开了，那浴巾正在随着水的荡漾正在离开，我连忙伸手去
捞浴巾捂回胸口。 
　　抓到浴巾的喜悦刚刚产生就被牛哥的大手抓住了完全赤裸的乳房，瞬时全身
都软了，屈起的双腿无力地伸出去把牛哥的大肉棒夹在了胯间。 
　　牛哥呼呼地喘息着，并没有揉捏我的乳房，温暖的大手笼罩着我的乳房，充
满了怜爱，好似他得到了一切，胯下的大肉棒在死命地翘起，那龟头往我的阴毛
方向戳去。 
　　燕姐带起来的气氛让我也开始春潮涌动，没有反抗牛哥接下来的举动。 
　　他放开了像胸罩一样捂着我的乳房的双手，试探着搓动我的盆骨，把半包臀
的内裤往下搓卷，卷了几圈就变成硬布条，撞开那硬硬的肉棒扯到膝盖上。 
　　那翘起的大肉棒回弹打在我的阴毛上，整条杆身成一个弧线紧紧贴合我的耻
部。 
　　终于赤裸着贴在一起了，脑子里一片空白，眯着眼睛看燕姐翘着臀部套弄张
东的胯间，还抓着张东的手去握那双尖尖的火箭乳，却又彷佛什么都没有看到，
因为我自己的耻部正在跟牛哥的大肉棒磨蹭，虽然在水里，但是也能感到自己的
春潮涌动，爱液正在潺潺流出。 
　　抓着浴巾的手不知道什么时候已经松开了，双臂无力地下垂着被牛哥粗壮的
手臂包拢在一起挤着副乳，而两只更加突出的乳房再次被牛哥的大手交叉着握住，
这次他不老实了，他开始用指缝轻轻夹着我的乳头，用手心揉捏整个乳房。 
　　情欲已经蒙蔽了我的理智，这种感觉比我的幻想世界里的还好，全身都镶嵌
在牛哥的怀里，下意识地就踢动着双腿把卡在膝盖上的烦人内裤踢了出去。 
　　那勾挂着我整个耻部的大肉棒还在一跳一跳地刷着存在感，而蜷缩在牛哥怀
里的我已经迷失在了那温暖雄壮的怀抱里，耳朵旁是牛哥呼呼的喘气声，偶有乱
入耳道的热流引发着快感带的悸动。 
　　无法控制脑海里自发地纠正着幻想与现实的不同，还止不住地幻想着下一步
的销魂，在心里预测下一步的体验感。 
　　我已经带着浓浓的欲望和涌动的春潮完全迷失在现实与幻想之间。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五篇 
　　等到燕姐和张东的肉搏开始溅起水花的时候我才惊醒过来，发觉牛哥已经用
一只手绕到我身下握着那大肉棒的乌龟头拨弄我的销魂洞口了。 
　　丈夫那边泛起的一层层波浪涌向我们的脖子。 
　　我无从反抗地缩在牛哥怀里带着丝丝期待任由他肆意玩弄，他按着杆身让乌
龟头浅浅地拍打着我的蜜穴口，不时还分出一根手指揉一揉阴蒂的包皮。 
　　浓浓的欲望让我越来越期待他的入侵，却也担心他比丈夫粗了一大圈肉棒会
不会伤害我。 
　　终于，在我的期待中，他用力把乌龟头按进了我的腔道入口，我彷佛能从心
里听到一声乌龟头冲破肉穴口的束缚的咕噜声，然后饱胀的感觉直冲心头，刚才
被玩弄而骚痒的蜜穴口就像吃撑了一样，满足到要被撑死，过度的饱胀掩盖掉了
快感。 
　　小手用力地抓着牛哥的手臂，暗示我的不舒服，而牛哥也停止了插入的动作，
转而温柔地抚弄着阴户的一切。 
　　那粗粗的手指灵活地拨弄着我的阴户，老到地刺激着所有的敏感带，甚至沿
着大肉棒和肉穴的结合点划了好几圈，还温柔地抚弄着臀瓣和大腿，等我放松下
来适应他的入侵。 
　　等到我的手指松开他的手臂，他才慢慢地一进一出，挺进我的身体深处。 
　　几十次温柔慢速的进出之后，他终于全进来了，我把双腿收起来蹲在水底，
臀部贴着他的大腿，感受着深入我身体的肉棒在兴奋地跳动。 
　　虽然心理上感觉很刺激很销魂，但是肉体上的体验了前所未有的充实之外却
并没有幻想里那么爽，就感觉坐在被太阳晒热的消防水栓上一样，虽然也刺激也
有快感。 
　　牛哥的肉棒虽然粗，但是却是圆熘熘的，杆身和龟头一样大，并不能像张东
的肉棒大龟头一样能剐蹭腔道里的皱褶，它只能带来饱满的充实感。 
　　而且这个体位如果是丈夫肉棒的插入，那肯定会直接戳着我的Ｇ点。 
　　对面哗哗的水声刺激着牛哥开始握着我的臀部上下摆动，用我的肉穴来套弄
他的大肉棒。 
　　而十几次的套弄之后，吃撑的饱胀感让一开始的不爽开始放大。 
　　我没有得到想要的效果，期待许久的奔现并没有我想象中的那么美好。 
　　制止了牛哥的动作，我站起身来脱离了他的大肉棒。 
　　转身看到他一脸的疑惑，没有解释就面对面往他的怀里坐去，我要体验幻想
世界里那个想了无数次的体位，我要像考拉一样挂在他身上，让他抱着我的臀瓣
抽插，刺激我的Ｇ点。 
　　脑子里闪过的只有一句话：都到这个地步了，就实现心底的愿望，拿一次幻
想中的高潮体验。 
　　牛哥的表情变成惊喜，他扶着肉棒配合着让我坐了上去，果然，他的肉棒就
该正面玩，这一次的插入完全满足了我的要求，虽然他的龟头不大，冠状沟也没
有棱角，但是至少让我体验了从未有过的体验，正面插入时，安全温暖的环抱，
被男人拥在怀里的同时还能有Ｇ点的直接剐蹭。 
　　我心心念念要的感觉就是这样，我最喜欢的拥抱，我最喜欢的Ｇ点刺激，同
时实现。 
　　已经把对面的丈夫抛在脑后了，我奋力用双腿搂着牛哥的盆骨，双手搂着他
的脖子，让他挺动着腰胯一次一次刺入我身体的深处，蜜穴已经习惯了他的粗壮。 
　　心的满足和肉体的满足让快感如潮，我能感受到腔道的喜悦，因为她们开始
悸动，开始收缩反哺、给牛哥的肉棒带去收缩蠕动的吮吸，刺激着它愈发勇勐。 
　　我的鼻腔开始不由自主地轻哼出声，牛哥感受到我的快乐也很高兴很满足，
从他的表情就能看出来。 
　　但是水的阻力让他无法进行更快的操干，他勐地就站了起来，抱着我的臀部
配合他腰胯挺动抽插着，溅起水花朵朵，带来对面那对狗男女更激烈的回应。 
　　然而我却不爽了，交媾的的快感消失大半，不但因为露出水面的身体被阵风
吹拂的冰冷。 
　　更因为那水刚好淹到牛哥的大腿根，而我每次沉腰套入他的肉棒都会撞击水
面，快感全都被吓跑了。 
　　我死死抱着他的脖子，再也不肯往下套弄，心里暗想还是老公好，要是在老
公身上，他提前就会知道我的囧态，避免我的快感被打断。 
　　牛哥呆了一会才明白，上走了两步，远离水面之后我才放松身体让他捧着我
臀瓣继续刚才的事业。 
　　被中断的情欲好一会儿才恢复过来，而张东和燕姐那边已经进入了冲刺阶段，
水花四溅的哗哗声和肌肉拍打的啪啪声连成了一片，燕姐的呻吟已经失去了控制，
他们正在奔向快感的巅峰。 
　　听到对面冲刺声音的牛哥好似也性奋起来，他两只温热的大手掌托着我的腰
背，温暖着我的身心，纯靠腰力前后挺动着。 
　　而我只能配合着，双腿用力圈着牛哥的熊腰，任凭他的肉棒在我那已经完全
湿透的腔道里穿刺，带来一阵阵销魂的快感。 
　　双腿越是用力夹着他的腰，就越能清晰地感受到肉穴的湿滑和充实，越是用
力夹，那根大肉棒就越凶勐。 
　　身后冲到巅峰的狗男女已经寂静下来，我的第六感告诉我他们的眼睛正在盯
着我的裸背和我身下正在狂突勐进的大肉棒。 
　　强烈的羞耻感让我奋力地把头伸到牛哥的肩膀后边，想赶紧结束这一切。 
　　刚才他们还在进行活塞运动的时候还觉得心安理得，现在他们停下来看这边
的表演之后，就感到了一万点的羞耻打击，感觉脸和脖子都火辣辣的，脑袋里嗡
嗡响，只盼望着快点高潮，牛哥快点射了让我钻到水里躲一会。 
　　我往上爬的动作让牛哥的肉棒只有一小半能插进我的肉穴，但是他也没强求，
他卖力地冲刺着，几乎是乌龟头一碰到我的Ｇ点就退出去，然后再次奋力地插进
来撞击Ｇ点。 
　　Ｇ点被高频率地撞击着，很快就让我屏住呼吸冲向了巅峰，高潮的侵袭让我
像八爪鱼一样死死地用四肢缠住了牛哥的上半身。 
　　敏感的腔道感受到牛哥也马上就到了，他也屏住了呼吸，抽插的动作开始变
得悠长，身体僵直却很坚定地耸动，肉棒彷佛在呼吸，我彷佛能用肉穴感受到大
肉棒的脉搏。 
　　虽然还在高潮的余韵中，快感还在一波波袭来，但是我还是奋力地往上爬了
爬，扭动屁股暗示牛哥我不愿意被他内射。 
　　就算在这关键时刻，牛哥还是很怜惜我，他捏着肉棒离开了我的肉穴，把它
镶嵌在我的臀沟里，紧紧贴合着我的耻部，用指肚摩擦着大肉棒上的输精管和我
的臀瓣，一股一股地喷射出了他的阳精，抛洒在我的后腰上。 
　　牛哥保持着这个姿态慢慢沉进了水里，托着我的臀部沉进了水里，大肉棒在
我的臀沟里慢慢软化，但牛哥没有放开手，继续用我的体重让那条肉棒在我的臀
沟里流连忘返。 
　　水里很暖和，心怀一丝愧疚的我就软软地趴在他的怀里，任由他在我身上各
处爱抚着，反正肉穴都失陷了，给他一个温柔的拥抱也没什么。 
　　像一只小羊一样在牛哥的怀里，胸对胸的正面拥抱着，我主动摩挲着牛哥的
后背，表达着我的那一丝歉意，为自己任性的换了几次体位，也为了拒绝他的内
射。 
　　许久之后，牛哥才放开我，潜进水里找了半天才找到我那条卷成一个8字的
内裤，殷勤地在水里展开并帮我穿上。 
　　张东他们已经上岸了，我们还在水里抱了一会，牛哥才去找回我的浴巾拧干
给我包上，然后上岸。 
　　虽然没人盯着我上岸给我带来不适，一切都自自然然的，彷佛刚才只是一次
简单的握手和拥抱。 
　　但恢复理智的我还是一头钻进帐篷里换上干净的衣服，却久久不敢出来，直
到丈夫进来把我圈到怀里，温热的嘴唇在我脸上乱吻，保证着一切都和原来一样，
没有任何改变我才缓过来。 
　　在丈夫安全温暖的怀里，好似回到了少女时代，说着情话，约定终身。 
　　识趣的丈夫更表白了刚才他得到的无上销魂快感，让我彻底安心下来，彷佛
为今天的一切找到了支点，确认自己是为爱付出，感觉自己变得伟大起来。 
        …… 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六篇 
　　直到牛哥和燕姐弄好了烧烤，丈夫才拥着我走出了帐篷。 
　　四个人瘫坐在躺椅上，吃着烧烤聊着天，这可不是那种聊完就完的天，聊的
都是心里话，但是不包括性事。 
　　聊自己对人生的感悟，彼此都了解得差不多，几句话就聊得很深。 
　　聊着天喝着酒，气氛就热闹起来了，张东和牛哥对一些时事的见解惊人的一
致，差点就去找只鸡来斩鸡头烧黄纸，结拜当兄弟。 
　　聊着聊着，牛哥突然问张东有没有想做一番事业，他可以投资，让张东来管
理一切。 
　　问完就连连道歉说绝对没有别的意思，只是快要出国了，再不说就没有机会
了。 
　　牛哥坦言，我们夫妻俩经历了很多风雨至今还坚守在一起很让他感动，但是
他担心还会有人觊觎我的身子，如果是一般人就算了，如果是像以前的牛哥，就
会用比峦林更委婉却更卑鄙的方法拆散我们，单独砸钱就可以让我们的邻居、同
事、亲戚、朋友当内奸把我们夫妻的感情扰得一团糟，然后趁虚而入，牛哥还总
结峦林就是一个莽撞的蠢材。 
　　我虽然认为自己挺美的，但是牛哥这么变着法子夸赞还是让我娇羞之余心里
喜滋滋的，竟然会达到砸钱收买我身边的人来得到我的地步，我都三十岁了啊！ 
　　丈夫开始的时候脸一僵，但是也沉默着认真思考起来，以我对他的了解，他
肯定有些恼怒但是也对牛哥的话深以为然。 
　　丈夫还在沉默思考的时候，燕姐发话了，把牛哥数落了一通，说在天朝，只
要我们夫妻不欺骗不隐瞒不自己作死，凭着马叔和燕姐的父亲的地位，谁来了都
会打倒在地，踏上一万只人民民主专政的脚，就凭牛豪你那点钱，再翻十倍也没
用，人都要留在天朝被人民殴打。 
　　牛哥嘿嘿讪笑着被燕姐踢了一脚。 
　　燕姐的解围让张东舒服了一些，但是还是坦承了自己对这方面的见解，说他
看过一个综艺节目，虽然是综艺节目，但是却像雷击一般击中了他的心。 
　　那个综艺节目上女主持人气势咄咄地问一个男嘉宾，你为什么那么在乎钱。 
　　男嘉宾说：「钱能买到一切！」现场的观众哗然了。 
　　男嘉宾微笑地说：「我们做个测试吧。一个很简单的主题，你的一个仇人爱
上了你的女友，现在想要你退出，那个男人愿意出一点钱来补偿你？」 
　　所有的观众都很不屑这种论调，男人缓缓地开出了第一个价格：「5万！」 
　　现场的观众松了口气，论点很集中：「5万，简直是瞧不起人，为了5万放弃
了爱情？更主要的是放弃了自己的人格」。 
　　男人接着开出了第二个价格「50万！」现场的声音小了很多，一部分的人开
始自己的计算了，过了好大的一会儿，绝大多数的男人依然选择了否定，他身边
的女友感动地看着他。只有少数的人接受了这50万，一个人说：「自己没有钱，
父母苦了一辈子了，临老了生病没钱医治，为了父母，放弃了爱情吧。」 
　　男人接着开出了第三个价格「500万」！一半的男人沉默了，另一半的男人
怯生生地说：「我要爱情。」身边的女友有点呆住了，一个女孩子站起来说：
「如果一个男人肯出500万，我想我没有理由拒绝他。」沉默的男人选择了金钱，
500万可以买一套房子，一部车子，全家过上好日子，甚至可以开始自己的事业。 
　　男人接着开出了第四个价格「5000万」！全场哗然了，只有一个人依然选择
了放弃，他解释到：「我的爱情是无价的。」当问到他的女友是否感动的时候女
友说：「我虽然感动，但我更感动的是为了我付出自己5000万的人，而不是放弃
别人的5000万，他的观点很可敬，但不现实。」 
　　那位嘉宾最后说：我相信爱情，相信所有的人性，所以我努力地挣钱、爱钱。
我只是不希望我的爱情和人性受到别人的金钱的考验罢了。 
　　丈夫用带着磁性的声音把这个故事讲完，沉默了一会说：我从大学毕业就知
道我能得到苏苏的心是我运气好，我尽全力去守护我的的妻子我的爱情，苏苏也
很爱我，无论我怎么落魄都没有离开我，爱情是无价的，但是能否抵挡量变引发
质变的金钱和权力的攻势，我从来不敢想，能有今晚的事情也是我一心想着让爱
情超脱肉体和物质的限制才发生的。 
　　我听到丈夫的声音在颤抖，我突然明白了丈夫的恐惧和压力，我从来没想过
我努力维持的美貌和身材竟然给丈夫带来巨大的压力。 
　　我不顾一切地扑进丈夫的怀里哽咽着安慰他，发誓无论生老病死都不会离开
他。 
　　气氛突然变得凝重起来，牛哥不敢说话了。 
　　而燕姐再次重重踢了牛哥一脚，坐直了身体再度开口说:为一个命题至于想
得那么深吗？先不说有没有这个坏人出现，那个嘉宾纯粹是偷换概念，钱买走的
只能是身体，而爱情是买不走的，爱情只会破灭，能毁掉爱情的只有当事的两个
人，只要两人都不松手，就谁也买不走,就算那个人出现了又怎么样？老娘就跟
他拼个你死我活。 
　　气恼的燕姐呼的站了起来，狠狠踢了牛哥的椅子一脚，怒吼：站起来！你跟
我说，有人拿你的十倍家产买我，你卖不卖？ 
　　牛哥一激灵就站了起来表态：绝对不卖，给我整个地球也不卖! 
　　打不打得死他？或者愿不愿陪我一起被他打死？燕姐继续高声吼。 
　　一起生一起死！牛哥再度表态。 
　　燕姐一伸手，牛哥就不由自主地蹲下来让燕姐的手扭住了他牛耳朵，还凑到
他耳朵旁大声说：不会说话就别说！没人把你当哑巴！好好的事情被你搞的一团
糟，你是牛还是猪？告诉你多少次了你在国外那一套在天朝行不通，很容易就伤
人感情你懂不懂？ 
　　这对新婚夫妇的吵架让张东和我都从凝重的气氛中摆脱出来，看着燕姐驯牛。 
　　燕姐工作时都难得发的脾气被牛哥讪讪地全部承受下来。 
　　燕姐气呼呼地踢了牛哥一脚，向我们道歉说：本来是一番好意，弄成这样好
尴尬，但既然说了就说完吧……这次出去他们做了最坏的打算，虽然他们不想，
但是还是有风险的，牛哥手里有点钱，可以拿来投资一些项目，如果张东有想法，
他们就出钱，张东出力把事业搞起来，让一些猥琐小人有想法也得靠边站，因为
在公司的时候就有很多人觊觎我的身子，燕姐挡下来了，估计这两个月燕姐不在
的时候我已经体会到了。 
　　我向张东点了点头，确认燕姐说的没错。 
　　不知道张东想了些什么，他突然开朗起来说：先谢谢牛哥了，以前都没留意
这方面，以后想到了什么项目再跟牛哥商量。 
　　说完他抓着红酒瓶的脖子，一拳就轰爆了酒瓶肚子笑着说：我也不是泥捏的，
来来来，牛哥换啤酒咱俩喝。 
　　我连忙拉过张东的手看有没有被玻璃割伤，没有埋怨他，这才是我喜欢的张
东，豪气干云，不服就干。 
　　我就喜滋滋地抱着张东的一只手陪他跟牛哥喝酒，燕姐抛弃了牛哥凑在张东
另一边，把一对奶子都贴在张东的软肋上气呼呼地瞪着牛哥。 
　　牛哥只能无奈地孤单只影陪着张东喝酒，直到说话大舌头了才散场回帐篷。 
　　两个男人在帐篷里呼呼大睡，我和燕姐一边收拾着残局一边聊天。 
　　她称赞着张东的人品和身材，甚至他的肉棒也让燕姐甚为满意。 
　　说张东能得到我是他的运气，然而我得到张东也是我的运气，我们要一起好
好的，无论如何，她和牛哥都乐于当我们的后盾，哪怕以后我不再让牛哥进入我
的身体。 
　　说到这个我就不由得脸红到脖子根，也不知道露营灯下有没有被燕姐看到。 
　　燕姐说着职场和官场的男女关系，只要相貌身材还过得去的女人都会被觊觎
着肉体，没有后台没有势力却能独善其身的少之又少，只要一有机会就被吃掉，
只看吃掉她的人地位是高是低，更有人自己拿身体上位，虽说男女平等，但是这
样的事情还是挺普遍的，无论是在国内还是国外，只是国外不看重贞操之类的东
西，感觉来了就可以了，甚至可以女方主动。 
　　还对比到我们身上，称赞我们的爱情简直就是淤泥里的荷花，出淤泥而不染，
还提醒说永远不要用金钱权利来衡量自己的爱情，也不要跟人家比较，每一次比
较都是一次伤害。 
　　至于这场荒唐的换妻行为，燕姐反问，那么隐秘的事情谁会知道？感情是变
浓了还是变澹了？ 
　　我立马就审问自己，得到的结果是感情更好了，还得到了燕姐和牛豪无私的
友情。 
　　反思的瞬间我更觉得自己贴近了丈夫的内心，还拥有了更大的秘密，四个人
共同的秘密，让我们有了更亲密的关系。 
　　收拾完东西，燕姐突然说要跟张东再来一场，说很满意张东的后入，很爽，
刚才看到张东拳打酒瓶的霸气就很想再来一场。 
　　我当然愿意啊！我的男人被人欣赏，我当然乐意，关键是经过刚才的讨论，
我突然没有情欲了，我不想跟牛哥再来一场，而且水池里那场我就不是很满意，
虽然我主动找我喜欢的体位到达了高潮。 
　　燕姐看我纠结的样子，劝解说，要是我不愿意跟牛哥再来一次也没关系的，
在帐篷里聊聊天就行了，牛哥把我当成女神一样崇拜，不会亵渎我的，水池里的
时候他就小心翼翼的，其实他会很多花样，都没敢用出来。还说如果我愿意跟她
一起陪张东大干一场也行。 
　　话都说到这份上了，也只能点点头，已经没有理由拒绝了。 
　　我们就坐在帐篷外聊天，聊生活、聊美容、聊各自男人的事情、聊公司里的
人际关系，以前还隔着一层纱的感情经过了换妻的事件，已经没有什么好保留的
了。 
        …… 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十七篇 
　　一聊就聊了三个多小时，估摸着男人的酒也应该散了，我们各自回到了帐篷
里。 
　　我叫醒了张东，埋怨他酒气太大，把他赶出去刷牙漱口，却没有告诉他，只
要他一出去燕姐就会缠着他求操，不知道如何开口。 
　　果然在水池边两人就抱上了，露营灯下低声细语不知道在说着什么。 
　　燕姐说着说着就蹲下来掏出了张东的肉棒，让那肉条在她脸上磨蹭，含进嘴
里吮吸。 
　　许久之后燕姐还是蹲在地上举着头在张东胯下忙活着，而张东不时偷眼看过
帐篷这边来。 
　　这个宠妻狂淫妻癖患者！没救了！非要我首肯！非要我刺激！ 
　　燕姐也看过来了，模模煳煳的眼睛里带的应该是求救的眼神。 
　　无奈之下，我猫着腰头也不回地钻进了牛哥的帐篷里，眼睛适应了帐篷里的
黑暗之后，看到牛哥还在呼呼大睡。 
　　我在行军床边找了个位置坐下来，帐篷门口的灯光漏进了帐篷里让我能打量
各处的东西。 
　　刚坐下燕姐的呻吟声就响起来了，从帐篷门口的缝隙看过去，燕姐双手撑着
自己的膝盖，踮着脚尖努力翘着臀部，用毛桃肉穴去套弄半蹲着的张东的大肉棒。 
　　这家伙，也不知道怜惜一下燕姐，也不知道伸手抓着燕姐的身子给她借力维
持身体平衡。 
　　心里的埋怨彷佛心有灵犀一样，张东伸手就抓住了燕姐的肩膀把她拉起来，
他一双手臂紧紧圈着燕姐的前胸把燕姐禁锢在他胸前开始主动挺胯抽插。 
　　这个姿势燕姐肯定很爽，后入式是张东的拿手好戏，每次插入都会剐蹭燕姐
的Ｇ点，我一边看着燕姐因为张东的主动出击而悬空乱摆的双腿一边在心里想着。 
　　还想到了张东突然勇勐肯定是因为看到了我钻进牛哥帐篷的举动，肯定是在
联想我在帐篷里被牛哥操干的画面。 
　　更反思自己是不是有淫夫癖啊？怎么那么乐于看到自己的男人去征服别的肉
穴！ 
　　天朝的男女地位的不同导致无论男女都认为女方出轨比男方出轨更加不可容
忍，而我那可怜的丈夫却无论何时何地把我摆在了平起平坐甚至高他一等的位置
上。 
　　想着燕姐的感受，联想自己傍晚时候的淫荡，我的情欲突然就高涨起来。 
　　欲念正升起的时候，牛哥沉重的互相突然没有了，回头一看，他正静静地看
着我。 
　　看着这个从开始就馋我身子，傍晚的时候还插入我的身体的男人，我一时语
塞，不知道说什么好。 
　　牛哥默默地爬起来，摸到一瓶矿泉水就压着声音漱口，还从衣服里摸出口香
糖连吃了好几片，快速地咀嚼着。 
　　突然有一丝感动在心里升起，他这是怕口里的异味熏到我啊！ 
　　清洗完毕的牛哥默默地过来坐在我身边，一起看着燕姐双脚悬空着像一个布
娃娃一样直立着被张东从身后操干，张东的小腹一次次勐烈撞击着她的臀部，而
燕姐则发出一声声代表舒爽销魂的呻吟。 
　　刚才被燕姐教训了一通的牛哥没有做任何动作，就静静地坐着，直到我的小
手握着他的大拇指把他的大手盖上我的肩头，他才一脸欣喜地发力把我拥进了他
的怀里。 
　　后腰靠在牛哥的大腿上，后背靠在他的怀里，看着他满脸的喜悦，心里忽然
对这个男人产生了一股怜悯之心，同时也对他的自律产生浓浓的敬佩。 
　　我把他的大手伸进胸口的衣襟里，然后就不管他了，能到什么程度我也不知
道，除了菊花不能碰，其他的都随性所致了，但是想想我可能还不能接受舌吻和
帮他口交，也不一定，如果必要的话、如果情欲到了的话。 
　　我只穿了一件睡裙，里边只有一条内裤，没戴胸罩。 
　　牛哥的一只大手温柔地揉捏着我的乳房，掌心包着乳房下缘，拇指和食指轻
轻捏着我细长的乳头，我的欲望在渐渐升起。 
　　此时无声胜有声，我换了个舒服的姿势，悄悄抬起了双脚踏在床上，睡裙从
膝盖往小腹滑落，从他的角度应该不能看到内裤，只能看到我屈起的白皙大腿和
膝盖。 
　　牛哥不烦其厌地爱抚着我胸前一双乳房，帐篷外燕姐还在放声呻吟着，我知
道今晚她肯定要爽翻天，张东射过一次之后很难再射第二次，或者可能因为我的
举动会让他感到刺激万分很容易射第二次也说不定，不过我的这次刺激肯定能让
他的肉棒勃起到极限，燕姐肯定能吃到我平时都吃不到的硬度，那狰狞的龟头和
冠状沟的剐蹭能让她爽翻天。 
　　想着想着我的肉穴里开始春潮涌动，不自觉地就并了并双腿。 
　　随时观察着我的牛哥注意到了，他伸手就想往我身下探去，我连忙阻挡，要
求他洗手。 
　　他恍然醒悟，抽出湿纸巾就细细擦手，用掉了十几张才把双手伸到自己肚皮
捂热，然后才探手去摸索我早已张开双腿的胯间，我对于他的行为很满意，张开
双腿给他奖励。 
　　最终他也没有拨开我的内裤，只是隔着内裤揉捏着我的隐秘之地，让我满意
至极。 
　　我的满意代表着我不会在心里抵抗，我会顺从身体的需求。 
　　我抿着嘴唇不愿发出声音，而轻轻的哼声却会在鼻腔发声，向牛哥报告我的
状态。 
　　牛哥顺从我的旨意，大手深深地插进我的胯间托着我的臀沟跟另一只手配合
着把我的上身全部放到了他的大腿上，熊腰一弯，大嘴一张就从衣襟开口处把我
的半只乳房吞进嘴里，那带着热气的吸力让我无法自拔，大舌头舔弄我的乳头，
更是命中了我的快感带，牵引着我挺动腰胯要求更强力的揉搓。 
　　我能感觉我的阴户已经完全湿了，感觉很强烈，彷佛尿湿了一般。 
　　牛哥小心翼翼地把我放在了床上，轻轻张开我的双腿来到我的胯间，把我的
内裤拨到一边，正当我以为他要除去他自身的衣物挺进我的身体的时候。 
　　没想到他跪在我的胯下，如同电影里信徒捧起圣物一样双手捧着我的臀瓣，
把我的下身抬了起来。 
　　就如同我的初夜张东给我的侍奉一般，牛哥也用肘部撑着床，一头就扎进了
我的胯下，大嘴把我的整个阴户都包裹起来。 
　　他看着我的表情，没有计划的我顺从着他的侍奉，配合着把一双小脚撑在了
他的肩膀，心里想到的是燕姐嘴里说的很多花样，我就看看你的花样到底有多少。 
　　一会儿过后我安定下来，跟老公给我的口交一样的套路，只不过牛哥的舌头
更大一些，好像也更有力，心安理得地接受牛哥的口交舌舔，心想只要不超越很
多就不会影响丈夫在我心里的地位。要是超越了很多让丈夫的地位有危机，以后
你就没机会了。 
　　渐渐地，跟牛哥的互动让我已经忘记了丈夫和燕姐在外边疯狂交媾的事情，
专心接受牛哥的口舌侍奉，他的大嘴覆盖着整个阴户，用肺部的力量来吸我那一
张一合的腔道口，整条腔道都因为强大的吸力而悸动，快感如潮，而牛哥毫不嫌
弃地吞咽着什么，不知道是空气还是爱液，反正那吞咽的举动让我很感动。 
　　牛哥很耐心，感觉能有半小时都在专心的舔弄着，粗重而温热的鼻息吹拂着
我那稀少的阴毛到处乱摆，两只眼睛观察着我的表情，寻找着我的快感带。 
　　眯着眼睛享受那如潮水一般的快感，希冀着牛哥下一步会把那粗壮的大肉棒
插进来满足我的时候，旁边帐篷响起了燕姐再次求爱的声音，吓了我一跳。 
　　情欲快要散去的瞬间，牛哥的大舌头插进了我的肉穴里，插到极限就往上刷
舔一次，一直舔到阴蒂，一次一次标准的流程，整齐的节奏让我的耳朵屏蔽掉了
隔壁的声音，只听到燕姐在说话，无暇去听清她在说什么。 
　　牛哥已经开始用狗喝水来舔弄了，幅度小而快速，火力全部集中在蜜穴口上，
如潮的快感逼着我自发地挺动着腰去追逐那快要来临的高潮。 
　　我像一条被钓上岸的鱼一样挺动着腰到达了高潮，却没有得到平时丈夫给我
的拥抱守卫，既失落又窃喜还是自己老公最贴心。 
　　阴道口的高潮带来的是腔道内部的空虚感，好在牛哥已经开始脱衣服了，我
很期待接下来饱胀的感觉，还有那翘起的肉棒正面剐蹭Ｇ点的感觉。 
　　闭着眼睛培养欲念等待着即将到来的充实感，牛哥脱衣服的时间刚刚好，让
我渡过了高潮的余韵和阴道的短时麻木。 
　　他脱下了我的内裤和睡裙，单手撑在我的耳旁，另一只手握着那已经充分勃
起的大肉棒的乌龟头在细细地研磨着我的阴户，慢慢地给它涂上一层爱液的外衣。 
　　在我的期待下，他终于把乌龟头卡进了肉穴入口，一双手肘撑在我的耳旁，
挺着腰就要进入我的身体。 
　　还是在心里听到咕噜声，然后那跟杆身一般粗细的龟头突破了肉穴口的钳制
突破进了我的身体里，接下来的事情重复了水池里的经过，所不同的是我的心里
没有抵抗，不像在水池里一心想着草草了事。 
　　牛哥耐心地慢速一进一出，等到我的腔道习惯了、充分润滑了才开始慢慢加
速，不过加速也没加多少，他的脸就在我的脸上方，他彷佛更喜欢看我脸上的表
情，喜欢看我在大肉棒一进一出之间变化的表情，彷佛那表情能给他带来更大的
愉悦感。 
　　虽然他速度慢，但是长时间的前戏已经让我的身体有了足够的愉悦，几分钟
内我就要奔向那销魂蚀骨的高潮，我把睡裙咬在嘴里主动挺动着腰，要牛哥加快
速度助我登顶，然而他却停下了腰部运动。 
　　他坐起来把大肉棒全部插进了我身体，双手握着我的盆骨，上下摆动我的腰
躯，粗粗的肉棒同时挤压着腔道内的所有，摆动了几下我就如愿以偿地登上了那
销魂的巅峰。 
　　一直等到我的高潮余韵全部过去他的大肉棒还是硬邦邦地插在我的身体里不
再进出，只是不时上下跳动着。 
　　这可怎么办，再来一次估计我身体受不了了，我可不像燕姐那么耐操，她的
第三次征伐还在进行中呢。 
        …… 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十八篇 
　　正当我在心里想办法说服自己帮助牛哥再来一次的时候，牛哥把他的肉棒抽
了出去，双手握着我的两只脚背用我的两只脚心把他的肉棒包在了一起，向我投
来询问的眼神。 
　　第一次按摩的时候我就知道牛哥有恋脚癖，只是我想不到要用在这里，不过
能让肉穴休息就好，虽说医书上说阴道的恢复能力很好，但是还是有点害怕这个
比丈夫粗了一圈的大家伙会撑坏我的肉穴。 
　　点了点头，闭上眼睛躺回了床上，下身像青蛙一样外翻着膝盖，脚心在牛哥
的控制之下钳制着火热的肉棒开始上上下下，脚心奇异的触感让我眯着眼睛偷偷
看下身的情形。 
　　只见牛哥圈着腿坐着死死盯着我那带着爱液光泽的阴户，握着我的脚背用脚
心快速揉搓着他的大肉棒，恋脚癖的世界我无法想象，我只知道鼻翼快速扩张收
缩彰显着他的激动，一分钟之后他就屏住了呼吸，，一阵快速的套弄之后，他全
身哆嗦着喷洒出了两股精液，比张东的少太多了，几个小时的间隔张东至少能射
出三股以上，我再次不由自主地比较着。 
　　不过我知道就算他比赢了也会被我嫌弃，我的世界张东最大，我的世界我做
主。 
　　虽然心里在胡思乱想，但我还是坐起来伸出小手撸动牛哥的肉棒，助他渡过
精囊剧烈收缩之后的不适，一直到他完全软化下去才松开手，就当做给他的福利
了。 
　　牛哥一脸感激地看着我，摆手拒绝了他再次把我拥进怀里的举动，他也不生
气，伸手拔了几张抽纸清理着床上的精液。 
　　好了，完事了，放下了所有，完成了这次荒唐的换妻，更了解丈夫的内心，
结交了两个知心朋友。 
　　隔壁的奸夫淫妇还在操干，一边操干一边讨论着一些官场的事情。 
　　披着干净的浴巾被牛哥拥进怀里，外边还是挺凉的，没法拒绝。 
　　进入还是温暖的池水里细细清洁着身体，洗去一切淫乱的证据，然后牛哥不
容拒绝地帮我擦干身体，他眼里的爱慕快要变成实体了。 
　　回来的时候更是被他像在水池里第一次做爱那样样抱起，一只手臂托着我的
臀部，一只手按着我披在肩上的浴巾，让我的阴毛贴在他的小腹上把我抱回了帐
篷。 
　　我已经无法反抗，心里也没有任何不适，女人啊女人，有了和谐的深入交流
之后，彷佛就没有了抵抗能力。 
　　穿好内裤和睡裙，被牛哥拥在怀里，他的怀抱是温暖的，但是我的心却在胡
思乱想。 
　　想着真的像张爱玲说的那样，通往女人灵魂的通道是阴道吗？我竟然已经一
点也不抵抗牛哥的暧昧了，虽说没有发生关系之前也有牵手拥抱的事情，但是心
里像现在那么坦然是从未有过的。 
　　又想燕姐控制之下的牛哥肯定不会跟张东争夺我的，他争不过，我永远判定
他输！ 
　　又突然想到都交心交底了还想这些干嘛，牛哥那么自律的人，只要我拒绝，
他就不会有任何举动的。想到这里心下就坦然了， 
　　缩在牛哥怀里听着隔壁的声音开始幻想丈夫征伐燕姐大毛桃的勇勐英姿，又
忽然想起曾宝贝，这家伙出差好多天了，等她回来我也要拿假阳具强奸她一次才
行，上次的气还没消呢。 
　　无数的思绪纷涌而来。 
　　天南地北一通乱想之后，燕姐终于尖叫了，张东粗重的啊啊声也响了起来，
想必这对奸夫淫妇一起冲到了巅峰。 
　　又等了一会，等他们的脚步声往水池而去的时候，我挣脱了牛哥的怀抱，钻
回了我们帐篷里，里边淫靡的气息还未散去，但是我已经顾不上了，用被单把自
己包起来躺在床上瑟瑟发抖想着怎么面对丈夫。 
　　幸好丈夫回来之后什么都没问，什么也不说，把我搂过去枕着他的胸膛就偎
依着渐渐睡去。 
　　第二天什么暧昧的事都没有发生，大家彷佛什么事情都没发生过一样聊着天，
弄着食物，清理垃圾带下山。 
　　当天晚上牛哥和燕姐就坐上了飞往东京的飞机开始了他们的环球蜜月之旅。 
　　走之前把别墅的证件和钥匙都留给我们夫妻，说是有空的时候去住住，添点
人气，汽车的钥匙和行驶证也留下来了，更给我们留了一份遗嘱，免得真的出事
的时候便宜了美国佬。 
　　他们是洒脱地走了，我却突然觉得不知何去何从，配合丈夫的癖好出去浪的
事情不敢考虑了，就算再找，能找到燕姐牛哥这样的好人吗？万一碰到怀有恶意
的人呢？想想我就害怕，还是顺其自然就好了，或者我应该期待牛哥的回归？ 
　　还有就是牛哥的帐篷里竟然有摄像机，还各个角度装了八台，不过这也好，
反正都要坦白的，这还免得我再口述一遍了，这些素材已经够用很久了，或者用
完之前丈夫突然就好了呢？ 
…… 
第二十九篇   尾篇 
　　过了几天，完全冷静下来恢复理智之后，张东取出了燕姐上飞机之前给的视
频备份还有一封信。 
　　他没顾得上看信就把u盘插进了电脑。 
　　三下五除二就把自己和我脱得光熘熘，横抱着我坐在电脑前，把胯下如铁一
般坚硬的肉棒夹在我的双腿间，让我侧坐在他身上，一边盯着电脑屏幕一边还把
我一只乳头含进嘴里舔弄。 
　　看着视频里我主动把牛哥的手牵到我的衣襟里任由他揉捏的时候，就忍不住
把我的身体托起来，转了个位置用后入式插进了我的体内继续观看。 
　　一步一步地配合着视频里的步骤完成了对我肉穴的操干，播放到牛哥捧着我
的脚自慰的时候就把阳精射进了我的身体里，然后迅速地软化下去。 
　　我知道丈夫肯定很失望，因为他的肉棒在我的身体里还不如看视频之前那么
坚硬。 
　　那天晚上能主动把牛哥的大手牵到我身上，张开双腿配合他隔着内裤摸穴，
在他插进我的身体耸动的时候主动把双脚挂在他的腰间已经是我能给的全部了。 
　　相比我们幻想的时候主动坐在牛哥脸上任由他仔细观看我的肉穴，主动用女
上位用耻骨的阴毛卡着他的肚腩像骑在马鞍上一样淫荡地摆胯驰骋在我欲望的荒
原，主动跪趴着高高翘起我的隐秘之地任由他穿刺冲撞我的臀部来说。 
　　那天晚上我跟牛哥的交媾是那么索然无味，除了最后用脚心帮他自慰，用手
抚慰他软化下去的举动有点惊艳。 
　　但是我始终放不下那最后的矜持，当时我还在不停地保护自己心中的柔软，
保护丈夫的地位，生怕牛哥的房事技巧超越了丈夫，影响了我对丈夫的爱。 
　　能配合就是我能做到的全部了。 
　　牛哥这个傻蛋也真是的，我都默许他了，为何还那么中规中矩，就连最后用
脚心自慰的时候也是小心翼翼的样子生怕我不配合。 
　　去之前我还幻想了燕姐嘴里说的很多花样，临时却只顾着维护丈夫在我身体
和心灵的地位，结果却只做到了这个程度，中规中矩的性爱，甚至还比不上在水
池的时候给丈夫的体验感，他半夜操干燕姐的大毛桃的时候肯定幻想了我和牛哥
更加刺激和体位繁多的性爱，幻想牛哥的熊腰变成公狗腰挺着大肉棒疯狂穿刺我
的肉穴，让我快感如潮，结果却只看到了温柔得如同呵护小宝宝一样的性爱。 
　　想着想着脸就红了起来，羞愧自己现在冒出来的诸多遗憾的淫荡和无耻，但
是又有丝丝不甘，已经做到了那种程度，却没有得到想要的效果。 
　　恨自己的矫情也恨牛哥的不解风情。 
　　丈夫没敢说什么，在他心里，我做的这些都是为了他，他除了感激之外不敢
有一丝不满，只是他没有脑子的肉棒说出了他下意识的不满。 
　　丈夫变软的肉棒渐渐被我的肉穴排挤出去，跟视频里一样，我们的卧室也是
静悄悄的，视频里我正在披上浴巾然后被牛哥拥着走出帐篷。 
　　我也被丈夫抱起来送到浴室清洗身体，他默默地蹲在我身下，清洁着我的胯
下，眼里流出对我的肉体的爱怜，像以前一样。 
　　我突然能感觉他眼里的爱怜里有一丝失望，失望他心里最宝贝的东西竟然没
能引发牛哥的疯狂，疯狂地占有和蹂躏，但是又有更多的庆幸，庆幸牛哥的怜惜，
没有把我弄坏。 
　　敏感的我发现了这一丝失望之后，突然发了个小疯。 
　　我抓着他的头发把他拉起来，把我细心维护了十几年的小脸凑到了他的胯下，
把他那软绵绵的肉条放到我的脸上。 
　　闭上眼睛，抓着那肉条在我的脸上，眼皮摩挲，嘴里说着，牛哥，要我。 
　　瞬间丈夫的肉棒就觉醒了，很快就成长到了极限，因为我一边在嘴里喃喃地
喊着牛哥一边用舌头舔他的睾丸袋和输精管。 
　　眼睛再也不睁开了，幻想世界里的氛围瞬间就把我们两个人笼罩。 
　　经过实物的比较和纠正，身体细节也完善了，幻想里的牛哥也更栩栩如生。 
　　丈夫正披着牛哥的外衣按照我的叙述向我走来，征服我的身体和灵魂。 
　　那么多次的配合让丈夫瞬间进入了状态，他没有说话，我说第一步，他就知
道第二步第三步该怎么走。 
　　他疯狂地耸动着腰胯，用那坚硬的大肉棒我嘴里抽插，不带一丝往日的怜悯，
我奋力张开我的喉咙任凭他发泄，直到条件反射之下疯狂的咳嗽让我本能地挣脱
了他按在我头顶的大手。 
　　他没有停下，我还在咳嗽的时候他就像抓一只布娃娃一样把我抓了起来，没
有一点犹豫地从我身后刺入了我的身体，花洒的温水撒在我的后背，我无力地扶
着墙。 
　　而他双手握着我的腰疯狂地耸动着，那坚硬如铁的肉棒用我的臀沟做支点疯
狂撬动着我的肉穴，逼迫我踮起脚尖。 
　　然而这并不能让他安宁，渐渐地我的双脚都离开了地面，他握着我的盆骨把
我抱离了地面，我双手撑着浴室的墙壁，胡乱抓着能抓到的一切来保持身体的平
衡。 
　　我没有反抗，没有制止他，我双手用力抓着花洒的钢管，绷紧腰腹的肌肉，
绷紧肛门括约肌，尿道括约肌，任由他疯狂穿刺我的肉穴，悬空乱摆的双腿用力
往他身体两边抬起，把身体凌空横在丈夫胯间，嘴里不但没有任何埋怨反而继续
喊着牛哥用力插我，刺激着丈夫疯狂地输出着欲望。 
　　那么长时间的夫妻性生活，这几年对肉欲的追逐，我终于知道了我想要的终
极快感是什么，丈夫蛮横地在我体内闯荡，撬动着那条酥麻的快感带，给我带来
的快感甚至超过了以前规规矩矩的高潮。 
　　霸气蛮横的刺入，不可阻挡的抽插都让我深深着迷，身体向蛮横而坚挺的冲
撞臣服，而臣服之后身体的快感已经超越潮水了，就像喷洒在后背的温水一样就
像狂风暴雨一样，连绵不绝地驱赶灵魂冲向那从未到达过的销魂巅峰。 
　　那筋道十足的肉棒就像一头狰狞的神龙，身上的菱形凶残地同时剐蹭着腔道
的所有，我无师自通地学会了呻吟，身体自发地在我喉鼻发出身体销魂的尾音。 
　　已经连续三次高潮了，我抓不住钢管了，双手已经没有一丝力气，上身无力
地向地板坠落，然而我不想发出惊呼，在那一刻我的心神还是牵挂在下身那烦人
而又销魂的洞穴里，牵挂那里发出的阵阵快感传输到后背，然后直冲脑海。 
　　我知道我不会死的，虽然我幻想的是牛哥，但是我一直知道丈夫才是给我带
来这的一连串销魂快感的人，只有他才能让我毫无顾忌地放开肉体和心防，他在
我身边我什么都不怕。 
　　果然，他一把就捞住了我，但是却没有以前的温柔，他从我身侧伸出一只手，
穿过我两只乱晃的乳房中间，蛮横地搂住了我的上身，大手掌摁在我的锁骨，虎
口卡着我的脖子把我按回了他的胸前。 
　　另一只手锁着我的肚子让我双腿悬空，腰胯却没有停下，大肉棒还在艰难地
耸动着，好像要射又射不出来的样子。 
　　我双手抓着他的手臂没有挣扎，任由他寻找射精的契机，我的翘臀成了他深
入我身体的障碍。 
　　他的身体在哆嗦，在艰难地耸动着，没有了撞击的空间，大肉棒彷佛在我的
胯间呼吸。 
　　我下意识地就夹紧双腿主动套弄起来，要短时间内帮他射第二次，我一定要
让他射在我的身体里！ 
　　终于，他的双臂用力的把我镶嵌在他胸前，我已经不能呼吸了，但是我很喜
欢这样，喜欢这种感觉，他全身哆嗦着，却没有射出什么东西，但是我知道他高
潮了，用我那么多年的经验。 
　　风停雨歇之后，丈夫心怀忐忑地看着我，这样粗暴的性爱他很担心我受伤，
更担心我生气。 
　　而他得到的是我甜甜的微笑。 
　　这次我没有让他伺候我洗澡，我用嘴来帮他清洁肉棒，清洁他胯下那条软化
下去的肉条和布满皱褶的睾丸袋。 
　　我要用殷勤，甚至有点下贱的侍奉告诉他我喜欢这样的性爱，我喜欢这样的
他。 
　　我喜欢他捧我做公主，但是我更喜欢他在床上蛮横地征服我，我从前就告诉
过他，但是他不敢。 
　　终于有这样的机会，我要告诉他我很满意，这样的他能让我甘愿当奴婢。 
　　躺在床上，我们终于开始了换妻之后首次的坦白。 
　　我埋怨他自家的地自己不用力耕反而想别人来破坏。 
　　他嘿嘿笑着解释不知道为什么，反正想到我被别人的肉棒摧残他就很性奋，
比他自己亲自上阵还性奋，刚才浴室的状态有这方面的原因也有对我的独占欲的
大爆发的原因。 
　　在我的询问下他犹豫了一会还确认了我刚才的判断，他说看到牛哥相敬如宾
地在帐篷里跟我交媾，他感到有点失望，他把他最美好的东西给牛哥玩，牛哥竟
然没有因为我的美肉而失控。 
　　他还承认那个时候他幻想着牛哥在帐篷里暴操我，把燕姐干得都潮喷了两次。 
　　丈夫的坦白让我高兴，我没有任何埋怨，我高兴他跟我坦露心扉。 
　　为了鼓励他的坦白，我告诉他，下次牛哥回来我会主动一些，前提是他不准
减少爱我，不准嫌弃我。 
　　我还要求他这段时间不要再鼓动我去找奸夫了，我很担忧这种事情做多了就
习惯了，就会慢慢的有了隔阂，我还担心会碰到坏人。 
　　他没说话只是抱了抱我说随着我的心意就行了，不会强求我去做这种事情的。 
　　终于放下了所有的担心。 
　　我们展开了燕姐的信。 
　　里边说了对我们夫妻的感谢，也解释了那个遗嘱的由来，说牛哥在国外养成
的习惯之一就是立遗嘱，以前的继承人是燕姐，最新这一份是我们。 
　　还说这就是一张纸，以防万一的，叫我们别介意，完全没有别的意思。 
　　还说了牛哥自己承认那晚的举动肯定不能让我满意，下次如果有机会会让我
好好体验一次全身按摩云云。 
　　脸红红地看完信，丈夫的眼里又充满了欲望。 
　　狠狠踢了他一脚，把头埋进了枕头里，却翘起了我那浑圆挺翘的臀部…… 
                            【全文完】