　　书名：茉莉劫
　　作者：mrbigdick

　　（一）

　　魔族开始大举进攻人类王国，而人类的军队猝不及防，很快就一败涂地，多座城池很快陷落，而魔族的军队也很快就兵临人类将军马修斯镇守的那座城池之下。这时，马修斯的城池中却缺兵少将，根本无法长时间抵御魔族的进攻。所以，在勉强打退了几次魔族的进攻以后，马修斯决定，自己带着仅剩的军队吸引魔族军队的注意，而悄悄地让城中的妇孺老人出城，逃向附近的其他城池。
　　虽然马修斯准备把他的未婚妻婕丝敏和城里其他将领的妻女一起送出城，但是婕丝敏却打定主意要留下来陪着马修斯。虽然婕丝敏知道城里的兵力不可能战胜强大的魔族军队，留在城里只有死路一条，但是她还是毅然决定尽自己所能，和马修斯一起并肩战斗，哪怕最后一起战死沙场。马修斯被婕丝敏的决心所感动，让婕丝敏留在了他的身边。在把城里的妇孺老人偷偷送出城的那天晚上，马修斯和婕丝敏终于正式结成夫妻，而婕丝敏也就在那天晚上，把自己的贞操献给了马修斯，而这是婕丝敏后来最为庆幸的一件事。
　　当马修斯温柔地缓缓褪下婕丝敏的衣裙，让她白皙细腻的身体毫无保留地呈现在他的眼前时，婕丝敏的脸上浮现出了羞涩的红晕。第一次在男人面前裸露身体的婕丝敏羞赧地低下头去，本能地想用双臂遮掩自己的身体，但是却又有些犹豫。而婕丝敏这样青涩纯洁的样子却更加让马修斯感到兴奋，看着爱人那柔滑白嫩的胴体，马修斯的呼吸也不知不觉地变得越来越粗重起来。
　　马修斯伸出双臂，把娇小可爱的婕丝敏搂在怀里，而婕丝敏的全身就像流过一阵电流，不由自主地微微颤抖起来。马修斯的吻象雨点一样落在婕丝敏的身体上，他的双手也略微有些粗暴地抚摸着婕丝敏的身体，紧紧抓住婕丝敏坚挺的双峰揉搓着。这样的亲昵让婕丝敏也渐渐兴奋起来，她的身体扭动着，全身白皙的皮肤渐渐浮现出粉红色，喉头禁不住发出阵阵轻声的呻吟。
　　马修斯听着婕丝敏动人的呻吟，感觉到婕丝敏的身体在自己怀里变得越来越热，终于再也忍耐不住。马修斯放开婕丝敏的身体，分开她的双腿，跪在她的双腿中间，用双手托起婕丝敏的臀部，少许调整了一下位置，就用自己已经完全膨胀起来的阴茎插进婕丝敏稀疏阴毛遮蔽下的阴户中去。
　　“哦…哦…”婕丝敏感觉到一个滚烫的东西把自己敏感娇嫩的阴户顶得生疼，忍不住皱起眉头，疼得呻吟起来。
　　“对不起…弄疼你了吗？”马修斯听到婕丝敏的叫声，连忙停下了动作，“对不起，我是第一次，不知道应该怎样…”
　　“没…没关系…”婕丝敏羞红了脸，期期艾艾地对马修斯说，“我也是第一次…也不知道…你…轻一点就好…”
　　马修斯看到婕丝敏羞涩清纯的样子，更加兴奋起来，他用他的嘴唇吻上了婕丝敏的一双红唇，同时，他还用手指分开了婕丝敏的阴唇，微微探进少女最隐秘的部位，轻柔地探索着。马修斯的指尖摸索着婕丝敏的阴户，也触碰到了她敏感的阴蒂和阴道口。从未被人触碰过的禁地遭到这样的刺激让婕丝敏忍不住发出了呻吟，全身也不由自主地蜷缩了起来。
　　经过一番摸索，满头大汗的马修斯终于找到了婕丝敏的阴道口，而婕丝敏这时也已经兴奋了起来，她的阴户已经微微有些湿润。马修斯抽出沾着少许体液的手指，重新调整好姿势，把自己的阴茎再一次插进了婕丝敏两片阴唇之间的阴户里面。
　　“啊！啊…”当马修斯的阴茎插进婕丝敏紧密细窄的处女阴道口时，一阵疼痛让婕丝敏忍不住哭喊起来。
　　“怎么了？又弄疼你了么？”马修斯听到婕丝敏的哭喊声，不知所措地停下了动作，“难道…难道又做错了？”
　　“不…不要紧…”婕丝敏羞得满脸通红，用细不可闻的声音说，“就这样…继续…总要有点疼的…”
　　“那我…那我尽量轻一点…”马修斯如释重负地笑了起来，“我爱你…”
　　“我也爱你…”婕丝敏也笑着回应道，“来吧…让我成为你的女人…”
　　在婕丝敏的鼓励下，马修斯抱着他娇小的新娘，用力地把自己的阴茎插进了婕丝敏的阴道，在婕丝敏幸福的呻吟声中，撕开了这个小美女的处女封印，这对金童玉女终于真正地合二为一，尽情享受着鱼水之欢。当马修斯从激情中平静下来以后，他看到了婕丝敏身下那洁白的床单上，那星星点点的殷红。马修斯于是再次兴奋起来，抱紧婕丝敏，再一次把他的阴茎插进了那窄小的极乐园，和婕丝敏一起享受着天堂般的快乐……
　　而就在婕丝敏和马修斯成亲后的第二天早晨，魔族军队向着这座城池发起了总攻。刚刚结为夫妇的马修斯和婕丝敏并肩作战，率领着城里的人类军队英勇地抵抗着魔族的疯狂进攻，虽然这些人类战士们个个勇往直前、无畏杀敌，但是无奈寡不敌众，在苦苦阻挡了魔族军队三天以后，城里的人类军队已经几乎全军覆没，而这座城池也终于被魔族攻克了。
　　面对着如潮水一样冲进城里的魔族士兵，马修斯仍然坚持着最后的战斗，他孤身一人冲进魔族中间，毫无惧色地和那些出奇强壮的魔族士兵们搏斗着。马修斯用他的刀砍倒了好几个魔族战士，并且还刺瞎了一个魔族将领的一只眼睛，但是他也中了好几刀，身负重伤的马修斯苦战一番，终于精疲力竭，被魔族士兵俘虏了。
　　而婕丝敏一直站在马修斯的身后，使用她的法术保护着马修斯。一开始，婕丝敏的初级法术还是非常奏效的，但是很快，婕丝敏就发现自己的法术似乎都遭到了魔族的克制，她意识到魔族军队中有法术高深的魔法师。就在婕丝敏发现自己已经无能为力的时候，她看到马修斯被魔族士兵们一拥而上俘虏了。正当婕丝敏想要拼尽全力用法术救下马修斯时，她自己却中了魔族的法术，全身动弹不得，然后就失去了意识。
　　当婕丝敏被一阵剧痛唤醒的时候，她已经被掳到了魔族的军营，她全身赤裸，手脚都被铁链捆绑着，而一个丑陋的魔族正压在婕丝敏娇小的身体上，把他硕大的阴茎粗暴地插进婕丝敏娇嫩的阴道里面抽插着。
　　婕丝敏痛苦地哭喊着，想要用法术摆脱那个魔族的凌辱，但是她却发现自己的法术已经被封印，一点也用不出来，而她的身体也被魔族的法术所禁锢着，完全动弹不得。而那个魔族发现婕丝敏醒了过来，更加兴奋起来，他变本加厉地用双手抓住这个美女坚挺的双乳，用力揉搓起来，不知过了多久，他才在婕丝敏的身体里面喷射出了滚烫的精液。
　　虽然婕丝敏已经和马修斯共度良宵，不再是处女，但是魔族的粗大阴茎插进她的身体还是让她疼得死去活来。那个魔族在婕丝敏娇嫩的阴道里粗暴地抽插着，婕丝敏被蹂躏得不停地哭喊和惨叫着。当那个魔族终于发泄了兽欲，离开了婕丝敏的身体，婕丝敏还没来得及稍加喘息，就惊恐地看到另一个魔族正淫笑着向她走来。另一支魔族的粗壮阴茎马上就插进了婕丝敏刚刚遭受过凌辱的阴户，在她紧窄的阴道里面肆意抽插起来。
　　第二次遭受强暴的耻辱和痛苦让婕丝敏撕心裂肺地惨叫着和哭喊着，而女孩悲惨的哭声却让那个正在婕丝敏身上发泄着的魔族更加兴奋，他在婕丝敏美丽的身体上尽情发泄了一番以后，也用他肮脏的精液玷污了这个美女的身体。而当第三个魔族淫笑着把他的阴茎插进婕丝敏的阴户，在前两个魔族留下的精液的润滑下，在女孩的阴道里抽插起来的时候，婕丝敏终于再次失去意识，昏死了过去。
　　不知过了多久，一阵撕裂般的剧痛让婕丝敏再次疼得苏醒过来。当头疼欲裂、浑身酸痛的婕丝敏勉强睁开双眼时，她却看到了那个被马修斯刺瞎眼睛的魔族，而更让婕丝敏感到无比痛苦和屈辱的，却是她很快发现，那个魔族的阴茎并没有插进她的阴道，而是正在她的肛门中粗暴地肆虐着。婕丝敏小巧紧密的肛门已经完全被魔族的粗壮阴茎撑开了，那个魔族的一只眼睛已经血肉模糊，甚至还有鲜血正从他的眼窝里不停地流下来，但是这似乎却使那个魔族更加狂暴和兴奋，他抱紧婕丝敏的身体，
　　当婕丝敏再次恢复意识的时候，缠绕在她身体上的铁链已经不见了，但是她的身体还是动弹不得，而那几个魔族仍然轮流在她的身体上发泄着他们的兽欲。婕丝敏只能悲惨地哭号着，任凭那些魔族摆布着她的身体，忍受着一支支粗大的阴茎插进她的阴户、肛门，并在她的身体里任意抽插的疼痛和耻辱。
　　婕丝敏被那几个魔族法师和将领在他们的军营里轮奸了十多次，当那些魔族彻底满足了他们的兽欲以后，婕丝敏的身体已经被糟蹋得一片狼藉，全身疼得像散了架一样，双乳和阴户都红肿了起来，全身上下到处沾满了魔族的精液和她的肛门撕裂流出的鲜血。而那些魔族在婕丝敏身上发泄够了以后，就把她送进了魔族的妓寨，这个美女也就从此沦为了那些魔族的营妓。
　　婕丝敏被关进了妓寨中的一间牢房，她惊恐地发现，被关在这间牢房中的另外三个女孩都是和其他妇孺老人一起，被马修斯送出城的。那三个女孩也认出了婕丝敏，她们哭着告诉婕丝敏，原来魔族早就预料到马修斯会把妇孺老人送出城，在他们的必经之路上设下了埋伏。象她们这样年轻貌美的女孩被魔族轮奸以后投入妓寨沦为营妓，而其他人都被魔族当场残杀，或者掳回营寨折磨取乐。这三个女孩在三天以前就已经被关在这里充当营妓，已经受尽了凌辱。
　　婕丝敏没想到马修斯和自己付出了如此惨重的代价，却仍然没有保住这些妇孺老人，她跪在地上，伤心地哭了起来，而那三个女孩也都触景伤情地一起哭泣起来。正在这时，牢房门口传来了一个魔族凶狠的声音，叫这些女孩们吃面包。那三个女孩听到那个声音，都吓得魂不附体，连忙走到牢房的栅栏前，象狗一样跪在地上，捧着被那个魔族扔在地上的三小块霉烂的面包，塞进嘴里，咀嚼起来。而那个魔族看到了仍然不为所动的婕丝敏，淫笑着叫这个新来的美女赶快来“喝牛奶”。
　　婕丝敏不知道这个魔族的话是什么意思，但是当她看到这个魔族脸上的淫笑就知道一定不是什么好事，于是就不加理睬。于是，那个魔族就叫跪在地上，吃着霉烂面包的三个女孩来叫婕丝敏。其中一个女孩哭着跪行到婕丝敏身边，抽泣着告诉婕丝敏，这个魔族是妓寨的狱卒，这些狱卒都是魔族中的淘汰者或者罪犯，他们只负责看守这些营妓，却不可以染指，所以只能在每天早上分配食物的时候，指定女孩隔着栅栏给他们口交，他们把这叫做“喝牛奶”。
　　婕丝敏愤怒地朝着那个狱卒大声叱骂起来，她甚至想用法术教训一下这个无耻的魔族，但是却发现自己的法术已经完全被封印了。那个狱卒只是扔下一句“你会后悔的”，就阴恻恻地冷笑着离开了。而那个狱卒离开以后，另外那三个女孩走到了婕丝敏的身边，忧心忡忡地告诉她，这个狱卒一定用恶毒的方法会报复她的。
　　果然，很快，狱卒们就把那些来妓寨“享受”的魔族战士们分别带到了一间间牢房前。当刚才被婕丝敏叱骂的那个狱卒冷笑着把十几个魔族带到关押着婕丝敏和另外那三个女孩的牢房前时，婕丝敏才明白那个狱卒会用什么方法来报复她。魔族的阴茎比起一般男人来已经粗大不少，而这个狱卒带来的这些魔族的阴茎在魔族中也显得格外粗大，可以想象当这些粗大的阴茎插进女孩的身体，会给遭受凌辱的女孩带来怎样的痛苦。
　　那些魔族走进了牢房，开始强暴牢房中的四个女孩。婕丝敏虽然想要尽力反抗，但是她的法术已经被封印，她的反抗在那些魔族看来简直不值一提。婕丝敏很快就被一个魔族轻易制服，被他压在身下，而那个魔族特别硕大的阴茎也就粗暴地插进了她的阴户抽插了起来，让婕丝敏疼得死去活来，忍不住流着眼泪哭喊起来。婕丝敏一边遭受着魔族的强暴，一边听到另外三个女孩也此起彼伏地发出凄厉的惨叫声。想到她们被自己所连累，也正在遭受另外那些阴茎特别粗大的魔族的凌辱和折磨，婕丝敏感到非常歉疚。
　　正当婕丝敏被她身上的魔族折磨得全身颤抖，惨叫连连的时候，她忽然听到一个非常熟悉的声音发出的嘶吼：“不…不！”听到这个本以为再也听不到的熟悉声音，婕丝敏全身一个激灵，连忙睁开盈满泪水的双眼，朝着这个声音传来的方向望去。
　　当婕丝敏看到马修斯那熟悉的脸庞时，几乎不敢相信自己的眼睛，差点就要惊喜地喊出声来。但是，婕丝敏马上就发现马修斯已经被折磨得遍体鳞伤，全身血肉模糊，那个狱卒正在用铁链把他的身体捆绑在牢房门口的栅栏上，让他亲眼看着婕丝敏就在他的面前遭受魔族的奸辱。看着心爱的妻子被魔族强暴，马修斯的表情扭曲，显得格外狰狞，他歇斯底里地吼叫着，拼命扭动着身体，把捆绑着他的铁链拉扯得叮当作响，但却无法挣脱。
　　婕丝敏看到马修斯的痛苦表情，想到自己正在丈夫面前遭受强暴，也拼命地扭动着身体，想要摆脱身上的那个魔族。但是在那个魔族的强大力量面前，纤弱的婕丝敏所做出的可怜反抗完全微不足道。下身传来的剧痛和在丈夫面前遭受强暴的耻辱使得婕丝敏痛苦不堪，她只能一边凄惨地哭喊着，一边徒劳地在那个魔族的胯下不停地挣扎。而马修斯看着自己心爱的姑娘就在自己眼前被魔族糟蹋，但却无能为力，也只能愤怒而痛苦地不住发出嘶哑的吼叫声。
　　“怎么样？看着女朋友被别人玩，感觉怎么样啊？”正当婕丝敏和马修斯在痛苦和屈辱中煎熬的时候，那个魔族狱卒却站在马修斯的身边，淫笑着对他说，“你女朋友的身材那么棒，这些大棒子一定不会轻易放过她，不知道她会被操上多少次呢。哈哈哈…”
　　“禽兽！禽兽！”马修斯不停地怒吼着，他的喉咙都已经喊哑了，“放开她！快放开她！来折磨我！快来！快来杀了我！”
　　“想死可没那么容易，”那个狱卒狞笑着对马修斯说，“刑房里还有好多种有趣的花样要让你尝尝呢。”说着，那个狱卒又转向正在牢房里凄惨地哭喊着遭受凌辱的婕丝敏，淫笑着对她说：“怎么样？在男朋友面前挨操的滋味是不是很享受啊？”
　　“畜生…啊…畜生…啊…疼…混蛋…”婕丝敏一边被那魔族的粗暴凌辱折磨得痛苦地呻吟着，一边咬牙切齿地斥骂着那个狱卒，“卑鄙…无耻…啊…疼啊…救命…”
　　“嘴还真硬！”那个狱卒看着婕丝敏被蹂躏得泪流满面、表情扭曲的凄惨模样，淫笑着继续说，“那你就好好地在你男朋友面前表演吧。顺便告诉你，你男朋友的眼皮早就被割掉了，他现在根本闭不上眼睛，一定会目不转睛地欣赏你是怎么挨操的。哈哈哈…”
　　“不！不！天哪…”婕丝敏听到狱卒的话，感觉心中的耻辱感更加沉重，她痛苦地哭喊着，“不要…不要…啊…救命…”
　　在婕丝敏的哭喊声、呻吟声和马修斯愤怒而绝望的嘶吼声中，压在婕丝敏身上的那个魔族淫笑着把婕丝敏柔软诱人的身体抱在怀里，用他特别硕大的阴茎插进婕丝敏紧窄的阴道里面抽插着，折磨着这个怜的小美女，也羞辱着婕丝敏和马修斯，直到他享受够了强暴婕丝敏的销魂滋味，才低吼着把精液喷射进了女孩的阴道，得意地放开了婕丝敏的身体。
　　但是婕丝敏根本就没来得及喘息，就被另外一个魔族抱在怀里，她的身体被那个魔族翻了过来，双臂被反剪在背后，双手的手腕被那个魔族用一只手就轻易抓住。刚刚遭受过摧残的婕丝敏已经浑身无力，只能被迫双膝跪地，不由自主地撅起屁股，上半身也悬在了空中。那个魔族得意地跪在婕丝敏身后，用另一只手扶住她细软的腰肢和富有弹性的屁股，粗暴地把他粗大的阴茎强行插进了婕丝敏被撕裂以后还没完全愈合的肛门里。
　　“啊！救命…疼死我了…”“不！放开她！她会死的！放开她…”随着魔族的阴茎插进了婕丝敏的肛门，婕丝敏和马修斯同时发出了惨叫和怒吼声。肛门再次被撑开和撕裂的剧痛让婕丝敏浑身颤抖和抽搐起来，她不停地惨叫着，全身上下都沁出了细密的汗珠。马修斯被迫亲眼看着自己的妻子在自己眼前被魔族用这种变态而残忍的方法蹂躏和折磨，当他看到婕丝敏的肛门被活生生地撕裂，肛门上的伤口流出的鲜血染红了婕丝敏的屁股和那魔族的阴茎时，马修斯心如刀割，他悲惨而绝望地嚎叫起来。
　　婕丝敏的呻吟声和马修斯的吼叫似乎让那个魔族更加享受，他抓住婕丝敏的手腕和身体，粗野地在她的肛门里来回抽插着。在那个魔族肆无忌惮的冲击下，婕丝敏雪白的身体也被迫前后摇晃着，她的那对健美的乳房也向下垂挂着，随着身体的摇晃而不停地晃动着，显得更加丰满诱人，汗水和泪水不停地从婕丝敏的身上和脸上落到她身下的地上。在那个魔族的折磨中，婕丝敏的惨叫声和哭喊声渐渐变得微弱，当那个魔族淫笑着在婕丝敏的肛门里射精时，这个女孩已经被糟蹋得昏死了过去。
　　但是当第三个魔族把阴茎插进婕丝敏的阴户，一边搓揉着她诱人的乳房和乳头，一边开始在她的身体里发泄以后，婕丝敏很快就被蹂躏得醒了过来。当婕丝敏发现自己仍然在马修斯的面前遭受着魔族的轮奸，而且牢房里还有很多魔族正贪婪地看着自己赤裸的身体时，这个坚强的女孩终于崩溃了，她屈辱而无助地哭了起来。
　　在魔族的淫笑声中和马修斯的吼叫声中，婕丝敏伤心地哭泣着，时不时地被那个魔族折磨得不时地发出惨叫和呻吟。婕丝敏一边抽泣和惨叫，一边喃喃地说着“对不起…对不起…”，但是马修斯这时根本听不到婕丝敏在说些什么，被迫看着妻子被轮奸的悲惨遭遇已经让他红了双眼，脑海一片空白，他只是歇斯底里地吼叫着，发泄着心中的屈辱和郁闷。
　　婕丝敏被牢房里的那些魔族轮奸了将近三十次，她的阴道、子宫、直肠都被灌满了魔族的精液，阴户上、屁股上和乳房上也沾满了那些肮脏的白浊粘液和她肛门上的伤口流出来的殷红鲜血。婕丝敏被那些魔族的硕大阴茎折磨得昏死过去好几次，又一次次被轮奸的痛苦唤醒，她不知道马修斯被迫看了多久她被轮奸的悲惨场面，只知道当那些魔族最后一次抱着她的屁股，在她身上发泄以后，满意地离开她的身体时，马修斯已经不再被捆绑在牢房的栅栏上了。
　　那些魔族肆意享用了这些营妓的身体以后，满意地离开了妓寨，而被糟蹋得半死不活的婕丝敏和其他那些饱经摧残的女孩纷纷瘫软在牢房的地上，就这样疲惫地昏睡过去，直到一阵冰凉刺骨的感觉把她们惊醒。
　　“洗澡了！洗澡了！”婕丝敏睁开眼，才看到那个狱卒正拿着一根水管，用冰冷的水冲洗着女孩们身体上沾染着的精液、汗水和鲜血。冷水冲刷在婕丝敏的皮肤上，让她全身都起了鸡皮疙瘩，她和牢房里的另外三个女孩都尖叫着，但是昨天的蹂躏让她们全身都像散了架一样疼，根本无法避开冷水的冲刷。
　　“昨天的滋味怎么样啊？”那个狱卒把女孩们的身体冲刷干净以后，把水管扔到一边，淫笑着对瘫软在地上的婕丝敏说，“马上就要发面包给你们吃了，如果你乖乖地喝牛奶，那我就让你今天好过一点。如果你还不肯喝牛奶的话，那我就只好在让你的男朋友来看你是怎么挨操的了，不知道你的男朋友会不会活活气死。哈哈哈…你先好好考虑一下吧…”说着，那个狱卒淫笑着走开了。
　　“天哪！谁能帮帮我…”婕丝敏想起昨天自己在马修斯的面前被魔族轮奸的悲惨场面，她的耳边似乎又回响着马修斯那悲惨绝望的嘶吼声，眼前也浮现出了马修斯那双血红的哀伤双眼。婕丝敏不敢想象自己再一次在马修斯的眼前被那些魔族轮奸的场面，但是她也无法忍受为魔族狱卒口交的屈辱，不知该怎么办才好的女孩双手掩面，放声悲泣起来。
　　就在婕丝敏不知所措地痛哭的时候，那个狱卒拿着几块发霉的面包又走到了牢房的栅栏前，他把那几片面包扔到牢房里，看着另外那三个女孩抓起各自的那块面包，流着眼泪塞进嘴里咀嚼着，得意地淫笑着对婕丝敏说：“怎么样？美人？考虑好了吗？要不要我再把你的男朋友带来，让他再好好欣赏欣赏？”
　　“不！不要！”婕丝敏放开双手，露出了沾满泪水的俏丽娃娃脸哭喊着。当婕丝敏看到牢房里那三个昨天被那些魔族特别硕大的阴茎折磨得死去活来的女孩流着眼泪的双眼中哀求的眼神时，终于屈辱地低下了头：“我…我…我喝牛奶…”
　　“哈哈哈…这样才乖嘛…”听着婕丝敏向自己屈服，那个狱卒心情大好，他马上就把自己已经微微膨胀起来的阴茎从栅栏之间的缝隙伸进了牢房，“可要好好地舔，如果敢把我弄疼，我一定让你男朋友天天都看到你被操翻的骚样！”
　　婕丝敏看着那支肮脏的硕大阴茎，只能无可奈何地拖着浑身酸痛的身体站起身来，走到栅栏前，在那个狱卒面前跪在地上，然后用手指轻轻托着他的阴茎，努力张开小嘴，把那狱卒的阴茎含在嘴里，开始笨拙地舔吮起来。
　　这是婕丝敏第一次口交，所以她根本不知道应该怎样做，只能凭着自己的想象用舌头和嘴唇舔舐和吮吸着那个魔族的阴茎。而婕丝敏生疏的动作却让那个魔族感到非常舒服，他伸出两只手，捧着婕丝敏的脑袋，闭上双眼，享受地抬起头来，轻轻地呻吟着，沉浸在胯下这个美女那温湿柔软的唇舌给他带来的快感之中。
　　婕丝敏只有把她的小嘴张到最大程度才能勉强容纳那个魔族的硕大阴茎，她辛苦地含着那支肮脏腥臭的阴茎，晃动着自己的身体，很快她就感觉到脸颊又酸又痛，但是她不敢停下来，她怕触怒这个狱卒以后，狱卒又会把马修斯带来，绑在牢房的栅栏上，让他亲眼看着自己遭受轮奸。
　　婕丝敏吃力地跪在地上为这个魔族口交着，她的舌尖尝到了一种酸酸的味道，她不知道这是什么，也不敢停下动作，只好继续舔吮着这个魔族的阴茎。突然，这个魔族的呼吸变得粗重起来，而婕丝敏嘴里的阴茎也突然膨胀开来，把婕丝敏的小嘴撑得生疼。马上，婕丝敏就感觉到一股又一股浓稠腥臭的火热液体从魔族的阴茎喷射进了她的嘴里。
　　这个魔族的精液很多，灌满了婕丝敏的口腔，还呛进了她的鼻子和喉咙。当那个魔族满意地把他的阴茎从婕丝敏的嘴里拔出来的时候，婕丝敏立刻就忍不住剧烈地咳嗽起来。白浊的精液从婕丝敏的嘴里和鼻孔里飞溅出来，婕丝敏的嘴角和鼻孔都挂上了乳白色的印记，而更多的精液却被婕丝敏不由自主地吞了下去。
　　“怎么样？牛奶好喝吗？”那个狱卒得意地看着脸上沾染着精液的小美人，淫笑着说，“这样才是乖女孩。以后可要乖乖的，不然的话……”狱卒狞笑着看了看瘫倒在地上的婕丝敏，继续说，“好了，马上你们就又要开始干活了，好好挨操吧…”说着，狱卒淫笑着扬长而去，而婕丝敏瘫倒在地上，嘴里的腥臭味直让她反胃，想到刚才给魔族口交的屈辱，婕丝敏又痛苦地哭泣起来。
　　很快，在一阵阵淫笑声中，那些狱卒又把那些魔族分别带进了一间间关着营妓的牢房，而刚才那个享用了婕丝敏小嘴的狱卒也把十几个魔族带进了关着婕丝敏和另外三个女孩的这间牢房里。那些魔族看到牢房里的这四个裸体美女，马上就急不可待地扑向了她们。一个魔族抓住了婕丝敏的身体，粗暴地把阴茎插进了她的阴道，淫笑着抽插了起来……
　　这十几个魔族在这些女孩身上发泄了他们的兽欲，婕丝敏又被轮奸了二十多次，她的肛门也再次被撕裂，婕丝敏在痛苦和屈辱中煎熬着，一次次昏死过去，又苏醒过来。但好在这些魔族的阴茎不像上次那些魔族的阴茎那样巨大，所以在被轮奸的时候，婕丝敏也不象上次那样痛苦难当。而且更关键的是，马修斯也没有像上次一样被绑在牢房栅栏上，被迫目睹着婕丝敏被轮奸，这让婕丝敏的心里稍微可以好过一点点。
　　婕丝敏从此就被关押在这间妓寨的牢房里，成了魔族的营妓。每天都会有十几个魔族在这件牢房里轮奸婕丝敏和另外三个女孩，这些魔族一般都要折腾她们二十个小时左右才会放过她们，然后过一两个小时以后，那些狱卒会给女孩们冲洗身体并且发给每人一块霉烂的面包-这是营妓一天中仅有的食物，并且挑选他们中意的营妓“喝牛奶”。在这件牢房中，婕丝敏被狱卒选中“喝牛奶”的次数最多，虽然感到屈辱，但是婕丝敏再也不敢触怒这个狱卒，只能忍受着屈辱和痛苦，用自己的唇舌为他泄欲。
　　和婕丝敏关在同一间牢房里的另外三个女孩告诉婕丝敏，这里只是那些魔族所设立的几处妓寨中的一处，不知道一共有多少女孩正和她们一样，在痛苦地遭受着这些魔族的凌辱。而在每座妓寨的地下，都设有刑房，专门用来拷打和折磨那些被俘以后不肯向魔族屈服的人类。刑房中的魔族打手们和妓寨中的狱卒一样，也是没有资格享受这些营妓的低级魔族，所以他们只能用各种残忍的酷刑折磨那些俘虏进行发泄。
　　婕丝敏马上想到了马修斯，那天那个狱卒可以马上就把马修斯捆绑在牢房前的栅栏上，看来马修斯就在这座妓寨地下的刑房里遭受着折磨和虐待。想起那天看到的马修斯伤痕累累、血肉模糊的样子，婕丝敏就感觉心如刀割。想到马修斯现在落在魔族手中，朝不保夕，婕丝敏就只能听凭那些魔族尽情凌辱、恣意玩弄，用肮脏的精液玷污她的身体，灌满她的子宫、肛门和小嘴，唯恐她的反抗会触怒魔族，会让马修斯遭到更加残忍的虐待和折磨。
　　在妓寨里遭受了两个多星期的蹂躏以后，一天，狱卒照常给婕丝敏和另外三个女孩清洗了身体，并且给她们发了面包以后，却没有让她们“喝牛奶”，而是和另外一个狱卒一起走进了牢房。这两个狱卒分别抓起婕丝敏和另外一个女孩，对她们说：“将军回来了，点名要你们两个去伺候他，等一下可要乖乖的…”然后，他们又转向另外两个女孩：“你们赶快吃，等我们回来，乖乖地过来喝牛奶。哈哈哈…”然后，他们就淫笑着分别扛着婕丝敏和那个女孩走出了牢房。
　　那个女孩一脸惊恐地告诉婕丝敏，“将军”指的是魔族的一个统领，因为立了战功，成为这座妓寨的主管。“将军”平时要随军出征，只有打了胜仗以后才会回到妓寨。每天，“将军”都要挑选两个营妓，让狱卒送到他的房间，然后让这两个营妓取悦他，并且留下他更喜欢的那一个供他发泄和蹂躏。而另外一个营妓则会被送到地下的刑房，供那些打手轮奸泄欲。每次被送到刑房的女孩都会被那些饥渴的打手们折磨得奄奄一息，甚至还有一些女孩被活活轮奸致死，而被“将军”玩弄的女孩也要会被各种变态的性虐待折磨得脱一层皮。
　　狱卒把婕丝敏和另外一个女孩带进了一间阴森恐怖的巨大房间，把她们赤身裸体的放在地上，就退出门去。在墙上的火把那摇曳不停的微弱光亮中，婕丝敏和那个女孩看到房间里到处都是令人不寒而栗的刑具，房间的墙上甚至还挂着一个个面容扭曲的人头，都吓得魂不附体地颤抖起来。
　　“哈哈哈…小美人，不要怕…”随着一阵淫亵的笑声，一个强壮的魔族从房间深处的阴影中走了出来，慢慢地走到婕丝敏和那个女孩的面前，“这些都是我的战利品，都是些不听话的家伙。只要你们乖乖地听话，你们的头就不会被挂在这几面墙上。”
　　“怎么…怎么是你…”看清眼前那张狰狞的面孔以后，婕丝敏吃惊地发现原来这个“将军”就是那个被马修斯刺瞎了一只眼睛的魔族，她不由地惊呼起来，“不！不！”
　　“没想到又见面了吧？小美人…”那个魔族淫笑着对婕丝敏说，“还记得吗？是我给你的小屁眼开了苞。上次操你操得不够过瘾，现在终于可以好好地玩玩你了。哈哈哈…”
　　“不！不！天哪…”婕丝敏想起被俘以后被那些魔族轮奸的悲惨遭遇，尤其是遭受这个独眼魔族初次肛奸，甚至导致肛门撕裂的屈辱经历让她痛苦地哭喊起来。
　　“好了，规矩你们应该都知道了吧？”那个独眼魔族大模大样地坐在两个女孩面前的一把椅子上，淫笑着继续说，“你们现在就开始给我跳裸舞，跳得让我满意的那个可以留下来伺候我，另外那个就只好去刑房让那些已经不知道多久没碰过女人的家伙轮流操了。好了，开始吧，可要跳得骚一点才能让我满意哦…”
　　在那个魔族的淫笑声中，婕丝敏身边的那个女孩撑起自己的身体，从地上起身，开始不顾羞耻地开始扭动着自己赤裸的青春胴体，把少女最为诱人的部位一览无余地展示在魔族的眼前。而婕丝敏只是双手撑地，侧身坐在地上，根本没有站起身来，更加没有扭动身体跳裸舞。
　　“停！”那个魔族看到婕丝敏坐在地上一动不动，严厉地低吼起来，把那个正在扭动身体的女孩吓得哭了出来。“你为什么不跳！”魔族转向跪坐在地上的婕丝敏，“难道是想要被送到刑房去，被操得死去活来？”
　　“没关系…”婕丝敏低着头，轻声说，“你想怎么折磨我，就怎么折磨我好了，我宁可被折磨死，也不会取悦你的。”
　　“你…你…”看着不愿意屈服的婕丝敏，那魔族喘着粗气，双眼也发红了，看来是被气得够呛。但是那魔族突然想到了什么，重新又得意地淫笑起来：“我知道你不怕折磨。但是你知道不知道，你的男朋友现在也正被关在刑房。如果把你送到刑房，刑房的那些打手就可以一边操你，一边给你男朋友上刑，让你的男朋友看着你被操得半死不活，也让你看着你的男朋友被折磨得不成人形。你觉得，这样会不会很有趣呢？”
　　“不！不！不要…”听到那魔族的话，婕丝敏感觉到像是晴空霹雳一样，她哭着呼号起来，“不要这样…我不要…”想到马修斯被狱卒绑在牢房的栅栏上，被迫亲眼目睹她被魔族轮奸时，自己和马修斯的巨大痛苦、屈辱和绝望，婕丝敏根本无法想象再一次被迫看着自己遭受魔族的轮奸会给马修斯带来怎样的毁灭性打击，同时又会给她自己的身体和精神造成怎样的重创。
　　“如果不想被送到刑房去挨操，那就好好地给我跳裸舞！”那个魔族看到婕丝敏痛苦地哭泣着的样子，得意地淫笑着说，“只要你让我满意，就不用去刑房了。但是如果还不愿意听话，那就只好让你男朋友再看一次你是怎么被操翻的了。哈哈哈…”
　　婕丝敏只好强自支撑着自己饱经摧残的身体，从地上站了起来，也开始扭动着腰肢，在那个魔族面前表演起来。一开始，婕丝敏的动作显得有些束手束脚，身体也只是机械地摇摆着，那个魔族看着婕丝敏的动作，皱起了眉头，眼神中透露出强烈的不快，用鼻子大声地发出哼声，表示着他的不满。
　　当婕丝敏听到那个魔族的哼声，看到他阴戾的眼神时，她想起了那个魔族的威胁。想到被送进刑房，在马修斯的面前遭受那些饥渴的魔族打手们的轮奸，婕丝敏就感觉到不寒而栗。为了免遭这样的厄运，婕丝敏只能横下心来，她逼迫自己暂时忘记了少女的羞涩和尊严，不顾一切地在那个魔族面前作出各种下贱的动作。
　　婕丝敏的身体象蛇一样扭动着，展示着她的优美身材，她的那对可人的乳房也随着她的动作不停地上下跳动着，诱惑着那个魔族。另一个女孩发现了那个魔族的眼光渐渐被婕丝敏所吸引，为了避免被送去刑房，遭受难以忍受的轮奸摧残，她也更加卖力地展示着自己诱人的身体，希望能够打动那个魔族。这时，婕丝敏突然转过身去，背朝着那个魔族，然后趴在地上，高高地撅起屁股，分开双腿，把自己的肛门和阴户都展示在那个魔族的眼前，甚至还把一只手伸到自己的双腿之间，用手指分开了自己的娇嫩阴唇，露出了她的阴道口。
　　这样的刺激和诱惑让那个魔族彻底兴奋起来，他淫笑着打响了响指，一直守候在门外的那两个狱卒走了进来。“把她留下。”那魔族指着婕丝敏淫笑着说，“至于另外那个，送到刑房，让那些家伙好好玩个够吧…”
　　“不…不要…大人…求求你了…不要…”在那个女孩凄厉的哭喊声中，那两个狱卒毫不费力地架起那个女孩，把她拖出了这个房间。当房门被关上，彻底遮掩了那女孩不停地挣扎着的身影时，欠疚感在婕丝敏的心里油然而生。但是还没等婕丝敏少许感慨一下，她就感觉到自己的身体已经被那个魔族抱在怀里。猝不及防的婕丝敏被吓了一跳，本能地微微挣扎起来。
　　“不准乱动！”那个魔族声色俱厉地说，“不然就把你也送到刑房去！”在这样的威胁下，婕丝敏只好放弃了她原本就微不足道的抵抗，屈辱地流着眼泪抽泣着，任由那魔族摆布着她的身体。
　　“第一个操你的小屁眼的就是我。”那个魔族把婕丝敏的身体放在地上，并且用双手抓着她的腰肢，让她跪在地上，撅起屁股，“那就让我再来好好尝尝你的小屁眼的滋味吧。”说着，那个魔族就淫笑着把他硕大的阴茎粗暴地插进了婕丝敏的肛门。虽然自从婕丝敏被迫沦为营妓以来，她的肛门已经不知道被蹂躏过多少次，但是当那个魔族的阴茎插进她的肛门时，巨大的疼痛和强烈的屈辱感还是让她忍不住哭着惨叫起来。
　　“看来你可没少挨操呢，才过了这么几天，就连屁股都被操圆了…”婕丝敏痛心地哭泣着，而那个魔族却一边抱着婕丝敏的屁股，贪婪地在她的肛门里抽插着，享受着她温热的窄小肛门，一边淫笑着说，“我记得我第一次操你的时候，你的屁股还是小小的，现在已经丰满多了……”听着那魔族得意的羞辱，婕丝敏悲愤而屈辱地哭泣着，她觉得自己的命运已经悲惨到了极点。但是，过不了多久，婕丝敏就会明白她错了，她的命运还可以更加悲惨，更加绝望…




　　（二）

　　“畜生…禽兽…”虽然婕丝敏不敢，也无力挣脱那魔族的魔掌，只能屈辱地承受着那个魔族的肛奸，但是她仍然痛苦地咬紧银牙哭喊着，“无耻的魔鬼…”泪流满面的婕丝敏可以清楚地感觉到她的肛门已经被撑开到了极限，虽然婕丝敏的直肠和肛门中充盈着魔族的精液，可以起到一些润滑作用，稍许减轻她的痛苦，但是魔族将军那支粗大阴茎的每一次抽动还是剧烈地摧残着她娇嫩的后庭，撕扯着她敏感的神经，如果不是婕丝敏已经被肛奸了不知多少次，原本稚嫩的肛门在这样的凌辱中稍稍适应了那些魔族粗暴的抽插，估计她的肛门已经再一次被这个魔族活生生地撕裂了。
　　“没错…我本来就是魔鬼…”听到婕丝敏痛苦的哭喊，那个魔族反而感到更加兴奋，他一边用双手抓紧婕丝敏小巧的屁股，让这个可怜的女孩动弹不得，一边淫笑着慢慢扭动着他的身体，用力向前推进着，把他的阴茎全部插进婕丝敏已经被完全撑开的肛门里，在肛门和直肠的包裹中不安分地转动着，搅动着婕丝敏的身体，让这个惨遭肛奸的清纯美女疼得全身颤抖起来，忍不住凄厉地哭喊起来：“啊！疼…疼啊…”
　　“真好听，我就喜欢听你喊疼…”那个魔族听着婕丝敏的惨叫，得意地淫笑着说，“这让我想起我给你的小屁眼开苞的时候。只可惜，没能给你的前面也开苞，不知道你男朋友给你开苞的时候，你是不是也像这样喊疼呢？哈哈哈…”魔族淫亵的狂笑声让婕丝敏感到羞辱不堪，她忍着肛门的剧痛，闭上嘴，咬紧牙关。而那魔族很快也察觉到了婕丝敏正在强忍着痛苦不再发出惨叫声，于是他淫笑着抱紧了婕丝敏的腰肢和翘臀，捉弄般地加快了在婕丝敏的肛门中抽插的频率。
　　那个魔族剧烈地前后晃动着身体，并且不时地左右摇晃他硕大的阴茎，粗暴地摧残着婕丝敏的肛门。尽管婕丝敏饱经凌辱的肛门已经被糟蹋得稍稍松驰，不再像未经人事的时候那般紧密得无法想象，但是窄小紧凑的娇嫩肛门遭到这样残暴的蹂躏，仍然让这个曾经的美女魔法师，如今的美女性奴疼得全身颤抖，死去活来。婕丝敏满头大汗，双目紧闭，贝齿紧咬，用尽全身的力气，拼命地强忍着后庭像是裂开般的阵阵剧痛，压抑着喉咙口快要迸发出来的惨叫声，这也是婕丝敏如今唯一可以对魔族表示抗拒的方式。在魔族的折磨下，婕丝敏好几次都几乎要忍受不住惨叫出声，但是她最终还是坚持了下来，直到那个魔族忍不住把精液射进了她的直肠，婕丝敏都没有发出惨叫声，而这时，她甚至已经咬碎了自己的一颗牙齿。
　　那魔族发泄以后，满意地放开了婕丝敏的身体。婕丝敏大汗淋漓，痛苦地抽泣着，无力地瘫软在地，全身都不停地颤抖着，她的肛门被魔族的阴茎撑开，一时间无法合拢，仍然张开着一个小洞，可以清楚地看到那里面灌满了白浊的精液。听着婕丝敏的悲鸣声，那个魔族得意地用手抓住这个小美女的翘臀掐了两把，然后淫笑着站起身来，走到一旁，提起放在墙边的两个黑漆漆的陶罐，把那两个罐子放在婕丝敏的面前，接着那魔族揭开了其中一个罐子的盖子，提起那个罐子，把里面的东西都倾倒在婕丝敏泪水迷蒙的双眼前的地上。
　　“这…这是…”当看到从那个罐子里倒出来的东西，婕丝敏原本显得空洞呆滞的眼神顿时充满了惊恐，她用微微颤抖的声音惊呼起来，“难道…难道…”婕丝敏的双眼紧盯着眼前那些或长或短，或粗或细的白骨，惴惴不安地暗自祈祷着其中没有马修斯的骨头。
　　“没错，这些骨头就是从被我们宰了的人类身上取下来的…”婕丝敏惊恐的反应让那个魔族非常满意，他蹲在婕丝敏面前，一边伸出手指拨弄着那些骨头，像是在挑选着什么，一边淫笑着继续说道，“这里面有男人的骨头，也有女人和小孩的骨头，所以有各种尺寸，我来选一支最合适你的…”说着，那魔族转过头来，看着婕丝敏清纯的脸上紧张的表情，猜到了她的心思，得意地狂笑着对婕丝敏说，“放心，你的男朋友还没死，他还在刑房里享受呢。我可不舍得那么便宜就让他死，他要为我的眼睛付出代价…”说着，那魔族伸出手指，抚摸着他被眼罩覆盖着的那只眼睛，脸上的肌肉微微抽动着，表情显得格外狰狞。
　　“就用这一支吧…”那个魔族淫笑着从那些骨头中挑选出了一支，看样子好像是一支前臂的尺骨，又长又粗，两头还有硕大的凸起，“接下来，就看看你的屁眼能不能受得了…”说着，那个魔族伸出一只手，按住婕丝敏的屁股，而他的另一只手则抓紧那支骨头，用力把骨头前端的突起强行插进婕丝敏还没有闭合的肛门里。
　　“啊！不…”肛门被猝不及防地插入使毫无防备的婕丝敏全身颤抖着惨叫起来，她本能地挣扎着，但是她软弱无力的身体根本无法摆脱那魔族强有力的手掌，只能听任那魔族继续把那支骨头插进她的直肠。
　　“怎么样…舒服不舒服…”那个魔族一边紧紧按住婕丝敏的身体，继续把骨头插进婕丝敏的身体深处，一边淫笑着说，“这根骨头比我的家伙还要粗一点，应该可以满足你了。而且，这根骨头上已经被施了魔法，当它被弄湿的时候，就会不停地抖动，越湿就抖动得越厉害，很快，你就会尝到那种滋味了…”
　　“不…不…天哪…”那个魔族话音刚落，婕丝敏就感觉到那根被粗暴地插进她肛门的骨头在她的直肠里剧烈地颤抖和跳动起来，她娇嫩的肛门被那根骨头搅动和撕扯着，就像是又一次被魔族的阴茎侵犯，再度遭受肛奸一样，疼痛和屈辱让婕丝敏忍不住扭动着身体哭喊起来，“不要…救救我…上帝啊…快救救我…”
　　“怎么样？是不是比被我操屁眼更爽？”那个魔族感觉到那支骨头在他手里的那一端不停地震动着，也听到了婕丝敏的惨叫声，得意地淫笑起来，“你就好好享受着吧…”虽然刚刚才发泄过兽欲，但是欣赏着婕丝敏一丝不挂的性感身体在眼前痛苦万分地扭动着，那魔族很快就感觉到心中的欲火又熊熊燃烧起来，他淫笑着抓住婕丝敏的腰肢，用力把她的身体翻了过来，让婕丝敏仰面躺在地上，然后在婕丝敏的惨叫声中，用双手摩挲着这个清纯美女白皙细腻的肌肤，抓住婕丝敏的那对美腿，把她的双腿向两边分开，让那薄薄的一层金黄色阴毛和被那细密的阴毛覆盖着的阴户完全暴露了出来。
　　当那魔族看到白浊的精液正从婕丝敏微微红肿的阴唇中间一点一点渗流出来的淫靡画面，他再也压抑不住想要在这个小美女身上发泄的欲望。那魔族抱着婕丝敏的双腿，调整了一下姿势，用他自己的双腿架住婕丝敏的玉腿，抱住婕丝敏被插在肛门里的那支骨头折磨得不停扭动着的腰肢，用他已经重新勃起的阴茎顶在婕丝敏的阴户上，似乎马上就要插进婕丝敏的身体。婕丝敏感觉到那魔族的阴茎那滚烫的温度，意识到自己即将再一次遭受凌辱，不由得屈辱万分地闭上双眼，悲鸣起来。但是让婕丝敏没有想到的是，那个魔族竟然在这时停下了动作，并且放开了她的身体，站起身来。这样意外的反应让婕丝敏睁开双眼，不知所措地看着那个魔族走到她的身边。
　　“差点忘记了…”那个魔族打开了放在地上的另外那个罐子，从里面取出一个小圆珠一样的东西，用手指捏着，放在婕丝敏的眼前，对她说，“看看这是什么…”当婕丝敏看清那魔族捏在手里的竟然是一颗黑白分明的眼珠时，她毛骨悚然地惊呼起来，而那魔族却更加得意地淫笑着继续对她说道：“这些眼珠是被从人的眼窝里活活抠出来的，和插在你屁眼里的那根骨头一样，也已经施了魔法。我会把眼珠放进你的小洞里，你试试看，是硬硬的骨头比较爽，还是软软的眼珠子比较舒服呢？”
　　“不…不…”听到这个魔族的话，婕丝敏惊恐地哭喊起来，她根本无法想象那些眼珠塞进她的阴户，并且在她的阴道里象那支骨头一样跳动的感觉。婕丝敏看着那个魔族提着那个陶罐，慢慢地向她双腿之间走去，心里的阵阵惊悸让她全身不停地颤抖着，她想要逃开，但是绵软无力的身体却根本动弹不得。当那个魔族用手按住婕丝敏的小腹时，她惊呼着，本能地挣扎起来，但是那魔族根本没费吹灰之力就化解了她微不足道的抗拒，牢牢地控制住了她的身体，然后用手指分开婕丝敏肿胀的阴唇，把一颗冰凉的眼珠塞进婕丝敏紧窄温软，被精液所充满的阴道里面。
　　“唔…唔…不…不要…”那颗眼珠被塞进婕丝敏的阴道里，几乎立刻就被精液完全浸湿，而疯狂地跳动了起来，让婕丝敏马上就紧皱眉头，全身剧烈颤抖，悲惨地哀鸣起来。而那个魔族完全没有放过婕丝敏的意思，得意地淫笑着，把另外一颗眼珠也塞进了她的阴道里面。那两颗眼珠在婕丝敏娇嫩紧窄的阴道里不停地震颤着，跳动着，刺激着这个可怜女孩敏感的阴道，让婕丝敏的身体扭动得更加激烈。而这个时候，那个魔族却淫笑着再一次用双手抱住了婕丝敏摆动着的腰肢，架住婕丝敏的双腿，用他硕大的阴茎一点点挤开婕丝敏的阴唇，在残留的精液润滑下，缓慢却顺畅地侵入婕丝敏依旧紧窄的阴道口，插进她正在被那两颗眼珠摧残着的阴道深处。
　　虽然婕丝敏心中屈辱万分，但是这个已经被折磨得全身瘫软的女孩已经无力抗拒，只能听凭那个魔族把阴茎再次插进她的身体，她却只能用哭喊来发泄心中的痛苦。而婕丝敏的哭喊声和她脸上屈辱的扭曲表情却让那个魔族更加兴奋，他松开婕丝敏的腰肢，用双手抓住女孩胸前那对健美结实的性感双乳，肆意揉搓起来，娇嫩的双乳和乳头被粗暴玩弄，甚至被强行捏成各种形状的剧痛让婕丝敏皱起眉头，惨叫连连。而更让婕丝敏难以忍受却是那支插入她身体的阴茎，魔族的阴茎已经深入她的阴道，而那两颗不停地跳动着的眼球更是已经被阴茎推到婕丝敏的子宫口，直接刺激着她最为敏感的部位，让婕丝敏的全身像筛糠一样地颤抖，无法自控地不停呻吟和哭喊着。
　　虽然婕丝敏已经几乎无法承受这样的摧残，但是那个魔族并没有满足，他双手紧紧地抓住婕丝敏诱人的双峰，用力地把阴茎一次次地插进婕丝敏的阴道深处，享受着婕丝敏温软潮湿的阴道紧密的包裹，同时也推挤着已经陷入婕丝敏子宫口的那两颗眼珠。在那个魔族的一次次冲击之下，那两颗眼珠终于先后进入了婕丝敏的子宫，在婕丝敏被精液灌满的子宫里继续跳动着。很快，婕丝敏就被那两颗眼珠折磨得神智不清，全身剧烈地扭动和抽搐着，不停地发出娇媚诱人的呻吟声。那个魔族却继续淫笑着一边享受着婕丝敏充满弹性的双乳，一边在婕丝敏的温软阴道里抽插着，品味着阴茎被紧密地包裹着的滋味。
　　眼珠的跳动刺激使婕丝敏的阴道也不停地颤动着，而在婕丝敏的阴道里抽插着的这个魔族也因此享受到了从未有过的美妙快感，随着这种快感越来越强烈，魔族的呼吸也越发急促，他放开婕丝敏已经被玩弄得伤痕累累的双乳，抱紧这个美女性奴的腰肢，加快了抽插的频率。在一阵疾风暴雨般的抽插以后，那个魔族终于抱着怀里这个美女的身体，低吼着用龟头顶住婕丝敏的子宫口，在婕丝敏的呻吟和哭喊声中把灼热粘稠的精液直接倾泻在婕丝敏的子宫里。而精液的涌入也让婕丝敏子宫中的那两颗眼球骤然跳动得更加激烈，这样突如其来的刺激也终于把婕丝敏本已兴奋不已的身体推上了快感的顶峰，让这个美女魔法师品尝到了人生中第一次性高潮。
　　婕丝敏的全身突然蜷缩起来，又剧烈地伸展开来，她的腰肢扭动着，勾勒出一条条迷人的曲线，她的酥胸颤抖着，掀起一阵阵充满诱惑的乳浪。婕丝敏的双眼紧闭，表情迷乱，脸上浮起了淡淡的红晕，她的双唇微微张开着，嘴里不停地发出令男人心旌神荡的魅惑呻吟。刚刚在婕丝敏的身上泄欲的那个魔族更是感觉到一股温暖的体液从婕丝敏的子宫口喷涌而出，打在他的龟头上，让他感觉阵阵酥痒。甚至连那两颗眼球都被那些体液裹挟着，滑到了婕丝敏微微开启的子宫口，如果不是被那魔族的龟头堵住，可能就会和体液一起从婕丝敏的子宫口流出来。
　　那魔族发泄以后，在婕丝敏的身体上喘息了一阵，才满意地站起身来。而初尝性高潮的婕丝敏这时却依然沉浸在极度快感的余韵中，神智尚未清醒。看着婕丝敏清纯俏脸上的红晕和迷乱的神情，听着她无意识发出的柔媚呻吟，欣赏着这个美女在眼前玉体横陈，赤裸裸地全身颤抖着，那个魔族淫笑着再次蹲下身来，得意地看着白浊的精液混合着体液正从婕丝敏的阴户里慢慢地流出来。然后那个魔族把一只手放在婕丝敏平坦的小腹上，而他另一只手的手指则轻轻地捏住了依然插在婕丝敏肛门里的那支骨头上，确认了那支骨头和那两颗眼珠都还在颤抖和跳动以后，他用一只手的手指分开了婕丝敏的阴户，用另一只手从那个陶罐里掏出了一大把眼球，然后用手指捏着其中一颗，把眼球塞进婕丝敏的阴道口。
　　当第二颗眼球也被塞进了婕丝敏的阴道，这个沦为性奴的美女魔法师终于从性高潮的迷乱中渐渐清醒过来，下体冷冰冰的感觉让婕丝敏打了一个寒颤，原本火热的身体也慢慢地冷却下来。当婕丝敏意识到那个魔族正在把一颗颗眼球塞进她的阴道时，她恐惧地哭喊起来：“不，不要…唔…唔…不要啊…唔…”那些眼球很快就被精液浸湿，在婕丝敏刚刚经历过性高潮的阴道中剧烈颤抖和跳动起来，婕丝敏的身体又一次扭动和颤抖起来，而她的哭叫声也很快就又变成了呻吟和惨呼声。那个魔族看着婕丝敏白皙的裸体不停娇媚地扭动着，继续淫笑着把一颗颗眼球塞进婕丝敏的阴道里面，而他刚发泄过的阴茎也又渐渐膨胀了起来。
　　魔法被那些魔族封印以后，美女魔法师其实也就是一个普通女孩而已，婕丝敏每天都要被那些魔族轮奸几十次，早就已经被糟蹋得全身绵软无力，又经受了刚才那样残忍的折磨和凌辱以后，婕丝敏更是已经被摧残得几乎完全动弹不得，也就根本无力抗拒那个孔武有力的魔族，只能哭喊着听任那魔族摆布。那魔族不停地把一颗颗眼球塞进婕丝敏娇嫩的阴道口，直到把他手里的眼球全都被塞进了婕丝敏的身体才作罢。婕丝敏的下体被塞进了足有十几颗眼球，她紧窄的阴道几乎已经被那些眼球所填满，那些眼球在她的阴道和子宫里不停地跳动着，刺激着女孩最敏感的地方，再加上在肛门中不停颤抖着的那支骨头，婕丝敏被折磨得惨叫连连，不停呻吟，痛苦难忍。
　　而那个魔族这时却已经再次恢复了兽欲，他胯下的那支阴茎又一次完全勃起，蓄势待发。魔族看着婕丝敏娇俏的娃娃脸和她微启的红唇，淫笑着抱起婕丝敏软绵绵的身体，让她无力地跪在地上，然后站在婕丝敏的面前，微微分开双腿，把自己的阴茎伸到婕丝敏的面前，淫笑着命令婕丝敏为他口交。婕丝敏看着眼前那支张牙舞爪的可怕阴茎，想起被这些魔族凌辱的经历，含着眼泪把脸转向一边。
　　“嘿嘿，还以为已经被操软了呢，怎么还那么倔…”那魔族似乎没想到婕丝敏会拒绝为他口交，他淫笑着用手指抓住婕丝敏的下巴，把她的娇俏脸蛋又转向他的阴茎，“你又不是第一次口交了，牛奶可没少喝吧？你这么不听话，难道就不怕我把你送去刑房，让十几个狱卒在你男朋友面前轮奸你？”听到那个魔族的威胁，想到在马修斯面前被轮奸的羞辱和难堪，婕丝敏委屈地哭出了声来。走投无路的婕丝敏抬起头来，用充满泪水的双眼看着眼前这个魔族狰狞的脸上洋洋得意的表情，不得不屈辱地张开嘴唇，包裹住她面前这支在她的肛门和阴道里都发泄过了的阴茎，忍着阴茎上令人反胃的腥臭气味，用她的香舌舔舐起来。
　　婕丝敏已经不知道已经被迫为魔族口交过多少次，早就已经谙熟口交的技巧，她的双唇轻轻地吮吸着魔族的阴茎，舌尖早就已经娴熟地在龟头，阴道口，龟头沟等敏感部位舔舐着，让那魔族感到非常舒服。那魔族看着婕丝敏闭着眼睛，仰起头来，吃力地把他硕大的阴茎含在嘴里的样子，淫笑着说：“舔得还真不错…看样子没少给主人舔…你男朋友有没有享受过你的小嘴？看到我们把你的小嘴调教得这么销魂，他应该羡慕得要命吧…哈哈哈…”听着那魔族的羞辱，两颗晶莹的泪珠从婕丝敏紧闭的双眼中滚落下来，在她的俏脸上留下了两行屈辱的泪痕。而随着婕丝敏的动作，一颗眼球在精液的润滑下，从婕丝敏的阴户里滑落出来，掉在她的身下，在沾满精液的地板上仍然不停地震动着。
　　“光是这样…还不够…我想…我要教你些新花样才好…”那个魔族在婕丝敏的唇舌之间享受了一番以后，突然淫笑着抓住婕丝敏脑后的金发，用力向下拉扯着，头皮传来的剧痛使婕丝敏不得不痛苦地仰起脸，抬起头来，她睁开双眼，皱起眉头，被阴茎填满的嘴里也发出“唔唔”的惨叫声，而那魔族也把他的双腿分得更开，并且躬下身来，整个人就像是骑在婕丝敏的脸上一样，而这样一来，他的阴茎也几乎全部插进了婕丝敏的脸上，而他的龟头更是粗暴地插进了婕丝敏的喉头，让婕丝敏忍不住阵阵反胃。而婕丝敏反胃时，喉头的蠕动却像是在按摩着那魔族的龟头一样，让他感到格外刺激和兴奋，于是那魔族淫笑着在婕丝敏的嘴里和喉咙口抽插起来。
　　魔族在婕丝敏喉咙里的每一次抽插都让婕丝敏的反胃变得更加强烈，她拼命扭动着脖子，想要摆脱这样的折磨，但是那魔族早有防备，他的双手牢牢地抓住了婕丝敏的后脑勺，让她的头部动弹不得，而那魔族的龟头却肆无忌惮地继续在婕丝敏柔软的喉口抽插着，甚至插入她窄小的喉咙深处，那魔族这样抽插了几次以后，婕丝敏终于忍不住呕吐起来，一股白浊的粘液混合着少量黄色的食物残渣从婕丝敏的嘴里喷涌出来，而那个魔族却仍然抓紧婕丝敏脑后的金发，加快了在女孩的深喉里抽插的节奏，享受着阴茎被软湿温暖的喉咙包裹着的快感，而随着魔族的抽插，婕丝敏也更加剧烈地呕吐着，甚至连她的鼻孔里也喷溅出了白浊的粘液，婕丝敏被呛得咳嗽了起来。
　　在婕丝敏的咳嗽声中，那个魔族却抱紧她的螓首，把精液射进了她的喉咙里面。那个魔族刚把阴茎从婕丝敏的嘴里抽出来，婕丝敏就用双手撑地，剧烈地咳嗽着，从嘴里和鼻孔里喷出了许多白浊的粘液。那个魔族看着婕丝敏全身颤抖，不停咳嗽和呕吐着的悲惨模样，得意地对她说：“这是第一次深喉，所以不太舒服，等你多这样伺候主人几次，也就会习惯了…”然后那个魔族又指着婕丝敏吐在地板上的那些白浊粘液，淫笑着继续说：“没想到竟然吐了那么多牛奶出来，看来你的小嘴很受欢迎啊，哈哈哈…”婕丝敏听到这个魔族的羞辱，勉强抬起头，看着眼前这些粘液，意识到这些都是她被迫为其他魔族口交时，不得不喝下的精液，想到这里，一阵恶心让她更加剧烈地呕吐起来…
　　婕丝敏也不知道自己是什么时候失去意识的，当她被疼痛再次唤醒的时候，却发现自己已经回到了牢房里，正跪在地上，而一个魔族正跪在她的身后，抱着她纤细的腰肢，把阴茎插进她的肛门里抽插着。而牢房里的另几个女孩也同样正在被魔族轮奸，而牢房里还有另外几个魔族，正用贪婪的眼光看着这些一丝不挂的女孩们，急不可耐地准备在她们身上泄欲。婕丝敏身后的那个魔族在她的肛门里凶猛地抽插了一番以后，在婕丝敏的哭喊声中把精液喷射进了她的直肠，而这个魔族刚起身，另一个魔族马上就代替了他的位置，把阴茎插进婕丝敏的阴户里抽插起来，而婕丝敏只能象其他性奴一样，继续流着眼泪，咬着牙，痛苦地承受着这场不知要持续多久的轮奸……
　　当那些魔族全都满足了兽欲以后，牢房里的几个女孩已经全都昏死了过去，当婕丝敏睁开双眼的时候，只觉得自己的全身上下就像是散了架一样，她的阴户和肛门更是象着了火一样，钻心地疼。婕丝敏用尽力气用双臂撑起自己的身体，流着眼泪看着牢房里的另外几个女孩，却突然发现和她一起被带去供那个魔族将军挑选的另一个女孩不在牢房里。婕丝敏轻声地呼唤着那个女孩的名字，而被惊醒的另一个女孩却含着眼泪告诉婕丝敏，那个女孩被送去刑房以后，被刑房的那些无处宣泄的打手一刻不停地轮奸，并且还被他们用各种变态的手段玩弄，最后在一个打手的胯下咽下了最后一口气，两个打手拖着那女孩被摧残得惨不忍睹的尸体从她们的牢房前经过，把牢房里的那几个女孩吓得魂不附体。
　　婕丝敏没想到那女孩的遭遇竟然如此悲惨，想到那女孩是因为被她的裸舞击败，才被送去刑房，婕丝敏的心里充满了歉疚感，她捂着脸，低声抽泣起来。过了没多久，那些狱卒又敲打着铁栏杆，开始给每个牢房中的性奴送来充当食物的霉面包，并且选择今天为他们“喝牛奶”的性奴。婕丝敏本以为那个狱卒一定会选中她，没想到那个狱卒却选了另外一个姑娘，而那狱卒身后的另外两个魔族士兵却走进牢房，架起婕丝敏，再一次把她送进了那个魔族将军的房间，看到那个独眼将军淫亵的眼光和他胯下那支硕大的阴茎，婕丝敏不由得不寒而栗，她预感那个独眼将军不会轻易放过她，毕竟，还有什么能比把仇敌的女人按在胯下肆意凌辱更能让人兴奋的呢，何况婕丝敏还是那样一个不可多得的清纯美女…
　　婕丝敏的预感没有错，从那天以后，那个魔族将军每天都会让士兵把婕丝敏送进他的房间供他发泄。而每一次，除了被那个魔族强暴，婕丝敏还会被那些施了魔法的骨头和眼珠折磨得死去活来，女孩敏感的肛门、阴道甚至子宫被那魔族的精液灌满，然后又被这些可怕的性虐工具不停地刺激着，婕丝敏的身体被一次次推上快感的顶峰，让这个清纯的美女在性高潮中婉转呻吟，全身颤抖。在这样的摧残下，婕丝敏的身体渐渐地变得更加敏感，并且也熟悉和适应了性高潮……
　　除此以外，这个独眼魔族还卑鄙无耻地用酷刑折磨马修斯和把婕丝敏送去刑房，在马修斯面前被魔族打手轮奸来要挟婕丝敏，逼迫她摆出各种淫亵的姿势主动迎合。在这样的威胁下，婕丝敏不得不按照那魔族的命令，含羞忍辱地跪在地上，撅起屁股，让那魔族享用她的小巧肛门，或者抽泣着用双臂勾着那魔族的脖子，用双腿缠着魔族的腰，让那魔族抱着她，站着在她的阴道里随意发泄，还被迫用双手抱着自己的双腿，把双腿向上举起，让那魔族的阴茎长驱直入地插进她的阴户，在她的阴道里抽插着，甚至含着眼泪骑在那魔族的身上扭动着腰肢，用骑乘位让那魔族在她的阴户和肛门里先后泄欲…
　　除了强迫婕丝敏主动迎合，那个魔族还威逼婕丝敏跪在地上，练习深喉口交。一开始，魔族的阴茎每一次插入深喉都能让婕丝敏剧烈呕吐，但是在一次一次的反复摧残下，婕丝敏的喉口还是慢慢地习惯了异物侵入的感觉，婕丝敏也已经记不清自己是在被插入深喉多少次，又吐了多少次以后才渐渐学会了压制住反胃的感觉，让那魔族享受喉头的蠕动和阴茎被窄小喉咙紧密包裹的快感，最后把精液直接喷进她的喉咙里面。而婕丝敏那对健美的性感乳房也成为那个魔族泄欲的工具，在那个魔族的命令下，婕丝敏学会了用乳房包裹着魔族的阴茎，并且扭动身体，用乳房磨蹭着阴茎来满足那魔族的兽欲，而那魔族几乎每一次在婕丝敏的乳沟中发泄时，都会把白浊腥臭的精液喷射到婕丝敏俏丽的脸上…
　　虽然婕丝敏并不情愿接受这样的淫亵调教，但是这个魔族的威胁却让她无法抗拒，在这个魔族的逼迫下，婕丝敏不知不觉地熟悉了每一种让魔族销魂的性技巧，变成了一个标准的性玩具，她的阴户、肛门、小嘴、喉口、乳沟都成为魔族用来泄欲的渠道。而这个魔族将军也开始不满足于独自享用婕丝敏的性感胴体和美妙技巧，婕丝敏经常会被这个将军和另外几个魔族一起玩弄和奸淫，甚至有一次，婕丝敏被六个魔族几乎一刻不停地整整蹂躏了一天一夜，最后，她的阴户，肛门和嘴甚至都已经麻痹了，而双乳和乳沟也是火辣辣的疼。幸好婕丝敏被关在妓寨牢房中的时候，已经不知道多少次被几个魔族一起轮奸，早已习惯了这样的折磨。而每次被将军或者其他魔族糟蹋以后，婕丝敏还会被送回原来的牢房，继续和其他性奴一样，遭受那些魔族士兵的轮奸，直到被凌辱得全身沾满精液，昏死过去…
　　虽然遭受着这样难以想象和忍受的暴虐，也曾经在威胁下不得不屈从于那些魔族，但是婕丝敏的内心仍然没有向魔族屈服。每次被魔族凌辱时，婕丝敏的心中都会默念着马修斯的名字，自从马修斯被绑在牢门上，亲眼看着婕丝敏被轮奸以后，婕丝敏就再也没有见过这个她最爱的男人，一想到马修斯在刑房里可能遭到怎样残忍的折磨和虐待，婕丝敏就心如刀绞。虽然期盼着能够再见到马修斯，可是婕丝敏也明白在这座魔窟里，这是个不可能实现的奢望，但婕丝敏没有想到的是，她很快就有机会再次见到马修斯，只不过这次会面完全不是她所想象的那样…




　　（三）

　　在妓寨中的一间牢房里，婕丝敏和另外三个女孩正躺在地上，早已被折磨得昏死过去。自从那个被送进刑房的女孩被魔族活活轮奸致死以后，魔族狱卒又把另一个娇小可爱的红发女孩也关进了这间牢房，供那些魔族泄欲。和妓寨中的其他女孩一样，这四个可怜的美女每天都要被几十个强壮的魔族轮奸，但是她们却根本无法抗拒，只能流着眼泪，任凭那些魔族随意摆布。在魔族的淫笑声和女孩们的哭泣声，呻吟声中，这些被迫充当魔族性奴的女孩被一次次地糟蹋和蹂躏，她们的每一寸身体都沦为魔族的泄欲工具。
　　在女孩们身上发泄的同时，魔族似乎还很喜欢用他们细长湿滑的舌头品尝着女孩们全身上下的味道，每个女孩的脖颈和耳垂都被那些魔族舔得湿淋淋、滑腻腻的，女孩们敏感的乳头更是被魔族的舌头反复舔舐和撩拨，再加上魔族的牙齿同时还轻轻咬着她们的双乳，足以把这些女孩折磨得全身颤抖。而最让那些女孩难堪的，当然是魔族把舌头伸进她们的两片阴唇之间，搅动着灌满她们阴户的精液，用舌尖探索和侵犯着她们最为敏感的部位，这样的强烈刺激可以让女孩们虽然不情愿，却难以自控地呻吟着全身扭动起来
　　每一次遭受魔族凌辱的时候，女孩们迷人的赤裸胴体都会被强行摆成各种淫亵的姿势，以满足那些魔族的变态欲望。她们时而只能躺在地上，分开双腿，时而被迫跪在地上，撅起屁股，有时魔族会从背后拉起她们的手臂，好让阴茎更加深入她们的身体，有时魔族却又站在她们面前，逼迫她们用唇舌舔吮腥臭的阴茎。而当女孩们一边被迫以令她们羞辱不已的姿势承受着蹂躏，一边看到其他女孩也正惨叫着被魔族揪着头发按在地上，或者呻吟着被魔族抱在怀里，屈辱地扭动身体，她们也只能悲哀地哭泣着，为自己和同伴流下屈辱的泪水。
　　除了轮奸这四个女孩，魔族还喜欢把她们赤裸的身体排成一列，然后由四个魔族同时凌辱她们，看哪个魔族能坚持更长时间才射精。而在这样的荒淫竞赛中，婕丝敏性感诱人的身材和清纯美丽的容貌却成了劣势，无论是插入阴户、肛门，还是用乳沟或者嘴泄欲，选择婕丝敏的魔族往往是第一个丢盔弃甲的。但魔族却因此更加偏爱享用婕丝敏，她成了四个女孩中被强奸次数最多的一个。除了在牢房中充当性奴，婕丝敏还几乎每天都要被送进魔将的房间，遭受魔将和其他魔族的百般凌辱，并且被各种难以想象的性虐待折磨得死去活来。
　　自从被投入这座人间地狱般的妓寨，这些女孩几乎每时每刻都在遭受着那些魔族的蹂躏和糟蹋，只有在魔族全都泄欲以后，被蹂躏得失去意识的她们才能稍稍喘息。经过疾风暴雨般的摧残，女孩们的身体上到处都沾满了魔族腥臭粘稠的精液，尤其是脸上和胸口，双腿之间更是糊满了白浊的污物，就连她们的阴毛都已经被精液完全覆盖。除了精液，魔族粗暴的凌辱还在她们娇嫩的身体上留下了可怕的伤痕，女孩们的乳房上布满了悲惨的瘀青和齿印，令人不寒而栗，即使是在昏迷中，她们瘫软无力的身体也痛苦而恐惧地微微颤抖着。
　　而当早晨来临时，狱卒们敲打铁栏杆的阵阵巨响又惊醒了这些可怜的女孩，她们睁开眼来，意识到日复一日的噩运又要降临到她们身上，不由得伤心地抽泣起来。但是在那些孔武有力的可怕魔族面前，这些纤弱的女孩完全无力反抗，只能哭着吃下那些狱卒扔进牢房的霉烂面包，等待着魔族淫笑着走进她们的牢房，蹂躏她们的身体，在她们身上发泄。而被那些狱卒挑中“喝牛奶”的女孩，更是只能顺从地跪在铁栏杆前，屈辱地用唇舌包裹着那些狱卒的阴茎，绝望地吸吮着，用她们的嘴充当那些不能染指性奴的狱卒们泄欲的工具。
　　浑身酸痛难忍的婕丝敏和其他女孩一样，用软绵无力的双臂尽力支撑起自己被糟蹋得像是要散架一般的身体，爬向那个狱卒扔在地下的面包，把那一小块发霉的面包-也就是她这一整天可以吃到的唯一食物-塞进自己嘴里，痛苦地咽了下去。昨天又有十几个魔族轮流享用了婕丝敏性感迷人的胴体，那些魔族的粗暴摧残让她的阴户和肛门都像被火烧过一样剧痛难忍，她的嘴里也充满了魔族的精液那种令人反胃的腥臭气味，如果不是婕丝敏已经被迫为不知多少魔族口交过，渐渐习惯了这种气味，她一定会被恶心得呕吐不止。
　　“咣当…”婕丝敏刚刚艰难地咽下她手里的这一小块面包，却听到牢房的铁门被打开的声音。这个声音让婕丝敏条件反射般地全身一阵颤抖，这个已经非常熟悉的声音让婕丝敏预感到了她接下来要遭受怎样的折磨。果然，当婕丝敏含着眼泪抬起头来，就看到那两个专门负责把她带去魔将那里的魔族士兵正淫笑着站在她的面前。婕丝敏知道这两个士兵的出现就说明魔将今天又要蹂躏她，但是她却只能无奈而绝望地一边看着牢房里另外一个女孩正跪在地上，为狱卒口交，一边听任那两个士兵架起她的身体，走出牢房。
　　当婕丝敏被抬到魔将的房间门口，看到那扇像是涂满血液的暗红色大门时，她不由得全身颤栗起来。昨天，婕丝敏也被带到这个房间，然后被那个魔将和另外四个魔族肆意玩弄。那些魔族疯狂地在婕丝敏的身上发泄着他们的兽欲，并且用各种残忍而卑劣的手段反复凌辱和折磨着这个失去魔法的美女魔法师，可怜的婕丝敏不知道多少次被那些魔族糟蹋得昏死过去，然后又被那些魔族的强暴和蹂躏所带来的剧痛所唤醒。一想到今天不知道哪个可怕的房间里会有多少魔族等待着玩弄自己，婕丝敏就无法压抑心中的恐惧。
　　那两个士兵感觉到了他们架着的这个赤裸美女身体的颤抖，他们淫笑着架着婕丝敏走进了魔将的房间，然后把婕丝敏放在房间中央，那个魔将面前，就退出房间，急不可待地去找妓寨中的其他性奴泄欲了。而婕丝敏也一边颤抖着暗自祈祷今天不要有太多魔族凌辱她，一边害怕地睁开双眼，当婕丝敏看清这个房间里除了那个魔将，只有一个她从来没见过的魔族时，暗暗松了一口气。而那个陌生魔族看到婕丝敏虽然略显憔悴却仍然引人注目的清纯面容和她尽管饱经蹂躏却依旧性感诱人的迷人身材，脸上也浮现出了淫亵的表情。
　　“大人…就是这个挨操货…”魔将看到那个陌生魔族淫笑的样子，知道他已经被婕丝敏的美丽所吸引，连忙对那个魔族说，“她本来是个魔法师，后来被封印了魔法，才被我们抓住。她的男人原本是个骑士，在人类当中算是挺能打的，我的这只眼睛就是被她的男人戳瞎的…”说到这里，那个魔将忍不住摸了摸他的那只被刺瞎的眼睛，想到马修斯，他皱起眉头，用仅剩的一只眼睛恶狠狠地看着赤身裸体地躺在他面前的婕丝敏，吓得婕丝敏全身颤抖得更厉害了。
　　“原来如此，怪不得你这么喜欢操这个妞，你这个魔族勇士竟然被一个废物人类伤到了眼睛，一定恨她的男人恨得要死，正好操她解气…”那个魔族看着魔将仇恨的表情，促狭地大笑起来，“你和这妞男人的事情我不管，我只对这个妞有兴趣。这妞挨操已经多久了？操软了没有？”那个魔族一边问魔将，一边用淫亵的眼光扫视着婕丝敏那白皙的胴体，他的双眼紧紧地盯着婕丝敏纤细柔软的腰肢，丰满坚挺的酥胸和沾满精液的阴户，舍不得移开。而婕丝敏虽然感到羞耻，却不敢遮掩自己赤裸的胴体。
　　“大人…这婊子已经挨了一个多月的操，估计至少也已经被操了上千次了吧…”魔将似乎很忌惮那个陌生魔族，对他言语非常恭敬，“不过虽然操了那么久，还是没操软这婊子…”那魔将看了看那个魔族，又继续对他说，“这婊子脾气倔得很，操她的时候，就算用上镣铐，她也会拼命反抗。不过她的男人也被我们抓来了，就在下面的刑房遭罪，所以这妞不敢不听话。但是如果把她带走，就不能用她的男人来要挟她，只怕她不会乖乖地挨操，会不会不太合意？”
　　“没关系，送到那里，就由不得她了，他们有得是你想都想不到的手段，再辣的妞也会被调教得象母狗一样听话…”那个魔族看着婕丝敏，继续淫笑着说，“这妞操起来爽不爽？伺候主人的功夫训练得怎么样？”
　　“只要操一次这婊子就知道，她就是天生的性奴，不管是她的肉洞、屁眼，还是小嘴，奶子操起来都很爽，而且就算是已经挨了那么多次操，她的小洞和小屁眼却还是那么紧。说到伺候主人嘛…”魔将诡秘地一笑，用淫亵的语气继续对那个魔族说，“我每天都会单独调教她，前前后后已经半个多月。经过我的调教，这婊子现在已经成了一个真正的性奴，各种姿势都已经很熟练，保证能让每个主子都满意，不信的话，要不您试试看…”
　　“贱婊子…快乖乖地过来…伺候你的新主子！”看到那个魔族脸上满意的淫笑，那个魔将转向婕丝敏，恶狠狠地命令婕丝敏站起身来。婕丝敏也只好默默地流着眼泪，从地上站了起来，然后微微颤抖着走到那个陌生魔族的面前，忍受着屈辱任由那魔族的双手在她光滑的肌肤上上下游走着，摩挲着她曲线玲珑的腰肢，圆润性感的肩头和锁骨，修长苗条的双腿和手臂，充满弹性的翘臀和令人销魂的玉乳，而玩弄这样一个绝色美女的美妙感觉让那个赤身裸体的魔族很快就把持不住，一支硕大的阴茎在他的双腿之间渐渐膨胀起来。
　　“不错不错…真是个极品美女…比我玩过的妞都漂亮…身材也棒…这可真是个难得的宝贝啊…”那个魔将一边淫亵地揉搓着婕丝敏的双峰，一边看着婕丝敏泫然欲泣的悲哀表情，然后又淫笑着转向魔将说，“没想到你还真是艳福不浅，这么漂亮的妞都被你搞到手了…”接着，那个魔族突然放开了婕丝敏，在婕丝敏的面前的地板上躺了下来，指着胯下那支早已张牙舞爪的阴茎对婕丝敏说：“你应该知道，该怎么样伺候主人吧？”
　　婕丝敏看着那魔族的阴茎，只能屈辱地分开双腿，跨过那魔族的身体，然后渐渐向下坐。当婕丝敏快要坐到那个魔族的身上时，她伸出一只手，轻轻地抓住那个魔族的阴茎，然后熟练地引导着那支粗大的阴茎探进了她充满精液的阴户，然后继续慢慢地让身体向下沉，忍受着主动迎合的耻辱和阴道被侵犯的疼痛，让那个魔族的阴茎在精液的润滑下一点一点地插进她的阴道口，进入她娇嫩柔软的阴道深处。当那支阴茎大半插进了婕丝敏的身体以后，就像无数次被迫迎合魔将时一样，婕丝敏坐在那魔族身上，身体柔若无骨地开始扭动起来。
　　“果然…果然很爽…”那个魔族享受着阴茎被婕丝敏窄小温湿的阴道紧紧包裹着，并且被阴道中丰富的肉刺和褶皱不停刺激着的感觉，看着这个可怜的清纯美女悲哀地抽泣着，虽然明显不情愿，却不得不骑在他身上努力地扭动着身体，主动迎合着他的美妙场面，得意地淫笑起来，“动作那么熟练，你已经用这个姿势挨过不少次操了吧，果然是熟能生巧啊，哈哈哈…”婕丝敏被这个魔族羞辱得流着眼泪不停悲鸣，腰肢的扭动却不敢有所懈怠。而那魔族却只淫亵地盯着婕丝敏的胸前，看着她的性感双乳随着她身体的扭动而不停地摇晃着。
　　那魔族淫笑着，一边看着婕丝敏坐在他身上吃力地扭动着迎合他，让他的阴茎在女孩湿润紧窄的阴道里不停地抽插着，一边伸出双手，顺着婕丝敏跪在他身体两边的双腿摸索着，品味着婕丝敏修长双腿上细腻的皮肤，这个魔族的双臂比一般男人要长，所以他的双手很容易就顺着婕丝敏的双腿滑到了女孩性感的翘臀上，充满弹性的手感让这个魔族兴奋起来，他满意地抚摸着婕丝敏不停上下摆动着的臀部，还不时地在婕丝敏的屁股上掐一把或者拍打几下，引得婕丝敏不停地发出惊叫声，而那双魔爪却继续在婕丝敏的屁股上游走着。
　　“你的小屁眼好像也挺好玩的…”突然，那个魔族的手指尖探入了婕丝敏的肛门，在女孩猝不及防地发出的尖叫声中，那魔族淫笑着对她说，“你前面的小肉洞真不错，小屁眼的味道也让我尝尝吧…”婕丝敏只能顺从地慢慢抬起身体，低下头来，用手轻轻抓住那个魔族从她的阴户里滑落出来的阴茎，然后调整身体的位置，忍受着心里因为极度羞耻而感到的阵阵绞痛，引导着魔族的那支阴茎插进她自己的肛门里，然后再一点点坐下，让阴茎在肛门里精液的润滑下慢慢深入她的直肠，并且继续扭动身体，让那个魔族在她的肛门里抽插着。
　　“怎么样？大人……这婊子是不是前后两个洞操起来都很爽？”看着婕丝敏在眼前柔媚地扭动身体，用肛门迎合着那个魔族，魔将早就已经欲火中烧，而魔族的阴茎每一次深入婕丝敏的身体，冲击着她柔软的直肠深处，都会让婕丝敏忍不住发出娇美的呻吟声，更是让那个魔将无法忍受，他一边双眼盯着婕丝敏还沾着白浊精液的小巧红唇，一边淫笑着继续对那个魔族说，“这婊子还可以同时伺候好几个主人，这样操起来更加舒服，如果大人有兴趣的话，我可不可以…”
　　那个魔族正沉浸在性感美女主动迎合的快感中，听到魔将的请求，他淫笑着向魔将招了招手，示意他可以一起玩弄婕丝敏。魔将连忙一边道谢，一边走到婕丝敏面前，用力抓住婕丝敏的头发，像平时一样把她的脸转向自己，命令婕丝敏张开嘴，抱住他的双腿，然后淫笑着把阴茎长驱直入地插进了婕丝敏的嘴里，在婕丝敏温软湿润的唇舌包裹和舔舐中抽插起来。这两个魔族就这样同时把阴茎插进婕丝敏的身体，满意地享受着在她美妙性感的身体上发泄的满足感和她不得不主动迎合所带来的征服感。
　　而就在这两个魔族享乐的同时，婕丝敏却非但要继续扭动着身体，让那个陌生魔族的阴茎在她的阴道里抽插，还要用唇舌不停地舔吮着魔将的阴茎，为他口交。如果婕丝敏还是不久前那个青涩的小处女，她是绝对没有办法让这两个可怕的魔族满意的，但是，在过去的半个多月中，婕丝敏已经在这个房间里不知多少次被两个，甚至两个以上的魔族同时蹂躏，经过这样残忍的调教，婕丝敏已经不知不觉地渐渐习惯于同时用身体取悦多个魔族，所以她现在才能象现在这样迎合两个魔族，虽然吃力，却还是能让这两个魔族都享受到她的曲意逢迎。
　　“小婊子，你给我好好地舔…过了今天，我也就操不到你了…”魔将一边抓着婕丝敏的头发，品尝着婕丝敏的舌尖滑过龟头的销魂感觉，一边淫笑着说，“你操起来那么爽，只操了这么一点时间，还真有点舍不得呢…”婕丝敏听着魔将的话，感到非常奇怪：这是什么意思？为什么魔将这样说？但是婕丝敏虽然心里疑惑，但却不敢慢下唇舌舔吮的动作，而她的腰肢也越发妩媚地继续扭动着。
　　“你正在伺候的…这位大人…就是魔王派来的使者…明天…他就会把你带走…”在婕丝敏吸吮阴茎时轻轻的“滋滋”声中，那个魔将继续淫笑着说，“我们的精锐部队现在正在前线，很快就要和你们这些废物人类的军队作战。听说你们集中了全国的兵力，终于有了像样的抵抗。这些垃圾人类真是软弱，只会靠人数取胜。魔王为了鼓舞士气，彻底击败你们这些笨蛋的军队，派出使者，从各个妓寨挑选上等美女送往前线劳军，所以，很快，你就要到前线去继续挨操了…真羡慕那些精锐可以操到那么多美女，可惜我没被选上啊…”
　　听到魔将说自己马上就要被送走，婕丝敏一时间心乱如麻，她害怕自己一旦被送到别处，就再也无法见到她的爱人-马修斯。但是婕丝敏也知道，以自己现在的能力，根本无法抗拒那些魔族的意志。那些魔族既然决定要把她送去前线，一定也会派士兵押送，不会让她乘机逃跑。情急之下，婕丝敏的脑袋里一片空白，毫无头绪，只能机械地继续扭动着身体，用唇舌舔吮着嘴里的那支阴茎，继续屈辱地迎合着那两个魔族。
　　“你太多话了…影响我心情…”那个魔族使者淫笑着对魔将说，“你只要多立下战功，魔王自然会提升你，等到你可以入选精锐部队的那一天，你自然就可以享用那些绝色美女，何况，你这妓寨中的美女也已经不少了，够你慢慢玩的了…”说着，那使者又转向正坐在他身上不停地扭动着腰肢的婕丝敏说：“小妞，再让我回味一下你的小肉洞吧，我要仔细地比较一下，是你的肉洞比较爽，还是你的屁眼比较爽呢，哈哈哈…”
　　听到那个魔族使者的命令，婕丝敏只能停下了唇舌的吮吸，暂时吐出魔将已经湿淋淋的阴茎，然后再次微微抬起身体，低下头来，屈辱地流着眼泪，悲泣着用手导引着魔族使者的阴茎从她的肛门里抽出来，然后重新插进她的阴道口，然后重新坐在魔族使者的身上，扭动着腰肢，继续迎合着。而魔将本来正在享用着婕丝敏的口交，却被魔族使者打断，心里很不舒服，但却又不敢忤逆使者的权威，只好强忍着怒气和欲火，看着婕丝敏动作。看到婕丝敏又开始扭动身体，连忙又抓着婕丝敏的头发，命令她继续给自己口交。
　　魔将再次把阴茎插进婕丝敏的嘴里，在婕丝敏温软湿柔的唇舌包裹和舔吮中，魔将刚才一直强忍着的欲火瞬间爆发了出来，他用力拉扯着婕丝敏的头发，让她不得不“呜呜”惨叫着抬起头来，然后魔将就乘势把他的阴茎直接插进了婕丝敏的喉头抽插起来，打算畅快地发泄一番。而婕丝敏却被魔将这样粗暴的抽插折磨得几乎喘不上气来，只能直翻白眼，但是她却根本不敢对魔将稍有抗拒，只能痛苦地浑身颤抖，想尽一切办法呼吸着，听任那魔将的阴茎在她的喉咙深处尽情地肆虐着。
　　魔族使者看到了魔将拉扯着婕丝敏的金发，逼迫她抬起头来，也看到了婕丝敏被折磨得全身颤抖和翻白眼的可怜样子，但是他却根本没有一点点怜香惜玉的意思，只是淫笑着拍打着婕丝敏的屁股，催促她继续扭动身体迎合他阴茎的抽插。这样一来，可苦了婕丝敏，她既要在窒息的边缘挣扎着拼命呼吸，承受着魔将暴虐的深喉口交，又必须不停地扭动腰肢，屈辱地主动迎合着那个魔族使者在她阴道里的抽插，简直是苦不堪言，而可怜的婕丝敏却只能无奈地在这样几乎难以忍受的折磨中苦苦煎熬着。
　　在几乎窒息的压迫下和魔将的阴茎粗暴地抽插的强烈刺激下，婕丝敏娇嫩而柔软的喉头紧紧地包裹住了魔将的龟头，并且随着魔将的抽插而蠕动起来，而这样的包裹和蠕动也让那个魔将品尝到了剧烈的快感，在一阵阵疯狂的抽插以后，那个魔将终于在婕丝敏因为缺氧和深喉口交的摧残而被折磨得昏死过去以前，在婕丝敏的喉咙口喷射出了他粘稠而腥臭的精液。婕丝敏的喉咙口本能地蠕动着，把魔将射出的精液大多都吞咽了下去，而那魔将发泄以后，也终于满意地把他的阴茎从婕丝敏的嘴里抽了出来。
　　那魔将离开婕丝敏的身体时，婕丝敏已经被折磨得意识不清，她眼神呆滞，脸上和下巴上到处都是她自己的口水，还有那魔将刚喷射在她脸上的一些残存的精液。而那个魔族使者这时却一边继续享受着婕丝敏的主动迎合，在她的阴道抽插着，一边伸出双手，玩弄起婕丝敏丰满而挺拔的性感双乳来，还不停地用手指拨弄着婕丝敏娇嫩的粉红色乳头。就在魔族使者揉搓和撩拨着婕丝敏双乳的时候，婕丝敏大口呼吸着，渐渐恢复了神智，魔族使者的手指不停掐捏着她伤痕累累的乳房，疼得她不时地皱起眉头，但却不敢反抗。
　　“还是小屁眼吧…”那个魔族使者抓着婕丝敏的酥胸玩弄了一会以后，淫笑着对她说，“我比较过了，你的肉洞和屁眼操起来都很爽，但是小屁眼好像要比肉洞更紧一些，所以，我的第一炮还是打在你的小屁眼里好了…”婕丝敏听明白了魔族使者的意思，她不得不忍着心里的巨大屈辱，再一次抬起身体，低下头来，用手引导着魔族使者的阴茎重新插进她的肛门里，然后，再一次坐在魔族使者的身上，扭动着身体，迎合着那支阴茎的抽插。
　　虽然婕丝敏已经在妓寨中被魔族轮奸了无数次，她的阴户和肛门早就不象刚落入魔掌时那样紧窄，但是由于魔族的阴茎普遍特别粗大，所以婕丝敏的花径和后庭即使已经稍显松弛，在魔族看来，却依然紧窄非常。魔族使者看来确实很满足于婕丝敏肛门的紧密包裹，在婕丝敏的主动迎合下抽插了一会以后，魔族使者放开了婕丝敏的双乳，却用力抓住了她的双手，把她的双臂和身体都向下拉扯着，让婕丝敏一时间动弹不得，而魔族使者同时却把他粗长的阴茎几乎完全插进了婕丝敏的肛门，并且用力地抽插起来。
　　阴茎连续而剧烈的冲撞刺激得婕丝敏忍不住呻吟起来，同时她的身体颤抖着，本能地向上蜷缩着，拼命地想要逃离魔族使者的阴茎，但是婕丝敏的双手被魔族使者牢牢地抓着，根本无法逃脱，只能被深入她后庭的那支阴茎的抽插折磨得全身像筛糠一样颤抖起来。魔族使者这时放开婕丝敏的双手，伸出手臂，搂住了婕丝敏，让她趴在自己身上，然后紧紧抱住婕丝敏的纤腰，在女孩无助的惨叫和呻吟声中，更加剧烈而迅速地在她紧窄的肛门里抽插起来，直到一股炽热的精液从阴茎中喷射出来，倾泻在婕丝敏的肛门和直肠里面。
　　魔族使者泄欲以后，满意地放开了婕丝敏，然后把她的身体翻了过来，放在他身边的地上。当魔族使者淫笑着站起身来的时候，婕丝敏却全身无力地瘫软在地上，全身都不由自主地微微颤抖着，屈辱的眼泪像决堤的潮水一样，从她紧闭的双眼中不停地滴落下来。而魔将和那个法师却并没有放过婕丝敏的意思，他们淫笑着坐在婕丝敏的身边，一边在婕丝敏的抽泣声中，分别玩弄着她坚挺的乳房，一边得意地回味着在婕丝敏身上泄欲的美妙快感。
　　“这妞操起来还真爽…”魔族使者一边揉搓着婕丝敏仍然颤抖着的左乳房，一边淫笑着说，“长得漂亮，身材好，奶子又大，肉洞和屁眼也都很爽，不过大概是因为屁眼被操的次数要少一些，所以屁眼比起肉洞来还要更加紧一点，操起来更舒服…”
　　“嘿嘿…她的小屁眼确实很爽…给她屁眼开苞的就是我…”魔将一边用手指掐着婕丝敏的右乳头，一边淫笑着回答道，“给她屁眼开苞的时候，那爽劲就别提了，那么小的一个洞洞，都被我插得出血了，就像是给前面开苞一样，哈哈哈…”说着，这两个魔族齐声淫笑起来，而婕丝敏一边忍受着他们玩弄她的双乳，一边听着他们无耻的羞辱，委屈地闭着双眼哭泣起来。
　　“不过可惜…给这小婊子前面开苞的却不是我…”淫笑过后，那魔将有些不满足地叹了口气说，“据我们抓到的俘虏说，抓到这个小婊子的前一天晚上，她才和她的男人洞房。他妈的，这么爽的小妞，真是便宜了弄瞎我眼睛的那个家伙…”说到婕丝敏的处女交给了马修斯，又想到自己的眼睛被马修斯刺瞎，那个魔将狠狠地用力掐住婕丝敏的右乳头向上提起，让婕丝敏疼得连声惨叫起来。
　　“嘿嘿…如果是这个缺憾…”那个魔族使者听着魔将不无遗憾的口气，淫笑着对他说，“没准我倒有办法…你要是愿意的话…我可以试试看弥补一下…”
　　“真的吗？这怎么弥补法？”魔将看着那个魔族使者脸上的淫笑，有些犹疑地追问道，“真的有办法吗？大人是开玩笑的吧？”
　　“这可不是玩笑…”那个魔族使者继续一边玩弄着婕丝敏丰满的乳房，一边淫笑着说，“你可能不知道，我不仅仅是魔王派来挑选美女的使者，也是魔族的魔法师，教我魔法的就是我们魔族最伟大的大魔法师，魔法的力量是无穷的…”说着，他看着魔将变得热切的眼神，犹豫了下，又轻声地说，“不过这个魔法只能尝试一下，还要取决于对象的体质，并不是每次都能成功的…”
　　“真的有办法？原来魔法真的那么厉害？”那魔将似乎根本没听到那个使者说的那最后一句话，他一听说可能有办法弥补他没有得到婕丝敏处女身的遗憾，就兴奋地对那个使者说，“大人你如果真的有办法，能不能让我也开开眼界…”
　　“好吧…”那个魔族使者看着魔将激动的样子，稍稍有些不太情愿地说，“那我就试试看，不过我不保证成功哦…”说着，那个魔族使者就摆出了魔法师的样子，双手在空中挥舞着，嘴里念念有词，随着那魔使念咒的语速越来越快，他的双手竟然渐渐开始发光。魔将吃惊地看着面前的这个使者展现着魔法，而曾经是魔法师的婕丝敏听到魔族使者嘴里念的魔族咒语，也吃惊地睁开了泪水迷蒙的双眼，透过眼泪模糊地看着魔族使者施法的过程。
　　那个魔族使者一边念着咒语，一边用发光的双手指向躺在他面前的婕丝敏，而婕丝敏马上就感到自己的身体就像是被绳子捆绑住了一样，完全动弹不得，而随着魔族使者继续催动咒语，婕丝敏感觉自己眼前突然一片黑暗，似乎置身于一片混沌之中，只能模模糊糊地听到魔族使者念出的咒语，而她的身体却忽冷忽热起来，突然间就热得全身大汗淋漓，而一转瞬却又冷得像是坠入了冰窟一般，另外还有一种难以形容的酥痒感也在她的全身上下蔓延开来，就像是有一群小虫子爬遍了她的全身一样，让她难以忍受。
　　就在婕丝敏被魔法折磨得全身疼痒难忍时，魔族使者突然停止了咒语，而婕丝敏的身体也就马上恢复了正常，她的双眼也重新看到了那个被派来挑选美女的魔族使者，还有那个无数次凌辱过她的魔将，他们仍然坐在婕丝敏的身边淫笑着。经过了刚才的魔法，婕丝敏似乎感觉到身体中有一丝异样的感觉，但是却又弄不清楚这究竟是怎么回事。而那个魔族使者这时却起身，跪在婕丝敏身边，用双手分开婕丝敏的双腿，又用手指强行拨开她的阴唇，然后把头伸到婕丝敏的双腿之间，不顾婕丝敏的羞耻，仔细地观察着她的阴户。
　　“竟然…竟然成功了…”魔族使者掰开婕丝敏的阴唇看了很久，用一种不可思议的语气喃喃地说。婕丝敏不知道他说的是什么成功了，但是她的心里却隐隐地有一种不祥的预感。而那个魔族使者又在婕丝敏的双腿之间仔细检查一番以后，才淫笑着抬起头来，惊喜地对魔将说：“魔法成功了，这妞现在已经又变回了处女，她的处女膜已经长好，小肉洞也重新收紧到了没被开苞时的样子…”魔族使者停顿了一下以后，又淫笑着继续说了下去，“而且，每次她挨操以后，都会再恢复成处女，也就是说，以后每次操她，都可以给她开苞…”
　　“永远的处女！太棒了！”“不！不要！”听到那个魔族使者的话，魔将兴奋地欢呼起来，而婕丝敏却痛苦而绝望地哭喊着流下了眼泪。本以为永远不可能占有婕丝敏处女身的魔将想到马上就可以享受到夺取这个性感美女贞操的销魂感觉，他刚刚发泄过兽欲的硕大阴茎就又一次在他的胯下挺立起来。而一想到从此以后，每一次被凌辱都要重温初夜时的疼痛，并且还要遭受被奸污失身的屈辱，婕丝敏就感到心如刀绞，她捂着脸，痛苦地哭泣了起来。
　　“这个小婊子现在又成了处女？以后这个小婊子每一次挨操的时候都会象开苞一样出血和疼？她的小洞也每一次都会象没被碰过那样紧？”魔将热切地看着魔族使者，兴奋地提出一个个问题，当那个魔族使者淫笑着对他提出的问题一一点头以后，魔将也得意地淫笑了起来，“哈哈哈，每一次都要出血的话，会不会出血太多了？不过也不要紧，反正本来被我们操过以后，女人就不会来月经和怀孕，一辈子会少流很多血，就当每次开苞的时候，流的都是经血好了。哈哈哈…”在魔将和魔族使者的淫笑声中，婕丝敏却屈辱得泣不成声。
　　“我等不了了…既然你已经重新变成了处女，那我就要好好尝尝给你开苞的滋味了…”那个魔将一边说着，一边淫笑着走到婕丝敏的身前，跪在她分开的双腿之间，用力抓住她的双腿，把硕大的阴茎顶在她沾满精液的阴户上，“你就等着被操得求饶吧，哈哈哈…”说着，那个魔族就抱着婕丝敏的双腿，用他的龟头挤开紧紧闭合着的阴唇，侵入了女孩小巧的阴户。魔将已经无数次糟蹋过婕丝敏，对她的身体非常熟悉，他马上就轻车熟路地找到了婕丝敏的阴道口，但是却发现这次他不能像以往一样把阴茎长驱直入地插进婕丝敏的身体里。
　　“果然是个处女…”在婕丝敏的哭喊和悲鸣声中，那魔将抱着婕丝敏的双腿，兴奋地淫笑着对魔族使者说，“大人的魔法果然灵验，这小婊子的小肉洞从来就没有这么紧过…”魔将的阴茎已经顶在婕丝敏的阴道口，但是他却发现这个他曾经无数次插入和侵犯过的小洞竟然变得紧窄无比，即使有精液的润滑，他的阴茎却还是连一点点都插不进去。魔将这才完全相信婕丝敏已经被魔法重新变成了处女，他不停粗暴地用力冲撞着婕丝敏小巧柔软的阴道口，想要插入婕丝敏的身体，而这样的粗暴摧残却让婕丝敏疼得不停哭喊，泪水涟涟。
　　“真奇怪…”魔将正在准备给婕丝敏开苞，而那个魔族使者这时候却低着头，心里却觉得有些疑惑，“大法师说过这种魔法只对于极少数特殊体质的女人才能奏效，我从来就没看见这种魔法成功过。难道…”他皱起眉头，暗暗思忖着，“难道这个妞就是大法师说的那种可以用来实验他终极魔法的女人？”这时，那个魔族使者听到了一阵惨叫声，他抬起头来，看到婕丝敏正被那魔将压在身下，不停地流着眼泪惨叫着。而当魔法师看到婕丝敏的赤裸胴体，他马上就抛下了疑惑，转而淫笑着盘算起接下来该用什么姿势在这个性感美女身上泄欲。
　　魔将连续几次顶撞都没能冲破婕丝敏那处女的最后阻碍，不由得心急起来，他用双臂架住婕丝敏的双腿，用双手捧着婕丝敏的翘臀向上抬起，然后调整了一下姿势，改变了阴茎插入的角度以后再一次把阴茎插进婕丝敏充满精液的阴户里面。这一次冲击让婕丝敏疼得惨叫着全身蜷缩起来，一阵剧痛使她不顾一切地伸出双手，用力推着魔将的胸口，想要推开这个恶魔，但是婕丝敏被封印魔法以后，本就只是个柔弱的少女，更何况又遭受了难以想象的凌辱和摧残，根本无力抗拒那个非同一般地强健的魔族将军，她的抵抗也只是徒劳而已。
　　听着婕丝敏的惨叫，那个魔将这时却感到特别兴奋，因为他感觉到，在他的冲击下，婕丝敏紧窄的阴道口已经有所松动，他的阴茎已经稍稍探进了婕丝敏的阴道口。婕丝敏的微弱抵抗根本没有对强壮的魔将造成任何困扰，他淫笑着把婕丝敏的阴户托得更高，以便于他的阴茎继续深入，而这样一来，婕丝敏也就可以清楚地看到魔将的阴茎插进她阴户的样子，她只能屈辱地闭上眼睛，继续哭喊着，徒劳地抗拒着魔将的强暴。其实婕丝敏心里也清楚，她根本无法逃脱被魔将变态地奸污，并再次失去贞操的可悲命运
　　魔将进一步托高婕丝敏的阴户，几乎把这个美女的身体折叠了起来，然后他在婕丝敏的哭喊声中，他淫笑着深深地吸了一口气，用足力气再次把阴茎插进婕丝敏的阴户，用龟头撕扯着婕丝敏的阴道口。虽然婕丝敏阴户中充盈的精液起到了一些润滑作用，但婕丝敏的阴道口还是又传来一阵撕裂般的剧痛，让她浑身剧烈地颤抖着哭喊起来。这次的疼痛比刚才那次要更强烈得多，而且更让婕丝敏痛苦而慌乱的是，现在她自己也已经可以感觉到，魔将的龟头已经有一部分探进了她的阴道口，离开攻破她的处女膜防线只有一步之遥。
　　那个魔将显然也已经察觉了这一点，而且他并不打算让婕丝敏有一点点的喘息之机，他抱紧婕丝敏的臀部，借着灌满婕丝敏阴户中的精液润滑，用力地连续两次用阴茎撕扯着婕丝敏已经被折磨得疼痛不已的阴道口。随着这两次冲击，一阵撕心裂肺般的剧痛让婕丝敏眼前一黑，幸好那魔将没有连续第三次插入她的阴道，否则婕丝敏一定会昏死过去。而当婕丝敏的意识渐渐从剧痛中回复过来时，她第一眼看到的却是那个魔将正炫耀般地把阴茎从她的阴户中稍稍抽出来，洋洋得意地让婕丝敏亲眼看到他的阴茎上已经沾满了殷红的鲜血…




　　（四）

　　虽然婕丝敏心里明白，在新婚之夜时，她就已经把宝贵的纯洁奉献给了她唯一心爱的男人，所以别的男人永远也不可能得到她的贞操，但是当婕丝敏看到魔将的阴茎上那抹殷红的血迹时，心中还是涌起一股难以名状的屈辱和悲哀，就好像是真的刚被眼前这个魔鬼强暴而失去了处女身一样。婕丝敏心如刀绞地张开嘴，想要痛苦地哭喊，但是她的喉咙这时却像是被什么东西堵住了一样，根本出不了声，婕丝敏只能哀痛地无声哭泣着，而两行晶莹的眼泪也马上就从她的那对大眼睛中夺眶而出，默默地诉说着她心中的痛苦和羞耻。
　　“看清楚，我开了你的苞。这样一来，你的男人享受过的，我都享受过了，你的男人没享受过的，我也都享受过了…”看着泪流满面的婕丝敏痛苦而扭曲的表情，那魔将却更加兴奋起来，他牢牢地抓着婕丝敏的双腿，淫笑着继续对这个可怜的女孩说，“说起来，你的男人还真是可怜，你迷人的屁眼，小嘴和奶子他全都没福分操，但是我却可以给你的前后两个洞都开苞，还可以想怎么操你，就怎么操你，真是太爽了。哈哈哈…”回味着撕裂婕丝敏处女膜时的美妙感觉，那个魔将得意地继续在婕丝敏还在流血的阴道里大幅度地抽插起来。
　　“呜…呜…不…”魔将粗大的阴茎在婕丝敏如同处女般紧窄的阴道里不停地横冲直撞，摧残着她刚被撕开封印的阴道口，疼得婕丝敏全身颤抖着悲鸣起来。但是，夺取婕丝敏初夜和践踏婕丝敏尊严的变态满足感却让魔将更加快了抽插的速度，他的阴茎不停地粗暴撕扯着婕丝敏娇嫩的阴道，也享受着阴茎被温软紧湿的阴道紧紧包裹着的快感。而婕丝敏却只能痛苦地哭喊着，眼睁睁地看着那魔将的阴茎在她的阴户里抽插着，每次当她的阴唇被魔族的阴茎翻开时，她的阴户都会沾上星星点点的血渍。
　　“怎么样？我没骗你吧？给这个美女开苞爽不爽…”魔将正在婕丝敏几乎被折叠起来的身体上肆意发泄着，而那个魔族使者这时也已经按捺不住地淫笑着，走到了婕丝敏的身边，一边打量着婕丝敏胸前那对性感健美的乳峰，一边舔着嘴唇说，“这妞还真是个尤物，奶子也这么勾人，不玩玩可是太浪费了，就让我来享受一下吧…”说着，那个魔族使者就分开双腿，跨过婕丝敏的身体，骑坐在她的胸前，把他那支已经重新充血膨胀起来的阴茎插进婕丝敏双乳之间，然后抓起婕丝敏的双手，淫笑着把她的双手分别放在她自己的双乳上。
　　婕丝敏感觉到魔族使者的动作，马上就明白这个魔鬼是想让她主动捧起双乳，夹住她胸前那支肮脏的阴茎进行乳交。虽然婕丝敏满心不情愿，但是她却不敢违抗这个可怕的魔族法师。婕丝敏只能一边哭喊着，承受着魔将的蹂躏，忍着阴道被折磨的疼痛，一边流着眼泪，用双手分别抓着自己的双乳向中间推挤着，把魔族使者的阴茎深深地埋在她的性感双乳所形成的那道诱人的乳沟中，然后她又不得不屈辱地上下摇晃着自己的双乳，用充满弹性的乳房轻轻地包裹和摩擦着那个魔族使者的阴茎。
　　在那些魔族的淫亵调教下，婕丝敏已经被迫为不知道多少个魔族乳交过，所以她的动作显得非常稔熟。魔族使者坐在婕丝敏的胸口，享受着阴茎被女孩丰满而迷人的双乳全方位包夹着的快感，当他低下头来，看着婕丝敏白皙细腻的乳肉已经完全遮蔽住了他紫红色的阴茎，只有他的龟头还随着婕丝敏乳峰的摇晃而不时地从乳房中间的那条沟壑中探出来，更是满意地淫笑起来。婕丝敏感觉到魔族使者放开了她的双手，但是她却不敢有所懈怠，仍然继续摇晃着自己那对性感的酥胸，努力地取悦骑坐在她胸口的那个魔族。
　　在婕丝敏痛苦的哭喊和悲鸣声中，魔将和魔族使者就这样同时享用着这个可怜的美女魔法师的身体。不知道是因为刺破婕丝敏被修复的处女膜而过度兴奋，还是因为阴茎被未经人事般窄小的软湿阴道所紧紧包裹着的强烈快感，魔将在婕丝敏紧窄的处女阴户中抽插了不一会，就再也压抑不住心中的冲动，他淫笑着抓紧婕丝敏的双腿，紧紧抱着这个已经被他玩弄了无数次的女孩，加快了抽插的频率。这样粗暴的蹂躏让婕丝敏痛苦万分地全身颤抖起来，但是她却不敢有丝毫怠慢，仍然有节奏地晃动着她迷人的双峰，继续为魔族使者乳交。
　　“小婊子…是我…是我给你开的苞…我要操死你…操死你…”在一阵剧烈的抽插以后，魔将一边淫亵地低吼着，一边向着婕丝敏的阴道深处全力推进，他那支又粗又长的阴茎几乎全都插进了婕丝敏的身体，龟头甚至已经探进了婕丝敏的子宫口，婕丝敏娇嫩柔软的子宫颈受到这样的侵犯，不由自主地收缩起来，也就紧紧地包裹住了魔将的龟头。如此强烈的刺激让那个魔将再也忍受不住，在婕丝敏痛苦而屈辱的哭喊声中，魔将畅快地吼叫着，把他肮脏的精液直接喷射进了婕丝敏的子宫，再次发泄了他的兽欲。
　　满足性欲以后，魔将满意地离开了婕丝敏的身体，而当他低下头，看到自己阴茎上沾着的血丝，又看到混合着鲜血的精液正从婕丝敏的阴户中慢慢地渗出来，想起了刚才夺取婕丝敏处女的征服感和满足感，更是得意地淫笑起来。处女膜被粗暴地撕裂让婕丝敏的下体剧痛难忍，而魔将的淫笑更是让她屈辱难当，但是婕丝敏却不得不强忍着疼痛和屈辱，继续流着眼泪，违心地捧着她性感健美的双乳包裹着横贯她乳沟中那支硕大的魔族阴茎，用她骄人的双峰充当魔族的泄欲工具，主动摇晃着酥胸，继续为魔族使者乳交。
　　乳房的包裹毕竟不如阴道那样紧密湿润，所以即使是用婕丝敏那对格外丰满性感的双峰乳交，也比不上直接在她的阴道里抽插时的销魂快感。但是在一次次被迫为魔族乳交的耻辱中，婕丝敏早就已经无师自通地明白了如何用她的乳房来让魔族快速兴奋起来，好让魔族尽早泄欲，缩短她受辱的时间，所以，当婕丝敏用她坚挺而结实的乳房裹住胸前那支阴茎有节奏地摇晃着，用她柔软却弹性十足的乳肉不停地摩擦着阴茎龟头，有技巧地故意刺激着魔族最为敏感的部位时，那个魔族使者也就在她的乳沟中品尝到了一番别样的乐趣。
　　婕丝敏忍受着痛苦和屈辱，吃力地捧着自己那对圆润白皙的乳峰取悦着魔族使者的阴茎，而那个魔族使者却早就抬起头来，眯着眼睛享受着美女乳交的快感，他的阴茎被婕丝敏丰满的双乳全面包裹着，就像是被装进了一个温暖而柔软的口袋，而婕丝敏双乳的上下摇动更像是掀起了阵阵乳浪，轻轻地冲击和刺激着他的神经，给他带来了一阵强过一阵的快感。这个魔族使者之前也曾经在不少丰满性奴的乳沟中享受过乳交的滋味，但是没有一个能像婕丝敏这样让他如此满足，他睁开眼，低下头来，看着这个正被自己压在身下的美女魔法师。
　　当魔族使者淫笑着看到婕丝敏眼中噙着泪花，委屈地哭泣着，却还不得不继续为他乳交时，美女受辱的表情带给他的满足感，让他心中本已在乳交的快感中熊熊燃烧的欲火瞬间变得更加旺盛。而当魔族使者的眼光落在婕丝敏的胸前，他却看到了一副令人血脉贲张的淫亵画面：婕丝敏小巧的双手正吃力地抓着那对连魔族都几乎无法一手掌握的丰满乳房，用浑圆性感的双乳包夹着他的阴茎，而且，随着婕丝敏酥胸的摇晃，他紫红色的阴茎还时不时地从乳沟中探出头来，就像是宣告着这个只有十六岁的美少女已经被他所征服了一样。
　　光是享受着婕丝敏的乳交，魔族使者就几乎已经把持不住，再加上这样强烈的感官刺激，如火山般汹涌爆发的兽欲更是再也无法抑制。魔族使者抓住婕丝敏的双手，把她的娇嫩酥胸用力向中间并拢，同时把阴茎全部插进那对性感乳房中间，贯穿了迷人的乳沟，让龟头从婕丝敏丰满的双乳之间探出头来。伴随着魔族使者的阵阵低吼，一股股白浊粘稠的精液从紫红色的龟头中喷射出来。在婕丝敏的惊呼声中，那些精液全都打在她的脸蛋上，脖子上，嘴唇上，甚至嘴里，有几滴精液还被婕丝敏不小心吸进了鼻孔，呛得她几乎喘不过气来。
　　“不！不！不要！”正当那个魔族使者泄欲后站起来，满足地离开了婕丝敏的身体，而婕丝敏却被吸入她鼻孔里和喷进她嘴里的腥臭精液呛得又是咳嗽又是恶心的时候，房间的一个角落里却突然传来了一个悲伤而又愤怒的嘶吼声。听到这个似曾相识的声音，婕丝敏不由得全身一震，她顾不上双乳脱臼般的酸疼和阴户撕裂一样的剧痛，勉强睁开被粘稠的魔族精液糊住的双眼，用尽气力撑起自己饱受摧残的身体，把头转向那个声音传来的方向。
　　婕丝敏记得房间的那个角落里原本一片黑暗，什么都看不见，但是现在那个魔将却手持着一支火把站在那个角落里，而且旁边的墙上还有另外已经被点燃的火把，在强烈的火光照耀下，那个角落一览无余。自从被投入这座人间地狱般的妓寨，婕丝敏就再也没有看见过阳光，所以她的双眼已经不太适应强光的刺激，因此她只能眯着双眼看着那个角落，勉强分辨出那个角落里似乎有个人正被吊在空中。但是那个角落传来的阵阵熟悉的怒吼声却很快就让婕丝敏不需要看清楚也猜到了被吊在那个角落里的人是谁。
　　“马修斯…马修斯…难道是你？不！哦，不…”婕丝敏勉强睁开双眼，一边抽泣着手脚并用爬向那个角落，一边向那个被吊在角落里的人哭喊着。婕丝敏在受尽魔族凌辱以后，多么希望能够再见到马修斯，能够依偎在爱人怀里，向他倾诉所有的委屈和耻辱，但是她却马上又想到，自己已经被那么多魔族糟蹋过，这样污秽不堪的身躯又该怎么面对马修斯呢？想到这里，婕丝敏不由得双手掩面，跪坐在地上，呜呜悲泣起来。在婕丝敏的哭声中，那个被吊在角落里的人却依旧不停地怒吼着：“畜生！你们这些畜生！魔鬼！不！不！天哪…”
　　听着那人的怒吼，魔将不耐烦地举起一只手，用拳头重重地一下下击打着那人的腹部，突如其来的阵阵剧痛让那人的怒吼声戛然而止，转而剧烈地咳嗽起来。听到那人的咳嗽声，掩面哭泣的婕丝敏惊慌地抬起头来，这时，她的眼睛已经逐渐适应了火光，她终于看清楚，那个被悬空吊着的人正是马修斯。原本英俊健硕的马修斯已经被那些魔族的种种酷刑折磨得不成人形，全身血肉模糊，遍体鳞伤，双腿无力地垂着，似乎也已经被打断，当婕丝敏看到马修斯被魔将打得不停咳嗽和吐血的时候，她心疼地哭喊了起来：“不！不要打他…”
　　“再叫啊，现在怎么不叫了？”那个魔族一边继续毒打着马修斯，一边狞笑着继续对他说，“这婊子第一次被带到这里，被我搞得爽上天的时候，你就被吊在这里，看着你的女人是怎么被我操的。后来每一次我要在这里操她的时候，都会先把你吊在这个黑乎乎的角落里，封住你的嘴，让你好好看着你的女人是怎么样坐在我们身上挨操，怎么样让我们操她的屁眼，怎么样跪在我们面前，舔我们的家伙，又是怎么样被我们玩得昏过去。刚才，你又看到了我给你的女人开苞，你觉得比起你给她开苞的时候，哪一次会让她更爽一点？哈哈哈…”
　　“不…咳咳咳…”听着魔将的羞辱，马修斯正要开口怒吼，却又被魔将狠狠的一拳打得喷出了一口鲜血。而婕丝敏也听到了魔将说的这些话，直到这时，她才知道，原来自己每次被带到这个房间，被魔将以送去刑房，在马修斯面前被狱卒轮奸作为要挟，不得不承受魔族的凌辱和玩弄时，马修斯竟然一直就被吊在不远处，被迫目睹了她主动迎合那些魔族，并且被那些魔族玩弄得死去活来的全部场面。一想到马修斯看到自己迎合魔族时会有多么痛苦，婕丝敏就感觉自己的心被内疚所吞噬着，疼得就像是刀割一样。
　　“原来，你一直把这个男人吊在这里，让他看着你们是怎么操他女人的…”魔族使者这时也走了过来，他看着被吊在角落里，正被魔将打得吐血的马修斯和跪坐在不远处的地板上，正低着头哀哭着的婕丝敏，淫笑着对魔将说，“在刺瞎你眼睛的仇人眼前，把他心爱的女人调教成性奴，然后一次次操翻，就连他都没玩过的屁眼、小嘴、奶子也都被你用各种花样玩了个遍，你的失眼之仇可算是彻底报了。”魔将看着马修斯已经被打得吐血，神智不清，然后一边擦拭着拳头上的鲜血，一边转过头来，以得意的淫笑回应着魔族使者。
　　“听说，你刚和你的男人洞房，就被抓来这里了？都没怎么享受过正常的男欢女爱，还真可怜呢…”魔族使者低下头来，一边淫亵地看着跪坐在地的婕丝敏赤裸的诱人胴体，一边对她说，“明天你就要跟我走，估计永远再也见不到你的男人了。我发发善心，让你在被带走以前，再和你的男人亲热一次吧…”说着，魔族使者口中念念有词，突然伸出手指，指向被吊在空中的马修斯，而马修斯突然就惨叫起来，全身也不停地抽搐着。看着马修斯痛苦的样子，婕丝敏心疼不已，但是她却无力阻止魔族使者，只能苦苦哀求他放过马修斯。
　　“不要怕，我只是用了个小法术…”魔族使者念完咒语，淫笑着指着马修斯的胯下，对婕丝敏说，“让他不中用的家伙能大起来…”而婕丝敏这时也惊奇地看到马修斯原本软绵绵的阴茎正在以不可思议的速度挺立起来，沾满鲜血的阴茎因为迅速膨胀而显得更加狰狞可怕。“不过，这种法术有个小缺点，就是你要赶快让他射出来，不然的话…”魔族使者狞笑着对看着马修斯的阴茎瞬间勃起而不知所措的婕丝敏继续说，“不然的话，他的阴茎就会因为过度膨胀而爆裂。最好快一点，你的时间可不算很多。哈哈哈…”
　　“不！不要！”听到魔族使者的话，婕丝敏恐惧地哭喊起来，她顾不得自己脸上还沾满精液，连忙勉强站起身来，扑到马修斯面前。婕丝敏看到马修斯的阴茎这时已经完全膨胀开来，而且整支阴茎都已经变成了红色，就像是全身的血液都流到了这里一样。婕丝敏流着眼泪，不知如何是好，她急切地抬起头来，却看到在魔法的影响下，马修斯就像是变了一个人，他的眼中充满血丝，嘴里不停地发出“荷荷”的嚎叫声，口水不停地从他的嘴角滑落下来，同时，马修斯还烦躁不安地扭动着他满是伤痕的身体，就像是完全感觉不到疼痛一样。
　　婕丝敏看到马修斯已经暂时失去了神智，只能再低下头来，这时她却看到马修斯的阴茎已经变得更加可怕，阴茎表面的血管都已经凸了出来，而龟头更是青筋暴突，就像马上要爆炸一样。婕丝敏知道不能再等了，但是马修斯被吊在空中，婕丝敏没有办法把他的阴茎插进自己的阴户。看着马修斯的阴茎继续膨胀着，婕丝敏急中生智，她抱住马修斯的双腿，低下头，张开小嘴，用唇舌包裹着他沾满血迹的阴茎吸吮起来。婕丝敏已经不知吸吮过多少支更加粗大的魔族阴茎，所以虽然马修斯的阴茎已经鼓胀得很大，但她却仍然可以应付自如。
　　婕丝敏弯着腰，吃力地为马修斯口交着，而看着婕丝敏的性感翘臀，还有她那对迷人的乳房正垂在胸前轻轻地摇摆着，站在一旁的魔将又一次感觉到了欲火焚身。当魔将的眼光落在婕丝敏的双腿之间，看到她金黄色的阴毛和紧紧闭合着的阴户已经沾满血渍和精液的时候，魔将再一次按捺不住地走到了婕丝敏的身后，用双手抱着她的腰肢，按住她的身体，把阴茎插进了婕丝敏的阴户里面。“哦…好紧…果然又变成处女了…”魔将一边侵犯着婕丝敏重新回复处女状态的紧窄阴道口，一边淫笑着对她说，“那就让我再给你开一次苞吧…”
　　魔将的阴茎强行分开婕丝敏紧紧闭合着的阴唇，插进她的阴道口，粗暴地撕扯着已经恢复完整的处女膜。又一次被破身的疼痛让婕丝敏皱起眉头，全身颤抖，她包裹着马修斯阴茎的嘴里也发出了含糊的惨呼声。但是一想到马修斯，婕丝敏就只能强忍着被魔将的阴茎再次撕破处女膜的疼痛和屈辱，也顾不得马修斯阴茎上的血腥味，继续专心地用双唇吮吸着他的阴茎，温柔地为这个她最爱的男人口交，用她在为魔族口交时被迫学会的各种技巧舔舐和刺激着马修斯的敏感部位，用她的舌尖带给马修斯快感，希望能早点让马修斯射出来。
　　而魔将却淫笑着继续在婕丝敏的身后蹂躏着这个被魔法重新恢复处女身的性感美女，他的阴茎不停地试图挤进婕丝敏窄小娇嫩的阴道口，他的龟头也一次次地撕扯着婕丝敏不久前才被他撕裂过的处女膜。魔将的每一次推进都会让婕丝敏疼得眉头紧皱，全身颤抖，但是她却只能强忍着这样的痛苦，继续为马修斯口交着。当魔将的阴茎终于再一次粗暴地突破了婕丝敏的处女膜，侵入她的阴道口时，婕丝敏疼得全身像筛糠一样剧烈颤抖着，但是她却不得不仍然控制着自己，用舌尖缠绕着马修斯的阴茎，而不让牙齿碰到马修斯的龟头。
　　把阴茎插进婕丝敏的阴道口后，魔将抱着婕丝敏颤抖着的腰肢，开始在她紧窄湿润的处女阴道里肆意地抽插起来。当魔将淫笑着低下头，看到自己的阴茎上再次沾染上了婕丝敏的处女膜破裂所流出的鲜血，更是兴奋异常地加快了抽插的速度。而婕丝敏却被魔将的抽插折磨得叫苦不迭，紧窄娇嫩的处女阴道被剧烈撕扯的疼痛让她眼冒金星，几乎要疼得晕过去。而唯一支持着婕丝敏继续忍受这种痛苦的就是她的舌尖已经在马修斯的龟头上尝到了一种特殊的咸味，已经拥有丰富口交经验的婕丝敏知道，这预示着马修斯很快就会爆发。
　　就在魔将的阴茎完全插进婕丝敏的阴道，甚至已经顶到她的子宫口，让她控制不住地全身剧烈颤抖时，马修斯终于在婕丝敏的嘴里爆发了。一股股灼热的精液不停地喷射在婕丝敏的嘴里和舌头上，大量的精液似乎永远也不会喷完，而婕丝敏却继续用双唇包裹着马修斯的阴茎不停地吮吸着，她的喉咙也不停地蠕动着，平静地把嘴里的精液全都吞了下去。婕丝敏已经不得不忍受着恶心和反胃，喝下过不知多少魔族的腥臭精液，而这却是她第一次在喝下精液时一点都不感到厌恶，也完全不想吐出来，只因为这是她爱人的味道。
　　在婕丝敏的吸吮和舔舐中，马修斯的阴茎终于渐渐平静了下来，婕丝敏一边咽下嘴里的精液，一边暗自庆幸终于在马修斯的阴茎胀裂让他得到了释放。婕丝敏皱着眉头，忍受着魔将的阴茎从后面插入她的身体，折磨着她紧窄阴道的剧痛，吐出马修斯渐渐开始收缩的阴茎，抬起头来看着马修斯的脸，当婕丝敏看到马修斯脸上的神情已经不象刚才那样狰狞恐怖，刚才躁狂地扭动着的身体也已经平复下来，看起来正在慢慢地恢复，这才松了一口气，但这时，魔将在婕丝敏身体里的连续几次粗暴推进又让她疼得忍不住发出了哭喊声。
　　听到婕丝敏的悲鸣，射精后才刚刚摆脱魔法控制，渐渐恢复了神智的马修斯勉强忍受着像是要让他的脑袋裂开一样的头疼，低下头来，循着婕丝敏的哭喊声，寻找着他珍爱的娇妻。但是马修斯的双眼还没有从魔法中恢复过来，一时之间，他被割掉眼皮的双眼只能看到一片模糊，而随着马修斯涣散的眼神重新聚焦，他看到的景象也逐渐变得清晰起来，但是当马修斯看清眼前的一幕时，他却只感觉到一股热血直冲头顶，头颅里就像是有一柄大锤不停地敲打着，脑海里一片空白，马修斯张开嘴，却什么声音都发不出来。
　　马修斯看到婕丝敏正弯着腰，用双手扶着他的双腿，吃力地抬起头来，关切地看着他。看到婕丝敏清纯娇俏的脸蛋上到处都沾满了白浊的精液，马修斯的心中顿时一阵抽搐，而更令马修斯感到触目惊心的则是那个已经无数次玩弄和糟蹋过婕丝敏的魔将这时正站在婕丝敏的身后，淫笑着抱着婕丝敏的腰肢和翘臀，在婕丝敏的阴户里不停地抽插着，处女血混合着精液，早已染红了魔将和婕丝敏的交合部位。当婕丝敏看到马修斯睁开双眼，她欣慰地想要强忍着痛苦，向马修斯微笑一下，但是她的笑容很快就因为阴道被蹂躏的剧痛而扭曲了。
　　“不！畜生！禽兽！魔鬼！”看到婕丝敏强颜欢笑的可怜模样和她痛苦的悲惨神情，马修斯感觉到就像是胸口被什么重击了一样，他痛苦地怒吼起来，“不！不要让我看到！不要在我眼前！不！快杀了我！快杀了我吧！老天爷！老天爷为什么不让我死！神啊！如果真的有神，就快让我死吧…”婕丝敏明白是什么让马修斯如此痛苦，她流着眼泪，拼命地挣扎起来，但是她的身体已经被折磨得象要散架一般，全身无力的女孩虽然用尽全力，但她虚弱的抵抗却根本不可能挣脱魔将强大力量的挟制，只能在马修斯眼前哭喊着被魔将继续强暴。
　　“不！天哪！不要！让我死吧…”马修斯看到婕丝敏哭喊着不停地奋力扭动身体，不遗余力地挣扎着，但他也看到那魔将轻易就掌控住了婕丝敏纤细的腰肢和她柔弱的身体，让婕丝敏的挣扎完全变成了徒劳，而且婕丝敏毫无效果的反抗反而让魔将更加兴奋地加快了阴茎抽插的节奏，就连魔将的呼吸也变得更加沉重急促，马修斯终于不得不面对眼前这残酷的事实：心爱的妻子就在他的眼前悲惨地被魔族强暴和凌辱，而他非但无法保护爱妻，就连想求死都全无办法，他只能歇斯底里地痛苦怒吼着，“让我死！让我死！让我死！啊…”
　　“想死可没那么容易…”看着几乎要崩溃的马修斯，听着他绝望的狂吼声，那个魔将却更加得意地淫笑起来，“乘你还能看到你的女人挨操的样子，你就抓紧多看两眼吧，等过了今天，这小婊子就要被带去别处被更多的大棒子操了，到时候，你就是想看也看不成了…”说着，那魔将抱紧婕丝敏的翘臀，更加剧烈地在婕丝敏的紧窄阴道中抽插起来，在婕丝敏越发痛苦的哭喊声中，那魔将继续得意地对马修斯说，“至于你么，放心吧，我一定会让我的手下在刑房里继续好好招呼你，不会让你有好日子过的…”
　　听到那魔将的羞辱，马修斯却出乎意料地停止了吼叫，他若有所思地低下头来，像是在想着什么，而婕丝敏看到马修斯反常的样子，心里顿时揪紧起来，她咬着牙，苦苦忍受着她身后魔将的摧残，同时吃力地从牙缝中挤出声音来，轻声地呼唤着马修斯的名字。而马修斯却仍旧低着头，眼神显得有些迟滞，出神地看着婕丝敏那对睫毛沾满白浊精液的美丽大眼睛。在婕丝敏一声又一声的呼唤中，马修斯终于做出了回应，他看着他的爱妻，咽下一口口水以后，艰难地张开嘴，对婕丝敏轻声说：“咬…咬掉我的命根子…快…快咬…”
　　“什…什么…你说…”婕丝敏听到从马修斯口中吐出的这一句话，本能地以为自己听错了，她一边继续用双手扶着马修斯的双腿，让自己可以抬起头来。看着马修斯，一边疑惑地对马修斯说。但是婕丝敏的话还没说完，那魔将的一轮疾风暴雨般的抽插就让她的问题变成了根本忍不住的哭喊和惨叫声。而在这一轮摧残稍稍平息以后，那魔将还一边继续在婕丝敏的处女阴道里抽插着，一边松开一只手，用手指尖蘸着他阴茎上沾染的鲜血，然后那魔将就像是在向马修斯示威一般，把他指尖上的血渍抹在婕丝敏光滑裸露的背脊上。
　　“我要你…赶快…咬掉我的…命根子…让我死…”马修斯看着那魔将正在婕丝敏身上留下标志着婕丝敏刚刚复原的处女膜再次被魔族的粗大阴茎撕裂的标记，他却连闭上双眼都做不到，马修斯只能忍受着心中如刀绞般的痛苦和屈辱，神情凄惨地对婕丝敏轻声说，“婕丝敏，如果你真的爱我，就请赶快咬断我的命根子，让我死，让我解脱吧…我实在无法忍受这样的煎熬，一看到，或是一想到你正在被这些魔鬼作践、糟蹋，我的心里就像是被火烧、被刀割、被油煎…求求你，求求你了，让我死吧，快…快让我死吧…”
　　“我…我明白了…”听到马修斯如此绝望的请求，甚至看到两行热泪正从这个铮铮铁骨的勇士被打得变形的脸上慢慢地流淌下来，一点点冲刷着他脸上的血污，婕丝敏可以设身处地地理解马修斯心中生不如死的感受，她终于哭着对马修斯点了点头。但是，虽然明白对于此时的马修斯来说，死也许真的已经是最好的选择，但是一时之间，婕丝敏却还是无法接受这样的命运，亲手结束爱人的生命，她闭上双眼，张开嘴，把马修斯还没有完全萎顿的阴茎含在嘴里，心乱如麻地用牙齿咬住阴茎的根部，心里乱成一团，毫无头绪。
　　“你干什么？小婊子…你要干什么？”就在这时，原本闭着双眼，享受着婕丝敏紧窄的处女阴道的那个魔将却意外地睁开双眼，看到了婕丝敏的反常举动。魔将觉得有些不对劲，他疑惑地追问着婕丝敏，但是他却并没有停止阴茎的抽插，因为在婕丝敏处女阴道的紧密包裹中，魔将这时即将攀上兴奋的顶点，所以他并不太情愿在这时候停止最后冲刺的步伐。而这时，看到魔将似乎已经有所察觉，马修斯却害怕功亏一篑，他连忙急切地连声催促着婕丝敏：“婕丝敏！快咬！用力咬！求求你…要快…”
　　承受着魔将越来越剧烈的抽插冲击，又听到马修斯的连声催促，不知所措的婕丝敏终于下定决心，她吸了一口气，突然收紧了阴户的肌肉，让她的阴道更加紧密地包夹住了魔将的阴茎，让魔将感觉到自己的阴茎深深地陷入了婕丝敏的秘处，正被柔软湿润的处女阴道全方位地包裹和挤压着。除了用眼珠和骨头玩弄婕丝敏时享用过婕丝敏的性高潮，魔将还从来没在婕丝敏身上体验过如此强烈的快感，在突如其来的刺激下，本来已经处于爆发边缘的魔将终于忍不住紧紧地抱着婕丝敏的腰肢，连声低吼着在婕丝敏的身体里一泻千里，
　　婕丝敏感觉到魔将的阴茎在她的身体里跳动着，而一股股灼热的精液也不停地喷进她的子宫和阴道，她闭上双眼，任由两行眼泪在她的脸颊上流淌着，然后婕丝敏使出浑身的力气，哭着用门牙咬断了马修斯的阴茎。几乎每次被迫给魔族口交时，婕丝敏都会感到屈辱得难以忍受，每当这时，她就会幻想着用牙齿咬断那些魔族插进她嘴里的肮脏阴茎，因为想象着那些魔族被咬断阴茎以后悲惨哀嚎的样子会让她感到稍稍好过一些。但婕丝敏却从没想到过，她真正咬断的唯一一支阴茎竟然是属于她的丈夫马修斯的。
　　在马修斯的凄厉惨叫中，他的全身剧烈颤抖和抽搐起来，他的鲜血像喷泉一样从伤口喷涌而出，让婕丝敏觉得满嘴都是血腥味，猝不及防的婕丝敏被呛得不由自主地吐出她嘴里那支被咬断的阴茎，剧烈地咳嗽起来。而鲜血却继续源源不断地喷在婕丝敏的俏脸上，婕丝敏条件反射地惊呼着低下头来，而她的一头金发马上也就被从马修斯的伤口中喷射出来的鲜血染成了红色。听着马修斯的惨叫声，又闻到脸上、嘴里的血腥味，婕丝敏想起她刚才已经咬断了爱人的阴茎，刚刚平复一点的美女魔法师又心情复杂地悲泣起来。
　　“不！臭婊子！你在干什么！”那魔将看到婕丝敏竟然咬断了马修斯的阴茎，马上明白了这对苦命鸳鸯的意图，但是他的阴茎还在婕丝敏处女阴道的紧密包裹中不停地喷射着精液，发泄兽欲的快感让魔将一时间根本无法控制自己的身体去阻止婕丝敏，他只能一边报复般地继续把精液倾泻在婕丝敏的子宫和阴道里，一边怒气冲冲地朝着婕丝敏和马修斯狂吼着，“别以为…哦…别以为…你们这样…就可以…哦…摆脱我…”而听到这个魔将歇斯底里的狂吼，马修斯原本痛苦万状的脸上竟然却浮现出了一丝解脱的笑容。
　　“来人…快来人…”看到马修斯脸上的笑容，那魔将更是气急败坏地大声朝着门外喊叫着。几个魔族士兵闻声马上冲进了房间，魔将一边用力拧着婕丝敏的翘臀，暴怒地把最后几滴精液喷进婕丝敏的身体，一边在婕丝敏的痛呼声和哭泣声中指着已经失去意识的马修斯，命令那几个士兵：“快…快把他给我拖下去…给我用各种方法…一定要保住他的命…好让我继续折磨他…不能让他死！”接着，发泄过后的魔将从婕丝敏的身体里抽出阴茎，命令两个士兵给婕丝敏戴上镣铐，又和另外几个拖着马修斯的士兵一起匆匆离开了。
　　婕丝敏倒在地上，刚才的那一番痛苦经历已经耗尽了她全身上下的最后一点点力气，软绵无力的身体本已经不听使唤，而镣铐和铁链的束缚更是让她完全动弹不了。痛苦而悲哀的泪水从瘫软在地的婕丝敏眼中源源不断地滚落下来，打湿了她面前的地板。一想到自己刚才咬断马修斯阴茎时，马修斯所发出的凄厉惨叫声，婕丝敏就心疼不已，但是婕丝敏也明白，如果不这样做，马修斯一定会继续遭到这些魔族残忍的酷刑折磨，甚至还要继续面对爱妻沦为魔族性奴的难堪和羞辱。婕丝敏也不知道，自己的决定到底是对还是错。
　　“还真没看出来，你的性子居然这么烈，连自己男人的家伙都能咬得下去…”那个魔族使者这时淫笑着走到婕丝敏身边，他蹲下身来，一边从血泊中捡起马修斯被咬断的阴茎，一边继续对婕丝敏说，“咬得还真狠，差不多整支都咬下来了…等一下，我也会去用魔法救治你的男人，不过伤成这样，我看是救不活了…不过还好，刚才你男人总算已经尝到了你小嘴的滋味，但是如果你男人就这样死了，你可爱的小屁眼他就玩不到了，就让我来为他弥补这个遗憾吧…”说着，魔族使者就举起他手中那支满是鲜血的阴茎，嘴里又开始念念有词。
　　“不…这是什么？不…”在魔族使者的咒语声中，婕丝敏惊恐地看到马修斯的阴茎竟然像是活了一样，在魔使的手中迅速地膨胀起来。看着婕丝敏害怕的表情，魔族使者却淫笑着对她说：“你男人的家伙流了那么多血，变得那么小，不用魔法把它变大，怎么能操进你的小屁眼呢？你不用谢我，明天你就要跟我上路了，一路上，就用你的身体来好好酬谢我吧。哈哈哈…”说着，魔族使者不顾婕丝敏屈辱而恐惧的哭喊声，轻易地制服了她的挣扎，把婕丝敏的身体摆成双膝跪地，撅起屁股的姿势，淫笑着把马修斯的阴茎插进了她的肛门。
　　“不！不要！”当婕丝敏察觉到魔族使者正在把那支阴茎插进她的肛门，她拼命地哭喊起来，她被铁链捆绑着的身体也徒劳地挣扎着。虽然明知那是爱人的阴茎，但是被魔族玩弄的羞耻感还是让婕丝敏无法承受，而魔族使者却兴致勃勃地握着马修斯的阴茎，在婕丝敏充满精液的肛门里不停地抽插着，看着婕丝敏的翘臀因为痛苦而颤抖和摇晃着。而当魔族使者看到婕丝敏的阴户和阴毛上沾满了精液和处女血，顿时感到欲火焚身，他一边继续折磨着婕丝敏的肛门，一边跪在婕丝敏的身后，把自己的阴茎插进了女孩刚被魔将凌辱过的阴户。
　　“接下来，就让我来好好享受一下我自己魔法的成果吧…”魔族使者一边用龟头强行撑开婕丝敏已经复原为处女的阴道口，一边淫笑着对因为处女膜被再次撕开而悲惨地哭喊着的婕丝敏说，“果然好紧…原来给你开苞那么爽…你现在可以好好比较一下，到底是我的家伙操得你比较爽，还是你老公的家伙操得更爽呢？哈哈哈…”在魔族使者的淫笑声中，婕丝敏却被羞辱得心如刀绞，恨不得马上结束自己的生命，而处女膜再次被粗暴刺破的剧痛很快就把婕丝敏屈辱的哭泣声变成了令人心疼的惨叫声……




　　（五）

　　在魔族的淫笑声和婕丝敏的哀鸣声中，魔族使者一边抱着婕丝敏不停颤抖着的腰肢，凌辱着婕丝敏又一次遭受侵犯的阴道，一边用手握着马修斯的阴茎，在婕丝敏小巧的肛门里不停地抽插着。魔族使者一边享受着阴茎被婕丝敏的处女阴道紧窄非常地包裹着的快感，一边低下头来，看着自己沾着处女血的阴茎不停地翻动着婕丝敏娇嫩红肿的阴唇，满足地同时加快了自己的阴茎和马修斯的阴茎同时在婕丝敏的阴道和肛门里抽插的节奏，而婕丝敏却被这两支阴茎双管齐下的凶猛抽插蹂躏得不停地惨叫和哭喊着。
　　当魔族使者在婕丝敏紧窄得几乎难以容纳他那支硕大阴茎的娇嫩阴道中尽情肆虐一番以后，终于低吼着再一次在婕丝敏的身体里发泄了兽欲。随着魔族使者身体的一阵阵不由自主的颤动，婕丝敏感觉到魔族的阴茎正在她的阴道和子宫口不停地跳动着，并且把一股股灼热的精液喷进她已经被精液所灌满的子宫，而马修斯的阴茎这时也已经几乎全部都被魔族使者塞进婕丝敏的肛门里，比起被魔族肛奸，这种异样的感觉更加让婕丝敏感觉到羞辱，身体最敏感的部位受到的刺激和受辱的羞耻感让婕丝敏全身颤抖，不停地哭喊着。
　　“太爽了…”满意地发泄了兽欲以后，魔族使者一边淫笑着把阴茎从婕丝敏的身体里抽了出来，看着自己的阴茎上沾满了婕丝敏的处女血，也看着精液混合着处女血慢慢地从婕丝敏的阴户里流了出来，滴落在地上，一边得意地继续对婕丝敏说，“你的小洞原来那么紧，第一次挨操的时候，一定疼死你了吧…”听着魔族使者的羞辱，婕丝敏不由得想起了新婚之夜，她把自己纯洁的身体献给马修斯时的羞涩和那一阵难忘而甜蜜的痛楚，而婕丝敏下身撕裂般的剧痛这时却把她的思绪拉回到悲惨的现实中来，让她屈辱地悲鸣起来。
　　“我爽过了，接下来该去看看你那个家伙被咬掉的男人还有没有救…”魔族使者并没有把马修斯的阴茎从婕丝敏的肛门里取出来，他只是淫笑着站起身，指着房间门口继续对婕丝敏说，“不过不用担心，有那么多人陪你，你一定不会无聊的…”听到魔族使者的话，婕丝敏连忙把头扭向门口，她惊恐地看到有十几个魔族士兵不知什么时候已经走进了这个房间，他们一边贪婪地看着婕丝敏赤裸的性感肉体，一边淫笑着慢慢地逼近这个受尽凌辱的美女，而看到一支支阴茎已经在这些魔族的胯下张牙舞爪地挺立起来，更是让婕丝敏恐惧不已。
　　“应该是你们将军叫你们来操这个美人的吧？算是惩罚她…”魔族使者看着那些魔族士兵看到婕丝敏这样迷人的尤物正被捆绑着，无奈地等待着他们蹂躏的时候，全都跃跃欲试的样子，淫笑着对他们说，“一直只能看着你们将军玩这样的极品美女，却不能分一杯羹，是不是早就流口水了？那就赶快去尝尝给她开苞的味道吧，爽极了…”那些魔族士兵听到魔族使者的话，更是急不可待地扑向被铁链缠绕着，动弹不得的婕丝敏。在魔族士兵的淫笑声和婕丝敏痛苦的哭喊声中，婕丝敏的身体再一次悲惨地沦为供魔族们享乐的泄欲工具……
　　在那十几个魔族士兵的轮番蹂躏下，婕丝敏被糟蹋得死去活来。一支支硕大的魔族阴茎粗野地插进她柔嫩的阴户，一次次狂暴地撕扯着她反复被撕裂，又一再被魔法复原的阴道口和处女膜，让她疼得全身像筛糠一样地颤抖和抽搐着。而马修斯的阴茎也成为了那些魔族士兵折磨和羞辱婕丝敏的工具，那些士兵发现那支阴茎正插在婕丝敏的肛门里，就兴奋地一边奸污着婕丝敏，一边握着阴茎继续在婕丝敏的肛门里抽插着，直到那支阴茎因为魔力消逝而重新萎缩才作罢，而魔族的阴茎却马上就代替马修斯的阴茎插进了婕丝敏的肛门里。
　　由于婕丝敏的嘴上没有任何钳制，而且魔族也已经无法再用马修斯来要挟婕丝敏为他们口交，那些魔族士兵怕不堪受辱的婕丝敏会不顾一切地咬断他们的阴茎，所以，除了在婕丝敏被蹂躏得昏死过去的时候，有几个魔族大着胆子把阴茎插进婕丝敏的嘴里喷射精液以外，没有一个魔族敢于在婕丝敏清醒的时候这样做。而既然那些魔族士兵不能在婕丝敏的嘴里泄欲，那他们当然只能更多地把他们的兽欲和精液发泄到婕丝敏的漂亮脸蛋上，乳沟中，阴道或者肛门里，婕丝敏的俏脸，胸口，还有阴户和屁股上很快就糊满了魔族白浊的精液。
　　虽然明知不可能挣脱铁链的束缚，但被那些魔族士兵轮奸时，婕丝敏却仍然在难以忍受的屈辱和痛苦中无助而徒劳地挣扎着。但是这样一来，在那些魔族野蛮的轮奸中，婕丝敏很快就耗尽了体力，而被摧残得昏死过去。而就在处女膜被再一次撕裂的剧痛将婕丝敏从昏迷中唤醒后不久，她就再次被折磨得失去了意识，直到肛门被硕大的魔族阴茎撑开到极限的剧痛袭来，婕丝敏才惨叫着醒了过来，可是，当魔族的阴茎硬生生地插进婕丝敏的子宫口时，难以想象的剧痛马上就又一次让婕丝敏全身颤抖着，活生生地疼得陷入了昏迷…
　　婕丝敏不知道自己被那些魔族士兵玩弄了多久，她也不知道自己的阴道和肛门被灌进了多少腥臭肮脏的精液。婕丝敏的肛门反复被粗暴地撕裂，而她不断复原的处女膜更是被魔族的阴茎一次次地刺穿和摧残，阴户和大腿根部都已经完全被处女血染红了。在那些魔族士兵终于彻底泄欲以后，婕丝敏早已经疲惫地瘫软在地上，双眼紧闭，不省人事。而当婕丝敏再一次忍着剧烈的头疼睁开双眼时，她却发现自己已经置身于一个铁笼中，一个魔族正站在婕丝敏的面前，而那魔族的阴茎正在她的嘴里不停地抽插着。
　　感觉到魔族的阴茎正在自己的嘴里肆虐，婕丝敏本能地挣扎着，厌恶地想要转过头来，吐出那支令她作呕的阴茎，但是婕丝敏却马上就发现她的脖子似乎被铁链牢牢地束缚着，别说是想转动，哪怕想要挪动一下也做不到。而除了脖子，婕丝敏的腰肢、身体、手腕、脚踝、手臂、双腿也都被沉重的枷锁、镣铐或铁链重重禁锢，完全动弹不得，除了手指和脚趾，婕丝敏现在甚至无法支配她全身上下的任何部位，只能双膝跪地，用手臂支撑着身体，撅起屁股，在铁笼中保持着这样一个羞耻的姿势。
　　“小美人，你醒啦？”那个魔族听到婕丝敏发出的“呜呜”声，知道婕丝敏已经醒了过来，淫笑着对她说，“我们已经上路了。我刚想起来，我还没玩过你的小嘴，就让我试试看滋味如何吧…”婕丝敏从声音听出面前这个魔族就是那个魔族使者，她挣扎一番以后，发现自己无法吐出魔族使者的阴茎，干脆把心一横，闭上眼，用力咬了下去，但是婕丝敏马上就发现自己的牙齿似乎被什么东西顶着，而她的嘴也被异物撑开，再怎么使劲也无法合拢，也就根本无法咬到魔族使者插进她嘴里的那支阴茎。
　　“哈哈哈，还真的想要咬我…”魔族使者似乎发现了婕丝敏正在徒劳地试图咬断他的阴茎，他得意地淫笑起来，“看来这个口具做得还真不错，这可是根据你的小嘴特别定做的，可以让你的嘴闭不起来，而且还包住了你的牙齿，这样一来，我们就可以随便操你的小嘴，而不用怕被你咬伤，或者被你的牙齿弄疼了…”婕丝敏听着魔族使者得意洋洋的介绍，拼命地用力想要闭上嘴，但却发现那个撑开她嘴的口具根本就纹丝不动，她只能绝望地抽泣着，任由魔族使者的阴茎继续蹂躏着她的香舌，也不停地冲击着她柔软的喉咙口。
　　除了被迫把脸凑到铁笼的栏杆上，张着嘴供魔族使者发泄，更让婕丝敏觉得羞辱和不安的却是她可以感觉到自己的翘臀也和脸一样，正在铁链的捆绑下，不得不被夹在铁笼的两根栏杆中间。婕丝敏意识到，这样的淫亵姿势会让她的阴户和肛门毫无遮蔽地暴露出来，魔族可以很轻易地把阴茎插进她的身体，而婕丝敏却根本无法反抗，连扭动身体躲开都做不到。正当婕丝敏为自己被绑成这样一个令她羞耻难当的姿势，并且不得不为魔族口交而痛苦不堪时，魔族使者却抓住她的金发，低吼着在婕丝敏的嘴里爆发了。
　　“咽下去…都给我咽下去…”魔族使者一边抱着婕丝敏的后脑勺，继续把一股股腥臭的精液喷进婕丝敏的嘴里，一边淫笑着说，“这就是你今早的牛奶，这样的牛奶你不是已经喝过很多了吗？这次就尝尝我的牛奶滋味怎么样吧…”因为魔族使者的龟头几乎已经直接顶在婕丝敏的喉口，所以大多数精液都直接喷进了婕丝敏的喉咙里面，而且魔族使者的阴茎塞满了婕丝敏的嘴，让她几乎喘不过气来，婕丝敏只能一边吃力地用鼻孔吸气，一边不由自主地吞咽着嘴里的口水，同时也无奈地把魔族使者喷在她嘴里的精液一起咽了下去。
　　“咳咳…咳咳…”当魔族使者满意地从婕丝敏的嘴里抽出阴茎以后，婕丝敏马上就剧烈地咳嗽着，想要吐出嘴里的精液，但是几乎全部的精液其实都已经被吞了下去，只有寥寥几滴白浊的精液从婕丝敏的嘴里飞溅出来。虽然婕丝敏已经很熟悉魔族精液的恶臭，但是嘴里的那种浓重的腥臭气味还是让婕丝敏忍不住连连反胃，但是却吐不出来，这个可怜的女孩只能屈辱地嘤嘤哭泣起来。而泄欲后的魔族使者看到婕丝敏悲鸣的伤心样子，却得意地蹲下身来，淫笑着坐在婕丝敏面前，看着铁笼中这个被铁链缠绕着而动弹不得的性感美女。
　　“昨天那十几个家伙看来是把你给操得够呛，连给你洗澡，把你装进囚车的时候你都没醒…”看着婕丝敏已经被清洗干净的可爱俏脸上挂满泪珠，魔族使者淫笑着继续对她说，“但是再过几天，等到了送你去的地方，你就会明白，昨天这样的程度根本算不上什么。在那里，像你这样的美女会被从早操到晚，谁让你长得那么性感迷人呢。脸漂亮，身材惹火，小洞洞可就要受罪了。哈哈哈…”听着魔族使者可怕的预言，婕丝敏不由得不寒而栗，她哭喊着，拼命地挣扎着，但是她的挣扎除了把身上的铁链拉得哗哗作响，却什么作用也没有。
　　“你不用挣扎了，这些铁链可以保证你全身上下一点也动不了，这样，我们才好在一路上慢慢玩你啊…”魔族使者看着婕丝敏徒劳地挣扎一番以后，绝望地哭泣着的样子，得意地继续说道，“忘了告诉你，我们还有几个同伴…”说着，魔族使者指着婕丝敏眼前的两个背对着婕丝敏，正在拉着这辆囚车的魔族士兵继续说，“关着你的这个铁笼虽然很重，但是对我们魔族来说，根本不算什么，就算我也在囚车上，他们拉着也很轻松…”而那两个魔族士兵这时也闻声转过头来，色迷迷地看着铁笼中全身赤裸的婕丝敏，贪婪地淫笑起来。
　　“在这辆囚车后面，还有六个我们魔族的士兵，你根本不可能逃跑…”魔族使者看着婕丝敏脸上绝望的神情，得意地对她说，“你就乖乖地等着被送去继续当性奴吧…”这时，婕丝敏突然听到身后传来魔族的呵斥声和女孩的哭声，而魔族使者也听到了这些声音，他淫笑着继续对婕丝敏说：“我们离开妓寨的时候，还挑了六个已经操软了的妞，要不然，这一路上就你一个小美人怎么够操呢…”说到这里，魔族使者抬起头来，看了看太阳的位置，又低下头来，继续淫笑着说，“看来还要过一会才到休息时间，那就让我再爽一次吧…”
　　婕丝敏看着魔族使者淫笑着站起身来，走向她的身后，意识到这个魔族又要再一次凌辱她，但是虽然婕丝敏拼命挣扎，但是她的身体却根本无法摆脱铁链和镣铐的束缚。婕丝敏只能含着眼泪等待着魔族的阴茎再一次插进她的身体，而当她的阴道口又被魔族使者的龟头撑开，她已经复原的处女膜也再次被粗暴地撕裂时，婕丝敏也再一次疼得惨叫起来，疼痛和屈辱让她的泪水就像断了线的珍珠一样，从她的俏脸上一串串地滑落下来。而魔族使者却淫笑着把手从栏杆之间伸进铁笼，按住婕丝敏的翘臀，在她的阴户里尽情地抽插起来…
　　再次泄欲以后，魔族使者满意地离开了婕丝敏的身体，没过多久，他就命令全体休息。而那两个拉着囚车的魔族士兵听到休息的命令，马上就急不可待地爬上了囚车，扑向被禁锢在铁笼中的婕丝敏，很快，那两个魔族士兵的阴茎就同时插进了婕丝敏的嘴里和阴户，在婕丝敏模糊的痛呼声中，那两个魔族士兵淫笑着在她的身体上开始发泄起来。而婕丝敏看到另外那六个魔族士兵也分别抱着他们从妓寨中带来的那些女孩，开始用各种姿势蹂躏着女孩们，而那些女孩却根本不敢反抗，只能任由魔族凌辱着她们的身体。
　　当那些魔族士兵在女孩们的身上泄欲时，魔族使者就淫笑着站在一旁，看着眼前这一幕淫亵的场景。当每个魔族士兵的兽欲都得到了满足以后，魔族使者才又跳上婕丝敏的囚车，命令士兵们重新上路。婕丝敏注意到刚才把她蹂躏得惨叫连连的那两个魔族士兵硬拉着两个女孩向囚车后面走去，而另外两个魔族士兵却代替了他们的位置，拉着这辆囚车继续前行。而这时，被刚才那场群交撩拨得欲火焚身的魔族使者却径直走到了婕丝敏的身后，用双手按住婕丝敏的翘臀，在婕丝敏的哭喊声中，把阴茎插进了她紧窄的肛门里…
　　魔族使者在婕丝敏的肛门中泄欲，并且恢复了体力以后，又意犹未尽地品尝了一次给她开苞的快感，婕丝敏被蹂躏得全身颤抖，泪流满面，不停地发出悲惨的哭喊声，直到魔族使者再次命令全体休息时，她仍然在悲伤地哭泣着。婕丝敏惊恐地看着那两个拉车的魔族士兵淫笑着向她逼近，她的嘴里马上就被一支又粗又长的阴茎填满，连哭声都发不出来，而另一个魔族士兵也很快就把他的硕大阴茎粗暴地插进了婕丝敏小巧的肛门，虽然在精液的润滑下，婕丝敏的肛门总算没有被撕裂，但是肛门被撑开到极限的剧痛还是让她疼得惨叫了起来…
　　当那个魔族士兵把精液喷进婕丝敏的肛门以后，魔族使者很快就下令重新上路。婕丝敏看到那两个刚刚在她身上泄欲的魔族士兵拉起两个刚刚也遭受了蹂躏的女孩，走向囚车后面，而另外两个魔族士兵却拉着囚车朝前进发，她终于明白了这些魔族士兵打算用这样的顺序轮流玩弄她。而这时，魔族使者看到婕丝敏的俏脸上沾满了刚才那个魔族士兵在享用了她的口交以后喷洒在她脸上的白浊精液，显得更加性感诱人，他再一次淫笑着走到婕丝敏的面前，抓着婕丝敏的头发，在婕丝敏的呜咽声中，把阴茎插进了女孩被口具撑开的嘴里…
　　一路上，这些魔族走走停停，不时地就要休息一下，那些轮流拉囚车的魔族士兵就在每次休息的时候享受着蹂躏婕丝敏的快感，而其他魔族士兵也可以在休息时在另外那些女孩的身上发泄一番。而当休息过后，重新上路的时候，婕丝敏又要继续遭受魔族使者的玩弄和凌辱，令这个根本无力挣脱铁链束缚的女孩痛苦不堪。直到夜幕降临，那些魔族才停下脚步，准备在一块开阔地过夜。那六个女孩被魔族驱赶到了一起，魔族在她们面前点起了篝火，熊熊的火光映射在那些女孩沾满精液的脸上，照亮了她们的惊惧无助的可怜神情。
　　“今天走了快一半的路，我们都饿了，所以接下来，就该吃晚饭了…”魔族使者站在篝火前，阴森森地对着眼前这六个抱成一团，瑟瑟发抖的赤裸女孩说，在闪烁的火光照耀下，魔族使者脸上的表情显得更加恐怖，“知道为什么要带上你们吗？除了充当我们的泄欲工具，你们还是我们的口粮…一路上，我们要过三次夜，每天晚上，我们都会从你们当中挑出两个来吃掉…如果想多活一天，那就要好好伺候主人…”魔族使者举起手来，指着一个黑色皮肤的女孩和另一个在妓寨中被折磨得腿有些跛的女孩，“今晚…就先吃你们两个吧…”
　　在女孩们的惊呼和哭喊声中，两个面目狰狞的魔族士兵冲到女孩们的面前，恶狠狠地恐吓着她们。这些柔弱的女孩根本就无法阻止这些孔武有力的魔族，况且她们都已经在妓寨中被折磨成了顺从的性奴，所以根本不敢反抗那些魔族士兵，士兵们轻而易举地就把魔族使者选中的那两个可怜的女孩拖了出来。仍然被锁在囚车里的婕丝敏恐惧地看着那些魔族直接把那两个女孩当场开膛剖肚，然后撕成一块一块，再放在火上烤得半熟。当魔族使者和那些魔族士兵分享着这顿人肉大餐时，那四个女孩却已经在极度恐惧和恶心中呕吐了起来。
　　看着眼前的这些魔族正在兴高采烈地大嚼人肉，婕丝敏惊骇得喘不过气来，她知道魔族会吃人，但是从来没有亲眼看到过，更别说是这样近距离地看着魔族把两个活生生的女孩撕碎，吃掉。和那四个女孩一样，婕丝敏也感觉到阵阵反胃，但是因为她的脖子被铁链束缚着，不能低下头来，所以只能不停地干呕着。而那些女孩和婕丝敏的反应却更加让那些残忍的魔族感到兴奋，他们狞笑着用牙齿撕扯着他们手中半熟的人肉，啜吸着皮肉间没有被烤干的血液，很快，那两个女孩的身体和内脏几乎都被吃掉了，只剩下一堆魔族也咬不动的骨头。
　　吃饱人肉以后，魔族就显得更加兴奋，那几个魔族士兵淫笑着扑向那四个已经连胃液都吐出来了的女孩，抱着她们柔软的身体，在她们的阴户和肛门里发泄了起来，而那些被恐惧所攫取的女孩根本不敢有所反抗，只能哭泣着承受那些魔族士兵的蹂躏。与此同时，魔族使者却和另一个魔族士兵一起，淫笑着走向被关在铁笼里的婕丝敏。婕丝敏看到魔族使者的手里拿着一支惨白色的细长管，而魔族士兵的手里却拿着一个瓶子，虽然她不知道这根管子和那个瓶子是用来干什么的，但是心里却隐隐有一种不祥的预感。
　　“不用怕，这个只是用来给你吃东西的…”魔族使者走到婕丝敏的面前，一边把那支细长的管子插进婕丝敏因为带着口具而无法闭合的嘴里，一边继续对她说，“如果你闹绝食，不肯吃东西，那可就不太好了，所以，我们就只能挑了根尺寸合适的大腿骨，做了这根管子，用来给你灌点东西吃…”婕丝敏感觉到那支坚硬的管子几乎已经插到了她的喉咙口，动弹不得的婕丝敏根本无法摆脱那支管子，只能忍受着喉咙口的不适感，发出痛苦的呜咽声，幸好她已经被迫在一次次深喉口交中适应了这种感觉，否则一定会忍不住吐出来。
　　看着婕丝敏悲惨而又无可奈何的样子，魔族使者和那个魔族士兵都得意地淫笑起来，那个魔族士兵拧开那个瓶子，把瓶子里的东西倒进那支腿骨制成的管子里面，婕丝敏很快就感觉到有一种粘乎乎的东西从那支管子里流进了她的嘴里，她本能地抗拒着，但是婕丝敏很快发现，就像无法吐出魔族使者射进她喉咙里的精液一样，她也根本无法阻止那些像粥一样粘稠的液体流进她的喉咙，只能被动地一口一口吞咽着。魔族使者和那个魔族士兵一边满意地看着婕丝敏的喉咙正在不停地蠕动着，一边继续把那个瓶子里的东西灌进婕丝敏的嘴里。
　　“这个瓶子里可都是专门给你煮的粥，可以直接灌进你嘴里，也好方便你消化…”魔族使者一边用手抓着那支管子，继续把管子的一头顶在婕丝敏的喉咙口，一边淫笑着对婕丝敏说，“不过，除了水和米，里面还加了些调味料…比如，我们的精液和尿，还有人肉打成的肉酱，对了，我刚才吃那两个小妞的时候，还在粥里加了些她们的血，是不是能吃出血腥味来？哈哈哈…”听到自己竟然正在吃下这样恶心的东西，婕丝敏不由得剧烈地恶心和反胃，她拼命地挣扎着，但是依然无法抗拒那些混合着人肉和魔族精液的粥流进她的喉咙里。
　　在婕丝敏“呜呜”的哭喊声中，魔族使者和魔族士兵把一整瓶粥都倒进了她的嘴里，虽然婕丝敏万分不情愿，却也只能无奈地吞下了那些粥和混杂其中的人肉酱、人血，还有魔族精液。当魔族使者把那根人骨做成的管子从婕丝敏的嘴里取出来以后，婕丝敏马上不停地呕吐起来，但却也只能把最后灌进她嘴里的那一点点因为混合着人血而变成淡红色的粥吐了出来。正当婕丝敏恶心得还要继续作呕时，那魔族士兵的阴茎却插进了她的嘴里，而魔族使者的阴茎也再一次插进了她的阴户，在婕丝敏的惨叫声中，撕扯着她再度复原的处女膜…
　　那些魔族在婕丝敏和那四个女孩身上一直发泄到深夜才告一段落，最性感漂亮的婕丝敏所遭受的凌辱次数无疑也是最多的，她的嘴、阴户和肛门都成了魔族泄欲的工具，婕丝敏的脸上和屁股上都沾满了精液，而阴户更是触目惊心地被处女血染红，要不是婕丝敏被关在铁笼里动弹不得，她胸前那对丰满的乳房也注定难逃魔爪。当那些魔族彻底泄欲后，满足而疲惫地睡去时，婕丝敏和那四个女孩早就已经被蹂躏得昏死过去，婕丝敏仍然被关在铁笼里，身上的束缚没有丝毫放松，而女孩们的脚踝也被魔族用镣铐铐在一起，以防她们逃跑。
　　第二天天还没亮的时候，女孩们就被那些精力格外充沛的魔族用鞭子抽醒，然后那些魔族就在女孩们的惨叫声中解开她们脚踝上的脚镣，用铁链拉着这四个还昏昏沉沉的女孩，逼迫她们上路。而婕丝敏则是被处女膜再次撕裂的剧痛唤醒的，魔族使者站在她的身后，把阴茎粗暴地插进她的阴户里抽插着，而婕丝敏刚惨叫着睁开眼睛，却发现一个魔族士兵正站在她的面前，那个魔族士兵用双手抓住婕丝敏的头发，把阴茎插进她的嘴里，一边抽插着，一边淫笑着对婕丝敏说：“这是你早上的牛奶，可要好好喝哦…”
　　魔族使者和魔族士兵分别在婕丝敏的阴户里和嘴里泄欲以后，那个魔族士兵也走到了婕丝敏的身后，和魔族使者一起摩挲着婕丝敏的翘臀，淫笑着看着精液混合着处女血从婕丝敏的阴户里慢慢渗出来的样子。而婕丝敏被迫屈辱地哭着喝下魔族士兵的精液以后，才发现囚车已经上路，而婕丝敏的眼前，有三个魔族士兵正在拉着囚车。婕丝敏意识到，由于有两个女孩昨晚被吃掉，所以有一个魔族士兵可以在囚车上和魔族使者一起玩弄她，而拉囚车的魔族士兵也多了一个，这样即使囚车上多了个魔族的重量，也不会影响前行的速度了。
　　婕丝敏很快就发现，这样的变化让她的日子更加难过，当囚车行进时，除了魔族使者，还有一个魔族士兵也同时在囚车上蹂躏她，这两个魔族轮流在她的身体上发泄着，而当魔族使者下令休息时，爬上囚车玩弄婕丝敏的魔族士兵也从昨天的两个变成了三个。而当魔族使者下令重新上路时，本来在囚车后面拉着女孩的那四个魔族士兵当中就会有一个爬上囚车，和原本在囚车上凌辱婕丝敏的那个士兵交换位置，而之前拉车的三个魔族也会和另外三个拉着女孩的魔族士兵交换位置，这样就可以保证每个魔族士兵都可以享受到婕丝敏的胴体。
　　因为有更多的魔族要在婕丝敏的身上泄欲，这一天的每一次休息时间都比前一天要长得多，所以这一天行进的路程也远不如前一天。入夜的时候，魔族就在一座森林的边缘停顿下来，并且又生起了篝火。接下来，婕丝敏的眼前又上演了和昨天一样的血腥场景，另两个女孩被魔族撕碎，吃掉，而幸存的两个女孩看着同伴被残杀的场面，却毫无反应，她们的眼神也显得空洞呆滞，就连魔族吃饱以后，淫笑着享用她们的身体时，这两个女孩也仍旧像是行尸走肉一般，也许是因为她们已经清楚她们自己的悲惨下场，在恐惧面前彻底绝望了吧。
　　而魔族使者并没有放过婕丝敏，他和另一个魔族士兵又走到婕丝敏的面前，将那根人骨管插进婕丝敏的嘴里，淫笑着把慢慢一瓶掺杂着人肉、人血和魔族精液的粥灌进婕丝敏的嘴里，然后又把阴茎插进婕丝敏的嘴里，用龟头堵住了她的喉咙，让她根本无法吐出那些令她恶心不已的秽物。而这天晚上，因为除了婕丝敏以外，只剩下两个女孩可以供魔族泄欲，婕丝敏遭到的轮奸甚至比前一天晚上更加多得多，精液不停地喷进她的嘴里和喉咙口，她的肛门一次次被魔族的阴茎撑开，甚至撕裂，而她的处女阴道更是被反复蹂躏和摧残着…
　　天还没有亮，魔族就拉着囚车，逼着那两个女孩和他们一起继续上路。而当昨晚被魔族凌辱得一次又一次昏死过去的婕丝敏在阴户和嘴同时被魔族的阴茎粗暴插入的痛苦中醒来时，她却骇然发现，在囚车上和魔族使者一起蹂躏她的魔族士兵又多了一个，而拉囚车的士兵也已经增加到了四个。在婕丝敏模糊的哭喊声中，囚车上的三个魔族轮流把他们的阴茎插进她的阴户、肛门和嘴里，又在一阵阵激烈的抽插以后，把精液喷射在婕丝敏的身体里和脸上，这些魔族的粗野轮奸让婕丝敏几乎没有丝毫喘息之机。
　　当囚车上的三个魔族都尽情地享用了婕丝敏的美妙胴体以后，拉着囚车的那三个魔族士兵终于听到了魔族使者命令他们休息一下，他们淫笑着爬上了囚车，也在婕丝敏的身上发泄起来，而另外两个魔族士兵这时也没有放过那两个女孩，在女孩们的哭泣声和悲鸣声，以及魔族的淫笑声中，女孩们的身体再次沦为那些魔族的泄欲工具。好不容易等到那些魔族都满足了他们的兽欲以后，那些魔族士兵淫笑着交换了位置。四个魔族士兵拉着囚车，两个魔族士兵拉着那两个女孩，而另外两个士兵则和魔族使者一起继续在囚车上凌辱着婕丝敏。
　　自从婕丝敏被关进囚车，离开那间妓寨，已经是第三天了。在这三天中，这些魔族带着婕丝敏穿过了十几座人类村庄，还经过了几座原本应该很热闹的人类市镇，但是被魔族的铁蹄蹂躏以后，这些村庄和市镇都已经完全荒废了，连一个人都不剩。一路上，婕丝敏可以看到路边到处可以看到人类腐败的尸体正被乌鸦啄食，残破的骸骨上已经爬满了蛆虫，不由得地想起这些人原本也和她一样，有着平凡却又幸福的生活，但是突然间，却被那些魔族彻底毁掉，甚至连生命都被夺走，不由得悲从中来，感同身受地流下了悲伤的眼泪。
　　与婕丝敏的感受完全不同，那些魔族看到路边残缺不全的人类骸骨，却更加兴奋起来，他们一边轮奸婕丝敏，一边淫笑着羞辱着婕丝敏和所有人类。从这些魔族的羞辱中，婕丝敏才明白了为什么这次魔族的突然袭击如此成功，而人类军队又因何显得如此不堪一击。原来，魔族已经与人类征战了上百年，却一直没有能够征服在他们看来弱小无能的人类。魔族认为这是因为人类比魔族狡猾得多，而且善用计谋。所以，为了彻底消灭狡猾的人类，原本只喜欢猛冲猛杀的魔族终于也学会了用脑，并且设计了一个毒辣的阴谋。
　　魔族先是调动大军侵犯人类的边界，而当人类军队抵御时，就故意诈败，并且放出情报，让人类误以为魔族军队损失惨重，并且还损失了几员大将。面对这样的胜利，人类一开始还比较冷静，但是在魔族连续几次示弱，而且故意隐藏实力，派出一些老弱病残组成的军队与人类作战以后，人类也被魔族渐渐地麻痹了，认为魔族不善于欺骗，这样的窘迫说明他们真的是大势已去，一时间，人类似乎看到了彻底战胜魔族，击败这个几百年宿敌的希望，所以，当魔族适时提出要向人类投降时，上到国王，下到普通百姓，都没有起一点点疑心。
　　魔王谦卑而绝望地向人类国王提出要到人类军队的前锋营地向国王投降，希望国王能够御驾亲临受降。已经被胜利冲昏头脑的国王欣然应允。为了见证这个伟大的时刻，国王还按照魔王的建议，把王室和所有重要大臣都一起带到了前锋营地。而当国王在御林军的保护下正满心欢喜地准备受降时，之前被认为已经阵亡的几位魔族大将却率领着预先埋伏在人类营地周围的精锐部队和他们制造出来的秘密武器-可怕的魔兽杀了出来，猝不及防的御林军和其他人类部队根本没有预料到会发生这样的事，根本来不及反抗就已经伤亡惨重。
　　这场战役很快就变成了魔族单方面的屠杀，人类部队全军覆没，血流成河，而魔族军队却几乎毫发无损。国王被魔族残杀，王室和大臣也无一幸免，或死于魔族之手，或因为怕被魔族俘虏后受辱而选择自尽。然后，魔族军队乘胜追击，向着人类王国发动了突袭，由于缺乏准备，人类的城池、市镇、乡村一个接一个地被攻陷了，所有男人都或被魔族所杀，或被送入刑房受刑，而美女们则大多被掳到妓寨沦为性奴。而且由于王室和重要大臣全部被杀，残余的人类军队群龙无首，根本就无法组织起有效的防御和反攻，只能一败再败。
　　听着那些魔族得意洋洋的嘲笑，婕丝敏这才明白为什么魔族能够如此迅速地包围马修斯所守护的城市，乘着城中兵力空虚而发起凶猛的攻击，也明白了为什么马修斯派出求援的士兵一个也没有回来，就算那些士兵能够冲破魔族的围困，也只能面对一个混乱的人类世界，根本不知道该到哪里去寻求援助。想到马修斯和自己的悲惨遭遇，又想到那些虽然逃出城去，却又被魔族拦截，然后被残杀或者被投入妓寨充当性奴的居民，婕丝敏不由得感觉到阵阵心酸，悲伤的眼泪无法控制地从她的脸上不停地滑落下来。
　　那些魔族却根本不在乎婕丝敏的心里在想些什么，他们只是抓紧一切机会，疯狂地蹂躏着婕丝敏的胴体，不断地把精液和兽欲都倾泻在这个美女魔法师的身上。那些魔族粗暴野蛮的轮奸把婕丝敏折磨得痛苦不堪，一次次被糟蹋得昏死过去。到了晚上，那些魔族把最后那两个女孩也被撕碎吃掉以后，就淫笑着继续在婕丝敏的身体上发泄他们的欲望，而婕丝敏却不得不一边哭着承受着处女膜被一次次刺穿和肛门被撑开和被撕裂的剧痛，一边忍受着恶心，不由自主地喝下魔族使者用那支人骨管强灌进她嘴里的粥和秽物…
　　因为那六个女孩都已经被吃掉，当魔族再次上路的时候，拉车的魔族士兵已经增加到了五个，而另外三个士兵全都在囚车上，和魔族使者一起轮流凌辱和玩弄着婕丝敏。婕丝敏的阴户、肛门和嘴里几乎每时每刻都被魔族的阴茎占据着，当囚车上的三个魔族士兵都泄欲以后，魔族使者就会下令停车，而拉车的五个魔族士兵当中就会有三个淫笑着爬上囚车，和原本在囚车上的那三个魔族士兵交换位置，当囚车的车轮又开始转动时，铁笼中的婕丝敏被口具撑开的嘴里也就再次发出了模糊的哭喊声和惨叫声…




　　（六）

　　当那些魔族终于在当天下午到达了他们的目的地-魔族精锐部队的前线军营时，被蹂躏得奄奄一息的婕丝敏早就已经昏死过去，当那些魔族打开那个囚禁婕丝敏的铁笼子时，他们看到婕丝敏身后的栏杆上到处都沾满了鲜血和精液，而婕丝敏面前的栏杆却早已经被精液和眼泪浸湿了。魔族解开了陷入昏迷的婕丝敏身上的镣铐和铁链，但是经过这三四天的禁锢，婕丝敏的身体和四肢都已经僵硬，虽然没有了身体上的束缚，一时间却也不能活动，只能保持原来的姿势。尽管如此，魔族还是给婕丝敏戴上了新的镣铐，然后把她送进了牢房。
　　当婕丝敏刚刚从昏迷中醒来的时候，她只觉得自己全身麻木，四肢只能微微挪动，而当婕丝敏的意识渐渐恢复，身体上的麻木感渐渐减轻以后，她却感到自己的阴户和肛门疼得像是火烧火燎一样。婕丝敏忍着剧痛，用带着镣铐的麻痹双臂撑起自己的身体，抬起头来，打量着四周，她发现自己被关在一间暗无天日的牢房里，牢房里还有十几个赤身裸体的年轻美女，和婕丝敏一样，这些女孩都戴着镣铐，身上满是凌虐的痕迹，阴户和屁股上也都沾满了精液，她们有的神色黯然地坐在地上轻声呜咽着，有的流着眼泪蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
　　婕丝敏猜到这些女孩像她一样，也是被魔族从各个妓寨中挑选出来，被送到这里给魔族精锐部队充当泄欲工具的。看着面前一个脸上和嘴角还沾着精液的女孩正哭得伤心，婕丝敏想要和她说两句话安慰一下，却发现自己的嘴被口具撑开的时间太长，虽然口具现在也已经被取掉，但是嘴却仍然处于麻痹状态，几乎说不了话。看着那个女孩悲伤地抽泣着，晶莹的眼泪不停地落到地上，又想到自己同样悲惨的命运，婕丝敏也忍不住双手掩面哭了起来。哭声就像是有传染性一样，很快，这间牢房里所有的女孩几乎都痛苦地发出了哭声。
　　不知过了多久，牢房的门突然被重重地踢开了，那些女孩都被吓了一跳。几个魁梧彪悍的魔族士兵淫笑着鱼贯而入，凶狠地呵斥着女孩们赶快站起身来，跟他们走。大多数女孩们都已经被折磨得怕极了那些魔族，她们啜泣着乖乖地站起身来，跟着魔族士兵走了出去。婕丝敏和另外几个女孩并没有顺从地服从魔族的命令，但是当那些魔族粗野地拉扯着她们手上的镣铐和铁链，强行拖拽着她们的身体时，这些女孩却根本无力反抗，只能也哭着站起身来，踉踉跄跄地跟着那些魔族走出了这间黑暗的牢房。
　　女孩们被那些魔族士兵带进了军营中一顶巨大的帐篷，然后那些士兵们就用铁链把女孩们的双手吊在帐篷顶上，让那些女孩只能踮起脚，勉强用脚尖支撑着自己的身体。这时，一个魔族军官突然走进了帐篷，而他的怀里却出人意料地抱着一个赤身裸体的金发女孩。那个魔族军官坐在被吊着的女孩们面前，把那个金发女孩放在自己的腿上，一边用淫亵的眼光看着眼前这些被挑选出来的美女性奴，一边淫笑着用一只手搂住那个金发女孩的腰肢，用另一只手揉搓着她的酥胸，让那个女孩不停地呻吟着。
　　直到这时，婕丝敏和那些被吊着的女孩才看清那个被魔族搂在怀里的那个金发女孩，那个金发女孩长得非常漂亮，腰肢也非常纤细，即使是在这些被挑选出来的性奴中，也只有婕丝敏的美貌和身材可以略胜她一筹。而比那女孩的美丽更加抢眼的却是她胸前那对丰满而又坚挺的性感乳峰，白皙柔软的双乳正被那个魔族军官爱不释手地玩弄着，在女孩的呻吟声中，她浑圆饱满的乳房被那军官的手粗暴地捏成各种形状。与婕丝敏的清纯气质不同，那个女孩全身上下都散发着一种媚惑气息，足以让男人和魔族都感到热血沸腾。
　　“这次送来的货色质量不错嘛，特别是这个，好像比你还要漂亮些呢…”魔族军官仔细欣赏过他眼前的这些一丝不挂的美女们凹凸有致的身材和梨花带雨的俏脸以后，满意地淫笑着指着婕丝敏，对坐在他腿上的那个大胸女孩说，“不过，还是没有一个的奶子比得上你这么骚的…”当那个女孩顺着那魔族军官手指的方向，看到了婕丝敏即使沾满精液，却依然显得楚楚动人的清纯美貌，还有纤细却又不失性感的迷人身材时，她略有些嫉恨地瞪了婕丝敏一眼，然后就又呻吟着瘫软在那魔族的怀里，让那魔族继续尽情享用她的丰满双峰。
　　“受不了了…你的奶子摸起来真爽…”那个魔族军官在那个女孩的胸前揉搓一阵以后，就把那女孩从腿上抱起，然后分开双腿，让那女孩跪在自己面前，淫笑着她说，“先用嘴伺候我一下…”那女孩马上就顺从地低下头来，张开嘴包裹住了那个魔族军官已经充分勃起的阴茎，啧啧有声地舔吮起来。吸吮了一会以后，那女孩慢慢地吐出阴茎，一边用手轻轻地按摩着魔族的阴囊和睾丸，一边媚眼如丝地看着那个魔族军官，伸出香舌，用舌尖一点一点地舔舐着她面前的这支腥臭的阴茎，而那魔族也低下头，满意地淫笑着看着那女孩的动作。
　　“给你们介绍一下…哦…”那个魔族军官一边享受着跪在她面前的那个女孩同时用舌头和手服务着他的阴茎，一边对被吊着的那些女孩说，“这个大奶妞…是你们那个死掉的…国王…哦…好爽…国王身边的…身边的侍女…你们国王…被宰了以后…她就成了…我们的性奴…哦…大奶妞…你的舌头…越来越厉害了…”那个军官看来是很享受那个大胸女孩的口交，他满意地眯起眼睛来，一边摩挲着那个女孩的金发，一边继续说，“因为大奶妞听话…所以…她现在是这里的…算是…算是这里的…性奴主管…你们这些…这些性奴都要…都要听她的话…”
　　那个军官好不容易说完了这一番话以后，淫笑着在那女孩的头上轻轻按了一下，那女孩马上就会意地又张开小嘴，把那军官的阴茎含进嘴里，有节奏地舔吮起来。在吮吸阴茎的“吱吱”声和那魔族的淫笑声中，婕丝敏和那些被吊着的女孩看着那个大胸女孩把头深深地埋在军官的双腿之间，不停地上下摇晃着。虽然这些女孩每一个都曾经被迫忍受着被那些肮脏的魔族身上的臭味熏得恶心，流着眼泪给几十个甚至上百个魔族口交过，但是当她们看着眼前这个女孩仿佛心甘情愿地奉仕着魔族，还是暗自惊讶她为何会这样驯服。
　　那女孩的口交技巧似乎已经非常熟练，她的舔吮很快就让面前这个魔族军官兴奋地全身颤抖着在她的嘴里喷射出了大量腥臭的精液，而女孩毫不犹豫地就咽下了她嘴里的精液，然后才再次吐出那个魔族的阴茎，媚笑着用她柔软的舌头清理着龟头上残留的精液。那个军官一边心满意足地享受着女孩的舔舐，一边把他的双手伸到那女孩的胸前，继续揉搓起那对迷人的乳球来。女孩轻声呻吟着把魔族阴茎上的精液都舔干净以后，那魔族又淫笑着命令女孩侧过身来，跪在地上，撅起屁股，让婕丝敏和另外那些女孩可以看到她的侧面。
　　婕丝敏和女孩们看着那个大胸女孩听话地转过身来，跪在地上，毫不迟疑地撅起屁股，而那军官身边的另外一个魔族这时却走到了大胸女孩身后，跪在地上，一边淫笑着在她小巧紧凑的屁股上摩挲着，一边伸出手指，探进女孩的阴道里面。当魔族的手指侵入女孩的阴户时，可以看到她的身体明显有些颤抖，但她却并没有惊呼出声，也没有做出任何的抗拒，反而把屁股撅得更高，甚至还轻轻地左右摇晃着，就像是在勾引那个魔族一样，而随着那魔族手指的轻轻搅动。女孩的鼻子里也发出了似有若无的阵阵呻吟声。
　　“你的小洞我操过多少次了？不记得了呢…今天好像就已经操了两次…操腻了…”那个魔族一边羞辱着那个大胸女孩，一边把他的手指从女孩的阴户里抽了出来，却又插进了女孩的肛门里，“屁眼今天还没操过…这次就操屁眼吧…”听到那个魔族这样说，那女孩微微颤抖着的屁股稍稍下沉了一点，这样一来，魔族就可以更加方便顺畅地插进她的肛门里。“乖…还会自己调整位置…真听话…”那魔族淫笑着抱住了女孩的臀部，用阴茎分开她的屁股，慢慢地插进了女孩被精液完全浸湿的肛门里，“怎么样？爽不爽？”
　　“爽…爽…”那个女孩的呻吟声带着明显的颤音，而婕丝敏也可以看到女孩已经痛苦地皱起了眉头，女孩的身体也不由自主地颤抖了起来。“哈哈哈…又被操疼了吧…你的小屁眼还真嫩，每次挨操都会疼得哭出来…”那个魔族听到女孩的声音中充满了藏不住的痛苦，得意地淫笑起来，他一面拍打着女孩的屁股，一面继续命令着那个大胸女孩，“不过我就是喜欢听你哭…好了，接下来又轮到你自己动了…要好好伺候主人，不要偷懒…”说着，那个魔族就在大胸女孩的屁股上用力地掐了一下，而那女孩却只能忍着疼，开始扭动自己的身体。
　　“还记得你的屁眼是我被开苞的吗？被操了那么多次以后，小屁眼总算是比开苞时更加耐操了一点…”那个魔族一边低着头，看着自己的阴茎正随着那个大胸女孩身体的扭动，在女孩的肛门里不停地抽插着，一边拍打着女孩的屁股，淫笑着对她说，“那时候你的小洞已经不是处女，所以没出血，屁眼倒是出了处女血。你的小屁眼第一次挨操的时候又紧又软，怎么都插不进去，结果我一使劲，屁眼就破了一条流血的大口子，你那时候就疼昏过去了吧？后来被我操醒以后哭得可惨了，但还是动都不敢动，我想怎么操就怎么操。哈哈哈…”
　　听到魔族的羞辱，婕丝敏不由得想起了自己被那个独眼魔将初次肛奸时，肛门也被粗暴地撕裂出血的痛苦回忆，她不由得有些同情地看着那个正在被肛奸的大胸女孩。在魔族的淫笑声中，婕丝敏分明看到那个大胸女孩的脸上这时也浮现出了哀伤的神色，但只是一眨眼的功夫，那女孩又继续微微皱着眉头，媚笑着不停发出娇美的呻吟声，顺从地扭动着她赤裸的身体，晃动着她那对因为向下垂着而显得更加丰满夺目的乳峰，主动迎合着魔族的阴茎在她的肛门里肆虐，而那魔族也淫笑着继续羞辱她：“骚货…你真是个天生的骚货，哈哈哈…”
　　在大胸女孩的迎合下，那个魔族没过多久就兴奋地抱紧女孩的腰肢，加快节奏在她的肛门里畅快地抽插一阵以后，淫笑着掐着那女孩的屁股，把精液全都喷进了女孩的肛门。当那魔族淫笑着离开了那女孩的身体，白浊的精液很快就从女孩显得有些红肿的肛门里流淌出来。那个魔族一边满意地看着女孩被撑开的肛门慢慢闭合起来，一边慢慢站起身来，而那女孩顾不得屁股上的疼痛，连忙支撑着身体，转过身来，跪在那魔族面前，用嘴包裹住那魔族的阴茎，轻轻地舔吮着，清理着阴茎上的那些精液和秽物。
　　“看到了吗？这样才听话…才够乖…”那个魔族一边享受着那女孩的清理，一边淫笑着转过头来，对那些被吊着的女孩说，“你们也要学会像这样伺候主人，就可以和她一样，少受点罪，不然的话…”看着那个大胸女孩继续吮吸着那支令人恶心的阴茎，却就像是在吃一支冰淇淋一样自然，女孩们吃惊不已，而那个魔族的威胁却更加让那些女孩恐惧万分。把她嘴里那支魔族的阴茎清理干净以后，那个大胸女孩吐出了那支阴茎，带着妩媚的表情看着那个魔族，等待着他的命令，那个魔族淫笑着向她满意地点了点头。
　　“我的名字叫安娜…和你们一样，我也是主人们的性奴…”那个名叫安娜的大胸女孩获得魔族主人的许可以后，终于站起身来，走到那些被吊着的女孩面前，对她们说，“刚才你们也都看到了吧…我们生存的意义，就是这样伺候主人…只有这样，才能让主人高兴…”说这些话的时候，安娜的脸上已经丝毫都没有刚才面对魔族时，那种妩媚下贱的表情，取而代之的是一副趾高气扬的样子。看着安娜狐假虎威，女孩们心中都有些鄙夷，但是她们也意识到，在这里，她们唯一的选择也许就只有像安娜这样，不顾羞耻地用身体取悦那些魔族。
　　“现在，告诉我，你们是不是已经准备好伺候主人们…”安娜用手指向她身后那些正蠢蠢欲动地等着发泄兽欲的魔族士兵，继续对那些仍然被吊着的女孩说，“如果愿意成为主人忠实的性奴，就赶快告诉主人，不然的话，主人们可有得是办法…”那些女孩中的大多数在妓寨中就都已经在那些魔族的凌辱和折磨下沦为顺服的性奴，所以，在魔族的威胁和安娜的亲自演示和劝说下，有十来个女孩立刻就向魔族屈服了。这些女孩手脚上的镣铐都被马上解开，而女孩们也马上就献出了她们鲜美的胴体，让魔族淫笑着在她们身上发泄起来。
　　这时，因为没有表示屈服而仍旧被镣铐禁锢着，吊在帐篷中的只剩下四个女孩，其中就有婕丝敏。看着那些屈服了的女孩或撅起屁股，让魔族插入肛门，或坐在魔族身上扭动着身体，献出阴户供魔族享用，或者跪在魔族胯下，用唇舌吸吮着魔族的阴茎，婕丝敏羞辱地转过头去，仔细看着另外那三个被吊着的女孩。当婕丝敏看到离她最远的那个女孩时，不由得大吃一惊。虽然那女孩和婕丝敏一样，脸上也沾满了魔族白浊的精液，但是婕丝敏仍然可以认出那张既熟悉又和她有几分相似的脸正是她的姐姐-薇欧蕾。
　　薇欧蕾比婕丝敏大两岁，是个正当十八岁妙龄的温婉美女，无论是她的长相还是身材，都比另外那些性奴女孩迷人得多，只比婕丝敏稍逊一筹而已，所以才被魔族选中，送来这军营供精锐部队凌辱。与婕丝敏活泼外向的性格不同，薇欧蕾比较内向含蓄、温柔细心，从小时候开始，薇欧蕾就一直照顾和保护着婕丝敏，而婕丝敏在几年前离开家乡学习魔法以后，也是薇欧蕾留在家乡，照顾父母。因此，当婕丝敏看到薇欧蕾也已经落入那些魔族的手中，她马上就意识到这说明家乡的小镇也已经沦陷，而父母十有八九也已经惨遭魔族的毒手。
　　这时，薇欧蕾也已经看见了婕丝敏，在最初的吃惊以后，薇欧蕾也痛苦地确定，妹妹也已经和她一样，被魔族所糟蹋。看着婕丝敏探询的目光，姐妹间的默契使薇欧蕾意识到婕丝敏是在询问父母的下落，她闭上眼睛，摇了摇头，伤心的眼泪夺眶而出，本还抱着侥幸的婕丝敏也感到心中一阵绞痛，流下了眼泪。因为婕丝敏和薇欧蕾之间的距离太远，她们无法轻声交流而不被魔族发现，这对姐妹只能就这样看着彼此受尽蹂躏的身体上留下的那些不堪入目的凌辱痕迹，悲哀地相顾垂泪，无声饮泣，用眼神述说着内心的痛苦和屈辱。
　　“你们是不打算乖乖伺候主人了吧…”这时，安娜看着还没有向魔族屈服的那几个女孩面前，冷笑着对她们说，“那就让我来教教你们吧…”说着，安娜就媚笑着从身后那个刚刚享受过她口交的魔族手里接过了一个鼓鼓囊囊的口袋，然后拖着口袋走到薇欧蕾身边，继续冷笑着对她说：“就先从你开始好了…让我看看能找出什么来…”说着，安娜把手伸进那个口袋里摸索起来，很快，她就从口袋里掏出了一把寒光闪闪的钢针。“是针啊…”安娜看着薇欧蕾脸上恐惧的表情，笑得有些残忍，“那就先让你尝尝这滋味吧…”
　　看着安娜从手里的那一把钢针中挑出一支，薇欧蕾隐隐猜到了安娜要对她做什么，不由得全身微微颤抖起来。安娜狞笑着用一只手拿着钢针，用另一只手托起薇欧蕾的一侧乳房，在薇欧蕾的哭喊声中，慢慢地把那支钢针刺进了她的乳肉中。把大半支钢针插进薇欧蕾的乳房以后，安娜松开手，满意地看着鲜血慢慢地从针孔中渗了出来，然后抬起头来，对已经疼得泪流满面，全身剧烈颤抖着的薇欧蕾说：“滋味不好受吧？你现在是不是改变主意了？”而薇欧蕾一言不发，只是恨恨地看着眼前这个助纣为虐，帮助魔族折磨她的女孩。
　　安娜看着薇欧蕾仇恨的目光，似乎有些心慌地低下头，从手中那一把钢针中又挑出了一支，这次，她把钢针刺进了薇欧蕾另一边的乳房里，在薇欧蕾的痛哭声中，安娜再次问她是否改变了主意，而薇欧蕾依旧没有说话，只是痛苦地不停摇头。安娜就这样把一支支钢针轮流刺进薇欧蕾的双乳，敏感的乳房每次被钢针刺入的剧痛都会让薇欧蕾疼得忍不住惨叫起来。没过多久，薇欧蕾的双乳就已经各自被四支钢针刺入，血丝染红了薇欧蕾因为疼痛而不停颤抖着的双乳，但是面对安娜，薇欧蕾却依然咬紧牙关，始终没有屈服。
　　看着身体已经疼得抽搐，却依然不肯低头的薇欧蕾，安娜显得有些气急败坏，一般女孩即使没有立即顺从，只要稍加凌虐，也会被痛苦驯服而放弃抵抗，她没想到这个看似柔弱的女孩竟然能在乳房被针刺的剧痛中坚持如此之久。安娜的脸上悄悄闪过一丝狠毒，为了不让身后的魔族对她的调教能力失去信心，她只能对薇欧蕾采用更加残忍的手段了。安娜又挑出一支钢针，但是这次，她并没有把钢针刺入薇欧蕾的乳房，而是低下头来，用钢针刺穿了薇欧蕾的阴唇，比乳房更加娇嫩敏感的阴唇被刺穿，马上就让薇欧蕾忍不住惨叫起来。
　　薇欧蕾痛苦的神情和凄厉的惨叫声让安娜很满意，但是安娜很快就失望地发现即使是如此剧烈的疼痛也没能够征服薇欧蕾。看着薇欧蕾泪水迷蒙的双眼中透出仇视和痛苦的神色，安娜残忍地又拿出一支钢针，把她的另一片阴唇也刺穿了。为了忍痛，薇欧蕾一直用牙齿咬着嘴唇，随着安娜变本加厉的折磨，她的下嘴唇早就已经被咬得出血，而她的乳房和阴户更是已经沾满鲜血，血丝顺着她的乳房和双腿内测慢慢地流淌下来。当薇欧蕾的两边阴唇各自被第三支钢针刺穿的时候，她已经疼得昏死了过去。
　　看着薇欧蕾即使疼得昏过去也没有屈服，安娜恶狠狠地用手指分开她被钢针刺穿的阴唇，丧心病狂地把一支钢针刺进了薇欧蕾娇小的阴蒂。女孩身上最敏感的部位被硬生生刺穿的剧痛让刚刚失去意识的薇欧蕾又被折磨得苏醒过来，全身抽搐着发出凄厉的惨叫声。但是尽管神经末梢密布的阴蒂被酷刑摧残的剧痛已经超过了任何女孩的生理忍耐极限，但是当安娜一边残忍地捻着那支刺入薇欧蕾阴蒂的钢针，一边厉声逼问薇欧蕾是否愿意向魔族屈服时，她所得到的回答却仍然是沉默和薇欧蕾敌视的目光。
　　安娜根本没想到这个看似意志薄弱的纤柔女孩竟然如此难以征服，她只能生气地把那一把钢针重新放进那个口袋，然后在那个口袋里继续寻找着什么。另外两个被吊着的女孩看到薇欧蕾所遭受的残忍虐待，早就已经害怕得魂不附体地全身颤抖起来。而婕丝敏看着虽然已经疼得死去活来，浑身冷汗，但是却仍然没有抛弃尊严的姐姐，不由得更对薇欧蕾心生敬意，从小到大，姐姐给婕丝敏留下的印象一直就是沉默寡言，温柔娇弱，只是一直默默地在背后照顾和保护着她，婕丝敏从来未曾想到姐姐竟然也会如此意志坚定，勇敢坚韧。
　　正当安娜面对着经历了可怕的折磨却依然没有屈服的薇欧蕾，似乎有些束手无策的时候，一只巨大的蜘蛛却从被薇欧蕾的颤抖和抽搐牵动得微微摇晃着的帐篷顶上掉了下来，毛茸茸的身体正落在薇欧蕾一丝不挂的赤裸胴体上，当薇欧蕾低下头来，看到那只丑陋的蜘蛛正从她的肩头向着她的胸前爬去，顿时，恐惧和恶心让她毛骨悚然地全身都起了鸡皮疙瘩，她歇斯底里的惨叫声甚至比她刚才被针刺乳房和阴唇时所发出的悲鸣声更加可怕，她被铁链束缚着的身体也拼命地挣扎起来，徒劳地想要甩掉那只蜘蛛。
　　“原来你怕虫子…”安娜看着薇欧蕾失态的样子，得意地冷笑起来，“我记得我这里可有一样好东西，正好可以送给你…”说着，安娜低下头，一边看着手里那个口袋的袋口，一边继续在口袋里寻找着什么。当安娜得意洋洋地把手从口袋中抽出来的时候，薇欧蕾看到安娜手里拿的东西，脸上的表情马上就痛苦地扭曲起来，就像是要哭出来一样。安娜手里拿的是一个透明的瓶子，可以看到那个瓶子里密密麻麻地挤着无数奇形怪状的魔虫，有的五彩斑斓，有的长满毒刺，有的满身汁液，它们正挤在一起，在那个瓶子里令人恶心地蠕动着。
　　当薇欧蕾因为那只蜘蛛而惨叫和拼命挣扎的时候，婕丝敏就明白了薇欧蕾为什么会有如此强烈的反应。婕丝敏八岁的时候，十岁的薇欧蕾曾经不小心被一只毒虫咬了一口，伤口很快就红肿、溃烂，连续几天的高烧几乎夺走了薇欧蕾的生命。医生好不容易才从死亡线上拯救了薇欧蕾，而这次事件给薇欧蕾留下了深重的心理阴影，从此以后，薇欧蕾就恐惧一切虫类，尤其是那些看上去似乎可能有毒的怪异虫豕。所以，当婕丝敏看到安娜手中那一罐令人望而生畏的魔虫时，她马上就明白这罐虫子能给薇欧蕾带来多大的恐怖。
　　看着薇欧蕾窘迫不已的神情和极度惊惧的眼神，安娜幸灾乐祸地笑着慢慢地拧开了那个玻璃罐，当安娜仔细看着玻璃罐中的那些似乎不应该出现在这个世界上的可怕魔虫，她的全身也不由自主地战栗起来。安娜不敢用手指去碰触那些诡异的生物，只好举起那个瓶子，在薇欧蕾的双肩上方各自轻轻地摇晃了几下，马上就有好几只魔虫从那个装满了它们同类的瓶子中掉落到薇欧蕾赤裸的身体上。那些魔虫刚一接触到薇欧蕾的肌肤，心中的巨大恐惧就驱使着薇欧蕾歇斯底里地惨叫起来，她不顾一切地疯狂挣扎着，想要甩脱那些可怕的虫子。
　　安娜满意地看着薇欧蕾剧烈却根本无用的挣扎，心中更加肯定这是这个性格坚韧的女孩心中最为脆弱的地方，带着令人厌恶的冷笑，安娜看着那些魔虫在薇欧蕾不停颤抖和摇晃着的僵硬身体上或慢慢地蠕动，或快速地爬行，其中的一只甚至已经爬到了薇欧蕾的肚脐上，并且正在继续向薇欧蕾的阴户进发。“怎么样？感觉不错吧…”安娜得意地笑着，一边高高举起那个瓶子，一边对已经被恐惧推到崩溃边缘的薇欧蕾说，“如果你还是那么不听话，那我就只好把这满满一瓶都倒在你身上了…”
　　“不…不要！求求你…千万不要…”光是身上这几只魔虫就已经把薇欧蕾吓得魂不附体，她根本连想都不敢想，如果那满满一瓶中的那几百只，不，可能有上千只魔虫全都落在她的身上，在她的身体上爬动着，噬咬着，那会有多可怕。看着安娜脸上显得有些残忍的表情，薇欧蕾一点也不怀疑，如果她继续抗拒，安娜不会有一丝不忍和犹豫，立即就会把魔虫全都倒在她的身上。恐惧象一座大山一样，压在薇欧蕾的心头，让她喘不过气来，走投无路的薇欧蕾不得不舍弃了最后的自尊，艰难地开口轻声说：“我…愿意伺候…我愿意伺候…主人…”
　　看到熬过了针刺酷刑的薇欧蕾终于在自己面前屈服，安娜抑制不住心中的满足感，得意地冷笑起来，而薇欧蕾也低下头来，闭上双眼屈辱地痛哭着。看着薇欧蕾痛哭流涕的样子，婕丝敏却感觉自己心里非常矛盾，她当然不愿意看到姐姐向那些魔族投降，但是婕丝敏也明白，面对那些可怕的魔虫，特别怕虫的薇欧蕾根本不可能再坚持下去，婕丝敏只能心情复杂地和姐姐一起流着眼泪。一个魔族淫笑着走到薇欧蕾身边，取下了她身上的魔虫和钢针，也解开了她身上和手腕上的镣铐，薇欧蕾无力地瘫坐在地上，双手掩面，继续痛苦地哭泣着。
　　“小妞…别哭了…先好好伺候你的主人吧…”那个魔族站在薇欧蕾的面前，一边满意地看着眼泪不断地从这个女孩的指缝中流出来，并滴落到地上，一边指着他胯下那支腥臭的阴茎，淫笑着对薇欧蕾说，“先好好地给我舔一下…”而当那魔族看到薇欧蕾似乎对他的命令充耳不闻，仍然坐在地上哭泣着的时候，被激怒的魔族用手抓住薇欧蕾的长发用力拖拽着，在薇欧蕾惊慌失措的惨叫中，那魔族把薇欧蕾的脸塞到自己的胯下，然后恶狠狠地对薇欧蕾吼叫着：“快乖乖地给我舔！不然我就把那一罐虫子全都倒在你身上！”
　　薇欧蕾的头发被那魔族用力揪着，头皮火辣辣地疼，而那魔族的威胁更是让她恐惧万分，又惊又怕的薇欧蕾只好抽泣着跪在那个魔族面前，张开嘴，用嘴唇包裹住了那个魔族的阴茎，闭上双眼，显得有些笨拙地舔吮起来，两行眼泪马上就从她的双眼中流淌了下来。想到婕丝敏正在看着自己如此屈辱的样子，薇欧蕾更是觉得心里一阵阵抽痛，就像是心脏被一只无形的大手攥得紧紧的，但是安娜手里那满满一瓶的怪异魔虫和那个魔族的可怕威胁所带来的恐惧却已经超越了薇欧蕾的极限，让她根本就不敢抗拒面前的那个魔族。
　　“轻点…慢慢地舔…怎么动作那么笨…就像是从来没舔过一样…”虽然薇欧蕾不敢反抗，哭着用她的唇舌不停地舔吮着魔族的阴茎，但是那个魔族却显得并不非常满意，他皱着眉头，一边呵斥着指导薇欧蕾的动作，一边抱怨着薇欧蕾的口交并不熟练，但是很快，那个魔族就仿佛意识到了什么，他一边抱住薇欧蕾的后脑勺，在她的嘴里抽插起来，一边得意洋洋地淫笑着对她说，“我明白了，你脾气那么倔，一定是以前一直不肯给主人舔，所以只能戴着口具让主人操小嘴，根本就没舔过吧。不要紧，以后你会有很多机会练习的。哈哈哈…”
　　那魔族一边淫笑着羞辱薇欧蕾，一边在薇欧蕾的嘴里尽情地肆虐，而薇欧蕾小巧的嘴巴已经完全被这个魔族粗大的阴茎所填满，在他粗暴的抽插中，薇欧蕾连呼吸都显得困难，只能可怜地发出“呜呜”的哀鸣声。而这时，另一个魔族却淫笑着走到了薇欧蕾的身后，他朝着正在享用着薇欧蕾口交的那个魔族做了个手势，那个魔族马上就明白了他的意思。于是，那个魔族一边继续在薇欧蕾的嘴里抽插着，一边慢慢地弯曲双腿，跪在地上，而薇欧蕾也就只能被动地用双手撑地，跪趴在地上，而她小巧紧凑的屁股也就随之高高翘起。
　　“这小妞的屁股还真是怪可爱的…”薇欧蕾身后的那个魔族跪在地上，一边按住薇欧蕾的腰肢，用手摩挲着她的翘臀，一边淫笑着说，“不好好操一次，可就太可惜了…”薇欧蕾感觉到身后的那个魔族正在抚摸她的屁股，紧张地扭动着身体，想要摆脱那个魔族，但她的腰肢却被那个强壮的魔族牢牢地控制着，根本动弹不得。“不要乱动…”那个魔族一边随手就制服了薇欧蕾徒劳的挣扎，一边对她厉声呵斥着，“你是性奴，不管主人想怎么操你，你都应该好好伺候。要是你不好好伺候主人，那就等着受罪吧…”
　　在那个魔族的威胁下，薇欧蕾无奈地放弃了挣扎，流着泪保持着这样一个让她羞辱不已的姿势，等待着魔族的侵犯。而那个魔族却满意地用双手分开薇欧蕾的屁股，淫笑着把他硕大的阴茎慢慢地插进了薇欧蕾紧致的肛门里。在薇欧蕾含糊的惨叫声中，她的身体剧烈地颤抖起来，而薇欧蕾面前的那个魔族只是不耐烦地用手扯了扯她的长发，命令她继续口交，不要停顿唇舌的舔吮。这幅悲惨的画面让婕丝敏实在无法再看下去，她痛苦地闭上眼睛，把脸转向一边，但她却仍然不得不听着薇欧蕾在魔族的抽插和凌辱中发出阵阵悲惨的哀鸣。
　　婕丝敏的耳边不时传来魔族的淫笑和薇欧蕾的呜咽声，虽然薇欧蕾的嘴被魔族的阴茎塞满，婕丝敏听不清楚她模糊的哭声，但却可以清楚地感受到姐姐的屈辱和痛苦，然而婕丝敏现在却自身难保，她只能紧闭着双眼，任凭眼泪如雨点般掉落下来。婕丝敏也听见安娜正在洋洋得意地逼问着另外那两个仍然被吊着的女孩，薇欧蕾所遭受的针刺酷刑早就让那两个女孩吓破了胆，看到薇欧蕾虽然如此坚强，但是遭受折磨以后，最终却也还是放弃了抵抗，被迫充当魔族的泄欲工具，那两个女孩更是不敢有丝毫抗拒，全都抽泣着向安娜表示了屈服。
　　“只剩下你了…”看着那两个女孩被从帐篷顶上放下来以后，正呻吟着在魔族的胯下婉转承欢，安娜得意地走到了婕丝敏的身边，冷笑着对这个痛苦地闭着双眼的女孩说，“你是象她们一样，乖乖地去伺候主人呢？还是想要象刚才那个不知好歹的傻姑娘那样，受点罪才肯听话呢？”想到刚才安娜用酷刑残忍折磨薇欧蕾的情景，婕丝敏不由得睁开双眼，转过头来，用一双充满怒火的大眼睛仇恨地看着眼前这个美得像花朵，却恶毒如蛇蝎的女孩，恨恨地对安娜说：“别做梦了！你这把灵魂卖给恶魔的贱人！”
　　“你敢叫我贱人！”婕丝敏的怒斥显然激怒了平时在其他性奴面前颐指气使的安娜，她恶狠狠地看着婕丝敏，而婕丝敏也毫不示弱地用双眼回敬着安娜。“好吧，又是一个嘴硬的傻瓜，让我看看有些什么好东西可以让你明白你的处境…”说着，安娜又打开了她手里那个口袋，在里面寻找着什么，“别以为长得漂亮就了不起，我会让你永远记住我，并且让你因为出言不逊而后悔的…”而这时，那个刚才在安娜嘴里发泄了的魔族军官却走到安娜身边，一边淫笑着看着婕丝敏一丝不挂的性感胴体，一边按住了安娜正在口袋里翻找的那只手。
　　“这个妞不用你来调教了…”那个军官淫笑着对安娜说，“我会亲自教她怎么听话的。你就把这些新来的小妞带走，把她们分配到每一顶顶军妓帐篷里面，让她们赶快开始挨操…”虽然不愿意就这样放过婕丝敏，但是安娜却不敢不服从那个军官的命令，她只能带着那些一边怀抱着性奴，一边淫笑着继续在她们身上发泄着的魔族士兵离开了这顶帐篷。走出帐篷的时候，安娜还回过头来，恨恨地看了一眼被吊着的婕丝敏，虽然只是匆匆一瞥，安娜眼神中的怨毒和嫉妒却已经让婕丝敏感觉不寒而栗。
　　“你应该就是那个永远都是处女的小妞吧…”那个魔族军官看着婕丝敏沾满精液的双腿之间，淫笑着对婕丝敏说，“去各个妓寨挑人的使者中有一个报告，说他用魔法把一个操起来很爽但是不太听话的漂亮妞弄得每次挨操以后都会重新变成处女，虽然他没说清楚具体是哪一个，但是既然其他妞挨操的时候都不是处女，那就一定是你了…”说着，那个魔族军官向着身后招了招手，他身后的几个魔族士兵就淫笑着冲向仍然被吊着的婕丝敏，他们解开了婕丝敏手腕上的镣铐，但却又用更多的镣铐和铁链把婕丝敏捆了起来。
　　婕丝敏的双手被反剪到了背后，并且被镣铐铐在一起，根本无法挣脱，而婕丝敏的双腿也被迫弯曲起来，被铁链缠绕了起来。接下来，那些魔族士兵先用铁链紧紧地束缚住了婕丝敏的身体，让她全身都动弹不得，又把那些铁链挂到了帐篷顶上。这样一来，婕丝敏就以俯卧的姿势被悬空吊了起来，她的双腿被迫分开，让她覆盖着白浊精液的阴户和肛门都毫无遮蔽地暴露在那些魔族眼前。一个魔族士兵扯着婕丝敏的头发，逼迫她惨叫着抬起头来，那士兵淫笑着把一个口具塞进她的嘴里，让她的嘴完全合不起来。
　　“接下来，就该让我尝尝永远的处女是什么滋味了…”看着婕丝敏的身体被悬空吊起，不得不扭曲成了这样一个淫亵的姿势，那个魔族军官得意地淫笑起来。在婕丝敏抗拒地发出的阵阵呜咽声中，魔族军官慢慢地走到婕丝敏的双腿之间，他抱住婕丝敏不停扭动和挣扎着的腰肢，把他的阴茎顶在婕丝敏的阴户上，用他的龟头慢慢挤开婕丝敏那两片紧紧闭合着的阴唇。阴户的疼痛和即将再次失身的耻辱让婕丝敏痛苦地不停哭喊着，但是那个魔族军官却完全无视她的屈辱，继续把阴茎插进婕丝敏的阴道口，撕扯着她的处女膜。
　　虽然婕丝敏已经遭受过无数次处女膜被粗暴撕裂的残忍折磨，而且她还用尽全身力气，拼命想要强忍住疼痛的阵阵冲击和煎熬，但是当那种难以想象的剧痛降临到婕丝敏的身上时，这个美女魔法师却还是忍不住凄厉地惨叫起来。这次失身的疼痛比起以前任何一次来都要强烈得多，婕丝敏觉得她的阴户，乃至她的整个身体都像是被活活锯成了两半一样。这时，另外一个魔族却淫笑着走到了婕丝敏的面前，用手揪起她的头发，把阴茎插进了她的嘴里，于是，从婕丝敏戴着口具的嘴里发出的含糊惨叫声就变得更加听不清楚了。
　　看着婕丝敏痛苦万状的样子，那个魔族军官却满意地淫笑了起来，他知道婕丝敏之所以会这样惨叫，是因为他的阴茎经过魔法改造，表面足足有几十个硕大的凸起，让他的阴茎直径平白无故增加了许多，这样的可怕阴茎自然也会给被他奸淫，并且被撕破处女膜的婕丝敏带来更大的折磨和摧残。但是魔族军官并没有因此而对婕丝敏稍有怜悯，他抱紧了婕丝敏的腰肢，一边低下头来，看着自己的阴茎上沾满了婕丝敏的处女血，一边满意地淫笑着，在婕丝敏紧窄无比的处女阴道里抽插起来。
　　除了要忍受阴道里那支可怕阴茎的凌辱，婕丝敏还被插进她嘴里的那支阴茎蹂躏得痛苦不堪，那支阴茎也经过魔法改造，足足有婕丝敏的小臂那么长，所以每一次都可以轻易地插入婕丝敏的喉咙口，噎得婕丝敏喘不过气来，也刺激得她不停地恶心干呕。而且那个魔族士兵还用力地揪着婕丝敏的金发，用那支怪物般的阴茎不停地在婕丝敏的嘴里抽插着，拼命地向着婕丝敏的喉咙深处推进着，简直就像是想要把整支阴茎都插进里面一样，但是，可怜的婕丝敏却没有任何办法抗拒，只能流着眼泪，苦苦地忍受着这样的煎熬。
　　那个魔族军官在婕丝敏的处女阴道里面大肆发泄了一阵以后，终于低吼着把他的一股股腥臭精液喷射进了婕丝敏的身体里，然后淫笑着满意地离开了婕丝敏的身体。而当另一个魔族同样经过魔法改造而变得像是烧红了的铁棒一般炽热的阴茎粗暴地插进婕丝敏回复处女般紧致的阴道口，撕扯着她被刚刚才恢复完整、不再流血的处女膜时，灼烫和剧痛同时折磨着可怜的婕丝敏，让她忍不住发出呜咽和悲鸣。就在这时，那个在婕丝敏嘴里发泄的魔族却正好爆发了，腥臭的精液喷进了她的喉咙，正在哭喊的婕丝敏马上就被呛得剧烈咳嗽起来。
　　那个魔族士兵把精液全都灌进了婕丝敏的喉咙，然后才带着发泄以后的满足把他渐渐萎顿的阴茎从婕丝敏的嘴里抽了出来。虽然婕丝敏不停地咳嗽着，但是她的嘴上戴着那个罪恶的口具，所以根本咳不出多少精液来，倒是有一些精液从她的鼻孔里飞溅出来。当魔族士兵看到他自己白浊的精液正像鼻涕一样挂在婕丝敏的鼻子上和嘴唇上，变态的征服感让他放肆地淫笑起来。听着那个魔族士兵淫亵的嘲笑声，难堪和羞辱让婕丝敏恨不得马上结束自己的生命，但是还没等她哭出声音，另一支魔族的阴茎却又长驱直入地插进了她的嘴里。
　　婕丝敏就这样被悬空吊着，一个个魔族淫笑着轮番把他们的阴茎插进婕丝敏的阴户和嘴里。冰冷坚硬的铁链紧紧地缠绕着婕丝敏的身体，在她细嫩的肌肤上留下一串串血痕，婕丝敏的双臂、双腿乃至她全身上下的每一处关节都疼得像是要被铁链勒断了一样。而那一支支插进婕丝敏嘴里的魔族阴茎更是粗野蛮横地肆意蹂躏着她的温润口舌，婕丝敏的香舌痛苦而无奈地痉挛着，就像是舔舐着那些腥臭肮脏的阴茎一样，令那些阴茎的主人们心满意足，而有些魔族还把他们的阴茎硬是插进婕丝敏的喉咙口，享受着被柔软喉头所包裹的快感。
　　而比起享用婕丝敏的口交和深喉，那些魔族显然更加偏爱侵犯婕丝敏的阴户。每一个魔族把阴茎插进婕丝敏恢复紧致，如同未经人事般的阴道口时，都可以品尝到被无比紧窄的阴道紧紧包裹的美妙滋味，而且还可以在婕丝敏的惨叫声中撕裂她的处女膜，看着处女血染红自己的阴茎。虽然这些魔族已经掳来了无数美女供他们淫乐，但是因为每个女孩的处女都只有一次，所以真正品尝过处女滋味的魔族并不多。正因为这样，这些魔族也就更加迷恋婕丝敏那可以自动回复处女状态的奇妙身体，贪婪地在她身上不停地发泄着他们的兽欲。
　　而就在魔族们满足的淫笑声中，婕丝敏却正经受着炼狱一般的痛苦折磨。这些魔族的阴茎几乎全部都经过魔法改造，或特别粗长、或滚烫灼热、或青筋虬结、或肌肉暴突，每一支阴茎插进婕丝敏的处女阴道时，都会让婕丝敏全身颤抖着发出阵阵悲鸣和哭喊声。有些魔族更是彪悍地在自己的阴茎上打孔，并且挂上一个甚至几个坚硬的金属圆环，而这些圆环也随着魔族的阴茎一起插进婕丝敏的阴户，随着魔族的抽插而粗暴地撕扯着她娇嫩的阴道口和处女膜，更加让婕丝敏痛不欲生，婕丝敏一次次疼得昏死过去，又一次次疼得醒了过来…




　　（七）

　　当婕丝敏又被一阵撕裂般的剧痛从昏迷中残忍地唤醒的时候，和每一次疼醒的时候一样，婕丝敏疼得全身颤抖起来，她被魔族阴茎塞满的嘴里也断断续续地发出含糊不清的惨叫声。而直到婕丝敏身后的那个魔族抱着她的纤腰，淫笑着继续推进时，婕丝敏才痛苦地意识到这次遭到侵犯的并不是她已经鲜血淋漓的阴户，而是她小巧紧密的肛门。听着身后那魔族熟悉的淫笑声，婕丝敏意识到正在肛奸她的那个魔族正是那个把她吊在这座帐篷里，并且第一个奸污她的魔族军官，想到被这个魔族蹂躏时的痛苦，婕丝敏不由得浑身颤栗起来。
　　虽然和其他被迫沦为性奴，被魔族肆意肛奸的女孩一样，婕丝敏的肛门也已经因魔族的一次次粗野侵犯而变得略微松弛，甚至连肛门的褶皱也已经在那些魔族的无数次抽插中变得平滑，甚至渐渐消失，所以魔族的阴茎可以更加顺畅地插进她的肛门，而婕丝敏遭到肛奸时的疼痛也可以稍稍得到缓解，但是当那个魔族军官经过魔法改造，布满硕大凸起的可怕阴茎一次次粗暴地插进婕丝敏的肛门深处时，婕丝敏还是被折磨得惨叫连连，婕丝敏这时才明白安娜的处女肛门被这个魔族的可怕阴茎肛奸时，安娜遭受了怎样的可怕折磨。
　　在婕丝敏的阵阵惨叫中，在她嘴里发泄的那个魔族满意地把精液射进了婕丝敏的嘴里，而残留的一些精液则被喷到了婕丝敏本已沾满精液的俏脸上，让她脸上的精液显得更加浓厚白浊。而与此同时，虽然婕丝敏的肛门已经被她身后的那个魔族撑开到了极限，但是那个魔族并没有因此满足，却仍然在不停地用阴茎撕扯着婕丝敏的肛门。在那个魔族的蹂躏下，婕丝敏的肛门终于再一次被活生生地撕裂了。婕丝敏疼得全身抽搐，凄厉地惨叫着，但她的嘴马上就被另一支魔族阴茎塞住了，而那魔族军官却淫笑着在婕丝敏的肛门里继续抽插着…
　　婕丝敏就这样被悬空吊起，被几十个魔族肆意凌辱，那些魔族轮流把阴茎插进她的阴户，一次又一次地摧残着她被撕裂以后又自动修复的处女膜，享受着被紧窄的处女阴道包裹的快感。那些魔族在婕丝敏的奇妙阴户中满足了他们变态的征服欲以后，婕丝敏被口具撑开的嘴和她无力设防的肛门自然也成为魔族们的泄欲工具，魔族的精液不停地灌进婕丝敏的嘴里和喉咙，而她却只能呜咽着喝下这些腥臭粘稠的秽物，婕丝敏的脸上也到处都是白浊的精液，她紧凑的肛门更是被那些魔族可怕的阴茎一再撕裂，疼得不停地颤抖着。
　　除了阴户、嘴和肛门惨遭蹂躏，就连婕丝敏的双乳和阴毛也都没能逃脱那些魔族的魔爪。魔族们用一只手抓着婕丝敏的头发，把阴茎插进她嘴里发泄的同时，还会用另一只手玩弄她那对因为向下垂着而更加显得丰满性感的玉乳，婕丝敏充满弹性的酥胸被那些魔族粗暴地揉搓成了各种形状，疼得她眉头紧皱，香汗淋漓。而抱着婕丝敏的屁股，在她的阴户或者肛门里发泄的那些魔族却更加喜欢一边在婕丝敏的身体里抽插着，一边一根根地拔光了她细软卷曲的阴毛，让她的阴户以及肛门因为疼痛而阵阵紧缩，更加紧密地包裹着他们的阴茎。
　　等到那些魔族终于把最后一滴精液都射进了婕丝敏的身体，彻底泄欲的时候，婕丝敏也早已经不知道是第几次昏死了过去。但是，当那些魔族解开缠绕着婕丝敏的那些坚硬的铁链，毫无恻隐之心地让她的身体摔落到地上时，婕丝敏却又一次苏醒过来。在魔族们得意的淫笑声中，奄奄一息的婕丝敏感觉到自己的四肢和身体就像是已经散了架一样，每一寸肢体都剧痛难忍，特别是她的下身，更是疼得撕心裂肺，婕丝敏筋疲力尽地睁开双眼，痛苦地呻吟着，却看到第一个撕裂她肛门的那个魔族军官正把一个木桶放在她面前的地上。
　　“猜猜看这里面是什么…”魔族军官说着，蹲下身来，揪住婕丝敏的头发向上拉扯着，婕丝敏疼得大声惨叫起来，不得不勉强地用双手支撑起自己已经被折磨得不成人形的身体，她被迫跪在地上，用双手撑地，看到那个不算小的桶里几乎已经被一种奇怪的淡红色粘液装满，那种粘液的腥臭气味让婕丝敏似乎想到了什么，屈辱地哭泣起来。“看样子你已经猜出来了，没错，这里面装的可都是你刚才被操出来的处女血，还有从你的小洞和屁眼里流出来的血和精液…”那个魔族军官淫笑着对婕丝敏说，“没想到竟然能装那么多，哈哈哈…”
　　“这一些只是流出来了的，你的小洞和屁眼里应该还有不少呢，再加上你刚才喝下去的那些…”魔族军官一边淫亵地欣赏着婕丝敏沾满精液和鲜血的阴户和肛门，一边继续对她说，“你的肚子里现在装满了我们的精液，不信的话…”那魔族一边说着，一边伸出手来，在正在哭泣着的婕丝敏因为鼓胀而微微有些隆起的肚子上用力按了一下，猝不及防的婕丝敏只觉得一股气体从肠胃中翻涌而出，原本悲泣着的女孩本能地打了一个响亮的嗝，而一股精液也同时从婕丝敏的阴户里渗了出来，濡湿了她因为阴毛被拔光而显得光秃秃的阴户。
　　“哈哈哈…”“不！不！呜呜呜…”魔族军官和婕丝敏都闻到了这个嗝带着浓浓的精液腥臭味，他们几乎同时得意地淫笑和屈辱地悲鸣着。“怎么样？刚才的滋味不好受吧？”那个魔族淫笑一阵以后，带着狰狞的表情对婕丝敏说，“只要你乖乖听话，象刚才那些性奴一样伺候主人，你就不用再受这样的罪，但是如果…”魔族军官的话还没有说完，已经被折磨得死去活来的婕丝敏却止住哭声，抬起头来，仇恨地看着正在淫笑着的魔族那洋洋得意的表情，用带着哭腔的声音虚弱但却坚定地说：“做…梦…我绝不会…屈服的…”
　　“都已经被操翻了，怎么还这么倔…”魔族军官本以为刚才那一番惨烈的轮奸可以让任何一个女孩低头，沦为魔族的玩物，但却没想到看似柔弱的婕丝敏尽管已经被摧残得半死不活、不成人形，却依然没有舍弃自己的意志，仍旧坚守着最后的尊严，魔族军官有些气急败坏地对婕丝敏吼叫着，“看来，要让你好好见识一下，开开眼界才行…”说着，魔族军官对帐篷里另外几个刚才在婕丝敏身上尽情泄欲的魔族士兵命令道：“给我把这个小婊子送进罪奴营，交给那些看守，让她一边挨操，一边好好看看那些欠操货的惨样…”
　　那些强壮的魔族士兵几乎毫不费力地就架起被蹂躏得完全无力挣扎的婕丝敏，把她带进了另外一座帐篷。那座帐篷里弥漫着一股腐臭的怪味，而且只有几支火把的微弱火光照明，显得特别昏暗，婕丝敏听到周围不停传来魔族的淫笑声和女孩们的悲鸣和惨叫声，甚至还能听到阵阵恐怖的野兽嘶鸣声，但是却只能勉强看见几个模糊的人影。架着婕丝敏的那些魔族士兵把口具从她的嘴里取了出来，抱着婕丝敏沾满精液的身体，用手铐把她的双手束缚在一起，然后，在婕丝敏的哭泣声中，那些士兵又一次把她吊到了帐篷顶上。
　　婕丝敏的双臂刚才已经被折磨得剧痛难忍，现在又被迫再次承受着她全身的重量，钻心的疼痛让婕丝敏忍不住呜咽起来，但是很快，婕丝敏就顾不上她双臂的疼痛了，因为给她戴上手铐的那个魔族士兵正站在她的面前，淫笑着抱着她软绵无力的双腿向两边分开，把长满肉刺的阴茎插进了她恢复处女状态的阴道口，再次失身的剧痛让婕丝敏忍不住哭喊起来，而与此同时，更多魔族也被婕丝敏的哭泣声和惨叫声所吸引，从昏暗的帐篷中聚拢到婕丝敏的身边，用淫亵而贪婪的眼光打量着这个被赤身裸体地吊在空中的性感美女。
　　“这里就是罪奴营，用来关那些有罪的性奴…”那个正在奸污婕丝敏的魔族士兵一边抱着婕丝敏的腰肢，继续把他可怕的阴茎插进婕丝敏的处女阴户，一边享受着胸口被婕丝敏的性感酥胸挤压着的美妙感觉，淫笑着对婕丝敏说，“这座罪奴营里有不少看守，他们都是因为作战不力而遭到精锐部队淘汰，才会被派来这里。这些看守平时只能操这里的罪奴，而不能像我们一样，享用那些从各个妓寨中挑选出来的美女。现在有机会玩你这样的尤物，你猜猜看，这些看守会不会使出浑身解数来操你呢？哈哈哈…”
　　“不！不！不！”听到这个魔族士兵的话，婕丝敏痛苦地哭喊起来，她低下头来，恐惧地看到光是她的面前就已经围着十来个魔族看守。那些看守的眼神中充满了欲望，他们的阴茎更是都已经在胯下高高勃起，似乎等不及要插进眼前这个绝色美女的身体，肆意发泄一番，而肛门的一阵剧痛很快就向婕丝敏证明了那些急切的看守们显然没有多少耐心。在那些魔族士兵和看守们的淫笑声中，婕丝敏只能悲鸣着，听任那两支魔族的阴茎扯裂她肛门上并未愈合的伤口，也再次撕开她的处女封印，在她紧窄的阴道和肛门里抽插起来。
　　魔族士兵和魔族看守的阴茎同时在婕丝敏的身体里搅动着，撕扯着婕丝敏身体上最隐秘、却也是受辱最多的部位。
　　那两个魔族的阴茎之间只隔着薄薄一层肉壁，他们可以清楚地感觉到对方在婕丝敏身体里的抽动节奏，这样的新奇体验让那两个魔族更加兴奋异常，但是却也让婕丝敏感到万分屈辱。随着魔族阴茎的抽插，之前那些魔族士兵射进婕丝敏子宫和肛门里的白浊精液混合着她的处女膜和肛门被撕裂的殷红鲜血，在婕丝敏羞耻的哭泣声中慢慢地从她的身体里流淌出来，把那两个魔族的阴茎都染红了。
　　在婕丝敏处女阴道的紧致包裹中，那个魔族士兵没能坚持多久，就全身颤抖着把精液喷进了婕丝敏的身体，而婕丝敏身后的那个魔族看守却仍然抱着她的翘臀，继续闷哼着在婕丝敏的肛门里不停地抽插着。当婕丝敏面前的一个魔族看守抱着婕丝敏性感的双腿，把阴茎插进她的阴道口，却意外地发现这个刚被奸污过的女孩竟然又恢复了未经人事般的紧窄，甚至连处女膜都复原如初，不由得兴奋地欢呼起来，魔族看守把婕丝敏的双腿分开到最大程度，把阴茎插进她的身体，在婕丝敏痛苦的惨叫声中，满意地看着处女血流到了自己的阴茎上。
　　就在这个魔族看守再次撕裂婕丝敏的处女膜以后没多久，一股炽热的精液就灌进了婕丝敏的肛门，让她痛苦地哭喊着，全身微微颤抖起来。发泄完兽欲以后，婕丝敏身后的那个魔族看守马上就满意地离开了她的身体，淫笑着走到一旁积蓄体力，准备着再一次享用这个惹火的性感美女，而另一个魔族看守马上就急不可待地走到婕丝敏的身后，抱着婕丝敏诱人的翘臀，把阴茎插进了她的肛门里抽插起来，而肛门上还在流血的伤口再次被阴茎摧残的剧痛却把婕丝敏折磨得惨叫起来，她的全身更是像筛糠一样剧烈颤抖着…。
　　婕丝敏就这样被吊在帐篷顶上，无力反抗地任凭那些魔族士兵和看守揉搓着她的酥胸，抱着她的玉腿和翘臀，轮番把阴茎长驱直入地插进她的阴户和肛门里不停地抽插着。婕丝敏的处女膜每次复原以后，几秒钟以内就又会被另一支阴茎粗暴地撕裂出血，她刚刚恢复紧致的阴道口也又会被硬生生地撑开，而插进婕丝敏肛门的那一支支魔族阴茎更是无所顾忌地不停拉扯着她肛门上被撕裂的伤口。难以想象的剧痛和任人凌辱的羞耻让婕丝敏绝望而无奈地悲鸣着，而那些魔族却兴奋地继续在她的身上发泄，不停地把精液灌进婕丝敏的身体。
　　更让婕丝敏痛苦不堪的是，那些魔族看守们很快就察觉了她身体的秘密，这些几乎从未享用过处女的魔族争先恐后地从婕丝敏的身前或身后抱住她的身体，把阴茎插进她失去阴毛遮蔽，沾满鲜血和精液的阴户，撕裂婕丝敏的处女膜，在婕丝敏如处女般娇嫩的阴道的紧紧包裹中不停地抽插着，最后在强烈的快感和征服感中把他们肮脏的精液喷进这个美女魔法师的身体。有两个魔族看守同时抱住了婕丝敏的身体，急切地想要在这个美女性感的胴体上发泄，却都没有耐心再继续等待，于是两支粗大的阴茎就这样同时插进了婕丝敏的阴户。
　　“不…好疼…要裂开了…救命…不！…疼啊…”当婕丝敏被这两支阴茎同时侵犯时，她疼得惨叫起来，全身也剧烈地抽搐着。婕丝敏的阴道口已经恢复得如同处女般紧密，根本就无法承受这样粗大的两支阴茎同时插入的折磨。但是那两个魔族看守的动作并没有因为婕丝敏的惨叫而有丝毫的犹豫，婕丝敏的阴道口不可思议地被那两支阴茎同时蹂躏着，疼得撕心裂肺，就象是裂开了一样，而在那两支魔族阴茎的粗暴摧残下，她刚刚复原的脆弱处女膜也不堪一击地被撕裂了，处女血和阴道口受伤的鲜血混合在一起，从婕丝敏的阴户中流了出来。
　　当那两个魔族的阴茎都完全插进了婕丝敏的阴道口以后，这个可怜的小美女已经活活地疼得昏死过去，而她的阴道口也早就被撕扯得裂开了一条口子，十分紧窄的处女阴道包裹着两支阴茎，更是显得紧密异常。而这却给那两个在婕丝敏的阴户里发泄着的魔族带来了更强烈的刺激和快感，魔族的两支阴茎在婕丝敏的身体里不停地抽插着，蹂躏着婕丝敏的阴道。当这两个魔族先后泄欲时，婕丝敏仍然处于昏迷状态，但是当另外两个魔族也同时把阴茎插进她刚恢复处女状态的阴道口时，撕裂般的剧痛却让婕丝敏浑身颤抖，惨叫着醒了过来。
　　这些魔族看守很快就迷上了这种变态的享受，婕丝敏被吊在帐篷顶上，她的身体一次次被两个魔族看守一前一后地抱在怀里，她的处女阴道也一次次被两支魔族阴茎同时插入和侵犯。婕丝敏的处女膜被撕裂以后，又在魔法的力量下重新复原，就连阴道口被撕裂的伤口也会迅速愈合。在婕丝敏断断续续的哭喊和惨叫声中，她时而被糟蹋得昏死过去，时而又被剧痛惊醒。除了婕丝敏的阴户以外，那些魔族看守还残忍地用这种方式不停地玩弄着她的肛门，多次被两支魔族阴茎同时插入的折磨使得婕丝敏本来就被撕裂的肛门伤得更严重了。
　　婕丝敏也数不清自己的阴户和肛门多少次被两支魔族的阴茎同时凌辱，直到所有魔族看守把积攒的全部精液和欲望都发泄在她的身上以后，这场地狱般的魔鬼狂欢才算是暂时告一段落。婕丝敏仍然被吊在帐篷顶上，已经被折磨得失去了意识，头无力地向下垂着，她丰满的酥胸上到处都布满了瘀青和红肿，精液和鲜血不停地从她的肛门和被拔光阴毛的阴户里流到她的两条大腿上，婕丝敏的肛门被撕开了好几条流着血的口子，而她的阴户和阴道口虽然受创更加严重，但是因为被魔法一再复原，却依旧保持着处女的状态。
　　“不错，这小婊子确实够爽，我还从来没玩得那么刺激过…”一个魔族看守有些腿软地走到婕丝敏的面前，淫笑着用手指抬起婕丝敏的下巴，一边看着这个昏迷的女孩完美无瑕的漂亮脸蛋已经沾满了泪水和精液，一边自言自语地说，“接下来，就该让你见识一下这里的罪奴们了…”说着，那看守让另外两个魔族解开了用来吊着婕丝敏的铁链，然后他得意地抱起婕丝敏绵软无力的赤裸身体，让婕丝敏仍然戴着手铐的双臂环绕着他的脖子，就像是用双手抱着爱人一样，魔族看守的双手又抱住了婕丝敏的双腿，让那双美腿缠绕在他的腰上。
　　当那个魔族看守的硕大阴茎再一次粗暴地侵入婕丝敏的处女阴道口时，虽然有精液的润滑，婕丝敏却还是疼得呻吟着醒了过来。那个魔族看守抱着婕丝敏的双腿，在她阴道的紧密包裹中抽插着，向帐篷的一个昏暗角落走去。婕丝敏看到一个赤身裸体的黑头发女孩正浑身颤抖着跪在一个淫笑着的魔族看守面前，顺从地用她的唇舌舔吮着那个魔族的阴茎，同时那女孩还惊恐地看着那魔族看守的神情，似乎唯恐那魔族不满意。抱着婕丝敏的那个魔族看守一边继续在她的身上发泄着，一边得意地开始向她讲述这个黑发女孩的遭遇…
　　这个黑发女孩原本居住在人类王国边境附近的一座小镇，她还在襁褓中的时候，父母就因为意外而不幸双双离世，所以女孩就由担任镇长的祖父抚养。慈祥的祖父把这个孙女当作掌上明珠，在他无微不至的照顾下，女孩渐渐长大，到了十七岁的时候，已经出落得明艳照人。小镇上的那些情窦初开的年轻男孩几乎每一个都暗恋着这个美女，有几个急性子的男孩甚至已经按捺不住，对她发起了爱情攻势，每天女孩都能收到匿名的情书，那些甜蜜而热情的情话让她面红耳赤，但却也让女孩暗暗憧憬着美妙的爱情。
　　但是这样平静的生活却很快就被打破了，魔族入侵的时候，这个靠近边境的小镇不得不首当其冲地面对残忍的魔族大军。因为事出突然，小镇上并没有军队镇守，于是镇长只能带领着小镇上所有男人，拿起武器，奋勇抗击那些魔族。但是在强大的魔族面前，这些村民的抵抗简直是以卵击石。除了年轻女人，小镇上的所有人都被魔族残忍地屠戮殆尽，就连小孩子都不放过，而等待着那些幸免于死的年轻女人的却是更加悲惨的命运-被那些魔族轮奸，并且投入妓寨，被迫沦为魔族的性奴，供魔族任意凌辱泄欲。
　　镇长的孙女也没有逃脱这样的劫难，苦战到最后的镇长把她护在身后，奋力抵御着那些已经包围他们的魔族，但这个老人却被一个残暴的魔族抓住，活活地撕成了两半。看着祖父的鲜血喷溅到自己身上，那个女孩悲痛而恐惧地尖叫起来，她拼尽全力反抗着那个杀死她祖父以后，又淫笑着扑向她的魔族，但却被魔族轻易地制服。当魔族的阴茎插进她的处女阴户，撕裂了她的处女膜时，女孩痛苦地惨叫起来，但是她却根本无力挣脱那双按住她的魔爪，只能一边流着眼泪，看着祖父被撕成两半的尸体，一边哭着承受那魔族凌辱着她的身体…
　　女孩在魔族的轮奸中昏死过去，醒来时却发现自己已经身处妓寨，身体和手脚都被镣铐和铁链所束缚着，根本无法反抗。从此，那个女孩就被囚禁在牢房里，每天都要被十几个魔族轮流蹂躏和糟蹋，她的阴户和肛门都成为那些魔族发泄性欲的工具，几乎随时都被魔族粗大的阴茎撕扯着，并且被魔族肮脏的精液所灌满，而女孩胸前那对原本小巧可爱的乳房也在魔族的粗暴揉搓和玩弄中变得逐渐成熟起来，更让那些魔族爱不释手。每一次遭受凌辱时，女孩都会屈辱地拼命挣扎，但她的徒劳反抗却只换来魔族变本加厉的摧残。
　　在魔族的妓寨中经历了足足几个星期的摧残以后，这个被迫沦为性奴的女孩已经不知被魔族轮奸了多少次，她的阴户、肛门和乳房都被魔族肆意蹂躏得红肿起来，但是那些魔族却始终都无法象糟蹋女孩的身体一样随心所欲地享用她的小嘴。只有给女孩戴上口具以后，那些魔族才敢把阴茎插进女孩的嘴里，而妓寨里那些喜欢逼迫性奴“喝牛奶”
　　的狱卒们更是连一次都没能把精液喷射进这女孩的嘴里，因为这个女孩愤怒的眼神和倔强的态度让每一个魔族都相信，如果把阴茎塞进她可以自由活动的的嘴里，一定会被她狠狠地咬断。
　　尽管女孩的抗拒让那些魔族一时无法品尝到她主动口交的滋味，但是那些魔族却仍然可以借助口具撑开她的牙齿，淫笑着用阴茎的抽插冲撞着她的舌头和腮帮子，甚至还有喉咙口，然后把兽欲和腥臭肮脏的精液都倾泻在她的嘴里。
　　而且这个女孩的不驯服也让更多魔族偏爱凌辱她，甚至虐待她，在女孩的惨叫声和哭泣声中，魔族一次次用精液玷污她的纯洁，并且用皮鞭抽打着她雪白娇嫩的胴体，让她疼得不停地在地上打滚，以此满足这些魔族变态的征服欲，但是不管遭受怎样的折磨，这个女孩却一直没有屈服。
　　谁也没想到是，仅仅只过了几天，当一个魔族在那女孩的阴户里射精，并且满意地离开她的身体以后，那个坚强的女孩竟然突然主动跪在另一个魔族面前，张开嘴为那个魔族口交。看到这一幕，牢房里另外那些魔族全都惊呆了，不知那个女孩为什么突然变得如此顺从。正当那些魔族摸不着头脑时，那个原本洋洋得意地享用着女孩初次主动口交的魔族突然惨叫一声，狂暴地蹦跳着把阴茎从那女孩的嘴里抽了出来，然后倒在地上，捂着双腿之间，痛苦地惨叫和翻滚着，而那女孩却一边看着魔族的惨状，一边冷笑着吐出嘴里带血的唾沫。
　　牢房里的另外那些魔族这时才如梦初醒地围住那个惨叫着的魔族，查看他的伤势，这个魔族的阴茎这时已经血流如注，几乎被女孩的牙齿咬断了。经过一番忙乱，那个阴茎被咬的魔族被送去救治，而那个胆敢咬伤主人的女孩则被送进罪奴营，魔族用铁链缠绕着女孩的脚踝和双腿，把她倒吊起来，然后残忍地把辣椒水灌进了女孩的肛门，让女孩在极度痛苦中不停地惨叫着，拼命扭动着身体。在辣椒水灌肠的酷刑折磨下，那女孩很快就说出，她认出了那个魔族就是杀害她祖父的凶手，所以才假意主动口交，借机咬伤了那个魔族的阴茎。
　　得知她为祖父报仇的目的以后，那些魔族愤怒地把更多的辣椒水灌进了女孩的肛门。辣椒水侵蚀着女孩的肛门和直肠，无数次肛奸在女孩身体里留下的伤口更是加剧了女孩的痛苦，在这种难以想象的剧痛中，被倒吊着的女孩不停地痛骂着那些魔族，期望能够激怒魔族，让魔族杀死自己，免得继续在这座地狱般的妓寨中受罪。但是那些魔族却不愿意这样轻易地让这个不愿意屈服，还敢伤害主人的性奴轻易解脱，魔族非但没有如女孩所望杀死她，反而使用了难以想象的残忍手段，让这个女孩陷入了更加生不如死的悲惨境地。
　　在女孩的惨叫声和悲鸣声中，那些魔族拨开女孩的阴唇，然后在她的阴道口周围刺了足足十几个小孔，又在每一个小孔上都戴上了一个小巧的金属环，让这十几个金属环在女孩的阴道口围成一圈。女孩娇嫩而又敏感的阴道口被这些金属环拉扯着，只要轻轻碰一碰那些金属环，就可以让女孩疼痛难忍。而每当魔族的阴茎插进女孩的阴道时，自然也就会带动这些金属环，魔族阴茎的每一次抽插都会让这些金属环剧烈地来回撕扯着女孩的阴道口，用剧痛摧残着女孩的神经末梢，让女孩疼得死去活来。
　　除了阴户，女孩的肛门也遭到了折磨。魔族撑开她的肛门，把十几根钢针埋进了她肛门旁边的那些已经变得平滑的褶皱部位，一支支钢针刺入肛门周围的剧痛让女孩疼得全身颤抖，惨叫连连。那些钢针在女孩的肛门上环绕成一周，每一支针尖都深深地刺进女孩的身体，而且当魔族肛奸女孩时，撑开女孩肛门的粗壮阴茎也会推动着那些钢针，让钢针在女孩敏感而娇嫩的身体里刺得更深。当十几支钢针同时被阴茎的抽插挤压着，一次次蜇刺着女孩密布神经的肛门周围，在身体深处爆发出来的那种难以名状的剧痛足以让这个女孩发疯。
　　继女孩的阴户和肛门以后，就连女孩那对健美挺拔的乳房也没能逃脱魔族的毒手。魔族把两个布满尖刺的金属小球埋进了女孩的乳房里，让她的双乳瞬间增大了不少，但是只要稍加用力抓住她丰满的酥胸，那两个金属小球上的尖刺就会扎进女孩敏感的乳肉，让女孩疼得全身抽搐，甚至恨不得割掉自己的双乳。遭受了这样的可怕酷刑以后，不管魔族是把阴茎插进女孩的阴户或肛门，还是用魔爪揉搓她的双乳，那些金属环、钢针、尖刺都会摧残着那个女孩，让她疼得痛不欲生，发出撕心裂肺的惨叫声。
　　此后，那女孩就被关进了罪奴营，供那些魔族看守发泄。那些魔族看守的每一次蹂躏都会让那个女孩疼得死去活来，在这样无法承受的残忍折磨下，这个原本坚定倔强的女孩终于不得不抛弃了她一直坚守着的尊严，哭泣着跪在地上，主动为那些魔族看守口交，期望魔族看守在她的嘴里泄欲后，会放过她的阴户、肛门和双乳。尽管那个女孩曲意奉承，不顾羞耻地用她的唇舌舔吮着一支又一支的魔族阴茎，但是那些变态的魔族看守却还是经常会恶作剧般地把阴茎插进那女孩的阴户或肛门，在她痛到极点的惨叫中享用她的身体。
　　听着那个魔族淫亵的讲述，看着那个脸上沾满精液的黑发美女可怜地跪在地上，小心翼翼地吸吮着她面前那个魔族看守的阴茎，婕丝敏终于明白了为什么这个女孩脸上的表情会那样惊恐。那女孩害怕的是如果她的口交不能让魔族看守满意，那么她的身体就将不可避免地遭受难以想象的痛苦折磨。正当婕丝敏感同身受地为这个女孩暗自落泪时，那个怀抱着她的魔族看守却加快了在她的阴户里抽插的节奏，在一阵激烈的抽插以后，那个魔族看守在婕丝敏的哭声中抱紧了她的身体，低吼着把精液喷射进了她的阴户。
　　泄欲以后的魔族看守满意地放开了婕丝敏，而另外一个魔族看守却淫笑着从婕丝敏的背后接过了这个赤裸美女的性感胴体，婕丝敏的的双手仍然被镣铐禁锢着，而且长时间的悬吊让她的手臂又酸又痛，根本无法动弹。那魔族看守从背后抱着她因为沾满精液而显得滑腻腻的双腿，向两边分开，就这样顺理成章地把阴茎从婕丝敏的身后插进了她的阴户，在她的身体里抽插起来。那个魔族看守一边在婕丝敏的身上发泄着，一边抱着她走向另一个昏暗的角落，随着距离慢慢缩短，婕丝敏终于也渐渐看清楚了眼前的那一幅淫亵的画面。
　　婕丝敏看到两个长得一模一样的金发小女孩，正面对面地跪在地上，两个魔族看守各自跪在她们身后，正搂着那两个小女孩的腰肢，魔族的两支阴茎分别插在两个女孩的阴户和肛门里，正在女孩们的呻吟声中同时抽插着。那两个女孩看上去最多也只有十二三岁的样子，但她们却显得眼神空洞，表情呆滞，似乎处于神智不清的状态，而最令人触目惊心的则是这两个女孩的脖子上戴着项圈，双乳乳头、肚脐甚至阴户深处都被刺穿，并被戴上了铁环，而且那两个女孩的项圈，以及相同部位上的铁环之间都被铁链牢牢地串连在一起。
　　怀抱着婕丝敏的那个魔族使者看到婕丝敏吃惊的样子，一边继续在她的身上发泄着，一边淫笑着告诉婕丝敏：这两个女孩是一对双胞胎，只有十二岁。这对双胞胎萝莉的父亲曾经是一名勇猛的人类战士，在二十年前的一场人类和魔族之间的惨烈大战中，她们的父亲曾经在战场上斩杀了魔族的几员大将，为人类立下了赫赫战功。大战结束以后，她们的父亲因为不愿意离开家乡，所以就没有去觐见国王，论功行赏，而是隐姓埋名在家乡生活，娶了心爱的姑娘，虽然他的妻子没能陪伴他多久就病重而死，但却给他留下了一对可爱的孪生女儿。
　　当这父女三人所生活的城市突然被魔族大举包围的时候，这对双胞胎萝莉的十二岁生日才刚过去没几天。虽然城内的人类守军顽强抵抗，但是毕竟难以抵挡那些如狼似虎的魔族军队，而人类援兵又久等不至，眼看形势岌岌可危，城市随时可能陷落，这对小姐妹的父亲终于决定带着两个女儿突围，他凭借当年冲锋陷阵的经验，乘着黑暗想要悄悄地逃出魔族的包围圈，但是却不幸被魔族发现。这位勇士虽然依旧勇猛，但是他除了要和魔族拼杀，还要保护女儿，疲于应付，在一番苦战以后，终于体力不支，和两个女儿一起落入了魔掌之中。
　　这三个人类俘虏马上就被送到军营中的魔族大将面前，恰巧这个魔族大将也参加了二十年那场大战，并且曾经亲眼看到过这对双胞胎小美女的父亲阵斩魔将的场面，所以魔族大将一眼就认出了这个看似貌不惊人的中年男人，也想起了二十年前，他和魔族结下的仇恨。在魔族大将的命令下，这位当年的人类勇士被吊了起来，在他的两个女儿面前遭受了酷刑拷打，被魔族虐待得遍体鳞伤，不成人形，那些魔族把他打得死去活来，还活生生地挖掉了他的一只眼睛，最后甚至还残忍地阉割了他，但他却一直压抑着痛苦，没有发出惨叫声。
　　折磨够了这位当年的勇士以后，那些魔族又残忍地开始凌迟他，皮肉被一刀一刀割掉的钻心剧痛让他全身不由自主地颤抖起来，但是他却仍然用牙齿咬着嘴唇，用坚强的意志苦苦地忍受着。他自知难逃一死，但是却不愿意在临死前向那些魔族表现出哪怕一点点软弱，所以即使嘴唇都已经被他自己咬出血来，他也还是牢牢闭着嘴，没有发出一点声音来。但是当这位父亲看到那些魔族在他眼前抓住了他那对正在恐惧地瑟瑟发抖的双胞胎女儿，在女孩们的哭声中撕碎她们单薄的衣裙时，却终于忍不住张开嘴，悲愤而又无助地怒吼起来。
　　那对双胞胎萝莉被两个魔族分别按在地上，她们甚至还没有长出阴毛来的幼嫩阴户被那两个魔族的阴茎粗暴地侵犯，就此失去了宝贵的贞操，撕裂般的剧痛让从未经历过如此折磨的这两个萝莉女孩全身颤抖着惨叫起来，而她们的父亲所发出的怒吼声也在他被迫目睹这一切以后变成了绝望的痛哭。那对如雏菊般娇嫩的双胞胎姐妹就在她们的父亲眼前被迫失身于那两个丑陋的魔族，她们的处女血染红了魔族的阴茎，标志着她们不再纯洁无瑕，而那两个魔族却在尽情享用了她们的处女阴道的紧窄包裹以后，用白浊的精液玷污了她们的身体。
　　虽然不确定那个人类勇士是因为凌迟酷刑还是因为看到两个女儿被魔族强暴而失身，并且被那两个强壮的魔族折磨得死去活来，才发出了如此悲愤而哀伤的怒吼和悲鸣，但是那些魔族却非常受用于这个昔日劲敌的痛苦和绝望。魔族继续狞笑着用刀锋一点一点地割下这个被吊着的勇士身上的皮肉，同时却残忍地用魔法维持着他的生命，并且让他保持清醒，好让他经受更多的痛苦和煎熬，并且强迫他亲眼看着他视若珍宝的那对双胞胎女儿就在他的眼前被奸污以后，还要继续遭受那些魔族更加可怕的蹂躏。
　　刚被强暴失身的这对萝莉小美女马上就又被另外两个魔族翻过身来按在地上，这次，惨遭魔族摧残的竟然是她们比阴户更加窄小娇嫩的肛门。这两个女孩的小巧肛门根本就连普通人的手指都无法插入，又怎么能容纳这样凶暴的魔族阴茎呢。那两个魔族刚侵入女孩们柔软的后庭，这对双胞胎美女就疼得不停哭喊着，全身都颤抖着蜷缩起来，但是弱小的女孩根本无法抵御强壮的魔族，魔族的阴茎轻而易举地就撕裂了这对姐妹花的处女肛门，在她们父亲微弱的痛哭声中，这对双胞胎连惨叫都没来得及，就疼得浑身抽搐着昏死了过去。
　　尽管这对双胞胎萝莉已经被折磨得活活疼昏了过去，但是那两个魔族却并未对这两个根本还没有成熟的小女孩稍加怜悯。魔族的阴茎继续在她们被撕裂的肛门里不停地抽插着，粗野地撕扯着这两个女孩肛门上被撕开的伤口，这对可怜的姐妹先后被疼痛所惊醒，但是她们却只能继续哭喊着继续承受那两个魔族的糟蹋。当魔族的精液终于喷进她们的肛门，这两个女孩却又被另外两个魔族逼迫着跪在地上，为那两个魔族口交。这对双胞胎萝莉已经完全被恐惧所征服，她们不敢反抗，只能流着眼泪，笨拙地舔吮着她们面前的那两支魔族阴茎。
　　这对双胞胎美女的父亲这时已经奄奄一息，但是却仍然没有失去意识，他无力地看着他珍爱的两个女儿被魔族一再糟蹋，她们的下身已经被自己的处女血和肛门撕裂的鲜血染红，却还被迫跪着为魔族口交，这个可怜的父亲已经预感到这对双胞胎美少女接下来将要面对怎样的悲惨命运，但是却已经完全无力保护她们，他甚至已经连哭喊的力气都已经没有，只能绝望地任由痛苦的眼泪在脸上流淌着。但是，这个濒死的父亲没有想到那些魔族的残忍大大出乎他的意料，享受了双胞胎姐妹的口交以后，那些魔族并没有停止对她们的残忍折磨。
　　就在这对姐妹的父亲眼前，魔族用铁链紧紧地禁锢住了那对双胞胎的身体和四肢，然后又刺穿了女孩们的乳头、肚脐、甚至还有阴蒂，并且在那些还流着血的穿孔上强行戴上了铁环，还给她们戴上了项圈，最后又用五根铁链把这对双胞胎美女身上的铁环连接在一起，让她们在余生中都只能保持面对面的姿势，无法分开。魔族用魔法强迫姐妹俩的父亲一直保持着清醒，他在生命的最后时刻只能眼睁睁地看着自己的女儿遭受着这样的酷刑，看着她们不停地颤抖和挣扎，不停地惨叫和痛哭着，直到被那些魔族凌迟得只剩下一副骨架。
　　那对双胞胎一边遭受着残忍的轮奸和只有地狱中才会有的酷刑虐待，一边被迫亲眼看着父亲被那些魔族慢慢地折磨死，在过于强烈的痛苦和恐惧刺激下，这两个萝莉女孩的神经和心智都受到了极大的损害，她们从此变得神智失常、显得痴痴呆呆的，而她们这样的状态却正中那些魔族看守下怀。从此以后，这对萝莉双胞胎就被关进罪奴营，她们显得青涩稚嫩的娇小身体吸引着特别偏爱玩弄少女的那一些魔族看守，姐妹俩很快就成了看守们的性玩具，随时都可以毫不反抗地任由那些看守在她们的阴户、肛门和嘴里肆意发泄。
　　那对可怜的双胞胎正在婕丝敏的眼前同时遭受着两个魔族看守的蹂躏，她们的身体随着那两个魔族看守的抽插而不停地晃动着，而连接她们身体的那几根铁链也随之剧烈地上下摇晃着，也拉扯着穿过她们乳头、肚脐和阴蒂的那几个铁环，摧残着她们身体上最敏感的部位，让那两个心智受损的女孩疼得皱起眉头，不停地惨叫着。看着眼前这悲惨的一幕，婕丝敏的心中一阵酸楚。而抱着婕丝敏的那个魔族看守这时却淫笑着加快了在她的阴道里抽插的节奏，更是让婕丝敏想到了自己屈辱的遭遇和处境，忍不住痛苦地哭泣起来……




　　（八）

　　那个魔族看守在婕丝敏被撕裂的肛门里激烈地抽插一阵以后，终于畅快地低吼着把精液喷进了她的后庭。然后，那个魔族就一边回味着发泄时的快感，一边满意地把婕丝敏交给了另外一个魔族看守。婕丝敏看着那个接过她身体的魔族看守脸上淫亵的笑容，知道自己难逃再次受辱，她绝望地闭上双眼，轻声抽泣着。但是那个魔族看守并没有像前两个魔族那样马上就把婕丝敏抱在怀里享用，而是抱着她走到帐篷的另一个角落里，把她放了下来，让她撅起屁股，俯卧在地上，然后才把阴茎插进了婕丝敏又恢复了处女状态的阴户。
　　“给我抬头好好看着…”那个魔族一边用阴茎粗暴地撕开婕丝敏的处女膜，一边弯下腰来，用力拉扯着婕丝敏的长发，对婕丝敏淫笑着说。处女膜撕裂的剧痛折磨得婕丝敏痛苦地哭喊着，而头发被拉扯的刺痛更是让她不得不睁开流泪的双眼，抬起头来。婕丝敏看到一个女孩正跪在地上轻声哭泣，并且伸出舌头来，舔着地上的魔族精液，女孩撅起的屁股就在婕丝敏的眼前，当婕丝敏看清那女孩双腿之间的样子时，她几乎不敢相信自己所看到的一切，而婕丝敏身后那魔族却淫笑着拉着她的头发，把她的脸凑近那女孩，让她看得更加清楚。
　　婕丝敏看到那女孩的阴户已经惨不忍睹，阴唇已经不知去向，本来应该长着阴唇的位置上只剩下两块凹凸不平的血痂，而暴露的阴户却已经被一片奇形怪状的肉疙瘩所遮盖，完全看不到阴道口，女孩的肛门更是不知道遭受过怎样的折磨，生就小巧紧致的后庭已经完全松弛，匪夷所思地变成了一个失去弹性的窟窿，而最让婕丝敏感到毛骨悚然的却是那女孩的尿道，本应如针尖般紧密窄小的尿道口明显被残忍地多次扩张，被撑开的尿道口周围布满了撕裂后还未完全愈合的伤口，精液混合着鲜血正从她血淋淋的尿道口慢慢地流出来。
　　“听说你的男人是个骑士？你们这些美女怎么就喜欢嫁给那些废物骑士呢…”婕丝敏身后的那个魔族一边抓着婕丝敏的头发，逼迫她看着眼前那个女孩的惨状，一边在婕丝敏的处女阴户里继续抽插着对她说，“这个妞也嫁了个骑士，我们攻城的时候，这妞的男人倒也砍伤了几个我们的兄弟，后来眼看打不过我们，就只好自杀了，算他识相。这个妞看到男人死了，也想马上自杀，可惜她的动作不够快，被我们给抓住了。这么漂亮的美女，又是人类骑士的老婆，落到我们手里，你应该猜得到下场有多惨吧，哈哈哈…”
　　婕丝敏这时才知道这个被摧残得不成人形的女孩竟然和她一样，也嫁给了一个曾经顽强抗击魔族的骑士，但是却同样失去了爱人，并且惨遭魔族轮奸。而那魔族这时却得意地继续说了下去：“我们把这个妞扒光以后才发现她已经大了肚子，也不知道怀的是不是她那个短命男人的种，她那时候跪在地上，苦苦哀求我们放过她和她肚子里的孩子，结果还是被我们给操了个昏天黑地，肚里那个小野种当然也就被操掉了。毕竟这妞才二十岁，而且估计被她男人操的次数不算多，小洞还很紧，屁眼根本就没被操过，玩起来还真是挺爽的…”
　　听着那魔族无耻的淫笑和得意洋洋的炫耀，想到自己惨遭轮奸，甚至因为遭到这样的残忍摧残而流产的痛苦经历，那个女孩哭得更加伤心了。听到那女孩悲惨的哭泣声，婕丝敏在她身后那个魔族的肆意蹂躏中痛苦地想到了自己同样悲惨的命运，她鼻头一酸，不由得感同身受地和那女孩一起哭了起来。但婕丝敏屈辱的哭声却让她身后的那个魔族看守感到更加兴奋，那魔族抓着婕丝敏的腰肢，一边淫笑着加快了在她的身体里抽插的节奏，一边在婕丝敏的哭喊声中，喘息着继续说着那女孩的悲惨故事。
　　那些魔族轮奸了那女孩以后，又把对那个杀死许多魔族的英勇骑士的愤恨全都发泄到了她的身上。魔族用铁链捆绑着那个刚刚流产过的女孩，在她的两片阴唇上涂上魔虫爱吃的肉汁，然后把几只长着尖锐牙齿的魔虫放在女孩的阴户上，让那些魔虫一口口地吃掉了那女孩的阴唇，让那个女孩疼得全身抽搐，死去活来。然后那些魔族又残忍地把烧得火红的烙铁直接按在女孩失去阴唇遮蔽的娇嫩阴户上，在一阵阵皮肉烧焦的臭味和那女孩凄厉的惨叫声中，女孩的阴户被活生生地烫得血肉模糊，根本看不出原来的样子。
　　彻底摧毁了那女孩的阴户以后，那些魔族又继续虐待她的肛门。那女孩落入魔掌以后，她未经人事的肛门就饱经那些魔族的蹂躏，粗暴的轮奸让她柔软窄小的肛门多次被撕裂，但是在接下来的可怕折磨面前，这样的伤痛却显得不值一提。那些魔族用魔法剧烈地撕扯着那女孩的肛门，让她的肛门裂开了无数伤口，无法想象的剧痛让女孩撕心裂肺地不停哀嚎，但那些魔族却根本不打算放过她，她也只能继续在这样的酷刑中煎熬着。最后，那女孩的肛门被彻底撕裂，松松垮垮地再也无法闭合起来，甚至同时被五六支魔族阴茎插入也没问题。
　　遭受这样毫无人性的折磨以后，女孩的阴户和肛门都已经面目全非，不能供那些魔族泄欲。所以，为了继续凌辱这个女孩，那些魔族竟然丧心病狂地用魔法强行扩张了那女孩的尿道。在女孩痛彻心扉的惨叫声中，那些魔族却淫笑着用魔法粗暴地反复撕扯着她窄小的尿道口，女孩的尿道口一次次被撕裂，她也一次次疼得抽搐着昏死过去。但女孩的悲惨却没有换来那些魔族的一点点怜悯，直到女孩的尿道被扩张到足以勉强容纳魔族的阴茎插入，那些魔族才满意地停手，而这时女孩的尿道口已经被撕裂得鲜血淋漓。
　　当魔族在女孩的鲜血润滑下，硬是把阴茎插进女孩被扩张的尿道口时，难以名状的剧痛让早就已经疼昏过去的女孩又痛苦地悲鸣着醒了过来。就在女孩的惨叫声中，那些魔族不停地蹂躏着这个疼得浑身抽搐的女孩，轮流把精液喷进她的尿道里，而那女孩却被糟蹋得多次小便失禁。在那个女孩身上发泄够了以后，那些魔族就把她关进了罪奴营，让那些魔族看守肆意把阴茎插进那女孩被扩张的尿道，一次次在她身上发泄兽欲。在魔族的反复凌辱下，那女孩的尿道被摧残得惨不忍睹，让她疼得死去活来。
　　除了尿道，女孩的嘴也被那些魔族用来泄欲，她不得不喝下了不知多少魔族的精液。那些魔族还经常一边把阴茎插进那女孩的尿道，淫笑着凌辱她，一边强迫那女孩用舌头舔掉地上的那些魔族精液，还有她自己的鲜血，以及她被蹂躏而失禁的尿液。在那些魔族似乎永无休止的折磨中，那个女孩渐渐被虐待得神智失常，只要听到魔族的命令，她就会条件反射般地双腿蜷曲，撅起屁股，等着魔族奸污她的尿道，而且，只要魔族没有把阴茎塞进她的嘴里，她就会机械地低着头，伸出舌头，茫然地舔着地上那些肮脏的秽物。
　　看着这个女孩轻声啜泣着，眼神呆滞地舔舐着地上的魔族精液，而她被扩张的尿道口却到处都沾满了鲜血和魔族的精液，婕丝敏的心中不由得一阵战栗。恰在此时，婕丝敏身后的那个魔族看守也低吼着在她的身体里爆发了，炽热的精液喷射在婕丝敏已经伤痕累累的敏感子宫口上，刺激得她闭上双眼，全身颤抖着哭喊起来。魔族看守发泄以后，满意地淫笑着，在婕丝敏白皙的翘臀上拍打了几下，然后放开她的胴体，站起身来。婕丝敏无力地倒在地上，眼泪从她紧闭的双眼中滑落下来，同时，白浊的精液也从她的阴户里慢慢地流淌下来。
　　这时，另一个魔族看守淫笑着走到了婕丝敏身边，抱起婕丝敏瘫软的胴体，走向另一个角落，然后那个魔族看守放下婕丝敏，让她再一次用双手支撑着身体，双膝跪地。婕丝敏低垂着头，却听到一阵奇怪的动静。虽然看到刚才那些女孩的悲惨境遇以后，婕丝敏已经有了心理准备，但是当婕丝敏抬起头来，看清眼前的情景时，她还是惊恐地瞪大了双眼，害怕得甚至发不出声音。婕丝敏身后的那个魔族看守抓着婕丝敏的双手手腕，把她的双臂向后拉直，然后把阴茎插进她的肛门抽插起来，而婕丝敏这时却仍然没有从恐惧中完全摆脱出来。
　　让婕丝敏惊惧得难以自拔的正是躺在她面前的一个女孩，或者说，是一个女孩的一部分。那个女孩的四肢已经都不知所踪，只剩下被铁链紧紧禁锢着的赤裸躯干。女孩双眼紧闭，身体一动不动，她紧实健美的身体上到处都是可怕的伤痕和凝固的血迹，就连她的脸上也已经横一道竖一道地布满了大大小小的伤口，把女孩原本秀丽的面容分割的四分五裂，显得扭曲而狰狞。而更加让婕丝敏心惊肉跳的却是有一只魔鬼般的黑色怪兽，正呲着嘴，露出尖利的獠牙，骑在那个不知是死是活的女孩身上，把阴茎插进了那女孩的肛门。
　　怪兽的阴茎在女孩被撑开到极限的肛门里不停地抽插着，而看到那女孩红肿的下体也沾满了黄白色的精液和秽物，不难猜出女孩的阴户早已遭受了那怪兽的奸污。那只怪兽伸出它血红的舌头，高高地翘起它那条粗壮的尾巴，一边欺凌着那个可怜的女孩，一边满意地不停发出低沉的呼噜声和阵阵嘶鸣。随着那怪兽的前后摇晃，恶心的涎水断断续续地从那怪兽的舌头上和嘴里滴落到那女孩伤痕密布的背上，而怪兽的利爪也正在那女孩白皙的后背上兴奋地不停抓挠着，在女孩本已惨不忍睹的背上又添上了一道道新鲜的血痕。
　　那个正在被怪兽奸污着肛门的女孩虽然仍旧没有任何动作，也没有发出一点声音，但是婕丝敏却可以清楚地看到女孩的眉心正痛苦地扭成一团，还有几滴泪珠正从她紧闭的双眼中滑落下来。看着这个遍体鳞伤，还要遭受怪兽兽奸的可怜女孩，婕丝敏感到自己的心都揪紧了，而她身后的那个魔族看守却一边拉着婕丝敏的双臂，让她的上半身悬空，在婕丝敏被撕裂以后还没完全恢复的肛门里抽插着，一边在婕丝敏的哭喊声中，不失时机地开始用这个失去四肢的女孩所遭受的残忍折磨恐吓婕丝敏。
　　当婕丝敏听那个魔族说出眼前这个可怜的女孩竟然就是爱芙黛尔时，几乎惊讶得喊出声来。婕丝敏知道，爱芙黛尔是人类军队中著名的女勇士，她虽然只有二十一岁，但是却善于侦察敌情，屡立战功，连那些自负的男性勇士也不敢小看她。爱芙黛尔还有一个好帮手-她的爱犬“闪电”，“闪电”是一只骁勇的狼犬，爱芙黛尔把“闪电”从小养大，它早就和爱芙黛尔有了默契，一直在爱芙黛尔身边保护着她。而除了女勇士的身份之外，爱芙黛尔还有军中第一美人的称号，她的美丽吸引了无数倾慕者，但其中却没有一个能够打动她的芳心。
　　正当爱芙黛尔为那些倾慕者的死缠烂打而心烦意乱时，魔族入侵的消息传来，人类军队不得不仓促应战。由于魔族的袭击来得十分突然，所以人类军队几乎毫无准备，急需了解魔族军队情报的指挥官只好派出王牌侦察兵-爱芙黛尔潜入魔族阵营搜集资料。靠着超群的侦察本领和“闪电”的帮助，爱芙黛尔很快就成功地接近了魔族的军营，也目睹了那些魔族士兵把他们掳来的女孩当做性奴恣意凌辱，但是她只能压抑着怒火，潜伏在魔族军营附近，搜集了关于魔族军力、部署、后勤保障等各个方面的大量信息。
　　就在爱芙黛尔完成任务，准备带着“闪电”撤退时，她的行踪却不幸被魔族的巡逻士兵发现。在如潮水般涌来的魔族士兵面前，爱芙黛尔和“闪电”虽然奋勇拼杀，但是却很快就寡不敌众，被那些魔族生擒活捉。爱芙黛尔落入魔爪以后，马上就被捆绑着，遭到了那些魔族的轮奸，在爱芙黛尔的哭声和惨叫声中，她的处女阴户和从未被侵犯过的肛门都被魔族粗暴地插入和撕扯，处女血和肛门撕裂的鲜血染红了魔族的阴茎，魔族还强行给爱芙黛尔的嘴戴上了口具，然后淫笑着把一支支阴茎插进她的嘴里，并且强迫她咽下那些肮脏的精液。
　　当那些魔族从爱芙黛尔被撕碎的衣服上找到她的名字时，他们才发现这个正在悲惨地遭受他们蹂躏的美女竟然是赫赫有名的人类女勇士，这个发现让那些淫亵的魔族更加兴奋，却也给爱芙黛尔带来了了更加可怕的侮辱和凌虐。那些魔族一边玩弄着爱芙黛尔的酥胸，一边继续享用着她紧窄的阴户和肛门，同时，爱芙黛尔还要经受那些魔族的各种酷刑：皮鞭、烙铁、钢针、辣椒水…甚至还有很多爱芙黛尔连想都想不到的刑具，可怜的女勇士非但要遭受那些魔族几乎毫无停歇的轮奸，还不得不在这样炼狱般的折磨中苦苦煎熬着。
　　爱芙黛尔之所以遭受了这样残忍的摧残，是因为魔族想要用酷刑把她调教成一个顺从的性奴。在交战中，魔族发现人类军队已经意识到，在所集结的力量还不足以和魔族抗衡时，尽力坚守防线而不轻易与魔族交战才是最好的选择。
　　而魔族军队虽然强大，但是一时间，对于集中力量防御的人类军队却也毫无办法。于是，魔族军队甚至卑鄙地把一些已经被调教得完全驯服的性奴带到和人类交战的前线，让人类守军亲眼看着那些人类美女主动迎合魔族，供无数魔族轮流泄欲的香艳场景，除了刺激人类军队出战，也可以打击人类的士气。
　　魔族希望爱芙黛尔会在那些可怕的虐待下屈服，沦为魔族的又一个性奴，然后把她也带到前线，让人类军队看着他们的女勇士在一个个魔族士兵的胯下主动婉转承欢的样子，以此羞辱人类军队。那些魔族恶作剧般地给爱芙黛尔戴上了眼罩，然后再用各种残忍的手段折磨她。爱芙黛尔什么也看不到，所以当酷刑带来的剧痛突如其来地降临到她身上时，她都会猝不及防地全身颤抖着惨叫起来，而且双眼被蒙住也让她的身体对疼痛更加敏感，让她被魔族的酷刑摧残得死去活来。但尽管如此，这个美女勇士却还是一直没有向魔族低头。
　　就这样戴着眼罩，不知道被那些魔族捆绑着蹂躏和虐待了多久以后，已经奄奄一息的爱芙黛尔却突然被那些魔族拖进了另一座帐篷中。爱芙黛尔可以清楚地听到许多魔族得意的淫笑声，还有女孩们悲惨的呻吟和哭喊声，而当她的眼罩被突然扯掉以后，跳跃的火光让这个已经太久没有看见过亮光的女孩痛苦地眯起双眼，皱起眉头。过了好一会，爱芙黛尔的双眼才慢慢适应了眼前的光线，但是当她渐渐看清眼前的情景，不由得感觉又是羞辱，又是愤怒，下意识地马上就闭上双眼，把头转向一边。
　　但是一个魔族马上就粗暴地拉扯着爱芙黛尔的头发，让她疼得惊呼着睁开双眼，然后又强迫她转过头来，看着帐篷里的淫亵场面：有七八个全身赤裸的女孩或跪在魔族胯下，流着眼泪主动用嘴吸吮着魔族的阴茎，或抽泣着撅起屁股，乖乖让魔族的阴茎插进她们饱经摧残的肛门，或仰面躺在地上轻声哭喊着，娥眉紧蹙地分开双腿，听凭魔族一边玩弄着她们的酥胸，一边享用着她们已经沾满精液的阴户。看着那些女孩身体上令人触目惊心的可怕伤痕，爱芙黛尔意识到这些女孩都是在魔族的残忍折磨下，不得不向魔族屈服而沦为性奴的。
　　这时，那个魔族淫笑着抓着爱芙黛尔的头发和手臂，把她拖到一边，然后把仍旧被捆绑着的爱芙黛尔扔在地上，又用力扯着她的头发，迫使爱芙黛尔惨叫着抬起头来，让她看到眼前的另外两个女孩。和刚才那些女孩不一样，这两个女孩似乎并没有向这些魔族屈服，她们没有象那些已经沦为性奴的女孩一样，顺从地用她们的身体迎合魔族，充当魔族的发泄工具，而是仍然被魔族用铁链和镣铐所牢牢禁锢，一边流着眼泪，被魔族肆意凌辱和蹂躏着，一边不停地惨叫着，遭受着难以想象的残忍酷刑。
　　一个黄皮肤女孩的双手被铁链捆绑着吊在房顶上，她的身体悬空，全身上下到处都是皮开肉绽的鞭痕和焦黑的灼伤，女孩的阴户里塞着一个黑色的塞子，肚子就像是怀孕一样高高鼓起。一个魔族正站在那女孩背后，用双手抱着女孩，淫笑着在女孩的后庭不停地肆虐着，而另一个魔族正站在她的身前，用手抓着女孩充满弹性的挺拔乳房，残忍地把一支支钢针刺进她的乳肉，甚至是她娇嫩的乳头。魔族的阴茎在女孩肛门里的每一次抽插都会让那个女孩皱起眉头，全身颤抖，而每一支钢针的刺入更是让女孩浑身抽搐，惨叫连连。
　　另一个女孩有一头火红色的长发，她的全身都被铁链缠绕着，只能跪在地上，一个魔族正躺在那女孩的身下，一边把阴茎从她分开的双腿之间插进她的阴户里抽插着，一边用双手尽情地揉搓着女孩丰满性感的双乳，在那对魔爪的摧残下，女孩布满瘀青的乳房不停地被挤压成各种匪夷所思的形状，而女孩粉红色的乳头更是时而被那魔族用手指拉扯得老长，又时而被魔族用力捏扁，按得凹陷下去，甚至已经被魔族锋利的指甲掐出血来，但是那个魔族却依然没有罢手的意思，继续淫笑着凌辱和玩弄她的身体。
　　同时，那红发女孩的肛门里也还有另一支魔族阴茎正在不停地抽插着，那支阴茎的主人正跪在女孩的背后，一边享用着女孩柔软紧致的后庭，一边抓着女孩被铁链禁锢着，反绑在背后的双手。那个魔族用一只手抓住女孩的一支手指，然后另一只手抓着一把铁钳夹住女孩的那支手指上的指甲用力拉扯着。那个魔族按着女孩抽搐的双手，故意放慢拔掉指甲的速度，以此加剧那女孩的痛苦。指尖传来的剧痛让这个红发女孩不由自主地全身颤抖，而她的肛门和阴户也随之收紧，让那两个在她的身体里发泄着的魔族享受到更加强烈的快感。
　　虽然那个红发女孩被两个魔族同时凌辱，而且还要遭受着双乳被摧残和指甲被拔的剧痛折磨，但是却没有发出惨叫声，这是因为她的嘴已经被口具撑开，而另一个魔族正跪在女孩的面前，用粗大的阴茎塞满了她的小嘴，让她根本发不出声音来。那个魔族一边享受着女孩温软湿润的唇舌包裹，甚至把阴茎插进女孩的喉咙深处，让那女孩忍不住阵阵干呕，一边时不时地用手中的一条短鞭抽打着女孩赤裸的背脊。那条短鞭每一次落在女孩的背上，都会留下一条赤红的鞭痕，让女孩在一阵火烧般的剧痛中痛苦地全身颤抖起来。
　　爱芙黛尔身后的那个魔族一边抓着她的头发，迫使她看着这两个女孩的悲惨模样，一边告诉她，这两个17岁的女孩都是因为崇拜爱芙黛尔才加入人类军队，成为随军护士。在人类军队战败以后，这两个女孩和伤兵一起撤退，却被魔族军队伏击，在那些被俘虏的伤兵们眼前，那些魔族粗暴地蹂躏了这两个美女护士，野蛮地践踏了她们的纯洁和贞操。然后那些魔族又一边残忍地虐杀那些伤兵，一边淫笑着轮奸了这两个女孩，这两个不久前还是处女的女孩就这样被魔族玩弄得死去活来，她们的每一寸身体都被魔族肮脏的精液所玷污。
　　这两个女孩惨遭魔族轮奸以后，又被掳回妓寨，供魔族肆意发泄。因为她们身材火辣，长相甜美，这两个青春美少女很快就成了那座妓寨中最受魔族欢迎的发泄工具，但是那些魔族却很快就发现，那两个女孩并没有轻易屈服。虽然那两个女孩根本不可能挣脱那些束缚着她们身体和四肢的铁链和镣铐，但她们却从来没有放弃过反抗，然而无论如何挣扎和抗拒，这两个女孩的努力却只是徒劳，她们根本无法抵抗那些魔族在她们诱人的身体上施暴，只能不情愿地哭泣着，无奈地忍受着那些魔族的蹂躏，让魔族把精液一次次灌进她们的身体。
　　当魔族使者挑选供精锐部队享用的性奴时，这两个小美女当然被选中了。这两个女孩被送到这里以后，就和被送来的其他女孩一起被吊在帐篷里，但她们却并没有象其他女孩一样，在魔族的折磨和安娜的威胁下沦为性奴，于是，安娜在被魔族军官带走泄欲前，给这两个女孩准备了残忍的酷刑，以此逼迫她们屈服。黄皮肤女孩的子宫被魔族的精液灌满而鼓胀起来，她的阴道口也被用塞子塞住，让那些精液不能流出来，然后还要遭受针刺乳房的摧残，而红发女孩更非但要同时被三个魔族奸污，还要被鞭打和拔指甲，简直苦不堪言。
　　听着那个魔族用残忍的口吻讲述着这两个女孩的遭遇，爱芙黛尔不由得感同身受地流下了痛苦的眼泪。而那个魔族这时却放开了爱芙黛尔的头发，淫笑着跪在她的身后，抱着她的屁股，把阴茎插进了爱芙黛尔的肛门里抽插起来。
　　爱芙黛尔的全身都被捆绑着，根本动弹不得，也只能哭泣着听任那个魔族的凌辱。虽然，爱芙黛尔已经被蹂躏过无数次的的肛门和直肠里灌满了魔族的精液，可以起到润滑作用，稍稍减缓疼痛，但是那支魔族阴茎的每一次凶狠抽插却还是会牵扯着她肛门上被撕裂的伤口，让她疼得忍不住惨叫出声。
　　爱芙黛尔没有想到的是，那个魔族不仅仅是想要在她身上再一次发泄。当爱芙黛尔听到那个魔族一边肛奸她，一边淫笑着大声告诉那两个女孩，这个正在撅着屁股挨操的女孩就是她们的偶像爱芙黛尔时，她只觉得脑海中一片空白，巨大的耻辱感让她恨不得能凭空消失。而当那个魔族抓着爱芙黛尔的头发，强迫她抬起头来的时候，爱芙黛尔看到那两个女孩面前的魔族都已经暂时停止了摧残她们，并且把那两个女孩的脸都转向爱芙黛尔，让那两个女孩可以看清楚爱芙黛尔那张满是泪痕，却依旧清秀迷人的俏脸。
　　当那两个女孩认出这个正在哭着被魔族糟蹋的女孩竟然真的就是她们曾经无数次在画像上看到的女英雄爱芙黛尔
　　时，她们甚至不敢相信自己的双眼，而当爱芙黛尔看到那两个女孩脸上那种混合着迷茫、绝望、屈辱和一些鄙夷的复杂表情时，更是觉得无地自容。幸好那个魔族这时候得意洋洋地放开了爱芙黛尔的头发，她才可以重新低下头去。那个黄皮肤女孩的惨叫声很快就又传进了爱芙黛尔的耳朵，她知道那些魔族又在继续折磨着那两个可怜的女孩，而她只能继续流着眼泪，断断续续地惨叫着，在魔族的蹂躏中煎熬着。
　　直到第五个魔族抱着爱芙黛尔的腰肢，在她的身体里肆意抽插着的时候，魔族对那两个女孩的凌虐才终于告一段落。爱芙黛尔听到一个魔族正淫笑着问那两个已经被糟蹋得不成人形的女孩现在是不是愿意乖乖充当魔族的性奴，好免遭更加可怕的折磨时，不知从哪来的一股勇气让爱芙黛尔突然抬起头来，大声地对两个女孩说，鼓励她们坚持下去，千万不要向魔族屈服。虽然爱芙黛尔身后那个魔族马上就按住了她的头，但是爱芙黛尔仍然不停地大喊着，鼓舞着那两个女孩，直到魔族用口具塞住了她的嘴，让她发不出声音来。
　　爱芙黛尔的鼓励显然给那两个女孩带来了勇气，虽然那个黄皮肤女孩的双乳已经到处都被钢针刺穿，密密麻麻的钢针和伤口中渗出来的鲜血让她那对健美挺拔的乳房就像是两只红色的刺猬一样，而她子宫中难以忍受的胀痛更是让她疼得生不如死，但是那女孩却还是用尽力气对她面前的那个魔族吐了一口口水，以表示她的拒绝。那个魔族恼羞成怒之下，竟然直接从利爪那女孩的腰肢上活生生地撕扯下一块血淋淋的肉来，然后，就在女孩恐惧而痛苦的惨叫声中，那魔族竟然把那块人肉直接塞进嘴里大嚼起来。
　　看到眼前这样的血腥场景，正在肛奸那个女孩的那个魔族再也不能控制自己的兽性。于是，那魔族也如法炮制，一边继续在女孩的肛门里抽插着，一边低下头来，从那女孩的背上活活地咬掉了一块肉。另外几个魔族这时也兴奋地围了上来，在女孩的惨叫声中啃咬着她的身体，当女孩背后的那个魔族把精液和欲望一起喷射进女孩的直肠时，另一个魔族却淫笑着，狠狠地用利爪抓破了那女孩的肚子和子宫，在女孩撕心裂肺的惨叫声中，粘稠的精液从子宫的裂口中喷涌而出，和女孩的内脏一起，从她的肚子里流了出来。
　　这时候，那女孩的身体已经像一块破布一般，被撕扯得千疮百孔，但是在血腥味的刺激下，那些魔族却根本不愿停止这样的暴行。魔族一边变态地用魔法延续着那个女孩的生命，好让她在死前承受更多的痛苦，一边在那女孩最后的哀鸣声中，继续残暴地撕碎她残破的身体，把从她身上扯下来的血肉吞进肚里。最后，这个曾经活色生香的黄皮肤小美女几乎全都被那些魔族给吃掉了，全身上下就只剩下一堆不能吃的骨头和一对被无数钢针横七竖八地刺穿的乳房，以及地上那一摊从她肚子里流出来，还散发着腥臭气味的魔族精液。
　　看着那些魔族竟然疯狂地活活吃掉了那个黄皮肤女孩，爱芙黛尔震惊得说不出话来，而那个红头发的女孩更是恐惧得不顾一切地哭喊着向那些魔族屈服了。魔族淫笑着给红发女孩解开了身上的铁链，然后命令她为魔族乳交。看着那个刚刚沦为性奴的女孩因为害怕而全身微微颤抖着，顺从地跪在魔族的胯下，伸出她失去指甲的双手，用血淋淋的十指吃力地捧着自己弹性十足的双乳，用乳沟包裹住魔族的阴茎，在洋洋得意的魔族眼前，流着眼泪，艰难地慢慢晃动着身体，虽然不情愿却不得不主动迎合着魔族，爱芙黛尔简直觉得心如刀割。
　　魔族本以为让爱芙黛尔看着这两个崇拜她的女孩分别被活活吃掉和沦为魔族性奴以后，爱芙黛尔的意志会被摧垮，但是，让那些魔族始料不及的是，虽然这两个女孩的悲惨命运让爱芙黛尔黯然神伤，但是她对魔族的抗拒却没有哪怕丝毫的动摇，无论魔族怎么折磨爱芙黛尔，她却依旧不愿意向魔族屈服。于是，那些恼羞成怒的魔族残忍地用铡刀活活割掉了爱芙黛尔的四肢，双臂被割掉的时候，爱芙黛尔撕心裂肺地惨叫着，疼得全身像筛糠一样剧烈颤抖起来，而双腿被割掉的时候，她的惨叫声却戛然而止，爱芙黛尔疼得昏死了过去。
　　魔族用魔法给爱芙黛尔止了血，然后又把她唤醒，爱芙黛尔忍着四肢传来的钻心剧痛，吃力地睁开双眼，却看见那些魔族正把一只浑身血淋淋的大狗扔在她眼前的地上。虽然那只狗已经血肉模糊，但是爱芙黛尔还是马上就认出那就是她的爱犬“闪电”，“闪电”这时已经奄奄一息，因为那些残忍的魔族甚至从它身上活生生地割掉了几大块肉用来吃，它身上的有些地方甚至都已经露出了白骨，它的眼睛也已经被魔族戳瞎了。虽然爱芙黛尔刚刚经受过截肢的剧痛，失血过多，脸色苍白，但是当她看到“闪电”的惨状，还是心痛地哭了起来。
　　看着爱芙黛尔伤心的哭声，魔族淫笑着对濒死的“闪电”施加了魔法。在魔法的火光中，“闪电”痛苦地嚎叫着，它的身体也剧烈地来回扭曲，并且渐渐膨胀起来。当魔法消失时，“闪电”已经变得通体乌黑、身材庞大、面目丑陋，就像是一只来自地狱的怪物。看着“闪电”的可怕变化，爱芙黛尔不由得停止了哭泣，惊讶地张大了嘴，而更令她感到恐怖的是，“闪电”似乎已经完全认不出她，只是兴奋地抽动鼻子，嗅着爱芙黛尔身上的血腥味，而且凶残地张开长满獠牙的巨嘴，朝着被捆绑着的爱芙黛尔不停地狂吠着。
　　看着被魔法改造成怪兽的“闪电”，魔族满意地把刚从爱芙黛尔身上割下来的双臂和双腿扔在“闪电”面前，血淋淋的残肢似乎很对“闪电”的口味，它只是嗅了嗅，就毫不犹豫地张开血盆大口，用尖利的獠牙撕咬着原本属于它主人的肢体。看到“闪电”如此贪婪地吞噬着它面前的断臂和双腿，爱芙黛尔痛苦地意识到她已经永远失去了“闪电”，那些魔族的魔法非但彻底改造了“闪电”的身体，而且也完全扭曲了它的意识，面前这只陌生的怪兽已经不再是原来的“闪电”，而是一个嗜血而且残忍的可怕魔鬼。
　　正当爱芙黛尔正为了“闪电”被魔族变成怪兽而低声抽泣时，那只怪兽却已经几乎吃光了她被砍掉的手脚。一个魔族淫笑着走到爱芙黛尔面前，解开缠绕在她身上的锁链，把她失去四肢的躯干放在那怪兽面前的地上。爱芙黛尔虽然不清楚那些魔族为什么要这样做，但是她却有一种不祥的预感，似乎有什么可怕的事情马上就要降临到她的身上。
　　而当爱芙黛尔听到犬类兴奋的呼噜声，并且感觉到两只利爪踩在她的背上的时候，她才意识到那些魔族有多么丧心病狂，只剩下躯干的爱芙黛尔拼命挣扎着，但却只是徒劳。
　　当怪兽那支毛茸茸的粗长阴茎插进爱芙黛尔的阴户时，难以承受的疼痛和耻辱让爱芙黛尔歇斯底里地惨叫起来。
　　在魔族们的淫笑声中，被改造成怪兽的“闪电”在爱芙黛尔的身体上不停地耸动着，它的阴茎不停地翻动着它主人的阴唇，在那被魔族精液所灌满的紧窄阴道中抽插着，直到那只怪兽兴奋地吠叫着，把精液喷进爱芙黛尔的阴户。爱芙黛尔这时候早已经被糟蹋得昏死过去，但是没过多久，一阵撕裂般的剧痛就把爱芙黛尔从昏迷中惊醒，这个美女勇士很快就痛苦地意识到，那怪物的阴茎又一次插进了她的肛门…
　　从此以后，那些魔族用一根铁链把被捆绑着的爱芙黛尔和变成怪兽的“闪电”拴在一起，并且把她关进了罪奴营，但是和罪奴营中别的女孩不一样，没有一个看守会在爱芙黛尔的身上发泄，因为就连那些肮脏的魔族看守都嫌弃她被怪兽的精液所污染的身体。于是爱芙黛尔也就成了那只怪兽独享的发泄工具，每天早上，那只怪兽都会去那些魔族储存人肉的库房觅食，而根本无力抗拒的爱芙黛尔也就只能被那只喜欢狂奔的怪兽一路在地上拖着，让粗糙的地面把她赤裸的身体和脸都磨得遍体鳞伤、鲜血淋漓。
　　而比起被拖行的折磨，更加让爱芙黛尔难以忍受的却是那只怪兽吃饱以后，就会再一路把她拖回罪奴营，然后就整整一天都骑在她身上，把阴茎插进她的身体不停地抽插着，轮流在她的肛门和阴户中发泄着似乎是无尽的兽欲和精液，直到怪兽耗尽体力而昏睡过去才暂时作罢。日复一日被兽奸的摧残和屈辱几乎把爱芙黛尔折磨得发疯，但是她却根本不可能挣脱那悲惨的命运，这个曾经英姿飒爽的美女勇士如今却只能麻木地承受着那怪兽的一次次凌辱，流着泪祈求上天慈悲地早日结束她的生命，好从这样地狱般的痛苦中解脱…
　　婕丝敏身后的那个魔族一边喘息着，断断续续地说完了爱芙黛尔的悲惨故事，一边拉着婕丝敏的双臂，在一阵剧烈的抽插以后，把精液喷进了婕丝敏的直肠深处。而几乎与此同时，那只怪兽也狂吠着全身有节奏的抖动起来，它黄白色的精液从爱芙黛尔似乎已经被灌满了的肛门里一点一点地满溢出来。这时，另一个魔族看守却提着一个木桶，淫笑着走到爱芙黛尔的面前，魔族蹲下身来，用手托起爱芙黛尔的下巴，用力逼迫她张开嘴，然后把一根人骨做成的管子强行插进爱芙黛尔的嘴里，又把那个木桶里的东西倒进了那根管子。
　　“这是在给这个被狗操的货灌食呢…”婕丝敏身后的那个魔族一边把阴茎从婕丝敏的后庭抽出来，把残余的精液喷射在婕丝敏的翘臀上，一边继续拉着婕丝敏的双臂，淫笑着对她说，“每天都要给这里的每一个罪奴灌食，可不能那么轻易就让这些欠操的小骚货死掉，至少也要等我们操够了再说…”看着爱芙黛尔无奈地吞下魔族灌进她嘴里的东西，婕丝敏不由得想起了在她自己被押送到魔族军营来的路上，那个魔族使者好几次给她灌食的痛苦经历，这样的回忆让婕丝敏的眼泪又止不住地滑落下来，打湿了她身下的地面。
　　婕丝敏身后的那个魔族看守满意地放开了她的双臂，让婕丝敏的身体再一次无力地瘫软在地上。想起刚才看到的那几个女孩的悲惨遭遇和她们所遭受的惨无人道的虐待，婕丝敏忍不住心中一阵颤抖，她不敢想象如果这样残忍的折磨落在自己的身上会有多么可怕。而正当婕丝敏惊惧不已时，她却听到一阵熟悉的淫笑声，婕丝敏马上就认出这个声音的主人就是那个命令魔族士兵把她送进罪奴营的魔族军官。听到魔族的脚步越来越近，婕丝敏绵软酸痛的身体微微颤抖起来，她根本不敢去想那些残暴而又野蛮的魔族士兵接下来会怎样摧残她。
　　很快，那个魔族军官就带着安娜，和几个魔族士兵一起走到了婕丝敏的身边。当那个魔族军官刚一停下脚步，安娜就媚笑着跪在那个军官面前，张开嘴包裹住魔族阴茎，轻轻地吸吮起来。魔族军官淫笑着伸出手来，满意地轻轻抚摸着安娜的金发，而安娜就像是受到了鼓励一样，更加卖力地用唇舌舔吮着那支阴茎，还不时发出“啧啧”的声音。
　　那军官一边享受着安娜的口交，一边看着已经被糟蹋得动弹不得，全身上下到处都沾满精液的婕丝敏，淫笑着对她说：“怎么样？看过这些贱货以后，有没有想清楚，愿不愿意伺候主人？”
　　“不！不要…”婕丝敏看着那个魔族军官淫亵的表情，痛苦地哭喊着，“我不…我不…”那个魔族军官皱了皱眉，向身后那几个魔族士兵使了个眼色，那几个魔族士兵马上就会意地从地上抬起一口铡刀，放在婕丝敏的身边，又把另外一些寒光闪闪的工具也叮叮当当地扔在婕丝敏面前的地上。然后，几个魔族士兵狞笑着用力按住婕丝敏的身体，在她的惊呼声中，另一个魔族士兵抓住婕丝敏的左手手腕，把她的左臂塞进了那把铡刀的刀口。眼看那把铡刀随时可能合上，婕丝敏惊慌失措地流泪哭喊着，但她瘫软的身体却已经根本无力挣扎。
　　“既然…你不愿意…乖乖听话…那…我们就…只好…象那个…被狗操的妞一样…把你…的手脚也…砍掉…”那个魔族军官一边眯着眼睛，继续受用着安娜柔软唇舌的舔吮，一边淫笑着对婕丝敏说，“然后…再用地上…的这些工具…把你的牙…全都拔掉…到时候…你的小洞…屁眼…嘴和奶子…全都可以…随便操…想怎么玩…就可以怎么玩…”魔族军官伸出双手，抱着安娜的后脑勺，一边轻轻晃动着安娜的脑袋，一边继续威胁着婕丝敏，“等操够了…还可以把你…当作尿壶…想撒尿…就尿在你的嘴里…让你喝下去…哈哈哈…”
　　“不！不！不要！”听着那个魔族军官用轻松的口吻残忍地预告着她悲惨的未来，又看到了铡刀上已经凝固的鲜血，婕丝敏想到爱芙黛尔被砍掉四肢的悲惨样子，她惊恐地哭喊着，“不要…我不要…”但是那个魔族军官却并未被婕丝敏的哭泣所打动，他向着那个掌握着铡刀的魔族士兵做了个手势，那个士兵就狞笑着推动锋利的刀锋，慢慢地合上铡刀。眼看着铡刀就要切断手臂，婕丝敏魂不附体地全身颤抖着，超越忍耐极限的极度恐惧终于压倒了婕丝敏，摧毁了她最后的精神防线，让她颤栗着哭喊起来：“我…我愿意…”
　　“停手！”听到婕丝敏喊出这句话，那个魔族军官连忙命令那个魔族士兵不要继续合上铡刀，他压抑着心中的兴奋，淫笑着追问惊恐得全身象筛糠般颤抖着的婕丝敏，“快说，你愿意什么…”看着那个魔族军官淫亵的表情，一阵强烈的屈辱感让婕丝敏的心头一阵抽搐，如同刀绞般剧痛起来，但是她马上就看到了那把铡刀的刀锋离开她的纤细手臂已经近在咫尺，她甚至都已经能感觉到刀锋的寒意，在恐惧的巨大压力下，婕丝敏还是不得不艰难地启齿，违心地用颤抖的声音向魔族屈服：“我愿意…愿意…伺候…伺候主人…”
　　婕丝敏流着眼泪断断续续地说出了这句话，想到这标志着她最后还是在魔族的淫威下放弃了自己一直坚守着的尊严，婕丝敏顿时感到羞辱万分，绝望地哭泣起来。那个魔族军官看着痛哭流涕的婕丝敏，想到这个性格倔犟的性感美少女终于还是被征服，沦为魔族的性奴，不由得欲望更加旺盛起来，那军官一边幻想着接下来要怎样玩弄被迫屈从的婕丝敏，一边抱着安娜的后脑勺，加快了在她嘴里抽插的频率。听着安娜被阴茎塞满的嘴里不停地发出含糊不清的呜呜呻吟声，那个魔族军官很快就兴奋地低吼着，把精液喷进了安娜的嘴里。
　　安娜毫不犹豫地就把魔族军官射进她嘴里的那些腥臭的精液全都吞了下去，然后慢慢吐出她嘴里那支沾满口水和精液的魔族阴茎，媚笑着伸出舌头，从湿淋淋的龟头开始清理。那魔族军官一边低下头来，看着安娜那对骄人的丰满乳房正随着她身体的摇晃，在她的胸前微微晃动着，一边满意地继续享受着安娜的舔舐，淫笑着对她说：“没想到用你的这个办法吓唬不听话的小妞还真不错，一说到要砍掉手脚，果然就连这个脾气最犟的妞也都乖乖地听话了…对了，我记得，把那个骚货手脚砍掉，让她挨狗操，好像也是你出的主意吧…”
　　听到那魔族军官这样说，安娜就像是受到了夸奖一样，一边得意地用媚眼如丝的双眼看着魔族军官，一边继续清理着这个魔族的阴茎。而婕丝敏这时才明白，原来当初魔族砍掉爱芙黛尔的四肢，还有今天魔族威胁要砍掉她的四肢，逼迫她向魔族屈服，这些竟然都出自于这个自甘下贱，为虎作伥的蛇蝎美女那毒辣的心肠，她抽泣着转过头来，痛苦地用盈满泪水的双眼看着这个正谄媚地跪在魔族军官面前，恬不知耻地用舌尖舔舐着魔族阴茎的性感女孩，仇恨和愤怒就像是一团烈火一样，在婕丝敏的心中燃烧起来。
　　看到婕丝敏已经屈服，按住她的那几个魔族士兵也就放开了她的身体和四肢。婕丝敏躺在地上，用双手掩面，无地自容地继续悲鸣着。而安娜这时也已经把魔族军官的阴茎清理干净，她顺从地从那个淫笑着的魔族军官手里接过一个装满蓝色液体的透明小瓶，站起身来，走到婕丝敏的身边。看着一串串泪水在婕丝敏悲伤而屈辱的哭声中不停地从她的指缝中流淌下来，安娜精致的脸上浮现出了一丝冷笑，她抓住婕丝敏的一只手腕，把那只手从婕丝敏的脸上扯开，然后硬把她手里的那个小瓶塞进了婕丝敏的手里。
　　“不想继续受罪，就乖乖地喝掉这瓶药，然后听话地伺候主人…”刚才的魅惑已经完全从安娜的脸上消失，她看着有些惊讶的婕丝敏，用冷酷的语调继续对婕丝敏说，“这药是主人恩赐给性奴的，喝了以后，身体就会变得更加敏感，伺候主人的时候，也就可以让主人更享受…”安娜一边提醒着婕丝敏，她已经沦为魔族的性奴，一边看着婕丝敏脸上痛苦和羞辱的表情，幸灾乐祸地继续对她说，“包括我在内，每一个被送到这里的性奴在被调教听话以后都要喝下这种药，以此表明自己愿意无条件地用身体取悦主人，但是如果不肯喝的话…”
　　婕丝敏听明白了安娜的威胁，如果她拒绝喝下手中的这瓶魔药，那些魔族就会继续折磨她，甚至砍掉她的四肢。
　　看着这瓶魔药，婕丝敏感觉到阵阵恶心，她明白，这瓶可怕的魔药虽然不能控制她的精神，却可以让她的身体变得淫荡。但是，当婕丝敏想到只剩下躯干的爱芙黛尔寸步难行，只能被困在不见天日的罪奴营中，沦为怪物的泄欲工具，她无论如何不能想象自己失去四肢会是多么悲惨。婕丝敏看着那口仍然放在她身边的锋利铡刀，悲哀地意识到自己根本没有选择，走投无路的她只能流着眼泪，心如刀绞地慢慢喝下了那一瓶魔药。
　　“只有这一小瓶…这怎么够…”安娜满意地看着婕丝敏痛苦地闭着双眼，紧蹙眉头喝下了她手中的那一瓶魔药，但却并不打算就此作罢，轻易放过这座军营中唯一的一个长得比她更漂亮的性奴，她走到那魔族军官身边，一边娇媚地用手臂缠绕着那个魔族军官，用她坚挺丰满的双乳磨蹭着那军官的身体，一边用甜腻的声音对那个军官说，“我有个办法，不如再拿一瓶药来，这次不要让她用嘴喝，而是直接灌进她的屁股，让她的屁眼喝，这样可以让药效更强，主人们也就可以在这个小妞身上玩得更爽…”
　　“好主意！”那个魔族军官得意地一边揉搓着安娜的酥胸，一边对她说，“你想出那么好的主意来，是不是想让主人等一下好好操操你，让你舒服舒服啊？哈哈哈…”在魔族军官的淫笑声和安娜淫贱的旖旎声中，军官身后的一个士兵很快就拿着一瓶魔药，慢慢地走到了婕丝敏的身边。那魔族士兵蹲下身来，一边伸出手来，轻轻摩挲着婕丝敏被拔光了阴毛，却沾满了精液和鲜血的阴户，回味着刚才一次次把阴茎插进这个性感美女紧窄的阴户，粗暴撕裂她处女膜时的美妙快感，一边淫笑着命令婕丝敏翻过身来。
　　婕丝敏恨透了安娜的歹毒心肠，但是此时的她却不敢对魔族的命令稍有抗拒，唯恐那些毫无人性的魔族被激怒后会残忍地砍掉她的四肢，让她变成不能行动的废物。在魔族士兵的命令下，婕丝敏只能吃力地用双手和膝盖支撑着身体，流着眼泪撅起屁股，让那个士兵把那瓶冷冰冰的魔药全都灌进了她因为遭到两支魔族阴茎同时插入而被粗暴撕裂，暂时无法合拢的肛门里。婕丝敏绝望而悲哀地哭泣着，她的全身也因为心中的羞辱和后庭的冰凉感觉而不停地微微颤抖着，而那些魔族却享受着征服这个坚强女孩的满足感，得意地淫笑起来…
　　那些魔族把魔药灌进婕丝敏的肛门以后，就把她和安娜单独送进了另一顶帐篷，让这两个最漂亮性感的性奴作为魔族军官的禁脔，专供那些军官泄欲。虽然这两个女孩从此可以不用再遭受无数魔族士兵的凌辱，但是因为这座军营中足有上百个魔族军官，她们的日子也并不好过。那顶帐篷里几乎每时每刻都充满了魔族军官的淫笑声、肉体撞击的啪啪声、还有女孩们的呻吟、媚笑和哭泣声，这两个女孩只能任由那些魔族军官把她们的身体抱进怀里，或者按在胯下任意玩弄侮辱，就连她们被折磨得昏死过去的时候也不例外。
　　囚禁婕丝敏和安娜的帐篷里到处都能看到亮晶晶的镜子，但那些镜子却不是用玻璃制成，而是用魔法凭空造出来的，所以婕丝敏也根本无法打碎镜子，再用镜子的碎片自尽。那些魔法镜悬浮在地上和空中，从各个角度清楚地反射出婕丝敏和安娜那赤裸的美妙胴体，还有她们不得不迎合魔族轮奸的屈辱画面，无论把目光投向哪个方向，都能看到镜子中的婕丝敏和安娜全身沾满了白浊的精液，正被魔族军官肆意凌辱着的悲惨模样。这样淫亵的映像让那些魔族更加兴奋，但却让婕丝敏更加无法忍受心中的屈辱。
　　安娜和婕丝敏这两个同为十六岁，却各具风情的美女就这样成了魔族军官的专属性奴。在婕丝敏出现以前，安娜一直是那些性奴中的第一美女，那些魔族也因此最偏爱在她身上发泄，而且也许是因为一直身处人类王宫之中，除了俏丽的脸蛋和性感的身材，艳光四射的安娜身上仿佛还有一种高贵气质，但是这个本应优雅的女孩却偏偏又在那些魔族面前表现得非常淫贱。安娜似乎已经毫无羞耻之心，为了取悦那些魔族军官，她万种风情地把赤裸的身体摆成诱人的样子，在魔族面前魅惑地展现她的性感，然后顺从地充当魔族的泄欲工具。
　　安娜会娇媚地跪在魔族面前，主动为魔族口交，并且毫不犹豫地吞下魔族腥臭的精液，也会主动用手分开自己的阴户或者撑开自己的肛门，把自己最为隐秘的部位暴露在魔族眼前，供魔族享用。当魔族的阴茎插进安娜的身体，她自然也会柔媚地呻吟着，魅惑地扭动身躯，恰到好处地迎合着那些魔族的抽插，让魔族享受到更强的快感。除此以外，安娜还会在魔族眼前用手指拨弄自己的阴户和阴蒂，表演自慰，甚至用舌头舔舐魔族恶臭的肛门。为了让那些魔族满意，免遭魔族的折磨，安娜可以不顾一切地满足那些魔族军官最狂野的兽欲。
　　虽然婕丝敏非常鄙视安娜，觉得她自甘堕落、甚至下贱，也绝不愿意象安娜这样毫无尊严地主动向魔族献身，但是同样沦为性奴的婕丝敏却还是不得不象安娜一样，在魔族的命令下，抽泣着把她自己的身体摆成各种淫亵的姿势，流着屈辱的眼泪，任由那些魔族军官淫笑着玩弄她性感的每一寸胴体，然后一次次在她的身上发泄着欲望和精液。虽然婕丝敏羞辱万分，但是想到爱芙黛尔被砍掉四肢的悲惨模样和那把寒光闪闪的铡刀，巨大的恐怖就沉重地压在她的心头，让婕丝敏除了哭泣，不敢有任何反抗。
　　这样似曾相识的耻辱让婕丝敏回想起她刚落入魔掌，在魔族的妓寨中被那个独眼魔将用马修斯要挟的遭遇，那时候，婕丝敏不得不沦为那些魔族的性奴，承受着这样的屈辱，被迫迎合着他们的任意凌虐和玩弄。当婕丝敏哭着咬断马修斯的阴茎时，她曾经以为马修斯获得解脱以后，那些魔族再也不能要挟她，从此以后她就可以不用再羞耻地充当魔族的性奴，不用再跪在魔族面前，舔吮一支支腥臭的阴茎，不用再哭着听任魔族的凌辱，却不得不放弃抵抗，但是婕丝敏没想到，如今这些可怕的噩梦却又变本加厉地降临到了她的身上。
　　安娜已经算得上是倾国倾城的美女，然而在婕丝敏精致的容貌面前，却也显得黯然失色，婕丝敏的身材也比安娜更加纤细匀称一些，尽管婕丝敏的双峰比起安娜略逊一筹，却也已经足以让那些魔族军官爱不释手，而她独一无二的永恒处女身更是让那些魔族军官都迷恋不已。虽然婕丝敏并不像安娜那样主动迎合那些魔族，但是魔族军官们却似乎反而更加偏爱蹂躏她。婕丝敏的处女膜一次次自动修补，却又在她的哭声中，一次次被魔族的阴茎撕裂，每个军官的阴茎都不知多少次侵入过婕丝敏紧窄的处女阴道，被她殷红的处女血染红。
　　其实比起婕丝敏诱人的完美胴体，更吸引那些魔族军官的却是她独有的清纯和倔犟。也许是因为有太多顺从的性奴供魔族泄欲，魔族反而更加喜欢不那么驯服的婕丝敏。虽然已经被迫沦为性奴，只能任由魔族糟蹋，但是婕丝敏却并不像其他充当性奴的女孩那样，逆来顺受地主动迎合魔族，充当魔族的发泄工具，更不象安娜那样堕落，不知羞耻地用身体向魔族献媚，婕丝敏只是绝望地哭泣着，无奈地任由那些魔族凌辱，却完全不主动迎合魔族，而事到如今，这个可怜的清纯女孩也只能通过这唯一的方式来表露她心中的痛苦和不情愿。
　　但婕丝敏这样的独特气质却让一些喜欢征服感的魔族更加忍不住要糟蹋她，那些魔族热衷于命令婕丝敏跪在地上，撅起屁股，然后用力地把婕丝敏的头按在沾满精液的地上，从婕丝敏的身后把阴茎插进她的处女阴户或者肛门奸污她。
　　婕丝敏的俏脸被地上的一滩滩粘稠腥臭的精液浸湿，而且还无法避免地把其中的一些精液吸进了鼻孔里，结果被呛得不住地咳嗽起来。而那些魔族却得意地淫笑着，一边继续按着婕丝敏的头，让她无法摆脱地上的那些精液，一边在婕丝敏的呜咽声和咳嗽声中，享用着她性感迷人的胴体。
　　看到婕丝敏脸上沾满精液的可怜样子，那些魔族却感到更加兴奋，魔族军官一边继续在婕丝敏的身上发泄着，一边无耻地命令她用舌头舔掉地上的那些精液。这样的淫亵要求虽然让婕丝敏感到屈辱难当，但是想起爱芙黛尔被砍掉四肢的悲惨处境，极度的恐惧却让她根本不敢违背那些魔族的命令。婕丝敏只能忍着心中难以名状的耻辱和痛苦，艰难地伸出舌头，用舌尖把她面前地上的那些散发着腥味的白浊精液，还混合着她的处女血和从她肛门上被撕裂的伤口中滴落在地上的鲜血一起卷进嘴里，乖乖地吞了下去。
　　除了舔地上的精液，婕丝敏还被迫跪在那些魔族的面前，泪流满面地用唇舌舔吮魔族的阴茎。魔族军官们淫笑着，得意地看着婕丝敏娇俏的脸蛋上沾满精液，还要哭着用她可爱的小嘴包裹着一支支粗壮的魔族阴茎，吃力地为那些魔族口交。当那些魔族把婕丝敏的螓首按在胯下，把精液喷到她的嘴里和脸上，甚至直接把阴茎插进她的喉咙深处射精，然后再逼着她咽下那些腥臭精液时，婕丝敏脸上的愤恨和羞辱，还有她明明极不情愿却不得不无奈地屈服的表情更是让那些变态的魔族感到满足。
　　享用了婕丝敏的口交以后，那些邪恶的魔族又变本加厉地强迫婕丝敏用骑乘位迎合他们，并且逼着她为那些魔族军官乳交。婕丝敏明白，魔族是想进一步侮辱她，彻底粉碎她的意志、践踏她的自尊。但是婕丝敏却根本不敢抗拒那些魔族淫亵的命令，她只能一次次流着眼泪，分开双腿，跨坐在魔族军官的身上，忍受着处女膜被撕破的剧痛，哭喊着让魔族的阴茎在她的处女阴道中抽插着，还要一次次跪在魔族军官面前，捧着自己性感的酥胸，用乳沟包裹着一支支魔族阴茎，让那些魔族在极度兴奋中淫笑着把精液喷射在她的胸口和脸上。
　　也有一些魔族军官还喜欢逼迫婕丝敏用更加屈辱的方式充当泄欲工具。当那些魔族用双手抱紧婕丝敏纤细柔软的腰肢，淫笑着命令婕丝敏用双手勾着魔族的脖子，再用她修长的双腿缠绕着魔族胯部的时候，婕丝敏都会因为屈辱而忍不住泪如泉涌。虽然婕丝敏知道那些魔族要怎样羞辱她，但是她却不敢违逆那些可怕魔鬼的命令，只能全身颤抖着，用四肢攀附在魔族的身体上，让魔族一边得意洋洋地抓捏着她的屁股，一边把阴茎从婕丝敏的身下慢慢地插进她的阴户或者肛门里，悲鸣着听任魔族的阴茎在她的身体里肆意抽插、尽情发泄。
　　几乎每时每刻都有不止一支魔族阴茎在婕丝敏的身体里抽插着。她的处女膜少说也已经被撕裂了几百次，被拔光阴毛的光滑阴户上到处都是处女血凝结成的斑斑血迹和白浊的精液。而婕丝敏的身体更是已经饱经蹂躏，她的肛门不停地被一支支魔族阴茎粗暴地插入，几乎每天都会被撕裂出血，每天她都不得不足足几十次喝下魔族的精液，一次次被迫口交让她的嘴都麻木了，她的双乳也被魔族任意揉搓和玩弄得满是瘀青和红肿，几乎变形，就连她的脸上和胸前都被那些魔族淫笑着喷满精液，而婕丝敏却只能悲鸣着，继续这样苦苦地煎熬。
　　随着婕丝敏被魔族凌辱的次数越来越多，她身体里的那些魔药也渐渐开始发挥效用，让婕丝敏的身体不知不觉地变得越来越敏感。察觉到自己身体的变化以后，婕丝敏意识到这是魔药的作用，羞愤交加的婕丝敏只能尽量压制着身体的反应。但当时除了逼迫婕丝敏喝下一瓶魔药，那些魔族还在安娜的挑唆下，把另一瓶魔药灌进婕丝敏的肛门，让婕丝敏的直肠粘膜直接吸收，而就像安娜所说的那样，直接吸收让魔药的药力变得更强，因此婕丝敏的身体反应也就变得比其他性奴都更强烈。即使是她竭力抑制，却也渐渐无法控制自己的身体。
　　在魔药的作用下，婕丝敏的身体终于完全变成了魔族的性玩具，只要魔族轻轻抚摸婕丝敏的胴体，她就会不由自主地浑身颤抖，而如果魔族揉搓婕丝敏的乳头或者阴户等敏感部位，更会让拼命压抑着不发出呻吟的婕丝敏忍不住娇媚地呻吟起来，她的阴道也会因之而变得湿润。当魔族的阴茎插入婕丝敏的处女阴道时，即使开苞的剧痛会让婕丝敏哭着皱起眉头，她的身体却会被刺激得无法自控地微微扭动着，并且违背她的意愿，不自觉地迎合着魔族的抽插，甚至在魔族的玩弄下，在身不由己的兴奋中，重新品味到久违的性高潮。
　　魔药让婕丝敏的身体变得敏感而淫荡，也让越来越多的魔族军官在她的性高潮中享受到了强烈的快感，但那些贪婪的魔族军官却渐渐不满足于这样简单地凌辱婕丝敏，为了追求刺激，那些魔族军官把婕丝敏和安娜叠在一起，并且把她们的身体扭曲成互相缠绕的样子，然后用铁链捆绑起来，让她们动弹不得。接下来，又有七、八个魔族军官蒙上双眼，走到婕丝敏和安娜的身边，魔族贪婪地享用着这两个迷人的小美女，揉搓着她们丰满性感的双乳，用力掐着她们的翘臀和腰肢，让这两个可怜的女孩疼得发出阵阵惨叫。
　　那几个魔族军官一边玩弄着婕丝敏和安娜赤裸的胴体，一边淫笑着寻找这两个女孩身上可以用来满足兽欲的孔道，很快那些魔族军官就先后找到了各自发泄的对象，婕丝敏和安娜的阴户、肛门、小嘴都被魔族的阴茎填满，就连她们充满弹性的双乳也被用力抓住，用来包裹插进她们深深乳沟中的魔族阴茎。这样的新奇体验让那些魔族军官更加兴奋，在婕丝敏和安娜的哭泣声和呻吟声中，那些魔族同时玩弄和羞辱这两个各具特色的美女性奴，然后在发泄的快感中，满足地把一股股肮脏的白浊精液倾泻在她们的体内或者身上…
　　虽然被迫扭曲着身体，并且被捆绑着遭受几个魔族军官同时轮奸，但是安娜的脸上却没有呈现出一点点痛苦的表情，她依旧媚笑着，风骚地主动迎合着那些魔族。而同样被好几个魔族军官同时凌辱的婕丝敏这时却已经心如刀绞，泪流满面，她被魔族阴茎填满的嘴里也不停地发出含糊不清的哭声。婕丝敏的身体虽然已经在魔药的药力中沦陷，但是她的意志并没有被魔药腐蚀，婕丝敏本来就对自己被迫沦为魔族性奴，不得不充当泄欲工具的悲惨命运嫉妒抗拒，而被魔族这样玩弄更是让她痛苦不堪，生不如死。
　　但是那些魔族军官却并没有就此满足，这样变态地蹂躏过婕丝敏和安娜以后，还是感觉不过瘾的魔族解开了婕丝敏和安娜身上的铁链，然后逼迫婕丝敏和安娜面前面相互抱着对方，让她们丰满的乳房相互挤压着，并且同时撅起屁股，让她们身后的魔族在她们身上泄欲。那些魔族还淫笑着命令安娜一边迎合着魔族的抽插，一边模仿着同性恋的样子，猥亵地亲吻婕丝敏，并且淫荡地抚摸婕丝敏的身体，挑逗和玩弄着这个同样正在遭受凌辱的女孩，供魔族取乐，也让婕丝敏在魔族淫亵的目光和笑声中更加感到痛苦和屈辱。
　　看着婕丝敏在安娜的撩拨和爱抚下，越发显得羞耻的可爱样子，那些魔族军官竟然命令婕丝敏和安娜一边继续抱着对方，撅起屁股供她们身后的魔族蹂躏，一边互相舔掉对方脸上和身上沾满的那些白浊精液。对于这样令人难以想象的变态要求，安娜却毫不迟疑地表示服从，她搂着婕丝敏的双肩，媚笑着伸出她柔软的舌头，舔舐着婕丝敏的脸上、嘴角沾染着的那些魔族精液，毫不犹豫地咽了下去。看着安娜自甘下贱的模样，婕丝敏忍不住恶心得阵阵作呕，并且抗拒地连连摇头，一时间，安娜也无法继续舔掉婕丝敏脸上的精液。
　　但是，那些魔族军官却用不满的咳嗽声提醒着婕丝敏，违抗命令会给她带来怎样的厄运。一想到被砍掉四肢的可怕酷刑，虽然婕丝敏仍旧万分不情愿，但却也只能逆来顺受地抽泣着，走投无路地流着眼泪向那些魔族屈服，她学着安娜的样子，颤抖着伸出舌头来，呜咽着舔掉安娜脸上的精液，然后，婕丝敏和安娜又低下头来，分别舔着对方沾满精液的酥胸。而看着眼前这一对赤裸的性感美女互相给对方舔舐精液的淫靡画面，那些魔族也更加感到欲火焚身，于是，这些魔鬼又把婕丝敏和安娜按在地上，在她们身上轮番发泄起来……
　　在此之后，那些魔族军官更加变本加厉地用各种无法想象的淫亵手段变态地玩弄着这两个美女性奴。各自被十几个魔族军官轮番插进阴户奸污以后，婕丝敏和安娜又被迫相向地躺在地上，让两个魔族分别躺在她们身后，搂着她们纤细的腰肢，把阴茎插进她们的肛门里发泄兽欲。除了遭受肛奸，魔族还命令婕丝敏和安娜互相抱住对方的双腿，用舌头把对方阴户里的精液全都舔出来。安娜很快就抱着婕丝敏，把舌尖伸进婕丝敏的阴户里面开始舔吮起来，而婕丝敏稍稍犹豫了一下，也只能忍受着恶心，把嘴凑到安娜的阴户上，开始舔舐精液。
　　婕丝敏和安娜就只能这样一边遭受肛奸的痛苦，一边还不得不承受着屈辱，在那些魔族军官眼前做出淫亵的表演，以满足魔族的变态欲望。婕丝敏感觉到安娜小巧的香舌正在她的阴户中不停地搅动着，她也只好一边忍受着肛门被侵犯的剧痛，一边用舌尖探进安娜被魔族精液所灌满的阴户，压抑着呕吐的阵阵冲动，舔舐着那些黏稠腥臭的毒汁。婕丝敏看到安娜身后那个魔族的那支粗大阴茎就在她的眼前令人触目惊心地不停抽插着，正在肆无忌惮地侵犯着安娜的肛门，她却只能悲哀地闭上双眼，任凭眼泪从自己的双眼中滑落下来。
　　令婕丝敏和安娜都没有想到的是，经过长时间的舔舐，她们的敏感部位被对方柔软的舌头刺激和撩拨着，竟然本能地渐渐兴奋了起来，而由于婕丝敏的身体被魔药变得异常敏感，她甚至还被安娜的舌头送上了性高潮。听着婕丝敏无法抑制的娇媚呻吟，看着她的身体不由自主地颤抖和扭动着，那些魔族都兴奋地大声淫笑起来。但是当性高潮从婕丝敏的身体上渐渐消退，她的意识也渐渐清醒以后，在魔族眼前被安娜舔到性高潮的屈辱几乎让婕丝敏崩溃，然而她却不敢违抗魔族的命令，只能一边哭泣着，一边继续舔舐安娜阴户中的精液。
　　当婕丝敏和安娜的肛门各自被魔族精液灌满以后，那些魔族军官终于命令她们停止互相舔舐，但却立刻就把两支又长又粗的坚硬异物粗暴地插进了婕丝敏和安娜的肛门里，那两个女孩刚刚遭受过蹂躏的肛门原本就几乎要被撕裂，在这样的摧残下，她们的肛门马上就裂开了两条伤口，婕丝敏和安娜疼得全身颤抖着哭喊起来。在魔族的淫笑声中，婕丝敏恐惧地发现，被插进她肛门中的那支异物竟然马上就剧烈地抖动了起来，就像是魔族的阴茎一样，不停地搅动着她的肛门，也拉扯着那些魔族的野蛮肛奸在她的肛门上和直肠里留下的伤口。
　　婕丝敏顿时疼得全身都蜷缩起来，流着眼泪轻声哀鸣着，这种似曾相识的剧痛和屈辱感很快就让婕丝敏想起了她在魔族妓寨中被独眼魔将用施了魔法的骨头玩弄后庭时的那段不堪回首的记忆。婕丝敏痛苦地意识到，此时正在她肛门里不停地抖动着的，恐怕也是这样一根骨头。而安娜这时的反应却远不如身体敏感的婕丝敏那样激烈，她躺在地上，眉头微蹙，身体微微地扭动着，看样子也已经不是第一次被那些魔族这样侮辱了。这时，两个魔族军官淫笑着走到婕丝敏和安娜的面前，指着胯下勃起的粗壮阴茎命令她们口交。
　　在魔族的喝斥和命令下，婕丝敏只能痛苦地承受着肛门被搅动和拉扯的剧痛，强撑着跪在那个魔族面前，开始用她温湿柔润的唇舌舔吮着那支粗大的魔族阴茎。而安娜这时也跪在婕丝敏的身边，强忍着后庭的折磨，带着有些僵硬的媚笑为另一个魔族军官口交。婕丝敏面前那个魔族很快就抓着婕丝敏的金发，满意地在她的嘴里泄欲了，正当婕丝敏要象平时一样，忍着恶心吞下那些肮脏的精液时，魔族军官却阻止了她，并且命令她把精液含在嘴里，而与此同时，另外那个魔族也正一边把精液喷射进安娜的嘴里，一边对安娜说着什么。
　　听到那个魔族的命令以后，婕丝敏身边的安娜驯服地吐出了她嘴里那支湿淋淋的魔族阴茎，那魔族还把几滴残留的精液喷射到了安娜的鼻梁上。然后，安娜媚笑着转向她身旁的婕丝敏，又伸出双手捧住婕丝敏的脸，然后安娜竟然凑到婕丝敏的面前，吻住了婕丝敏的嘴，婕丝敏猝不及防，根本来不及躲开这个突如其来的吻，婕丝敏感觉到安娜的柔软双唇和湿润舌尖正在一点点分开她的嘴唇，然后，安娜的舌头就推着一些苦咸味的腥臭粘液，慢慢地伸进了她的嘴里，已经无数次被迫吞下魔族精液的婕丝敏马上就意识到了那些粘液是什么。
　　婕丝敏虽然感到恶心，却也只能流着眼泪，忍受着阵阵反胃，听任安娜把魔族精液一点点送进她的嘴里，和她嘴里含着的那些精液混合在一起。然后魔族又命令婕丝敏把她嘴里的一半精液再送回安娜的嘴里，最后才命令她们同时咽下各自嘴里的那些肮脏的精液，而婕丝敏和安娜的嘴唇却始终没有分开过。看着眼前这两个美女性奴的肛门里夹着两支不停震动着的骨头，象同性恋一样互相热吻，还互相给对方喂精液的淫靡场面，那些魔族再也无法压抑心中的兽欲，淫笑着扑向媚笑着的安娜和哭泣着的婕丝敏，在她们身上继续发泄起来……
　　自此以后，婕丝敏和安娜的命运就变得更加悲惨，她们除了每天都要被几十个魔族军官几乎毫无停顿地轮奸将近一天一夜以外，还几乎每天都要被魔族这样恣意玩弄和羞辱。安娜早就已经被这些魔族征服，无条件地服从魔族的任何命令，而虽然婕丝敏仍然不愿主动迎合那些魔族，但是毫无反抗之力的她似乎也已经无奈地接受了事实，绝望地继续充当着这些魔族军官的性奴，哭着任由他们变态欺凌和百般淫辱。而就在那些魔族满意地用婕丝敏的性感胴体一次次肆意泄欲时，一件出乎魔族意料的事情却突然发生了…




　　（九）

　　一转眼，婕丝敏沦为魔族军官的性奴以后，已经过了三个半星期，虽然只是短短的二十多天，但是对于婕丝敏来说，被迫充当发泄工具的这段日子简直要比地狱中的二十多年都更加难熬。经过日复一日的轮奸和凌辱，婕丝敏根本数不清自己已经被侮辱和蹂躏了多少次，一个魔族军官一边用阴茎再次撕裂婕丝敏的处女膜，一边得意地告诉她，光是她的阴户就至少已经被这些魔族军官操了一千多次，而婕丝敏却只能心如刀绞地掩面痛哭起来，而她充满屈辱的哭声却让那个魔族更加兴奋地蹂躏着这个性感的美女性奴…
　　到了黎明时分，在婕丝敏和安娜的身上连续发泄了差不多二十个小时以后，这一天的轮奸盛宴终于接近了尾声，走进帐篷的那些魔族军官大部分都已经在尽情享用了这两个美女以后，满意地离开了。帐篷里只剩下三个还没有完全满足兽欲的魔族，安娜正跪在其中一个魔族的面前，顺从地舔吮着那魔族腥臭的阴茎，而另两个魔族却正围着跪在地上的婕丝敏，一个正抱着婕丝敏的腰，淫笑着把阴茎插进她的肛门里抽插着，另一个则跪在婕丝敏的面前，抱着婕丝敏的后脑勺摇晃着，满意地享受着美女口交的滋味。
　　安娜的舌头缠绕着她嘴里的这支魔族阴茎，不停地舔舐着魔族的龟头，卖力地给她面前这个魔族军官口交着。当安娜的舌尖尝到一种奇怪的咸酸滋味时，这个已经有上千次口交经验的性奴马上就意识到这个魔族军官很快就要把精液喷进她的嘴里，安娜知道魔族射精以后，她必须咽下那些腥臭的精液，再用舌头把魔族的龟头和阴茎都清理干净，然后才能疲惫地躺在地上，短暂地休息一下。而很快，天亮时就会有更多魔族军官淫笑着走进这顶帐篷，开始另一场轮奸，再一次把她和婕丝敏蹂躏得死去活来。
　　想到婕丝敏，安娜才突然发现有些异样，平时婕丝敏在遭受那些魔族军官凌辱时，总是一直哭哭啼啼的，呜咽声几乎从来就没有间断过，就连睡梦中也会时不时地抽泣两声，但是现在婕丝敏却一反常态地完全没有发出哭声。正当安娜感到有些疑惑时，那个正把阴茎插进婕丝敏嘴里的魔族突然惨叫着，几乎是从地上跳了起来，他的阴茎正在流血，显然是被婕丝敏咬伤了。还没等这个魔族向婕丝敏发难，婕丝敏突然睁大双眼，嘴里念了一句咒语，她的双手顿时发出两道光芒，分别把身前和身后那两个正在玩弄她的魔族立即击倒在地。
　　安娜面前的那个魔族见势不妙，刚要大声喊叫，却又被婕丝敏手中发出的另一道光芒击中而倒下。击倒这三个魔族以后，婕丝敏马上站起身来，从她面前那个倒在地上的魔族身上抽出佩刀，一转身冲向帐篷门口。帐篷门外那两个负责看守婕丝敏和安娜的魔族士兵原本已经睡着了，刚才那个魔族的惨叫惊醒了他们，但是这两个仍旧昏昏沉沉的士兵却对帐篷里这两个看似柔弱的美女性奴没有一点防备，他们连武器也没带，就大大咧咧地走进帐篷，想看看是怎么回事，结果被躲在帐篷门边的婕丝敏轻松地伏击，稀里糊涂地丢了性命。
　　杀了那两个看守以后，婕丝敏又转身回到帐篷里，她看着昏倒在地的那三个魔族军官，想到这些禽兽般的魔鬼已经侮辱过她不知道多少次，她本来纯洁的身体也早已被这些魔族肮脏的精液玷染得污秽不堪，难以忍受的屈辱和愤恨不由得让她怒火中烧。婕丝敏牢牢捏紧手中的刀柄，双眼看着那三个凶恶的魔族，眼中就像是要喷出火来，她愤怒地举起刀，用力地一刀一刀砍着其中一个魔族的脖子，直到把这个魔族的脖子砍断，割下了魔族的头颅，然后，婕丝敏又继续发泄着心中的怒火，把另外两个魔族的头也一个一个地砍了下来。
　　虽然砍掉了这三个魔族军官的头，但是婕丝敏充满屈辱的心中却仍然郁闷难平。原来，婕丝敏虽然被魔族封印了魔法，但是不知道为什么，魔族的封印在婕丝敏身上却失效了，婕丝敏的魔力开始不为人知地逐渐恢复，但是由于魔族的封印力量太强，婕丝敏的魔力恢复得极其缓慢，所以直到婕丝敏被关在笼子里，押送到魔族军营来的路上，她才感觉到了正在慢慢恢复的魔力。虽然这一发现让婕丝敏欣喜若狂，但是当时她的魔力也只不过是聊胜于无，根本无法挣脱那个禁锢她的铁笼，所以婕丝敏也只好暂时忍耐着。
　　被送进魔族军营以后，婕丝敏本打算决不向魔族屈服，等魔力恢复以后，就多杀死几个魔族，然后逃回人类世界，所以她无论受到怎样的残暴凌辱和折磨，都咬牙坚持着。但是当那些魔族威胁要砍掉她的四肢时，婕丝敏真的害怕了。
　　婕丝敏想到，如果四肢被砍掉，那她就会像爱芙黛尔一样，根本无法行动，即使魔力恢复，也不可能逃走。所以，婕丝敏才不得不忍受屈辱，选择了暂时放弃尊严，向那些魔族妥协，并且痛苦地承受着沦为那些魔族的性奴和发泄工具的耻辱，直到她的魔力部分恢复，也等到了这个合适的时机，才能一击即中。
　　安娜看着婕丝敏突然用魔法击倒了这三个魔族军官，又杀死了两个看守的魔族士兵，然后还愤怒地割掉了那三个魔族军官的头颅，吓得目瞪口呆。而当婕丝敏拿着刀，鄙夷地看了看她，向着帐篷门口走去时，安娜才如梦初醒地用有些颤抖的声音对婕丝敏说：“你…你要去哪里…能…能带我一起走吗…”婕丝敏停下脚步，转过头来冷冷地对安娜说：“你还记得那个被你用虫子恐吓，最后被迫成了性奴的女孩吗？她是我的姐姐。我现在就要去救她，带她一起离开这人间地狱。至于你，还是留在这里吧，反正我看你也挺喜欢这里的…”
　　“不…不不不…我不喜欢…我是被逼的…不这样讨好这些魔鬼…我会被折磨死的…”听着婕丝敏明显带着敌意的语调，安娜带着哭腔，继续哀求着婕丝敏，“你姐姐…是我不对…我该死…不过我也没有办法啊…如果我不这样做，那些魔鬼是不会放过我的…而且，那些魔鬼还会让你姐姐吃更多的苦头…”这时，安娜突然想起了什么，她对婕丝敏说，“你如果不想被那些魔鬼再抓住，就不要去救你的姐姐。这里一共有一百多个性奴，分别被关在几十顶帐篷里，供三千多个魔族分享，谁也不知道你姐姐在哪一顶帐篷里面，你找不到她的…”
　　“什么！”婕丝敏听安娜这样说，不由得大惊失色，她走到帐篷门前，悄悄打量着门外的魔族军营。此时正是一天当中最黑暗的时候，天地间漆黑一片，但是婕丝敏却看到她眼前的无数顶帐篷中映射出的黯淡灯光，也听到那些帐篷里隐隐约约传来女孩们的哭喊声和呻吟声，还有魔族士兵的淫笑声。看到这样的情景，婕丝敏心中一凉，她知道，凭自己现在仅有的微薄魔力，要从那么多关着性奴的帐篷当中找到并且救走薇欧蕾，根本就是不可能的。婕丝敏只好黯然地叹了口气，而当她想到姐姐可能正在哭着被魔族糟蹋，不由得心如刀割。
　　“求求你…求求你带我一起走吧…我实在是受不了了…”正当婕丝敏暗自犹豫着要不要自己先逃出去，再想办法救出薇欧蕾时，安娜却突然哭着跪在地上，可怜兮兮地哀求着婕丝敏，“其实我一点也不愿意让那些魔鬼碰我…魔鬼…魔鬼弄得我好疼啊…呜呜呜…我…我害怕…不听话的话…会被那些魔鬼用各种…稀奇古怪的办法…弄得想死都死不成…你也看到过…魔鬼玩了我…还叫我调教其他女孩…我知道的…我知道的…如果不能让那些魔鬼满意…我就惨了…
　　那些魔鬼不会放过起我的…呜呜呜…求求你…求求你带我一起逃吧…“
　　听着安娜的哭诉，婕丝敏转过身来，有些举棋不定。婕丝敏没有想到这个看似淫贱无耻的女孩竟然也有这样的痛苦，原来她并不是真正地自甘堕落，情愿做那些魔族的性奴，而是为了免遭魔族的酷刑虐待，她只有委屈地这样作践自己，不顾一切地取悦那些魔族，那些魔族才肯放过她。但是当婕丝敏想到安娜为了自私地自保，用魔虫逼迫薇欧蕾沦为性奴，又让魔族砍掉了爱芙黛尔的四肢，让女勇士成了动弹不得的废物，还建议魔族用砍掉四肢的酷刑来威胁婕丝敏，让她也被迫向魔族屈服，却又从心底里讨厌这个为虎作伥的女孩。
　　“其实…我并不是王宫中的侍女…”安娜看到婕丝敏脸上掠过不屑和厌恶的神情，情知不妙，连忙继续跪在地上，哭着对婕丝敏说出了她最后也是最震撼的秘密，“我的真名也并不叫安娜，而是香蜜儿。我就是已故国王唯一的子女，也是人类王国王位的唯一继承人-香蜜儿公主！”看着婕丝敏惊讶的表情，她没有停顿，继续对婕丝敏说，“我和我新婚的丈夫-也就是宰相的儿子一起陪着父王来受降，没想到却被魔族伏击，我的丈夫在我面前被三个魔族活活撕碎，父王的心都被魔族掏了出来，所有人都死了，只剩下我…”
　　“我…我不想死…”婕丝敏面前的这个女孩脸上浮现出恐怖的表情，似乎又看到了那副血腥而悲惨的场面，“我换上了被杀死的侍女的衣服，想要悄悄逃走，但却被那些魔鬼抓住。我不敢说出我的真实身份，只能告诉她们我名叫安娜，只是国王的一名侍女，那些魔鬼根本没有怀疑我，他们只是急着糟蹋我，在我身上发泄，我几乎被他们活活折磨死…”那女孩继续哭着对婕丝敏说，“为了保住性命，我才不得不委曲求全，用我尊贵的身体逢迎这些魔鬼。人类世界还不知道我的下落，以为我已经和其他人一样，被魔族杀死了…”
　　“只要你带我一起走，我们一定能逃出去…”说到这里，那个女孩仿佛是看到了逃离苦海的希望，她兴奋地把双臂弯曲着举到胸前，想祈祷一样把双手紧紧握在一起，看着婕丝敏继续说，“只要回到人类世界，我就可以即位成为女王。到时候，无论你想要什么，我都可以给你，我可以封你为大臣，或者封你为大法师，不，我知道了，我可以封你为女公爵，再赐给你一座城堡。你喜欢珠宝吗？钻石？钻石怎么样？你想要多少我就可以给你多少，只要你帮我一起逃走，求你了…”女孩一边说着，一边用噙满泪水的双眼祈求地看着婕丝敏。
　　“把手伸出来…”看着眼前这个女孩，婕丝敏举起手中的刀，把锋利的刀刃伸到女孩的面前，然后继续对因为刀锋的接近而惊恐不已的女孩说，“别怕，我不会伤害你的，你只要在刀刃上割破你的一个手指，挤出一滴血，这样我就可以验证你说的这些…”婕丝敏之所以要求这个女孩割破自己的手指，是因为她想起有一个简单的魔法可以确认这个女孩是否在说谎。这种魔法可以用一滴血液就确认血液所有人的身份，但是因为这种魔法很容易被别的魔法师干扰，对魔族更是无效，只能用于完全不懂魔法的人类，所以平时很少有机会使用。
　　婕丝敏面前的这个女孩紧张地咬着嘴唇，伸出右手的食指，轻轻地在刀锋上蹭了一下，就疼得皱起眉头。女孩用力按着指尖，把一滴鲜血滴在地上，然后赶快把手指放进嘴里吮吸起来。婕丝敏伸出手来，在那滴血的上方不停地比划着复杂的手势，并且轻轻地念了一段咒语，然后，婕丝敏对那滴血说：“你是香蜜儿公主的血么？”一开始，那血迹并没有任何变化，但是正当婕丝敏想要开口问第二遍时，那血迹竟然又凝结起来，变成了一颗血珠，在地上慢慢地滚动着。当婕丝敏的那些手势刚一停止，那颗血珠却又重新散开，恢复成了血迹。
　　“香蜜儿公主，您受苦了…”婕丝敏终于确认了她面前这个女孩的身份，她单膝跪地，向公主行礼，“我一定会竭尽所能，保护公主平安归国…”虽然婕丝敏依然无法原谅这女孩因为自私，就帮助那些魔族一起折磨别的女孩，但是既然这女孩就是香蜜儿公主，婕丝敏也只好先帮她逃出这座魔窟。“公主归国即位后，不需要给我任何赏赐…”婕丝敏继续单膝跪地，对香蜜儿公主说，“人类军队现在群龙无首，请公主即位后选任良将，重整旗鼓，率军驱逐魔族，为所有被魔族屠杀和侮辱的同胞报仇雪恨，这就是对我最好的奖赏了…”
　　“好的好的，你要什么都可以…”香蜜儿看到婕丝敏终于确认了她的身份，并且愿意带她一起逃走，大喜过望地说，“现在你就带我一起走吧…”婕丝敏从倒毙在帐篷中的另一个魔族军官身上抽出一把佩刀交给香蜜儿，作为她的自卫武器，又叮嘱她紧跟在自己身后，然后就乘着夜色悄悄地逃出了那顶囚禁了这两个女孩二十几天，见证了她们无数屈辱和泪水的帐篷。听着其他帐篷中传出的那些性奴们悲惨的哭泣呻吟声和魔族士兵得意的淫笑声，赤身裸体的婕丝敏和香蜜儿小心翼翼地躲避着那些负责看守和巡逻的魔族士兵，逃出了军营。
　　已经被那些魔族军官蹂躏了足足三周半的婕丝敏和香蜜儿都很清楚，每天天色稍亮的时候，那些恢复了性欲的魔族军官就会走进关押她们的那顶帐篷，急不可待地在她们身上发泄，而当那些魔族今天走进那座帐篷时，一定会发现那几个被婕丝敏杀死的魔族，也一定会发现婕丝敏和香蜜儿已经逃走，接下来就会搜捕这两个胆大包天的性奴。由于魔族军营附近全都是开阔地，根本无法躲藏，所以魔族很容易就可以发现婕丝敏和香蜜儿的行踪，只有在那些魔族重新抓住她们之前躲进周围的一大片茂密的森林，才能有一线生机。
　　虽然婕丝敏和香蜜儿几乎一刻不停地向着那片森林奔跑，但是由于她们惨遭那些魔族蹂躏时，身体都受到了摧残，尤其是她们的下身更是伤得厉害，所以这两个女孩根本就跑不快，而且香蜜儿本是娇生惯养的公主，就算跑得上气不接下气，也跟不上婕丝敏的步伐，婕丝敏只好放慢速度，拉着香蜜儿一起跑。总算，她们眼看着那座大森林已经离开她们越来越近，但是正当她们快要跑进那片森林时，一道悬崖却横亘在她们面前，要想跨过悬崖，只能走过唯一的一座索桥，但是那座索桥已经非常破旧，摇摇欲坠，似乎随时都会断裂一样。
　　正当婕丝敏和香蜜儿站在那座索桥前，为这座索桥能不能负载她们的重量而犹豫时，她们的身后却传来了魔族追兵的喧哗声。意识到情况危急的婕丝敏只能果断作出决定，她让香蜜儿先一个人走过那座索桥，躲进森林，而她先去挡住那些魔族，延缓他们的追赶。看着香蜜儿害怕地颤抖着，拿着手中的刀，战战兢兢地走上了那座索桥，艰难地一步步向前移动着，婕丝敏也握紧了手中的刀，集中她身上仅有的魔力，转身向着身后的追兵冲去，她知道，只有拼尽全力，暂时逼退那些魔族士兵，她才有机会逃生。
　　婕丝敏的阻击非常成功，她非但把自己微弱的魔力发挥到了极致，用魔法击倒好几个魔族士兵，还挥舞着手中的利刃，砍得那些魔族血花四溅。当那些魔族士兵在惊惶失措中慌乱地退却时，婕丝敏终于看到了逃出魔掌的希望，她没有追赶那些魔族，而是急忙转身，向着那座索桥奔去，想要利用这个机会穿过索桥，躲进森林。但是命运却又一次捉弄了婕丝敏，幸运女神的微笑突然变成了厄运之神的诅咒，婕丝敏才刚跑了没几步，她忽然听到从索桥的方向传来一阵巨大的轰鸣声，还有一阵熟悉的惨叫声。
　　婕丝敏连忙跑到悬崖边，眼前的一切让她目瞪口呆：那座索桥的几条悬索已经全都在靠近对岸的地方断裂了，索桥上的那些木板已经全都掉进了悬崖下面这条深不见底的深谷，而刚才那个惨叫声只能说明香蜜儿恐怕最终还是没有能够逃进森林，而是坠下悬崖，遭逢不测，也许已经摔得粉身碎骨。正当婕丝敏为了香蜜儿的悲惨结局而暗自神伤，并且因为自己让香蜜儿一个人先走上这座危险的索桥，导致她不幸殒命而内疚和自责时，那些刚才暂时退去的魔族士兵却又追了上来，把无路可逃的婕丝敏里三层外三层地包围起来。
　　虽然婕丝敏竭尽所能，几次三番地想要用她的魔法和手中的刀突出那些魔族的重重包围，但是无奈魔族士兵实在太多，婕丝敏微弱的魔力和体力很快就在一次次失败的突围中耗尽了，寡不敌众的女孩又一次被魔族生擒活捉，落入了魔族的掌控之中。那些魔族士兵先用铁链把婕丝敏的全身捆绑起来，让她动弹不得，然后就在悬崖边轮奸了她，在婕丝敏的哭喊声和呻吟声中，魔族的精液再一次灌满了婕丝敏的子宫和直肠，她的处女膜和肛门又被那些魔族士兵粗暴地一次次撕裂，而她敏感的身体却在魔族阴茎的抽插下不停地颤抖着…
　　那些魔族士兵全都泄欲以后，就捆绑着已经被蹂躏得不知道是第几次昏死过去的婕丝敏，把她押送回了魔族的军营。当得知安娜已经意外坠入深谷丧生，尸骨无存的时候，每一个魔族军官都因为没能在这个性感漂亮，而又风骚驯服的性奴身上多发泄上几次而感到些许遗憾，而这样的遗憾很快就变成了愤怒，被这些魔族转嫁到了闯下弥天大祸，竟然胆敢杀死魔族军官并且逃跑的罪奴-婕丝敏身上。魔族军官们很快就决定，婕丝敏必须受到最可怕的酷刑-被砍去四肢，然后被关进罪奴营，供所有看守和魔族士兵享用。
　　婕丝敏的四肢被那把铡刀依次砍断，每一次铡刀合拢时，钻心的剧痛都会让婕丝敏声嘶力竭地惨叫起来，鲜血从伤口中喷涌而出，溅到那些负责行刑和按住她身体的魔族士兵脸上。但是惨叫声和鲜血没有让魔族心软，反而让那些嗜血的魔鬼更加兴奋起来。而比起肢体被割裂的剧痛，更让婕丝敏的心中感到绝望和痛楚的却是她意识到自己已经完全不可能逃出魔族的掌控。当婕丝敏四肢的伤口被用魔法止血后，她就被送往罪奴营，却正巧看到现在魔族军营中最美的性奴-也就是她的姐姐薇欧蕾正哭着被送去代替她，供魔族军官继续发泄…
　　婕丝敏刚被送进罪奴营，就被那些看守灌下了哑药，让她再也说不出话来，只能呜咽着呻吟和哭泣，这样婕丝敏就再也无法念出咒语，即使她的魔力完全恢复，也无法使用魔法。确定婕丝敏再也不可能有一点点逃脱或者反抗的能力以后，那些看守就和魔族士兵一起淫笑着尽情地享用这个曾经只有军官才能染指的美女性奴。虽然婕丝敏的身体只剩下被铁链捆绑着的躯干，她的美丽和性感却几乎一点也没有消减，甚至反而具有一种暴虐的吸引力。正因为如此，婕丝敏在罪奴营中所遭到的淫辱甚至比她被迫充当魔族军官的性奴时还要多得多。
　　自从婕丝敏被送进罪奴营，这顶本来冷清的帐篷就突然热闹了起来，每天都有几十个魔族士兵和看守挤进这座帐篷，等着撕裂婕丝敏的处女膜，并且享用她的性感胴体，有时候甚至因为有太多魔族渴望凌辱婕丝敏，那些看守和士兵们不得不在帐篷门外就开始排队。有些急性子的魔族士兵等不及，就会在罪奴营中的另外那些被折磨得不成人形的性奴身上好好发泄一番，把那些可怜的女孩蹂躏得痛苦不堪。而婕丝敏更是被这样日以继夜的轮奸摧残得死去活来，她的身体被那些魔族轮流侮辱玩弄，几乎得不到哪怕是几分钟的短暂休息。
　　婕丝敏被魔族看守用铁链悬空吊起，只要拉扯铁链，那些魔族就可以随意调整婕丝敏躯干的高度，魔族有时把婕丝敏放在地上，在她的阴户或者肛门里肆意抽插，有时又把她吊在离开地面不远的位置上，抓着她丰满的酥胸，享受乳交的快感，或者给她戴上口具，把阴茎插进她的嘴里，蹂躏她温软的唇舌，要不就把她高高吊起，抱着她纤细的腰肢，享用她性感的胴体。那些魔族粗暴地凌辱着婕丝敏，但是婕丝敏却根本无法抗拒，只能屈辱地哭泣着，放任自己敏感的身体被刺激得一次次不由自主地性高潮，甚至在极度兴奋中失禁。
　　即使是婕丝敏被蹂躏得昏死过去时，她的阴户、肛门、或者乳沟和嘴里也有魔族的阴茎抽插着。而当婕丝敏身上的这些孔道都被魔族的阴茎占满时，就连她残缺的断肢和腋窝也都会被其他那些没能插入她身体的魔族当作泄欲工具，甚至有的魔族还会用她柔软的金色长发缠绕和套弄着自己的阴茎，在臆想中发泄一番。在这样疯狂的轮奸中，魔族的精液不停地喷泻在婕丝敏的体内和她的全身，甚至包裹住婕丝敏的每一寸肌肤，让她就像是在精液中洗过澡一样，那些魔族看守只能不时地用水把婕丝敏的全身上下都清洗干净。
　　除了充当泄欲工具，被那些魔族任意凌辱，婕丝敏还经常遭到那些魔族看守的残忍虐待。婕丝敏的背上和屁股被抽打得皮开肉绽，遍布伤痕，而她丰满的双乳更是动不动就被十几支钢针刺得象刺猬一样，虽然魔族的魔法可以让婕丝敏的伤口很快就止血愈合，但是婕丝敏的疼痛感却根本没有减弱哪怕一点点，当皮鞭像雨点般地落在她的身体上，或者是当钢针一点点刺进她坚挺的乳房，甚至敏感的乳头时，都会让婕丝敏疼得全身剧烈颤抖起来，而婕丝敏的惨叫声和哭喊声对那些变态的魔族看守来说，就像是美妙的音乐一样悦耳。
　　婕丝敏被这些魔族毫无人性地摧残得越来越憔悴，正当她以为自己用不了多久就会在罪奴营中被活活糟蹋死的时候，几个魔族军官却突然走进罪奴营，喝止了那几个正在婕丝敏身上发泄的魔族士兵，然后又命令魔族看守解开了婕丝敏身上的铁链，把她沾满精液的躯干放在地上。婕丝敏不知道那些残忍的魔族又要用什么新手段来折磨她，心中暗自阵阵战栗，身体也不由自主地微微颤抖起来。这时，另一个魔族大摇大摆地走进罪奴营，在婕丝敏身边蹲下身来，看着她沾满精液的俏脸，淫笑着对她说：“还记得我吗？小美人…”
　　婕丝敏的视线虽然因为双眼被粘稠的精液所遮盖而变得模糊不清，但是她还是马上就认出了眼前这个魔族正是把她变成永恒处女，并且把她从妓寨押送到魔族军营来的那个魔族使者。看着婕丝敏略显惊讶的神色，那个魔族使者知道她已经认出了自己。“竟然连手脚都被砍掉了？真可怜啊，谁让你想要逃跑呢？乖乖地挨操不就没事了么。”看着婕丝敏受尽凌虐，甚至覆盖着一层精液的躯干，魔族使者继续淫笑着对婕丝敏说：“我老师-也就是我们魔族的大法师知道了我把你变成永恒处女的事，对你很感兴趣，所以派我来接你…”
　　魔族使者刚说完，那几个魔族军官就讨好地抱起婕丝敏的身体，向罪奴营门外走去，虽然婕丝敏呜咽着拼命扭动身体挣扎着，但是只剩下躯干的她根本无法摆脱那些有力的魔爪。婕丝敏被抬上了一辆木车，但是因为她已经失去四肢，这次，魔族并没有把婕丝敏关进铁笼，而是把她放在一个木台上，并且用铁链捆绑住了她的腰肢，让她无法挣脱。
　　婕丝敏看到光是木车上就有七个魔族士兵，正淫笑着贪婪地看着她性感惹火的胴体，想到接下来这一路上，自己又要遭受这些魔族士兵的凌辱，婕丝敏疲倦地闭上双眼，让屈辱的眼泪流淌着。
　　魔族使者登上木车以后，马上就命令启程。原本在罪奴营中排队等着享用婕丝敏的那些魔族士兵和看守们虽然心里不满，却也只能看着木车带着他们最喜欢的泄欲工具渐渐远去。而刚一上路，木车上的那些魔族士兵就再也按捺不住地一拥而上，淫笑着围住了仰躺在那个木台上，动弹不得的婕丝敏，婕丝敏的阴户马上就被一支魔族阴茎侵入，她的处女膜也在一阵剧痛中被粗暴地撕裂了，婕丝敏弹性十足的胴体也被那些魔族上下摩挲着，特别是她那对丰满坚挺的酥胸，更是被几只魔爪同时肆意抓捏和揉搓着，疼得她皱起了眉头。
　　而那个魔族使者这时却并没有参与到那些魔族士兵中，而是站在婕丝敏的面前，抓着她的头发，强行给她戴上了口具，让她无法闭上嘴巴，然后魔族使者又硬是把一支人骨长管插进了婕丝敏的嘴里，和把她押送到魔族军营去的路上一样，把混合着人肉人血和魔族精液的腥臭食物灌进了婕丝敏的喉咙里。婕丝敏一边哭着承受那些魔族士兵的凌辱和玩弄，一边不得不咽下那些恶心的东西。灌食结束以后，魔族使者并没有马上把那支人骨长管从婕丝敏的嘴里抽出来，而是又拿出一个装满了褐色魔药的小瓶子，把魔药也灌进婕丝敏的嘴里。
　　“这是大法师专门给你准备的好东西…”那个魔族使者一边把魔药倒进那支人骨长管，一边看着婕丝敏恐惧的眼神，淫笑着对她说，“放心，这不是毒药。如果大法师没搞错，再过几天，等我们到了我们的目的地，你就会知道这药有什么用了…”给婕丝敏灌下那些魔药以后，魔族使者这才抽出那根长管，把阴茎插进婕丝敏的嘴里抽插起来。那些魔族轮流把阴茎插进婕丝敏的阴户、肛门和嘴里发泄着，一次次把精液喷进她的身体，甚至有几个魔族士兵还爬上木台，骑坐在婕丝敏的胸前，在她性感双乳的包裹中把精液射到她的俏脸上。
　　这几个魔族士兵发泄够了以后，就和拉车的那些魔族士兵交换了位置，而婕丝敏也只好无奈地哭泣着，继续遭受着难以忍受的蹂躏和淫辱。每天那些魔族都会这样轮番玩弄婕丝敏，只有到了深夜，当那些魔族在婕丝敏的身上彻底发泄了兽欲，都满意地睡去以后，婕丝敏才可以得到短暂的休息。每天清晨，那些魔族重新上路的时候，还有每天晚上，那些魔族准备休息的时候，魔族使者都会用那支人骨长管给婕丝敏强灌下食物和魔药，婕丝敏虽然根本不愿意喝下那些令她作呕的秽物，但是却根本无法抗拒，只能无奈地全都咽了下去。
　　这些魔族一边不停地享用着婕丝敏的胴体，一边继续向着远离战场的方向行进着，在日复一日的轮奸和凌辱中，那些魔族发现婕丝敏的身体上渐渐发生了一些变化，她的皮肤颜色渐渐变深，成了和魔族身体一样的浅蓝色，而她的肋部和脖子上也一点点浮现出和魔族一样的花纹。而婕丝敏被那些魔族蹂躏得死去活来，根本就没有察觉自己身体的异样，而且婕丝敏清醒的时候一直被一个个魔族拉着头发，被迫抬着头，任由那些魔族把阴茎插进她的嘴里发泄，也根本没机会低下头来，看到自己的身体变得和魔族一模一样。
　　很快，婕丝敏就和那些魔族几乎同时发现，她的阴户和处女膜已经不会在每次遭到侵犯以后都自动恢复到处女状态。虽然不知道是因为魔族使者的魔法失效还是其他原因，但是这样的变化却让婕丝敏的心里暗自有些庆幸，因为她可以不用再一次次经受处女膜被撕开的剧痛，也不必看着那些魔族指着被她的处女血所染红的阴茎，在她面前炫耀，而感到加倍的屈辱和难堪。那个魔族使者发现这样的变化以后，并没有表现出惊讶，而那些魔族士兵却因为无法继续享受婕丝敏紧窄无比的处女阴道而略微有些不满。
　　这样足足走了十几天以后，那些魔族才终于到达了目的地-一座已经几乎沦为废墟的人类城市。当被魔族射进喉咙口的精液呛得不停咳嗽着的婕丝敏看到那些满目疮痍的街道、房屋，她一下子就认出这个已经面目全非的地方竟然就是马修斯曾经坚守的那座城市，她和马修斯就是在这里成婚，并且享受了唯一一夜的鱼水之欢。当婕丝敏想到马修斯和自己被魔族击败并俘虏以后所发生的一切，她不由得心如刀绞，但另一支塞进婕丝敏嘴里的魔族阴茎却马上就粗暴地打断了她的悲伤回忆，长驱直入地侵犯着她的喉咙深处。
　　那辆木车停在昔日的人类市政厅前，魔族解开了婕丝敏身上的铁链，抬起她的身体，走进了市政厅。而当婕丝敏终于能低下头时，却看到了自己的身体已经变成魔族一样的淡蓝色，她不由得惊讶地发出显得有些怪异的暗哑惊呼声。
　　那些魔族士兵把婕丝敏放在市政厅的地板上，她睁开盈满泪水的双眼，却看到一个面目狰狞、背脊佝偻的魔族老人正在士兵们的簇拥中慢慢向她走来。那个魔族老人一边眯着双眼，上上下下地仔细看着婕丝敏已经变得和魔族毫无差别，却沾满魔族精液的身体，一边微微颌首，满意地笑了起来。
　　“大法师，我按照您的要求，每天都按时给这个小美人灌药，而且灌了药以后，还尽量让她多挨操，这样，是不是已经算是可以了…”那个魔族使者恭敬地快步迎向那个魔族老人，并且低下头说，“对了，前两天发现我给她用的那个自动恢复处女身的魔法好像也失效了，这应该就是已经成功了吧？”那个老人向魔族使者摆了摆手，然后在婕丝敏的身前蹲下身来，淫亵地看着婕丝敏的阴户和肛门，而失去双腿的婕丝敏虽然羞辱难当，却根本无法遮掩自己的身体，只能任由那魔族老人仔细地观察着她最隐秘的部位。
　　“看来，总算是成功了…”那个老人朝着婕丝敏的下体看了许久，终于慢慢站起身来，有些激动地说，“有了女魔族，我们魔族一定能消灭人类，统治整个世界…”而那老人身边的那些士兵也都随之齐声欢呼起来。虽然婕丝敏隐隐猜到这些魔族之所以这样兴奋，应该和她身上的变化有关，但是她却仍然一头雾水，不知道自己到底是怎么了，也不知道接下来还会遭受这些魔族怎样的折磨。看着婕丝敏迷茫和有些恐惧的神情，那个魔族使者淫笑着走到婕丝敏的身边，蹲下身来，得意地开始向她解释整件事情的来龙去脉…
　　原来很久以前，魔族并不象现在这样只有雄性的男魔族，女魔族的数量也不算少。和男魔族不同，女魔族几乎没有任何战斗力，但是却天生就具有吸引所有雄性的魅力。任何种族的雄性精液都可以让女魔族怀孕，不同种族的雄性射进女魔族体内的精液甚至还可以混合起来，让女魔族怀上多个种族混血的胚胎，而且由于身体结构特殊，即使是肛交也可以让女魔族成孕。女魔族成孕以后，只需要一个月左右，就可以生下跨种族混血的新物种。但女魔族却唯独不能孕育魔族的后代，所以魔族只能通过魔法繁衍，用魔法才能造出更多的魔族。
　　但是因为魔族的魔法只能造出雄性生物，所以男魔族越来越多，女魔族却因为弱小得无力自保而最终灭绝，而男魔族的兽欲也就因此无处发泄，所以，为了劫掠雌性用来泄欲，也为了抢夺领土和财富，那些好斗的男魔族开始侵略各个种族。男魔族的强大力量和可怕魔法让他们所向披靡，在消灭了不知多少个种族以后，魔族的魔爪终于伸向了人类，人类英勇而顽强地一次次打退了魔族的进攻，但是那些魔族却始终没有放弃征服人类的野心，因为人类的财富最多，人类的美女也最漂亮，最能让那些魔族在泄欲中享受到快感和得到满足。
　　当魔族这一次计划要进攻人类世界时，魔族大法师特地用魔法制造出了十几头可怕的魔兽，为魔族军队助阵。突袭人类国王和军队时，就是因为这些可怕的魔兽，魔族才能如此顺利地轻易把人类军队全部消灭。一开始，人类果然拿这些前所未有的强大怪物毫无办法，但是虽然那些魔兽给人类造成了巨大伤亡，在人类军队奋不顾身的拼杀下，人类还是成功地杀死了几头魔兽，并且因为魔族的魔法只能造出雄性魔兽，没有雌性，也就无法繁殖，而魔族大法师这时也已经无力再用魔法制造更多魔兽，所以魔族手中的魔兽也就越来越少。
　　这时，魔族大法师终于想起，如果还有女魔族，就可以让女魔族和魔兽媾和，并生下小魔兽。大法师殚精竭虑地创造出一种魔法，可以把具有魔族血统的女人变成女魔族，为了寻找具有魔族血统的女人，大法师又查到女魔族曾经生下过人类的后代，而那些具有魔族血统的人类后来也在人类世界继续繁衍，生下了更多具有魔族血统的孩子。然而因为经过漫长的岁月，那些具有魔族血统的人已经不再带有明显的魔族特征，只是体质比较特殊，所以尽管大法师命令所有魔族的魔法师和士兵彻底搜寻，但是却还是一直都没找到这样的女人。
　　眼看找不到合适的改造对象，自己的终极魔法没有用武之地，而魔族也就无法拥有更多魔兽，魔族大法师心急如焚。所以当那个魔族使者辗转回到魔族大法师面前，向大法师报告发现一个性奴体质特殊，被魔法变成了永恒处女时，大法师马上兴奋地命令魔族使者去军营把那个性奴带来，并且给了魔族使者可以把具有魔族血统的女人变成女魔族的魔药，还叮嘱魔族使者要在给婕丝敏灌药以后，让尽可能多的魔族士兵在婕丝敏身上发泄，因为魔族的精液可以更好地催化魔药的效果，加快婕丝敏身体的变化。
　　那个魔族使者来到了魔族军营，却得知婕丝敏几乎逃走，不由得大吃一惊。听说婕丝敏竟然摆脱了牢不可破的魔法封印，还凭借恢复的部分魔力杀死了几个魔族，魔族使者马上就意识到这正是婕丝敏具有魔族血统的另一个有力证据，如果不是因为魔族血统妨碍了魔族的魔法效果，强加在婕丝敏身上的魔法封印是不可能失效的，而婕丝敏的魔力也绝不可能有所恢复。而当军营中的魔族军官告知婕丝敏已经身受重刑，四肢都已经被割掉时，魔族使者却感到更加满意，因为这样一来，婕丝敏就更加不可能抗拒魔族大法师的恐怖计划。
　　在那些魔族士兵一路上射进婕丝敏身体里的大量精液催化下，魔族使者每天给婕丝敏灌下的那些魔药已经彻底激发出了婕丝敏血液中原本已经非常稀薄的魔族血统。当魔族使者看到婕丝敏的皮肤变色，身上出现花纹，并且发现她的处女膜被撕裂后不再自动修补的时候，就意识到这些可能正是她的身体发生变化的标志。而当魔族的大法师亲自检查过婕丝敏的身体以后，魔族使者更是完全确定，婕丝敏正是大法师所要寻找的具有魔族血统的女人，而且大法师的魔药已经也成功地把婕丝敏变成了一个真正的女魔族。
　　当婕丝敏听到那个魔族使者淫笑着宣布她已经变成一个女魔族时，不禁脑海中一片空白，完全不敢相信自己的耳朵，这个无比仇视魔族的女孩根本无法接受自己已经成为那些邪恶魔族中的一员这个事实。婕丝敏本以为自己被割掉四肢以后，又被关在罪奴营中，任凭那些魔族看守和士兵肆意凌辱和发泄而死已经是最可怕和最悲惨的厄运，但是没想到命运的恶魔竟然还是不愿意就此放过她。婕丝敏从未想到过自己竟然会是魔族和人类的后代，拥有魔族的血统，更没想到自己会因此而被魔族改造成女魔族。
　　而当婕丝敏的神智渐渐恢复，想到自己非但变成了女魔族，而且还会被送去供魔兽糟蹋，并且还要被迫生下魔兽的后代时，顿时感觉五雷轰顶，她的全身不由自主地颤抖起来。婕丝敏觉得即使是最黑暗和最可怕的噩梦都比不上面临兽奸的恐怖，即将沦为魔兽的泄欲工具和生育机器的屈辱更是远远超过了被迫充当性奴的羞辱感。婕丝敏绝望地扭动着仅剩的躯干，发出嘶哑的悲惨叫声，徒劳地挣扎着。但是，无论婕丝敏有多么不情愿，她都根本无力抗拒，在魔族大法师的命令下，几个士兵抬起她，向原本用来储藏粮食的市政厅地下室走去。
　　“这里面就是那些要操你的魔兽了…”魔族使者指着通向地下室的那扇铁门对泪流满面，正在徒劳地挣扎着的婕丝敏说，“除了魔兽，还有个惊喜正在等着你哦…”而婕丝敏看着眼前那扇坚固厚实的铁门，听到门后隐约传来魔兽的阵阵咆哮声，想到将要被那些魔兽欺凌和兽奸的悲惨和屈辱，不停地哭喊着发出含糊的嘶哑叫声，哀求着那些魔族发发慈悲杀了她。那些魔族没有听懂婕丝敏发出的哀求声，而且即使听懂了，也绝不可能放过这个难得的女魔族。三个强壮的魔族士兵合力才推开了那扇铁门，让婕丝敏看到了门后面的可怕景象。
　　地下室里足有七八头奇形怪状、凶恶丑陋的可怕魔兽，有的正不耐烦地打着响鼻，有的正啃咬着血淋淋的肉，有一头魔兽露出獠牙，伸出利爪向门口的婕丝敏和那些魔族挥舞着，从喉咙里发出威胁的低沉吼叫。而另两头魔兽正同时用前爪按着一个赤身裸体的人，一头魔兽正骑在那人身上，从后面把阴茎插进那人的身体里抽插着，而另一头魔兽正用一只爪子卡着那人的脖子，逼迫那人不得不抬起头来，让那魔兽的阴茎插进那人被口具禁锢着的嘴里。虽然婕丝敏只看到那人的侧脸，但是她还是马上就认出了那个人，无比惊骇地呼喊起来。
　　“没错，这就是你的男人，他叫什么来着？好像是叫马修斯？”听到婕丝敏嘶哑的惊呼声，那个魔族使者淫笑着低下头来，对她说，“你把他的家伙咬断以后，他没有死，幸好有我把他救活了，不过他的家伙我可接不上去。既然他不想做男人，那我就让他做个女人。所以我找了个死掉的性奴，把女人的小洞装到他的身上，这样他就可以尝到你挨操时是什么滋味了。你也看到了，那些魔兽没地方发泄，很烦躁，很难驾驭，我们又不舍得把美女给这些畜生操，所以我就把你的男人带回来给那些魔兽操，你看他挨操挨得多爽，哈哈哈…”
　　“放心，你的男人已经被这些魔兽操得精神失常了，他认不出你来…”看着婕丝敏痛苦的表情，听着她嘶哑暗淡的惨叫声，那个魔族使者继续对她说，“不过，我们还是会把他继续关在这里，看着你挨操。你们夫妻两个都被这些魔兽操过，这倒是挺有趣的…”看到那两头魔兽已经先后在马修斯的嘴里和阴户里射精，魔族使者一边命令魔族士兵把马修斯拖到一边，把婕丝敏放进地下室，一边淫笑着继续对婕丝敏说，“你不用担心那些魔兽会去操你的男人，让你挨不到操，这些魔兽很聪明，它们知道操哪个会更爽…”
　　在魔族使者的淫笑声中，刚被那两头魔兽轮奸过的马修斯被那些魔族士兵拖到地下室的角落里，用镣铐和一条铁链把马修斯的脚踝锁在地上的一个大铁环上，可以看到马修斯的四肢其实都已经被那些魔兽咬残，即使没有铁链和镣铐的禁锢，他也根本就动弹不得。而仍旧戴着口具的婕丝敏则被几个魔族士兵抬着，放在那些魔兽中间。婕丝敏俏丽秀美的脸蛋和她诱人的性感胴体上沾满了精液，更是具有一种特别的淫靡吸引力，而那些魔兽似乎也被这种吸引力所吸引着，慢慢地围住了正无奈地躺在地上，只能嘶哑地哭喊着的婕丝敏…




　　（十）

　　婕丝敏从此就被囚禁在这间巨大的地下室中，哭泣着被那些魔兽任意奸污和凌辱。由于婕丝敏已经失去了双臂和双腿，她根本无法反抗那些可怕的魔兽，甚至连支撑自己的身体都完全做不到。所以当魔兽骑在婕丝敏的身上，把粗壮的阴茎插进她的阴户或者肛门时，婕丝敏那娇小的身体就像是被挂在那些魔兽的阴茎上一样，如果魔兽不安分地抬起身体，婕丝敏残缺的躯体甚至会悬在空中，而与此同时，下身象撕裂一样的剧痛也会让婕丝敏全身颤抖，用嘶哑可怕的声音发出阵阵无助而绝望的惨叫声。
　　除了这些，那些可怕的魔兽还各自有更加恐怖之处，让婕丝敏遭受着难以想象的痛苦煎熬：有一头魔兽长得像犀牛，却偏偏全身长满了尖刺，它的阴茎很长，几乎每次凌辱婕丝敏时，都能深深地把阴茎插入婕丝敏的子宫口，把婕丝敏那敏感的身体刺激得象筛糠一样剧烈颤抖着，让她忍不住悲惨地呻吟起来，那头怪兽的抽插甚至还让婕丝敏好几次在极度兴奋中产生了性高潮。而且那怪兽的精液就象冰一样冷，当它在尽情抽插一番以后，把精液射进婕丝敏的子宫里时，婕丝敏甚至冷得连牙齿都打起架来。
　　而另外一头长得像是火红色剑齿虎般的魔兽却有一支粗得吓人的阴茎，而且那头怪兽还有偏爱肛奸的怪癖。当那头魔兽耀武扬威地亮出獠牙，骑在婕丝敏的背上，然后伸直后腿，把阴茎对准婕丝敏窄小的肛门狠狠插入的时候，都会在婕丝敏怪异的惨叫声中把她的肛门撑大到极限，而那头魔兽粗暴的抽插更是几乎每一次都会把婕丝敏的肛门活生生地撕裂，让婕丝敏的肛门剧烈地颤抖着，被鲜血染红。而那头怪兽的精液热得就像是一团火，每次当它在婕丝敏身上发泄时，都会让婕丝敏极其痛苦，甚至怀疑连自己的身体也被融化了。
　　而最让婕丝敏感到恐惧的却是一头长着翅膀的恶龙，那头恶龙的胯下不可思议地长着两支阴茎，不管婕丝敏的身体在其他那些魔兽的摆布下是仰卧还是俯卧在地上，那头恶龙都可以把它的两支阴茎同时插进婕丝敏的阴户和肛门里抽插着，让她的敏感身体被在两支阴茎的同时蹂躏下，就像是秋风中的落叶一般，不由自主地剧烈颤抖着。而当那条恶龙在婕丝敏的身体上满足了兽欲，两支阴茎同时有节奏地跳动着，在婕丝敏嘶哑的呻吟声中把精液射进她的身体里面时，多得超乎想象的粘稠精液甚至会灌满婕丝敏的子宫和肛门。
　　除了这三头魔兽，其余的那些魔兽也没让婕丝敏有丝毫的轻松，那些魔兽不停地糟蹋着这个失去四肢，根本无法反抗的性感女魔族，一次次把精液射进她的阴道和肛门里。虽然婕丝敏已经变成魔族，她的阴户也已经不再自动恢复处女状态，但是她的身体却仍然被魔药变得异常敏感，所以在那些魔兽的凌辱下，婕丝敏经常就被轻易地刺激得高潮连连，甚至一次次在高潮中失禁和昏死过去。而当婕丝敏的阴道和肛门里都插着魔兽的阴茎时，她戴着口具的嘴自然也就成了魔族的泄欲工具，婕丝敏也因此被迫喝下了不少恶臭的魔兽精液。
　　那些魔兽的精力旺盛得难以想象，每一头魔兽都可以不知疲倦地一次次把精液射进婕丝敏的身体里，有几头魔兽甚至可以每天都可以在婕丝敏的身上发泄上十几次，所以可怜的婕丝敏只能不停地遭受那些魔兽的凌辱，几乎没有任何喘息之机。那些魔兽有时甚至还会为了蹂躏婕丝敏的先后次序而小小争斗一番，获得胜利的魔兽就可以马上享用婕丝敏恐惧地颤抖着的美妙肉体，而失利的一方只能忍气吞声地在一旁等待着，或者退而求其次，走到角落，在马修斯的哀嚎中按住他的身体，急切地把阴茎插进马修斯的肛门或者阴户发泄一番。
　　马修斯的眼皮被割掉，所以只能眼睁睁看着婕丝敏每天都要被那些魔兽无数次奸淫。而就在当着爱人的面遭受兽奸的同时，婕丝敏有时甚至还要被迫看着马修斯也惨叫着遭受魔兽的强暴，这样的痛苦和屈辱让婕丝敏无法承受，但是除了悲鸣和痛哭，这个失去四肢，又变成魔族的小美女却根本没有一点办法。幸好马修斯已经神智失常，而婕丝敏的身体也多少发生了些变化，所以马修斯根本认不出眼前这个女魔族就是他最爱的妻子，即使看着婕丝敏被魔兽轮奸，马修斯也没有做出任何反应，而婕丝敏的心里总算也因此可以稍微好过一点。
　　但是不久之后婕丝敏就痛苦地发现，马修斯有时也会短暂地恢复神智，当他认出那个正在被几头魔兽同时奸辱的女魔族竟然就是他的妻子婕丝敏时，马修斯就会歇斯底里地怒吼起来，拼命地挥动着他残破的四肢，想要支撑起身体，来拯救婕丝敏。而当马修斯痛苦万分地发现自己的四肢已经不听使唤，并且想起自己被改造成女人，又被那些魔兽轮奸的悲惨经历时，他撕心裂肺地惨叫着，近乎疯狂地用头向着地下室的坚实的墙壁猛撞，直到把自己撞得昏过去，而婕丝敏却只能痛苦地闭上双眼，流着眼泪在魔兽的胯下呻吟和哭喊着。
　　在门外守卫的魔族士兵每天都会走进这间地下室，给魔族送来血淋淋的新鲜人肉作为食物，也会用人骨长管给婕丝敏和马修斯强行灌食。有时，魔族大法师或者那个魔族使者还会亲自来到这里，满意地淫笑着，看着那些魔兽在婕丝敏的身上发泄着，把精液一次次灌进婕丝敏的身体。在被那些魔兽蹂躏得昏死过去之前，婕丝敏听到那个魔族使者向大法师报告人类已经集结了军队开始反攻，估计魔族和人类之间的决战很快就要到来，所以魔族现在特别需要婕丝敏生下小魔兽，然后就可以用魔法让小魔兽瞬间长大，为魔族冲锋陷阵。
　　那些魔兽并没有让魔族大法师和魔族使者失望，没过多久，婕丝敏就感觉到身体不舒服，时常干呕，她还惊恐地发现自己的小腹也渐渐地鼓胀起来。当给婕丝敏灌食的魔族士兵也发现婕丝敏的肚子变大以后，马上就兴奋地跑去报告大法师，魔族大法师和魔族使者很快就来到地下室，检查过婕丝敏的身体以后，魔族大法师兴高采烈地宣布，婕丝敏已经怀上了小魔兽。在那些魔族的欢呼声中，婕丝敏却绝望地看着自己微微隆起的腹部。想到自己的身体所孕育的第一个生命竟然是魔兽的后代，婕丝敏只感觉自己眼前一黑，就失去了意识…
　　虽然婕丝敏已经身怀有孕，但是却仍然不得不继续充当那些魔兽的泄欲工具。魔族使者告诉婕丝敏，和人类脆弱的胎儿不同，魔兽的胚胎非常强韧，即使是象魔兽这样粗暴激烈的抽插，甚至是把阴茎直接插进子宫，都不会损伤到它们的胚胎，所以，那些魔兽还是照样摧残着婕丝敏的性感胴体，玩弄着她的丰满酥胸，在婕丝敏的哭喊声中，把阴茎插进她的阴户、肛门和嘴里不停地抽插着，最后把兽欲和精液倾泻在婕丝敏的身体上。就在这样的蹂躏中，婕丝敏的肚子也不知不觉地鼓起得越来越大，变得足有西瓜大小。
　　不知过了多久以后，正当婕丝敏的肛门再一次被那头偏爱肛奸的魔兽用阴茎粗暴地撕裂时，她的小腹深处突然一阵抽痛。一开始，肛奸的痛苦让婕丝敏并没有在意这样的抽痛，但是很快，那样的抽痛就一阵紧似一阵，而且变得越来越剧烈。婕丝敏疼得皱起眉头，额头冷汗淋漓，感觉肚子里疼得就像是正在被刀割一样，却还不得不哭着继续承受着身后那头魔兽在她肛门里疾风暴雨般地抽插着。好不容易熬到那头魔兽在她的肛门里射精以后，婕丝敏痛苦地在地上扭动着身体，终于忍不住用嘶哑的声音惨叫起来。
　　当地下室门外的魔族士兵听到新生魔兽稚嫩却响亮的鸣叫声，急忙打开地下室的铁门时，婕丝敏已经在难以想象的剧痛中万分艰难地生下了两只小魔兽，而第三只小魔兽也已经从她的阴户里钻出了头。那些魔族士兵连忙冲进地下室，从地上抱起那两只浑身湿淋淋的小魔兽去交给魔族大法师，并且按住不停地惨叫着的婕丝敏，等着为第三只小魔兽接生。每一只小魔兽钻出婕丝敏的身体时，身体被活活劈开般的剧痛都会让她全身抽搐着凄厉地惨叫起来，一共生下五只小魔兽以后，婕丝敏才终于可以在超越极限的痛苦和疲惫中昏死过去。
　　当婕丝敏被胸前的阵阵刺痛惊醒时，她吃力地睁开双眼，却看见两个魔族士兵正抓着她因为怀孕而鼓胀，所以显得更加丰满的双乳，用力挤按着，让一股股洁白的乳汁从婕丝敏的乳头中喷进那两个魔族士兵手里拿着的两个瓶子里，等装满一瓶，就把乳汁倒进放在地上的一个大木桶里，然后再继续淫笑着给婕丝敏挤奶。婕丝敏娇嫩的双乳被那两个士兵用力捏得生疼，而看着自己的乳房已经可以挤出乳汁，更是提醒着婕丝敏她刚才生下了小魔兽的残酷事实，在疼痛和屈辱的折磨下，婕丝敏痛苦不堪地呜咽起来。
　　“会生魔兽的小妞醒了呀…”一个魔族士兵听见了婕丝敏的呜咽声，恶作剧般地用力捏了两下她的乳房，让婕丝敏皱着眉头惨叫起来，然后淫笑着对她说，“你现在可是大法师的宝贝，真没想到你才怀上一个月都不到就生了，而且那么快就已经有了奶水。你刚生下的那五只小崽子现在都张着嘴，嗷嗷叫着要吃奶，所以我们要给你挤奶去喂那些小崽子。不过，你有那么多奶，看来那些小崽子吃不完啊，那我们也就可以分一杯羹了。听说越漂亮的女人，奶水也就越好吃，我倒要尝尝看是不是这样。哈哈哈…”
　　在婕丝敏嘶哑的屈辱哭喊声中，那两个魔族士兵继续淫笑着把她的乳汁挤到那两个瓶子里，最后提着足足装满了大半桶的乳汁满意地走出了地下室。而那些需要发泄的魔兽很快就又围住了正在哭泣着的婕丝敏，而婕丝敏却只能绝望地任由那些魔兽摆布。当那条恶龙得意地打着响鼻，用爪子按住婕丝敏沾满精液的背脊，把它的两支阴茎同时插进婕丝敏的肛门和刚刚生出五只小魔兽的阴道，粗暴地开始抽插起来时，婕丝敏那敏感的身体马上就开始微微颤抖，而她的哭喊声也就很快变成了嘶哑的呻吟和惨叫…
　　地下室中的那些魔兽继续在婕丝敏性感的胴体上不停地发泄着，用它们肮脏的精液灌满婕丝敏全身上下的每一个孔道。而那些魔族士兵每天都要来地下室好几次，除了给魔兽送来人肉，给婕丝敏和马修斯灌食以外，那些士兵还要给婕丝敏挤奶，用来喂养她生下的那些小魔兽。而就在士兵给婕丝敏挤奶的时候，那些魔兽也还不肯放过婕丝敏，婕丝敏只能一边承受着魔兽的阴茎在她的阴户和肛门里抽插着，把她敏感的身体刺激得不由自主地颤抖和扭动起来，一边忍受着乳房被魔族士兵捏得变形的剧痛，痛苦地哭喊着。
　　在挤奶的时候，那些魔族士兵却发现婕丝敏的肚子又一次渐渐地大了起来，而发现自己再次怀上魔兽孽种的婕丝敏却只能继续在魔兽的凌辱中无奈地哭泣着，等待着生下魔兽的痛苦和耻辱再一次降临到自己身上。有了上一次的经验，那些魔族在婕丝敏怀孕接近一个月的时候就开始特别注意，甚至打开了地下室的大门，让守卫的魔族士兵也和马修斯一样，看着那些魔兽在大着肚子的婕丝敏身上一次次发泄着。看着这样淫靡的兽奸场景，那些魔族士兵一个个都感到欲火焚身，急切地等待着换班以后好去他们专属的性奴牢房中发泄一番。
　　当婕丝敏又一次开始阵痛的时候，在地下室门口守卫的一个魔族士兵赶忙去召集其他魔族士兵，而另一个魔族士兵则马上就走到婕丝敏身边，准备给魔兽接生。谁也没想到，被锁在角落里的马修斯竟然偏偏在这时短暂地恢复了神智，当他看到他心爱的女人已经变成了女魔族，正在他眼前痛苦地悲鸣着扭动身体时，马修斯痛苦地怒吼了起来。而当马修斯看清有一个奇形怪状，长满褐色绒毛的东西正从婕丝敏的双腿间慢慢钻出来的时候，渐渐恢复了记忆的他也就只能绝望地用力撞墙，好让自己昏过去，不用面对这样令他羞愤欲死的场面。
　　正被剧痛折磨得死去活来的婕丝敏虽然听到了马修斯的怒吼声，但是无法忍受的疼痛让她根本无法顾及马修斯，婕丝敏凄厉地连声惨叫，她的身体也拼命地在地上扭曲和滚动着，但却无法减缓一点点她的痛苦。婕丝敏好不容易生下第一只小魔兽，但是阴户被第二只小魔兽撑开的剧痛几乎没有任何间断地吞噬了她的身体，让婕丝敏痛苦地全身抽搐起来。那些赶来的魔族士兵按住了婕丝敏疼得不停颤抖着的身体，婕丝敏只能惨叫着感觉到一只只小魔兽正在撑开她的阴道口，从她的身体里慢慢钻了出来。
　　这一次，婕丝敏一共生下了六只小魔兽，第六只小魔兽离开她的身体时，婕丝敏几乎在一瞬间就精疲力尽地失去了意识，直到魔族士兵给她挤奶的疼痛把她唤醒，婕丝敏才屈辱地悲泣起来。当婕丝敏意识到她生下的这十一只魔兽在魔族的魔法下快速长大以后，会在战场上杀死许多人类士兵，而接下来，那些魔族还会强迫她生下更多的魔兽，杀死更多的人，不由得恐惧地全身颤抖起来。这时，那个魔族使者却怒气冲冲地闯进了地下室，走到婕丝敏的面前，狠狠地一脚踩在婕丝敏动人的脸上，并且命令那两个魔族士兵停止挤奶。
　　“你这没有用的骚货…”那个魔族使者一边用力地用脚尖碾着婕丝敏的脸蛋，一边恶狠狠地对着她斥骂道，“好不容易才把你变成女魔族，你竟然如此不争气！上次生出来的那些魔兽就全部都有先天缺陷，没想到这次的这些也都是这样！根本就连站起来走路都走不好，更别说上阵打仗了！最近我们魔族连续吃了几次败仗，那些狡猾的人类正在猖狂。大法师本想让你生下来的这些魔兽去杀杀人类的威风，没想到你这个废物竟然连一只像样的魔兽都生不出来！
　　完了，都因为你这个废物，大法师的心血，全都完了…“
　　虽然婕丝敏的脸被那个魔族残忍地践踏着，疼得她不停地惨叫，但是听到魔族使者说出她所生下的那些魔兽根本不能用来上阵杀人，想到自己终于不用成为导致无数人类勇士丧生的罪魁祸首，婕丝敏的心里还是感到略有一丝安慰。
　　但是那个魔族使者却是越说越生气，盛怒之下，那魔族使者向着婕丝敏的胸部用力一挥，她丰满的双乳竟然就像是被利刃切割一样碎成了几块，然后从婕丝敏的胸前落到地上，成了一块块血淋淋的碎肉。鲜血从那两个硕大的伤口喷涌而出，胸口钻心的剧痛让婕丝敏全身剧烈地抽搐起来，痛彻心扉地惨叫起来。
　　“你用不着这对没用的奶子了，既然你生出来的魔兽都是垃圾货色，那也就不用喝奶了…”魔族使者看着婕丝敏痛不欲生的样子，余怒未消地继续对她说，“因为你这废物，我们只好从这里挑选几只魔兽上战场，你的那个人妖男人也会被一起送去让那些魔兽操，而你这个毫无价值的贱货就在这里，让剩下的魔兽好好操吧…”说着，那魔族使者念了几句咒语，握紧拳头，婕丝敏胸前的伤口就结起了两个大疤，血也就止住了，而魔族使者最后又狞笑着对快要疼得昏过去的婕丝敏说，“你最好还是祈祷人类不要赢，嘿嘿…”
　　魔族使者从地下室中带走了三头魔兽，马修斯也被送往前线，供那些魔兽泄欲。不用继续在马修斯面前被那些魔兽奸辱，总算让受尽折磨的婕丝敏稍微轻松了些，但是剩下的那五头魔兽却继续把刚刚生下六头小魔兽，又被割掉双乳的婕丝敏当作泄欲工具，不分昼夜地蹂躏着她。而且尽管魔兽的数量减少了，但是由于魔族士兵在给那些魔兽吃的人肉中加入了增强魔兽性欲和精力的药物，让每一只魔兽奸污婕丝敏的时间更长，次数也更加多，所以婕丝敏的日子没有好过哪怕一点点，那些魔兽的糟蹋仍然让她连稍稍喘息的机会都没有。
　　在那些魔兽的发泄中，婕丝敏很快就发现自己又一次身怀有孕，而这一次，魔族士兵却丝毫没有关心婕丝敏肚子的变化，看来魔族已经对她生下的魔兽彻底失望了。而此后不久，就在婕丝敏的阴户和肛门同时被那条恶龙的精液灌满，还不得不咽下另一头魔兽腥臭扑鼻的精液时，一些魔族士兵冲进了地下室，他们取下了已经在婕丝敏的嘴上带了几个月的口具，然后神色慌乱地牵着那几头对于婕丝敏的胴体恋恋不舍的魔兽，硬是把它们拖拽了出去，却连地下室的门都没有关就仓皇地逃走了，只留下莫名其妙的婕丝敏动弹不得地躺在地上。
　　当地下室的门外又响起纷乱的脚步声时，婕丝敏不由得紧张起来，她转过头来，看着敞开着的地下室门口。当婕丝敏看到走进地下室的竟然是一个手里拿着长矛、身穿盔甲的人类士兵，她不由得兴奋地用嘶哑的声音欢呼起来。但是那个人类士兵看到婕丝敏时却吓了一跳，他向后跳了一步，举起长矛，大声喊叫起来：“魔族！这里有魔族！”很快，更多的人类士兵冲进了地下室，而当他们看到眼前这个只剩下躯干的女魔族正在发出一连串令人费解的嘶哑叫声，也不知道是怎么回事一时间也不敢轻举妄动。
　　终于，一个人类军官小心翼翼地走到了婕丝敏的身边，他不明白婕丝敏用嘶哑的声音发出的那些令人害怕的喊叫声，只好有些战战兢兢看着婕丝敏四肢和胸前的骇人伤口。这个人类军官慢慢地蹲下身来，仔细看着婕丝敏赤裸的身体。当他看到婕丝敏饱经蹂躏、惨不忍睹的下体、隆起的腹部和她的身体上到处都沾满了魔兽的精液时，终于长出一口气，站起身来，转过头对身后的士兵们说：“不用怕，这个魔族的四肢都被砍掉了，根本不会动。这是个不会说话的女魔族，好象是魔族的妓女。真奇怪，我从来没听说过还有女魔族…”
　　听了那个军官的说明，那些士兵这才放下心来。然后那个军官安排一些士兵看守着婕丝敏，而他则去向将军汇报。
　　婕丝敏动弹不得，也说不出话来，根本无法表明自己的身份，只能忍着羞耻，任凭那些负责看守她的士兵好奇地观察着她赤裸的胴体。从那些士兵彼此之间的对话中，婕丝敏终于了解到了人类和魔族之间这场战争的进展。自从人类军队一口气杀死好几只魔兽，又英勇地击败了魔族军队，取得决定性大战的胜利以后，人类大军就势如破竹地攻克了一座座曾经被魔族占领的城市，杀得魔族溃不成军。
　　而就在人类反败为胜之际，曾经一度失踪，并且被认为已经和国王一起殉国的香蜜儿公主竟然也重新出现了，原来香蜜儿公主当时侥幸逃过了魔族的屠刀，又历尽千辛万苦才逃出被魔族占领的区域，回到了人类阵营。王国的长老们确认了香蜜儿公主的身份以后，不由得慨叹公主能够生还真是个奇迹，是神的意旨。于是，代表着奇迹的香蜜儿公主就在臣民们的拥戴下顺利登基，成为香蜜儿女王。而人类军队也因为新女王的登基而军心大振，魔族也就更加不是对手，只能如丧家之犬般地一路败退。
　　这座城市是魔族在人类领土上最后的巢穴，人类从情报中得知魔族大法师也在这座城市。但是当人类军队到达时，才发现魔族大法师和其他魔族已经带着残余的魔兽逃走，退回了魔界，人类几乎兵不血刃就收复了这座城市，这也标志着人类已经恢复了全部领土，接下来就要等待女王的命令，是要进入魔界继续追击，还是暂时休战，班师回朝。因为人类士兵们或多或少都有家人朋友在这场战争中被魔族残害，所以他们都很希望女王能够下令继续追击魔族，而也有些消息灵通的士兵却争论说女王希望徐图缓进，很快就会下令暂时撤军。
　　婕丝敏对于那些士兵的争论并不感兴趣，当她听到那些士兵说到香蜜儿竟然没有坠崖，而且还最终回到人类世界继承王位，登基成为万民景仰的女王，婕丝敏由衷地为香蜜儿感到高兴，而且也觉得自己付出那么大的代价，做出如此惨痛的牺牲终究没有白费，总算帮助香蜜儿成功逃出了魔窟。当婕丝敏听到军官命令士兵要好好看守她，因为将军决定把这个少见的女魔族送回首都，由女王定夺该如何处置时，她忍不住又用嘶哑的声音欢呼起来，她相信香蜜儿一定会认出她来，而且也许凭借女王的帮助，还能找到让她复原成人类的方法。
　　当人类军队把婕丝敏用铁链捆绑在一辆木板车上，准备把她送回王国首都时，却正好收到了女王暂时撤军的命令，于是，浩浩荡荡的人类军队就押送着婕丝敏踏上了回归首都的漫长路程。虽然婕丝敏不用象前两次被魔族使者和魔族士兵押送时那样遭受轮奸，但是挺着肚子被赤裸地捆绑在木板车上，把阴户和肛门暴露在那么多男人面前的感觉还是让她感到羞辱。然而婕丝敏已经四肢全无，连稍加遮掩都做不到，而那些人类士兵却根本听不懂她嘶哑的哀求，所以她也只能毫无办法地忍受着，暗自祈祷着能够早一天到达首都，见到香蜜儿。
　　一连走了十几天以后，漫漫归途终于到达了终点，凯旋的人类大军进入首都时，收到了人民的热情欢迎，而木板车上赤身裸体的女魔族更是引起了所有人的好奇心，人们纷纷伸长脖子，打量着婕丝敏怪异的模样，千万道或惊奇、或淫亵的目光投射在婕丝敏的胴体和她隆起的肚子上，让她羞耻不已。而更令婕丝敏感到痛苦的，却是有些深受魔族所害的人一边大声痛斥和辱骂着魔族，一边愤怒地把各种垃圾、果皮、鸡蛋投掷到她的身上，一次发泄对于魔族的痛恨。可怜的婕丝敏根本无法分辩，只能流着眼泪默默承受着人们的怒火。
　　婕丝敏好不容易才等到入城式结束，那些士兵抬着她走进王宫大殿，把她放在柔软厚实的地毯上。看到婕丝敏明显属于魔族的外形，又看到她的阴户和她大腹便便的怀孕相，那些从来就没听说过，更没见过女魔族的大臣们不由得啧啧称奇。而婕丝敏这时却吃力地抬起头来，看着坐在宝座上的女王。当婕丝敏看清出女王的面容时，不由得心里叫出声来：没有错，就是那张熟悉的脸，她是香蜜儿，也是安娜，是那个曾经和她被囚禁在同一顶帐篷里充当性奴，一起被魔族凌辱糟蹋，浑身沾满精液，还要媚笑着曲意奉迎那些魔族的性感女孩。
　　婕丝敏尽力把头抬高，好让香蜜儿看清楚她的脸，看到曾经赤身裸体的香蜜儿已经穿上了华贵的王袍，把她那对曾经被魔族任意亵玩的性感乳房遮盖得严严实实，她一时间百感交集，不清是喜悦还是悲伤、是屈辱还是欣慰的泪水从婕丝敏的眼中扑簌簌滴落到了地毯上。而这时，一位人类将军却从朝臣中出列，单腿跪在香蜜儿女王的面前：“女王陛下，这是我军从魔族巢穴中带回的一个绝无仅有的女魔族，被我军发现时，该魔族的四肢已经被砍断，而且已经怀有身孕。我怀疑这是魔族用来泄欲取乐的娼妓，该如何处置，请陛下定夺…”
　　婕丝敏听到那个将军竟然说她是魔族的娼妓，屈辱地摇着头，用嘶哑的声音发出一连串含糊不清的“呜呜”声，以此表示她的不满和否认。这时婕丝敏看到香蜜儿的身体坐在王座上，微微向前仰着，似乎已经注意到了她的脸，不由得暗自兴奋起来，但是让婕丝敏失望的是香蜜儿的脸上没有一点表情，更是没有做出任何反应，就又重新把身体靠在王座的椅背上。而更让婕丝敏崩溃的却是她亲耳听到香蜜儿冷冰冰地说出：“以我看来，这确实是个淫贱的魔族娼妓，倒不如把她锁在中心广场上，任人淫辱，以报魔族辱我女性同胞之仇…”
　　听到这样残酷的判决，婕丝敏惊呆了，她没有想到，好不容易才回到人类世界，等待着她的竟然是这样悲惨的命运，她暗哑的哭喊声却很快就被那些大臣对女王英明决定的赞美声所淹没了。绝望的婕丝敏想起，这一定是因为自己已经变成魔族，香蜜儿没有认出自己，她拼命地在地毯上扭动着，发疯般地喊着香蜜儿和自己的名字，但是所有人却只能听到不明所以的嘶哑喊叫声。王宫中的那些士兵抬起不停地徒劳挣扎着的婕丝敏，把她带到城市中心的广场上，然后放下婕丝敏，给她戴上了一个项圈，又用铁链把她的项圈固定在地上。
　　婕丝敏就这样大着肚子被禁锢在中心广场上，在寒风中瑟瑟发抖，过往行人看到这个“淫贱的女魔族”纷纷唾弃，而那些有家人朋友被魔族杀害或凌辱的人们更是把对于魔族的满腔愤恨都发泄到了婕丝敏的身上，他们用皮鞭、棍棒、石块抽打和痛殴婕丝敏，而失去四肢的婕丝敏根本不能躲避，更加无力招架，只能被人们折磨得死去活来。虽然婕丝敏经常被毒打得伤痕累累，不成人形，但是魔族的奇异体质却让她不会有性命之虞，即使是被虐待得昏死过去、奄奄一息，魔族的本能也会让婕丝敏不由自主地恢复意识，继续遭受摧残。
　　士兵们每天都会来广场上巡视两次，他们一边查看婕丝敏被残忍施暴的惨状，一边强行给婕丝敏灌食，以此维持她的生命，好让她继续活着遭受折磨。令婕丝敏没有想到的是，那些士兵给她灌食的方式竟然和那些魔族如出一辙：先给她戴上口具，让她被撑开的嘴无法动弹，然后把一支坚硬的铁管插进她的嘴里，一直把铁管顶到婕丝敏的喉咙口，然后才给她灌下食物。那些食物里混合着骚臭的尿液和恶臭的粪便，甚至比魔族给婕丝敏强灌的那些掺杂着人肉人血的粥更加让她恶心，但是婕丝敏却根本无法抗拒，只能乖乖地咽下那些秽物。
　　除了遭到暴力欺凌，婕丝敏更加不可能逃脱男人们的蹂躏。即使婕丝敏的四肢已经被砍断，也失去了丰满的乳房，但是她的腰肢却依旧纤细，她的身材也依旧匀称诱人。而婕丝敏的脸虽然已经变成了魔族的淡蓝色，却依然保持着她原来清纯美丽的模样。然而婕丝敏的俏脸和好身材给她带来的却只有噩运，在广场附近游手好闲的那些乞丐和流浪汉最先发现了这个女魔族的迷人之处，并且开始侵犯完全无力反抗的婕丝敏，在此之后，越来越多的醉汉和地痞也很快就都尝到了婕丝敏胴体的销魂滋味。
　　一开始，只有在每天晚上，那些男人才会在夜幕的掩护下来到广场上，抱着婕丝敏的胴体，在她身上轮番发泄。
　　但是，随着那些男人们的胆子变得越来越大，很快，即使是在白天，婕丝敏也无法逃脱这些男人的凌辱。当男人们把阴茎插进婕丝敏的阴户和肛门时，受到这样的刺激，她那被魔族用魔药调教得异常敏感的身体都会忍不住兴奋地扭动和颤动起来，并且用嘶哑的声音发出阵阵呻吟。而婕丝敏这样的反应却更让那些男人相信她根本就是一个淫荡的魔族妓女，所以那些男人也就更加无所顾忌地蹂躏着婕丝敏，享受着她的美妙胴体。
　　由于婕丝敏的四肢都已经被魔族砍掉，她就连想要支撑自己的身体都完全做不到，也就只能被那些男人摆布着，仰卧或者俯卧在地上，任由那些男人压在她的身上或者背后，让她的胴体随着男人们阴茎的一次次地冲击而剧烈地前后晃动着。广场粗糙的地面就这样摩擦着婕丝敏的身躯，在她全身上下都留下了可怕的伤痕，也让婕丝敏不停地皱着眉头发出嘶哑的悲鸣声。虽然这些伤口让婕丝敏痛苦万分，但是却根本不会影响那些色狼玩弄她的兴致，男人们继续淫笑着，在婕丝敏遍体鳞伤的身上一次次发泄着他们的兽欲。
　　不知道是谁在玩弄婕丝敏的时候，顺手在她的背后写下了“骚货”、“欠操”等几个大字，而那些蹂躏婕丝敏的乞丐和醉鬼们却很快发现，看着这些淫亵的字眼，会让他们在奸污婕丝敏的时候更加兴奋，于是，他们就开始一边享用婕丝敏的身体，一边洋洋得意地用他们从别人的丢弃的垃圾中找到的几支还没用完的颜料在婕丝敏的身上涂写着各种肮脏的词句，以此侮辱这个无法反抗，只能流着眼泪任凭欺凌的美貌女魔族。没过多久，婕丝敏的身上就到处都被写上了不堪入目的污言秽语，让她本就沾满精液的身体显得更加淫靡和悲惨。
　　一个曾经多次享用过婕丝敏胴体的流氓发现那些士兵在一次给婕丝敏灌食以后，粗心地忘记拿走她嘴里的那个口具，于是，那流氓突发奇想地跪在婕丝敏的面前，用双手抬起婕丝敏的头，把阴茎插进婕丝敏被口具撑开而无法合上的嘴里，肆意地抽插起来。这个流氓在婕丝敏温软柔湿的唇舌包裹所带来的那种难以名状的快感中尽情享受了一番以后，终于淫笑着把精液喷进了婕丝敏的嘴里，成了第一个品尝到婕丝敏口交滋味的男人。而婕丝敏却根本无法挣扎，她只能悲惨地呜咽着，慢慢地吞下了她嘴里的那些肮脏精液。
　　士兵们根本没有把他们忘记拿走的那个口具当一回事，第二天，他们就带来了另一个全新的口具，继续给婕丝敏灌食，而那个流氓却把那个口具私藏了起来，每当他想念婕丝敏销魂的小嘴和舌尖时，就会把那个口具和自己的阴茎都塞进婕丝敏的嘴里，好好地发泄一番。而广场上的另一些男人发现可以用口具逼迫婕丝敏口交以后，甚至还用他们乞讨或偷窃来的金钱、首饰等当作租金，向那个流氓借用那个口具，然后在奇妙的快感中把他们的精液和兽欲一起倾泻在婕丝敏的嘴里，一时之间，那个流氓可是发了一笔小财。
　　无数次玩弄过婕丝敏以后，那些男人渐渐不满足于普通的奸污和发泄，而开始在婕丝敏身上寻找更大的刺激。那些男人一边淫亵地嘲笑婕丝敏的阴道和肛门都已经被那些魔族玩得太松，一边用粗大的树枝和木棒粗野地插进她的身体搅动着，戏谑地拷问她究竟被魔族玩过多少次，羞辱和疼痛把婕丝敏折磨得死去活来。还有些男人在婕丝敏身上发泄以后，甚至还把正在燃烧着的烟蒂直接按在她的阴户上和她的肛门口，在一阵阵皮肉被烧灼的嗤嗤声中，婕丝敏疼得用嘶哑的声音不停地惨叫着，而她的下体也就留下了一个个焦黑的烙印。
　　那些男人还找来烈酒、润滑油、咖啡等等各种稀奇古怪的液体强行给婕丝敏灌肠，再用塞子和胶布封住她的肛门，不让她排泄，然后他们就淫笑着欣赏婕丝敏被腹中的阵阵难以想象的胀痛折磨得在地上拼命扭动和打滚的可怜模样，直到他们羞辱够了婕丝敏，才会拔掉塞在婕丝敏肛门里的塞子，让她在男人们的眼前羞耻地排泄。而当那些男人狞笑着用一整瓶用最辣的辣椒榨成的辣椒汁给婕丝敏灌肠时，婕丝敏疯狂地惨叫起来，她的肛门和直肠简直就像是着了火一样，还没等到那些男人拔掉塞子，婕丝敏就疼得活活昏死了过去。
　　即使是被关进魔族的罪奴营时，婕丝敏也从来没有遭受过灌肠的折磨，但现在，一群比魔族更加残忍的人类却把这可怕的酷刑强加到了她的身上，这样的遭遇让婕丝敏心如刀绞。而婕丝敏所遭受的蹂躏和虐待还远远没有结束，每天婕丝敏都会被那些游手好闲的流浪汉和醉鬼不分昼夜地轮奸和欺凌，浑身散发着臭味的男人们肆意摧残着婕丝敏，淫笑着在婕丝敏的身上发泄着他们的兽欲，肆无忌惮地践踏着她的一切，不知收敛地把精液喷进她的身体，而完全无力反抗的婕丝敏却不得不在她自己嘶哑的哭喊声中继续忍受着这痛苦的煎熬……
　　过了半个多月后的一个早晨，被锁在广场上的婕丝敏突然感觉到肚子里传来一阵阵强烈的阵痛，生过两次小魔兽的经验让婕丝敏意识到，这是她快要再次临盆的预兆。虽然婕丝敏拼命咬着嘴唇，努力忍受着剧痛，想要不发出声音，但是身体里如刀割般的阵阵绞痛最终还是让她忍不住嘶哑地惨叫起来。广场附近的人们都被这个女魔族痛苦万状的扭动和嘶鸣吸引过来，而就在几百个人的围观下，婕丝敏凄惨地悲鸣着，屈辱地开始了她人生中的第三次生产。在众目睽睽中，一只只小魔兽撑开婕丝敏的阴户，从她的双腿之间钻了出来。
　　在广场上众人的惊呼中，婕丝敏又艰难地生下了五只模样狰狞可怕的小魔兽，闻讯赶来的士兵在第一时间就杀死了这些魔兽以绝后患。而婕丝敏这次生下魔兽以后，却并没有立即昏死过去，耗尽体力的她虚弱地看着那些士兵用锋利的枪尖刺穿她刚生下的那些小魔兽，让那些小魔兽疼得四肢抽搐地尖叫起来，虽然明知这些是被魔兽轮奸时怀上的孽种，但是想到这些毕竟是自己的身体所孕育的小生命，婕丝敏却竟然还是感觉到了心中的一丝酸楚和不忍，两行眼泪也不知不觉地从她的双眼中滑落下来。
　　见识过婕丝敏生下魔兽以后，人类才明白原来女魔族竟然可以怀上其他种族的后代，于是，人们纷纷牵来公驴、公马、公羊等各种雄性动物，残忍地让这些牲畜在糟蹋无力抗拒的婕丝敏以后，又在婕丝敏的哭泣声中，把精液射进她的身体，而同时，那些喜欢在婕丝敏身上发泄的男人们也没有放过她。被男人们和各种各样的雄性动物们不停轮奸的婕丝敏很快就又怀上了身孕，并且在一个多月以后，她又在广场上当着众人的面生下了长着马蹄的小狗、长着人腿的羔羊以及长着猪尾巴的小牛，甚至还有一个长着狗头和牛角的棕皮肤婴儿。
　　婕丝敏生下的这些怪胎也马上就被士兵杀死，在围观人们的叫好声中，婕丝敏却绝望地闭上双眼，精疲力尽地昏了过去，直到一个醉汉的剧烈抽插把她惊醒。除了继续被那些男人凌辱，婕丝敏还要继续遭受各种牲畜的糟蹋，虽然一次次被轮奸成孕，并且生下魔兽和怪胎的可怕经历让婕丝敏感到无比屈辱和痛苦，但是她却根本无法控制被变成女魔族的身体那强悍的生育能力，随着男人和各种牲畜的精液不停灌满婕丝敏的身体，寒冬来临之际，她的肚子很快就又渐渐大了起来，但是却连她自己也不知道这次怀上的又是什么样的怪物。
　　一个寒冷的冬夜，凌冽的寒风肆虐着，吹在身上就像是刀子一样，这样的坏天气让人们都不愿意出门，空荡荡的中心广场上除了被锁链锁着，大着肚子在风中冷得直打哆嗦的婕丝敏，就只有一个无家可归的流浪汉正在他生起的一个火堆边喝酒烤火。喝光了今天在路边捡到的那半瓶剩酒以后，那个流浪汉的脸上泛起了红光，眼神也迷离起来，他满意地站起身来，淫笑着有些跌跌撞撞地走向不远处的婕丝敏，准备在这个全身赤裸的女魔族身上好好发泄一番。而婕丝敏看着那个肮脏的流浪汉向她走来，却只能屈辱地闭上双眼，等着再次受辱。
　　“请稍等一下…”不知什么时候，一个身穿华贵的黑色皮毛大衣，脸上还带着黑色面纱的神秘女郎悄悄出现在广场上，她一边优雅地走向婕丝敏和那个流浪汉，一边拿着一块闪亮的金币对那个流浪汉说，“我想和这个女魔族单独相处一下，如果…先生愿意成全，我愿意奉上这块金币作为谢礼…”看到那个流浪汉贪婪的眼神和他稍有些犹豫的神色，那女郎又继续对他说，“有了这块金币，先生尽可以去临近的高级妓院，找上几个漂亮姑娘，在暖和舒适的房间里尽情欢好一番，又何必在这天寒地冻的广场上和这样的贱货苟且呢…”
　　听到那神秘女郎这样说，那个流浪汉淫亵地笑着接过她手里的那块金币，就转身走开了。神秘女郎目送着那个流浪汉的背影消失在黑夜中，又环顾广场，确认在她目力所及范围内没有其他人，这才在惊疑不定的婕丝敏身边慢慢蹲下身来，掀起了面纱。当婕丝敏看到那神秘女郎竟然是香蜜儿女王时，吃惊得根本发不出声音来。香蜜儿看着讶异不已的婕丝敏，却冷笑着轻轻对她说：“好久不见了，在这里舒服吗…”听到这句话，婕丝敏心里顿时翻江倒海，这时她才意识到，香蜜儿其实早就已经认出了她，却故意这样残忍地对待她。
　　“你是不是觉得很奇怪，我掉进那么深的悬崖竟然还能活着…”香蜜儿看着神情复杂的婕丝敏，继续冷笑着对她说，“那是因为我根本就没有坠崖。那天我走过索桥以后才大声惨叫，然后用刀砍断了绳子，才躲进了森林。这样一来，没有了索桥，你就根本逃不过那些魔族的追捕，这样我才能安心，而那些魔族也会以为我已经掉进悬崖死了，不会再继续追赶我。本来还担心我赤身裸体的样子不能让别人看到，幸好我在森林里幸运地发现了一具遭到猛兽袭击而死的女孩尸体，穿上那女孩的衣服，我才能顺利回到人类世界，成了女王。”
　　婕丝敏惊讶地得知自己再次落入魔族掌中，还有那之后的悲惨遭遇全都是拜香蜜儿所赐，看着香蜜儿脸上得意洋洋的表情，婕丝敏的心里就像是刀割一样难受。想到自己曾经因为误以为香蜜儿坠崖殒命而伤心和内疚，而香蜜儿却为了自己逃命，甚至不惜砍断索桥，也扼杀了婕丝敏逃出魔窟的最后希望，婕丝敏就觉得像是吃了一只苍蝇般的恶心。
　　但是婕丝敏不明白的是，香蜜儿为什么一定要让她重新落入魔族手中才能安心，又为什么早就认出了失去四肢，也不能说话的婕丝敏，却还要如此残忍地把她锁在中心广场上听任侮辱。
　　“你那么蠢，一定不明白我为什么要这样对你…”香蜜儿像是看穿了婕丝敏的疑惑，她用嘲笑的口吻对婕丝敏继续说，“魔族已经遭受重创，退回魔界，至少要上百年才能恢复元气，卷土重来，我也已经让军队暂时撤军，估计很长一段时间都不会和魔族再接触。而攻下那个魔族精锐部队军营的将军向我报告，那军营里的大部分美女性奴都已经被魔族掳回魔界继续发泄，军队只带回了几具因为不愿意顺从，而被魔族用酷刑残杀的性奴残缺的尸体。这样一来，整个王国中，知道我曾经做过性奴，委身魔族的人就只剩下了你和我…”
　　香蜜儿说到这里，婕丝敏顿时感觉醍醐灌顶，终于明白了一切。香蜜儿对她的所有臣民隐瞒了她曾经沦为魔族性奴，因为贪生怕死和对酷刑的恐惧而不知羞耻地用身体奉迎魔族的那段不堪经历，声称自己是历经千辛万苦才逃回人类王国。香蜜儿假装自己从来没有向魔族屈服，更没有被魔族玷污，如果婕丝敏回到人类王国，说出香蜜儿曾经在魔族胯下淫贱地主动迎合那些魔族的凌辱，可以想象香蜜儿会被所有人不齿，甚至很有可能在人们的鄙视中失去王位，所以香蜜儿才会希望婕丝敏被魔族追兵抓住，又把她诬为魔族娼妓，横加折磨。
　　“现在你明白了吗？为什么那些士兵给你灌食的方式那么熟悉？当然是我告诉他们的。你别说，魔族的这个办法还不错，哈哈哈…”看着婕丝敏恍然大悟的神情和她痛苦的眼神，香蜜儿得意地大笑起来，“明年春天，我就会嫁给维纳爵士，那可是个大帅哥，而你还会被继续锁在广场上，我会尽量照顾你，可不会轻易让你死掉…”这时，香蜜儿像是想起了什么，她一边冷笑着站起身来，一边继续对婕丝敏说，“你那个怕虫子姐姐的尸体也被从那个魔族军营带了回来，身体都被咬烂了，肠子也被活活抽了出来，死的时候一定很惨…”
　　在婕丝敏哑哑的哀鸣声中，香蜜儿戴上面纱，慢慢地走向广场边缘，那里有一辆马车正在等着她。而香蜜儿刚离开没多久，刚才那个流浪汉却又回到了广场上，他淫笑着走向婕丝敏，抱住婕丝敏纤细的腰肢，把阴茎插进婕丝敏的肛门里抽插起来，看来这个吝啬的流浪汉更喜欢婕丝敏这个不用花钱的发泄对象。而除了流泪，婕丝敏这时却没有任何反应，香蜜儿的背叛已经让她心如死灰。婕丝敏知道，虽然这场战争还没有真正结束，但是她悲惨的命运已经注定，不管魔族和人类谁能笑到最后，等待着她的却只有炼狱般的无尽折磨和蹂躏…

　　【全书完】