                                       莫妮卡自传（叁）情断白宫

作者：莫妮卡
翻译：不详


一、狼外婆的故事

　　有人说，人生就像是一台戏，这话是一点部不错的，正是这台戏，让我看到了
各种各样的人，井绯也深刻地了解到人性到底是怎麽回事。

　　社会就像是一个大实验室，所有的人全部在里面接受实验，当时，没有任何人
能知道这个实验的结果会是怎样的，但几年以後，甚至是几个月以後，我们便可以
看清许多的嘴脸。当然，那时候，我们可能会为自己曾经做过的事，曾经说过的话
後悔得要死，但话已经说过，事已经做过，一切都已经成为了历史，一切都不可能
再有任何改变了。我们从中获得的唯一收益，就是可能影响我们一生一世的沉痛教
训。
　　下面，我将要谈到在我的故事中扮演着一个极其重要角色的人物，曾经一度，
我对她是那麽的信任，後来，我才知道，我所信非人，但这时已经晚了，一切都已
经无可挽回，就是这个我曾经极度信任的人，将我推到了毁灭的边缘。

　　这个人便是琳达．特里普。

　　我十分明确地相信，如果特里普也像我现在所做的事一洋为自己做一次心理分
析的话，我相信她的内心充满着自私和肮脏的念头，并且，她一直都在努力着将这
些念头用非常华丽的外表包装起来，以便那些涉世未深的少男或者是少女们掉进她
的圈套。她绝对是一个现在仍然活在世上，并且应该得到天谴却至今未曾得到的狼
外婆。

　　当然，我也相信，她绝对不敢写出那样一本书来，她如果真的准备写一本书的
话，也一定是像她精心包装自己的外表一样，想尽一切办法，对她的思想她的灵魂
进行包装粉饰。她绝对是那样一个人，是那种在短时间内可以骗过“小红帽”但时
间稍长便会露出尾巴来的家伙。

　　当我被从白宫扫地出门的时候，基廷试图让我相信，那是一次升迁的机会，但
我却根本不那样认为，我觉得那对於我来说，无疑是一次灾难。後来的事实证明，
我的感觉完全是对的。

　　我的灾难并非因为我去五角大楼，而是因为那里有一个狼外婆在等着我，而且
我因为实在是太幼稚了，对人性的险恶认识不足，於是上了狼外婆的圈套。我想，
如果时光可以逆转的话，我并不会後悔在白宫呆过的那一段时间，如果让我离开白
宫，我一定不会选择五角大楼，哪怕是选择其他任何地方，我也不会落到今天这样
的悲剧下场。

　　我与特里普的接触，几乎是从进人五角大楼时开始的。

　　特里普就是那样一个女人，她在一开始总能给人留下极好的印象，并且，她也
绝对有办法利用人们对她的印象。

　　我在五角大楼上班的第一天，便在走道上与这个女人不期而遇，她非常主动地
跟我打招呼。当时，我对她一无所知，是一个从未见过面的陌生人。她给我的第一
印象还算不错，对人非常热情，有着一头金发，对於一个接近五十岁的女人来说，
她的确可以说十分的美丽。我认为她十分清楚怎样处理自己性感的鼻子以及嘴唇，
是一个会生活的女人。

　　“嗨，你好，听说你来自白宫？”她对我说道。

　　我实在不想提起白宫，因为那里并没有给我留下太好的印象，尤其是那些将我
赶出白宫的家伙，我简直恨死了他们。可现在，当我走进五角大楼以後，立即就有
人向我提起了这件事，我认为这是有意在羞辱我，我几乎是想用极为尖刻的语言回
敬她，但另一方面，我知道她一定是国防部的官员，像她这种年龄，至少应该是比
我的级别高出许多的官员，我刚刚进入这里，而且还不知要在这里呆多长时间，所
以，我非常需要认识一些在这里工作的朋友。大家现在都已经清楚，我是一个非常
热情的人，任何一个热情的人，都不会拒绝别人的友好表示，我也一样，我会善待
每一个真诚对待我的朋友。

　　“你好，我是莫妮卡．莱温斯基。”我说。

　　“我听说过你。”她说道，“我也是从白宫过来的，我叫琳达．特里普，你叫
我琳达好啦。”

　　听说她也是从白宫过来的，我那种好奇心便开始起作用了，至少，能在五角大
楼遇到一个同样是从白宫出来的人，对於我来说，的确是一件好事。我需要一些关
系较密切的新同事，这对我以後在这里工作，一定会有好处，我十分明确地相信这
一点。

　　我们在走道上随便地聊了几句。

　　她告诉我，她的工作地点在楼下，她提议方便的时候，我们在一起喝杯咖啡，
两个来自白宫的人在一起聊聊天。

　　我答应了她的提议，但我并没有那样做，因为那时候我的情绪极度的低落，所
有认识我的朋友都说我似乎是完全变了一个人，变得沉默、似乎是在封闭自己，她
们认为以前那个活泼快乐的莫妮卡．莱温斯基不见了。事实上也正是如此，我觉得
我正在经历一个非常的时候。

　　那时候，我的确是非常需要朋友，但并非一个我完全下了解的人。我需要向熟
悉的朋友倾吐，但却不会将我内心的秘密告诉任何不熟悉的人，因为我所占有的秘
密实在是太重大，如果这个秘密被一个不直得信任的人传了出去，将会引起世界震
动，甚至是引起一场巨大的混乱。特里普并非我的顾诉对象，只不过一个新同事而
已。再说，我从来都没有打算在五角大楼呆得太久，克林顿向我保证过，我很快就
可以回到白宫，回到他的身边去。所以，在五角大楼我并不需要一个可以经常坐在
一起喝咖啡或者是经常通电话聊天的朋友。

　　我无心结交特里普，但她却显然有心结交我，而且，她怀有一种非常险恶的目
的，这一点，我在当时是绝对不可能知道的。

　　记得是到五角大楼的第二周，具体的时间我现在已经无法记清了，斯塔尔先生
并没有去调查这件事，而特里普那时似乎也并没有想到要将与我的交往记在她那本
该死的笔记本上。那时，她显然只是想接近一个来自白宫的人，好听到一些道听途
说的消息，而绝对没有想到，她所遇到的，竟然是一个她绝对不可能料想的身怀巨
大秘密的女人。那是工问休息的时候，我走进了五角大楼的休息室，见特里普独自
坐在一张桌子前，她也看到了我，并且立即向我招手。

　　後来我才知道，她是一个喜欢探听他人隐私的可耻的家伙，她一直都在注意着
身边的人。她的工作在楼下的地下室中，但你总能在五角大楼的其他地方见到她，
因为她最喜欢的事情之一就是有事无事到处乱窜。跟她熟悉起来以後，我曾经问过
她，她说那正是她的工作，她所在的那个部门，正是五角大楼的情报部门，早年，
她就已经干上了这件工作，现在仍然如此。

　　在此之前，我就曾认识一些搞秘密情报工作的人，那都是一些正直而且人格高
兴的人，我十分的敬佩他们。另一方面，我在五角大楼的这份工作，其实与秘密情
报工作有着一定的联系，在我所要处理的来往信件之中，就有很大一部份是从一些
秘密渠道而来的，与白宫以及五角大楼的情报部门有着非常紧密的联系。从某种意
义上说，我也可以说是一个在秘密情报部门工作的人。正因为这此原因，我并没有
对特里普收集情报的兴趣引起重视，我甚至觉得有一种理所当然的感觉，任何一个
美国公民，为了国家的安全以及其他原因，都有责任和义务为国家收集各种情报，
这就是我当时所想到的。

　　然而，我并没有料到，特里普的兴趣却绝非限於是否威胁国家安全以及其他方
面，更多的时候，她对人们的隐私有着极为浓厚的兴趣。此时，她坐在五角大楼的
咖啡厅中，实际上目光一直都在注意着每一个进出这里的人，以及注意着人们之间
的交谈。这就是我一出现在这里，便被她发现的原因。

　　我只不过想到这里来坐片刻，稍稍休息一下，如果能有个人聊几句，我想也不
是一件坏事。我刚刚来到五角大楼，而且我也知道，在这种政府部门，而且又是国
防部这种军事化的地方，一般来说，人与人之间是不那麽容易沟通的，就像我曾经
在白宫中感受到的一样，因此，我到五角大楼虽然已经有一个星期，除了几个上司
看上去面熟以外，基本上不认识其他的人，唯一的例外就是这个女人。

　　特里普对我非常的热情，她主动地为我要了咖啡，而且为我搬开椅子，请我坐
下，并且主动地谈起自己。

　　她告诉我，她曾经跟一名军人结婚，跟他一起在德国生活过一段时间，她与丈
夫的感情一直不是很好，所以後来离婚。几年来。

　　她一直独居着。她说她是一个很喜欢交朋友的人，因为大家都曾经在白宫工作
过，所以，我们应该成为好朋友，至少，我们可以彼此照应。

　　初次见面，她就毫不隐瞒地向我谈起了她自己的一些生活，这让我觉得她是一
个非常真诚的人。正因为有了这种印象，我才会交自己公离的电话号码交给她。我
想，这绝对是一个错误的决定，後来的许多恶梦，都是由这个电话号码引起的。我
敢说，事情的真相，绝对不会是她向世人所说的那样，因为她需要证明自己，所以
寸想到要对我的电话进行录音，我有绝对的理由相信。

　　所以打给她的或者是她打出去电话，全部被她录音了，她只是将其中她认为值
得提供的一些录音带交了出来，而另一些，她仍然留着。

　　是的，她就是那样一个人，她希望从任何人的口中得到情报，因为那就是她的
工作。

　　现在，我已经认识了这个女人，并且在一开始将她当作朋友。

　　我想，现在我应该让所有的朋友们都更加地了解我此时已经陷入了一个怎样的
困境之中，了解我正在跟一个怎样危险的人物交往。

　　有关特里普的一切，有一些是她亲口告诉我的，而另一些内容，则是一些媒体
挖出来的。

　　我知道，特里普出生於一个十分复杂的家庭（绝对比我的家庭更加复杂），她
生长的那种地方属於城市贫民的居住区，她的母亲是一个德国移民，而他的父亲曾
经是一名美国军队的士兵，因为受不了严格的训练以及与他人相处得不好等原因，
他擅自离开了军队，当了逃兵，因此在监狱中呆了几年。

　　特殊的生活环境以及特殊的家庭环境，使得特里普非常的孤独，她因为一直期
望着被人认同被人关心，她一直都很会讨好身边的人，但那些有点身份或者是在学
校中各方面都很优秀的孩子们，根本就不愿跟她接近，她只能跟那些坏孩子们混在
一起。据媒体透露，那些坏孩子们做坏事，诸如盗窃之类，她也要跑去插上一脚，
结果在十九岁的时候卷进了一桩盗窃案，差点被送进了联邦监狱。

　　她自己也曾跟我谈起过那件事，她说那是因为自己受到了陷害，那些家伙栽赃
她，因为她一切不同意那样干，并且一直试图阻止那些家伙。结果，她为此付出了
沉重的代价，不仅多次挨过那些家伙的痛打，而且也被一些邻居认定她是一个坏孩
子、一个不可信任的人。为了逃避那种窘境，中学毕业後，她不得不离开了家乡，
去外面谋生。

　　特里普多次向我谈起她最初进入社会的艰难，她说，一个年轻人在美国这样的
社会，如果没有经济基础又没有任何社会关系的话，那她就实在是太难了。她说，
那时候，她最大的愿望是想当一名空姐，因此，她向几家航空公司寄出了自己的简
历，但没有一家有过回音，他们根本就不需要像她这样一个穷厂头。因此，她只好
进了一家旅馆的餐厅，就是在那家餐厅里，她认识了後来的丈夫，几年以後，她的
丈夫被派注欧洲，她也跟着去了。在那里，丈夫的上司发现了特里普的“才能”，
认识到她是一个非常喜欢“打听些什麽”的女人，於是，将她吸收为军队的情报官
员，从那时候起，她的“才能”便真正得到了充份的发挥。

　　特里普是一个典型的靠丈夫爬上来的女人，但在几年前，她对自己那已经年老
的丈夫彻底厌倦了，抛弃了那个年老的退休上校，当然，她不会告诉我是她抛弃了
他，实际上，她向我讲述的是一个十分引人入胜的故事，她说她的丈夫勾上了一个
比她年轻美貌的妞，并且将他的养老金以及她收入的一部份给了那个该死的女人，
她感到自己被那个混蛋骗了，她的整个生活毁在了那个男人的手里。

　　离婚的时候，特里普才刚过四十岁，我曾经问过她，後来为什麽没有再结婚，
她说，她曾经与几个男人交往过，但发现合不来，便又分手了。现在，她反倒是觉
得一个人生活比较好，如果确实需要，便去一些特别的地方找到男人解决一下，不
需要受任何感情上的影响。

　　我有理由相信，她对每一通电话都进行录音的习惯，就是在欧洲那段时间形成
的，因为任何一通打给她的电话，都可能成为她向上司邀功的资本。并且，在以後
的岁月里，她一直都没有改变这一恶习，甚至还将其“发扬光大”了。

　　在我和克林顿的事情被媒体炒得热火朝天的时候，我曾收到一个男人的来信，
这封信是通过我父亲的诊所转给我的。那个男人在信中说，他曾经与特里普交往过
一段时间，甚至谈到过婚姻问题，那时候，他认为特里普的确是一个很不错的婚姻
对象。但後来他却发现了她的一个恶刁，她喜欢对所有的电话进行录音，而且喜欢
打听一些与她没有半点关系的事情，而且她会十分认真地将那些事记在自己的记事
本中。这个男人说，他感到了这个女人的可怕，简直认为自己与一种特工生活在一
起，所以的事情都受到了监视，自己成了一个完全透明，没有任何隐私的人。即使
是在电话中与某人开了一句玩笑，也可能被她拿去认真仔细地分析一番。他说，只
要想起这件事，我就感到恐惧，我担心自己什麽时候说了一句梦话，会被她报告给
某个特别的部门，结果惹上一场打不清的官司。

　　这位先生在信中对我的处境非常的同情，他说他很能理解我何以会落到如今这
种地步，因为他曾经也差一点掉了进去，所幸的是，他发现得及时。他甚至安慰我
说，这一切都不是我的错，因为我很难发现她的真实面目，她虽然没有接受过正规
的特工训练，但她确实是一个天才的特工，她干那种事比任何人都适合都热衷。他
认为他的幸运就因为他跟我不同，我是女人而他是男人。作为女人我只能接触到特
里普的一面，而且是她愿意让我看到的那一面，但他却不同，他曾经与她睡觉，可
以接触到她的另一外，即使她有意想隐瞒，也不可能做到滴水不漏。所以，他才可
能逃出了那个陷阶。

　　他信中所说的一切是否属实，我并不是太清楚，但我确实是栽在了这个女人手
中，这一点目前已经被全世界所认识。

　　据特里普自己说，她是１９９１年从德国回来後进入白宫的，当时在顾问处做
秘书，白宫顾问处当然会有一些人做着收集情报的工作，但当时的特里普根本不需
要做此项工作，她唯一需要做好的就是她的秘书工作。据後来的消息显示，她似乎
对一些不该属於她了解的事情太过地热心了，尤其是白宫的一些秘事，她有着极为
浓厚的热情。她甚至说过要写一本白宫生活秘史之类的畅销书，所以，从现在起，
她就要在这方面做些准备工作。这些事情传到了她的上司那里，而且，那位上司也
感到她的确是一个那样的人，所以心中已经有了调走她的主意，结果，五角大楼表
示有一个巡视调查员之类的职缺，希望白宫能够推荐一个这样的人。於是，特里普
便被送进了五角大楼。

　　但关於调出白宫一事，特里普本人的说法却完全的不一样。

　　特里普说，她之所以被调出白宫，关键原因在於第一夫人希拉里，因为希拉里
认定特里普的存在，对她本人的名誉有着潜在的威胁。而希拉里之所以产生这样的
想法，是因为文森特。福斯特。

　　这个话题，的确是引起了我的极大兴趣，因为这件事涉及到了我所关心的克林
顿。而且，我知道，这件事还不是普通的涉及，甚至涉及到了克林顿的声誉以及他
和希拉里的隐私。这是一件绝对的超级隐私，社会上关於这件事有着许多个不同的
版本，而且一直都是一件悬案，始终都没有人证实过。现在，特里普说她被调出白
宫是希拉里考虑到她可能威胁到了自己的名誉，而且此事与福斯特有关，难道特里
普真的知道什麽内幕？

　　对於我的问题，特里普的回答十分肯定，她说：“我当然清楚，我实在是太清
楚了，福斯特死的那天晚上，他见过的最後一个人正是我。这一点後来被调查那件
事的特工所证实，所以，希拉里才会那麽怕我。一定要将我弄出白宫，她绝对担心
我将她和福斯特的那一切抖出去。”

　　其时，我从来都没有认真考虑过特里普这一席话有什麽值得推敲的地方，只是
对她所讲述的事件感兴趣。

　　整个美国都知道希拉里与福斯特的传言。

　　这件事源於阿肯色，当时，福斯特是阿肯色州小岩城玫瑰律师事务所的主事合
伙人，而希拉里与克林顿结婚後，为了实现自己的政治抱负，克林顿决定从最底层
做起，所以接受朋友的建议，回到小岩城当了一名法学教授。据说，当教授的好处
是可以接触到许多学生，这些学生会成为竞选的财富，一方面，某些有钱的学生家
长可以提供经济上的援助，另一方面，还有一些学生可以做一些竞选的义务工作，
在经费上可以节省。但希拉里的理想却是在华盛顿，所以，两人虽同居多时，但毕
业後便各奔东西。後来，克林顿第一次竞选州检察长失败，希拉里才决定到小岩城
来帮克林顿，并且将她在华盛顿结交的广泛关系，也带到了小岩城，为克林顿组织
了一个强有力的竞选班子。

　　另一方面，她也加入了玫瑰律师事务所，成了一名挂牌的合伙人。

　　但是，据说克林顿当上州长前後，与大量的女人来往，令希拉里伤心欲绝。她
认为自己与克林顿的婚姻很可能无法长久，自己必须为今後作一些打算，於是将全
部精力投入到律师事务所的工作上，因为这项工作的年薪高达十万美元，而克林顿
当州长的年薪才不过叁万五千美元。

　　希拉里之所以能进入玫瑰律师事务所，有一个很大的原因还是回为克林顿，因
为克林顿与福斯特是好朋友。小岩城并不大，而克林顿曾经当过法学教授，而且又
当过一届检察长，当然会有一些法律界的朋友，福斯特便是其中之一。而希拉里也
是律师界的大名人。当年，克林顿当检察长的时候，帝拉里曾在小告城工作过一段
时间，是在阿肯色大学当教授，年薪一万八千美元，而克林顿当检察长的年薪才不
过五千美元。但是，希拉里并不满足於呆在这个偏僻的小城，她的政治抱负是在华
盛顿，不久以後，民主党籍总统候选人十特正在组织竞选班子，他对希拉里的才能
印象深刻，所以打电活来请她出任印第安那州的竞选办公室副主任一职。卡特当上
了总统後，任命希拉里为一个“法律服务”委员会成员，并且允许她居住在阿肯色
州，一年去几次华盛顿开会就可以了。因此，希拉里很快又返回到克林顿身边。此
时的希拉里，曾经被《全国法学学报》列入一百名着名律师之列，又是卡特政府的
法律顾问，真正可谓大名鼎鼎，所以，当克林顿向福斯特提出让她进入玫瑰律师事
务所时，事务所的其他合伙人一致赞同。

　　克林顿叁十一岁年如愿以偿当上了州长，当然与希拉里的助选能力以及政治关
系有着极大的关系，而玫瑰律师事务所也很希望有这样一个大名人撑着，所以，她
一直都是一个只拿薪水不太管事的合伙人。主要精力全都放在搞社会关系上面，一
直都往返於阿肯色和华盛顿之间。

　　後来，克林顿当了叁届州长，在创造美国历史上最年轻州长这项记录之後，又
创下了叁任州长的记录。希拉里原本希望克林顿竞选总统，但因为哈特事件馀波未
了，克林顿的助选骨干赖特力劝克林顿放弃这次的竞选。

　　赖特和希拉里一样，是一个十分能干的女人，她是希拉里从华盛顿请来为克林
顿服务的“竞选战略家”，先是希拉里的好朋友，後来成了克林顿的忠实支持者。
因为赖特一直都跟着克林顿，所以对他有许多女人的事情了，口指掌，此事在克林
顿的幕僚之中可以说是尽人皆知，唯一被隐瞒的就是希拉里一人。因为哈特刚刚因
为一桩风流案被踢出了总统侯选人之外，赖特担心人们会趁热打铁，挖出克林顿的
性秘闻，那样的话，克林顿不仅当不成总统，就连州长的位置，恐怕都保不住了。
但是，克林顿仍然坚持，因为他无法通过希拉里那一关，希拉里是无论如何都不肯
放弃这次机会的。结果，赖特不得不找克林顿摊牌，她将一大堆名单放在克林顿的
面前，让克林顿为她解释，这上面的哪个女人真的与他没有“特殊关系”。并且强
调，如果媒体将这些名单中的任何一个女人抛出来的话，克林顿有没有能力和办法
将这件事说清楚，或者说，克林顿有没有办法令那个女人闭嘴，如果没有的话，那
麽，放弃竞选再等四年，就是一个胆智的选择。他们密谈了七个小时之久，最後，
克林顿被说服了。决定放弃。

　　然而，希拉里并不清楚这里面的许多关系，他询问克林顿，克林顿当然不会说
出真相，结果两个人一次又一次大吵，仍然是没有丝毫结果。希拉里毕竟是一个聪
明而且能干的女人，她多少想到了一些原因，同时，她也可能听到了一些议论，此
时结合克林顿放弃竞选却又不肯告诉她真相这一点，她已经明白过来。她稍稍做了
一点调查，结果却发现，连她自己在玫瑰律师事务所的秘书都成了克林顿的情妇。
这一打击对她来说，实在是太大了。

　　那段时间，希拉里决定冷静下来，好好地思考一下自己与克林顿之间的事情。
於是，她开始将自己的全吝。精力转向玫瑰律师事务所的工作。

　　据可以证实的消息显示，她与主事合伙人福斯特之间合作得非常融洽，而且非
常愉快。有关他们两人之间的关系，有关许多种传言，但大家都相唁他们是一种情
人关系，不说那些的小报对此议论纷纷，就连严肃的大报《华盛顿邮报》也曾刊文
报道说：福斯特和希拉里的关系超过了专业律师的伙伴关系。该报说：“在福斯特
自杀後一个月，司法官员出示了福斯特的日记，福斯特的律师和他的家人曾极力阻
止司法人员检查这个日记。”在这个断断续续记载的日记上，福斯特写了很多关系
希拉里的话。在１９９２年，克林顿当让总统之後，希拉里非常高兴，因为她将有
机会实现自己改造世界的理想，福斯特在他的日记中写道：“我非常高兴，因为希
拉里高兴。”

　　另据玫魂律师事务所一名资深律师约翰．菲利普．卡罗尔告诉联邦调查局的人
员说，福斯特在克林顿要竞选总统之前说过，他担心流传的希拉里和他有性关系的
传言被媒体曝光。福斯特告诉卡罗尔，他为此把家里的电话号码改变了好几次，不
让记者找到他。而且，在克林顿要宣布竞选时，他告诉十罗尔，他要离开律师事务
所到别的地方躲几天，不让媒体接触到他。卡罗尔回忆，当时福斯特显得很紧张，
好像被吓坏了一样。

　　有克林顿任州长时的特工透露说，如果福斯特要来找希拉里的话，每次都会在
克林顿离开州长官邸之後，显然是因为希拉里暗中与他通过电话，才会在时间上安
排得如此之“巧”。这位特工还透露说，曾有许多次，希拉里要求他驾车送她去福
斯特的在郊外的别墅，两人在一起一呆就是几个小时，他可以放心大胆地车上睡一
大觉，醒来後，希拉里还不一定会出来。

　　还有媒体分析，福斯特虽然与克林顿是朋友，但他并不是一个有政治抱负以及
有政治能力的人，而且，克林顿也曾几次表示过不会考虑他在政府任职一事。但事
实上，他後来被任命力白宫的经济顾问。有分析认为，这是克林顿的一种计谋，将
福斯特安排在身边。对希拉里实际上是一种压力，她因此不能对克林顿的事横加指
责，因为她自己也是一样同样的人。

　　有消息说，福斯特自杀的原因是希拉里准备了结他们之间的关系，从而结束克
林顿制时自己的口实，福斯特一直崇拜希拉里，将其当着女神，当着自己的幸运之
神。希拉里突然提出断绝关系，他完全无法承受，所以才会於１９９３年７月克林
顿当上总统半年之後在白宫自杀。

　　现在，据特里普说，福斯特跟她是好朋友，他们甚至还上过床，但不能算是情
人。特里普说，福斯特想希拉里，但又无法得到她的时候，他就会想到特里普，并
且从她那里得到性满足。对此，特里普丝毫都不会计较，因为她从来都没有想过要
占有某一个男人的感情，那并不是他所感兴趣的事，更不想夺走希拉里的情人。她
说他和福斯特，纯粹是朋友，他们上床，“那就像是一个朋友来访，你正好准备吃
饭，此时，你会问他是否已经吃过，如果没有的话，你便会邀请他与你一起吃”。

　　她说，他们做爱之後，有时候也会躺在床上谈一会儿，这时候的主题多半就有
关希拉里。他对希拉里的崇拜，几乎到了一种疯狂的程度。

　　特里普还特别谈到福斯特自杀之前与她的那次长谈，她说福斯特一直都在谈希
拉里，谈他订〕关系的开始，以及希拉里最後为什麽要跟他断绝关系。他说，希拉
里要与他断绝关系，并非像外面所传的，而是因为一个女人。有关希拉里有同性性
伴侣一事，在美国也是一大新闻，但始终没有得到证实，同样是闹得沸沸扬扬。特
里普说，当时，福斯特并没有表明自己准备自杀，他只是反复对特里普说，他不能
看着希拉里自己毁了自己，她是一个非常有能力的女人，她应该有更大的成就。可
现在，她似乎已经迷失了自己，甚至开始放纵自己，她这是在走一条自毁的道路。
福斯特表示，他一定要帮助希拉里，让她重新认清自己找到自己。他说，为了希拉
里，他不惜献出自己的生命。

　　据特里普告诉我，她说那时她感觉到福斯特可能会做出什麽特别的事来，但她
绝对没有料到他会以死这种方式来。“帮助”希拉里。

　　我无法判断特里普所说的话是否事实，但在当时，我是非常相信她的，连每一
句话都相信。

　　但在後来，我对她所说的话进行了一番认真的分析，便发现这里面到底有多少
真实，实在是该打上一个问号。

　　首先有几条是可以值得肯定的，第一，她是个喜欢打听别人隐私的女人，既然
关於福斯特与希拉里有性关系一事甚嚣尘上，有接近福斯特的机会，她当然不会放
过，所以，她说她与福斯特有一定关系，应该是真的；其次，福斯特在死之前最後
所见的人，有ＦＢＩ的调查，她不敢轻易说假话。

　　但另一些事，正因为有了这些真实的东西掺杂在其间，即使她再加上一大堆假
话，在别人听来，也会当成是真的。最关键的问题是她所说的一切，全都是外间的
传闻，那些传闻一直部被人认为是真的。

　　首先，第一个值得怀疑的地方是，如果希拉里真的知道特里普是一个知情者的
话，她真的会将对方赶出白宫吗，让一个知情者留在世上，肯定是一大隐患，希拉
里不是一种普通的女人，她绝对不可能没有想到这一点。所以，特里普所说的事如
果是真的，那麽，希拉里对她的处置，只可能是两种办法，一是收买特里普，让她
闭紧自己的嘴，二是杀死她，让她永远不再有说话的机会。而将特里普赶出白宫，
实际上是在逼她将真相说出来，像希拉里那种精明的女人，会干这种会将自己推进
困境的蠢事吗？可见，特里普所说的事，值得打上一个大问号。

　　第二个值得怀疑的地方是她与福斯特的关系。如果真如她所说，福斯特对希拉
里的感情深到了那种程度，那麽，在他情感极度压抑的时候，会去找别的女人吗？
我并非想说明男人的忠实性，实际上，如果这些男人是忠实的，他们又怎麽会与其
他女人有关系呢？而且，美国女人相信有哪一个男人是忠实的，但是，然希拉里毕
竟不是一个普通的女人，而福斯特身为律师，他当然知道这样的关系是不能对任何
人提起的。一个像他那样的资深律师，当然不会像我一样幼稚，而且他们又有那麽
长时间的共事经历，他会如此相信像特里普这种女人吗？

　　第叁就是特里普提到的那些事实了，她所说的那些东西，可以说没有一点是真
正的秘密，全部都可以从传媒的报道中找到。只不过她将一个死无对证的福斯行引
出来，更容易迷惑一些人罢了。

　　然而，我不得不承认，在当时，我绝对不可能像现在这样冷静、全面地思考这
些问题。那时，我几乎立即就相信了她。我想，除了她所说的话中，有某种真实的
成份以外，还有一个最关键的因素，那就是我其实很希望那样的答案。

　　只有我自己心里知道，我眼克林顿有着极为特别的关系，而且随着这种矢系的
发展，我已经非常明确地意识到，自己真的陷进了这段感情之中。在前面，我一再
强调，我跟克林顿之间，我从来都没有想过要有一个美好的完局，比如最终走向婚
姻等，我知道自己根本不不是希拉里的对手（连一个特里普都对付不了，又怎麽敢
奢望对付第一夫人？），所以，我从来都没有想到过我们可能有机会生活在一起。
但是，许多的事又令我不能不考虑这一问题，第一当然是我对他的感情，这种感情
绝对希望走向一个结局；第二就是他曾经对我的暗示，他已经提到过从总统位置下
来之後，他的生活会是一个什麽样子的问题，我想，他是在暗示那时有可能与希拉
里离婚。这其实也不难想像。

　　希拉里与克林顿在一起，主要是看得出他是一个政治人才，绝对是当总统的材
料，他可以令她实现自己的政治抱负。但是，他当了一届、两届或者是叁届总统以
後，他的作用就已经完全消失了，那时如果希拉里还有什麽别的抱负的活，克林顿
又能帮她什麽？所以，她很可能去选择别的男人。而在克林顿方面，之所以能多年
来忍受着希拉里，关键也是因为她会在大选中为自己提供极大的帮助，当这种帮助
关系完结以後，他们之间的政治关系结束了，那麽，他们的婚姻将靠什麽维护呢？
所以，离婚的可能并非不存在。

　　如果希拉里心中有别的男人，或者真像传媒所说的，她喜欢的不是男人而是女
人的话，这件事，会不会导致其婚姻的变化呢？如果真是那样，我当然是最高兴的
了。

　　不管怎麽说，如果证实特里普所说的一切，那麽至少说明了一个问题，克林顿
与希拉里的婚姻危机重重，虽然我并不是那种见到别人的家庭出现危机便会特别高
兴的人，但这个家庭毕竟与我有着特殊的关系，所以，我毫不隐瞒自己对那个家庭
的关心，或者说对其夫妻关系以及未来走向的关心。

　　因为对这种关系的期待，所以加深了我与特里普之间的关系进程。

　　大约是那天喝咖啡之後的第叁天，也许是第四天吧，特里普给我打来电话，然
後我们便在电话中聊了起来，她告诉我说，她现在一个人呆在家里，觉得好孤独，
干什麽都没有兴趣，所以就想打个电话，找个人聊聊。

　　如果说特里普主动接近我的时候是有企图的话，那麽，我不得不承认，这个人
真是个天才，她使用的心理战术，竟然轻易就骗过了一个心理学硕士，成功地运动
了攻心术，轻易就取得了我的信任。我想，如果她不是想做这种令人痛恨的事而是
去做一个心理医生的话，我想她一定会非常成功。然而非常遗憾，一个人可以选择
自己的生活道路，却不能选择自己的性格以及品质，因为这些东西，被时间沉淀在
了他们的生命之中，普通的力量，绝对难以改变。

　　在电话中，特里普最初对我说，她觉得自己非常孤独，所以想找个人谈一谈，
得到我的同意後，她於是开始谈她自己，谈她的婚姻以及跟她有过接触的男人。她
说，她其实一直都想通过婚姻或者通过男人找到一种东西，但是，找了几十年，结
果连她自己都不清楚自己要找的到底是什麽。最初，她以为自己要找的是那种关心
爱护重视自己的感情，她认为她找到了一个那样的人，於是她跟那个男人好上了，
并且跟他上床。但是，她又发现还有另外的男人比自己选择的那个男人更加关心自
己更加重视自己，而自己选定的那个男人，却会在一些非常特别的时候将她给气个
半死。但是，後来她便发现，其实，她永远都找不到她想要的东西，因为世界上没
有任何一个男人能够给她。

　　她在人生的路上走了几十年，最後的结论是，所有的人都是自私的，没有人不
是为了自己而活着，有些男人会对女人说，他的一切全都是为了她，表面上看，那
似乎是对的，他会为她做很多事，他会想尽一切办法令她感到快乐。但结果，她却
发现了另一个事实，那个男人为她所做的一切，原来都是为了自己，为了自己的自
尊心，为了满足自己的性欲以及其他方面的目的。

　　有了这样的认识之後，她便以为自己不再需要男人了。可现在呢，她又觉得没
有男人在身边，一个人会更加的空虚，更加的无助。一个人真是太不可捉磨了，活
了几十年，竟然真的不知道自己需要的是什麽。

　　我是真的被她所讲述的故事打动了，因为她所说的事，其实也就是我曾经想过
或者是曾经经历过的事，我是真的觉得我们非常的接近，也觉得我们之间应该有更
多的话题。非常自然地，我有了一种倾诉欲，因为我可能比此时的她更加的痛苦、
更加的落寞，因为我爱着一个人，却又永远都不可能有结果。不，不仅仅是没有结
果这麽简单，即使是现在的短暂拥有，都似乎是一件完全不可能的事。我始终觉得
自己的胸中有一块东西被紧紧地塞着，我非常迫切地想将这件东西卸下来，而我知
道，如果能够痛痛快快地向别人说明一切的话，虽然不一定能解决我目前的现状，
但至少可以让我轻松一点。

　　正在犹豫是否应该多少跟她交换一点自己内心的秘密时，她突然长长地叹了一
口气，说道：“人呢，就是需要倾诉。真的，莫妮卡，刚才我觉得自己难受极了，
可现在跟你说了这些话，觉得心情好了许多。真的非常感谢你，谢谢你帮了我，我
没有看错，你会成为我最好的朋友。”

　　我真有点哭笑不得，她谢谢我帮助她，可是，我甚至连一句话都没有说，又哪
里帮了她什麽，而且，我都是一个最需要帮助的人，时刻都希望能有人来帮助我，
一个重症病人，又怎麽会有能力医治别人的病？

　　“不，你帮了我。”她说，“你知道的，我只需要有人说话而已，而你真是一
个最好的听众。算啦，我为什麽要对你说这些令人不愉快的话？你没有理由要承受
这些的。我们还是说点开心的事吧！”

　　我说她是一个了不起的心理学专家，道理就在这里，她最初说了一番话，让我
觉得她十分的信任我，同时也感到她可能是一个值得信赖的人。接着，她便将活题
一转，又开始谈一些令人开心的事，虽然她所谈的事，对人生来说，可能没有任何
实际上的意义，但是，正是这些事，却能引人发笑，能令人感到轻松，处在这个时
候的我，立即就知道，她真是一个很好的朋友，至少，跟她通电话，不会觉得自己
的心情会非常沉重，甚至知道跟她的交往，会给自己带来快乐。

　　那个时期，是我最不快乐的时期。所以，一个能令自己快乐的朋友，对於我来
说，实在是太重要了。

　　如果是以前，我或许可以找一些别的人，比如经过了多年交往，真正相信的朋
友，那种友谊是经过了时间考验的，是任何时候都不会背叛自己的。可是，那些明
友，现在全都不在我的身边，他们离我实在是太远了，即使是通电话，也会感觉到
那种十分遥远的距离，但特里普不一样，我们的住地虽然相距也同样十分的远，但
我们是同事，每天都可以在同一幢大楼里见到的，所以，即使是相距两地通电话，
也会有一种面对面交谈的感觉，我想，我与特里普之间最初的信任，就是这样建立
起来的。

　　在以後的交往中，我们不知不觉间便越走越近了。有时候，遇到了不顺心的时
候，我会告诉她，而她也一直像是自己在这个世上最亲的亲人一般，除了劝解我，
还会想出一些办法来，逗着我开心。

　　比如那段时间里，我一直在等着克林顿的电话，却又一连几个星期没有等到。
她似乎看出了我心里不快乐，便主动问起。我当然不能对她说明这件事，便带点敷
衍地说，因为等一个朋友电话，但那个朋友一连几个星期都失约了，所以觉得不开
心。

　　“原来是这样哇，”她说：“这样好啦，以後我每天多给你打几个电话，你就
会开心了。”

　　接下来，她是真的每天都给我打电话，或者是在单位里的时候，尽可能地抽时
间陪我聊几句。那时候，我真的有了一种感觉，她既像个老大姐，又像自己的母亲
一样，见到她便有一种亲切感。没过多久，我对她便有了一种信任和依赖感，与她
通话似乎成了我生活中一个必不可少的部份，而且是一个非常重要的部份。有时候
她如果没有打电话过来，我便主动地给她打电话，主动地和她谈起自己内心中的苦
闷。不知不觉间，我们之间最初的角色就转换了，变成了我主动地打电话找她，主
动地向她讲述自己。

　　似乎每次的开场都是差不多的，我会问：“琳达，你会不会觉得我老是打电话
来，很烦人？”

　　“一点都不”她说：“你知道，我现在越来越觉得我麽十分的投缘，我们就像
是母女俩一样，你能主动打电话给我，说明你对我的信任，我对此非常感激，那至
少让我觉得自己看上去还是一个重要的人物。”

　　大约是在１９９６年９、１０月间，我一连几个星期没有接到克林顿的电话，
心中非常烦燥，於是第一次向特里普提起了这件事。像我以前提到此事时一样，我
并没有向她说明此人是谁，我只是告诉她，我与一个有妇之夫有着特别的关系，但
我现在已经几个星期没有接到他的电话了，我不知道到底发生了什麽事；因此，我
感到非常的惶恐，不知道我们的关系是不是就此结束了，同时，我又觉得十分的不
甘心，因为我们的关系看上去是那麽的好。我完全陷进了这件事情之中，如果他真
的与我断了我的话，我真不知自己该怎麽办。

　　“是白宫里的人吗？”她问。

　　我没有告诉她实话，我说：“是一个与白宫有着特别关系的人。”

　　这样的回答至少可以作许多种不同的理解，其中有一种就是此人并非白宫的要
员，而是一个与白宫有非常关系的特殊人物。但实际上我没有说假话，因为克林顿
当然与白宫有着特别的关系。

　　说过这些话後，我就感到十分的後悔，因为我和克林顿之间的秘密，是超级秘
密，绝对不能轻易对别人说出来的，现在，我竟然说了，那就等於我出卖了自己和
克林顿，成了一个对我们的感情不忠实的人。这件事，对我的良心是一种挑战，或
者说是对我的品行的一种严峻考验。同时，我也会为自己找一些理由，因为我毕竟
没有说出最关键的东西，只不过提到了有这样一件事。既没有详细说明这件事的细
节，也没有提到这件事与什麽人有关，这或许还不应该算是  露了我们之间的秘密
吧，至少我是这样想的。

　　那时我暗自下决心，以後绝对不能再跟特里普谈起这件事，因为我知道自己在
心情极度复杂的时候，往往就管不住自己的嘴巴，不留神的时候，很可能将一些极
其重要的事情说出来。我知道这是一个不可饶恕的恶习，我也曾想到过要改过来，
但实际上，我一直都没有改掉。不过这次，我是下了决心，暗暗告诫自己，以後再
不能与特里普谈论这件事。

　　然而，我实在是太幼稚了，没有想到一件秘密在对任何人公开之後，就已经不
再是秘密了，哪怕公开的部份再少，那也是公开了。

　　事实上正是如此，有时候，特里普见我闷闷不乐的时候，便会主动问起：“怎
麽啦，莫妮卡，你看上去心事重重，是不是我们那位白宫的朋友又忘了给你打电话
了？”

　　我并没有纠正她的说法，因为她的说法是正确的，而且，从另一方面理解也不
错，我的确是那样告诉过她。我没有纠正的另一个理由，是我的心情实在是糟糕透
了，我根本就没有兴趣纠正任何的事情，或者说，我甚至连多说几句话的兴趣都没
有。那段时间，我觉得自己了无生趣，绝望至极。

　　她於是再说：“我能帮助你吗？莫妮卡，亲爱的，我真的很替你担心。”

　　或者会说：“莫妮卡，振作一点，你应该忘了那个家伙。相信我，他不会给你
带来任何快乐，他只会让你痛苦，而他却永远不会跟你分担这一切。你信我的话没
错，忘掉他吧。”

　　是的，我是不想再与她谈起克林顿，但这样的谈话多了，我在心理上便产生了
一种错觉，认为我们之间都非常熟悉那件事，那并非我一个人的秘密，而是与特里
普共同的秘密。尤其是在那种情绪极度低落的时候，对於守密的警惕性就会非常的
弱，有时候我甚至觉得特里普是个知道一切的朋友。

　　只有现在，我才真正明白，将心中的秘密告诉身边的人，实在是一件十分危险
的事，因为我们太经常地见面了，时间一长，这种心理上的错觉就不可避免，後来
甚至会将这种错觉误认为是真实的存在。正因为如此，後来连我自己都不清楚我到
底向特里普说了多少，或者说哪些是我告诉她的，而哪些是她猜到的。她在我面前
不断提到“我们白宫的朋友”这件事，最终对我造成了一种心理暗示，使我认定她
已经知道了整个事情。

　　正因为心理上有了这样的改变，因此，在以後的某一个时间里，我可能会与她
多谈几句。我多谈的这些部份，又成为她对我进行更进一步心理暗示的基础。我绝
对没有想到，她实际上在对我施行一种特殊的社交工程术，那绝对是一种百份之百
的特工手段。

　　不知不觉间，我就陷进了这件事中，我告诉她的事情越来越多。

　　如果她是我以前的那些朋友，即使我告诉她这些事，也不会有丝毫危险，因为
我一直都对此充满着警惕，我觉得我对她所说的话已经十分的审慎了。

　　然而，我忽略了一个极其重要的事实，那就是，她在白宫呆的时间比我要长得
多，她熟悉那里的一切，差不多熟悉白宫里的每一个人，知道许多有关他们的道听
途说的事情，也非常了解他们每个人的性格和爱好，甚至是他们说话的方式。另一
方面，她是一个虽然未经正规训练，却是十分出色的特工，她非常清楚应该怎样引
导别人说出内心的秘密，并且非常熟悉怎麽对这些谈话进行整理，从中找出最本质
的东西，并加以利用。

　　我自以为向她讲述的一切都不涉及问题的实质，但实际上，她已经凭着职业敏
感猜到了那实质到底是怎麽回事。我想，她一定花过大量的时间对我们的每一次电
话进行认真仔细的分析（我一直相信她保存着那些电话的录音），然後找到了“我
们白宫的朋友”的准确理解，并且从另外一些我目前还不十分明确的谈话中，抓住
了几个要点进行了综合的分析，最後得出一个连我自己都绝对不可能料到的结论：
我所说的那个人，正是美国总统克林顿。

　　我想，那位发现了特里普有着特殊潜能的那位老兄在知道整个事实之後，一定
会感到得意，因为他在发现一位特工人才方面的确是眼光独到。而特里普也并没有
辜负这位恩师的期望，她干得十分的出色，那种综合归纳、去伪存真的功夫，简直
就可以说已经达到了炉火纯青的地步。前苏联解体真是一件令人遗憾的事，否则，
我们的特里普女士有可能被派往莫斯科，在与那些经过特殊训练的克格勃特工的斗
智斗勇之中，她一定可以成为美利坚合众国的女英雄。她的才能竟然没有发挥的战
场，实在是一件太令人遗憾的事。

　　特里普本人显然没有意识到自己有些生不逢时，她对自己目前所充当的角色十
分的满意，而且干得十分的投入。

　　很可能是在她意识到我所说的那个人是克林顿之後，我们之间的谈话便出现了
一些变化，我现在很难说清这种变化到底是由谁引起的，但我却有另外一些证据证
明，问题的关键正是出在她身上，因为我从来都不会向别人提起克林顿，更不会主
动地讨论与克林顿有关的所有事情。无论在什麽场合，如果一定要提起那个坏小子
的话，我或者会说“我们的大老板”，或者会说“我们的大帅哥”，绝少直接提到
他的名字，但有一段时间，我和特里普经常谈到克林顿。

　　在当时看来，提到克林顿是一件非常正常的事，因为四年一度的竞选大战，正
处在如火如荼的白热化阶段，克林顿的前途似乎还胜负难料，同时又有许多的美国
人民为他而疯狂。在那几个月的时间里，你几乎任何时候都可以感受到他的存在，
无论是你走在大街上，还是回到家里打开电视机，甚至是与朋友通话，话题都会引
到大选上来，总统候选人几乎是无处不在。尤其是克林顿，他既是上一任（此时仍
然没有卸任）总统，同时又是最热门的候选人，有利或者是不利於他的各种消息，
充斥着人们生活的每一个空间。

　　既然克林顿无处不在，谈论克林顿，就没有丝毫的不正常，那正是全美国人民
目前所感兴趣的话题。

　　而特里普选择这个话题，目的与其他人显然是不同的，她在动用一种特殊的手
段刺探我对克林顿的兴趣程度，同时，她在试图利用这一话题，在我完全失去警惕
的时候，将她所需要的情报提供给她。她的目的显然是很快就达到了，她从我谈到
克林顿的态度时很快就证实了这一点。她的行动获得了前所未有的成功，於是，她
决定再向前走一步，最终确认这一判断。

　　克林顿竞选获胜，连任总统之後，我所期望的事情并没有发生，他既没有按照
自己曾经答应过的在白宫为我安排一个职位，也没有邀请我去白宫与他相见，甚至
是连电话都少了起来。当时，我的心情糟透了，这一点，我在前面已经非常详细地
谈到。特里普正是利用了这一点，她对我更加的关心起来，同时，她也在不断地引
导我谈论有关克林顿的话题。

　　有几次，她非常突然而且故作吃惊地问：“天啦，我觉得你迷上了克林顿，这
是不是真的呀”或者说，“莫妮卡，这到底是怎麽回事？我觉得你爱上的不是那个
白宫的朋友，而是我们的叁军总司令，这难道是真的吗？”还有一些时候，她会主
动地告诉我，她在白宫的时候，曾有几次与克林顿接触的机会，她向我承认，克林
顿实在是太迷人了，当她近距离看到克林顿的时候，简直就有一种立即会昏倒的感
觉。她说她那时有一种强烈的欲望，就是想跟克林顿上床。随後她便会说，“在全
美国，谁不想着那种事呢？他实在是太迷人了。”或者是说：“谢天谢地，我们为
自己选了一位看上去性感迷人的总统，美国妇女终於有一个可以崇拜和迷恋的偶像
了。”

　　那时候，我真的觉得她是在迷恋着克林顿，因此，我会感到一种特别的幸福和
得意，因为有那麽多入迷恋着我的情人，这充份证明了，我的运气比别人更好，也
说明我比别人更幸福。那时候，我便会在心中暗说：“你哪里知道，他已经是我的
了，别人如果想得到他，那可不是一件容易的事情。”

　　我不得不承认，我们之间。这样的谈话，实在是太多了，以至於我自己都不是
很清楚，我到底是否将自己与克林顿的事情告诉了她多少，或者说，我是否曾经暗
示过，我的那个情人便是克林顿。事实上，後来事情便开始明白起来，只要谈起此
事，我们都知道所指何人。我现在已经很难回想起这种变化到底是怎样发生的，我
一直都似乎处於一种昏昏噩噩的状态，彷佛被人催眠一样。就在这种状态下，我与
克林顿之间的秘密，成了我与特里普之间的秘密，她变成了这个世界上除了我和克
林顿本人之外，唯一一个知道得最详细的知情者。

　　１９９７年，无论是对於我来是对於克林顿来说，都是一个灾难的年份，在这
一年之初，就琼斯案是否在总统任期内审讯问题，克林顿的律师已经上诉到了最高
法庭，而主流媒体紧紧地抓住此事不放，试图影响最高法庭的九名大法官的裁决意
见，独立检察官斯塔尔更是不遗馀力，花了大量的人力物力，收集一切不利於克林
顿的证据。

　　就在这时，着名的挖丑闻天才记者伊西科夫得到一个消息，那个消息称，前白
宫秘书凯瑟琳。威利女士曾经在白宫椭圆形办公室受到克林顿的调戏，克林顿抱住
威利，抓住她的乳房，亲吻她的嘴唇，并且抓住她的手，按在他已经完全勃起的生
殖器上。为此伊西科夫开始了他对此事的调查。

　　伊西科夫很快便列出了一份潜在知情者的名单，在这份名单上，特里普的名字
被纳入其中，根本原因是那件事发生在叁年多以前的ｌ９９３年底，当时，特里普
正是白宫总务处的一名秘书，她有可能见到过一些什麽。

　　对於伊西科夫的调查性采访，其他被调查者都没有说出什麽实质性的内容，只
有特里普提供了一些看上去很有说服力的证据。

　　她告诉伊西科夫，当天，她确实看到威利女士进出椭圆形办公室，她非常肯定
他说，威利走进总统办公室时，情绪低落，似乎心事重重，但她出来的时候，“嘴
唇的口红褪落，头发凌乱，但表情是兴奋的。”

　　一夜之间，威利以及特里普都成了闻名全国的大名人，许多的媒体争相采访她
们，有关克林顿的性丑闻案再一次掀起了大波澜。报纸登载这一消息的当天晚上，
我与特里普通过电话，她告诉我，报纸将她的话作了错误的引用，为此，她曾经给
报社去过一封信，要求他们更正并且公开向她道歉，但是，报社没有那样做。她说
她是真的不想说出那件事，因为她实在是不想做出损害克林顿的任何事情，尤其是
知道我与克林顿的关系非同寻常，所以更不想做那件事。但在当时，她感到非常为
难，她说她一直都是一个十分诚实的人，她不想向任何人撒谎。她说，那位记者离
开後，她简直是後悔极了，她简直不知道自己对他说了些什麽，也不知道这件事到
底会引起什麽样的後果，为此，她感到十分的惶恐。

　　那时候，我对整个事件缺乏正确的估计，我以为那件事根本不可能构成对克林
顿的威胁，因为事实非常明显，全国的人都知道，克林顿与威利的关系非常特别，
当克林顿第一次参加总统竞选的时候，威利夫妇是克林顿的捐助人，威利太太甚至
还在克林顿的竞选班子中做义务助选员，因而与克林顿结下了很深的友谊。如果他
们之间要发生什麽事的话，早在几年前就应该已经发生了，而且，威利女士如果想
将此事公之於众的话，也早在几年前就那样干了。

　　尤其是在此之前差不多十天，我就曾经对克林顿提到过此事，要他小心，以免
酿成第二个琼斯案件。看上去，克林顿似乎有把握，而且对此有所觉察。接下来，
即使在成利在电视节目中讲述这一事件的前一天，我与克林顿再一次讨论过此事，
他非常确定地向我表示，这件事十分的荒唐，日为他根本就不会喜欢像威利那种小
乳房的女人。在这一点上，我相信克林顿说了真话，许多有关他的性传闻如果全部
属实的话，那则证明他是一个喜欢大乳房而且性感女人的男人。他跟我在一起的时
候，也曾多次流露这一点，可见他与威利之间，是真的没有任何事情。

　　正因为如此，我还劝过特里普不要太将此事放在心上，克林顿刚刚当上总统，
对他不利的议论总会有一些的，但照现在的情形看来，这些议论也不一定会对他造
成十分特别的影响。

　　特里普几乎是哭着对我说：“虽然如此，但事实上我从背後捅了克林顿一刀，
我知道，他如果知道这件事是我干的，一定不会原谅我。我实在是太伤心了，我绝
对不想伤害他。你知道，我是非常迷恋他，非常崇拜他的，我绝对不是有心想那样
做。天啦，我真不知道自己做了些什麽。”

　　那时候，我是真的非常同情特里普，因为我知道，人有时候会出现一种身不由
己的状态，一些原本不准备说出来的话，却会在一种非常特别的状态下说出来，事
後，自己後悔得几乎想自杀。我相信我曾经也有过差不多相同的感受，所以我非常
同情特里普此时的处境。

　　另一方面，我也想到，克林顿曾在我面前几次提起特里普，他似乎有些怀疑是
特里普将威利的事提供给了伊西科夫。那时候，我多少有点担忧，如果克林顿的怀
疑是对的，那麽，我便面临着一个重大的威胁，所以，我就此问过特里普，她立即
否定了与此事有关。最後，我反复表示，她对我们的事了解实在太多，如果她不能
保守这一秘密的话，那麽，我很可能会陷入一种空前的窘境，我希望她无论如何要
对此保密。她在我面前信誓旦旦，表明她不是那种出卖朋友的女人，并且以上帝的
名义起誓，如果她会将我们的事情说出去的话，那麽她愿意接受最为严厉的惩罚，
让她死後灵魂进入地狱。

　　发生了这样多的事，我仍然对她的人品未曾持怀疑态度，我想还有另外两个原
因，一是她确实将自己的外表掩饰得非常好，我一点都没有发现她其实怀藏着险恶
的用心，当伊斯科夫找到她以後，她第一个将此消息告诉了我，让我觉得她是完全
可信的，此後，她无论得到任何消息，都会将此消息通知我；第二，我自己虽然是
一个经常说假话的人，但我尊重那些说真话的人，并且非常支持他们，那时，我觉
得特里普就是这样一个人，我不能因为她说了真话便断绝与她的友谊。我本能地觉
得，说真话是没有错误的，不应该为此受到任何形式的惩罚，尚且，她其实并没有
说出什麽宾质性的内容。

　　但事实的发展似乎出现了一些意料之外的变化，几天之後的７月１５日。星期
天晚上，威利女士走上了ＣＢＳ电视台的“六十分钟节目”。

　　这个节目在美国的影响极大，全美有叁千万人收看这一节目，这个数字是全美
人口的十份之一强。当年，克林顿第一次竞选总统，珍妮佛提出对克林顿的“注指
控”时，克林顿和希拉里就曾上过这个电视节目，反驳这个指控，并且夫唱妇随，
在电视上演了一出忠贞爱情轻喜剧，为克林顿在竞选中获胜起到了极大的作用。

　　然而这一次，“六十分钟节目”似乎准备在克林顿的背後猛推一把，在这个节
目上，凯瑟琳。威利详细地向观众讲述了她在白宫的“遭遇”。她向全美国人民指
控说：１９９３年１１月２９日，威利女士去白宫找克林顿，希望克林顿帮助她在
政府部门谋得一份全职付薪职位，因为当时她的丈夫经营的房地产经纪工作遭遇了
前所未有的困境，因此欠下了３０馀万的债务，她必须帮助丈夫度过难关。克林顿
将威利请到私人学习室谈话，离开时，在白宫一个僻静处，克林顿突然抱住她，抓
住她的乳房，吻她的嘴唇，同时把威利的手放在了他已经勃起的生殖器上。

　　就在这件事发生的当天晚上，警方找到威利女士，结果，她发现丈夫在自己的
汽车上自杀身亡。她因此非常痛恨自己，认为丈夫自杀的时候，她却与克林顿在上
起，那是对自己丈夫的污辱。

　　她同时指控说，早在克林顿第一次竞选总统时，她作为义务助选人员在克林顿
的竞选班子里帮助。有一天晚上，克林顿给她打电话，邀请她去他那里，并且特别
强调，如果她去的话，他会把身边那些保安人员全部打发掉，意思是和威利单独相
处。当时威利还和克林顿开玩笑说：“你需要一些鸡汤。”因为他发表了很多竞选
演说，嗓子已沙哑。但威利表示，她拒绝了克林顿的邀请，她对记者说：“当时直
觉告诉我，克林顿的兴趣显然不在鸡汤上。”

　　关於威利女士指控的真实性，所有的美国人全都在心中打上了一个问号，这绝
对不是一个叁人成虎的问题，因为所有的美国人都清楚，琼斯状告克林顿性骚扰案
正处在从未有过的热闹之中，此时跳出来在火上加一桶油，绝对可以令自己大大地
风光一回。

　　另一方面，白宫公开了威利女士在此前後几年时间里给克林顿所写的信，那些
信显得情意绵绵、一住情深。人们看到那些信之後，便会得出一个结论：只可能存
在两种可能，一是他们之间一直有关系，而威利并没有将事情完全说清楚；二是克
林顿与威利女士之间根本就没有关系，否则，那种事早在之前就应该发生，而且，
按她给克林顿的信来看，即使克林顿真的那样做了，她也不应该有任何的反对，只
可能更加的深入下去。

　　这实际上是一道非常非常简单的推理游戏，如果威利知道克林顿需要的并非鸡
汤，而且她根本不准备为克林顿提供他所需要的话，那麽，她就会离开克林顿，至
少会与他保持相当的距离，而不是继续担当那种没有任何薪水的义工（实际上，克
林顿当选总统後，威利仍然在白宫义务服务了一段时间，如果她明知克林顿对自己
别有所图，而她自己并不自愿的活，她会在克林顿的白宫奉献吗），此後也绝对不
会给克林顿写那些情深意长的信。所以，威利有可能说了假话。

　　如此一来，威利所说到底是否事实，关键就在特里普的认同了。

　　白宫也十分明白这一点，所以克林顿的律师在电视上公开表示，特里普“是一
个不可信赖的女人”，同时列出了许多证据来证明这一点。在这个公开申明中，特
里普被描述成一个惯於说谎，并且用心险恶的女人，她所说的一切所做的一切，并
不一定需要任何的真实性，关键就在於她认为需要。

　　在当时，我对这个申明感到愤慨，我认为那是对特里普的低毁和污辱，所以，
当特里普与我谈论这件事时，我一再安慰她，表示我是完全信任她的，我告诉她，
我知道这对她来说非常不公平。同时，我也曾试图为克林顿说话，我认为那一切并
非克林顿的意思，只不过是他的律师们为了帮助克林顿摆脱困境，自作主张才那样
说的。

　　特里普对我说，她也相信是如此，如果不是相信克林顿的话，她就会像琼斯一
样，将克林顿告上法庭，要定他一个恶意低毁之罪。

　　正因为有这种想法，所以她决定算了，不再计较这件事。不过，她说她也有些
担心，说不定琼斯的律师会要求她出庭作证，那时，她是真的不知道该怎麽办了。

　　那时，我真的以为特里普所说是真话，我是那麽的相信她，甚至从来都不曾考
虑过她的别有用心，即使是发生了如此之多的事以後，我仍然是没有丝毫怀疑，一
如既往地信任她。


二、来自总统的留念

　　在那段异常沮丧的时期，为了能再次见到克林顿，我做出了许多的努力，这其
中包括通过柯里给他送了许多的礼物，表达我对克林顿的思念，还有一些非常随意
地写下来的纸条。这些纸条都是我非常冲动的时候随心所欲地写下来的，有一些我
认为不适宜送给克林顿，便留了下来，另一些，我觉得他应该看到，便夹在那些礼
物之中，或者是通过寄信的方式，寄给了克林顿。

　　我知道克林顿会收到这些东西，因为他曾经告诉我，他要求柯里将所有给他的
东西全都交给他自己处理。

　　眼看着情人节快到了，我一直在考虑，应该送给克林顿一件什麽样的情人节礼
物，这时，我非常偶然地看到《华盛顿邮报》正在为情人节做一些舆论宣传方面的
工作，於是立即有了主意。

　　我当时便动手草拟了一份《情人节广告》的广告辞：

　　　　『英俊的王子：我借着爱的轻翼飞过围墙，因为砖石的墙垣是不能把
　　爱情阻隔的，爱情的力量的能够做到的事，它都会冒险尝试。

　　　　　　　　　　　　　　　　——《罗密欧与朱丽叶》第二幕第二场。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　情人节快乐！莱。』

　　之後，我打电话与《华盛顿邮报》联系，他们表示可以登载这则广告。我在当
天将文稿及广告费寄出，结果，这则广告果然在２月１４日的《爱之笔记》专栏登
载出来，我买了很多份当天的报纸，并且还复印了很多份，将其中的一份寄给了克
林顿。我原以为，在情人节这天，我可能会收到克林顿的礼物，但实际上没有。

　　我知道，那时候，克林顿天在英国访问，我也知道，他一定会看每天的《华盛
顿邮报》，因此，我十分希望在我寄给他的广告副本之前，他能看到那则广告，并
且能给我一点表示。我曾经向一位朋友说过，我正期待着一封来自英国的信，我希
望他在信中对我说：“谢谢你给我的情人节礼物，我爱你，你会像那个美丽的朱丽
叶一样，与我一起私奔吗？你认为那样的事情会发生在我们之间吗？”但结果却十
分的令人失望，我没有等到他的信，也没有接到电话。

　　在那个该死的情人节里，他将自己的情人给忘了。

　　或许是这则情人节广告起了作用吧，２月２７日星期叁，我忽然接到柯里的电
话，她在电话中告诉我，明天，克林顿将会为每周一次的广播演说录音，我被邀请
参加这次活动。

　　初听到这一消息，我简直就高兴得快要发疯了，我想，这一次，一定会有机会
与克林顿单独相处，这说不定是近十个月来，我们第一次单独相处，而且会成为我
们以後关系的一个新的开端。

　　准备前往白宫之前，我再一次对自己进行精心打扮，并且再一次穿上了那件蓝
色套裙。我想在经过了如此之长的时间之後，这件裙子会给克林顿带来一些回忆，
那将有助於我们在一起时享受快乐。

　　演说的录音在罗斯福房间里进行，我在那里并没有呆太长时间，因为我见到克
林顿後，将自己准备好的一张照片交给他，而他则告诉我，让我去找柯里，并且在
那里等他，因为他有些东西想交给我。这些都是我们当天晚上在电话中商量好的，
他只不过是在念着台词而已。我也知道，以後我和柯里之间会有更多的接触，因为
我认为，克林顿身边的一些官员似乎不太喜欢克林顿拈花惹草，曾经多次设法阻挠
他，但柯里小姐在这方面似乎基本上能按照克林顿的意愿去办事，我必须与她搞好
关系，克林顿告诉我，我们以後的交往，将会通过柯里来进行。

　　我在柯里的办公室里呆了大约十分钟，克林顿回到了椭圆形办公室，并且立即
走进了柯里这边，与我说了几句话，然後对我说：“你来一下，我有些东西要送给
你。”於是我们二个人一起走进了总统办公室，没过多久，克林顿邀请我进入他的
私人书房，柯里便退了出去。我想，她或许对我们之问的关系有所耳闻吧，或者，
她其实对此持有跟白宫中其他人不同的看法？

　　我和克林顿已经有很长时间没有单独相处了，我承认，那时我感到有些紧张，
甚至不知道接下来会发生一些什麽，或者不知道自己应该做些什麽。我不知道克林
顿是否还需要我，或者我们之间已经到了只剩下友谊，不再有爱情的程度？我是真
的不太敢肯定这一点。

　　我不知道克林顿是否也有点紧张，反正在走进书房以前，我们之间没有任何亲
呢举动，就是走进去之後，他似乎也并没有那样的意思。我想，这是十个多月以来
我唯一的一次机会，我不会就这样放弃的，叁百多天以来，我对他日思夜想，真正
是魂牵梦绕，为的是什麽？不就是这时的相见吗？我怎麽能够让机会轻而易举地从
自己身边溜走？不行，我必须主动，我要让他打消心中的顾虑，我要让他知道，我
还是以前的我，对他的那颗心，永远都不会改变，也根本就不可能改变，我永远都
是那麽迷恋他。

　　“你不准备吻我吗？”我说，“我们已经有很久没有单独在一起了，我觉得如
果再这样下去的话，我们会变得陌生起来了。”

　　“等一下，先看看我给你准备的礼物。”他说。

　　他走到书桌後来，拿起一个礼品盒，交到我的手上，对我说：“这些都是圣诞
节前准备的，但是非常遗憾，那时候我实在是太忙了。所以，到现在才有机会送给
你。这是一份迟到的圣诞节礼物，请你收下。”

　　我立即当着他的面打开了礼品盒，见里面有两件十分特别的东西，帽针和一本
特别版的惠特曼诗集。我喜欢那枚造型新颖的帽针，也喜欢美国最着名的诗人惠特
曼，他是美国人的莎士比亚。

　　当时，我惊喜地叫了一声，主动地搂住克林顿的脖子，以一个吻对他的礼物表
示感谢。

　　这不是虚伪的应付，我是真的非常喜欢这两件礼物，实际上，只要是他送给我
的礼物，包括以前送的和以後送我，我都非常喜欢，我喜欢保存他所给我的所有记
忆，甚至是他打电话找我时我不在的留言，我都一直保存着。在我看来，那是我对
这一段美好过程的记忆，但我却没有料到，这些东西最後全部成了射向他的子弹。

　　许多的美国人都很恨我毁了他们的总统，其中有一个原因就是恨我不该留下那
麽多的东西。我自己知道，我是多麽的冤枉，因为那些为此而恨我的每一个人，如
果他们的情人在收到他们的礼物时，立即就扔掉的话，我想他们一定会大发雷霆。

　　事实上，我所做的，只不过是他们做一个人在我那种情形下都会做的，结果，
那却成了人们恨我的理由之一。

　　下面是我在接到这份礼物之後写给克林顿的一封信，但愿能帮助那些愿意理解
我的人，了解我的所有动机：在我的一生中，每个人都说我是一个别人很难阻止我
做事情的人，但是你成功地选择了两件完美的礼物，一句简单的“谢谢你”是无法
表达我的感受的，艺术和陶瓷是对我的灵魂的恩赐。

　　我要告诉你，我十分喜欢那个帽针，看上去，它是那麽有活力，是一件完美无
瑕的艺术品！我仅希望我能有一顶帽子去配它（哈，我又有理由买东西了）。我是
定会接受别人赞美的。

　　而你是否想到过，这种赞美是你送给我的，是你让我的生命变得美丽起来。你
知道我在享受着你所给我的恩泽吗？

　　我以前仅仅读过《草叶集》的节选本——从未完整地读过或从未读过如此精美
的版本，像莎士比亚，惠特曼的文章是不受时间限制的，我在这些作品中，在深奥
和伤感的过去中得到安慰。惠特曼很富有，人们读他的书就像  一杯美酒或一根雪
茄——喝下去。或放到你的嘴里，体味它！

　　我希望你知道我是多麽感激这些礼物，特别是友谊之礼物，我将会珍惜它们一
直到永远。

　　它们和你送我的其他礼物，将会是我这一生中最珍贵的东西，请你务必相信这
一点後来，我将这封信以及一条领带送给了克林顿，我希望他知道我收到他的礼物
时，是多麽的兴奋，多麽的激动。那时候，我觉得自己非常的幸福，我非常迫切地
想投入他的怀抱，在他的胸膛中溶化。

　　克林顿果真轻轻搂住了我，将我手上的礼物接下来，放在後面的沙发上，然後
我们一起走向通往浴室的通道，在这期间，克林顿告诉我，他看到我了送给他的情
人节礼物，他说很好，因为他喜欢罗密欧和朱丽叶。

　　然後，我们开始接吻。

　　当他的嘴唇与我相接的时候，我感到无限的快乐，这不仅仅因为他的唇给我带
来了刺激，更因为在长达十一个月之後，我们又在一起了，我们又有了亲密的身体
接触，这绝对是一个良好的开端。

　　这让我想到，我以前所想到的一切，全都是我的多疑，他仍然是他，是我心中
的那个坏小子，正如他所说的，他一直都在想念着我，一直都在寻找见面的机会。
是的，我确信他没有骗我，我确信他对我说的每一句话都是真的。

　　“这是叁百多天来的第一个吻。”我说，“除了梦中那些以外。”

　　“你梦到过我？”他一面吻着我，一面问。

　　我回答说：“是的，有一次，我梦见你将阴茎插进了我的阴道，我在梦中达到
了高潮。”

　　“那种感觉一定非常美妙。”他一面说着，一面动手解我的衣服。

　　直到很久以後我才知道，那天我穿这件衣服实在是一大错误，因为我期待克林
顿不仅解开我的上衣，而且也脱下我的裙子，让我那完整的身体裸露在他的面前。
但实际上，他仍然没有改变初衷，哪怕是在我们分别了十一个月之後，他仍然不肯
脱光我的以及他自己的衣服。他只是解开了我的上衣，露出我的胸脯和乳房，裙子
仍然穿在我的身上。我想，如果这一次我穿的是那种前面开着一排扣的长裙的话，
结果会是怎样呢？他或许会解开我所有的扣子，像我们曾经做过的那样，让我的整
个身体裸露在他的面前。真是那样的话，他的精液就不可能留在我的裙子上，而会
留在我的身体上。那麽，後来有很多事情，可能就是另一种结果了，至少，克林顿
不会那样尴尬地出现在所有美国人民甚至是全世界人民的面前，不会给人们留下一
个偷嘴的孩子被抓住的印象。

　　但历史就是历史，永远都已经不可以再改变了。

　　事实上，我那天正是穿了那条海军蓝的套裙，而且，克林顿也像以前任何一次
那样，不肯松开所有的束缚，我知道那是为什麽，因为随时都可能有人闯进来，真
有那样的事发生时，他必须以最快的速度出现在办公室里。

　　我的上衣被他解开了，在正式解开胸罩之前，他的一只手已经开始在那上面抚
摸。他说那是他的小宝贝，他已经有很长时间没有抚摸过她们了，他渴望她们，喜
爱她们，然後是我或者是他解开了胸罩的扣子，他将胸罩从我的面前拿走，放在一
边，然後像从前那样，用一只手揉捏着一个小宝贝，用口含住了另一个。

　　他的手十分温柔，但并不是那种完全没有力量的温柔，它很有力，但将力量掌
握得很好，让我既感到一种压迫感，同时又不会感受到痛苦。他的手指是完全伸开
的，先将我的乳头贴在他的手心。

　　慢慢地揉动，然後手指开始握紧，在乳房周围轻轻地抓捏着。更温柔的当然是
他的舌，他的嘴唇含住我另一边乳头的时候，舌便在上面滑动。他用舌舔着我的乳
头，然後舔着乳房四周的皮肤。他不止一次评价我的乳房非常美，尤其是被性欲激
起，开始肿胀的时候，比任何时候都饱满，如果有光线照着，便会有一种非常迷人
的反光，像是瓷器一般。但用手摸着或者是用口亲的时候，感觉又完全跟瓷器不一
样，因为它们是那麽的柔软，那麽的有弹性，那显示着一种生命的力量。

　　在他吻着我的乳房时，我能感觉得自己的性欲望越来越强，我不得不用一只手
指塞着自己的嘴，以免叫出声来，因为我清楚地听到他在柯里离去时对她说，他要
单独跟我谈话，希望柯里在餐厅里等我一下。我想，此时柯里一定坐在餐厅里，那
离此地并不是太远，如果我叫出来的话，她一定可以听到。

　　当然，我的另一只手也在忙着，我隔着裤子抓住了他的阴茎。

　　它非常坚挺，我想那正表明了他的强烈需要。我解开了他的上衣，亲吻着他的
胸膛，同时也解开了他的裤链，将他的阴茎拉出来，用手爱抚着。

　　他发出一种极度压抑的声音，那似乎是长长地出了一口气。

　　我知道他的需要更加强烈起来，所以我躬下身来，用口含住了他的阴茎，前後
摆动着自己的头，让它在我的口腔里抽动着，我能感觉到它在我的口腔里面轻轻地
跳动。

　　干这一切的时候，我非常的专注，根本就没有注意到周围的任何动静，但克林
顿似乎注意到了什麽，他非常警觉，立即将他的生殖器从我的口中抽出来。

　　我迷惑不解地抬起头看他，他向我竖起一根手指，轻轻摆动了一下，做了一个
噤声动作，然後向浴室里面指了指。我立即明白了他的意思，跟着他向浴室移去。
在那里，我像以前那样靠好了自己的身体，摆出接受我的姿式。无论是走动还是摆
姿式的时候，他的阴茎一直部露在裤子的外面，高高地挺立着。他摆好姿式後，便
向那古怪地挺立着的部份看了一眼。

　　我立即明白了他的意思，於是蹲下身子开始继续刚才未完的事情。

　　在射精之前，他再一次推开了我。

　　我几乎是被这一再的重复激怒了，我在他的下面抬起头来，带点恼怒地问他：
“为什麽？你为什麽总不让我搞完它？”

　　他说：“不，最好不要那样。”

　　我争辩说：“你知道这对我非常重要吗？因为我总是觉得，我有一件非常重要
的事情没有做完，我从来都没有做完过，那看起来实在是太古怪了，我没有别的意
思，我只是想搞完它，让你射精，那才让人感觉到完整。”

　　克林顿似乎被我的这一席话感动了，他主动拥抱了我，然後对我说：“宝贝，
并非我不想那样，但是，我实在不想让自己迷恋上你，也不想让你迷恋上我。你知
道，那样不好。”

　　我将自己的头从他的怀中抬起来，与他的目光对视，我看到他的目光中显出犹
豫之色。我知道，他正在努力说服自己，或者同意我，或者拒绝我，只要我再加一
把劲，便会有结果，我十分清醒地知道这一点，所以，我下定了决心，今天一定要
他答应让我干完整件事。

　　“我不是一个半途而废的人，我希望我的记忆中留下的是完美。我说。他明显
地心软了，充满感情他说道：”宝贝，我虽然觉得那样不好，但是，我无法说服自
己，因为我实在不想令你失望了这就是同意了。我感到非常高兴，先给了他一个热
吻，然後开始移到他的腰部，再一次含住了他的阴茎。因为没有射精，它仍然挺立
着，威武雄壮，我一只手抓住它的根部，不断地在口中抽送着。

　　他的兴奋越来越强，并且也积极主动起来。他用双手扶住我的头，掌握着我的
头摆动的频率，那频率是越来越快的。我当然知道，他是在加强这一过程给自己带
来的刺激。

　　最後，他突然地将我的头向外推，於是，我看到一股白色的液体从它的头部喷
射出来。

　　我不否认，看到他射精的那一刻，我十分的兴奋，因为这是我们交往一年多以
来，他第一次射精，或者说是我第一次让整件事变得完整。我彷佛觉得自己正在走
着一个十分艰难的历程，直到现在，这个历程才算是走完了第一步，我那只长时间
抬在空中的脚，才第一次踏在了坚实的地面上。

　　也许我是被胜利冲昏头脑了，根本就没有注意到他的精液会射落到我的衣裙上
面，即使是後来离开了白宫，我也没有发现这一点。

　　我有一个习惯，穿过的脏衣服通常都会被放置起来，直到我准备再穿的时候，
才会想起去洗它。这套裙子在当晚被脱下来之後，就一直放置着。大约是一个星期
之後，或者更长一些时间，我将它找了出来，正准备洗的时候，发现上面有一些污
渍。当时我觉得很奇怪，便回想上次穿它是什麽时候，结果，我想到了最近一次与
克林顿的相见。

　　那时候，我想到了是精液的可能，但是不能肯定，因为我离开白宫之後。曾经
在外面吃饭，我想，会不会是不小心溅上去的菠菜汁或者其他酱类物。

　　我承认我拿着裙子独自坐了很长时间，仔细地回味着与克林顿的那次见面，当
然也想到了可能是精液的可能。我想，如果是精液的话，那真是太好玩了。我们已
经有了九次接触，前面的八次，他都不肯射精，唯独这一次，他却射到了我的裙子
上，似乎是老天希望我留下一点有关他的回忆。

　　事情也是非常的巧，正在这个时候，特里普打来了电话，她在电话中问我正在
干什麽，我说正准备将几件要穿的衣服拿去洗。

　　她问我为什麽没有去，我说发现了一点小问题，其实是一件套裙上似乎有些特
别的东西。她开玩笑他说：“该不是你与那个大老板做爱时留下的精液吧？”

　　“但愿不是。”我说。

　　她似乎十分吃惊：“你们又见面了？”

　　我说因为前几天她请了假，所以我没有机会告诉她，我们又见面了，而且，我
们在一起亲热过，他还第一次射了精，是在我的帮助下射精的，对此，我感到非常
得意。

　　她一面祝贺我们的关系取得了进一步的发展，一面告诉我，暂时不要处理那件
衣服，她说她很想看看，那到底是不是大老板的精液，她对此非常好奇，而且，她
认为那会给她带来一种意想不到的兴奋。

　　第二天晚上，她跟我一起到了我的公寓，然後看了那条裙子。

　　她十分肯定他说，那是精液，因为她接触那种东西比我多，所以她是不会看错
的。然後，她又问起我与克林顿在一起时的详细经过。

　　在不知不觉中，我便已经开始与她共享自己的隐私了，所以，我根本就没有想
到她会怀有别的目的，她问起的时候，我便将自己所能想起的一切对她说了出来，
包括在最後时刻，克林顿再一次将他的阴茎从我的口中抽出，以及我们之间的那一
段对话。

　　特里普在听着这一切的时候，显得异常的兴奋，彷佛是她在亲吻着克林顿的性
器官一般。那时，我便以一种心理学专业毕业生的眼光，对她进行了一番暗自的分
析，我觉得她很可能是那种长时间得不到性交快感，於是不得不凭借一些听觉以及
视觉刺激加上自己的想像来满足的人。我甚至觉得她是一个十分值得同情的人，因
此，当她听到那些十分色情的细节并且表现出异常兴奋的时候，我认为我其实是在
对她进行帮助，是为她做了一件好事。

　　听完整个过程之後，她甚至将那件裙子放在她鼻子底下闻着，似乎想闻到上面
精液的特殊气味，她建议我不要洗这件衣服，也不要再穿了，应该作为纪念品保存
下来。

　　我从来都不曾想过将这种东西作为纪念品，不过，她的话的确提醒了我，让我
觉得这是可以作为纪念品保存的，尽管如此，我仍然觉得这件事看上去有些荒唐，
像是一种色情狂的作为。

　　特里普竭力劝说我，这毕竟不是一条普通的裙子，它是我们爱情的见证。

　　她曾经看过许多克林顿送给我的礼物，也听过那些电话留言，对那些东西，她
味我一样熟悉。她说，那些东西只能说明我与克林顿之间有过友谊，但不能说明我
们有过超出友谊的交往，除了这条裙子以外，再没有任何东西能够证明这一点。她
说，是的，这件事看起来有些荒唐，甚至是有些疯狂，但是，有许多的事情，当时
你并下一定会认识到其重要性，而时过境迁，许多年之後，你回想起这一切之时，
才会觉得没有留下任何一件纪念品，那才是最值得遗憾的事情。

　　为了说服我留下这条裙子，她对我讲了许多故事，其中有她自己的故事，也有
别人的故事，其中包括她在欧洲的时候，与某一个国家的部长曾有过一夕之欢。她
说，那一夜令她终生回味无穷，但是非常令人遗憾，她竟连任何一点点纪念品部没
有，那让她觉得整个事件的不真实，似乎那一切根本就没有发生过一样，所以有时
她会怀疑那件事到底是否存在，抑或是她自己做了一场梦。

　　我不知道她所说的故事到底是否真实，但我想我的确是被她暂时他说服了，我
想，反正我又不缺少衣服，那就先留着吧。

　　也正是这一次，我给她听了克林顿在我的电话答录机上的留实际上，克林顿曾
经提醒过我，一定要将那些磁带洗掉，以便授人以柄，我表面上告诉他，我已经那
样做了，实际上没有。因为我觉得，那是我与克林顿在一起的证明，是一种温馨的
记忆，尤其是当找想他而又无法跟他联络的时候，我通常都会将那些留言一遍又一
遍地播放。听到他的声音，我感到非常的快乐，就像是见到他的人一样，我承认，
在我极其沮丧的那段日子中，正是这些留言在陪伴着我，使得我能够相信，我与克
林顿之间的一切，全都是真实的，而且是正在发展着的，并非我所做的一个美好的
梦。

　　特里普一听到那些留言，立即肯定她已经听出那是克林顿的声音。克林顿在留
言中称我为宝贝，并且发出亲吻和吸吮的声音，然後告诉我说：“很抱歉，我亲了
你。”特里普听了之後，满脸红光，十分激动地对我说：“真是太刺激了，他在跟
你电话做爱呢！”

　　我知道，事後许多美国人都在责怪我留下了那条裙子以及电话留言这样重要的
物证，他们由此认定，在整个事件中，我绝对是有预谋的，一直都准备着拿这些东
西来证实此事并且让自己大大地出名。所以，他们便认定，莫妮卡．莱温斯基是一
个可怕的、恶毒的女人。

　　事实上，我留下录音带以及那条裙子的过程，便是如此。

　　後来，特里普在出卖我的时候，其中最为有力的证据便是，她知道我有那样的
一条裙子，她也知道，那条裙子上面留有克林顿的精液。以至於最後，我不得不将
这条裙子交给了独立检察官斯塔尔。结果证实，那上面的确是精液，并且由白宫药
物检验师在白宫地图室抽取了克林顿的血液样本，经过联邦调查局实验室的ＤＮＡ
比对实验，以及一项更为精确的ＲＥＬＰ化验结果证实，裙子上的精液与克林顿的
ＤＮＡ相符，而巧合的可能性在白种人中只有千亿份之七点八七。也就是说，要将
地球上几百年内存在过的白人加起来，才可能找到一个类同的。

　　正因为这项证据，克林顿被推到了一种十分尴尬的境地。

　　我非常清楚地知道这一点，如果不是特里普这个“狼外婆”，绝对不会有那麽
多的人被陷入一种十分尴尬的境地，而我和克林顿之间，也仍然可以保持着深厚的
友谊，实际上，我们正在向那个方向努力。


叁、和总统的最後一次情

　　我所记得的我与克林顿的最後一次性接触是叁月底，或者四月初，但白宫的记
录非常明确地显示那一天是３月２９日，星期六。

　　像前一次一样，这次的见面是由克林顿通知柯里安排的。

　　我所能记得的是，那天吃过午饭之後，我接到柯里的电话，说总统有重要事情
需要立即见到我。

　　接到电话时，我非常兴奋，在前一次，我已经成功地令克林顿射精了，所以我
想这一次应该努力完成与他的性交。那天，我穿的是长裤而不是裙子，这会给我们
带来不便。所以，在放下电话之後，我立即进入洗手问，将自己的内裤脱了下来，
仅仅穿着长裤，然後向白宫赶去。

　　在此之前，我知道克林顿曾经去佛罗里达度假，在那里，他摔伤了腿，此时似
乎还没有完全复原。我一直为他担心，所以数次致电柯里，希望她能为我安排一次
见面，我必须看一看他，确定他没有任何大碍才能放下心来。同时，他连任总统已
经四个多月了，关於我重回白宫的事，至今还没有着落。我曾将我会回白宫的事告
诉过一些朋友，现在，他们问起的时候，我都不知道自己该怎样回答他们。他们之
中还有些人以为我是在吹牛，所以，我必须有个机会问一问克林顿，那件事他到底
是怎麽想的，或者他准备采取什麽样的措施。

　　赶到白宫时似乎正好是两点。现在，我也不必躲躲藏藏了，因为我来见的人是
柯里，而不是克林顿，任何人问起，我都可以这样告诉他们，而且柯里也会将这件
事掩盖过去。有了柯里这样一个同党，真是什麽样复杂的事情，都变得异常的简单
起来，难怪克林顿会如此的信任她，我敢肯定，这个世界上，恐怕再没有人比她对
克林顿更加忠实了。

　　在柯里的办公室，我们随便地聊了几句，没有任何实质性内容，全都是女人之
间问候的话。我有一种感觉，柯里是一个十分出色的秘书，她知道自己在干什麽，
同时，她也知道自己应该怎样干以及怎样尽可能地置身事外。无论我们是当面谈话
或者是电话交谈，她都尽可能地不涉及我和克林顿之间的任何私人事务，每当可能
谈到这一点时，她便会十分熟练地拿话岔开。

　　柯里将我带到了克林顿的书房，她让我先在这里等一会，她会去通知克林顿来
见我。

　　很快，克林顿便拄着拐杖走了进来。

　　见到他，我立即站起来，上前扶住他，并且问他的伤势。他回答说已经没有任
何问题了，只是需要一点时间恢复。

　　於是，我想我得进入正题，在我们的性接触以前，我应该将我一直憋在心里的
话说出来，并且希望他能给我一个明确的答复。

　　但就在我刚刚开口的时候，他非常突然地听住了我。这已经是第二次在我想说
点什麽的时候，他以吻将我的口堵住，前一次是去年初我们第一次接触的时候，那
时我曾希望与他谈点什麽，希望他对我的存在给予一个比较明确的说法。那时，他
以自己的唇将我堵住，也就堵回去了我所有想说而没有说出的话，也正是那一次，
他直接接触了我的阴唇以及阴蒂，使得达到了与他接触以来的第一次性高潮。

　　这一次又是我想说点什麽的时候，他显然知道这一点，有关我的工作问题，已
经是十几个月悬而未决了，他当然应该给我一个说法，至少得让我知道，他到底是
否真心。可是，他故伎重演，再一次将我的话堵了回去。

　　因此，我只好放弃要说话的念头，一心一意与他接吻。

　　当时，我们就在书房通向浴室的走道上，克林顿用背靠着墙，他解开了我的上
衣，但并没有松开胸罩。他将自己的手从胸罩里伸进去，抚弄着我的乳房，另一只
手伸到了我的下面，隔着裤子抚摸着我的阴部。我想，这是一个好机会，我应该让
他做我想做的事。

　　我自己拉开了裤链，将他的手拉进去，他於是开始亲抚刺激我的阴部。

　　当然，我也正在亲抚着他，我吻着他的胸膛，又将他的生殖器露出来，用手抚
动着。

　　我告诉他，上次他射精了，那件事让我感到非常满意，而且非常兴奋。我问他
的感觉如何，他说他也非常兴奋，那很让他感到快乐。但是他也承认，射精之後，
他觉得自己有些虚，他在沙发上躺了十几分钟才感觉到精神和体力有些恢复过来。

　　这话让我有些担忧，如果他所说是真的，那麽，他显然不适合性交。可是，我
又十分的希望完成这件事，他的阴茎从来都不曾进入过我的阴道，总让我觉得我们
其实并没有真正的有过性交往。

　　虽然犹豫，我还是将自己的想法提了出来。

　　克林顿这次并没有非常肯定地拒绝这件事，他只是以一种非常缓和的语气对我
说，他也很希望能那样，但是，他对此没有把握，也有些忧虑，担心会发生什麽事
情，最终可能酿成不可收拾的後果。

　　他请我原谅他这一点，并一再强调说，并非他不愿意满足我，而是心有馀而力
不足。

　　我只好退而求其次，我说我理解他，但我总觉得有些令人遗憾，所以，我希望
他满足我一次，哪怕是将他的阴茎插进我的阴道很短的时间。我强调说，仅仅只是
一会儿，就像是进去打个招呼，表示它们已经亲密地接触过了，然後，他立即可以
离去，我保证以後不再要求他。

　　他答应了。

　　我们所面临的一个问题是：这里并没有可供我们躺下来的床，沙发倒是可以利
用，但有沙发的地方，全都在窗户之下，如果外面有人的话，只要随便扫一眼，便
能知道里面正在发生什麽，所以，我们不能去那些地方。而我们现在所呆的地方，
除了可以令他靠住的墙以外，什麽都没有。我想，总不能让他在地上干那事，而且
事情结束之後，他还有些工作要干。弄脏或者是弄皱了衣服，那都是不适合的。所
以，我们如果想性交的话，就只能一种办法    那就是以站立的姿式。

　　但是，我很快就发现我们面临两大难题：一是克林顿太高大了，我即使是拼尽
所有的力气踮起双脚，也无法令自己的阴部触到他的阴茎，更不可能使得他的阴茎
从我的阴道中插进去了。通常情况下，还有一个办法可以解决这一难题，那就是他
蹲下来，用他的阴茎来迎合我，然而，我们又遇到了第二个难题，那就是他的腿受
伤了，无法弯屈。

　　“非常抱歉。”他说：“我让你失望了。”

　　我吻住他，然後问他是否可以用他的阴茎轻擦我的外阴。我知道，这个应该是
可以做到的，只要不想让阴茎插入，便可以用外力压迫阴茎向下形成一个倾角，而
我可以踮起脚，让自己的阴部接触到他的阴茎，并且可以轻轻擦动。

　　“如果那样能让你感到快乐的话，我非常乐意。”他说。

　　於是，我们开始行动。他用手向下压着阴茎，我则抱住他，尽可能地令自己的
身体向上。是的，我感觉到自己的阴部与他接触了，我摆动着身体，在上面擦了几
下，然後便放弃了。因为我感到那种姿式非常吃力，而且很难保证自己的重心，我
很担心如果不小心会令两个人，一起摔倒，那样很可能令他的伤腿加重伤势，如果
真是如此，他可能就无法向别人解释了。

　　虽然无法令他的阴茎插入我的阴道，也无法令我们的阴部更多地接触，但毕竟
有了那麽一瞬间的接触，这实在是太好了，我想，下一次，我们一定有机会进行得
更加的深入。路都是人走出来的，对不对，只要向前迈了一步，那麽，再走几步，
那岂不是意料之中的事？

　　我不否认，当时，我异常的兴奋，甚至是有点难以自持。

　　克林顿显然看出了这一点，他是一个非常有洞察力而且非常体贴的男人，他当
然知道，我如果得不到满足的话，一定会非常难受。真是太好了，他并没有立即要
求我为他口交，而是先满足我，将他的手伸到我的阴道，轻轻抚动着我的阴蒂和阴
唇，一股快感像闪电一样向我袭来。

　　接下来，便由我为他口交，这一次，他并没有在射精前推开我我第二次为他完
成了这件事。

　　事後，我们谈了大约半个小时。

　　克林顿对我说，他怀疑有一间外国大使馆正在窍听他的电话，所以，我们之间
的通话，有可能被窃听，他提议我们一起商量一下，如果真的发生什麽问题，我们
应该怎样应付。

　　听说这件事後，我感到有些害怕，所以问他应该怎麽办。

　　他说，他担心这些事可能会被人问起，如果真是那样的话，我们应该有点思想
准备，大家口径一致，说彼此是朋友可能是比较好的一个办法。当然，可能被问起
那些性电话的事。克林顿说，如果真是那样，我应该告诉问话的人，我们都知道电
话一直被窃听，我们所以那样说，只不过是一种欺骗，那只不过是一种掩人耳目的
方式，并非真正的性电话。

　　那次之後，我真的感到有些害怕，所以有一段时间，我的情绪非常低落。

　　但过了一段时间没有消息之後，我又觉得怀疑毕竟只不过是怀疑，美国总统的
私人电话被窃听的可能，我觉得实在是不大。我就这件事跟几个朋友淡过，其中也
包括特里普，她做过很长时间的情报工作，对这些手段应该是有所了解的。她说，
这种可能性虽然不能说完全不存在，但可能性却并不是太大。

　　如果克林顿的电话被其他国家的特工窃听的话，那麽，美国的脸就可以说丢尽
了，那麽，美国还有什麽脸当世界的大哥呢？还有什麽理由向世界表态池们可以保
持世界的和平稳定呢？一个连自保都成为可能的美国，是很难让人相信的。

　　如果他们所分析的是事实的话，那麽，克林顿为什麽要对我说那番话呢？

　　在当时，我真正是百思不得其解。当然，现在我是有所了解，那是因为他知道
自己正面临空前的困境，所以不得不事先做足功夫，以免突然有人问起此事时，我
感到措手不及。

　　我想，那时候，克林顿可能知道许多的事情，但我并不清楚，诸如琼斯案以及
其他，他可能意识到自己的麻烦会因此变得很大吧。如果他说那是因为他对琼斯案
的忧虑的话，会不会引起我的反感呢？

　　另一点需要说明的是有关我重返白宫的问题，早在一月份一次跟克林顿通话的
时候，他便告诉我，这件事他一直都在努力。他承认，他可以直接下令给我安排一
个职位，但他不想那样做，那无论是对我还是对他，都不会起到好的效果，所以，
他不能不从长计议，抓住机会进行安排。

　　克林顿告诉我说，此事他已经跟几个人打过招呼，他们会安排的。

　　因为我一再要求他说明他到底委托了什麽事，大概被我追得无处可藏了，他才
说，他曾经跟总统人事处副主任鲍伯。那什谈过此事，另外，他还准备找个合适的
机会，与斯科特谈一谈这件事。

　　玛莎。斯科特是总统副手之一，在白宫内有着很高的地位和办事能力，如果总
统真的将此事告诉了他，并且她准备办成这件事的话，那麽，这件事应该是非常容
易办到的。

　　但在接下来的一段时间里，克林顿不是回答我“鲍伯正在处理这件事”，就是
说“你放心好了，玛莎会处理的，你耐心等待吧。”

　　後来，在我的一再要求下，６月１６日，我与斯科特小姐因为工作的事见过一
次面，坦率他说，那次见面简直将我给气疯了，她甚至不知道我的职称以及现在的
工作情况，显然，她对我的情况一无所知。而且，在我看来，她根本就不想为我在
白宫工作的事情出任何力。相反，她却似乎劝我打消回白宫的念头。

　　我现在对那次见面的印象非常含糊，只是隐约记得她问我为什麽一定要回到白
宫，并且暗示我，回白宫可能对我不利，因为白宫有着许多有关我的传闻，无论这
些传闻是否属实，显然会对我造成极其不好的影响。所以，她在最後说：白宫里面
有如此之多的长舌妇和一些对别人的隐私显得过份关心的人，他们都在谈论着涉及
你的种种绊闻，你如果再回到白宫工作，你会被那些东西淹没的。我真的有些不明
白，在这种情况下，你为什麽还坚持要回白宫呢？

　　她的话真是令我失望极了，我认为，她需要关心的并不是我为什麽回白宫的问
题，我觉得她要做的事就是按照克林顿的意思去办，而不是问为什麽要那样办。我
认为那是她的职责之一。

　　这次见面，让我产生了一种怀疑，觉得克林顿可能根本就不曾对斯科特谈起过
为我安排工作的事，抛出斯科特只不过是他的一个借口，是为了敷衍我的。看来，
他是真的不希望我回白宫。我觉得自己就像一件物口，被使用过後，又被非常无情
地抛弃了。

　　也就是在这前後，我与克林顿的关系宣告彻底结束了。

　　现在如果理智地回想的话，这件事似乎责任完全在我这方面，但同时，我又觉
得，这件事并不能全怪我，我一个人独自承受着如此之大的压力，而且，曾经有一
段时间内，我被无情地赶出了白宫，所以，我才会想到要找个人倾诉。我想，这就
是导致克林顿最後向我摊牌，要与我分手的原因。如果他一定要说这全部责任都在
我身上的话，我觉得自己也无话可说。


四、多事之秋

　　记得是四月初，克林顿给我打来电话，他在电话中问我，是否将我们的关系告
诉了玛西亚，我当时否认了这件事。但克林顿说，。现在这件事可能会有些麻烦，
因为玛西亚似乎跟沃特说了点什麽，而沃特又将此事告诉了玛莎。斯科特，再由斯
科特告诉了克林顿。

　　那天晚上通话的时间不是太长，克林顿一直在谈着同一件事，听得出来，他对
此非常的忧虑。他甚至暗示，他正在考虑我们之间的事情，或许，这件事已经出现
了一些隐患，所以，是该认真地考虑一下的时候了。

　　在这件事情上，我没有向克林顿说真话，事实上，我和玛西亚谈到过我与克林
顿的关系，就是那次我们被邀请参加总统每周的广播演讲的时候。但是，如果有人
认为我什麽都跟她说完了的话，那绝对不是事实。关於我与克林顿之间的关系，如
果除了我们两个人之外，还有其他人知道得比较多的话，那麽，这个人应该是特里
普，其次是卡桑洛博士，接下来就是我的德波拉姨妈了。玛西亚所知道的事，甚至
还不如凯瑟琳或者奈莎，同时，他们所有人知道的事情加在一起，也没有特里普一
个人知道得多。

　　我想，现在所有的人都知道我这一生中最失败的事情是什麽了。

　　直到整个事情闹得沸沸扬扬以後，我才清楚导致克林顿下决心与我终止关系的
根本所在。

　　原来，对此事有所了解的并非只有我的亲人和朋友，白宫内部似乎一直都对此
事议论纷纷。这件事不仅在白宫里面传，甚至还传到了白宫的外面，连沃特．凯都
听说了。据沃特说，最初他怎麽都不肯相信国家民主委员会的人所说的事是真的，
他绝对不相信克林顿会与我之间有绊闻，他立即就相信了那些人所说的，认为是我
主动地勾引克林顿，才会出现这样的事情。

　　後来，他在一次活动上遇到了德波拉，他对德波拉说：“你的侄女非常有攻击
性。”德波拉当然知道事情的部份真相，她听了这话後，觉得看自己应该为我说一
句话，所以对凯说道：“先生，请你在说这番话之前，认真调查一下。是你介绍她
进入白宫实习的，当时，她才只不过是一个二十岁的孩子。你明白吗？一个二十岁
的孩子，她能懂得什麽？你为什麽不去查一下，他在午夜时间打了多少个电话给莱
温斯基？我相信，你如果了解此事之後，便会有一些别的想法。”

　　这番话，真是将沃特吓坏了。最初，人们向他提起此事时，他还以为只不过是
一个吸引和被吸引，或者是试图勾引的问题，因为他听到的话是莱温斯基频繁地出
现在椭圆形办公室范围之内，试图接近总统，为了避免出现对总统的伤害，白宫将
她调到了国防部，但这样做似乎井没有阻止莱温斯基，因为她照样经常地出现在总
统有可能出现的地方。听到这种话的人，毫无疑问会认为是我的勾引总统或者试图
接近总统，如果此事与我无关而我恰好也听到了这些话，我同样会这样认为，那些
话本来就是要让人产生那样的想法。

　　但是，德波拉说出了另一个事实，克林顿经常给我打午夜电话，老沃特立即明
白了事情远非他所想像的那麽简单，因此他才会“大吃一惊”，於是在一次适合的
机会，他将此事告诉了总统副手玛莎。斯科特，希望斯科特找机会向克林顿进言，
关於他和我之间的事，外面已经有了一些议论，如果这件事再坚持下去，将会引起
极大的麻烦。

　　正是斯科特女士对克林顿进行了一番暗示之後，他才给我打了那番电话，并且
开始考虑结束我们的关系。

　　这件事同样是通过柯里来安排的。那天是１９９７年５月２４日，一个风和日
丽的星期六，一个原本美丽的日子。柯里在上午十一点左右给我打来电话，告诉我
总统希望我下午一点去见宫见他，他要跟我谈一件非常重要的事情，仅仅从柯里的
语气中，根本听不出任何异常，她似乎养成了一种习惯或者说本能，可以不动声色
地做任何事情，事後我也曾想过，她或许的确不知情，或许她根本就知道但她也希
望此事能够尽快结束，因为她心中非常清楚，如果此事最後会在什麽地方出问题的
话，她将会陷入一件麻烦之中。

　　事实上也正是如此，她最终还是陷入了麻烦之中。我虽然不是太喜欢她，但我
要为她说一句公道话，她是一个烙尽职守的人，而且是一个极其能干的女人，她所
做的一切，是在她那种位置的人都可能会做的，那并不是她的错。每一个人都在为
生存而努力，他们因此讨好自己的上司，希望得到信任并且提拔，每一个人都在为
保住自己目前的位置并且争取更好的生存环境而竞争，这就是社会强加给每一个人
的本能。因此，我很希望能在这里对柯里为我所做的一切表示感谢，同时也为我给
她带来的一切麻烦表示道歉。

　　那天，我觉得自己的情绪特别好，大概因为春天的缘故，也可能因为那天的气
候不错。春天总会给人一些逻想，给人一些希望，在那样的日子里，如果没有好心
情，那实在是有点太过份了，因为你很难再找到比那更好的环境了。正是在这种好
心境中，我接到了柯里的电话，於是，我非常自然地想到将会发生的事。

　　克林顿打电话问起我是否将我们的关系告诉了玛西亚以後的一个月时间里，我
一直都忐忑不安，总觉得会有什麽不妙的事情发生，而且，那一个多月时间里，我
也没有接到克林顿的电话。有许多次；我打电话给柯里，希望她能安排我见克林顿
一次，我想，由於我情绪实在太低落，在给柯里的电话中，有点口不择言，甚至有
时会痛哭失声。对此，柯里的回答一律是：总统现在很忙，等他闲下来以後，我会
告诉他你来过电话。

　　现在，他的信息终於来了。为了这个时刻，我激动不已。早晨起床时，我已经
洗过了澡，但为了即使到来的见面，我还是将自己非常认真地再洗了一遍。我想，
这次见面，我一定要让他插入我的身体里面，所以，我的性器卫生对於他来说是非
常重要的。虽然我一直都非常注意那里的卫生情况，这次仍然是清洗得非常认真仔
细。

　　为了方便接触，我没有穿上内裤，而且，我曾经一度想到过不戴胸罩，但很快
便发现这不行，因为我的乳房实在太大了一些。大乳房会受到男人的欢迎，但对於
女人来说，未必就是一件好事，至少会给行动带来一些麻烦，尤其是不戴胸罩的时
候，摆动得特别厉害，让人有一种无法把握重心的感觉。我只好放弃了不戴胸罩的
念头。当然，我不会忘记那顶为了配他送给我的帽针而买的草帽，我想，我戴着这
顶帽子，插着他送的帽针去见他，他一定会非常高兴。

　　我在家里略坐了片刻，但实在是太激动了，根本就无法令自己安静下来，我不
得不提前离开公寓，向白宫赶去。约定的时间是一点钟，但我到达白宫时，甚至不
到十二点半。我想；我或许可以在柯里那里等一下。

　　实际上，我仅仅坐了不到十分钟，柯里便将我领进了总统餐厅，克林顿刚刚吃
完午餐，我在那里送给他的礼物交给了他，那是一个拼图以及一件印有美利坚图案
的衬衫。

　　克林顿接到礼物後，仅仅只是淡淡他说了声谢谢，并没有立即拆开，那让我感
到有些不愉快，但因为有柯里在身边，我不好发作。

　　随後，克林顿从餐桌前站起来，领着我们走进了他的书房，并且告诉柯里说，
他与我有些话要谈，让柯里去餐厅里等我，我们谈完以後，由她送我离开这里。柯
里答应一声，便退了出去。

　　柯里走後，我本想就礼物的事与他论理一番，但考虑到我们见一次面实在不容
易，犯不着为一件小事闹得大家不愉快，便忍住了，主动地上前，搂住他的脖子，
送给他一个吻。很快，我就感到克林顿非常勉强，甚至有一种抗拒。这一次，我可
是真的生气了，问他：“这是怎麽回事？难道我不是你的小甜心了吗？”

　　他轻轻地推开我，告诉我说，我们必须认真地谈一谈，事情发生了变化，许多
他当初没有料到的事情出现了，他不得不进行一些安排，或者说，他不能不采取行
动。有些事情，虽然他不愿意，但也无可奈何。

　　克林顿的表情真是将我给吓坏了，此时我才感到，这一次的见面非常的特别。
如果一定要在自己的记忆中找到以前的相似的话，那麽，我立即想到了去年初的那
次，在那次见面中，他提出结束我们的关系。

　　我感到一种巨大的恐惧，因为我已经有所觉察，事情可能非常不妙，说不定，
他会旧事重提，或者是斯科特对他所说的话起了作用，这一个多月里，他都在考虑
一种解决的办法，现在，他认为是到了跟我摊牌的时候。我绝对不希望是这样的结
果，我希望我们能一直继续下去，哪怕我永远都是他的情人而不是他的妻子。只要
他能真诚地爱我，这就足够了。

　　“你到底想说什麽？”我有些慌张，所以声音有点颤抖。

　　他让我坐下，因为我们必须好好地谈一谈，而且要尽量地冷静。他说有些事情
单靠冲动不仅不能解决，而且只可能将事情搞糟。

　　我想，我的确得坐下来，即使出现再大的麻烦，我们坐着谈，那更显得我有诚
意。而且，我也告诫自己，一定要冷静，现在是最关键的时刻，只有冷静，才能争
取到机会。他说得不错，如果太冲动。

　　只可能将事情弄得更糟，冷静反而会找到一种更好的办法。

　　他见我坐下以後，便开始说着他早已经想好的话。他说，关於我们的关系，他
思考了很久，最後不得不下了一个令他痛苦的决心，所以，他今天将我找来，要正
式告诉我，我们的关系到了结束的时候，以後，再也不会发生以前那种亲密的接触
了，他不能再那样。

　　他说，他知道那种关系是不对的，但他有些情不自禁，因为他认为我实在是太
可爱、太让他着迷，於是，感情的冲动使得他丧失了理智，做出了一些可能给我们
带来困扰的事情。现在，这一切必须结束，这样无论对他、还是对我，都是有好处
的。

　　“我并不那样认为。”我说：“坦率他说，我并不认为你是一个专情的人，而
且，我也并不认为那些舆论完全的无中生有、捕风捉影。但我一直认为，那些对於
我来说，没有任何意义，我所要求的是现在和未来。我并不需要你的任何东西，不
需要你对我作出任何承诺，仅仅只需要我们将这段美好的关系保持下去。我觉得这
并不过份，这是我的投入应得的回报。”

　　“我理解你的心情。”他说：“其实，我的心情跟你一样。我也不希望我们之
间出现这样的事情，但形势所迫，我不能不这样做。”

　　接着，他谈到了他自己。他说，他不得不承认，他和希拉里的婚姻在早期出现
过许多问题，有时甚至是非常原则的问题，那时候，他的确有过许多的婚外关系。
对那些事，他并不想否认，他曳不想伤害那些曾经给过他美好时光和美好回忆的女
人们，但他感到身不由己给自己带来的麻烦和痛苦，大约他选择了政治的缘故，所
以，他常常都会被人们推到前台，他感觉自己就像是被人们剥光了衣服一般，那是
十分令人尴尬的。正因为种种原因，所以在四十岁前後，他开始领悟到一个事实，
跟婚姻以外的女人产生情爱关系，那种感觉虽然十分的美好，但所带来的後果，与
当时的美好相比，给人的伤害更加的深刻。所以，从那时起，他便决定开始忠实於
自己的婚姻。

　　他说，现在回想起那些事，有许多是极其令人痛苦的，那种身不由己的无奈感
觉，令他终生难忘。他非常笼统地提到一个女人，他说当初他们在一起的时候，纯
粹是因为深深地被对方吸引，他们在一起的每一分、每一秒都令人快乐。他原本以
为，那一段感情会成为自己一生的财富，但却没有料到，事情发生了根本性改变。
那个女人後来竟然向社会说出了他们的一切，那原本属於他们两人的一切，甚至还
加进了许多人们可能会感兴趣的，实际上并不属於他们的东西。

　　克林顿说，其实，他是理解她的，知道她身不由己，因为她的名字，被列入一
份名单之中，无论她承认或者是否认，结果都不会有太大不同，她的名誉在一定程
度上会受到损失。所以，他并不反对她在某种程度上说出真相。另一方面，他当然
也希望她能理解他。

　　因为这件事事实上被某些人所利用，他们之间曾经有过的美好关系，却成了射
向他的子弹。为了保护自己，他不得不站出来说了另外一番话。他当然清楚，那番
话是不真实的，而且是违心的。他希望她能够理解这一点，并且非常相信她会理解
这一点。然而，事实并非如此，他们之间以前的理解已经完全的不存在了，从某种
意义来说，他们成了敌人。这实在是一件太令人痛心的事，他相信，无论是他还是
她，都不愿意有这样的事情发生，而且，他也相信，两人的主观努力都不希望将事
情导向实际的结果，然後，事情一旦发生之後，便不再受他们的主观意志所控制，
最终的伤害不可避免。

　　我相信他在暗指珍妮佛。从某种意义上说，我很能理解他，也很能理解他所说
的身不由己以及事情不再受主观意志控制，谁都不愿意伤害对方，事实上，这种伤
害在事情公开之後，就已经不可避免了，也根本不再受任何个人的意志所控制，并
且会迅速地朝言与主观意志完全相反的方向快速地发展。

　　克林顿进一步说，自从他决定了对自己的婚姻忠诚之後，他再没有任何的婚外
情。他也约略谈到了琼斯对他的指控的事情，他坚决地否认有过那样的事，他说，
那时候，他认为自己这一生中，可能再也不会发生类似的事情了，但没想到，他遇
到了我。他说他被我深深地吸引，他喜欢我那火一样的热情，喜欢的身上所散发出
的青春的美丽，喜欢从我身上看到生命的活力。正如他以前许多次告诉我的一样，
跟我在一起，会使得他觉得自己也变得年轻起来，会让他对生活更加的热爱，更有
信心和力量去应付自己所面临的一切。

　　他说他并不十分明确这到底是一种什麽样的心理，但这却是事实，在没有遇到
我之前，对待某些事情的态度与认识我之後，是完全不同的。那时，他会觉得自己
已经是个老人了，来日无多，应该更多地爱惜自己的体力和生命，有些事情，不要
再像年轻人那样去拼，因为那对於他来说，已经没有太大的意义。但後来的想法便
有了改变，他觉得自己的生命之中重新注入了活力，对待许多事情，他的态度变得
更加积极起来。

　　对他所谈到的这一点，我的印象非常的深刻。但在当时，我并没有认真去想，
我只不过是在考虑应该用什麽办法挽救我们的关系。但现在，我冷静地思考所有的
一切时，这一席话十分清晰地出现在我的脑海之中，於是，我觉得也应该从心理学
的角度对这番话进行分析。

　　我相信，在此之前，我已经多次谈到过分析的结果，那就是总统的性欲与执政
能力的问题。其实，这是一个十分简单的问题，曾经有一度，我认为自己失去了性
欲，於是觉得了无生趣，所有的一切对於我来说，都不再有意义了。我想，对於一
个上了年纪的人来说，性欲对他的影响，很可能会更加的深刻，强烈的性欲令他们
感受到自己身上巨大的生命活力，於是，他们便有了强烈的进取件：相反，如果他
们失去了性欲，便会认为自己的生命正在消失，进取对於他们已经没有任何实际的
意义，因此，他们在很多问题上，便会采取消极的态度，甚至会主动地放弃许多的
计划和努力。

　　最後，克林顿说，他与我之间，是他这一牛中最後一段感情，他很希望我们有
一个美丽的开始，并且有一个美丽的结束。他永远会将她当作自己最好的朋友，并
且希望我也以同样的态度对待此事，一直保持着我们的友谊。

　　我当然是不肯甘心，但我已经冷静下来，知道任何过急的态度，都不可能带来
好的结果，所以，我尽可能地笑着劝说他，希望能继续保持我们的关系。我并且向
他承认，一切都是我不好，我将我们的关系给毁了，这件事令我痛苦不堪。同时，
我也向他说谎，我保证说，我虽然对玛西亚提到过我们是好朋友，但我绝对没有对
任何人提到我们关系的本质。

　　他告诉我，目前这已经不是最根本的问题，而且，他也不想追究此事。他做出
这样的决定，仅仅因为他感觉到，这件事如果再继续下去的话，很可能是曾经发生
过的事情的重复，是彼此问深没的伤害。他不想那样，他不想我们因美好而开始，
却由伤害和痛苦而结束。

　　分别的时候，我要求他亲吻我，他稍稍犹豫了一下，还是满足了我。

　　离开白宫以後，我再也无法控制自己而痛哭起来。那时候，我的确是想得到很
多，首先想到的是，我必须接受这个事实，因为我并非完全地否定在整个事件中我
所应该负起的责任。虽然我们的关系被人们广为流传，我已经意识到那是根本不可
避免的，并且也早已经成为事实。同时我也认为，我曾经将此事告诉过一些朋友，
那根本就是一项错误，因此，我应该承担某些责任。

　　同时，我又十分的不甘心，我十分迷恋同他在一起的时刻，我为可能再也看不
到他向我表现出赤裸裸的性爱——看到他用嘴在我的胸部以及其他更为神秘的地方
游戈探索、看到他的舌滑过我的性感深处那种狂热和痴迷。我是真的感到一种巨大
的惶恐，一种深没的失落。

　　但我也不否认，我们的关系还留着一条尾巴，就像总统日的那次分离一样，不
久以後，当他觉得自己平静下来，或者是有关他的麻烦风暴过去之後，他又会想起
我们在一起时曾经有过的温馨，会再一次主动给我打来电话，或者是捎来纸条，再
计划我们的新的约会。

　　对此，我非常自信。也正因为这种自信，所以，我对回到白宫工作更为迫切。

　　需要特别说明的是，就在克林顿向我宣布结束关系叁天之後，最高法院对克林
顿律师的上诉进行了裁决，九名大法官（这九名大法官代表了美国司法最高权力，
在美国，政府、国会以及法院叁权分立，各司其职。译注）以九比零的比率，否定
了克林顿的律师提出的琼斯案延期到总统任职期满後再审理的请求，并且对请求中
的几条理由一一反驳，认为，第一，在美国，不管是谁，即使是国家总统在司法问
题上，都不可以有特权。尤其这是一件民事诉讼，不是因为总统职务、总统决策造
成的诉讼，因此总统即使在职，也必须出庭；第二，针对克林顿的助手们强调总统
忙於公务无法抽身，大法官认为此说不实，因为全美国人民都看到总统们骑马（指
里根），钓鱼（指卡特），玩高尔夫球（指福特、克林顿），似乎有很多闲情逸致
和时间。大法官们当然也考虑到总统公务繁忙，因此要求地方法院审理此案时，反
时间控制在一个月之内，如果总统实在忙得无法抽身时，而且要尽量配合总统的日
程；第叁，对可能会有很多女人为了出名来告总统一议，大法官采用了《时代》周
刊对此的说法，“如果出现这种情况，再由国会立法给予总统豁免权也来得及，不
能因为这种可能，牺牲美国的立国原则。”

　　我想，克林顿是否在此前就已经知道了最高法院的这一裁决？

　　很明显，此案重新开审，对於克林顿来说，绝对是一大挑战，如果在此期间突
然冒出一个莫妮卡．莱温斯基来，并且称呼自己与克林顿仍然保持着性交往的话，
陪审团便会因为克林顿可能存在的品行问题而宣布不信任他，那时，他就一定会输
掉这场官司了。

　　美国总统虽然并非没有打过民事官司，但被状告性骚扰，克林顿绝对是到目前
为止唯一的一个，这件官司的胜败，对於他的历史形象，有着极其重要的影响，他
当然不会不考虑这一点。

　　两次提出分手，都与琼斯案有着特别的关联，我实在不清楚，琼斯案在我的生
活中，会产生怎样的影响，後来的事实证明，其影响实在是大得令我无法想像也根
本无法接受。

　　至此，我与克林顿的关系划上了一个让人不满意的句号。当时，我虽然认定我
们还会继续，并且，我们後来的确一直都有联系，其中包括几次私下的相见。

　　第一次是７月４日，那次，我们之间的关系似乎有好转的迹像，但其实并没有
好转。现在回想起来，那是一次极其冲动的“拜访”，同时也是一次极其温馨的记
忆，当我走进克林顿的书房後，说了几句话，便和他吵了起来。我实在有些控制不
住自己，我们的关系似乎已经结束了，而他曾经答应过我要为我回到白宫做出安排
的承诺，至今未能兑现。因此，在此前一天，我给了他一封带点威胁的信。我在信
中以暗示的语气对他说出一套带有威胁性的假话，我说我曾经告诉过我的父母，在
大选之後，我会回到白宫工作。

　　但现在大选已经过去一年多，我仍然没能回到白宫，他们也曾多次问起此事。
他们一直在追问我不能回去的原因，我已经有些不知道该怎样做了，也许，我应该
向他们说明一切。同时，我也考虑到另外的可能，那就是他根本就不会考虑我回白
宫的事，所以我不得不进行一番打算。我问他，我如果不能回白宫，是否能在另外
的政府部门考虑给我提供一份工作，比如华盛顿驻纽约的联合国总部。

　　克林顿显然是对我这封信的暗示感到害怕，所以才叫柯里安安排了第二天的见
面。他宣称自己并未看到过那一封信，同时又骂我：“威胁美国总统是不合法的行
为。”他说他一直将我当作最好的朋友。

　　那时候的我非常绝望，而且异常冲动，便与他针锋相对。我告诉他，我认为他
对我只不过是虚情假意，从来都不曾认真过，我觉得自己像是做了一场梦。说到後
来，我哭了起来。

　　於是，克林顿走上前来，紧紧地拥抱着我，告诉我他其实很想多与我在一起，
但是……

　　我这时看到书房的窗外有一位花匠在那里工作，便告诉了他，於是，我们转入
了浴室旁的门厅，我们在那里拥抱。这是自我们交往以来最深情的一次拥抱，他非
常温柔地亲抚着我的手和头发，亲吻我的唇我的脸和我的颈，并且不断赞美我的美
丽。

　　“其实，你知道的，我很希望能多一点和你在一起，对我们分开这件事，我感
到非常苦恼。”他说。

　　我想，也许他离任之後，可能会有更多的时间，便说道：“也许，叁年後你会
有更多的时间，那时，你随时都可以给我打电话。”

　　他似乎很有点意兴苍凉地说：“我不知道叁年的时间内可能发生的许多事情，
也许，那时我孤身一人也有可能。”

　　於是，我们在一直憧憬未来，气氛立即就松驰下来。

　　他开玩笑他说：“喔，我７５岁的时候，我们要做的事情是，我要每天撒２５
次尿吗？”

　　我说：“我们会那样的。”

　　在离开之前，我忽然想到了一个问题，特里普告诉我，《新闻周刊》正在策划
发表一篇文章，因为凯瑟琳。威利声称她在总统办公室时，曾被克林顿性骚扰。我
知道，当时威利的处境不是太好，她正希望有一份付薪工作，我担心她会成为又一
个葆拉。琼斯，所以将这件事告诉他，希望他能有办法将此事摆平。但是，我并没
有告诉他，这件事是特里普告诉我的。我在心中，一直将特里普当作最好的朋友，
我不希望克林顿知道特里普在此事之中起了作用，然後做出任何对她不利的事情，
我认为如果克林顿知道特里普的存在之後，我所忧虑的事情，是极有可能发生的，
作为朋友，我应该保护特里普。

　　克林顿听说後，语气有些冷淡他说：“这种说法十分可笑，因为我从来不会去
接近一个像威利那种小乳房的女人。”并且告诉我，威利实际上在此之前已经给南
希。享里奇通过电话，告之有记者正在撰写威利和总统的故事，威利正愁怎样与此
事脱离关系。

　　我想那时候，我的确是被克林顿的情感攻势冲昏了头，还真的以为他会为我们
可能的未来考虑。因此，在当天我便将此次的见面以及谈话告诉了几个知道此事的
朋友，我告诉他们克林顿暗示在他的任期之後，可能与希拉里离婚并且与我结合，
我现在对此有一种迫切的期待。但现在，我对此非常的怀疑，我相信克林顿当时是
对我了一次可耻的政客手段，因为他担心我会加入琼斯、威利，或者是斯塔尔的行
列，所以不得不给我一点甜头，让我对某种事情充满着幻想和希望。

　　正是带着这种心情，我开始了一次短期的旅行。

　　此次会见之後，我刚好有一个短期假日，便去新泽西州的普林斯顿作了一次短
期旅行，後来媒体大肆追踪的“莱温斯基的澳洲男友”伯恩斯，便是这一次旅游期
间相识的。关於我与伯恩斯的关系，一些媒体进行了各种各样的报道，结果造成了
一种印象，似乎我已经认定他是我的未婚夫，我们之间曾经有过极为深刻的恋情。

　　甚至说伯恩斯在我与克林顿之间的事曝光这後，仍然表示他与我的恋情关系丝
毫不受影响云云。我承认伯恩斯是我的朋友，但如果要说是男友，那也未免为时过
早。我们只不过是在普林斯顿有过短暂的接触，而且，当时还有另外几名澳洲商人
在场，虽然我不否认对伯恩斯有些好感，但那并未上升到恋情，何况当时我与克林
顿之间，还是藕断丝连，我根本就不可能在那种情形下接受任何别的男人。至於某
些媒体在大谈以後我与伯恩斯的关系，我真的有些觉得好笑，以後谁能说得清呢？
在我没有进入白宫实习以前，我又怎麽可能想到我会与克林顿有着那样一段关系？
在与克林顿接触之初，如果我能先知先觉的话，也就根本不可能造成现在这种难以
忍受的局面了，因此，我认为现在谈以後，实在是一件太遥远太荒唐的事，何况以
後并非某一个人的预期。

　　正是我旅游归来的那天晚上，从柯里那里得到消息，知道克林顿有重要事情要
立即见我。那天应该是７月１４日，我刚刚回到华盛顿，便接到了柯里的传呼。立
即赶去白宫见克林顿。在我的感觉里，那是一次奔波几百里的见面，疲惫不堪，实
在是太不同寻常。

　　见面後，克林顿问我，我上次提到的女人是不是琳达．特里普，这个问题提得
非常突然，我有些不知所措，不知道是否应该告诉克林顿，或者如果告诉他，这算
不是算出卖朋友。我是真的感到非常为难，他在此时急匆匆地找我来，而且第一句
话便是此事，显然事态变得严重起来，他不得不采取一些措施。那时，我还对前一
次见面时他的暗示充满着期待，我想，我不保护他，谁能保护他呢？何况，我只不
过是证实此事的确是特里普告诉我的，又并未说明其他事情，这应该不能算是出卖
朋友。再说，特里普告诉我此事的时候，亦并未向我强调一定不能告诉克林顿，她
将此事告诉我，应该也有让我提醒克林顿小心的意思吧。

　　我确认了他的问话之後，他对我说：此事似乎有些变化，但威利那里似乎已经
没有太大问题，今天，她已经再次致电白宫，说有些人已经知道了她第一次致电白
宫的事，并且准备就此事大做文章。同时，她也表示，她一直都在努力摆脱与此事
的关系，她一再强调，她是总统的坚决维护者，而不是那种在背後向总统捅刀子的
女人，她让总统信任她。

　　克林顿似乎的确很信任威利，他向我表示，现在的问题不是威利，他更担心特
里普。他分析说，他怀疑可能是我无意中将威利来电一事告诉了特里普，然後，特
里普又提供给了伊西科夫，我向他承认，我的确是将此事告诉了特普里，但我为特
里普辩解说，她不是那种出卖朋友的人，此事一定是从别的途径传出去的，比如可
能是威利自己传出去的。

　　他显然更担心特里普，同时，他也非常担心我。我想，那时他可能已经猜到我
告诉别人的可能比我向他承认的要多。他告诉我说，他并不担心威利，因为他们之
间，根本就是什麽事都不曾发生过。相反，我却是一个非常重要的环节，因为我们
之间的事，如果一已传出的话，将会彻底地毁掉他。他问我是否将我们之间的事告
诉了特里普，我骗他说没有。

　　显然，克林顿井没有完全相信我的话，他希望我说服特里普给他的一名律师打
电话。我立即就明白了他的意图，他希望在此事中，特里普成为他的证人。只要特
里普成为了他的证人，那麽，她就不能提供任何不利於克林顿的证供，否则将受到
法律的追究。

　　实际上，在许多案件中，证实证人被收卖，就是这样进行的。

　　这次会见非常短暂，因为克林顿还要参加一个会议。

　　後来，我按照克林顿的意思给特里普打了电话，将克林顿的意思告诉了她。特
里普再一次向我表示，她绝对不会说出我们之间的事，同时，她也不愿意被扯进琼
斯案中，她不想为自己招引来任何麻烦。所以，她拒绝了给克林顿的一名律师打电
话。在当时，我觉得特里普的行为是可以理解的，如果是我，我想我也一定不愿意
被牵连其中，谁都希望自己生活更加自由自在，没有任何人愿意做那样的证供，尤
其是特里普清楚我和克林顿之间的事，如果琼斯的律师问起的话，她将元从回答。

　　当我将此事告诉克林顿的时候，他的情绪非常坏。当然，我後来才知道，他的
情绪糟糕很可能不仅仅因为特里普的不合作，还有一重原因是几个小时之後，威利
将会出席“六十分钟”节目。我不清楚那时克林顿对威利将会说些什麽是否有所了
解，但因为特里普曾对我说过威利许多坏话，所以，我相信特里普所说，威利这个
女人是不可信的。特里普告诉我，威利非常需要钱，所以，她会不惜出卖朋友，以
达到自己的目的。

　　实际上正是如此，虽然我和许多的美国人民一样，相信在许多对克林顿的指控
中，威利的指控是最不可信的，但她仍然在那天晚上的节目中大谈特谈克林顿对她
的性骚扰，并且举出许多的例证，试图让全国人民相信，克林顿污辱、践踏了她对
他的信任，使她蒙受了心灵的沉重打击。

　　此後，我曾经有一次对克林顿谈起过威利，他拒绝对此说任何话。但我能够看
出，他无法掩饰自己对威利的愤怒。

　　在其後的７月２４日，我生日的第二天，以及８月１６日，他生日的前叁天，
我们又曾经两次单独相见。前一次相见，克林顿赠我一件古董饰针作为生日礼物。
那次因为他的时间非常有限，所以我们见面时间非常短。後一次相见的时候，我提
前到达了他的办公室，摆好我带来的一块印有苹果的方块布，点起一支生日蜡烛，
把送给他的礼物摆出来。

　　我做完了这一切时，他正好走进来，我於是为他唱起生日歌，然後祝他生日快
乐。他收下礼物後，我对他说：“我们能否分享一个生日之吻来庆祝我们的生日？
因为我的生日只不过是八个星期前的事情。”

　　“可以，今天我们可以通融一下。”他说。於是，我们接吻了。

　　我隔着裤子抚摸他的生殖器，发现它已经勃起。我便要求为他口交，但他拒绝
了，他说他不想再那样下去，他只想从现在起正经一点。我能感觉到，他似乎是想
的，但又知道自己不能那样，因此他显得非常的沮丧，脸色有些阴沉。我的确是感
到了一股寒意，因为我觉得我们已经十分的遥远，已经开始陌生起来。我非常渴望
被他拥人怀中，我们在一起尽情地享受彼此给予的快乐。但非常令人遗憾，那一切
看上去似乎不再可能了。




