　　书名：蜜月
　　作者：竹叶青
　　排版：firstivy
　　色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！



　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    警告！
　　此文含强奸场景的细节描述，道德观不适者请不要继续阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者的话：
　　第一次写作，主要是觉得在此地收获非浅，一直想做一回馈，故有此文。此文不是翻自日文小说，取些日本人姓名纯属方便。本想写篇中短篇幅的作品，无奈却越写越长，这么多还只是个故事的开始，这大概是新手的毛病吧。本文过多地着墨于细节的描述，每个场景都用了不只一个人角度来描写，故此有些罗唆，看大家的品味了，也许会有人喜欢这种写法吧。谢谢各种批评指正。
　　本着自由网路的原则，任何人可以无偿转贴及收藏本文，但请不要拿此文做商业用途（你们用了我也没办法），并请不要作任何修改，请保留原作者笔名。
　　竹叶青写于1999年4月
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（一）

　　我慢慢从昏迷中清醒过来，虽然还不能睁开眼，但隐隐听到一阵阵的笑声和一女子的哭骂声。
　　猛然我醒悟到那女子正是我的新娘如子的声音，我一阵眩晕，心里开始阵阵地抽搐。我明白了我的处境：我和如子遭绑架了。
　　我睁开了眼，发现我的双手被绑在墙上的链子上，双脚也被死死绑住，一点也动弹不得。屋里一片昏暗，只一盏灯还亮着，这里显然是个地下室。
　　我慢慢地回忆起昏厥前的情景：如子挽着我的胳膊突然回头一声尖叫，接着有人从我背后搂住我并用一块难闻的手绢捂上我的嘴，另有一人夹住我的双臂，我没有一点力气挣扎，然后就慢慢不知人事。
　　我拼命想着谁会对我下此毒手，我没有什么仇家，那么这一定是勒索绑架。
　　我银行里的钱最近可不多，得找田树帮忙，这没大问题，这一想我有些放心。
　　我试了试，开始高声喊了一下。
　　突然，对面通向楼梯的门被打开了，一下着冲进来两个男人，对着我哈哈大笑。接着跟进来另两个男人，手里各拽着一个女人的胳膊，此人正是我的新娘如子，她已经是衣衫不整，上衣扣子被扯掉三个，衣内露出浅红色的胸衣。
　　我虽然并不惊奇她的遭遇，但还是不禁怒火万丈。
　　接着再进来了一个人，他正嘿嘿地阴笑着。我看到他后，脑子一下嗡的明白过来：是他，龟村，寿田龟村。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　报复奈川是我酝酿了近十三年的计划。他弄得我倾家荡产，害得我被迫走向黑道，多次入狱，而他却人模人样爬上了海川会社的总裁，这些倒还不算死仇，但他还拐走我的未婚妻惠子，并最终导致她自杀，这可是我多年来的心头恨，我必须要让奈川偿还这一切。
　　最近得知他要结婚，猛然刺激起我长期的仇恨。
　　这回神户的“天狼”下达了命令，要我趁他新婚旅行到旧金山的机会将他绑架，并利用他在旧金山旅行的蜜月期间，将他的公司搞垮。
　　我欣然接受这一任务，这正是公私兼顾的报仇良机。其实若不是“天狼”多次阻止我动手，我早就要让他吃尽苦头了。
　　老二、老三、老四和老五的配合完美无缺，很快速地将他们在踏入旅馆前迷倒并拖入货车，行动计划一切顺利，下一步就是如何在这所郊区的房子了慢慢地折磨这对新人儿。
　　奈川被绑在了地下室里，他的新娘如子还没醒，被扔在沙发前的地毯上。老三和老四正蹲在那儿贪焚地抚摸着她的胸部和大腿。
　　“老大，把她衣服脱了吧？”老四问道。
　　“别急，我们有的是时间，等她醒了再慢慢脱才有意思。”我阻止了性急的老四。
　　老三和老五都嘿嘿的淫笑起来：“老四的下面都快憋不住了。”
　　其实，面对这么漂亮的新娘，我的性器也不住地膨胀，一想到即将享用这么美的女人，谁又能抵御得了这种诱惑？
　　这时老二从外边进来：“老大，一切都安好了，只要任何人接近这里一百米以内，敏感器就会响。”
　　“很好。”
　　我弯身隔着衣服捏了捏如子的奶头，让老五拿点冷水来，先将她弄醒。
　　如子慢慢地缓过来，看到我们后突然一惊。我们都哈哈大笑，老四一把把她拉起来紧紧搂住，冲着她嘿嘿咧嘴。
　　她吓的直扭头，并高喊：“放了我，放了我！”
　　我对着老四说：“老四，别把人家新娘子给吓着。”
　　“你知道你在谁的手上？”
　　如子茫然望着我：“请别伤害我，还有我的丈夫他在哪？你们想要什么？”
　　我们都哈哈大笑：“你是说奈川？他很好，你不用担心。我们也不要什么，就要陪你渡渡蜜月啊，哈哈哈哈！”
　　老四和老三同时扑上去把她抱住，在她的颈上背上胸上乱吻一气，急得她高声哭叫。
　　我稳坐在沙发上欣赏着他们对她的戏弄：“你们动作温柔点，别把人家的新衣服弄坏了。”
　　老五也加入了战团，一把将她拦腰抱起，并坐到沙发上，伸手在她短裙子里乱摸。她的上身被老三和老四抱在另一端，双手被紧紧扣住，上衣衣扣也被扯下来，老三和老四一人捏着她一个乳房玩弄着。
　　如子的哭声已变小成呻吟声，她也知道她无法改变她即将遭强暴的命运，只是不停地哀求他们住手。
　　这时地下室传来一声喊叫声，奈川好像已醒了，我们的游戏就可以开始。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我和奈川渡过了十几个小时的飞行，从东京飞到旧金山。我们都有点疲惫，但都很精神，一想到即将开始的蜜月，我就不住地脸红。
　　自从上星期前我们就开始准备婚礼，一直忙到今天上午——应该说是昨天在东京的婚礼结束，我们就直接上了飞机。
　　奈川说我们要先住进旅馆。我可以感到他的男人的冲动的气息，我已预料到他想将他憋了一好几天的精力全发泄出来，我盼望着他将我抱上床的那一消魂时刻。
　　出租车停下后我们往旅馆走，一辆大货车在我们面前突然停下，接着我突然发现后面有几个人冲过来，我刚想喊叫，一个难闻的手绢捂在了我的嘴上，接着我就昏了过去。
　　……
　　一阵冰凉的水冲过我的额头，我慢慢地醒转过来，在我眼前的赫然是几个陌生男子，正冲我淫笑。
　　我意识到我身上的衣服都还在，刚有点庆幸的感觉，一个豁牙的丑恶男子就把手伸过来，把我一把抱住。
　　我拼命地躲避他那凑上来的嘴，并高喊：“放了我！”
　　边上一人不怀好意地说道：“别把人家新娘子给吓着。”
　　“你知道你在谁的手上？”
　　我茫然地看向他，一个细长个子的男人，脸上都是皱纹，对我淫笑着。我不知他是不是这里的头头，我求他别伤害我和我的丈夫。
　　显然他们都没安好心，居然说出“就要陪你渡渡蜜月啊”这样的话。
　　这时刚才搂我的那个被称为“老四”的男人又冲了过来，边上另一男人也同时一把抱住我，使我的双手无法反抗。可恶的是，他们的手在我身上一阵乱摸，那个老四甚至将手伸进了我的内衣，用劲的捏我的胸部。
　　我一边大叫，一边拼命扭头躲避他们两人凑过来的嘴，老四在我的脖子上亲了又亲。
　　我被他们的流氓行径所激怒，但却没有任何办法。我知道我已落入了可怕的境地，被他们强暴是不可避免。一想到我这么纯洁的新娘就要被几个陌生男人强奸，我就不寒而栗。
　　这时另一人把我双腿抱起，伸手到我的内裤上猛摸，我已开始听天由命。
　　他们在我身上玩了又玩，但并没有进一步的举动。我开始抱有一点希望。也许他们就是要一笔钱吧，奈川会让他们满意的。
　　这时他们把我放开，我从刚才可怕的过程中恢复过来。接着，开始抓着我的两人把我架着走向通向地下室的楼梯，把我架到地下室。
　　我赫然看到我的新郎奈川被绑在墙上。




　　（二）

　　我一看到龟村，就明白了我为什么会在这里了。
　　“龟村，你这是在干什么？”
　　“嘿嘿，我干什么？你还记得我？那你还记不记得十三年前的事？”
　　“龟村，你把我放下来，我们有话慢慢说。”
　　“哈哈，我们就这样慢慢地说。”他转身走向如子，把手捏起她的下巴，嘿嘿淫笑。
　　我大叫道：“别碰她，请别碰她！”
　　龟村淫笑道：“嘿嘿，你知道我想要什么吗？”
　　“你要钱我给你，请你别碰她！她与你无仇。”
　　“哈，她与我无仇，那你和我有仇喽？”
　　“我们也不是死对头，惠子的事……”
　　“你还记得惠子的事？很好，我就是要报这个仇。嘿嘿，你不是钱多吗？你钱再多，也买不了你的新娘子的贞操了，哈哈哈哈！”
　　我一阵冷战，知道得被他大敲一笔了。
　　“我求你了，龟村，你放过她吧，我向你道歉。”
　　“你道歉？嘿嘿，我也不用你道歉，我要让你终身后悔……哈哈哈哈！”
　　“你说吧，你到底要多少钱？”
　　龟村一阵大笑，另外四个人也跟着淫笑，站在边上的一矮个子插嘴道：“老大，还等什么？新娘子早就等不及了！”
　　抓着如子右手的男人伸手在如子胸部捏揉着，如子露出痛苦的表情。
　　我气得大叫：“你们要敢碰她，我保证你们就是杀了我，我也让你们一分钱也拿不到。”
　　龟村哈哈大笑道：“我们这回就是来渡蜜月的，你不让我们碰她，我们怎么让新娘子满足啊？”
　　我感到一阵绝望：“龟村，你要怎样都行，就是别碰她。我……”
　　“嘿嘿，我什么都不要，就是要借你的新娘子用用，过了蜜月后再还你，如何？”
　　我知道这回完了，龟村从来就是不择手段的人，如子要遭殃了。我看向她，她也正无助地看着我，她身旁的两个男人都在她身上乱摸。亲眼看着自己的新娘被凌辱，我气得血脉贲张。
　　我还想再作努力，龟村把手一挥，边上一最胖的家伙拿了卷胶带把我的嘴封上。
　　我忿怒地看着龟村，他却若无其事地说：“你下面就看好戏吧，把你嘴封上是省得你乱叫，坏了我们的好事。”
　　我知道他们要当着我的面轮奸我美丽的新娘，我完全绝望了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我看着绑在墙上的奈川，一种复仇的快感涌上心头。
　　我叫老五去拿张毯子铺在地上，地下室里有些阴湿。
　　我回头看看如子，她已完全绝望了，她丈夫的钱也救不了她。不过，她大概还不知道等待她的是什么样的遭遇。
　　她还想挣扎，老三和老四紧紧地抓着她。我慢慢的走过去，这种时刻我要慢慢地享受，老四急不可耐的样子让我发笑。
　　我让老二替代了老四的位子，老二趁机对着如子的屁股一阵猛摸。
　　“老四，把奈川的衣服扒了。”
　　我看到如子脸上的恐惧，我正是要的这种恐惧。
　　老五从楼上拿来了一条鞭子，我给了老四。老四总是爱干这种事。
　　“不要！”如子开始恐惧地喊叫，然而老四的鞭子已经抽下，她心痛的样子让我嫉妒。
　　老四也加了劲，又一鞭子，奈川露出极度痛苦的表情。他长这么大大概还没尝过鞭子的滋味，养尊处优的上身落下两条深红色的鞭印。
　　“不要！不要打他！求你们了。”如子高声哀求。
　　“停！”
　　我走过去，凑近如子的脸，托起她的下巴：“你求我不要打他？”
　　如子痛苦地点点头。
　　“那你准备用什么求我？”
　　“……”
　　“你不回答？老四，再打！”
　　“叭！”
　　“别打别打，别再打了，我求求你们了！”
　　“那你用什么求我们？”
　　“呜呜……你想怎样都行……呜……”
　　“是吗？老三，老二，你们把她放开。”
　　我看着如子，她两手抚摸着被抓痛的胳膊，呜呜的哭着，她显然知道我想干什么。
　　“把眼泪擦干。”
　　她照着做了。
　　“你想不想对我们亲热一些？说！”
　　她用劲地点点头，痛苦地忍着眼泪。
　　“你先给我们每人一个吻吧。”我站着不动，等着她。
　　她显然在内心挣扎着，痛苦地挪了挪步子，然后完全放弃地走向我，并向她丈夫看了一眼。
　　我对着奈川笑着说：“亲亲你的新娘子你不会反对吧？”
　　大家都跟着笑了起来，老四还催促着：“快点！”
　　如子来到我面前，闭上眼，把嘴凑向我。我一把把她拉近，她的胸部被紧紧靠在我的胸部，仍然闭着眼。
　　我感受着一个柔软的身体，几乎难以把持。
　　我慢慢地府下头，斜眼看着奈川：“如子，是你要主动吻我，懂吗？”
　　如子的嘴唇慢慢凑了上来，与我热吻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　他们把我带到地下室后，我就知道我的命运。
　　他们对奈川的钱毫不动心，果然他们开始打他，这比打在我身上还痛苦。我知道他们要逼我顺从，我也毫无选择。
　　那个叫龟村的人是这里的头，他命令我给他们每个人一个吻。
　　我知道这是如何的羞辱，特别是在奈川的眼前，但我毫无选择。而且这肯定只是开始，我逃脱不了被他们蹂躏的命运。一想到要被这帮陌生男人在奈川面前强奸，我就不寒而栗。
　　我心里不断思索，想着如何才有机会逃脱被他们凌辱的命运。然而我一个弱女子，如何对付得了他们五个强壮的大男人？而且奈川也在他们手上，我是彻底完了。
　　万分痛苦下，我鼓足勇气，走向龟村，把脸凑向他。
　　他一把把我贴到他身上，一阵男人的气息扑面而来。
　　“如子，是你要主动吻我，懂吗？”
　　龟村只是停在那儿，等着我主动接吻，我心中的怒火在焚烧。无奈下，我吻了过去。他粗暴地按着我的背，用嘴唇在我的嘴上磨着，然后又用舌头往我嘴里搅，我被迫张开嘴，任他在我嘴里乱搅。
　　一阵令人窒息的热吻之后，他放开我，边上的人一起鼓掌大笑。
　　“新娘子的吻可真热烈啊！”龟村对这奈川说。
　　我可以感到奈川的怒火，我不敢去看他的眼。
　　龟村仍然搂着我，把我转向其他四人。
　　“这位是老二。”他指着那个胖子对我说。
　　“这两位是老三和老四。”他指着刚才抓着我的较英俊的男人和那个鞭打奈川的豁牙的丑恶的男人。
　　“这是老五，你可以去亲亲他们了。”他指向那个矮子。
　　他们一阵喝采。
　　我只好走向老二，他的肥胖的身躯上尽是横肉，一想到要和他接吻，我的感觉难以形容。
　　他也是一动不动，等着我的吻。我把嘴吻向他，他却还是不动，我就将嘴唇贴着他的嘴唇。
　　边上传来老四的声音：“新娘子，可得用点热情啊！”
　　我不敢违抗，老四显然是这五人中最让人讨厌的。我开始热烈地吻着老二，他也回吻我，并把我搂过去，在我屁股上捏了又捏。
　　接着是老三，他还算英俊，我也是主动地吻他，他把我搂住，双手在我身上一阵乱摸。他隔着衣服的双手在我的胸部一阵搓捏，我却不敢反抗，只能任他污辱。
　　我们刚一吻完，老四就迫不及待地把我拉过去，对着我嘿嘿地淫笑，然后把我紧紧搂住，慢慢的享用我的热唇。他还把舌头在我的口里乱搅，弄了我一嘴口水。
　　最后是老五，他和我一般高，把我搂住后也是一阵狂吻，并把我转过身子压在墙上，然后就是不停地吻我，双手也是不断在我身上来回地乱摸。
　　被五个人吻过后，我感到极其地羞辱。然而，这还只是开始。
　　天啊，谁来救我们啊！




　　（三）

　　龟村这个无赖加混蛋，他竟然逼着如子去吻他们。
　　我那傻傻的如子，为了不让他们打我，只好主动献身。她哪知道这帮浑蛋可不就是要她顺从地让他们在她身上为所欲为？与其这样遭受侮辱，还不如一起死去。但他们把我的嘴封上，就是不让我提醒如子。
　　这帮混蛋，我要杀了你们！
　　那个叫老四的家伙打在我身上的皮鞭真是让我彻骨地痛，但亲眼看着我的纯洁的妻子去热吻这几个臭男人，我像掉入冰窟一般。
　　被他们一阵凌辱后，如子哭了出来。
　　“别哭嘛，我们还没开始呢！”
　　龟村这个混蛋，他还想干什么？
　　“站到毯子上去。”龟村又发出命令，并且还狞笑着看着我。
　　“现在，你可以把外衣脱掉了。”卑鄙的龟村两手插着，显然是在慢慢折磨我们。
　　如子乖乖地站在毯子上，开始慢慢解开上衣，露出紧身内衣。边上的五个人都在哄笑，让她快脱。
　　如子的裙子也脱了下来，只剩下胸衣和淡红色襄边的三角裤。
　　边上的人都啧啧地发出赞叹：“真是个好身材啊！”
　　我怒目而视，如子却不看我的眼。笨蛋！不能听他们的，你会被他们玩死。
　　我不停地挣扎着，希望如子能体会我的意思。但她也像是完全失去意识，像个木偶一样听命于这帮无赖。
　　亲眼看着我的新婚妻子被五个丑陋的男人凌辱让我浑身发抖。但一想到这还只是开始，他们就要在我面前强奸我的新娘，我几乎被气晕过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　如子顺从地吻了大家，我们都已激动不已。
　　我可等不急了，但戏要慢慢演才有意思，才能达到报复奈川的目的。
　　“站到毯子上去！”
　　如子已经认命了，这很好，就省了许多事。
　　“现在，你可以把外衣脱掉了。”
　　她顺从地脱掉外衣，露出精美的身材。妈的！奈川太有福气了，不过这么美的新娘子，今天却要被我们享用了。一想到要当着奈川的面奸淫他的新娘，我的阳具就开始跳动。
　　我还不想马上就让她脱光，女人穿这内衣别有一番风味。
　　我脱了鞋子，走上毯子，看着如子涨的通红的脸，真是受不了。
　　“过来，帮我脱了衣服。”
　　如子清纯的样子真让人可爱，她默默地挪过来，仍然抽啼不止，低着头帮我解开上衣。
　　这样一个美人帮我脱衣服，我难以自持。我两手在她的胸前隔着她的胸罩抚摸着她的双乳，她的柔软的乳房摸在手里真是一种享受。
　　她想躲开，但意识到面前的处境，只好忍受着我的抚摸，我就爱看她那不情愿的样子。
　　我的上身已被脱光，我把她搂进怀里，慢慢享受着和她肉体的磨擦。她乖乖地继续为我脱衣，两手解开我的裤子，并弯下身子褪下我的长裤，露出我那被强烈勃起的阴茎顶的鼓鼓的内裤。
　　我一把把她按跪下，我将我的鼓起的内裤贴着她的脸，她想躲开，却被我用手按住。
　　“把我脱光了。”
　　这无疑让她犹豫起来，但她也只好顺从，把我的内裤褪下，蹦出我那已挺立多时的阳具，她低着头不敢看它。
　　我一把抓起她的头发，将我的阳具对着她的脸：“怎么样？你用口安慰安慰它吧？”
　　出乎我的意料，她开始反抗。
　　我并不急，看她往后倒向毯子，我嘿嘿冷笑。
　　“老四，鞭子在吗？”
　　“在！”随着老四的回答，“叭”的一声传来一声鞭响和一阵闷叫。
　　“别打！别打！”如子绝望的扑上来，两眼祈求地望着我。
　　“你还是好好合作吧。”
　　我知道现在控制她太容易了，我得好好玩玩她。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我没想到是这样的凌辱，龟村简直就是魔鬼。
　　我被迫脱下外衣，露出我那保养极好的身体，让这些男人欣赏。这还不算，龟村还逼着我帮他脱下衣服，极力羞辱我。
　　他的内裤一脱下，一阵强烈的、刺激人的男人气味迎面而来，他那挺立的阳具让人窒息。更让我无法忍受的是，他竟然让我用口来安慰他的阳具。我可不是那种任人玩弄的妓女，奈川也从没这样要求我。这太过份了！
　　我挣脱他的手，倒向地毯上，他却狞笑着让老四又打了奈川一鞭。
　　我心痛地大喊：“不要！不要！”
　　“怎么样？想通了吧？你最好还是乖乖地听话，让我高兴了，我就不会为难你们，否则，奈川会随时受苦。”
　　我无奈地看着可怜的奈川，知道他一定心中痛苦的不得了，但我也没有办法啊！
　　“还磨蹭什么？”
　　我转头对着那难闻的龟头，不知该怎么办。
　　“你没亲过阳具吗？哈哈哈哈！”
　　“快点！你先吻吻它。”
　　我笨拙地紧闭双唇，慢慢地靠向耸立的龟头。他一动不动，等着我服侍他，这种凌辱让我难以忍受。
　　我鼓起勇气，用双唇吻了吻他的龟头，一阵刺鼻的气味让我窒息。
　　“嘿嘿，用点热情，吻着别停。”
　　想着在我丈夫面前去吻别人的阳具，我感到全身冰冷。我放弃了一切想法，豁了出去，被迫照他命令的去做。
　　我将我的美丽的双唇在他的龟头上不停的吻着，他用两手抓住我的头，将我固定在那里，让我无法离开他的阳具。
　　“现在多吻吻下面，对对对，就是那里。”
　　龟头下面是带着青筋的皮，我被迫吻着，往下吻去。刺鼻的气味我已能渐渐克服，我闭上了眼。
　　“现在可以用舌头把它添湿，看来她还真是第一次呢！”
　　我无奈地伸出舌头，在他的阳具上舔着。我明显感到他的阳具一阵阵跳动。
　　我沿着阳具从下往上舔，再从另一边往下舔。
　　“很好，真舒服。”
　　我感到龟村是在故意说给我丈夫听，卑鄙的龟村！
　　我不停地舔着他的阳具，他的阳具越变越大。当我舔到边上时，龟头在我的嘴唇边磨擦着，将我嘴边弄得粘糊糊的。
　　他就站在那里，得意地享受着我的舌头给他带来的快感。
　　“好了，你现在可以把它含在嘴里。”
　　我知道他迟早要让我这么做，这是何等的屈辱，我不时地想着跟他们拼命算了。受到他们这样的凌辱，真不如死了算了。但一想到奈川会被他们折磨死，我又不敢再反抗。
　　我慢慢地张开嘴，把他巨大的龟头含在嘴里。
　　“笨蛋！别忘了继续用舌头舔。”
　　我一边含着龟头，一边舔着上面的尖尖，这种侮辱让我难以忍受。
　　“再含深点。”他发出阵阵呻吟声，享受着我的嘴唇在他阳具上的磨擦。
　　他的双手在我脑后用力，我的嘴被迫往前含，他的阳具的近一半都塞到了我的嘴里，我一阵呕吐，想往回退，却被他紧紧按着。
　　“用舌头舔。”
　　就在这样困难的情况下，他仍然不放过我，我被迫移动着舌头。
　　他的呻吟声越来越大，他控制着我的头，在他的阳具上前后移动，我的双颊感到阵阵酸痛。我不知道何时这才会结束，而且边上还有四个男人迫不及待地等着玩弄我，我越来越绝望。
　　龟村的阴茎上已沾满我的口水，也变得越来越大，把我的口撑开，我的舌头在他的阳具下不知所措地乱动，好像更他带来更多的快感。
　　我眼角可以看到我丈夫在作无力地挣扎，我可以想像我的奈川在看到他最爱的妻子被迫跪在地上含着别人的阳具的心情，我心在滴血。我也没有办法啊，奈川，原谅我吧！
　　龟村不停地把我的头在他的阳具上前后移动，同时我的头被每次往前推时，他还往前挺他的阳具，使他的阳具越来越深地插入我的口腔，我也越来越难受。
　　突然，他把我的口推出他的阳具，将他的阳具在我嘴唇上抹了抹，嘿嘿地笑着，然后把我推到在毯子上，我知道他要最终强奸我了，我开始发抖。




　　（四）

　　这真是我一生中最最羞辱的事，亲眼看着自己的新娘被一个无赖凌辱，而且逼着她为他口交。
　　看着他丑恶的阳具在如子的嘴中抽插，脸上露出得意的表情，我悲愤到了极点。我在心里一遍一遍地咒骂着龟村，发誓一定要让龟村碎尸万段，把他的妻女奸淫无数遍。
　　这个无赖，居然奸淫我新娘的嘴，把他的阳具在如子的嘴里插了又插，还阴险地看着我痛苦的样子。
　　如子从来不愿给我口交，她那纯洁的、处女的嘴，就这样子被一个无赖玷污了。
　　龟村仍然不紧不慢地让他的阳具在如子的口中进进出出，如子痛苦的表情，在我胸中燃起怒火。
　　我扭过头不再看这让人羞辱的一幕，龟村却不时地发出快乐的呻吟，让我难以躲避。
　　“行了，奈川的新娘子的口技实在不行，回头我们还得好好地调教，下面我们来看看新娘子的秘洞能否让人流连忘返。”
　　龟村已把如子推倒在毯子上，众人都哄笑着，说出些极其难堪的话。
　　龟村雄纠纠地站在如子的腿间，低头对她说：“怎么样？该脱光了吧？”
　　如子坐在毯上，缓缓地解开胸衣的扣子，龟村一把从她胸前扯下胸衣，让如子的双乳第一次暴露出来。
　　如子痛苦地用手遮掩着胸部，却被龟村喝道：“把手拿开！让大伙都欣赏欣赏。”
　　如子又被他拉起，耸立的双乳直对着龟村。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　如子被迫将我的阳具亲了又亲，然后我让她伸出舌头慢慢地舔。她都一一照做，看来她已完全屈服。她那鲜红色的口红，在我的阳具上留下一道道唇印。她那笨拙的嘴和舌头，表明她是第一次为人口交，这越发让我得意，奈川一定被气得发狂。
　　看着我的阴茎在这样一个美丽的女人口中进进出出，我的感觉无比美妙。我想慢慢地享受这一令人消魂的时刻，但阳具已快忍受不住。
　　在如子的口中的感觉实在是太好了，我以后要慢慢享用，现在我想正式奸淫奈川的新娘。边上的同伴大概早已等不急了。
　　“行了，奈川的新娘子的口技实在不行，回头我们还得好好地调教，下面我们来看看新娘子的秘洞能否让人流连忘返。”
　　我把阳具从如子口中抽出：“怎么样？该脱光了吧？”
　　如子显得更加痛苦，她慢慢解开胸衣的扣子，我迫不及待地扯下她的内衣，开始欣赏她那圆滚滚的、不大但很精妙的奶房。
　　“把手拿开！让大伙都欣赏欣赏。”
　　我顺手把她拉起，她第一次上半身裸露在众人面前。我用手托住她的双乳，慢慢在上面摸着，她那尴尬的表情着实让人激动。
　　“你怎么不脱光啊？”
　　她用手褪下三角裤，慢慢弯下腰，我的手跟着她的乳房往下移，同时不停地在上面搓揉着。她两眼含着泪，把内裤脱了下来，整个裸露在众人面前。
　　我用手抓着她的乳房，把她再次托起，顺势让她转过身，让其他人都可全面检视美丽的、裸露的新娘子。
　　我看到大家都吞了一下口水，个个激奋不已。
　　我从背后伸手托着她的乳房并在上面搓着，嘿嘿的对着奈川笑道：“你的新娘的身材可真不错啊！你一个人享用未免太可惜了，等会儿大家可都要好好享用享用。”
　　“老大，你还在磨蹭什么？快点干了她，我们都等不急了。”老四在一边乱叫。
　　我并不理他，慢慢将如子的身子转过来，她的眼泪汪汪的样子更让我激动。
　　我把她紧紧抱住，阳具在她的阴毛上摩擦着，新娘子被我完全裸露的身子抱住，奈川不知有何感想？
　　我对她一阵狂吻，然后把她再次推倒在毯子上。
　　“把腿抬起来，把手摊开。”我让她把整个身子完全暴露出来。
　　她无疑感到一种羞愤，这正让我更加刺激。
　　我让身子完全趴在她裸露的身躯上，慢慢在上面磨着，一边近距离地看着她美丽的脸，在痛苦中扭曲着。
　　我用手将她的头固定住，舔了舔她的双唇，然后就是热吻，我的阳具在她身上跳动。
　　她的阴部还是紧闭着，紧张的身体在轻微地抖动。我不再调戏，把沾着她的口水的阴茎在她的阴蒂周围磨了磨，然后猛地插入。
　　她在没防备中受我这一下，痛得大叫一声，然后她的嘴就被我的给盖住，呜呜地挣扎着。
　　我让阳具在她体内歇了一会，然后就开始慢慢抽动，嘴唇仍不离她的双唇。
　　她的阴道很干燥，但很快我的湿润的阳具就开始自由地在里面滑动。
　　“新娘子的阴洞真是紧啊！与妓女的就是不一样。”
　　边上一阵哄笑。
　　我歪头看着奈川，他紧闭上双眼，露出痛苦的表情。
　　嘿嘿，奈川，你也有今天！
　　我很快就感到控制不住了，在这么一个美人的身上操着，实在是太令人激动了。我稍歇了歇，开始越来越猛烈地抽插起来。
　　我已离开如子的嘴，她在痛苦中呻吟着。
　　她的乳房在我胸部的挤压下变了形，我不断地摩擦着她的身子。我的阳具在她紧小的阴道内抽动着，一下下地进出，越来越快。我猛然一下，将聚集了多天的精液全部射在她的里面。
　　我不停地泄了多下，也一直不停地继续抽动，直到完全泄尽。
　　“真是畅快啊！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　真是到了这一刻，我反而冷静下来。
　　龟村让我脱光后，故意把我转过身子，让这些男人观赏。
　　我一生中第一次在这么多淫荡的男人面前裸露，这又是一令人极感羞辱的时刻，可恨的龟村总是想尽一切手法来侮辱我。
　　而他的双手在我胸部的抚摸实在让人难以忍受。
　　他把我推到在毯子上，我被迫依着他的命令张开双腿，任他玩弄。他整个人全压了下来，我感到一阵窒息。
　　我眼角瞥见奈川痛苦地闭上双眼的表情，看到自己的新婚妻子被另一个男人压在身下，这是多么令人屈辱的情境。
　　龟村在我的身上慢慢地享受着，他不停地在我身上磨擦，然后又将我的头按住，舌头在我的脸上乱舔乱吻。他的双唇压在我的嘴上，舌头不停地在我的口腔里探索，我只能用鼻子呼吸，被他吻得喘不过气来。
　　突然，他那坚硬的阳具猛地插入我的阴道，痛得我大叫一声，这才体会到被人强奸是何等的痛苦。
　　这完全和情人的做爱不同，没有任何情欲，我的阴道非常干涩。但龟村完全不理我的痛苦，强行突破我的阴部，然后压住我的嘴唇，在我身上享受着，我则落入了痛苦的深渊。
　　他开始不停地抽插着，那里的疼痛让人窒息。我无法让他停下来，只能紧紧抓住地毯，任他在我身上蹂躏。
　　龟村则快乐地在我身上蹂躏着，不断地强行吻我，口水弄得我满脸都是。他下身越来越快，我的身子则随他的一抽一送而被推动着，我极盼望他能尽快结束。
　　这一刻很快就来了，他的动作越来越快，我则被他快速地推动，然后他是一下猛插，将阳具深深的埋入我阴道里，我能恍惚感到他射出的精液喷在我的子宫里。
　　他泄后仍然继续抽插，似乎很久才停止。
　　“真是畅快啊！”
　　他的声音真让我愤怒。
　　我知道他的结束并不意味着我的悲惨命运的终止，后面四个人也要这样一个一个地轮奸我吗？我不敢去想。
　　龟村离开我的身体后，我的下体感到一阵阵地疼痛。我还没有缓过来，就看到肥胖的老二已经脱得精光，肥大的阳具直直地耸立在我的上面。
　　我完全吓坏了，他那么粗的阳具如何能插入我的身体？
　　我刚想爬起来，老二已跨在我的腰上，把我两手定在地上，嘿嘿地冲着我淫笑。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！

