《蜜桃成熟时》


第1章：婚恋网站发现秘密
　　前段时间，我写完作业，拿着手机看到一则新闻：婚恋网站“屌丝”冒充“高富帅”，一个月对8女骗财骗色！看完我就激动，婚恋网站女的还能这么好骗？饥-渴？于是立刻找了个婚恋网站，注册登记了一个，当然信息都是假的！可进去没玩多久，我就发现了一个惊天的大秘密！
　　有个信息为28岁离异熟-女，昵称曼姐吸引了我的注意，她胸很大又白，穿着紧身蕾-丝，非常性-感妩媚，有女人味，但唯一的缺点是脸不是很清楚，我打开她被认证的资料，发现她跟我同城，且正对我口味。 于是我主动跟她打了招呼，并给她送了5块钱的虚拟鲜花。夜里11点，她给我回了，并发了个害羞的表情。
　　看她回我，我就知道有戏，于是我开始用色段子逗她，最后逗的她回了一句：我看湿了。当时觉得这女的真骚！后聊开了，她对我也挺好奇，并且把我想成是猛-男，我知道差不多套上手了，就忽悠她，让她的私人qq发我。她刚开始不肯，但在我软磨硬泡下终于得手。我激动不已，口水都快流了出来。立刻拿着手机登录自己的小号，然后加了她好友。
　　刚加的时候觉得图像好熟悉，但没在意，打开她空间也是封闭。于是我发了一个10块钱的qq指令红包，我一天的生活费。输入指令：老公，谢赏赐！等了半天她居然没回，却给我发了一个qq指令：老婆，我是你的奴。
　　看完后，觉得这女的霸占欲真够强，估计平日里也玩的开，居然要我当她的奴隶。不过我平日里岛国片看得多，好这口，不在意，于是输入了指令，“老婆，我是你的奴”。
　　她看上去很满足，然后开始勾-引我，把我弄得浑身都发痒，甚至还跟我说，她已经一个月没跟男人那个，好想。我看完后，真的觉得这女的简直太开放了，这让我更加想看她到底长啥样，于是回复：女王，奴求照片，露脸的。
　　发完后，我就躺在床上，心跳的厉害，盯着手机，不断刷新。终于我等到了她的图！可图片刚发来，我整个人都吓尿了。这，这，这不是我班主任徐淑曼吗？一时间自己脑子全乱了，我有点不敢相信，于是将图片放大，赫然发现她的下巴有跟我嫂子一样的美人痣。
　　我倒在床上，握着手机的手都有点抖，心里肯定害怕，确信对方的曼姐就是我班主任徐淑曼的时候，我紧张的拿起手机准备删号，但突然想起自己现在用的是小号，她又不知道我是谁，婚恋网站信息也是假的，我才稍微稳了一下情绪，扒了一根烟。
　　真没想到平日正经一笔的班主任，居然是这样的人！
　　她在学校的时候对我很严厉，动不动的就把我罚站，我犯点小错误总喜欢打电话给我爸。是学校出了名的暴脾气，疯婆娘！她性格跟她长相完全是天壤之别，她长得可以说极为性-感、漂亮，身材高挑，皮肤白皙，嫩的出水。特别夏天，在我们教师上课的时候，穿着白衬衫，两坨晃来晃去，搞得人根本没心思认真听讲，都在流口水。
　　她一点都看不出来28岁，而且也不是婚恋网站上标识的：离异.少妇，只是她跟她丈夫关系不好，之前还在学校闹过一次，差点打了起来，最近还一直闹着离婚。可平时那么正经、泼辣、野蛮的女人，没想到在婚恋网站这么开放，说话聊天会这么温柔，真是人不可貌相，海水不可斗量，真是闷sao.
　　她看我长时间没回复，不断的给我发信息：“帅哥，人呢？”“是不是我长得不好看？”“对我没兴趣了？”……
　　我盯着信息看了许久，心里有两个想法，一是班主任确实性-感，从我升初，见到她的那一刻，我心里就幻想有一天能娶到这样的女人该多幸福，有的时候还幻想扑在她的胸口，闻闻香味，所以很想看她的私密，二就是想着平日在班级受你的折磨，现在一定要好好调戏你！反正你也不知道我是谁！不知道我就是你的学生孙金龙！
　　稳了情绪，狠狠吸了口烟，拿着手机，回复：“女王，我想看你空间！”
　　以前加过班主任的微信、qq，她隐藏的都很深，很多公众信息，比如空间，动态通常都不给进，我以前就想进去看，但每次点击进去都看不了，所以我总觉得里面肯定有不可告人的秘密。
　　我回复完后，就开始刷空间，终于刷开了，我就好像发现新大陆一般，速度进去，点开相册，打开后，我鼻血都快流了出来，里面有她跟她老公的结婚照，还有不少个人露骨的写真照，反正特别性-感，甚至有的图片都漏点了。我浑身都发烫，抿了抿口水，将图片放到最大，平日里朝思暮想的画面一下子全部都浮现在眼前，感觉跟做梦一样。
　　看完后，我给她回复：“真的好美啊！”
　　徐淑曼回复：“你的呢？我也想看看你长啥样。”后面还带了一个害羞的表情。
　　我自然不肯给她发我真人照，所以就在度娘上找了一大圈，最终挑选了一张猛-男图，发给了她，她看完后，发了一个惊讶的表情，回了2个字：“猛-男！”
　　我邪笑，一边抽烟，一边打字。
　　因为她空间开了，我看到她的结婚照，所以我就试问她是否真的离异？她倒也直白，说其实还没。还说她老公是农村人，没啥本事，天天混吃混喝，日子过得没意思，两人感情很淡薄，言语之中有两层意思，一是瞧不起她老公，觉得她老公是打工的，穷鬼，配不上她的教师身份，另一方面觉得他某方面不行，满足不了她。
　　我看完，顺她的意思，回复：“像曼姐这样的女人，乡巴佬肯定配不上，而且还是没啥用的乡巴佬！”
　　班主任回复：“那你有用吗？”
　　我回复：“强着呢，保证你满意！”
　　后面我们聊天就越来越开放，有点打情骂俏，她甚至还被我逼着喊了我老公，甚至还跟我说晚安，亲亲之类的话。我看的那叫一个爽快啊，那晚我们一直聊的夜深，后我躺在床上，脑子还在发热，全部都是她的影子，包括平时她在班级上课，扭着屁股，拿着粉笔在黑板上写字的样子……
　　一想到这些，我真的受不了，立刻再次打开她的空间，然后对着她的图片，好好的舒服了一次。
　　第二天，顶着黑眼圈起床，脑子里面还在想着昨晚上跟徐淑曼聊天的内容，刚到班级门口，迟到三分钟，她一脸凶神恶煞的样子盯着我，骂了我两句，就把我捧着书，在班级门口罚站。
　　站了个把小时，等晨读结束才允许我回教室，班上不少同学都笑我，我没理，回到座位，心里气的不行，拿着手机就给她回了一条信息。
　　“宝贝，真想弄死你！”
　　发完，我就从书包里面拿着早点，开始啃。不一会儿，课桌里的手机震动，我拿起，点开一看，徐淑曼给我回了，估计在办公室，她给我回复：“这大清早的，给我发这个，坏不坏？”
　　“怎么坏啦？我就想弄死你！”我继续回复，早上一肚子气没处撒。
　　她看我还发这个，发了一个白眼的眼神，“我现在烦着呢！”
　　我一看，就问她烦什么？她说还能烦什么？还不是班级那些小捣蛋鬼的事情！我一看，哎呀，这不明显是说我嘛？晨读被罚站，还说我是小捣蛋鬼？卧槽！
　　“能跟老公具体聊聊嘛？咋回事？是谁惹着我女王这么生气啦？”我回复。
　　“哎，现在那些学生思想都不健康，这帮学生还以为我不知道他们脑子里想什么，一个个看到我，就跟看到岛国女一样，色的很，我也不好意思跟他们直说。”
　　“那肯定是你长得诱-惑死了，是不是？”我说完，还发了一个流口水的表情，这要是平时我可不敢这么跟班主任聊。发完后，身上都打了一个哆嗦。


第2章：女班主任真坏
　　就这样，跟她聊了整整一上午，我上课都没劲，就躲在下面跟徐淑曼瞎扯，聊到了很多关于学校里的事情，她居然还提到了我名字，说我不正经，鬼脑筋多，在班级喜欢惹事，给她惹了不少麻烦。
　　甚至还提到了一个秘密：教导处主任老周，一个四十多岁的秃头老男人，最近一直骚扰她，甚至还以升职为条件，想潜规则她。
　　我听完，立刻表现出男人的姿态，跟徐淑曼说要找人收拾他，反正说的挺吓人，拿砖带刀去干，当然都是我瞎编的，平时在学校，我们看到教务处主任老周就跟老鼠看见猫一般。
　　可徐淑曼还真信，让我不要冲动，暂时她还能应付。让我不要瞎搞，怕我出事。
　　“你关心我了？”我回复后，感觉徐淑曼对我的印象越来越足，也越来越信任。这是我对女人的直觉。
　　“感觉你挺男人的，会体贴我，是我的菜。”她很甜蜜的发了一个笑脸。
　　越聊心里越痒，就想让她拍张穿着教师服的性-感图发我，她说现在不行，办公室有其他老师，等晚上再给我发。我也没强求，上午跟她聊的精神劲都没了，下午上课就趴在课桌上睡觉。
　　睡了昏昏沉沉，突然同桌马文军一把将我拍醒，我骂了一句，让他别烦我，他低声说了句：班主任找你！我吓得急忙抬头，只看着徐淑曼站在教室门口，恶眼瞪着我。她漂亮的脸蛋扭曲的不成样子，愤怒的看着我，朝着我喊了句：孙金龙，现在给我滚出来！
　　我知道自己上课睡觉肯定被她发现了，加上晨读迟到，心里也挺怕，我知道今天她肯定不会放过我，只得忍着头皮走了出去。她看我的表情极为恐怖。
　　到了办公室，徐淑曼让我在办公桌前面坐下，胸上下起伏，裹着绷紧的小西服都快崩了出来，我知道她肯定气的不轻，看她脸色煞白，我都不敢看她。
　　“孙金龙，你晨读迟到，上课睡觉，已经不是一回两回了，你这事情我要上报，搞不好就会被开除。”她说道。
　　我一听，心里骂了句我曹，还没看过哪个学校因为上课迟到睡觉被开除的，她明显是想整我！但我嘴上肯定没说，毕竟我爸为了我能上学，一个人在外面找了好几份工作，还在学校里面给我托了关系，要是真被开除，我爸回家肯定会打死我。
　　我低着头，没吭声，徐淑曼见我不说话，估计也只是想吓唬我，于是跟我说：你要是还想继续上学，现在就给我写个检讨，保证以后在学校里好好读书，脑子里面别有那些乌七八糟的想法。
　　乌七八糟的想法？难不成她都知道？我冷不丁打了寒颤，不过听她那意思也不是真的想让学校开除我，我也松了一口气，跟她说：“徐老师，我知道错了。”
　　她看我表现还不错，点点头，从抽屉里面拿出一张纸和笔，然后让我在旁边开始写检讨，我心里想，这写检讨倒也没啥，习惯了，只要不把我真开除就行，于是我就坐在她边上，开始拿着笔写，刚坐下不久，徐老师身上的味道太香了，特别是她胸口那一大片，白皙水嫩，要不是那天我穿着长运动裤，不然的话真的会出糗。
　　写检讨写了一半，突然徐老师的手机响了，她接了说了两句，似乎事情挺急，于是起来把手机放在电脑边上，然后跟我说，让我写完检讨放在桌子上，她出去有点事情过会儿回来。
　　我点头没吭声，可她刚走，我哪里有心思写检讨，心思全部都在桌子上的手机。
　　因为之前跟她在qq上面聊了不少，所以我的直觉她手机里面肯定有秘密！再加上听她说教务处主任老周的事情，心里更想弄清楚，她在学校里到底干净不干净！
　　当时办公室就我一个人，其他老师都上课去了，我起身确定外面暂时没人进来，第一时间跑回来，准备拿手机看，就在这时，突然手机震动，我一看，上面正是教务处主任老周发来的短信。
　　“徐老师，这学期的评职考核马上就开始了，你懂得！”
　　我一看，心里骂了句我曹，这个老周真恶心，居然用这个来威胁徐淑曼，想潜规则，真黑！看来这个秃头平日里在学校里肯定玩了不少女老师了。
　　我当时心里就在想着徐淑曼到底在外面有几个男人？跟老周有没有私情？为确信心里想法，我打开手机开始查看聊天记录，发现她跟老周倒没什么交流，qq上除了我的小号也没什么陌生人，倒也没骗我，但最兴奋的发现就在她的语音记录上。
　　我按了几下，上面全是徐淑曼做那事情的声音！
　　听得我那叫一个兴奋，太疯狂了！声音极大，简直不敢相信！
　　看来真是一个闷sao的女人！
　　基本看完后，我就把手机放回了原处，写好检讨放在她的书桌上，自己就回了教室。本以为这事情会这么算了，徐淑曼也不会把事情闹大，可没想到晚上我爸就把我骂的半死，还动手打了我一巴掌。原来徐淑曼又打电话给我爸打小报告了。
　　“你还想不想读书了？我辛辛苦苦送你去上学，不是让你去睡觉，真不读就回家，去外面打工去！”我爸对我发了很大的火。
　　我没吭声。
　　从小我就没妈，是我爸一手把我带大的，我知道他不容易，他很爱我，所以我没回嘴。
　　他打我后也很心疼，最后又过来跟我讲道理，让我不要学他年轻的时候，在学校就好好读书，以后上大学有出息。我爸是个社会经历很丰富的男人，其实我挺佩服他，他年轻的时候是混混，在我们这一带也算得上是一号人物，本来有很好的发展，但我妈去世给他带了很大的打击，他也金盆洗手，养了我那么多年。
　　我爸骂了我后，我就回了房间，一个人拿着手机，气得要死，徐淑曼太过分，下午已经写了检讨，居然连这事情都跟我爸打报告，还让我遭了一顿打。我摸了摸微烫的面庞，扒了根烟。躺在床上，久久不能平静。
　　本没心思再跟她晚上扯，可没想到她居然主动给我发了消息，她问我在干嘛？有没有想她？我说想啊，特别想某个地方。她说我坏。我问她丈夫呢？她说早就已经分居，他现在搬出去住了。我一听，怪不得这么饥-渴呢。
　　其实我挺想知道她看法的，但我又不能直说我名字，于是我问她，你这么诱人，寂寞，你没想过跟你学生发生什么？
　　她骂了我一句臭流氓，老色鬼，脑子里面想什么呢？我说这正常啊，你平日里跟老公又处不好，一直都跟学生在一起，现在学生发育的也快，我就不信你没那种想法。
　　她看我这么说，也没否认，只是说他们还太小，不懂事，哪里知道这么多呀？
　　我看她回复的话，心里就有个底了，她肯定脑子里面幻想过，不然的话不可能说出这样的话，从她的话语中，我隐隐感觉要是现实里，我或许还真的有戏。一想到这里，我热血沸腾啊。
　　这分明是让我看到了希望，脑子里面开始出现各种各样的画面。
　　后来我们聊着，我就想着她手机里面语音备份的那些声音，可能青春期的原因吧，我特别想听，所以我就让她学着叫给我听，她刚开始还很抗拒，但是在我的软磨硬泡下面，她真的叫了。
　　我听完，整个人身上都发软，一想着白天她在课堂上，那么一本正经的上课，晚上却对我发出这样的声音，我全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　那晚又是聊到夜深才睡。
　　第二天刚到教室，徐淑曼就走到我座位，把我喊起来，点名要我去擦讲台，打扫卫生，我不服啊，平时这些都是值日生做的，凭什么点名让我做？分明就是为了整我嘛。但我也没说啥，只能去厕所打水到教室做卫生。一遍擦，一遍盯着站在门口的徐淑曼，心里咬牙切齿，会有你好受的。
　　上午第一节课，摸底考成绩出来，她又点了我名字，还当着全班同学面数落我，说我物理成绩就考了5分，丢人不丢人。班上同学都笑我，搞得我很没面子，本来我就忍着，她还在课堂上说，整整说了大半节课，还说我没人管教，让班上同学不要跟我学，当时我就站起来，回了一句“你别太过分！我丢人也比你闷着骚好！”
　　她一听，脸都绿了，盯着我看了好半天，班上同学都沸腾了，眼神齐刷刷盯着我。就连同桌马文军也过来扯了我一下，骂我疯了吧！我没理他，闷着坐在座位上，我不知道当时徐淑曼是什么表情，只知道肯定很恐怖，班上鸦雀无声，都不敢吭声。
　　过了会儿，她一把将我衣服领扯住，然后往上一拎，把我拉到了教室外面。接着又开始骂我，说我不懂尊师重教，还说把事情闹大，上报到学校。
　　我一听，回了句，“你要是搞到学校，你就试试。”


第3章：不堪入目的一刻
　　她一听我话里有味，就问我：“你什么意思？”
　　“什么意思你自己心里清楚，要不要我说出来。”我说道。
　　估计徐淑曼也没料想那么多，还一本正经的质问我：“你说，我让你说，我看你说出什么出来！”
　　“行，这可是你说的。”我一不做，二不休，说道：“你跟教务处主任老周有私情。”
　　我刚说完，徐淑曼的脸就白了，木然站在原地，气的嘴唇直发抖，心里想着这事情怎么让这小子知道了？
　　“你昨天下午偷看了我手机，是不是？”徐淑曼上来准备拎我耳朵。
　　我摆了她一下，说没偷看，是你自己放在桌子上的，她还说我狡辩，我没搭理，说以后别再惹我，你要是再那样对我，你也别怪我把你们的事情给抖出去。
　　徐淑曼也怕把事情闹大，毕竟还在学校里教书，这事情真的传出去，对她发展不好，她沉默了好半天，咬着嘴唇，眼神挣扎，最后服软。
　　我注意到她耳垂发烫，胸来回起伏，跟我说让我不要瞎讲，以后注意就是。还拿着成绩表，跟我说偏科，物理和英语成绩太差，拉分拉的厉害，本来中上的成绩一下子成了倒数，她是教英语的，问我有不懂的问题可以去办公室去找她。
　　我听了，心里真特码爽！感觉这个冷冰冰、傲娇的女班主任突然换了个人一样，对我居然如此关心。
　　我连连点头，说好，我知道了，后来我还给她面子，说其实我也有做的不好的地方，跟她道了歉。她就让我回了教室。
　　跟班主任的关系变得越来越微妙，我享受着这种握着班主任把柄的乐趣，晚自习，我还在跟她聊骚，而她根本不知道qq小号那人是我。因为我知道她一直在跟教务处主任老周在联系，她跟我说只是普通交流，一直没做那事，我肯定不信。于是我在小号上问她这个话题。
　　她还是坚决否认，还反回我：你真的觉得我是那样开放的女人嘛？不是什么男人我都会上心的。
　　看她这么回，我还当真以为呢，可没想到第二天……
　　第二天中午，我从食堂吃饭回来，路上，我开始在qq上找她，可她一直没回我，一般情况下她都会回我很快，这次却很意外，我就觉得不对劲，到了班级，她也没在，我于是假装去上厕所，因为班主任办公室就在厕所不远处，晃晃悠悠去了，到了办公室门口，我贼眼朝里面看着，办公室就隔壁班主任在。
　　我心想奇了怪了，这大中午的她会去哪里？我扭头问了隔壁班主任，问她徐老师去哪里了？我找她有点事情。隔壁班主任说刚才她接了电话就出去了。
　　我心里寻思着，越想越不对劲，大中午的她去哪里了呢？因为我知道教务处主任老周最近一直都在跟她联系，我第一预感就不对。带着这样怀疑的心情，我去了教务处主任的办公室，在六楼，教务处主任因为在学校里面有一定的地位，所以一个人一个办公室，而且在六楼，都是领导办公区域。平时学生去的也比较少，除非打架斗殴谈话的时候才会被喊上去。
　　我小心翼翼的偷着溜了上去，刚到老周办公室门口，我就看着门是紧锁住的，窗帘也拉得比较严实，我凑了过去，靠近门口，突然我听到里面传来一阵声音，那声音好熟悉，我听得浑身都发软，仔细辨认，擦，这声音，不，不，不就是班主任徐淑曼嘛！
　　狗日的，还骗我，说没跟老周有来往，这下都到人间办公室来了。我越想心里越气，觉得徐淑曼人真特码的不干净。肯定是为了为了评选教师职称，才干这肮脏的交易。
　　我先四处瞅了瞅，确定边上没领导，学生过往，我没推门，而是走到窗户边上，从厕所扫帚上撇了一个细小的竹竿下来，然后塞在窗户缝隙里面，将窗帘拉开了一点，刚拉开一看，我整个人都沸腾了。
　　只看见徐淑曼正面对着我，坐在老周的大腿上，前面还有一台电脑，她仰着头，紧闭着眼睛，舌头微微咬着唇角……面色泛红……
　　妈的！看到这一幕，心里是又刺激又懊恼，没想到徐淑曼居然敢玩我，还跟我说没和老周来往，现在都坐到他大腿上了！看来外面的风言风语也不是没道理。
　　可能因为我太兴奋了，突然触碰到了窗户，咯吱一声，发了一声声响，只看着徐淑曼猛的睁开眼睛，慌慌张张的，老周也吓得不轻，两人一齐朝着窗户看去。
　　估计他们知觉外面有人，徐淑曼快速整理衣服，然后从老周的大腿上下来，找了个位子坐了下来，老周不假思索问了句，外面是谁？
　　我也没跑，老周是一个特别奉承、贪财好-色的老鬼，以前我在学校犯事总喜欢打我，揪我耳朵，估计也就看我在学校没啥背景，狂的很。
　　知道被发现，老周过来把门打开了，徐淑曼一看门口是我，嘴唇轻咬，面色泛红，眼神发晃，问我孙金龙，你来这边干什么？
　　我说没啥事，刚好路过。估计两人都有点心虚，老周催促了两句，没事就快走，不在教室好好自习，到处乱跑。
　　我听完，冷眼瞥了一眼老周，顺便看了看徐淑曼，她一直闪躲着眼神，没敢看我。
　　后来我回了教室，心里真不爽，觉得徐淑曼太sao了，不检点。在qq上还玩我呢。我心里超级不爽。
　　下午第一节课，我手机震动。打开一看，是徐淑曼给我发的，上面还发了害羞的表情，跟我说中午在教室里，没看到手机，还问我是不是想她了？
　　看完她发的，我突然好想笑，之前骗我我信了，现在被我发现了，还在这里骗我，妈的！明明大中午跟教务处主任老周在搞私情，现在忽悠我跟我说在教室，跟我装纯呢吧。
　　我回复她：真的假的？我感觉你现在在玩我。
　　她秒回：你怎么能这么说我，我们聊了这么长时间，我是什么人你不清楚吗？
　　我回复：得了吧，是什么人你心里清楚。不用跟我绕圈子。
　　她回：你到底什么意思？ 不就中午没给你回吗？至于这样说我吗？
　　她还在那里狡辩，我看的都很无语，不过徐淑曼似乎对于qq上的我特别感兴趣，可能因为我平时对她很温柔，而且聊得开，懂她的心思，当然也许还因为我在qq空间上面经常吹牛逼，晒假图，她经常回复，估计真把我当成了高富帅。
　　她发了那句后，我就没回复，女人，一旦对你产生兴趣，你要懂得收放，别一味满足她，要有张有弛，才能抓死女人的内心。
　　看我没有回复，她估计急了，在qq上连续跟我发了好几个道歉的表情，“我给你说对不起可以吗？你大男人的不能怎么小肚鸡肠吧？”
　　我看她说这句话，知道自己的目的已经达到，我就回他：要想我不生气也可以，你就发一张你教书时候的性-感照给我看看。
　　之前她发我的图片都是居家照，生活照，我在学校里天天看她，脑子里面老幻想那种画面，yy过无数次，之前找她要过，她都没发我，这次我一定要拿到手。
　　徐淑曼就这样中了我的圈套，给我发了一个她坐在办公室里面的照片，是四十五度角拍的，宽松的领口，隐隐若现的春.光，一身紧身的老师制服， 跟今天来教室上课穿的衣服一模一样。
　　我看的整个人特兴奋。
　　整个下午，我都沉浸在这张图片上面，这估计是全班男生梦寐以求想看到的图，现在被我拿到手，想想都刺激。
　　晚自习。我、马军还有后面同桌刘云超在后面偷着扎金花，还没玩几局，就被眼尖的徐淑曼给抓了，她把我们的扑克牌没收，还把我们三个人喊到教室外面罚站。
　　站了整整一节课，她让马军和刘云超回了教室，写三千字检讨。没让我写，而是把我单独喊到了办公室。我有点猜出她的用意，她估计怕我知道她跟老周的事情，有点心虚，坐在椅子上全身很不自在。想着狠狠整我一顿，最好把我从学校给开除了。
　　她思虑半天，突然手狠狠拍了一下桌子，问我到底还想不想读书了？不想读书就回家。我看她那样子，这次她严厉的死，有点想搞我的意思。
　　我没吭声。
　　她又在办公室里面骂我，足足骂了差不多半个小时，我一句话都没回嘴，突然她拿着手机，准备给我爸打电话，喊家长。
　　我一看，她居然跟我玩真的，我也有点恼了，上去一把将她的手机抢了下来，她看我敢抢她手机，一下子整个人脸色刹那间变黑。
　　“孙金龙，你还不得了了，是吧？抢我的手机！”
　　她气的站起身，扯着我的胳膊，准备抢，但她根本斗不过我，我发育的比较早，身材力气都比她大，她抢了一会儿也没抢到手，没什么办法。
　　“我数三声，你要是不把手机给我拿下来，我马上把这事情上报到学校，看学校怎么处理！”


第4章：被开了瓢
　　徐淑曼气的坐回了座位，胸口来回起伏，气的够呛。 （）
　　当时办公室就我跟她两人，看她真下定决心要搞我，我也不怕，我拿着手机，盯着徐淑曼。
　　“徐老师，你跟我这么玩，那我也把话给你说白了，你尽管搞我，看看到底是谁倒霉。”我回了句。
　　“你说这话是什么意思？”徐淑曼斜了一眼。
　　“是什么意思，你心里清楚，不要以为今天中午我什么都没看见，我不是瞎子，懂吗？”我说道。
　　徐淑曼一听，马上心虚，坐在椅子上，对我气的不行，但又拿我没办法。
　　“你威胁我？我告诉你孙金龙，你尽管去闹，我就不相信你一个农村学生能搞出什么名堂，别人会相信你说的鬼话？”
　　我听了，摆摆手，“那就没得谈了，是吧？那你就看看我有没有本事，中午你在老周办公室里的发生的什么，我都拍了下来。”
　　我这么一说，徐淑曼心跳加速，愕然看着我，其实我就是吓唬她的，中午窗户那么小的洞，我肯定拍不了。但徐淑曼不怕一万就怕万一，她真信了。
　　许久，她才稳定下来，看跟我来硬的不行，就来了软的。
　　“孙金龙，你想怎么办？”徐淑曼问我。
　　“我能怎么办？现在是徐老师要整我，不是我要整徐老师你。”我说道。
　　“行，孙金龙。这件事我饶了你，也不喊你家长，上报到学校，但是你必须在我面前发誓，以后都不要提及这件事情。”徐淑曼咬着嘴唇，有点低声下气的味道。
　　我看她那样子，感觉真特码的爽快，以前她总是凶我，骂我，打我，动不动打电话找家长，现在还不是被我收拾的服服帖帖的。
　　我很享受这种感觉，把手机放在了桌子上，“既然徐老师都这么说了，你不为难我，我也不会为难你。”
　　从徐淑曼办公室出来，那种滋味太爽，整个人都快飘了起来，我出门的那一刹那，她估计气的不轻。
　　作为学校最漂亮、最严厉的女老师、班主任，被我抓到了把柄，还被我用qq小号这么玩，我突然越来越期待以后的学习生活……
　　以前在班上我顾忌太多，在班上打架，被批评喊家长次数最多的都是我，吃了不少亏，可能就因为我家底子比较薄弱，看我从农村过来的，只要出事徐淑曼就会第一个找我算账，骂我也是骂的最多的。
　　但现在我不怕了，班上谁特码的要是再敢惹我，我绝壁不会放过他！
　　而这个他，主要就是班上的张哲豪，仗着家里有点小钱，又是徐淑曼的表弟，手底下有几个黄毛小弟跟着，在班级外面大事不敢惹，在班级里面就喜欢欺负人，无论男生还是女生。平时在班上无恶不作，平时晚自习经常调侃班上女生，做一些很恶心的事情，比如对着班上某个女生在后面打枪。
　　之前跟他打过几次架，但都是我吃亏，仗着徐淑曼，所以护着他，他平时就经常瞧不起我，讽刺我，我一直都在忍。
　　但这天晚自习，班级后面几个黄毛围着张哲豪，因为离我课桌不远，隐隐约约听他们说晚上整陈思思。陈思思是我们班的文娱委员，平时在班上非常斯文，文静，长得也非常漂亮，皮肤白皙，美貌在年纪都是出了名的。
　　我敲了一下马文军，马文军瞧了瞧我，轻声的跟我说，张哲豪不知道从哪里弄了一袋迷迭香。我问他搞谁，他指着陈思思的课桌。
　　陈思思平时跟我没什么交集，也很少说话，但她人确实不错，在班上成绩名列前茅，从来不惹事，穿衣服也很得体，长得漂亮，班上人缘特别好，我承认自己有段时间有过坏想法，但还是很尊重她。他肯定是追陈思思一直没到手，心里有怨气，再加上跟着他的小弟天天调侃，觉得很面子，才下这样的阴招。
　　换成以前我估计睁一只眼闭一只眼，但现在我看不惯，准备破坏他的计划，但马文军拉着我，让我多一事不如少一事，再跟张哲豪闹了矛盾，我估计在学校混不下去。我瞥了一眼马文军，说你不敢我敢。我准备起身，却没想到班主任站在门口，死死盯着我。
　　马文军又扯着我衣服，我才压住心里的怒火，坐回去了。而此时张哲豪一帮人还在偷着乐，捂着嘴恶心的笑，盯着陈思思课桌上的营养快线。我看着，营养快线已经喝了大半瓶。
　　后来晚自习，陈思思就有点不正常了，身子来回扭-动，精神有点涣散，甚至还会用手放在胸口，可能还有点清醒，最后抿着粉红嘴唇，趴在课桌，压制着药性。
　　我看的那叫一个心疼，陈思思怪可怜的，被张哲豪这帮人居然这般整，她肯定不会说出来，一直自己扛着。而张哲豪一干人还在那里偷笑，他小弟还夸他牛逼，他正得意洋洋的享受着，还说下课亲自去调戏她。
　　“老大牛逼！”
　　“老大威武！”
　　……
　　而我紧紧握着拳头！盯着张哲豪一帮人。
　　第一节晚自习下课，陈思思满脸通红，身子不停的颤抖，药性的作用估计越来越强！就在她起身准备去厕所，到了班级走廊边上，张哲豪直接挡在她前面，陈思思抿着嘴唇，说话的声音都变了，听的人身上发软，有点像那种状态下发出的。
　　“陈思思，去哪里呢？”张哲豪满脸邪笑，盯着陈思思，问道。
　　“让开……”陈思思低着头，手放在胸口捂着，忍着，说道。
　　本想好歹是在学校班级，张哲豪也不敢有太过分的举动，可没想到在她小弟的怂恿下，他居然一把将陈思思抱起来，当时走廊人不多，陈思思轻声的嗯了一声，但张哲豪力气很大，直接抱着陈思思就到走廊前面的楼梯，因为我们班在六楼，所以那边基本没人。
　　陈思思本身就很瘦弱，被张哲豪一把抱着，根本动弹不得，因为她神志不清，所以想喊都没声，到了楼梯那块，张哲豪就跟一凶猛的恶狼一般，将陈思思按在墙壁上，手按着她的肩膀，陈思思很抗拒，但张哲豪明显就跟禽-兽一般，色眯眯的盯着他，估计是看她面色红润，浑身都在颤抖，他觉得这个时候自己想做点坏事，估计也没什么事情，甚至脑子里还在想，她现在肯定很想要，自己这是在满足她。
　　所以他直接扑到陈思思的胸前，埋在里面开始乱搞。我见此，真的忍无可忍！这，根本就是禽-兽才做的出来！陈思思平时在班上是那么好的一个女孩，居然被他这么蹂-躏。
　　我孙金龙，在学校里面尽管没名气，甚至还经常被人打，但见到这事情我忍不了 ！我管不了他在班上是什么地位，也管不了他在学校里面认了什么大哥，我只想好好保护陈思思。马文军也在我边上，有点怕事情，怕惹了张哲豪，在边上扯着我，让我不要多管闲事，我斜了他一眼，说你还是不是男人？
　　马文军说是，我说是男人这事情能忍？马文军摇摇头。我说那不就行了， 我打头阵，你垫后，楼梯口，张哲豪边上还有五六个小弟在边上守着，盯着老师，怕他们发现。我那时候也彪，从厕所里拿出一把扫帚，把前面头给卸了，然后瞅了一眼马文军，直接就冲了进去。
　　我把扫帚头放在身后，马文军的小弟看我走来，他们知道张哲豪跟我有过节，上来就指着我，骂我滚。我扫了他们一眼，从身后一把抽出扫帚头，对着他们一抡，一下干倒三个，其他两个看我手上握着家伙，其中一个胳膊被我抡出血，吓得立刻就跑了。
　　这五个人在班上基本就是窝囊废，欺软怕硬，没什么真本事，属于遇到事情就是跑的垃圾。平时跟着张哲豪混，也就吃吃喝喝，真遇事根本不值一提。张哲豪看外面有动静，刚回头，我上去一脚对着他肚子上踹过去，他没反应过来，直接倒在地上，我喊着马文军，让他过来把陈思思带走。
　　张哲豪看我坏了她的好事，气得牙齿直痒痒，从边上拿起一块板砖。朝我吼了一句，“孙金龙，我看你特码的是不想活了！”
　　之前我跟张哲豪因为保护费打过一次，他尽管在班上是混子扛把子的，能力是有，但缺少狠劲，有点怕事。这次他拿着砖头对着我，我本想他只是吓唬我，不敢闹真格，我就拿着扫帚头，指着他，骂他真下流，居然敢这样搞陈思思，简直不是人。
　　张哲豪瞥了我一眼，拿着板砖，冲我吼了句，要你管，你特m的坏了老子的好事，上次老子就警告过你，这次你又来跟老子闹，真是找死。


第5章：我喜欢你
　　我也彪，不怵，拿着扫把头，指着他，行啊，有本事就干啊，把事情闹大，我 看看最后谁倒霉。 张哲豪估计也怕，毕竟对陈思思做的事情，让学校领导知道，后果不堪设想。但边上陆续有班上男生过来围观，他又怕没了面子，拿着板砖朝我冲过来，我握着扫帚头率先冲着他身子抡，可他居然不挡，被我抡一棍后，拿着板砖上来对我头，就拍。
　　一阵头晕目眩，我摸了摸脑勺，满手的血迹，血从头上流下来，脸颊两侧两道红杠。
　　张哲豪看我头破了，还流了血，当时就慌了，急忙将砖头扔到一边，然后就往楼下跑，我肯定不会放了他， 就跟在后面追，整整围着操场跑了三四圈，最后班主任撵到操场，把我拉住，我拼了命的往前冲，张哲豪脸都白了，后来我被送到学校诊所，命大，缝了八针，打了绑带。我爸和他父母都到了诊所，她爸妈来了后一句话没说，医疗费全部承担，也没骂张哲豪，也没跟我们道歉。
　　我爸看他们那态度，上去差点把他们给打了，后被学校保安拉住。
　　陈思思那边被马文军拉到教室，就趴在课桌上，脸色发白，本来准备送她去医院，但陈思思害怕，估计难以言齿，一直忍着。她还特别交代马文军，让我不要说这事。不然以后没脸在学校继续读书。当时马文军给我发了短信，我心里明白，毕竟关系女生的声誉。
　　张哲豪是徐淑曼的表弟，出了这事情，徐淑曼又想保他，生怕学校会处分张哲豪，在谈话的时候什么责任都往我头上丢，一点都没在乎我的感受。我心里骂了一句草泥马。然后走到徐淑曼的面前，拉着我爸的手，“徐老师，你等着！”
　　徐淑曼明显针对我，想找个理由报复我。当天晚上，徐淑曼当着全班同学的面，给我下达了停课处分，理由是我在学校里面参与斗殴，影响极其恶劣。我听了超级不爽，明显是张哲豪有错在先，还拿着板砖拍了我的头，怎么现在居然还处分了我？
　　当天晚自习结束后，我没有回去，更没有接受这个处分的决定，而是去了徐老师的校园宿舍里面，敲响了她的门。我已经做好打算，既然她要这么弄我，那我也没有必要在这样再忍她，何况我现在手上有她至关重要的把柄，想这么轻易的把我弄停课，绝壁没门。
　　我站在门口，徐老师的房间里面传来一阵水花声，滴滴答答。我猜测她应该是在洗澡，果真，我敲了好几下，她拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发，穿着宽松的睡衣打开门，出现在我眼前。
　　当我看到的第一眼，我一下子有点热血沸腾，胸前雪白一片，颤颤巍巍，看的人心痒不止，她高挑的身材，樱桃般的小嘴唇，白皙的皮肤，屁股又翘又挺，实在是太性-感了。
　　她身上淡雅的香味，让我迷醉，恨不得上去伸出手去揉下那水嫩般的皮肤，想着之前在qq小号上跟她聊得那些，还有那些露骨的图片，一下子全部浮现在眼球，从虚拟到现实，让我感觉从未有过的刺激。
　　她看着我站在门口，完全出乎预料，似乎有点不开心，不屑一顾的斜了一眼，问我：“孙金龙，你找我有什么事情？”
　　她似乎看出我的来意。我听完，二话不说，直接进了她的宿舍，她看我气势汹汹，上来就准备扯我，我一甩手，“你说呢？别以为我不知道你的用心，用张哲豪那件事情来把我停课？是吧？没门。”
　　徐淑曼看我脾气有点大，可能也有点心虚，于是走到我这边，搞得好像跟自己没啥关系一样，还没好气的回我，这件事又不是我能控制的，这是学校里下达的处分，都是经过研究讨论才决定的。
　　学校下达的处分？别特码的逗我，我心里明白这肯定是徐淑曼为了对付我使出的手段。
　　我已经做好了所有的准备，将口袋里的手机往桌子上一拍。
　　“行，徐老师，那我就把话给你讲白了，你不是要我停课吗？行，你别逼我，手机里面有你和老周那个的图片，你要是敢动我一下，你就试试，”
　　徐淑曼听了我的话后，吓得不轻，脸上表情颇为挣扎，她估计没预料到我居然会胆大到这个地步，她跟我说，“孙金龙，我是你老师，你怎么能这么跟我说话？”
　　我拿着手机，回应。“我是你学生，你又是怎么对我的？张哲豪把我头打成这样，你居然还要处分我，就因为他是你表弟，你才这样？”
　　我一句话回的她哑口无言，但她还在用学校决定四个字来压我，我根本就顾不了太多，想着如果自己这个时候不反抗，以后日子更不好过，张哲豪到时候肯定会欺负到我的头上。
　　“你自己心里想好，今儿个不把话说明白了，明天早上就等着。”
　　徐淑曼很纠结，她看我不好惹，沉默片刻， 最后突然软了，跟我说，“行，明天你继续回班级上课，行吧？”
　　我一看她那无奈的样子，一股暖流从身上划过，看着她嫩滑的躯体，我心里荡漾不已，觉得特别的舒畅。我一副贼兮兮的样子，打量着她性-感的身材。
　　“现在该把你手机里面的图片删除了吧？”徐淑曼还是很担心。
　　我自然没删除，因为一旦删除，后面我把控不住，她要是想搞我，我也没辙。“删除？不可能。”
　　我一句话回复，让徐淑曼脑壳儿都大了，刚开始还很生气，最后开始求我，“孙金龙，你别瞎玩，行吗？我保证以后在班上对你好点，只要你把那删除就行。”
　　“别逗了，徐老师，你的小心眼我还不知道，我要是现在删除了，你肯定还会报复我。”我说道。
　　她看我态度，也拿我没办法，问我：“那你说个办法，只要你不要传出去。”
　　我色眯眯盯着她的胸口，平日里用qq小号跟她玩的那么开，心里难免对她有那种想法，现在有了这个机会，我心里一想，徐淑曼现在私生活也不怎么愉快，跟她老公的关系也没处理好，肯定想男人。
　　在房间里面就我跟徐老师两个人，门是关的， 当时已经是夜里十点多，外面几乎没人。我口水不断的下咽，一直都没出声，徐淑曼这个时候颇有些不耐烦，想过来趁机抢我的手机。
　　但我速度一转身，把手机往口袋里面一收，捂住，她穿着睡衣就贴的我很近，手一直在我的身上摸索着，我很狠的拽着她胳膊，没让她进入我的口袋，她突然用力过猛，加下没站稳， 整个人直接把我绊倒，两个人都摔在了地上，我躺在下面，她正对着我身上，而胸前的两坨，直接压在我的下半身，我一眼就能看到里面的春-光，当时就来了反应，估计徐老师感觉到了，脸色通红，急匆匆的从我身上爬起来，很羞涩。
　　我很兴奋，鼻血都快流了出来，想着刚才一幕，脸也热的发烫，她咬着樱桃般的小嘴唇，有点小女人的气，问我：“孙金龙，老师真不想跟你为了这个事情一直烦恼了，你就说吧，你到底想怎么办？”
　　可能是刚才那一幕刺激，我突然张口就来，“老师，我其实喜欢你很长时间了，我想跟你谈，可以吗？”


第6章：表白啊
　　徐老师一听，整个人都傻眼了，看着我，脸变得更红了，她用手整理了一下凌乱的衣服，跟我说，“孙金龙，你疯了吧你，我可是你的老师，你别瞎玩，行吗？”
　　我一本正经的走到她边上，胆子也大了，完全不像以前的我，我直言不讳，说道：“徐老师，我没有瞎玩，我是认真的，你刚大学毕业，也比我大不了多少。”
　　她回我：“不可能的，我是你老师，更不可能跟你发生那样的事情，你还太小，懂吗？”
　　我根本没考虑其他，想着平时徐老师那样严厉的对我，一本正经，现在有了这个绝佳的机会，我一定要好好的玩玩她。
　　“你要是不答应我，行啊？那手机上的图片我是不会删除的，你就等着你跟老周的事情传遍整个校园吧，到时候看看你还能在学校继续待下去不？”我说道。
　　她被我这么一说，吓得够呛，脸上表情很挣扎，突然很和气的走到我身边，然后问我：“孙金龙，张哲豪那件事情我给你摆平，你提出的这个要求老师真的满足不了你，知道吗？”
　　她靠的我很近，浑身一股幽香，让我浑身热血沸腾，我说不行，反正晚上你必须要答应我。
　　她看我样子挺坚决，无可奈何，最后坐在床边，跟我说，“你说的这件事情我要考虑一下，但今天肯定不行！”
　　不行？为啥？我问她。
　　她说这几天她来姨妈了，身体不是很好。我一听，逗我呢吧，之前小号的时候跟我聊的火热，拍了不少图，也没提起这事情啊？？明显就是忽悠我呢嘛。
　　我说我才不信呢，她说你要是不信可以去卫生间去看。我看着她认真的态度，也就没去了。
　　但想着晚上肯定就不能这样走了，这么好的机会，肯定不能放过，我对她说，“徐老师，晚上不行也没关系，但是你得让我碰一下。”
　　徐淑曼坐在床上，浑身很扭捏，宽松的大裤衩，露出两条大长腿，很是诱-惑人。
　　她想着我不好惹，如果不把我打发了，怕后面真的会出事，最后咬牙切齿的看着我，点头应允。
　　我一看她同意了，心里可兴奋了，拿着手机，凑到她边上，口水都快流了出来，这个场景在我的脑子里面浮现过无数次，但现在真的是现实发生了。
　　我弯下腰，站在徐淑曼的身边，她低着头，脸涨得通红，不敢看我，我慢慢伸出手，朝着她的大腿碰了一下，那感觉一下子从我的手指尖，兴奋到全身。
　　她大腿也够软的，就跟水一般，碰一下真的很舒服,感觉很爽。徐淑曼被我弄得脸憋得通红，但因为我手上有她的把柄，她也拿我没招，只能忍气吞声的任由我触碰。
　　如果这要是放在以前，徐淑曼肯定上来对着我脸来一巴掌，但现在不一样，她就好像是被我囚禁的羔羊一样任我宰割，我心里默念着，这也算是给你一点小的教训，想把我从学校开除就试试！那时我也没对徐淑曼真有那种想上她的想法，强扭的瓜毕竟不甜，我相信迟早有一天，在我的掌控下，她会自动投入到我的怀抱。
　　后来天色已晚，我看时间不早，外面开始熄灯，我就从徐淑曼的宿舍出来，准备去我表姐家，一路上自己就好像中了五百万彩票一般，心花怒放。
　　因为我家比较偏，距离我们学校有不少路程，所以周一到周五，我基本上都借宿在表姐家，到了周末才回家。我表姐呢，读卫校，是一个超级大美女，长得水灵灵的，个子又高，差不多有170cm的样子，唇红齿白，跟她走在一起，路上回头率是超高，在学校也有不少人追她，但是她显得比较傲娇，基本都拒绝。
　　她跟我玩的还挺好，经常跟我一起打闹，但是总说我长得丑，穿衣服邋里邋遢，不像一个男人。我回到表姐家后，她嬉笑着跑到我这边，看我头被人打破了，一直在笑话我，说我太怂了，搞得我很不舒服。
　　当时小姨和小姨夫也不在家，就我跟表姐两人，她嘲笑我。我轻轻握着拳头，说，你不要惹我啊，今天心情不好，小心我把你给吃了。她挺着胸膛，凑到我眼前，说就算我给你胆子，你也不敢，还吃了我，我看你连碰都不敢碰我。
　　说真的，表姐，就是一个典型的女神级美女，名气在各个学校都有，我这样一个一穷二白没啥能力的臭屌丝，肯定入不了她的法眼，每次走在一起，我都感觉特别有压力，不愿意靠的很近，但表姐却非常喜欢跟我玩，甚至在路上还总喜欢主动挽着我胳膊，跟我搞得很亲热的样子，平时骂我丑，讽刺我怂，但玩的真挺好，所以有的时候开玩笑也习惯了。
　　我一听，你可别说，我还真敢，她白了我一眼，胸往前一挺，激我，说，你碰啊，我给你一百个胆子， 我也觉得你不敢，这要是换成以前的我，真的不敢啊！但想着今天跟张哲豪打了一架，还威胁了徐老师，心思也开始变野了，我伸出手，伸了上去，力气还挺大，表姐一看我真敢下手，把我手往外一拉，然后狠狠的瞪了我一眼，脸红的不行，估计没想到我还真的敢这么做。
　　“你小子是不是吃错药了啊！”她白了我一眼，挺生气的，我邪笑，拍了一下她，不好气的说，是你让我碰我才碰的啊，她一听，气得说不出话来，便开始嘲笑我，“我说你就知道在表姐面前装能，头 都被人给打破了，还好意思在你们学校里混。”
　　“表姐，你这么说我可就不对了，你那完全是误解，对方也被我给打了，而且我是英雄救美，搞不好还能泡上一个妹纸。”我回了一句。
　　“得了吧，就你这样还想泡妹纸，你别白日做梦，根本不可能的事情，懂吧？瞧你那本事，不是表姐瞧不起你，你来我们家也不少时间了，我也通过不少渠道调查过你，你在你们学校就是一个窝囊废，就是一个被欺负的软蛋。”表姐说完，对我刚才说的话不屑一顾。
　　“你别这么瞧不起人，可以吗?”我叉着腰，回了句。
　　“那你就证明自己啊，我就不信在你们学校还有谁能看上你！，要是真的有女的能跟你谈，我就满足你一个愿望。”表姐笑了笑。
　　“行，这可是你说的昂，到时候别反悔。”我说完，扭头就回了房间。
　　其实我的心里已经有目标，这个女孩子就是我们班的文娱委员陈思思，我从张哲豪手里救了他，还被拍了脑袋，她后来给我回复的话语，我就能看出来她对我有点眉头。于是我回到房间，开始跟陈思思聊天，她一看是我发的，立刻给我回了。还问我怎么还没有睡觉，头疼不疼，让早点睡，不要熬夜，对身体不好。
　　我说没事，这点小伤忍忍就好了，她发了一个笑脸，“没想到你还挺有男子气概的嘛，之前一直没注意你，挺不错的嘛。”
　　“你这是，准备跟我表白了吗？“
　　从陈思思这几次主动找我聊天，我能看出一些端倪，所以我直入主题。
　　她看了我发的，给我发了一个害羞的表情，说自己还没有往这方面想，她从来都没有谈过恋爱，不知道这样的感觉是不是喜欢， 我回复，那你现在想见我吗？发这句话的时候，我脸都发烫，厚着脸皮，很激动的期待着她的回复。
　　”有点……“很长时间，陈思思才给我回。
　　那一刻，我激动万分，长这么大，十几年，第一次有女孩子这么跟我说，想见我。
　　那晚聊天，可以说算是我跟陈思思之间的开始。第二天，我起的很早，到了门口，看到了陈思思，她有点不好意思，头一直低着，我主动走上去，跟她问候了一声，那天她穿着白色的长裙，还化了淡妆，可漂亮，可单纯了，看的我口干舌燥的。她抬起头，眨了眨眼睛，看着我头上还有纱布，抿了抿嘴唇，说都是她不好，才害我这样，我笑了笑，主动贴上去，说你没事就好，她一听，脸更红了。


第7章：对付张哲豪
　　陈思思现在给我的感觉，好像有点喜欢上我了，她在我们班一直都是以文静可爱，人缘好著称，不少人给她写情书，基本上都被她扔垃圾桶里面去了，而现在，我仿佛抓住了她的命门，她开始对我有点那啥了 。
　　我自然很开心，以前我就是一个臭屌丝，漂亮女生很少给我搭讪，现在跟陈思思处着，那感觉爽歪了。后来我们两个人就进了学校，在操场上走着，她问我，班主任没为难我把？她知道徐淑曼的性格，要是班上出了什么打架的事情，她定然不会饶恕，而且平时罗里吧嗦，在班上绝不没好日子过。
　　我心想，徐淑曼现在有把柄在我手上，她要是跟以前那样对我，绝壁没有她好日子过，我让陈思思别多想，以后我逃课的时候，别在值日生本上打记号就成，陈思思抿着嘴唇，笑了笑，说你放心，你都那样帮我了，这个都是小意思。
　　我问他张哲豪现在还有没有骚扰你？她说没，他真贱，没想到居然敢做出那样的事情。说完后，脸还很红。我说，以后你不要跟他接触，他要是再敢在班上找你麻烦，我第一个人冲上去搞他。她叹了一口气，说你也别下手狠了，要是下次你要这样为我出头，万一真被学校开除了，可咋办？
　　看她关心我的样子，我整人都有点飘了。看着她泛红的小脸蛋，性-感的小长裙，那一刻，我有点猥琐了，我打了个心眼，问她，你这是关心我吗？难不成你喜欢上我了？她被我问的有点羞涩，伸出粉嫩的小拳头朝着我胸口揍了一下，然后低着头，往前面加快脚步走着。
　　我看她靓丽的背影，心里觉得有戏，立刻追上去，从后面一把将陈思思拉住，她整个人转身，跟我来了一个近距离接触，差点就接吻了，胸口触碰到我的身子上，软绵绵的，搞得我当场就来了反应，而陈思思呢，吓了一跳，最后推了我一下， 说我太坏了，再这样以后不跟我出来散步了。
　　反正那一次跟陈思思散步，让我们的关系更进了一步，但是还没有确定处对象。回到教室里面，她还给我买了面包，牛奶啥的，我都有点不好意思要，但她硬是塞在了我课桌里面，还说我现在头都伤成这样了，肯定流了不少血，现在必须要加强营养，以后每天都会给我带，而且让我同桌马文军监督我吃。等陈思思走之后，马文军拉着我胳膊，说，龙哥，你这是因祸得福啊，看陈思思这意思，有点看上你的意思啊。我嘚瑟了两声，马文军叹了一口气，跟我说，要是能知道这样，那天他去出手就好了。
　　马文军呢，在班上跟我关系最好，跟我同桌三年，一直想混，但也没找到路子，他家有钱，记得初一我们刚进学校的时候，我们两个人还把生活费买烟，准备认大哥，带着我们混。但被人给坑了，收了烟，没鸟我们。在班上自从我跟张哲豪打了一架之后，但没被开除，今天照样来上课，那小子就看我不顺眼，于是开始想方设法的对付我，马文军跟我说，让我提防着张哲豪，今天早上来的时候，张哲豪已经喊着小弟，聚在一起，听说这次还要整你呢。
　　在班上，张哲豪的人马有六个人，平日里在班级耀武扬威，但班上不少人都很反感，他能混起来的主要原因，就是在学校里面有关系，搞到了一个班级纪律委员的位子当着，一般班上有点什么事情，他就出头，搞得自己跟老大一样，但班上不少人都不怎么待见他，记得有一次，班上有个跟他关系处不好的同学，晚自习玩手机，这货仗着自己是纪律委员，上去直接把他手机给砸了。
　　我知道现在要是张哲豪想搞我，我头上还有伤，肯定一点办法都没有，所以我得想办法。我问马文军还想不想混？他想也没想，说那是肯定啊，我也想跟你一起，把张哲豪给整了，那小子我早就看不顺眼了，但现在没办法啊，我们两个人根本不是他的对手。
　　我说，这个没事，你只要跟我配合就成！这次我要跟他来点狠的，马文军问我是不是有了好办法？我说你先借我一百块钱，下课后，你跟我一起就知道了，他说行。第二节课结束后，因为课间操时间比较多，所以我带着马文军翻墙出去了，去了学校附近的一个小店，我用他借给我的一百块钱，在店里买了一把小匕首。
　　从小店出来后，马文军就晃了，问我想干哈？你别整大了啊，这个要是整起来，别说被学校处分，甚至还有可能被抓到局子里的。我说你放心，这个我有分寸，出了事情，我孙金龙一个人扛着就是了。
　　他默默没吭声，翻墙回了学校，我跟他到了班级，张哲豪开始挑衅了，本来他打算在课间操的时候整我的，找了一大圈，没找到人，最后看我们上课前进来，走到后面，指着我，”小子，刚才躲到哪里去了啊？曹，等会儿放学，再给老子等着昂，我看你跑到哪里去！“
　　叫嚣完之后，又回到座位上，我当时一句话都没吭声，陈思思眼神还看着我这边，颇有点担忧，上课的时候，她还给我发了短信，让我放学快点走，别跟张哲豪斗，他们人多。我回复，你放心吧，没事的。
　　看了 陈思思的短信，更加坚定了我要搞张哲豪的信心，上课老师在上面讲课，我一点心思都没有，在下面将买好的匕首，在手上来回的操作，锻炼自己的胆量，这人要是真被逼急了，真的什么都敢尝试，最后两节课，我心思全部都用在这把匕首上面，而我同桌马文军都看呆了，临近下课的时候，他还跟我说，要不你还是别动刀了吧？弄不好真的会出大事的。
　　我问马文军，你当不当我是兄弟？他说是啊。我又问他张哲豪那货是不是经常欺负你？他也默认，我说你能不能不要这么窝囊了，你要是真的不想趟这事情，我就自己一个人干。
　　我话说到这里，马文军一句话都没吭声，下课铃声响的前一刻，他提醒了我一句，别闹出人命，求你。我说放心好了。
　　中午放学，上课的老师刚走，张哲豪立刻从座位上站起来，然后跟着他的小弟也从座位上起身，一帮人朝着我座位走过来，我身边几排男生一下子全都撤开，就我跟马文军在，班上不少同学都在围观，包括陈思思，我看着她的眼神，那种关切，担忧，撩动我心弦。
　　”马文军，你这也是想找死呢吧 ，我现在给你最后一次机会，现在给我滚一边去，不然的话我连你一起整。“张哲豪操着大嗓门，指着马文军，吼了一声。
　　马文军头一直是低着的，被张哲豪这么一凶，身子抖了一下， 但没有起身，还坐在座位上。马文军，能做到这样，我心里已经把他当成是我的真兄弟了，像这种情况下，遇到事情，还能帮我的，我会永远的记在心里。
　　见马文军没起身，张哲豪上来，上来一巴掌抡在马文军的头上，还骂了一声脏话，我抬头，起身，指着张哲豪，”你最好别欺人太甚，“
　　”我就欺负你了，怎么着，草泥马的！“张哲豪看我回嘴，陈思思又在旁边，他就想耍点威风，也不管我头上还有伤，一个大脚朝着我的肚子上踹了一脚，我整个人连同座位，全部都被踹翻在地，张哲豪邪笑，吆喝着跟着她的小弟，让他们整趴我跟马文军。
　　这个时候，我看张哲豪放松了警惕，而且距离我跟马文军比较近， 我朝着他使了一下眼色，马文军速度从座位上跳起来，从前面一把拉住张哲豪的脖子，往下面一拉，张哲豪整个人都没站稳，倒在地上，马文军趴了上去，他那帮小弟见此，骂了一声，然后蜂拥而上，而此刻的我，二话不说，从地上拿起一把椅子 ，冲着他们一阵乱抡，抡出一个空间，被打倒在地上的张哲豪速度起身，骂了一句草泥马，然后准备对付马文军。一个大脚揣在马文军的肚子上，我见此，冲过去，从口袋里面掏出匕首，对着他大腿上猛地一划，一声非常凄惨的嗷叫声，张哲豪倒在地上，捂着自己的大腿，双手间不断有血冒出来，那货当场被吓得面色苍白。
　　站在一旁的小弟都被吓怕了，没想到我居然会动刀子，一个个都不敢上前，最后张哲豪都被吓哭了，班上围观的同学平日里都跟张哲豪有过节，所以没一个人上手出来帮忙。


第8章：铁了心要整我
　　这就是报应，平日里在班上耀武扬威的恶棍，现在被我整趴了，班上的同学一个个没有半点同情的心理，相反倒是觉得我是一个英雄，就连陈思思脸上的表情也轻松了很多，不过她速度上前，扯着我的胳膊，很担心，手都一直在发抖。
　　马文军也吓尿了，在一旁，盯着我手上的匕首，上面还在滴血，张哲豪哭着喊着，还以为自己没命了呢，反正样子挺滑稽的，后来班主任徐淑曼到了班级，看着教室里我把张哲豪的大腿给划了，气的上来直接给了我一个耳巴子，当着全班同学的面，我真想冲上去回他一耳巴子，但忍住了。
　　我跟张哲豪之间，徐淑曼自然最关心的是张哲豪，因为他是她表弟，而我只是一个可有可无的学生，我被张哲豪给开了瓢，最后差点受处分的是我，我划了张哲豪的大腿，徐淑曼二话不说给我一巴掌，我一定会记住那一幕，让她当着我的面道歉。
　　后来张哲豪被送到了学校医务室，伤口倒不是很深，但很长，没打麻醉药，足足给他生生缝了十几针。而我呢，连夜被徐淑曼喊到了办公室，还打电话把我爸爸给喊来了，徐淑曼一直当着我爸爸的面，说我，在学校里经常打架，不学习，还编造理由，说我先犯了班规，纪律委员警告我，最后我居然动刀子。
　　我爸一听，就问我，到底是怎么回事？我被徐淑曼说的一肚子气，我说道：“爸，你别听她的话，还是上次把我头打破的那个男的，我没主动去惹事，这是你跟我说的，但放学后，他主动带着人想打我的，我最后迫不得已才动手的。”
　　我爸上次我头被打破，学校还处理我，当时心里就很不爽，他很明白我的处境，所以在徐淑曼的办公室，他没训斥我，而徐淑曼可就不耐烦了，说我狡辩，让我爸现在就带我回家，准备好转学的手续，明天不要来上课。
　　徐淑曼明显就是想整我，估计看这次是一个机会，所以想让我退学，我爸没吭声，而是问我，小龙，老爸随你的意思，你要是想在这个学校里上学，我就会不遗余力的争取，你要是不想上了，咋们就走！”
　　我沉默了会儿，最后跟我爸说，我不会退学！说完，我瞪着徐淑曼一眼，她听我说这话，气的不行。
　　那天晚上因为这事情，我爸最后差点跟徐淑曼吵了起来，吵的很凶，徐淑曼太偏心，说话的语气就是看不上我，想整我，但我爸是懂我的，他相信我，所以一直跟徐淑曼理论。
　　最后闹僵了，徐淑曼放出话来，说我话说到这里，明天我要是再看到他在班级，就等着学校的处分下来吧。
　　我爸气的拍了一下桌子，但一点办法都没有，站在一旁的我。看着老爸 为我-操心，心里挺难受，我爸性格比较直，以前也是混混，之前我也提过，后来因为我妈走了，他才决定不混道上的，安心做了小生意，现在看自己的儿子在学校里吃这么大的亏，被学校老师这么瞧不起，心里的想法可想而知。
　　当晚，我把我爸喊出去了，我说老爸，这件事情你不用操心，我自己会处理好，你要相信你的儿子，徐淑曼想把我开除不是一句话的事情，你先回家，路又远，我晚上去表姐家睡觉，明天我照常回学校，有什么情况我打电话你。
　　我爸拍了拍我肩膀，说我有点男子气概了，像当年的自己，后来他走了，走之前还从口袋里掏了几百块钱给我，我拿着皱巴巴的钞票，心里的滋味可想而知，眼眶有点湿润。
　　想着徐淑曼的态度，我心里超级不爽，晚上回了表姐家，躺在床上，我拿着手机用小号在qq上，给她回复：我真想干-死你！
　　她发了一个疑问的表情，还说晚上心情非常不好，没那个心情。我问她怎么了？她说自己表弟被人给打了，现在正气着呢，我问是谁打的？他说还不是以前我跟你提过我们班的那个学生，真的讨厌死了，我对他很无语。
　　我看她回复的，想着妈的，无语尼玛币啊，浅草的玩意！于是我又用小号在qq上安慰她，还说我马上就要出差回来了，到时候让你好好爽爽，她一看我回的信息，心情立刻就好了，还发了一个害羞的表情，说好，等着你昂。
　　我还骗她说给她买了一些玩具，到时候给她试验，她娇滴滴的回了句，你真的好坏额。
　　那晚我在qq上就用这样的话语，把自己一肚子的气给发出来，徐淑曼，你不是当着我面那么整我呢吧，我现在就在qq上玩你，恐怕你现在还不知道你yy的对象。其实就是你的学生，孙金龙呢吧。
　　第二天，我照常上学，早读跟马文军坐在座位上，班上不少同学注意力都放在我身上，包括陈思思还给我发了短信， 问我有没有事情？徐老师会不会上报学校，给我处分？
　　我让陈思思放心，没事。陈思思给我回了句，我以前还没注意你，没想到你打架也怪猛地，有男人味。
　　看她给我发的短信，我有点春心荡漾 ，从后面看着陈思思的身影，那身材，那长相，还有那打扮，绝对让我想入非非。
　　晨读到了一半，徐淑曼站在教室门口，看着我还在教室，当时就发火了，站在讲台上，直接吼着我的名字。“孙金龙，你给我滚出来!”
　　此时的她就好像是一只母老虎一般，非常凶，仿佛要吃了我，我坐在座位上，想着，徐淑曼，我看你是忘记我手机里面还有你跟老周的图片了吧？妈的，现在敢这么整我， 等着，真把我给逼急了，大不了两败俱伤，我被开除，你也别想在这个学校呆。
　　我卯着一股劲，从座位上起来，全班同学的眼神都看向我。徐淑曼气的胸口都直起伏，站在教室门口，我一出去，她一手就揪住我的耳朵。我狠狠挡了一下，然后瞪了他一眼。
　　她看我还还手，气的牙齿直发痒，班上不少同学都站起来，观望，估计她心里也忌惮，我把她的秘密抖出来，到时候在班上真没脸了，最后冲我，“孙金龙，你跟我到办公室去，我就不相信，我还治不了你！！！”
　　说着，揣着课本扭着屁股，气的走路都不稳，我也没回嘴，想着去就去，看你怎么整我！反正我也豁出去了，尾随她进了办公室，她一把将门给关上，然后在里面骂我，还说张哲豪的事情我打算怎么负责任？
　　我看徐淑曼反正就没想我好，所以我也尊重她，放开了说，我说：“徐老师，你说笑呢吧，这事情你最好问问张哲豪，是他找人来搞我，我才动手的，懂？我也是你学生，你要是用这个态度跟我说话，你就别怪我。”
　　“哎，哎，你说话什么意思呢？孙金龙，我今儿个把话给你整明白了，你别用那个事情威胁我，照片的事情你想怎么办就怎么办？我也不想再教你这样的学生，妈的！”徐淑曼气的，说完，把书本往地上一砸。
　　我看徐淑曼被我气的样子，心里觉得爽的很，“那我还不想你当我的班主任呢？你自己心里明白，张哲豪是你表弟，你太偏心了，你根本就没有把我当成你的学生。”我说道。
　　徐淑曼被我回的话，说的屁都没放一个，最后身子直哆嗦，“我怎么有你这样的学生啊？”
　　反正后面我跟徐淑曼你一句我一句，吵了很长时间，谁也不服谁，徐淑曼一个心思的想把我给整出学校，而我呢，也绝不妥协，善罢甘休。威胁她，要是真的整了我，我就写举报信，往学校投没作用，我就闹到教育局去，反正要死，大家一起死。
　　徐淑曼被我逼的面红耳赤，但也拿我没办法，当时还趁我不注意，想从我口袋里面抢手机，但我立刻拽住她的手，两人纠缠了会儿，我毕竟是个男的，徐淑曼看的也比较瘦弱，没什么力气，当即被我压在墙壁上，她还反抗，挣扎，我两只手就一直挡着，她猛地一使力，我手没按住，直接后退，再往前，但没抓准位置，直接抓到了他的胸。
　　她胸，怪大的，而且又软，被我一抓，整个人脸立刻就红了， 盯着我，有半分钟没反应过来，我也有点难为情，她上来对着我脸上抽了一巴掌，骂我流氓。
　　我就操了，她还想打我，我一把抵住她的胳膊，“你再打一下试试，我又不是故意的……”
　　在办公室，纠缠了很长时间，最后徐淑曼没得招数了，问我：“孙金龙，你从我眼前消失，好吗？你要多少钱，我给你打！总成吧？”
　　徐淑曼看跟我来硬的不行，就想用钱来诱-惑我，但我哪里是看重钱的人呢？我说不可能，你就看着办，我要是有事情，你也逃不了，我也不跟你扯了，该说的我都说明白了，我跟张哲豪的事情你最好少插手，这是我们之间的恩怨，他伤好了，要是找我报仇，我奉陪！你回去告诉你表弟。


第9章：跟陈思思处对象
　　徐淑曼被我如此一说，也没吭声，知道我是一个难惹的主，本来想着跟我来硬的，想让我自己知难而退，但那里知道，我根本就不好对付。 她也算是一个聪明人，知道硬来行不通，自己又害怕我把她跟老周的事情给抖出去，再次妥协。
　　后来我动刀划了张哲豪的事情，她也没闹到学校里面，再次冷处理。随后的几天，我在班上可潇洒了，首先徐淑曼现在也管不了我，在班上上课，我可以公然的睡觉，玩手机，再也不用像以前一样担惊受怕。
　　而整了张哲豪之后，班上的人一个个都对我刮目相看，本来不少同学就看张哲豪不爽，现在突然冒出我来，整了他，所以班上同学现在都开始拉拢跟我的关系，这人要是在班上出头了，有能力，有实力，自然会有人来投奔。
　　班上的马文军看我风头正兴起，张哲豪被整在医院里面，一开始的那种胆战心惊都没了，每天跟在我后面，给我买烟啥的，意思是想让我以后罩着他。我看他买烟，说整啥呢，那天不是有你帮忙，我怕还搞不定呢，都是兄弟，别跟我来这套啊……马文军笑了笑，说行，以后跟着龙哥混了昂。
　　就这样，疯子每天跟在我后面，在班上风头正足，而且疯子也在班上帮我拉拢了几个小弟，愿意跟着我后面混的。这也是为了张哲豪回来，因为我把他给伤成那样，他回来后，定然会找我报仇。
　　在班上，我利用这段时间，也初步建立了自己的实力，龙家军，加上我跟疯子，一共发展到了七个人，有五个都是班上后面的男生，都是有想法跟着我后面干事的，这几个男生平日里也不怎么学习，喜欢打游戏，没钱瞎混的那种，现在被拉拢到我们这边，也是想为了以后混好能找出路。毕竟，能在我们学校考上大学的人，寥寥无几，除了班级前十名，其他估计都没戏。
　　而陈思思呢，跟我的关系再次进了一步，在我整了张哲豪的第三天，她给我发了短信，约我晚上去唱歌，我自然没拒绝，问她那些人，她说就她几个玩伴，还有对象。我听完，陈思思喊我去唱歌的意思，就是拿我当对象使了？这机会不错，于是放学之后，我跟陈思思先去学校门口吃了点东西，随后就去了ktv。
　　我跟陈思思到了ktv后，包间已经开好了，她朋友都在里面等着她，她主动拉着我的手，面色羞红，带我进去。在里头坐着三对情侣，反正都坐的姿势都挺暧昧的，桌子上放着两箱啤酒，两个果盘，还有小吃。
　　我跟陈思思进去，她开始给她朋友依次介绍我，然后找了个位子坐了下来，我们坐在一起，她靠的我很近，后来唱歌的时候她把外套给脱了，里面衣服穿的不多，黑色背心，胸大的都快出来了，皮肤白皙白皙的，看的我浑身都直发痒。而她那帮朋友也怪开放的，其中一个女的，还坐在她男朋友的大腿上，而她男朋友的手就一直放在她后背上，摸着。
　　我都有点不敢相信陈思思怎么会有这样一群朋友，平日里看陈思思那么文静，居然会跟这帮朋友处在一起。但这种想法也是一飘而过，毕竟这样其实也挺好。
　　“这是你对象啊？长得可以啊……”陈思思的一个闺蜜，朝着她问道。
　　陈思思被问的面色羞红，朝着我看着，也没吱声，而这个时候，我一把将陈思思给搂在怀里，说道：“恩。请多指教”
　　陈思思被我抱着，身子颤抖了片刻，浑身都发烫，我能感觉她身上的温度不断上升，最后她闺蜜跟她男友k酒去了，陈思思挣开了我胳膊，说道：“你别这样，行不？我们现在还没处着呢。”
　　“啊？现在还不算，那怎么才算啊？”我问了一句。
　　“那就看你本事咯。”
　　说完，陈思思颇有点得意，她说这话的时候，很妩媚，整个人娇滴滴的，反正有种那啥，让男人看的想冲动的那种。那晚我们唱歌，喝酒，反正两箱啤酒很快整完，我也不想丢面子，我立刻喊了服务员，把身上的生活费全都整出来了，往桌子上一摆，“给我上2箱子喜力！”
　　跟女孩子在一起，那就不能舍得花钱，特别是跟女朋友的闺蜜在一起，不能丢了面子，反正后来两箱子喜力也整完了，都喝得有点高了，我也喝得脑子晕乎乎的，陈思思我大胆的搂着，她也没拒绝。
　　后来结束后，她的闺蜜跟男友都去开房间了，而我跟陈思思两个人在ktv门口站着。我搂着陈思思，问她：“思思，你现在还答应跟我处对象不？”
　　她抿着嘴唇，被我搂在怀里，说道：“孙金龙，你真的喜欢我吗？”
　　我说当然喜欢啊，其实我早就已经暗恋你了，知道不？
　　她被我说的脸色通红，最后默认，跟我说，“行，那我们就处一段时间，行吧？”
　　我一听陈思思答应处对象了，立刻高兴的把她给抱了起来，以前没敢想象的事情，现在居然成真的，我脑子里面开始不断的浮现陈思思那性-感的样子，反正我有点耍坏了。
　　那时候正处于发育期，反正心里总有一种冲动，特别是看着陈思思的闺蜜男友去开房间了，所以我也想带她去，但陈思思有点不愿意，她一直跟我僵持着，路上路过好几家宾馆，都没能进去。
　　后来我表姐给我打电话，估计看我这么晚了没回家，就问我咋回事，我接了后，趁着酒劲，回了一句，晚上不回家了昂，我跟我对象在一起呢。
　　其实我也是为了气我表姐的，她平日里一直说我是处男，瞧不起我，怪我没处过对象，现在有了陈思思，我看她以后怎么瞧我！
　　表姐被我说的话给听傻了，最后居然又给我打了几个，但我没接就给挂了。
　　“你真不回家啊？”陈思思问我。
　　我点头。她最后被我搞的没办法，说行，那就开房间，但是我不能对她动手动脚的，还让我发誓，我说行。就这样，我跟陈思思在格林豪泰开了一个标准间，本来是要双人床的，但前台说现在只剩下大床房。陈思思看我喝多了，最后同意。我们拿着房卡就上了楼，一路上陈思思都扶着我，我的手一直放在她的腰上，那水蛇腰，感觉真的好极了。
　　进了房间，陈思思把我放在床上，然后进了卫生间开始发热水，我坐在床上，看着陈思思的背影，还有宾馆的环境，感觉这就好像是做梦一样。一直等陈思思从卫生间出来，穿着黑色小背心，高挑的身材，抿着粉红的小嘴唇，我整个人就不淡定了。
　　“你洗澡不？”陈思思问我。我没吭声，眼神一直色眯眯的看着他，她被我看的面色羞红，低着头，有点不好意思，“你要是不洗，我就进去洗了昂，”
　　说完，就进了卫生间，卫生间就隔着一块磨砂的玻璃，看的不是很清楚，但还是能看到大概，我躺在床上，扒了一根香烟，一边抽着，一边看着玻璃，看着她慢慢将自己的衣服给脱了，然后听着淋浴巴拉巴拉坠落在地的声音。
　　许久，她洗好后，裹着浴巾从里面出来，头发湿漉漉的，身上还有不少晶莹剔透的水珠，在暧昧的黄色灯光下， 把皮肤照耀的更加性-感，迷人了，接着她站在镜子前面，开始拿着吹风机开始吹头发。
　　此刻的我，完全控制不了自己了，直接从床上爬起来，想着既然陈思思已经答应跟我处对象了，那我也顾忌不了了。我直接冲上去，然后从后面一把将陈思思给抱在怀里，手呢不自觉的朝着她上面碰了一下。
　　恩……陈思思不自觉的发出了一声声音，然后紧紧的捂着自己的浴巾，回头朝我瞪了一眼，抿着粉红色的嘴唇，有点抗拒。“孙金龙，你不是答应我的吗？”
　　我当时有点耍酒风，根本听不进去陈思思的话，从后面一把将陈思思给抱了起来，然后往床上一放，整个人压了下去，我想亲她，但是她一直都撇开头，不让我碰，最后我控制不住，上去准备扯开她裹在身上的浴巾。
　　她一个巴掌对着我脸上抡了下去，我被打蒙了，酒劲一下子就没了，陈思思也愣住，估计觉得自己下手重了，最后还伸出手摸了一下我的脸。
　　“疼不？”陈思思问我。
　　我起身，说没事，陈思思感觉有点对不住我，也跟着起来，说道：“孙金龙，我们现在才刚开始处，你别这样，行吗？而且我还是第一次，我一点心理准备都没有，你现在还喝醉了，我真的很害怕……”
　　我听陈思思跟我说这话，心理也挺内疚的，我觉得自己不能那么霸道，什么事情都得慢慢处，那天晚上反正脑子里面胡思乱想，但是最终也没有跟陈思思发生关系，睡觉的时候，她睡在床头，我在床尾。


第10章：表姐吃醋了
　　而我跟陈思思那段时间处的就很暧昧了，校园的林荫道上，我们经常散步，甚至还去过学校的小树林，别看陈思思外表很文静，其实骨子里也是一个很闷骚的女人，问过我很多关于那方面的内容，反正挺露骨的。
　　我每天大部分时间都跟陈思思腻在一起，班上也开始传我们处对象的事情， 就连马文军也朝我竖起大拇指，说真羡慕我，要是自己有陈思思这样的女朋友，死都愿意。
　　那时候自己每天活得可逍遥了，在班上处于无人管的状态，下课还有陈思思陪着我，无论是感情生活，还是学习生活都是美滋滋的。陈思思也很粘人，反正每天在学校跟我腻在一块，放学回家，还要跟我发短信聊天，每次聊着聊着，她就开始发嗲，甚至还跟我打电话，聊到深夜。
　　有一次，我在房间里面正跟陈思思通话，聊的正欢，突然我表姐范春玲一把将门推开，然后瞪了我一眼，我看她在，就跟陈思思说了两句，把电话给挂了。
　　“孙金龙，我看你是不想好了哦，这么晚了还跟人打电话，而且学校里最近真有不少关于你的传闻啊！”范春玲没好气的看着我，说道。
　　“咋的了？表姐？”我问道，“你弟弟出名了，还不好吗？”
　　“切，就你那样，不是表姐小瞧你，你就只能在班上出风头，到了年级，你就连一个屁都不是。”表姐白了我一眼。
　　我听她说这话，心里就不开心了，居然这么小瞧我，哼！“表姐，你以前不是嫌弃我是处男，没有女孩子喜欢吗？现在我谈了，而且对象还是我们班的文娱委员，长得可漂亮了！”
　　表姐听我如此一说，脸色表情有些僵硬，嘴角抿了抿，说道：“学校传闻都是真的？”
　　“那必须，你以为你表弟还是以前的那个人啊？我现在在班上可火了昂，下次我给你介绍女票给你认识，让你看看我对象长得是啥样！”我说道。
　　表姐听我这么一说，突然脸上有点不开心，看着我，说道：“孙金龙，我发现你真贱，你不是口口声声要跟我处的吗？怎么一下子就转移到别的女孩子身上，我看你们这些男生，没有一个好东西，哼！”
　　说完，表姐转身，从我的房间里面走了出去，临走前，还猛地把我门给甩了一下， 关上，砰的一声。
　　我当场看蒙了，许久都没有反应过来，表姐这是什么意思？这难道是吃醋了？我有点不敢相信，之前我跟表姐说的都是开玩笑的，而且平时我们聊天也没在意，我只是随口说跟她处对象，难道她真的当真的？
　　我心里一哆嗦，擦。这事情要是表姐当真的，她是不是对我有点意思了啊？我想到这里，心里一阵刺激，表姐长得那绝对是国色天香，跟陈思思不一样的是，我表姐身上有一种高冷的气质，而且皮肤很白，特别是大腿，极为修长，夏天的时候穿着黑丝袜，那绝对比吸睛大-法还要厉害。
　　当我意识到这点的时候，我靠在床头，心里暗喜，想着表姐刚才那番话，我可有机会了昂。我急忙从床上下来，然后走了房门，看着表姐正坐在客厅沙发上玩手机，正生气呢。
　　我急忙凑上去，挨着表姐坐下来，然后哄她，“表姐，生气了啊？你也太那啥了 吧？”
　　表姐瞪了我一眼，朝着边上坐过去，似乎刻意保持我的距离，“孙金龙，你远点，我不想再看到你。”
　　我看表姐生气的样子，可爱极了，而且抿着粉唇，我死皮赖脸的贴上去，反正挺亲昵的喊了一声姐，说你咋这样来着？难道你真的看上我了？不然怎么会对我发那么大火呢。
　　表姐白了我一眼，说谁看上你了，不要脸。我说你要是不看上我，为啥听我说跟陈思思处对象的时候，你立刻就生气了呢。表姐唬了我一眼，说你别痴心妄想，我只是觉得你这人嘴巴太贱，之前还跟我那么说，现在就跟别的女孩子谈，你让我怎么想你！你这不是贱是什么！
　　我知道表姐就是刀子嘴，平日里跟我说话也刻薄的很，总瞧不起我，我回了一句，“表姐，你这么说就不对了，以前你一直觉得我没用吗？还嘲笑我是处男，没有女朋友，现在我谈了，你又这么说我，你说你是不是成心找我茬啊？”
　　表姐这个时候，躺在沙发上，修长的大腿架在旁边的沙发柜上，道：“那你这是什么意思呢？我就问你一句，你真的喜欢别的女孩子了？”
　　听表姐这话，我想着她问我这话的意思，肯定想再给我一次机会，而这个时候，我想也没想，跟表姐说，我谈就是为了玩玩，你别生气嘛，你不是答应过我，要是我在学校里面混出来，你就跟我处对象的嘛，我心里还想着你呢。
　　“切。鬼才相信你的话。”表姐起身，伸出玉手推了我一把， 我一把拉住她的手，她突然面色红润，有点害羞了，看着她那表情，我心里可开心了。
　　“那你跟我说，你现在处对象的女孩子是谁，我倒是想看看这女的长啥样子，有你说的那么好看吗？”我表姐突然开始关心这个问题。
　　我说，“她是我们班的文娱委员，叫陈思思，长得特别 的文静，而且个子也挺高的，身材很好，比我还要高一点，而且这里比较大。”
　　说完，我用手指了指表姐的胸口，表姐上来对着我头上拍了一下， 脸更红了，“孙金龙，我看你现在是越来越不正经了昂！真色！”
　　“那也是在表姐长期锻炼下培养出来的，哼！”我回道。
　　“得了，我现在不跟你扯皮，明天下午放学， 你把那个女的约出来，我倒要看看她有多漂亮、”表姐说道。
　　我一听表姐要见陈思思，因为表姐在卫校里有点混，在他们那个年级也是一个一姐，说话做事都是有分量的，不少女混混都跟她，卫校里提到我姐的名字，几乎无人不晓，就连我们学校，都有不少人听过我表姐的大名。
　　“表姐，你真的要见她？”我问道。
　　“怎么？”表姐回了一句，眼神瞪得老大了。
　　“到时候见面，你不会欺负她吧？我知道你在卫校里混的好，但陈思思在我们学校不混，学习成绩又好，又文静。”我说道。
　　啪！
　　我一说完，表姐气的上来拍了一下我的脑袋，然后气呼呼的冲我，“孙金龙，在你心里，你表姐就是这样的女生吗？”
　　看她生气，我过去又开始哄她，哄了很长时间，才把她给哄好，至于她要见陈思思，我就一直拖，毕竟按照表姐的性格，她真的有可能动手，要是 惹得她不开心的话。我平日里都还有点怕了她。
　　之后，在班上我还继续跟陈思思处着，反正也没让我表姐觉察到啥，下午放学正常回家，白天就跟陈思思约会，反正我带着她在学校各个角落里面转悠，你懂得，反正占了不少便宜，陈思思刚开始还比较抗拒，但是随着时间的进展，最后慢慢也放开了，有的时候被我摸了一下，还发出一声嗲音，伸出拳头揍我，不疼不痒，
　　就这样过了一个多星期，这天，我跟陈思思正在小树林里面坐着，马文军给我打了电话，跟我说张哲豪刚才回来了，林依晨送他到班级的，刚出教室，他正坐在座位上，一句话都没吭声。
　　我心想那小子既然回来了，肯定会找我报仇，而我呢，也已经做好了准备，我让马文军把人喊着，在教室里等我，我马上就回去，说完就扣了电话。
　　陈思思在一旁，估摸知道情况，就扯着我胳膊，靠着我的肩膀上，问我是不是张哲豪回来了？我点头，她说她回来，是不是会找人打你啊？我说，你放心，他不能把我怎么着，人我已经找好了，大不了去班级跟他再干一场，我看他能奈我何，陈思思很担心，看着我，提醒我要小心，千万不要受伤了。
　　随后，我拉着陈思思的手回了教室，到了班级，疯子等人已经做足了准备，全班同学的目光都朝着我这边看着，教室里面没一个人说话，所以人心里基本上都有一个想法：就是一场大战肯定会来临。
　　大家以前的想法，张哲豪在班上那么霸道，被我给整开瓢，定然不甘心，伤愈回归后，肯定会找我报仇。
　　我先把陈思思送到了座位那边，然后自己回了座位，没主动挑衅，疯子已经把家伙准备好，塞在校服里面，我刚坐下，他就跟我说，人已经通知了，他只要一动手，我们就上！


第11章：主动认大哥
　　我点头，坐在座位上，我就等着张哲豪过来，但他一直一句话都没吱声，低着头，沉默不语，过了段时间，他终于从座位上起身，全班同学的眼神都对着她看着，每个人心里都会想着，他肯定会上来跟我打架。
　　我也是这么想的，但他突然站在我的课桌前面，然后喊着我的名字，我抬头，看了他一眼，问怎么？他居然主动喊了我一声龙哥！这两个字喊出来，全班同学的脸色都傻了，包括在我旁边跃跃欲试的疯子，也非常意外。
　　“张哲豪，你这是什么意思？我问他。
　　他跟我说，“上次我被你给刺了，我承认自己没有你狠，我服你，以后我想跟着你混，我手底下的小弟以后都跟着你，希望你以后带着我们一起混。”
　　本想着张哲豪会主动找我报仇呢，可没想到她居然直接来认我当大哥，这下自己有点预料未及，“这可不是你张哲豪的风格啊？你真的打算跟我，你姐回家没跟你说情况，她会让你跟着我后面混吗？”
　　我说完，张哲豪拍了拍自己的胸脯，“我张哲豪不管怎么说也是一个男人，输了就是输了，我姐跟我说什么，那是她的想法，我知道她肯定想让我跟你作对，但是我不想再这样混下去，我带着班上的小弟已经有两年了，初中混了这么长时间，还一直没有混起来，我承认是自己的能力不足，所以我希望你当我们班扛把子的，我这个位子给你，希望你别给我们班丢脸。”
　　张哲豪说的那些话，全班同学都听着，我尽管有点没想到，但看着张哲豪的那副态度，应该是真的。
　　而后，他喊着跟着自己的五个小弟，把他们全部都喊到我的桌子前面，让他们喊我龙哥，那帮小弟平日里总看不惯我，之前张哲豪被我刺伤，在医院养伤期间，他们还很吊，但现在被张哲豪一句话喊到我课桌前面，一个个全部都萎了，喊我龙哥！
　　张哲豪，也算是一条汉子，之前跟我尽管有冲突，在班上也做了不少违心的事情，甚至还对陈思思做了那事情，本来我是不会原谅他的，但是想着他至少还有点势力，加上自己本身那种江湖义气还是有的，所以我考虑再三，站了起来。
　　“行，既然你想跟我，以后大家就是兄弟，班上的事情以后以我说的我准，全班都要齐心协力，别让别的班再小看我们1班了，我们就要打出自己的名堂出来！”
　　就这样，我成为了我们1班的扛把子，张哲豪跟了我 ，跟疯子两个人，成了我龙家军的两大主力。
　　张哲豪违背班主任徐淑曼的意思，非但没有跟我冲突，反而现在成为了我的手下，这让她非常生气，反正每天到班级里面上课，拉着一张脸，很不高兴。而我呢，正式成为我们初三1班扛把子的，加上张哲豪那边的六个人加入到我的龙家军，人数一下子扩张到12个人。
　　这天晚上，作为扛把子的，我也没小气，请了兄弟们在大排档吃饭，陈思思也跟在我后头，兄弟们见她，都喊嫂子，包括张哲豪，尽管之前闹得不愉快，但是这厮，也跟陈思思道歉，为自己之前做的道歉，这事情暂且也就过去。
　　后来，我们十二个兄弟聚集在一起，也算是我龙家军的初步框架，当晚整了四箱子啤酒，那时候我们还没有外来收入，都是用生活费来吃喝。不过张哲豪这厮看上去挺有钱，在学校里我只知道他家里背景很深，但像他这样开销，钱包拿出来都是大几千，平日里我们抽的都是红南京，他时不时的来几包中华，我就纳闷，按照常理，一个学生，就算家里再有钱，一个星期三四百到头了吧？他怎么能来那么多钱，而且基本上放学之后，他大部分时间都不跟我们在一起，我问起来，他也是含糊其辞。
　　后来有一次，我吆喝兄弟们晚上出去喝酒，可张哲豪再次表示晚上有事，我就问他天天干哈去？神神秘秘的，而且每次回来钱包里面钱又多了。
　　张哲豪邪笑着，跟我说，“龙哥，我做这行已经快一年了，家里给的那点钱哪里够开销啊？不靠这个，这日子都没法过。”
　　“你做哪行啊？”我问道。
　　张哲豪邪笑着，说道：“龙哥，你真想知道？”我点头。
　　他说行，但是你要做好心理准备，我说一个大男的，能干出啥事啊？还心里准备，我让张哲豪别卖关子，跟我说。
　　张哲豪看上去有点勉强，他跟我说，龙哥，这事情不是我不想跟你说，只是有人跟我打了招呼。
　　我说，我是你老大，你不说就没把我当老大，快点说。
　　他被我逼的有点无奈，最后问我：“范春玲跟你是什么关系啊？就是卫校的那个大美女。”
　　我一听，曹，这事情怎么跟我表姐扯上关系了啊？
　　我愣神了，跟张哲豪说，她是我表姐，咋滴了？
　　他脸上表情抖了抖，有点难开口，搞得很纠结，“龙哥，晚上我带你去吧，去了你别说是我带的就行、”
　　“好！”
　　我一口答应下来。
　　于是放学之后，我让疯子带着兄弟们出去耍了，而自己则跟着张哲豪在一起，他先是带着我在学校外面弄了点吃的，大概晚上六点左右，他拦了一辆出租车，我们上了车，在繁华大道下的。
　　繁华大道，算是我们龙城市迎江区这块最繁华的地段，这里灯红酒绿，是夜生活最奢华的地方，酒店，夜场，酒吧，ktv，舞厅，要啥有啥。
　　张哲豪领着我，在一家至尊娱乐会所门口停了下来，这个会所在我们这一带还是很有名的，张哲豪带着我，没从正门进去，而是从侧门，上了楼，到了三楼，进了一个更衣室，里面已经有不少男的在里面换衣服，一个个打扮的非常时尚，头发五颜六色的，而且光着膀子，肌肉还很结实。
　　“新来的凯子？”一个跟张哲豪比较熟悉的男得，问道。
　　“额，我朋友，来这边玩玩的。”张哲豪说道。
　　我把张哲豪拉到一边，问他你到底在这里干啥的？服务员？不过看你们这打扮也不像是服务员啊？
　　张哲豪直言不讳，跟我说，龙哥，我把你都带来了，我就跟你实话实说吧，知道鸭子店吧？我在这里是兼职做鸭子的，这里上班的男的都是附近的学生。
　　卧槽！
　　我听张哲豪，说他兼职做鸭子，整个人脸色都歇逼了，但我没怎么说话，他跟我到了旁边的走廊站了一会儿，给我散了一根中华，我问他，怎么能做这个啊？
　　张哲豪说，“来钱快呗，反正我倒没觉得有啥？在外面找女的还要钱，来到这里女人找我们，还得给我们钱，上个星期，遇到一个有钱 的贵妇，点了我，先是唱歌喝酒，晚上带我去了酒店，那晚我足足干了她五次，把她弄开心的，临走前，甩给了我一万块钱，眼皮子眨都不眨。”
　　他跟我说的这些，也解开了我心里的疑惑，也怪不得他平日里花钱怎么那么厉害？刚开始我还不理解，现在终于明白。
　　确实，做鸭子这行来钱是快！我看着张哲豪是做这个的，我也没说啥，只是让他注意点，别的病了，不然就等死吧，他说放心，一般都戴套，如果有那种年轻点，看上去比较高贵的女人，一般都不戴，因为他们更懂得保护自己。
　　跟他聊着，突然我想着他跟我说起我表姐范春玲的事情，还跟她打过招呼，想着平日里表姐有的时候晚上很晚才回家，还跟她爸妈说去同学家写作业，反正两者一联系起来，我就觉得有点猫腻，于是我就问他。
　　他被我这么一问，整个人都呆了，说，龙哥，这个我能不说嘛？我怕说出来，她会在场子里面找我麻烦。
　　“放心，你直说，我又不会说是你说的、”我说道。
　　“哎，反正你晚上暂时别走，等六点半在大厅开例会的时候你就知道了，如果有人问你是干什么的，你就找个借口说面试的，不然的话会被赶出去的。”张哲豪跟我说，我说行。
　　一根香烟扒了之后，那边已经有人在喊着开例会，更衣室的男的都换了一身少爷服，反正都是凸显身材的那种，张哲豪也跟着去了，一帮人都聚集在大厅。
　　我当时没到大厅，就是在靠在门口，扒着香烟，大厅里，有两对人马，一边是做鸭子的，还有一边是陪酒女，女的一个个穿的风-骚的一笔，裙子短的甚至都可以看到内-裤。
　　两边各自有个带队的妈咪，一男一女，站在边上还有几个夜场混混在，大概是看场子的，中间，有个混混看到了我，气势汹汹的，还过来问我是干什么的，我按照张哲豪说的后，他也没说什么。
　　“范春玲，晚上有个金主预定了你，好好准备一下，是个大客户，你是我们场子的头牌，可得把我将客人给伺候好了昂。”
　　一个妈咪突然开口。我身子一抖，听着这三个字，夹在手里的香烟不自觉的掉落下来……眼神朝着那群女的看过去，只看着站在中间，一个浓妆艳抹，穿着性-感暴漏的女孩子，拿着ip6，跟那个妈咪说好。
　　仔细一看，这女的不就是，我，我，我表姐嘛！
　　此刻，张哲豪估摸知道我已经看见，朝着我这边看着……我整个人脸火辣辣的……


第12章：表姐，脏不脏啊？
　　妈的，表姐好歹也算一个极品美女，我以前还暗恋过她，在她家借宿期间，反正跟我处的也还好，但怎么做出这样的事情呢？
　　她父母都是在市区里有工作的，而且工资还不低，她又不缺钱，为什么还要来这边当坐台妹。
　　我实在是想不通，很狠的扒了一根香烟，因为在大厅站着不少社会混混，我没敢上去。我表姐范春玲也没看到我，站着跟妈咪说着什么，我是一点心情都没，就到外面连续扒了几根香烟，心里烦的很，以前表姐那么美好的形象，现在在我脑子里全没了。
　　想着她在这个会所里面坐台，还是头牌，每天晚上陪着那些有钱人，揩油我就不说了，搞不好，在外面还有可能被人包-养，出台。
　　他们在大厅例会结束后，张哲豪就过来找了我，看我表情不好，凑过来，给我发了一根中华，问我，可看见了？
　　我没吱声，张哲豪说，龙哥，你现在是我老大，但你这事情你可千万不要跟你姐说是我说的，不然的话在这个场子里面我就混不下去了，不过我可以打包票，你姐在这里名声还是很好的，平日里都只是陪客人喝酒，消费三千打底，没出台啥的，十点左右肯定能下班，所以你也别往心里去。
　　我叹了一口气，握着拳头，拿着手机就准备把她给找出来，张哲豪拉着我的手，让我别打电话，这里看场子的谭立彪，外号彪哥，社会混混，不要在场子里把事情闹大了 ，不然不好整，让我回去好好说。
　　那时候清楚自己的实力，这个彪哥我惹不起，真的要进去闹事，到时候我肯定是被人打得抬出来，张哲豪后来就去上班了，我一个人从会所出来，也没回家，因为心里想的都是表姐啊，我就在附近找了一个网吧上网。
　　一直到晚上十点，我从网吧出来，就在会所门口等她，等了一刻钟，只看着表姐已经换了平时穿的衣服，背着包包，从后门出来。旁边还跟着几个打扮妖娆的女的，估计也是卫校的学生，嘴里还叼着香烟，看上去就是不良少女。
　　我站在不远处，靠在一根电线杠上。喊了我表姐的名字，表姐眼神一愣，估计心虚，眼神四周打转，甚至还有点躲避的味道，边上一女的指我这边。表姐一看是我，就站在原地没动了，其他几个卫校女生随后被我表姐给喊离开。
　　他走到我面前，看我脸上表情不好看，问我你怎么在这里？我说你问我，我还问你呢，你到底几个意思？
　　她咬着嘴唇，脸被我憋得通红，一时间不知道怎么开口说话，我逼了她一句，说你倒是说啊？你天天晚上跟你爸妈说在同学家，怎么在这里啊？
　　她还骗我呢，说晚上几个同学来这边唱歌。我说你还骗我，你们开例会的时候，我就在旁边看着你们呢，你还有什么话要说。
　　表姐脸一下子僵住了，我们沉默了会儿，她突然走到我边上，扯着我的衣服袖子，跟我说，孙金龙，你别跟我爸妈说，行不？
　　我说你要是 现在担心这些，当初为什么还来这种不干净的地方，你说你脏不脏啊？
　　表姐被我这么一冲，眼眶立马就红了，眼泪都快渗出来，嘴唇都快咬出血了。“你不要这么说我，好不好？我在这里上班不是你想的那样？我又没有做对不起自己的事情，我只是陪客人喝酒。”
　　呵呵，我冷笑一声，说我真搞不明白，你来这边到底是为什么，你家里又不是没钱，每个月给你的生活费也不少，你还来这边赚这钱，干什么？你用起来舒服吗？
　　我问完，表姐低着头，反正有点讨好我的意思，说道：“表弟，你不知道卫校里面的女孩子，虚荣心都很重，我之前也觉得这样不好，但是在那样的环境里面， 别人用好的化妆品，手机，我肯定也想啊……所以才……”
　　哎，表姐啊，你在我心里的完美形象现在一下子全没了，你怎么能这样啊？我听表姐说完这些，心里都痛心，我点了一根香烟，只能用微量的尼古丁来麻醉自己。
　　表姐主动拉着我的手，然后很亲昵的跟我说，孙金龙，你不要这么说我了，好不好？我的心里也难受，你真的不要把这事情说出来，可以吗？
　　我听后，看着表姐那样子，叹了一口气，我问她，你要是想让我不说也可以，但是从明天开始你不允许再进这里一步，你必须要答应我。
　　我提出这个要求后，表姐显得很纠结，我问她能不能做到，她说，其实自己也想离开，但是现在没办法，自己跟谭立彪签了合同，必须要在这里上三个月的班，他才让我走。
　　谭立彪，这人比我高一个年级，读高一，也在龙城中学，初中的时候他就经常打架，一直喜欢我表姐，多次表白，但我表姐就是看不上他，在学校他经常打架闹事，手底下也带了二十来个小弟，因为嫌弃学校那边赚钱太少，所以就去社会上混，认识了几个社会上的朋友，介绍到了夜场看场子。
　　他一般白天在学校里面上课，晚上就带着小弟去夜场混吃混喝，反正日子过的也还算潇洒，据说在夜场混之后，身上有了钱，在学校干了不少漂亮女生，都是初中的。
　　我骂了一个脏字，跟她说，你不去，我看她咋整，要是真的逼你去上班，我明天就带着人去跟他拼命！
　　表姐让我别冲动，我才刚开始混，不是谭立彪的对手。我说我忍不了，看着你在外面会所里面陪老板喝酒，我就不爽。
　　表姐看我这么护着她，脸泛红，最后凑到我边上，让我别生气，好不好？明儿她去找谭立彪谈话，要是能谈好，就不去上了，问我行不？
　　我看她那样子，心里其实也不忍心，最后同意，后来我们就回了家，到了家，她爸妈不在家，就我跟她在。
　　要是以前我们在家里，肯定还打打闹闹，互相开开玩笑，但是这事情发生之后，家里的气氛明显就变了，而且以前总嘲笑我的表姐，现在也开始把我当成个男人了，跟我说话也是客客气气的。
　　她开始主动来找我谈话，甚至还露着雪白的大腿，在我的面前晃悠呢，搞得我真想伸手上去摸。
　　表姐，这个疯女人掌握男人的心理，太强了，估计也是把我给看透了，所以想通过这种方式来把我给征服住。
　　第二天大清早，张哲豪就来问我昨晚上没跟我表姐吵架吧？我说没，让他把谭立彪的事情给我说说。张哲豪愣住，问我龙哥，你该不会跟他整吧？
　　我说不整他整谁？我表姐好像跟他签了什么合同好像，现在不去上班都不行。张哲豪叹了一口气，说龙哥，这事情你还是别整大了，你就让你表姐在那边上三个月的班，不就完事了吗？现在你表姐是头牌，不去上班，肯定伤害了谭立彪的利益，他是不可能同意的。
　　我骂了一句曹，问张哲豪你是不是怕他啊？
　　他被我凶的没话说，最后把谭立彪的情况都跟我说了，说他倒不是很厉害，喜欢欺软怕硬，但他认识不少社会上的混混，之所以在高一能混起来也是这个原因。
　　以前在学校里根本就没人鸟他，打架老是跟初一初二年级的打，高一的他都不敢惹事。
　　中午，马文军，张哲豪跟我一起去学校食堂吃饭，正好碰到了谭立彪，这货叼着香烟，边上还跟着几个小弟，他旁边还有一个身材特别好的女生，是我们初三最骚的，叫童泽玉，身高168cm。发育的特别好，尽管没有我表姐那么漂亮，但是身材绝对是没得说，拥有整个初三女生最大的胸，f罩-杯，而且屁股还翘，经常穿着紧身的黑丝打底裤，整的跟欧美卡戴珊有一比了，走在路上，总是校园里的焦点。
　　她之所以被称为初三最骚，主要是她谈的对象太多，之前还跟张哲豪有过一段绯闻，他还跟我提起过她，说她是他上过的最难忘的女生，技术特别好。
　　张哲豪这货也色，而且长得不咋地，但是特别花心，把童泽玉给上了之后，就不理她，最后分了，童泽玉呢，跟他分了，又去跟谭立彪好上。
　　当时碰面的时候，童泽玉还不高兴，谭立彪带着人在我们前面拦住了，反正有点找事的意思。
　　“谭立彪，最近变怂了啊，我听说你最近认了一个龟孙子当老大，怎么着？现在眼光是越来越低了啊？”
　　“说谁龟孙子呢，草泥马。”站我身边的马文军，冲了谭立彪一句。
　　他听后，上去就要整马文军，我一把按住他胳膊，说怎么着？想打架，是吧？
　　他瞥了我一眼，问我算什么东西？
　　马文军说，这就是我们老大，龙哥！
　　谭立彪停手，邪笑着，上下朝我打量一番，说道：“哎呦，卧槽，刚才说的龟孙子就是你啊？”
　　妈的，当时听这厮说这话，整想冲上去整他呢， 突然我表姐来了，喊了我的名字。


第13章：我表姐被打了
　　表姐正拿着饭盒，准备来食堂打饭，看着我跟谭立彪差点冲突，急忙赶过来。谭立彪色眯眯的看着我表姐，问她范大美女，你怎么来了？我表姐白了他一眼，指着我，说我是他表弟，说话客气一点。
　　谭立彪一听，狠狠扒了一口香烟，说，你范大美女都开口了，我能不客气嘛？不过你这表弟也挺狂的，不看看自己是什么身份，居然还敢跟我叫嚣。
　　我表姐在，我也不想丢面子，那时候刚混起来，也没管他谭立彪有多牛逼，握着拳头就想上去整。我表姐上去扯着我的胳膊，让我别惹事，我才忍着。
　　”小b崽子，以后在学校别给老子逮着事，不然的话就给我等着昂。”谭立彪狂的很，还指着张哲豪，“还有你，现在在我场子里做事，你给我小心点。”
　　两边没打起来，谭立彪带着小弟就进了食堂，我们也进去后，排队打饭的时候，他还故意带着小弟过来打岔，在我前面插队，我当时真的气不过想上去踹他几脚，但表姐在我后面一直拽着我的衣服。
　　妈的!我心里想着这口窝囊气我迟早要让你双倍偿还。
　　在食堂吃了饭之后，我把表姐喊到操场上，问她会所的事情处理的怎么样了？晚上我等她回家，但表姐愣了愣，说正在谈，我说行，你要是谈不拢，我去帮你谈，我就不相信这个谭立彪敢威胁你。
　　表姐默默点头。
　　下午，高一教学楼。
　　我表姐正拿着手在门口等着，谭立彪带着几个小弟从楼上下来，看着我表姐在，就问她什么事？
　　我表姐说，以后不去至尊会所上班了，谭立彪一听，脸色立刻就变了，毕竟表姐在至尊会所上班，每天给场子带来的利益不是小数， 很多客人都是冲着我表姐去的，我表姐不去，定然是一个很大的损失。
　　谭立彪当即就对我表姐发火了，说不行，合同已经签了三个月，毕竟去那边上三个月的班，不然的话就是违约。
　　我表姐态度也很明确，直截了当的说不去就是不去。
　　谭立彪冷笑，走到我表姐身边，“范春玲我劝你最好还是想清楚，你要是不去至尊会所上班，会所老板能放了你？还有要是学校的同学知道你在会所里面当兼职小姐，你觉得你还能继续在学校上课吗？”
　　表姐一听，气的，指着谭立彪，“你，你，你说这话是什么意思？”
　　谭立彪说道：“我是什么意思，你心里清楚，我跟你把话都说白了，你现在就是不想去上班也得去，不然的话你就等着昂，”
　　我表姐脸被憋得通红，这个时候谭立彪凑了上去，伸出手还准备摸我表姐的手，跟她说其实也不是一点办法都没有，就看你怎么选择了。
　　谭立彪的话外意思很简单，希望我表姐能陪他做那事。
　　“滚！”
　　我表姐骂了一句。
　　啪！
　　谭立彪一个巴掌扇在我表姐的脸上，然后指着他的脸，骂了一句，“草泥马的，你以为你是谁啊？在学校里我给你脸你不要脸，你还真把自己当人了啊？你不过就是一个夜场的陪酒女，被不少男的曹了吧！”
　　我表姐当时被打哭。
　　下午，我给她打电话问情况，她跟我说他被谭立彪给打了，电话里哭得很厉害，我听得心里很难受，握着拳头。我让表姐暂时别着急，事情有我，我不会让谭立彪有好日子过的。
　　后来我们见了面，在学校天台上，表姐把情况都跟我说了，我说会所你千万不要去了，其他的事情你就交给我来办，表姐听了，一把将我抱住，让我千万要小心，谭立彪这人特别阴，记得保护自己。
　　那时候在我心里，只要表姐回头，我的心里就已经满足了，我真的不希望自己从小心目中当中的女神是干夜场这行的。
　　回到教室，我把马文军跟张哲豪喊到班级门口的走廊，然后跟他们说，要搞谭立彪，让他们下午放学之前通知所有兄弟，全部在楼底下集合。
　　两个人看我整的这么急，问我咋回事？我说我表姐被谭立彪给打了，马文军气就上来了，说行，龙哥这事情我整，中午打饭的时候就看他不爽，我现在马上去喊人。
　　我看张哲豪没吭声，就问他几个意思？他说行，但必须得想点法子。第三节课，张哲豪、我、马文军三个人逃课去了学校后山，他带着我们进了后山里的一个废弃小屋子里，然后在地上打开一个木板。
　　里面清一色全是钢管，有的都已经生锈了。
　　“卧槽，张哲豪，你哪里整的啊？”边上的马文军问道。
　　嘘！
　　张哲豪让我们小心一点，然后拿着蛇皮袋，让我们赶紧装，我们把下面堆着的钢管全部都装了进去。
　　“张哲豪，这些家伙是你藏得啊？”我很好奇。
　　“龙哥，我哪里能有这么多的玩意，这些都是谭立彪的家伙，我们现在把家伙偷走，然后分配给我们手底下的人，到时候放学的时候，约他们到后山干架，他们肯定没想到！”张哲豪说道。
　　“你怎么知道他们把家伙藏这里的？”我问道。
　　“知道童泽玉吧？以前我马子，现在跟了他……”张哲豪说道。
　　“叼！”
　　我们三个人速度很快，把谭立彪的那批钢管全部都给转移了，然后回了教室，放学的时候，我们龙家军的人全部都到齐，我们去了学校宿舍后面，把家伙给分了，每个人一根，全部都藏在校服里面。
　　高一教学楼门口。
　　谭立彪正带着小弟背着书包准备下楼，怀里还搂着童泽玉呢。
　　他看我带着一帮人站在他们年级门口，有点挑衅的意思，上来指着我，孙金龙，你他妈的想找死，是吧？怎么？想打架啊？
　　我说尼玛币，眼瞎啊。
　　他指着我，让边上的小弟去喊人，“行，等着昂，老子不找你，你自己送上门了，是吧？”
　　很快，谭立彪喊了不少人聚集在高一教学楼门口，大概二十多个。跟我们这边人数齐平。
　　两边叫嚣了一般，你推我攮的，谭立彪指着我，说要有种去后山决战，我早就料到他肯定会将打架地点选在后山，因为他家伙都在那边。
　　去后山的路上，我心里知道这是一场硬仗，如果打赢了谭立彪，我肯定在学校出名，毕竟初三打高一，本身就很牛逼了。
　　他们的人走在前面，谭立彪带头，速度很快，估计提前准备去了，而我们这边，我走在前，马文军跟张哲豪断后，其他兄弟尾随，各自都心知肚明，跟着我后面走，只要我一声令下，他们就会掏出家伙干。
　　到了学校后山，谭立彪带着人已经进了后山的小屋子里面，估摸正在找家伙呢，我拉开校服拉链，从里面掏出钢棍，指着天上，朝着身后的兄弟吼了一句。
　　“上！”
　　滋滋滋！
　　只听见身后的兄弟拉链的拉开的声响，全部从校服里面掏出家伙，然后跟着我朝着谭立彪那边冲过去。
　　“大哥，家伙不见了！”
　　谭立彪正在屋子外面跟童泽玉搂着亲昵呢，里面的小弟突然说了句、
　　“什么？”
　　谭立彪立刻跑到里头，看着地下藏着的家伙全都不见了，他骂了一句，卧槽，然后带着人从屋子里面出来。
　　这个时候，眼睁睁的看着我们手上，拿着他们的家伙，迎面而上。
　　“草泥马的！”
　　谭立彪急了，跟着他的小弟也站在一旁傻眼，手上什么家伙都没，我带头冲上去，握着家伙，就抡，他们一帮人被我们追着打，不少人被我们直接给干趴。
　　谭立彪在几个小弟的护送下，连连后退，最后被我逼到屋子里。
　　我拿着家伙，想着表姐给他给打了，一肚子火，心里气的不行，直接冲了进去，准备对他开刀。
　　谭立彪被我逼的到处乱窜，童泽玉则吓得躲在一个草堆边上，捂着自己的脸。
　　后来张哲豪、马文军带着人都冲进来，谭立彪的那帮人基本被打趴了，最后把谭立彪逼的一个人跟个孙子一样。
　　砰！
　　张哲豪握着家伙，从后面对着他头上抡了一棍，一声闷响，谭立彪倒地。
　　他捂着自己的头，指着张哲豪，“你，你，张哲豪，你小子找死，是吧？”
　　“老子就找死，怎么着？在场子里忍了你很久了，草泥马！”张哲豪对着他头上连续抡了几下，谭立彪被打的半死。
　　打完后，走到我跟前，“龙哥，你要不要上去整整？”
　　我扒了一口香烟，上去，一脚踩在他头上，“你下午打了我表姐，是吧？”
　　他没吭声，脸憋得通红。
　　我拿着手机给我表姐打了电话，我让她在电话里面听着。
　　“谭立彪，给老子对着电话说，姑奶奶，对不起！”
　　表姐拿着电话，心跳不止，估计还不知道我现在正在整他呢吧。
　　谭立彪低着头，没敢看我，我很狠一脚踹了上去，然后把她的头踩在地上，“谭立彪，你不挺狂的嘛，老子再问你最后一句，说还是不说？”


第14章：第十四章谈条件
　　谭立彪被我踩在地上，整个人一下子就萎了，脸贴着地上的泥土，指着我，说孙金龙，你特码的真卑鄙，居然敢偷我的钢管，草泥马的啊，有本事别耍手段昂。
　　我很狠的跺了一脚，指着张哲豪，让她把手上的钢管给我，接过来，指着他的头，让他别废话，我数三声，要是不在电话里面跟我表姐说，我就给他开瓢。
　　他估计还想着我不敢动手，毕竟我只是初三的学生，他是高一的，所以还跟威胁我呢，说你小子知道惹了他的后果吗？要是我敢动他，绝壁让我以后在学校里面没有好日子过。
　　我冷笑，拿着钢管在他头上碰了两下，我说谭立彪，你以为你特码的有多大本事啊？别在老子面前装逼，懂不？老子今儿个就整你了，咋滴了？
　　我扬起钢管，准备下手，谭立彪脸色立刻撒白，急忙求饶，“你别，别，孙金龙，你别瞎来，今儿个我给你认怂，行了吧？
　　我看他一副委曲求全的样子，心里挺爽的，我说，认怂，行啊？你现在就在手机里面跟我表姐说一声对不起，还有把她跟你签的三个月合同拿来。
　　他有点犹豫，估计是不想呢吧，我拿着钢棍跃跃欲试，他吓得急忙对着手机，跟我姐道歉了，还喊了姑奶奶。
　　站在我旁边的兄弟们，都开始哄笑，而他那帮被我们整了 的小弟，看着自己老大这么窝囊，一个个都没敢吭声，缩在一边。
　　看谭立彪说完，一副咬牙切齿的样子，估计恨不得把我给杀了般，我拿着手机，问表姐在电话里面可听见了？表姐问我咋回事?我说谭立彪现在正在被我整了呢，她很意外，愕然，问我不会吧？
　　我说你不信等下我给你拍点图，回家带你看看。表姐看我为他报仇了，心里自然开心，电话里面还让我千万要小心一点，整了就回来。不想我在外面受伤。我说肯定会注意的，挂了电话。
　　我知道今天我能整了谭立彪，如果放了他，她肯定会找人来搞我，这一点我倒不是很害怕，关键在于我表姐，她在会所里面上班，而谭立彪又是看场子的，所以我担心如果他报复我表姐怎么办？如果他将我表姐坐台的事情给抖出去，以后我表姐在卫校基本就混不下去了，所以这事情我一定要想一个万全之策。
　　看我在犹豫，仿佛还没有放他走的意思。
　　“孙金龙，我现在道歉也说了，你还想咋办？”谭立彪问道。
　　“我表姐的合同呢？”我问道。
　　谭立彪朝着边上一小弟看了一眼，说正在我课桌里面，让他去拿，我朝着疯子瞥了一眼，让她在后面跟着，防止叫人，大概过了十几分钟，他小弟就把合同给带来。
　　我拿着合同，是我表姐签的字，当即把合同给撕了。
　　那一刻，谭立彪就以为我会放了他，但我没有，我让疯子跟张哲豪过来帮我，然后把他给按住，谭立彪急的问我到底想干什么？还指着我骂我，说都按照我说的做了，还想怎么样？
　　我邪笑着，说我这么做自然有我的想法，看他被按紧了，我上去，一把将他的衣服全部都给扒了下来，整个人光着身子躺在地上，我拿着手机，拍了图片，保存。
　　完事后。谭立彪脸被憋得通红，我指着他，说道：“这图片现在就暂时保存在我的手机里面，要是你敢把我表姐的事情给说出去，你就试试？我保证你在我们各大高校会火起来！”
　　谭立彪，指着我，手都直抖，“孙金龙，你，你，你！”
　　“尼玛币啊！”张哲豪上去踹了她一脚。
　　那一场硬仗我们这边又是大获全胜，之所以能完胜主要还是拿了谭立彪他们的家伙，战斗力那是上升的不止一个档次。
　　后我带着人准备撤，童泽玉突然站起来，似乎有种想跟张哲豪好的意思，但张哲豪根本就不鸟他了，看都没看她一眼，就甩了胳膊。
　　路上，我说你就不能对童泽玉好点？好歹也是一个有点颜值的啊。张哲豪跟我说，都玩过了，有啥意思啊？而且她都跟谭立标处了对象，估计被那家伙给曹了，一点劲都没有，反正我是不想跟她有来往。
　　童泽玉被拒绝后，站在原地，眼眶逼的通红，眼泪不停的流着。
　　晚上回到家，表姐正在客厅沙发上躺着，穿着睡衣，家里也没人，看着我进来了，急忙起身，跑到我跟前，问我有没有伤着了？
　　说完，还朝我全身上下打量着，我看着她这么关心我，一把将表姐给抱着，问她是不是关心我啦？
　　表姐被我抱着有点不好意思，面色羞红，想挣脱我的怀，但却被我死死的给抱着。
　　“孙金龙，你别这样，成吗？我是你表姐昂。”
　　“表姐咋滴了？我今天可帮你出了一口恶气昂？”我说道。“你要怎么感谢我啊？”
　　表姐听了我的话之后，问我真的把谭立彪给整了啊？我说那必须，那小子太狂了，太欺负表姐你，我作为 一个男人，能饶了他吗？你看你的合同已经被我带回来了，而且我还拍了那货的照片。
　　说完，我拿着手机，将那张图片给翻出来，给我表姐看，表姐看了之后，眼神一直看着我，那种感觉真的好奇怪，我们两人眼神对视了一下，我突然心跳会加速，估计表姐穿的太性-感了吧，宽松的睡衣，皮肤又白，胸又大，而且身上还散发着一股别样的香味。
　　“孙金龙，我发现你现在真不一样了，跟以前，”表姐赞了我一句，我问她现在还瞧不起我不？还嫌弃我是处男不？嫌弃我没有女朋友不？
　　表姐笑了一声，打了我胳膊一下，说：“你还记仇呢吧，以前表姐跟你开玩笑的呢。”
　　“真的？”我回了一句，
　　她点点头，随后去了沙发上躺着，那大长腿露着，我忍不住眼神一直看着，表姐瞥了我一眼，说：‘看啥呢？坏蛋。”
　　我凑过去，说表姐你大腿真美啊，我能摸摸不？
　　表姐问我你真想摸啊？我说想，要想跟你处对象来着呢。
　　以前我要是说这话，她肯定冷嘲热讽，但现在不一样了，还跟我说认真来着，说孙金龙，你要是在学校混出头了，我就跟你处对象。
　　我说咋叫混出头呢？
　　他说成为学校扛把子的，当了我们学校的老大之后，我肯定跟你谈，而且我还把自己的第一次给你。
　　我一听，可兴奋了呢，这可是我朝思夜想的啊，而且想着表姐身材那么好，我回了一句，说表姐，这可是你说的昂。
　　表姐说还能有假？不过你先混出来再说，你现在下午还只是跟谭立标打了一架，你赢了，但不代表你没事，他肯定会找人报复你的，你要小心了。
　　我说这个你放心，心里有数。晚上跟表姐聊了很长时间，反正她也给我支了招，把谭立彪背后势力跟我说了。
　　我点头，说谭立彪那边你暂时别跟她接触，以后再也不要进会所上班，她也同意了。
　　反正自从我整了谭立彪之后，表姐对我越来越关心了，每次回家，还在学校大门口等我，我心里那叫一个兴奋啊，在家里我有的时候还开她玩笑，反正没少占便宜，那段时间她爸妈晚上都在加班，我就跟她两个人在家，我经常跑到她房间跟她挤在一个床上。
　　而学校那边呢，谭立彪被我整了之后，因为我手上有他被打的图片，他这人好面子，害怕我真传到网上，到时候他名声全毁了，但他是一个特别记仇的人，所以一直在寻找机会搞我。
　　我表姐没去会所上班，他被会所的老板给骂的狗血淋头，跟那几个社会混混关系处的也没原来好，毕竟我表姐一走，会所生意差了一大截，自然损害了他们的利益。那段时间他被整的挺惨的。
　　而我在学校里一方面带着张哲豪跟疯子，开始在初三立足，疯子这人会说，张哲豪也有点人脉关系，所以很快在初一，初二，初三收了不少混混，跟在我手底下。
　　陈思思还在跟我处着对象，当然我表姐不知情。有一天下午，班上同学正在上课，我闲着无聊，摸着口袋里，中午初一初二收的那帮小弟的保护费。
　　脑子里就想着去游戏厅。刚好第三节课晚自习，我就喊着张哲豪跟疯子两个人一起。


第15章：你惨了哦
　　那时候自己年轻气盛，想着有她的把柄，也根本没把她当回事，从她身边走过，心里还觉得挺自豪的，后来我翻墙出去，在卫校门口见到了我表姐，她正蹲在地上，捂着肚子，面色苍白，我看的有点于心不忍，见我来了，表姐咬着嘴唇，挣扎着从地上爬起来。
　　我看她脸色苍白，急忙扶上去，问她怎么搞的，她说早上刚来学校就肚子疼，不知道是不是吃坏东西了？我问她去学校卫生室可看了？她抿着嘴唇，说卫生室的条件太差了，肯定查不出来什么，心里不放心。我看她那样，心里也挺不好受，毕竟是我表姐。
　　于是我陪着她去了附近的医院，路上，表姐走路都不稳，走一阵歇一阵，我立马上去将表姐给搂着，后来见她实在不行了，我一把将她抱在怀里，然后往前走。表姐浑身软绵绵的，躺在我的怀里面色突然红润了起来，而我居然有了反应。
　　可能那是我们第一次有那么亲密的身体接触吧，我明显感觉得到表姐的身体在发烫。
　　好不容易带着表姐去了医院，当天看病的人还真不少， 我又忙里忙外排队挂号，差不多半个多小时才挂好，我带着表姐去了二楼看了内科，内科的医生询问了一番，并进行了检查，最后说我姐是内分泌失调，还带了一点妇科病，然后开始问我姐一些问题。站在一旁的我，胁逼，盯着那个医生看，我表姐才多大啊？怎么可能有妇科病啊？主治医生是个女的，我表姐咬着嘴唇，医生突然让我先出去，我也不好意思在里面呆着。
　　就出了医疗室，站在门外面，当时我心里还在想着刚才医生的那番话，我表姐有内分泌失调，还有妇科病，我立刻联系到了她之前在会所里面上班的事情。
　　我曹！
　　我整个人都不淡定了，就站在门口，偷听，当时医生问我姐有没有那种生活？我表姐摇摇头，我心里还算平静，还好我表姐没有对我撒谎，接着医生又问我姐，是不是晚上没有什么特殊的行为？表姐脸憋得通红，见四周也没人，也就女医生一个。
　　我表姐点点头，说自己那方面比较强烈，前段时间在网上经常买那种东西玩。我听得，心里那叫一个刺激啊，卧槽，没想到我表姐还有这么一个爱好啊！
　　看来我真的是小看她了。这也算是我偷听到的秘密吧，我表姐对男人的欲-念肯定很强烈。我想着以后自己在家，肯定要多注意她，她估计平日里半夜才玩，想着以后的日子，我心里就激动了。
　　许久，表姐在里面跟医生聊了一些，医生给她开了一些药，让她回去一定要按时吃，以后不要那么不卫生了，我站在一旁，她们聊天估计还以为我不清楚呢，但是我心里明白的很。
　　“孙金龙，你下去给我排队买药！”
　　表姐把单子给了我，朝我说道。
　　哎，想着自己也真够苦的，我屁颠的拿着单子又下楼，排了半个小时的队，才把药给买了，买好后，表姐正坐在大厅的椅子上，捂着肚子等我，我看她也怪难受的，就去弄了一杯热开水，然后把药拆开，给她先吃了一些，接着在大厅陪了她一段时间。
　　表姐吃了药。脸色好了很多，许久，突然回眸朝着我看了眼，跟我说了一声谢谢。我白了她一眼，说表姐，我发觉你现在真的变了哎？以前的你跟现在的你完全是两个样子。我可从来都没听你跟我说过谢谢，生病了第一个想起的是我，你是卫校的校花，一姐，也认识不少学校、社会上混的好的男的，甚至还有开着豪车上学的富二代，你咋就想起我了呢。
　　表姐听后，拍了我一下，跟我说我看上你了，你信不？我说得了吧，你又在玩我，是不？她笑了笑，眼神有点奇怪，盯着我的眼睛，说要是我真的看上你了，咋办？
　　我被她那种眼神吓得不轻，挺诱-惑人的，我整了句，别逗，表姐，你是我表姐，我们有血缘关系的，懂不？不可能发生那啥？更何况我现在有了对象呢。
　　表姐瞪着我，刚才还挺可爱温柔的一个人，立刻变得跟母老虎一般，从座位上起来，然后把我也拉了起来，问我真的谈了？
　　我说这还能骗你？长得也挺好看的。表姐听了我的话后，突然转身，然后生气的从医院里面走了出去，我被她突如其来的举动，搞得一愣一愣的，那时候我觉得表姐仿佛跟变了一个人一样，以前她可从来不是这样，甚至我说跟女孩子约会，她都瞧不起我，根本不相信，现在居然这样！
　　我屁颠屁颠的跟上去，拉了拉表姐的手，表姐气嘟嘟的，甩了一下我的手，还对我说现在别惹我，心情不好！我看她生气的样子，也怪可爱的，上前，说，你这样对我不好吧？我可是来陪你看病的哎，这没有功劳也有苦劳吧，你还这样对我发火，合适吗？
　　表姐猛然一回头，刚好跟我撞了一个满怀，胸前两坨直接撞在我的胸口上，软绵绵的，很有感觉，表姐一下子脸全都红了，许久才抬起头，跟我说，这是你作为表弟应该做的，还有以后不要在我面前提别的女孩子的名字，我不想听！
　　行，行，我不跟你提了行吧？那你以后也不嘲笑我，笑我是处，笑我没有女孩子追，这总成吧？我回了一句。
　　表姐听完，问我，你是因为这个才跟你们班级的文娱委员陈思思谈的吗？
　　我说是啊，表姐你平日里这么说，我可丢脸啊？我就是要证明给表姐看，我也是有女孩子喜欢的男人，懂不？
　　表姐被我一逗，笑了，脸上露出两个小酒窝，可爱极了，她估计是因为我的回答，让她想着我的心里是在乎她才那么做的，而不是真的喜欢陈思思。
　　她问我，那你打算跟陈思思谈多久啊？我说不一定吧，这得看我心里喜欢的那个女孩子什么时候被我追到手。
　　她愣了愣，抿着嘴唇，问我喜欢的那个女孩子是谁哎？我邪笑着，摸了一下表姐的脸，说是你啊……
　　她立刻被我的举动，搞得面色涨红。后来我陪着她去了卫校，一路上，表姐都低着头，搞得跟个害羞的姑娘一般，看上去一点都跟平日里表姐不一样。
　　到了卫校，她突然说肚子饿了，我陪着她又在附近超市买了一点吃的。买好后，到了门口，表姐拎着零食，问我可回学校，要是不回的话，再陪我在外面玩会儿，我也想跟表姐玩，但想着她肚子还没痊愈，我让她回去注意休息，饮食，按时吃药，自己过会儿也回学校了。
　　表姐点头，在转身准备回学校的时候，突然一个转身，掐了一下我的脸，调皮的想玩我一下，但还好我反应及时，一个胳膊拉过去，表姐整个人没站稳，直接扑在我的怀里，差点跟我来了一个接吻，嘴唇都快碰到一起了，她吓得尖叫一声，胸口起伏，偌大的胸看的我眼神都不眨，简直爽死了。
　　表姐一把将我推开，从我的怀里起来，骂了我一句坏蛋，就红着脸，拿着零食进了卫校，我站在门口，脑子里面还在回想着刚才跟表姐的一幕呢，越想越刺激，加上在医院里面她跟女医生的对话，想着她半夜里面还有那么多秘密，越想，就越期待晚上回家了。
　　后来我从卫校回去，学校那边刚第三节课下课，我翻墙头进去的，刚到了教室，马文军跟张哲豪就凑了上来，问我下午去哪里了？我说咋滴了？
　　马文军说你麻烦来了？你走被她给发现了，是吧？她下午在班上整整说了你半节课的时间，我听得脑子都炸开了，她说你眼里根本就没有她这个班主任，还让班上的学生以后少跟你来往。
　　我问他然后呢。
　　马文军说，骂完之后还来到她课桌前面，知道我跟你玩的好，她跟我说，要是看到你回来，就让你立刻去她的办公室！样子挺凶狠的，比以前要厉害几倍，好像是玩真的了，你真的要小心啊。龙哥。
　　我听后，一句话没吭声，趴在窗口扒了一口香烟，扒完后，马文军问我可去？
　　我说不去。他竖了个大拇指，说龙哥叼。站在一旁的张哲豪过来跟我说，龙哥，要不我给我表姐打电话，跟他说你下午是真有事，把情况说清楚怎么样？
　　我说别，你表姐徐淑曼正恨我呢，说了也白说。


第16章：在班主任宿舍留宿
　　反正我就是没去找班主任徐淑曼，而是在教室里面跟兄弟们几个耍，放学后先是去篮球场打了会儿篮球，然后回到班级，让马文军翻墙出去，在小卖铺里面买一副扑克牌回来，晚自习在一起扎金花。自习的时候正玩着嗨呢，突然门口徐淑曼拿着书朝着我们这边就砸。
　　接着，气势汹汹的跑到我课桌面前，把我们扎金花的扑克牌给没收，瞪了我一眼，直接把我给喊了出去，我跟着她后面去了，她这次没有把我喊到走廊，而是到了一个比较偏僻的楼梯口，哪里灯光也不是很好，估计是怕我声音说大了，把她的秘密给说出去了吧。
　　我也不怵，反正心里想着有她把柄，而且我也提醒过她，让她以后少管我的事情。
　　我跟着她到了那边，徐淑曼突然一把将我的胳膊拉着，站在边上的墙壁上，然后拿着手指指着，“孙金龙，我真的教你不下去了，你现在根本就没有把我这个班主任放在眼里。”
　　我说没啊，我一直很尊重你的。她说尊重个屁啊，下午你直接这么走出去，是什么意思？在学校里打架不说，跟陈思思谈恋爱我也不说什么，你晚上还在班级里面跟同学打扑克，你把这里当成学校了吗？
　　卧槽，没想到徐淑曼对我很了解嘛，就连我跟陈思思的事情她都知道了，看来平日里没少对我关注。
　　那天天气很热，特别是晚上，很闷，所以他穿的衣服不多，就穿着小背心，还有一个短牛仔裤，脚上穿着一根10cm的高跟鞋，反正跟我站在一起，跟我差不多高，我一眼就能看到她的大-波。
　　徐淑曼冲了我好几句，我也没吭声，最后她急了，抓着我的胳膊，问我到底还想不想读书了？要是真不想读，就自动退学吧??我抬头看着她，我说徐老师，你没搞错吧？学我是肯定不会退的，而且我跟你说，在学校里面打架，那也是别人先惹我的，我不得不出手，而且我 是为班级打架，是为了集体荣誉，你说我在学校里面谈恋爱，我承认这是事实，但我也没干什么过分的事情吧？
　　“你真的跟陈思思谈了？”班主任突然问我。
　　我 说是啊，我也不小了，谈恋爱咋了？我又不会影响陈思思的学习，这点你放心。
　　班主任不知道为什么，突然脸色一黑，嘴唇都直发抖，站在我的跟前，胸前一起一伏的，整个人好像要爆炸一般，当时我都搞不明白，为什么她听到我跟陈思思谈恋爱的事情，居然会这么冲动，生气。
　　我看她那样，问她咋了？她上来一把拽着我的衣服领口，然后拿着手指，指着我，我看她想动手的意思，就还手了，一手抓着她的胳膊，她挣扎，但无奈她是一个女人，而我是男的，尽管我年纪比她小，但是我力气肯定比她大，所以她很难挣脱。
　　“你放手！”班主任冲我吼了一句。
　　“我就不，你还想打我不是？”我回了一句。
　　“你，你，你孙金龙，你！”班主任顿时气炸，看手被我给摁住，起来直接朝我飞踹一脚。
　　可刚伸出脚，准备踹我的时候，我身子突然一斜过来，她高跟鞋很高，没把控到重心，另外一只脚憋了一下，她疼得叫了一声，突然倒在了地上。
　　我懵逼了。
　　她蹲在地上，脸涨得通红，手捂着自己的脚踝，眼眶都红了，估计疼得不轻，我站着看着徐淑曼突然受伤，不知道为啥，挺担忧，她抬头朝着我看了一眼，抱怨：你还愣在哪里，干什么？我扭到脚踝了，你快点过来帮我看下。
　　平日里我打篮球，脚踝也经常受伤，所以还是懂一点， 我蹲下身子，靠着徐淑曼的身子，她身上很香，而且接着暗淡的灯光，她胸口的嫩白被我一览无余，看的我整个人身子都爽了。我吞了一口口水，努力的避开视线，然后把她的高跟鞋跟袜子给脱了。
　　她的脚又白又嫩，而且指甲前面还涂抹着粉红，看的我热血沸腾，我上去，一手抓住她的脚，看着她的脚踝，已经开始肿胀，徐淑曼的脚被我这样捏着，也没说话。
　　当我用力放在脚踝点上的时候，她突然拍了一下我的胳膊，说疼，我说谁让这么狠，想打我的？现在知道报应了吧？她看我还有点幸灾乐祸，朝着我瞪了一眼，说：你还不快点扶着我起来！
　　我噢了一声，把徐淑曼从地上扶起来，后来她看自己脚伤了，走动不了，又要我送她去宿舍。宿舍里面有红花油。我没有拒绝，就送她去了，一路上我扶着她，距离很近，牵着她的手，搂着她的要，浑身血液都快膨胀，特别是盯着她胸前的大-波，脑子里面想了很多，手里跟她聊天的那些图片，视频，还有声音都开始浮现在我的脑子里面，让我走在路上都有了反应。
　　? ? 之前用小号在qq上面跟她聊，她在宿舍里面还拍过几次性-感照，让我印象特别深刻，所以那天晚上我特别期待接下来的发生的事情，而当晚我也满足了。
　　我送她到了宿舍，班级那边她打电话让班长暂时管理一下，估计晚上也不去了，而我则陪着她去了教师宿舍楼。 ? ?
　　她宿舍在五楼，最高层，住的一般都是新进学校的老师，住的人很少，很安静。我扶着徐淑曼到了她的宿舍门口，她打开门，浮现在眼球的是一个非常温馨的房间，床单跟窗帘都是粉红色的，给人一种很妩媚的感觉。
　　我把徐淑曼扶到了床边，裤-裆处都已经不行了。我眼神朝着四周瞥了几眼，发现徐淑曼挺细心的，把房间打扮的真漂亮。
　　“看啥呢？”徐淑曼瞪了我一眼，脸上泛起了红润。
　　我说没看啥，徐老师，你还怪享受的呢。
　　切……她很高冷的样子，“快点把我抽屉里面的红花油找出来，给我按一下脚。”
　　卧槽，没听错吧？我把你扶到了宿舍里面，你还让我给你按脚?不过我又一想，看着床上坐着的徐淑曼，那双白-嫩的大长腿，看的真让人流口水，行，要我给你按，是把？这次我得占你便宜。
　　我心里邪笑，脸上还有点不情愿，噢了一声，走到她的桌子前，打开抽屉，翻了一通，居然发现了一盒套套，还是杜蕾斯的！妈的，徐淑曼你真够sao的！不过我看到也没说，继续在里面找，把红花油给翻了出来，拿在手上。
　　“把那边的凳子拿过来，你坐在凳子上，给我按！”徐淑曼说道。
　　行吧，你说咋整就咋整，我拿着凳子，坐上去。
　　她搞的跟个女王一样，躺在床头，脚伸在我面前，手上还捧起了手机，看来她还真的把我当成佣人了，是把？我看她分明就是在故意整我呢。
　　“徐老师，你把你的黑丝袜给脱了一点吧，碍事，我不好按。”我说道。
　　“你想干什么？”徐老师突然瞪了我一眼，“你小子脑子可别想歪，我比你大不少，你别有歪心思啊，还脱丝袜呢，你给我按脚，跟我穿丝袜有什么关系？”
　　“你看，这不碍眼嘛？你丝袜这么长，要是紧了，还影响血液循环呢。”我说道。
　　“你小子还跟我说这个！快点给我按脚，别废话。”徐淑曼白了我一眼。“今天的事情我还给你算账呢。”
　　呵呵！吓唬我呢吧，跟我算账， 我不找你算账都不错了。行，你要我按脚，是把？我给你按，给你按的不要不要的。
　　我伸出手，放在她的大长腿上，涂抹了一点红花油，擦了上去，接着伸出手放在她的脚上，第一下下手很重，她疼得嗷了一声，跟那种声音像极了，搞的我整个人都麻了。
　　“你干什么啊？你是成心的，是把？”
　　“徐老师，你脚扭成这样，能不疼吗？“
　　“行，你轻一点。”
　　她咬着嘴唇，躺着，我伸出手在她的脚上反正摸了很长时间，最后都快摸到大腿了。她突然白了我一眼，拍了一下我的手。
　　“你小子够了啊？”徐淑曼瞪了我一眼。
　　我没吭声，反正便宜让我占了，我也得瑟。后来她足足让我给她按了差不多一个小时，完事后，她突然问我：孙金龙，你跟我说实话，你到底有没有跟陈思思在谈？
　　我就不明白，为什么徐淑曼这么关心我的情感生活，我说是和不是又怎么了？
　　她跟我说你能不能好好说话，我就想了解一下你的精神状态，不行啊？
　　我说行啊？你不要让我觉得你看上我了，就行了。
　　她白了我一眼，说我脑子不干净，想的都是啥？还让 我别胡思乱想，她比我大好几岁，还是我班主任，根本没那个可能性，所以让我脑子放清醒点。
　　反正后来跟她聊天很奇怪，她嘴上这么说我，但却一直抓着我谈恋爱的话题不放。后来我在她房间里面呆的连时间都忘记了，徐淑曼也没提醒我让我走，等我反应过来，看了一下手机，尼玛，已经晚上十一点半了，而且我表姐给我打了至少十个未接电话。


第17章：看我怎么玩你！
　　我回头朝着徐淑曼说，徐老师，我得走了，已经快十一点半了，我还要回家呢。 徐老师看了一下手表，说自己也忘记看时间，没想到都这么晚了。她问我怎么回去？这么晚了，肯定没有公交车回去了。
　　看徐老师的意思似乎有点不让我走呢，我邪笑着，但还是一本正经的对她说，老师，我不回去晚上住在哪里啊？
　　她抿了抿嘴唇，瞥了我一眼，沉默了会儿，对我说，你看现在都这么晚了，我是你班主任，你要是半夜在外面出了事情，我怎么负责啊？
　　我问她那怎么办？她说，你今天也算帮了班主任忙了，如果不是你，我还不知道怎么回宿舍，看在你帮我涂抹红花油的份上，你晚上就在我这边睡吧？
　　我曹，听她一说，我这浑身激动不已，看着那粉红色的床，还有她妖娆的身段，心里各种想法都出来了。
　　但我还假装不愿意，纠结了半天，其实心里早就激动的想点头。看我犹豫，徐老师说，要是实在你不愿意的话， 我就给宿管那边打个电话，你去男生宿舍那边挤一挤，可行？
　　我立马回复，那算了吧？我不想住宿舍那边。班主任说，那行，你自己做个选择吧？反正晚上你肯定不能回家的，我不放心，
　　我听了，没想到班主任还真的挺关心我的嘛，看她那诱-惑人的样子，心里还挺刺激的，我说那行，晚上就在你这里睡了，可是你这里只有一张床，我怎么睡啊？难道要我跟你睡一起吗？
　　徐淑曼白了我一眼，说想的美，还跟我睡一起，你觉得有可能吗？晚上你睡地上，我柜子里面还有一床被子，你打个地铺。
　　哎，我想了想，也就忍着了，行，打地铺就打吧，于是我在她柜子里面拿出被子，在地上铺好，那时候已经是半夜，她开始打哈欠，我用她的脸盆，还有她的毛巾洗了脸，真想，跟她身上的那种香味一样。
　　她靠在床头，眼神还时不时的朝着我看着，等我洗完脸，她问我毛巾可好闻？这话把我脸问的通红，我说老师你说啥呢，不就那你毛巾洗个脸吗？你要是介意，我下次给你整几条过来。
　　得了吧，你小子满脑子的坏心思，反正你用过了，我明天肯定不会用，我也不和你瞎扯了，你搞好就去睡觉，我还要洗漱呢。
　　班主任说完，就从床上起来，把床前面的帘子给拉上，因为教室宿舍是单间，他们没有卫生间，所以只是简单的弄了个帘子，平日里洗澡、洗屁股啥的，都是在里面洗。
　　我捧着手机，躺在了扑在地上的被子上，闻着那被子还真的挺香，我把衣服给脱了，穿着小裤衩，本来正玩着手机呢，突然看着帘子里面，徐淑曼正慢慢的把裤子给脱了，蹲了下来，我当即猜测估计在洗屁屁呢。
　　我急忙起身，眼神一眨不眨的盯着里面看，当时帘子中间还有一个小缝隙，没拉紧，我透着缝隙还看到一点雪白，整个人兴奋极了，浑身都发烫，足足偷看了十几分钟，徐淑曼才弄好，从帘子里面出来。
　　我立刻扭过头，躺在床铺上，她白了我一眼，估摸是知道我偷看了，说了我一句，孙金龙，你刚才看什么呢。
　　我说老师，我没看什么啊？她说你小子那点心眼我懂得很，别以为我不知道昂，房间里面就你一个人，我尽管隔着帘子，但你在干什么我看的一清二楚。
　　我没回她，说反正你爱怎么想就怎么想吧，就算我看了，又咋了，是你自己没有把帘子给拉扯上。
　　她被我回的整个人木然，站在原地，嘴角只抽搐，伸出手指，指着我，嘴里还说着你你你。但话还没说出口，又缩了回去。
　　那天晚上后来，徐淑曼忙了很晚才在床上躺下，我躲在被子里面，侧着身子，玩着手机，突然我手机震动响了，我仔细一看，卧槽，是徐淑曼给我小号发的短信。
　　本来我脑子都快晕乎乎，想睡觉了，突然一下子就清醒过来，急忙登录到小号里面，她问我现在在干嘛？有没有想她？还问我出差有没有回来？
　　卧槽，看着她发的短信，我心里立刻嘀咕着，估摸是半夜里面寂寞了，此刻我就在她一米之远睡觉，而她还不知道那个男的，其实就是我。越想心里越刺激，我急忙给她回复，说我还没回来呢，也就这几天吧，怎么？晚上想我了？
　　她说都好几天没有联系了，你怎么一点都不着急啊？我看你就根本对我没意思，是不是？
　　我说不是啊，最近几天一直很忙，我每天晚上都想跟你那个呢 。
　　她问那个？还发了一个害羞的表情。
　　我回复说，等我回来，绝对让你不要不要的，我时间坚持的可是很长的啊。
　　她回我，说就怕你不长呢，行，你回来一定要给我发个短信，我们见个面，真的好想知道你长得什么样子呢。
　　我说，一般般吧，反正不丑就是。
　　后来跟她聊了会儿，看她回复的也越来越露骨，直接把我搞出了反应，我要她现在就给我拍一张不穿衣服的图片发给我。
　　她说不行。我问为啥？她说今天晚上有个学生在这里。
　　看这里，当时真想笑出来，想着徐淑曼现在被我一手玩着，心里特别爽！我说那个学生啊？他说就是上次跟你说的那个臭流氓。
　　我回复：就是他啊， 他怎么在你房间呢，你该不会是对他有那啥想法吧？她说别瞎说，只是今天脚扭了，让他送回来的，我说他既然都帮你了，你咋还说人家臭流氓呢。
　　她说：你不是不知道啊？这小子心里阴暗的很，我刚才洗屁屁的时候，他还偷看呢。
　　我说，那怎么能说阴暗呢，现在学生都发育的早，懂得多呢。
　　她回我，说不想在谈他了，我好想你啊，天天晚上都在想你。我看她发的，估计也很饥-渴了，而且在床上一直翻来覆去，我是能感觉得到，很明显她肯定欲-念来了。
　　我给她回复，说我现在还在外地呢，你是不是现在想要了啊？
　　她没说是，只是发了一个害羞的表情，我一看，就懂了，我说你们女人不是可以用手吗？你晚上先用手，回头我回去在满足你，好不好？
　　她说你好坏啊，你们男人是不是都这个样子啊？我说这不是在满足你吗？小sao货。她回我，我就sao，咋了，你不喜欢吗？
　　我说喜欢，宝贝，你把我都搞兴奋了，快点吧，玩的时候记得拍点图片给我，我好欣赏呢。
　　她看我发的，发了一个纠结的表情，说我玩倒是可以，但是怎么拍啊？那个学生还在我的宿舍里面呢，被他看见咋搞？
　　我回复，说现在都多晚了啊，他不睡觉了嘛，你玩啥他又不知道！
　　回复完之后，我躲在被子里面一动不动，假装睡觉的样子，随后我只听着徐淑曼轻声的喊着我的名字。
　　“孙金龙！”
　　第一句喊得很轻，我没有回答。
　　“孙金龙！”
　　她又喊了我一声，我还是没答应，假装已经睡着的样子，她看喊我不应，也以为如此。
　　最后我拿着手机在上面给她回复：好了吗？那个学生睡着没有？
　　她说睡了……我回她，那不正好，快点吧，我都等不及了呢。
　　她纠结了好大半天，最后终于同意了。
　　看她答应下来，我整个人都兴奋了，躲在被子里面根本就睡不着，脑子里面全是想着徐淑曼躺在床上的样子。
　　接着，我听着床上已经开始有动静了，她不停的摇晃着身子，我躲在被子里面，慢慢挑起一个小缝隙，偷看着。
　　只看着徐淑曼正躺在床上，身上的衣服已经被褪到一边，脸上的表情看上去有点难受，咬着粉红色的嘴唇。闭着双眼。
　　就这样我一边偷看着班主任真实的样子，一边用小号在上面调戏她。
　　那种感觉真的爽死了！她足足玩了五分钟，最后拿着手机，对着自己的身子拍了一张图，然后在qq小号上面传给了我。
　　照片是近距离的，看的很清楚，我看的整个人身子都软了，她问我，美不美？我说简直美死了， 我现在就想上你！
　　她说我现在也很想要啊，要是你在我身边就好了，这种感觉真的是太难受了，我就怕自己做出不好的举动。
　　我问她什么不好的举动，该不会对你学生有那啥想法了吧？
　　她看我回复的，回了句，你说啥呢。他年纪比我小好几岁，而且我是她班主任，怎么可能有那啥的啊？
　　我说那不一定呢，现在师生恋可多着呢。她抿着嘴唇，让我早点出差回来。我说行，你再拍点刺激的图我再看看，你身材真的很美，是我看过的最美的女人。
　　徐淑曼看我回复的，面色红润，躺在床上，拿着手机，又开始玩了起来……


第18章：班主任的心扉
　　班主任徐淑曼的床榻不断在晃动，不时的传来恩恩的声音，我听得那叫一个兴奋，身上鸡皮疙瘩都起来了，我一边看着，一边满足自己，她做了后，还不断的用手机拍图片发到我qq小号上面，这种感觉不仅真实，而且特别满足，我吞着口水，把图片慢慢放大，足足玩了大半个小时，最后，班主任说自己累了，问我看的可爽？
　　我用小号回复她，说爽啊，宝贝你太厉害了，看你长得样子，没想到你手法这么熟练，而且还这么开放啊！她说我这样，难道你不喜欢吗？我连续发了好几个喜欢喜欢，还发了两个带着红心的表情。
　　后来我躲在地铺里面跟她又聊了一段时间，到很晚才睡觉。第二天起床，班主任起来的很早，已经穿好衣服，把我从床上喊起来，让我起来去上课，我抹了抹黑眼圈。看着她的样子，面色绯红，完全没有受到昨晚熬夜的影响，似乎更加美了，我死死的盯着她眼睛看了很长时间，回想着昨晚上的那些图片，那种感觉别有一番滋味。
　　她瞥了我一眼，表情很高冷，说你看啥看？昨天的事情我还没跟你算账呢，看在你帮我治疗脚伤的份上，我暂时放了你，但是以后在班上对我尊重一点，这总行吧？我不管你在学校怎么混？但是你要把握一个度，不要影响班级，更不要影响自己的学业，懂我的意思吧？
　　她的话语，让我感觉现在颇有些关心起我来了，我说行，徐老师，有你这句话我也放心了。我说完，穿着小裤衩从床铺里爬起来。
　　啊！徐淑曼突然尖叫了一声，快速的转过身我朝着下面瞥了一眼，小裤衩给顶的好高，我抿着嘴唇，有点不好意思，立刻用手捂着自己下面。当时那一幕真的挺尴尬的，我穿好衣服后，她脸憋得通红。
　　“老师，我，我，我……”我刚开口，但不知道该说啥了。
　　“你别说了，快点收拾一下， 就走！”徐淑曼咬着粉红的嘴唇，对我说道。
　　我看她有点不好气，心里想着这不很正常嘛，我现在正发育，大早上的有反应叶是正常的生理期呀，何况她打扮的那么妖娆，换成谁都有感觉的。
　　经历过这件事情之后，我跟徐淑曼之间的关系非常的微妙，她在班上每次看到我的时候，脸上的表情都跟以前不一样，似乎有意避开我一般。而且也不怎么在班上骂我啥的，而我呢，上课的时候，就把那晚聊天的图片在下面偷着看，一边看图片，一边看着徐淑曼在班级课堂上讲课的样子，脑子里想着各种画面，特别是她背对着我，诺大的屁股对着我们的视线，在黑板上写字的时候，我整个人身上都是麻的。
　　徐淑曼不怎么管我，班上的同学看我接连在外面闹事，她都没找办法整我，就觉得我很牛逼，特别是马文军。那段时间呢，高一扛把子谭立彪上次被我给整了，倒没主动整我，估摸是想着我手上有他被打的图片吧，不过他肯定在寻找机会，因为按照我对他的了解，他是不会善罢甘休的。
　　不过我既然打算混，打算当我们初三1班扛把子的，我就把马文军跟张哲豪喊着，一起商量，准备扩大势力，收小弟，而那段时间，因为整趴谭立彪的事情在初中部也传开，所以他们利用这个机会，也帮我们龙家军收了不少小弟。
　　这天中午，他们两个人带着愿意跟着我的小弟，大多数都是初一初二读书不好的学生，聚在操场上，我到了，这帮小弟纷纷从身上掏出一包中华烟，估摸是孝敬我，想以后罩着的。
　　那也是我龙家军第一次初具规模，我让马文军清点了下人数，一共十八个人，这帮人也是我龙家军的元老人员，我没要这帮初一初二的人香烟，我跟他们说，你们跟我后面混，我不是要图你们什么，而是把你们当兄弟，你们要看的起我，打架别缩，胆子大，下手猛，同进退！
　　那帮初一初二的学生也猛，大多数都不懂事，但下起手来绝壁不要命。这些人听了我的话后，连连点头，表态要跟着我龙哥后面，誓死追随，反正搞得还像个样。
　　那天晚上，我也给他们做了大哥的样子，用第一次收取的三千块保护费，请着大伙在外面吃烧烤，一帮人喝得尽兴，干掉了七八箱子啤酒，个个喝得烂醉，不过够劲。
　　当时陈思思给我打了好几个电话，我没接，她又给马文军打电话，晚上十点半还来了烧烤摊，找了我。她看我喝多了，也没骂我，我趁着酒劲，一把将陈思思给搂在怀里，场上的兄弟一个个喊着嫂子，把陈思思的脸都喊红了。
　　烧烤结束后，陆续散场，陈思思扶着我，非常亲昵，夜深，我们走在路上，我问她，怎么来找我？她说担心我，晚上给我打了电话发短信都没人回复，怕我出啥事。我听完，转过身，深情的看着陈思思，问她是不是在关心我？
　　她默默的低着头，脸变得跟小苹果一般，红润的很。我一把将陈思思抱着，她轻轻推了我一下，有点欲拒还迎的意思，但还是被我死死的抱在怀里，她伸出粉嫩的小拳头，锤了一下我的 胸口，说我真的好坏。
　　我说男人不坏女人不爱，陈思思，你是我孙金龙的女人，一辈子都是。
　　可能趁着酒劲，再加上陈思思晚上穿的也不多。就套着个背心，还有个很短的牛仔裤，脸红的时候胸前一起一伏的，看的我来了劲。
　　陈思思听了咬着粉唇，要送我回家，我有点不想回的意思，一直在几个宾馆前面拉扯，但她似乎不怎么愿意，很纠结，说今天我喝多了，她很害怕。我谁怕啥，上次我们在ktv的时候不也没对你做啥嘛？她看着我的眼睛，说，今天真的不行，我爸妈还在家里，要是不回去的话，他们会担心的。
　　就在跟她聊着，我表姐也给我打了电话，哎，最后陈思思还是没跟我在外面过夜，后来酒劲上头，我在路边吐了好几次，本来我没打算让她送我回家的，但自己走路都不稳。
　　陈思思招了一辆出租车，到了家门口，陈思思扶着我，敲了门，表姐开门，看着我被陈思思扶着，脸色立刻垮了下来。
　　“你是孙金龙表姐，对吧？他晚上喝酒喝多了。”陈思思说道。
　　我表姐一听，上下对陈思思打量了一番，上前把我接过来，问她是谁。
　　“我是孙金龙一个班的，我叫陈思思。”
　　“你就是陈思思？”
　　表姐一听，足足朝着她看了好久，仔细打量着她的样子，心里想着之前一直没机会认识，真没想到孙金龙还真的能泡到这么漂亮的女孩子。看来真是小瞧他了。
　　表姐想了后，也没让陈思思进我家去坐会，而是态度很冷的抱着我，进了家门，把门给关了起来。
　　进了家门，把我扔在沙发上，一个人在哪里发愣，还发了脾气，发完之后，他还有点不可思议，心里念着：我这是怎么了？孙金龙不就谈了一个漂亮的女朋友吗？我至于这样吗？
　　她冷静的会儿，看着我喝得烂醉如泥，心里突然有点担忧我来，先是上去喊了几声，看我没有反应，又去厨房弄了点盐水过来，把我放在她的大腿上，拿着汤勺开始喂我喝，那时候我已经有点清醒，但还是享受着这种感觉。
　　她喂我喝了几口，我都没喝下去，最后眼神一直盯着我，心扑通扑通乱跳，我开始佯装烂醉如泥的样子，捂着自己的胸口，说难受。她叹了一口气，最后拿着盐水，喝了一口，然后弯下身，准备嘴对嘴喂着我喝下去。
　　只感觉我的嘴唇一片温热，然后盐水从她的嘴唇里面不断渗透到我嘴里，一股清香飘来。
　　我记得非常清楚，那是我们第一次身体的亲密接触，她给我嘴对嘴喂着盐水，我没想到她居然会那么主动的对我，那是我梦寐以求的时刻，就这样发生。
　　我浑身都有了感觉，当她给我喂第二口的时候，我突然一把搂着她的脖子，然后伸出舌头，她立刻感觉到了什么，一把将我推倒，然后嘴唇急忙离开。
　　我这时候也完全清醒，睁开眼睛，看着我表姐，她面色羞红，拿着盐水的碗掉落在地。
　　“表姐，你，你，你……”
　　她咬着粉红色的 唇角，跟我说：“孙金龙，你不要想多了，我是看你喝醉了，才这样的。”
　　当时气氛非常尴尬，表姐说完，将地上的碗捡了起来，然后进了厨房。
　　而我起身靠在沙发上，伸出手摸了一下自己的唇角，想着表姐刚才给我喂药的样子，以前一直幻想过的画面，现在居然真的成真的。
　　表姐从厨房出来后，只说了一句，以后再这么晚回来，你就不要认我这个表姐，还有那个陈思思，别让我看到她！
　　说完就进了自己的卧室，把门给关了。我心里还没回神，想着，表姐跟我说这些，到底是什么意思呢？难道她？？？


第19章：喂盐水
　　难道表姐真的喜欢上我了吗？我总觉得她最近对我的感觉跟以前一点都不一样，看我的眼神跟陈思思看我的一模一样，满是关心，从小在我的心里，就觉得表姐这样的女人最适合当媳妇，长得漂亮而且身材好。
　　在卫校里面混的也好，是不少男生的梦中情-人，只是那时候我就是一个屌丝，也就想想罢了，而表姐也没表现对我亲热，我想着：难道是我现在在龙城中学混好了，所以才这样对我吗？
　　我想了很多，不过挺刺激的。我在沙发上坐了很长时间，看着表姐进了自己的卧室，估计生气了，我慢慢起身，敲了门。
　　“表姐！”我站在门外喊着她。
　　但是她似乎没理我，而我继续敲门，连续敲了三下，突然表姐穿着睡衣，将门打开，眼眶还有点泛红，盯着我，分贝有点大。
　　“孙金龙，你干什么啊！”
　　我说谢谢表姐你晚上照顾我，如果我哪里惹你生气了，希望你大人不记小人过，好吧？
　　表姐说，得了，你现在在学校里面混好了，有很多女孩子喜欢你，也不用你这个表姐了。
　　我看她好似吃醋的样子，我说哪能啊？这世界上还有谁比表姐对我更好的呢。
　　表姐一听，这脸色立马就好了。我见此，凑上去，一把搂着表姐的胳膊，说，好了嘛，表姐是最疼我的，是不是？
　　她白了我一眼，把我胳膊拿开，说，别耍嘴皮子，下次我要是再看到别的女孩子送你回家， 我门都不给你开，你睡大街去。
　　我连声说好，才将生气的表姐给哄好，接着她进了卧室，我也跟着进去了，脑子里面还在想着刚才跟她嘴对嘴的画面，可兴奋了。
　　刚进卧室没几步，表姐一回头，瞪了我一眼，让我回卧室睡觉去，别在她这边待，都夜深了。我一屁股坐在她的床上，说不，想晚上找你聊聊天。
　　她说鬼才跟你聊天呢。
　　她说完低着头，从口袋里面拿着手机，脸色发烫，靠在床头，看上去明显心不在焉、
　　我问她：表姐，你刚才是不是用嘴给我喂盐水了啊？
　　表姐一听，身子一抖，抬起头，朝我瞪着，说不要再提了，行吗？下次你要是再提，我，我，我就再也不理你了。
　　看表姐被我逗得脸红扑扑的， 我看着有戏呢。
　　行，行，表姐我不说了， 行吧？不过那种感觉不错。
　　啪！
　　一个枕头朝着我飞来，我顺势一躲闪，枕头砸到一边。
　　“给我出去！”
　　表姐指着门口，朝我吼了一句。
　　我看着她那样，心里越想越刺激，特别是看着她宽松的睡衣，里面两坨浑圆的肉球，真的想冲上去，趴在她的身上，一辈子待在里面就好。
　　后来我回了自己的房间，躺在床上，扒了一根香烟，但是怎么都睡不着，脑子里面全是表姐的样子，心里越想越冲动，想了表姐那性-感的样子，小金龙都挺起来了。
　　那时候自己脑子里面还有点酒劲，其实也没有完全清醒，我从表姐屋子出来的时候，她已经关灯，还跟我说要困了。
　　就在我香烟扒完的时候，突然我听见隔壁的房间里面传出声音，那种声音跟岛国片差不多，我刚开始还以为是隔壁邻居的夫妇发出来的，但是仔细一听，不对劲啊？这声音怎么那么熟悉呢？我再一听，卧槽，是我表姐的！
　　我这不，刚从她房间里面出来呢，怎么突然就来了这种声音啊？
　　我立马掐灭烟头，从床上起来，然后打开门，站在我表姐的门口，我侧着耳朵，听得非常清楚，里面我表姐时不时的恩恩两声。
　　我整个人身子骨都麻了……
　　想着表姐才刚跟我发生那啥，现在又在这里干这事情，这到底是什么意思呢？
　　我满心沸腾，越想越兴奋，我慢慢拉开把手，想着她肯定光顾着那事情了，而且灯也是关的，我开门开一个小缝隙，她应该不会发觉。
　　我做了，然后透着缝隙，看着屋子里面黑漆漆的一片，但是床一直在动，被子也在晃，我表姐的身影翻来覆去，看上去很难受的样子。
　　我看的正精彩呢，可我可能看的太入迷，突然不小心脚触碰了一下门。
　　我表姐吓得一把从床上起来，拿着被子将自己的身子给捂着，没有打开灯，然后朝着门口看过去，我吓得立马关上门。
　　“孙金龙！“
　　表姐在屋子里面朝着外面喊了一声，
　　我在客厅里面没出声。
　　我憋着嗓子，努力不让表姐发现我，不然的话可就尴尬了。我就站在客厅的角落，一动不动，屏住呼吸，突然她房间的灯打开。
　　“给我进来！我知道你在外面！”
　　表姐在屋子里面说了一声，我听了，心猛地一颤，想着既然她已经知道了，那我也还想那么多干啥？更何况，她还在房间里面做那事呢，
　　我从客厅打开她房间的门，只看着她衣服稍微有点凌乱，靠在床头，面色绯红，我站在门口。
　　她问我刚才是不是我在外面偷看？还问我可看到啥了？
　　我说没。她瞥了我一眼，还骂了我一句混蛋。我大胆的走进去，在她的床边坐着，问她你身体是不是不舒服啊？
　　她板着脸，说要你管？孙金龙，我真没想到你这么龌龊，这是一个男生干的出来的事情吗？
　　我说咋了？这事情能怪我吗？我以为你身体不舒服，所以才……
　　表姐被我这一句话说的脸更红了，跟苹果一样，毕竟站在她的角度，她晚上做那事情，被我发现，脸上也搁不下。
　　“别跟我说这些，我发现你现在是越来越色了！还有，你最好把刚才看到的全部给我从脑子里面消除，以后半夜我要是再看到你开我的门，在外面偷看我，看我不打断你的腿！”
　　表姐突然像疯子一样，开始对我发火。
　　我被骂的一头雾水，对我时冷时热的，我本还想着她做那事，脑子里面还想着我呢 ，可被她一骂，心里啥心情都没了。
　　我一句话没吭声，坐在她床边，她骂了之后，就指着门口，让我快点出去。
　　我点头，噢了一声，像个傻子一样，回了自己的房间，心里一肚子气还没处发呢，谁让她是我表姐呢？
　　哎，像表姐这样的女孩子真的很奇怪，我喝醉酒的时候，对我还那么好，甚至嘴对嘴给我喂盐水，但当我发现她做那事情的时候，骂的比谁都狠。
　　估计也是因为她长期在卫校里面当大姐大，所能表现出来的吧！
　　反正那晚我回到卧室，整整一个晚上都没睡着觉，脑子里面全是表姐做那事的画面跟声音，我撸了好几次，最后才睡着。
　　第二天，我去了学校，一整天都没有劲，一方面酒劲，另外一方面撸多了伤身，所以一上午我都趴在桌子上睡觉。班主任徐淑曼看见了，也没管我， 因为现在她管不了我。
　　中午放学，马文军跟张哲豪跑到我这边，跟我汇报了一件事情。
　　说最近谭立彪那边已经有了行动了，我眉头一怂，精神劲头立马就来了，我知道上次我带着人整了他，这小子肯定会报仇！
　　一个星期没进展，也没什么举措，终于有眉头了。
　　我问怎么回事？
　　马文军说，刚才我们这边有个眼线跟我汇报，说大清早，谭立彪跟蒋文浩两伙人，在学校门口的小巷子里面碰面，估计是想联手搞我们。
　　曹！
　　蒋文浩，是初三八班的扛把子，在我没混之前，他算是初三数一数二的混混，手底下有二十来人，大部分都是初三的，很少收初一初二的小弟，但收取他们的保护费。
　　我跟他也算是有点过节，小学的时候我们一个班级，但是我比较胆小怕事，在班上经常被她欺负，他小时候发育就特别早，长得又粗又猛，我根本就不是他对手。小学几年，我整整被他羞辱了好几年，以至于我上初中的时候，他还看不起我，更进一步说我根本入不了他的眼睛。
　　而现在我突然异军崛起，有马文军跟张哲豪跟我，加上初一初二收了一些跟班，也有了十八个人的班底，更甚的是打赢了高一的谭立彪，也就是这一战斗，让我孙金龙三个字，在初中部打出了名堂！
　　但也只局限于名堂，要想成为初中的一哥，就必须要过蒋文浩这道坎，他是我们初中部最大的对手！
　　而这个时间段，谭立彪跟蒋文浩两帮人走到一起，肯定是想联手整我！
　　我坐在座位上，脑子里面思虑，张哲豪问我咋办？
　　马文军以前胆小怕事，但是最近一次打斗当中，变得愈加凶猛，打起架来真的跟发疯一般，完全就变了一个人，他直说，龙哥，你一句话，我马文军带着人直接冲上去，跟他们拼了~！


第20章：偷袭！
　　张哲豪脑子比较灵活，说拼啥？他们两个人联手，要是正面交锋，我们必然吃亏，很有可能被追着打，我们现在得想点法子，是不？龙哥。
　　张哲豪的话对我的意思，我的心里也是这样想的，毕竟我们龙家军这才刚起势，团队也就十八个人，只是在初中部有点名气，蒋文浩的势力跟我们也伯仲之间，打起来胜负不定，而谭立彪如果联手蒋文浩，我们必输无疑。所以按照马文军的做法，是行不通的。
　　但谭立彪是被我们给整过的，我们手上有他被整的图片，他好面子，最在乎这个，所以他找蒋文浩，肯定是借助他的名头，跟我们交战，最后他插手整我们。
　　这点算盘我心里明晰，既然我们走在这条道上，以后是要打出名堂的，如果不做出点什么，也显得我们龙家军没底气。
　　我让马文军跟疯子两个人，马上去知会兄弟们，下午放学，全部都操场集合，让兄弟们都把家伙给整齐了，放在校服里面，我们晚上去干一场大的。
　　“卧槽，龙哥，你啥意思？你真的打算跟他们硬来啊？”
　　张哲豪问我。
　　我说：“他们不是大清早的就想办法整吗？我们现在来个出其不意，主动出击，那个蒋文浩放学不经常在学校门口网吧打游戏吗？我们偷袭他，先整了他再说！”
　　我这么一说出口，兄弟们立刻得到响应，马文军打电话通知龙家军的每一个兄弟，而张哲豪呢，则带着几人去宿舍那边把我们的家伙给带着！
　　商议完后，我回到座位，陈思思来到我座位边上，估摸是知道我今天又要去打架 ？来的时候，有点担心。我让她放心，没事的。她撇着嘴唇，伸出手挽着我的胳膊，让我千万不要出事，打不过不要逞英雄。
　　我看着陈思思担忧我的样子，心里挺爽的，我伸出手，掐了一下她粉嫩的脸，说，知道啦，你放心，我不会有事情的。
　　她默默的点点头，说：别让我担心，可知道？
　　我看着陈思思那样子，心里觉得我现在在她心里，估摸也算是她最在乎的男人了吧！
　　下午放学，我、马文军、张哲豪带着班上的兄弟在学校天台会合，家伙已经全部都带了上来，初一初二的那帮小弟提前到齐，一人手上握着一根钢棍，一共十八个人。
　　“龙哥！”
　　“龙哥！”
　　看着我来了，初一初二的那帮小弟一个个都对着我喊，面色冷峻，颇有点气势。
　　我点头，站在中间，从中间抽出一根钢管，塞在衣服里面，张哲豪跟马文军依次拿了一根，我大手一挥，一帮人出发！
　　我带着人在网吧门口埋伏，扒了两根香烟，突然马文军指着网吧附近，蒋文浩正带着她女友，准备进去。她女友是社会人，孙俪，也是我小学同学。不过小学读完，就辍学了。年纪不大，道上混的，非主流打扮，鼻子上还戴着一个耳环，个子很高，穿着短牛仔裤，胸前还隐隐约约露着一个蝴蝶的纹身。长得也怪风-骚的， 反正经常在学校附近混，打架也经常出现，反正算是一个不良少女。
　　小学的时候，孙俪跟我还是同桌，从小发育早，胸就很饱满，那时候是班上胸最大的，我有的时候看她一眼，她就骂我，瞧不起我，说我不要脸，色！
　　妈的！想着脑子里面都一肚子气！那时候自己胆小不敢惹事，但现在不一样了啊！待会儿我就让你们知道，我孙金龙的厉害！
　　他们两个人在对面的包子店买了点吃的，就准备进网吧，我瞅着这个机会，朝着马文军跟张哲豪使了使眼色，然后带头拉开校服拉链，从里面掏出钢管，冲了上去，后面的人跟着一把将蒋文浩跟孙俪给围住。
　　蒋文浩脸上的表情明显不对，看着现在被我们的人给包围，问我：“孙金龙，你这是什么意思？”
　　边上马文军回了一句：你妈逼眼睛瞎了啊，你说这是什么意思？当然是搞你喽！
　　蒋文浩脸上很僵硬，指着马文军，“小子，别狂昂，你知道我蒋文浩是谁不？”
　　“别装逼，成不？都死到临头了，还在这里瞎比比。”马文军回了一句。
　　蒋文浩冷笑一声，“就凭你们？”
　　眼神朝着四周打量一番，然后看着我，“孙金龙，我说你小学的时候是不是没有被我给欺负够啊？想老子再整你，是吧？”
　　蒋文浩很狂，从小学的时候就很狂，眼中无人，仗着自己打架狠，根本不把 任何人放在眼里，就算当时被我们十八个人给包围着，眼里还很狂妄！
　　他不提小学我还没事，一提，看着孙俪还在边上，妈的，当时我一肚子气，冲了一句：蒋文浩，有种再给我整一句！
　　我拿着钢棍，指着蒋文浩的头,“信不信我现在就给你开瓢？”
　　那时候初中打架，就算拿着钢棍，也只是吓唬人，谁也不敢正的把事情闹大，因为要是被开瓢，学校那边肯定会知道，百分之九十九被处分，上次我是因为运气成分所以再躲过一劫。
　　在蒋文浩的眼里，把我还当成小学那时候的我，觉得我胆小怕事，不敢动手，找了十几个人来这边也只是想恐吓他，让他不要联手谭立彪。
　　所以他听我说这话，狂笑，直接站在我跟前，“孙金龙，我蒋文浩还不知道你是什么人？有本事你就试试，有本事就冲着这里！我看你有几个能耐？”
　　说完，把头还伸到我面前。
　　站在一边的孙俪还冷眼瞥着我，根本把我不当回事。
　　妈的！看到孙俪跟蒋文浩这两个人，一肚子火，我握着钢棍，憋着一口气，就在那一刻，全面爆发，我猛地将钢棍抡起来，对着蒋文浩的头上就闷。
　　一声闷响！轰！
　　只听着蒋文浩的头立刻被我给干了一棍，当场开瓢，血从头上一直流到脸上，蒋文浩歇逼了，伸出手捂着头，然后看着满手都是血，吓得脸色都白了。
　　“卧槽！”
　　蒋文浩整了一句，孙俪站在边上也吓傻了，他估摸没想到我会下这么狠的手，根本想不到这是我能干的出来 的。
　　孙俪这时准备扯，估摸是想去帮蒋文浩叫人，但被我给堵着。
　　蒋文浩骨子也怪硬的，捂着头，吭都没吭一声，从地上爬起身，恶狠狠的瞪着我。
　　“看你妈逼啊？还想被整吧？”边上马文军握着钢棍，准备上前。
　　突然，蒋文浩冷笑一声，看着我，说道：“孙金龙，你小子现在胆子够大了，你今天敢开我瓢，你要是今天干不死我，以后在学校里有我没你！”
　　当时场面闹得挺大，蒋文浩被我整的流了不少血，边上孙俪也被我给堵着，那时候刚放学不久，陆续有学生在围观，估摸是蒋文浩班上的男生看到了，所以在那边打电话。
　　“还嘴硬，是吧？”
　　我上去，一把按住蒋文浩的脖子，往边上墙壁上碰了好几次，也不管他头伤的多重，反正就怎么狠怎么来，这也是做给我手底下的兄弟看的，让他们知道要想混，必须狠！
　　最后，蒋文浩被我搞的头破血流，挺惨的！
　　直到边上马文军跟张哲豪两人拉了拉我胳膊，估摸是怕我闹出人命，就不好收场。
　　孙俪站在一旁，吓得腿脚直颤抖，我松开蒋文浩的脖子，他整个人就倒在了地上，然后走到她跟前。
　　“你想干什么？孙金龙？”孙俪低着头，都不敢看我的眼睛。
　　“孙俪？你刚才还怎么说我来着？有本事再给我整一遍啊？”我问了一句。
　　她头低着，一句话没吭声，憋了半天，最后喊了一声，“龙哥！”
　　那滋味爽啊！
　　看着以前总瞧不起我，鄙视我的孙俪，现在居然喊我龙哥了！
　　“哎呦，这两个字听得我心里还贼爽的嘛？怎么？现在知道喊我龙哥了？”我回了一句。
　　“你就放了我吧？孙金龙，我真没想到你现在下手这么狠！”她说话的时候，眼神都直打晃。
　　我听完，伸出手放在孙俪的下巴上，轻轻一挑……孙俪面色绯红，捂着我的手，问我想干什么？
　　我正打算怎么调侃孙俪呢，突然，蒋文浩的小弟来了不少，一窝蜂二十多个人，直接冲了过来。
　　“浩哥！”……
　　卧槽，这还来帮手了啊？我身后的张哲豪跟马文军掏出家伙，冲上去就跟着蒋文浩的人干了起来，场面一下子就沸腾 了，到处都是棍棒交加的声音。
　　在学校门口，迅速演变成一场大群架。
　　缺少蒋文浩的一帮人，也不是我们的对手，很快被我们给压住，追着打。群架的时候，我也参与进去，所以没有注意孙俪，她拿着手机把弄着，不一会儿，又冲过来一帮混混，都是一群社会人，反正下手挺狠的，上来就干，连续干趴了我们好几个人。
　　妈的!看着形势不对劲，我让兄弟们都撤了。硬撑着，对我们没好处，这次把蒋文浩给整了也就够了，跟这帮社会混混打，我们吃亏。
　　我清楚的记得，当我带着人撤退的时候，蒋文浩捂着自己的头，看着我的眼睛，恨不得将我给吃了。


第21章：孙俪的干爹
　　那帮社会混混的突然加入，这是我们没有预料到的，我们撤退的时候，那帮人还追了我们一路，最后躲在一个小巷子才避开。
　　“龙哥，我们栽了。”边上的张哲豪，盯着我，说道、
　　我问他咋了？至于嘛？不就搞不过几个社会混混跑了吗？而且张哲豪也被我开了瓢！
　　因为我对这帮社会混混不了解，因为他们就是学校附近几个理发店的。但张哲豪说这帮混混是炮哥的人！
　　卧槽，炮哥的？
　　炮哥，是我们学校附近放高利贷的，自己开了一个小额贷款公司，还有几家游戏厅，反正在道上也是有名号的人物，手底下小弟四五十个人，在我们这一带是一个很有影响力的道上大哥。
　　可这事情怎么能牵扯到炮哥呢？难不成这张哲豪还有炮哥这层关系？
　　我有点慌了，急忙问张哲豪，咋回事？可确定是炮哥的人？
　　张哲豪扒了一口香烟，说是。刚才对我下手的那帮混混，其中一个脸上有块很深的刀疤，就是他手下的得力干将，一人哥。
　　听张哲豪这么一说，我这心里真没底气了，毕竟要是真的蒋文浩有炮哥这层关系，那我这次麻烦可就大了，我站在原地，脑子里面想了很多。我仔细稳了下情绪，想着现在既然都整了，怕也没有用。
　　我看几个兄弟头还有伤，先让马文军带着受伤的兄弟去边上的医务室去治疗一下，让张哲豪晚上就要弄清楚蒋文浩跟炮哥的关系。
　　晚上回到家，我心里忧心忡忡，坐在沙发上把弄着手机，心神不定，表姐在边上喊了我几声我都没应，她看着我胳膊有伤，立刻上来问我是不是今天又跟人打架了？
　　我说是。
　　她问我跟谁？
　　我说蒋文浩。她愣了愣，问我输了？我说没。她说既然都没输，为什么还这样闷闷不乐？
　　我抬起头，看着表姐，说我麻烦大了。表姐听完，坐下身子，在我边上，问我到底怎么回事？
　　她挺关心我的。我叹了好几口气，跟我表姐说了情况，说我把蒋文浩的头给开瓢，可没想到这厮有炮哥的关系，后来还来了炮哥的人，还好我们撤退及时，不然的话肯定会被打惨。妈的！
　　表姐被我这么一说，挺意外，但脸上变动的幅度不大，问我是不是怕了？
　　我说谁不怕啊？要是在学校里面打个架也没啥，但他可是炮哥，我现在才几斤几两啊？他是我能惹得起的吗？
　　就在这个时候，张哲豪给我打了电话，说查清楚了，炮哥跟蒋文浩倒是没关系，但跟他女朋友孙俪有关系，炮哥是孙俪的干爹！
　　我听完，我擦！想着当时那场景，估摸是我打架的时候，孙俪打电话喊得人！看来这个孙俪还真不一般啊！
　　我知道情况后，问张哲豪兄弟们那边情况咋样了？他让我放心，说只是受了一点皮肉伤，都在医院里面治疗了下，各自回了家。
　　我听完，也就放心。
　　但是一想着炮哥跟孙俪的关系，我搞了蒋文浩跟孙俪，炮哥肯定饶不了我，明天我要是就这么回学校，肯定还没进学校就要被打。
　　所以我忧心忡忡，表姐似乎看出了端倪，坐在我旁边，说：“孙金龙，就算是你惹了炮哥，你现在是怕了？”
　　我回了句，“姐，你别这么逗，好吗？谁愿意惹他啊？惹了他不是送死，是啥？”
　　表姐有点嘲笑我的意思，说，“你要是混，还怕谁？我跟你说句中肯的话， 你要别想是不是炮哥，他们也是人，而且你要记住一点，别以为社会人就不能惹，不好对付，其实他们是最怕死，最怕事的，懂我意思没？”
　　看表姐说的也头头是道，我问她可有帮我的办法。
　　表姐沉默了会儿，说：“这办法也不是没有？”
　　见表姐一脸平静，我立刻上去，说姐，你别卖关子，成不？
　　“求我啊。”
　　表姐邪笑着。
　　看表姐那副洋洋自得样子，我回了一句，你这样还是我表姐不？你要是再不说，我就把你以前的事情抖出来，你信不信？
　　表姐被我一回，脸色立刻僵硬了，最后气的手指着我鼻子，说你，你，你、。后哑口无言，跟我说了。
　　“你们初中部的校花刘明湘，知道吧？我跟她关系玩的还行，他老爸有点名头，好像是道上的带头大哥，在这一块跟炮哥齐名，旗下有赌档、夜总会，桑拿等多个场所，手底下小弟上百来人。”表姐说道。
　　我听完，整个人都惊呆了，没想到刘明湘居然还有这样的背景，在初三，我跟她接触的不是很深，刘明湘在学校里面不混，成绩属于中上等，口才特别好，特别是英语，之前代表学校去市区参加英语竞赛还得了一等奖。长得很漂亮，身材又好，皮肤白皙，算得上一等美女，跟我表姐差不多，只不过两个人的气质完全不一样，我表姐是那种叛逆的美，而刘明湘一看就是大家闺秀。
　　以前在学校里，我根本入不了刘明湘的眼睛，尽管我以前yy过，但也只是一时，我心里也没有抱这个希望，像刘明湘那样的女生，可不是一般的人能搞的定的啊？就算我现在在初三混了一点名堂，但她肯定瞧不上。
　　“你要是还担心，我明天早上跟你一起去学校，到时候在门口把刘明湘给约出来，你让刘明湘出面，找她爸爸来帮个忙，或许问题不大。”表姐说道。
　　我听了，自然感觉很好，但是刘明湘真的愿意帮这个忙吗？我问我表姐、。
　　“放心吧，有你表姐呢，不过你可不要打刘明湘的主意啊，当然，她也不会看上你这样的屌丝的。”
　　表姐说道。
　　卧槽。
　　表姐，我有这么不堪吗？要是我真的那么屌丝，你为啥还这样对我呢？你明明就是担忧刘明湘会跟我好上，是呢吧？我心里这么想着。
　　下午一架，打的也够猛地，晚上洗完澡之后，穿着裤衩从卫生间出来，我表姐吓得尖叫，眼眶都红了，我问她咋了？她指着我后背，急忙跑到我跟前，说我后背全是青的，一块一块的。
　　说完，就让我转过身，伸出手放在我的后背上轻轻按了一下， 这下我就感觉有点疼了，叫了一声，表姐很急，估摸是怕我伤的重，拉着我，让我赶紧穿衣服，去外面诊所检查，但我没去，选择扛着，我跟表姐说，我身体我清楚，这点小伤对我没多大伤害，忍忍就过去了，去诊所的话，肯定被熟悉的人看到，到时候被你爸妈知道就完了。
　　表姐听了，咬着红唇。也拿我没有办法，最后让我躺在沙发上，她拿着红花油，开始在我后背上涂抹，消除青肿。
　　她的手在我后背游动，那种冰凉的触觉让我心里痒痒的，她也穿着睡衣，坐在我的屁股上，反正那种姿势挺诱-惑的，我趴在沙发上，下面立刻就有了反应，脑子里面幻想着很多画面，感觉很刺激。
　　表姐帮我涂抹完后，让我翻过身子，准备给我胸口的伤也涂抹一点，当时我挺尴尬， 不好意思，但她起身，看我没动，一把拉过来，我穿着裤衩，正对着她，下面的帐-篷立刻就顶了起来。
　　啊！
　　表姐有点被吓坏了，面色通红，但居然没吭声，当成什么也没有看见一般。
　　这次她没坐在我的身上，而是在一块空的沙发上坐下，给我的胸口涂抹，但眼神时不时的朝着我的帐-篷看过去。
　　我正面看着表姐的脸，那双迷人的眼睛，诱-惑的红唇，想着这些天在家里跟表姐发生的那些事情， 我的心里激动极了。
　　当她的芊芊玉手放在我的胸口，有节奏的涂抹……那浑圆的两个球在我的面前晃来晃去的时候……
　　我突然一把起身，有点霸道的将表姐的脖子搂着，她有点被吓住，一把按着我 的手，问我干什么？我有点控制不住，盯着表姐的眼睛看着，我问她：表姐， 你是不是喜欢我？
　　表姐身子一颤抖，眼神有意无意的躲闪，问我脑子里面都想的啥？还说我疯了，是不是？
　　“我可是你表姐啊！你别瞎想啊，我现在是在给你涂药，怕你伤的太重了，可知道？”说完，表姐让我快趴下。
　　但我哪里能忍受得住啊，男人的本性被激发出来，而且表姐最近一系列的行为，都让我心里有那种想法。以前总不敢做这些事情，但现在我也控制不住了。
　　我完全没有理会表姐，冲上去，就准备亲她……
　　但突然表姐一把挣脱开，眼泪都快流了出来，扬起手，狠狠的拍了下我的胳膊……
　　“孙金龙，你混蛋你！”


第22章：带我见她闺蜜
　　看表姐急了，眼眶红通通的，我一下子也怕了，我松开手，冷静了下情绪，然后跟她说了一声对不起。
　　她听了我的话，咬着粉唇，从沙发上站起来，估摸是看我主动认错，也没打算追究，让我以后不要这样。我问她表姐你真的对我一点想法都没有嘛？她红着脸，没有说话，沉默着。
　　表姐心里在乎的东西太多了，女人的心总是很敏感的，首先我在学校里面也混了一点名堂，我又跟陈思思谈了，在她的心里我属于比较花心的那种，另外一个原因，就是我们之间的关系，她是我表姐，尽管是远房的，但还是有点存在那种血缘关系，所以她害怕。
　　毕竟在网上经常传闻，近亲发生那啥，就算以后结婚，生了孩子都会有毛病，所以她很害怕， 不敢跟我发生什么。
　　但我呢？跟她相处久了，她身上的魅力很强大，我又是处于身体发育时期，所以她给我的吸引力总是那么大，甚至比陈思思来的还要强烈。
　　后来，她给我涂抹了红花油之后，还帮我穿了衣服，因为刚才那一幕，我担心表姐心里对我存在芥蒂，所以就问她，明天的事情？
　　表姐抿着嘴唇，让我放心，明天早上她先跟我去我们学校，她打电话约刘明湘出来吃早点。
　　有了表姐这话，我心里也算安稳很多，至少不用那么担惊受怕。
　　那天晚上，我躺在床上，脑子里想了很多，首先在学校里我跟陈思思谈了，手底下也有二十来个兄弟，跟初三老大蒋文浩一战，暂且不论背后炮哥，但至少在场面上我已经战胜了他，而明天学校里我的名气肯定更增一步，蒋文浩被我整的头破血流，估计一时半会来来不了学校，而我呢，明天第一是要靠着我表姐结交点社会关系，防止炮哥的人对我下手，另外一方面自己要利用这段时间，让马文军跟张哲豪拉拢蒋文浩那边的人，扩大自己的势力。
　　等蒋文浩伤愈归来，必然还会联手谭立彪，还找我报仇！
　　第二天清晨，龙城中学门口。
　　表姐已经打电话约了刘明湘，在一家早餐店见面。刘明湘那天穿着一身耐克运动服，扎着下马尾，看上去挺阳光的，她朝着我表姐打了声招呼。最后来我们这边坐下来，看我在这边，还调侃了我一句，说，孙金龙，你也在啊？最近在学校里挺火的昂，可跟以前有点不一样哈。
　　我抿着嘴唇，朝着我表姐瞥了一眼，表姐也懂我意思，立刻拉着刘明湘的胳膊，说：明湘，今天来找你，是有点事情麻烦你。
　　刘明湘一听我表姐说这话，就问什么事情？有困难肯定帮。反正语气挺仗义的一个女孩子。
　　我表姐就把昨天下午跟蒋文浩一战的事情给说了，还提到了炮哥，刘明湘很聪明，立刻就明白了什么意思。
　　但她显得很犹豫，后来她的意思，是她爸最近也需要培养一点年轻的骨干，但靠着介绍，没有什么真才实干，她爸爸也不会出手帮忙。所以她可以帮我表姐向他爸推荐我，但能不能搞定还得靠我的本事。
　　刘明湘说完，看我的眼神很奇怪，朝我上下打量一番，问我可有那个本事？
　　那一刻，我也算是豁出去了，如果我不能结交到社会这层关系，迟早在学校里混，都是一个死！所以我想也没想，就说成。
　　刘明湘一听，点头，说，真没想到孙金龙，你现在倒像个男人，下午放学，你跟我一起，到我爸的场子里见他。
　　这天早上，靠着我表姐的帮忙，我跟刘明湘结识，也算是成了朋友，互相留了电话号码。
　　后来，刘明湘吃完就进了学校，我表姐还得去卫校上课，我拦了一辆出租车，表姐还特意叮嘱我，晚上去夜场那边，一定要多长个眼，别整的跟学校里一样，懂不？我点头。
　　表姐临走前，又提醒我一件事情：脑子别使坏，我介绍刘明湘跟你认识，只是当朋友昂！
　　回到教室，兄弟们都在，张哲豪跟马文军立刻凑到我的座位边上，我问蒋文浩现在什么情况？马文军说，那小子昨天下午可被我们给整惨了，头上整整缝了十几针，脸上还破相了，现在正在医院里面躺着呢，没有大半个月，估摸是回不来了。
　　我问马文军，学校那边可有什么反应，昨天闹得这么狠，教务处的人不可能不知道？
　　马文军说：这点我也想不明白，我早上听人说，昨天在医院，几个教务处主任的人都过去了，还让他好好交代是谁打的？但蒋文浩这人也够硬的，愣是没把我们给说出去。
　　曹！这小子没想到还懂点规矩，毕竟这事情要是他告了学校，估摸我肯定会被处分，但如果说出来，以后他在学校里面就混不下去，会很没有面子。
　　张哲豪给我点了根烟，递给我，问我：龙哥，炮哥那边怎么办？蒋文浩尽管没有跟教务处的人供出我们，但肯定有自己的打算，估摸是因为炮哥。
　　我让他放心，晚上我要去办一件事情，只要成功了，就算蒋文浩背后是炮哥，都没辙！
　　那一整天，我几乎都没心思上课，脑子里想着晚上跟刘明湘老爸见面。这次机会，对我至关重要，只要我得到刘明湘老爸的赏识，我就不会担心炮哥对我下手。
　　班主任徐淑曼估计从小道消息，知道蒋文浩是我整了的事情，中午还特别找我去办公室谈话，现在的徐淑曼对我温柔了许多，而且每天穿着比以前更暴漏了，我在她办公室，她表现的都很暧昧，这次，她没对我发火，而是问我打算怎么办？炮哥不会饶了我！
　　“班主任，你也知道炮哥？”我问道。
　　“怎么不知道？你说你，跟高一的谭立彪打架，这事情还暂且说的过去，但你干嘛要去惹蒋文浩和孙俪？你打架之前就不能事先跟我说一下吗？”徐淑曼眼神很担忧。
　　看徐淑曼知道的还蛮多，而她话语外的意思，似乎没跟以前那样老是凶我，而是关心我。
　　我说，老师，这件事情我能摆平，我既然选择走这条路，我就不怕死，蒋文浩和孙俪背后有炮哥，怎么了？你就等着看。
　　徐淑曼看我这么有信心，大吃一惊，说，孙金龙，你可知道炮哥是谁？你别瞎玩，可以吗？他们是道上的人，你小命都可能丢的。
　　我站在徐淑曼跟前，说：你就认为我孙金龙就这点能耐吗？
　　她叹了一口气，最后在办公室也没跟我说太多，只是让我一定要注意，千万不要乱来。
　　从她办公室出来，我就觉得徐淑曼变了，她再也不是以前那个对我又凶又冷的班主任了，现在对我完全是两个样子，估摸是觉得我有点能耐吧？能整趴蒋文浩，也不是一般的人能做到的，只是惹了炮哥，她很担忧。
　　下午放学。
　　我给刘明湘打了电话，我到了她班级门口等她。她出来后，背着很可爱的小书包，一看就是名牌，老贵。
　　路上，刘明湘跟我聊了很多，问我怎么现在想混了？还说以前真还没注意我。走在一起挺亲昵的，相处下来，发现刘明湘挺好相处，说话轻声细语，跟大家闺秀一般，交际能力非常强。
　　后来在公交车上还发生了一次让我有点面红耳赤的事情，我们拦了一辆出租车，我们坐在最后一排，司机开车挺快，突然到了红灯，来了急刹车，我跟刘明湘当即撞了一个满怀，她整个人趴在我的胸口上，而我呢，在车上，身上就来了反应，小帐-篷老高了，而她直接一趴。就趴在上面。
　　最后脸涨得通红，没说话，挺尴尬的从我的大腿上爬起来，我心跳加速，都不敢看刘明湘的脸，倒是下车之后，刘明湘把我喊住，跟我说：“孙金龙，你别对我有想法，我看不上你这样的混子！而且我也不会找混混做我的男朋友，你给我记着了！”
　　刘明湘倒也直接，像她的个性，我默默点头。她说完就背着书包进了会所，当时已经六点多，蓝鼎国际会所也正常开业，我跟在她后面，进去后，整个人都惊呆了，里面装修非常豪华， 外面大楼有点像以前的天上人间。里面更是灯火通明，来往的都是高个子美女，都是坐台的。在会所外面则清一色停满奔驰宝马等豪车。
　　刘明湘进去后，几个男的都点头喊大小姐，气势杠杠的，我就好像是一个农民工进城一般，很好奇。
　　“我爸呢？”刘明湘朝着边上一服务生问道。
　　“老板暂时不在，八点到场子来。”服务生回道。
　　随后，刘明湘带着我上了二楼，拿着钥匙打开她爸办公室的门，带着我进去，屋子里面就我跟她两个人，她放下书包，坐在电脑前面把玩，而我呢，坐在沙发上，点了一根烟，我外表看上去很平静，其实心里早就波澜不已！


第23章：勇气与魄力
　　夜晚迷醉，明灯闪烁，纸醉金迷的世界。 蓝鼎国际会所生意兴隆，里面宾客满堂，来往都是一些衣着性-感的小姐，还有衣冠得体的富商。
　　我跟刘明湘在办公室里面等着她爸，晚上八点，突然一个服务生推开办公室的门。
　　“小姐，老板回来了！”
　　“在哪里？”
　　“三个8包间，在处理一个难搞的事情。”服务生说话的时候，嘴角都颤抖。
　　很明显刘明湘老爸出面解决的事情，必然是道上比较棘手的问题，刘明湘深知这行稍有不慎，她老爸都会栽秧。
　　所以她起来，急匆匆的走到他跟前，问啥事？
　　服务生说，因为迎江区游戏室的事情，之前那一块是被苏长胜所占据，后来兵爷（也就是刘明湘的父亲，全名刘兵）在那边也开了场子，意思很明确，就是准备占领迎江区的市场，这下就惹了苏长胜不满意，带着人来场子里面闹事，刚才还打伤了我们场子里的几个服务生还有小姐。
　　我一听，这苏长胜在迎江区也是道上一哥，跟他爸齐名，势力雄厚，而她爸 的狼子野心也展现无疑，但这是一个难啃的骨头，他今天来场子来闹事，定然是做足准备，带着足够的人手，展现自己的实力，做给刘明湘老爸看。
　　这样正面交锋，靠的不仅仅是实力，更是面子上的比拼，如果处理不好，晚上定然是一番血战。
　　刘明湘很担忧，站在一旁。服务员走后，她走到我跟前，问我，可有那个能耐？她的意思很明了 ，能不能入她爸的视线，就看我自己的能耐。
　　我也明白这对于我来说是一次机会，我点头。她见此，带着我去了三个8的包间，打开门，所有人的视线都朝着我这边看过来。
　　兵爷没想到自己女儿来了，愣了愣，狠狠扒了一口雪茄，也没吭声，我站在刘明湘身边，很明显感觉得到包厢里压抑的气氛，只要稍有不慎，肯定要打起来。
　　这是我第一次见到兵爷，他个子不高，但看的很粗壮，胳膊上两条很长的龙纹，脖子上挂着一个金链子，一看就是混黑的。兵爷四十多岁，但看上去老当益壮，很有气势，身边站着几个年轻的小弟，靠着最近的就是兵爷的得力干将，蓝鼎会所的负责人：李云勇。此人年纪不大，但看上去很精明，特别容易察言观色，处理事情也比较狡诈，这个后说。
　　而对面的苏长胜，倒是温文尔雅，戴着一副金丝边的眼睛，他们那边的人统一穿着黑色西装，唯独苏长胜一身便衣，常人一眼看去就能看出老大是谁，苏长胜，是一个黑白通吃的家伙，手底下有百来号小弟，而且还开了自己的贷款公司，旗下也有自己的娱乐产业，动漫城，桑拿，在迎江区几乎百分之五十以上的场子都是他的。
　　所以这两个道上大佬的会面，如果我能出面，得到兵爷的赏识，攀上这层关系，不光是在学校里面，在社会上我也给自己铺下了路子。
　　我知道这个机会对我来说，是多么的重要！
　　刘明湘扯了扯我的胳膊，意思是让我去跟她爸打招呼，我点头，跟着刘明湘去了她爸那边，她凑到她爸的耳朵里面说了一些话，我点头，喊了一声，兵爷。
　　兵爷扒了一口香烟，朝着我上下打量一番，也没说啥，之后我就退到一边。
　　我进来在他们来看，只是一个小插曲，刘明湘坐在兵爷的身边，一副大小姐的派头，苏长胜扒了一口雪茄，对面的苏长胜开始发话，样子十分老道，冷笑一声，说，我说老兵啊，你这脚也太长，现在打算插手我的底盘了，是吧？你这是不给我苏长胜的面子，是吧？
　　兵爷点了点手指间的雪茄，回应：这不是面子不面子的事情，不是？这做生意嘛，就得竞争，苏总，你看最近你不也把生意做到我的盘口吗？好几家娱乐公司呢吧。
　　曹！
　　站在苏长胜边上的一号杀手，许文强，听了兵爷的话，很不爽。此人在道上也是很有名头，打架特别凶狠，据说身上已经挂了几条人命，兵爷话刚说完，那人就有点开干的意思，伸出手指，指着兵爷，骂了一声。
　　“许文强，你特码的想找死，是吧？在兵爷的面前，还没有你说话的份！”站在兵爷身后的勇哥，也回了一句。
　　草泥马的！想找死，是吧？
　　许文强，见勇哥冲他嚷嚷，想着自己来这边是给苏长胜长眼的，冲到勇哥那边，伸出手就准备抡，两边的人一下乱了起来，一场大战仿佛即将开打。
　　那天在场子里面，都是道上有身份的人，谁都想出头，包括勇哥跟许文强，都想出手，好给老大哥长脸，所以两边手底下的人都卯着一股劲。
　　此刻的我，站在旁边，那时候自己也没想太多，只是想在兵爷的面前表现下自己，好拉拢他这层关系，也没想太多，两边的人都是形势上的恐吓，实际举动并没有。
　　勇哥跟许文强两人正对着叫嚣，许文强一步步朝我们这块逼近，气势逼人，但老炮气势看上去有点弱，毕竟抡单挑的能力，老炮四十岁左右的人，哪里是正如壮年的许文强厉害？
　　在这时，我看着刘明湘还有兵爷，我一句话没吭声，迅速走到边上的卡台边，拿起一个啤酒瓶，冲着许文强的头上就砸。
　　酒瓶砰的一声，当场碎开，许文强摸了一下自己的头，痛苦的叫了一声，转身看着我，一手直接掐着我的脖子，我手砸了酒瓶子也被扎破血，但还有一些碎片，我被他掐的紧，那时候自己很彪，面色冷清，拿着酒瓶渣直接朝着他胳膊上戳了下去。
　　他的手立刻就松开，而勇哥等人也傻眼，谁也没想到我会下这么狠的手，当许文强还想对我下手，勇哥带着人一把将许文强给按住，许文强那边的人一窝蜂全部都冲了上来，苏长胜看着自己的得力干将被搞了，急了，从沙发上站起身，吼了一句。
　　住手！
　　其实苏长胜那天晚上，之所以来兵爷的场子，也不是真的来打架，只是为了示威，让他们尝试许文强的厉害，却没想到被我偷袭，开了瓢。
　　现在折了许文强，自己这边的优势一下子就弱了很多，他气的牙齿直痒，眼神死死的盯着兵爷。
　　兵爷朝着我看了好几眼，后站了起来，站在我的身边。
　　“刘兵，你狠，别忘记了今天，你敢这么跟我搞，你就给我等着昂！这笔账我迟早要你双倍偿还！”
　　兵爷回了句，“那我就等着！”
　　兵爷心里明白，这个时候不能跟苏长胜动手，毕竟他的实力在市区也算是首屈一指，白道黑道通吃，真的打起来，自己这边也不会占多少便宜。苏长胜来主要也是挑衅。兵爷伸手示意，许文强被我们这边的人给松开。
　　“我们走！”苏长胜狠狠的扒了一口雪茄，最后带着人马从包厢里面扯离。
　　苏长胜一帮人走了之后，场面平静下来，兵爷站在我的身边，仔细打量了我一番，刘明湘看着我的手破了血，也挺着急的，急忙喊着兵爷的小弟，让他们拿药水来给我包扎。
　　“明湘，这个小男孩不错，是块料子。给我介绍介绍。”兵爷朝着刘明湘问道。
　　“老爸，他是我们学校初三的，叫孙金龙，最近混的也不错，今天来我也是准备把他引荐给你的。”刘明湘说道。
　　兵爷点点头。随后我、刘明湘被他喊到了办公室。
　　我坐在沙发上，刘明湘小心翼翼的帮我包扎伤口，神色之间，很是关心，特别还跟我轻声的说了几句，孙金龙，你还怪牛逼的，那个许文强可不是一般的人给搞的定，你居然给他开了瓢，不错。
　　她边说，边给我涂抹药水，还很关心的问我，疼不疼?我咬着牙，说没事。
　　兵爷过来，“小伙子，有没有想法来这边帮我做事？”
　　“兵爷，我暂时还在读书呢。”我回了一句。
　　“对啊，老爸，其实今天我来把他带给你认识，还是想让你帮个忙。”刘明湘说话的时候，突然脸红了。
　　“恩，啥事？”
　　“炮哥，老爸认识不？他手底下的人想找他麻烦。”刘明湘说道。
　　“你说小炮？你们学校附近搞游戏室的那个小混混？”兵爷问道。
　　刘明湘点头。
　　卧槽，我站在一旁听着，脑子呆了，听这语气，炮哥在兵爷的眼里就是毛毛雨啊！
　　“你跟老爸说说咋回事？我一般很少过问这些事情，不过年青人嘛，我还得看一个规矩，不是？”兵爷说道。
　　“是这样的，最近孙金龙在我们学校才刚开始混，手底下也有二十多个小弟，以前初三扛把子的蒋文浩见孙金龙发展好了，很不爽，于是想联手高一的谭力彪，找他麻烦，但孙金龙带人直接把蒋文浩给开瓢了，可没想到这蒋文浩的女友居然是炮哥的干爹……老爸，你就出面帮他一把吧……”刘明湘在那边解释一番。
　　兵爷听完，一方面觉得我是块料，二来刘明湘这么关心我，能看的出来她的用意。
　　“我说女儿，以前你可从来不会这样啊？今天这是咋了？为了这小子，跟我说了这么一大堆……是不是看上这小子了？”兵爷问道。
　　“爸，你说什么呢？“刘明湘脸红的跟苹果一样，娇羞不已，低着头。
　　“行，这事情老爸帮你给整了。”兵爷说完，拿着个电话，打了下去，很快，炮哥就给兵爷打了过来。
　　电话里，只听着炮哥低声下气，上来就道歉，说求兵爷原谅，不知道孙金龙是你的人。兵爷眉头一怂。“我说小炮啊，你是道上的人，好好管理好你手底下的游戏室，这学校里的事情你掺什么手，下次让我知道，你这个位子我看要换人了！”
　　“好，好，兵爷，我谨记在心。”


第24章：表姐心疼我了
　　兵爷的一个电话就帮我解决了后顾之忧，炮哥肯定不会再找我麻烦，而我也结交到了兵爷这层关系，在离开他办公室的时候，兵爷还跟我说了句，小伙子，你要是有想法，不读书了，可以来随时来找我。
　　我默默点头。
　　“老爸，我去送送他。”刘明湘朝着兵爷说完，就跟着我一起出了办公室。
　　路上，刘明湘跟我聊了很多，跟之前不一样，她开始对我很关心，甚至让我回家注意手上的伤。后来还陪我去肯德基吃了点东西，我肚子也饿，一个人在哪里狼吞虎咽，她眼神一直盯着我看。
　　“吃慢点！在女孩子面前也不注意一下。”刘明湘很温柔的说道。
　　“额……”这弄得我挺尴尬的，当我抬起头，跟她眼神正面碰撞，她脸腮绯红，一身性-感的运动服，都撑不住胸前的两坨肉球，反正挺有富贵气的一个女孩子。
　　吃汉堡的时候，我表姐给刘明湘打了电话，问情况咋样了？刘明湘跟我表姐说没事，就是你表弟手上受了伤。
　　表姐一听我受伤的消息，电话里就急了，问刘明湘有没有事情？现在在哪里？马上就要赶过来！
　　刘明湘说：瞧你急的，你表弟现在没事，好着呢，你这对你表弟，比对亲弟弟还要好！不过你表弟也挺有能耐的一个男生。
　　表姐听完，颇为自豪：那是，怎么？看上了？
　　“切，别逗啊，我只是把她当好朋友，仅此而已。”刘明湘故意把音量调高，似乎是故意说给我听得一样。
　　两个女孩子反正聊了会儿，我也没让表姐来这边，而是自己打车回了家。到了家，表姐穿着吊带衣裙，跑到我跟前，看着我手被包扎着，看上去很心疼的样子。
　　她看着纱布上还有血迹，眼眶都红了，我看着表姐那样，伸出左手，主动挽起她的头发，跟她说，表姐，你干哈啊？这点伤 是小事，你不要担心，你弟弟现在算牛了，兵爷已经发话下去，炮哥也不会将我怎么办了，以后学校里蒋文浩肯定不能把我怎么着。
　　表姐听完，抿着嘴唇，说，你傻不傻啊？做出这么大的牺牲，你手现在伤成这个样子，我爸妈回家看见怎么说？我说没事，就骗他们是不小心划破的呗。她叹了一口气，把门给关上，跟我在沙发上坐着。
　　她盘坐着，在我的眼前，眼神一直看着我的伤口。就在跟我聊天的时候，突然她的手机响了一声，她看了眼，直接挂了没有接听，大概过了会儿，电话又打来，她又挂了，嘴里还骂了一句。
　　我问表姐谁打的？她跟我说是骚扰电话，但我看怎么也不像，而且我用余光扫了一眼，最后一个字是亮！
　　我说表姐你骗我，是吧？是不是陈亮给你打的？
　　表姐一听，抿了抿嘴唇，说这事情你知道不好？我问她为啥？她犹豫了很长时间，看着我，承认是他打来。陈亮是我们学校的，跟谭立彪一个年级，这人不混，但家里有钱，手底下的小弟不少，而且在外面结交广泛，父母是上市公司的高管，出手非常阔绰。这人最大的特征就是喜欢美女，像他这种人身边从来都不缺少美女，我有段时间还特别羡慕他那样的生活。
　　陈亮早在三个月之前就追过我表姐，还经常开着豪车在我表姐家门口等她，送花啥的，那时候我跟我表姐放学回来，经常看见，但表姐性格比较高冷，面对陈亮的追求，她也没有理会，只是碍于陈亮的背景，表姐也算是个聪明的女孩，答应跟陈亮做朋友，但不谈。
　　再后来，陈亮还打过我，估计是看着我跟她走的很近，那时候开始，我看陈亮心里就很不爽，很想搞他，但碍于当时什么能力也没有。
　　现在听表姐提起这个，我就问她：表姐，陈亮现在到底是什么个意思？曹，他现在还有没有缠着你，你跟我说，我明天去学校就去找他算账，操-他妈的。”
　　表姐看我冲动，急忙拉着我胳膊，让我不要乱来，我手上还有伤，最近才跟蒋文浩打架，学校那边还不确定会不会处理我，在这个关节点，一定不要惹事，回学校就好好上课。
　　我知道表姐跟我说这些，肯定是关心我，但我心里恨啊！想着陈亮这个卑鄙的家伙，这么缠着我表姐，迟早有一天我表姐会出事，我当时心底已经暗自给自己下定决心，这次回学校，就要搞陈亮，我管他家里多有钱，或者在学校里有什么背景，我连高一老大谭立彪都整了，我看一个陈亮还能奈我如何？
　　在沙发上跟表姐聊完后，表姐还在拉着我胳膊，很温柔的跟我说话，让我千万不要在学校里再闹事情，她不想我出事啥的。
　　我盯着表姐的眼睛，说，表姐，你现在还觉得你表弟没用吗？
　　表姐看着我手上的伤，“你都这样了，像个男人！”
　　听表姐这样夸我，我心里贼高兴了，看着她穿着黑丝吊带，大-胸在我眼前来回晃荡，我吞了一口口水，眼神一直盯着上面，表姐突然捂着自己的胸口，然后斜了我一眼，说，夸你就这德行，时间不早了，我去睡觉了。
　　说完，表姐从沙发上起来，屁股一扭一扭的准备进房间，她起身的时候，睡裙下面隐隐约约漏出一点粉红色，让我神-魂-颠-倒。
　　我见表姐现在这么关心我，而且之前还跟我发生了那么多的事情，觉得自己现在是跟她有戏了，按照我的直觉，表姐现在是喜欢上我了，只是她不承认而已。
　　而我呢，尽管跟陈思思谈了恋爱，但是表姐那可是我一直以来的梦中情-人啊，那时候自己正在发育，所以对女人总是有一种冲动与好奇，特别是表姐这样的女生，对我的诱-惑是非常大的。
　　所以表姐无意当中给了我机会，我死也是要抓住的，我速度从沙发上起来，然后从左手一把将表姐给抱着，裤-裆处，紧紧贴着表姐挪大的屁股。
　　当时我小金龙就有点不听话，涨得老高了，表姐被我这么一搂，吓得尖叫了一声，挣脱开来，然后伸着手，捂着自己的嘴，正面对着我，看着我的裤-裆处。
　　她脸刹那间红的跟苹果一样，骂我真的坏死了，怎么能这样啊？还说孙金龙，我可是你表姐啊，我以前都是跟你开玩笑玩的，你还真的当真了啊？
　　我说，表姐，我是真的喜欢你啊，我们两个人也没有血缘关系……
　　表姐气的让我闭嘴，不要再说下去了。然后气嘟嘟的在床边坐了下来，似乎是在生着闷气呢。
　　我邪恶的凑到表姐的身边，尽管右手还被包扎，挨着她的身子，能感觉她的皮肤真的好烫，浑身都发热，她有点故意的躲开，嘴里还嘀咕着：孙金龙，你这是干嘛啊？都很晚了，回房间睡觉去，我明天还要上课呢。
　　她的房间里很香，我看着她修长的大美腿，在我眼前晃悠，真想上去摸几把，脑子里面又想起，之前晚上表姐半夜在床上zw的事情，心里更激动，估摸是表姐现在也是青春期萌发的阶段吧。
　　“你别这么色眯眯的看着我，我身体不舒服~”表姐有点胆怯的捂着自己的胸口，似乎有点怕了那一刻的我。
　　“表姐，你身体不舒服？但我可知道原因哦，那天医院里医生问你的问题，我可都是听见的昂。”我回了一句，
　　你，你！表姐脸红，伸出手指，指着我的脸，撇着粉红的嘴唇，生气带着娇羞，可爱极了。
　　“孙金龙，我就觉得你现在是一个流氓！”
　　我表姐气的最后，跟我喷了这样一句话。
　　“我就是流氓咋了？男人不流氓，怎能不轻狂？”我说道。
　　她说我不跟你贫嘴了，你不回去，我一会儿就给我爸妈打电话，说你欺负我，你可信？
　　我一听，伸出左手，一把将表姐推倒，然后身子压在她的身上，朝着她的耳垂吹着气，她浑身不自觉的颤抖片刻。
　　我从口袋里掏出手机，放在她手上，“你打啊，你现在就打……”
　　说完，我吞了一口口水，我整个人压在表姐的身上，她胸很大，又软，直接压在胸口，浑身都爽爆了。


第25章：蒋文浩的小弟纷纷投奔
　　表姐咬着嘴唇，当然没有给她爸妈打电话， 但一直在我的身子下面反抗，但毕竟她是女孩子，根本没什么力气，我整个身子压在她身上，闻着她的脖子，一股幽香散发出来，搞得我浑身都直发涨。
　　这样的一幕，我以前想了多少时间，我喉咙都有点发干，看着身下这个甜蜜诱人的礼物，我真的很想上去一口吃了她。
　　就在我伸出手解开她的裤袋，准备伸出手进入的时候，突然表姐尖叫了一声，然后狠狠的拍了一下我的胳膊，估摸是急了。
　　恰好这一下，触碰到了我的伤口，我疼的也叫了一声，表姐立刻从我的身子下面翻转出来，然后坐在我的跟前，估摸是触碰到了我的伤口，所以也有点心疼。
　　我疼的捂着自己的右手，表姐说：孙金龙，你不要这样冲动，可以吗？我现在还没有那样的心理准备，毕竟你要知道我以前都没有男朋友，而且还是第一次，我总不能现在就这样给你吧？”
　　表姐说的话应该都很真心，而且句句都在理，毕竟在这样的场面下， 女孩子的心理是比较理智的，不像男人，发起狂来，什么也不管不顾。
　　那晚上，最后我就差那么一点点，不过表姐已经把话跟我说清楚了，她说现在对我还只是有好感，至少比以前要好很多，觉得我现在男人多了，如果我以后能混起来，像个男人，给她安全感，她是会考虑跟我在一起的。
　　我听了表姐说这话，心里的那种情愫立刻就起来，我对她说，行，表姐，这可是你说的昂，等我混起来，你就要成为我的女人！
　　表姐默默的点点头。
　　那晚后来我回到自己的房间，一晚上都没有睡着，脑子里面都在想着表姐那性-感诱-惑人的样子，特别是她胸口诺大的雪白。
　　第二天，回到学校，兄弟们看我手伤了，都来问我情况。我说炮哥现在不敢对我咋样，兵爷昨晚上已经发话，兄弟们可以放心，张哲豪跟马文军朝我竖起大拇指，说龙哥牛逼。
　　反正有了兵爷这层关系，蒋文浩被我整开瓢后，送到医院，头缝了十几针，在医院里面估摸要住上半个月的时间，而谭立彪呢，本来想跟着蒋文浩联手对付我，却没想到被我给搞了。暂时也不敢对我轻举妄动。
　　那天中午，我、马文军跟张哲豪放学后去学校旁边的台球室打台球，当时正商量，用这段时间发展人马来着，可突然看着高三八班的一帮人，进入台球室，为首的就是蒋文浩的一号小弟索一凡。
　　之前打群架的时候碰到过，打架也还有点能耐，外号黑仔，主要是人太黑了，整的跟非洲人一般，他带着一帮小弟进来，马文军跟张哲豪看此，还以为是索一凡带着人来找我们报仇的呢。
　　于是两人拿着球杆，指着索一凡一帮人，“卧槽，我说黑仔，你们老大被我们给整医院了，现在还想来送死，是吧？”
　　索一凡一句话没吭声，没有理会他们的话，而是径直朝着我走来，索一凡带来的一帮小弟，一个个都低着头，没有吭声。
　　我正坐在台球桌上，索一凡来我跟前，我问了一句，“怎么？你来这边是想来替你们老大报仇？”
　　索一凡从口袋里掏出一包中华，抽出一根，递给我，还给我点燃。
　　“龙哥，我小道消息听人说，你有兵爷这层关系，真的假的啊？”
　　我一听这小子给我整这话，而且又没有打架的意思，心里盘算着这小子到底在想什么。
　　我说真的，咋了？
　　“龙哥，我今天来找你，是想跟你后面混，这些人都是以前跟着我的部下。”索一凡说完，指着身后的那帮小弟，大概有七八个人的样子。
　　“快喊龙哥！”
　　龙哥！龙哥！
　　那帮跟着索一凡的小弟，一起朝着我喊了。
　　边上张哲豪见索一凡带着人来这边，不是来打架，而是想跟我的，他扯了扯我的胳膊，小声的提醒我，怕索一凡不是真心。
　　索一凡估摸是感觉出来，站在我跟前，拍了拍胸脯，说：“龙哥，我是真心想跟你的，你有关系，有能力，以后发展前景大，做小弟的无非不是想混出个人样嘛？你要还不相信我，你整一句话，我拼死命也帮你干了。”
　　“行，毕竟你以前是跟蒋文浩的， 突然想来跟我，就算我相信你，我手下的兄弟也会有怀疑，下午放学，带着你的人，在教学楼下面等我，要去整一个人！”我说道。
　　“行，没问题。”索一凡快人快语。
　　索一凡带着小弟走了后，马文军跟张哲豪问我，要整谁？
　　我说高一的陈亮。因为这段时间他一直再骚扰我表姐，我觉得很不爽，这么下去，很烦人！而且以前陈亮还打过我，我现在要报仇！
　　张哲豪一听陈亮，跟我说，龙哥，你确定要搞陈亮，这家伙在学校里关系很硬啊，去年她爸妈还给学校捐了一百万，把他给打了，教务处主任，甚至校长肯定会找麻烦的。
　　我说动点脑子，谁让你们光明正大的整啊？肯定不在学校里搞他，我让马文军待会儿打完台球，去学校外面买一个蛇皮袋，大号的。
　　两人立刻明白我意思，邪笑着。
　　下午上课的时候，表姐主动给我发了一个自拍照，是上课时拍的，性-感极了，还问我今天美不美？我说美死了。她发了一个害羞的表情。
　　我回复：表姐，你下午等着昂，我放学后整陈亮！
　　表姐：你疯了吧？你怎么整？我都让你最近不要在学校里闹事，到时候学校真开除你，你咋办啊？
　　我：放心，表姐，谁要是敢骚扰你，我就让谁难堪！
　　跟表姐聊了后，看我整陈亮的决心定了，也没继续说了，她回了我一句，让我晚上回家早点，她亲自下厨，给我做晚饭。
　　放学，我、张哲豪、马文军带着兄弟在楼下，索一凡果然没失信，也带着人在原地等我们，两边人会合后，就出了校门。
　　马文军已经提前做了调查，陈亮几乎每天放学都会去学校外面游戏厅打老虎机，去打老虎机必须要经过对面小区的一个巷子。所以我就带着人在那边地点蹲守。
　　蹲守了十几分钟，陈亮正准备进巷子，我挥了挥手，索一凡拿着蛇皮袋，从后面一把将陈亮给罩住，我们瞬间从四面八方杀了出来。
　　陈亮被蛇皮袋给罩着，根本看不见外面是什么情况，怕被人觉察，索一凡跟张哲豪带着几人，将蛇皮袋直接扛到了里面，然后兄弟们对着陈亮一顿暴打。
　　刚开始陈亮还在反抗，嘴里还在吆喝着什么，但很快被我们给整服了。
　　打了几分钟后，陈亮趴在地上，我上去，一脚踩在他头上。
　　“你们到底是谁？为什么要打我？”陈亮在蛇皮袋里哆哆嗦嗦的说了一句，
　　“曹！”我骂了一声，朝着蛇皮袋狠狠踹了几脚。“这次是给你一点教训，下次要是再让我看到你骚扰范春玲，可就不止现在这个样子了！”
　　给了陈亮教训后，我带着人就撤了。见索一凡在这次整陈亮的事件当中，也发挥了不小的作用，而且他下手也不怪猛，特别是踢陈亮的时候，那是卯足了劲的搞，也没有考虑陈亮在学校里的背景。
　　“龙哥，我，我，”索一凡正准备跟我说啥。
　　“行，多话不要说了，以后你就是我龙家军的兄弟！”我说了一句。
　　因为索一凡是带着蒋文浩小弟来的，所以他在龙家军里面的位置，是跟张哲豪跟马文军并排的。
　　本来打算那晚上我做东，请所有龙家军的兄弟好好喝一顿的，但表姐那边电话一直在催我，问我是不是把陈亮给打了？还说刚才陈亮给她打电话了，我听完，酒没喝成，就回了家。
　　刚进家门，表姐坐在沙发上，忧心忡忡，跑到我跟前，对我嘘寒问暖，问我可有事？我说没事，担心啥？陈亮下午可被我给整惨了。
　　她说你还说呢，下午陈亮给我打了电话，你是不是让他以后不要骚扰我的？我说是啊，咋了？她咬着嘴唇，说完了，你这么说，他肯定知道是你带着人把他给打了的。
　　我说，他就是知道又怎么样？他有没有证据，我现在倒是不担心陈亮怎么跟我搞，只要学校那边别给我整事，就算来三个陈亮，我也不怕！
　　表姐一听，脸腮羞红，估摸想着我这么做完全是因为她吧，女人，心里都是这样，肯定觉得我现在特别有安全感。
　　后来，晚上表姐给我做了一大桌子的好菜，红烧肉，清蒸鱼，辣子鸡……还特别买了一瓶红酒，跟我喝。
　　那顿饭吃的挺有滋味的，表姐喝了两杯红酒之后，脸上红润润的，有点上脸，后来估摸是喝多了，把外套给脱了，只穿着吊带内-衣，皮肤白里透红，看的我浑身直发涨，特别是胸前那一道深沟，绝壁是所有男人梦寐以求的曲线。
　　吃完饭，喝完酒，我就坐在沙发上看电视，表姐洗了碗后，来到我跟前，拿了药水跟纱布，准备给我右手伤口换药。
　　我靠在沙发上，她就坐在我身边，很温柔，小心翼翼的帮我擦拭着伤口，时不时抬头问我疼不疼？她给我换药的时候，我根本没有心思看电视，眼神一直都看着她的胸口。
　　她眼神一直下垂，估摸也知道我正在偷看她，但也没说我，我能感觉的出来表姐的心里很紧张，因为她的胸口一直起起伏伏，幅度很大，上面的肉都跟着晃动。
　　等她给我换好药之后，她抿着嘴唇，很尴尬的从沙发上起来，我身体已经涨得不行了，晚上喝的红酒后劲也大，一下子就没控制住，左手一把将表姐的胳膊给拽住，往后面一拉。
　　表姐整个人直接躺在我的怀里，那身上的肉贴在我的身子上，来了一个亲密接触，那时候她就好像是一只小绵羊一样，躺在我的怀里，她晚上也喝了一点酒，所以脑子里有点晕乎乎的，趴在我的胸口，这次居然没有反抗，反而是娇滴滴的恩了一声。
　　我一下子就不行了，小帐-篷顶的老高了，压在表姐肚子上，表姐啊了一声，拍了一下我的后背，说我真的好坏，不要这样，好不好？
　　我看机会不错，表姐没反抗，肯定是有点那啥想法了，况且她平日半夜在房间里面喜欢做那事，肯定也有很强的欲-念，刚好下午我帮她整了陈亮，一下子她就对我更有好感。
　　我毫不犹豫的，一把将表姐给抱着，然后正对着她的脸，距离仅仅只有一厘米的样子，我眼神直接对着她的脸，她似乎有意无意的避开，不敢看我。
　　我猛地一个翻身，将表姐压在沙发上，然后温热的嘴唇，直接贴了上去……


第26章：老周抽了我一耳巴子
　　一股温热，顺着自己的嘴唇，蔓延到舌根……表姐身上那股熟悉的香味，搞得我浑身都发涨，因为我跟表姐都是初吻，我没有经验，她也没经验，所以第一次接吻，就是这样碰了一下，也不知道怎么伸出舌头之类的。
　　那一刻，我们两个人就好像禁锢一般，我能明显感觉表姐的身子一下子就僵硬了，到了最后，我看着她的眼睛慢慢的闭了起来，似乎很享受的样子，我知道她对我肯定用情了，看着这里，我很兴奋，差点就将她给扑倒，准备下一步行为。
　　但就在这个时候，突然外面有人开门，还传来她爸妈的声音，我跟表姐吓得立刻就分开，表姐一下子就清醒了很多，立刻从边上沙发，拿起自己的外套穿了起来，然后整理一下自己的衣服，快速的进了自己的房间。
　　而我呢，也慌了，想着这可千万不能让她爸妈知道，要是知道我跟表姐发生这事情，肯定会被他们给骂死。
　　我也拿着手机，进了自己的房间，打开灯，拉开书包，拿着书本佯装在写作业。
　　后来表姐爸妈进了家之后，看着垃圾桶里面有带血的纱布，立刻依次走到我跟表姐的房间，问到底咋回事？
　　表姐红着脸，没开口说话，我骗了他们，说不小心切水果，切破手了，我这么说，还好表姐爸妈没有怀疑，只是让我以后小心一点，他们看我在写作业，还表扬我呢，甚至还让我把作业拿到表姐的房间里面，两个人相互学习，相互促进。
　　说完，两个人就出了我的房间，那天晚上，她爸妈回了家，但也没有在家里面住，在房间里面捣鼓了几下子，就跟我和表姐说，晚上要去外面有点事情，不回家，让我跟表姐早点休息。
　　他们一走，我这精神劲头就上来了，急忙把书本往床上一扔，然后快速的从房间里面冲出去，站在表姐房门口，推开门。
　　啊！
　　表姐尖叫了一声，当时上面衣服都脱了，正准备换睡衣睡觉呢，突然看着我闯入进来，吓得立刻转过身子，背对着我，然后朝我喊着，让我快点出去。
　　我愣神了，脑子里面还在想着刚才正面表姐是什么样子，反正整体曲线我大致有个印象，特别那胸，是真大啊，而且还很挺。
　　皮肤又白，看着就像是年轻女孩子的胸，比岛国片上的那些女的好看几百倍呢，我吞了一口口水，脑子yy了很长时间，最后跟我表姐说，姐，我背对着你呢，你换吧。
　　她这才慢慢回头看我，把衣服给换了。回头瞥了我一眼，问我又来房间里想干啥？
　　说完，还故意拿着手捂着自己的胸口，好像生怕我乱来啥的，估摸心里还在想着刚才她爸妈进来之前的那一幕呢吧。
　　我一屁股坐在表姐床上，直接开口说了，我说表姐，你可对我有那种意思，我承认自己刚才是冲动了，但是心里是真喜欢你，我现在也算混出点名堂了，你跟着我，我是不会让别的人欺负的，要是谁敢动你一下，我保证把他给整残了。
　　表姐翘着红唇，跟我说你现在才刚混，别太高傲，你要想混出头，这还早呢，比你厉害的多的是，你要是这样的想法，肯定会吃亏，可知道？
　　表姐，毕竟是卫校里的大美女，而且也是有两把刷子的女孩，她不光在学校里混，在社会上接触的层面也挺多，所以她的话在理。
　　“你说的对，但你不能拒绝我对你的喜欢，对吧？”我回道。
　　表姐眉头一挑，回了我一句，“你们男人最色了，我就问你，你现在跟你们班的文娱委员，陈思思，现在还有没有来往？”
　　这句话把我给问愣住，表姐看我神情，搞得有点不开心了，说，我就说你跟其他的男人一个样子，表姐今天把话给你放这里，你要是继续跟别的女孩子保持那种关系，我是不会跟你谈的，更别想得到我。
　　一句冷水朝着我脸上一泼，搞得我很无语。看来表姐，是一个不好上手的女孩子，也难怪那么多男的，一直追她，她都没答应，但正是因为这样， 我对表姐的那份情感是越来越强烈了。
　　我说，表姐，行，那我孙金龙，也话给你撂到这里，迟早有一天，你会成为我的女人，而且你会心甘情愿的！
　　“那就看你的本事咯。”表姐说道。
　　那晚，我肯定没跟表姐发生那种关系，但心里还是很刺激，特别是晚上发生的那一幕幕，喝红酒，接吻，在床上就差那么一步……这些都让我热血沸腾，一晚上都没有睡着觉。
　　第二天，刚到学校门口，就看到门口的标牌上围了不少人，马文军跟张哲豪都在那边看，看我来了，急忙喊着我过去。
　　一看，曹，是教务处下发的通知，上面写着公示。下面则出现了我的名字，说昨天下午，我校学生孙金龙带人，在学校对面的巷子里把初三八班的陈亮同学给打了，情节严重，危害极大，经学校教务处研究决定，对孙金龙进行停课一个月的处分！
　　草泥马的！
　　我看完后，很生气！看来肯定是陈亮告到教务处，凭着关系，让老周整出的这个通知！妈的！看来这个陈亮是还没被整够！
　　马文军跟张哲豪过来，问我该怎么办？现在通知都下来了。
　　我回了一句，怕毛线，谁看到了这事情是我们干的，有证据吗？你们别怕，他们敢跟我整这曲，我就有法子来应对。
　　“龙哥牛逼！”
　　回到教室，我照常上课，班上同学估摸都知道了 学校那个通知，各个人都看着我，陈思思还走到我边上，很担忧的问我，怎么回事？是不是真的要停课？
　　看着陈思思担忧的面容，我说你先回座位，事情我能解决，你好好学习，别担心我的事情。
　　陈思思低着头，显得很沮丧，最后回到了座位。
　　到了快上课的时候，徐淑曼气势汹汹的跑到教室里，气焰很重，上来就盯着我这边，估摸知道我又给她惹事了，伸出手指着我，喊着我的名字，让我现在就去她办公室。
　　她那天穿的不多，短牛仔裤，上面一个小背心，把身材凸显的很完美，气的胸口都只起伏，说完就转身，扭着屁股出去，站在后门口，瞪着我。
　　哎，我知道这次去她办公室，肯定少不了挨骂，但还是站起身，跟着她后面去了，在背后，看着她浑圆的屁股，我真的想扑上去。
　　“孙金龙，我说你这才好几天，谁不好惹， 你非要去惹陈亮，你这不是找死呢吗？”徐淑曼一屁股坐在椅子上，抬起头，朝着我看着。
　　“徐老师，这通知是谁下达的？”我问道。
　　因为我现在肯定不承认这事情是我干的，因为他们也没有证据，就凭陈亮一面之词，就能下定结论，所以我打死也不承认。
　　我说，徐老师，这事情跟我没关系。
　　徐老师听后很意外，“什么？你说这事情不是你干的？那为什么教务处那边会下达那样的通知，而且还给我打了那个电话。”
　　我说，这个我不清楚，教务处的人都没有通知我，就这么草率的下结论，我看那个教务处主任老周分明就是想诚心整我。
　　徐淑曼被我这么一说，站起身，再问了我一遍，“孙金龙，你确定这事情不是你干的？”
　　我点头。心里清楚，这事情一旦承认，就被他们给抓了把柄，所以在没有证据面前，我是怎么也不承认，
　　徐淑曼听完，说，行，你是我们班的学生，我相信你的话，如果真不是你整的，我肯定会不遗余力的站在你这边，
　　我听完，挺开心的，因为觉得徐淑曼现在心里有点在乎我了，这要是在以前，管是不是我干的，肯定不会帮我。看着她说这话，我心里美滋滋的，难道是哪天晚上我在她那边过夜，跟她相处的时候，她改变了对我的看法？还是真的对我有那啥意思了呢？
　　我越想，心里越激动。
　　因为这件事情需要解决，所以徐淑曼带着我去了教务处办公室，找老周。
　　老周跟徐淑曼之间，有那种关系，我心里是清楚的，当我们进去的时候，老周色眯眯的看着徐淑曼，看着我就跟吃了狗屎一样。还没等徐淑曼开口为我便捷，老周上来一个耳巴子，抽在我的脸上。
　　“曹，你小子现在是不得了了昂，通知你看见了吧，现在就给我背着书包，从学校里面滚出去！”
　　我脸当即被打的火辣辣的，徐淑曼见此，急了，一把将老周的胳膊给拿开，“事情还没弄清楚，你们教务处就出这样的通知，算什么？我今天找了孙金龙，他说这件事情跟他没关系。”
　　徐淑曼护着我，跟老周对了起来，老周气的够呛，但也没回嘴，最后指着我，“没关系？昨晚上陈亮的老爸直接给我们学校校长打了电话，说是他打的，还有假？”
　　妈的，不就陈亮老爸赞助了学校点钱吗？至于这样嘛？我被老周打了一巴掌，心里很不冷静，徐淑曼又在边上，我憋红了脸，没控制住，直接上去，指着老周，“学校下处分要有证据，陈亮说是我打的，对吧？让他拿出证据来，没有的话，你们教务处的人，谁要是敢动了我，你们就试试！”


第27章：班主任第一次护着我
　　老周被我呛了一句话，脸憋得通红，气的从桌子上拿着皮尺，上来就准备抽我，我见此，指着他，骂了一句，你特码的动一下试试，别以为我怕你，曹，你真搞了我，你也别想在学校里待下去！
　　老周被我冲的，脸上很没面子，嘴里还嚷嚷着，老子在学校里待了那么多年，还从没一个学生敢这么跟我说话，今天老子不整死你，我这个教务处主任就白当了。
　　说完，冲到我这边，准备对我下手，我本能的从边上拿起椅子，准备开干，突然这个时候，徐淑曼一把挡在我的跟前，让我把椅子放下，然后对老周说道：“老周，今儿个你要是不讲道理，对我班上的学生下手，我就告到校长那边去！”
　　徐淑曼一句话果真起了效果，老周刚才的威风劲头一下子全没了，他脸上表情立刻发生了改变，看着生气的徐淑曼，搞得自己也很无奈一样，说：“这事情已经不是道理不道理，陈亮父母都给学校打了电话，是陈亮自己说，是孙金龙下手，你说我们能怎么着？”
　　“那也不能没有规矩吧？你们是教务处，不是陈亮父母的魁首，对吧？这学校下处分怎么也要有个证据，你让陈亮，还有他班主任到教务处来，我们当面把话说清楚，这事情要真的是孙金龙做的，我这个做班主任的二话不说，你们想怎么处置就怎么处置，但是这事情要不是他做的，你们任何人也动不了他!”徐淑曼冲了一句，那气势很足，搞得老周最后也没办法。
　　站在旁边的我，第一次看着徐淑曼护着我，这种感觉真的很好，不管这次教务处有没有把我处分，班主任的这个人情我是记着了。
　　而后，老周看着徐淑曼的份上，也没对我怎么着，打了个电话给陈亮的班主任，让他带着陈亮现在到教务处这边来一趟。
　　陈亮来的时候，气焰十分嚣张，似乎教务处整的跟他家一般，牛逼的很，见到教务处主任也没打招呼，冲着我这边，就骂了一句，指着我的鼻子，骂我，让我等着！
　　我当时没跟陈亮硬来，装作很无辜的样子，说，你让我等什么，你现在不是说昨天下午是我带着人整你的吗？可有证据？
　　陈亮被我这么一问，屁话憋不出一个，因为他无话可说，只能凭着直觉说是我干的，当时也没人在场，所以陈亮被我问的垭口无言。
　　最后老周走到陈亮边上，问他：“陈亮，你是亲眼看到孙金龙带着人偷袭你的吗？”
　　陈亮一副很牛气的样子，瞥了老周一眼，很狂妄，说，用得着看吗？我说是谁打的，就是谁打的。
　　我听陈亮这货说这个，冷笑一声，跟班主任说了句，“徐老师，你看看，这厮根本就没看见是我，偏要说是我，难道这学校是他家开的啊？”
　　徐老师让我这个时候别说话，然后走到陈亮面前，说道：“我这个做班主任的，话我给你放在这里，我不管你陈亮父母是做什么的，总之你要是没有证据证明是孙金龙打你的，你就不要乱说。”
　　陈亮一下子就急了，指着徐淑曼，吼了一句，你把刚才的话再整一遍！陈亮当时根本没把我班主任放在眼里，吼完之后，还推了她一把，把她推倒在地上，我见此，当时就急了，上去一个大脚，朝着陈亮的肚子上狠狠地踹了一脚。
　　我用力很大，根本没有任何顾忌，可能也是看着自己班主任被他给推了，陈亮被我一脚揣在地上，差点起不来，我指着他，吼了一句，尼玛币的再给老子动下， 试试！草泥马的。
　　当时场面一下子就乱了起来，陈亮起身还想还手，被他们班主任给拉着，老周吼了一声，“都成什么样子了！还当我不存在，是吧？”
　　老周就喜欢装逼，在这个时候说这话，谁还真的当他存在了啊？
　　老周吼完之后，还不忘将摔倒在地上的徐淑曼给扶起来，我看着这厮贼兮兮的样子，没什么好心思，走了过去，一把将老周推开，自个儿扶了。
　　“你，你！”老周气的，指着我的鼻子。
　　“你什么你，我孙金龙今天也把话给你放这里，还有你陈亮，你们整我可以，但是谁要是跟我班主任做对，我豁了命，也要干谁！”
　　说完，我就拉着班主任的手，也没继续谈下去，直接从教务处走了出去，那架势，反正现在我想着都挺自豪的。
　　她拉着我回了她办公室， 当时里面就我跟她两个人，她还在那里生气，我看着她那样，心里反倒没那么恼火，毕竟徐淑曼这次去教务处，完全就是站在我这边，开始为我说话，为我考虑问题，我觉得这些就够了。
　　班主任坐在椅子上，气的胸口直起伏，嘴里还在说着：不就是家里有点钱嘛？一个个这样没有公正心。
　　说完，转眼看着我，让我放心，继续在班级上课，出了什么事情她给我挡着。
　　我听了徐淑曼跟我说的这些话，走到她跟前，看着徐淑曼的眼睛，说道：“徐老师，我感觉你变了……”
　　她回头看着我，问我变什么了？我说你现在开始关心我了，以前可不是这个样子。
　　徐淑曼听我这么说，脸立刻就红了，似乎在转移视线，说，我之所以这样，也是就事论事，好吧？
　　我心里可滋润了，不管咋说，这是一个好的开端，你心思到底现在是怎么看我的，我肯定能了解得到，这个就是小号的威力了。
　　之后，在徐淑曼的办公室待了会儿，我就回了班级，兄弟们看我回来，一窝蜂的将我给围住，问我情况，我做了一个ok的姿势，意思是没多大事。
　　我让马文军跟张哲豪现在要小心一点了，毕竟我们整了陈亮，这货现在通过教务处没有整到我，肯定会找人跟我们打架，这是必然的，所以我让他们两个人通知下面的兄弟，都要提防，一旦有消息，立刻通知。
　　安排妥当后，我脑子里面就在想着徐淑曼，她今天这么帮我，难道是心里真的开始在乎我了吗？
　　下午第一节课，我就控制不住，拿着手机，登录了自己的小号，给徐淑曼发了一个信息：说我想你了……
　　徐淑曼很快就给我回了，说自己正在给学生批改作业呢。还说我好坏。
　　我说，快点亲亲我，行吧？奖励我一下。
　　因为在小号上跟班主任玩的都很熟悉了，而且什么东西都敢做，之前我也给大家说过，就差现实生活当中的开房间，其他什么都干过。语音，图片，什么都到手了。
　　基本上可以这么说，徐淑曼的身体已经完全被我看光了，不光如此，就连在床上浪-荡的声音，都被我给听了。
　　徐淑曼现在肯定对我很好奇，所以总是满足我的那种窥探欲-念，对我很有好感，当看着我发这个的时候，她毫不犹豫的给我发了一个亲亲的表情，还给我发了一段语音，最后还说嗯嘛，宝贝。
　　那一句话说的我整个人身子骨都软了，下面的小金龙瞬间就昂首挺立了。
　　后来我扯开话题，问她之前跟我提过的那个学生咋样了？因为徐苏曼之前在qq上就老是提起我在班上给她闹事，所以我说这个，她也不会怀疑，这个qq小号其实就是我本人，
　　之前我也问过，她给我的回答，一般都是很讨厌的样子，但是这次我问她，她的语气改变了，她突然问我：我现在居然开始有点对那个学生那啥了，怎么办？我居然晚上会有那种想法，对他，你觉得我是不是特别的开放啊？我现在都不了解自己了。
　　当我看到上面她给我发的这些话，我整个人都沸腾了，我瞪大眼睛，仔细阅读，看着她说对我有那种想法这句话的时候，我浑身都亢奋了，卧槽，看来自己是真有希望啊！
　　我脑子里面立刻就开始浮现各种跟徐淑曼在床上，在教室里面的画面，甚至想着怎么跟她在教室里面做那事，把她按在课桌上，然后自己在后面弄她，越想心里越刺激。
　　那一节课，我根本就没心思听讲，就在下面跟徐淑曼聊着，我说，你这想法也正常，现在学生都很早熟，不碍事的，你也才刚大学毕业，大不了几岁。
　　我给她的话，都是宽慰她的心，她看我发完，还问我，是不是听了她的那些话，就不想跟她接触了，我说没啊，我就喜欢你这样的，有什么话都能真心的跟我说出来。
　　她发了一个害羞的表情，问我出差好了没？之前她约过我出来见面，但我不敢啊，所以一直都在骗他，说自己在出差。我说还没呢，公司这边紧急情况还需要一段时间呢。
　　她看上去很失望的样子，说好吧。
　　“想我了？”我回复。
　　“那还用问，我都好长时间没有跟男人那个了，心里真的好空虚。”
　　“你现在没跟你丈夫再有来往吧？”我问道。
　　因为之前她跟她老公闹矛盾，协议离婚，但她丈夫一直都不愿意，在学校里面还闹过几次，但最后都不了了之。
　　她说，那个恶心的男人，我一辈子都不嫌跟他在一起，我已经向法院起诉了，他现在是不想离都不行。
　　聊了一节课，我基本上清楚了她现在的生活状态，也难怪像她这种欲-念正旺盛的女人，没一个男人在身边，肯定寂寞死了。
　　我想着这些，就特兴奋，加上上课跟她发的那些信息当中，套出来的一些话，让我觉得自己机会是越来越大了……


第28章：亲密接触，她脸红了
　　就这样脑子里想了很长时间，帐-篷一直都起来的，下午第二节课， 是徐淑曼的英语，我可兴奋了，早早的就准备好领卫生纸，放在口袋里，上课铃声响了之后，我就在下面看着她性-感的身影。
　　夹着课本从教室外面进来，她会打扮，在学校女老师里面，算的上数一数二的身材跟相貌的，穿着超短牛仔裤，屁股扭-动着，进了班级，我看的口水都流了出来，因为之前上节课跟她聊得那些话题，所以这节课我哪里有心思啊，一直在色眯眯的盯着她。
　　她进了教室，将书本放在课桌上，眼神还朝我这边扫了一眼，看着我在注视她，突然脸一下子就红了，就连讲课都变得有点结巴，说不出话来。
　　后来，她拿着粉笔，在黑板上写作业，屁股正对着我们，我瞪大眼睛，一直紧紧 的盯着上面，那种想象力绝壁是非常强有力的。
　　我脑子里面幻想着各种场景，当即就那个了。
　　舒服完毕之后，我吞了一口口水，突然徐淑曼一个转身，正好跟我眼神碰撞，她本能的低着头，对着课本开始讲解起来。
　　那一节课，绝壁是我进入初中以来最兴奋的一节课，我没有睡觉，而是一直抬着头，认真的听讲，最后搞得徐淑曼都有点不好意思了。下课之前，她还特别来到我课桌前面，夸奖了我，说我这节课表现非常不错，要继续好好保持。
　　还跟我说，马上就要期中考试，要我好好准备准备，不懂的问题可以去问她。
　　我听完，回了一句，老师，我能不能放学去你那里补习啊？
　　她一听，沉默了很长时间，脑子里也不知道在想什么，之后看着我，说，可以，你要是真心想读书，老师还能不给你提供这个机会吗？
　　我猛地点头，脑子里面可开心了，看着徐淑曼从我的课桌边上走开，我近距离的闻着她身上的味道，那种滋味真特码的爽啊！
　　其实我提出要去她哪里补习，哪里真的是为了读书啊？这完全就是我的一个借口，我想着，既然徐淑曼现在心里开始对我有那种想法了，我肯定要制造机会啊，放学之后，我去她哪里补习，她肯定会让我去她宿舍，而宿舍里面又只有她一个人，到时候肯定有不少好机会。
　　那天下午放学，先是陪陈思思在学校天台上聊了会儿，我知道她是一个好女孩子，很文静，长得又很漂亮，她估摸是看着我现在在学校里面混了，身边肯定会有其他女孩子跟我在一起，所以也有点吃醋。
　　她问我是不是真的喜欢她？我说是啊，她听完后，凑着脸，在我跟前，然后闭着眼睛，让我吻她。
　　看着她这样，其实心里挺不安静的，毕竟表姐范春玲的那些话语还在我脑中回荡呢，所以一时间， 我脑子里有点蒙了。
　　她见我没亲她，睁开眼睛，看着我，然后强行的将我的头往她嘴唇上一靠，一股温热的感觉传遍全身，她的嘴唇很柔和，很有味道，有点甜味。
　　我脑子里一下子全是空的，她很热烈的在我的嘴唇上撕咬了几下，才将我放开，然后红着脸，跟我说，“孙金龙，我喜欢你，不要辜负我对你的喜欢，知道吗？”
　　说完，直接躺在我的怀里。
　　说真的，跟陈思思之间的这场恋爱，本来自己可能是青春期的冲动，对陈思思只是那种好感，还不算是非常喜欢，但看着她这么主动，而我根本就不能拒绝，因为我知道一旦我跟陈思思说了狠话，她肯定会很伤心，甚至对学习产生影响。
　　所以我想着就这样吧，跟她的关系就这么处着吧。
　　之后在学校天台，暧昧了会儿，我送她下楼，她坐公交车回了家，我则在学校门口弄了点吃的，表姐给我打了电话，问我啥时候回家，我说晚上可能很晚回去，这边还有点事要整。
　　表姐一听，也没反对，想着毕竟男人嘛，在外面混，肯定事情多！
　　跟表姐通完电话后，我就回了教室，从书包里随便拿起课本，就赶着去找徐淑曼。
　　其实心里哪是想着去学习啊？完全就是借着这个理由，去找徐淑曼，想找点机会那啥。
　　当我捧着书本站在徐淑曼进了她办公室，她一个人正在电脑前面，看着我进来了，还捧着课本，咬了咬嘴唇，眼神朝我打量了很长时间，估摸心里在盘算着，我来找她补习，是不是真的用心纯良？
　　她让我找了位子，坐下，我做了会儿，我随便找了几道题目，然后假装不会，走到她课桌前面，让她给我讲解，她是坐的，我站着的 。我一眼看下去，就能看到她胸口，她胸又大又白，全部浮现在我眼前，更让我刺激的是，里面居然没有穿内-衣，搞得我浑身发涨。
　　当时徐淑曼还没有注意到我在偷看她，而是拿着笔在草稿纸上给我讲解，一边说着，一边还问我会了不？我一个劲的点头，眼神根本没看草稿纸，全看她胸口了，那种滋味别提多爽了。
　　后来估计徐淑曼注意到了，立刻拿着手放在胸口，按了按，搞得我脸火辣辣的，她也有点不好意思，又不好开口说。就这样，她还给我讲解了许多，我哪里有心思听她讲啊， 全是想那种玩意。
　　“你脑子到底是在想啥？”徐淑曼突然抬头，看着我，问道，“我看你就是找我补习是假，想那些坏玩意是真的!”
　　我听了徐淑曼的话，一愣，卧槽，是不是我做的太明显了啊？她说那话，我脸也红了，我说老师，你怎么能这么想我呢， 我是真心想学习的。
　　切，的了吧，徐淑曼不信任的眼神盯着我，说就你心里那点心思，我还不了解，你要是真的把心思用在学习上，也不止这个成绩了。
　　说完，拿着上次考试的成绩表，放在我面前。
　　徐淑曼接着开始跟我谈学习，谈以后，反正就跟我爸妈一样，说的都是为我好的话，这些我都明白，也能感觉得到徐淑曼对我的关心，但似乎我都听不进去，因为我已经决定不走学习这条路子。
　　读书，我读不出来，不代表我没出息，我靠着别的方法，照样能混出一番名堂。看着我心不在焉的样子，徐淑曼指着我，说，你瞧瞧你，别以为现在在学校里混了一点名堂出来，就高傲了，你要是考不上高中，你混的再好都没用！
　　我听完，说那不还得靠老师好好教我，不是？
　　她叹了一口气，看了下手表，问我可吃了？我说吃了，她说她还没吃，马上教学楼就要关门了，让我把书本拿着，待会儿去她的宿舍。
　　我听完，去宿舍？卧槽，果真如我所料，机会来了，之前在她宿舍过了一夜，搞得我好几个晚上都在想着这个事情，现在终于又来了机会！
　　我点头，捧着课本跟在徐淑曼的后面，在出办公室门的时候，还发生了一件让人脸红的事情，当时徐淑曼走在前面，我跟在后面，刚出去，突然徐淑曼把手机丢在办公室了， 于是在前面快速转头，准备回去拿，而我呢，正好跟在她身后，眼神看着她的屁股，脑子里失了神，一直往前面走，没有注意她回头，所以她转身的时候，我一头扎在她的怀里。
　　整个人的脸全部栽到了他的胸口，脸跟她的胸来了一次亲密接触，她的胸很大很软，很香，我嘴唇还碰到了她的皮肤，一股滑腻腻的感觉油然而生。
　　徐淑曼啊的一声，立刻将我推开，脸红的跟什么一样，我立刻傻了，脑子一下子没反应过来，盯着徐淑曼的胸口看，上面还湿了一块，一个很大的嘴唇印记。
　　我急忙道歉，跟她说，徐老师，对不起，我刚才不是故意的。
　　徐淑曼有点气，盯着我看，最后回了办公室，把桌子上的手机给揣在兜里，然后出来把办公室的门给锁住，锁完，提醒我。
　　“孙金龙，我觉得你最好要端正好自己的思想，我是老师，你是我学生，你最好不要给我动歪念头，不然的话以后你别想我给你补习。”
　　我说，老师，你想多了我刚才真的不是故意的，还有你说的歪念头，具体是啥？
　　因为跟徐淑曼的关系熟了，所以自己胆子也大，话语里面也有点调戏的意思。徐淑曼被我问的很无语，深深的叹了一口气。
　　“哎，不说这个了，你现在是陪我去学校外面弄点吃的，还是先去我宿舍那边等着？”徐淑曼问道。
　　一起呗！我说道。
　　她仔细一想，也行，于是带着我去了学校外面的小摊，她要了一份蛋炒饭打包。
　　在学校外头，我遇见了陈亮跟谭立彪一帮人，当时陈亮还指着我，竖了中指，意思是让我等着！
　　我看他们两个人走在一起，肯定是想找谭立彪对付我，谭立彪之前被我整了后，先是找蒋文浩，计划破灭，也老实了很多，而现在我跟高一陈亮结仇，陈亮跟谭立彪本来是高一的，他们之间关系我了解过，不是很好，交情不深，现在因为我崛起，又整了陈亮，他们两走在一起，也是我意料之中。


第29章：孙金龙，你觉得老师咋样？
　　当然，我孙金龙也不怕他们，看着他们对我挑衅的意思，我根本没叼他们，而是跟在徐淑曼的身后，她买好打包，我就跟着她进了学校，去了她宿舍，一路我的心里都在琢磨着怎么去对付高一他们两个。
　　估摸买饭的时候，徐淑曼也看到了陈亮挑衅的一幕，问我打算怎么办？我问她什么怎么办？她说刚才她都看见了，看陈亮的意思，是准备在学校里找你麻烦，这次尽管教务处那边撤销了通知，没有对你做出处分，但陈亮这人你应该要明白，家里有钱，在学校也认识不少混混，包括高一的谭立彪。
　　我听后，对班主任说，徐老师，这点你不用担心，陈亮在教务处整不了我，在学校里更这么整不了，谭立彪算什么？上次我不照样把他给打了？
　　徐淑曼瞥了我一眼，说，你就这么有信心？我觉得你还是要想好对策，毕竟他们是高一，你是初三，就算你在初三混的再好，你也比他低一个年级，懂吧？
　　我说，谢谢老师关心，但你完全可以不用担心，这些事情我都已经想好怎么去处理。到时候你看，陈亮不光整不到我，还得跪在我跟前认错。
　　徐淑曼对于我这般信心很惊讶，但也没和我说什么，后来我随她去了宿舍，那是我第二次去了，进去后，一股熟悉的清香飘来，我看着那张粉红色的床单，脑子里面还在想着那天晚上在她房间里面过夜，半夜里徐淑曼在床上zw的画面，可兴奋了，这脚步还没有踏进去，下半身就来了反应。
　　跟在她身后，进了宿舍，她就坐在那边椅子上，吃着晚饭，让我在她对面的小桌子上自习，我捧着课本，在哪儿呆着，根本就没心思，脑子里面全是她的影子，下面的小金龙早就已经不行了。
　　在宿舍里面呆了还没有一刻钟，当时天色也渐黑，突然徐淑曼手机响了，她接了，里面是一个男人的声音，很厚重，一听，应该是一个中年人。徐淑曼当时朝着我看了一眼，估摸是不想让我听见吧，所以就拿着手机站到门外去了。
　　我当时脑子里就在想着，这么防着我？这电话到底是谁打的？她丈夫？不可能啊，她跟她丈夫现在水火不容，怎么可能通电话， 我脑子里面就开始各种猜测，而且我在屋子里面，也能大致听到徐淑曼的声音，不像平日里的那种高冷，而是变得非常的温柔，话语当中还带了一点暧昧。
　　卧槽，徐淑曼该不会是背后有别的男人吧？我心里骂了一句，然后站起身，急忙跑到门口，站在那边偷听，只听着电话里，那个男的一直说想要见她，还喊她宝贝，而徐淑曼一直很犹豫，估摸是想着我在宿舍呢吧，但说话口气还挺暧昧的，时不时的跟电话里的那个男的发嗲。
　　后来电话打完，我速度跑回到原处，徐淑曼进来，也没有继续吃晚餐，而是将窗帘子拉上，从里面换了一身很性-感的衣服，看上去就跟女忧一样，特别的性-感，迷人，换完后，还对着镜子化了妆，之后，走到我这边，跟我说，孙金龙，你现在就在我宿舍里面学习，老师现在要出去一趟，大概两个小时之后回来，你要是学习完了，就先走，把我门直接关上，要是没有，你等我回来也行。
　　哦，我点头，但心里一直在暗骂着，徐淑曼你在qq上还跟我说没有其他男人，那刚才电话里的那个男的是谁？你为什么这么晚了，还去见他？
　　我心里有无数个疑问，但也没法直接问。最后徐淑曼从她宿舍里先出去了，她前脚刚走，我后脚就跟了上去，在阳台上观望，只看着一辆崭新的宝马七系停在宿舍门口，一个个子不高，但看上去很精壮的中年男人，戴着一个黑色墨镜，靠在车前，看着徐淑曼来了，色眯眯的上去，直接伸出手搂着徐淑曼的腰部，还掐了一下她的屁股，徐淑曼轻柔的拍了一下那男的，还说，这是在学校呢，能不能注意点？
　　中年男子 邪笑，我看着这一幕，脑子里面无数个草泥马，徐淑曼，真没想到你居然是这样放荡的女人，搞得我还以为你很纯情一般，妈的，这完完全全是在qq上忽悠我呢吧，还说对我感兴趣呢，分明只是把我当成玩物而已。
　　我打开qq小号，真想在上面狠狠的骂徐淑曼，但最后想着也忍着，毕竟徐淑曼也离婚了，单身很长时间了，对男人肯定有渴望，而现在一个宝马男出现在他跟前，怎么可能不让她心动？
　　总之，我气愤当中，还带了一点失望，后来在她宿舍里面待了一段时间，想着宿舍里就我一个人在，特别是看着那张粉红色的床，脑子里想着那天晚上她在床上的那一幕，我浑身就像炸开了一般，兴奋起来，我迅速跑到门口，将门给关了起来，然后迅速跑到床上，趴在她的被子上，闻着那熟悉、诱人的香味。
　　而后，我还打开了徐淑曼的衣柜，从里面的小抽屉里面发现了很多玩意，各种各样的，还有不少各种颜色的情趣内内，看的我鼻血都快流了出来，我脑子里面幻想着这是她穿过的，想着白天她上课的时候，就穿着这个，现在被我拿在手里，那种感觉，你们可以想象的。
　　我激动不已，直接脱了裤子，对着上面满足了一次，舒服完之后还不满足，又跑到徐淑曼的床上，在上次她那个 的位置上面，又来了一次，反正徐淑曼不在的那段时间，我最后来了好几次，真的是爽爆了。
　　就这样，在屋子里面，我一直待到夜里十点，徐淑曼还没回来，我也没走，也没打算走，准备晚上还在她这里过夜，表姐这个时候给我打了电话，问我怎么还没有回家？我说还在学校里面，正在处理点事情，晚上就不回家了，在住宿生宿舍那边住一晚上。表姐也没多说，让我在外面小心一点，别让她担心。
　　我说知道呢。
　　挂了电话，我坐在床上，脑子里想着徐淑曼这次出去，跟那个宝马男，肯定是去干坏事了，不然的话怎么可能这个点还没有回来，我就躺在她的床上等着，书本连一页都没有翻，因为我根本就不是来读书的。
　　就这样，一直等到十一点半，外面有脚步声，高跟鞋，滴答滴答的，我猜想肯定是徐淑曼回来了，立刻从床上下来，然后很规矩的在课桌前面看着课本。
　　她推开门进来，看着我在写作业，抿了抿嘴唇，进来，我这个时候，回头问候了一句，老师，你回来啦？
　　她点点头，我看着她面色秀红，而且头发还有点凌乱，胸口直起伏，曹，徐淑曼这刚才肯定是被那个宝马男给那个了！
　　徐淑曼后来进了屋子，坐在自己的床上，突然鼻子怂了怂，好像闻到了一种特别的味道，仔细辨认之后，摸了一下床单，有点湿，眼神立马瞪着我，喊着我的名字，问我：“孙金龙，你刚才在我的房间里面做了什么？”
　　我说没啥啊？老师，我能做啥啊？我一直都在写作业。
　　徐淑曼对这种味道应该很熟悉 了，拿着被单在自己的鼻子处又闻了一下，转而站起身，胸口起伏的更加厉害了，伸出手指着我，“你又骗我，你以为我不知道这个味道是什么吗？你是不是在我的床上那个了？”
　　我没有想到徐淑曼跟我说的这么直接，把我脸都问的涨红，她的脸色也是一样，场面真的挺尴尬的，但我肯定不承认啊，我说真没啊？
　　徐淑曼看我坚决否认，也没说啥，后来自己脑子一想，会不会是自己多疑 了，而且刚才出去跟爸妈男在车上那个，是不是有了他的那种味道，误会孙金龙了？
　　她想了半天，也没吭声，最后走到我这边，问我，“晚上怎么还不回去？马上又要凌晨了，该不会又想在我这里过夜吧？”
　　我说：老师，在你这里过夜你不欢迎吗？
　　她脸憋得通红，叹了一口气，也没赶我走，最后说，行，那你还是打地铺吧。
　　我说行。因为时间不早，徐淑曼就拉上了窗帘子，打了点热水，在帘子里面就开始洗澡，那时候学校条件宿舍很一般，没有淋浴，都是用大红盆洗的。
　　我打地铺的时候，眼睛一直盯着窗帘上看，脑子里面幻想着她洗澡的样子，就这样很近的距离，真的快控制不住了。
　　她洗好澡之后，很简单的穿了点睡衣，里面都是真空的，从里面出来，然后指挥着我，让我给她倒水。我没办法，毕竟她是班主任，吩咐的事情得干，我过去，端着大红盆就出了宿舍，在公共厕所那边，准备倒水，突然看着水盆里面就几根黑色的玩意，跟发丝一般。
　　卧槽！
　　我从里面拿起来，当时就不行了，脑子一阵眩晕！


第30章：刘明湘约我喝咖啡
　　我可激动了，仔细盯着手上的几个发丝，看的浑身鸡皮疙瘩都起来了，想着刚才这水是班主任洗澡的，班主任是长发，而且很柔顺，不能卷曲，难道这发丝是那里的？
　　我越想心里越激动，恨不得上去闻闻，正准备放在鼻子边上的时候，突然背后徐淑曼朝我喊了一句，“孙金龙，干什么呢？让你倒一个洗澡水，这么慢！”
　　我吓得浑身一哆嗦，急忙将那玩意收到自己的口袋里，准备晚上睡觉的时候慢慢欣赏，然后把洗澡水给倒了，拿着洗澡盆走到徐淑曼身边，说水很重的，好吧？
　　徐淑曼白了我一眼，说平日里在学校打架，现在端个洗澡水有那么重吗？我也没理她，将洗澡盆拿了进去，班主任也跟着进来，当时已经很晚了，她把房门关上，从里面锁住。
　　屋子里就我跟徐淑曼两个人，这种气氛真的很诱-惑，特别看着她这身打扮，那单薄的睡衣，胸前隐隐约约还能看到一点东西，在暗黄的灯光下，显得就跟个蜜桃一样，看的让我热血沸腾，反正小金龙一直都昂着头。
　　她关了门后，躺在床上，用一个小薄被子盖着胸口，我心里邪笑，想着之前她跟那个宝马男出去，我还用她那个薄被子做了那事情呢。
　　“孙金龙，还不快点洗洗睡觉！站在那里发愣干什么！”徐淑曼朝我说了句。
　　我这才缓过神来，拉开窗帘，倒了点热水，没洗澡，就是简单的擦了下脸，擦完后，看着班主任洗脸台上，有她刚才洗澡的毛巾，我急忙拿起毛巾，然后闻着上面的味道，然后还拿着洗了下自己的屁股，那滋味真的爽死了。
　　当然我做这些，徐淑曼也是看不见的，等我出来，她眼神不一样，瞟了我一眼，问我在里面那么长时间干什么？是不是又用她毛巾了？我说想多了吧你，我弄你毛巾干哈？我就是洗个脸，用自己衣服擦的。
　　她说你就在哪里瞎忽悠，你这心思我早就掌握透了，得了，我也懒得说你，反正明天我肯定又要换。
　　卧槽，说这话搞得我很脏一样，心里不好气，死死的盯着徐淑曼的眼睛，最后一屁股躺在地铺上。
　　徐淑曼也没跟我继续说，毕竟夜深，她估摸心里还在躁动，想早点关灯，好zw呢吧。
　　我躺在床上，拿出手机，从口袋里掏出那几根发丝，然后借着微弱的灯光，照在上面，仔细的观察，看的整个人兴奋不堪，想着这发丝是班主任身上的，而且她现在就睡在我旁边，这该是多么的兴奋啊！
　　我对着那几根发丝，正准备来一发呢，可没想到我的手机突然震动了一下，是我qq小号上发来的信息。
　　我打开一看，卧槽，是徐淑曼给我发的，她问我可睡了？现在在干嘛呢？
　　我一看她主动找我，心里还有气呢，因为她在qq小号上跟我说，没跟其他的男人来往，可这完完全全就是在欺骗我啊，因为晚上她还跟一个宝马男出去了。
　　我立刻回了句，“没睡觉，我现在就想搞你，”
　　她发了一个吃惊的表情，问我咋了？后来还加了一个害羞的表情。
　　我心里想着还跟我装，是吧？妈的，敢欺骗我，哼，现在我就让你好好瞧瞧我的厉害！我给她回复：你要不要让我干，要是不想的话，以后我们就到此为止吧。
　　她问我到底是咋了，是不是遇到什么事情，或者心情不好？
　　我说没有，就是想干你，怎么着？你想好，现在要不要被我那个？
　　她发了一个撇着嘴的表情，很纠结，后面跟我说：今天晚上我就是想给你也不行啊。
　　我回复：怎么不行？我不在你身边，但是不代表我们不能做那事，你现在就叫那种声音给我听，然后自己满足自己。
　　我说话很直接，反正就是冲着那方面来，徐淑曼被我弄得，好久没回复，我继续逼她，回复：行，不想，是吧？以后不要来找我了，我不会跟你见面，到此为止吧。
　　她看我真的有这个打算，心里一下子就失落，让我不要这样，现在有学生在她这边借宿，必须要注意一下形象。
　　我看着短信，心里知道她说的这个学生就是我，本来要是我不知道宝马男的事情，或许我不会这么逼她，但是现在受不了了，所以继续在小号上面回复：我管你呢，晚上要是不让我舒服了，我现在就删了你！
　　其实我只是威胁徐淑曼，因为她的心里状态我已经全部掌握了，她看着我发的这些，最后妥协了，在信息上给我回复，让我等一会儿，待会儿看孙金龙有没有睡觉。
　　我说，行，但是不要让我等太久了，发完，我立刻就开始装死了，跟上次一样，将被子一把将头给盖住。
　　只听着徐淑曼在床上，喊了我的名字，我也是一样一句话没吭声，假装自己当时已经睡着，没听见，徐淑曼反复确认了好几次之后，心里以为我睡了，所以开始放心，在qq上面跟我发了一段语音，声音不大，但很有磁性，就像是做那种的一样。
　　我把音量调整的很低，放在耳朵边上，听得整个人都兴奋起来，之后徐淑曼也大胆起来，在屋子里面开始做那事，而且还发出那种声音，尽管很小，但真的是太诱-惑人了， 也难怪徐淑曼在外面还找了个宝马男，她欲-念实在是太强了，整整在qq上给我玩了一个多小时，最后还给我拍了几张图片，全是那种的，我对着图片又来了几次，那一天，我整个人差点就废了。
　　我们一直聊到很晚才睡觉，我也很满足，她完事之后，问我咋样？还满意吗?我说还行吧，她说，你不会真的不想理我吧？你要是不理我，我都不知道该怎么去面对接下来的生活了。
　　看着徐淑曼给我发的那些，我觉得好假啊，离开我就不行，不是还有你的那个宝马男吗？曹。
　　但我也没有正面跟她提过宝马男，只是当做什么也不知道一般，后来聊了会儿都很累，就睡着了，第二天起来的时候，脑子都直发疼，很酸胀，我看了下手表，才刚六点，班主任还在睡觉，当我站起身，看着在床上躺着的徐淑曼的时候。
　　我鼻血都快流了出来，估计是昨晚上她zw的时候，最后忘记整理自己的衣服了，下面漏出了一大截，隐隐约约能看到一抹粉红，而且上面的衣服也很凌乱，在被子下面还有一块湿的。
　　卧槽。
　　看着这里，我当时都快流口水了。再后来我想靠近看的更清楚一点，但徐淑曼一个翻身，我吓得急忙后退，这一撤退，胳膊就碰到了桌子，弄了一点响声，把徐淑曼给吵醒了，徐淑曼醒来后，看着我的眼睛一直盯着她，她朝着自己的胸口看了一下，脸色立刻就红了，拿着旁边的被子将自己的身子给遮掩住。
　　估摸是有点心虚，她瞪了我一眼，说大早上的在这里偷看啥呢？
　　这话把我问的一愣一愣的，我说我哪里偷看了，我刚才才穿好衣服，是老师你没注意罢了。
　　我这么一回复，把徐淑曼的脸憋得通红，最后也没说啥，之后第二天上课，我 脑子里面都没劲，一直趴在课堂上面睡觉，脑子里还在想着昨晚上发生的那些诱-惑事情。
　　当然我心里还有一个打算，想调查这个宝马男跟班主任之间到底是什么关系？他到底是谁？
　　上午四节课上完，我还趴着睡觉， 突然马文军掏了我一把，我骂了一声，他指着班级门口，跟我说，龙哥，有人找你。
　　我朝那边一看，是刘明湘，穿着一个格子衫，下面一个白色小短裙，头上扎着一个黑色蝴蝶结，好清纯啊……腰带还有一个诺大的字符，lv 。一看就是富家女的派头，我抿了抿嘴唇，她站在门口，还当着全班同学的面，喊着我的名字。
　　这一喊，把我给弄得挺尴尬，因为陈思思也在看着我，因为我跟她谈了，刘明湘来找我，她肯定会吃醋，但没辙啊，这刘明湘我得伺候好了，毕竟她上次还找她帮了我一把。
　　这个恩情我得谢，先不谈我跟她之间是否会发生什么。刘明湘的出现，吸引了全班同学的注意力，特别是后排一帮男生，一个个口水都快流了出来，就连马文军也羡慕嫉妒，跟我说，龙哥，你他妈的真有福气。
　　最后，我也没管陈思思那边，而是从座位上起身，到了班级外面，我问她找我有啥事？她说没事就不能找你了啊？反正刘明湘说话的语气有点不一样了，言语当中都有点关心我，还问我在学校最近没遇到啥事吧？
　　我说没。
　　她点头，说那就行，然后问我：上次我都帮了你，你就不打算谢我啊？
　　我犹豫了半天，这是主动找我约会的意思吗？我愣了半天，她笑了一声，说，一会儿跟我一起去外面吃个午饭，喝点咖啡什么的。
　　我听后，可惜囊中羞涩 啊，别看我现在当了一个老大，之前收的保护费基本上都花在了兄弟们的医疗费上。
　　她估摸是看出了我的难处，说：“我请客！”
　　说完，主动走到我边上，一把挽着我的胳膊。
　　她的身子亲昵的靠着我，我浑身都发麻，侧脸看了眼刘明湘，这可是我们初三顶级的白富美啊，而且长得漂亮，学习成绩又好，在学校从来没有什么丑闻，总之是一个极品大美女。
　　而她现在居然主动挽着我的胳膊，这到底是什么节奏啊？


第31章：后山约战，单挑陈亮！
　　下楼的时候，我跟刘明湘在一起，吸引了不少初中部学生的注意力，一个个男的都很羡慕我的样子，估摸还以为我们是谈了吧。
　　我也很得意，这美女主动挽着我的胳膊，好歹也给我涨了不少面子。那天中午，我跟刘明湘在学校对面一家新开的茶餐厅吃饭，里面的装修很典雅，消费不低，最低消费68，我们进去后，找了个座位坐下来。
　　刘明湘很熟练的拿着菜单，看都不看，点了不少贵的菜式，两个人，她足足点了七个菜，出手确实很阔绰。
　　跟她吃饭我都有点不好意思，毕竟这么大的一个美女，全身名牌，消费又不低，不过心里却暗自喜庆，反正不用我买单，这跟有钱的富家女在一起，真特码的爽。
　　点了菜后，她还要了两瓶喜力，这是要吹酒瓶子的节奏啊，我说，刘明湘，下午还要上课哎……她白了我一眼，问我怕了？我说我怕什么，你要想喝酒我陪你喝就是，不过我是担心你。
　　跟她相处，她个性还挺豪爽的一个女孩子，别看她很温柔，文静，但骨子里面还是很豪放的。从她的言语之中，我就能感受的出来。
　　之后，我跟她开吃前，聊了会儿天，主要也是关于学校里的事情，她似乎最近对我了解了 不少，甚至连陈亮的事情也一清二楚，她问我陈亮的事情是你干的吧？别不承认。
　　我说是，咋了？她说没啥？我就是随便问问，这个人你最好还是小心一点，家里有点钱，学校里也有关系，你别把事情给整大了，到时候对你没好处。
　　我说了解，但这人我必须得整，因为她老是骚扰我表姐，刘明湘听后，愣了愣，你说苏雨菲？我点头，她很清淡的回了句，没想到你还挺关心表姐的嘛。
　　正聊着呢，突然门口动静很大，我瞥了一眼，真是冤家不对头，陈亮跟谭立彪带着十来个小弟也在这边吃饭。
　　刚进门。陈亮就看到我跟刘明湘坐在一起，他很不客气的朝我们这边走来。
　　“哎呦，卧槽，这不是刘明湘吗？你怎么跟这样的杂碎在一起了啊？”说完，不好气的瞪了我一眼。
　　麻痹，我坐在刘明湘对面，听这厮话里骂我是杂碎，我怎么能忍，我站起身，“你特码的骂谁是杂碎呢？你信不信我整死你？”
　　陈亮昨天被我给整了，现在头还是包扎的，他心里明白这事情是我干的，但就是找不到证据，心里也气，见我敢还嘴，而身边谭立彪一干人等都在，场面上他是占绝对优势，所以特别狂妄。
　　“你小子说什么？有本事再给我整一句出来，你信不信我在这里就把你给做了！你信不信？”
　　我这人最讨厌这样装逼的人，我从桌子上拿起喜力瓶子，指过去，“曹，谁怕谁啊？草泥马的，有本事就来啊！老子怕你啊！”
　　哎呦，卧槽！谭立彪见我跟陈亮马上就要干起来，他当然是帮着陈亮那边的，骂了一句后，就一窝蜂带着小弟冲上来，“孙金龙，你他妈的以为自己是谁啊？想找死，是吧？行啊，今儿个老子就在这里干你！“
　　话音刚落，大手一挥，身后一干小弟，扛着椅子就冲过来，准备搞我。
　　我也不示弱，在刘明湘面前，我定然不能丢了面子，这人可以被打，但面子是绝对不能丢的，我握着喜力的瓶子，朝着边上的凳子上，狠狠的一砸，玻璃碎片散落一地，拿着酒瓶渣，我朝着那帮人甩了几下。
　　“谁他妈的先动一下， 老子今天就要了谁的命！”我吼了一句，
　　那帮小弟本来上来准备搞我的， 但看着我手上的酒瓶子，一个个也不敢上前，毕竟这玩意一旦被搞到，基本半条命就没了。
　　“曹！”谭立彪这厮估计也是想在刘明湘的面前表现一下，将校服拉丝拉开，从里面抽出一根伸缩的钢棍，掏出来，指着我，“老子今儿个就陪你玩玩！”
　　说完，拿起钢棍，就准备朝我抡过来，一场大战眼看就要爆发，刘明湘这个时候，从座位上起来，然后吼了一声。
　　“都特码的当我不是人，可是？谁他妈的今天要是耽误了我吃饭， 我就让谁不得好死！”
　　这话一说出口，我停住了，谭立彪也萎了，毕竟谁都知道刘明湘是兵爷的女儿，这要是惹了她不开心了，基本上以后想混就难了。兵爷就这么一个女儿，平日里刘明湘想要什么，兵爷都会满足她，所以他们都不敢得罪。
　　也包括陈亮。
　　陈亮看刘明湘很生气，立刻做好人起来，凑到她边上，献媚。“明湘，你看今天这场面也不是我故意想整出来的，是不？关键是这小子太狂了，不是？还有，你怎么跟他在一起?”
　　刘明湘没给他好脸色，瞪了一眼，“这事情你管得着啊？本小姐想跟谁在一起就跟谁，你们现在就给我滚出去，谁要是破坏了我吃饭的心情，我就不放了谁！”
　　陈亮听后，脸上有点挂不住，他心里很愤怒，但刘明湘这个面子不给也得给，但走到我跟前，指着我的鼻子。
　　“小子，是个男人，就不要靠女人，别以为现在有刘明湘护着你，你就牛逼了，懂不？在我眼里，你就跟苍蝇都不是！“
　　我听 了这厮的话，很恼火，不过，我心里明白，要想真的出人头地，女人可以依靠，但要想打下江山，必须要靠着自己的实力。
　　“怎么？我孙金龙今天就把话给嘹这里，想打架，老子奉陪，想找我单挑，老子照样奉陪！”
　　“呵呵。”
　　陈亮冷笑，边上谭立彪也一脸贼笑，仿佛就好像我中了他们的圈套一般，只听着他说道：“行，你小子有种，下午放学，学校后山，谁特码的不去，就不是个男人~！”
　　“谁怕谁！想整大的，是吧？老子陪玩。”我回了一句。
　　之后在茶餐厅没有打起来，谭立彪跟陈亮带着小弟也没继续在茶餐厅吃饭，走之前，还伸出手指着我，“小子，下午等着找死昂……”
　　我根本没当回事，继续坐下来，刘明湘看着我手破皮了，刚才砸酒瓶子弄得，有点心疼，从座位上起来，拿起我的左手，然后找服务员要了一个创可贴，很细心的帮我贴上。
　　“下午你真的打算去跟他们打架啊？”刘明湘问我。
　　我说是。
　　她抿着嘴唇，问我，可要帮忙，我说了声谢谢，说这件事情我要是靠你，以后在学校里会被人看不起，这次我要靠着自己的实力，让陈亮跟谭立彪这帮高一的混混彻底抬不起头来。
　　刘明湘咬了咬红唇，说，那行，那你下午小心一点，可知道？一旦真的出了啥事情，一定要第一时间通知我，别让我担心了。
　　刘明湘的话，在我的脑海里面想了很长时间，话语里全是关心我的 口气，吃饭的时候，我看着刘明湘那动人的脸庞，飘柔的长发，还有精致的五官，很美很美，在那一刻，我居然有点心动了……
　　在茶餐厅吃完后，我跟刘明湘在学校外面散了会儿步，然后各自回了班级，走之前，刘明湘还再三提醒我，一定要注意保护自己，我点头。
　　到了教室，我、马文军，张哲豪，以及初三八班的索一凡，在班级门口边上的楼梯口商议。
　　“操-他妈的，整啊！怕个毛线，这帮高一的太嚣张了，老子早就想整他们了！”马文军就跟打了鸡血一般，我话刚说完，就主动发言了。
　　“马文军， 你有点脑子，好不好？这谭立彪上次被我们给整了，那是因为我们偷了他们的家伙，现在他们肯定人手齐备，而且陈亮又有钱，在学校里好歹也认识不少混混，找个十来个帮他的混混也是很简单的事情，初步估算他们那边参与打架的肯定超过五十，而我们这边28个，加上索一凡那边不到十个。也就三十多人，怎么跟他们打？”张哲豪脑子很活，立刻就分析出来。
　　而在一旁的索一凡则沉默不语，我看着张哲豪跟马文军都发表了自己的想法，便问他，有什么看法？
　　他沉默了很长时间，最后跟我说，“龙哥，这事情既然出了，是他们主动下了战书，我们不上也得上，因为面子！从场面上看，是谭立彪跟陈亮想对付你，但是实际上，已经成了高一跟初三之间的年级打斗！先不管结果如何，下午我们必须要去初一初二那边招人进来，气势上不能输。”
　　“你以为招人就招人啊？现在那帮初一初二的精着呢，你要是实力不占优势，他们肯定不会汤进来！”马文军狠狠扒了一口香烟，
　　索一凡叹了口气，“你动点脑子，成不？这人想招进来，还不容易，初一初二那帮学生想混，不都是为了钱嘛？我们这边弄点钱，一百一个，打赢再给两百，懂了吧？而且这样一来，初一初二那帮学生，根本不懂事，下起手来也毫不手软。”
　　索一凡这话一出，我顿时茅塞大开，觉得他有两把刷子，分析的很透彻，我最后发话，就按照索一凡的建议，先这么整了，从我们手上的保护费里拿出几千块钱，下午就从初一初二那边招人，放学教学楼下面集合，每个人先发钱！


第32章：下阴招，逼我就范
　　那帮初一初二的学生，一个个拿着百元钞票，乐的跟什么一样，走我跟前，龙哥喊得比谁都带劲。
　　我说，今儿个大家给我好好整，拼了命的整，钱都是小事，现在你们拿的是一百，以后你们拿的就是一千，一万！只要你们敢打敢拼，我这里就给你们这个平台，待会儿去打架，谁打的最凶，谁以后就有能耐得到机会！
　　我话语刚落，有几个初一初二的立刻拿起手里的家伙，冲到我跟前，说龙哥，放心，你一句话，我往死里拼！
　　正如索一凡的话，这帮初一初二年纪小，打起架来其实一点都不比人差，特别是像这样的群架，有的时候，比拼的不是能力，而是胆量。
　　场面看，马文军清点了一遍，来了二十几个初一初二发的学生，加上我们本来的人手，足足有六十余人，这下子气势一下子就起来，也有了底气。
　　人手基本全到，我大手一挥，该拿家伙的拿着家伙，我走在最前面，索一凡，马文军跟张哲豪断后，五十多个兄弟，跟在后面，一大帮人马朝着后山涌去。
　　路上，刘明湘、陈思思都给我发了短信，让我下午打架千万要注意，别被人给整伤了，我看着这帮女孩子的关心，心里美滋滋的。
　　到了学校后山，谭立彪跟陈亮，已经提前带着一大帮人马在等候，一干人等，个个人高马大，毕竟是高一的，所以从场面上看，这帮人是占据优势，而反观我们这边，也不赖，足足有六十多人，而且个个生猛的很， 特别是新加入进来的初一初二的学生，一个个高吼着，气势很足，直接把家伙扛在肩膀上。
　　“卧槽，老大，你看孙金龙他们带着人来了，”站在谭立彪边上的小弟，凑上来，指着我们这边，说道。
　　陈亮狠狠的扒了口香烟，“曹，这小子，还真有点几把刷子，之前还小瞧他了，没想到带来这么多人!”
　　很明显，我们浩瀚一大帮，把他们高一的人手压了一半，但谭立彪这货好面子，跟陈亮说，都是一帮初中生，算个球啊，以前那些初中部的想当我小弟，我还没鸟他们呢。
　　陈亮没吭声，说，这次整，就整到底，该出手的时候一个个都别愣着，事情闹大，后面有我扛着，学校那边不会将我们怎么办，懂吧？
　　很显然，这次大战，在陈亮跟谭立彪的角度，是只能赢不能输，因为一旦输给了我们初三，肯定会成为学校里的笑柄，到时候他们肯定脸上无光，想继续在龙城中学混下去，根本不可能。
　　“行，有你亮哥一句话在这里，今儿个不整死这个孙金龙，我就不信谭！”谭立彪把话撂下，大手一挥，后面一帮小弟立刻围了上来，一把将前面的路口给堵住。
　　我带着一帮人就在路口，跟高一这帮混混对峙，刚到场的时候没开打，谭立彪还想装逼，指着我，“孙金龙，等会儿就让你看看是怎么死在我手上的昂！”
　　谭立彪仗着自己是高一这边，人高力壮，说话很狂，似乎根本没把我们这边的人放在眼里。我瞥了一眼一边的陈亮，这货很精明，在这种场合，他很少出头，就在后头，可以这么说，如果陈亮不是靠着家里那点背景，在学校里根本就是一个渣。
　　高一那边场面，做主的还是谭立彪。
　　“谭立彪，忘记上次我们老大怎么整你的画面了吧？还这么嚣张，别待会儿被整趴了，那可就惨了……”马文军站在我边上，嘲笑了一句。
　　这话一说出口，谭立彪，整个人就毛了，上次的事情在他心里估计都还有阴影呢，被提起后，他当即就显得有点发狂，指着马文军，“草泥马的，这边没你说话的份，懂吗?”
　　看谭立彪说话这么狂，我一直没吭声，接着他还在我面前装逼，“孙金龙，知道怕了吧？我要是你，现在找个地洞钻进去，你看看你下面的小弟都是一群鸟毛没长齐的，还敢来应战，我就送你两个字，呵呵！”
　　“别装逼成不？谭立彪，要不要我把手机里的图片给你再看一遍啊，曹。” 我真忍不了，回了一句。
　　这话一出，谭立彪当即就毛了，推了我一把，我整个人往后退了一步，马文军、张哲豪、索一凡见他对我动手，立马冲了上来，而谭立彪那边的小弟也围了上来，一帮人打了起来，我则跟谭立彪对上，场面一下子就混乱起来，别看那帮高一的，一个个人高马大，比我们这边粗壮，但真的打起来，我们这边丝毫不占劣势，特别是新加入到我们龙家军的那帮初一初二的生力军。
　　一个个猛的跟什么一样，高一那边还只是拿着家伙打下半身，而他们扬起家伙，冲着头上就抡，当时刚打呢，他们那边高一的几个混混就被开了瓢，倒在地上，头上直冒血。
　　索一凡这一策略，果真起到了极大的成效！所以整个场面优势偏向我们初三这边的，陈亮在边上没参与打架，观察形势，他本来想着我一个初三的混混，能有多大能力，如果来后山，肯定是送死的份，可没想到居然发生了这样的事情。
　　而反观谭立彪呢，为人处事嚣张，狂妄，但真打起来，一点能力都没，这点陈亮看在心里，也着急，毕竟这场架要是输了，这以后真没有脸在龙城中学读下去了。
　　就在我跟谭立彪厮打了好几个会合，别看他是高一的，还带着那么多小弟，但打起架来真是一般，根本没多大的能力，我先试了几招，大致清楚势力后，在后半段，我对他进行猛攻，最后把他压迫的后退，一头栽在了地上，我抡起家伙，准备下重手。
　　就在这个时候，突然陈亮在背后对我进行偷袭，手上握着一把匕首，直接朝着我大腿划了一刀子，血立刻就染红了我的校裤，一股刺疼烧热感蔓延全身。
　　我转过身，盯着陈亮，草泥马的，居然从背后偷袭我，真够阴的！
　　我拿着钢棍翻身就朝着陈亮抡过去，但碍于大腿被刺了一刀子，所以活动起来很疼，步伐也很缓慢，而此时正倒在地上的谭立彪迅速从地上爬起来，从后面拿着家伙，对着我后背就抡了一棍子，我整个人直接被干趴。倒在地上。
　　谭立彪跟陈亮下阴招，把我给干趴后，又上来准备对我下手，而站在我不远处的马文军跟张哲豪，看情况不对，立刻冲了上来。
　　由于我的倒地，大腿被刺了一刀，伤的很重，龙家军的气势一下子就反转，到了高一那边。
　　但我尽管大腿被刺，但依然从地上爬起来，握着家伙跟他们干，因为这个时候我不能倒下去，如果我倒了，龙家军就没了，只有我站起来，大伙才有信心跟这帮高一的混混血拼。
　　那时候自己根本顾不了大腿流了多少血，整个人身子骨都是麻木的，脑子里面全是血腥的味道。
　　但尽管我依然站了起来，但高一那帮混混，看着我都伤了，气势就上来，最后扭转了局势，我们这边不断有人倒地，还有几个兄弟被开了瓢，本来六十余人的队伍，现在只有一半的人在抵抗，而对方，也倒下一批，但人数已经开始占优势，我们这边节节败退。
　　眼看形势不对，索一凡杀了一条血路出来，挽着我的胳膊，估计知道我流血多了，快撑不住了，一手扶着我，一手则拿着家伙在前面抡。
　　当时正在被逼退的过程中，发生了这样的一幕，陈亮拿着匕首还想冲着我划过来，眼看刀子就要刺过来，突然索一凡一个翻身，把我拉到后面，我才没有中招，这一幕发生后，我只看着索一凡的脸上表情不对，我问他可有啥事？他咬了咬牙，说没事，龙哥。
　　他这么说，我也没在意。


第33章：蒋文浩出院，带伤助阵
　　眼看我们这边形势不对，受伤的兄弟越来越多，而高一那帮人越战越猛，到最后，我们撤退的路线都被他们给包围了。
　　但索一凡一直都在我边上，护着我，只要有人对我下手，他都替我挡着，马文军跟张哲豪也被抡了几棍子，站在我边上。
　　到这个关节点，眼看，我们龙家军就快不行了，在我们退无可退的时候，突然在往后山来的路上，一帮人马，大概有三十来人的样子，穿着黑色背心，宛若一条长龙一般，站的非常整齐，手上还提着钢棍。远处一看，那气势可够猛地！
　　“彪哥，亮哥，你看那边！”高一一小弟朝着谭立彪跟陈亮吼了一句。
　　陈亮跟谭立彪都放下家伙，盯着后山入口处望着，毕竟不知道那边来的是什么人，所以也没再动手。
　　那帮人马很快到了地方，来的这帮人都不是我们学校的，胳膊上不少人都有纹身，统一理了一个小平头，看上去很有组织。应该是社会道上的。
　　我很奇怪，这帮人到底是什么人？怎么会突然来到我们学校的后山？
　　这个疑问不光是我在想，包括高一那边的人也在思考，特别是谭立彪跟陈亮，两个人都傻眼了，毕竟学校群架归群架，这社会上的人参与进来，意义就不一样了。
　　他陈亮跟谭立彪在学校里混的在牛逼，也不会跟道上的人有过节。
　　“龙哥，是炮哥的人！”
　　张哲豪眼神很精，立刻就认出来，然后朝着我这边道了一句。
　　这帮道上的混混到了现场后，两边依次排开，一刀疤男跟蒋文浩到了现场，边上还有孙俪。我看着这帮人来了后，心里想着这下可惨了，毕竟以前蒋文浩的手下索一凡，现在投奔到了我的门下，而不久前我还将蒋文浩打进了医院，现在来这边，身上才刚痊愈，打了绑带。
　　张哲豪凑到我边上，指了指刀疤男，跟我说，那个就是炮哥。
　　谭立彪跟陈亮见到炮哥，那也得点头哈腰，特别是谭立彪，立刻从口袋里掏出一包中华，抽出一根，上前，准备散给炮哥。
　　但炮哥完全没鸟他，而是朝着我们这边走来，我心里还挣扎着，炮哥这到底几个意思啊?这是要整我吗？
　　正担忧呢，突然炮哥走到我跟前，拍了拍我的肩膀，问我：“你就是孙金龙？”
　　我点了点头，炮哥看着我大腿受了伤，转身朝着谭立彪跟陈亮瞪了一眼，“谁干的？”
　　炮哥一句话，当场就安静了，谭立彪见机，立刻就后退，手指着陈亮，指认是他。
　　炮哥走上前，站在陈亮面前，一个大脚踹过去，直接将他给踹翻在地，然后狠狠的朝着他肚子上踹了好几脚，力度很大，陈亮被打在地上，最后，抱着炮哥的大腿。
　　“炮哥，别打了，再打我就快不行了！”
　　炮哥下手够狠，完全就是道上的作风，听陈亮说完，他蹲下身子，一手掐着他的脖子，“小子，你给老子看明白了，这小子背后有兵爷，懂吗？兵爷是谁，你心里清楚吧？”
　　清楚，清楚。炮哥回答的时候，话都说不稳。
　　我听炮哥那意思，难道是刘明湘告诉他爸，他爸让炮哥来帮我的？可这不可能啊。我下午还让刘明湘不要参与这件事。
　　我转眼看了一眼，一同前来的蒋文浩跟孙俪，难不成这事情是蒋文浩通知炮哥的？
　　蒋文浩应该恨我才对啊？他怎么会来找炮哥来帮我呢？这到底是为什么。我心里带着这样的疑问，但当时也没明问。
　　最后因为炮哥，陈亮跟谭立彪那帮高一的混混一个个都灰头土脸，被炮哥教训的全部都低着头，然后依次走到我们初三这边，跟我们道歉。
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　……
　　“妈的，大点声！”炮哥指着陈亮跟谭立彪，吼了一声。
　　两个人浑身一哆嗦，然后低着头，站在我跟前，“孙金龙，对不起，以后我们再也不敢了。”
　　炮哥听完，看着我，问道：“孙金龙，这下满意了吗？要是还不满意，你尽管开口，想怎么整就怎么整，出了啥事，我炮哥给你扛着！”
　　我看陈亮跟谭立彪被炮哥逼得也够惨的，后来想着一个学校也就算了，只要给他们教训，以后学校抬头不见低头见。是朋友，是敌人，以后还真的说不稳。
　　我说，炮哥，行了别整了，让他们走吧。
　　炮哥看我是这意思，骂了一个字，滚！谭立彪跟陈亮立刻带着人踉踉跄跄的离开了后山。
　　一场后山打斗结束，我们这边损失不小，不少学生都被开了瓢，我让马文军跟张哲豪马上带着受伤的兄弟去附近的诊所，所以费用到时候我们这边全部出。他们两个人听了我的吩咐就去办了。
　　就在这个时候，我看了一眼站在我边上的索一凡，只看着他的脸色很苍白，我问他咋了？
　　他还在坚持，咬着嘴唇跟我说没事，但话刚说完，人就不行了，直接瘫倒在地上，只看着他的胸口全是血迹，在肚子下方的位置上，有一块很深的口子。我这才想起之前的那一幕，是他替我挡的那一下。
　　我整个人就蒙了，急忙喊人，因为他伤势很重，炮哥带着人，扛着索一凡就出了校门，炮哥开车直接送到了医院。
　　索一凡当时就被送到了急诊室，我、蒋文浩、孙俪，还有炮哥四个人就在外面等着。
　　索一凡，是条汉子，从那天开始，我心里真的将他当成是我的好兄弟！
　　所幸老天开眼，他被抢救回来，被推出急诊室的时候，他还跟我们打招呼，当时我眼眶都红了。
　　马文军跟张哲豪，将受轻伤的兄弟带到诊所包扎厚，也跟着到了医院。
　　病房里，蒋文浩在场，索一凡还在打着点滴，他跟蒋文浩说：浩哥，我现在跟龙哥了，我背叛了你，你想怎么着都成！
　　蒋文浩没吭声，他没骂索一凡，而是走到我跟前，道：“孙金龙，以前是我蒋文浩小看你了，索一凡跟是对的，我在初三当了那么多年的老大，但一直都能在学校混出名堂，你有胆识，有能力，我服你！”
　　站在一边的炮哥，朝我说了句，“孙金龙，今天这件事情你可得好好谢谢蒋文浩，要不是他及时通知我，我怕你们今天可就栽了。”
　　我听后，就问蒋文浩，“难道你不恨我吗？为什么你今天会帮我？”
　　“因为咋们都是初三，你孙金龙再怎么说，也是我们初三的一份子，这几年高一的混混是怎么欺压我们初中部的，我心里清楚，我今天之所以帮你，也是因为这个原因。”蒋文浩说道。
　　说真的，尽管之前跟蒋文浩有过节，但今天发生的事情，让我重新认识了他。
　　也让我觉得这个朋友，可交！
　　后在病房里，炮哥接了个电话，就先带着小弟撤了，离开的时候，炮哥还将我喊到门口，跟我说，有时间在兵爷面前帮他说几句。
　　我没吭声。心里也能明白炮哥帮我的用意，这就是社会。炮哥今天能帮我，表面上看是蒋文浩通知的，但是深入的层次还是兵爷。他想上位！
　　但不管怎么说，炮哥的这次帮忙，我必然会回报，这也是我做人做事的准则，别人对我用阴，我绝壁双倍偿还，别人对我有恩，我定然加倍回报。
　　炮哥走后， 我问蒋文浩以后怎么打算的，毕竟索一凡现在跟了我，他在初三基本也没啥地位了。我问他，要不要加入我的团队?名分什么的都好说，老大你来当都行！
　　我把话给整白了，其实我就是看中蒋文浩这个人！
　　“算了，我现在不想混了，索一凡跟你的选择是对的，这几年我在龙城也没混出什么名堂，估计初三毕业我就不读书了，家里给我安排了点事情干。”蒋文浩说道。
　　听他这么说，我也没继续说下去，我说，行，以后你蒋文浩只要一句话，多大的困难，我孙金龙都帮你整！
　　“这可说好了啊，到时候我跟孙俪开店，你多带着兄弟们来捧场就行！”蒋文浩，说完，搂着孙俪。
　　“行，这个小问题。”
　　而后，蒋文浩带着孙俪也走了，我、马文军、张哲豪、索一凡四个人在病房里。经过今天一战，我们龙家军成功pk了高一的谭立彪跟蒋文浩，也算是给我们初三涨了脸面。而后，我大腿也在医院里面简单的包扎了一番。
　　晚上八点左右，表姐给我发了短信，知道我受伤后，很快就打车到了医院，看着我大腿打了绷带，眼眶都红了。
　　“我不是让你好好保护好自己吗?怎么又伤了？"
　　“没事，一点小伤，过几天就好了。”我安慰。
　　“还小伤呢，你就是老让人担惊受怕的。”表姐腻着我，嘟着粉红色的小嘴唇。
　　病房里的马文军跟张哲豪看我表姐来了，跟我说，龙哥，要不你先跟你表姐回家吧，今天晚上我们兄弟两个就在这里陪着索一凡。
　　“这……这……”我纠结了半天。
　　“行了，你现在要还不走，嫂子就要生气了……”马文军逗了一句。
　　嫂子？嫂子？嫂子？我骂了马文军一句，说啥呢。
　　表姐当时脸立刻就红了……跟个苹果一样……


第34章：不安静的夜晚，缠绵情愫
　　我白了马文军一眼，让他不要瞎说，然后走到索一凡跟前，让他晚上注意休息，明天大早我再来医院看他。
　　他让我放心，这点伤小意思，几天就又是一条好汉子！
　　听兄弟这样的豪言壮语，我点头。回家的路上，表姐一直扶着我，看着我大腿上的伤，心里还很心疼，时不时的关心我，让我心里暖暖的。
　　后来到了家，她爸妈都是上晚班，也不在家，她让我躺在沙发上，不要动，然后去了厨房给我弄了点鸡汤，端出来，喂我喝，说要给我补身子，
　　一碗鸡汤喝下去后，我浑身感觉舒服多了，表姐将碗放在边上的桌子上，然后坐在我旁边，低着头，脸都红了。
　　我说表姐，今天你老弟把谭立彪跟陈亮那一大帮高一的混混给整了，以后你不用担心那个陈亮再骚扰你了。
　　表姐柔情的眼神，盯着我，问我：“孙金龙，你为什么这么关心表姐，你对付陈亮真的是为了我吗？”
　　说完，眼神晃动了几下， 眉色之间，满是暧昧，让我心动，两边的脸腮红的跟个屁股似得。粉嫩的嘴唇，时不时的撕咬两下， 动人无限。
　　尽管我身上受了伤，躺在沙发上，不能过多 动弹，但是看着表姐这样一幅羞涩满面的样子，我心里有点心动。
　　特别是看到哪一张水滴滴的红唇，我真的想冲上去，吻她，我吞了口口水，想着现在我跟表姐的关系还没到那个程度，尽管有那种暧昧，但是毕竟有那层关系在，所以我显得还是在克制。
　　我说，表姐，以后呢，只要你表弟在，我就不允许任何人占你的便宜，甚至威胁你做什么事情，不管是你们学校，还是我们龙城中学，只要你一句话， 你让我整谁，我就整谁。
　　表姐听了我这番话，心里挺安稳的，毕竟她比我先混，她长得美，有能力，这个是没有话说的，她也是靠着这个，才成为卫校里的校花。而这个名头也给她带来了很大的麻烦，不光是陈亮，平日里一些社会混混也喜欢骚扰她，她之前一直都很没有安全感，现在我混出来了，在龙城中学开始出人头地了，而且还帮他整了陈亮，就冲着这件事情，表姐心里的安全感顿时陡增！
　　“孙金龙，表姐谢谢你，不过以后你在学校里面还是要注意自己，我知道你现在有能力了，但是你不能没有脑子，时刻提防人，不管是谁？有的人表面上将你当兄弟，但是背后里面随时都有可能捅你一刀，可知道？”表姐说道。
　　我点头，说，知道了，表姐。
　　“最近跟陈思思没有来往了吧？”表姐突然将话题扯到陈思思的身上。
　　我明白她的意思，女人的心里，对这种事情是最敏感的，而且她对我肯定有那种意思，所以我听了这个问题后，也没直接否认跟陈思思断了联系，我说表姐，你这么在意我跟陈思思之间的事情，你是真的喜欢上我了吗？
　　我这句话问的，表姐脸更红了，看着我，说道：“非要喜欢你才在意吗？我是你表姐，这些事情我也要管。”
　　说完后，胸口直起伏 。然后上来急了，“你是不是还跟她在一起谈？”
　　我让她别冲动，上次你那么说，我就没怎么跟她在一起了，她听我说这话，这才稳定一点，说那就成，反正从今天开始，以后你的脑子里面只能有我这个表姐，其他的女人，我都不想看见。
　　我听完，突然问了一句，“表姐，那刘明湘呢？”
　　表姐愣了愣，沉默了半天，估摸想着刘明湘老爸那层关系，跟我说，“刘明湘是我的好闺蜜，这个你倒是可以多接触，毕竟对你以后混是有好处的 。”
　　我说，表姐你还真会为我考虑呢。
　　她说那必须，我不想着你，谁会为你想啊？
　　就这样在沙发上聊了会儿，她起身，就进了厨房，洗碗去了。我躺在沙发上，小金龙一直不听话， 反正晚上跟表姐这么在家里呆着，心里总是不平静的。
　　可能就是青春期的萌动吧，像表姐这种身材，这种长相的女人，一般的男人跟她独处，心里肯定有那啥反应的。
　　后来我躺在沙发上，脑子里面就一直想着跟表姐那啥的画面，有了机会，人的心里都是这样的。后表姐洗好了碗，就去了卫生间里洗澡，哗啦啦的水声，让我全身热血沸腾。
　　我在外面有点急不可耐，想着之前看到表姐身子的那一幕幕，我浑身都发烫，但我还在克制着自己，表姐洗好澡之后，穿着宽松的睡衣，从浴室里面出来，手上还端着一盆热水，放在我跟前。
　　我问表姐，你这是干嘛？
　　表姐抿着嘴，说，你看你大腿都伤成了现在这个样子，洗澡肯定不可能的，但是大热天，你怎么也要擦一下，不然的话睡觉会很不舒服的。”
　　表姐在家里很讲究卫生，而且对人生活质量的品质也很讲究，我这么一听，心里那肯定是一万个愿意啊！表姐给我擦身子，这可是我天大的福气呢，正好满足一下我刚才的幻想。
　　“还愣着干嘛？不想我给你擦，对吧？”表姐站起身，说道。
　　我邪笑着，一把将表姐的手拉着，说：“不想就是煞笔。”
　　我话刚说完，立刻将上面的衣服给脱了，光着膀子，坐在沙发上，这段时间，在外面打架，身上的肌肉也变得比较结实，而且我正处于发育的阶段，所以身体的轮廓全都出来，包括上面的肌肉线条，还是可以的。
　　表姐看着我脱了衣服，脸腮通红，咬着嘴唇，从我的手掌心抽开，然后拿着盆里的毛巾，开始擦着我的后背。
　　当她的手触碰到我后背的时候，我浑身就开始发涨，一股冰凉蔓延全身，混身仿佛就跟炸开了一般。
　　表姐的手，真的挺柔和，我背对着她，她拿着一点沐浴露放在我的后背擦了一点，然后用手抹开，我浑身都发麻，在那一刻，真想翻过身子，将她压在我的身子下面。
　　“舒服不？”
　　表姐突然坐下身子，在我的身边，问我。
　　“你的手真柔，挺舒服的呢，表姐，你这要是去做专业的按摩，不用培训都行了。”我打笑。
　　“你就会逗你表姐，行了，转过去，我给你擦前面。”表姐擦好我后背后，拍了一下我的肩膀。
　　我扭过身子，正面对着我表姐，她蹲下身子，我挺着胸膛，她开始给我擦着前面的胸口的位置，因为她位置比较低，我坐在沙发上，所以当他给我涂抹沐浴露的时候，我一眼就能看到她的胸口。
　　那诺大的一条直线，看的我整个人脑子都勾了起来，味道真是是美死了。
　　而且表姐才刚洗澡完毕，身上还沾着一点点湿润的水珠，更让我流鼻血的是，她穿的是宽松的睡衣，所以基本上，我一眼看下去，几乎所有的画面我都能看得到，可想而知，我脑子一下子就蒙了。
　　表姐抬起头，我眼神就故意朝着别的地方看，当她给我擦的时候，我眼神就这么转了回来，来回持续了好几次，表姐估摸也知道了，后来给我擦得时候，故意拿着手，遮掩着前面的胸口。
　　擦了上半身后，表姐将毛巾放在盆里，跟我说。“接下来就你自己弄了，我不方便。”
　　说完，面色红润的准备走进自己的房间。
　　在那一刻，我控制不住，作为一个男人，要是能控制得住那就是傻逼了。
　　我直接一手拉着她的手，然后说道：“要不还是你来弄吧，我的腿上有伤，我自己擦不方便.”
　　表姐听我居然开口说这话， 回头瞥了我一眼，看着我的眼神有点怪怪的。
　　“孙金龙，刚才你可在我身上占了不少便宜了啊，我刚才没说，不代表我不知道，你还想让我给你擦下半身， 不可能！”表姐白了我一眼，就进了自己的房间。
　　她进去后，我一个人坐在沙发上，脸色发烫，身上的体温都直线上升，表姐的 这番话让我脸火辣辣的，一时间脑子都是蒙的。
　　无奈，看她那个态度，我估计晚上肯定不会给我机会了，不过我回头一想，她现在居然开始给我擦上半身，而且还对我很关心的样子，以后肯定还是会有机会，我心里这么想着，然后坐在沙发上扒了一根香烟，自个儿拿着毛巾洗了一下。
　　弄好后，我就在外面喊着我表姐，“弄好了，帮我倒下水，可以不？”
　　不一会儿，表姐的门开了， 从里面出来，叹了一口气，然后走到我边上，把水给端走了，走的时候，还不忘吐槽一句，“谁要是有你这样的表弟，真的是倒了八辈子的霉！”


第35章：初三的荣誉，我为王
　　我邪笑着，“有的人想我这样的表弟，都还想不到呢。”
　　“得，你别恶心我啊。”
　　其实别看我表姐嘴上对我比较硬，想着以前表姐对我那样严厉，外面很高冷的一个女孩子，其实真的相处久了，她的内心还是挺柔弱的，软的。对我过过嘴硬，甚至还经常数落我，但对我照顾还是很多。
　　特别是我开始打算在学校里混，在家里，她爸妈问起学校的事情，都是表姐帮我挡着，包括我这次大腿受伤，后来她爸妈也知道了，问到底咋回事？也是表姐帮我解得围，说不小心碰的。
　　总之呢，表姐就是我梦想当中，做适合最老婆的女人。长得特别又好看，对别人很冷，但内心又很狂热。
　　做关键的是会持家，懂得生活，这样一个有生活情调的女人，相信任何一个男人都会梦想娶她回家的吧， 当然包括我。
　　那段时间，自己简直沉迷在了对表姐的幻想当中，尽管我知道表姐对我的那份心意，是有的，但是我们还是会顾忌这层关系，所以一直都没有什么实质上的举动。
　　第二天大清早，我起来的很早，去医院里面探望了索一凡，张哲豪跟索一凡两个人几乎一整晚都没睡觉，在边上陪着，我到的时候，旁边还站着一个女孩子，我还以为是索一凡什么妹妹啥的呢，年级不大，而且长得也还可以。
　　后来我才知道这个女孩子，是索一凡的初恋，赵敏。最近才分手，愿意是索一凡劈腿了，但当他受伤的时候，最后出现居然还是她。
　　赵敏眼眶红红的，就站在索一凡的床铺边上，一句话没吭声，很显然，她心里很心疼他，但索一凡的态度很不好，一直在哪里数落赵敏，有点不想让她在这边的意思。
　　马文军跟张哲豪拉着我说了情况后，我过去，说了句，“兄弟，你要想清楚，到底是谁对你才是真心的，你劈腿的那个女孩呢？来了吗？对她好点，”
　　我说完，索一凡没吭声。
　　而那个女孩子呢，显得也很羞涩，站在一旁弄药，索一凡的话说的很难听，但赵敏一点都不介意。
　　后来，我带着马文举跟张哲豪从病房里出来，给他们一点私人的空间，走之前我还提点了索一凡一句，他想了很长时间。
　　因为有索一凡的初恋在那边，我们三个就回了学校，因为要处理的事情还有很多，首先是资金的问题，一场大战，我们这边至少有二十多个人被开瓢，进了诊所，包扎，治疗，两万块！全是从保护费里出的。而索一凡现在住院的费用，还是靠着张哲豪那点家底，先垫出来的。
　　其次是学校教务处那边。因为这场大战，闹得很大，基本上全校学生都知道了，我们初三跟高一在学校后山打群架，伤了很多人，学校领导定然会知道，而我们此番回了学校，必然会被喊到教务处，处理不好，随时都有可能被停课，甚至被退学。
　　最后就是后续的发展，这场打斗我们初三赢了他们高一，短时间内谭立彪跟陈亮定然不会嚣张，而且全校学生都知道这场大战以我们初三的胜利为终结，学校贴吧论坛上讽刺嘲笑高一的帖子很多，所以整体形成一种局面。
　　谭立彪跟陈亮的势力大减，而我的名字也彻底打出了名头，甚至被高年级的扛把子所知晓。不管怎么说，我孙金龙成了整个初三的扛把子，也给我们初三年级挣了一口气，以前软弱无能，经常被人嘲笑的初三一班，现在走在学校路上，都有底气。
　　因为脚受伤，在家休整了几天，也跟徐淑曼请了假，她知道我是打群架受伤的，但也没说什么，只是让我在家里想要，回来教务处的人要找我谈话。
　　我明白徐淑曼的意思，她话语之中，很关心，为我考虑。那几天晚上表姐在家里陪我，白天的时候我就一个人躺床上玩手机，并让马文军跟张哲豪负责处理下兄弟们的事情，过的也还算快活，无聊的时候就用小号跟徐淑曼聊天，爽的很，她也被我弄得尺度越来越大，那种感觉绝壁是常人无法感受得到的。
　　幸亏那时候年轻，身子骨够硬，休整几天后，大腿上的伤也慢慢愈合，行动也比较方便。去学校的第一天，徐淑曼就到班级里面，把我喊到了办公室。
　　她看上去脸色有点不大对劲，面色苍白，没有血色，我就问她，是不是身体不舒服？她咬着嘴唇，说不是。我追问下，她跟我说了实话，说这几天教务处主任老周老是骚扰她，而且还多次提了你这个事情。
　　我一听就感觉不对劲，就问她：“徐老师，你跟我说，那个老周是不是欺负你了？”
　　她没有否认，沉默了会儿，跟我说，“孙金龙，我怕我保不住你了，之前老周多次让我打电话给你父母，然后把你喊到学校里面来，处理上次打群架的事情，我一直都在拖着，昨天下午他直接来到我办公室，甚至还恐吓我……”
　　曹！
　　听徐淑曼这么一说，我很生气，握着拳头，看来这个教务处主任是不整不行啊！
　　“没事，老师，我就问你一句话，你现在还跟他来往不？”我问道。
　　她听完后，说没。
　　我说，那就行，教务处那边的事情你别管，我总有制服老周的办法，我今天既然来了学校，就没怕事，高一那帮人是我打的，我倒要看看这帮学校的领导要怎么整我！
　　班主任听了我的话，站起身来，叹了一口气，让我注意一点，别把事情整大了，到时候在教务处的时候，先认错，到时候我再想法子，争取不让学校对你作开除的处分。
　　我说，徐老师，你这种想法就是太软了，对付这样的人，不能跟她软，不然的话还以为我好欺负。
　　就在我跟徐淑曼说话的时候，她电话响了，正是老周打来的。
　　徐淑曼还在犹豫接不接？我说接，她刚接通，电话里的老周就开始叫嚷着：“你们班那个孙金龙今天到学校了吧，现在就把他带到教务处这边来，学校几大领导都在这边等着！”
　　我听了，从徐淑曼手机接了电话，说：“老子现在就去，等着昂！”
　　其实当时真的不计后果，但想着徐淑曼被老周这样逼着，心里很不爽，路上，徐淑曼还一直扯着我的胳膊，让我不要冲动，别把事情给闹大了，我回头看了一眼班主任的眼睛，她眼眸里满是对我的关心。
　　从那一幕，我就知道她真的已经在乎我了，懂我了……也把我不仅仅当成了她的学生，更是一个堂堂正正的男人！
　　刚到教务处，里面就有几个领导在里面坐着，老周也在，见我进来，上来就揪着我耳朵，往墙壁上一靠，也不管我腿上的伤，直接冲我吼。
　　真的，在那一刻，我其实有法子整老周的，因为我手上有他跟我班主任在一起的把柄，但我没说，因为我不想因为这个事情连累了徐淑曼，所以这事情我忍着。
　　我又被老周抽了几个耳巴子，打的很凶，我没还手，最后徐淑曼急的冲上去，一把拉着老周的胳膊，吼了一声。
　　“周主任，你这教务处主任就是用来打学生的吗？”
　　老周估计就是想在几个领导面前表现一下， 所以根本就不顾及徐淑曼的话，还准备抡我，甚至将徐淑曼推到一边。
　　在那一刻，我忍不了了，我一把将老周推开，从边上拿起一个烟灰缸，往地上一砸， “我草泥马的，你再给老子整一下，试试！”
　　老周吓得不轻，边上领导脸色也不对头，估摸是有点怕我真整出什么事情来。
　　之后，几个来了几个学校的保安，这帮副校长跟主任脸色就足了，一个个站起身，没像老周那样对我动手，但一个个言语都不好听，意思无非就是我带头打群架，对学校声誉产生恶劣的影响，现在就要把我给开除。
　　我也没弱，说，行，你们敢把我开除了，你们每个人都给我等着！”
　　“哎呀，还想造反了，不是？你以为自己有多大能耐啊？”老周，指着我，吼道。
　　“有多大的能耐你们就试试，到时候少胳膊断腿的，大不了关我几年，曹！”我指着老周。
　　“这，这，这都是什么学生？我们学校怎么培养了这样的畜生出来！”几个领导听了后，毫无顾忌的准备商议接下来的处分，而全程都没有提及高一的陈亮跟谭立彪两个人。
　　“行，你们要开除孙金龙，是吧？那我这个班主任也不当了，我辞职！”徐淑曼在这个时候，突然站出来，直接帮我跟学校领导对峙。
　　那帮学校领导脸色一黑，老周居然顺势拉了徐淑曼的胳膊，说，你疯啦？为了一个学生，你前途不要了？
　　“这个不用你管。”徐淑曼毫不掩饰的白了老周一眼。
　　那帮领导最后急了，估计是真的想整我，分管副校长站起身，居然指着徐淑曼大骂起来。我听了很不爽，上去就想整他，最后被保安给拉住。
　　场面瞬间混乱，那个副校长还嚷嚷着要报警，突然教务处门口，一大批我们龙家军的兄弟出现，张哲豪，马文军带着人直接推开了教务处的门。
　　“谁敢动龙哥一下！就特码的试试！”


第36章：跟徐淑曼的关系在发生变化
　　马文军跟疯子一样，手里还拿着家伙，冲到教务处办公室就站在门口，恶狠狠的盯着这帮领导，老周当即脸色都黑了。
　　“简直是造反了啊，你们！怎么都想被开除出学校，对吧？”
　　老周话才刚说完，我的手下全部涌入到了教务处，张哲豪也没闲着，指着老周，骂了一句，“你今儿个要是将我们龙哥给开除了，我们这帮人也不读书了，你们尽管整，今天既然我们都到了这边，就做好了最坏的打算！谁他妈的要是敢真做，行，以后你也别安心在学校里呆着！”
　　张哲豪话音刚落，那帮学校领导一个个坐立不安，毕竟这可是学生的暴-动啊！他们心里其实都有一个小算盘，这事情也不能整大了，真的一下子开除这么多学生，对学校影响是非常大的，而且开除了这帮人，后果他们肯定会报复，所以他们心里很担忧。
　　包括老周，最后也脸涨红，盯着来的一帮学生，“你们现在就给我出去，今儿个不是在处理你们的事情！”
　　“呵呵！”马文军冷笑一声，“我龙哥的事情，就是我们这帮兄弟的事情！还有，你们这帮领导心里想什么，我们都一清二楚，为什么你们要专门整龙哥一人，你们怎么不把参加打架的高一的那帮人也全部给整了，你们这样有失公平，是把？”
　　马文军一席话，最后搞得学校领导，一个个哑口无言。
　　后来这事情那帮领导处理起来也比较棘手，高一的谭立彪跟陈亮，那背景都有，不好动人，本来他们想从我身上开刀，估计就是看我出身比较平凡，家里没什么背景，准备拿我说事，可没想到我手底下的兄弟，一个个这么护着我，甚至不在乎开除，也要在这边闹事，这是他们万万没想到的。
　　几个学校领导最后私底下使了使眼色，互相都明白，最后把我喊了过去，说，孙金龙，你参与打架，这事情学校不能不管，而且高一那帮人我们肯定也处理，但毕竟他们伤的比你们严重，所以无论如何，这也要给个交代，给你一个警告处分吧！
　　警告处分？我一听，这还差不多，其实在学校里警告处分基本上也就意思一下，没多大伤害，我不会停课也不会被开除，照样在学校里面上课。
　　分管副校长话说完，老周有点意见，上前，想说什么，但被副校长打住。
　　“你看看你，这个教务处主任是怎么当的？”
　　那样子说完，似乎好像要把老周给杀了一般，很显然，这也是我们阶段性的胜利！
　　从教务处出来，我们龙家军就好像是一支打赢了一场关键战役的雄狮，我走在最前面，张哲豪跟马文军走在后面，一大帮兄弟尾随，从教务处大楼出来，然后回到教室，那气势绝壁是杠杠的，走在哪里，都能吸引不少人的注意力，
　　这次能从教务处解围，也能看的出我们龙家军内部的团结！
　　回到教室，我让马文军负责通知所有的兄弟，下午放学我做东，请全体兄弟吃个饭。
　　好咧，龙哥！马文军马上就去办了。
　　那天上午上课，我心里还想着一个人，就是班主任徐淑曼，想着她在教务处那么维护我，为我说话，心里真的挺感激，于是中午放学，我就去她办公室找她，到了办公室门口，门是关着的，当我准备敲门进去的时候，突然听见里面传来一种声音。
　　那种声音特别奇怪，我还琢磨着，这大中午的，这办公室里面怎么会传出那种声音呢？该不会是？我仔细贴在门上偷听。
　　只听着里面恩恩的很有节奏，当我仔细辨认后，确信，这声音正是从徐淑曼的嘴里出来的。
　　我兴奋死了，但回头一想，曹，该不会又是老周来这边骚扰她了吧？
　　我激动的来到侧面的窗子口，里面隔着一个窗帘，我打开一点，挑开窗帘朝着里面一看，只看着徐淑曼趴在办公室桌子上，就她一个人，而且面色红润的看着电脑，身子有节奏的抖动着。
　　难道大白天的班主任一个人在办公室里面zw？
　　卧槽，这带劲啊！但因为我看不清楚，而且她对着电脑所以我只能看到半张脸，但半张脸，已经让我身体热血沸腾了。
　　我看着周边没人，心跳加速想着刚才那一幕，心里就觉得好刺激，速度从口袋里面拿出手机，然后登陆小号，在上面给他发了一个短信，问她在干嘛呢？是不是想我，在做那事情？
　　我发过去后，就在边上看着徐淑曼的行为，她手机震动，拿起一看，马上就给我回了。
　　“我好难受，真的好想要，你到底什么时候回来啊，我已经快受不了了……”
　　看着她给我发的那条短信，我小金龙已经彻底不行了，真没想到徐淑曼居然大白天的也这么需求旺盛，居然躲在办公室里面做这种事情。
　　想着现在跟徐淑曼的关系已经到这个程度了，而且我从小号里面也得知他对我也开始有了好感，更在教务处里面那么帮我，所以我忍不了了，我直接在门外喊了一声徐老师！
　　徐淑曼身子一抖，她马上紧张了一下自己有些凌乱的衣服，许久，才出声。
　　"谁啊？”
　　“是我，孙金龙！”
　　徐淑曼噢了一声，然后慢慢从椅子上起来，然后出来将反锁的门给打开，看到我的第一眼，我浑身那个劲啊，特别是看到她胸口起伏的雪白，真想扑上去，一把将她按住。
　　“你来找我有事情吗？”徐淑曼面色红润的问我，说完，还有意识的避开我的眼睛，估计有点心虚吧。
　　我说，我是来谢谢你在教务处那么帮我的呢。
　　她抿了抿嘴唇，说下次可要注意了，可知道？别在学校里把动静闹大了，我知道你现在混得可以了，但是也要注意分寸。
　　我听了，连连点头，说，知道了老师。
　　其实我跟她聊天的时候，眼睛一直都在看着她电脑那块，突然看着椅子上有一滩水，挺湿的那种。
　　徐淑曼心虚的很，看着我目光一直打量着她电脑那边，回头喊了我一声，问我在看什么呢？我说没看啥，她又问我，你刚才准备进来的时候，没看见什么吧？
　　我说没呢，老师你这是啥意思？我话一问出口，她涨红的脸盯着我，“没啥意思，我就随便问问，你要是没什么事情，就去食堂吃饭去，我这边还有点事情。”
　　她让我走，我才不走呢，我邪笑着，脑子里各种坏主意，“老师，我借你电脑用一下呗。”
　　说完，我就准备到她电脑前面，只看着她立刻跑过去，二话不说，也没管沙发上是湿的，就准备坐下去。
　　“徐老师，你凳子上有水。”
　　徐舒曼听完，盯着上面那一大块，心跳加速的厉害，心里想着：这孙金龙到底有没有看到我在办公室里面做那事啊？
　　我立马从口袋里拿出卫生纸，上去擦掉那一块水迹。
　　徐淑曼整个人都是僵住的，后来才慢慢坐下去，我看着她穿着短牛仔裤，拉链还没拉好，而且从里面隐约可以看到一抹粉红，我整个人都爽死了。其实我心里清楚，小号上她都跟我那么说了，她在里面干什么，我能不知道吗？
　　所以我就想调戏她一句，“老师，我看你身体是不怎么舒服啊？怎么脸上这么不对劲啊？”
　　“孙金龙，你，你，你快点走吧，老师真的有事情，行不？”
　　徐淑曼被我问的有点着急了，生怕自己露出破绽，于是一直催促我离开，但我就没走，我说老师，你要是不舒服，我陪你去医院里面看看，好不好？
　　她说不用，你走就行，说完，起身就想推我，但一下子没注意，穿着高跟鞋也没站稳，整个人直接扑在我的身上，我一手直接握住她胸前的雪白。
　　啊！
　　徐淑曼叫了一声，我立刻将手挪开，她有点急了，说你走吧，我现在真有事情，你来这边想谢我，心意我领了，行吧？
　　最后徐淑曼硬是把我从办公室里面推了出去，我也没硬来，就出去了。随后她又把门给关了，我站在门口，心里可刺激了，想着徐淑曼现在的状态，包括跟我在一起的对话，相处的那种感觉，真他妈的爽啊！
　　中午，班上同学都在午睡，我就拿着手机，开始用小号跟徐淑曼聊，想着现实里面你还有点提防我，放不开，这小号上倒是看看我是怎么征服你的！
　　哼！
　　这徐淑曼估计离婚后，是真的寂寞死了，整整一个中午，都被我玩在手掌心，更拍了不少她在办公室不少露骨的图片，甚至还跟我直说在办公室里面做那事的感觉。
　　“快点喊我老公！”到最后，我开始命令她。
　　“老公……老公……”徐淑曼用语言喊了我好几遍，我贴在耳朵上面听着，看着班上的同学都在睡觉，想着平日里班主任的倩影，这滋味是真他妈的爽快啊！


第37章：陈思思的哥哥出事
　　哎，整个脑子里全是徐淑曼的影子……我低着头，在下面跟她热聊，却不知道陈思思已经站在我座位很长时间了。
　　“孙金龙，你在干什么！”陈思思盯着我，喊了一声。
　　我立马抬起头，小金龙都还是昂着头的，我速度将手机收起来，然后抬头看着陈思思，说没干哈啊?咋了？
　　陈思思脸憋得通红，估计也看到我的反应，“你跟谁聊天呢，聊得都那样了……”
　　看陈思思生气了，我看班上同学都在睡觉，立刻拉着她的胳膊，从教室里面出去，来到学校天台。
　　到了后，一直以来挺文静的陈思思突然对我发火了。
　　“孙金龙，我感觉你最近对我一点都不关心了，你现在是混好了，但你现在根本就没想过我，到底是为什么？你是不是想跟我分手？”
　　我看她这样，上前，知道她心里在乎我，她也是一个挺好的女孩子，我也不想让她伤心。
　　立刻上去哄她，说，你想多了，最近事情挺多的，我怎么会跟你分手呢？
　　她说，现在事情总结束了吧？你难道就不能抽点时间陪陪我吗？
　　说完，一个人嘟着粉红色的小嘴唇，耍着小孩子的脾气一般。
　　我立刻凑上去，学校天台也没人，我一把将她拉入到我的怀里，然后亲昵的在她的耳朵边哈了一口气。
　　“你干嘛呀，你以为这样就可以了吗？你可知道最近我遇到了一个烦心事。”陈思思说道。
　　我一听，就问什么烦心事啊？她说最近有个男的跟她表白，还天天写情书，烦死了！都拒绝了无数次了，他还是老对我穷追不舍。
　　卧槽。
　　我的女人也敢动手？我立刻就问她是谁，现在就去整他。
　　陈思思瞟了我一眼，似乎是故意气我的一样，说：“现在你知道关心我了，你要是再这样对我，我就不跟你好了。”
　　她的心思我明白，无非就是想我多点时间陪陪她，我说，知道了，不过你刚跟我说的那个男的，谁啊?谁他妈的有那么大的胆子，敢想我的女人？”
　　“我现在不是女人，我还是女孩……”
　　说完，陈思思面色羞涩，躺在我怀里。
　　说实话，陈思思是一个好女孩子，无论是为人，还是在班级里表现，都是典型的乖乖女，以前也没谈过，还是一个处。
　　就在跟陈思思在学校天台上聊天的时候，突然陈思思口袋里的手机响了，她拿出来，上面显示：毕文旭。
　　她犹豫了会儿，没有接，我当即就明白了，准备自己来接，她看我很冲动，当即就把电话给挂了。
　　“你干什么啊？”我冲了一句。“是不是就是这个男的骚扰你的？”
　　她没吭声，沉默了许久，抬起头，跟我说，龙哥，你不要这么冲动，成不？这个人不好惹，不是我们学校的，是学校旁边神剪理发店的混混。
　　神剪？我回想以前去过那地儿剪头发，里面的理发师大部分都是混混，还经常在我们学校打架闹事，他们仗着不是本校的学生，所以很嚣张。
　　“是不是那个黄鸡冠头的男的？”我想着神剪主事的混混，问道。
　　陈思思点头。
　　妈的。想着以前在学校附近理发，还经常被他们给宰，现在还来泡我的女人，哪里能忍？
　　其实这次回了学校，我们龙家军打赢了高一混混，手头资金很紧张，所以我动过心思，想着控制学校门口的几家理发店，把这些盘口全部都给占了，到时候自己安排人进去运营，一个理发店每个月的利润差不多一万，能有效缓解我们龙家军的资金压力。
　　我让思思放心，好好在学校里上课，其他的事情我来整，思思听了我的话后，抬头看着我，然后扑入到我的怀里。
　　晚上我做东，龙家军所有兄弟，除了正在住院的索一凡，其他兄弟都到齐，我们放学在学校门口一家饭店吃饭。
　　一大帮人，足足坐了四桌！我带了陈思思过去，兄弟们见到都喊嫂子，让她脸红不已，吃饭的时候也一直依偎在我身边。
　　吃饭间歇，我跟马文军和张哲豪，说了我搞理发店地盘的想法。马文军跟张哲豪二话没说，拿起酒瓶子就吹，跟我说龙哥，这事情我早就想整了，看他们就不爽！
　　兄弟们一拍即合！那晚上 兄弟们喝得痛快，足足喝了八箱子啤酒，最后喝的都醉醺醺的。
　　出饭店的时候，已经夜里十点，当时天色已晚，兄弟们各自打车回了家，住宿生也翻墙头进了宿舍。
　　而陈思思则一直扶着我，看着我喝多了，提了好几次要送我回家，我不想回去，一方面不想让表姐看到我跟陈思思在一起，二来自己酒劲上头，陈思思也喝了一瓶，脸腮绯红，让我很心动。
　　我搂着陈思思的小蛮腰，手还不停的在她的屁股上摩擦着，她一句话没吭声，我知道机会快来了，我低头，对靠在我怀里的陈思思说道：“要不，晚上我们不回家吧。”
　　“那去哪里啊？”陈思思钻在我的怀里，问我。
　　“去找个宾馆睡一觉呗。”我说道。
　　她面色娇羞，没反对，也没同意，我心里挺爽的，从饭店出来的时候，她外套脱了放在手里，身上就只有一个很薄的背心，很宽松，那偌大的雪白，触碰着我的胸口，很滑嫩，搞的我心直痒痒。
　　我们先是在路上转了一番，就我跟她两个人，其他兄弟都回去了，每次到了一个宾馆门口，我们都停了片刻，看的出陈思思有点害怕，毕竟她还是第一次，所以难免心里有点抗拒。
　　当我们走到小胡同深处的云翔宾馆的时候，我赫然看着门口停了一辆宝马，而一个中年男子跟徐淑曼正在前台登记。
　　陈思思拉了拉我的胳膊，想拉着我走，“那不是班主任徐淑曼吗？”
　　说实话，那一刻我的心里挺复杂的，毕竟看着徐淑曼跟别的男人在开房间，心里很失落。看来女人，还是受不住物质的诱-惑，我看着那个中年男人还是一个秃头，心里伤心死了，想着徐淑曼这么一个曼妙身材，性-感的女人，被这样一个秃头晚上给上了，真不甘心。
　　他们在前台登记后，就上了楼，我意思是也住这个宾馆，因为我真不怕徐淑曼看到，但陈思思不愿意，她很担忧。最后在附近找了一个宾馆住下的，刚进房间，我表姐电话就打了过来，问我在哪里？我编了个理由，说晚上不回家，在马文军家。
　　表姐看我晚上不回去，挺失望的，电话里跟我聊了很长时间，言语之中，都是那种很有情愫的话语。
　　挂了电话，陈思思从浴室里走了出来，特别害羞，身上还裹着白色的大浴巾，头发还是湿的。皮肤挺白，上半身露着一般，一条偌大的沟凸显，看的快让我流鼻血。
　　想着平日里在班级里面端庄文静的样子，心里真的热血沸腾，她身材真的超劲爆，身高又高，一双大长腿，超级性-感，我整个人都看呆了，她被我看的有点不好意思。
　　“刚才谁给你打的电话啊？你表姐？？”陈思思知道我表姐特关心我。
　　我哪里顾得上回答她的话啊，直接冲了上去，一把将陈思思按在墙壁上，她抗拒的抵着我的胸口，但那里是我的对手啊，我力气很大，她那点力气微不足道，我一把将陈思思抱了起来，手搂着她的大腿。滑嫩嫩的手感特别好。
　　她娇滴滴的看着我，“你不要这么粗鲁好吗？ 我还是第一次，你这样我害怕。”
　　我狼吞虎咽一般，扑在她的胸口，一把将浴巾给扯开……
　　啊！
　　她尖叫一声，然后速度伸出手捂着自己的身子，然后想翻过身子。
　　“你不要这样，好不好？”
　　“不要我怎样，我今晚上就要让你成为我的女人，好不好？”我在陈思思的耳边说完，还哈了一口气。
　　我知道女人的耳垂是很敏感的，所以当我哈了气之后，陈思思脸更红了，身子抖动了片刻，很兴奋。
　　就在我准备趁势而入的时候，突然陈思思电话响了，是她哥陈楚生给她打的。陈思思是住宿生，家里条件很一般，父母都是农民，他学费生活费都是靠着她哥。
　　她接听后，突然电话里，传来的不是她哥的声音，而是一个警察。
　　“你是陈楚生的妹妹？”
　　“恩，你是？”
　　“我是迎江区派出所的，你哥涉嫌盗窃，现在在局子里，请家属速度来警局。”
　　陈思思接了电话后，立刻就慌了，挂了电话后，眼眶就红了，眼泪刷刷的流，我上去一把将陈思思给抱着。
　　“咋了，这是？”
　　“我哥被抓了……”陈思思泣不成声，立刻从床上起来，穿了衣服。
　　那晚，我跟陈思思后来又从宾馆里出来，打车去了迎江区派出所。


第38章：刘明湘的主动索吻
　　连夜我陪着陈思思去了派出所，见了他哥，说真的，他哥不容易，这么一大家压力全在他哥身上，他去干这种事情也是为了生活，被迫所干。
　　陈思思哭的厉害，他哥也哭了，手上戴着手铐，还她不要哭，没啥事？说真的，我根本不觉得他哥做事情丢人，相反，我倒是觉得他哥是一条汉子。
　　在派出所呆了个把小时，陈思思也签了字，甚至跟派出所的人求情，但因为涉嫌盗窃的价值超过了2万，犯了罪，至少要坐半年的牢狱。
　　后我带着陈思思从看守所出来，她一直在哭，我在边上看的也心里难受，一把将她抱在怀里，说没事，你还有我呢。
　　陈思思依偎在我的怀里，那晚，陈思思跟我说了很多关于他哥的事情，小学升初中的时候，他哥哥成绩比她好，后来因为家里实在没钱，他哥哥到市区来打工，基本上每个月都要给家里寄钱，陈思思的生活费也是他哥定期给她打，她哥就是她们家的依靠。
　　我跟她说，你别哭，以后不是有我呢吗？你把我当成你哥也行，我肯定会照顾好你的。
　　跟陈思思之间，发生了这样的事情，说真的，要是为了我表姐，抛弃了她，我做不出来，更何况，她是一个好女孩子，气质动人，而且很善良，以前也没什么不良的历史，还是第一次，等等原因，让我没有理由甩了她。
　　那晚，我们没有再回酒店，而是在肯德基过了一晚上，可能是因为心情吧，陈思思现在肯定很难受，我必须要给她心里的缓冲期，等她平静下来，我再让她成为我的女人。
　　第二天，回到学校，我整整睡了一上午，到了中午的时候，表姐给我打了电话，让我放学在学校门口来一趟，她现在正在这边等我。
　　我心想，表姐这个点来找我是什么事情呢？
　　我说行，马上到。
　　在学校门口跟表姐会面，旁边还有刘明湘，两个气质出众的大美女站在一起，吸睛能力超强。
　　“两大美女，专门等我？”我问道。
　　“你说呢，下午帮我们两教训个人。”说话的是我表姐。
　　“谁啊？”我问道。
　　“一个骚-货，我们卫校的，在我手底下抢人，上午还放话下来，仗着背后有人撑腰，想搞我，这事情表弟你得帮我啊。”表姐说道。
　　卧槽，还有人敢搞我表姐？我说，这个必须帮。
　　我表姐在卫校里也混，手底下也有一些女的跟她，算是半个女混混吧，这下卫校里新转学进来一个女的，叫张海藻，挺骚的女人，刚进去就想当大姐大，第一个就对我表姐下手，从她手里挖人。
　　我听表姐仔细一说，立刻拿着手机把马文军跟张哲豪给找了，然后带着一帮兄弟，去了卫校，刘明湘因为是我姐很好的闺蜜，也跟着去了，但她不会参与打斗，但刘明湘的身份摆在那里，一般的社会混混看了都要给面子，这也是气势。
　　卫校门口，我们一帮人站在表姐这边，长面子啊，一大帮人足够吓唬人的。
　　表姐拿着手机给张海藻打了电话，“贱-人，我在学校门口等着你昂，有种就来！”
　　那女的在电话里面臭骂一通，说，行，等着。
　　电话刚打完，从卫校里面出来十几个女的，走在最前面的女的，打扮的很非主流，鼻子上还镶嵌着一个耳环，头发是黄的，挺另类，表姐指着那人，跟我说，那就是张海藻。
　　真是日了狗了，反正这女的不入我的眼，因为长得实在是太丑了！麻痹，长这样还怎么出来混啊?
　　不过她还挺狂的，看表姐带来这么多人，也没害怕，走到前头，还跟我表姐叫嚣呢。
　　“范春玲，咋滴了？还找帮手来了昂？”
　　“怕了？”表姐回了一句。
　　“怕？”张海藻冷笑一声，“怕我就不会来了。”
　　话刚说完，突然几辆私家车开到学校门口，从车上陆续下来一帮社会混混，反正都挺混的那种，一帮人也到了现场，为首的是一个黄毛，吊儿郎当的走过来。
　　“黄毛哥，这边！”张海藻朝着这边指了指。
　　黄毛走来，叼着香烟，边上几个混混年纪看上去也没多大，但气焰极为嚣张，上来还调戏我表姐手下的女孩子。
　　“谁他妈的来招惹我妹啊?给老子站出来！”
　　表姐想开口，被我拦住，我从袖子里面抽出一根钢管，上来冲着黄毛头上就抡。黄毛拿着胳膊一挡，哐当一声，疼得叫了出来。
　　“曹，给我上！”
　　黄毛大手一挥，身边小弟迅速朝着我们这边冲过来，马文军跟张哲豪一帮兄弟迎面而上，跟他们在卫校门口打了起来，而我表姐也带着人跟张海藻那帮女人打在一起。
　　别看男人打架狠，这女的打起来也丝毫不占下风，特别是我表姐，那出手是相当的狠，抓着张海藻的头发，就扯，穿着高跟鞋，踹着她的肚子。
　　而我呢，步步紧逼，对着黄毛，根本不留情面，猛攻下，最后打的黄毛躺在地上，牙齿都蹦了几颗。
　　说真的，这帮黄毛能力很差劲，除了会装逼，别的没什么本事，所以跟我龙家军干起来，根本不值一提，还没有十分钟，直接解决战斗，最后被打倒在地的黄毛，还指着我，问我叫什么名字？
　　我走过去，一个大脚踩在那人的脸上，吐了一口吐沫。“记清楚了，老子是龙城中学初三一班的孙金龙！”
　　因为不是我们对手，黄毛最后走的时候还指着我，让我等着！
　　本来张海藻还想跟着黄毛跑，但被我表姐给拽着。“麻痹，贱-人，你想走，没那么简单！”
　　黄毛哥，救我！张海藻在后面喊着，但黄毛早就带着人消失的无影无踪，头都没有回。
　　表姐这下怒了，黄毛逃走后，我表姐吆喝着两个女跟班，上来将张海藻拖到边上的小巷子，我们也在边上。
　　表姐硬是带着人直接将张海藻给扒-光了衣服，还拍了照片，对着她一阵拳打脚踢，最后打的张海藻跪在地上求饶，表姐下手也挺狠的，跟我平日里见到的表姐又是一番模样，打到最后，还是我拉扯住了她。
　　“行了，差不多就成，整出事情也不好。”我说道。
　　表姐听我的话才停手。
　　在卫校门口帮着表姐整了张海藻之后，中午请了我们这帮人在一个餐厅里面吃了饭。还喝了一点酒，表姐似乎很兴奋，酒席上面，还跟我眉目传情，敬了我好几杯啤酒。
　　可能因为我帮她解决了 一个大麻烦吧，所以挺感谢我的，我表姐是一个虚荣心跟自尊心特别强的女孩子，平日里也比较高冷，这下来了一个女的跟她作对，她肯定不爽，特别是在女儿国的卫校。
　　酒席当中，刘明湘则一直没说话，斯斯文文的坐在表姐边上，我的目光好几次都扫到她的身上，觉得她身上有一股特别吸引人的魅力。
　　席间，我去上了一趟卫生间，恰好碰到了刘明湘，我有点喝多了，在边上呕吐，她看到我了，立刻上来，开始拍着我的后背，甚至还去弄了点热水给我喝。后我们在餐厅沙发上坐了一会儿，刘明湘看我的眼神很火热。
　　这种眼神让我有一种错乱，觉得刘明湘是不是喜欢上我了？
　　在餐厅吃了饭后，表姐带着人去了卫校，而我、马文军跟张哲豪还有刘明湘准备回学校。
　　路上，刘明湘一直在我身边，马文军跟张哲豪似乎觉察到什么，带着兄弟先走了，在我们经过一个小巷子的时候，突然刘明湘一把从后面拉着我的手。
　　我猛的一回头，突然刘明湘凑上来，一手挽着我的头，没有任何的征兆，在小巷子里面直接强吻了我。
　　那种感觉挺霸道，让我很意外，这是刘明湘对我所出来的行为。一股淡淡的幽香，夹杂着女人身上的处-女香，在我的唇齿间回荡……
　　她的吻很狂热，跟陈思思的吻不一样，陈思思是细腻温柔，但刘明湘是一种霸道的吻，伸出舌头在我的嘴里来回打转，交织，吻到后面，我也控制不住了，回应了她的热吻，当时小巷子里面也没多少人，我直接将刘明湘抵在墙壁上。
　　胸口压着刘明湘雪白的酥胸，小金龙也抬起头，我将她的手按着，她身高跟我差不多，我吻的时候，手开始有点不老实，直接放在他的屁股的地方，最后居然慢慢的想深入进去。
　　她下半身突然抖动了一下，感觉到了我的手，然后从我的嘴唇离开，推了我一把，最后转过身，低着头。
　　我看着她这样，心里一下子也乱了……
　　“刘明湘，我，我，我……”


第39章：班主任说我像个男子汉
　　刘明湘脸腮通红，咬着嘴唇，跟我说，孙金龙，是我强吻你的，你对我有兴趣吗？做我男票，可成？
　　卧槽，刘明湘这到底是啥意思啊？我深知如果跟她谈了，对我以后的发展那是百利无一害，毕竟她老爸可是道上的大哥，这我以后要是出入社会了，怎么着也能有个人在背后帮我撑腰啊！
　　可我表姐知道咋办？陈思思呢？尽管刘明湘的确长得美若天仙，气质出众，但我跟她说，我刚才冲动了，但暂时我觉得我们还不能交往，因为我最近在班上谈了个女朋友。
　　刘明湘一听，很意外，她问我，那你刚才那么火热的回应我，到底是什么意思？我问你，你心里对我有没有那种想法？
　　我脸憋得通红，也怪我刚才没把持住。
　　看我没回答，刘明湘走过来，站在距离我不到一厘米的位置，跟我说，孙金龙，我不管你有没有女朋友，就算你现在不喜欢我也没事，但我刘明湘从今天开始，要正式追求你，我要你做我的男朋友！
　　我真想不懂，刘明湘看上了我的那个地方？好像自从我开始混起来，周边的女孩子都对我看法发生了巨大的改变，现在就连白富美刘明湘也这么直接的跟我表白，搞得我像做梦一样。
　　哎，反正暂时先这么处着吧，我也不能给她准确的回答，毕竟刘明湘的关系在哪里摆着，她，我是肯定得罪不起。
　　回到学校，脑子里面还在想着刘明湘强吻我的时候，我摸摸嘴唇，还留了一股余香。
　　大中午的，班上同学都在午睡，我还有件事情很烦恼，跟班主任徐淑曼有关。因为昨晚上我跟陈思思去开房间，正好看到她跟一个宝马秃头男在前面登记！
　　这已经是我连续两次看到她跟那个男人来往了，想着这些，心里就很不开心，正想着拿qq小号发泄一番的时候。
　　突然门口，徐淑曼一本正经的站着，我正趴在下面玩手机，边上的马文军拉扯了一下我的胳膊，跟我说，班主任来了。
　　我立马起身，回头看着门口，只看着徐淑曼这天穿着一身非常艳红的中式旗袍，上面胸那是真大啊，撑得旗袍都快装不下了，皮肤又白，头发是盘着的，有点那种古典贵妇般的打扮，反正惊呆了我的眼球，特别是看着她修长的大美腿。
　　我吞了一口口水，边上马文军也看呆了，在下面还跟我轻声的说，老大，你这次又有福气了，卧槽，这班主任怎么老是找你，不找我啊？
　　我邪笑着，让她小点声，别真让徐淑曼给听见了，她站在原地，伸出手朝着我做了一个手势，意思让我出去一趟。
　　我点头，急忙将手机踹在口袋里， 然后从教室里面走出去。
　　出去的时候，我的眼神一直盯着徐淑曼的胸口看，最后她瞪了我一眼，说：“孙金龙，你看什么呢？我身上有虫子啊？对着我看着那么长时间！”
　　“老师，你今天穿的实在是太好看了，太性-感了。”
　　我站在边上，胆子也大了，也是因为我跟徐淑曼之间没有之前那种隔阂，关系进了一步，我才敢这么开玩笑。
　　徐淑曼当场脸红，抿着嘴唇，拍了一下我的胳膊，说：“你说啥呢？这里可是教室门口，你就敢这么说？”
　　我说：“我说的也是实话嘛。老师，找我啥事呢？”
　　徐淑曼说：“我想让你帮我去宿舍那边，把我搬下桌子，新买的，在楼底下我一个人搬不了。”
　　我一听这事情成，立马就答应下来，毕竟去班主任的宿舍，对我来说可是一件非常刺激的事情呢 。
　　于是我尾随徐淑曼一起，大中午到了她教师宿舍那边，桌子倒不是很大，我试了试，基本一个人就能搞定。
　　本来徐淑曼还想帮我一手，但我说一个人行，就将外套给脱了，光着膀子，直接扛着桌子，一直扛到五楼，尼玛，期间好几次都快撑不住了，但不能丢脸啊，所以咬着牙终于搬了上去，徐淑曼在前面已经将宿舍的门打开，我慢慢将桌子准备挪进去，但一不小心，进门的时候，门边上一块小钉子，划破了我的衣服，后背也有一道鲜红的杠杠，
　　我疼的叫了一声，徐淑曼听见后，立刻过来，看着我后背一条诺大的伤口，当时就慌了，急的不行，让我速度进来将衣服给脱了，给我伤口消毒。
　　我说没事，一会儿去外面买个创可贴就好了，但徐淑曼硬是在我将桌子弄好后，拉着我在床上坐着。
　　屋子里就我跟徐淑曼两个人，我坐在床上，她也坐在我旁边，一直在让我脱衣服，这种感觉好奇怪。
　　“还愣着干嘛？脱啊~”
　　不知道为啥，在那一刻，我有点不敢脱，毕竟她是我班主任啊，这在手机上用小号怎么聊，怎么脱都可以，这真的要是在现实生活里面，可尴尬了！尽管这只是为我处理伤口。
　　看我迟迟没动手，徐淑曼站起身，跟我说，想啥呢？那老师来帮你脱了啊，你后背要是不及时消毒，到时候发炎就不好了。
　　她当时真的挺关心我的，从背后，伸出手轻轻的摸了一下我的伤口，还问我疼不疼，接着她把我的手张开，小心翼翼的从背后将我的背心给脱了。
　　其实那事情我发育的还是不错的，身上腹肌也快出来，整体轮廓也很清晰，我能明显感觉徐淑曼 的手一直放在我的背上，摸了两下，也不知道有意无意。
　　接着，她起来，从柜子里面拿着酒精跟棉球，还有一个创可贴。
　　她让我侧着身子，因为徐淑曼个子挺高的，所以她只好等着，侧面给我涂抹药，我低头，徐淑曼那穿着旗袍，中间的纽扣，露着一个大缝隙，里面的两个大-波似乎有点呼之欲出的感觉。
　　特别是胸口哪一块，起起伏伏的，也不知道她当时心里想的是什么？她蹲着的时候，因为旗袍下面是很短的，所以也没注意，在挪动位置的时候，恰好裙摆直接张开，我赫然看到里面一抹粉红。’
　　卧槽！
　　看到那一幕，尽管只是稍微的一瞬间，但是我的小金龙立刻就昂起了头。
　　我很尴尬啊，脸涨得通红，生怕这一幕被徐淑曼给看到了， 所以从边上拿着背心放在自己的大腿上，想遮掩住，恰好徐淑曼回头瞥了我一眼，估摸是知道了一点，脸也红了，但一直是咬着嘴唇，继续专心给我涂抹药水。
　　我看着徐淑曼的样子，心里真的是各种想法，有欲-念，也有痛恨。欲-念，是因为徐淑曼实在是太性-感了，身材好，皮肤白，特别是在qq小号上给我发了那么多照片，让我心里想入非非，但也有痛恨，毕竟从最近两次她跟宝马男去开房的事情被我看见，我就觉得她挺浪的。
　　最后她给我涂抹好，给我贴了创可贴，羞红着脸，转过身，准备将药水跟棉签放在桌子上，而桌子就在我的右侧，她屁股正好对着我的脸，不到五厘米的距离，那屁股被旗袍撑着，又大又翘，让我真的 差点忍不住上去摸了。
　　但关键时候，我还是忍着，我努力的在心里提醒自己，这可不能乱来啊，毕竟她可是我的班主任啊，在没有绝对的把握情况下面，我千万不能有任何不雅的举动！
　　脑子里极力的控制着这种思想，但小金龙就是很不听话，一直不低头，而后徐淑曼扭过头，朝我看了一眼，跟我说：“孙金龙，这次的事情，真的要谢谢你哦，还让你受了伤，老师怪不好意思的呢。”
　　我说：“徐老师，这点伤小意思啦，以后有啥事情需要帮忙，尽管找我就成。”
　　“恩。”徐淑曼默默点头，接着问我：“这段时间我也打听到了一点消息，你是不是成立了一个校园团伙，还打了名号叫龙家军啊？”
　　我也没否认，说是的。她说：“你真的确定走这条路子吗？就不想好好学习，考大学？”
　　“打架照打，学习当然也得学，这不我还得跟徐老师多请教嘛。”我说道。
　　徐淑曼脸腮一红，说，“行啊， 老师这里随时为你敞开，你啥时候来我宿舍自习都行，”
　　我一听，这滋味爽啊！看着徐淑曼对我这样，心里美滋滋的。
　　“不过老师还是那句老话，打架归打架，但要有脑子，可知道？可打不过还硬往上面冲，反正你只要不闹出大事，老师这边也睁一只眼闭一只眼。”
　　听徐淑曼这么护着我，我抬头问了一句，“老师，我感觉你现在变了，你以前可从来不会这样对我。”
　　我话一问完，徐淑曼脸更红了，也不知道心里是不是真的对我有那啥想法了呢，她说话的时候眼神一直有意无意的看着我下面的小金龙。
　　“老师没变，变得是你，你让我了解到了更多，像个男子汉!”


第40章：你是我一辈子的男人
　　听了徐淑曼的话，我骨子里特兴奋，她跟我说我像个男子汉到底是什么意思呢？难道不光是我脑子里对她有那种想法？就连她也有？
　　因为下午还要上课，所以徐淑曼给我弄了下伤口，我就把背心给穿上。
　　“下午到教室要认真听课，可知道？上午整整睡了一上午，我没说不代表我不管啊，下午我要去检查，别被我给抓到了。”徐淑曼说道。
　　我听完，默默点头，也没多说啥，因为中午徐淑曼要午睡，所以我也没在那边久待，帮她弄好桌子后，就回了教室。
　　坐在座位上，内心还很不平静，脑子里还在想着中午那一幕幕情景，真的，当时特别有一种冲动，想着去跟徐淑曼坦白，甚至跟她在小号上表明自己的身份，说一直跟你在qq上暧昧的男人，根本就不是人力资源总监，就是我，你的学生孙金龙。
　　但想着后果，我又有点怕了，因为我不知道要是这事情让徐淑曼知道了，这以后该怎么发展。我怕徐淑曼因为这个事情，会记仇，甚至会改变现在我们两个人的关系，反正在没有彻底搞清徐淑曼对我的想法，这事情我暂时还不能公开。
　　下午果真，徐淑曼还到了我们学校门口晃悠了一圈，还好我反应及时，没被抓到，她站在门口一直在看我，最后我还回头跟她来了一个二比的表情，把她的脸给弄红了才离开。
　　下午放学，我、马文军、张哲豪三个人去医院探望了索一凡，他还在医院里住院，初恋女友也请假在医院里面服侍他。
　　看着我们来了，兄弟之间寒暄了几句，索一凡迫不及待想出院，说要跟着我们哥们好好打天下呢。我说行啊，大伙儿都等着你回来呢。
　　我们正跟索一凡在病房里聊着呢，突然我手机响了，是陈思思给我发了一条短信，我打开一看，上面写着两个字，救我……
　　我一看这短信就不对劲，心里想着这陈思思肯定出事了，直觉告诉我，这事情就是学校旁边理发店混混毕文旭干的，这段时间他一直在骚扰陈思思，想跟她谈，但陈思思一直是拒绝的。
　　妈的，我想到这里，心里也想一直将理发店那边的地盘给收下来，好增加龙家军的收入，我立刻跟马文军跟张哲豪打了个招呼，一起回了学校，路上马文军不停打电话通知下面的人，全部在学校门口集合。
　　二十来分钟，学校门口已经聚集了我们龙家军将近五十来人，只有少部分伤势还没有痊愈的兄弟没来。
　　我看人都到了，我们班的兄弟已经提前将家伙都准备好，放在对面的巷子里，我带着人陆续过去，一个人一根钢管，部分是上次从谭立彪手里拿过来的，近期也花钱买的。
　　基本上我们龙家军每人都有，我们各自拿着钢管，揣在校服里面，然后气势汹汹的冲到神剪理发店门口。
　　我走在最前面，里面没什么人，只有三两个混混在前台站着。
　　这三两混混看着我带着一大帮人来了，心有点慌了，先是上来问我干什么的。我上来一个大脚冲着他肚子上狠狠地踹了一脚，那人直接被我揣在地上，半天没爬起来，这几个混混看着我们这么一大帮人，知道不是我们的对手，所以想跑，最后被张哲豪跟马文军带人一把给堵住，家伙都没有掏出来，就把人给打了。
　　我点了根香烟，狠狠的扒了一口，然后蹲下身子，指着一混混，“你们老大毕文旭呢？”
　　“你是孙金龙，对吧？你小子别狂，等我老大来了，不整死你才怪！”
　　我看那家伙嘴硬，直接拿着烟头朝着他的手上按了下去，火星在他的皮肤上，滋滋滋的冒烟。
　　那人疼得嗷叫起来，就在这个时候，外面来了一辆面包车，从车子上陆续下来十几个人，看上去很不面善，我瞥了一眼，大多是在理发店里混的，毕文旭走在最前头，染着一个大黄毛特别显眼，
　　脖子上还戴着一个金链子，还不知道放在水里漂不漂呢， 反正挺装逼的。
　　“小子，敢来我这里撒野？干-你-娘的！”毕文旭带着人，一个个手上也拿着家伙，直接冲到了理发店里面。
　　毕文旭冲上来就想整，但边上一人拉着他，看那样，搞的跟个军师一般，估计是看着我们不少人，真打起来不一定是我们的对手。
　　“毕哥，这小子就是跟陈思思在谈的那个男的，孙金龙。”被打得那个小弟，速度从地上爬起来，走到毕文旭边上，轻声的道了一句。
　　毕文旭一听，朝着我上下打量片刻，“曹，在老子还没有下决定整你之前，你现在给老子滚远点，懂不?”
　　妈的，我今天来这边，心里已经做了打算，不光是来救陈思思的，还是来占场子的。
　　你不整我？老子还整你呢。
　　我二话不说，大手一挥，开始整了。
　　我拿着钢棍，对着毕文旭那边就抡，兄弟们看我整了，也开始拉开自己校服的拉链，从里面掏出家伙，毫无顾忌，跟着我后头，瞬时间将整个理发店给砸的面目全非，毕文旭那帮人傻眼了，论人手，少我们三四十，抡家伙，抡手段，都不是我们的对手，所以最后被我们打的节节败退，有几个小弟甚至跑走了，最后搞得毕文旭非常被动，无奈的带着小弟，准备跑到面包车上，想逃跑。
　　我心里还想着陈思思那边到底是什么情况，是不是在他的手里。
　　我从前台拿了一个烟灰缸，冲着毕文旭的头上就砸过去，非常准确无误的爆在她的头上，当场倒地。
　　毕文旭那帮小弟大部分都为了自保，跑的一个都没剩，留着毕文旭一个人躺在地上。
　　我上前，一把将毕文旭的衣服领子给拉了起来。
　　“曹尼玛的，陈思思是不是在你手里？”我吼了一句。
　　这厮还在狂妄，指着我说，“有本事你再整我一下，我保证今天晚上陈思思就生不如死。”
　　我听完，嘴角一触，朝着马文军使了使颜色，他立刻明白我意思，从口袋里掏出一把匕首，递给我。
　　然后马文军跟张哲豪两个人一人一边一个，将地上的毕文旭给按着，我掀开他下面的裤子脚。将匕首在他的面前晃了晃。
　　毕文旭有点怕了，问我：“孙金龙，你想干什么？”
　　按照他惯常的思维，我是一个龙城中学的学生，顶多只是打打算了，完全没预料到我会动刀子，甚至还准备下手。
　　“老子最后再问你一次，陈思思现在在什么地方！”
　　我吼了一声，拿着刀子，准备插下去。
　　“别，别，别，我说，我说。”毕文旭指了指面包车后备箱的位置。
　　我擦，我起身狠狠的朝着他肚子上踹了几脚，然后冲到面包车的位置，将后门打开，只看着陈思思的手脚都被绑着，眼眶红扑扑的，看着我来了，立刻扑到我的怀里。
　　我将陈思思抱着，在车上将她的绳子解开，她估计被吓到了，当即就哭了。我问她，毕文旭有没有对你做什么？
　　她摇摇头。
　　说真的，当时要是毕文旭真的对陈思思做了啥，我真动刀子，杀了他。
　　后来我把陈思思带到了理发店里面，我没有整毕文旭，让马文军端了一个凳子，然后让他坐在上面，他好奇的看着我，“孙金龙，你这是什么意思？”
　　我说，你在我们学校门口开理发店，多长时间了？”我问道。
　　他说，有两年了，怎么？你到底什么意思？毕文旭有点慌了。
　　“行，我这么跟你直说吧，以后学校门口，所有人开理发店必须要经过我孙金龙，你开可以，以后每个月必须要给我上交一万块钱的保护费，听明白没有？”我吼了一声。
　　“曹，喝血啊！孙金龙，别以为你带着人把我给打了，你就牛逼了，你要知道我一直以来都有高一的谭立彪给我撑着，你要是敢找我收保护费，你信不信明天谭哥会招人打你？”毕文旭反应很过激。
　　马文军过来拍了拍毕文旭的肩膀，“我说你是不是眼睛瞎了，耳朵聋了啊，谭立彪上次被我们龙哥整的很惨，你还不知道啊？”
　　毕文旭脑子也算灵活，心里盘算了片刻，对我说：“行，孙金龙，以后我给你交保护费也行，但是你必须要罩着我们这边，不能出事，以前我都是给高一的谭立彪保护费，这里也相当于是他的场子，你要是骨子硬，你就整，我把钱给你。”
　　“行，就这么说定！先交一个月的，快点!"我吼了一句。
　　毕文旭被我逼的面色发烫，但碍于现在也没辙，只好去前台拿了一万块钱现金给我。
　　我接过钱，那种滋味真的挺爽快的，“以后每个月1号我会定期派人来收取，还有以后这里是我的盘口，你毕文旭给我老实一点，规规矩矩做生意，被我发现有一点问题，就被怪我孙金龙到时候手下无情。”
　　那天下午，整了毕文旭，也让他老实了很多，这一战基本上将学校理发店的地盘给打下来，其他两家理发店，看着毕文旭是那个下场，也没办法，我带着人进去，二话不说，就奉上一万块钱的保护费。
　　晚上带着兄弟们去ktv里面狂欢了一场，陈思思也跟着我去了，晚上我搂着她，坐在沙发上，后来我们喝了不少酒，她特别温柔，一直躺在我的怀里，就像一个温顺的小猫咪一般。
　　“龙哥，你是我一辈子的男人……


第41章：有了本钱好泡妞
　　男人有钱就变坏，想着陈思思现在这么温顺的跟着我，潜藏在男人内心的浴火，在午夜的歌曲与酒精的刺激下，我完全控制不住，在沙发上，拿着手在陈思思的屁股上来回捏了好几下。
　　这次，陈思思一点都没有反抗，面色绯红，躺在我的怀里，我一边抽着香烟，兄弟们都在ktv里面，但我真忍不住。
　　“你干嘛呀？你好坏啊……你兄弟都在呢。”陈思思从我怀里眨了眨空灵，暧昧的眼睛。
　　我没理她，手放在她的肚子上，包间里的灯光非常暗淡，我加大了幅度，毫无顾忌，她一把抓着我的胳膊。咬着红唇，似乎有意阻止我。
　　我弯下腰，直接贴在他的嘴唇上，深吻了一下， 她眼睛慢慢的闭上，一句话没吭声，后来我看着怀里的陈思思，面色红润，气息越来越快，最后差点控制不住，恩恩的声音都出来了。
　　我就停了，她立马抓着我的手，说：“我快受不了，你个坏蛋，我们先走吧，行不？”
　　我听陈思思那个意思，应该是打算晚上给我了，我小金龙也快不行了，点头，对着她的额头亲吻了一下，然后速度拉着陈思思的手，从沙发上起身，当时兄弟们还在包厢里面唱着歌，我跟他们打了招呼，说你们玩，我出去整点事情。
　　兄弟们点点头，马文军还开了我一句玩笑，“晚上跟嫂子别玩狠了啊，明天还要上学呢，龙哥。”
　　“就你多话！喝酒去！”我回了句。
　　我跟陈思思从包厢里出来，她贴在我的胸口，当时我的想法是准备去外面开房间 的， 可没想到她估计被我挑逗的不行，所以最后身子一软。
　　指着最里面的那个包间，在我的耳边说，要不我们去那里吧。
　　卧槽，这带劲啊！
　　因为晚上ktv的人不多，最里面的几个包间都没有上房，这正好给了我机会，我想也没想，就按照陈思思的意思，直接拉着她的手就进去了。
　　我们没在大厅里面呆着，而是进了包厢的卫生间，将门从里面反锁。
　　陈思思，是我第一个正式的女朋友，尽管跟表姐、刘明湘，甚至徐淑曼那样的女人都有暧昧的关系，但在那一刻，我真控制不了了，因为陈思思不坏，很善良，做我女朋友那么长时间，没有丝毫的怨言，我觉得自己不能抛弃她。
　　进去后，陈思思坐在洗手台上，然后自己将腰带给解开，双手环绕在我的脖子上，问我：“孙金龙，我哥现在被关起来了，你会照顾好我吗？”
　　我想也没想，“这个肯定，放心，以后你就跟着我后面，好好学习……”
　　陈思思听我说这话，上来一个香吻，留在我的唇齿之间，一抹余香，她吻了后，顺势将卫生间的灯给关了。
　　我内心躁动的情绪，立刻上去一把将陈思思抱着，将她压在洗手台上，然后顺势将她的短裙褪去，压了上去。
　　可能因为我力气没掌握好，她疼的叫了一声，让我慢点，那滋味真的挺爽快的，我也是第一次，对这方面也没什么经验。加上在ktv包厢卫生间，这种刺激的气氛，让我脑子全是空的。
　　我根本就没顾忌陈思思的感受，直接扒掉自己的裤子，就这样直接上了陈思思。
　　陈思思面色红润，趴在我的肩膀上，随着我一次次的撞击，我知道她肯定很疼，但是从始到终，她都是咬着嘴唇，疼的时候叫的声音也很小。
　　第一次没有坚持多少时间，完事后，我裤子上还沾了嫣红。
　　我吓坏了。陈思思也是。
　　打开灯，看着洗手台全是红色……我吓得急忙从包厢里面，拿着卫生纸进去擦拭，然后问她疼不疼？
　　她默默的摇摇头，扑在了我的怀里。
　　“孙金龙，以后一定要对我好，知道吗？千万不要辜负我，我爱你！”
　　陈思思在我的耳边，温柔的说道。我点头，将她抱在怀里，看着怀里的陈思思，想着她平日里的样子，这是一个好女孩子，我心里清楚。
　　在ktv包厢里面破了陈思思的第一次后，后来几天我都很自责，因为她之后的几天身体都不舒服，还去了医院挂吊水，其实我心里清楚，肯定是那晚我有点猛，完全没考虑到陈思思的心理，直接就来了。
　　女人，一旦上了，她对你就是千万个百利百顺，在班级里，陈思思经常来找我，想跟我腻在一起，但我毕竟是一个混混，我也不想太耽误她的学习。
　　后来在包厢里干了那事情后，我带着她出来了，路过了一家药店，因为我还是害怕怀孕的，并且在卫生间里，我知道自己没忍住。
　　我去药店买了一盒毓婷，就让陈思思吃了，我知道这对女孩子的影响很大，但毕竟她还是一个学生，以后还要考大学的，我可不能因为我，到时候影响她的学业。
　　陈思思看着我买来的毓婷，一句话没说，就吃了，后来我打车送她回了学校，因为陈思思是住宿生，本来打算跟她在外面过夜的，但她有点不愿意，毕竟明天要上课，我也没强求。
　　送她到学校门口的时候，已经夜里十一点左右，刚到达，我看着班主任徐淑曼从宝马车上下来，她正好也看见了我，眼神特别奇怪，宝马男很猥琐，徐淑曼下车的时候，还摸了一下她的屁股。
　　她拍了他了一下，瞪了一眼，后来宝马男开车走了，她走到我这边，看着我跟陈思思，没好气的问我：“孙金龙，你这是什么意思？大晚上的还跟陈思思在学校门口，你们干嘛去了？”
　　陈思思低着头。脸憋得通红，一直没吭声。
　　我脑子里还在想着刚才她跟宝马男的事情呢，就回了一句，“我带陈思思去出去转了一圈，咋了？”
　　徐淑曼瞪着我，有点生气，但也没说什么，最后她斜了我一眼，带着陈思思进了学校，因为我是走读生，所以我也打车回了表姐家。
　　一路上，心里都很不开心，想着徐淑曼跟这个宝马男半夜才回来，去干嘛了？一想着这些，我气的够呛，拿着手机，登录小号，真想发泄一下。
　　但想着我跟陈思思也在一起了，想了想，也就忍着，到了表姐家， 开门进去，表姐还没睡觉，正躺在沙发上敷面膜。
　　“又搞这么晚，你晚上去干哈了啊？是不是又去外面跟女孩子浪去了，电话也不接。”表姐气呼呼的坐起身，数落我。
　　我凑上去，贴在表姐身上，“你表弟是那样的人嘛？干嘛这么晚还不睡觉，你爸妈晚上可回来啊？”
　　表姐斜了我一眼，“没看到我在敷面膜吗？天天被你搞的半夜才睡觉，脸色都差了。”
　　说完，白了我一眼，“你小子每次回家第一句话都问我爸妈可回家，几个意思啊？”
　　我邪笑着，那时候自己跟表姐关系处的不错，而且关系有点暧昧，“你说啥意思呢？你看我中午还帮你打架了呢，怎么？没想着晚上奖励表弟一下？”
　　切！
　　表姐轻轻的推了我一把，“你就帮表姐打了一场架，现在就要我给你奖励，你也太有能耐了吧？”
　　跟表姐这样拌了几句嘴，突然表姐看到了我裤子上的血迹，是在卫生间里留下来的，卧槽，我想遮掩住，但最后还是被她发现了。
　　“孙金龙，你这裤子上怎么是红的，你晚上干嘛去了？”表姐脸色立刻严肃起来，瞪着我。
　　“啥啊？”我故意摆弄了一下，说：“估计是打架留下来的吧。”
　　表姐听完，有点怀疑了， 伸出手上去摸了一下， “打架留下的不是这样的，你说你晚上到底干嘛去了？”
　　我脸被问的涨红，这要是跟表姐直说我跟陈思思那啥了，她肯定会暴跳如雷，到时候我肯定没有好下场，所以我一个劲的跟表姐说是打架沾的血。
　　表姐因为没证据，最后也没继续纠缠下去，叹了一口气，指着我， 说：“孙金龙，我可告诉你，你现在是混好了，但是别在外面乱搞 啊， 要是被我发现了，行，以后你就给我等着，没你好日子过！”
　　知道了 ，表姐。
　　我回应了一句，然后故意挪近位置，表姐刚洗完澡，穿着睡衣香喷喷的，她扯下面膜，“瞧你那色眯眯的样子，是没见过美女啊？”
　　“没见过，咋了？谁让表姐你长得这么漂亮呢！”
　　我这美滋滋的话一说出口，表姐刚才还生气，立马心情就好了，“就你这油嘴滑舌的，以后别打电话不接，听见了吧？下次再不接，我直接关门，你在外面过夜！”
　　我点头。
　　后我跟表姐在沙发上聊了会儿，就拿着睡衣去卫生间洗了个热水澡，脱衣服后，看着裤子上的红色，心里还颇不平静，脑子里想着在ktv包厢里跟陈思思发生的那事情，不由自主的兴奋起来……


第42章：兄弟出院，安排盘口
　　洗好澡之后，香喷喷的，从浴室里出来，穿着睡衣，此时的表姐，已经做好面膜，正躺在沙发上，头枕着抱枕，露着大长腿，正玩着手机。
　　我看着白花花的一片，吞了好几口口水，表姐瞪了我一眼，骂我太色了，还盯着她看，看什么！
　　我走过去，说，我就看你啊，咋了？看都不能看啊！
　　她气呼呼的将抱枕朝着我身上砸去，我一个躲闪，然后速度跑到沙发上，一手将表姐给抱住。
　　她力气没我大，被我一把抱着，挣脱不开，最后拍打着我的胳膊，“孙金龙，你现在胆子真是越来越大了昂，你脚伤才刚好，就这样乱来，你是不得了了你！”
　　我说，我就是不得了，咋滴了，谁让你回来就这样一幅脸面对着我，我好歹中午也帮了你呢，哼！
　　“你就帮了我一次，我还帮你不少呢，要不是我，你会认识刘明湘不？”表姐说道。
　　一提起刘明湘三个字，我心里就乐呵了，因为从卫校回来的小巷子里，刘明湘还强吻了我。
　　我就问她：“表姐，你不希望我跟别的女孩子在一起，这要是刘明湘咋办？之前我也问过你，如果我跟刘明湘有那啥，你会不会介意啊？”
　　当我问完这个问题后，表姐突然打量着我，一把从我的怀里离开，说道：“得了吧，少白日做梦，她是不可能看上你的！我跟她闺蜜了三年，她对男朋友的要求我还不清楚，你还差远了。”
　　表姐这么贬低我，搞得我不开森了。
　　“行，表姐，今儿个我把话给你放这里啊，以后要是刘明湘真做我女朋友，你别有想法就行。”
　　“我送你两个字。呵呵。”
　　表姐不屑的表情，把我气的痒痒的，说也巧合，当时刘明湘给我打了个电话。
　　我接了，还聊了会儿，她言语很亲昵，挂了电话后，表姐很吃惊，坐起身，盯着我，“孙金龙，我问你心里到底是怎么想的，你就那么花心吗？”
　　我说：“我哪里花心了？”
　　“你这还不花心，你说现在你都跟多少女孩子扯不清关系了！你再这样，以后你就不用来我房间里补习，跟不要跟我提那事！”
　　表姐气的从沙发上起来，直接进了房间，我看表姐生气了，马上跟着后面，她正躺在床头，双手挽着，胸口起伏。
　　“生气了？”我凑上去。
　　“鬼才生气呢，你离我远点，我现在不想看见你。”
　　我见表姐那气呼呼的样子，可爱极了，眼眸眨啊眨的，跟个娃娃一样。我说表姐，刚跟你开玩笑的嘛，干嘛这么认真。
　　她轻轻哼了一声，说孙金龙，表姐今天就问你一句你心里真实的想法，你到底心里喜欢谁？你以前对我做的那些，又是什么意思？
　　听这语气，她估计是真的对我有想法了，我顺势上前，挨着她的身子，说你别吃醋了，行不？瞧你那样子，还是我表姐呢，我心里喜欢的就是你，行了吧？
　　说真的，跟表姐的这种暧昧关系，搞得我心里挺痒痒的，明明我们双方都有那种冲动，但是谁也不敢，表姐不敢，我也不敢，毕竟身份禁忌关系在那里，真的发生什么，我们也挺害怕。
　　聊到最后，表姐对我说“不管怎么说，晚上呢我是生气了，不过你确实帮了我个大忙，你不知道回到学校，那个sao货张海藻还到我们班级，跪在我课桌前面跟我求饶呢。”
　　“恩，以后卫校里谁要是还跟你作对，你就打电话我，行吧？有我孙金龙在，我就不允许任何人欺负到了你头上。”我说道。
　　表姐说：“行，有你这句话，你这表弟也没白当，表姐给你一个赏赐！”
　　我听完。立刻兴奋了，邪笑着，看着表姐，“啥赏赐了啊？难道晚上我可以跟你睡了吗？”
　　她愣了愣，说，这个你暂时别想，现在肯定是不可能的，但我可以偷偷的亲你一下。
　　就亲一下啊？噢，no。心里立刻失落感袭来。
　　“你要是不想，那我就不亲了。”表姐说道。
　　不亲？咋可能啊？就算不能上，那好歹亲了也算心里给点安慰嘛。
　　“亲，亲，亲……”
　　表姐让我把眼睛给闭起来，搞得跟做贼一样，不过她娇羞的样子， 面红耳赤的脸庞，着实让人心动，这该是多少男人梦寐以求的时刻啊！我慢慢把眼睛闭起来，其实眼缝里面还在偷看着。
　　只看着表姐抿着嘴唇，慢慢的朝着我靠近，最后在我的脸上蜻蜓点水一般，吻了一口。
　　持续时间不到一秒，我脸上只感觉一点湿润，忍不住了，当她亲了后，我上去一把按住她的头，然后直接上前跟她接吻了！
　　那一吻特别的强烈，毕竟我接吻也有经验了。
　　啪！~
　　一个巴掌对着我的脸上就拍了过来，表姐速度脱身，然后从床上爬起来，一把将我推到地上。
　　“你个混蛋，你这是干嘛？”
　　我坐在地上，有苦难言啊，换成谁也会冲动的啊！我说，表姐，我一时间没把控住。
　　她白了我一眼，说行了，今天到此为止，你现在去你房间睡觉去吧，明天不是周末，还要上学。说完，就躺下去，然后把被子盖着身子。
　　我想着，算了，反正晚上尽管没能那啥，但好歹表姐也主动亲了我，总之是有点回报了，我心里乐呵着，回到房间，我还摸着自己的脸，想着表姐主动亲吻我的那一幕。
　　第二天。是索一凡出院之日，我大清早就爬起来，张哲豪跟马文军坐了摩托车在楼下等我，我们三人一起去了医院，把索一凡接了出来。
　　索一凡经过这次受伤后，也跟她初恋赵敏和好了，赵敏是一个不错的姑娘，反正也算是让他看清谁才是真正值得爱的女人吧 。
　　说也巧合，赵敏也是卫校的学生，当索一凡提起我表姐的名字，赵敏还很吃惊，毕竟表姐在卫校名头很足。
　　出院后，赵敏也就回了卫校上课，我们兄弟四个人，骑着两辆摩托车直接去了学校，为了庆祝索一凡正式回归，中午放学，所有兄弟聚在学校门口一个餐馆吃饭。
　　此时的我，已经正式在初中部立棍，龙家军恢复元气，整个初中，我孙金龙说话那是只一不二！
　　吃饭，马文军清点了下人数，一共是五十二个人，相比较之前十八个元老规模，现在已经实力整整扩大了三倍左右，可想而知，在龙城中学，我也算有了自己的势力！
　　吃饭，喝酒，兄弟们一个个来敬我酒，我心里明白，这场子大了，必然会掺杂经济问题。
　　那几天，我脑子里也一直在考虑这事情，我们目前龙家军的资金来源主要是两大块，一块是住宿生初中部的保护费，高中那块我们还不能触及！第二块是学校门口理发店的盘口，自从搞了毕文旭后，门口理发店也被我给占了，每个月也能收不少保护费。
　　这两块必须要有个人来负责，我思来想去，最后在会上将整个团队进行划分，均衡实力，马文军因为跟我最早，资历最老，尽管没什么脑子，但胆量足，义气重！尽管是个小富二代，但从来不卖弄。他为霸龙堂堂主，掌管帮会内部事务，综合协调，手下为本班及隔壁几个班的小弟18人。
　　张哲豪，脑子灵活，做事情有勇有谋，善于掌握局势，对住宿生情况比较熟悉，所以他为金鹰堂堂主，手下为初一初二的小弟20人。
　　索一凡，经历一场恶战，也算是让我看到了他对兄弟的那份情义，就冲着他帮我挡的那一刀子，不管今后怎么样，我心里定然当亲兄弟一样处，所以我给了他跟张哲豪跟马文军一样的头衔，猛虎堂堂主，手下为原来跟着蒋文浩的那帮小弟15人，主要负责理发店的盘口。
　　“誓死追随龙哥！”
　　“誓死追随！”
　　……
　　马文军、张哲豪、索一凡，一个个拿着酒瓶子，站了起来，身后一帮跟着他们的兄弟，全部起立，我看着我们龙家军的规模，士气都起来，挺兴奋，我也拿起瓶子。
　　“行，只要你们跟着我，以后有福同享，有难同当，我们不仅要在龙城中学出人头地，更要在社会上有一番作为!干！”
　　“干！”
　　兄弟们拿着酒瓶子，全部吹了干净！
　　这顿饭，也基本上将我们龙家军的规模确立起来，人员划分完毕，有了一定的秩序，也能防止内部混乱。
　　吃完后，我们一大帮人回到学校，我、马文军、张哲豪三人正准备回班级呢，刚好路过徐淑曼办公室，突然她喊了我的名字，我停住，站在门口问她找我有啥事？
　　她说:“你一个人进来，我有话要问你！”


第43章：青春萌动，跟富婆见面
　　我示意马文军跟张哲豪先进班级，然后自己进了徐淑曼的办公室，她看上去心情很不好，我还想着难道是昨晚上在学校门口看到我跟陈思思在一起，所以才这样？
　　“徐老师，找我啥事啊？”我凑上前，问道。
　　徐淑曼面色一黑，问我：“我听人说你跟陈思思在班上谈恋爱，是真的把？还有你谈就谈了，昨晚上你带她出去，那么晚才回学校，干嘛去了？”
　　果然被我猜中！
　　徐淑曼心里还在想着那事，看着她生气，而且面色绯红，样子跟我表姐生气的时候一模一样，难道是吃醋了？
　　不过，她说这事情，我还想问她了。
　　“徐老师，那个宝马男是谁？你跟她是什么关系啊？”
　　她白了我一眼，说：“这事情跟你没关系，我是你老师，这不是你关心的问题！”
　　“那你干嘛关心我的事情？”我也回了一句，
　　徐淑曼看我回嘴，气的站起身，问我：“陈思思一直是班上三好学生，你不要把她给带坏了！还有学校是禁止学生早恋的~！”
　　她揪着这个问题不放，我也揪着宝马男的事情不放，两人最后闹得很僵！
　　“真不知道你心里到底是怎么想的？孙金龙，老师今天把话给你说清楚了，下次再让我看到你跟陈思思晚上出去，你以后就不要来找我了！更不要去我宿舍！”说完，徐淑曼一屁股坐下来，在座位上生着闷气。
　　我去！徐老师一番话把我给说愣了，站在一旁，看着她气呼呼的样子，她这么反对我跟陈思思在一起，还拿我去她宿舍的事情来跟我说事，直觉表明，这分明就是喜欢我的意思啊！
　　我怕搞坏了跟她之间的关系，立刻凑上去，伸出手拉了拉徐淑曼的胳膊，说道：“徐老师，干嘛那么生气呀，我以后注意点，行吧？”
　　徐淑曼脸火辣辣的，心里也很疑惑，刚才自己为什么发那么大的火？到底是怎么回事？她抬头看了一眼我，想着难道自己真的对孙金龙有那想法了吗？不行啊，这可不行，他年纪还小，还是我的学生啊……
　　看她在思索，我贴了上去，距离很近，她身上一股幽香，白里通红的皮肤让我浑身发痒。
　　“记住你跟我说的，现在回去上课，我想静一下！”徐淑曼头也没看，顺势推了我一下。
　　这一下恰好碰到我的裤子中间部位，都怪我当时反应太大， 小金龙不老实，她的手直接触摸到了。
　　她身子颤抖了一下，就抽了回去，脸发烫的不行，估计心里也明白，但也没说出口，只是低着头，对着电脑，装作什么也没发生一般。
　　这挺尴尬的，我也有点不好意思，急忙转移注意力，说了一声好，就从徐淑曼的办公室走了出来，回教室的路上，这心里还在想着徐淑曼不小心隔着裤子触碰到我小金龙的那一幕，好刺激啊……
　　到了班级，回了座位，下午徐淑曼在班上上课的时候，看着我的眼神都不一样，明显感觉有点那啥了，每次一闪而过，脸腮都是红的，我心里可刺激了，在下面继续看着她上课，然后拿着手机在小号上浏览着以前跟她聊天的记录，一边看，一边想。
　　放学，张哲豪做东，请我、马文军、张哲豪四人去喝酒，那小子那天变得特别的豪气，晚上从店里拿了两瓶茅台，一箱啤酒。点了一桌子饭菜，还买了两包中华。
　　“曹，阿豪，你这是哪里发财了啊？”索一凡很吃惊，愕然。
　　我一看也不对劲，要是马文军来 这阵势，我倒是不奇怪，毕竟他是个小富二代。我问了句，“又去那里上班了？”
　　“龙哥，你尽管吃喝，晚上我买单，吃完我再告诉你！”张哲豪说完，撕开一包中华，开始散烟。
　　一边的马文军，听完，问我“啥上班？龙哥，啥意思啊这是？”
　　我也没把张哲豪做鸭子的事情给说白，张哲豪倒是很不在意，扒了一根中华香烟，拿着酒瓶子开始站起来，吹起来。
　　气氛起来，兄弟四个吃着菜肴喝着酒，扒着中华烟，也挺爽的，没多大一会儿，都喝得上头了，马文军跟索一凡喝得靠在沙发上，还吐了点，眼神微闭，似乎整多了。
　　张哲豪凑到我这边，拿着就杯子，“龙哥，不瞒你说，我最近又去做了两次，一次五千。”
　　我叹了口气，问他怎么还去？张哲豪说，有女人干，还能有钱赚，我觉得值，不过我没去至尊娱乐上班，而是一个富婆私底下约的我，那个女的我以前服务过一次，长得可以，身材超级劲爆，年纪也不大，前天晚上才给我打的电话。
　　“别得病了哦！”我提醒了一句。
　　“咋可能，这帮富婆可注意保养了，而且保证没有任何问题！”张哲豪说的起劲了，还跟我说了那个富婆，技术超级好，欲-念特别强。
　　妈的，以前对这个鸭子圈子还不了解，但听张哲豪这么一说，心里还是有点心动的！他跟我说，这帮富婆都有一个特点，他们的老公也经常在外面找女人，所以经常独守空房，这时候她们长期积累下来的压抑，就会诱导他们在外面找鸭子！
　　“龙哥，要不下次我也给你介绍个认识，反正你看上就做，有女人上，还有钱赚，顺便还能拉拢点关系，不挺好？”张哲豪说道。
　　当时酒劲也上来，平日里心里也经常幻想这事情，搞得我确实心痒痒。
　　就在喝酒期间，张哲豪手机响了，他拿着手机，还跟我说是那富婆。接听后，她在电话里跟那个富婆聊了会儿，挺火热的，女的声音特别的性-感很有磁性，后面那女的还问张哲豪那边有没有身材更好一点的男人？她那边有个姐妹晚上需要一个。
　　张哲豪立刻眼神瞟了我一眼，轻声问我：“龙哥，要不晚上你去？”
　　妈的，我听了后，小金龙都有反应了，毕竟当时正发育，欲-念特别强烈，特别是对于这种超级刺激的事情。
　　我默认了。
　　张哲豪就在电话里应了下来，谈了后，挂了电话，我们又吃了一箱啤酒才散场，马文军跟索一凡都有点喝高了，被我跟张哲豪送到学校宿舍那边住下，然后就出了校门。
　　时间已是夜里十点半，我给表姐知会过晚上不回家，张哲豪跟我打了一辆车，去了市区一希尔顿酒店。
　　进了酒店，我跟张哲豪在大厅里面找了个沙发坐了下来。随后他打了个电话，我们在下面等待，当时心里真的特别兴奋。
　　约十几分钟左右，一辆奔驰slk超跑在酒店门口停下来，从车子里下来两个女人，挎着艾玛尼包包，穿着短牛仔裤，上半身穿的衣服很稀薄，但肩膀上套着一个貂皮小外套，皮肤保养的特别好，超级白-嫩，身高都很高挑，特别有贵妇的气质。
　　张哲豪起身，朝着他们打了个招呼，她们朝着我们这边走来，一个富婆似乎跟张哲豪玩的很熟，上来就来了一个亲密的热吻，张哲豪的手还放在富婆的屁股上摸了一下。
　　另外一个看上去经验不是很足，还有点不好意思，在我对面坐下来，很拘谨。
　　张哲豪把我介绍了一番，跟张哲豪好的那个富婆喊刘姐，另外带来的那个女人喊红姐。
　　刘姐朝我打量了一眼，问红姐咋样？红姐默默点头，感觉对我印象还不错。
　　那一刻，我浑身发烫，毕竟第一次做这事情，特别不适应。不过红姐很温柔，给我的感觉就跟大姐姐一样，上来就问了我一些问题，举手投足之间都有一丝贵气，还跟我说是第一次出来找男人。
　　妈的，听得我那叫一个兴奋，特别是看着她黑色超短裙下面一抹粉红……她，属于那种很有肉感的女人，皮肤白-嫩，胸特别饱满，貂皮上衣都遮掩不住，中间露着一条非常深的沟。
　　后来在下面大厅我们聊了会儿，相互觉得差不多了，我跟红姐，张哲豪跟刘姐，各自上楼，去了已经订好的贵宾房……
　　进了房间后，红姐脸红扑扑的， 因为我没做过，所以很不熟练，她坐在床边，我过去陪着她又聊了一会儿，我跟她说我还是学生，是第一次出来做。她点头，也跟我说她跟刘姐是好闺蜜，听她介绍才来的，还跟我说，她跟她丈夫感情不好，她丈夫经常在外面找女人，她已经三个月没有发生过那种关系了。
　　她年纪不大，大学毕业也才两三年，还生了个孩子，现在正处于需求旺盛的阶段，还特别提醒我，晚上做的任何事情让我不要透漏出去，还说钱不是问题，只好以后能好好服务她。
　　聊完后，红姐将上面的貂皮上衣给脱了下来，上面穿着很薄的白纱，很透明，里面胸部的轮廓一下全部凸显出来，我看的口水都快流了出来……


第44章：宝马男的身份，正室捉奸
　　红姐的身材很好，皮肤特别有弹性，像她这样的贵妇，保养非常不错，皮肤嫩的出手，浑身还散发着一股特别刺激男人荷-尔-蒙的香味，我盯着她的身子看，都快不行了。
　　红姐看我似乎有点紧张，凑上来，主动伸出手挽着我的脖子上，轻轻的勾了一下我的脖颈，挑逗了我一下，我浑身发热，直接扑了上去，一把将红姐压在我的身子下面。
　　在那一刻，我完全顾忌不了太多，一把将红姐的衣服给扯开，然后压在身子下面，红姐也闭着眼睛，享受着，刚开始我们还有点拘谨，动作很不熟练，但是经过一番前面的过程后，红姐慢慢开始变得开放起来。
　　反正在床上，一阵云里雾里，红姐的欲-念特别强烈，一直挽着我的脖子，声音婉转动听，恩恩的特别厉害，我看着红姐的面容，那是前所未有的感觉。
　　那时候自己身体好，反正也不累，红姐的要求特别多，前后来了好几次，坚持大概有一个多小时时间，最后红姐有点乏累，躺在床上，深深的呼出一口气，靠在床头，从包里拿出了一包黄色的小九五，给了我一根，自己也点燃，扒着香烟。
　　“你叫什么名字，我还不知道呢。”红姐吸了一口香烟，伸出手放在我的肚皮上，浑身一股温热。
　　“红姐，我叫孙金龙。”我回答。
　　“行，那我以后就喊你小龙了，小伙子身材可以，以后希望我们能长期保持这种联系，对了，还有这个你拿着！”
　　红姐说完，从包里拿出一叠钞票，上面还有封条，整整一万块，往我面前一甩，“这钱你拿着，要是不够，你跟红姐说，我再给你打。”
　　卧槽，看着床上的钱，想着这女的我也享受了，还能拿到钱，也难怪张哲豪日子过得那么逍遥了，而且我看红姐那架势，似乎不是一般的有钱啊！一万块说给那是真给。
　　不过之前张哲豪说是五千，所以我跟她说了，但红姐说：另外五千是我给你加的，你拿着，你们还是学生，也不容易，平日里多吃点好的，正长身体呢。
　　我默默点头。
　　后来在酒店房间里，我跟红姐又聊了一些，聊的都是一些非常隐秘的话题，不过从头到尾，红姐都没有提她丈夫，包括她家里的情况，她没说我自然也没问，毕竟红姐不想说，我也不能强迫她。
　　后来红姐接了一个电话，电话里是一个中年男子的声音，听那语气，应该是她丈夫，红姐让我不要出声，然后进了卫生间，说自己正跟刘姐在外面逛街，男的态度有点不好，电话里命令的口气，让她马上回家！
　　红姐也没回嘴，挂了电话后，在卫生间里面冲了一个热水澡，梳妆好，穿好衣服出来，挎着包，上来一把搂着我的脖子，对着我的嘴唇上，狠狠深吻一口。
　　“红姐马上有点事情，就先走了，房间你要是住就住着，不住就退掉。”
　　我点头。
　　红姐走后，我在房间里躺了会儿，给张哲豪打了电话， 那小子还在跟刘姐做，妈的，真他妈的有能耐，本来他说做完给我打电话，但是一直到第二天早上才来找我，那晚我也就在酒店房间里睡的。
　　“咋样，玩的可以吧？”张哲豪一屁股坐在我床上。
　　“还ok，这事情你别瞎说啊，被陈思思跟我表姐知道，我可就完蛋了啊。”我说道。
　　“龙哥，这你放心，不过我可跟你说了，昨晚上我套了刘姐的话，这个红姐不简单啊，据说他丈夫是市区某地产商巨头，身价上亿啊！”张哲豪说道。
　　我简单的噢了一声，其实我也没想着在红姐身上能得到多大的利益，不过红姐浑身散发出来的气质，确实让我神-魂-颠-倒，满足了我青春期的所有想象。
　　后来我跟张哲豪从酒店出来，回了学校已经九点半点了。
　　第一节课都上完，徐淑曼正站在门口，恶狠狠的盯着我们两个，然后把我们喊到了办公室，对我们一顿批评教育，还让我们在她办公室写了检讨。
　　写完检讨，她让张哲豪先回了教室，又单独批评了我一顿，让我以后注意一点，还看着我的黑眼圈，没力气的样子，问我昨晚上干嘛去了？
　　我说没干嘛，就跟张哲豪包夜上网了，徐淑曼信以为真，说，你也是的，难道不知道包夜上网对身体有损伤吗？你这样还混呢，没有一个强健的身体，以后怎么混？
　　我说，行，徐老师，我知道了！
　　对徐老师，只能来软的，绝对不能来硬的，这是我总结的一个经验，别看她平日里高冷的很，但是心还是比较慈善，特别容易心软，看我认错态度还不错，在办公室里面也没为难我，最后也让我回了教室。
　　上午的时候，我用qq小号还跟徐淑曼聊了会儿，期间我问她，是不是最近在跟别的男人在一起过？
　　徐淑曼还跟我否认，但我一再逼问下，还说她身边有我的朋友，反正各种方式都在我的掌控当中，逼的徐淑曼最后也承认了，还跟我坦白了宝马男的事情。
　　我当时表现的很生气，我说，以后你打算怎么办？你心里不是一直想的男人不是我吗？
　　徐淑曼发了一个很委屈的表情，说我不在她的身边，还说有的事情情非得已，不过她跟我做了保证，说以后再也不跟宝马男在一起了，只要我早点回来，跟她见一面就行！
　　我看着徐淑曼那个态度，看来真的是对qq小号上的我，彻底着迷了。那种滋味还挺刺激。
　　可就在上午刚聊完之后，中午就发生了一件大事。关于她跟宝马男的。
　　中午放学，我正跟兄弟们在外面买烟，刚从小卖铺出来，就看到在学校门口对面，一大帮人围在一起，场面挺热闹，我朝那边看过去，只看着那边停了一辆宝马，我看了一眼车牌号，曹，这不是那个宝马男的车子吗？
　　我立刻感觉不对劲，跑了过去，扒开人群，我看着宝马男坐在车子里面一言不发，而班主任徐淑曼则被一个女的扯着头发，边上还有几个打手在边上协助。
　　当我想冲上去，后面张哲豪突然拉着我的手，跟我说：“龙哥，红姐……”
　　我一听，愣了愣，朝着揪着徐淑曼头发的女人，仔细一看，卧槽，还真是红姐，尼玛！我一下子慌了神，不知所措，在这样的关键时刻，我思想全乱了。
　　“龙哥，要不就不管了吧？”张哲豪的意思是不想惹红姐。
　　但我看着徐淑曼那被打的样子，心里真的受不了，毕竟她在我的心理位置还是很重要的，我可不能看到她受到任何伤害，就算她是红姐也不行。
　　“贱-人，敢勾-引我老公，妈的！”红姐一边喊着，一边用脚踹着徐淑曼，徐淑曼也没有还手，就这样一直被红姐踢着，班上几个打手反正也时不时的上来抽徐淑曼的耳光。
　　而宝马车上的男人纹丝未动，手里还扒了一根香烟，似乎跟他没任何关系一样。
　　看着徐淑曼倒在地上，被打的样子，我心疼不已，心里难以忍受，想了半天，我什么也管不了了，就算她是红姐又怎么样？谁也不能欺负我班主任！
　　我握着拳头，冲上前，一把将红姐推开，将徐淑曼从地上拉起来，红姐见是我，脸立刻僵硬了不少，但似乎也没打算饶了我的意思，朝着边上几个打手看了一眼，他们一把将我围着，带头的混混指着我。
　　“小子，你他妈的想找死，是吧？”
　　我从地上拿起一块砖头，指着他们，“到底是谁找死，还不知道呢，来啊，你们有种再打我老师一下，我就要了谁的命！”
　　我话音说完，几个打手就准备冲上来动我，而此时，张哲豪跟马文军速度涌入进来，学校里知道情况的龙家军兄弟知道门口有事，纷纷出来，一窝蜂，全部来到学校门口，那阵势把那几个打手给吓呆了。
　　看两边马上就要打了起来，宝马男这个时候从车上下来，然后拉着红姐，估计觉得面子上也挂不住，不想把事情闹大，红姐狠狠的瞪了他一眼，最后也没继续纠缠徐淑曼。
　　走之前还特意看了看我。
　　后来也没打起来，红姐上了宝马男的车子，上去前还指着徐淑曼，“下次让我再看到你勾-引我老公，你等着！”
　　从始到终，班主任徐淑曼都被我搂在怀里，一句话没吭声。她的身子一直在颤抖，眼眶还泛红。
　　站在我的角度，我是全心思的护着她，不让她受到伤害，围观不少人都对她指指点点，最后我骂了一句，说你妈比啊，都给老子滚！
　　龙家军的兄弟，都将围观的人给撵散开，我拉着徐淑曼的手回了学校，把她送到办公室，她眼泪不停的落下，情绪显得很激动，我看着她难受的样子，头发还凌乱不堪，心里也不好受。


第45章：徐老师的往事，情不得已
　　她抹着眼泪，我上前，说真的，我看她跟宝马男在一起，很生气，但突然看着徐淑曼这幅伤心的模样，我又心软，急忙上前，找了个凳子在她身边坐下。
　　“徐老师，你别哭了，好吗？”我安慰她。
　　她突然一把扑入到我的怀里，也没顾忌其他，趴在我的胸口上哭得跟个小女人一样，一股温热在我的胸膛蔓延开，我伸出手拍了几下她的后背，说没事了，没事了。
　　许久，她才被我哄好，最后情绪稳定后，她看着我，问了我一句，“孙金龙，你是不是觉得徐老师现在特别坏啊？”
　　我抿着嘴唇，说没，你依然是我心里的好老师。
　　她眼眶红通通的，我心里明白，肯定是红姐跟宝马男是夫妻，估计徐老师跟他偷吃，被她发现，最后来到学校这边，找徐淑曼闹事的。
　　我问她：“徐老师，你为什么要跟那样的男人来往啊？那个宝马男有什么好的？长得丑个跟啥一样？难道就因为钱吗？”
　　徐舒曼听后，看着我，抿着嘴唇，摇摇头，说：“你觉得我是那种为了钱的女人吗？这个宝马男是我们市区地产商的老板，叫刘波，手底下有几个小额贷款公司，之前我那个没有的老公因为赌博，在他贷款公司里面借了二十万高利贷，输了没钱还，最后不少人来我家里闹事，我最后找到了刘波，但是我一个老师能有多少存款，我说分期偿还，利息给不了，但是他说不行，态度非常强硬，扬言要杀了他，我怕了，最后被他逼的就跟他发生了后面的事情。”
　　听了徐淑曼那番话，我心里也挺为她难受，我忽然觉得自己原来一直都误解她了，以前我觉得她跟宝马男刘波在一起，无非就是想钱，没想到是因为她父亲的赌债。
　　我上去，一把握着徐淑曼还有点发抖的手，冰凉冰凉的，我拽紧。对她说：‘老师，以后你要是有这些麻烦事情，你跟我孙金龙说，我就算是不要命了，我也要帮你。”
　　徐淑曼听后，眼眶一热，又想哭了，她把我抱着，说：“今天要不是你及时出现，我不知道要被那个女人打成什么样子，谢谢你。”
　　我说没事，只要徐老师你以后好好的，我也安心。
　　也就在那次我帮徐淑曼解围，她跟我的关系更进一步，在她的心里，已经不光是将我当成是她的学生了。
　　后来我们在办公室交心的聊了很长时间，还聊到了她那个没用的老公，她跟我说了很多不堪的往事，比如家暴之类的，听得我都直心疼，觉得她真的挺不容易的。我问她现在跟她老公离婚了没有？这种男人要了干什么！
　　她跟我说，现在已经到了法院，但是还在打官司，似乎他身上还有不少的高利贷，一直都拖着我，不愿意跟我离婚。
　　妈的，这样的男人也够恶心了，自己在外面瞎赌博，欠了一屁股债还连累自己的老婆，麻痹的，听了我都想握着拳头，直接找人整她老公。
　　“徐老师，你跟我说，你那老公在哪里，这婚要是离不了，我就让整死他！”我说道。
　　徐老师知道我冲动的性格，所以拉着我的胳膊，说不要，先等法院那边的通知下来再说，我说行，只要你一句话，我绝对帮你整趴他，看他可还连累你。
　　她听了我的话，心里安全感也足了，说行，有你这句话老师心里也知足了。我看着她那勾人的面容，心里可激动了，后来我们聊了会儿，我跟她说，老师，以后不要跟那个宝马男再接触了，行吗？
　　徐淑曼听了，默默点头。
　　正聊着，徐淑曼看上课时间快到了，让我先回教室，我还有点恋恋不舍，很享受那种感觉，她轻轻推了我一下， 面色红润，说：“待会儿别的老师估计要回来了，老是看到我们两个人在办公室，有人还怀疑我们两个人有啥事情呢。”
　　我听了后，刺激啊，我就问她：“老师，啥事情呀？”
　　“你说呢？最近那些人都有点风言风雨的，估计是看到你经常进入我的宿舍，被他们知道了，背后里面老是说我们两个人有那啥关系。”徐淑曼直言不讳的当着我面说。
　　我听完心想，那不正是我的意思嘛，我真的很想回一句，老师，那我们在一起吧，但话到嘴里又给憋了回去，最后邪笑着，说：“老师，就让他们说吧，反正就算我们有那啥关系，又咋了，不是？”
　　我这句话的意思，是想试探一下徐淑曼的心理，问完后，她沉默了半天，脸更红，又伸出手推着我，把我推到门口，低声的说，你小子说啥呢，我是你老师啊……
　　我说，老师咋了？
　　她说：“你小子现在别想这些，行不？快点回去上课，晚上你要是没事，就来我宿舍吧……”
　　我听完，整个人都亢奋了，现在徐淑曼主动让我去她宿舍里，这是啥意思？难道是准备献身给我了吗？
　　我仿佛就跟吃了几个大力丸一般。我回头，一把拉住徐淑曼的手，那温柔小巧的玉手，摸在手掌心都觉得滑腻。
　　“行，那我就先去上课！”
　　说完，我就一溜烟的从办公室出来，回了教室，而徐淑曼脸色涨红，坐回沙发上，摸了一下自己发烫的脸颊，脑子里想着：我这到底是怎么了？怎么刚才会说出那样的话，我居然会主动让孙金龙晚上去我宿舍？我这脑子到底是咋了？我可是他的老师啊……”
　　到了教室，陈思思也回来上课了，走到她座位边上，聊了会儿，问她身体好点没有？她跟我说没事了，现在。
　　哎，其实陈思思身体变差也是因为我，想着第一次在卫生间里面那么强势的破了陈思思的第一次，这心里还挺内疚的。
　　不过看着她恢复的挺好，我心里也安心不少，回到座位，上课的时候，张哲豪给我发了短信，意思是说红姐那事情。
　　估计是刘姐找他了，意思是我中午太冲动，惹红姐不开心了，张哲豪还跟我说，红姐要放学后跟我见面，还在希尔顿酒店。问我可去？
　　我心里挺挣扎的，一边是自己的班主任徐淑曼，一边则是温柔动人的有钱少妇红姐。
　　思想煎熬下，最后我还是答应下来，去跟红姐见个面，把话都说清楚。
　　我也真是奇了怪，居然这么巧合，红姐居然是宝马男的老婆！
　　张哲豪去跟刘姐说了，一下午上课脑子里都是乱的，主要是想着处理红姐这层关系，毕竟我心里清楚，像红姐那样的女人，如果能掌控好了，对我以后的发展是很有帮助的。
　　放学，张哲豪本来想跟我一块过去的，但我没让，自己单独跟红姐见了面，在希尔顿酒店房间里，红姐依然是一副贵妇装扮。
　　不过这次进来脸色不大好，看着我坐在床边，一句话没吭声，把包放在电视机前的柜台上，然后在沙发上躺了会儿，扒了一根香烟。
　　扒了一半的时候，红姐突然起身，问我：“孙金龙，中午你几个意思？你是打算跟红姐对着干，是吧？”
　　我说，红姐，你想多了，你打的那个女人是我班主任，我怎么可能不帮？
　　红姐似乎很看不惯徐淑曼，说那样的狐狸精你帮什么，她就是为了钱，你懂吗？居然还搞到我老公的头上了！
　　我说，红姐，你想多了，我班主任不是那样的人，接着我将徐淑曼跟我说的那些事情都跟红姐说了。
　　红姐听了，半天也没反应。
　　“先不谈这事情，我今天找你出来，也不是想责怪你什么的，我就想问你，今天从学校冲出来的那帮人都是你手下，看着他们喊着你龙哥，你在学校里混的也还可以嘛？”红姐问我。
　　我说，还行，手下大概有五十来个人吧，怎么了 ？
　　红姐笑了笑，从沙发上起来，坐在我边上，“真没想到你这么年轻，还挺有能力的啊，从第一眼我就看出你不是一个简单的小男生，可没想到居然这么出色，真不得了。
　　我说，红姐你过奖了。
　　从始到终，我跟红姐说话都很客气，她看我态度也还可以，也没怎么继续就中午的事情说。
　　“你现在对红姐可还有想法？以后还会不会出来跟我见面？”红姐突然上来，对着我的脸，特别近，还特意将自己的上衣脱了半截，露出两坨白-嫩的圆球。
　　我盯着红姐那诱-惑人的身材，一把将红姐搂在怀里。
　　“你觉得呢？我还怕担心红姐你不找我了呢。”
　　红姐躺在我的怀里，突然变得跟个小女人一样，伸出手拍了一下我的胸口，“像你这样出色的小年轻，红姐怎么可能不喜欢呢？”
　　说完，一双温热的红唇直接贴在我的嘴唇上，主动地吻了起来，她很熟练的伸出手拉开了我裤子的拉链……


第46章：刘明湘在表姐家借宿
　　红姐的动作非常熟练，对男人的掌控度恰大好处，也抓住了我当时的内心，这么一拉，我就知道红姐的心里肯定不想跟我闹矛盾，想继续保持这种情-人的关系，而我呢，这也正好是我想要的，我不想得罪红姐，毕竟以后的路还长着，保不准什么时候能帮我一把。
　　而且我看红姐在我们学校门口搞徐淑曼的时候，身边还带着打手，看样子也不是一般的女人。
　　就这样，我跟红姐又在床上一番云里雾里，深深的满足了她。
　　完事后，红姐伸出手指，放在唇齿间撕咬了一下，眼神极为暧昧，搞得我浑身都发涨。
　　“小龙，你觉得红姐咋样？”
　　我说你很美，很性-感，特别妖娆，我喜欢。
　　我这么一说，红姐面色红润，脸都笑开了话，眼神眯成一条线。
　　做完后，我浑身也有点虚脱，累的慌，红姐晚上一般都不在酒店过夜，去冲了热水澡，简单的梳妆打扮的一番，就离开了。
　　那晚，我也没在酒店睡觉，穿好衣服，徐淑曼前脚刚走，我也跟着回了表姐家。刚到家，打开门，赫然发现刘明湘也在，两个人坐在沙发上，各自穿着睡衣，看着电视，两双雪白的大长腿朝着前面伸展着，特别性-感。
　　“这么晚回来，又去哪里浪了啊？”表姐瞥了我一眼。
　　因为刘明湘在，所以我也没跟表姐开玩笑，进去后，在边上沙发坐了下来。
　　“浪啥啊？跟几个兄弟在外面喝了点酒。”我说完，跟刘明湘打了声招呼。
　　刘明湘点点头，一直火辣辣的盯着我。
　　我想着，这么晚了，刘明湘突然出现在我家里，还穿着睡衣，这到底是几个意思？
　　表姐估计看我一直在盯着刘明湘，瞪了我一眼，“瞧你那眼睛，看的眼珠子都快掉了下来了。”
　　刘明湘听后脸就红了，一直没吭声。
　　“快点拿着衣服洗个澡，身上臭死了，晚上刘明湘在家里过夜，你注意点形象，可懂？”表姐说了后，有继续拉着刘明湘的手一起看电视，两女的边看边笑。
　　搞得我很无语，不过看着刘明湘跟我表姐那两张大长腿，我口水都快渗出来了，我进了屋子，拿着睡衣去冲了热水澡，脑子里想着各种各样的画面，毕竟跟刘明湘接触并不多，她之前强吻过我，还跟我表白，我心里自我感觉是有机会的。
　　洗澡的时候，我边洗，脑子里边幻想，小金龙一直都不听话。
　　洗好澡后，表姐跟刘明湘也没去看电视了，回了卧室，我看着客厅没人，于是速度从自己书包里拿出两本书，就打开了表姐的门。
　　“你进来，干嘛？没看到今天家里有客人来吗？你一个大男人还来我们两个女人的卧室，你想干嘛？”
　　表姐没好气的冲了我一句。
　　我看着表姐这诡异的脾气，如果刘明湘不在我家，可完全不是这样啊？这明显就是女人的心里，想做给刘明湘看的。
　　我也没理会，说：“有几道题目我不懂，你要教我。”
　　其实我也是找借口，想在她卧室里面多留会。
　　“我去，还真是太阳打西边出来了，我看你就就是成心想占我们姐妹便宜，哼！”
　　表姐做了一个鬼脸。
　　我装作很无辜的样子，“表姐， 你说啥呢，我是真的想在你这边写作业，真有题目不会啊！”
　　我话刚说完，表姐没开口，刘明湘倒是起身，说，那我来教你呗。刘明湘学习成绩在胳膊班也是名列前茅的，不光人长得漂亮，成绩也杠杆的。
　　我一听刘明湘要来教我，这滋味爽啊，特别是看着她那白皙的大长腿，还有宽松的睡衣，浑身散发着一股自然的体香，让我入迷。
　　刘明湘说完，就从床上爬起来，拿着一根皮筋将披散在肩膀上的头发给扎了起来，然后凑到我这边，因为表姐房间不大，所以那边空间比较窄，她都没地方坐，就靠在我的身子上。
　　我的身体明显触碰着刘明湘的睡衣，她抿着嘴唇，很温柔 的弯下腰，然后翻开我的课本，低头问我：“你哪里不会，我来教你吧。”
　　我内心欣喜不已，说好啊。然后随便翻开，找了一个题目，说，这个我不会。
　　刘明湘仔细阅读着题目，我的目光一直都放在她的身上，根本没心思看课本，当时她是弯着腰，几乎都把我给罩住了，我缩在里面，她身上的体香都被我闻了一个遍，小金龙也不听话了。
　　后来我斜了一个眼神，正好她俯在我的身上，胸口非常宽松，一大片雪白瞬间全部都露出来，看的我口水直渗，因为是晚上，所以她肯定在我回家之前就洗了澡，浑身香喷喷的，而且女孩子穿着睡衣，一般也很少穿内-衣，所以我一眼看下去，几乎看到了全部。
　　卧槽，那真是让人兴奋啊，想着刘明湘是何等的女神啊，要不是晚上她在我家借宿，还教我写作业这么好的机会，平常人根本是想看都看不到的。
　　我心里开始各种胡乱的想法开始交织，如果不是因为表姐也在卧室里，我怕我自己真的会冲动，控制不了自己的行为。
　　刘明湘仔细看了我给的题目后，似乎知道了解答的方法，于是从我的手里拿着笔，开始在草稿纸上给我演示解答的方法，但我哪里有心思看啊，眼神全都不在草稿纸上。
　　她解答完毕后，问我可会了？我吞了一口口水，说再来一遍。
　　刘明湘似乎感觉不到耐烦一般，又继续给我讲解，我眯着眼睛，心里可刺激了。
　　就在我享受这种乐趣的时候，突然躺在床头的表姐，朝着我吼了一声。
　　“孙金龙！”
　　我吓得猛地一抬头，刚好头正好撞在刘明湘的胸口，脸顺势往上一摩擦，仿佛一块软绵绵的面包扑在我的脸上一般，刘明湘啊了一声，接着脸红的跟苹果似得，我也有点不好意思，急忙跟她道歉，说对不起。
　　刘明湘有点羞涩，也不好意思跟我生气，伸出手捂着自己的胸口，估摸是撞的有点疼了，也也强忍着，没表现出来。
　　我站起身，也挺尴尬的，特别是看着她睡衣里那么大，搞得我一时间不知道说些什么。
　　这个时候表姐气势汹汹的过来，她其实刚才看着刘明湘跟我那么亲密，还教我写作业，所以心里已经生气了，这下又发生这一幕，上来，就一把将我推了一下， 说我干什么呢。
　　我看表姐凶我，我说我又不是故意的，你这么凶我干什么啊？
　　看着我跟表姐快吵起来了，刘明湘拉着我表姐，说没事，孙金龙又不是故意的，不就碰了一下嘛，没事的。
　　最后表姐还气呼呼的拉着刘明湘回了床头，把我丢到一边，也没理我，我心里特别不开心。表姐的心思也真难让人猜懂，之前我们两个人在家相处的时候，对我好的不行，给我炖汤，喂我喝盐水，甚至帮我按摩，都有，但突然刘明湘借宿在我家一晚上，就这样一幅冷态度。
　　她们两人回了床上就在那里聊天，反正都是女生之间的那种私密话题，我听得也没多大意思，就拿着课本回了房间。
　　躺在床上，扒了一根香烟，怎么也睡不着，脑子里还在想着刘明湘的胸。
　　差不多就这样想到了半夜，突然我听见了一种特别熟悉的声音，以前表姐也发出过，我看了一下时间，已经半夜一点多了，卧槽，表姐这是又那啥了？不会吧？晚上刘明湘还在她的房间里面呢！
　　我整个人都呆了，速度从床上爬起来，还以为自己是脑子想多了，出现了幻觉呢，但是当我靠着墙壁，仔细一听，辨认清楚了，才确信，这特码的是真的！
　　我就靠着墙壁偷听了会儿，突然听着表姐发出那一段声音之后，刘明湘轻声的问了一句，你表弟该不会听见吧？我们这样是不是有点不好啊？表姐听了，说，没事，现在都凌晨一点了，他肯定睡的跟个死猪一样。
　　表姐话说完，范春玲就发出咯咯的笑声，听得那真叫一个魅惑。
　　我心里可不淡定了，浑身都痒痒的，欲-念一下子都迸发出来，之前送表姐去医院里面，我就听医生私密里问过她，问她是不是经常zw，我当时站在门口，都偷听到了，所以我清楚表姐有这个癖好，后来几天我也发现表姐半夜里面玩那个，但是我真是没想到她居然还跟刘明湘一起玩。
　　本来我还奇了怪了，刘明湘怎么好好的突然借宿在表姐家里，原来都是因为这个啊！
　　曹！我想着刘明湘那劲爆的身材，还有诱-惑的胸，还有表姐……
　　妈的，我忍不了了，我必须得去看看！这么好的机会，自己怎么能轻易放过呢？


第47章：不要把我当学生，可以吗
　　表姐跟刘明湘还在房间里面玩着正起劲呢，表姐的声音越来越大，我脑子里开始脑补着那种画面，脚步不由自主的出了卧室的门，站在表姐房间门口，浑身发烫的很，我慢慢的拧开房门把手，表姐跟刘明湘正玩得欢，也没发觉我。
　　透过一个很小的缝隙，表姐房间里还有微弱的灯光，我看着表姐跟刘明湘两个人各自露着大长腿躺在床上，然后手上拿着一个粉红色的东西，还发出嗡嗡的声音。
　　我一看，可刺激了，因为之前我曾经就发现表姐在玩遥控器，真没想到她现在还在玩，而且这次还带着刘明湘在一起玩。
　　尼玛，看着她们倒在床上，互相折叠着，各种画面来回的播放，看这种真实版的比看片的那种感觉爽了不知道多少倍。
　　我整个人都苦哎受不了了，真想冲上去，夹在她们中间玩，但最后我还是没那个胆量，毕竟刘明湘我现在还不是了解的很深，尽管她上次强吻了我，但我不明白他的心里到底是怎么想的。
　　不过从这次事件当中，我能感觉得到刘明湘外面文静，白富美一个，其实骨子里面应该也是一个比较开放的女孩子，而我表姐就更不用说了，之前发生那样的事情，已经让我彻底看透了她。
　　她们两个人足足玩了差不多一个小时，最后都不行了，躺在床上身子直打颤，我看他们结束，害怕他们发现了，我速度将门给关了起来，然后静悄悄的回了自己的卧室。
　　重新躺在床上，身子都是麻的，想着刚才那画面，身子一软……
　　第二天，表姐跟范春玲起来的很早，去下面买早点吃去了，她们前脚刚走，我后脚就从床上爬起啦，直接冲到表姐的卧室，我趴着床上看着很长时间，掀开被子，看着床单上，中间两块还是湿的。
　　尼玛，我爬上去闻着，那味道都有点奇怪，那种刺激，爽死了。
　　随后我有去翻了表姐的柜子，从里面找到粉色的盒子，打开，发现两个玩意，都是带遥控器的那种，前面还沾染着点水珠。
　　尼玛！
　　我狠狠的吞了一口口水，然后伸出手在上面摸了一下，脑子里想着昨晚上她们两个人在卧室里面做的事情。
　　咚咚咚！
　　我一听外面有上楼的声音，立刻就猜到是表姐跟刘明湘回来了，我速度将东西收里头，然后塞入到柜子里，火箭般的速度，直接冲到卧室里面，假装还在睡觉。
　　“快点起床！孙金龙！”表姐刚进家门，就站在门口，大声朝着里面嚷嚷着。
　　但边上刘明湘似乎挺关心我似得，说道：“你这么大声干嘛？你表弟正睡觉呢，他平日里也挺累的，让他多睡会儿吧。”
　　表姐一听，看了她一眼，说道：“你这么关心他干嘛？”
　　刘明湘面色一红，没吱声，进了门，拿着早餐开始吃了起来。
　　表姐看我还没起来，直接去我房间，一把将我的被子给掀开，毫无顾忌，尼玛，我也是没预料到表姐这么来，因为刚才去表姐房间，所以小金龙一直是抬头的，在被子里面假装睡觉也还没有低下头，当她掀开被子那一刹那，刚好就看到了。
　　啊！
　　表姐尖叫了一声，然后面色红润，捂着自己的脸，从我的卧室里面跑出去了。
　　这一幕搞的我也挺尴尬的，从床上起来，把衣服穿好，出去吃早餐的时候，表姐头一直是低的，脸的红的特别厉害，一句话也没有提及。
　　上学路上，表姐去卫校，我跟刘明湘结伴去了龙城中学上了，一路她走在我身边，言谈举止都很亲密的样子，期间还特别跟我说，要是以后有什么不懂的问题，随时都可以请教她。
　　我邪笑着，感觉刘明湘马上也应该要上钩了，心里得瑟着，表姐早上起来后精神劲头还挺足的，但刘明湘明显感觉有点疲惫，路上一直打着哈欠，两个浓黑的黑眼圈，化妆都掩饰不了，眼袋都是肿的。
　　我问了句，刘明湘，昨晚上跟我表姐干哈了啊？干嘛这么犯困呀？
　　刘明湘被我这个话题一问，脸色立刻尴尬起来，长时间都没反应，我其实都懂，就是想调戏她一句，自然没有将昨晚上我看到的场景给说破。
　　“可能睡不习惯吧，没干啥。”刘明湘许久才回了一句。
　　我也没就这个问题继续问，回到学校，刘明湘也跟我告别，去了隔壁的班级，而我则进了初三一班。
　　我刚到，兄弟们都依次过来跟我汇报，主要是把各自的盘口跟我说了一遍，张哲豪负责那块初中部宿舍的保护费基本稳定下来，差不多一个周能入账五千块，而索一凡负责的理发店盘口，是按照月份来结算的，一个店面是一万块，三家理发店，一共是三万块钱。
　　我听了后，也很满意，但索一凡跟我汇报了个事情，引起我注意，说谭立彪最近又有小动作，因为理发店以前是他的场子，现在被我带着人给占了，他暂时也没敢对我们下手，毕竟初三跟高一一战，他们输了。
　　但这小子心机很重没有善罢甘休，最近一直在拉拢关系，想找靠山从我手里抢回地盘，最近一直都有不少的 混混在学校门口周旋，而且看着混混的样子，也不是我们学校的。
　　索一凡问我咋整？我说他们没动静，我们暂时不要出手，提防一点，提醒三个理发店的人，一旦有情况，随时跟我汇报。
　　张哲豪那边倒很稳定，初中部的保护费基本上被我孙金龙一手控制住，自从我成立龙家军，把兄弟各自规划好盘口，我孙金龙已经成为初中部的扛把子，是个人也要跟我弯腰低头。
　　跟兄弟正聊着事情呢，徐淑曼这个时候站在门口，心情不是很好，冲着我们这边嚷嚷了一声，说马上要上课了，还趴在一起干什么！
　　我回头看了眼，也没说啥，就让人散开，各自回了座位。
　　徐淑曼气呼呼的进来，吼了两嗓子后，又出了教室，她走后，我心里就疑惑，这徐淑曼到底是怎么了啊？怎么一大早就进来发火，之前可从来都不是这样的啊，我看了下手表，距离上课还有十几分钟呢。
　　我第一感觉就是徐淑曼肯定遇到了烦心事，上午四节课，有两节课是徐淑曼的英语课，连在一起的，她上课整个心思都不在上面，说话语气也冲，她喊马文军站起来回答问题，马文军回答不上来，她拿着粉笔头，对着他头上就扔，然后又开始在班上开骂。
　　这一系列反常的反应，让我感觉特别不可思议。
　　于是第四节课下课后，我速度跑到徐淑曼的办公室，我也没多想，看着办公室只有他一个人，我没敲门就直接闯了进去。
　　徐淑曼看着我来了，双手抱着怀，问我：“你来干什么？都下课了，去食堂吃饭吧。”
　　我听了后，没走，而是径直走到她跟前，说道：“徐老师，你今天心情不好，什么事情你跟我说说，看我能不能帮到你？”
　　“你去吃饭吧，我想一个人静一静。”
　　“静一静？我不是跟你说吗？你要是有事情你直接找我，你这样让我心里也不好受。”
　　“你的好意我心领了，但是我是你老师，有的问题，你处理不好。”
　　“有什么处理不好的？你不要把我当成你的学生可以吗？我现在也不小了！”我回道。
　　“你别说了，好吗？”徐淑曼一脸苦闷，被我逼的眼眶都红了。
　　“是宝马男又来骚扰你了？是不是？”我问道。
　　徐淑曼摇摇头。
　　“那是她老婆又想来欺负你？”我继续问道。
　　徐淑曼这下没吭声，我就知道肯定是这样的，妈的，红姐这到底是几个意思啊？怎么还找徐老师的麻烦？
　　我问她：“那就是她了，她是不是威胁你了，你跟我直说吧，我能帮到你。”
　　徐老师听了我的话后，最后跟我说了，她说早上刚到学校，刘波的老婆给她打了电话，说要把这事情闹大，让她在学校里没脸教书，还要找人整她。
　　说着说着，眼泪都掉了下来，我上去安慰了两句，心情也不是很好，她说：“我现在也不知道该怎么办了？这事情我知道自己站在什么角度来说都做到不对，但我真的是逼不得已，如果他老婆真的把事情搞到学校里，我就没脸继续在学校里待下去了。”
　　我听后，让她别哭了，下午我请假，出去帮他处理这件事。
　　徐淑曼听了后，说：“你怎么处理啊，刘波老婆你知道是什么人吗？你只是一个学生，你怎么去跟她谈啊？”
　　“这个你放心，我说过，我不会让老师在学校里受到任何伤害，你就安心吧."我说道。
　　徐老师看我这个态度，挺感动的，抬着头，眼神泛着光，对我说：“孙金龙，那你下午可要小心了啊，如果有危险，就不要去做，知道吗？你要保护好自己，你不能出事，不然的话，我真的不知道该怎么面对你了。”
　　说完，还哭着鼻子说，都是自己不好。


第48章：徐淑曼请我吃饭，情愫不断
　　我点头应允。
　　徐老师突然回头，问我昨晚上怎么没有去她宿舍？我想了想，因为跟红姐见了面，后来直接回了家，我就跟她说昨晚有特殊情况，她抿着嘴唇，面色绯红，说，那行，下午你无论如何，处理的怎么样，放学的时候给我打个电话，成不。
　　我说没问题，肯定会打的，你不要这么不开心，搞得我心里也不好受了。徐淑曼听完，老师知道了，今天上午上课自己心情是不好，回头你跟马文军说下，骂他骂的那么厉害。
　　说完，她叹了一口气，看着徐淑曼那样子，真的跟以前很不一样，以前骂人可从来不会后悔，就算是做错了也是一副高冷的样子，但现在在我跟前，跟个羞涩的大姑娘一般，我看的都挺兴奋的。
　　在我走的时候，徐淑曼还颇有些调皮的对我看了一眼，“你晚上要是有时间，来我的办公室里面来坐一会儿呗。”
　　“好啊。”我毫不犹豫的回答。
　　心里想着，现在徐淑曼老是主动喊我去她的办公室里面去坐，是什么意思啊？难道她也对我有那啥想法了吗？卧槽，我感觉自己的机会越来越近了，按照小号上我对她的了解，她对我的看法正在逐渐改变，甚至开始有了那方面的意思，越想心里越刺激，想着下午一定要去找红姐把事情给解决了，这样一来，自己又帮了徐淑曼一把。
　　到时候她肯定感动死，晚上我再去她的宿舍，那不就更有机会了嘛？
　　我确定好自己的想法后，下午我就没在学校里上课，而是翻墙头去了外头，出去后，我就给红姐打了个电话，问她在哪里？她跟我说，正在美容会所里面做spa。
　　有钱的女人都是这样，平日里没事就喜欢去做美容，保养身体，不然的话不可能皮肤还保持的那么白皙，有手感。
　　她问我是不是有什么事情？我说是，想跟你聊会儿。
　　她似乎明白了什么，问我：“要是为你班主任的事情，你还是不要来找我了，这个女人我一定要整她，你没看到现在我老公的心思全在她的身上。”
　　对红姐来说，刘波是她的提款机，掌控了刘波，把持住了她的家，相当于就抓到了命脉，所以她绝对不允许任何女人抢走她的位置。
　　我说，红姐，你最好想清楚，出来跟我见面谈，现在电话里我不想说。
　　红姐跟我是情-人的关系，她也没拒绝见我，后来告诉了我spa的位置，我就打车去了，在门口停了一辆奔驰slk，是红姐的车。
　　我在外面等了会儿，不久，红姐就从spa里面出来，身上还穿着类似于睡衣的打扮，脸上白里透红，她见我来了，上来一把挽着我的胳膊，然后拉着我进了spa大厅。
　　“怎么，想红姐了？”红姐暧昧的勾了我一眼。
　　“红姐，我想说明下我的来意，你是不是早上有想找我班主任徐淑曼的麻烦？”我问道。
　　红姐一听我一来就开口说这事情，脸色一黑，说：“不是让你别说吗？你最好看清楚自己的位置，不要跟我对着来，不然的话红姐可不管我们之间这层关系，上次你在场，我给那个女人面子，这次我是绝对不会饶了她的。”
　　“你要这么整，那我今天也把话给你挑明了，要是我班主任出了什么事情，我就做好了最差的准备。”我说道。
　　“你，你，你！”
　　红姐狠狠的喝了一口白开水，然后站起身，气的嘴唇直打颤，“孙金龙，你是非要跟着你红姐对着干嘛？”
　　我说，我不想跟红姐对着来，不然也不会再来跟你见面，包括昨晚，徐淑曼是我老师，跟我关系很好，你是我红姐，算是我的大姐姐一样，我不希望你们之间有什么矛盾，而且徐老师的事情我已经跟你说清楚了，你现在应该把重心放在刘波身上。
　　红姐沉默了半天，思考了许久，站起身，坐在我边上，很亲密的样子，说，行，红姐这次给你个面子，不过你回去提醒一下你班主任，以后再让我发现她跟我老公有来往，就不要怪我下手狠了，行吧？
　　我点头，拍了拍胸脯，说，谢谢红姐。
　　红姐伸出玉手放在我的裤子中间勾了一下，妩媚的盯着我，“晚上有时间不？去陪我两个小时，咋样？”
　　卧槽，红姐可真能整啊？这连续两次了，欲-念这么强烈？怪不得我在新闻上看，三十岁左右的女人猛如虎呢，一点都不假。
　　不过我想着晚上还要去徐淑曼宿舍呢，我可不能再丢失这样千载难逢的机会，于是我说，晚上跟兄弟约了吃饭，下次呗，只要红姐一个电话， 是肯定是马上到。
　　行吧，红姐听了我的话后，有点失望，不过还是依偎在我身边，大厅也没人，她伸出脸，凑在我的跟前，“亲我一下。“
　　我看着那粉嫩的面容，吞了一口口水，颇有点屌丝般的朝着红姐的脸上，亲吻一口，亲了后，嘴唇上还留着一抹余香。
　　那滋味，真的是爽死了。
　　刚亲完，spa美容中心的服务员就在里面喊着红姐进去做皮肤护理，红姐站起身，依依不舍的盯着我的眼睛，跟我说，你现在身体正在发育，平日里多吃点可知道？把身体调养好，千万不要让红姐失望哦。
　　说完，还从包里掏出钱包，从里面拿出一叠钞票，硬是塞在了我口袋里。
　　从spa中心出来。我叹了一口气，给徐淑曼打了电话，跟她说问题解决了，红姐不会将事情给闹大，电话里徐淑曼特别亲昵的谢了我，还说，晚上在外面买了几个菜，在宿舍里面正烧呢，希望我过去。
　　我想也没想，就应允。
　　去她宿舍的路上，脑子里各种脑补画面，想着晚上跟徐淑曼单独晚餐的样子。
　　到了地方，徐淑曼正在屋子边上的一个小厨房里炒菜，见着我来了，可开心了，还让我帮忙洗菜。
　　我一边洗菜，一边看着徐淑曼，她穿着休闲衣，也没平日里上课那么正式，就一个粉红色的小吊裙，前面围了一个腰围。
　　我蹲在地上，边洗菜边偷看她，顺势朝着她吊裙看去，里面一抹粉红，把我身上的细胞都给激活了。刚开始我还以为是内内呢，可仔细一看，尼玛，里面有一块红色的小布片，两边连着很细的绳子。
　　这玩意，不是？
　　卧槽，难道徐淑曼平日里就都是穿这个啊？彻底颠覆我的想象，不过我联想着平日里徐淑曼的样子，倒也能想象几分。
　　可真够sao的啊！
　　在小厨房里忙了一遍后，饭菜都弄好，徐淑曼将腰围解开，然后满脸欢喜的拉着我的手，进了她的宿舍。
　　屋子里面非常清新，看上去跟上次来的时候不一样，在桌子上还插着鲜花，特别的香，很明显徐淑曼肯定精心布置了一番，我心想，难道徐淑曼是为了我才这样的吗？
　　这无疑更加提高了我的胆量，所以在接下来的说话做事方面，我都比较大胆了，比如在盛饭的时候，我会故意触碰到她的手，甚至会主动挨着她的身子，说话也很调戏，一直说她很漂亮，性-感之类的话语。
　　最后把她脸都弄红了。
　　“你说啥呢？快吃饭，吃完饭，好好写会作业，老师今天来让你到我这里吃饭，是为了谢谢你帮我，可不是那啥啊？你心思别胡思乱想。”徐淑曼扒了一口饭，说道。
　　我邪笑着。说自己没胡思乱想，不过像老师这么性-感的女人，肯定能迷死不少男人。
　　徐淑曼说道：“你又在哪里油嘴滑舌了， 你可不要忘记我 是你的老师，有的话你当着我的面说我还能接受，这要是被别的人听见了，可不好？”
　　我说那是，这不现在就我们两个人嘛，反正也没别人，不是？
　　徐淑曼被我说的脸色绯红，还故意拍了一下我的胳膊，说我说啥呢，不正经。
　　话刚说完，她就弯下腰吃饭，吊裙一下子掉落一般，胸前两坨，一晃一晃的，不仅白，而且大，看的我眼睛都直了。
　　我看着她那样，也不知道徐老师这身打扮是不是要故意诱-惑我的。
　　她看我没心情吃饭，故意捂着自己的胸口，一副自豪满满的样子。“再偷看，老师就要生气哦。”
　　我做了一个鬼脸，“你这样， 是个男人能正常吃饭吗？”
　　她得意的笑了笑。然后主动用勺子给我弄了一勺子猪肝汤，放在我的碗里，让我多吃。
　　那顿饭，吃的让我浑身发痒，不过滋味还挺爽的，不仅有美味吃，还有美女看。


第49章：理发店被人抄了
　　徐淑曼故意拉了下吊裙带，妩媚的瞥了我一眼，“吃碗，陪老师去学校散散步呗。”
　　“啊？不用我看书了啊？”我回了一句。
　　“你想看书，就是咯？”班主任斜了我一眼。
　　我连声否认，说，不是，不是，我陪你散步去。
　　徐淑曼一抹邪笑，然后吃完，跟我一起收拾了一番，她说身上太热，先洗个澡，让我去厨房洗碗。
　　在家从不洗碗的我，这次乖乖的去了厨房，可还没洗，发现自己的手机丢在桌子上，心里一下就急了，因为要是被徐淑曼偷看了，她肯定会看到我的小号，卧槽，一想不对劲，立刻从厨房，跑了过去，想也没想，就推开了房门。
　　刚推开，我就歇逼了，只看着班主任正在脱衣服，地上还放着一个冒着热水气 的盆，吊带都被脱了，里面什么也没有，光滑的嫩背对着我，她听到了开门的声音，立刻尖叫了一声，然后猛地一个转身。
　　刚转过来，看着我， 再看了看自己的没穿衣服的身子，立刻伸出手捂着自己的胸口，往地上一蹲，朝我吼了一句，
　　“孙金龙，你进来怎么不敲门啊？不知道老师在洗澡啊？”
　　我连声说了三声对不起，然后跑到边上，将桌子上的手机给拿起，说，我是进来拿手机得……
　　“还不快出去！”徐淑曼又吼了一声，脸憋得通红。
　　我也不好再待着，脸火辣辣的，将门给关上，站在门口，脑子里都傻了，想着刚才老师那白皙的身子，浑圆的山峰，真尼玛的性-感啊，特别是那光滑的后背，没有一点杂质，典型的女神身材啊！
　　平日里看的那些片子里的女人，跟徐淑曼比起来，那简直是差了一大截，就连有的女模特都比不上，徐苏曼个子有170，身材凹凸有致，特别分明，大屁股特别带劲，我靠在门外面，脑子里面越想越刺激。
　　拿着手机，心跳加速了好几倍！！！
　　大概二十几分钟的样子，我坐在外面的凳子上玩着手机，门打开，徐淑曼脸通红通红的，穿着睡衣就出来了，也不好意思说刚才那一幕，就问我：“帮我倒洗脚水去，太重了，我抬不动……”
　　我站起身，说好，急忙跑到她房间里面，端着洗澡盆就到了卫生间准备倒下去，可当我倒了一半的时候，突然发现水里面有几根头发，扭扭曲曲的，特别奇怪。
　　后来一想，脑子一热，对着它吞了好几口口水。
　　我把洗澡水倒掉后，她看似很满意，我问她，老师，还有事情需要我做的吗？
　　徐淑曼说：“现在陪我去学校里面走走吧。”
　　那时候吃完饭，徐老师还洗了澡，所以天色都黑了，刚好那天又是周三，没有晚自习，住宿生跟走读生都回家了，学校也没什么人。
　　我想这大概也是徐老师敢跟我一起散步的原因吧。
　　先是在学校操场那边散步，一路上，徐淑曼还跟我谈心，聊了不少私密话题，比如我跟陈思思之间的感情，有没有出去开房间啥的，还问我是不是处男，当时我听了后，都傻眼了，但后来一想，我也直言不讳的回答，不过我都是骗她的，我说自己跟陈思思只是好朋友，还没谈，只是关系处的好，还说自己还是个处。
　　徐淑曼一听，脸上挂着笑，还拍了我的肩膀，说还不错，本来还以为我是花心大萝卜。
　　我说才不是呢。随后，我问她，跟宝马男发生过几次关系？第一次破-处是什么时候？
　　刚开始徐淑曼还不愿意说，但在我的再三追问下，我说我都回答了，你不说就是不给我面子。徐淑曼停住，伸了个懒腰，仔细回想了一下，说破第一次是初三的时候，是她的初恋，也是一个学校里的混混。
　　我想着，曹……要是时光倒转多好啊？搞不好那个混混就是我呢。
　　我正幻想的时候。徐淑曼拉着我的胳膊，指着前面后山那片小树林，说：“那边空气挺好的，要不我们去那边走走？”
　　我一看，那可是学校情侣小树林啊，很隐蔽，在树林石凳子下面，各种杜蕾斯，杰士邦类的tt。
　　徐老师要我去那边散步，干什么？而且那边黑灯瞎火的什么也看不见，也没什么人，她要我去那边，难道是？
　　我脑子一想，卧槽，该不会是真的想那个了吧？而且还带我去那边小树林？
　　正想着呢，徐淑曼扭头，问我：“你去，还是不去啊？”
　　去，去，肯定去！
　　我说话都快结巴了。我们一起绕过操场，朝着小树林那边前去。
　　那晚没有月亮，乌漆墨黑的，而且就学校操场那边有灯光，到了小树林那边，基本只能靠着一点微弱的星光，才能走路。
　　走进小树林一段路后，徐淑曼似乎有点害怕，手先是搭在我的肩膀上，随后又慢慢下伸，抓着我的手。
　　我浑身打了一个寒颤，她的身子挨着我，因为刚洗完澡，所以身上特别香，味道特别舒服，我真想上去，一把将她给抱住，然后将头埋在她的胸口。
　　“老师，你怕了？”我问道。
　　“怕啥啊？不是有你吗？”徐老师说话的声音都变了，然后头朝着四周看了一眼，问我：“你说这半夜会不会有学生情侣在里面啊？”
　　我真的被徐淑曼给折服了，她跟我问的问题，完全就不是一个老师问学生的， 就好像是两个成年人的交流，我很诧异，但这正是我所希望看到的，反正经历了几件事情，她跟我之间相处的很好，而且越来越没有什么约束，无话不谈一样，也没什么鸿沟，界限。
　　后来聊着聊着，徐淑曼突然站我跟前，问我，“你觉得老师咋样？”
　　我一下子有点控制不住，她距离我特别近，而且黑灯瞎火的，身上又香， 我毕竟是一个男人，刚开始聊天的气氛就很暧昧了，现在又来跟我问这个问题，我突然一下握住徐淑曼的手。
　　“老师，我，我，我……”
　　徐淑曼突然伸出手放在我的嘴唇边上，“你别说出口，其实我把你喊到这边来，是有目的的，你知道吗？”
　　我装作不懂一般，摇头。
　　她突然放下手，继续跟我说。“我就问你一个问题，你还记恨我吗？以前老师对你那么厉害，而且还打你骂你，你没有有跟我记仇啊？”
　　我说，那当然没啊，我怎么可能对你记仇呢？
　　她说，那就行，你现在觉得我对你咋样？
　　我说很好。
　　她咬了咬粉唇，借着微弱的光，我隐约能感觉得到她的胸在上下起伏，呼吸声也变得加快。她内心很乱，一方面想跟我发生点什么，但是另外一方面有害怕我们是师生关系，怕我不接受。
　　在这时，我什么也顾忌不了了，平日里用qq小号跟她聊天，聊的那么火热，早就幻想过那方面，所以我一把抓着徐淑曼的手，问她；“老师，你是不是对我有那方面的意思了？”
　　我当时真佩服自己胆子大， 这要是换成以前的我， 连半个字都不敢蹦出来。我不清楚我问完后后果是什么样子的？但徐淑曼的反应让我大吃一惊。
　　她突然一把将我搂在怀里，我的脸正好触碰到她的胸口，很大很软。
　　“抱紧我……这里没人……”
　　我立刻伸出手从后面抱着徐淑曼，手能明显感觉到她后背的嫩皮肤，特别舒服。
　　那一刻，我终于明白原来徐淑曼对我动心了，而且有了那方面的想法，在黑灯瞎火的学校小树林里面，我就跟她这么拥抱在一起，特别的紧密，小金龙也慢慢的抬头，抵着她的睡裤，她能感觉得到，但没有抗拒，抱着我的手，越来越紧，到了后面，甚至都想跟我融为一体一般，下面还越来越用力，更紧密 的靠近我。
　　这一幕搞得我身上好难受，浑身一股力道，特别想找个地方发泄。
　　在那一刻，我全然不顾了，我们两个人一句话都没出声，我伸出手准备从下面往她睡衣里面蔓延，她的手也慢慢的在朝着我的裤袋的位置，帮我解开。
　　那时候是在小路上，估计徐淑曼怕有人路过，抱着我，往侧面的小草丛里面走了走，我们两个人立马趴了进去。
　　我压在徐淑曼的身上，她的胸抵着我的身体。
　　我一头栽了进去，趴在上面，舒服了很长时间，当我们两有了更亲密的举动的时候，突然我口袋里的手机响了。
　　徐淑曼吓了一跳，还以为有人来了，速度拍了我胳膊一下，直到知道是我手机来了电话，才放心下来。
　　我拿着手机，接了，是张哲豪给我打来的电话，电话那边，他非常着急，跟我说，龙哥，你快点来，理发店出事了。
　　我心想着，这大晚上能出啥事啊？
　　他跟我说，刚才来了两辆面包车，从车上下来一帮混混，把门口三家理发店全部都给砸了，现在理发店老板都在，让你过来处理一下事情。
　　我一听，妈的！让张哲豪在那边先等着，十分钟左右到。
　　我挂了电话，心情很不好，徐淑曼整理了下自己凌乱的衣服，估计看出来了，问我是不是出了啥事情？
　　我说，我门口的场子理发店被人给砸了，我现在要去处理一下，徐淑曼也没阻挡我，面色红润的整理了下我的衣服，说，行，那你去吧，不过千万要小心可知道？别让我担心了。


第50章：谁的人？跟谁有关系查清楚
　　我安慰了一下徐淑曼，说这点事情难不倒我，你放心，我先过去了。
　　徐淑曼点头，她整理好凌乱的衣服后，面色绯红，有点不好意思，跟我从小树林里面走出来，也没再提及，可能是因为双方之间彼此那种暧昧的情愫吧，我们都没有吭声。
　　走出小树林，到了操场那边，要分开，徐淑曼转过身，站在我跟前，因为个子跟我差不多高，穿着粉色吊带裙，害羞的跟我说，刚才的事情，我，我。
　　我立刻打住，说，老师，我心里都明白，就这样啊，我明白你的心意。
　　我说完，徐淑曼抿了抿嫩嘴唇，点了头，说行，你明白就好。
　　我让她回去路上小心点，毕竟大晚上的一个女人，她说，这没啥事，这可是在学校呢，有保卫处的人巡逻，没危险，我说保卫处的那帮人干啥吃的你又不是不知道，反正时刻保持警惕的心就行了。
　　我倒不担心外面的人对你下手！
　　徐淑曼立刻明白我的意思，说，你放心，我跟老周现在没关系了，也没联系，自从上次他那么对你之后，我就跟他闹僵了。
　　我说，那就行，你自己好好把控一下。
　　寒暄几句后，我们就分开，我加快步伐来到学校门口的理发店，兄弟们都差不多到齐，张哲豪跟马文军正站在外面等我。
　　看着我来了，都上前，我看着理发店已经被砸的不成样子，玻璃被砸碎，柜台上也是一片狼藉，三个理发店的老板，加上里面的小混混，一个个都灰头土脸的。
　　神剪理发店的主事毕文旭走我跟前，给我散了一根烟，跟我说：“龙哥，这事情你看咋整？我每个月钱都给你交足的，这事情出来，你可得给我们做主啊，不然以后我们生意都没得做了。”
　　毕文旭刚说完，其他两个理发店的主事依次围了上来，意思都是想我出头，帮他们解决，找到砸场子的人，然后整他们。
　　我明白他们的想法，我说，我既然我收了你们的钱，这事情我就会给你们解决，你们放心，三日之内，我一定要让砸场子的人，一个个跪在理发店跟前。
　　龙哥，行，这事情可靠你了！
　　三个理发店的主事听了我的话，也就放心。
　　因为理发店被砸的厉害，我让兄弟们帮着清理一下，清理完毕，已经是晚上十点多，表姐一直在打电话催我回家，我心情也不好，直接把手机给关了。
　　清理完毕后，我、马文军，张哲豪、索一凡四个人，在神剪里面谈话，五十来个兄弟都围在边上。
　　我说，今儿个这事情既然出了，是张哲豪负责的盘口，不从对方的角度来说，首先，索一凡你要负起责任，你晚上自我检讨一番，晚上写一份检讨，放在我这边，要强化日常的管理，时刻安排人手，及时观察，发现问题。
　　索一凡听了我的话后，没有怨言，说，行，龙哥。
　　“接下来我们就需要找到抄了理发店的人究竟是那些人，以最快的速度，确定到底是那些人联手，是不是跟我们龙城中学的混混有关系，一旦有情况，立刻跟我汇报！这事情就交给张哲豪跟马文军两个人去做。”我继续说道。
　　“行，我在这里表个态，最迟明天晚上给龙哥答复。”张哲豪对这块特别精明，小道消息很快，他也表了态度。
　　而马文军除了协助张哲豪查找线索外，另外还要调集人手，管理好龙家军的内部事务，随时做好打架的准备。
　　在神剪里面，整整坐了一个多小时，都是就这个事情我的安排，基本都安排到位后，各自回了家。
　　那晚上，我心情特别不好，毕竟理发店的盘口我才刚占领，才没隔几天就出问题，如果处理不好，我的名声会受到很大的影响，包括毕文旭那帮人心里肯定有自己的小算盘，定然会依靠新的下家。
　　回了表姐家里，表姐还没睡觉，在客厅等我，我拿出钥匙开了门，进去后，一句话没吭声，坐在沙发上。
　　“啪！”
　　表姐脸色一黑，从背后拿着靠枕，直接朝着我的身上砸了过去。
　　“孙金龙，你到底什么意思，为什么我打电话你不接，你晚上又去哪里鬼混去了？“
　　本来我晚上心里就很烦，被表姐这么一闹，就没控制住，我站起身，瞪了表姐一眼，我以前可从来都没有这么对待表姐过。
　　我吼了一句，“你烦不烦啊？你这样一直打电话催可有意思？我在外面不要有事啊？”
　　我一句话冲的，表姐一句话都没回嘴，眼眶开始变红，差点就哭了。
　　我也没理她，直接就回了自己的房间里，靠在床头的位置，扒了一根香烟，狠狠的抽了一口。
　　脑子里还在想着理发店那事情，我其实脑子里已经在推算，这事情跟谭立彪估计脱不了干系，本来理发店是他的地盘，每个月三万块钱，现在被我给占了，之前打架输给我们，已经让他很没面子，这下就连地盘都给我们给抢去了，肯定会更加烦躁，在学校论坛，贴吧里面，已经开始有人经常发嘲笑高一的帖子。
　　综合这些情况，我能断定，这事情肯定跟他脱不了干系，只是按照谭立彪的能力，暂时还不敢这么搞，他肯定背后找了人，这人的能力在谭立彪之上，而且还开着面包车，说明可能是社会人。
　　而谭立彪勾结的这帮人到底是谁呢？
　　正在我冥思苦想的时候，突然我的房门打开，表姐孤零零的，搞的很可怜的样子，站在门口，手扯着自己睡裤的下边。
　　“孙金龙……”
　　我抬头看着她，说：“找我啥事，说。”
　　表姐听了后，咬着嘴唇，慢慢的进了我的卧室，突然变得特别的温柔，淑女，让我有点不习惯。
　　她坐在我的身边，然后拉了拉我的胳膊，跟我亲昵的说道：“你晚上这是咋了嘛？人家不也是看你不接我电话就生气的嘛，。你为什么一回家就对我发这么大的火，我也不知道自己是哪里惹你了？”
　　表姐从主动进入我的房间，我就知道她肯定服软了，挨着我的身子，低着头。搞的跟一个犯错的小女孩一样。
　　我看她这样，心里的气也慢慢的消了，其实我心里也是故意这样气她的，毕竟长时间这样肯定不行，自己得有一个男人的气概不是，所以男人啊， 女人该疼得时候疼，该狠的时候必须要狠，这样才能抓住女人的心。
　　我这时候，伸出手，一把将表姐搂在怀里，说道：“你没惹我，我晚上真的心情不好，理发店那边出事了……”
　　表姐瞪大眼睛，问我：“出啥事了？”
　　我说场子被人给砸了。
　　表姐大吃一惊，立刻明白， 主动弯下腰，直接贴在我的胸口。
　　“我误会你了，对不起。”
　　没事。
　　我又扒了一口香烟，表姐安慰我，你别这样想了，等搞清楚情况，到时候再整那帮人不就行了嘛？我相信你肯定能解决，我相信你的能力。
　　我伸出手摸了一下表姐柔顺的长发，说道：“恩，现在时间也不晚了，你先回去睡觉吧，明天早上我会起来的很早。”
　　表姐似乎有点不想走，趴在我的胸口，说道：“我想多陪陪你，我不想你这样……”
　　如果是平时，我肯定会搂着表姐，甚至很亲昵，但当时也没那个心情。
　　到了后面，表姐也没从我的卧室里离开，她爸妈也没在家，我晚上就靠在床头一个人想了很长时间，包括整体的局势，及自己要面对的问题，而表姐呢 。
　　居然躺在我的怀里，睡着了……
　　午夜，我看着表姐精致的面容，那修长的身材，躺在我的怀里。
　　我主动伸出手，放在她粉嫩的脸颊上，轻轻的摸了一下。


第51章：抄了高一八班
　　表姐的脸很滑嫩，我回想着这段时间，跟表姐之间发生的事情，这个女孩子，从高冷，讨厌嫌弃我，现在躺在我怀里，甚至主动跟我接吻，躺在我的胸口，甚至是担心我，看到我跟别的女孩子吃醋，我心里挺开心的，我享受这种感觉，也许我以后会受伤，跟人打架有危险，但我不后悔自己出来混的选择。
　　因为看着表姐，就是我的动力，正如表姐跟我说的，男人不能软，必须要让人看得起，这样才能给女孩子安全感。
　　我时刻信着这句话，这也是表姐给我的人生信条。
　　夜色很深，我看着窗外，看着怀里的她，想着自己以后要走路真的很长，但我心里仿佛有个声音在告诉我，一定要好好珍惜怀里的这个女孩。
　　那晚，我的心里会有杂念，毕竟这样一个美人胚子，而且是自己经常幻想的女人，就躺在自己的胸口，偌大的胸就夹在我的腹部，着实吸引人，好几次我罪恶的手，都想深入进她的睡衣里面，至少能尝试一下，摸那个地方到底是什么感觉，但尝试了几次，最后还是被我给忍住。
　　毕竟她是我表姐啊！就算我们之间有那啥，但我也不能趁人之危啊！
　　那晚，我没睡着。就一直靠在床头，脑子里各种杂念，包括对理发店事情的思考，这些都让我难以入眠。
　　第二天表姐醒来，揉了揉眼，见我还在那里靠着，从我身上起来，我胳膊都麻了。
　　她整理了一下衣服，看了看自己的胸口，有点不好意思，“孙金龙，昨晚上我该不会一晚上都躺在你怀里吧？”
　　我点头。
　　她愣了半天，眼神撇着我，“你没对我做啥吧？”
　　“没。”我回道。
　　她看了我好久，也没出声，最后问我：“你昨晚上一整晚都没睡觉？”
　　“你说呢，你睡的那么死，就躺在我怀里，我能睡吗？”我说道。
　　表姐有点不好意思，不过脸上却挂着一丝笑意，接着从我房间出去，到卫生间里洗漱去了。
　　起床后的我，明显感觉很乏困，出去坐沙发还眯了会儿，还是表姐将我给喊醒的，我睁开眼，看着表姐下半身穿着黑色的皮裤，下面则套着一个很短的衬衫，露着肚子，肚剂上还挂着一个小环，特别性-感。
　　我吞了一口口水，表姐有点色色的看着我，似乎在炫耀着，“咋样，昨天去弄得，性-感不？“
　　我点点头，说了句还行。
　　表姐立刻转了个圈，紧致的皮裤，将她非常圆硕的屁股凸显出来，那姿势，我真想脱掉裤子，直接扑上去。
　　表姐很迷人的转了个圈子后，速度跑到我的跟前，弯下腰，伸出手，掐了一下我的脸，“看傻了啊，今天我穿这样，可是有活动的 哦。”
　　我说啥活动啊？
　　表姐说，今天她们卫校要举办一个学校周年庆典，她被选做主持人，问我下午要不要过去捧个场？
　　我想着，今天去学校还要处理一堆事情，但表姐这个请求我又不好拒绝，我就说，行，下午我要是学校没事，我肯定过去。表姐满意的点点头，就挎着小包先从家走了。
　　我也简单洗漱，去了学校，刚到班级，马文军跟张哲豪都不在教室，去办事了，一直到下课前才回来，大汗淋漓。
　　进来就跑到我这边坐着，跟我说了情况。
　　马文军说昨晚上整了我们理发店的那帮人，是银实游戏厅的，就在学校对面那条街上，他们为首的老大，叫张明，是个大光头，脸上还有一块刀疤，早期是炮哥的得力手下，下手特别凶狠，靠着拳头拼出来的，后来跟炮哥闹不和，就单干，在学校这边开了游戏厅，这人很少跟道上的人来往，不过手底下的小弟都很义气，一直跟着他做事。
　　我猜想也不是炮哥做的，毕竟炮哥没那个胆量搞我，因为刘明湘的爸爸，炮哥还一直想托我这层关系，帮兵爷做事。这银实游戏厅我倒是熟悉，只不过对张明还不是很了解。
　　马文军问我，你知道张明跟谭立彪的关系吗？
　　我问是啥关系？
　　马文军说，张明是谭立彪的什么远房表舅， 反正扯得上点亲戚关系，这事情我估计就是谭立彪找的张明。
　　这些都在我预料之中，马文军跟张哲豪汇报结束后，问我打算怎么处理？
　　我二话没说，一个字整！但当前张明有多大的势力我不清楚，而且是还是社会人，我孙金龙尽管是龙城中学初三的老大，但暂时也才刚崛起，凭实力，真的打起来，没多少胜算。
　　但如果对付谭立彪那就不一样了，这事情不管如何，既然跟他扯上关系，而且有理有据，他我必须要整！
　　我跟马文军和张哲豪说，马上通知索一凡，让他们做好准备，还有初一，初二那帮兄弟，全部通知到，上午第二节课下课，所有人全部在楼底下集合，这次我们要在龙城整点大动静出来！
　　行，龙哥，马上去办。
　　随后，上了两节课，我们三个人基本上都没有听课，我们龙家军的微信群里面全部都热翻了天，每个人都斗志昂扬，准备课间操干一场大的！
　　课间操很快到了，该死的语文老师拖了课，我们下课比较晚，等我、张哲豪、马文军三个人都出了教室的时候，楼底下已经密密麻麻沾满了我龙家军的人。
　　我们准备下楼，这个时候，徐淑曼从办公室出来，估摸发现了动静，一路小跑，喊住我，问我想要干什么去？
　　因为昨天晚上那一幕，我跟徐淑曼的关系在实质上已经发生了改变，她也知道我学校门口理发店的盘口被砸了，而现在我楼下站了那么多我的小弟，有点担忧。
　　“徐老师，你回办公室， 我现在要去处理一下事情， 放心，这事情我会处理好，”我说道。
　　徐淑曼拉着我的胳膊，说道：“你疯啦？现在可是在学校里，你该不会带着人去打架把？”
　　我说，是。
　　徐淑曼急了，把我拉到一边，说，你上次打架的事情学校领导那边已经对你格外宽松了，这次你要是再整出大事情来，我怕你真的会出事。
　　我说，你放心吧。这帮领导心里想的是 什么，我最清楚，没事。我带着人下去了。
　　见我心意已定了，徐淑曼心里清楚，我决定的事情，几乎是头牛都拉不回来，最后也任由我下楼，走之前，还咬着嘴唇。
　　跟兄弟下楼的时候，马文军还调侃了一句，说：“龙哥，这班主任最近怎么回事？好像对你有点意思了哦。”
　　“曹，你才看出来啊，你看她那么护着龙哥，正跟她老公闹离婚呢，肯定寂寞了，想找龙哥满足一下，不是？”张哲豪附加了一句。
　　“你们别瞎说啊， 尊重师长懂不懂？”我一本正经回了一句。
　　兄弟两个听我这话，就在那里笑。
　　到了楼下，龙家军五十来人全部到齐，我、索一凡、张哲豪、索一凡，站在最前面，一帮人跟着后头。
　　“家伙带齐了没有？”
　　“带齐了，龙哥！”
　　“行，我们走！”
　　一帮人浩浩荡荡，如同一只即将出征的雄狮一般，迈着步伐，高呼着龙家军的口号，统一穿着校服，从初三的教学楼到高中那边，一路上引起了不少人的注意，纷纷驻足而看。
　　“孙金龙带着人到我们这边来了，老大，你看。”
　　高一八班立刻混乱起来，有个小弟站在走廊上看到了我们一帮人正朝着他们的方向而去，立刻急了，跑到八班教室里，朝着谭立彪喊道。
　　谭立彪正跟他们班的一个女的谈情说爱，女的坐在她的大腿上，他一听这消息，有点慌张，急忙让女的起来，站起身，走到走廊那边，看着我带着人来了，立刻朝着班上他小弟吼了一声。
　　“操家伙，都操家伙，准备着，妈的，孙金龙，干你妈的，主动上来想打架，是把？”谭立彪言语很不干净。
　　“老大，现在哪里找家伙啊？家伙都藏在学校外面的巷子里。”
　　“卧槽！”
　　谭立彪急的额头直冒汗，心里也没准备，怎么也没想到我居然敢在学校里这么来整！
　　“老大，你别怕，我看那孙金龙分明就是来吓唬人的，就算我们没有家伙，他也不敢这么公然来我们班级打架。”一个小弟在谭立彪面前，宽慰着。
　　谭立彪还是有点心慌，但还是抱着侥幸的心里，想着我不敢真的动手，最后带着人也出了教室，一副装腔作势的样子。


第52章：跪在我理发店门口
　　高一八班教室门口，谭立彪被围在中间，周边都站着他的小弟，之前高一和初三大战的时候，大部分都参与进来，一个个都虎头狗脑，围在他身边，跟个哈巴狗一般。
　　我带着五十来人，上了高一教学楼，来到他们班级门口，里面八班的学生个个都慌张，面无血色， 无论是男生还是女生。
　　有几个女孩子还在窃窃私语，“这不是初三的孙金龙吗？他带着这么多人来我们班，是想干嘛啊？”
　　还有人还想去通知他们班主任，刚想走出门口，就被索一凡带着人给堵住，将后面的门给封锁住，一个人都不得出去，
　　“孙金龙，你特码的到底是什么意思？你他妈的要是敢在我班级门口，动手，你试试。”谭立彪扒了一口香烟，指着我，吼了一句。
　　“理发店是不是你干的？”我回了句。
　　谭立彪一听，冷笑一声，很邪恶的样子，估摸是想装一下b，朝着我吼道：“是老子干的，怎么着？别以为上次打赢了， 就以为自己牛逼了，如果不是炮哥在背后帮你，你有今天吗？”
　　妈的！
　　听谭立彪这口气，我心里真特码的不爽，握着拳头，大手一挥，我所有兄弟，全部拉开校服拉链，从里面掏出家伙，我抡着钢管，指着他，“曹！”
　　话音刚落，我扬起钢管，就准备冲过去，搞他，身后一帮兄弟一窝蜂全部跟着我后面。
　　谭立彪立刻就怕了，本来他想着现在是在学校，我孙金龙就是再有胆子，也不敢这么明目张胆的在他们教室门口打架，见我们冲上来，他立刻就闪躲，溜到了他们的教室。
　　边上的马文军，问我咋整？
　　我说，咋整？抄了！
　　张哲豪愣了半天，看着我，说这可是在学校啊，闹大了，怕出事。
　　我说，出事我龙哥兜着，尽管给我整，今天不把他给整残了，以后我孙金龙还怎么混？
　　我那话说出来，教室里的谭立彪脸都白了，在教室里非常惶恐。
　　随着谭立彪溜到了教室里，他那帮小弟也不敢在外面跟我们作对，首先他们没有家伙，其次他们的人手也不够，所以还没打， 都认怂，躲在教室里，把门给堵上。
　　我上前，一个大脚踹上去，门都差点被我给踹翻了，跟着我初一初二那帮小弟，挺猛的，跟着我后面踹门，很快前门， 后门被踹开，我龙家军的人全部冲进了九班的教室。
　　进去就开始打砸，教师玻璃，学生课桌，全部都被我们给掀翻了，看到九班的男生，上去就抡，好几个当场就被干趴。
　　谭立彪急了，见自己班上的人被我这么整，班级都快被抄了，感觉脸上很没面子，冲出来，指着我，“孙金龙，你他妈的是不是男人？有种的话就不要带着人这么搞，我们单挑！”
　　我一听这厮跟我说单挑，让手底下的人都住手，当时学校门口九班班主任已经站在门口，但进都进不来，看着我带着人在里面搞的正凶，也怕自己出事，很胆小。
　　我走了过去，指着谭立彪，“这可是你他妈说的单挑，行，老子陪你整！”
　　谭立彪心里想着，这要是抡打群架，今天肯定不是孙金龙的对手，但单挑我或许还能有点胜算，所以他就动了单挑这个小脑筋。
　　“孙金龙，你要是输了，现在就带着人给我从九班滚出去！”谭立彪，似乎胜算已定一般，话语很狂。
　　“要是赢了呢？”
　　“你说怎么办就怎么办。”
　　“行，我赢了，马上跟我去学校门口理发店当着所有人的面跪着！”我说道。
　　谭立彪犹豫了片刻，说，好。
　　于是在高一八班教室里面，所有学生都围了一个圈子，我们龙家军的兄弟在一侧，而八班那帮学生则围在另外一侧，谭立彪跟我站在中间。
　　单挑开始！
　　谭立彪率先出手，握着拳头，朝着我脸上抡过来，之前在学校后山，打过一次，当时缠斗了很长时间，也没能分出胜负，所以我时刻观察这他出手的招式。
　　单挑的时候我没有用家伙，把钢棍丢给马文军，就徒手给他在教室里打，刚开始几个会合，我都是在观察，也没有主动出击，大部分都是在防守，谭立彪有点进攻急躁， 看每次攻击都没击中我的要害，最后朝我身上扑过去，一把锁住我的脖子，就在这时，我瞥到了一个时机。
　　我大腿往上面一抬，正好他的下盘对着我，我一个盘脚，冲着他下盘狠狠地勾了一脚。
　　正中他的要害！
　　啊！谭立彪一声惨叫，最后倒在地上，一声呜咽。我速度冲上去，一把骑在他的身上，冲着他的脸上，开始猛抡。
　　连续抡了十几拳头，问他服不服？谭立彪坚持了十几拳的时候，最后扛不住了，捂着自己的脸，说，服，我服了……不要再打了，再打我就要没命了。
　　我这次松手，从地上爬起来，但就在我刚转身的时候，谭立彪居然敢跟我玩偷袭， 从背后拿着一把椅子，准备朝着我头上砸，所幸我反应速度非常快，他刚准备动手，我回头，一个扫腿，朝着他脸上，狠狠一踢。
　　他脸被我踹趴在地上，冒着鼻血。
　　九班瞬间鸦雀无声，没一个人敢吱声、
　　干趴了谭立彪后，九班的学生一个个都低着头，不敢看我们这边，九班班主任一直等我走才刚进教室，生怕我对他下手。
　　因为谭立彪单挑失败，所以我一把将她从地上拉起来，“现在该怎么办，你心里清楚吧？”
　　谭立彪被我搞的剩了半口气，心里尽管一万个不愿意，但还是被我们的人拉到学校外面的理发店门口。
　　围观的人很多，不少学校的学生都翻墙头出来看，谭立彪当着所有人的面，在三家理发店门口跪着，毕文旭等三个理发店主事看到这一幕，都跑我跟前，竖起大拇指。
　　我其实这么做也是有原因的，不这么来，会有人不服我！
　　谭立彪被我按在地上，陈亮也带着人在外面看着，面色胆寒，来来往往的人特别多，包括附近的商家也出来看，谭立彪趴在理发店门口，一副落魄的样子，对着理发店整整扣了三个响头。
　　马文军拿着手机，拍了几张图片，他扣头后，我也没继续整，拉着他的衣服领口。
　　“回去告诉你那个什么表舅，有种的话再来找我孙金龙的麻烦，我等着！下次再让我看到在背后对我盘口做手脚，可就不像今天这么简单了。”
　　我话音刚落，谭立彪嘴角直抽搐，从地上爬起来，神色惨白，忍着一口气，灰溜溜的跑了。
　　这事情整玩后，我孙金龙的名头也打响了，包括三家理发店的主事，无一不对我刮目相见，都觉得我有胆量，够种。也没再提及理发店被砸的事情，而另外一方面，我带人抄了高一九班的事情，也很快在学校炸开了锅。
　　如果说之前初三高一大战，只是帮我在学校立足，但这次事件，彻底将我打出了名头。
　　因为之前在龙城中学，什么打架都有，但从来没有下手这么狠，这么不给对方面子的。
　　事后，回到班级，徐淑曼那边也知道了情况，龙家军士气大振，到了中午，初中部又来了一大帮小弟想加入到我们龙家军里面，而这些我让管理内部事务的马文军去处理。
　　中午休息时间，徐淑曼来教室，把我喊了出去，估摸也是了解了情况，让我去办公室一趟。我去了，徐淑曼跟我说，上午的事情学校领导那边已经知道了，是九班班主任方文杰报告的，让我做好心理准备，还告诉我，这次真玩大了。
　　我说，徐老师，没事，这事情既然是我做的，我就能摆平。
　　徐老师叹了一口气，对我说，孙金龙，我发现自己以前是真小看你了，没想到你胆子还真不小，带着人去抄了高一八班，这事情可没几个人做的出来。
　　我说，老师，你这话是夸奖我呢？还是贬低我呢？
　　徐老师莞尔一笑，说，你心里衡量下这把称，我估计下午教务处的人那边肯定要找你谈话。
　　行，徐老师，谢谢你的提醒。
　　在办公室里跟徐淑曼聊了会儿，我就出来，回到教室，我把张哲豪喊到我身边。商议一件事情。这老周跟学校几个领导，他们这次肯定不会放过我，但我自然不能这样坐等，我必须要想好策略，而现在能压住他们的唯一人选，就是龙城中学的校长，李刚。
　　据我了解，校长李刚极为贪腐，在学校各大工程上都捞了不少钱，比如学校扩建，修建体育设施等多方面，都发了一笔横财，平日里也很少过问学校的事情，大部分都在校长办公室里喝茶，男人有钱定好-色，李刚也比例外，学校里都传闻，李刚在外面包了好几个二-奶，甚至跟高三某个学艺术的女孩子有来往。
　　-


第53章：法院判了离婚
　　而这个高三艺术女生就是我的突破点。我已经做了打听，这个女孩子叫周子涵，短发青春女生，特别有活力，不过在高中名气不怎么好听，经常跟社会上一些男的混在一起，而且物质欲特别强，家庭环境一般，但特别嗜好价格高昂的消费品。
　　而小道消息，周子涵跟校长李刚走的很近，甚至有人传闻每个月花两万包-养了她，还在市区某个高档小区买了一套住房，金屋藏娇。
　　我当时在教室里就在想，如果我能抓住这个把柄，相信我在学校里也不会受到教务处那边的纠缠，另外，我还能从里面得到一笔利益。
　　那时候自己决定混了，胆子又大，只要想到的，都会去落实，也没顾忌太多的后果。
　　于是我让马文军下午放学就陪我一起在学校门口蹲守，寻找机会。
　　当天下午上课前，徐淑曼还来了教室，陪着我去了教务处，这次去那边，老周跟几个学校领导，都在，一个个脸都黑了，上来就破口大骂，说之前的事情已经算了，现在居然敢这么整，这帮人一致同意都不想让我继续在学校读书，马上开除，我一句话没吭声，因为跟这帮人说话么， 浪费口水。
　　徐淑曼还在那边帮我求情，说到最后也无动于衷，最后我拉着徐淑曼的手，直接从教务处离开。
　　路上，徐淑曼一脸疑惑的看着我，问我，孙金龙，你到底在想什么，你知不知道你这一走，他们肯定会开除你。
　　我说，徐老师，我心里有数。
　　看着我自信满满的样子，徐淑曼叹了一口气，跟我说，那行，你可得小心点啊，可千万不要被开除了，不然我在龙城中学教书都没意思了。
　　听着徐淑曼这关心我的话，我的心里暖暖的。
　　下午放学，我让张哲豪跟索一凡负责训练各自手下的小弟，提高打架的本领去了，而让马文军陪着我，准备抓校长把柄。
　　我们两一直等到夜里九点多，校长跟周子涵都没见出校门，正奇怪呢，突然看着一辆黑色的帕萨特，从学校里开出来，马文军一眼就认出来，指着帕萨特，说是校长李刚的车。
　　我们顺势看过去，车开的挺快，但我能隐约看着车子里面有个女的，而且很年轻，跟周子涵长得有点像。
　　李刚开车前面刚离开，我跟马文军速度拦了一辆出租车就跟在后面，开了足足有二十多分钟，最后看着李刚把车子开到一家高档星级宾馆门口，我速度拉开车窗，点开手机摄像头，开始偷拍。
　　只看着李刚下车后，副驾驶座位上坐的正是周子涵，穿着非常妖娆，李刚搂着她，手还在她的屁股上面，我连续拍了好几张高倍像素的照片。
　　随后他们进了酒店，在前台准备登记开房间，我又尾随进去，在酒店角落把他们的脸，包括拿着身份证，登记时候的样子，都拍了下来。
　　拍完后，我信誓旦旦的握着拳头，行，等着昂，李刚，要是我被开除了，你这个校长也别当了。
　　从酒店出来，马文军凑上前，问我如何？我说，我们打道回府，明天会有一场好戏看。
　　叼叼叼。龙哥就是叼。
　　马文军朝我竖着大拇指。
　　第二天，我来学校很早，去学校买了早点，没去班级，直接去校长办公室，当时他车子已经停在楼下，我估摸他已经跟周子涵啪啪完了。
　　到了李刚办公室门口，李刚正拿着手机窃窃私语，宝贝宝贝的喊个不停，反正特暧昧的那种。我推开门，校长李刚神色慌张，立刻挂了手机，然后一本正经的看着我，“不知道进门之前敲门啊？”
　　我也没理他，大摇大摆的进去，找了个位子，直接翘着二郎腿坐了下来。
　　李刚见此，火大了，冲到我跟前，“给我起来！”
　　我没理他，他又朝我吼了两声，我还是没理会，最后他急了，问我叫什么名字。
　　“孙金龙！”
　　我话刚说完，李刚冷眼朝我上下打量一番，“你就是那个初三一班的孙金龙？”
　　我点头，说道：“校长还记得我是哪个班级的，真是我荣幸！”
　　校长诡异的眼神瞧了我，吼了一句，“昨天是你带着人去高一打架的吧？你现在就回家等着教务处的通知吧。”
　　听校长这态度，似乎已经知道了，我也忍不了了，从座位上站起来，拿出手机，“李校长，我给你看个东西先。”
　　说完，我打开相册，从里面找到她跟周子涵在酒店开房间的照片，李刚看完后，脸色一黑，立刻就傻了，握着茶杯的手，都直哆嗦。
　　他心里明白，如果这事情传出去，他这个校长的位子估计是没得当了，毕竟教育局严厉禁止师生之间有那种关系的、
　　“校长是个明白人，我不就在学校里打架吗？又没把人给打残，打死的，至于嘛？”我说道。
　　李刚听完，脸色变了，问我：“孙金龙，你想怎么办？”
　　“我能怎么办？只要校长帮我搞定教务处处分的事情，我保证不会透露半点风声。”我说道。
　　李刚喝了一口茶水，沉默半天，说道：“行，这事情我给你摆平，但你必须把手机图片当着我面删除了。”
　　“呵呵，校长，你欺负我傻子吗？现在删除，你觉得可行吗？等事情做好再说吧。”
　　因为现在主动权在我手里，所以校长李刚是没得任何讨价还价的余地。
　　随后，我也没回班级上课，而是 尾随李刚，去了教务处，当时老周还跟几个领导商议处理我的事宜，一致意见都是把我给开除了。
　　校长推开门。老周等几人立刻迎面而笑，站起身，搞得跟见到阎王老子一样，反正特奉承的那种。
　　“李校长，您来啦！”
　　李刚点头，把我喊了进来，老周几人的脸色有点不对劲，特别是老周，开始跟李刚汇报，说我最近在学校里怎么打架，闹事，斗殴，搞小团体类的。
　　“小孩子嘛，青春期难免的，打个架，也没出啥事，你们就不要计较那么多了。”李刚扒了一根烟，指指点点了一句。
　　“可，可，可……”老周欲言又止，其他几个领导见李刚发话，那是一个劲的点头。
　　“别说了，这事情就这么定了，还有，你这个教务处主任再当不好，就等着换人吧。”李刚恶狠狠的瞪了一眼。
　　老周吓得身子一软，一句话没吭声，而此时我站在李刚边上，那叫一个嘚瑟。
　　因为校长李刚出面，所以我这次逃过一劫，教务处那边也没做开除我的处分，甚至连个警告都没。我从教务处出来的时候，李刚还特意交代，我自然明白，让他放心，我一个字也不会透漏出去。
　　他点点头，让我赶快回班级上课。
　　我也没心情，在学校操场晃了会儿，突然班主任给我发了短信，问我在哪里？问我事情怎么样了？我说搞定，学校校长李刚出面，教务处那边没给我处分，班主任立刻发了一个眼红的表情，说我好样的，还问我现在在什么地方？在不在班级？
　　我说没呢，正在操场这边坐着。她听了也没说我，大概过了十几分钟， 徐淑曼来找我了，穿着一身小碎花裙，头上还扎着一个蝴蝶结。
　　一阵微风吹来，她裙摆飘动，里面一抹粉红，着实诱人。
　　徐淑曼朝着我这边招了招手，面色秀红，我站起身，看的眼睛都呆了，太美了！
　　她走到我这边，笑的挺开心，在操场边还跟我聊了很长时间，还问我怎么结识到李刚这层关系的，我也没把他跟周子涵的事情说出来，毕竟已经答应过他。
　　“看见你没事，我这心也安了，下一步你怎么打算？”徐淑曼问我。
　　“没咋打算啊，反正书先读着呗。”我邪笑着。
　　“还有我要告诉你一个好消息，关于我的。”徐淑曼一脸甜蜜的看着我。
　　我问她啥好消息？
　　她说，“我上次跟你说过我前夫不是不愿意跟我离婚吗？现在法院已经判了，我跟他以后都不会有任何关系了。”
　　“恭喜！”我回了句。
　　徐淑曼面色绯红，“你可是第一个知道这消息的哦。”
　　我点头。回头脑子一想，徐淑曼第一个把离婚的事情跟我说，而且还这么激动，到底是什么意思呢？
　　难道她，她，她真的看上我了吗？


第54章：带着他表舅来堵我
　　想着徐淑曼这身装扮，还有那天晚上在学校后山小树林里面发生的行为，徐淑曼这一连串的表现，让我心里也开始有了这样的想法：她估计是真的看上我了。
　　她挨着我身边，身上一股诱人的香气，扑鼻而入，对班主任的幻想，是从骨子里面散发出来的， 她实在是太诱-惑的，本身她长得也很美，打扮也很性-感，跟我说话的语气也那样亲昵。
　　她跟我说完法院判决离婚的事情后，突然伸出手，主动放在我的大腿上，不自觉的勾了一下。“晚上要是你有时间，来我宿舍吃个饭，庆祝我离婚顺利。”
　　我想也没想，说行，放学我就去你那里，徐淑曼点头，很满意，最后我们在操场上坐了会儿，就一起回了教学楼，她去了办公室，我则回到了教室。
　　那种心照不宣的味道，真的好刺激，想着要是真的跟班主任发生点什么，浑身都痒痒的。
　　上课的时候，自己想了很多，拿着手机看着qq上的小号，那么长时间用这个小号跟徐淑曼聊天，也一直隐瞒着自己的身份，不想让她知道，这个小号其实就是我孙金龙。
　　现在徐淑曼对我有点那啥想法了，而且就是我孙金龙，如果这个时候我将qq小号的事情跟她坦白了，她到底会是什么感受呢？可万一她知道我这么久都在骗他，她会不会生气？
　　心里一直纠结着这个问题，想了整整一天，脑子都有点烦了，下午放学后，索一凡去理发店巡逻场子，张哲豪去住宿生宿舍那边收取保护费，我去班主任宿舍，陪她吃晚餐，马文军去网吧包几台机子，准备各自处理好事情后，一起打英雄联盟。
　　反正各自商议完，就散了，我去徐淑曼的办公室坐了会儿，她批改完英语作业，就带我一起回了宿舍。一路上，她跟我有说有笑，似乎不是师生关系一般。
　　到了宿舍后，徐淑曼让我坐在房间坐着，她去炒菜去了。我一个人就在徐淑曼房间里面转悠，反正东看看西看看，仿佛徐淑曼房间里每一样东西都对我充斥着幻想，特别是打开衣柜，发现隔层专门放内-衣的柜子，看的那叫一个血脉喷张，真想拿出一件内-衣，出来放在鼻子上闻闻，可就在我 准备下手，突然班主任站在门口，朝着我这边喊了句。
　　“干啥呢？翻我衣柜。”
　　我吓得急忙将柜子一关，转过身，脸火辣辣的，说道：“没干啥呢。”
　　等我抬起头看她的时候，我发现徐淑曼居然没生气，而是进了房间，将门给关了起来，然后很妖娆的样子，扭着屁股走到我跟前。
　　我看着她那样子，小金龙昂首起来，盯着裤衩处，一个非常大的帐-篷。
　　徐淑曼站在我跟前，一下子就觉察到我的反应，伸出手放在我的肩膀上，还做出了一个吃惊的表情。
　　看着她那也有点色色的样子，还有小树林里面她跟我在一起的画面，不断在脑子里浮现，这让我更加胆大起来。
　　我直接伸出手，一把将徐淑曼的腰部一搂，紧紧的贴着我的身子。她身子很火烫，我也是，两个干柴烈火在一起，大家可以幻想一下。
　　我心跳加速，抱着她的时候，身子都在抖动，徐淑曼咬着嘴唇，手抓在我的肩膀上，很兴奋的看着我，在我的耳边，说道：”孙金龙，你这是要干嘛啊？你知不知道这样不好啊？”
　　我壮着胆子，也没管什么后果了，“老师， 你实在是太迷人了，我受不了了我。”
　　徐淑曼咯吱笑了一声，说道：“那你不要这么粗鲁，行不？还记得那天晚上在小树林里面发生的事情不？”
　　我说记得啊。
　　“你觉得我怎么样？”徐淑曼很亲昵的问我。
　　“美死了。”我说道。
　　“瞧你这坏样子，不过我喜欢。”徐淑曼说完，直接弯下腰，火热的嘴唇，朝着我的脸上，很温柔的亲了一口。
　　一股余香飘散开来，我整个人身子都软了……
　　而后，徐淑曼觉得站着不舒服，就主动跟我到了旁边的床上，靠在我的怀里，我们两个人都很狂热， 而且内心特别激动，很快就拥抱在一起，就在我准备扯开她的衣服的时候，突然她一把捂住，很纠结的样子。
　　“不要！孙金龙！”
　　徐淑曼突然一把握着我的手，看着我的眼睛。
　　“怎么了？徐老师。”我问道。
　　“我们不能这样，不能这样……”徐淑曼似乎想到了什么，一下子从床上爬起来，然后坐在我旁边。
　　看徐淑曼这么突如其来的举动，我吓坏了。问我是不是我惹她生气了？
　　她抿着嘴唇，说没有，然后下意识的将自己的裤子给拉了起来，然后盯着我没穿衣服的上身，说她是我老师，感情的事情能理解，但绝对不能发生这样的事情，从心理上她还是有点接受不了。
　　我心里一听，很失望，真的，我是真的想，相信徐淑曼的心里也想，毕竟之前在学校小树林的时候，徐淑曼就已经有了那方面的举动，也许是现在她心里想的太多，所以我也没再强求。
　　但我真的很失望，徐淑曼看着我的样子，又凑上来，把我搂在怀里，还对着我的脸上亲了一口。
　　“别这样，行不？其实老师心里明白你们小年轻的思想，但我毕竟是你老师，你可知道？这份关系不能乱，你清楚吗？”
　　我只得乖乖点头。
　　完后，我们在床上躺了会儿，她还故意刺激了一下我，不过都没有什么实质性的举动，也顶多是互相之间的那种暧昧，后来徐淑曼起床，去了下厨房烧菜去了，烧好后，我们一起在房间里吃饭。
　　我看着徐淑曼火烫烫的面容，心里想入非非，其实刚才在床上聊天的时候，我真的很想将qq小号的事情跟她坦白，但是话刚到嘴边，又憋了回去，没敢说出口，想着等以后机会合适，我再说吧。
　　吃完晚饭，我主动帮着她去小厨房洗碗，洗好，回到房间，她拿着手机放了一首非常轻柔的歌曲，听得让人挺有感觉，她拿着一份试卷放我跟前，让我晚上写好，意思是混归混，学习也得弄好。
　　我没拒绝，明白她的用意，拿着试卷埋着头也想学习一点知识，一边思考，一边看着徐淑曼正靠在床头，伸着大长腿，敷面膜的样子，看的挺诱-惑人的，这种感觉真的不错!
　　试卷做了还没几道题目，突然我手机响了，是马文军给我打的电话，我一接听，他就说，龙哥，出事了，张哲豪被人给打了，头被整开瓢了，现在正在学校对面的诊所里，让我快点过去。
　　我一听，妈的，本来还约好八点左右去网吧打游戏的呢，一下子出了这事情，我速度从凳子上站起来，然后挂了电话，跟徐淑曼说了一句，她喊了我几句，我都没听进去，一股脑就往学校门外冲。
　　到了诊所，张哲豪正躺在急诊室台上，头上被开了一个大窟窿，血流的不止，看着我来了，还咬着牙跟我说没事。
　　我心里很难受，医生让我先出去，马上要缝伤口。急诊室门外，索一凡跟马文军坐在一旁椅子上，面色凝重。
　　我出来，两个人站了起来，我问到底咋回事？张哲豪是谁干的？
　　这个时候，他们两个人都没吭声，边上一个跟着张哲豪的小弟，说道“龙哥，是银实游戏厅的张明带着人干的，本来下午放学，之前被我们整了的谭立彪，找了他表舅准备在门口堵你，但没堵到，正好豪哥从学校宿舍那边收保护费出来，被他们来个正着，直接上来就打了起来，张明下手很狠，有的还带了刀。”
　　妈的，我一听，心里就急了，看着正躺在急诊室里痛苦的张哲豪，还有地上那红了一片的鲜血，我握着拳头。
　　“马文军，张哲豪，速度把龙家军所有兄弟喊到诊所门口，十分钟之内，必须一个不少！”我吼了一句，
　　他们两表情严肃，也很难受，听我说这话，二话不说，直接出去打电话喊人。


第55章：为兄弟出头，场子照砸
　　十几分钟后，我站在诊所门口外面，扒了一根香烟，握着拳头，面色阴沉。
　　陆续有龙家军的兄弟来到门口，见着我，都依次站在后面，索一凡跟马文军通知完毕，也站在我两侧，住宿生包括有的走读生接到消息后，都以最快的速度来到诊所门口。
　　马文军提前找了两个小弟，一起骑着电瓶车，去学校后山那块，将我们龙家军的家伙用蛇皮袋弄到诊所外面。
　　我见人和家伙都到齐，上前，拉开蛇皮袋，从里面抽出一根钢管，转身看着龙家军兄弟。
　　“怕不怕死？”我吼了一声。
　　不怕死！不怕死！不怕死！
　　兄弟们齐声回应着，我说很好，马文军，索一凡你们各自领着人马跟我后头，现在出发，前往银实游戏厅。
　　他们两点头，一帮人马从绕过巷子，大概走了十几分钟的路程，来到后面一条不怎么繁华的街道，来往的人群不多，但在出口的斜对面，外面停着不少的车辆，门也是紧锁，但里面的灯是亮的，外面挂着一个破旧的牌子，银实棋牌。
　　对外银实宣称的都是正规的棋牌室，这样好避人耳目，也不会有警察来查封，背后里面全是用游戏机来进行赌博。
　　这一带，最火的游戏厅就是这家的，之前学校里面经常有人说在里面输了不少钱，还说市区很多大户也在这里面赌博，传闻每个月的流水将近两百万，差不多利润在五十万左右。
　　这样一个偏僻的游戏厅，月收入五十万是什么概念，足可以看出利润是多么可观。
　　也难怪张明嚣张跋扈，目中无人，仗着胆子来我们学校打人。
　　我仔细观察周围动静，正门是关着的，但在侧面有一个暗门，门口站着两个放哨的，长得五大三粗，胳膊上有纹身，看上去应该是跟着张明混的小弟。一边一个在暗门处晃荡，望风，或者给赌徒开门进去。
　　我们五十多个人，声势浩大，站在银实动漫城对面，马文军跟索一凡走到我跟前，问我，哥，下一步怎么整，我们听你的。
　　我说，既然来了，大家也不要怕事，尽管这张明是社会混混，但他们也怕把事情闹大，毕竟游戏厅是违法的，我们砸场子他是不敢报警的，而且张明手底下能有多少小弟，最多不超过十个。
　　我说这些话，也是为兄弟们壮胆，毕竟有的学生，不敢跟社会人斗，平日里打架在学校里打还行，但真的到了社会这个台面上，不少人还是很胆怯的。
　　但我顾忌不了这些，张明敢到学校搞了我兄弟，我孙金龙就绝对不会饶了他。
　　我握着钢管，扬在空中，朝着侧门指着，“我们冲！”
　　对面两个放哨男，见到我这边来了一大帮人，而且一眼就认出我来，也没慌张，估摸觉得自己牛逼，看我们都是一帮学生，不敢整出大动静。
　　“哎，哎，给老子站着，你们这是想干嘛？”
　　一放哨男叼着一根香烟，指着我们，吼了一句。
　　“干你麻痹，让张明出来跟我们老大对话。”站我边上的索一凡，指着那个男的，吼了一句。
　　“卧槽，你以为你他妈的是谁啊？明哥是你们想见就能见的吗？”放哨男回了一句，站在边上的男的，侧着身子，在她耳边轻声的说了句，眼神顺便瞟了我一眼，“那小子就是明哥下午要整的孙金龙。”
　　“哎呦，卧槽，来的正好嘛，瞧着这帮小屁孩子，要不真给他们点厉害，还真不知道天高地厚！”那男的将香烟扔在地上，踩了一脚。
　　说完，想上前搞事，但看着我们这么一大帮人，也不敢上前，最后只得扯着嘴皮上的功夫。
　　“老子最后跟你们说一遍，现在给老子从这里滚开，老子就当没看见。”放哨男装着气势汹汹的样子，指着我， 吼了一句。
　　妈的，当时我就忍不了了，我这人不喜欢装逼男，要打就打，嘴上功夫没得意思，我握着钢管，二话不说，。冲上去，对着他头上就抡，一声闷响，速度很快，放哨男几乎都没有反应的余地，头被嘎吱一声，敲了一个窟窿，血流了一地，瞬间倒在地上，捂着头，开始嗷叫。
　　见我下手这么狠，还有个男的就吓尿了，不敢跟我叫嚣。速度打开暗门，然后朝着里面喊了句，“明哥，有人闹事。”
　　话刚说完，只听着游戏厅里面一阵闹腾，很快，从游戏厅里面不断走出人来，大概出来有十四五个人，最后出来的就是张明，脖子上挂着一个金链子，叼着一根九五，挺着大肚子，手上还握着一把没有开锋的刀。
　　尾随张明出来的，还有谭立彪，估摸是刚才整了张哲豪后，跟着他表舅一起来游戏厅看场子来的。
　　谭立彪看着我，貌似很得意的样子，仗着自己现在有他表舅给他撑腰，狂的很。
　　一帮人刚出来，谭立彪就站出来，指着我， 说道：“表舅，那个人就是孙金龙。”
　　表舅听了后，朝我打量了一会儿，狠狠的吸了一口香烟，搞的跟吸毒一般，非常夸张。
　　“我说力彪啊，我还以为是多牛逼的人呢，这样一个三流学生，你都搞不过？怎么在学校混的？”张明说完，拍了拍谭立彪的肩膀，最后挽起袖子，说道：“等会儿你就看表舅怎么整这小子的，多学学。”
　　谭立彪听后，一个劲的在那里点头。
　　“小子，怎么？今儿个来呢，是想怎么玩呢？”张明邪笑着。
　　“玩你麻痹啊！”我骂了一句。，
　　“哎呦，小子有点脾气啊，你把后果想好了，今儿个你要是在我场子外面捣乱，影响我生意，老子要你好看。”
　　妈的，我心想老子既然今天带了五十多个兄弟来了，就是来报仇的， 跟你扯这个搞个jb啊~！
　　我也懒得回他，握着钢管，往前面一抽。
　　后面兄弟看着我动手，一窝蜂全部冲了上来，手里握着钢管。张明那边的人很显然来了一个措手不及。
　　毕竟站在他们角度，我们顶多是过来闹闹事，不敢真打架，想着我们还都是学生，不敢闹出太大动静。
　　我冲在最前面，一个钢管抡过去，张明立刻拿着刀在前面挡了几下，但我速度很快，握着钢管，不要命的往前面冲。
　　游戏厅里面的赌徒看着外面打了起来，纷纷都从游戏厅里撤了出来，不敢在里面赌博，跑了出来。
　　张明看生意黄了，气得不行，吼了一声，张明手下那帮小弟，也开始拿着家伙跟我们对打。
　　我跟张明一挑一，打的正酣，我朝着马文军吼了一声，“别让谭立彪给跑了，往死里整！”
　　好，龙哥！
　　马文军跟疯子一样，握着钢管，冲着谭立彪的方向一路狂袭。
　　整个场面一下子火爆起来，张明那边一共只有十几个人，但我们这边五十多个，而且初一初二那帮小弟打架特别凶猛，根本不要害不要害，拿着家伙，使劲抡，最后跟着张明那帮小弟都吃不消，节节败退。
　　张明也被我逼到一个角落，最后我们这边十几个人，对着张明一个，彻底把他给吓尿了。
　　马文军那边，也把谭立彪给逼惨了，打的脸都肿了，最后捂着头，到处跑。
　　张明完全失算，被逼无奈，最后靠着他两个小弟掩护，找了个空隙，逃跑了，谭立彪当时也想跑，但被马文军一手从后面拽着，往地上一拉，一脚踩在他的头上。
　　银实游戏厅，差不多已经被我给攻陷，张明等十几个社会混混纷纷逃窜，我也没管，因为我的目标就一个，谭立彪！
　　“龙哥，人都跑完了！怎么办？”索一凡问我。
　　“你带着人，进游戏厅，钱，有多少拿多少，机子，有多少全部砸！”我说道。
　　好，龙哥！
　　索一凡听我指示，带着兄弟进入游戏厅把前台差不多十万左右的现金给收了，最后带头拿着钢管，带领着兄弟们，把游戏厅里的机器全部砸的稀巴烂。
　　随后，从游戏厅里出来，站在我边上。
　　“龙哥，怎么处置谭立彪？”马文军问我。
　　谭立彪这个时候还在挣扎， 被马文军连续两脚剁下去，老实了很多。
　　我看着谭立彪，很不爽，接连几次的打斗，也没能好好的整服他，居然还喊着他表舅，把我兄弟张哲豪给整进了医院，这笔仇我忍不了。
　　人，我可以给你一次机会，但是超过我的底线，我必然不会客气！
　　“马文军，你带两个人把他裤子给我脱了。”我从口袋里面掏出一包香烟，点燃了一根。放在嘴里狠狠的吸了一口，冒着火星。
　　马文军领人脱了谭立彪的裤子，我上去，一把拽着马文军的头发，往前面一甩，他背对着我，我一个大脚踩在他的背上，然后让马文军带两个人按住手脚。我拿着烟头，对着他的屁-眼，直接按了下去，火星滋滋滋的发出一股焦味。
　　啊！啊！啊！


第56章：宝马男的现身掌了我三耳光
　　就这样，烟头烫屁股，我整整点了三更，谭立彪倒在地上，满地打滚，几乎晕了过去，我一想着张哲豪的伤，还想继续整，被马文军给拦住，提醒我，再整估计人就不行了。
　　我听了也没就没继续，一个大脚踹了过去，朝着他身上吐了一口吐沫。
　　“麻痹，下次再惹我，老子让你死的更难堪，”
　　谭立彪被我弄得，最后跪在地上，说，龙哥，我以后再也不敢了。
　　看着他那个怂样，我心里真他妈的爽！就在抄了银实游戏厅，整了谭立彪，还拿着游戏厅里的将近十万块钱，准备撤退的时候，突然前后差不多十辆小车，前后夹击，把我们的人夹在中间。
　　从车子里陆续下来人，人很多，密密麻麻的，穿着黑色背心，长得很粗壮，而且面目不善。
　　“草泥马的，小子，你再给老子整啊！”
　　张明从车上下来，恨不得把我给吃了，我见此，才知道刚才张明不是逃跑，而是去喊帮手去了。
　　而这一来，来了这么一大帮人，而且看着这个架势，人跟我们差不多，而且手里的家伙都是没开锋的砍刀。
　　我心里有点怕了，马文军跟索一凡也没吱声。毕竟面对这样的架势，我们是斗不过的。
　　车上那帮人全部下来后，但明显我感觉张明喊来的人不是他的手下，而他身边站着的那个人戴着墨镜，特别眼熟。
　　张明站在他身边，对墨镜男恭恭敬敬的。
　　“刘总，就是这小子，刚砸了场子。”张明侧面，对着墨镜男说道。
　　墨镜男眼神一撇，然后把眼镜给摘了下来，我一看，曹，这不是那个宝马男刘波吗？
　　刘波面色木然，二话没说，走到我跟前，问我：“你小子最近很狂啊，你班主任是不是叫徐淑曼？”
　　碍于刘波的气势，加上这么多人，这个时候我肯定是没底气在他面前叫嚣的，我说是。
　　他又问了我一句，“这个游戏厅是不是你带着人砸的？”
　　我点头。
　　他对着我脸上，过去就是一个耳巴子，“你他妈找死吧？一个学生不想读书，敢到我场子里找事，我看你这个学也是别想读了。”
　　我脸被他抽了一巴掌，火辣辣的，马文军跟索一凡看我被打了，有点冲动，被我一眼给挡回去了，因为我知道刘波带着人来了，我们要是再整，肯定吃亏。
　　我就站在原地，他连续抽了我三个耳巴子，我都没还手，最后还被他一脚揣在地上，朝着我身上吐了一口吐沫。
　　“小子，今儿个， 我给徐淑曼的面子，让你带着人走，下次再让老子看见你惹事，我让你死的难堪。”刘波吼着。
　　我从地上爬起来，脸憋得通红。
　　“刘总，就这么放了他们走？”张明很显然，对刘总整我的方式还不满意，特别是看着谭立彪被我整的那惨样，对我恨之入骨。
　　“别说了，我心里有数。”刘波说道。最后，我带着人从银实动漫城离开，兄弟们知道我这么做的理由，是不想让他们受到伤害。这次砸了银实动漫，也整了张明跟谭立彪。为张哲豪被打出了一口恶气，但刘波的出现，是我没想到的。
　　按照目前这个阶段，刘波我惹不起，毕竟他有钱有势，我一个刚在龙城中学混的学生，凭什么能力跟他斗？
　　所以我必须要忍，这笔仇，我记在心里，总有一天我肯定会报仇！
　　回到诊所，去看望了张哲豪，他头上被缝了十几针，估计住院半个月是少不了的，看着我们回来，他知道我们是报仇去了。
　　“龙哥！没整出啥事吧？”张哲豪问我。
　　“没事，你安心养伤，其他事情交给兄弟们就行了。”我说道。
　　当时马文军跟索一凡还想说，被我给制止了，因为我不想让张哲豪知道太多，只想他安心养伤。
　　在医院忙了一番后，回家路上，心情很差，因为被刘波这么羞辱，不难受是不可能的，特别是听着刘波说看在徐淑曼的面子上，放了我，他这么做的用意到底是什么？
　　我知道徐淑曼最近没跟他继续来往，但我害怕，刘波凭借他的能力，威胁徐淑曼。
　　正想着这些，突然，红姐给我打了电话，刚在美容院包-养结束，问我有没有时间？
　　我明白，红姐又是寂寞了，想找我上床？红姐，是刘波老婆，我心里想着，刘波我现在是对付不过你，但你老婆晚上也要遭殃！
　　妈的，本来还想回家跟表姐聊聊天，但一想着这事，自己想也没想，就答应了，挂了电话，我抽了一根烟，打了车，红姐这次直接把酒店房间号发给我，我下车后，直接上楼。
　　刚进去，红姐正穿着浴袍，躺在床上，露着大长腿，身上还穿着一身粉红色的情.趣内-衣，见到我来了，一脸的坏笑，问我可想她了？
　　我走进去，把门关上，然后坐在红姐身边，盯着她的衣服，说：你这么性-感，我怎么能不想呢？
　　红姐莞尔一笑，面色红润，跟我说，只有两个小时，到了十点我就要回家，快点啦，先去洗个澡，再上来。
　　其实我跟红姐之间，除了性，几乎没别的交流，可能红姐找我的原因，也是为了满足自己内心的空虚吧，而那次如果不是因为刘波那么羞辱我，我想我是不会来见她的。
　　我进了浴室，洗好澡后，然后裹着浴巾出来，这个时候红姐就跟一个发狂的母老虎一般，站在床上，直接扑到了我的怀里，我一把搂着她，又往床上一甩，把她压在我的身子下面。
　　红姐的身子很软，浑身发烫，被我压在下面，很有手感，像她这种注意保养，三十岁左右的女人，经验深，而且特别能掌控男人的欲-念，当我趴在红姐的身子下面，褪去她最后一道防线的时候。
　　她欲拒还迎，表面上看有点抗拒，但是实际上，却伸出手挽着我的脖子，给我一阵热吻。
　　我真的受不了红姐这样，撕扯开自己身上的浴巾。
　　那次，我几乎陷入了疯狂，几乎所有的力气都爆发了出来，可能是下午受到了刘波的羞辱，让我把羞辱之感换了另外一种方式发泄到她的老婆身上。
　　那次足足进行了 差不多有一个小时，最后红姐虚脱了， 不想让我继续，但我就是不松手，一直继续。
　　最后搞得红姐面色涨红，差点就晕了过去，而我一把按住红姐的脖子，吼了一句，草泥马的刘波。
　　完事后，红姐趴在我的肚子上，许久才回神，等缓过来的时候，问我：“小龙，你刚才说我老公的名字，怎么回事？你跟他有过节？”
　　我没回他。起身抽了一根香烟。
　　“你跟我说，到底咋回事？”红姐一直追问，最后我也就把今天发生的事情给直说了。
　　红姐先是训斥了我一顿，说我不知天高地厚，他是道上的，我是学生，你能惹他吗？
　　我一句话没吭声，烟抽的越来越凶，最后红姐估计有点心疼了，过来问我身上有没有受伤？还朝着我身上查探了几番。
　　她叹了一口气，“你说你，真的不让红姐省心，刘波不是你惹得起的人，你知道不？还有我们两个人这事情你可千万不要跟刘波透漏半句，不然的话我们日子都不好过，刘波那边我也会尽量帮你挡着，真发生什么事情，你放心有我在，他也动不了你。”
　　我心里清楚，红姐是真的为我好，我对她说，行，我知道了。我看着她手机一直在震动，她没接，我就让她有事先走，想一个人静静。
　　红姐听我话后，朝着我脸上亲了一口，去了卫生间冲了热水澡，就拿着包包走了。
　　我一个人躺在酒店房间里面，心里无法平静。表姐给我打了电话，我也没接，刘波那三巴掌反复在我的脑子里浮现。
　　其实来找红姐发泄，也算是给自己一个心理上的安慰，但我最担心的还是班主任徐淑曼，按照刘波那种人的个性，他是不可能就这么放了她。
　　第二天，回到学校。我主动去徐淑曼办公室找了她，她正在批改作业，看着我来了，就让我坐下。
　　“你昨天是不是又带着人去打架了？”徐淑曼问我。
　　我点头，说是。
　　她抿着嘴唇，问我：“你怎么惹谁不行，偏偏去惹了刘波？”
　　我一听，妈的，肯定是刘波想卖个人情，跟徐淑曼说了昨天的事情。
　　“徐老师，你怎么知道的？”我问道。


第57章：跟班主任吵架了
　　徐淑曼说，昨晚上刘波给她打了电话，说我昨天砸了他游戏厅，不过没整我，是给她面子之类的。
　　她跟我说话的口气，反正有种责备的意思，还说再继续这么整下去，以后她真的不当我班主任了。
　　我一听，急了，也没将刘波怎么羞辱我的事情说出来，因为当着徐淑曼的面，我说不出口，感觉很没面子。
　　我问她怎么想的？
　　徐淑曼说，刘波这次饶了我，算我的福气，刘波有钱，有人，我只是一个学生，不要还没学会爬，就要学走。
　　那话一说，我心里很疼，想着徐淑曼不关心我，居然还这么说我。
　　我问她什么意思，徐淑曼说，什么意思你心里清楚，总之以后不要惹刘波就行，昨天我又欠了他一个人情。
　　我一听，她话语里处处都站在刘波的角度说话，也不问我到底因为什么，昨天到底发生了什么，就一个劲的在数落我。
　　本来我心情就不好，被刘波抽了三巴掌，心里还憋屈，被徐淑曼这么一说，我急了。
　　我冲徐淑曼吼了一句，“你心里是不是还想着那个男人，你要是还想，你就继续跟他在一起啊？”
　　我语气很重，她听了后，没忍住，冲着我脸上，抽了我一巴掌。
　　“你给我再说一遍，试试。”
　　我脸憋得通红，心里很难受，也很委屈，当场一句话没回，就从她办公室走了出去，回了教室。
　　一上午，我都趴在桌子上睡觉，包括徐淑曼的课，我几乎没抬头。
　　到了中午下课的时候，徐淑曼捧着课本，走到我课桌前，主动敲了我的肩膀，我这才抬头，眼眶都肿了。
　　“你跟我来办公室一趟！”
　　我当时骨子还有一股气，当着班级学生的面，吼了一句，不去。
　　徐淑曼被我冲的脸都紫了，但没对我发火，而是一把扯着我的衣服，往外面拉。扯了半天，我还是去了。
　　到了办公室，里面没人，她拉着我进去，然后把门给关了，里面就我跟她两个人，门外也没多少学生走动，大部分都去食堂吃饭去了，她把我带进来后，把课本往桌子上一扔，然后走到我跟前。
　　“你上课一直趴着是什么意思？真的不想读书了，是把？”徐淑曼脸色还是黑的，问我。
　　我还闹着脾气呢，没说话，她犹豫了很长时间，心里想着早上言语过重，看我这样心里也不开心，过来拉着我胳膊，到了边上椅子坐下，然后很和气的跟我说，孙金龙，老师早上那么跟你说，也是为你好，你怎么一点都不明白我的用心呢。
　　我回了句，那你必须要在我面前保证，不要再跟刘波有任何来往，不然我真看不起你了。
　　徐淑曼说，行，我跟你保证，行吧？你难道还会觉得我跟他来往吗？我跟他的事情都跟你说清楚了，刘波长那样，你觉得老师会看上他？
　　我说，这可不一定，男人有钱，要想什么样的女人没有？徐淑曼接了话，说自己不是那样的女人。
　　见徐淑曼这态度，我心也好受点，她过来又安慰了我几句，跟我说，这次跟刘波的冲突就算了，我还是学生，暂时不是他对手，这点亏吃了也不打紧，在学校里先把本事给练好，再去跟社会上接触，这样才有底气。
　　徐淑曼的话不无道理，我也明白，点头。
　　在办公室跟她聊了会儿，反正双方也交了会儿心，我也消了气，出来后，准备去诊所探望张哲豪，却在大门口，遇到刘明湘。
　　她扎着一个小辫子，穿着耐克运动服，一身非常清爽打扮，看上去特别纯。阳光照耀下，皮肤显得特光滑嫩白。
　　她喊住我，搞的很久没见我一般，挽着我胳膊，很亲昵问我，晚上可有时间？
　　我心想，昨晚一整晚没回家，也没跟表姐联系，再不回去，估摸她真的要对我发火了，我于是找了个借口。
　　她显得很失望，问我是不是有意躲着她？我说没，你想多了，她撇着嘴，我不管，晚上我想找你约会，你必须得陪我。
　　约会？
　　刘明湘这么直白的说出口，该不会是真的想跟我谈吧？但我还是很在乎表姐的，我说，我真没时间，晚上不回去，我表姐会生气的。
　　刘明湘冷哼了一声，说，你表姐那边我搞定，我就不信她还不同意。
　　她这话都说出口了，我自然没否决，毕竟表姐之前还不相信刘明湘会跟我谈呢。
　　刘明湘说完，当着我面，还真给我表姐打了电话，把事情给说了，奇怪的是表姐在电话里面居然一句反对语言都没，甚至还亲昵的相互问候了几句。
　　这不对劲啊？按照我对表姐的了解，她吃醋可厉害了，怎么可能同意我跟刘明湘出去约会呢。
　　果真不出我所料，我刚跟刘明湘分开，在诊所门口，我手机就响了， 是表姐打来的， 我接听，她就在电话里骂我，说我怎么可能这样？还问我心里到底喜欢谁？让我把话说清楚！
　　我被表姐一顿熊，搞得有点怂了，我说，表姐你就别对我发火，是刘明湘非要跟我约会的，我也不想去。
　　她说不想就不去，晚上来我学校接我。
　　我说那刘明湘那边？她冷冷的回了句，你自己解决。
　　女人的心思挺难懂的，刚才她对刘明湘态度可不是那样的啊，怎么一到我这边，就直接熊我呢。
　　哎，没辙，下午在教室里，我心里就嘀咕着，到底是去陪刘明湘约会呢，还是去卫校接我表姐呢？
　　搞到最后，脑子都麻了，放学铃声响了后，自己坚定目标，还是接表姐吧，毕竟天天生活在一起呢，惹她不高兴，以后日子都没得过了。
　　我没敢从学校正门出去，怕遇到刘明湘，最后翻墙头出去。到了卫校门口，见到表姐，她穿着一身连衣裙，头上还扎着一个黑色蝴蝶结，下面白花花的大腿穿着黑丝袜，很有感觉。
　　“表姐！”我朝着她打了声招呼。
　　她走到我跟前，又是一副高冷的样子，走到我跟前，掐了我大腿一下，“回家有你好受的！”
　　我装作很无辜的样子，说，表姐你真不能怪我，是刘明湘主动找我约会的，你之前不是还说刘明湘看不上我吗？
　　表姐白了我一眼，就在这时，我手机震动，拿出来，是刘明湘打来的，中午我还跟她约好放学在学校门口见面的，我这毁约，估计她肯定会生气。
　　电话是一个接一个打进来，我掏出手机，问表姐咋办？
　　表姐冷冷回了句，把电话关机，现在跟我回家！
　　一路上，我好几次想哄哄她，但她也是爱理不理的，坐在公交车上，还时不时的掐我。简直又变成了一个母老虎一样。
　　到家后，她把门给反锁着，然后把书包往沙发上一甩，把我喊到沙发上坐着，然后让我坦白，昨晚上到底去干嘛了？我说昨晚上张哲豪头打破了，我在那边过夜的，她又问我，是不是喜欢刘明湘？是不是看她家有钱，人长得又漂亮，所以想泡她？
　　我说表姐，你真误会我了，我对天发誓，是刘明湘先找我约会的。
　　她拿着一个枕头，砸了我的脑壳，质问我：“不管谁先谁后，我就问你，你可喜欢刘明湘？
　　表姐正生气呢，我自然没敢继续惹她，就算对刘明湘有好感，我也不会说真话，我说，不喜欢。
　　真的？她疑惑。我拍拍胸脯，说真的。
　　哼，下次让我看到你跟别的女孩子再亲昵，你就别想占我便宜！看着表姐那气嘟嘟的样子，怪可爱的，而且坐在沙发上，距离我很近，连衣裙很短，里面粉红色的内内都隐约看见一点。
　　“表姐，你大腿真白。”
　　我脑子仿佛僵住，蹦出这么句话来。表姐气得掐了我大腿一下，我疼得直叫，她骂了我一声流氓。
　　说完，站起身，就去厨房做饭去了。
　　我看着表姐那样，心里挺宽慰的，尽管这几天不顺，但回到家，到也没觉得沮丧。
　　我在沙发上坐了会儿，本想拿着手机用小号找班主任再聊会儿天的，但突然看着表姐系着围裙从厨房出来，在冰箱里拿了冻肉出来，那一幕又把我魂给勾-引了。
　　我从沙发上起来，站在门口，看着表姐的倩影，特别是背后，那完美的身材，修长的大白腿^我忍不住吞了一口口水，静悄悄的进了厨房，从背后一把将表姐抱住，身子从后面与她贴在一起。
　　表姐当时脸立刻就红了，努力挣脱，嘴里还说着什么，但我没顾，她问我想干什么？我说，你不让我跟别的女孩子在一起，难道还不能让我占你点便宜吗？
　　她继续挣扎着，被我这么一弄，加上回家后的聊天，她后来居然一句话没吭声，咬着嘴唇，趴在厨房台子上，翘着屁股，而我刚好顶着她。
　　小金龙很不听话，顶着她下盘，她肯定能感觉得到。
　　“孙金龙，你干嘛啊？待会儿我爸妈估计要回家……你别这样，行不？”表姐娇滴滴的说道。


第58章：半夜，徐老师给我打电话
　　表姐扭着身子，想挣脱开来，我不松手，说你爸妈晚上加班，怎么可能回家呢？就让我抱一下， 不行啊？
　　表姐咬着红唇，说，我妈刚才给我发短信了，说要回家一趟，拿点东西，我一听，说，我不信。
　　正聊着呢，突然门外有脚步上楼的声音，表姐挣脱更厉害了，肯定是我爸妈回来了，你快点放手。
　　我心里一虚，每次到关键时间点，就给我出事，妈的，真的烦死了。
　　我赶紧松开手，表姐把我推到客厅，门打开，她爸妈回家，看着我们都在，她妈对我挺好的，还给我买了一件衣服，让我试穿。表姐爸妈其实对我也还好，跟亲儿子一般，我有的时候都不敢想象，要是让他们知道我跟表姐有那方面的想法，会是什么样的反应。
　　他们回家也没有呆多长时间，进了自己屋子里，拿了点什么东西，就出门，走的时候，还叮嘱我跟表姐，在家里面住把门锁好，陌生人一定不要开门。
　　她爸妈一走，我这贼胆子又起来了，穿着她妈给我买的新衣服，跑到厨房里。
　　“表姐， 你妈给我买的衣服，穿的帅不？”
　　表姐白了我一眼，“帅屁，你别自恋，行不？”
　　我邪笑着，凑到表姐跟前，“你看你爸妈也走了，现在家里也没什么人，你也不用再担心了，不是？”
　　说完，我的手放在表姐的大腿上，轻轻的挑了一下。
　　她脸红的跟苹果似得，拍了下我的手，说：“孙金龙，你干嘛啊，要脸不？赶紧出去，我现在在烧菜。”
　　我哪里肯走啊，特别是看着那白花花的大腿，还有那性-感的臀部跟屁股，看的口水直往肚子里咽。
　　表姐还在一直烧菜，而我真受不了了，直接一把将表姐抱了起来，她刚开始大叫了一声，反抗的很，但力气根本没我大，被我死死的抱在怀里，最后也没动弹了。
　　我看着表姐那诱人的身躯，还挺重的，我几乎用出了吃奶的力气。
　　抱到客厅里，把她往沙发上一扔，她蜷缩在角落，问我想干什么？
　　我说，表姐，你那晚上跟刘明湘在房间里面做了啥，不要以为我不知道啊！
　　表姐大吃一惊，盯着我，问我，你，你，你都看见了？
　　我说，那当然，真没想到你跟刘明湘都那么开放，真的让我不敢相信啊！你都敢跟刘明湘那样玩，晚上我陪你去房间玩玩呗？
　　表姐唬了我一眼，说，孙金龙，真没想到你脑子里居然这么卑鄙，还偷看！我说，我就偷看，咋了。不过刘明湘身材看上去也挺不错的哎。
　　表姐指着我，吼了一句，你说啥？你居然还说别的女孩子身材好，你这是什么意思？
　　我说，咋滴了，难道你还吃醋了不是？
　　表姐手叉着腰，说我就吃醋了，怎么了？你看见就看见呗，反正这事情也没什么好遮掩的，现在好多女孩子都敢那么干，难道你们男生就不打飞机吗？
　　说完，还指着卫生间里的我穿过的内-裤，你别以为我不知道你内-裤上是什么味道，你每天晚上干的啥你心里清楚。
　　她话刚说完，我直接坐在表姐边上，把她挤在角落里、
　　“行啊，既然我们两个人都有想法，不如就嘿咻一下呗？”
　　“孙金龙，你真的就那么想骂？”表姐问我。
　　我说，怎么不想，你在家里穿的那么性-感，其实我从进你家第一天就有那种想法了。”我说道。
　　表姐自从我在学校里开始混起来的时候，对我也开始有了那种暧昧的想法，甚至玩电动玩具的时候，脑子里也想的是我，当时我们聊天的时候真的挺暧昧的。
　　在沙发上，我们两个人含情脉脉的看着，她也提防，她爸妈也走了，晚上是不可能有人再来的。
　　正在我伸出手准备扯开表姐的衣服的时候，突然门外又有了脚步声。
　　表姐还以为她爸妈又回来了。急忙将拉开一半的拉链给扯上，然后整理了一下衣服，一本正经的坐在沙发上，我也吓坏了，从沙发上跳下来，小金龙瞬间都没了反应。
　　门被敲响，我过去，打开门。
　　啪！
　　是刘明湘，她看着我开门的，上来拿着包，直接砸在我的身上、
　　“孙金龙，我就知道你回家了， 你到底什么意思？我在学校门口等了你一个多小时，打你电话也不接，你是想找死吧？”
　　站在门口的刘明湘，气势汹汹的冲着我一顿臭骂。
　　表姐看刘明湘主动找上门，因为她们是闺蜜关系，主动打了声招呼。
　　“咋了，这是？干嘛发那么大的火啊？”表姐搞的跟不知道情况一样，上来拉着刘明湘的胳膊，进了屋子。
　　“还不是你表弟，烦死了，我还从来没有被人放鸽子过。”刘明湘恶狠狠的瞪了我一眼。
　　表姐听完后，面色平静的喊着我过去，然后问我：“表弟，你看看你，放人鸽子干什么啊？你要是不喜欢刘明湘，就直说嘛。”
　　我曹，表姐这是用的是什么招？
　　刘明湘气呼呼的靠在沙发上，估计心里还真的觉得我不喜欢她吗？其实都是我表姐的伎俩啊，我对她还是有点意思的。
　　“别生气了啊，话说开了，不就好了嘛，我表弟这人也是的。”表姐说着说着，我一句话都插不进去，突然刘明湘站起身来，直接冲着我脸上，打了我一巴掌，然后眼眶通红的从表姐家离开了。
　　我真想上去追，但脚刚跨出去一步，突然被我表姐拉着，瞪了我一眼，我就没敢去了。
　　我叹了口气，心想还是等以后找个机会说清楚吧，面对这样的表姐，真是醉了。
　　刘明湘哭着跑走后，我问表姐什么意思？表姐说，我什么意思你心里清楚，以后不要让我看到你跟别的女孩子接触，不然的话你就别想碰我！就是刘明湘也不可能。
　　说完，故意跟我保持了一定的距离。
　　当天刘明湘的事情，搞的表姐很不开心，本来已经差一步了，但是最后还是被搞黄了。
　　吃了晚饭，表姐洗了碗，就直接去了房间，把门给关上了。
　　我则自己回到了卧室，拿着手机正想给刘明湘发个短信啥的，但仔细想想表姐，后来又忍住了。
　　正在我有点犯困的时候，突然班主任徐淑曼给我打来了电话！
　　我大吃一惊，以前她可从来没主动打电话我，这次是第一次！我看的都不敢相信，我很快接了。
　　徐淑曼问我，现在可睡了？我说没呢，徐老师，找我有事情吗？
　　她说也没事，就是想找我聊聊天。
　　我一听，心里可刺激了，以前老在qq小号上面用虚拟的身份聊天，多没有意思啊。
　　我说好啊，她就开始跟我热聊起来，反正说话语气特别轻柔，似乎把我当成一个正常的男人一般，还提及了刘波，说刚才刘波给她打了电话，意思还是想晚上找她出去睡觉。我问她，怎么回的？
　　班主任说，能怎么回？我都答应你不会再跟他来往，所以我就直接拒绝了。
　　我说成，她说，只是我害怕他会强来，再来找我麻烦！
　　从徐老师的口中，我能看出她很害怕，毕竟刘波的实力不容小觑，在道上也有一定的人手，上次被他在银实动漫城门口打了三耳巴子，现在还记在心里。
　　我说。徐老师，你放心，有我在，我肯定不会让刘波欺负到你的！
　　徐老师喊了我一声小龙，把我身子骨都喊软了，他说，你还是个学生，老师这事情真的不想再连累你，而且上次你还被他给打了，我真的不想你再出什么事情，我只想你安心的在学校里读书。
　　徐老师说完，我说，你放心，书我肯定照读，但刘波要是欺负到了你，我就算是不要命，我也不要他好过！
　　那晚，跟徐淑曼聊了差不多有一个小时，电话里她对我满是关心，甚至还跟我说了晚安。
　　挂了电话，我的心里久久不能平静，打开qq小号，从里面翻开以前的聊天记录，看着徐淑曼那性-感的身子，还有不少视频，还有zw的声音，我不自觉的就那个了！
　　那滋味，真的是爽死了！
　　完事后，我抽了根香烟，躺在床上，脑子里想着刘波打我的三巴掌，还有那么欺负我班主任，我必须要找机会，把刘波给整一顿！
　　徐老师一直说我还是学生，不要去跟他斗，也是为了关心我，但我忍不了。只要一想到刘波强迫她做那事情，我心里就一肚子气。
　　我想着，按照我现在的能力，要是火力比拼，我肯定整不过刘波，但我想到了一个人，就是刘兵，刘明湘的父亲！


第59章：大小姐的脾气也被我征服了
　　第二天，为了能见刘兵，我就在学校门口等刘明湘，买了豆浆馒头，边啃边等。 索一凡跟马文军也来了，跟我说，张哲豪恢复的还不错，应该过不了多久就能出院了，兄弟三个在门口说了几句。
　　聊天的时候，刘明湘从一辆私家车上下来，背着书包准备进学校，我喊住她。
　　她瞥了我一眼，没反应，估计正生气呢，连理都没有理我，就进学校，我立刻冲过去，挡在她跟前，拦着。
　　你干什么，孙金龙！快点让开！刘明湘一把手把我推开，气呼呼的往前走，我从背后一把拉着她的手，然后往身上一靠。
　　“我有话要跟你说！”
　　说什么啊，我现在什么也不想跟你聊，我知道你心里喜欢的是谁？你表姐，对吧？
　　刘明湘脑子也好使，说这话也看出了一些端倪，不过我没让她走，毕竟我还有事情要她爸帮忙呢。
　　马文军跟索一凡过来，对刘明湘说，刘大小姐，你怎么一点面子都不给龙哥呢？
　　要你们管！刘明湘一副大小姐的脾气。
　　我看刘明湘脾气不小，让马文军跟索一凡先进学校，然后对她说，“昨天的事情是我做的不好，我跟你道歉，行吧？”
　　道歉没用，我现在对你没兴趣了。刘明湘一脸冰冷，然后又推了我一下。
　　我当时也挺猛的，看刘明湘还在耍脾气，我在学校门口，一把将刘明湘给抱了起来，也没管边上有没有别的学生看，直接就抱到了对面没有人的小巷子里。
　　刘明湘死劲的拍打着我的肩膀，嗓子都喊破了，但我就是不松手，不过她喊了几声后，也就没喊了。
　　到了小巷子，我把她从怀里放下来，她又打了我一耳巴子，问我干什么？
　　我说，你怎么打我，都没事？总之，昨天让你在学校门口干等，是我做的不对，但事情不是你想的那样。
　　她听我这番话，估计也心软了，最后问我，那是什么样子？孙金龙，我不管你跟你表姐是不是这种单纯的姐弟关系，你表姐喜欢你，我是清楚的，但我不在意，我只在意，你心里有没有我？
　　刘明湘这话一说出口，尼玛，我脑子都震惊了，她居然不介意我跟表姐的关系。
　　有，我好犹豫的说道。
　　刘明湘一听，闭着眼睛，说。你现在吻我……
　　我看着她那白皙的面容，精致的五官，还有嘴唇那擦着淡红色的唇彩。性-感的一比，她让我吻她，我自然没有拒绝，在小巷子里，直接一把搂着她的脖子，然后对着她的嘴唇，深吻下去。
　　一抹淡淡的香味，她被我一吻，努力的回应着，甚至手还放在了我的裤子里面，把弄了几下， 我有点受不了，直接将她按在墙壁上，可能双方都冲动了，她当时穿着一个小短裙，我也没管，一把掀开，然后手直接掀开，无耻的左手在里面扣了几下。
　　她趴在我的肩膀上，身子颤抖着，声音恩恩的喊了几声，在那种环境，发生那样的事情，我现在回想起来就很刺激，女孩子，特别在生气的时候，其实做那事情是缓和双方之间的关系的。
　　我边扣着，脑子里面边想着刘明湘借宿在我家的那晚，在床上一幕幕的画面，不断浮现。
　　玩的正欢的时候，突然巷子深处有人走动，刘明湘觉察到，立刻把我推开，然后在我耳边说，有人。
　　我立刻将手拿了出来，刘明湘整理了裙子，她面色绯红的看着我，搞的很不好意思。最后等路人走了后，刘明湘是伸出拳头，揍了我的胸口一下，不疼不痒，说，孙金龙，你怎么能那么坏？
　　我笑了笑，一把将刘明湘拉在怀里，她也很主动。
　　就早晨这事情，我跟刘明湘也和好了。
　　回学校的路上，我跟刘明湘提起了想见他爸。帮我对付一个人，刘明湘想也没想，说，你现在都跟我这个关系了，我肯定能帮的绝对会帮，还让我等回复。
　　有了刘明湘这个答复，我这心都比较稳妥了，回到教室，屁股还没坐稳，突然陈思思走到我跟前，眼眶都红了，好像刚才哭过一般。
　　我问咋了？陈思思问我，你早上是不是在学校门口抱隔壁班的刘明湘了啊？
　　我很意外，她怎么知道的？
　　她见我半天没吭声，眼泪从眼眶渗出来，站在我面前，哭的越来越凶。
　　我哄了她，说这事情半天说不清楚，等有时间再跟你解释行不？后来上课铃声响了，陈思思很委屈的，抹了抹眼泪，回了座位。
　　陈思思这个女孩子，是我初恋，她第一次是被我在ktv包厢卫生间给破的，她学习好，懂事，温柔，多才多艺，我不忍心伤害她。
　　上课的时候，我害怕早上的事情会影响她学习，给她发了个短信，说你别想多了，我心里有你。
　　陈思思看着这短信，很快也给我回了，孙金龙，有你这句话就够了，我知道你不容易，爱你，永远。
　　看她给我回复的，我心里久久不能平静。
　　中午放学后，我请她去学校门口吃了顿麻辣烫，她开心的跟个什么一样，也没跟我说刘明湘的事情，只是提醒我，做事情要有点分寸。
　　吃完麻辣烫，跟陈思思到了班级，都在午睡，我回了座位，刚拿着手机，刘明湘就找了我，跟我说，已经和他爸说过，下午放学，一起去她家，她爸晚上在家。
　　我说，行。
　　很快，熬到放学，我让马文军跟索一凡去诊所看下张哲豪，自己随着刘明湘坐着私家车准备去他家。毕竟是第一次去，所以半路上，我半路让司机停了，拿着钱去超市里面买了两瓶茅台跟两条九五。
　　毕竟上次刘明湘父亲帮了我，我还没答谢过。尽管这些东西在他眼里不算回事，但好歹能看的出，我的礼貌。
　　刘明湘家在市区一个非常高档的小区里，她家是单栋别墅，装修奢华，外面还有一个小公园，好几个停车库，全是豪车，就连进门都是刷卡。
　　进门后，刘兵正靠在沙发上，一手夹在香烟，一边看着报纸。
　　“老爸，我回来了。”刘明湘拉着我的手，进来，很亲昵的样子。
　　兵爷抬起头，我喊了声兵爷。
　　他看上去相当善目，点点头，招呼我过去坐，我去了，兵爷看着我还带了东西，笑了笑，拍了拍我肩膀，说，小伙子，跟我你以后不要来这套了，懂不？
　　我点头。
　　随后，刘明湘上楼去了，下面我跟兵爷聊了会儿，他倒是开门见山，问我遇到啥事了？
　　我说，兵爷，我想整个人。
　　他问谁？我说刘波，鼎盛融资担保公司的老总。
　　兵爷一听，弹了弹烟灰，问我，怎么跟这个人有过节？
　　我把游戏厅发生的事情说了，还提及了张明，兵爷听后，说，小伙子，早说是块料子，真是没走眼，怎么？被挨了三巴掌，什么感觉？
　　我愣在一边，咬着牙齿，没吱声。
　　兵爷笑了一声，说，这事情他了解了，说完，拿着电话给炮哥打了电话，炮哥那速度真jb快，还没几分钟，就到兵爷住处了。
　　“兵爷，找我啥事？”炮哥进门，就毕恭毕敬的跑到刘兵面前，问道。
　　“小炮啊，小龙遇到点事情，你帮着处理下，有个张明我没记错，应该是你小弟，现在在帮刘波做事，找个机会，把这块给平了，看的本来就碍眼。”兵爷说道。
　　“好，兵爷！”炮哥说道。
　　“行，你去办吧！”
　　炮哥走之前，眼神还特意朝我这边看了一眼。
　　有了炮哥的帮忙，我也有了胜算，晚上，兵爷还喊我在她家吃饭，我怕表姐又吵，就说还有点事情就不了。刘明湘还特意换了身衣服，下楼，看着我准备走，很失落，送我到门口，还颇有点恋恋不舍，还叮嘱我回家路上小心。
　　夜里八点，刚进家门，表姐看上去心情还不错，在客厅看着电视，手里拿着手机，放着歌曲，边听边哼。
　　我放下书包，挨着她的身子，问她，还生气呢？
　　她白了我一眼，说，别跟我说话，我现在看不起你。
　　我问她，咋了？这话什么意思？
　　表姐说，今天我在卫校上课可听到了对你不好的消息，你是不是被人给抡了三个耳巴子没还手，是不是真的？
　　我问她，谁说的？
　　她说是她们班一个女的说的，她男朋友是道上混的。我说，我被人打了，你还这样高兴，是把？她没理我。
　　看她那态度，心里气就上来了，指着我表姐，行，你现在又嘲笑我了，是把？你就等着吧，我会报仇的。


第60章：刘波被抓，红姐接手
　　一整晚，心情很差劲，特别是想着表姐居然会说这样的话，感觉她变了，自从刘明湘来我家找我那件事情开始，她就好像回到以前那个高冷的样子，也不清楚她心里是怎么想的，晚上居然还这样说我。
　　那天晚上，炮哥受到兵爷的委托，开始策划干掉刘波，炮哥眼线非常多，特别是对我们学校这块掌控的特别清楚，他私底下安排人对刘波进行了调查，刘波主要做贷款，手底下也有动漫城，游戏厅三家，大大小小分布在市区学校周边，另外放贷的对象也是针对学生，还经营了一家桑拿，不少还不起贷款的女学生被逼无奈，在桑拿里面做服务。
　　而这也就成为炮哥的突破点，炮哥按照兵爷提点的关系，一个电话，当晚，刘波的桑拿就被查了，当场抓到好几对做那事的男女，还上了新闻。
　　刘波也被抓了起来，桑拿被停业整顿。第二天中午，炮哥来学校，跟我说了这事，还让我关注新闻。我请他在学校对面餐馆吃了一顿，干了几瓶啤酒，炮哥对我很客气，知道我现在是兵爷面前的红人，跟我称兄道弟，说以后学校里，有什么事情，一句话，炮哥说干就干。
　　炮哥这层关系呢，我是必须要交，因为以目前情况，对我有利。
　　跟炮哥吃完饭后，我回了学校就去办公室找了班主任，她看着我满嘴酒气，问我是不是喝酒了？
　　我点头，不过很兴奋，凑过去，弯下腰，在她的胳膊上蹭了几下， 她推了我一把，说我干哈呢，这大白天的，要是被人看见了，不好。
　　我笑了笑，吐着酒气，对她说，徐老师，我要告诉你一个好消息。
　　徐淑曼问我，是啥？
　　我说，刘波被抓起来，昨晚上，桑拿被警察查封了，而且还涉嫌卖yin。
　　徐淑曼还不敢相信，站起身，抓着我的胳膊，问我，真的？我说是。
　　她激动的直接抱着我，说，你怎么知道的？消息可靠不？
　　我说这事情是我找人做的，能不可靠吗？徐淑曼听后，激动的直接抱着我，都快跳了起来，我趁着酒精，手在她大腿上摸了好几下。
　　她估计感觉到了，立刻停了下来，脸红的不行。伸出手，在我胸口轻轻点了几下。
　　“你小子刚才摸哪里呢？”
　　我凑到徐淑曼的耳边，说道：“老师，你的大腿好性-感。”
　　她被我说的脸更红了，但想着我做了刘波，我给她的安全感瞬间陡增，也没说我，而是欲拒还迎的推了我一下，“说啥呢，我是你老师。”
　　她对我尽管开始有了那种感觉，但是碍于师生之间的这种关系，所以还是很抵触，不敢做太过，而我一直借着酒劲缠着她。
　　她被我逼的也无奈，正好刘波也被抓，她让我去把门给关上，反锁。
　　我速度过去，反锁了门，然后有折回到徐淑曼跟前。她说，“你真的那么想？”
　　我一个劲的点头。
　　她说，行，我只准你摸两下， 摸完之后，就回去上课，行吧？
　　我吞了口口水，说好。
　　徐淑曼坐在沙发上，然后将腿伸在我跟前，两条腿是夹着的，中间露着一抹粉红，她拿着手放在中间挡着。
　　我蹲下身子，想着那么久自己梦寐以求的一刻终于来了，我伸出手，放在她穿着黑丝袜的大长腿上摸去。
　　她的皮肤很光滑，白皙，摸上去特别有手感，当我火热的手触碰到她的皮肤的时候，她脸微微泛红，好像还挺舒服的。
　　我摸了两下后，还不满足，最后把他的高跟鞋也给脱了。
　　看着她的玉足，我的小金龙都快不行了。
　　本想着徐淑曼会制止我，但看着她靠在沙发上的样子，眼神微闭，享受着，我一下子胆子打了，脑子里平时也看多了那种玩意，而且还喝了酒，居然把徐淑曼的袜子给脱了，然后对她脚舔了一下。
　　啊！
　　徐淑曼尖叫了一声，回过神，低头看着我正捧着她的脚，放在嘴里啃。
　　她急忙缩了回去，然后喊着我的名字，孙金龙，你疯了啊！
　　我很尴尬的从地上起来，脸也红了，想着自己是不是做的有点过了，徐淑曼看我那样，沉默了半天，脸涨得通红，看了下手表，把丝袜弄了弄。
　　老师，我，我，我……
　　我正准备开口说话你，徐淑曼咬着嘴唇，说，你回去上课吧，我当你酒喝多了，刚才我没看见，还有，今天这事情我们就当没发生，我不会放在心里。
　　我想了许久，脸火辣辣的，恩了一声，从办公室就出去了。
　　回到教室里，我脑子里有点乱了，想着刚才在办公室的一幕，一方面觉得很刺激，另外一方面想着她会不会对我有看法？
　　不过我也安心了。刘波的事情解决了，以后也不会再缠着徐老师，更不会给我惹麻烦。
　　刘波被抓，得益的还不光是我，还有一人，就是红姐的老婆，她老公被抓后，几乎旗下的场子都被红姐接手了，而且她以前跟我偷-情也怕刘波知道，现在则有点肆无忌惮了。
　　那天下午第一节课，红姐给我发短信，说约我出来见面，我说我在上课，她让我逃课出来，开车都我校门口接我。
　　中午受到班主任的刺激，心里还没满足，还是想发泄一下，而红姐自然是一个完美的发泄对象，所以我答应了、
　　第一节课下课后，我就偷偷的翻墙头溜了出来，跑到正门，红姐开了一辆奔驰slk，我进去，坐在副驾驶的位置上，她穿着一身红，薄衫的那种，v形。把前面两坨圆润雪白半遮掩着。
　　看着着实诱-惑人。红姐带着我先是在路上兜风，看上去心情很好，感觉刘波被抓对于她来说，是一件好事。开车的时候，她还主动拿着我的手放在她下面扣了几下， 音乐放得很大声，自己边开车，边享受着。
　　最后估计不行了，我提议去开房间，但红姐说带我去一个好地方，我没反对，于是他开着车子，速度很快，到了一个偏僻的荒郊，路上没几辆车，旁边就几个废弃的工厂。
　　她把车子开到了一个很隐秘的地方，把车子挺好后，直接从主驾驶的位子上爬到我的身上。
　　“小龙，以后我能光明正大的跟你在一起了，我老公被抓了 。”红姐贴在我的耳边，亲昵的说道。
　　“红姐，我可以陪你做，但不会跟你在一起，这点你要明白。”我说道。
　　“放心，红姐可不会影响你这样的小年轻谈恋爱。”红姐勾人一笑。就贴在我的脸上，脖子上开始啃了起来。
　　我一下子也不行了，一把按着她的头，把她的衣服给脱了，然后头埋在她的胸口。
　　她很兴奋，坐在我大腿上，前-戏做足了后，直接躺在沙发上，大腿一伸，因为空间不大，红姐主动把座位调试了一下，我蹲在下面，开始给她那个。
　　亲了好几分钟， 我一直都没停，她整个人都不行了，最后手按着我的肩膀，深深的指甲印。
　　她满足了后，面色绯红，我起身，直接进入了她的身体。
　　那次持续时间不长，因为是在车子里面，而且荒郊野外，特别刺激，关键时刻，红姐从小盒子里拿出一个杜蕾斯，给我戴上。
　　完事后，我满头的汗水，红姐也很满足，坐回到了副驾驶的位置。
　　“小龙，红姐要你帮我做事，你愿意不？”红姐拿着口红，对着车镜涂抹着。
　　帮她做事，啥意思？我正疑惑，红姐继续说道，现在刘波被抓，以前他的场子现在都我来接手，在你们学校银实电玩城知道不？你去帮我看着。”
　　卧槽，真的假的？
　　我愕然的看着红姐，心里想着那场子不一直是张明看着吗？红姐让我去看，到底啥意思呢？我就问了红姐。
　　红姐说，你去你就是大哥，张明当你小弟。
　　曹，这贼爽！
　　行，红姐，正巧我龙家军那么多人没活干呢，以后你那场子我肯定给你看的好好的。
　　红姐妩媚一笑，还问我张哲豪最近干什么，刘姐这段时间都找不到他，可急死了。


第61章：班主任的条件
　　刘姐是一个极为风-骚的女人，比红姐看上去还要浪，说话做事就给人一种骚气，老公是某银行支行行长，家里挺有钱，出手也阔绰，每次找张哲豪给他服务，一出手都是五千起步。
　　我对红姐说，你还说呢，张哲豪就是被你游戏厅那个张明带人开瓢了，现在还躺在医院。
　　啊？红姐惊愕，说怎么会？说完，还让我放心，这事情要是真的，今天你就跟我去游戏厅，我倒是看看这个张明胆子有多大，居然连你的手下都敢动。
　　我听了美滋滋的啊，现在刘波被抓，管事的是红姐，现在场子都归她了，张明行事还得看红姐脸色。
　　红姐跟我在郊区呆了一个多小时，做了那事情后，聊了会儿，本来打算当时去游戏厅坐坐的，但后来红姐有个朋友来谈事，就把我送到学校门口，说明天上午来学校门口接我，再去银实游戏厅。
　　我说，行，红姐你说咋整就咋整？
　　红姐色眯眯的盯着我看，然后昂着脸，伸着染着红色指甲的玉手，放在右边脸上点了一下，对我说亲一个。
　　我也没羞涩，毕竟跟她去野外都敢干那事了，还怕啥？于是我凑过去，对着他的脸上，亲了一口。
　　红姐面色红润，手还扣了我小金龙一下， 说回学校记得多吃点啊，钱不够用就给红姐打个电话，身子要补好，你看你这次都没有坚持多少时间。
　　恩，知道啦，红姐，我回学校了，你路上开车慢点。
　　我下车跟红姐做了告别，她开车就走了，我在校门口晃了几圈，当时还没下课，我也不敢从正门进去，就去诊所探望了会儿张哲豪，他正躺在床上打吊水。
　　看着我来了，他很激动，问我咋不去上课，到这里来了？我说不想上呗，咋样了，现在？他说现在好多了，身子骨硬，医生那边也确认，大概三四天我就能出院了。
　　我说那好事，这次可真苦了你了，本来这顿打应该是我来承受的，他说，龙哥，你说啥呢，都是兄弟。
　　是的，都是兄弟！尽管龙家军才成立不久，但兄弟之间的关系却处的相当好，也没有为利益之间有内斗，站在现在这个角度，我真的挺怀念那段时光。
　　张哲豪嘴吧嗒了两下，问我可带烟了？这么多天一直想着，难受。我本不想给他抽，但看着他那难受的样子，没忍住，给他点了一根，扒在他嘴里，他猛的吸了一口，一副享受模样，闭着眼睛，舒服了很久，才吐出烟雾，搞的跟升天了一般。
　　在诊所里我把银实动漫城的事情给他说了，把他乐的不行，说龙哥，我就知道你行。连刘波都能搞垮，不简单啊。我说这事情不能说我行，主要还是兵爷从背后帮的忙。
　　在诊所跟他水了半天，放学的时候我就回学校，收拾书本准备回家。到教室门口，恰好遇到了徐淑曼，她小步走了过来，让我去她办公室。
　　想着中午在办公室的一幕，心里还特兴奋，她说话的时候，脸上还留着一丝红润，但语气不怎么好。
　　到了办公室，她问我，下午去哪里了？逃课干嘛去了？我肯定没敢把跟红姐去车zhen的事情说出来，就编了个理由，说去医院里面看张哲豪去了。她指着我说，你逃课也好歹要跟我请个假啊，你知不知道下午我多担心你啊！还有你现在尽管是混的可以，但你也不能这样大摇大摆，想逃课就逃课吧，你这样带头以后我怎么管理班级？
　　说完，她气得胸口一起一伏的。
　　我撇了撇嘴唇，说，我知道了，徐老师，以后会跟你请假的。
　　她坐在椅子上，说，你每次都这样说，我不管，我现在必须要跟你约法三章，省的你以后再犯。
　　约法三章？啥意思？我就问她。
　　她说，以后你要是再这样无视班级校规，我以后就不跟你有任何来往了，你想清楚，你这根本就是不尊重我。
　　任何来往？啥意思呢？我想了半天，看着她说完话，面色绯红，手还扯着下面的裙摆，像班主任这样的刚离异的女性，寂寞，孤独，需要男人陪，这些因素加一起，可以想象，她是真的开始对我有那种想法了。
　　我越想越刺激，点头，凑上去，哄了她一句，说，徐老师，你别生气了昂，我保证以后啥事先跟你汇报，你说成不？
　　她嘟着小嘴唇，说，行，孙金龙，这可是你说的啊，我把丑话放在前面。还有你脑子里不要对我有那种想法，我想了整整一下午，中午那事情我一想起来，都觉得大逆不道，以后不要抱着那种心思了，可知道？
　　她说这话啥意思呢？我心想，中午要不是她主动让我摸大腿，后面我敢上去舔脚吗？不过话题扯到上面来，我跟她都挺尴尬的。
　　而后，徐淑曼长呼了一口气，似乎在刻意保持自己的冷静，从椅子上起身，故意夹了夹大腿，搞的现在防着我似得。这时，有个学生进了办公室，找徐淑曼交作业的，她瞥了我一眼，问我可还有事情，没有就先回去。
　　我点头，正打算回呢，脑子里又想着明天上午要跟红姐去银实动漫城，我又折回，跟她说，徐老师，我明天上午有事请假。
　　徐淑曼瞪了我一眼，问我请假做什么，我说我表姐身体不好，要我陪她去医院看病。
　　一听这理由，她也没反对，说，行。别骗我，要是被我知道明天上午你去做别的事情，我可不会放过你。
　　从徐淑曼办公室出来，心里还久久不能平静，可能这就是男性的反应吧，毕竟中午可跟她来了那一幕了，见面难免都有点心里刺激，而且还是面对班主任这样美艳性-感的美女。
　　那天到家，表姐还没回来，因为天气比较热，我就把外套给脱了，穿着小裤衩，趴在床上看了会儿片，下面正有反应呢，表姐不知道啥时候回来的，我都没反应，她推开我的门，我还以为家里进来小偷呢，急忙爬起身，小裤衩顶了一个大帐-篷，表姐尖叫一声，然后捂着自己的脸，立刻转过身。
　　“孙金龙，你也太不要脸了吧，这大白天的，你脑子里想的都是什么！”表姐背对着我，冲着我吼叫。
　　我有点不好意思，把手机关了，然后从柜子里面拿出睡裤，穿上，但想着表姐之前还跟我生着气呢，看家里没人，我凑过去，从背后一把将表姐给抱住。
　　”啊，干嘛，你混蛋，快点放开我，你个不要脸的。”
　　表姐被我抱在怀里，挣脱着。
　　我很强硬，搂着表姐，说：“你不要给我叫喊，你不是说等你表弟混起来，就答应跟我在一起吗？现在我做到了。”
　　表姐扭了很长时间，见挣脱不开，一个擒拿手，一把掐住我的小金龙，疼得我不行，我啊的叫了一声，表姐挣脱开，脸红的跟个啥一样。
　　“孙金龙，我看你现在真是胆子越来越大了，你怎么一点都不考虑别人的感受，整天在家里脑子都色的跟个什么一样。”表姐憋红了脸，冲我。
　　我被她抓的，疼得在地上，捂着自己的裤-裆。
　　她估计也预料到刚才力度太大了，咬着嘴唇，凑到我身边，问我没事吧？
　　我抬头，说，这可是我命-根子啊，你说有事没事？
　　她说，谁让你这么流氓的？
　　我说，我流氓那也是被你给诱-惑的，谁让你天天穿的那么性-感的！
　　表姐白了我一眼，估计看我实在是难受，最后还是主动把我从地上扶起来，在旁边沙发上坐着。
　　我许久才缓过来，表姐咬着嘴唇，问我刚才说那话是什么意思？什么混起来了？
　　我说。你上次不是说我被人抡了三巴掌不还手的吗？你现在去问问，打的人现在是什么下场！
　　表姐听后，问我什么下场，我说估计要被抓起来，判好几年呢，而且我现在马上要接手银实动漫城了！
　　表姐脸上倒没什么表情，只是轻描淡写来了句，那还不错。
　　我说那你现在同意跟我在一起了不？表姐说如果你真的能给游戏厅看场子的话，那我倒是可以考虑一下了。
　　我一听，可刺激了，考虑一下，那可能性就大了，我吞了一口口水。
　　我表姐是一个外表高冷，特别强势的女孩子，她之前不答应跟我处，主要还是因为我还没混出头，现在看我混的有点名堂了，也显得很亲昵了。
　　晚上，表姐爸妈一般都不在家，大部分都是表姐做饭菜在家吃，而那晚，我带着表姐去大排档吃了烧烤，还喝了酒，喝酒的时候，表姐还跟我交心聊了不少话题，在家出门之前还换着一个很短的吊带裙，外面套了一个小外套。在烧烤摊跟表姐喝酒的时候，那种感觉很像是男女朋友，当然表姐坐在哪里，总会有一些男人色眯眯的盯着她。
　　但表姐总不屑于这样的男人，在她眼里，只有出色的男人才能征服她的内心，而我已经开始慢慢进入到她的视线，喝酒的时候还特别跟我聊了不少混的话题。
　　表姐酒量不行，但很开放，跟我一起整了足足一箱子酒，最后喝醉了，趴在我的怀里，我抱着她回的家，路上她的胸蹭在我的怀里，软绵绵的。


第62章：红姐邀请我参加蒙面舞会
　　路上，表姐带着醉意，面色红的不行，趴在我的肩膀上，手还一直在我胸口摸来摸去，搞的我身上火辣辣的，一路抱着她，挺重的，因为表姐个子高，而且不瘦，有肉感的那种。
　　好不容易，把她抱回了家，往沙发上一放，她蜷缩着身子，估计酒喝多了，很难受的样子。
　　想着以前我喝醉酒回家，表姐都很细心照料我，今天她喝醉了，我自然也会那样对她，于是我去厨房里面弄了点盐水，过来给她喝，但每次拿着勺子喂都不行，最后我用上次表姐给我醒酒的方法，嘴对嘴给她喝了一些。
　　表姐吧嗒了两下嘴唇，倒在了我的怀里。
　　我看着怀里这样一个美人儿，每天晚上朝思暮想，相处在一起的女孩子，因为回到家已经深夜，家里就只有我们两个人，这种气氛本身就很暧昧。
　　我好几次都想伸出手，上去摸，但心里的那种罪孽感，让我最后还是没下手，只能盯着那白皙的胸口吞口水，最后真的控制不了了，我就从沙发上起来，去了卫生间，拿着水龙头，冲洗了一下自己的头。
　　当我重新回到客厅的时候，表姐在沙发上一直不安分，上面的衣服也被她扯了一半下来，还好穿着内-衣，不然的话真的要露着大半个身子出来了，看着里面粉红色的凶兆，那种刺激感是从来都没有过的。
　　在这样的夜晚我注定是难眠的，我拿着手机想转移注意力，突然表姐翻了一个身子，手还放在自己的小吊带裙下面，仿佛在摸索着什么。
　　脸上的表情很奇怪，反正看上去很难受的样子，我看的整个人都沸腾了，表姐这是干什么？
　　因为以前我经常在网上浏览新闻，说女孩子zw成了习惯，半夜里面都有这种动作，而我看着表姐喝醉，现在躺在沙发上，她的这个动作肯定是无意识的，她肯定没想到我还在旁边。
　　我浑身发烫，最后真的忍不住了，就直接蹲下身子，在表姐的身边，对着她的手，仔细盯着里面看。
　　差不多持续了一分多钟的时候，表姐的手从里面拿了出来，指甲上还有点水珠子在里面。
　　卧槽！
　　还真的是！
　　表姐也太那个了吧！我的手，有点猥琐的上前，真的想将她的小吊带裙掀起来，但就在我刚触碰到她的衣服的时候，她突然阿了一声，喊了我的名字。
　　孙金龙，你就是个混蛋！……
　　我吓得屁股往地上一坐，还以为表姐醒了呢，我缓过神，喊了她几声，但是她都没反应，这个时候我才知道他是在说梦话。
　　只是她说梦话的时候，怎么还喊着我的名字啊？这到底是啥意思呢？想着刚才的 一幕，在加上喊着我的名字，我想着，难道表姐现在心里想的对象就是我孙金龙！
　　卧槽，这带劲啊！
　　我从地上站起来，看着她，心里激动不已，表姐还在说着梦话，说孙金龙，你就是一个色鬼……你知不知道表姐其实心里喜欢……
　　我一听最后那句话，激动的都快跳了起来，但那句话没说完整，我拿着手机马上录音。
　　上去，我问她，表姐，你喜欢谁？
　　表姐迷迷糊糊的，没出声，我又问了一句，你喜欢谁？
　　表姐不清不楚的说了一句话，“我喜欢谁，我喜欢你啊，孙、金、龙……”
　　面对表姐喝醉之后的表白，我知道按照平日里她的性格，是不可能这么直白的跟我说这话， 俗话说酒后吐真言，表姐那一句话，让我重新有了更强的战斗力，我心里念着，表姐我也喜欢你啊。
　　录音好了之后，我可开心了，带着耳机，一直听着那句话，心里想着，以后要是表姐再拒绝我，我就把这个录音放给她听，看她怎么说。
　　当然，那晚上我是没有对我表姐做那啥事的，毕竟她喝酒喝多了，我要是真对她做了，那我还是人吗？
　　我孙金龙也不是那种乘人之危的男人，更何况这个人还是我表姐！
　　我一晚上都没睡觉，反正来来回回的， 一方面担心喝醉的表姐，一方面自己也确实睡不着，脑子刺激的很。
　　第二天表姐醒来，我拿了一大杯水给她喝了下去，一直坐在她身边，她喝完后，突然瞥到自己身上的衣服凌乱不堪，盯着我眼睛，看似有点不信任我的样子，问我，孙金龙，你干嘛这么殷勤？是不是昨晚上趁着我喝醉了，占我便宜了？
　　我擦，我想着一整晚都没睡觉，还这样服侍你，担心你，还这么说我，我直接回了句，表姐，你真没良心。
　　表姐听后，问我，你真的没摸我，碰我啥的？
　　我说，你是真不信我，是把？你是我想做那事，还是怎么滴？
　　表姐把衣服拿在鼻子上闻了几下，估计看看有没有那味道，四处闻了个遍，最后还对我说，你啥心理我还不清楚，我就是不相信你。
　　我说得了，好心没好报，是把？成，下次你喝醉，我理都不理，搞的我一晚上都没睡好。
　　说完，我起来去了房间换了身衣服，客厅的表姐估计也觉得自己说过了，看我生气，又跑到我房间里，问我不会这么小气，说两句就生气吧？估计觉察到她的裤子有点湿，还问我昨晚上她没做其他的事情吧？
　　表姐估计也担心自己当着我面，在睡觉中做那事被我看见。
　　我一本正经的走到她跟前，问她，其他的事情指的是什么呢？表姐脸立刻就涨红，咬着嘴唇，难以启齿。
　　我心里邪笑，说，行，你别担心，就算我看见我也不会乱说。我换好衣服，背着书包，心里还想着上午去学校跟红姐去银实游戏厅呢。
　　出门的时候，表姐估计心虚了，从厨房里拿了一块面包，想讨好我一般，塞在我手里。
　　我到了学校，因为昨天已经跟徐淑曼请假，所以我也没去班级，就在学校门口网吧上网，玩了会儿游戏，玩了个把小时，大概九点左右，红姐准时给我打了电话，第一句话就是亲爱的，在哪里呢，我到你学校门口了。
　　我说在龙腾网吧玩游戏，打完这局就出去，红姐亲昵的恩了一声，挂了电话。
　　我打完那局后，就下机，刚出网吧，红姐站在她的奔驰前，一身纯黑打扮，黑色小西服，配搭着黑色高跟鞋，手上挎着一个香奈儿的限量款包，头发是盘起来的，特别有职业女性的那种感觉。
　　那味道，真的是贼不一样，看的都让人想入非非，特别有气质。路上来来往往的人总会不自觉的看她。
　　我凑上去，红姐靠在车前，按了下车钥匙，小龙，上车。
　　我感觉特有面子，就坐在了副驾驶的位置，去银实动漫城的路上，红姐还主动关心了我几句，还问我最近可缺钱花？甚至还问我可有兴趣陪她一起参加蒙面舞会。
　　我问她啥是蒙面舞会？
　　红姐说，蒙面舞会是君家酒店面对高端客户定制的，里面出入的都是高端的名流，而且都是夫妻，或者男女朋友，主要是为了追求刺激，进场必须要男女两个人，在蒙面舞会上，夫妻，男女朋友之间可以深入交流，如果互相满意，可以直接在酒店房间里进行交换。
　　卧槽，我一听红姐的这介绍，浑身鸡皮疙瘩都起来了，之前我的了解，红姐偷吃的第一个男人就是我，尽管知道她很开放，但也没想到会这样开放，完全跟欧美的思想接轨啊。
　　我愣了半天，平日里自己看片子也不少，所以对那种也不是特别抗拒，相反觉得特别好奇，更刺激。
　　而且蒙面舞会进场的都是高端人士，里面女的长得应该都还可以。我心动了……
　　红姐见我一直没回答，就问我，咋样？有没有兴趣陪着红姐一起去，你放心，那只是一次舞会，就算后面发生什么，之后跟对方也和陌生人一般。
　　我迟疑了很长时间，说，行，红姐要是愿意，我就陪你去试试。
　　红姐很满意，嘴角一抹坏笑，说，好，先去银实动漫城，去帮你接手打理一下事情，下午你正常在学校上课，晚上我开车来接你。我说行。


第63章：张明喊我龙哥，红姐的魅惑
　　后，红姐开着奔驰slk 带着我一起去了游戏厅，银实动漫城上次被我带着人砸了场子，但很快又购入新的机器正常营业，不要看这样一个很小的门面，里面大概十几台机器，但是每天收入是非常可观的，大概每个月有四五十万的利润，这种灰色产业在不少城市应该都有。 （）
　　我走在红姐身后，到了门口，看门的还是之前那两混混，先是对红姐点头哈腰，很奉承，但看到我在场，脸色就有点不对劲。
　　心里寻思着，我怎么会跟在红姐后面，到底啥情况？但不敢吭声。
　　毕竟这个场子的老板是红姐，而张明只是一个混混老大，帮忙看场子，帮红姐做事的人。
　　“张明呢？”红姐点了跟薄荷味的香烟，很有魅惑的吸了一口，问道。
　　一混混急忙回复：“红姐，今天来了几个大户，明哥在里面看场子。”
　　红姐点头，朝那两个人说了句，“以后可看清楚了，这是你们的上级，你们喊龙哥。”
　　两混混一顿木然，很吃惊，愣了半天，心里还嘀咕着，上次还跟我整呢，现在一下子成了他们的龙哥，这以后咋整？
　　越想越心慌，但最后弯下半个身子，跟我毕恭毕敬的喊了声龙哥。
　　进了场子，立刻有人通知了张明，张明从里面办公室出来，知道现在刘波被抓， 以后掌管事务的就是红姐，这换了新的老板，自然迎了上来，红姐一个劲的喊着。
　　因为当时打赌博机的人挺多，场面杂乱，烟雾缭绕，红姐有点忍受不住那样的气味，主动喊了我一声，一起进了里面办公室。
　　张明，急忙喊着小弟端茶送水，搞得跟伺候亲爹一般，在办公室里面，张明问红姐来这边是不是有什么指示？
　　他这人特别滑头，从为人处事方面就能看出来，尽管我跟他之间有冲突，但看着我跟红姐关系不一般，这脸色都不一样，仿佛上次打斗的事情烟消云散，没发生过一般。
　　红姐坐在里面大沙发上，吸了口香烟，喝了口茶水，对张明说道：“张明，今儿个给你介绍个人，认识认识，来，小龙！”
　　我走过去，红姐刚说呢，张明立刻媚笑，说，红姐，你不用介绍了，我们之前还有过交情呢。
　　真是操了！交情？草泥马的，交仇还差不多，不过想着以后是帮红姐看场子的，这跟张明关系也不能处的太差。
　　所以我也就没计较。红姐说，既然你们互相都熟悉，那我就不介绍了，我今天来呢，是想通知你一件事情，你看小龙也是龙城中学的学生，在学校混的也还可以，以后这场子他来管理，你辅佐他。
　　张明听后，脸色有点不大开心，毕竟想着自己在道上混的也不是一年两年，抡资历，抡水平，怎么可能让一个初三的学生做自己上头呢！心里有一万个不服气，但这是红姐的吩咐，她是老板，也不得不服从。
　　红姐看张明表情不对，斜了一眼，问怎么？不愿意？
　　张明立刻回应，说怎么可能，行，红姐，你看我张明以后不也是给你做事吗？你的吩咐我怎么能不从呢。
　　红姐见张明同意，就转身喊着我，跟我说，小龙，这游戏厅以后可就交到你手上了啊，你可得给我管理好了，别出乱子。
　　我点头，说放心吧，红姐。这场子我肯定给你整好。
　　红姐妩媚一笑，来场子办好事后，就来了个电话，随后，我跟红姐就从银实出来，她把我送到学校，就开车走了。
　　路上，红姐毕竟是老江湖，看人的心理特别准，她提醒我，跟张明相处要留点心，他应该对你有看法，你过去看场子，当老大，这张明要是背后对你做手脚，找个机会跟我说下，做了他。
　　在那一刻，我发现红姐做事的手段很老辣，我明白，红姐为什么暂时不动张明，反而把我插进去，因为按照张明目前的人手及关系，暂时没有一个理由，很难掰动。
　　离开之前，红姐还特意交代我蒙面舞会的事情。
　　中午，我在学校里，把张哲豪跟索一凡喊到操场上，跟他们说了游戏厅的事情，他们两个人一听，银实游戏厅现在我来接手，激动的不行，要知道如果接手这样一个游戏厅，一个月的收入几乎翻番，而兄弟们平日里也有个着落。在外也有名气。
　　张哲豪跟我说了谭立彪最近的情况，因为上次在银实，我尽管没讨到便宜，但是谭立彪被我整的也不轻，在医院里面躺了三天，回了学校就跟萎了一般，不少跟着谭立彪的小弟基本都解散了，不少人还找了马文军，加入到了我龙家军的阵营，他本人在学校基本抬不起头，据说最近打算转学，不在龙城中学读了。
　　这对于我们来说，自然是一个令人欣喜的消息。
　　一方面，初三跟高一的决斗，以我们初三的完胜告终，二来，我孙金龙的名头在学校彻底打响，这也给我们从初三升到高一，打下基础。
　　商讨完毕后，回到教室，一下午我心思都不在课堂上，脑子里想着红姐跟我说的那个蒙面舞会，各种期待层出不穷。不过，后来我又注意到一个问题，红姐，一个女人，她怎么会有那么大的魄力，而且我想到之前在学校门口，她带着混混打徐淑曼的时候，那些混混看上去都很面生，不是这一带经常混的，而且她处事的方法特别的老辣。
　　我总觉得自己还是把红姐想的太简单了，尽管我跟红姐现在保持的是情-人这种关系，但红姐现在不遗余力的，甚至没有思虑，把银实游戏厅来交给我打理……
　　等等想法，让我对这个20几岁的少妇产生了一丝疑虑。
　　她这么做，到底为了什么？她背后又有什么关系？
　　一下午我都在思考这个话题，下午放学，红姐短信准时发到我手机上，我努力说服自己多虑，收拾了书包，就去了学校门口，跟红姐碰面。
　　红姐面色绯红，擦着非常性-感的红色唇膏，问我下午在学校可想她了？我说想。她一脸坏笑，看着我还穿着校服，说，晚上要去参加蒙面舞会。你就这身打扮啊？
　　我也有点不好意思，穿校服显得自己也很幼稚，觉得不妥。红姐夹在大腿，坐在主驾驶的位子上，说，这样，你跟红姐去商场，我给你买一套小西服和皮鞋。
　　我默认。
　　红姐随后带我去了市区一个高档的商场，里面进驻的都是名牌商店，一件衣服起价都是好几千。我搞得跟农民进城一般，特好奇。
　　商场里走动的女人，身材都很高挑，露着大长腿，特别白皙，把我的眼球都给勾住了，红姐一把挽住我的胳膊，问我看啥呢，小坏蛋。
　　这话把我说的有点不好意思，后来红姐带我去了一名牌商铺，从里面给我挑选了一套西服，我穿了后，整个人气质都不一样，特别有男人味，红姐手搭在我肩膀上，跟个小女人一般，就连店员还开玩笑问了一句，美女，你老公真帅。
　　红姐抿着嘴笑，也没反驳。
　　红姐给我买好衣服后，又去给自己买礼服，当时买了一个红色的长袍，深v型的，看着特别性-感大方，端庄优雅。
　　她在更衣室换衣服的时候，突然喊着我的名字，让我进去。
　　我也没顾忌太多，反正上都上过了，我进去后，红姐说背后有个拉丝拉不上，让我帮忙看下，我站在后面，看着红姐那白皙，光滑的后背，心形的屁股，特别的有感觉，我拉拉丝的时候，手不自觉的放在上面摸了一下。
　　红姐扭过身，拍了一下我胳膊，轻声的说：“小龙，你胆子也太大了吧，这里是商场哎……”
　　我说，又没有人看见，在更衣室呢。
　　红姐嘟着嘴唇，说那也不行。
　　我当时真忍不了，都快有种冲动，想在更衣室里跟红姐玩一次，但最后还是被红姐拒绝了，说晚上还有蒙面舞会呢，你想忍着。
　　我只好无奈作罢，红姐换上那身红色长袍，显得跟女明星走红地毯的感觉一样，特别有气质，让人看的心潮涌动。
　　特别是看着前面深v的领口，兰姐的胸不大，但特别白，属于那种馒头形的。
　　我吞了口口水，红姐问我咋样？我毫不犹豫说了句，美死了。
　　红姐一听，可高兴了，直接喊着服务员，刷卡！
　　而后我们穿着买好的衣服，红姐带着我上楼，在三层吃了顿法式的高级晚餐，反正消费也挺高的，暗黄的灯光，给人特别浪漫的感觉，期间，红姐还特别隔空送了我几个香吻，搞得我浑身骨子都软了。
　　我知道，更刺激的还在下面……


第64章：舞会的惊喜一对年轻的男女
　　君家酒店，五星级，进入都是高端名流，在酒店外面停的都是清一色奔驰宝马，保时捷宾利。本以为舞会举办地点会在酒店里面，但红姐领着我把车子停好，挽着我的胳膊，进入到隔壁的君家娱乐俱乐部。
　　这家俱乐部小有名气，有小天上人间之称，以前在学校里，经常听人讨论过，进入消费基本都是万元起步。
　　我随着红姐，进去后，服务员立刻礼貌上来，然后带着我们乘坐电梯，上了四楼，电梯门一看，里面人潮涌动，放射性灯光来回闪烁，金属音乐震撼全场，不少男女已经开始在里面嗨了。
　　我跟红姐下了电梯，红姐拿着一张卡，在前台刷了一下，前台确认了一下身份后，一个穿着黑色西服的内保，拿着两个面具，递给了我跟红姐。
　　红姐的面具是黑色丝纹的，上面还有几根黑色的小羽毛，戴上之后，显得特别妩媚，她带好面具后，丝毫不拘谨，主动挽着我的胳膊，进入舞池。
　　舞池里，特别激、情，我跟红姐先碍着身子在里面跳了会儿舞，喝了点红酒，然后找了个卡座坐下。
　　“紧张不？”红姐问我。
　　我抿着口红酒，说还行，也没啥紧张的。
　　红姐说刺激的还在后面呢，话刚说完，突然舞会主持拿着话筒挑起了舞会的气氛，在现场的男女突然刺激的尖叫，突然灯光全部熄灭，主持让所有人员全部起立，聚集在舞池中间。
　　我被红姐拉起来，到了中间，红姐的身子紧紧的贴着我，突然围着我的身子，开始跳起了火辣的钢管舞，手还撕开我上半身的西服，手在里面来回的滑动着，把我刺、激的完全控制不住，最后动作也大了。
　　本来在车上的时候，我看着红姐穿着红色礼服，心里就有想法，现在被红姐这么一刺、激，心里更加控制不住，直接伸出手朝着那个v形的领口深入进去。
　　只感觉红姐的身子突然一软，在我的耳边吹了一口热气，跟我说，“小龙，把心里包袱全部都扔掉，我们在这边就算为了追求刺、激的，现在不光是我们在那个，在这个舞池里面的男女基本上都在，大家都戴着面具，而且灯光是熄灭的，谁也不清楚我们的身份。”
　　红姐的话说完，主动伸出红唇，一把将我的嘴唇给包裹着……
　　她的唇角特别滑腻，我亲吻下去特别有感觉，很软很软。
　　跟红姐在舞池中间反正相互间玩了一阵，我能明显感觉旁边已经开始有女的在恩恩的叫了。
　　在这样的环境下面，我跟红姐都是在挑逗气氛，但是肯定有不少男女在这样的场合下进行了交、合，但我跟红姐没有。
　　持续了一个小时的时候，后来舞会停止，灯光打开，我跟红姐坐回了卡座，开始喝酒，红姐面色红润，勾人的眼神一直看着我。
　　突然，来了一对很年轻的男女朝着我走来的，男的个子挺高，大概有180左右，女的也不低，在170以上，也穿着礼服，身材高挑，而且皮肤白皙，笑起来，脸上还有两个小酒窝，嘴唇上擦着口红，看着外形，有点跟电视上的某冰冰差不多，典型的锥子脸，显得特别的性-感。
　　他们两个人主动过来跟我和兰姐搭讪，估计是看我跟红姐的姿色都还行，而且装扮也非常的得体。
　　我们互相之间介绍了一番，其实都是心有灵犀，过来就是准备打算换的。
　　聊天的气氛也显得很轻松，他们跟我说，他们最近才结婚，男的是某企业的副总，而女的则是刚毕业的大学生，读艺校的。具体姓名这个是不会透漏的，大家都是抱着这个念头去的，都不会把自己真实姓名说出来。
　　而我跟红姐也一样，对方聊天当中，似乎对我跟红姐的条件都还满意，而我呢。，看着那个艺校大学生，挺有感觉的，特别是看着她可玩年的雪白大长腿，还有那勾人的胸部。
　　反正我这边也满意，我轻声的问了一下红姐，对那个男的感觉如何？
　　红姐抿了一口红酒，仔细打量了那个180cm的男子，最后拉了拉我的胳膊，侧着身子，说还行。
　　四个人相互之间有了一定的沟通基础后，就主动起身拥抱了一下，然后我们心知肚明的从俱乐部里面出来，在君家酒店开了一个总统套房，我跟红姐先进去，她们随后也进来。
　　两男两女，在一个房间里面呆着，当互相将面罩给摘下后，我的眼神一直在撇着那个女的，真的特别好看，一抹一笑都特别有气质。
　　我们先坐在一起聊着天，期间，对方艺校女还有点胆怯，害羞，脸一直都是红扑扑的，咬着嘴唇，但随着她老公的开导，慢慢也放开了。
　　红姐问他们以前可有类似的经历，他们说这是他们的第一次，以前从来都没。他们也问了红姐跟我，我们也表示是第一次。
　　反正每个人心里都有一种对神秘未知的冲动，但就是放不开手脚，无从下手。
　　后来，对方男的提议，说去床上打掼蛋，这提议立刻得到响应，我们四个人脱了鞋子，上了床，红姐跟那个女的都将外套穿着，只穿着内-衣，两个人胸都挺大的，看着让人想入非非。
　　红姐倒很开放，说专门打牌也没啥劲，要不打牌来个规矩，输一次就脱一件衣服，如何？
　　“这，这，不好吧？”艺校女脸红的跟个苹果一样，很害羞。
　　不过她老公一把搂着她，说么事，这样才好玩呢，你心理放开一点，在家里你不都跟我商量好的嘛。
　　艺校女最后也同意了。
　　那天我跟红姐是打对门，而对方的夫妻是打对门，我跟红姐的手气特别好，每次都双关，连续赢了三把，最后把对方夫妻赢得，身上只剩下一个内-裤了，上面都脱没了、
　　那时候我打牌的精神都起来了，眼神时不时的看着那个艺校女，那身材真的是劲爆，皮肤特别白，而且浑身有水感，跟那种十七八岁的女孩子一样，特清纯。
　　那个男的，身材也很好，个子高大威猛，估计看着红姐穿的那么性-感，裤衩也开始有了反应，把红姐的脸看的直发烫，手都是热的。
　　说也奇怪，我们连赢三局后，接着运气到了对方那边，我跟红姐也输了三局，最后也把衣服给脱了，四个人在床上四目以对，反正那种刺激感是常人无法想象的，我现在回忆起来，心里都很亢奋。
　　对方男的很大胆，直接就说不打了，我们要不先开始？先不交换，看看感觉如何？
　　红姐立刻点头说行。
　　双方都有了那个意思，对方夫妻直接趴在床头，开始接吻，而跟红姐也凑在了一起，四个人倒在床上，开始那个起来。
　　艺校女显得特别的拘谨，有点放不开，相反，红姐则开放很多，毕竟红姐也是年近三十的女人，已经是个老手，而那个艺校女年纪不大，才刚毕业，结婚不久，自然显得比较抗拒。
　　所以我一边跟红姐玩着，心里还是想尝试一下那个艺校女的味道。
　　我们两边刚开始没交换，开始在一起玩，大概持续了半个小时的时间，对方已经快不行了，最后那个男的直接跟红姐接吻起来。
　　我哪里能受得了，看着红姐跟他接吻，我也没顾忌，直接从红姐的身上爬起来，一把将那个艺校女压在我的身子下面。
　　艺校女很抗拒，先是用胳膊挡了我一下，甚至接吻都不愿意跟我接吻，但在我强有力的深入下，最后也被我给征服了，慢慢放开。
　　到最后正式完成了交换，那种不一样的刺激感，是我以前从来都没有感受到的，红姐跟那个男的玩的很开，先是在床上，最后还去了浴室里面，而我则一直跟那个艺校女在床上趴着。
　　反正各种姿势也试了一遍。
　　差不多整整两个小时，最后双方都差不多了，对方那个男的接了一个电话，似乎家里有点事情，于是就喊着艺校女穿好衣服，跟我们打了声招呼，告别。
　　他们走后，我跟红姐靠在床头，还没有从刚才那阵激、情上面缓过神来，红姐问我，感觉咋样？
　　我就回了一个字，爽！
　　红姐邪笑着，贴在我的胸口，喊了我一声宝贝儿，把我的身子骨都喊软了，她继续说，知道红姐为什么看中你，甚至让你接手银实动漫城吗？
　　我问她为什么。
　　她说，因为看重我身上的那种杀气，总觉得我是一块道上混的料子，要好好培养我。
　　我噢了一声，其实不光红姐这么说过，刘明湘的父亲也这么跟我说。
　　只是我现在还是一个学生，我真的有那么大的能力吗？我心想。


第65章：兵爷的劝诫，刘明湘的闺房
　　那对夫妻走了之后，我跟红姐在君家睡了一晚上，因为刘波现在被抓，她也不用提防她老公查岗，所以也没什么顾忌，当然在跟红姐出来参加舞会前，下午我已经给表姐知会过，这段时间很忙，不会回家睡觉。
　　三十岁女人猛如虎，这话一点都不假，本来跟那对夫妻在酒店房间里面已经玩了将近两个小时，最后半夜，红姐又坐在我的身上，来了一次，她极为妩媚。
　　一整晚都搞着这事情， 最后我第二天起来浑身都有点乏累，黑眼圈都起来了。
　　我起床，在卫生间里面冲了一个热水澡，红姐还躺在床上睡觉，我洗好澡穿了衣服，因为要去学校上课，所以离开的时候，我把她喊醒了，
　　她让我去学校路上注意点，还特意跟我交代，说不要忘记游戏厅的事情，既然让我接手了，就要好好干事。
　　其实对红姐这个请求，我想了许久，在去学校路上我也在思考，我跟红姐认识不到一个月，她对我好那是没话说，只是就这样把一个有游戏厅交给我这样一个初三的学生手里，真的是看中我的能力吗？
　　回头想着，自己龙家军现在也刚成立，急需要资金的支持，所以心里也没多想。上午回到学校，张哲豪伤愈出院，终于迎回来一员大将，兄弟几个在教室里面吹了一会儿牛逼。我拉着张哲豪去了走廊，让他回头给刘姐打个电话， 因为最近刘姐一直在找他，都没能找到，张哲豪说行。
　　跟他在走廊聊了会儿，突然刘明湘从她教室出来，穿着一身校服，扎着小马尾，脸上化妆了，看上去挺美的，她注意到了我，朝着我这边打了声招呼，似乎找我有事，我让张哲豪先进去，去了她那边。
　　我喊了声刘大美女，这么大清早找我啥事？
　　刘明湘面若桃花，说，你放学没事的话，跟我一起去我家一趟，我爸爸早上交代我，要见你。
　　兵爷怎么突然要见我？肯定有事情，我说行。
　　随后，我跟她在走廊上聊了会儿，正聊着开心呢，突然班主任出现在我身后，拿着课本朝着我头上敲了一下。
　　我回头，正想开骂呢，班主任脸色一黑，瞅着我跟刘明湘两个人，冲我吼了一句，孙金龙，还站在这里干什么？上课铃声响了，不知道吗？
　　我班主任徐淑曼也是刘明湘的英语老师，她同时带两个班级，骂了我之后，又冲了刘明湘一句，“你也是，不学好了，是把？现在跟孙金龙混在一起了？”
　　这话把刘明湘的耳垂都说红了，她低着头，有点不好意思，最后乖乖进了教室。
　　我心想，凶啥呢？看到我跟别的女孩子在一起，你就不开心了？哼！
　　后我回了教室，第一节课，徐淑曼就跟吃了火药一般，反正总是找我回答问题，我回答不上来，她就瞪着我，把我罚站，感觉就好像是报复我一般，我心里很不爽，不就是跟刘明湘接触了一下，至于这样嘛？
　　后来想着婚恋网站上班主任让我做她的奴，可以想象她的占有欲是很强的。
　　下课后，徐淑曼把我喊到办公室，对我一顿臭批评，先是说我继续这样下去，学习跟不上，在她宿舍补习都白补习了，天天脑子里都想得是那些脏思想，还问我跟刘明湘在一起是什么意思？
　　我说没啥意思，我又没跟她谈。
　　徐淑曼被我气得挺无语的，说，孙金龙，你现在这样，让老师都有点看不懂你什么意思了。
　　其实她话语外的意思，估计是我有跟她好的想法，怎么还跟其他女孩子搭讪呢？
　　反正就有点吃醋的感觉吧。我太清楚徐淑曼的脾气了，反正在办公室里她跟我凶了后，又开始跟我说好话，让我平日里把重心放在学习上面，少泡女孩子，少惹事。
　　在办公室里我也没顶嘴，她说啥是啥，但出了办公室，我还是那个逍遥的孙金龙！
　　接下来一整天，我闲着无聊就找了几个兄弟在一起打手游，也是联网的那种，把书本叠的很高，在下面玩，老师也看不见，就算看见估计也不会管。
　　一直玩到放学，我跟刘明湘坐着她家私家车去了她家，并见了兵爷，兵爷正在院子里的椅子上躺着，手上捧着一杯茶水，见我来了，起身跟我打了招呼，我凑过去问了声好。
　　兵爷满意点点头，刘明湘背着书包进了家，让我跟他爸好好聊聊。兵爷让我坐在他旁边，跟我聊得时候感觉特别亲切。
　　他消息很灵通，似乎对于我最近做的了如指掌一般，问我是不是跟刘红走的很近，还提到了银实动漫城。刘红就是红姐。
　　我说很意外，也没否认，说的确跟她接触过。
　　兵爷笑了笑，喝了一口茶水，说，年轻人啊，脑子要放灵活点，这是过来人跟你说的话。
　　说完，拍了拍我的肩膀。
　　兵爷的话让我很奇怪，我问他兵爷，您能具体说说嘛？
　　兵爷回我：银实动漫城你暂时别接，还要暂时保持跟刘红一定的距离。这个刘红不是你能掰动的人，背后不简单，你别接触太深。
　　兵爷的话让我陷入沉思，一边是红姐，一边是兵爷，兵爷让我不要跟红姐接触，到底是为我好呢？还是什么？
　　我正思考着，兵爷似乎懂我的心理一般，说：“兵爷今天说的这些都是为你好，你要清楚，我不会利用你去做一些事情，我提醒你是因为两点原因。”
　　说完，朝着屋子里面看了一眼，“一是看中你是一块料子，以后定然有所作为，二来因为我女儿，你应该明白我的意思。”
　　兵爷这番言谈，也给了我一些启发，他为我好我心里明白，就算不是因为她的女儿，就冲兵爷的为人及对我的恩情，我也会听兵爷的话，只是红姐那边……
　　“你好好想想，你才刚起步，先在学校里把本事锻炼好了，刘红那边你碰也不能碰，不然惹火上身是你自己。”兵爷继续提点我。
　　跟兵爷在楼外正聊着呢，突然刘明湘站在二楼，换了身衣服，朝着我这边招手，让我上楼。
　　兵爷对刘明湘那真的跟宝贝女儿一样宠着，所以急忙对我说，我女儿都在喊你呢，上去吧。
　　看兵爷这语气，似乎不介意我跟她的女儿交往，我挺意外，点头，上了楼，刘明湘穿着宽松的睡衣，踏着鞋托，眯笑着，露着两个小酒窝，很亲昵的过来，挽着我的胳膊，把我拉进了她的闺房。
　　豪宅就是不一样，刘明湘的闺房非常的大气，漂亮，就好像是公主房一般，里面的装修有点漫画风，到处都是哈喽kitty。她穿的睡衣也是那种日式的装扮，特别的可爱。
　　她拉着我进去，坐在她的床上，胸口直起伏着，回头看了我一眼，脸就红了。
　　刘明湘，她给我的感觉就是那种纯情小处-女，还是一个家里有钱的富家女，对男女那种事情还是情窦初开的阶段。但又很放肆，例如在我家借宿，跟我表姐一起大半夜里面相互玩玩具zw。
　　我朝着他那身装扮看着，心里可有想法了，那天晚上我也看到她在床上那种舒服的样子，而今天她又穿着性-感的睡衣在我面前坐着，我都有点受不了了。
　　“孙金龙，你表姐最近没生气吧？”刘明湘问我。“我跟你说，上个星期我跟你表姐吵架了， 因为你，我把你表姐给骂了，吵得很厉害，不知道以后闺蜜还能不能做？”
　　我愕然，因为表姐跟她都没提及这事情，我压根不知情。
　　我说，我表姐不是那种人，你放心，她就是性格急了一点，不会生你气的，下次我找个机会，你们再见面，肯定会和好的。
　　刘明湘一听，点头，说，行吧，其实你表姐人还不错，就是太护着你，以前我倒觉得你表姐很讨厌你，但是自从你混了之后，我发现她对你的感觉越来越不一样。而且吵架的时候，你表姐也承认自己对你有那种想法。
　　我被刘明湘的这番话给惊住了。
　　她继续说，之前我也觉得你表姐怎么能对你产生那种想法呢，不过也正常，毕竟每天都处在一起，你们血缘关系也不是那么深，所以我现在想明白了，我不介意跟你表姐竞争。


第66章：拒绝红姐，关系冷却
　　听刘明湘的语气，似乎不排斥我跟表姐在一起，这想法带劲，也难怪她会跟我表姐半夜在一张床上做那事，思想就是开放，我喜欢。
　　跟在在床上聊了会儿，我也挺奇怪，兵爷似乎看出她女儿喜欢我，有点鼓励我跟他女儿接触一样。
　　当时天气有点热，也有可能是因为心理的原因，她额头总是渗着汗珠，不停的拿着纸巾擦拭着，我看着，真是别有一番滋味。
　　她问我，孙金龙，你以后可要对我好点啊，对我不好，我就跟我爸说，听见木有？我点头。她脸腮红润紧靠着我，轻声的在我耳边问了一个问题。
　　我问她想问啥，她问我是不是还是处男？说完，头都低下去了，这个问题我挺纠结，处男肯定不是，自从之前在包厢卫生间里面上了陈思思，自己就不是了，但我是说真话，还是假话呢？
　　要是表姐我肯定选择用假话来骗她了，要是被她知道我不是处男了，非要杀了我不可，但刘明湘就不一样了，按照我对她的了解，就算我不是处男，应该也没事，我说，我不是处男了。
　　刘明湘听后，看上去有点失望，但也没说我，只是问我跟那个女孩子发生关系的？什么时候。
　　我问她你真的那么想知道？她点头，抿着嘴唇。看她那样子，我回答了但我没有说陈思思，而是含糊的敷衍过去。
　　她听后，半天沉默，低头似乎很沮丧的样子， 我问她，你是不是对我很失望？刘明湘牙齿咬着右边的嘴唇，似乎很难受的样子。跟我说，能不失望吗？我跟你说，在认识你之前，我连男孩子的手都没有牵过。不过你也跟我说了实话，我不介意，因为我更讨厌满嘴谎言的男生，有的男的不是处了还骗我是处，那样的男生更恶心。
　　跟她聊了这方面的私密话题后，她似乎越来越起劲了，反正聊的越来越开，甚至还问我男生做那事情是什么感觉？
　　当时听她问完这个话题后，我又想到她借宿在我家的那事情了，我反问她，那你那个过吗？
　　刘明湘脸腮羞红，有点不好意思起来。她说，你干嘛问我这个啊？我不想回答行不？
　　我说有啥不行的，反正答案我已经知道了，我对她邪笑着。
　　她很吃惊的看着我，问我知道什么？
　　那时候跟她都聊开了，有的话题我也没再掖着，就将那天晚上她在我表姐房间里面半夜做的时候都说了出来。
　　这一说，刘明湘立刻捂着自己的脸，趴在床上，拿着被子盖着自己的脸，嘴里面还骂我坏蛋。
　　我看她那天真可爱的样子，感觉特别不一样。
　　她扑倒在床上，我凑上去，伸出手一把将她给抱着，色眯眯的将脸贴在她的头发上，闻着那醉人的芳香。
　　“刘明湘，你这是干嘛呢，被我说害羞了？”我在她的耳边说完，哈了一口气，她身子颤抖了一下，耳锤都直发烫、
　　知道为什么我喜欢吹女孩子的耳垂吗。因为耳垂是女孩子的第三敏感点，第一第二我就不说了。
　　刘明湘伸出手拍打了一下我的胸口，小鸟依人 一般，说，孙金龙，你可坏 了，既然都知道了 ，为什么还要问我。
　　我说，你别这样害羞吗，我们马上都要上高中了，都快成年了，做那种事情不也正常嘛？
　　刘明湘抬起头，嘟着粉嘟嘟的小嘴唇，说，你真的好坏。
　　我一把搂过刘明湘的细腰，男人不坏女人不爱，不是？
　　她轻轻挣脱，说你这样对我，不怕我现在喊出来，看我爸会不会饶了你，我现在年纪还小，我爸尽管不反对我谈恋爱，但是那方面还是管得很严的。
　　我噢了一声，毕竟考虑到兵爷在家，所以我也没跟刘明湘怎么放肆，但她倒是给了我一个信号，她不在意那些，觉得谈恋爱怎么能不做那事呢，反正等机会成熟，肯定会给我的。
　　我挺兴奋的，毕竟面对她这样的女孩子，是个男人都会有冲动拥有的欲-念。
　　在刘明湘家里呆的时间挺长的，反正大部分都是我跟她在屋子里面暧昧的聊天，她给我的感觉就是很纯真、情窦初开的富家大小姐。
　　那晚，也是在兵爷家吃饭的，餐桌上，兵爷对我就跟家人一般，还拿了一瓶茅台跟我喝了两杯。兵爷我很敬重，不仅对我的关照，而且在道上都是一个有板有眼、讲义气的江湖老大哥。
　　吃完饭回家的时候，兵爷还特意提了告诫我的事情。我点头。回到表姐家里，她穿着一个淡红色的长裙，在卧室里写作业。
　　我凑上去，嘴里还有点酒气，她一把撇开我的头，问我干嘛？晚上又喝酒了吧。
　　我点了点头。说，表姐，你这衣服新买的吧，真性-感。表姐脸立刻就红了，说，性-感尼妹，脑子里又想什么。
　　我傻笑了一声，说没想啥，就是觉得挺好看的。她被我说的脸更红了，拿着笔头在嘴里咬了一下。
　　表姐问我晚上跟谁喝酒的？我说兵爷，他找我有点事情。表姐又问我，那刘明湘呢，她晚上是不是跟你在一起？
　　我点头说，在她家，你说在不在一起啊？
　　表姐脸色立刻就很僵硬，我说你还在生气啊，刘明湘都跟我说了，你们闹矛盾了，是吧？她这次还特意让我来跟你道歉的，说还想跟你继续做好姐妹呢
　　表姐回我，她真的那么说的？我点头。说，我知道你们两个人是因为我才吵架的，我不想因为我破坏了你们之间那么久的友情。表姐沉默了半天，说，这事情她心里有数，也没真跟她生气。
　　说完，推了我一把，让我赶紧拿着睡衣去洗个澡，身上臭烘烘的，一点不讲卫生。我去卫生间洗了个热水澡，正准备去表姐卧室里面坐会呢，可她已经躺床上，关了灯，我穿着鞋托，静悄悄的跑到她的床边，正准备溜进去呢，身子还没上去一半，就被她一脚给踹了下来，然后冲了我一句，大姨妈来了，身体不舒服，没心情跟你瞎搞。
　　我噢了一声，还以为她骗我呢，后去卫生间上了个厕所，看着垃圾桶里面果然好几片。我叹了一口气，反正没得玩了，就回到自己屋子里，想着女人可够难做的，一个月总有那么几天，而表姐还经常那里痛。
　　我穿着睡衣，躺在床上，脑子里又想着兵爷提点我的话，我那时候心里很矛盾，一边红姐，一边兵爷，犹豫了整整一晚上，自己还是选择听兵爷的话，毕竟他给我的感觉跟红姐不一样，红姐，这个女人，我确实看不透。
　　于是，第二天到了学校，我给红姐打电话，约她出来见一面，有事情要跟她说。红姐开着车很快就在学校门口等我，我出来跟她见了面，车上，我点了根香烟，也给红姐递了一根。
　　红姐看我急匆匆的样子，问我找她什么事？我狠狠的扒了一口香烟，也就直说了，我说，红姐，这个银实动漫城，我暂时还不能接手。红姐很吃惊，愕然看着我，问我咋回事？有什么不能的？出了事情她在背后罩着我，怕什么？
　　我说不是这个问题，学校那边事情太多，兼顾不了游戏厅的活儿，而且班主任最近管理的也特别严。
　　红姐看上去有点不高兴，吸了一口香烟，反正在车子里面反复追问了我好几次，意思还是坚持让我接手，但我心意已经决定，所以我始终都没松口。
　　红姐看我这样，觉得很不可思议，还问我是不是背后有人说了什么？我当然没提兵爷，只是说是自己深思熟虑的结果。
　　红姐被我说的哑口无言，最后跟我说了一句狠话：小龙，红姐今天可话给你说到这里，这游戏厅你要是不接，以后出事情可别来找红姐了，你自己想好。
　　我听这话，心里也不好受，毕竟相处这一个月的时间，红姐对我的诱-惑还是比较大的，我沉默了半天，最后打开车门，说，行，我知道了红姐，我先回学校了。
　　红姐气的在车子里跺了好几脚，还打开车窗，喊了我的名字，但是我都没有回头，直接回了学校，我知道这次拒绝红姐，怕是我们最后一次见面。


第67章：屁股好大啊
　　我之所以这么坚决，大部分都是因为兵爷，因为直觉告诉我，兵爷不会害我，而红姐我不确定。
　　回了学校，张哲豪急忙跑到我这边，拿着手机，说红姐刚给我打了电话，问你在不在？我咋回啊？我说你就说以后不会再联系，不要打来了。张哲豪看我有点火气，就没吱声，过去说了两句就把电话给挂了。
　　随后，他来找我，问我跟红姐啥情况？我对张哲豪说，以后你也离刘姐远一点，这两个女人你最好少接触，张哲豪还有点不愿意，问我为什么，我说龙哥让你做的你就做，你要是不听到时候自己吃后果。
　　他毕竟是跟着我后面混的，所以也答应不跟刘姐接触。正跟张哲豪聊着呢，马文军就凑过来，问我，龙哥， 今天学校摸底考试，怎么搞啊？我听说名次排名垫底的十个有可能留级，反正挺严重的好像。
　　擦了。我居然把这事情给整忘记了，前几天徐淑曼才通知，我最近混的也没怎么复习，这根本一点都不会啊！我们当时毕竟还是学生，所以读书不行归不行，但也要准备，不能太误事。
　　正着急着呢，张哲豪突然瞥了一眼陈思思，说，龙哥，你怕啥， 不是有陈思思吗？她读书好，到时候考试的时候，你坐在她后面，抄她的不就行了？
　　我听后倒也觉得是个主意。那次是学校联考，监考的很严格，毕竟关系到留级的问题，但还好我看到监考老师是班主任的时候，心里也安心，想着自己就算抄袭，她看见应该也不会管我吧。
　　所以考试前我给陈思思打了招呼，她是我女朋友，自然会帮我，说行，到时候考试的时候，她故意把答题卡往边上放一点。我说成。
　　计划好后，上午一切顺利，我抄的还算得心应手，但是到了下午考英语的时候，陈思思把试卷往边上放，我凑着头，还特意把马文军的近视眼镜拿来看，徐淑曼眼神一直对着我这边瞅着。
　　我是完全不管啊，想着我跟徐淑曼关系都这样了，她应该睁一只眼闭一只眼，但哪里想到她突然走到我这边，瞪了我一眼，把陈思思的试卷往里面一推，尽管当时没直说出来，但搞的我很无语。
　　最后她就一直在我身边站着，我都有种想赶走她的冲动，但她一直不走直到收试卷的时候，我最后无奈，只好在答题卡上胡乱填完才交卷。
　　考完后，徐淑曼喊着我的名字，让我去办公室。我一听，心里也有火，这不诚心让我难堪吗？
　　到了办公室，她把门关起来，然后指着我，说：“孙金龙，你胆子可真大，上午考试你那样搞我就没管了，你下午你还这样抄陈思思的试卷，你怎么想的？”
　　我说我不会啊，不抄能过吗？
　　她白了我一眼，说让你每天晚上去我宿舍里面补习，去了两天就不去了，你怪谁？
　　说完，还问我为什么那么做吗？我问为啥？她说，你没看到门后面教务处主任老周一直站在那里吗？你要是还那样抄袭， 被他抓到估计真的直接上报，后果比这肯定严重。
　　妈的，又是老周！怎么老是针对我，草泥马的！我心里暗骂。
　　我烦的很，问班主任这次考不好不会真留级吧？她直接警告我，初三都过了半个学期，要是还这样瞎混，她也保不了我。我一直没吭声，她就开始跟我讲道理，不过跟之前不大一样，现在她不会骂我太狠，都是细心劝导之类的。
　　我问她那这次考试怎么办？
　　她说能怎么办？回去把初三的英语单词每个抄袭十遍，然后明天早上交给她，算对我的处罚。
　　后来回了教室，陈思思嘟着嘴唇，挺关心我的。还怪自己没把试卷放好让徐淑曼看见，我说不怪你。她问我怎么班主任怎么说？我说让我抄英语单词十遍。
　　她啊了一声？我说要我抄十遍，我一遍都不抄，看她怎么处理。
　　她说你还是别吧，晚上要不我帮你抄？一人一半，应该速度快一点。我说那算了，她不会把我怎么着的。
　　陈思思噢了一声，看我收拾书包准备走了，突然拉了拉我的胳膊，问我，龙哥，你去哪里啊？待会儿好像还要上自习呢。
　　我说不上了，出去耍耍。她突然低着头，说，你就没打算陪陪我吗？我现在好歹也是你女朋友，这么长时间你都忙你的，都没时间跟我在一起。
　　说完，有点不开心。我伸出手掐了一下她的小脸蛋，说你学习成绩这么好，应该把经历放在学习上面，别老想着跟我在一起瞎混。她说我不管，反正我晚上要跟你在一起。
　　我说那我去网吧包夜你也去？她沉默了会儿，最后昂起头，说，行吧。
　　我勒个去，陈思思的话把我给愣住，要知道她可是典型的乖乖女，一心放在学习上，估计连进网吧都不敢，现在居然要跟我一起包夜？
　　她挽着我的胳膊，缠着我，说，怎么？你不会连这个都不愿意把？想着那么长时间也没跟陈思思在一起，就说，那行，不过你要想好啊。她一脸甜蜜的样子，靠在我的胳膊上，说，有啥想好的啊？有你在 我身边，我就知足了。
　　女孩子陷入恋爱的时候，都很傻，特别是像陈思思这样的女孩子，真的特别傻。
　　她回了自己的座位，背着书包，然后跟着我就从教室里溜走了，那时候考试结束还有一节自习才放学，但我带着她逃课了，正门我们肯定不会走，于是我带着她去翻墙头。
　　墙头挺高的，像我们这样的男生，翻过去压力不大，但我还带着陈思思呢，她一个女孩子，尽管个头不小，但翻这墙头有点压力。我让她先上，但好几次她都上不去，到了半中间就爬不上去，最后回头看着我，说，龙哥，你从下面顶我一把。
　　那天陈思思穿的是短牛仔裤，下面那大长腿已经勾了我的魂了，牛仔裤又是紧身的，把屁股都给包了起来，特别翘，显得特性-感。
　　我吞了一口口水，走上前，她又试着爬上去，然后催促我。我擦了擦手掌心，直接摸着她屁股，好大好圆，往上顶的时候，手还摸到了她大腿的边沿，特别滑腻。
　　把她送到墙头后，我直接翻了过去，然后在下面接她。
　　她不敢往下面跳，我就在下面接着，让她胆子大点，她最后下了很大的决心，几乎是闭着眼睛，朝着我的方向跳了下来，而我在下面接着。
　　她直接扑在我的怀里，本来我是要去拉她的手，但那里知道，手没拉到，直接摸在她的胸口。
　　她啊了一声，脸都红了，害羞的跟个什么一样，立刻捂住，然后从我的怀里挣脱开。
　　毕竟那时候尽管跟陈思思谈了，还在卫生间里做过，但她还是一个比较保守的女孩，所以多少还有点害羞。
　　看着陈思思那身打扮，我浑身都有点发烫，她长得也确实美，又很性-感，特别是那身材，绝壁是极品。皮肤白，而且还比较粉。想着刚才那一幕，联想到晚上包夜，我小金龙都有点反应了。
　　她咬着嘴唇，对我说龙哥，想啥呢，我们快走吧，要是被学校教务处的人发现，就不好办了。她显得很怕，但我一把将她搂在怀里，说就算看见了，又咋滴？我龙哥是怕教务处的人嘛？
　　她说，你还是低调点好，毕竟咋们还是学生呢。
　　我邪笑着，说好啦，我们走。说完，还摸了一下她偌大的屁股，她拍了一下我的胳膊，在我耳边嘀咕了一句，坏蛋，摸啥呢。
　　去网吧一路，我都有点不老实，手总是在陈思思的身上摸来摸去，她也没拒绝，就依偎在我的怀里，跟我的女人一般，我带着她去了龙腾网吧，要了一个双人卡座小包厢，陈思思还为我省钱，说在大厅就好了，但是我还是坚持开了包厢，兄弟们应该知道我的用意。
　　那时候最流行的就是劲舞团，快播也没有被封，她玩的也挺顺手，先陪她玩了一个小时，后来觉得没劲了，想找点刺激，于是用快播下载了几个国产电影，下载好后，我就把窗口缩下，在左下方开始看，看了没几分钟， 下面就不行了。
　　包厢里看这个，一般人是看不见的，除了陈思思，那会儿我胆子也大，直接当着她面看。
　　她刚开始玩劲舞特上劲，也没有注意到我这边，但几局下来，正准备找我呢，突然看到了电脑上的一幕，她尖叫了一声。
　　我吓得立刻就把电影给关了，然后伸出手捂着她的嘴巴。
　　“喊啥呢？”
　　“你，你，你刚才看的都是什么啊？”她脸瞬间变红，胸口都红了一大片，包括脖子。


第68章：被班主任逮到
　　请输入章节内容我当时看的也面红耳赤，身上的反应大家可以想象，特别她问我的时候，我一眼扫到陈思思的身上，那光滑白皙的大长腿顿时让我有一种冲上去的冲动，而且上次我跟她发生关系的地点是ktv包厢卫生间，而这次又在网吧，这男人的猎奇刺激心里就是这么强烈，我之前来这个包厢前，也提前踩好点，周围的包厢都没什么人，附近也很少有人走动。
　　听陈思思问这话，我一脸的坏笑，也没什么不好意思，尴尬啥的，毕竟她现在是我女朋友，让他知道我看片又咋地了，我说，思思，我在看好玩的呢。
　　她肯定也懂一点，特别是看到那种画面，问我看什么好玩的啊，分明就是那种片嘛。
　　我凑上去，拉着陈思思的胳膊，说，你既然知道，还问我干哈？
　　说完，我都想上去亲吻她的嘴唇了，她从我的怀里抗拒了一下，说，你干哈呢，这里是网吧，你别乱来啊，我害怕。
　　我说这又什么好害怕的，这里是包厢，在这里干啥谁会知道啊？
　　她咬着嘴唇，说那也不行，要真的被人发现，而且网吧里面都有监控，万一被拍到上传到网上，可咋办？
　　陈思思反正挺害怕的，我见此也没强迫她做那事情，而是继续忽悠她，说行，我不强迫你，行吧？你继续玩会儿劲舞，我再看会儿呗。自个解决一下。
　　陈思思白了我一眼，嘟着粉红色的嘴唇，说了句，随你。
　　扭过头装作什么也没看见一半，也没再提及，继续玩了劲舞，而我心里那叫一个不爽快啊，一个这么漂亮的女孩子在身边，还是我的对象，我居然连动都不能动。
　　我看了一下手表，已经是晚上八点多了，曹，这时候反应时最强烈的啊，在家里肯定在跟表姐嗨呢。
　　我从口袋里掏出香烟，点了一根，抽了好几口，看着陈思思又在玩劲舞，妈的，忍不了了。我又继续缩下窗口，然后开始在左下角的位置开始观看。
　　片子里的男女，让我浑身淤血膨胀啊， 完全受不了了，小金龙早就不听话了，最后我夹在腿，身上的汗都直冒。
　　就在我看的正起劲的时候，突然我观察到陈思思的眼神也没有放在劲舞上面，而是不时的朝着我这边瞅着。
　　我能感觉的出来，陈思思对这个也开始好奇了，我邪笑着，心里想着，还说我呢，现在不也看吗？其实男人想，女人肯定也想，毕竟是动物性本能嘛。
　　就在关键点的时候，陈思思的眼神一直盯在上面，胸前起起伏伏的，我突然直接将窗口给关了。
　　陈思思一下子急了，拉着我的胳膊，说：“龙哥，你干嘛关了啊？”
　　我邪笑着，一把将她再次搂在怀里，说，你不是不看吗？怎么现在那么起劲了啊？“
　　陈思思被我说的。很不好意思，最后抿着嘴唇，颇有点急切，说，别这样嘛，快打开，我陪你一起看。
　　我看陈思思上钩了，看来还有好戏，我连声说了声好，将窗口继续打开，这个时候陈思思主动靠在我的怀里，我们两个人一起看片。
　　那种感觉现在回想起来都觉得好刺激啊，陈思思的身子不停的颤抖，而且脸贴在我的胳膊上，很烫很烫。
　　女人来了这种兴趣，那就一发不可收拾，她还指着片子里面问了我好几个问题，我也耐心的在她的耳边给她解答了 ，每次到关键点的时候，心跳总会加速。
　　最后摸了一下的裤子，抬头看着我，问了我一个很尴尬的问题，我有点受不住了，网吧双人沙发是一起的，她本来在我怀里躺着，我一个翻身，一把将她按在沙发上，她躺着我，我俯身压了上去，然后在她的耳边说是想知道，要不要我做给你看。
　　她很娇羞，伸出手遮挡在自己的胸前，好似保护自己，说，龙哥，不要这样啊？我怕，真的怕，我只是好奇，你别乱来，成不？
　　我说没乱来，这里也没人看的见。她说真不行，上次在ktv我都怕，现在还在网吧，我怕我受不了，叫出声音来了怎么办啊？
　　那时候自己脑子有点被冲晕了头，也不管不顾，她正说着呢，我直接就亲吻了下去。
　　她很腼腆，刚开始抗拒我的吻，但随后也接受了，开始躺沙发上，闭着眼睛，跟我接吻起来。
　　正接吻呢，突然电脑前面我的手机开始震动起来，吓了我一跳，还以为是有人来了呢。拿着手机看了一眼，是班主任给我打的，我也懒得接，直接给挂了，丢在一边，又继续过来跟陈思思亲热。
　　但班主任的电话老是打进来，最后我烦了，直接把电话给关机，这么关键的时刻，怎么能出差错呢。陈思思毕竟是跟我逃课出来上网，还打算包夜的，所以看我电话老是响不停，问我是不是班主任打的？
　　我说是，她说你这样不行啊，毕竟是班主任，她要是知道我们在一起包夜上网，而且她还是借宿声，肯定会很生气。我安慰她说没啥事，但对于一个班级乖乖女来说，还是很怕。
　　她想了半天说还是让我送她回学校，我哪里会让她走啊，刚才就差一步了呢，我紧紧的将她搂在怀里，说你不是想跟我在一起吗？你不用担心班主任，出了什么事情我一个人担着，她不会对你咋样的。
　　她被我搂在怀里，看了我的态度，也没再提回学校。随后，我哄了陈思思几句，把她搂在怀里，她当时真的挺在乎我的，咬着嘴唇，贴在我的胸口，还跟我谈了未来，说以后一定不要辜负她。
　　我那时年轻气盛，反正脑子里都是那种想法，还谈着呢，我又开始不老实了，她问我，龙哥，你真的这么想要吗？
　　我点了点头，他说，你要是真想要，那我就给你看，不过你要轻一点，上次在卫生间里做过之后，我还生病去医院里看了呢。
　　我伸出手在她的脸上摸了一下， 接着只看着她开始趴在我的身上，然后手拉开我的拉链，开始。
　　那时候自己感觉快成仙了，刺激的不行，我闭着眼睛满足着，看着周围的环境，想着陈思思居然给我那个，特兴奋，那种满足感是前所未有的。
　　她大概给我亲了好几分钟，最后起来拿着卫生纸擦了一下嘴唇，抬头看着我眼睛，问我什么感觉啊？
　　我整个人脑子都是空的，被陈思思刚才的行为给震惊了，没想到她会这么做，我估计是刚才看那片子，对她产生了影响，我一把将陈思思给抱住，她主动爬在了我的大腿上、
　　正当我准备褪去她的裙子的时候，突然我明显感觉外面有人在走动。我也没去下手，她坐在我大腿上，脸趴在我的肩膀，我们两个人就保持着这个姿势。
　　那个小包厢外面其实是能看见里面的，在门上面有一个小镜子，基本不少网吧都是这样的。我眼神就注意外面的动静，外面脚步声越来越近，陈思思好几次想从我大腿上下来，但是我都死死地抱着没让。
　　就在脚步到了我们这个包厢的时候，镜子里面突然出现一个人头，是个女的，长发，长得还挺好看的，但当我仔细一看，卧槽，班主任！
　　妈的，我吓得浑身一个哆嗦，赶紧把陈思思从我的大腿上弄下来，陈思思估计也觉察到了，很慌张的坐在一边，然后快速的整理了一下自己的衣服，生怕露出什么破绽。
　　班主任肯定看到了陈思思坐我大腿上的样子，当场抓到我跟她在网吧里上网，而且时间还是晚上，直接推开门，气得胸口都直发抖，那一瞬间她恨不得将我给吃了。
　　孙金龙，你小子是想找死是把？下午自习逃课，现在还带着陈思思来网吧里上网，你是不想读书了，是把？我打电话给你也不接，你到底几个意思啊？班主任在网吧里面冲着我一顿吼。
　　陈思思一直低着头，不敢吭声，而我胆子也大，说，班主任你别吼，现在是网吧，我们出去说，成不？
　　徐淑曼还在骂，也说了一些很难听的话，特凶狠的瞪着我，跟一个母老虎一般。
　　他骂我没事，但我怕陈思思心理承受不住，所以我的手一直都拉着她的胳膊，网吧当时不少人都朝着我们这边看、
　　“都跟我出来！”
　　徐淑曼指着我跟陈思思。
　　我们三出了网吧，在网吧门口，她又开始数落，看骂我没什么用处，又转移注意开始说陈思思，讲她成绩这么好，还跟我在网吧包夜，是不想好了，可是？
　　陈思思被骂哭了。徐淑曼看她哭，也没停止，又质问他，刚才跟我在包厢里做什么？你们这样还是学生吗？
　　我看陈思思哭，心里也不好受，就回了徐淑曼一句，别说了，成不，她是我拉出来的，你有什么冲着我来，跟她没有什么关系。
　　徐淑曼指着我，气得不行，拿着钥匙，来到网吧门口的电动车上，然后喊着我跟陈思思的名字，让我们现在上去。


第69章：要不留下来陪我呗
　　我见没法，只得跟着陈思思上了徐淑曼的电动车。 一路上班主任都没说话，板着脸，很快开着车子把我们送到了学校女生宿舍那边。
　　我跟陈思思下车后，她把车子停在门口。然后来到我们跟前，难听的话还在继续，陈思思眼眶还红的很，她丝毫不给情面，骂的时候女生宿舍那块还有人在那边看，她说，明天你给我写五千字的检讨交给我，回去好好想想，真不知道你居然会干出这样的事情，真是让我失望！
　　陈思思眼泪巴拉流了下来，低着头，没回。
　　我看不过去，一把拉着徐淑曼的胳膊，说，你说够了没有，你要骂就骂我，你老是对着他干什么？晚上去上网是我要她去的。
　　班主任一看我回嘴，心里急了，一巴掌对着我的头上拍了过去，下手挺重的。
　　她吼了我一句，你再给我回一句，你明天就不要来上学了！
　　反正我当时态度也不好，我说不上就不上呗，上个网被你骂成这个样子，至于吗？
　　班主任瞪了我一眼，说，你们真的是单纯在网吧里面上网吗？你别以为我没看到你跟陈思思在网吧里都干的啥！
　　这话一说出口，陈思思脸变得通红，手一直拽着自己的衣服下延，特别紧张。
　　她说那话，我也不好回复，毕竟心里还是顾忌陈思思。我们三个人在女生宿舍门口僵持了差不多十几分钟， 最后班主任似乎气消了一点，估计也拿我没辙，就让陈思思先回女生宿舍去了。
　　她一回，陈思思就拉着我的胳膊，说，你现在跟我走。我问她去哪里？现在几点我要回家。
　　她说不行，晚上必须要把事情交代清楚，还问我到底几个意思？跟陈思思之间是什么关系？
　　听徐淑曼那么一说，我心里大致明白，估计骂我上网是假的，看着我跟陈思思腻在一起，生气才是真的。
　　拉拉扯扯，最后把我拉到了她的宿舍，也没让我回家，我跟着她进了宿舍后，她直接就把门给关起来了。
　　她把外套一脱，露着蕾-丝边的内-衣，胸口还正起伏呢。
　　那时候我的心里想法很乱，一方面脑子里是陈思思回去会不会想多，心里有压力，另外一方面是班主任我该怎么面对？
　　我对班主任的心理状态了解还是很深的，别看她抓到我上网，满嘴的骂我，但其实内心里也是在关心我，她估计是看陈思思跟我谈了，而且还在包厢里那么暧昧，吃醋了。
　　她。一个28岁的离异少妇，对情感方面还是很懂的，这段时间，我跟她发生的那些事情，其实尽管嘴上相互之间还保持着师生关系，但在行动跟感觉上，却是男人跟女人的关系。
　　这种情况下，要是继续跟班主任回嘴怕是不行，所以我就来了软的了，我走到她跟前，故意碰了一下她的胳膊，说班主任，别生气了，我知道今天逃课去上网不对，跟你认错，还不行吗？
　　徐淑曼一听，立刻挽起胳膊，对我说，你觉得就是认错那么简单吗？孙金龙，我问你，班主任这段时间对你怎么样？
　　我说挺好，不像以前那样骂我，但今天又骂了，她说那是你找骂！今天我跟你不谈这个，我比你大不了多少，我今年28，你也快成年了，站在男女的角度来看，我对你是什么样的你心里还没数码？
　　这话从她嘴里说出来，我浑身打了个寒颤，我曹，班主任这是跟我表白的节奏啊？我后背都冒着虚汗，以前自己幻想过跟班主任在一起，但那也只是想啊，放在现实里，谁有那个胆量啊。
　　班，班，班主任，你该不会是看上我了吧？我一个大嘴巴，不管三七二十一，直接把话给说出口了。
　　话一说完，徐淑曼的脸红的跟苹果一般，特嫣红。
　　“我现在只想知道你对我是什么感觉？”班主任凑到我跟前，问我这个问题的时候，唇瓣抿了抿。
　　我看着那嘴唇，是真有一种冲动上去亲她。而且我发现她那个样子真的好sao，完全就跟平日里的班主任是两个样子，倒是跟qq里的那个女人有点像了，
　　那一瞬间，我倒有一种想法，将qq小号上的事情给公开出来，如果她知道那个男的就是我，到底会是什么反应啊？
　　我越想心里越觉得好刺激，没想到以前只能通过qq小号来满足自己幻想，现在真的可以在现实里上演了。
　　这种梦想实现的感觉，比什么都刺激。
　　见我没回，她又追着我问，是不是心里一直都只是将她当成是我的老师？
　　我本能的回了句，不是。
　　她追问，胸都凑到我的身子上来了，抓着我的手，问我那是什么？
　　我把你当成是我的女人！！！
　　被她再三追问，一直悬在内心里的那句话，终于说出来！
　　徐淑曼脸一下子在就变了，从刚才的那种生气，紧张，变得娇羞，面色红润，就跟女的刚做
　　完，露出的红潮一般。
　　“如果你这么想，为什么还要在网吧里跟陈思思那样？你心里到底是怎么想的？”班主任问我。
　　“她是我女朋友。”我说道。“我这样对她没什么。”
　　“那我呢？你不觉得你刚才说那个话不矛盾吗?"
　　“有什么矛盾？我是一个男人，而且就算我对你有那种想法，但就像你之前说的，你是我班主任，我敢跟你接触吗？”我把自己心里的担忧说了出来。
　　她也是一个明白人，就算我们两个人都对彼此有吸引，但师生这层关系是谁也无法改变的。
　　她深深的叹了一口气，在床边坐了下来，显得特别沮丧。但过了一会儿，她抬起头，喊着我的名字，让我过去陪她坐会儿。
　　我没反对，就过去，在她旁边坐下，她拉着我的胳膊，说离我近点会死吗？
　　我又靠近她，胳膊挨着胳膊，很烫。她问我打电话不接，带着陈思思在网吧里包夜，直接原因是不是下午她让我抄英语单词，所以生气才导致的。
　　我没反对她问的这个话，她叹了一口气，说，你咋不知道班主任这么做，其实都是为了你好呢？你看看哪一个混混，以后能做大事的，成绩也不会跟你一样，一个大枭雄，不光是打架厉害，脑子还要好使，懂不？
　　我能明白她对我的用心，把我也说的怪不好意思，毕竟大晚上的，她在网吧抓到我，之前肯定找了不少地方，在网吧骂我的时候，头发还是湿的，额头冒着汗。
　　我说，老师，你今天找我是不是找累了？
　　徐淑曼叹了一口气，说你还知道为我着想啊？我看她脸色轻松，应该气过了吧，就跟她说这事情能不能就当没发生过，以后也别为难陈思思了，行不？
　　她瞪了我一眼，说，行啊，要我不为难陈思思也行，但你得答应我一个条件。
　　我问她什么条件，她说，以后你都不允许跟她在班级里搞对象！
　　我擦。这是诚心公报私仇啊！她又补充了一句，“要是被我发现你跟她还在一起，就别怪我。”
　　想着徐淑曼毕竟是班主任，要是对她不好，那以后学习成绩肯定会一落千丈。最后我答应了徐淑曼的条件。
　　在她宿舍呆了差不多有一个小时，我看了一下手表，也快九点半了，我正打算说要走呢，突然她拉着我的胳膊，说了一句让我起了一身鸡皮疙瘩都话。
　　“留下来陪我呗！”
　　尼玛，这话，把我的小金龙，直接给弄醒了，直接抬头。


第70章：与班主任谈心
　　本来我也是假装要走的，想着都跟表姐说过不回家，这要是走，晚上还不知道住哪里呢。 正好徐淑曼一句挽留，把我的心情给挑逗起来了，陪，陪，那必须陪啊！
　　她上前扯了下我的胳膊，我转过身，很暧昧的问了句，“徐老师，你晚上要我陪你干哈啊？”
　　她脸色羞红的说，你别想歪了啊，我只是想跟你谈谈心，每天晚上我一个人多没意思！所以想找个人来聊聊。
　　也是，班主任最近刚被法院判了离婚，基本上跟她前夫已经没有了任何关系，身边也没有一个男人，房子跟她前夫一人一半，以前还经常看到她回家，但现在房子卖了，不少东西都搬到了学校宿舍这边。
　　长期晚上一个人住，对于一个28岁的女人来说，是何等的寂寞孤独啊！所以，我能理解。
　　我问她，你晚上真的不生我气啦？
　　她说，我都跟你说明白了，不是生气，是你根本就没在乎我。你说你这样的学生，哪个班主任能做到像我这样的？
　　我邪笑着，上去主动碰了一下她的手，她本能的缩了一下，我哄她，好了嘛，班主任，咋不说这个话题了。
　　她点点头，指着桌子上的包裹里，说，你先去洗个苹果吃，我找你找了不下十个网吧，身上臭烘烘的，我得洗个澡。
　　我恩了一声，屁颠的去桌子上拿苹果，班主任则收拾了几件衣服，拿着热水瓶去卫生间打热水去了。
　　我到桌子边上，翻开那个苏果袋子，从里面正准备拿苹果呢，突然发现里面还有个粉红色的盒子，好熟悉，我拿起来一看，卧槽，是杜蕾斯，一盒套套。
　　尼玛，我把盒子拿在手上的时候，愣了半天，心里想着班主任现在离婚了，也没跟别的男人来往，她买这个回来想干什么?而且我看了一下包裹里的超市条码，上面显示是今天中午在苏果购买的，也就是说这这盒杜蕾斯才买不久。
　　尼玛，我脑子猜想，难道班主任买这个，不会是想给我用吧？我那叫一个兴奋啊，把盒子放在手上，手掌心都直冒汗。
　　这时，班主任从外面打了热水回来，看着我还站在那边，问我苹果没找到吗？我听了，速度将盒子给放了回去，然后假装没有看见一样，把苹果拿起，说找到了，就一溜烟，跑到了卫生间洗去了。
　　洗苹果的时候，心里久久不能平静，脑子里各种现实画面，层出不穷。看这个态势，她是真的对我有那想法了啊！而且有打算实施的冲动了。
　　带劲！我狠狠的咬了一口苹果，回到班主任的宿舍去了，她已经在里面洗澡了，只听着水哗啦啦的声音，我躺在她的床上，脑子里面开始幻想着跟她一起洗澡的那种画面，她的被子特别香，好像喷撒了某种特别的香水。
　　我对着上面使劲的吸了好几口气……
　　正幻想着呢，突然陈思思给我发了短信，问我现在在哪里？班主任有没有找我麻烦？我让她放心，没多大事情，让她不要放在心上，早点睡觉，她很听话，也没跟我多聊，在徐淑曼洗好澡之前，就跟我说了晚安，还喊了我一声老公。
　　我心里特别舒坦，不过也有了一丝犹豫，以后在班上也不能跟陈思思走的太近，不然的话让徐淑曼不高兴了，对她也不好。
　　我也决定，以后在班上还是跟陈思思保持一定距离。
　　徐淑曼洗好澡了，拉开帘子，看着我倒在她的床上，面色潮红，露在外面的嫩肩还散发着热气，走到床边，问我在干嘛？我床有那么好闻吗？
　　这话说的我有点不好意思，我从床上爬起来，说我只是累了躺会儿，她呵呵笑了一声，说，还装，我都看见了。
　　她这话刚说完，她正拿着毛巾擦着头发，因为天气热， 所以穿着睡衣也很宽松，是短袖的，前面领口非常大，当她弯着身子擦得时候，里面居然没有穿内-衣，我一眼就看到了她的两个大-胸。
　　真是性-感得不得了，28岁还能保持这样的，看来班主任平日里包-养的也还挺好，跟红姐都有的一比。
　　她估计觉察到我的眼睛在偷看她，于是伸出手挡了一下自己的领口，让我别躺着了，马上时间也不早了，让我进去也洗个澡，然后晚上陪她聊会儿。而后，我从床上起来，她还顺便交代，让我把她的洗澡水给倒掉。
　　哎，反正在她宿舍里，这些活儿基本上都是我干，之前两次都是的，不过想着接下来要发生的事情，特别是班主任特意在超市买了杜蕾斯，这晚上搞不好，还真的能成呢，所以我特别激动，进了帘子里面把洗澡水倒在了卫生间，然后自己也在那个大盆里面洗了个澡。
　　反正用的东西都是班主任的，包括肥皂和沐浴露等，我都用了，用完后，看到里面还有一个瓶子，好奇的拿起来看了看，卧槽，妇炎洁！
　　尼玛，差点把我给吓尿了，班主任用这个啥意思啊？难道有炎症？
　　脑子一下子懵了，不过我经常看新闻，女的像班主任这种年纪，结婚没有孩子的，有炎症很正常，估计平日里也不注意卫生，别看班主任人前打扮的花枝招展，显得特别干净，其实之前我在她宿舍借宿的几个晚上，能看的出来，班主任在那方面特别不讲究。
　　所以，有炎症也是情理之中。
　　我洗好澡后，就穿着裤衩出来了，也没穿外面的衣服，她看到我这样胆子大，眼珠子都看凸出来了，对我说，孙金龙你流氓吧，当着班主任的面，你都敢这么穿？
　　我说天太热了，你房间里面也没有空调，我一会儿就进被窝了。
　　她故意撇开眼睛，说，行吧行吧，说话的时候还在给我打地铺。
　　打好地铺后，我就过去躺下去，把被子盖了一些，徐淑曼脸一直都是红的，也不知道为什么，看着我的眼神总觉得特别的暧昧，让我想到了红姐看我的眼睛，恨不得把我给吃了一般。
　　后来她也没找我聊天，毕竟洗好澡后，已经夜深了。学校外面的灯基本上都关了，一片漆黑，我跟她先是各自在床上玩了一会儿手机，后来徐淑曼不知道怎么滴，喊了我的名字，问我可睡了？
　　我说还没。她把手机关了，放在床边的桌子上，从床上爬了下来，在我地铺上，挨着我躺了下来。
　　她这一举动，让我很意外，但身上已经开始有了感觉了，特别是她靠近我的时候，身上一股体香飘来，闻起来实在是有点受不了。
　　班主任挨着我，但隔着一层被子，胸距离我不到十厘米，反正我一眼看过去，一片雪白，但看不到里面，只能看到一大半。
　　我问她，班主任，你干嘛啊？不会晚上你想跟我睡地铺吧？
　　她说你想多了哦，我只是闲的无聊，想 找你跟我聊聊天，最近心里烦心事，挺多的。
　　我看班主任这样说，自然也没拒绝，侧着身子，看着她的脸，说，咋了？你跟我说说呗，反正我站在我的角度给你分析一下。
　　她说行啊。
　　她跟我说了两个事情，都是关于男人，一个是老周，她跟我说，最近老周又开始烦他了，而且还经常在学校开会的时候，在教师会议上批评我，搞的她很没面子。
　　我听后，骂了一句，让她放心，这个老周在学校里待不长久，我会找个机会把他从学校里搞出去。
　　她抿着嘴唇，说，希望我还是在学校里好好学习，不要把自己惹出问题出来了。
　　我点头。老周的事情聊完后，她居然把qq小号的事情跟我说了，她还把qq打开，跟我说了那个男人，说她最近有点对这个男的着迷了。
　　卧槽。我看着徐淑曼手机上那个qq。尼玛，就是我的小号啊！我是没想到她会主动跟我提起这个事情，但很显然她的心里还是在想着网络上这个男的。也不知道那个男的，其实就是我孙金龙。
　　她问我，“我是不是很无知？连网络都信。”
　　她这事情说的让我都不知道该怎么回答了，毕竟我总不能跟她说实话吧。
　　我愣了半天，没回她，她又问我，孙金龙，你觉得老师是不是很傻啊？居然脑子里还想着要见他。
　　我说，你要是想见那个男的我肯定不反对，毕竟你也离婚了，现在也没一个男人在身边，肯定空虚了一点。
　　她听后，还问我可生气？我说我没啥生气不生气的，这是你的权利。你是我班主任，我就算有想法有用吗？
　　她抿着嘴唇，似乎感觉自己说过头了。毕竟今天还管着我跟陈思思之间的事情了呢。
　　她主动朝我靠拢了一点，甚至拿着手放在我的后背，很亲昵的抱了我一下，然后眼睛看着我，充满诱-惑的问我：“孙金龙，你评价一下我呗，你觉得老师是一种什么样的人？”
　　“你的霸占欲-念太强了！”我一句话说透，之前我在qq小号上也这么说过她。


第71章：班级活动野炊
　　她听完，愣了半天，撇着小嘴唇，说，你怎么也这样说我啊？你哪里看出我霸占欲太强的啊？
　　我假装问了一句，难道老师还有别的男人对你这样说过？她拿着手机，指着那个小号，说还有他。
　　我噢了一声，她突然跟我说，我总感觉这个人说话的口气，跟你真的好像，该不会这个男的就是你把？
　　我吓得一声冷汗，连声说不是，不是，你想多了老师。
　　她后来一想，说应该不是，我就开开玩笑。看她没这么说，我也算安心。后来我们又聊了一些比较私密的话题，比如男生做那事情是什么感觉？男生一般坚持多少时间才算正常。我都直白的说了，我说我差不多每次都一个小时，反正都是吹牛逼的，她还真信呢，说我好厉害，她以前的老公每次十几分钟就不行，说完，还叹了一口气。
　　现在回想起来，那时候跟徐淑曼在一起聊这种暧昧的话题，真的感觉好刺激一个。
　　后来聊着聊着，不知道咋地，她后背有点痒，手抓了几下，没什么效果，最后翻过身，将背对着我，让我给她挠两下。
　　我人一下子就虚了，我有点不敢下手，手刚抬起头，都在发抖，她催我快点啊，这又没什么的，只是抓痒而已，别想多了啊、
　　我恩了一声，抿着口水，一直往肚子里咽下，然后手放在他的后背上挠了几下， 她看上去很舒服的样子，趴在枕头上，恩了几声，我小金龙已经不行了，突然她伸出手抓着我的手，说往里面去一点。
　　但似乎还是不行，最后徐淑曼直接将自己的睡衣往上面一拉，整个光滑的背对着我，就连胸前的两坨都看到一点，她当时是侧着身子的，所以不能看到全部，但那光滑白皙的腰跟后背，彻底把我整个人脑子都看懵了。
　　她似乎很不在意的样子，让我给她继续，我的手慢慢放了上去，碰到了她后背的皮肤，一股光滑的感觉，差点让我鼻血都流了出来，我的手放在上面摸了几下， 没怎么用力。
　　她说，孙金龙，你这是在给我挠痒吗？用点力气行不？
　　被班主任这样连续的催促着，最后我全然不顾及了，手开始在她的后背游来游去，最后还触碰到了某个地方，她恩了一声，身子猛地一抖动，估计有了一点反应，最后脸腮一红，耳垂就跟发烧时候的反应一样。
　　挠了很长时间，她才让我停，把衣服拉下来，然后又转过身子，那时候已经是凌晨了，她打了一个哈欠，跟我说，孙金龙，你跟老师使坏了啊，刚才你干什么呢，让你给我挠背，你居然碰我哪里，你是啥意思啊？
　　我说，我没啥意思啊？老师我又不是小心的。她调戏了我一句，说，行了。就算你是故意的，我也不会计较，现在也不晚了，睡觉吧，明天班级还有活动呢。
　　我问啥活动啊？她说让你逃课，是把？明天为了缓解初三的学习压力，学校安排了我们各个班级组织活动，我们班安排了明天下午去小龙山野炊。
　　我噢了一声。她正准备从我地铺上起来，到她的床上去呢，但我有点舍不得了，毕竟跟班主任睡在一起，那种感觉挺好的，突然她去她床上睡觉，让我很失落。
　　这是那瞬间突然的感受，她站起身。我问了一句，徐老师，你晚上能跟我一起睡在地铺上吗？
　　徐淑曼的脸色一下子僵住了，她估计没预料到我会这么说，本来觉得她会拒绝我，但那里知道，她突然又躺了下来，说，你脑子是不是又在对我胡思乱想了啊？
　　我也没否认，说徐老师，你太性-感了，我有点受不了，但我保证晚上跟你不会对你乱来的，我从小也没妈，想跟你在一起睡。
　　她瞪大眼睛，她知道我的身世，回了句，你该不会是把我当成你妈了吧？
　　我说才不是呢，你年龄也不大，才28，我最多只是当你是我的姐姐，我只是想有个人在我身边靠着我。
　　她想了半天，最后真没走，跟我睡在地铺上面，不过她把她床上的被子拿了下来，没跟我盖一床被子。
　　那天晚上睡觉的时候，其实我根本就没有睡着，眼神一直在偷看她，因为距离她很近，能感觉到她睡觉时候的呼吸，那精致的面容，还有那妖娆的身段，让我特别着迷。
　　后来，我看着实在就忍不了了，就偷偷在下面，对着她来了一次。
　　弄得时候，我还害怕她发现，一直是偷偷在被窝里面进行的，完事后，整个人脑子就有点乏累，也没注意就困了。
　　可没想到第二天早上，胁逼了，她起来的很早，正准备把她的被子收起来呢，突然看着我的内-裤露了一大半，而且味道很重。
　　她气得跟个什么一样，不过她也能理解我毕竟年轻，她本来看我没醒，也就没想说我，但尼玛，运气不佳，我居然醒了。
　　那叫一个尴尬，我急忙用手把内-裤拉了起来，她瞪了我一眼，问我昨晚上都干嘛了？让我在下面地铺睡觉，难道就为了给你做这个？
　　我说徐老师，不是这样的，你想多了，我是梦yi。她被我说的脸特尴尬，说，行了你不用解释了。快点起床，收拾一下，去班级里上课去。
　　我揉了揉眼睛，起来，刷牙洗脸，都是用徐老师的，她好像也不怎么介意我。
　　我弄好后，准备回班级呢，她喊着我，说，到班上不要乱跟同学说你昨晚上在我这里过夜的，特别是你那个几个跟班，懂吧？
　　我说懂。
　　说完就跑了。其实我明白徐淑曼的意思，她对外还是不想让人知道我跟她的这种不清不楚的关系，毕竟她是老师，我是学生，真的传出去，对她的名声特不好，甚至还有可能遭到处分。
　　到了教室，很早，我趴在课桌上，眯着眼睛，脑子里还沉迷在昨晚上跟徐淑曼睡在一起的画面，尽管最终没能发生关系，但是面对真人来了一次，也是不错的呢。
　　我贼笑着，想着跟她之间的关系是越来越亲昵了，怕以后就算我控制得住，班主任也会控制不住的。
　　上午一上午，徐淑曼都没来教室，反正没见到人影，也不知道干啥去了，我也没在意，我私底下跟陈思思发了短信，主要也是说昨晚上包夜的事情，陈思思还是很担心，上课心神不定，一直在担心班主任那边会怎么处理。
　　我让她放心，不过她提了一个条件，她问我啥条件，我说她不准我们谈。她噢了一声，说这样啊，然后问我怎么想的。
　　我说暂时在学校里我们就不要联系频繁了呗，等放假啥的，到时候我们再在一起。刚好我也怕你跟着我后面，影响你学习了，毕竟你学习这么好，我可不能耽误了你。
　　她听我这么说，给我发了一个拥抱的表情，说那行吧。
　　所以那次短信发了之后，我跟陈思思之间在班级就没那么暧昧了，她也很少过来找我。
　　上午课程结束，中午大家吃完饭，回了教室午休，差不多一点左右，徐淑曼来了教室，让班长组织把人员组织起来，在楼底下排队，一起去小龙山野炊。说完，还特意点了我的名字，让我协助班长。
　　这不上课，班上的人一个个劲头十足，特别是张哲豪，伤愈刚好，但表现的跟条龙一样，我发现他这两天精神的很，站队的时候，我问他，阿豪，你吃春yao了啊，这么亢奋？？
　　还没等我问完呢，后面的马文军说，龙哥，你还不知道啊，最近他走了桃花运了，跟班上一个女孩谈了。
　　卧槽，这么重大的消息，我居然不知道，我立刻问马文军是谁?
　　马文军指着第二排中间的孙小雅。
　　孙小雅在我们班，算是那种特sao的女孩子，打扮的很时尚，穿着也性-感，但长得一般，我也没怎么注意，她特喜欢跟男生玩暧昧，以前跟高年级的好几个混混谈过，最后好像都被她给甩了，还有个混混跟她谈了，分手后还差点闹自杀呢，在学校里也闹了一曲笑话。
　　反正马文军说是孙小雅，我还不信呢，最后我问张哲豪可是真的？他点头，还让我别对她有想法，其实她不是我们想的那样。
　　我说得了，情-人眼里出西施。自然我没反对她跟孙小雅谈，毕竟这是张哲豪恋爱的权利，只是我劝张哲豪，别让孙小雅给玩了。
　　他还一个劲的跟我说，怎么可能呢，谁还能玩了我张哲豪啊？
　　随后，班上人员都到齐了，班主任带头，带着我们一帮人去小龙山，因为路挺多的，所以当时包了一个车。
　　路上，张哲豪跟孙小雅坐在一起，搞的暧昧一比，在车上就亲亲我我的，张哲豪也色，手一直放在她屁股上摸……孙小雅跟没事一样。


第72章：酒喝多了，第一次真敢下手
　　孙小雅这个女的也真够骚的，不过想着既然兄弟喜欢，那我也没说啥，班上反正不少同学都看她不顺眼，在班级里面人缘也不是特别好，跟陈思思完全无法比拟。
　　不过从身材来看，那绝壁是很劲爆，就一个屁股就能把男人的眼球给勾住，我看张哲豪估计喜欢的也不是她这人，而是她那大屁股，一路上，老是放在下面摸，由于班主任坐在前排，所以对后面发生的事情也不清楚，他们两个人胆子真大，最后居然让陈思思趴在她的大腿上。
　　我后来看不下去了，就过去提点了一下张哲豪，附近不少同学都对着她们那边看着，他被我说的也有点不好意思，耳根子都发红了，倒是孙小雅瞥了我一眼，说龙哥，你管的事情还真多，我跟豪哥这样碍着你了啊。
　　你少多嘴！张哲豪一看孙小雅这么跟我说话，当即冲了一句，把孙小雅给冲安静了。
　　后来，到了小龙山，班主任又点了我的名字，让我跟班长带头从车箱子里面把烧烤的工具，还有买好的肉串，以及食材都搬出来。
　　我也挺纳闷，看着班主任面若桃花，心情特别好，而且一天主动点了我两次名字，辅助班长，挺奇怪的，以前可从来没有这样。
　　不过想着这次野炊嘛，让我带头帮忙，那也是好事，我就带着几个兄弟，本来还喊着张哲豪一起的，但孙小雅拉着她胳膊，不让他去，说太脏了。
　　妈的，我要不是冲着她现在跟我兄弟谈了，我真想抽她一巴掌。
　　想着也忍着，从车厢子里把东西搬出来后，三五结群的进了小龙山里面，找了一块大空地，大家开始野炊。
　　小龙山，距离我们学校路挺远的，而且位置很偏僻，四周都是荒郊野岭的，很容易走丢，甚至以前还经常传闻在这里失踪过人，所以班主任为了提防有人走散，就把班上的人都分组。
　　每五个人一组，我、马文军，本来还喊着张哲豪兄弟几个一起，马文军还特意偷偷买了几打啤酒，准备一起呢，但哪里知道孙小雅一直拉着他胳膊，不让，非要让张哲豪跟她一组。
　　马文军气得站起身，准备过去说了，但被我拉着，心里想着兄弟喜欢的女人，还是算了。
　　野炊的时候，徐淑曼总是呆在我这边，坐在我身边，跟我一起聊天谈心，举止都很亲昵，甚至还帮我烤肉串。
　　这让陈思思看到，有点不开心了，一直堵着嘴唇，朝着我这边看，嘴里还年年有词，想来我找我，但碍于徐淑曼在我这边，所以不好过去。
　　后来找了一个空隙，徐淑曼去别地儿了，她立刻跑到我这边，拿着几个烤肉串给我，还跟我说是她亲自给我烤的。
　　马文军咧着嘴笑，说嫂子对龙哥真好，都不给我一串啊！
　　这话把陈思思的脸给说红了，三个人正一起聊着呢，突然徐淑曼不知道什么时候又来我这块了，瞪了陈思思一眼，仿佛有点嫌弃一般，说，你来这边干什么？分组都分好的，去你那边坐她语气很重，陈思思低着头。毕竟上次网吧包夜被她抓的时候才刚几天呢，她很失落的站起来，然后去了自己烧烤摊位上。
　　徐淑曼见她走后，又坐下，正开吃呢，她眼神很精。指着马文军鼓鼓的衣服，问他，你怀里是什么？酒吧？
　　说完，扯了一下马文军的衣服，几打啤酒就滚了下来，她骂了一句，还真是不得了啊，还喝酒！！！
　　马文军没说话，我说，班主任，这不野炊嘛？喝点酒没事的。
　　她立刻骂了我一句，说你找死呢吧，我带你们出来，是要负责你们的安全的，这要是让学校领导出来，我带你们来野炊，还由着你们喝酒，那还得了？
　　说完，徐淑曼就把几打啤酒给没收了。
　　等徐淑曼刚走，马文军贼笑着，从后面又拿出两瓶小二锅头，甩给我一瓶，说龙哥，我还有。卧槽！
　　看着二锅头，我脑子都发愣，马文军酒量在我们当中算最好的，他拽开瓶盖，拿着二锅头要跟我干，尼玛，反正慢慢喝肯定被徐淑曼再次发觉，所以也没多想，就陪着他把二锅头干了。
　　那酒也是真够烈的，喝下去后，肚子里面都发烧，有点上头，脸出奇的发烫，马文军倒是没什么反应。
　　班上同学先是一起吃了烧烤，吃了一阵后，班主任让大家自由活动，散散心之类的，但是不要跑远了，下午五点全部到这边来集合，一个都不要落下。
　　一听这话，班上同学三五成群的开始四散，活动去了，本来我想约马文军，张哲豪几个人一起打牌的，但张哲豪这货早就被孙小雅拉走了，两个人单独行动，马文军说了句，肯定是野战去了。
　　后来也就没管张哲豪，我们那组的五个男的开始打掼蛋，我打了两圈，脑子就有点懵了，酒劲还是上头，头有点发晕，就找了个人代替我，自己则去找了个空草地躺着，准备睡会儿。
　　眼睛正眯着呢，突然徐淑曼坐了过来，就躺在我身边，身上的味道，我一闻就闻出来了。
　　“班主任，你怎么又来了啊？”我睁开眼睛，侧着脸，看着她，问道。
　　她拍了一下我的胸口，说，怎么？还不想班主任在这边跟你躺会儿，可是啊？
　　我说你不怕班上同学看到我们这样，误以为那啥呢。
　　她说这里没啥人，比较偏，看不见咋们的，何况我们也没干哈啊。心静就行。
　　说完，还伸了一个懒腰，说山上的空气真好。深深的吸了一口气，觉得有点不对劲，突然她凑到了我的；脸上，然后闻了一下，我吓得差点以为她想亲我呢。
　　孙金龙，你刚才喝酒了，是把？班主任起身恶狠狠的看着我。
　　我也没瞒着他，毕竟一嘴的酒气，我说喝了一点，她说喝一点才怪，你还喝得不是啤酒，是白酒，她边说边叹了一口气，继续说。你真是屡教不改，我都不知道该怎么说你了。
　　反正她说归说，我也没回她，就这样躺着。她也很无奈，刚开始数落我几句，最后想着也算了，陪着我躺在草坪上，还跟我说外面的世界太嘈杂，要是一辈子能像现在这么安静就好了。
　　我侧着脸，看着徐淑曼的样子，真的好纯，好美，微风吹来，她的头发还飘散着，洒在脸上的几缕秀发，半遮掩着白皙的面容，显得特别的有韵味。
　　那白皙泛红的脸蛋，让我都忍不住上去咬一口。
　　那天下午，我就跟着徐淑曼在这边草坪上躺着，什么也没干，我心里很躁动，估摸徐淑曼的心里应该也比较冲动，好几次眼神火辣辣的盯着我。
　　后她有点乏累，跟我说睡会儿，让我五点的时候喊她起来。我说行。她闭着眼睛，侧面脸对着我，睡着了，我一直偷偷的看着她那性-感诱-惑的样子，特别是侧身压着，大-胸都快把衬衫给撑破了。
　　我脑子有点蒙，手一直来回搓个不停，最后思想挣扎，伸出手，放在她的胸口，先试探了几下， 甚至还喊着班主任的名字，看着她没有什么反应，自己胆子也打了，用手把上面衬衫的纽扣给解开一个。
　　里面的一坨，直接蹦了出来，我口水都快流了出来，直接毫不犹豫的伸手上去，揉了一下。
　　她恩了一声，我吓得立刻缩回来，本以为被他发现了呢，可没想到她恩完之后，眼睛还是闭着的，但翻了一个身子，头转到另外一边了。
　　那时候自己很害怕，担心被她发现 ，所以他测过身子，我又爬起来，到了另外一边，看着她眼睛还是闭着的，但脸红的跟什么一样，最后自己也不敢下手，防止她醒来的时候发现，我又把她的纽扣给系上了。
　　系好后，我心才安稳一点。待我回到另外一边，继续躺下，徐淑曼胸口不停的起伏着，睁开眼睛，其实那时她没睡着，刚才我对她做的她都知道，她没想到我胆子这么大，现在居然敢这么来，她想着自己刚才的反应，心里想着，自己到底怎么了？为什么刚才那种感觉不一样，还不阻止？


第73章：掉入深坑，在山上过了一晚
　　她尽管已经察觉，但装作什么也没发生一般，脸火辣辣的，知道如果说出来，我们两个人会非常尴尬，之前我们保持着那种暧昧的气氛，如果真的被打破了，就连徐淑曼也不敢想象，接下来会发生什么样的事情。
　　到了五点，很准时，我看了一下手表，时间到了，我起来，把班主任给弄醒了，说，徐老师，该起来了。
　　徐淑曼揉了揉眼睛，才慢慢睁开眼睛，起来后，看着我的眼神都有点不对劲，而我当时还以为她什么都不知道呢，所以没有在意，问了她几句话，反正她回答的时候，眼睛都没看我，脸还是泛红的。
　　班主任跟我从这边草坪上过去，不少同学已经聚集在大巴那里，班主任又让我跟班长两个人清点一下人数，最后少了两个人。
　　仔细核对之后，才知道这两个人正是张哲豪跟孙小雅，班主任脸色很难堪，嘴里还说了一句，他们两是干什么去了？都把她的话放在耳朵里。反正挺生气的，后来不知道哪个同学说了一句，让班主任别担心，两个人估计现在正在野战呢。
　　这话一说出来，班级同学一阵哄笑，把班主任脸又给弄红了，随后，一大帮人就在大巴车上，等了差不多有半个小时的时间，那两个人还没出现。
　　那时候班主任就有点着急了，毕竟这要是出了什么事情，或者闹着失踪什么的，她责任可就大了，她拿着电话开始给他们两个人打，但都无法接听，或者不在服务区。
　　这下， 不光是班主任，就连班上同学都开始着急了，包括我。
　　后来班主任开始询问，问班上可有同学知道她们两个人去哪里了？一个同学当时就反应了，说刚开始他们那组五个人进了山，准备玩玩的，但张哲豪跟孙小雅一直都不合群，两个人也没跟我在一起，就单独进了山，我还提醒了他们一句说五点集合，别走丢了。
　　班主任一听进山，整个人就慌张了，之前我也说了，这个小龙山四处都是荒郊野岭，反正诡异的很，经常有人在里面失踪，而且找不到人，她额头上的汗珠直往下面掉落，心里默念着可千万不要出事啊。
　　大家都有点急了，一帮人又等了十几分钟，最后班主任等不及了，说要去山里找他们。我看班主任一个女人，这么单独进山肯定不行，于是站出来，对她说跟她一起，
　　班主任也没多想，毕竟有个人也是个照应，而且看我胆子也大，于是就答应下来。班主任回头还让大家不要随意走动，就在这边等着，还特意交代班长，让他注意一点。
　　天色也有点黑，山里传出各种奇怪的声音，反正听起来挺吓人的，进山的路上，班主任有点怕，我就壮着胆子，跟在他身边，班主任急的很，一直在叫喊着张哲豪跟孙小雅的名字，我也跟着她喊，但一直都没动静。
　　在路过一片丛林的时候，山里基本上已经看不到多少光了，她走路的步伐都发慢了，朝着四周观察，在路过一个草丛的时候，突然一个兔子从里面钻了出来，把班主任给吓了一大跳，她尖叫了一声，然后一把趴在我的身上。
　　她整个人身子很软，趴在我的怀里，我看到是兔子，安慰班主任别怕，但她吓得不轻，脸色都惨白，直到我反复强调了好几遍是兔子，她才缓过神来，从我的怀里离开。
　　接下来的路，她都不敢往前面走，还是我走在前头，拉着她的手。
　　她也没怎么拒绝，握着我的手，手心直冒汗，她胆子也真够小的。不过她这样拉着我的手，在深山里我倒是觉得挺刺激的。
　　就这样继续寻找，看了一下手表，指针已经到了六点半了，再这样继续找下去天可真黑了，当时我提议说要不我们先回去，看看情况再说。
　　但班主任说不行，必须要找到他们，不然这事情可就整大了。我也知道事情的严重性，更何况失踪的人还是我的兄弟张哲豪，所以我也没反驳，就陪着班主任继续在深山里找人。
　　当时已经进山很深了。
　　有的时候人紧张了，总不注意，刚走过一段小路，一直都是我拉着班主任的手，走路也很小心，生怕遇到什么不测，但就在小路刚走完，班主任突然松开我的手，说我握的太紧，手心都是汗。
　　松手之后，班主任边叫喊着张哲豪的名字，边往前走，一不注意，突然踩到了一个坑里，而这个坑上面被草盖着，一般人真很难注意，一下子就踩坠落下去，我吓得想去拉她，但速度太快，根本就没拉着。
　　那个坑很深，大概有三米的样子，她坠落下去之后，重重的摔在下面，索性不是重伤，只是胳膊擦破皮了。
　　我急了，班主任在下面，黑漆漆的一片，非常害怕，说话的语气都变了，一直喊着我的名字，我站在上头就跟热过上的蚂蚁一般，让班主任不要担心，我马上找东西拉她上来。
　　我在四周找了一个遍，但最后都没找到合适的工具，最后我试着用手来拉着她，但怎么也够不着，我把衣服给脱了，光着膀子，趴在地上，想用衣服拉她，她好不容易被我拉上来一点，但突然衣服承受不住，直接撕裂开来，这下不光是没拉上她来，我自己也掉进去了。
　　我狠狠的栽了一个跟头，正好趴在班主任的身上，来了一个亲密接触，整个脸都趴在她的胸口。
　　那时候情况紧急，相互间也没想到这些，班主任急忙过来，问我有没有事情？受伤之类的。毕竟我身子骨硬，班主任都没事，我肯定没多大问题，活动了几下筋骨，感觉没多大事，让班主任放心。
　　但现在的情况可就难办了，我跟她都在三米深的坑里面，上面也没人，怎么上去啊？班主任急的腿脚直哆嗦，毕竟外面还有那么多学生在小龙山外面等着我们回去呢。
　　当时就想着打电话，我拿出手机，尼玛，没信号，班主任拿出来，也是一样。
　　真是醉了，这没把张哲豪跟孙小雅找到，我跟班主任倒是困在这个山里面。
　　后来我劝班主任先冷静一下，张哲豪和孙小雅肯定也没事，我们就等着别人来找我们吧。因为坑里面一点光都没有，我把手机开的很亮。
　　班主任眼眶都红了，胸口脏兮兮的，我还光着膀子。
　　我看的出她很害怕，我就上前安慰她，说，班主任，有我呢，不要怕啊，一切都会没事的。
　　班主任默默点头，还伸出手放在我的胸口，看着有一道伤口，摸了一下， 问我可疼？
　　我说没事，男人嘛，这点疼还是能忍的。
　　她咬着嘴唇，说：“都是我不好，非要拉着你进山里面，不然的话也不会把事情闹得这么糟糕了。”
　　我说你不要想那么多，我们心态要调整好，行吗？接着我开始哄她，给她讲笑话，我现在都想不明白，为什么在那样的环境下面心态会居然那么好，也许是因为徐淑曼跟我独处在一起吧。
　　晚上温度下降的很快，白天还很热，穿着衬衫，但是到了晚上，特别是在山里，特别冷，班主任最后看着我身上冷的发抖，最后主动过来，直接将我抱在怀里。
　　我躺在她的胸口，脸贴在他的胸上，软绵绵的，嘴唇都亲在了他的胸部上沿的位置。
　　班主任一边抱着我，一边还跟我聊天，反正聊了很多，我跟她之间的关系变得越来越亲昵，甚至那种感觉都来了。
　　最后我抬起头，火辣辣的眼神看着班主任，问道，徐老师，你跟我现在这样独处，你心里对我是什么感觉啊？
　　徐淑曼脸一下子羞红，问我说这个干什么？
　　本来下午在草坪上睡觉的时候，自己胆子就大了，还主动摸了她的胸，现在深夜里，我跟她独处在深山里面，是个男人，心里都有一种冲动，而且还是跟自己关系非常暧昧的班主任。
　　所以我直接说出了自己的想法，我说，班主任你心里是不是把我当成男人了?是的话你就点个头。
　　班主任自然明白我的意思，沉默了许久，低着头，说，孙金龙，你可想好了？我可是你老师啊， 很多事情你不要想得太简单了，可知道？
　　我控制不住了，上去一把将班主任给抱住，说了一句，我忍不了了！


第74章：次日清晨获救，回校
　　班主任被我强行的抱住，吓得不轻，估摸是没想到我胆子现在居然这么大了，她倒在我的怀里，手拍打着我光着的后背，说，孙金龙，我们不可以这样，你疯啦？你快点冷静一点，行不？你也不看看现在我们处在什么样的环境。
　　我说，正是因为现在就我们两个人，我觉得今天这样是上天给我安排的机会，如果这个时候我不主动说出口，以后还不知道可有机会呢。
　　班主任被我说的脸色红润，一股潮红涌面而上，她脏兮兮的上衣，随着心跳加速，呈现上上下下的起伏，那两坨肉扑哧扑哧的，看的让人心惊肉跳。
　　她说，孙金龙，你真的对老师是这样的感觉吗？
　　我一个劲的点头，她突然低着的头慢慢抬起，用一种极为火辣的眼神看着我，说，我会记住你今天对我说的话，只是……
　　我问只是什么？她说现在我心理还接受不了，而且现在还是在这样的环境，我不喜欢你有事，还有张哲豪跟孙小雅，不知道他们可被找到了？希望我能理解她的心情。
　　班主任说完后，轻轻的推开了我的胳膊，我也没再强行的抱着她，她从我的怀里挣脱开来，就准备蹲下来，我看她挺乏累，就将自己已经撕破的上衣垫在下面，给她坐。
　　那天晚上，我跟她都不敢睡觉，一来这荒郊野岭的还是得防备，二来我跟她独处在一起，心里也不平静。
　　我已经很直接将我跟班主任那种含糊不清的感觉给挑明，相信她心里也清楚，所以之后我们聊天的时候，都显得特别暧昧。
　　天很冷，我一直光着膀子，班主任为了怕我冻着，总是有意无意的过来挨着我，有的时候还主动的伸出手把我抱在怀里取暖，甚至拿着我的手放在手心里，对着 我的手哈着热气。
　　我看着她对我这样，心里挺感动的。
　　以前呢，在班级里面跟她一直斗智斗勇，从初一到初三，反正她经常骂我，甚至还通知家长，而我呢，也一直是屡教不改。在班级经常给她找事，逃课上网，打架斗殴是常事。
　　而现在呢，她的眼神里对我充满着关切，还有那一丝丝的男女之情，就连我也一样，尽管有了陈思思，表姐，甚至跟刘明湘都有点关系，但是那种感觉，跟班主任相比，完全是两个样子。
　　班主任给我的感觉，是一种成熟的魅力，一种有韵味的少妇，一种跟我经年累月在学校经常见面，让我幻想多年的美女老师。
　　快到四五点的时候，班主任眼睛都有点睁不开了，而我还醒着，被班主任抱在怀里的我，慢慢睁开眼睛，看着她的脸，手机电筒的光也变得很微弱，我看了一下电量，1%。
　　卧槽，我知道再过几分钟，估计我们就看不到光了，而这却刚好给了我一种非常刺激的心理，本来有光在的话，或许两个人之间都有点尴尬。
　　那时候自己心里看了班主任整整好几个小时，越看内心深处就控制不住，又过了几分钟，手机终于没电自动关机，整个坑里面没了一点光亮，黑漆漆的一片，但我躺在班主任怀里， 倒是能感觉到一丝温热。
　　班主任看着光灭了，吓了一跳，急忙睁开眼睛，问我怎么了？
　　我说手机没电了，班主任哦了一声，说这下可麻烦了，没有光接下来的时间该怎么熬啊？
　　就在她话刚说完的时候，我的手已经慢慢的从她的衣服下面，开始往里面深入，而且是当着她的面，那时我已经管不了班主任是什么反应了。
　　当我的手触碰到她肚挤眼的皮肤，她身子猛地颤抖了一下，还嗯了一声，我丝毫没有停止，继续往上面摸去。
　　快要到地方的时候，突然班主任把我的手往下面一拉，说，孙金龙，你不要这样，行不？你怎么还往这方面想啊？
　　我说，我有点受不了，班主任，要是他们找不到我们，我们一辈子在这个坑里，你愿意给我吗？
　　班主任说，你别这样悲观，成不？
　　我本来已经鼓起很大的勇气，心里难免还是有点胆怯，当我伸出手的那一刹那，自己的勇气可想而知，本来想着班主任应该也会睁一只眼闭一只眼，但是那里知道她居然再次直接拒绝了我。
　　这让我很伤心，人显得特别失落，低着头，就跟一个犯错误的小孩子一样，她问我的话，我都不知道该怎么回答。
　　许久，班主任看我这样，估计看我的心理压力挺大，于是主动的凑到我的身边，紧密的挨着我，说，小龙，班主任这样也是为你好，你知道不？我知道你们小男生正在发育阶段，对女人肯定很好奇，我能理解，要是你真跟我发生什么，被别人知道，别人会怎么评价老师？所以你站在老师的角度来考虑一下，可以吗？”
　　我还是没吭声，一直低着头。脸涨得通红。
　　我默默点点头，但心里还是很想很想，特别是看着她的胸口的位置，还有那较短的牛仔裤，坐在地上，我隐隐约约能看到里面的一些秘密，反正特兴奋。
　　班主任叹了一口气，看我跟之前相比，整个人心情一下子失落了许多，最后咬着牙，也不知道是不是在考虑我的感受，伸出手挑了一下我的下巴，然后问我，孙金龙，你是不是真的很想？
　　我猛地点头，心想，难道班主任打算给我了吗？
　　我期待着，但班主任说，哎，我真是服了你了，但我只能让你随便摸几下， 行不？只能限时一分钟，而且这事情过去后，你跟我都必须要忘掉，跟没发生一样，可行？
　　她说完，我整个人都亢奋了，班主任居然允许我可以摸她两下子了，这是什么概念，可比之前摸大腿的时候爽多.
　　她说完那句话，主动朝我靠近，就坐在我的对面，她跟我个头差不多高，所以我低着头，仔细看着那胸口，浑身一股热气蹭蹭的上升，感觉浑身都跟爆炸了一般。
　　她主动把我的手拿起来，然后自己将上面的衣服纽扣给解开，她握着我的手也很发烫，然后她对我说 ，你轻点，最近有点疼。
　　她那话刚说完，我简直要沸腾了，口水都不停的流.
　　我直接伸手放了进去，这种公然被班主任允许摸的感觉，那种感觉体验的更加强烈了……
　　滑腻的皮肤，覆盖着我的手掌心，只听着班主任的嗓子发出轻轻的恩恩的声音，应该也蛮享受的。
　　反正我摸了肯定不止一分钟，班主任也没让我停止，她微微的闭着眼睛，似乎在享受一般，模样特别的妩媚。
　　反正她没让我停我就继续，最后我受不了的时候，我直接把头低下来，然后亲了一口。
　　啊！
　　班主任立刻感觉到了，吓得尖叫一声，然后把我的头从她的胸口推开，立刻伸出手捂着自己的胸口，把纽扣也给系上了。
　　“孙金龙，我都说只能让你摸了， 你怎么还这样啊？”班主任气嘟嘟的说道。
　　我装作很无辜，说，我控制不住……
　　班主任叹了一口气，最后说，我现在也给你那个了，你不要再乱想了啊！马上天就要亮了……
　　我跟班主任就在这个山洞里面这么暧昧了一次，之后也没再有什么其他的行为了，反正我感觉挺刺激，也满足了不少心理，毕竟自己这次可是真亲了啊，而且班主任那样子，显得也特别的满足。
　　有了这次的铺垫，下次还会远吗？
　　就这样，我跟班主任又坐下聊天，后来聊着聊着，班主任真的支撑不下去了，就躺在我的大腿上睡着了，而我呢，长期包夜习惯，所以熬个夜没多大问题。
　　第二天六点左右，外面已经开始有人在喊着我跟班主任的名字，我听了肯定是有人来找我们了，我立刻将班主任给喊醒，说有人了！
　　班主任站起身来，跟着我一起，在坑里面开始朝着外面吆喝着，很快就得到了回音。
　　班长跟着几个男生，还有两个民警，在山里已经找了一个晚上，终于把我跟班主任给找着了，他们拿着绳索把我们从坑里拉上来。
　　班主任倒不关心自己，问班长，张哲豪跟孙小雅现在找到了吗？
　　班长气的不行，说老师你不用担心他们了，昨天下午他们在山里玩了一圈，后来抄了小路，直接下了山，也没跟我们说，就单独回家了。
　　擦！
　　张哲豪！你他妈的能不能这么整啊？差点害死我跟徐淑曼了！我心里暗骂。
　　徐淑曼又问其他同学呢，班长说昨晚上看我们没出来，很担心，就报了警，我让司机先送其他的学生回学校了。
　　后来我跟徐淑曼被送到学校，我让马文军给我拿了件上衣，毕竟不能光着膀子进学校。徐淑曼身上衣服也脏兮兮的，去了学校宿舍换了身衣服，才回的办公室。


第75章：章怒骂张哲豪，教务处发飙
　　我到了教室，张哲豪估计觉得对不起我，毕竟昨天下午他干的事情就不是人事，所以主动来我课桌前面跟我道歉，说龙哥，对不起。
　　我心气气的慌，差点因为他这个事情，我跟班主任都回不来了，我瞪了他一眼，看着他女朋友孙小雅跟没事一样，气的心里发闷，说，张哲豪，你现在跟我说对不起，你觉得我会接受吗？你要是真把我当兄弟，昨天也不会整出那么煞笔的事出来。
　　张哲豪坐在马文军的座位上，低着头，一个劲的跟我认错。我叹了一口气，谁让他是我兄弟呢，就算犯了再大的过错，我估计也就嘴上说说他而已，只是我现在越看孙小雅，就很不爽。
　　我说班上那么多女生你不找，你怎么就找了孙小雅呢。
　　他纠结着。我继续问他，你们昨晚上去山里干嘛去了？是不是真跟班上学生传闻的那样，打、炮去了？
　　张哲豪也跟我说了实话，点头，把情况都跟我描述了一遍，确实是在山里做那事去了，本来他还提议要回来跟大伙集合的，但当时孙小雅的裙子被他撕破了，怕引起注意，所以就没敢回去。
　　擦！
　　我说，你也真够能整的，我这边倒没什么事情，待会儿班主任来了，你可得好好忍着了，毕竟你整出这事情，她责任不小。估计学校那边都清楚情况了，她可是要负责任的，懂不。
　　张哲豪点头，我跟张哲豪正说着呢，班主任已经到了班级门口，面色发黑的，就好像要吃人一般。
　　她夹着课本，到了讲台那边，张哲豪也回到自己的座位上，孙小雅还在那里卖弄风-骚，整的跟不关她的事情一般。
　　接下来，整个班级就看着班主任在讲台上骂张哲豪跟孙小雅，估计这事情真的把她给搞火了，这次发飙特别厉害，还让他们每个人抄写英语单词一百遍，抄不完，别想回家！
　　班主任的心情大家都能理解，包括我。
　　那天骂了整整半个小时，最后居然出乎预料的当着班上同学的面，表扬了我，这正是初中三年来的第一次。
　　她说，你们都要跟孙金龙学习一下，昨天晚上他主动跟我一起上山寻找，帮了老师很大的忙，他这种班级荣誉感，你们都要学习！
　　这话把我说的心里美滋滋的……
　　班主任在班上骂完后，就回了办公室，我看着她离开的背影，反正总觉得接下来会发生一些事情。
　　毕竟学校，特别是教务处知道这事情，肯定会找她问责，回学校，其实我最担心的也是这一点，要知道发生这样的事情，学生没多大问题，但她责任可就大了。
　　所以她刚从教室离开，我后脚就跟着从教室出去，到办公室去找她。
　　在办公室，徐淑曼正低着头写自我检讨，见我进来，说，你回教室吧，昨晚上一晚都没有睡着吧？我给你准个假，你去男生宿舍去睡一会。
　　我那时尽管精神疲惫，但一直都强忍着，所我没事，然后找了个椅子坐下来，问班主任，学校那边会不会找她麻烦？
　　班主任说，肯定会，大早上的教务处那边已经给我打了电话， 没看到我正在写检讨呢，马上学校那边召开教师会议，我估计这关不好过了 。
　　我说，班主任，你别担心这个，学校那边要是敢动你一下， 我孙金龙绝壁不放了他们。
　　见我冲动，班主任拉了拉我的胳膊，让我别乱来，她不想影响到我，反正什么后果她都想过。真不行就不在这个学校教下去了。
　　我一听这话， 要是徐淑曼不当我班主任，我还读书干嘛？我反正态度很明确，跟班主任站在一条战线上。她不当我班主任，我就跟学校那边对着干，随时做好把事情闹大的准备。
　　正聊着，班主任的手机震动，我看着上面的来点显示，是教务处主任老周。班主任接了，老周在电话里面说话语气很阴，说，徐老师，你马上来教务处这边一趟！几个领导都在这边，要就昨天的事情让你做个说明。
　　了电话后，班主任神色有点慌，我说，要不我陪你一起过去？
　　班主任沉默了半天，说，你还是别去了，我先过去看看情况，等回来我跟你说。跟我交代完，就把检讨拿着，从办公室出去了。
　　我又回到班级，心里挺为班主任担忧的，倒不是担心其他，反而是担心这个色胆包天的老周！如果班主任真被学校给开除了，那背后推波助澜的肯定是他。
　　地点：教务处。
　　老周奉承的给几大学校副校长端茶送水，殷勤的很，正在这时，徐淑曼进来，老周就一本正经的找了个位子坐下。
　　“徐老师，我说你这个班主任怎么当的？昨天下午你差点就闹出这么大的事情，今儿个几个副校长都在这边，找你谈话来着。”老周指着徐淑曼，开始批点。
　　徐淑曼随意找了个位子坐下，先是就昨天下午发生的事情进行了自我检讨，几个副校长反正脸色都很难堪，毕竟现在初三一班在学校里可出名了，上次我带头打架，闹出过不少事情，让他们觉得很难堪。
　　现在看对付我不行，就想法子对徐淑曼挑毛病，反正一个个说话都非常难听，把徐淑曼眼眶都说红了，她一声没吭，低着头，任由他们言语.
　　老周这货就不是一个好茬，在旁边也跟着副校长的节奏煽风点火，最后教训了徐淑曼一通，还说下午要开一个会议，把校长请来，就她这个事情，内部商议看看怎么处理？
　　那几个副校长心思都很直白，目的就是想重新找个班主任，代替徐淑曼，把初三一班给震住。
　　后来副校长几个就离开了，就老周跟徐淑曼在教务处办公室里，老周这个时候还是有点人样了，捧着一杯茶水，正正经经的抿了一口，然后对徐淑曼说，我说徐老师，你心里应该清楚几个副校长的话，估计下午开会你会受学校处分，但这事情呢，也不是没有解决的办法。
　　徐淑曼一听，老周话里有话，就问他什么办法。
　　突然老周走到徐淑曼身边，伸出手摸了一下她的屁股，问她，自从孙金龙那小子在学校里为所欲为之后，我发现你开始疏远我了，什么意思呢？只要你答应晚上跟我一起出去开个房间啥的，下午在会议上，我肯定为你开脱，怎么样？
　　这话一说，徐淑曼自然明白什么意思，知道老周又想吃她便宜，用这个事情来逼她跟他做那事。
　　她心堵得慌，咬着嘴唇，这要是以前，徐淑曼估计还真的答应了，但是现在她的心理顾忌到我，所以觉得这种事情再做下去真是耻辱。
　　“周主任，请摆正好你的姿态，别再对我有任何想法，我是不可能跟你出去的，学校那边爱怎么处理就怎么处理！”
　　徐淑曼冲了老周一句，老周气的身子一哆嗦，伸出手指，指着她，嘴里念念不停：行，徐舒曼，这话可是你说的，别怪我老周没有提醒你，那你就等着被学校给开除吧！
　　徐淑曼也没好气，白了她一眼，将手上的检讨一把撕碎，然后丢在了垃圾桶里面，直接从教务处办公室走出去。
　　上午第一节课，我脑子里面还在惦记着徐淑曼的事情，一整节课都在想，等下课铃声响了后，我第一时间冲出教室，跑到办公室再去找她。
　　这个时候，只看着她脸色惨白，眼珠子还有点血丝，似乎跟哭过一般，我看的很心疼，上去，问她班主任，什么情况？你跟我说说。
　　班主任听我一说，心情差到了极点，对我说，小龙，这次班主任麻烦可大了，早上去那边，几个副校长对我一阵数落，还说下午要找校长开个会，我看这形势我被开除的可能性就大了。
　　说着说着，眼泪有渗出来一些，眼眶红的不行，我从口袋里面拿出一包卫生纸，抽出一张，主动上前给她擦了一下。
　　她说着说着，又提到了老周，她把老周威胁她的事情也跟我说了，尼玛，我听到这个事情后，心里就气炸了，妈的，居然敢这么对付我班主任，看来真是想找死了！
　　我让班主任放心，这事情我来帮她处理。真的开除你，我把校长都拉下台。班主任愕然的看着我，问我，你可别把事情闹大了啊，我现在真的怕你做出什么傻事，为了我你不值得。
　　我说，有什么值得不值得？就算你不是我老师，站在男人的角度，我也会这么做。
　　徐淑曼心里清楚：拒绝了老周的恶心条件，要想真保住这个工作，她心里清楚能真心帮她的人除了我没别人。
　　“那小龙你一定要小心啊，真的没办法也不要强求，知道不？大不了老师就不在龙城中学继续任教。”班主任眼珠子扑闪扑闪着，特动人。


第76章：见周子涵，要一万好处费
　　从班主任办公室出来后，我回教室，脑子里就开始思索怎么去解决。 如果真把班主任从学校开除，这事情必须得校长李刚点头，副校长几个说话都没多大意义。
　　上次，我也提过，我手上有李刚跟高三艺术生周子涵开房间的把柄，但上次的事情我找过李刚，也答应过他不把这事情给抖出去，如果这次我还拿着这个把柄去威胁，就显得我不够诚信。
　　我这人，性格就是这样，这也是我之后能将龙家军发展壮大的关键因素，为人出事讲究两个字，诚信，答应过别人的事情，我是绝不会反悔。
　　这次也一样，所以直接去威胁校长被我排除，但反过来一想，这个周子涵倒是可以约见一面。或许通过她这边，能旁敲侧击李刚一把。
　　因为我跟周子涵之间从来都没有接触过，在学校里她名声挺大的，我初一的时候就经常听人提起过她，是学校里有名的大美女，身材高挑，皮肤白皙，长得有点跟某冰冰一样。
　　之前看着她跟校长去开房间的时候，搞得心里还挺郁闷的，想着这么漂亮的女孩子居然被校长那个禽-兽给糟蹋了，真是不值得，也不知道她心里是怎么想的，难道钱就这么有诱-惑力，能双腿一开，装作什么都不在乎吗？
　　我问马文军，可熟悉周子涵？她一听我提起她，愣了半天，说，咋了，龙哥，你不会对她有兴趣吧？
　　我说你别想多，没有得事情，只是有点事情要跟她见面聊聊。马文军哦了一声，说你这是问对人了，这个周子涵家跟我家是一个小区，她爸妈还跟我爸妈很熟呢，还一起吃过饭，她在学校名声可不好了，还让我喊她姐姐，如果不是她长得还有点姿色，我才懒得理她呢。
　　有了马文军从中间穿针引线，这事情就好办多了。中午，马文军就给周子涵打了电话，说：“我龙哥想找你谈点事情，你去学校对面的博雅咖啡二楼。”
　　周子涵表现的还很高冷，电话里还有点不想见我呢，说什么龙哥？本姐姐是想见就能见的吗？
　　马文军估摸怕我听到，于是跑到教室外面，说：“给我个面子，成不？别让我难做，大不了下次我喊你姐。”
　　周子涵嘚瑟着，说，那行，姐给你这个面子，去见他一面。
　　挂了电话后，马文军就过来跟我说妥了。
　　下课后，我一个人去博雅咖啡点了一杯魔铁等她，本来约好十二点见的，但等了半个钟头也没看到周子涵的人，妈的，当时气得差点想打人！想着这女的也太不给我面子了！
　　我拿着手机，翻阅着校长跟她开房间的照片……
　　心想，不给我面子，待会儿你看到这些图，我看你是什么反应！曹！
　　我又给马文军打电话催了几遍，终于她出现了，穿着一身单薄的衬衫，有点透明，就连里面黑色的文胸都看到一些，身材那确实很劲爆，差不多有175cm吧，模特般的身材，特别诱人。
　　她到了二楼，朝着四周瞥了一眼，我好歹在学校也混出了一定的名堂，作为初中部扛把子的，在学校也没几个不认识我。
　　她一脸高冷的走到我这边，胸前还挂着一个诺大的iphone,生怕别人看不见似得。坐在我对面，翘着腿，手还时不时的拉一拉黑丝袜。
　　妈的，太能装了！这是给我的第一反应！
　　“孙金龙，对吧？找我什么事情，我只有十分钟时间跟你聊。”说完，还特意将手机放在桌子上面。“现在是十二点四十分。”
　　我心里挺不爽的，但想着现在还有事情要周子涵帮忙，所以也就忍着，对她说，我找你呢，想让你帮我一个忙，我听说你跟校长李刚很熟，你帮去求个人情，让她别开除我班主任。
　　周子涵一听，脸色立刻就僵住了，特别是 听到李刚的名字，她说，你找错人了，我跟李刚没那么熟，这事情我帮不了你。
　　周子涵不想帮，我已经预料到了，我反问了一句：你确定你跟李刚不熟？
　　周子涵冷眼瞥了我一眼，说：“就算熟我也不会帮你，更何况我找不到理由帮你，今天要不是马文军打电话给我，我还真的懒得过来搭理你呢。”
　　擦，这是给脸不要脸啊！明明是个绿茶婊，还装的那么清纯，真是操了。
　　我半时间没回她，突然她脸色一变，端庄的坐下，说：“要是帮你，也不是不可，只是……”
　　“只是什么？”我问道。
　　“你给我一万块钱报酬，这事情我给你解决了，最近手头有点吃紧，看中了一个包。”周子涵说道。
　　我勒个擦，张口跟我要一万块？瞧着周子涵那个骚样子，跟我谈钱的时候，眼神都放着光。她跟校长那样的男人睡，也能找个落脚点了。
　　“我说周子涵，你眼里就只有钱，对吧？”我说完，打了个电话，张哲豪给我送了两万过来，我拿着钱，直接跺在她跟前。
　　她脸色立马就变了，手正准备拿呢，我让她慢着，我话还没说完。
　　这个时候周子涵那完全是两个样子，喊着我一声龙哥，这事情都是小kiss，校长那边她一句话就能打理好。
　　我冷笑了一声，她问我笑啥，然后主动从座位上起来，在我旁边坐下，手放在我的胸口摸了一下， 说：“你如果给我两万，我陪你一晚上都行，你想怎么玩都ok，我都接受的。”
　　妈的，被周子涵摸了一下， 身上都来了反应，特别是看着她大腿，都张的开开的，似乎是故意给我看的。
　　我把手机打开，让她看相册，说：“周子涵，你现在要是想陪我睡觉，我还真没了什么兴趣，你要想把桌子上2万块钱拿走，行，你把手机相册打开，看完后，你自己再做决定。”
　　周子涵听后，把我手机拿起来，打开，翻阅了图片，赫然看到她跟校长在宾馆开房间的图，一下子整个人身子颤了一下，接着咬着嘴唇，从座位上猛地站起来。
　　“孙金龙，你到底什么意思？你怎么手里有这些图片？”周子涵冲我叫嚣着。
　　我点了根烟，扒了一口，说道：“你现在别管我是怎么拍的，只管接下来你该怎么做，就行。”
　　周子涵脸涨得通红，回我：你这是威胁我吗？
　　我说，你要是以为这是威胁，那就是威胁呗。
　　她被我这么一整，整个人心思都乱了，知道这图片要是传出去，她名声可就真毁了，更有可能被她爸妈知道，一想到这里，她担心的不得了，手都直发抖，最后一屁股坐了下来，挨着我说，孙金龙，算你狠，你说怎么办吧？
　　我问了句，怎么办？那你这钱你还拿不拿？
　　她抿着嘴唇，还问我，要是拿了，我会不会报复她？
　　我说你拿着试试呗。她被我问的一下子没得说了，问我到底想怎么办？
　　我说，你按照我说的去做，别上来就跟我谈钱，把事情给我办妥了，照片的事情我不会乱传出去，钱，在我孙金龙眼里那更是小事。
　　周子涵听了，很生气，但也不敢跟我再动嘴，看着桌子上的钱，是想拿又不敢拿，最后跟我说，之前学校里都说初三出了一个孙金龙，有两把刷子，我还不以为然，今天这么一处起来，还真让我大开眼界。
　　我说，你这是变相的夸我？还是贬低我呢？
　　她说，你自己体会，我现在有把柄在你手里，这一切还不看你怎么想不是？你把我当朋友当敌人，现在不也是全凭着你的判断吗？
　　周子涵这个女孩子，话锋之中，倒也看的明白，我吸了口香烟，说，既然你都这么说了，事成后，我专门单独请你去唱k。
　　她那时也清楚我的实力，觉得以前小看我了，特别是看着桌子上的钱，眼神放着光，直接伸出手，搭在我的肩膀上，言语亲昵的很，说，这可是龙哥说的，那我等着！
　　她临走前，我还占了她一点便宜，伸出手朝着她里面扣了一下， 她也没反抗，甚至嗯了一声，夹在大腿。
　　“孙金龙，别跟我耍坏，暂时我们关系还没那么熟……”
　　她把我的手从下面拿了出来，然后起身，拿着包就走了。
　　一席谈话，反正挺有意思的，看着她扭着屁股，那个骚样子，也挺刺激的。
　　校长办公室，李刚正抽着香烟，靠在皮沙发上，品着茶水，桌子上放着一个老式的音乐盒，翘着二郎腿，很享受的样子。
　　周子涵站在校长门口，四周观望一遍，见没人，就直接推开了校长办公室的门。
　　李刚见周子涵来了，立刻来了兴趣，从沙发上起身，让她把门从里面锁死。完事后，他起来，凑到她跟前，伸出手主动挽着她的腰，在她的耳边喊了声，宝贝，你怎么来了？
　　周子涵装的小鸟依人一般，任由李刚的手在屁股上捏了几下，还撒娇。把李刚那老骨头给挑的都快不行了。
　　“刚哥，我来找你，是想让你帮我一个忙。”周子涵轻轻的在李刚的耳边，说道。


第77章：对老周摩托车做手脚
　　李刚一听周子涵有事情要他帮忙，那叫一个豪气，拍了拍胸脯，很自信的样子，说宝贝儿，你有啥事情只管开口，在龙城还没有我摆不平的事情。
　　周子涵说，刚哥，这可是你说的哦，不过也没多大事请，只要你说句话，估计事情就解决了。
　　李刚色眯眯的邪笑着，对着周子涵的脸上，狂吻了一口，猥琐的一笔，说，成，你来跟我说说啥事。
　　说完，拉着周子涵到了她办公桌上，他先坐在沙发上，然后拉着她的手，让她坐他大腿。
　　周子涵这厮也算妖娆，在他大腿上缠、绵了几下，就把李刚搞得不行，这时，她就开口了，说下午是不是要讨论初三一班徐淑曼的事情啊？你能不能不要处分她啊？
　　这话一说出口，李刚的脸色就变了，首先在他心里一直都很提防我，毕竟我手上有他跟周子涵的把柄，这一直都是他一个心病，所以他本来的打算也是将徐淑曼给开除了，换一个班主任来管理我们班级。
　　“咋了，刚哥，你这是不打算帮我吗？”见李刚脸色不对，于是缠着他。
　　李刚眉头一挑，眼神盯着周子涵，问她，话说你跟这个徐淑曼也没多大关系吧？怎么想起让我帮这事情？
　　周子涵没把我给说出来，只是一种缠着李刚，说，你帮不帮嘛？你不是说我开口，什么事情你都帮我吗？这事情对你来说应该也不难吧？
　　说完后，从李刚的大腿上起来，气呼呼的站起身子，似乎是做样子给他看一般。
　　她这一招，却勾住了李刚的心，有一脸邪笑的起身，从后面把她给抱住，在她耳边吹了一口热气，说，宝贝儿，生气啦？我跟你说笑呢，你开口我能不帮吗？
　　周子涵一看奏效，立刻坐回到李刚的大腿上。
　　李刚说，帮我肯定会帮你，只是我就不明白你啥意思？以前你找我要钱买包，买苹果手机，我都能理解，这次居然为了帮一个老师来找我，倒是没想到。
　　周子涵也了解李刚的心理，但她从头到尾都没有提起我的名字，包括李刚故意引诱问她是不是我找过她，但都被她给否认了，甚至说都跟我不认识。
　　最后为了彻底打消李刚的怀疑，就编造了一个谎言，说徐淑曼是她一个远房的亲戚……
　　李刚还真信以为真，最后答应了周子涵，不过作为回报，在办公室里，她把周子涵一把按在桌子上，然后扒了她的衣服，从后面把她给上了。
　　周子涵对于这些，早就已经习以为常，她跟李刚这层关系，已经保持了差不多有一两年的时间，基本上只要校长李刚的一句话， 她肯定会到。
　　不过李刚的能力确实不怎么样，估计也是因为年纪大了，没几分钟就不行，而且也没带杜蕾斯，最后搞得心惊胆战，过程很短暂，完事后，李刚虚脱的跟个什么一样，倒在沙发上，跟一头死猪没区别。
　　而周子涵呢，毕竟年轻， 看着李刚这么没用，心里难免有点沮丧，所以每次完事的时候，她总是提醒校长，多补充身子，别每次都这么扫兴，这也打击了李刚的心理。
　　从校长办公室出来，周子涵就给我打了电话，说事情解决了，别忘了请她去唱k，我一听，心里也安心，说唱k那是小事。
　　她又补了一句，你放心，李刚怀疑是你找的我，但我一直否认。
　　听她这么一说，倒也觉得这个女的有点心机，看事情确实明白，我说，成，做的不错，你放心你那照片，在我手里就不会出事。
　　她恩了一声，就挂了电话，说去上课去了……
　　接了周子涵这电话，接下来一个下午，我就等待着徐淑曼的好消息，果真，一切按照我预想的发展，第三节课，是英语课，徐淑曼脸色就好了很多，讲课的时候都眉飞色舞，心情大好。
　　下课的时候，她还特意喊着我的名字，去她办公室，我刚走进去，她让我把门给关了，然后从座位上站起来，来到我身边，一把拉着我的手，开心的不得了。
　　她跟我把下午开会批斗她的事情都给说了，老周跟几个副校长一致意见都是想把我处分了，但李刚最后帮了她。
　　我笑了笑，说，行，没事就好。
　　她看着我淡然自若的样子，说，孙金龙，我发现你现在真厉害，让班主任真是刮目相看，这次帮了我，我都不知道怎么感谢你呢。
　　我说，不用你感谢，下次再让我亲一口，那就好了。
　　看我耍坏呢，班主任面色红润，估计脑子里想着在坑里面发生的暧昧，她拍了我一下，说，你说啥呢，现在是在学校，你脑子里面还想着昨晚上发生的事情啊？
　　我说，不想我还是男人嘛。
　　她提醒我，你能不能收敛点，这里在学校，说话别遮三掩四、口无遮拦的。
　　我说现在办公室不就只有我们两个人嘛？
　　她说那也不行，隔墙有耳，反正你也别太那啥了，就算你心里真的对我有想法，那也只能放在心里，等你考上高中，我或许考虑跟你在一起。
　　我去，又拿考高中来压我？
　　“怎么？没信心了？”她激了我一句。
　　“谁没信心了，等着，考个高中还不小意思？”我说道。
　　“那我就等你好消息。”徐淑曼鼓励了我一句，笑的可高兴了。
　　从她办公室出来后，回了教室，正准备收拾书包回家呢，好久都没跟表姐腻在一起了，这心里还真的有点想，我拿着手机给表姐打了个电话。
　　表姐接了，上来就说了一句，孙金龙，你心里还有我这个表姐啊？这几天都不归家， 你啥意思啊？
　　我说，表姐，学校真忙，晚上就回去陪你，好不？
　　表姐说，谁让你陪啊？老娘现在不稀罕了，哼。
　　听表姐说这话，我心里就想着，行，现在跟我说狠话，是吧？晚上回家你给我等着昂，看我怎么收拾你。
　　挂了电话，美滋滋的扒了一根香烟。书包已经收好，正想着回家呢，突然马文军过来跟我说，龙哥，跟你说个事。最近我们初三新来了一个转学生，从永新初中转过来的，叫李健豪，特别狂，我们这边两个去收他保护费，不但不交，还拿着木板把我们的人给打了。
　　我说，那还犹豫干什么？整啊！
　　马文军显得特犹豫，说，老大，这李健豪以前在永新初中扛把子的，而且背后好像跟老周还有点亲戚关系，他被永新开除，都没有学校愿意接受，最后还是老周出面把他弄到我们学校的。
　　擦！又是老周！
　　我前后一想，我可不管李健豪以前是什么身份，在永新初中当过老大，但到了龙城八中，是条龙、或是个虫，那也得听我的，不然的话就给老子滚蛋！
　　这货敢来学校几天就这么吊，还打了我的人，肯定是想着有老周在背后罩着他，行，老子再给你几天逍遥的日子，等我搞了老周再来收拾你！
　　于是放学后，我、马文军、张哲豪三个人没回家，而是跑到了停车场，我让他们两个人放风，自己找到老周经常骑的摩托车，拿着铁钉子，给他摩托车做了手脚，把刹车给废了。
　　弄好后，我们三个人就到学校门口小卖铺门口抽烟，等着看好戏，马文军邪笑，朝我竖起大拇指，说龙哥，你这招可真绝！
　　在门口抽了会儿烟，老周就骑着摩托车从门口出来，在校门口那边人挺多，正准备刹车呢，可死劲的拉着把手，根本没有反应，他一下子就慌了，当时速度挺快，又是门口的下坡。
　　他在车上大声叫着，前面的学生立刻感觉不对劲，朝着四周散开，老周坐在车上俯身冲了下来，车子失控，直接撞到了一石柱子上，轰的一声，脸正面朝下，摔的头破血流。
　　啊！
　　老周摸了一下自己的脸，全是血，吓得面色惨白，我看着他那样子，心里感觉贼爽，也没管什么后果不后果，反正他现在是真惹了我，我就给他教训。
　　几个学生上去把老周扶起来，他血液模糊的脸，刚好看着我、张哲豪、马文军站在不远处，靠在墙壁上，悠闲的抽着香烟，他立刻明白这摩托车肯定是我们做了手脚，指着我们的手指直颤抖。
　　但看着自己脸上的伤，加上也没什么证据，当时也没直接冲着我们来，而是被几个学生扶到了学校医务室。


第78章：我不在家的这几晚，表姐
　　整了老周后，这口恶气都松了，妈的，让你平日里在学校里狂，还打我班主任的注意，草泥马的。 这就是你的下场，我的心里暗自叫好。
　　本来想打算找马文军跟张哲豪搞完去喝点酒的， 但张哲豪电话响了，孙小雅给她打的，让他晚上陪她吃饭，而马文军呢，没女票，但一直都迷恋英雄联盟，所以也跟我打了招呼，溜进了网吧，到最后，就剩我一人在学校门口。
　　也行，我背着书包，你们都有事，那我也回家找表姐嘿咻咯。
　　我坐公交回了家，开门进去，表姐还没到家，我快速溜到表姐房间里，想看看她最近都在忙啥。
　　在她写字台上，找了一番，也没找到什么，最后在一个小抽屉里找到一把钥匙，挺精致的，这钥匙我熟悉，是下面抽屉的，以前在她写字台上写作业看见过，所以二话没说，趁着表姐还没回家，我拿着钥匙把抽屉给打开。
　　打开一瞬间，一股清香迎面而来，我看着里面各种牌子的香水，夹杂着各种化妆用品，我翻了一遍，擦， 看到了一个用过的套套。
　　尼玛，我整个人当场胁逼，表姐难道趁着我不在家，带别的男生回家过夜了？
　　脑子一下子就懵了，心里越想越乱，但表姐好像也没有男朋友啊？我仔细观察着那个套……松松垮垮的，反正是用过的那种。
　　妈的！表姐，你居然背着我，在背后里找男人，等你回家你就死定了！我心里暗想着。
　　然后也没管那，继续打开拉开下面的一个抽屉，这个时候，我看到了一个黑色的日记本，很熟悉，想着她以前那个还在我那里呢，怎么，难道又新买了一个来写日记吗？
　　我立刻好奇心就上来了，特别想看最近表姐在上面写着什么。
　　我打开，笔记本依旧是香气逼人，而且是崭新的那种，应该用过的时间不长，果真打开第一页，发现日期就是在一个星期之前，是我跟表姐看着我跟刘明湘在一起，回家骂了我的那天。
　　她上面清秀的写着：该死的孙金龙，又跟别的女孩子在一起，难道你不知道表姐的心里会吃醋吗？你难道不知道表姐的心里其实已经开始有那方面的意思了吗？你怎么就不懂表姐的心理呢？我恨你，恨你，恨你！
　　我擦，看到这里，我浑身起劲了！
　　我继续翻开下一页，这次是第二天和好了。
　　她写着：我到底是怎么了？怎么心情这么徘徊不定，就孙金龙耍了两句嘴皮子，我居然一点都不对他生气了，难道爱情真的就是这样的吗？我发现自己开始变得傻了……孙金龙，你要是以后不好对待表姐，你就真不是一个男人！
　　后面的日记基本上全是关于我的，我整个人脑子都是蒙的，但内心深处却觉得特别的刺激！
　　最后，翻到昨天的，因为昨天晚上我不在家，跟班主任徐淑曼被困在山里面，她这么写着：又是一个晚上不回家，你知不知道我很担心你啊？我给你打电话你也不接！感觉自己跟个傻比一样，天天对着这个笔记本上，写的全是你的名字，每天回家，脑子里面想的也全部是你，这到底是为什么？
　　到了最后，居然还写了一行字，把自己买套的事情说了。
　　她是这么写的：这是我第一次在网上买这个东西，也到货了，奇怪的是晚上我用手指套了一个，玩的时候，脑子里面居然想的是他，孙金龙！
　　看完整个笔记本后，我的内心是躁动的，我没想到表姐现在居然这么关心我，对我全是这种想法，突然感觉自己这几天的所作所为是真有点对不起她了。
　　我把笔记本收好，重新放了回去，然后把抽屉给锁上，之后坐在客厅的沙发上，点了一根香烟，抽了好几口。
　　表姐，我现在终于明白你的心里是怎么想的了。我心想，我为刚才对你的错误想法道歉，差点让我以为你跟别的男生在家里住过呢，这是我的失误。
　　在沙发上躺了一会儿，门打开，表姐穿着卫校的校服，背着书包，扎着小马尾，回了家，进门看到我在，脸上的表情很平静，她甚至都没跟我说话，直接打开自己卧室的门，然后将书包往床上一扔，就把门给关上了。
　　我当时喊了好几声表姐，她都没有理我，。
　　我想，估计是真生气了，我立刻起身，跑到她的门口，然后敲了好几下门，她都没有开，最后我站在门口，跟她说：对不起，表姐，我知道这几天做的不对，我跟你道歉，成不？
　　表姐听了我的话后，在屋子里回我，说，你没什么跟我道歉的，你现在继续做你想做的，我也不会管你了，就这样吧！
　　我看她这口气，估计一下子是很难原谅我了，于是我说，表姐，你要是不原谅我， 就跪在你门口，等你开门，成不？
　　跪在门口？表姐一听，就有点不忍心了，等了几分钟，估计还真怕我跪着呢， 最后把门打开了，而我正靠在门口扒着烟。
　　“跪你麻痹啊？你又骗我！”表姐指着我，气呼呼的说道。
　　我邪笑，冲了过去，表姐想关门，但力气没我大，最后我进了她的房间。
　　“别生气了，成不？生气对女孩子的皮肤，不好的。”我说道、
　　“你还知道关心我啊？你跟我说实话这几天你到底去哪里浪去了？是不是在学校里又认识了新的女孩子了？”表姐叉着腰，坐在床边，质问我。
　　“没啊，你把我想成什么人了啊？你表弟是那种人吗？”我脸皮有点厚，凑上前。
　　“你的为人都写在你脸上了，哼！晚上你别惹我，不然我就发火了！”表姐气嘟嘟的瞪着我。
　　“行，行，我不惹你，我待会儿去下面餐馆点几个菜回家，你这么累就不要在家里烧了，或者我晚上请你吃也行，就当我赔罪，如何？”我问道。
　　“鬼才陪你吃呢，以后在家里你跟我各管各的，你爱到哪里吃就去哪里吃，我自己烧自己吃！”表姐闹着脾气。
　　看她气得够厉害，估计是几天累计下来的吧，看日记本我就知道了，所以女人在气头上，也不能说的太过，我于是采取第二个策略，从她卧室里出去，直接拿着钱包，去了楼下，点了三菜一汤，打包回家，在餐桌上弄好，然后找她。
　　“表姐大人，饭菜给你准备好了，请出来用膳吧。”
　　表姐正蒙着头在被子里呢，看她没说话， 估计心情也平静了一些，我主动走过去，碰了一下她的胳膊，她还恩的一声，跟我耍着小脾气，我像哄宝宝一样的哄着她，说好了嘛，表姐，我错了，我打脸还不成吗？
　　说着，我故意打了自己几下，女人是最不禁这样哄得，表姐被我弄得把被子给拿开，然后起身，跟着我到了客厅，看着餐桌上的饭菜，她诧异的看着我。
　　“孙金龙，这是你到我家第一次给我准备饭菜吧？”表姐说道。
　　“以后我天天给你准备，好吧？”我上去，拿了一个凳子过来，让表姐坐下。
　　表姐这下享受到了女王一般的待遇，一下子心情就变开心了，那天晚上吃饭还吃了两碗。
　　在我三寸不烂之舌下面，表姐开始不生气了，后来吃完饭后，我跟她躺在沙发上，一起看电视。她一边看，一边笑，挺可爱的。
　　我在一旁偷偷的看着她，脑子里面还想着日记本里她写的那些关于我的话，每想一句，我心里就很激动。
　　我慢慢的将身子靠近她，最后胳膊碰到了她的身子，她回头很抗拒，把我推了一下，指着对面，你别又想对我动手动脚的，你去那边坐去。
　　我心里想着，还跟我装呢，明明心里那么喜欢我，居然还表现的对我很冷的样子，是不是要我把日记本给你拿出来，你才承认啊？
　　但我不敢拿，要是让表姐知道我又偷跑到她房间，偷看了她写的日记，估计不骂死我才怪。
　　于是我借机提到了日记本这个话题，我说，表姐，你还记得你有本日记本在我那里吗？都不想着拿了啊？
　　表姐白了我一眼，说你喜欢看，我就送给你，别以为我不知道你晚上对着我笔记本做什么事情，像你这样思想龌龊的男人，那日记本就算是还给我，我也不一定会要。
　　我说，你怎么能这么说我？日记本我还给你保管的好好的呢。
　　她说，你就继续给我瞎掰，笔记本我都去你房间里面找过了，你看看中间那几页纸皱巴巴的，还有点黄颜色，不是你做那事才怪呢。
　　卧槽，被她看透了！我的脸一下子被说的涨红涨红的……


第79章：一心只看钱的物质女！
　　我心想，我就算做过又咋样？难道你没有做过吗？你还写日记自己买套玩呢！明明心里喜欢我，却不表现出来！
　　不服气啊！但我也没跟她把话说开，我留着这个秘密，心里还是有别的打算的，于是装作不在意的样子。
　　后来她坐了一会儿，就从沙发上起来，去了自己卧室，留我一个在客厅坐着，她进去后不到三分钟，就冲了出来，一脸凶狠的盯着我。
　　“孙金龙，你是不是趁我还没回家的时候，进了我的卧室？”
　　说完的时候，脸上红的不行。
　　我装作很无辜的样子，说没啊，我回家就一直在客厅呆着，就进了我的卧室一趟，没进你那里。
　　表姐说不信，说她的写字台被人动过，然后走到我这边，逼我，质问我到底有没有动她的东西？
　　我心里想着表姐也没有证据，所以我理直气壮的站起身，说，我没动过，你不要这样诬陷我，好不？而且就算我进去了，难道你又有什么秘密不成？
　　我一说秘密两个字，表姐气呼呼的，胸口来回起伏，就跟海里的波浪一般。她拿着手指指着我，你！你！孙金龙你就是一个混蛋！
　　说完，跑到自己的房间，啪的一声将门给关起来了。
　　我看着表姐那个发狂的样子，心里挺刺激的……后来呢，我回了自己的卧室，正准备上qq小号问候一下班主任呢，可没想到表姐突然推开我的门，站在门口。
　　“孙金龙，我今天必须要把话给你说清楚，以后你要是再乱碰我房间的东西，我就跟我爸妈说，让你以后都不要住在我家了！”表姐手叉着腰，指着我大声嚷嚷着。
　　卧槽，看表姐这下估计是来真的，我急忙从床上爬起来，然后跑过去，说，表姐我哪里惹你了啊？我是真没去你房间啊？你说我要是去了，还能不承认吗？
　　表姐看我那个态度，最后反问了我一句，你真的没看？
　　我说我真没看，你让我发誓都行。表姐看我态度这么明确，最后估摸也是相信我了，说，这次相信你，下次要是被我再发现，我真的就跟我爸妈说了。
　　说完，气呼呼的扭过身，我还想拉着她在我卧室里面多待会儿呢，她一横眼，冲了我句，放开你的手，我暂时不想跟你说话。
　　我心想着，干嘛呢这是，明明心里喜欢我嘛，还对我这么凶！
　　但回来一想，算了，反正以后机会多的是，我就松开了她的手，她回了自己的房间。
　　她回去后，我又趴在床上，拿着手机，用qq小号开始跟班主任聊天，问她可在？大概十分钟左右的样子，她给我回了，说在，还问我这段时间干嘛去了？一直都没找过她。
　　我编造了一个理由，说最近公司里面太忙了。正是旺季，招人压力比较大，没多少时间。
　　她对此深信不疑，说那你要照顾身体哦，身体是本钱，钱赚再多，也抵不过一个好身体。
　　我又问她，最近有没有很想啊？班主任发了一个害羞的表情，说有一点，但也不是很强烈。
　　我当即就问了一句，不是很强烈？我很快出差结束，要回龙城了，想跟我出来见个面吗？
　　其实我问这个问题是在考验她，看她是不是真的在乎我，还是在乎网络上的这个男人，尽管身份还是我，但班主任毕竟不清楚，以为是陌生人。
　　发完后，我就倒在床上，眼神盯着手机，想看班主任发过来的答复。
　　很快，手机震动，她给我发了一段语音，大致内容是：我暂时不会见你了，希望你能理解，咋们以后还是在网上当个朋友吧，现实就不要见面了。
　　我一看班主任给我发这话，倒也觉得满意，但我仍然继续问她：为什么啊？你以前不是特别想跟我见面吗？
　　班主任说，现在不一样了，以前那是跟我前夫闹离婚，身边也没有一个可靠的男人，但现在我似乎找到了。
　　我一看她跟我说找到了靠谱的男人，心里想着，难道班主任说的就是我吗？
　　卧槽，那叫一个兴奋啊，我继续用小号回复她：谁啊？该不会是你那个学生吧？
　　班主任发了一个纠结的表情，回我：这个我不想跟你说的那么清楚，总之我们还是保持网友的关系吧。
　　之后，班主任就跟一个石女一般，也不像以前那样大尺度的跟我热聊了，语音给我的语气也特别不一样。
　　看着这个节奏，班主任看来真的是把重心放在现实里的我了。
　　聊到最后，班主任说困了，想睡觉，跟我说了句晚安，就没再回复，我盯着手机屏幕看，脑子里想了很多，都是关于她的，特别是最近几天发生的事情，让我特兴奋，为了满足自己的这种兴奋感，我又从小号里翻阅着以前的聊天记录，比如图片啊，视频啊，或者语音之类的，在被窝里面边幻想着，边爽了几次。
　　第二天，顶着黑眼圈去班级，早读的时候，看着班主任在教室里转悠，她那天穿着比较职业。小西服，搭配着白色衬衫，特别的干练，头发是那种贵妇式盘起来的，特别有气质。
　　我早读都没心思，眼睛一直在偷看她，脑子里面还在想着昨晚上的聊天，心里想着，班主任，你心里现在应该也在想着我吧？
　　咚咚咚！
　　正想着嗨呢，突然徐淑曼站在我的课桌前面，手指点了几下，然后低头提醒我，“早读看书，忘记答应我考上高中的事情啦？”
　　擦，她还记得呢！这是她跟我处男女关系的条件，必须要考上高中才行。于是我劲头就上来了，早读课，我读的比谁都大声，班上同学还一个个诧异的眼神盯着我，徐淑曼脸上也浮现一丝诡笑。
　　早读后，校长办公室，老周脸被包扎的跟个球一样，站在校长的办公桌前面，一脸哭丧的样子，让李刚给她做主，他把昨天摩托车的事情跟校长说了，还点名说是我带人在他摩托车上动的手脚。
　　李刚一听我的名字，这气还是不小，本来他对我也没什么好感，心里想搞我的想法一直存在，只是没有借口，于是就反问老周：你可有什么证据没？
　　老周脸立刻僵住，说：我可以确定是那小子带人干得，昨天在校门口我车子失控撞到石柱子上，他几个人还在偷笑。
　　李刚一听，他其实也知道这事情跟我脱不了干系，但这种证据可不行啊，于是让老周去查下监控，看看停车场那边可有摄像？
　　老周显得很无奈的样子，说早上去查过了，但停车场那边的摄像是坏的，一直没修。
　　李刚听这话，也是有心无力，想整我也没找到证据，最后让老周暂时先回去养伤，等伤愈好了后再回学校，事情他会安排人来查，暂时也不能急于一时。
　　老周一听校长的意思，似乎有点缓缓的味道，他心想校长三番五次都帮过我，还有徐淑曼，心里也开始对他产生了一定的想法，最后直接说了句：李校长，我看你就是诚心护着这个孙金龙！行，你要是不出面，我直接报警！
　　报警！李刚一听到这两个字，立刻大怒，毕竟这事情要是闹到警察局去，学校声誉也会受到影响，所以一般学校出事情都是冷处理，除非闹出人命之类的。
　　“报警？你要是打个电话，试试？家丑不可外扬，这事情你不懂？要是你执意不按照我的安排来做，我看你这个教务处主任也该换人了！”李刚瞪了一眼。
　　老周一听换人两个字，立刻就慌了。最后点头哈腰的，说按照校长的意思来。之后，从校长办公室出来，老周气色很差劲，跟学校请了半个月的病假。而摩托车事件也暂时停滞，也没深入追究。
　　教室里我正跟马文军、张哲豪一起调侃着老周的事情呢，突然周子涵给马文军打了电话。
　　“姐，你怎么打电话来了？”马文军接通。
　　“你龙哥呢，我找他有点事情，告诉他我在你们初中楼下等他。”周子涵说完就挂了电话。
　　马文军立马凑到我耳边，跟我说了，我就起身，去了教室外面，趴在走廊上往下看着，果真看到了周子涵，穿着黑丝袜，短格子裤，学院风的打扮，披着长发，靠在下面墙壁上，手指间还夹着一根香烟，时不时的来一口。
　　我跑下楼，她问我现在可有空？我说咋了？她说我想找你单独聊聊。
　　我呵了一声，说你放心，你帮我做了事情，我自然不会把照片传出去，她说，今儿个找你来不是为这事情，我就想跟你聊聊天，怎么？不想陪我？
　　看着她那骚样子，整一个网红脸，其实我不太好那口。但想着周子涵跟校长这层关系在那里，我也没反对，所以就跟着她去了足球场的看台，我们找了个位子坐了下来。
　　她主动从身上掏出一包烟，散给我一根，还特意拿着火机给我点了。
　　“说吧，想跟我聊什么？”我吸了一口香烟，问她。
　　她言谈举止突然变得亲昵起来，紧密的挨着我身边坐下，问我她长得咋样？我说还行。她说可有兴趣？我问到底啥意思？她说我给你优惠一点，一万块钱三个晚上，咋样？
　　卧槽，这是想让我花钱搞她啊？
　　看我愣了半天，她又降价了，说一万块钱五个晚上，咋样？
　　我白了一眼，说没兴趣。
　　她脸色一下子冷了下来，不过还是没有放弃，最后跟我说，那行，你晚上请我唱k,这是你答应我的！


第80章：KTV主动献身，不好这口
　　我真是不懂，周子涵怎么突然变得这么对我这么骚气十足，难道我在学校混好了，身上有点钱，就那样了？
　　因为之前我也曾答应过她，事成后，请她唱k，再加上她跟校长那层关系，所以我也没拒绝，说行，那晚上放学你在学校门口等着，晚上我做东，去好乐迪。
　　她一听我同意了，高兴的跟什么一样。后来约了后，回到教室，我把马文军、索一凡，张哲豪三个人都喊着，放学后，四个人在学校门口，周子涵还特意换了一声特别骚气的衣服，全身都是红色，连嘴唇都擦着非常浓厚的口红，要是站在市区大街上，别人看着还以为是出来卖的呢。
　　周子涵本来想着跟我单独约，但现在我带着三个兄弟一起，很无语，问道：“孙金龙，他们不会也一起跟着去唱k吧？”
　　马文军回了一句，“姐，你这么先跟我龙哥在一起，难道是看上龙哥了？”
　　周子涵跟马文军很熟悉，她白了一眼，说，说啥呢，这不正跟你龙哥刚接触吗？就算我对她有意思，他还不一定拽我呢。
　　我看周子涵那样，也没主动回应，装作没听见一样，五个人正结伴去好乐迪唱歌呢，半路上，张哲豪的手机就被孙小雅给扣了，他接听，孙小雅跟个管家婆一样问她在哪里？张哲豪说晚上跟龙哥去唱歌，孙小雅一听，说唱歌怎么不喊我，还问他现在在哪里？张哲豪说了位置，不到几分钟，孙小雅就赶了过来。
　　擦！上次她跟张哲豪跑到后山失踪，害的我跟班主任困在山里，事后一句道歉都没。
　　反正我脾气有点不好，孙小雅跟我打了声招呼，我没叼她。
　　到了ktv，我开了一个豪华包厢，点了两箱子啤酒、两个果盘，跟一点小吃，张哲豪自然跟孙小雅腻在一起，而周子涵呢，好像故意一样，非常跟我腻在一起，手还时不时我挽着我的胳膊。
　　服务员把酒水上好后，一个穿着粉红色性-感吊带裙的妈咪，走了进来，一个很礼貌的姿势，说：老板，可需要小妹？
　　马文军跟索一凡因为没女的在身边，所以色眯眯的看着我，说，龙哥，给兄弟俺一人点一个呗？
　　我自然没反对，毕竟带兄弟们出来唱歌，就是为了寻求开心的，我就让妈咪带小妹进来。妈咪一看有需要，立刻扭着屁股，站在门口，喊了声，姐妹们，来客人啦？话刚落，一批韵味十足，穿着性-感的小妹，依次进了包厢，然后站在前面，站成一排，胸口下面挂着牌号。
　　马文军咧着嘴，口水都快流了下来，跟索一凡两个人开始聊着，哪个女的更性-感？
　　“你看1号屁股大，而且胸也不小，只是个子矮了一点，还有那个4号，皮肤真的好白，而且领口里的玩意都快崩了出来，还有那8号……”
　　“卧槽，哪个女的都合乎你的口味，要不你一次性全部把她们给包下得了。”索一凡说了句。
　　马文军邪笑着，说：“那我受不了，我就选1号吧，屁股挺大， 跟卡戴珊有的一比，喝酒的时候摸起来肯定带劲。”
　　随后，索一凡也选了一个5号，身材高挑，大概有175的样子，长得一般，胸也不大，不过皮肤特白。
　　他们两个人选了小妹后，刚好包厢里四个男的四个女的，在里面，玩起来比较嗨。先是唱了一会儿歌曲，兄弟几个互相吹了几瓶，后来气氛起来了，就没再唱歌，直接放慢摇，索一凡这货很会玩，直接就把等给关了，漆黑的一片，里面真是干啥都可以，反正我总看到索一凡的手一直都放在那个小妹的下面扣，搞得小妹恩恩的叫，声音不大，但特别的清楚。
　　孙小雅跟周子涵本来两个女的就很骚，所以也心照不宣，反而玩的越来越带劲，甚至还找服务员要来筛锺。
　　我本来不想玩的，但孙小雅跟张哲豪玩的上劲，拉着我跟周子涵一起玩，他们一对，我跟周子涵一对，比大小哪一对要是输了，就要罚酒一杯。
　　“啊！啊！”我们正开始玩呢，不远处的沙发上，一个小妹坐在马文军的大腿上，女的头是朝着我们这边看着的，马文军的手放在里面，女的抿着嘴唇，看上去很痛苦的样子。
　　反正挺那啥的，我让马文军注意一点，要玩去卫生间去！
　　马文军被我说的有点不好意思，最后还真的拉着那个小妹去了卫生间，我们四个人也不顾了，开始玩筛子，玩了好几局，手气背的很，我们这边一直输，周子涵最后有点扛不住了，靠在我肩膀上，手还时不时的朝着我裤-裆的地方扣一下，我倒不明白她是什么意思了呢。
　　反正后来酒大部分都被我跟周子涵这边给喝了，差不多一直玩到十点左右，也没继续玩筛子，而是各自抱着女的在玩。
　　周子涵也很开放，想坐在我的大腿上，让我摸的，但我根本不好她这口，这大腿上要是我表姐，刘明湘，或者陈思思，我还真的会下手。
　　所以我拒绝了好几次，每次她刚想窜到我的身上，都被我给拉了下来，最后把周子涵的脸都给弄红了。但她一直没走，反而一直腻在我身边，点了一根香烟，我在包厢里坐着，看着兄弟们男女搭配，那气氛暧昧死了。
　　我怕我再待下去控制不住，所以就起身，去了包厢外面靠了一会儿，扒了一根香烟，正抽着香烟呢，周子涵又出来了，她抿着嘴唇，靠在我身边，问我，孙金龙，你是不是觉得我身体不干净，所以不愿意跟我那啥？
　　我说，你想多了，我有女朋友。她一听，居然说，我不在乎，反正我也没打算跟你谈，你有没有女朋友跟我没多大关系，我就问你，你可想要我？要是想的话，我给你，又不用你对我负责。
　　我很狠的扒了一根香烟，看着她妖娆的身段，还有红色的长裙，性-感的红唇，说真的，像晚上这么喝酒，脑子又上头，男人生理的欲、望是无法控制的，所以一般的男人在这种情况下，一般都会有反应，我也不例外。
　　她看我没吭声，立刻凑上来，贴在我的胸口，当时还在包厢外面，也不管附近看着包厢的服务员，伸出手一把就按住我的裤-裆。
　　然后抬起头，舌头朝着我的嘴唇上舔了一下。“龙哥，你有反应了，你现在骗不了我了！”
　　妈的，她这么一搞，我浑身都快受不了了！
　　她在包厢外面又对我一阵狂吻，手反正一直都不老实，后来还瞪了一直偷看的服务员一眼，说，看什么看？
　　服务员被骂走后，她有开始用火辣辣的眼神看着我，还问我晚上要不要跟她出去开房间？酒精的作用让我很纠结，周子涵继续追问不舍，最后拉着我的手，意思是现在就去。
　　说也巧，如果不是后面发生的事情，我估计真跟周子涵出去开啪了。
　　在包厢门口，几个混混正好路过，还穿着我们龙城中学的校服，个子挺高，长得也很粗壮，带头的那个，特征非常鲜明，头上有一块月亮形的刀疤，一看就是被人用砍刀砍的。
　　我还很诧异呢，看他们穿着我们一个学校的校服，而且肯定是混混，但之前我从来都没有接触过，我想着应该是高中部的。
　　“文哥，那不是周子涵吗？”站在刀疤男身边的跟班，说道。
　　刀疤男扒了一口香烟，抬头瞥一眼，倒也意外，带着人朝着我们这边走来。
　　周子涵看着刀疤男的样子，脸上表情有点不大对劲。
　　“呵呵，周子涵，真是不巧啊……”刀疤男一把拉着周子涵的手，恶狠狠男的瞪了她一眼，跟有仇一样。
　　“文哥，再给我几天时间，好吗？本金跟利息我肯定一分不少的给你！”周子涵很畏惧。
　　“卧槽，你这话都他妈的跟我说过多少次，一次次的给老子拖，是吧？妈的！”
　　刀疤男二话不说，上来对着周子涵的脸上就抽了一巴掌。
　　打的够狠，周子涵脸上五个鲜明的手掌印。
　　打完后，还不放手，一把将她按在墙壁上，“真还不了，那就出来卖！”
　　看到这里，毕竟周子涵帮过我，而且也是跟着我出来唱歌的，我就凑上去，拍了一下他胳膊，说，嗨，兄弟，咋意思啊？
　　刀疤男回头瞪了我一眼，冲我：找死是吧？这事情跟你没关系，给老子滚！
　　曹！他那话把我也给激怒了，我直接上前，一把掐住他胳膊，往外面一翻，推了出去，吼了一句，你刚才说什么？
　　刀疤男急了，骂了句曹，喊着他跟班上来一把将我给围住，几个人一把将我围住，上来就整。周子涵也不孬，知道外面要打起来，于是跑包厢里面把马文军、张哲豪、索一凡都给喊了出来。
　　三人一听，立刻从桌子上拿着空酒瓶就冲了出来。
　　马文军第一个冲出来，握着酒瓶，直接冲着刀疤男的跟班头上就抡，后面张哲豪跟索一凡也依次冲出来，跟着他们干了起来。
　　反正一阵混战，打到最后我们这边没吃亏，他们那边有几个人被开瓢，最后ktv内保过来，把我们两边的人拉开。
　　刀疤男抹了一下嘴边的血，恶狠狠的瞪着我们四个人，吼道：“小子，你有种，等着昂，有种的话留个名字出来！”
　　“听好了，龙城中学初三一班孙金龙！”我字字清楚，力道足够的说出来。
　　刀疤男一听孙金龙三个字，愣了半天，说，“行，是你小子，对吧？等着昂，有你好看！”
　　刀疤男叫嚣完后，就带着小弟从场子里面走了。
　　他一走，我们也进了包厢，我问周子涵到底怎么回事？
　　这个时候周子涵也没瞒着我，跟我说了实话，她说那个刀疤男就是高二2班的胡文文，因为头上有块刀疤，都喊刀哥或文哥。他在学校里面专门放高利贷，天铂。一万块钱一天五百利息，半个月前她弟弟在医院里面生了重病，急需要钱，找过校长，但只给了他三千，远远不够，最后无奈才去找他借了2万的高利贷，现在身上没钱还他。
　　擦，这钱也敢借！我都被周子涵给说无语了，我问她：你下午跟我说的话，也是因为这个原因？
　　周子涵点头，说，龙哥，今天的事情谢谢你，钱我会自己想法子还上的。
　　不知道为什么，在那一刻，我心里却有点想帮她的冲动……


第81章：利息一分没有，要打陪你
　　我那时候已经是初中部的扛把子的，但高中部那边的情况我还不熟悉，在包厢里，我问了周子涵关于胡文文的情况，她跟我介绍了一番，她说这个胡文文在高中部很有脑子，混的很开，尽管不是扛把子的，但很能赚钱，靠着收入打造起自己的势力。
　　以前我知道学校里有高利贷，但对于这行我了解还不是很清楚，直到我问周子涵胡文文在学校放高利贷，一个月的收入大概是多少，她说至少20万。
　　当我听到这个数字后，心里是震惊，想着我当初中部扛把子，靠着保护费跟学校外面理发店盘口，一个月最多也就几万块钱！
　　我意识到这块油水很大，心里已经开始有了自己的算盘。·
　　当天晚上后来都散场，我结算好小费后，兄弟们各自回了家，周子涵非要拉我聊下，我没拒绝，后来又找了个酒吧。
　　我问她有话就直说，她眼神妩媚的看着我，说，孙金龙，我知道你有实力，这次你再帮我一次，好吗？借我三万五，以后你让我干啥都行。
　　我其实心里明白她找我的用意，我说，这事情我会帮你处理好，明天到学校，我自然会找胡文文谈。
　　她听了后，特别开心，拉着我的手，说我就知道你会帮我。
　　那晚，其实她有意无意的都想用身体来回报我，但我没带她去开房间，而是把她送到了家里，自个儿回了表姐家。
　　第二天，刚到学校，就传来消息，说刚才胡文文带着人在学校门口把周子涵给堵了，还拉到小巷子里。我听了情况后，既然昨天答应帮她我肯定会去，于是我让马文军给索一凡打个电话，龙家军的兄弟全部到学校门口去。
　　到了学校门口，龙家军几十号人全部到齐，冲到小巷子那边，小巷子里已经围了不少人，不时的传来周子涵的叫声，还有脸被掌蛊的声音。
　　“文哥，外面来了一大帮人，好像是孙金龙带来的。”
　　胡文文的小弟凑上去，对他说道。
　　他听了后，扒了一口香烟，骂了句曹，又抽了周子涵一巴掌，然后转身，这个时候，我带着人涌入到小巷子里，两帮人直接对峙。
　　“孙金龙，你小子想英雄救美，是吧？”胡文文呼出一口烟，指着我。
　　“放了她，钱的事情我跟你谈。”我说道。
　　胡文文一听，冷笑一声，站在我跟前，说：“这话可是你整的，五万现金拿过来，人你带走！”
　　曹，借2万，半个月还5万！
　　“胡文文，你什么意思，我明明就借了你2万。”周子涵指着他，说道。
　　“去尼玛的！”胡文文骂了一句，“今天老子要多少你就他妈的给我整多少，少一分都不行！”
　　我心里清楚他的想法，如果今天我给了5万，那我他妈的就是认怂，以后在学校里会很没面子。
　　我从怀里掏出两万，往地上一丢，“胡文文，今儿个给你把话给整明白了，2万丢这，你要拿就拿着，你要是想狮子大张口，跟我谈利息，老子一分不给，要打架，陪你！”
　　他听后，冷笑一声，说：“卧槽，孙金龙，我看你耳朵是有毛病，是吧？”
　　“草泥马的，你特码的耳朵才有毛病！开整吧，龙哥？”身后的马文军，指着胡文文，问我。
　　我后面的兄弟也开始蠢蠢欲动，张哲豪跟索一凡也握着钢棍，跃跃欲试。
　　胡文文场面上人也不少，跟我们大致持平。反正打群架是一触即发。
　　就在这个时候，刘明湘知道情况后，立马打电话喊了附近的炮哥过来，炮哥带着人到了现场，胡文文见他那也得低头，叫一声炮哥，还递上一根香烟。
　　而我跟炮哥的关系，那自然亲近很多。
　　炮哥就跟一个主事的人，清楚情况后，就过去跟胡文文说，做人别太黑，小伙子，这事情给炮哥个面子，拿着钱走人！
　　胡文文看场面，我跟炮哥的关系不一般，还有站在边上的刘明湘，是兵爷的女儿， 所以觉得我背后的势力不简单，一下子整个人就虚了。
　　他让手下把地上的2万拿起，就带着人从小巷子里撤了，一场群架也没打起来，我让马文军过去把受伤的周子涵扶起来，带到隔壁诊所看看。
　　而后，我跟炮哥，还有刘明湘在学校门口聊了会儿，炮哥的话中也挺看不惯胡文文的，主要也是涉及学校高利贷这块，说他不懂规矩，再继续这么整下去，肯定要被人给搞了。
　　他说完后，就问我，可有那个想法？意思是想跟我合伙，甚至联手做了胡文文，到时候利益分成。
　　我自然乐意，一拍即合。炮哥，这人我要说下， 十分老道，在社会上是一个老油条，脑子比较灵活，在学校附近开了好几年的场子，也没见出过什么大问题。对道上的大哥，特别奉承，比如兵爷；其实他本身实力很一般，也没多少个小弟，不知怎么？我们学校不少混混都特别忌惮他。
　　以他的实力，想单吞胡文文的生意，很难，所以他借了这个机会，套了我的话，也把我的内心给看明白。
　　跟炮哥简单的聊了会儿，初步商议了一下联手的计划。而后，他带着人撤了，我跟刘明湘回了学校，路上，刘明湘问我怎么跟周子涵混一起了？还帮她还钱。是不是跟她有那啥关系？
　　我说，你想多了，怎么可能呢？
　　她说，不可能最好，周子涵那个女人，你最好不要接触，得病你就惨了。
　　我问她这话咋说？
　　她说，在学校谁不知道这个女的一直在外面卖啊？跟校长的关系你也应该清楚，这样生性放荡的女人，身子能干净吗？
　　我回了句，你可真会为我着想。
　　她说，那是，你要是得病了，万一以后我们那啥，怎么办？
　　说完，面色羞红，我赶紧上去拉着她的手，问她那啥指的是什么呢？
　　她脸更红了，甩开我的手，羞涩的往前面走，嘴里还嘀咕着，说我好坏。我追上去，一把搂着她的嫩腰。在学校里走着。
　　回教室后，早上跟胡文文这事情还得多亏刘明湘的帮忙，找了炮哥，甚至还帮我跟炮哥牵针引线。
　　班主任知道我早上又跟高二胡文文差点打了起来，所以把我喊到办公室里，问了我情况。她也没骂我，毕竟这事情我出头也没什么错，只是她担心我跟胡文文的矛盾加深，他是高二的，我是初三，万一打起来，怕我吃亏。
　　我知道她担心我，所以让她放心，拍了拍胸脯，说自己还要在龙城中学称霸 呢。班主任叹了一口气，说：你啊，脑子里就知道打打杀杀的，我倒是希望你能安心每天在班上安心读书，我就满足了。你想想万一你出了啥事，班主任的心里会怎么想？
　　我过去勾搭了她一下，她拍了一下我的手，说你又不规矩了啊？这是在学校，注意点形象，可知道？
　　我邪笑着，说知道了，然后快速的摸了一下班主任的屁股，她瞬间站起来，我立马就跑了出去，她是又气有好笑。
　　反正我挺享受跟班主任在学校里的这种暧昧关系的，有的时候来班级上课倒不是主要原因，大部分原因都是因为她。特别是现在，她开始不在乎qq小号上的我，而是更在乎现实里的我。
　　马文军很快回到教室，跟我说了周子涵的情况，伤势不重，她还特意让他带话给我，说改天一定要亲自谢我。
　　说完后，然后偷偷跟我说，“龙哥，我感觉周子涵有点对你那啥了……”
　　“得，你别瞎说，我对她没感觉，这话你可千万别瞎说。”我提醒他，他点头，说知道。
　　学校这块，老周受伤请了半个月假，打架也没人敢管，初三来了新转校生李健豪，老周的亲戚，知道老周受伤是我找人做的，所以一直想报复，本来我想着老周被我搞了，李健豪对我产生不了多大的威胁，却没想到他居然成了银实动漫城的负责人，而背后正是红姐找的他。


第82章：表姐主动约我喝酒，买刀
　　这天放学，正准备收拾书包回家，正好红姐给我打了电话，说她在学校门口等我， 因为之前我说过，不会再跟她见面，所以就找了个借口，但红姐话里有话，说你要是不见我，肯定会后悔，知道现在银实电玩城，是谁在负责不？
　　我问是谁？她说是你学校新转学过去的李健豪。 我一听，红姐这是摆明了逼我啊！我反问了句，红姐，你这是什么意思？是打算让李健豪对付我，还是怎么？
　　红姐语气还是一如既往的妩媚，说：“小龙，红姐怎么可能舍得让人对付你呢，你可是红姐的心肝宝贝，只是你现在不跟我联系了，让我很闹心，红姐这么做也是不得已啊。”
　　红姐，这个女人，看来真如兵爷所说，不是一般的女人！
　　“我在你学校门口等你十分钟，要是你不来，那以后红姐可不会来找你了，你自己想好。”红姐看我犹豫，丢了这句话，就扣了电话。
　　我脑子当时有点乱，思想挣扎下，还是去见了红姐。在她车上，她还是老样子，穿着打扮显得特别时尚，她开着车子带着我在路上转悠了几圈。
　　“孙金龙，你跟我说，你这段时间有没有想红姐？”她问我。
　　“红姐，我今天来见你，是把话给你说清楚，银实动漫城你找爱找谁找谁，我不会接手，红姐你找李健豪，这意思不分明冲着我来吗？”我反问了一句。
　　“那你就接手呗？”红姐说道。
　　看红姐还在让我接手这个场子，我直接把话给说死了，“红姐，你要是非得这么做，在背后支持李健豪，那对不起，以后我们就不再是朋友。”
　　红姐看我还是这番态度后，脸色立马就变了，冷冷的说了一句，“行，这是你的选择，到时候别后悔！”
　　我看跟红姐差不多完全闹翻了，也没继续聊下去的必要，于是拉开车门就走 了，红姐咬牙切齿的盯着我，嘴里面念念有词，拿着电话给李健豪打了一个，让他明天就在学校里对我下手。
　　那天回家路上，心情一直都很不平静，如果单纯是李健豪，我对付他易如反掌，但现在有了红姐的掺杂，这对付起来就是一块难啃的骨头了。
　　一路上连续抽了好几根香烟，嗓子都有点疼，到了表姐家，脸色有点不好。表姐躺在沙发上玩手机，抬头看着我心事重重的样子，就过来，问我咋回事？
　　我说心情不好，不想说。
　　然后就进了自己房间，把门给关了起来，脑子里还在想着跟红姐的事情。
　　过了会儿，客厅外的表姐突然推开了我的房门，看着我还靠在床头扒烟，抿着嘴唇，过来，挨着我，跟我说，晚上表姐陪你去喝点酒吧，你心情不好，表姐看的心里也难受。
　　说完，就把我从床上拉起来，看着表姐那关心我的样子，本来心里的郁闷气也消散很多，就同意了。
　　表姐为了跟我出去喝酒，还特意去房间里面换上了新买的裙子，特好看，特别是那粉红色的裙边。她换好后，还特意在我面前，转了好几个圈。然后又去卫生间化了一点妆，挺美的。
　　她主动挽着我的胳膊，跟我去了小区外面的烧烤摊，点了一些烧烤，并要了一箱啤酒。她似乎很懂我的内心一般，对我说，表弟，你别想那么多了，行不？晚上这顿酒表姐请你。
　　我看着表姐那关心我的样子，心里挺幸福的，尽管平日里表姐对我时冷时热，但内心深处还是很在乎我的。特别在我很烦的时候，她能调解好我的心情。
　　那晚我放开了，表姐也不知道咋回事，喝的特别多，而且很好爽，大杯大杯的跟我干，我能看的出表姐的内心，特别是日记本记录的内容，让我觉得她真的是一个好女孩。想着平日里争争吵吵那些事情，还挺有趣的。
　　表姐跟我都喝高了，她跟我吐露了很多心事，大部分都是关于我的，尽管没直白说喜欢我，但意思差不多。说完后，开始问我今天为什么回家不开心，是不是因为看到她，所以才那样的？
　　我立马否认，说不是，她问我那是啥？遇到感情问题了？我摇摇头，反问她：表姐，你觉得你表弟有能力不？
　　她说那必须啊，我表弟是谁啊？尽管以前我有点瞧不起你，觉得你胆子太小，做事情也不果断，但现在不一样了，像个男人了！
　　我心想，我真的像表姐口中说的那样了吗？可是为什么今天下午红姐找我的时候，我会心慌。我到底在怕什么？难道就因为李健豪背后有红姐帮忙，我怕了吗？
　　我心里久久的反问自己。
　　烧烤吃了很长时间，喝了整整一箱半的啤酒，那是我有史以来，看着表姐喝得最多的一次，最后被我扶着回家的。
　　我把她放在沙发上，自己准备起身洗个脸，但突然表姐一把拉住我的手，嘴里说着，孙金龙，你别走，你别走，陪我……
　　我看着她喝酒后难受的样子，心里也挺不好受，毕竟她今天这么喝，全是因为我，就因为我心情不好所以才这样豁出了命一般，我说表姐，我在这里呢，没走。
　　表姐傻傻的笑了一下，说：“孙金龙，我想跟你说一个秘密，你想听吗？”
　　我回了句，“你想跟我说啥呢？”
　　她突然起身，跟梦游一般，眼睛都还是闭着的，突然身子一软，倒在我的怀里，手放在我的胸口，说：“其实，其实我发现自己真的开始喜欢你了……”
　　这话一说，我的心猛地颤抖一下，尽管表姐现在是喝醉的，但是那种感觉却是我从来都没有过的。
　　她说完后，就闭着眼睛，躺在我的怀里，呼着粗气，我伸出手在她的脸颊上摸了几下， 回想着晚上她跟我说的那些话，反问我自己还在怕什么？不就红姐吗？我难道还怕了她不成？这个世界没人敢威胁的了我，红姐也不行，你找李健豪想搞我，成？我陪你！
　　随后，我把表姐抱起来，送到她卧室，也帮她将外面的衣服给脱了，反正感觉肯定是有的，特别是看到她那妖娆的身材，黑丝内-衣……把她安顿好后，我轻轻的弯下身子，对着表姐的脸上亲吻了一口，然后回了自己的卧室。
　　我靠在床头，已然深夜，我给马文军打了个电话，明天起早点，在学校门口跟我会合。打完电话后，我脑子里已经开始在盘算着计划，香烟一直抽个不停，也没怎么睡觉，时不时的起床到表姐房间里看看她。
　　第二天清晨，我给表姐写了个纸条，去楼下早餐店买了点早点放在桌子上，让她起来记得吃，弄好后，就去了学校，马文军已经在学校门口等我。
　　“龙哥，昨晚那么晚打电话给我，是不是出了什么事情？”马文军问我。
　　“这个我回教室统一说，马上你陪我去买样东西。”我说道。
　　“买什么？”他问我。
　　“刀！”
　　马文军一听我要买刀，愣神，问我咋回事？这可是学校，对于我要买刀的事情，他很吃惊。
　　“别问那么多，你带我去买就行。”我说道。
　　马文军见我执意，便没多问，带着我去附近的一个黑市门店，老板看我们学生样，刚开始还不愿意买，但我最后出双倍的价格，他才带我们进了内室。
　　“开锋，还是不开的？”老板问道。
　　“不开！”
　　老板又回头瞥了我一眼，搬出一个箱子，打开，里面全是各种样式的刀，最后说：“小伙子，你们玩这个悠着点，别闹出人命了。”
　　我跟马文军在里面找了一圈，最终看中一把龙纹刀，长度约10几厘米，收放自如，很方便，而且刀锋特别锋利。
　　付了钱后，我跟马文军回了学校班级。一路上马文军也没继续追问我的用途。他对我就是这样，只要他问过一遍，我拒绝回答，绝对不会追问我第二遍。


第83章：第一次拿刀子捅人
　　好刀子回到学校，我让马文军把人都给喊齐了，全部在天台上集合，正商议着呢，李健豪不知道从哪里得到的消息，带着一大帮人来了天台，其中还有一些不是我们学校的混混，跟在李健豪后面，一窝蜂冲了上来。
　　他说：孙金龙，怎么？大早上的带着人在天台商量怎么搞我呢吧？
　　我说：小子，别狂昂，别以为后面有红姐给你撑腰，你就牛逼了，懂不？
　　李慕豪冷笑，拿着个zippo啪啪打了两下，点了一根烟，拿着烟头指着我，说：老子就牛逼了，咋整？今儿个来这里是通知你，以后让我看到你的人敢在初中部收保护费，见一次打一次。
　　我冲了句：你敢？
　　他说：那你就等着昂，老子也懒得跟你瞎比比，还有昨天下午红姐发话了，让老子整你，懂不？
　　马文军冲过去，一把揪住李建豪的衣服，吼了句，你小子再这样跟龙哥说话，你信不信老子削了你。李建豪倒是有两手工夫，一把反勾手把马文军的胳膊往外面一扭，再推开，然后讽刺了一句，就凭你？
　　马文军还想上前，我上去制止，走了上去，说：你想跟老周一样的报应，是把？
　　李建豪被我一激，脸上很难看，指着我，说，孙金龙，你有种再给我说一遍？
　　我又冲了一句，还讽刺他耳朵是不是聋了？他握着拳头，上来就想抡我，我一个快速躲闪，他后面一帮人看着自己老大出手了，一窝蜂冲上来，我们的人也迎面而上，一场群架一触即发。
　　但刚打起来，就被学校保卫处的人给发现，带着人上来，把我们给制止了，在学校天台没打起来，李建豪狂的不行，最后还指着我，说，有种的话，放学去后山！老子教你怎么做人！
　　我也没回他，只想靠结果实话，保卫处的人先是把他们给驱散走，接着我们也回到了教室，兄弟几个在走廊上跟我商议，放学打群架的事情，首先，我作为初三扛把子，有人挑战我的权威，想找我约架，那我必须得去。马文军跟我们分析了一下情况，说李建豪下午放学肯定还会找人，他以前是永新初中的老大，手底下少说也有好几十号人物，就算现在不在那边读书，肯定会有一部分人会来我们学校打架，二来在学校里最近花了不少钱招了一批人。总的人数不会比我们少。
　　我说，这些人不是我们担心的问题，我最担忧的是他背后有红姐，而现在又是银实的动漫城的负责人，张明等人肯定也会成为帮凶在现场。
　　马文军听了我的这话，大致明白我早上买刀的缘由。
　　下午最后一节课，都逃课了，只要是打架的人全部逃了，在男生宿舍那边聚集，我跟马文军带着十几个人去小树林弄家伙，一个人校服里面塞着好几根钢管，一大帮人哐当哐当的声音，把小树林里面几对正在约会的小情侣都给吓跑了。
　　张哲豪跟索一凡则带着两个人去学校外面买了点啤酒，还有烤鸡，烤鸭之类的。
　　一大帮人打架前，先是各自分了一根钢管，几箱子啤酒很快也被我们一大帮人给喝了，喝完酒之后，兄弟们都很热血，跟着我后头，直接去了学校后山。
　　到了现场，李建豪那边一大帮人，足足比我们多一个半的人手，如我所想，银实游戏厅的张明也在场，带着几个社会混混跟在张明身后。刚开始到了现场，两边的人都没打，一直推搡着，但马文军脾气就跟疯子一样，两句没对头，第一个拿着钢管就抡了李建豪的小弟。
　　这立刻成为了群架开战的导火索，两边的人各自亮出家伙，乱战在一起，场面上，尽管李建豪那边有张明的助阵，人数占优势，但我们这边尽管人少，但一个个喝了酒，酒劲上头，个个猛的跟什么一样，在场面上也不吃亏，而我的主要目标就是李建豪，我今儿个不光是为了整他，更是整给红姐看！
　　我没有她，照样能在龙城立足！
　　李建豪呢，一是想给老周报仇，二来是给红姐办事，所以也把目标对准我，相互拿着钢管，抡了对方几下就缠斗在一起。过了几招之后，李建豪确实有点底子，但破绽很多，总能被我抓到机会袭击，所以在一阵打斗当中，逐渐处于下风。
　　到了后面，我直接一个转身来了一个后飞腿，一个大脚揣在他的脸上，他一下子被我整懵了。我抓着这个机会迅速上前，拿着肩膀死死的撞了他一下，当场将他给撞趴在地上。
　　我又冲上去，对着他的脑壳，狠狠的跺了一脚，然后坐上去，连续抡了好几拳头，只看着李建豪的鼻子开始哗啦啦的流着鼻血，张哲豪，索一凡，马文军三个人也在跟着张明那帮人在打斗，场面非常激烈。
　　李建豪被我连续一顿抡打后，彻底打火了，变得跟疯子一样，眼神里布满着血丝，从地上抓起一把土，朝着我眼睛撒过去，还好我那时候反应比较快，拿着手挡住，不过在这个缝隙当中，李建豪从地上爬起来，凶狠的瞪了我一眼。
　　不远处的张明，这个时候，从地上拿起一根钢管，扔给了他。他接过后，仗着手上有了家伙，冲着我一顿乱伦，我空拳，想找家伙，但已经来不及，被他连续抡了好几下，都是用胳膊给挡着。当时胳膊都是麻的，随后我找了一个缝隙，一把抓住他的胳膊，直接一脚将他的钢管给踢落在地，他还想弯下腰下去捡，此时，我早已经计划好，从自己的后口袋里掏出那把龙纹刀，刷的一身，弹开，直接扎在他的胳膊上。
　　下一秒李建豪一声惨叫，捂着自己的手，疼得嗓子都喊哑了，估计刺破了血管，血不停的从刀口处不断的飞溅出来，场上的人都傻眼了，包括张明，面色惨白，两边的人看事情闹大了，都停了下来，对着我跟李建豪这边看。
　　不远处，学校保卫处来了一大帮人，张明等人毕竟是社会上的，看着学校那边来人，怕给自己惹了麻烦，于是带着人抄小路跑了。保卫处的人看着有人中刀子流了血后，也吓到了，立刻开始打电话喊人，不一会儿，来了几个老师，还有分管的副校长。
　　李建豪被120急救送到了医院，几个学校老师在旁边都对我指指点点的，但谁也不敢当着我的面来骂我，或者说我什么的。
　　副校长叫朱晓闯，之前好几次都联合老周想把我从学校开除，但因为多种原因，最后都没能成功，这次看着我在学校里又打群架，而且还拿着刀子捅人，上来就对我踢了一脚。
　　我也没把朱晓闯当回事，毕竟校长都被我拿捏在手里，我还怕你一个副校长，所以我上来就推了一下他，指着他：你给我再推一下，试试？
　　朱晓闯被我冲的这话，整个人都毛了，心里想着自己好歹也是一个副校长，而且旁边还有老师看着，要是自己这么怂了，脸上面子也挂不住，于是急了上来指着我，破口大骂：老子当了校长这么多年，还从来都没有看到你这样的学生，我就踢了你一脚，怎么了？也不知道你妈怎么生出你这样的东西！他骂完后，又上来踹了我一脚，而且这次的力道比上次还要大，把我大腿踢得有点生疼。
　　我忍着疼，脸色很难堪，狠狠的瞪着朱晓闯的眼睛，眼神布满血丝。这辈子我爸曾经告诉我，让我要学会隐忍，但此时的我已经愤怒到了极点，他侮辱我可以，但是侮辱了我妈，每个人内心深处都有一块这样的纯净之土，这是一块禁地，无论是谁，一旦触犯，都会引发更严重的后果。就算他是副校长也不行，这是我做人的底线，谁要是侮辱了我的父母，就算侮辱了我的人格，就算他是天王老子，我豁出了自己的性命，也不会饶了他！
　　我从地上拿起那把捅了李建豪的刀，直接冲着朱晓闯的肚子，一刀捅了下去，朱晓闯整个人都傻了，捂着自己的肚子，抬头不可思议的看着我，而此时的我依然没有罢休，一把将他踹倒在地上，对着他的脸上，往死里抡。
　　抡了好几拳头，马文军等人，包括学校老师那一帮人都看傻眼了，一个个都不敢上去拉我，因为那一刻，我就是一个疯子，十足的疯子。
　　就在我陷入无限的疯狂时，突然一个熟悉的声音制止了我，“孙金龙，你疯了啊？”
　　班主任徐淑曼跑到我跟前，从后面一把将我给抱住，然后死死的拽着我的胳膊。我回头看了一眼是她，她的眼神是那样的空灵，让我变得冷静下来。
　　此时的朱晓闯已经倒在地上，跟个废人一般，班主任看着他肚子还在不断流血，于是让其他老师喊救护车，朱晓闯被抬到车上的那一刹那，眼神阴寒的死死盯着我。
　　这事情是彻底闹大了，学生拿着刀子先捅了人，再捅了副校长……事情很快都被全校领导知道，包括校长李刚，参与打架，没受伤的人全部都被带到了学校教务处，李建豪的班主任，包括我的班主任也都在场。


第84章：班主任说会尽力保我
　　事后，不害怕那是假的，特别是在教务处的时候，想着刚才自己动刀子的画面，心里还心有余悸，还寻思着副校长朱晓闯会不会死？班主任似乎看到了我的担忧，一直都握着我的手，眼神时不时的看我。
　　后来不断的有学校领导进来，校长李刚也到了，急匆匆，脸上很难堪。他心里想着手上还有我的把柄，所以完全没有用校长的姿态来压我，而是简单的问了我几句话，问李建豪跟朱副校长可是我动刀子捅的，我也承认了。
　　他说，行，事情既然发生了，该承担的责任你必须要承担，学校这边会开会议研究，到底怎么处分，还得看朱副校长的意思，他要是选择警察介入，那我们也只能配合，说完，看着我让我做好心理准备。
　　那一刻，我是真心慌了，特别是听到警察介入四个字。当时也快晚上了，校长看着时间不早，就让人都散了，随后还提醒班主任，让他好好找我谈谈心之类的。从教务处出来，马文军等人还围着我，一副脸色凝重的样子，我知道他们也担心我，我让他们都别想多，回家好好睡一觉，让他们各自回了家。
　　他们走后，班主任没让我回家，而是带我去了她宿舍，路上她的手一直握着我的手，贴的我很紧。到了宿舍后，她看我身上脏兮兮的，让我在她床上坐一会儿，自个儿拿着茶水瓶从卫生间打了热水回来，让我进去洗个澡。
　　我看着我在学校里闹出这么大的动静，而班主任却丝毫没有埋怨我的意思，心里难免对她内疚的很，她拉着我去洗澡的时候，我一把拉着她的手，说：班主任，你别这样对我好，成不？
　　班主任叹了一口气，把我拉到床边跟我谈了会儿心，她说，行，那老师开始问你几个问题，你必须要老实的回答我。
　　我点头，她问我为什么你要动刀子？你怎么对李建豪下手那么狠？
　　我跟她说了实话，也提到了红姐，说李建豪捅了我压根就不后悔，如果不捅，他也会捅我。
　　班主任又继续问我：那你怎么对朱副校长下手那么狠，据我所知，你应该跟他没什么过节，你要是捅老周我还相信。
　　我说，因为他骂了我妈，我不允许任何人侮辱我妈，谁也不行！
　　班主任知道我从小就没妈，所以听了我的回答后，主动上来，把我搂在怀里，她说，老师能体谅你，但现在你事情闹得那么大，校长那边不追究，要是朱副校长那边处理不好，怕你会有麻烦，不过我肯定不遗余力的保你。
　　听了班主任的话，我的心挺暖的，而后她又跟我聊了一些其他的心事，也没谈及我捅人的事情。在她宿舍聊了很长一段时间，后来她硬是催着我去洗了澡，还换了她的睡衣，挺香的。后来因为时间晚了，她又留着我在她宿舍里面过夜的。我打了地铺睡觉，他把我的衣服，包括内-衣拿去洗了，放在窗户外面晒，说明天早上就能干，到时候再换上。
　　那晚，我几乎都没睡着，一方面是因为后续的处理，另外一方面是对班主任的感动。
　　第二天，整个学校，无论是初中，还是高中几乎每个学生都知道了我孙金龙捅人的事情，李建豪被我捅了后，现在在医院里面住院，红姐从张明那知道我情况后，也吓傻了，没想到我下手这么狠，赶紧让张明去负责处理一下后续的事情，跟李建豪撇开关系，省的给她惹麻烦，其实李建豪对红姐来说，只不过是一个棋子。
　　班级里，我到了教室，兄弟们都围了上来，一个个心情搞的很沉重，似乎我马上就要死了一半，我让他们别这样，搞的跟送终似得，马文军说龙哥，早上我听人说，朱晓闯昨天到了医院，事情倒是没多大事，只是进行了个手术，也没捅到要害，只是他扬言一定要把你送到少管所。如果他真追究起来，事情就不好办了啊。
　　我让他们别想多，事情不还在处理吗？我趴在桌子上，昨晚在班主任宿舍也没睡好，就想补一觉。但突然刘明湘给我打了电话，约我到门口谈谈，估摸也是知道了我捅人的事情。
　　见面后，她挺担心的，说：我这事情闹得太大了，要不要她把事情给她爸说了，看看可能想到什么法子帮你？
　　我说了声谢谢，暂时不用。我清楚兵爷的实力很强，但就算他关系再厉害，我捅了朱晓闯，他不放过我，都没用。她叹了一口气，说我太冲动了。还说如果有需要就给她知会一声，她找她爸看可能帮忙。
　　我点头，正聊着呢，班主任看见了，这次刘明湘看着她在，也很识趣的对我使了使眼色，自个儿就进了教室。
　　班主任又把我喊到办公室，没提刘明湘，还是说朱晓闯的事情，她大概接到了一些消息，反正跟我说现在朱晓闯在医院里面躺着，在气头上，让我忍着性子，买点东西，去医院探望一下他，态度要好点，跟他求求情什么的，只要他那边不追究，校长那边也好打点，她再保我，或许就会没事。
　　班主任说这话是我为我好，还担心我放不下面子，过来缠着我胳膊，说要是不想，她就陪我。其实我脑子一直在想着这问题，最后我答应她去看朱晓闯，但没让班主任陪。
　　回了教室，上课的时候我跟马文军在下面商议了一下，因为之前我曾经暗地里让他调查了一些事情，就是查学校几个领导的私事，比如在学校里贪污，在外面包小三等。也就是在这个关键时刻，我前期交代的事情派上了用场，马文军拿了一个内存卡给我，让我插在手机上，上面对每个学校领导都进行了分类，而其中就包括朱晓闯的。
　　马文军这货办这事情很靠谱，我打开朱晓闯的文件夹，上面有一段录音，还有照片。而上面的女主角让我大吃一惊，居然是我们初中部的一骚，人称五块女的童泽玉。（之前跟谭立彪曾经谈过一段时间，后来被我整趴了，就甩了他）
　　我看了一下那照片，还是在学校后山拍的，两个人在一块大石头后面，童泽玉半蹲着身子，手放在石头上扶着，而后面朱晓闯龇牙咧嘴，裤子脱了一半，跟童泽玉贴在一起，姿势极为销、魂，两个人的脸上看上去都很享受。我问马文军怎么拍到的？他说龙哥交代的事情我怎么着也得办妥啊，这事情我私底下可整了整整一个星期，每天在那边踩点，还在淘宝上买了一套偷拍的装备，这才拍下来呢。
　　叼！上课的时候，我还偷偷的听了朱晓闯跟童泽玉干那事情都录音，尼玛，童泽玉叫的那叫一个刺激，图片上黑色内-裤拉到大腿上。
　　我看着手机，心里去医院探望朱晓闯的时候，底气也足了。放学后，我去水果店买了一些香蕉、苹果，还去小卖铺买了两瓶劲酒，听说壮阳的。提着东西就去了中医院，找到朱晓闯的病房就进去了，当时她老婆也在那里，忙着给他弄药。长得倒是有点姿色，看上去不像是四十左右的女人。
　　她老婆看着我来了，还以为是学校里来探望的，脸上很热情，我走过去，把东西放在边上的桌子上，然后走到朱晓闯的跟前，他手上还在打点滴，肚子上被包扎着。
　　我喊了声朱校长。他微闭的眼睛睁开，一看是我，阴寒的眼神瞪着我，说话还带着劲。说，你小子还敢来看我？
　　她老婆一看自己老公说这话，脸色立马就变了，过来指着我，问他是不是我捅的？
　　副校长没吭声，她老婆过来准备凶我呢，恰巧，童泽玉这个时候还拿着水果来探望，坐在他床位上，一阵嘘寒问暖，我注意到副校长老婆脸色非常不好看，看着童泽玉那眼神，完全就是在看狐狸精一般。
　　估摸应该知道他老公跟她的私情，她冷冷的说了句，童泽玉，你来这边干什么？这里不是你来的地儿。
　　童泽玉装作什么也没有听见一般，继续在副校长边上坐着，这下他老婆更火了，正准备开骂呢，副校长眼神瞥了一下我，她老婆的话又给憋了回去。
　　其实我心里都清楚呢，这三角关系瞒不了我。后来，副校长说想喝水，她老婆跟童泽玉争相恐后，拿着热水瓶就出去了。
　　病房里就我跟老周两个人，老周开始很不给我面子，意思让我不要费尽心机，这次绝对不会饶了我，他还说不把我送到少管所关起来，就誓不罢休。


第85章：威胁朱晓闯
　　我刚开始没吭声，他还在那里叫嚣，甚至看着我没反应，咬牙切齿的骂了我一句，让我现在就滚，不要在这里装可怜。 他说完，起来还想打我呢，但毕竟还躺病床上，行动不便，所以我稍微一躲闪就没打到。
　　他那个样子，真想把我杀了一般，我躲闪后，说，校长，这件事情我承认是我冲动了，但是你也不能骂我妈啊，只要你不要把这个事情往上面捅，你的医疗费我全部包了，怎么样？
　　朱晓闯听完后，瞪着我，说：不可能，你觉得我像那种缺钱的人嘛？我早就看你在学校不爽了，之前一直是校长包庇你，这次门都没有。
　　我看跟朱晓闯好说不行，看来他是铁定要整我了，于是我就开始使用第二策略，我说，行，你要整我我不拦着你，但你在决定之前，我觉得还是要给你看一样东西。
　　朱晓闯还搞得毫不在意一般，指着我，说，你小子背后又在打什么主意，我告诉你，我朱晓闯在外面干干净净，你想找我把柄，呵呵！他冷笑一声。
　　他做出一副高尚的样子，我真好笑，我凑上去，从口袋里掏出手机，放在他跟前，说：高尚不高尚你自己心里清楚，刚才女主角还在呢。
　　一听，朱晓闯脸色大变，吃惊的看着我，想着刚才童泽玉来了，心里立刻就虚了，眼神故意扫了一下，然后拿着我的手机，我把相册打开，他一看着上面有个文件夹上面写着他的名字，而打开文件夹后，发现里面是他跟童泽玉在学校后山里野战，被人偷拍的照片。
　　而且朱晓闯的脸还是正面的，非常清晰，他嘴角还有一颗痣，特别明显，他看完后，后背都冒着虚汗，握着手机的手直颤抖，颤颤巍巍的问我，孙金龙，你这些照片到底哪里来的？
　　我说，校长，你别管我哪里来的，只要你这次不追究我，这件事情我肯定不会说出去。
　　朱晓闯直接回了一句，说你小子想威胁我，是吧？行，你尽管去搞，凭着一个图片你就想整我？现在科技这么发达，你就算去举报，我也有办法去应对！
　　我说，再给你看听点东西，这图片要是不能搞你，我再给你听一样东西，如果我把这东西弄到教育局去，你这个副校长的位子还能继续当马？
　　我说完，就把手机那段录音给打开，里面是他跟童泽玉的对话，反正非常露骨，朱晓闯心就更虚了，握着手机，迟迟都没有说话，听了几句后，怕被自己老婆听见，立刻就把手机给关了。
　　我清楚朱晓闯，在学校里混了几十年了，才爬到副校长的位置，平日里操作学校几个项目，一年弄个几十万问题不大，而且名声也好听，如果因为这个事情把他给拉下马，不光自己的名声不好听，就连家庭估计都保不住，所以一下子就慌了。
　　他说，孙金龙，你到底想怎么办？
　　我听朱晓闯说这话，肯定也是妥协了，心里美滋滋的，把手机拿在手上，然后跟他说：我能怎么办？这不还靠你吗？我来这里也是跟你商量的，你别整的我跟威胁你似的，不是？只要你不要搞我，我肯定不会把这事情给抖出去，你继续在学校里当你的副校长。
　　朱晓闯脸色挣扎，一方面想整我，一方面又忌惮我把他跟童泽玉的事情给捅出去，毕竟他是分管德育的副校长，童泽玉还是个学生，这么光明正大的在学校后山偷、腥，被人知道这个位子肯定待不下去，甚至还有可能被教育局给剔除，如果真是这样，三十几年的努力全部付之东流。
　　我看着朱晓闯犹豫的样子，说，你是个明白人，怎么取舍，还得看你自己打算。
　　朱晓闯咬牙切齿的盯着我，这口气现在是想报复也不行了，这个时候，刚出去的童泽玉跟他老婆各自打了热水回来。
　　朱晓闯急忙让我不要再说了，我轻声问了句，那校长的意思是？
　　他叹了一口气，说你把东西别说出去，我心里有数，我老婆跟她来了，你一个字都不要提，可知道？
　　这个时候，我嘴角浮现一丝邪笑，说这个我自然清楚，行，我不打扰你了，你安心在医院里面养伤，学校处分我的事情到时候还需要你多给我美言几句。
　　校长脸憋得通红，现在是想搞我也没办法了，她老婆跟童泽玉进来后，我就把手机给收好了，然后打了声招呼就从医院里离开，她老婆嘴里还对我喋喋不休，还警告我，从侧面骂了我一下。我也没理会。
　　出了医院，这心情立马就好了，头上的阴云消散，自己也不用再担心朱晓闯会把这事情给闹大，我拿着手机，看了一下上面她跟童泽玉的照片，尼玛，那是真诱-惑啊，我心里想着一定要回家，在电脑上备份一个，到时候有时间的时候好好欣赏欣赏。
　　回学校的路上，红姐又给我打了电话，我看着来电显示，没打算接，反正现在跟她闹掰了，这场群架主要导火索也就是她。后到了学校门口，红姐居然开着车子在门口，一看到我，立刻就从车上下来，从后面喊住我。
　　我回头看是她，问她还纠缠干什么？红姐这个时候态度软了很多，也没上次那么语气重，估计看着我挺有能耐，把李健豪给捅了吧。
　　她说，抽点时间出来，我还想跟你好好聊，成不？
　　我说，没时间，你要是还想继续这么整，我奉陪。
　　她说我今天来找你不是这个意思，之前的事情我们不谈，你就想着我们之间好歹也有那种关系，就不能陪我好好聊聊嘛？
　　我说要聊可以，尽快让李健豪在我眼皮底下消失，还有那个张明，你提醒他，下次再干涉我学校的事情，我保证会带着人砸场子。
　　红姐立马挨着我身边，脸上勾着一抹妩媚的笑，主动搂着我胳膊，说，行，红姐以后不逼你了，行不？你就在学校里面好好混，等你毕业，你要想在红姐这边做事，直接就过来。
　　后来，红姐拉着我去了车里。还调侃了我一句，说：你小子胆子也真够大的，不光捅了李健豪，连你们学校副校长都敢动。
　　我一副无所谓的样子，她诧异，疑惑问我：你在学校闹出这么大的事情，学校领导不会整你？
　　我说：我敢动手，就知道怎么处理。
　　红姐说：我发现你现在真的成熟了不少，红姐今天也把话给放这里，你要想找红姐帮忙，给我打电话。之前发生的事情，红姐跟你道歉。
　　看红姐的口气，也还算真诚，我也就没继续跟她计较，在车上反正聊了不少时间，最后红姐还勾了一下我的下巴，说：真的好长时间没做了，小龙，找个时间再去酒店聚下？
　　我有点不信，像红姐这种需求的女人，难道背后就我一个情-人？这段时间肯定找了其他的男人做。我没答应，但也没拒绝，反正跟红姐暂时这么保持关系吧，不能走的太近，这是兵爷提醒我的，我时刻谨记。
　　回了学校，班主任还在为我着急呢，在办公室里面来回走动，脑子里还在担忧我那边的情况。我回来就去找她了，她看到我的那一幕，立刻凑上来，问我啥情况？
　　我说搞定。徐淑曼心里才长吁一口气。
　　她很好奇我怎么做到的，就问我，朱晓闯怎么答应的？我偷偷在耳边跟她说，她跟我们学校公交车有私情，我手上有把柄。
　　班主任身子一愣，问我学校公交车是什么？
　　我笑而不语。班主任看我的脸色，估计也懂了一点，然后跟我说，如果朱晓闯不追究的话，校长那边打理一下，不一定会把我从学校开除。她这两天都在跟校长那边交涉，让我这几天安分一点，别在这个关节点上，跟高二的那个胡文文在学校里整出什么事情。
　　我说懂，然后主动上去，摸了一下班主任的脸，说：“老师，谢谢你啊.”
　　班主任脸一下子就红了，说：谢啥？有你这样的学生，我真是八辈子倒霉了。真不让人省心。
　　我邪笑着，跟她聊了几句就回了教室。下午下课的时候，刘明湘又打电话给我，问我现在发展情况怎么样了？还问我学校那边可下来处分的文件了？
　　我说没呢，不过现在不用担心了，应该没多大问题。刘明湘吃惊，还有点不相信呢，问我有那么大的能力？我反问了句你不信啊？
　　刘明湘说这么大的事情要是靠你的能力，我肯定不信。随后她主动约我，想跟我见面，因为在学校走廊上聊，又怕被我班主任看到，于是就跟我约在操场那边见面。
　　见面后，她跟我在操场后面聊了会儿，她问我怎么做到的？我就把朱晓闯跟童泽玉啪啪的照片跟录音的事情也给她说了，她说，你叼啊。这事情你都能整出来。说完，俏脸一红，仿佛很佩服我一般。


第86章：这就是校园公交车
　　童泽玉反正在我们初中那是几乎人尽皆知，以前跟谭立彪谈过一次恋爱，从初一开始就开始各种风-骚，一般的女孩子那时候还不懂怎么打扮，穿衣服中规中矩的，但她已经开始穿齐b小短裙了，而且还经常在脸上化妆。那时候可谓是在学校出尽了风头，走到哪里都是焦点。
　　而让她名气响彻整个校园的，还是要回到初二上学期，当时他正跟高年级的一个混混在谈，反正经常出去开房间啥的，早就已经不是处了，这个毫无争议，因为那个高年级混混老是跟他兄弟分享，上童泽玉的感受，甚至还说她床上很厉害。
　　可能是玩厌烦了吧，后来就跟那个人分了，这一分就不得了，她居然开始在学校里兼职卖了，用了一个qq小号，在学校里加男生。然后谈价格，直接去学校小树林，或者那个偏僻的角落就进行交易，一次的话，是五块钱，那时候这钱相当于是我们一个星期的零花钱，反正也挺多的。而五块女的名堂就是这样传出去的。
　　在操场那边，跟刘明湘好好聊了会儿，她也挺看不起童泽玉的，只是她还问了我一个问题，说学校里面传闻的校园公交车到底是啥意思？之前听班级前面的男生一直都在讨论她是。
　　我说你真的想知道？她一个劲的点头，说就是很好奇。我说，那行，一会儿你陪我去宿舍那边走走，我边走边跟你说，刘明湘听了的提议，刚开始有点不愿意，她知道我的心思，去宿舍那边，全是小树林，肯定没好事，而且那里是情侣约会的高发地，经常有情侣在那边打野战，所以她脸色羞红，很不好意思。
　　而我呢，看她那样，就上去拉着她，说去不去？她在我半推半就之中，其实女孩子心里也有那种刺激感，最后还是答应跟我去了那边，路上，她一直还在谈论公交车的话题，到了宿舍那边的小树林，她还问我，说小树林里面会不会有情侣野战啊？之前一直都听人说这里不少学校的男女在这里约pao。
　　她一聊起这个话题，还很羞涩，站在我旁边，耳根子都是红的，像刘明湘这样的富家女，跟我主动聊起这个话题，那真的是看得起我，也能感觉到她应该不是那种在外面乱搞的女人，根据我的调查，她以前可从来都没有谈过对象，尽管在我家借宿，跟我表姐在一起玩那个，但那时女孩子之间的乐趣，无论是男孩还是女孩，身体总是有需求的，所以我能理解，所以对她我心里特别感兴趣。
　　像今天问我的这种敏感问题，她也挺感兴趣，我说，你想了解，我就带你进小树林去看看，你仔细看着每个石凳子下面就行了。她还很好奇的问我，为什么看石凳子下面啊？
　　我说因为那里肯定有他们留下来的秘密。在我的进一步诱导下， 她强烈的好奇心，最后还真的让我带她进了小树林，我们进去走了一段路，反正她心情挺紧张的，后来我带着她到了一个石凳子那块坐着，她很好奇的看着凳子下面，这一看，抬起头，脸红的跟什么一样。
　　啊！孙金龙，你坏蛋！然后死劲的拍了一下我的肩膀，说，你说的秘密就是这玩意啊！
　　说完，指着地上好几个用过套套。还嘀咕了一句，真的好恶心。
　　我看着她看到tt的样子，心里特别刺激，想着跟她两个人独处在小树林里面，那种感觉本身就让人特别亢奋。
　　刘明湘跟我在石凳子上坐了会儿，聊了天，她还很不淡定，在石凳子上坐着，都感觉有点难为情，最后跟我说，孙金龙，要不我们还是走吧？
　　我一听，既然来都来了，怎么能这么轻易的就走呢？她起身一刹那，我从下面一把拉着她的手。
　　她身子一抖，回头看我，面若潮红，十分娇羞，故意撒娇的甩了一下胳膊，说，孙金龙，你啥意思这是？快点把手放开，你脑子里别想多了，我是不可能跟你在小树林里那啥的。
　　我嘿嘿一笑，说我没说要跟你那啥啊？陪我再聊会儿不行啊？
　　她嘟着小嘴唇，说不要，这里环境太那啥了，我不习惯，我们还是走吧。万一被人看见，还以为我们在这里偷吃呢？我刘明湘可不是这样的女人。
　　的确，她是千金大小姐，还是处，第一次在这里破，肯定不愿意。
　　在小树林里干的，一是谈了很长时间，开了n次房间，想寻求刺激的男女，还有一类就是校园公交车，给钱就上，还节省了开房的钱。
　　我没再强求，可就在我跟刘明湘从小树林这块离开的时候，突然不远处传来一阵女的恩恩的声音，而且那声音还很熟悉。
　　卧槽，不会这么吊吧，现在可是白天哎！我吃惊。在我旁边的刘明湘也意想不到，不过听着那声音，不好意思的低着头，拽着我的胳膊。
　　这种好事情我怎么能错过呢，我得看看是谁，这么大胆在白天都敢这么玩！
　　刘明湘刚开始还不想过去，但被我一说，她好奇心也重，就跟着我又往里走了一段路，然后扒开草丛，只看着一颗大树下面，童泽玉正扶着，后面一个屌丝男，长得其丑无比，又瘦又矮趴在下面一阵乱扣，扣完后，就扒了裤子，贴了上去。
　　而童泽玉还不停的发出的声音，搞的很享受一般，童泽玉看到那一幕，立马就转过身了，脸红的跟啥一样。
　　当然看了一会儿，我就带着刘明湘走了，也没打扰童泽玉跟那个矮挫男，回去的路上，我问刘明湘，现在你知道校园公交车是什么意思了吗？
　　她恩了一声，说，就像童泽玉那样。
　　我说可不是？你说她要是跟朱晓闯好，也能理解对吧？毕竟能得到不少钱，但你看看刚才在小树林里面那个男的，长得又丑又矮，童泽玉还跟她玩的那么上劲，为什么？因为她只要是对方个男的，意思一下就两腿一张，闭着眼睛就叫。
　　刘明湘被我这么直白的说，有点不好意思，咬着嘴唇，说，太脏了，受不了。
　　后来我跟她回了班级，她心里估计还在想着小树林那事情，毕竟这肯定让她动了不少东西，以前那纯净的内心，肯定也被这事情给打乱了，果真下午上课的时候就开始跟我在qq上聊男女之间的话题。聊到最后还问我晚上要不要一起出去吃个饭唱个歌什么的。
　　要是平时我肯定就同意了，但是现在朱晓闯的事情还在处理当中，暂时也没那个时间，所以我说等下次，她也没有强求说好。还跟我说，跟我表姐现在已经和好了，让我别担心了。我恩了一声，想着她们两闺蜜冷战的那段时间，可坑惨了我。哪边都不能得罪。
　　跟她聊了整整一节课，下课才结束，下课后，我去了一趟厕所，正准备去小便呢，刚好在楼梯口碰到正在上楼的童泽玉，穿着一身性-感的小短裙，胸不大，但能隐约看到胸口的一点黑色蕾-丝边，走起路来屁股一扭一扭，生怕男生不知道她臀部比较翘一般，身上一股浓烈的香水味也飘进了我的鼻端，骚气十足。
　　晚上回了表姐家，她就凑到我身边，说你小子出名了啊，现在我们学校都有人在讨论你。我愣了半天问表姐谈论我什么，她说，你是不是在学校里面捅人了？还捅了副校长。
　　我没否认，简单的回了句，是啊，我捅了，咋了？表姐看我一副淡然自若的样子，上来问我，你小子现在真是胆子上天了，你捅了校长，以后的日子怎么办，你是不是想出名，想疯了？
　　表姐似乎有点责备我的意思，我说，我没想出名，是他先骂我我才捅的。
　　表姐说，那现在怎么办？你在你们学校闹出那么大的动静，不会处分你？
　　我说处分不处分，很快就有答案。真把我给开除了，我就去你们卫校读书去。
　　表姐白了我一眼，说得了吧，你一个大男的去读卫校，不怕丢脸啊？我说我读卫校咋了？现在不有男护士嘛？
　　她对我的话很无语，说不想跟你扯了，你就自作自受，我看你接下来该怎么处理这事！说完，就气呼呼的回了自己的房间。
　　看表姐那副态度，我知道她其实是在关心我。在卧室床上躺了会儿，班主任给我打了电话，说下午去开了一个会，会上校长说朱晓闯没打算追究你的责任，你可以放心了，不过下周全校升旗仪式上，估计你要被校长当着全校师生的面批斗，到时候你别上头跟校长干起来


第87章：送旧日记本给表姐
　　我恩了一声，说行，道了声谢谢，她还叹了一口气，说我下次千万一定要注意分寸，这次是我运气好，朱晓闯那边没能跟我计较，而李刚那边也没追究，让我以后在学校里也别再捅出大窟窿。
　　聊完后，我躺在床上，心里那块石头也落了下来，扒了一根香烟后，想着表姐刚才的话，估计还关门在房间里，正生气呢，我打开抽屉，从里面翻出她以前的那本旧日记本，就跑了她屋里去了。
　　她正坐在写字台上，拿着笔写着什么，看着我进来，立马就把本子给捂住，然后回头瞪了我一眼，说进门不知道敲门啊？我说，表姐，还生气呢吧？我学校捅人的事情已经处理好了。
　　表姐还不信呢，说这么大的事情你要是能处理好，我喊你哥。我上前，一屁股坐在她床上，说这可是你说的啊？那这个哥你肯定喊定了。说完，把手上那个旧笔记本拿出来，说还有这个还你。
　　表姐搞得很嫌弃一般，从我手里拿着笔记本，还两个手指头夹着，放在桌子上，又拿着卫生纸在上面擦了一遍。我说表姐你不至于这样吧？有那么脏吗？表姐立马回了句，这上面肯定有你不少的子孙，我还不了解你？
　　我邪笑着，也没否认，确实好几个晚上对着上面撸过。她擦好后，把那收到了抽屉里面，然后问我，今天真是太阳打西边出来了，怎么好好想着把它还给我了？就不怕以后威胁不了我了？
　　我心想，现在这个时候还用的了我威胁吗？自己都对我有那种想法了，肯定不会跟我过不去。我瞥了一眼，桌子上那个崭新的黑色日记本，之前我曾经偷看过的，起身贴了上去，我表姐轻轻推了我一把，让我别这样，好好回答她的问题，我说就不，家里她爸妈也不在，我很大胆的从后面伸出手把她的腰给抱住。
　　她啊了一声，脸红的不行，拍打着我的胳膊，骂我是混蛋，她跟我纠缠了几下，我抓准时机，立马将桌子上她新的日记本给抢了过来，然后跑到我的卧室去了。
　　她气呼呼的，手叉着腰，脸上一抹绯红，气的上来指着我，让我把日记本快点还给她，我其实新日记本上的内容我都看了，全是关于对我那种想法的私密，我说看你这么急，上面肯定又秘密吧，我就不给你。
　　她听后，因为力气小，所以也没抢到，就一屁股坐在床上，说孙金龙，你到底什么意思？你这样偷看我的隐私，真的好意思吗？这笔记本上也没什么，就是写了一些我的心情而已。
　　我心想，逗我呢，写的那么露骨，还说是心情，但我假装不知道，说我不信。
　　她抿着嘴唇，看着跟我来硬的不行，于是开始过来跟我说软话，让我把笔记本还给她，她以后保证不跟我发火，还说上次看我生气，还主动请我吃了烧烤，看在这份上，让我还她。
　　我邪笑着，说那不行，反正现在我觉得你嫌弃我了，刚才还拿着卫生纸擦呢。
　　我正说着呢，突然她一起身，直接上去趁我不注意，又开抢，还好我反应及时，直接倒在床上，将本子压在自己的身子下面，她的手本子没抢到，却直接按在了我的裤-裆上面。
　　场面一下子就尴尬了，她脸变得愈加的羞红，有意识的身子抖了一下，然后快速的将手从我的裤-裆处缩了回去，最后低着头。
　　看着表姐那羞羞的样子，心里挺刺激的，她许久，抬起头问我，我求你不要看日记本里的内容，成不？旧日记本都被你看完了，我也不追究，这次看在我是你表姐的份上，你别这么跟我玩，求你了？
　　我一听，尼玛，模样高冷的表姐现在不光偷偷喜欢我，还求我了啊！
　　我说，行，我可以把这个还给你，但是晚上你必须要在我房间里面陪我，把我哄开心了，我就还你。
　　表姐一听，问我，孙金龙，你疯了吧你，你该不会又对我往那方面想吧？我说，放心，我不会对你那啥，就是想你陪我。顺便陪我聊聊。
　　她显得很无奈，最后还真的同意了。我整个人都被点燃了，心痒痒的，特别是看着穿着睡衣的她，显得格外的诱-惑，我抿了抿嘴唇，她过来，挪出了一个位置，然后掀开被子，就躺了进去，靠在我身边。
　　她说，你最好不要对我动手动脚，碰都不能碰我。
　　我一脸邪笑，反正先把你哄上床，后面再说呗，我怕她又趁着我不注意抢，所以就把日记本放在我的睡裤里面。她白了我一眼，说我真不要脸，我说就不要脸，咋滴了？万一你半夜趁我不注意，拿走了怎么办？
　　她咬着嘴，还跟我说她不是那样的人，我心想得了吧，信你才怪。
　　那晚呢，刚开始我们睡在一起，但她一直都不愿意跟我睡一个被窝，睡觉之前，还跟我聊了一会儿，谈到了我在学校里拿刀子捅人的事情。
　　她问我真的解决了？我说是啊，刚才班主任都给我打了电话，说情况了呢。反正下周的批斗大会，顶多是给我警告的处分。
　　她听后，问我：该不会你又是去找刘明湘，让兵爷出面帮忙的吧？
　　我说，你就这么觉得你表弟没本事？
　　她说，反正靠你自己，我觉得不可能，这事情要是放在我们卫校，不说你捅人，只要你拿着刀子进了学校，被保卫处查到，开除那都是最轻的。还有你捅的副校长，他能饶了你？
　　我说反正不是找刘明湘帮忙的就是。表姐还不信，还说明天非要去找刘明湘聊。
　　说完，就躺了下去，闭着眼睛，打算睡觉，我看她一直半个身子在被子外面，就问她，你表弟身上有刺啊？离得那么远，这晚上天气降温，你要是不怕感冒，那随你。
　　她瞥了我一眼，说你管我，我才不会中你的套路，要是跟你睡一个被窝，保不准你对我做啥事呢。
　　我也就没多话了，玩了会儿手机，表姐也没再出声，等我回头看她的时候，她貌似已经睡了。到了半夜的时候，我突然感觉有个人身子一直在往我这边靠，而且老有一个手在我下面摸来摸去，我睁开眼睛，只看着表姐整个人都在被窝里，应该是醒的，在被窝里面打着手电筒，估摸是想拿笔记本吧。
　　当她的手准备拉开我的裤衩的时候，我装成睡觉的样子，一个翻身，直接趴在床上，她的手被我压在里面抽不出来……
　　后来挣扎了几下，手正拿出的时候，我醒了，把被子一掀开，表姐吓得一跳，啊的一声，我问她：你这是干啥呢？
　　表姐被我问蒙了，脸火辣辣的，说话语气都没节奏，说没，没，没啥……
　　看逗她那样子，挺爽的，我反问她，还说表姐，你可真有能耐，我放在那里，你都敢偷……你不是说你自己不是那样的人吗？
　　她抿着嘴唇，突然凑到我身边，搞得很紧张的样子，似乎特别在意，说，孙金龙，你不要这样玩表姐了，行不？你把东西还给我，算我欠你一个人情，行吧？
　　看表姐快被我逼的没辙了，我也没继续再玩了，反正点到为止，反正笔记本里写的是什么，我心里都清楚，我后来就把笔记本还给她了，她拿到手之后，也没在我床上睡，立刻跑到了自己的房间里去了，特害羞的样子。
　　第二天起床的时候，表姐心情看上去还不错，也没提昨晚上的事情，还特别给我准备了早点，让我多吃点。我问她，表姐，这不是你风格啊？你就没想着要报复我啥的？
　　她说，报复你干什么？我现在只求你在家里别乱进我的房间，翻我的东西就成。姐今天约了刘明湘呢，看看你昨晚上跟我说真的还是假的？
　　她说，那你去问呗，不过我还想问你一个问题。她让我问，我说，现在你跟刘明湘也和好了，我能不能跟她交往啊？她白了我一眼，说真能成，再说。
　　曹，立刻幻想要是我一下子把表姐跟刘明湘都给搞到手，在一个床上，花前月下，灯红酒绿，那该多爽啊！
　　跟表姐在家里腻歪后，回了学校，那几天班主任看上去一直都很忙，为了我的事情到处跟领导求情，我都看在眼里，现在朱晓闯不追究我的责任，校长那边也松了口，但难免有领导有意见，所以她背后里还是为了我做了很多工作。本来一切都搞得差不多，但教务处主任老周听闻消息，李建豪也被我给捅在医院里，一心想整我的他，立马就给捅到派出所去了。
　　当天派出所下来人，在学校调查，还把我喊到教务处去谈话，老周一脸阴寒，满面冰霜，一直在跟派出所的人说我在学校经常打架惹事，还跟社会上的混子勾结在一起，这次还把学生跟副校长给捅伤，希望他们能把我送到少管所。
　　如果那天不是校长李刚前来，我估计真被逮进去，李刚来了后，看派出所的人在，脸上就看老周不耐烦了，毕竟学校打架的事情能内部处理就处理，毕竟要是被搞到派出所那边，对学校的声誉和他本人的仕途有很大影响。


第88章：班主任想约QQ小号里的
　　老周看到李刚来了后，刚才的气焰立刻就萎下去，李刚倒很精明，来到派出所大队长那边，先是把情节说的不大，说也就学校里的一点小冲突，学生不懂事，所以才闹出这样的后果，现在学校也在研究处理的办法，两个人在教务处那边互相拔了几根烟，大队长也不是傻子，立马听出校长的用意，在教务处也没长待，对我批评了一顿，然后就离开 。
　　待他们走后，李刚就瞪了老周一样，老周还不服气，估计想着自己之前被我给整伤不说，现在自己的侄子李健豪也被我捅进了医院，一系列的事情学校这边都不处理，所以他就一直让李刚给他一个说法。
　　李刚这个时候来了一句，这打群架你侄子也参与，学校会根据实际情况统一处理，你这样单独去派出所把这事情给整出去，不是给学校抹黑吗？你这个教务处主任当着，什么事情都不经过我的手，私自来，你把我放在眼里吗？
　　李刚的话说的很重，把老周说的头都不敢抬来，我在一边看着老周被训斥，心里挺爽的。边上几个领导一听话锋，立马都迎、合着校长，说这个时候也开始站在我这边为我说话， 意思是老周太不懂规矩，被捅的朱晓闯都知道点分寸，没就这个事情追责下去，你闹个什么劲？
　　老周最后气的脸色都白了，看着我的眼神恨不得将我给杀了，其实那时候他估计心里都不明白，为什么我孙金龙有这么大的能力，让校长能容忍我在学校里打架闹事，甚至还拿着刀子捅人，都不管不问。
　　李刚后来怕也搞得太明显，又来我跟前，对我批评教育一番，也说这次是我运气好，既然朱晓闯不追究，但不代表学校对我不处分，随后让班主任领着我回了班级。
　　班主任一阵心惊，说看到警察都吓死了，生怕我真被抓进去了，我调侃了一句，说班主任，我要是被抓进去，你会不会想我这个学生呢？她说，你抓进去，我当这个班主任估计也没得意思了，你放心好了，刚才校长说学校还会对你处分，但顶多是个警告，不会太狠。
　　我看班主任这些天对我这么好，为我这事情奔波，我就说了谢谢，改天一定要请他吃顿饭。她笑而不语。看她那笑容，好像离婚之后的她，在我的滋润下面变得更加的年轻、漂亮了。
　　中午的时候，正跟兄弟们在教室里面哈着牛逼呢，刘明湘打电话我约我去摩卡餐厅，她跟我表姐都在，让我过去谈谈心。
　　两大美女约我，能不去吗？我扣了电话就去了，到地方，却发现多了一个男的，跟刘明湘坐在一起，那个男的很年轻，长得也还怪帅，一副非主流打扮，有点韩国风的那种，穿着短袖衬衫，胳膊上有一个非常清晰的纹身大写的“杀”。
　　表姐看我到了，招呼我过去，我刚坐下，那个男的很冷峻，一句话没吭声，我心情不大好，心里想着跟刘明湘坐一起，该不会跟她有什么特殊的关系吧？
　　后来四个人就在一起坐着，表姐似乎从刘明湘那里知道点情况，拍了我的肩膀，说我表弟就是牛逼，这么大的事情都能摆平，看来表姐以后还得靠着你了！
　　我回了句，这可跟你昨晚上的表现不一样啊？
　　表姐俏脸一红，说，现在我信了。说完，就傻笑。反正我们聊天的时候，那个男的一句话没吭声，最后我问了刘明湘，他是谁？你男朋友啊？
　　刘明湘噗嗤一笑，说我想多了，说这是她一朋友，以前找过他帮你表姐打过架呢。还问我表姐记不记得？表姐只是淡淡的嗯了一声。
　　擦，我一听不是她男票，一下子也松了一口气，但看刘明湘那语气，似乎那男的是冲着我表姐来的啊。
　　“你好，我是七杀帮的赵凯……”男的主动跟我介绍。
　　卧槽，七杀帮的？这七杀帮可挺有名气的，跟兵爷之间有合作，他手底下的几家夜店他们的人经常活跃在里面，带头的一共七个，反正各自都有自己擅长的本领，下手特别狠，涉足的方面也很广，高利贷，赌博，走私等都有。
　　外界传闻七星帮其实就是兵爷自己创立的，对外宣称没任何关系，但真实到底是什么样？无从论证，不过看赵凯跟刘明湘的关系，大致也能看出，即使七星帮不受兵爷控制，那关系也绝对不一般。
　　我也没想太多，反正先接触再说，互相交换了下手机号码，四个人在咖啡厅聊到下午快上课的时候才分开。
　　李健豪在医院里住了几天，胳膊被缝了八针，出院回了学校，周一升旗仪式所有学校领导都在现场，包括派出所那边还来了几个人，应该是被校长请来教育的，果真，升旗仪式刚结束，校长就开始请派出所的人上台讲打架斗殴的危害，说完后，校长李刚上台，开始拿着一份名单，开始点名，点到的人全部到讲台前面站着，让全校学生都看着。
　　孙金龙！第一个名字，就念到我。我刚开始还不愿意上去，但班主任斜了我一眼，让我忍着，我才走上台，全校学生的目光都看着我的身上，后来陆续念完名字，讲台上站了小百来人，包括胳膊被包扎的李健豪。
　　看着人全站在讲台前面的时候，校长就开始冲着我们一阵数落，训斥。完后，就拿着一份学校起草的处分书，说这次事件经过学校充分研究和考虑，处分如下：孙金龙、李健豪两个带头的学生分别处以校内警告处分，其他参与打架的学生记大过。
　　这份处分书一念出来，全校学生都傻眼了，估计个个心里都在想着我肯定要被开除了。当时已经有学生在下面议论了，估计是觉得这处分还不如不说，这其中就包括高二胡文文那帮人。
　　李刚看下面动静挺大，于是又说，为什么这样处理，那是因为副校长朱晓闯仁厚宽容，没有追究孙金龙同学的责任，也是给他最后一次机会，希望他以后好好表现，别辜负了学校领导对他的期望。
　　后来全校批斗大会结束后，我回到班级，所有人都朝我竖起了大拇指，包括在班上认真读书的那帮同学，无不羡慕，想着出了这么大的事情，我还能摆平，确实牛逼。
　　下午放学的时候，在学校门口，还看到李健豪跟老周在学校门口聊天，看上去很亲密的样子，我知道他们两个人对这次学校处理我的结果不满意，看着他们又凑在一起，我心里就很不爽。
　　李健豪，自从被我拿着刀子捅了之后，在红姐那边交不了差事，加上红姐不愿意蹚这个浑水，已经没让李健豪继续接手银实动漫城，暂时还是张明管。这红姐不支持，这小子就跟龟孙子一样，尽管嘴上还自称永新初中老大，但现在在龙城，你他妈的也得听我的！
　　他们看到我的时候，还牛逼的很，特别是老周，还骂了我一句，说有他在，我好过不了哪里去！
　　我一听，就毛了，心里想着老子把你算个吊啊！不就一个教务处主任吗？刚上去准备整他呢，马文军跟张哲豪把我拉着，意思是这才刚开批斗大会结束，再惹事不好处理，硬是把我拉到旁边的网吧上网去了。
　　说也不巧，在网吧上网，居然碰到了周子涵，戴着一副耳机，对着电脑玩劲舞，看到我来了，立马跟我打了招呼。
　　“最近挺火的啊，龙哥，过来陪我玩两局呗？”
　　“玩啥？晚上不陪你金主去床上捞钱啊？”我凑上去，问了句。
　　她拿下耳机，白了我一眼，说：“龙哥，难道在你心里我就是看钱卖身的啊？真把我当成ji了啊？”
　　我说离那不远了。她哼了一声！自识没趣，也就自个儿玩去了。
　　后来带着兄弟们在网吧打了两个小时联赛，以一场大胜结束，我靠在椅子上，玩了会儿手机，这个时候突然小号来了一个消息，是班主任发来的。
　　我点击一看，只看着上面她发了一张露点的自拍照，应该在宿舍里拍的，坐在红色脸盆里，浑身都涂抹着沐浴露，从上往下拍的，特别性-感。
　　我抿了一口口水，对这个突如其来的图片，特别亢奋，心里想着班主任怎么又开始来找我小号聊了，之前不是说没兴趣了吗？
　　我就问她：不是不想和我聊吗？心里惦记着你们班那个学生吗？
　　其实我是在套她的话，我点了一根烟，吸一口的时间，她回了。她说：我仔细思考了一下，他年纪还太小了，尽管都有那个意思，但还是想等他再大点吧，不过现在我有点等不及了。
　　我看着眼睛都呆住了，曹，这么饥-渴？我就问她：你多久没跟别的男人发生过关系了啊？
　　她说：差不多快大半年了吧，上个星期前夫还来骚扰她，想约我出去，似乎有点复婚的意思，但对他我已经彻底失望了，也没去见他，现在真的好想有个男人，滋润我一下。


第89章：答应与他见面
　　卧槽，看着班主任给我发来的那段话，我坐在网吧沙发上，整个人都不淡定了，看来班主任真是寂寞狠了，而且看那个图片，应该是现拍的，因为之前我在她宿舍里面住过，她洗澡都是用那个红盆洗澡，毕竟学校里住宿条件比较有限，没有卫生间，基本山教师宿舍都是用一个帘子遮掩的。
　　我看的口水渗出好几口，我色眯眯的看着那个图片，放大， 放大，看着胸前的那一抹雪白，加上还有一些肥皂沫，我整个人都不行了，小金龙也开始有了反应。
　　我立马给她回复：曼姐，真搞不懂你的想法了啊，你们女人到了这个年纪，都是这样开放的吗？
　　她发了一个害羞的表情， 反问我：我这样开放，难道不正是你们男人喜欢的吗？
　　我毫不犹豫，发了两个字：喜欢。
　　她说，那不就行了，你上次跟我说马上出差回来了，是吧？我也是想着这个问题呢，你看我跟你在网络上面也聊了这么长时间了，你心里就真的没对我产生那种强烈的兴趣吗？
　　我说，你长得这么性-感，我怎么感兴趣啊？是个男人都想跟你出去开房间呢，而且还不要花钱，嘻嘻……
　　她说，瞧你说的，谁说不用花钱的，老师一个月工资多少啊， 每个月才两千多一点，你是人力资源总监，不会这么小气吧？到时候开房间跟吃饭的钱，肯定要你承担的啊。
　　看班主任把这个算的那么清楚，看来真的是特别想见我了，我呆呆的看着手机，也不知道接下来该怎么回复了。
　　她估计在等着我回呢，看我长时间没发信息过去，脑子里面就有点乱了，一直在催促我，说，你在想什么呢，难道你真的就不想见我吗？快点回复我，被让我这样等着，成不？
　　我心里浮想翩翩，其实我是真的想跟她在现实里面见面，但是我害怕啊，毕竟我现在用的是qq 小号，班主任还不知道这个号其实就是我孙金龙，要是去见面，那不就戳穿了吗？
　　在那一瞬间，我想过直接跟班主任坦白，反正她现在也对我有那个意思了，我要是把这事情给说了，她或许会直接接受我呢？可在我输入一行字的时候，心里就后悔了，妈的，到时候让她看着我在她宿舍里面睡觉，还用小号聊了那么多，这不完完全全就成了欺骗吗？
　　我立马想到班主任生气的样子，就有点不敢了，把输入的内容给删除了，又编造了一个理由，说，曼姐，真的对不起啊，最近单位里又安排了新的任务，我还需要在这边出差一段时间，等我回去我们再见面，好不好？
　　其实我的意思就是想拖，但班主任看着我发的那段话，似乎有点不耐烦了。估计现在的她已经饥-渴寂寞到了极点，非常需要一个男人呵护她，所以本来她抱着想跟我见面的期望，一下子就破碎了，心里难免特别失望。
　　她说，你天天跟我这样说，有意思吗？我都对你这么坦白了，你是不是男人？难道你那方面不行？还是怎么的，我不在乎你是不是有家庭，或者有其他的顾虑，也不管你长得是丑还是帅，我是看重你这个人，懂不？就算你跟我见面，或者去开房间怎么的，事后我也不会来纠缠你。
　　妈的，看着班主任连这话都说出口了，我心里想着这要是继续拒绝下去，估计也不像话了，在她的强烈追问下，我脑子一热，还真的同意了。
　　后来我玩游戏也没啥兴趣了，就跟兄弟们打了声招呼，自己先回了表姐家，一晚上就跟班主任在卧室里面聊天，聊的内容都非常的露骨，她还期待的问我能坚持多少时间呢？
　　差不多聊到凌晨一点左右，她问我什么时候回龙城，我随便给了个时间说后天，她说那行，后天等她下午放学，先去蓝鼎国际会所开个包间唱歌。我也同意了，她估计有点困了，最后跟我说了我聊完后，整个人脑子里都是亢奋的，特别是跟着她聊得那么亲昵，想着班主任在qq上主动喊我亲爱的，还拍了很多性-感图给我，几乎满足了我每天在学校里对她的幻想。只是聊完后，我又考虑到一个问题，班主任跟我之间的关系，她现在已经对我有了想法，只是觉得我年纪小，或者考虑到师生关系，之前也承诺过，只要我考上高中她才会考虑，但看着跟她的聊天记录，我有点忍不住了。
　　于是第二天去学校上课，班主任的两堂课，我基本上都色眯眯的幻想着跟她在一起的样子，反正那种感觉特爽，正沉迷着呢，突然班主任把我喊起来回答问题，模样挺严厉的，连续问了我好几个英语单词是什么意思？我一个都没回答，她气的脸色都白了，在班上又数落我一顿，说我要还是继续这样，拿什么来考高中？
　　让我在课堂上站了一节课，气呼呼的把我又喊到她办公室，一顿言传身教，说马上距离升学开始只有两个多月的时间，要是还这样继续混下去，你以后怎么打算？难道以后你就只想做一个街头的小混混？又或者辍学去外面打工？
　　班主任说的都很现实，毕竟考虑的比较多，我说，你上课问的那几个问题，其实我都知道，只是我不想说。
　　她愣了半天，说你就吹吧，你要是回答上来，我就不信徐。我说那你问几个我给你回答了。她还真的问了，但我好歹最近在家也有我表姐天天督促，说学那也学了一点，所以我都答对了。
　　她愣了愣，又问我，那为什么你上课的时候你回答？你这样做，到底是什么意思？难道是为了气她？
　　我说：我不是为了气你，只是想让你知道考高中我没多大问题，别小看我了。还有我想问你一个问题。
　　她看着四周也没人，恩了一声，估计也想到我问的问题有点私密。晚安就睡了。
　　我说，班主任，我昨天晚上在网上看了一个新闻，上面写你们三十岁女人的生理，你跟你老公也离婚大半年了，你现在是不是有想找别的男人打算？
　　她一听我问这话，脸一下子都僵了，说：你问这个干什么？这种隐私，你觉得我会告诉你吗？
　　我说，你不告诉我，其实我也能猜到，你最近是不是在跟你那个网络小号上的男人，还在联系？
　　班主任一听，整个人都呆住，心里想着之前给我聊过那事，只是她昨晚上才已经约好见面，我突然今天今天问这个问题，她心里思绪一下子乱了，最后还骗我，说你想多了，早就没联系了，网络上的东西能相信吗？
　　我一听，心想，得了吧？还骗我呢吧，真当我啥都不懂啊？不过我也没说穿，让班主任别小看我了，还提了之前她跟我在一起的条件，说，你等着啊，高中我肯定能考上的！
　　她俏脸一红，说，那就等你考上再说呗，而后隔壁2班班主任进来了，她就让我先回了教室，我心想刚才班主任还逗我说网络上的东西不信，哼，完全就是把我当小孩子耍呢。
　　于是我开始了自己的大计划：准备利用跟班主任见面，玩她一把，当然我是不可能露面的！只是暗中让她瞎着急！
　　于是周三下午放学，班主任那天打扮的可性-感了，特意穿着黑丝袜，高跟鞋，就连上面也是半透明的那种白色衬衫，格外鲜艳动人，美的不行，里面的红色文胸隐约可现，上课的时候，班上男生一个个都搞得认真听讲，抬着头，眼睛都直了，这听课是假，偷、窥是真！
　　我也不例外，看着她那身装扮，肯定是为见面特别打扮的，我心里想着，可真骚啊，特别是她在黑板上写字的时候，粉笔头掉在地上，她蹲下身子去捡，没注意，屁股往上面翘，裙子又比较短，只看着里面一抹粉红，看的让人血脉膨胀。
　　都说女的穿红色内-裤是最开放的，那话一点都不假，看来班主任今天晚上真的是准备去约pao的节奏咯……
　　麻痹，我当时脑子可亢奋了，心里想着要是我会易容术那该多好，这样班主任也认不出我来，我也能肆无忌惮的跟着她去唱歌，结束后，还能去酒店里面嘿咻一下……


第90章：会所门口被人骚扰
　　可自己不是天才，没那本事啊，所以也就脑子里想想罢了，于是上课的时候，我一边拿着手机，一边看着她在课堂上讲课，脑子里面幻想着各种跟老师晚上去ktv唱歌，去酒店嘿咻的画面，搞得我浑身都直发痒。
　　熬了一整天，脑子里特期待，放学后，几个兄弟喊我出去耍呢，我都没去，于是偷偷的去找班主任，看她在忙啥呢，先是去办公室看了一遍，她人不在，我又去了她宿舍，反正都是在暗地里观察。发现她正在宿舍里面梳妆打扮，我也没进去，就一直在门口的缝隙里面偷看。
　　只看着她又连续换了好几声衣服，对着镜子反复照了几遍，最后挑选了一个粉红色的裙子，头上还特别扎着一个精致的蝴蝶结，看上去跟三十岁左右的女人完全不一样，倒是有点青春美少女的味道了，我抹了抹嘴角，邪笑着。班主任又拿着口红在嘴唇上涂抹着，鲜红的唇角特别的勾人。
　　她梳妆打扮好后，突然到了打开自己课桌的抽屉，从里面拿出一个盒子放在自己的包里，我仔细一看，那盒子就是上次我见过的杜蕾斯，从苏果超市里面买的，我心想，估计她想着晚上能派上用场了吧。
　　她摆了一个poss,似乎对自己的打扮非常满意，随后她准备出门了，我瞬间从她的门口跑开，然后在卫生巾里面躲着，等她下楼了，我又尾随她跟着去。
　　去蓝鼎会所的路上，我还一直拿着手机跟班主任聊天，当时她到了门口打了一辆出租车，我也打了一辆跟在他后面，反正就跟电视里的那种跟踪一模一样，只是不能让她给发现了，那个出租车司机好像也挺懂行的，一路都没跟丢。
　　我在车上拿着手机跟班主任火热的聊着，她不断的给我发信息，就是好期待接下来看到我的样子，还问我身高多少，穿什么衣服的？
　　我说，我身高1米8几，穿着一身黑色西服，反正怎么高端我怎么说呗，她听了肯定很心动，接着我又问她，你今天穿啥的？
　　她说，我穿的，肯定迷死你。
　　我说，那到底有多么迷人啊？性-感到什么程度？
　　她说，绝对让你晚上睡不着觉。
　　我看着那句话的时候，身子猛地一颤，看来班主任就是冲着晚上跟我约的节奏来的啊！我想着上课的时候，看到她里面的一抹粉红，越想越激动。
　　后来她到了地方，我跟她都下了车，我在不远处的一个巷子里面站着，肯定没打算露面，要是她看到了我，那就完蛋了，而且我现在身份还是她的学生，可不能让她知道约会的那个男的其实就是我。
　　她站在门口，当天还起了风，她穿着裙子，在会所门口，看上去就跟一个小妹一样，反正不大正常，魅惑的很，我看着眼神都勾住了，她又给我发信息，问我到哪里了？
　　我就一直发信息拖着她，说自己还在路上，让她在等会儿……就这样，她在会所门口等了半个小时，还是没等到人，估计有点生气了，于是又给我回复，你到底在干什么？你是不是在玩我呢，你到底出不出来跟我见面？
　　我看着她急躁的样子，心里挺有意思的，但我就是没出去，在小巷子里面看着她
　　。
　　可就在这个时候，陆续有几个男的，看上去不是什么善茬，跑过去跟班主任搭讪，估计把她当成是会所里面陪酒的小妹，本身班主任长的姿色出众，而且身材正点，穿着性-感，让人看的直流口水的那种。
　　班主任特反感，反正态度也不好，估计觉得不上她的眼吧，不然的话，按照班主任那种寂寞开放的心态，怎么会这样呢。
　　表姐这个时候给我打了电话，问我在哪里？我说在外面办事。她听上去语气不是很好，说他们学校新崛起一个小太妹，今天打了一场群架，回到家，身体有点不舒服。
　　我一听，问她咋回事？她说估计是被那个小太妹踢的吧，当时打架的时候也没注意。她让我在外面尽早处理好事情，回家看看她。
　　我恩了一声，扣了电话，这个时候，突然听见门口，班主任开始叫骂起来，我朝着她方向看过去，只看着来了七八个男的，把班主任围着。
　　毕竟班主任是个女人，面对七八个男人，难免有点束手无策，所以嘴里面一直在叫嚣，态度也不是很好，有一个男的，应该是带头的，国字脸。后面几个男的也是他招呼过来的。
　　他刚想摸，就被班主任抓了一个很大的伤痕。捂着自己的脸，骂着班主任是个biao子。
　　说完，还主动上来拽着班主任的衣服领子，妈的，看班主任出现这种情况，我立刻冲了上去，推了国字脸一把，站在班主任前面护着，骂了一句，你扯你麻痹啊！
　　我力气用的挺大，国字脸被我一推，退后好几米，差点摔在地上，他看着我突然出现，上来指着我，问我是不是找死。
　　班主任没想到我会出现在现场，从后面扯着我的胳膊，估计看这些男的是混黑的，让我快走，别管她。我说，来到来了，能走吗？而且我又放心不下你。班主任脸一下就红了，咬着嘴唇。
　　看我没走，国字脸大手一挥，身后七八个七杀帮的混混一把将我围住，国子脸推搡了我一把，我想还手但被边上的人给按住，班主任急了，拿着手上的包不管三七二十一，冲着国子脸的头就砸。
　　她说，你们要点脸不？这么多人打一个人，还是人吗？
　　班主任的话似乎没有引起国子脸的注意，反而更加激怒她，恶狠狠的瞪了一眼班主任，吼了一句，老子今天不仅要干趴他，你晚上也走不了，乖乖跟老子去酒店开房间给我服务好。
　　说完，国字脸一把将我脖子给掐住，往地上一拉，我倒在地上，我想反抗，但边上的人把我按着，我动都动弹不了。国字脸似乎在跟我班主任炫耀着什么，在我喘、息不了的时候他突然放手，然后一个大脚踩在我肚子上。
　　“喊老子爹，就放了你！”
　　“喊什么？”
　　“爹！”
　　“儿子好！”我回了句。
　　国字脸一看被我套话，脸憋得通红，上来冲着我肚子上又踹了几脚，然后跪在我的身上，把我的手按着，从自己的后面口袋里掏出一把匕首，扬言要切了我的手指头。
　　班主任在一旁看傻了，特别是看着国字脸掏出刀子的时候，身子都直发抖，直接扑了上来，掐住他的胳膊。国字脸一把推开，班主任摔在地上。
　　他让两小弟过来把我手按在地上，然后掏出匕首，在这千钧一发之际，突然从蓝鼎国际会所走出来一帮人，其中传来一个声音，都给我住手！
　　国字脸抬头一看，脸色立马就变了，急忙从地上起来，包括那几个小弟站的跟个桩一样，笔直笔直的。
　　“凯哥！”
　　啪！赵凯二话不说，对着国字脸就扇了一巴掌，又一脚揣在她肚子上，他整个人飞出去一米多远，在地上滚了一大截才停下。站在旁边七杀帮的小弟也跟个孙子一样，低着头，赵凯让这帮人全部跪在地上。然后把我从地上拉起来，问我可有事?
　　我摇摇头，说没，班主任立马凑到我跟前，担忧的看着我。
　　而后我才知道，国字脸就是这一带的小混混，平日里就是相当于跑场的，在道上瞎混，而赵凯乃七杀帮的人，名气大， 而且下手狠，这国字脸见到赵凯，那自然跟老鼠见到猫一般。
　　赵凯的脸一直都很冰冷，没多少表情，面目冰霜，从地上捡起一把匕首，先询问了一遍发生了什么事情，得知后，二话不说，走到国字脸跟前，问了句：我以前提醒过你什么？在蓝鼎国际门口闹事，你知道是什么下场？
　　国字脸跪在地上，求饶，说凯哥我错了，再给次机会。
　　赵凯冷哼一声，一脚踹过去，然后踩在他胳膊上，顺势拿着手上的匕首，切断了他三根手指头。国字脸捂着自己的手，疼的在地上惨叫打滚！还想拿着手去捡手指，但赵凯朝着边上小弟看了一眼，立刻有人带着一条藏獒出来，直接把他手指给吃了下去。
　　我跟班主任在一旁都吓傻了，这是我第一次意识到在学校里混跟在道上混的区别，那真是血腥！
　　“下次再让我看到你在我蓝鼎国际惹事，可就不是几根手指头的事情了！带着人给老子滚！”赵凯吼了一句。
　　国字脸几小弟过去，立刻把他给扶了起来，一帮人踉踉跄跄从现场逃离。赵凯过来我这边，又询问了一遍我有没有受伤之类的，要不要送我去医院，我看着班主任在身边，加上也没被打多严重，所以就没让他送。
　　而后带着班主任离开的时候，赵凯还跟我说，以后有什么事情直接给他打电话，还有，这是兵爷交代的。
　　在回去的路上，班主任跟我刚开始都没怎么交流，后来她带我去肯德基吃了点东西，就开始问我今天怎么会突然出现在蓝鼎国际？


第91章：出租车上差点揭穿
　　我肯定不敢说实话啊，于是我找了一个借口，说正好在这边路过，刚好碰到的，她听了后，还是用怀疑的眼神看着我，心里在盘算着什么。 我想着，该不会是班主任猜到这个qq小号上的人是我了吧？
　　一想着这个话题，我眼睛就不敢看她，以至于我后来问她，怎么会来蓝鼎国际，是来唱歌的？
　　班主任没否认，说约了以前大学女同学一起，但没想到临时她有事情去了。我一听，想着，还在骗我呢，还女同学，分明是想跟网友约炮。
　　在肯德基吃了点东西，因为表姐在家里，打电话说的事情让我挺担心的，所以也没跟班主任在外面久待。吃完后，就打算回去，但在打车回去的路上，差点让班主任把这个给揭穿了。
　　因为她回学校，我回家，在一个路线上，我们就打了一辆车，在车上，我跟她坐在后排，她那天身上也擦了香水，特别香，而且红色长裙坐在我身边，让我浑身都心痒痒的，特别是斜着眼神，都能看到一条偌大的胸沟，特别深，而且白，看的让人真相上去摸一下。
　　但我始终都控制自己的行为，想着这是公众场合，暂时跟班主任之间的关系还没有到那一步，而且前面还有司机，所以我一直都在忍着，而班主任似乎看出我心里的那一丝邪念，也不知道是因为我刚才英雄救美让她特感动，还是因为内心长时间没有男人关怀，让她特寂寞，她居然主动伸出手搭在我大腿上。
　　你知道，女人的手碰在男人大腿上，是什么感觉？我浑身颤了一下，眼神朝着班主任看了一眼，此时她正一本正经坐着，手上拿着一个手机把玩，我也不知道她这是故意的还是无意，心里在思考这个问题。
　　特别是看着她的芊芊玉手，滑腻的很，我终于没忍住，直接上去一只手握在班主任的手背上。
　　奇怪的是她居然没有拒绝，而后我胆子就开始变大了，我拿着她的手开始慢慢的朝着我的裤-裆处挪了一下，反正动作比较平缓，我已经有了反应，涨的不行，只看着她的玉手突然触碰到了那个地方，我身子一下子往上面一耸，全身仿佛跟爆炸了一般，
　　班主任脸红的不行，手立刻从我的手掌心缩回去了，然后拍了一下我的胳膊，怕前面的司机注意到了，跟我轻声的说了句，孙金龙，你干什么呢？
　　我怪不好意思，邪笑一声，说没干什么啊？
　　她轻轻推了我一下，说我不正经，现在在出租车上，都敢这样动手动脚，现在胆子还真不小了。
　　我一听，回了句，这不能怪我，你手主动放在我大腿上，我以为你……
　　班主任一下子被我说的脸红了，说自己刚才不是故意的，别想多了。我也假装懂了一样，恩了一声，随后出租车开了一路，我跟班主任两个人心理估计都乱了。
　　班主任拿着手机，一方面想着我刚才惊魂一幕，我为了救他差点就被人切了手指，特别上看着那血腥，心里难免还有点心有余悸，对我的突然出现抱有谢意，而另外一方面也特别看不起qq小号上的那个男人，明明想着一起约会见面 ，可到最后居然放鸽子。
　　于是她拿着手机，在qq上骂了那个男的一句，意思是骗了她之类的话。
　　而就在发送过去的时候，正好在同一时间，我手上的手机突然震动。
　　班主任眼神刷的一身，朝着我看着，脑子里一下子就警醒起来，我看着桌面上，qq小号有提醒的信息，脑子一下子也慌了，班主任急忙问我手机是谁发的信息，说完，就要过来看我的手机。
　　我肯定没让她看，而是快速的登陆小号，然后退了出去，解除了绑定，删除痕迹，前后差不多也就十秒的时间。
　　而我这反常的表现，立马就引起班主任的怀疑，她非要逼着我把手机给交出来，让我检查，我看小号已经被我退了，也没什么顾虑，就把手机给她了，她在我手机上找了一大圈，也没找到线索，最后无奈把手机还给我。
　　这一幕，也给我吓出了一声的冷汗，所以她没有翻阅我的语音备份，不然的话她肯定能从里面找到她给我发的那些语音记录，那就穿帮了。
　　她把手机还给我的时候，还一脸疑惑的看着我，在我下车的时候，还一脸疑惑的问我：孙金龙，班主任问你，我上次跟你说的那个qq小号的人，到底是不是你？
　　我想也没想，说不是。
　　她听了后，还思虑着什么。我问她怎么了？她脸上表情挺奇怪的，说没啥。让我回家注意点，然后就让司机开着车子去了学校方向。
　　我刚到家，正打开门呢，突然表姐就哭啼啼的跑我跟前，跟我说，表弟，我肚子疼……
　　我立马上去安慰我表姐，拉着她的胳膊，就在沙发上坐着，然后问她那里疼？她在我跟前，把睡衣给掀了起来，然后指着自己的肚子左侧，上面确实有一块淤青，我还拿着手在上面摸了一表姐嘟着小嘴唇，疼得叫了一声，我又连夜带着她去了外面的诊所去看了一遍，医生做了一个检查，还好问题不大，开了一点药，让我表姐注意休息。
　　回了家，我把药给弄好，给表姐喝了，表姐拉着我胳膊，说，孙金龙，你得帮我报仇！帮我把那个小太妹教训一顿。下午你表姐脸也丢大了……
　　我说，在卫校谁还能跟表姐你过不去？这个小太妹咋惹你了？
　　表姐说，这个妖精到处勾-引男人，还跟她学校一个姐妹的男友在背后里开房，甚至还找人把她给打了，她姐妹现在还怀孕了，你说可气人？
　　我说，表姐你现在在卫校也算是一姐，一个小太妹都搞定不了？
　　表姐叹了一口气，说：还说呢，这个小太妹的亲哥就是你们学校高二的胡文文，她本人现在在以前我做的那个夜场兼职，反正现在混到了头牌了，有不少社会关系，下午还找了不少人呢。你想想我可吃亏？
　　表姐说完缠着我，让我明天去她学校帮她找面子。
　　我说，表姐这个忙呢，我倒是可以帮你，只是你现在得答应我一个条件。表姐问我啥条件。我说你把你那个最新的日记本拿出来，我看你写的啥。
　　表姐脸一下子就红了，跟个苹果似的，说你为什么老是惦记我的隐私啊？
　　我说你日记本这么不希望被我看，难道是因为里面有写给我的表白吗？
　　表姐瞪了我一眼，说表白你个头，我才不会喜欢你这样的呢，你别自恋，好不？
　　我看表姐还在极力否认对我的感觉，我就说，行，你要是这么说我，我就不帮你了。
　　表姐急了，咬着嘴唇，心里想着如果没有我，跟小太妹斗胜算不大，最后又问了我几遍，但我都没有回答，这可把表姐的脸可逼红了，无奈之下，最后还真的跑到了自己的房间，把她新笔记本给拿出来，丢在沙发上。
　　“孙金龙，你看吧，看完你不要后悔！
　　说完，表姐转身就跑到了自己的房间，然后从里面把门给关上，靠在门后面，心跳开始加速。
　　我其实对日记本里的内容都一清二楚，上面全是她对我的肉麻告白，我拿着日记本，简单的翻阅了一遍，还是那股淡淡的幽香，全是表姐身上的味道。
　　我知道跟班主任的激、情还没来，但晚上跟表姐可就机会了。我邪笑着，拿着笔记本，敲响了表姐房间的门。
　　“表姐，你开门，我想跟你聊聊。”我说道。
　　表姐心慌的很，因为她不敢想象自己写的那些话，被我看见会是什么反应，她甚至开始有点害怕，想着一旦自己的情感暴露出来，那这层关系纸真的一捅就破了。
　　“你，你，你想跟我聊什么啊？”表姐在里面回了一句。
　　“聊聊这个日记本里的事情……”
　　“啊？你都看了，还来问我干什么？我现在不想看到你。”表姐咬着嘴唇，蹲在地上，脸羞涩的跟一朵花一样。


第92章：表姐的一番真心
　　我说，表姐你为啥不想看到我呢？其实我有很多话想跟你说，你日记本里写的这些，你憋着在心里，难道不难受吗？我们把话说白，难道不行吗？
　　表姐捂着脸，说，你不要这样逼我，行吗？你要看我写的日记，我也给你看了，我都说了，你看完之后，我估计以后我们两个人相处起来会特别尴尬。
　　我说，我没感觉尴尬，我觉得这很正常，我们年级相仿，都是青春期，有这种想法也算正常，其实也不光是你对我有那种好感，我对你，你应该也看在心里把。
　　当表姐听了我这话，蹲在地上站起身，在门口问我，你说的可是真的？你心里是不是真的喜欢表姐？我只想听你内心的话，其实这段时间我都在考验你，只是发现你太花心了，先跟你们班的陈思思在谈，后来有跟我闺蜜刘明湘有那种不清不楚的关系，所以我还是担心你会玩我。
　　我听表姐担心这个，立马说，你放心好了？你难道还不相信我吗？我们两个人在这个家相处了那么长时间，上次我还帮你去卫校打人呢，你忘记了吗？我说了，看了你日记本，明天我 肯定帮你去教训那个小太妹，管他表哥是谁呢？只要欺负了你，我照打。
　　表姐被我这番话，估计给感动了吧，随后把她房间门给打开了，当开门的那一刹那，我出现在她跟前，她低着头，捂着自己的脸，就跟一个非常娇羞的少女一般，这可跟平日里表姐的样子大相径庭啊！
　　我上前，主动碰了一下她的胳膊，她躲了一下，然后转身，很害羞的坐在床边的位置，一直低着头，问我，孙金龙，小说你看完了，你还是把里面的内容全部都忘记吧。
　　我心想，让我忘记怎么可能呢？这可都是表姐对我的心意啊？这么强烈的关心，以及各种对我的幻想，我怎么能忘记呢？这会永远记在我心里一辈子的。
　　毕竟她是女的，表姐尽管平日里有点霸道，但真的动情，还是有点小女人的，一时间也放不开，跟我说话扭扭捏捏的，作为大男人，我自然要去哄她，诱导她了，于是我过去，挨着表姐的身子坐下。
　　我说，表姐，我现在终于明白为什么这段时间你一直这样催我回家了。
　　她指着我，让我不要再说了。然后翘着粉红的小嘴唇对我说，行，我承认，我现在对你是有那种想法了，但你不要这样得意，我还没考虑好要不要跟你在一起。毕竟现实的顾虑太多，你应该明白我的意思。
　　我上去一把抓着表姐的手，把日记本放在一边，说，你顾虑什么？你还记得我们第一次发生矛盾是什么时候吗？
　　表姐恩了一声，没回答我，我说，就是那天我在你房间里面看到你玩遥控器的那次，你还嚷嚷着要把这事情告诉你爸妈呢，现在时间一晃也过去好久了，我还记在心里呢。那天我们尽管有点吵闹，但说真的表姐，我打从进你家借宿第一天开始，我几乎每天晚上脑子里都是你的影子，就连做梦的时候脑子里都在想你。
　　表姐被我这一顿告白，彻底给搞愣住了，估计还真的有点动心了，那时候我说话也比较中女孩子喜欢，表姐面色绯红，抿着嘴唇，脸上露出两个性-感的小酒窝，她问我，你真的是这样想的吗？
　　我一个劲的点头，还对天发誓，她也信我了。那天晚上日记本只是一个导火索，把我跟表姐这层暧昧关系的纸张给捅破了，我们两个人真的是以男人和女人的身份来面对彼此，而不是姐弟关系了。
　　后我们两个人在床边坐着，一起回顾了以前发生的事情，她被我说的还咯咯的傻笑，可爱极了。看着她样子放开了，我胆子就大了，我直接伸出手放在她的下巴位置，含情脉脉的盯着表姐的眼睛。
　　她也入情，甚至眼睛都开始慢慢闭起来，就等着我的嘴唇贴上去，就在我主动凑上去，嘴唇还没碰到，突然表姐眼睛一睁开，推了我胸口一把，从床边起身，拿着日记本就跑到写字台那边去了。
　　她说，孙金龙，我们还是不能这样啊！要是被我爸妈知道，这个后果你承担的起吗？就算我们两个人彼此喜欢，我爸妈那关能过吗？他们要是知道我们在家，不是学习，而是脑子里想着这些，肯定会发火，甚至还有可能把你从我家里赶出去的。
　　表姐这么一担忧，我能理解，但我既然选择跟表姐坦白，也就要做好一个男人的责任，我站起身，对她说，就算你爸妈不要我在你家借宿，我也不会放弃对你的喜欢，我相信自己的内心，更何况我们两个人也没多大血缘关系，你爸妈就算知道这些，肯定也会体谅我们。
　　那时候的我，年轻气盛，意气风发，对什么事情考虑都是完全由着自己的内心，感觉自己能主宰全世界一般，可能也是不成熟的表现吧，相反表姐顾虑的非常全面，她说，我想的太简单了，就算是现在我们谈了，以后是什么样，谁也说不准，现实跟爱情完全是两码事，而且我们两个人之间还有那么大的鸿沟，我还在读卫校，你还在读初三，你觉得我们两个人能有以后吗？
　　表姐的成熟、担忧，问我的那一系列的话，我那时候完全想不懂，内心深处只有一条刺激的野马在不断奔跑，我顾忌不了那么多，我脑子里完全被表姐那香艳的倩影，还有那源源不断的幻想所占据，一来自己开始混的有点样子，二来发现表姐有对我哪方面的心理，所以我全然不顾，直接冲上去，从背后一把将表姐给抱住。
　　脸在她的脖子上贴着，对着上面疯狂的热吻。
　　表姐被我突如起来的举动，弄得有点吓坏了，她恩了几声，在我的怀里奋力的挣扎着，但是似乎都没多大效果，完全被我掌控，我一把将表姐给抱起来，然后往床上一扔，趴了上去。
　　表姐本能的伸出手放在我的胸口，挡着我，问我你真的要这样？
　　我说，是，我等不及了，你日记本里写的那些，不也是想跟我那啥吗？为什么你就不能面对自己的内心呢？
　　我弯下腰，嘴里哈出的热气，表姐的脖子到耳根的位置，全是红的。她说，你别这样，我害怕，你这么粗鲁，我受不了。
　　表姐以前也没谈过恋爱，还是第一次，再加上心里的顾虑，所以我这样的举动，让她特别犹豫，最后被我弄得眼眶都红了。
　　而我的手慢慢的挪到她的睡裤的位置，就在准备解开带子的时候，她一把握住我的手，提醒我孙金龙，你可要想清楚了，你知不知道你现在在做什么？
　　我没理她，继续着自己的行为，表姐的眼睛有点泛红，咬着嘴唇，眼睛慢慢微闭。
　　可就在这个时候，表姐的手机来了电话，是她妈打来的，她让我别出声，过去把手机接了。
　　她妈电话里说，一会儿把门别反锁，晚上要回家住。
　　扣了电话后，表姐对我说：孙金龙，我爸妈要回来了，今天就到这里吧，晚上我们两个人都要重新好好想想，毕竟我们要是在一起，怎么过我爸妈那关，才是我最担心的。
　　我心里那叫一个郁闷，那次对我可是绝佳的机会，可无奈她妈的一个电话给破坏了。我当时还有点不想走，在她卧室里面呆着，表姐说了句，你要是现在有胆子面对我爸妈，我随你！
　　确实，那时候给我十个胆子，我也不敢面对她爸妈，毕竟年纪、经历都在摆在那里。被他爸妈知道，不光是要赶我走，估计还得跟我爸说。一想着这下，我倒是有点怕了。
　　从表姐房间出来的时候，她说：孙金龙，我希望你晚上好好想想，我也一样，都别受到今天晚上的影响，一切还跟以前一样的相处方式，小太妹的事情， 你也别忘记了。
　　我回头很失望的看着她说，知道了。
　　我刚到卧室，她爸妈就回来了，先是进表姐卧室里问了一番，主要也是关于学习，还问了我在学校模拟考成绩，说我爸今天还给他们打电话了，还好表姐给我保密，没说我又是班级倒数，而是说我比之前有了进步。
　　他们听完后，挺开心的，又进了我卧室，对我表扬一番，希望我再接再厉。
　　随后，他们就进了自己的卧室睡觉。
　　我躺在床上，一晚上都没睡着，想着运气真背，平时那么多天，也没见他们回家睡觉，偏偏在那个晚上，我跟表姐捅破了那层纸，都快发生那啥事的时候回来。
　　我叹了一口气，脑子里想着这次机会没有，那就等下次吧，反正只要表姐对我有好感，我就不愁没有机会。
　　想了半天，也睡不着，就拿着手机看了一会儿新闻，然后又想着登陆小号，看看啥情况？就在我刚登陆进去，傻眼了，qq小号信息都快爆炸了，定睛一看，卧槽，班主任给我发了不下于99个信息!


第93章：道歉，去夜总会羞辱小太妹
　　我看着上面全是她质问我的内容，问我是不是在耍她？还问我今天没去，差点就出了人命。最后逼问我出来回答。
　　我估摸着班主任现在肯定气伤了，本来在教师宿舍里面打扮了那么长时间，还特意化妆，为的就是能够见面，然后给自己一些安慰与满足，可到头来居然被放了鸽子，等了一场空。
　　我拿着手机，已经差不多十一点了，把她的信息从头到尾看了一遍，最后回了她，对不起，宝贝，我临时被老总打电话，回工厂处理一点事情，事情来得急，我也没跟你说，这件事情我跟你道歉。
　　发完后，我就躺在床上抽烟，大概几分钟后，手机震动，她给我回了，发了一个怒火中烧的表情，她说，你这完全就是在欺骗我，害我跟你聊了那么长时间，我觉得你就是一个骗我的混蛋，我以后再也不会跟你这样的男人聊天！
　　我说，曼姐，你怎么想我都成，但是我今天是真的是想跟你见面，我也深深自责，今天下午的行为，下次我给你补偿，可以吗？
　　班主任说，还补偿？现在我都觉得你人品有问题了，算了，你以后别来骚扰我了，我要把你给拉黑。
　　我一看，这下班主任可气炸了，脑子里肯定放不下她啊，毕竟在小号上跟她聊了那么长时间，万一班主任拉黑我了，那我以后就不能跟她那么亲昵在网上热聊了。
　　我又继续跟她说好话，但班主任态度非常强硬，甚至还开口骂我这个男人恶心。
　　见此，我害怕她真把我给拉黑，那以后可真的没得聊了，我就从手机上找了一张班主任曾经发给我的一个果照，我直接发给了她，说，你要是把我拉黑了，我就把你这些图片还有视频全部都发到网上去，我都跟你道歉了，你还想怎么着？你的身份我都一清二楚，龙城中学初三一年级的班主任，徐淑曼，对吧？
　　班主任看了我发的信息，脸色一黑，没想到我把她的信息弄得这么清楚，而且看着我还拿着以前给我的那些福利，当做威胁她的把柄，心里一下子就怕了。
　　她说，你，你，你到底想怎么办？你这人怎么能那样？我要你跟我见面，你放我鸽子，现在居然还拿着这些东西来威胁我，你到底什么意思？
　　我说，我没啥意思？只是想跟你继续保持这层关系，以后我们肯定会见面的，今天的事情我已经跟你道歉了，没去跟你碰面是我不对，但也事出有因，希望你能谅解。
　　班主任握着手机，气得手都直发抖，没想到平日里跟她聊得热火朝天的男人，居然反过来，摆了她一刀，班主任那一刻，额头上的汗珠都快出来了，她怪自己太单纯，网络上的男人都那样死心塌地的相信。
　　我发着威胁班主任的那些话，心都在抖，我知道这件事情一闹，以后要是让班主任知道这个小号一直是我孙金龙，那后果肯定不堪设想。
　　班主任心里也很担心，毕竟这些东西都是她的隐私，而且不少还是露点的图片，一旦传出去，她根本就没脸见人了，最后跟我妥协，问我想怎么办？
　　我说很简单，一现在必须要跟我保持这种关系，我让你做什么你就得做什么，二对我好一点，别动不动就拉黑我，看时机我会找你出来跟我见面的。
　　班主任看着我发的两条，被逼无奈，最后也同意了我的条件，让我以后不要这样玩、弄她。
　　看着解决这事情后，我又让她陪着我热聊了一次，还聊了一些下午我英雄救美的事情，班主任的言语之中，满是对我的夸赞，听的我是心痒痒的。
　　她说，感觉你还比不上我一个学生，你现在都没胆量见我，要是今天在现场，我估计你早就已经吓跑了。
　　那晚上又是聊到夜深才睡觉，我满脑子一方面是想着表姐，另外一方面则是班主任，反正两个女人，现在都被我玩在手掌心，那种滋味可爽了。
　　第二天，表姐似乎也没昨天晚上的事情放在心上，我去学校的时候，还特意交代，让我不要忘记给她报仇的事情，我说你放心，表姐你交代的任务，我还能完不成，我已经有法子了。
　　表姐凑上来，问我啥办法？我说晚上我打电话你，就成。
　　表姐做了一个ok的姿势， 背着书包就出门了。
　　那天回到学校，有两个好消息，一个是老周因为上次把我的事情给捅到派出所，让李刚觉得很没面子，所以下了通知，直接将老周的教务处主任的头衔给拿出，老周愤然从学校辞职，而老周走后，李建豪基本上势力就瓦解，最后被逼无奈，都没有来学校上课，反正之后也没见他人影，后来听说去外面打工去了。
　　知道这个消息后，心情好啊， 于是拉着兄弟们在走廊上庆祝了一番，我还特意让马文军从外面小卖铺里面买了几包中华回来，给兄弟们扒几根。
　　上次我跟李建豪打群架，捅了他还有副校长，李刚在全校批斗大会上，直接点名批评我，让我在初中部跟高中部都火了，本来那段时间胡文文打算搞我的，但想着我搞出这么大的事情，想着学校肯定把我给开除，但结果失望，最后目标也开始对准着我，但也不敢轻易对我动手。
　　所以我们两边处于敌对状态，他想干趴我，我想他接手他学校高利贷的生意。
　　第二次冲突在当天晚上来临，导火索就是他表妹，跟我表姐打架的卫校小太妹。
　　那天放学，为了给小太妹教训一下，我找了马文军跟索一凡两个人去至尊娱乐会所去唱歌，之前我表姐坐台的地方，现在没干了，小太妹在那边兼职，成了头牌。
　　我们三兄弟去的很早，小妹们估计都还开始上班，所以小太妹应该没有生意，我把妈咪喊来，她领着十几个小妹，穿着性-感的女仆服，站成一排让我们挑选。
　　我看了一下手机，白天的时候我找表姐要过小太妹的图片，我仔细辨识后，确认12号就是小太妹，我朝他招了手，她就扭着屁股蹦到我怀里来，骚的很。
　　马文军跟索一凡也各自挑选了一个，在夜场，这些女孩子一般都不用自己的真名，都用艺名来代替，比如小红，小丽，小雅之类的。这个小太妹被我给点了后，还主动挽着我的胳膊，自我介绍，自己叫梦罗。
　　她服务倒挺周到，先开了好几瓶啤酒，倒在杯子里面，开始跟我喝酒，我自知来的目的，就是为了教训她，刚开始让她陪着我玩了段时间，身子也被我摸了不少。
　　差不多，我给表姐发了个短信，她很快就带着几个姐妹来了这个包厢，小太妹当即就傻眼了，估计看着我表姐来了，脸色不怎么好看。
　　表姐一副大姐大的样子，想着我在现场，上来就拽着小太妹的头发，冲着她的脸上，抡了几巴掌，小太妹被打后，想还手，被我表姐带来的姐妹一边一个给拉着，表姐穿着高跟鞋，直接对着她肚子踹。
　　小太妹被整趴在地上！她眼神还看着我，想我上去帮忙，表姐笑了一声，弯腰，脚踩在她肚子上，说sao货，这是我表弟！孙金龙！
　　小太妹傻眼了……
　　她这才知道自己被我给耍了，恶狠狠的盯着我跟我表姐，骂了一句，态度还强硬的很。
　　表姐也怪疯狂的，上去一把拽着她的头发，往地上狠狠的碰了好几下，地上的板砖都砰砰的响，小太妹的头都青了，表姐还没松手的意思，最后疼得在地上打滚，尖叫声引来了外面内保的注意，不断有服务员拿着对讲机说话。
　　毕竟是在夜店，要是内保进来，事情不好处理，所以看表姐教训的差不多了，在内保还没进来之前，我把表姐拉走，一帮人从会所后门开溜了。


第94章：深夜的疯狂
　　从会所跑出来，一帮人过了天桥才停下，反正觉得挺刺激的，表姐嘴里还念念不停，还说自己下手轻了，要不是在会所，肯定要整死她。
　　我说，表姐，你得了，刚才她头估计都被你搞出血了，她白了我一眼，说，你这是关心起那个小太妹起来了？是不是看她长得那个狐狸精样子，陪你喝酒，被你搞反应出来了，是不是？
　　边上马文军跟索一凡听表姐说反应两个字，就在边上偷笑，表姐似乎也觉察到自己用词不对，脸刷的一下就红了。我看着表姐带来的几个妹纸长得也都还可以，马文军跟索一凡早就如狼似虎的盯着她们。
　　毕竟做大哥的嘛，总的让兄弟们都找个女朋友处着。一路走着，他们两个人也开始跟表姐手下的妹纸搭讪，聊得也热火朝天，到最后我跟表姐偷偷商议了一下，马文军跟索一凡各自领着一个妹纸，单独去耍了。
　　当然，这也给我跟表姐留下了私人的空间，我陪着她在城市道路上转了几圈，我问她，表姐晚上你爸妈回家不？表姐说应该不会，刚才还给她发了短信。
　　我一听不回，那机会可来了，我就主动挨着表姐的身子，说：你看我晚上帮你也教训了那个小太妹，你就不能报答我一下啊？
　　表姐说，报答？怎么报答？
　　我伸出龙抓手，放在她的胸前做了个手势，她拍了一下，骂我流氓。
　　她说，你个流氓，大路上的这么不正经，就帮我教训了一个小太妹，就想借机让我以身相许啊？
　　我说，我都帮你两次了，上次不也帮你在学校里面教训了一个女的吗？
　　她说，你是我表弟，这些都是你应该做的！谁让你现在混得比表姐好呢？
　　我心想，这混好了还是我的错咯？
　　昨晚上跟表姐差点那啥，我心里还很失落呢，想着今天晚上这个机会，我肯定不能放过了，在路上，我一直缠着表姐，她呢一直跟我说打车回家睡觉，但我就不愿意，最后她被我弄得没办法，问我可想去酒吧嗨？
　　我曹，这带劲啊！我立刻同意。
　　表姐，平日里跟我接触，有的时候特严肃，整的跟个木头女一般，有的时候又特别小女人，特喜欢粘着我，但到了酒吧后，表姐那可是一个疯狂，我们找了卡座，然后点了一瓶黑方，配了四瓶红茶。
　　看她玩的样子，应该以前经常过来玩，玩的特别开，那时候午夜酒吧本来就是男女出来寻求刺激的地方，我跟表姐在卡座上，喝了不少洋酒，她面色绯红，吐出酒气，俏脸香艳，让我格外心动。
　　女人啊，有的时候就得让她们在那种气氛下， 内心里的躁动就会完全爆发出来。
　　酒吧到了深夜拿才是人气最旺盛的时间段，震耳欲聋的舞曲响彻全场，男女都开始在大厅中间开始蹦迪摇头，整个的跟个疯子一样，我刚开始还不习惯，但看着表姐将外套给脱了，拿在手上，扭着小蛇腰，晃动着翘、臀，那姿势真魅惑。
　　到最后，表姐看我一直都不带劲，居然上来，拉着我的手到了大厅中间，在我的耳边喊了一声，表弟，你跟个娘们一样，表姐带你来玩，就是来放松的，你这样下次我可不带你出来了啊。
　　说完，又继续扭-动着自己的身躯，性-感的一比，我看的浑身都爆炸了一般，也顾忌不了太多，直接冲上去，对着表姐的身子开始扭-动起来。
　　她就好像一个夜里的玫瑰一般，香艳动人，时不时的用各种小巧动作挑逗我……估计也是因为酒精的刺激，她完全放开，脑子里面完全也没有想太多，只为了一时间的释放。
　　我们两个人腻在一起，跳了很长时间，最后表姐黑方有点喝多，差点就吐了，我赶紧扶着她去了酒吧卫生间，她趴在洗手台上呕吐起来。
　　我赶紧过去，在她的后背上拍了几下，她拿着卫生纸擦拭着嘴角，一转身，脚上一滑，整个人坠入到我的怀里。
　　而我无意识的上去一抱，手从后面托住，手指尖刚好触碰到她的软绵绵的胸部。
　　她有点不好意思，抿着嘴唇，从我的怀里准备离开。
　　那一刻，受到之前跳舞的刺激，我总感觉表姐一直在勾-引我，所以我没忍住，一把将表姐抱在怀里，而酒吧当时的卫生间是单独设立的，里面都有门锁着，她被我抱在怀里，抗拒了一番，但都没多大效果，我脑子一热，直接将她给抱了起来，找了一个空的卫生间进去，从里面将门给反锁着。
　　表姐吓坏了，盯着我，脑子一下子也有点清醒，问我：孙金龙，你疯了啊？你知不知道你现在在干什么？
　　我说，表姐，我真的没法子了，这里也没人，到家里还担心你爸妈……
　　她被我说的没回我，而是低着头，靠在后面的墙壁上，伸出手捂着自己的胸口。
　　我看着她那妖娆的身材，想着她刚才在大厅中间妩媚的舞姿，我一把上去将她死死的抱在怀里，仿若一个霸道的男人，直接强吻上去。
　　表姐刚开始还在反抗，但随着我的逐渐深入，她居然开始从反抗变成迎、合我，跟我在里面热吻起来，我嘴里面一阵湿滑，下面多一块骨头。
　　吻了一阵后，我松开手，一把将表姐按在墙壁上，从背后一把将她的裤子拉了下来。
　　她叫了一声，立马蹲在地上，腿脚都在颤抖，捂着自己的大腿，说，别这样，我怕，我还是第一次，真的怕。
　　我问她：你觉得我孙金龙是一个男人嘛？
　　她说，算吧。
　　我继续问：你喜欢我吗？
　　她说：算吧。
　　我说，那不就行了，既然互相喜欢，那你还怕什么？
　　她说，可我就是害怕，这样的环境我受不了，她那个了。
　　我看她还在拒绝我，就说，表姐，你可想好了，晚上我尽管帮你整了小太妹，但明天她肯定会喊她表哥胡文文来对付你，如果你不给我的话，我可就不帮你了。
　　表姐抬头看着我，知道现在有事情要求着我，抿着嘴唇，听了我的话，知道这么长时间在家里那么相处，发生了那么多事情，这次我肯定不会罢休，二来她以后还要靠着我，给她在卫校里撑腰，毕竟在卫校她大姐大的位置并不是很牢固，每隔一段时间，总会有女的来挑衅。
　　最后，她从地上站起来，说：孙金龙，我想跟你商量一下，我准许你用手，但不能对我动真的，你也知道我身体最近不好，一直在吃药。
　　我想着身体不好，刚才还在酒吧里嗨的那么厉害呢，不过看把她弄的那样，心里又有点舍不得，最后同意了。
　　她主动走到我跟前，然后贴在我的身子，我把她抱在边上的洗手台上，然后看着她的眼睛，而我罪恶的左手已经慢慢的深入……
　　表姐趴在我的肩膀上，到了关键点的时候，她甚至咬了我一下，疼得我都没叫出来，毕竟外面还有人呢，我就忍着疼，表姐也不敢出声，只能在我耳边恩恩起来。
　　从卫生间出来，表姐贴在我的身边，低着头，脸红的跟个苹果一样，当时卫生间外面还站着一对男女，看着我们出来，脸色一阵狐疑。
　　表姐都不敢抬头，披着头发，紧紧的拉着我的手，回了卡座，估计两个人都有点心虚吧，最后我们从酒吧出来，打了一辆车子回了家。
　　回家后，表姐一声不吭，咬着嘴唇，直接回了自己的房间，也没有跟我打招呼。
　　而那晚在酒吧里发生的事情，将会永远成为我内心深处最刺激的回忆，它是我跟表姐之间关系的突破点，也是我们第一次有了实质性的暧昧，更是我作为一个男人永久的回忆。
　　我回了房间，心里还想着卫生间里种种画面，一晚上都没睡着，内心很zao动，刚躺了一会儿，我又担心起表姐来，怕她心里压力大，我就主动去敲了她的门，她没出声，我就站在门口说：表姐，我晚上冲动了……对不起。
　　隔了很长时间，她才打开门，她已经换了一身睡衣，看着我在门口，抬起头，说：别忘记你在卫生间里对我的承诺，小太妹的事情你必须要帮我解决到底，还有现在你也占了我便宜，两清了。
　　说完，就说自己有点困了，让我也早点睡觉，接着关上门，从里面反锁住。
　　我站在门外，内心很乱。


第95章：食堂门口的冲突
　　这个乱，主要也是因为表姐的态度，从卫生间我真的动了手指碰了她，她一句话没吭声，面无表情，我甚至在想，表姐以后会不会不理我了，搞的我挺担忧，一晚上没睡着，但第二天，表姐主动敲响我房门，让我起床上学去，这心里的石头才落下。
　　后来在吃早餐的时候，表姐脸一直都是红的，我喝了一口豆浆，正准备开口跟她说话呢，她突然涨红着脸，说，昨天在酒吧的事情你不要再提了，这事情就当从来都没发生过，你要还是当我是你表姐，你就不要提。
　　我恩了一声，想着反正先这样吧，让表姐这段时间内心消化一下，毕竟她是女孩子，心思比较细腻，而我则不一样，我是追求刺激的，而她是属于情感类的女人，特别是在跟我有这层关系，所以心里肯定会有很多的顾虑，不过我相信时间肯定能消化一切，表姐心里肯定会接纳我。
　　去了学校，大清早的看着班主任愁眉不展，在办公室里面，手撑着下巴在发呆，我看着她那样子，心里还在想着，该不会还在生气呢吧。
　　我于是进去问候了一声，班主任看着我来了，倒也关心，招手把我喊到旁边，问我身上还疼不疼？我摇头，还秀了一下自己的大头肌，说强着呢。
　　班主任只是恩了一声，也没太多的话，似乎心情不是很好，我见此，说，徐老师，我看你气色有点不大好，不会是生病了吧？
　　班主任说没事，心情不好。
　　我说，心情不好？不会是又是哪个男人欺负你把？老周？不对啊，教务处主任现在被开除了，难道又是那个学校领导骚扰你？
　　班主任说，你别瞎想了，这些都不是，其实我想跟你说个事情，想问下你的意见。
　　班主任其实一直担心的是那个qq小号的身份，想着他威胁她的那些话语，内心还有点心有余悸，毕竟她很多果照包括拍的视频都发给了她。
　　我说，有事直说，我肯定帮你分忧解难。
　　她叹了一口气，抿着嘴唇，主动起身找了一个位子，在她旁边，然后又去把办公室的门给反锁，让我坐下后，就开始问我，可知道上次跟我提过那个qq小号的事情？
　　我点头。
　　她接着说：我好像犯了一个致命的错误，其实那天我之所以出现在至尊会所，就是为了想跟那个男人见面，可没想到他居然放了我鸽子，甚至晚上我找他的时候，她还拿着以前我给他发的那些东西，威胁我！
　　她说的那些，其实每一件事我都清楚，因为qq小号上的那个人就是我啊！
　　不过我肯定没承认，所以一直假装很认真的样子在旁边听着。
　　我问她：班主任，你发什么给他了啊？
　　这个问题问完，班主任面色绯红，半天没回我，我又回了一句，你不会发了不该发的东西吧？
　　她也是一个女人，不会不明白我话里的意思，点头。然后纠结着，问我可有什么法子，帮帮她解决？
　　我假装神思，想着我网上能玩你，现实里我也要玩你一把，之前还答应我不跟那个男人来往了，现在还去跟他见面，算啥意思呢？
　　我仔细盯着班主任的眼睛看，特别胸口的一条深沟，那个隐秘地带特别吸引我，我说，你今天跟我说这事情，不觉得对不起我吗？你之前怎么跟我说的，你说会等我考上高中，你到时候会跟我谈，我现在还记着呢，你突然又想去跟网上的男人约会，你难道就这么寂寞吗？
　　班主任被我一顿话，搞的脸上挺尴尬的，之前她因为我跟别的女孩子交往，很吃醋，比如那段时间我都没有跟陈思思来往，就是顾忌到她，现在她敢背着我，在外面找男人约会，这事情我能忍？
　　她说，孙金龙，我知道自己当时也是一时间脑子发热，也没想到会是今天这样的后果，要是知道的话，我怎么也不会跟那个男的处的那么深。
　　我装作生气的样子，没理她。
　　她突然伸出手从后面一把拉着我的胳膊，说：算帮班主任最后一个忙，可以吗？只要你帮我解决这个问题，我可以考虑某些方面，满足你一次的。
　　我曹，终于等到班主任的这句话了，我立马嘴角邪笑，弯下腰，凑在她脸旁边，很亲昵的问了句，徐老师，哪个方面呢？
　　班主任说，你可坏啊？你都知道你还问我。
　　我假装清纯，装作啥也不懂一般，说我真不知道。
　　班主任逗了我一眼，说，你要是不知道我就不信徐，不要以为我不知道，你经常上课拿着手机在下面浏览不健康的网站，还拿着手在下面搞，只是我看见没说而已。
　　我擦，这都被你给发现了，我心里打了个咯噔。
　　我邪笑着，说，知道，这件事情我肯定帮你搞定，你不用担心那些图片被传出去，那个人的信息我都知道呢，找个机会我就去搞他一顿，事成之后，记得你给我的承诺啊。
　　跟班主任对话结束后，她怕有其他的老师进来，所以就让我回教室上课。
　　回到座位上，心里可刺激了，想着班主任肯定就是死了也不会发觉qq小号那个男的身份，其实就是我孙金龙，我现在无论是现实还是网络上都是一举两得，她整个人都被我玩在手掌心，那种滋味可以想象。
　　上午上课的时候，我表姐给我发了信息，让我注意一下小太妹的表哥，早上来学校，小太妹还找人到了她班级叫嚣，她头上还被包扎着，带着人还准备抄我班级呢。我问她结果呢，她说没打起来，被两个班级的辅导员给制止了，不过小太妹带着人离开的时候，还说了你的名字，说你完蛋了，她表哥会带着人来整你。
　　表姐还问我怕不怕？她表哥可是高二的，而且还控制学校贷款这块，手底下可都有一些不可小觑的帮手。
　　我说，你觉得你表弟现在怕过事情吗？她表哥不来找我，我还要带着人找他呢。
　　她恩了一声，说相信我。
　　跟表姐聊了一节课，反正现在对我挺自信的。而我有意无意还是提及了酒吧的事情，问她现在心里可还有压力，表姐也回我了，说，昨天的事情都是互相冲动导致的结果，事情既然发生了，她也会慢慢尝试接受，不过昨天的感觉确实不一样，挺舒服的……
　　我说，哎，看见你跟我发的这些，我心里也好受一点，我还以为你一直都在生我的气呢。
　　表姐说，你傻吧你，我昨天晚上只是脑子蒙了，你估计都没睡着觉吧？我说恩，她说，那就不聊了，你上课眯会儿吧。
　　我说你不担心我考不上高中啊？还让我上学睡觉！她说，这个你别担心，我最近一直在跟你做准备，考试之前一个月你突袭一下，应该没问题，到时候不懂的，表姐好好教教你。
　　我看表姐这么为我想事，挺幸福的，心想，有这样的表姐可真好，不但教务读书，还能陪我那个……
　　哦也，爽快！
　　当天中午，我、马文军、张哲豪三个人从食堂吃饭，正准备出来呢，门口突然站在一大帮高二的学生，带头的叼着烟，小平头，尖脑壳，正是胡文文。
　　“孙金龙，你玛德，找死吧，老子表妹你也敢动手？”胡文文指着我。
　　场面上，胡文文带了十几个人，而我们这边一共三个。
　　“就动手，怎么着？带着人来，是想打群架，是把？要不要我也给你肚子上也来一刀子？”我说道。
　　那时我因为拿着刀子在学校捅人，出了名，所以说这话能唬人，特别是像胡文文专门在学校里混的人。
　　胡文文骂了一句，别以为现在在学校里很牛逼，追根到底，不过是一个初三的，老子不说动手，拿钱都能砸死你，信不？
　　“懒得跟你废话，你表妹是我打的，怎么着？要想打群架，老子奉陪到底!”我说道。
　　胡文文带着小弟就冲上来，我们三个人也握着拳头准备上，但突然刘明湘出现，她把我们给喊停了。刘明湘跟我的关系，那绝对比胡文文要亲密，没看到她现在看我的眼神，勾人的很。
　　她走到胡文文跟前，说了几句，说我是她爸重点培养的手下，你要是不识好歹，就动手，别怪我没提醒你。
　　胡文文一听刘明湘这话，欲言又止。最后还问了刘明湘一句，你是不是喜欢这小子？
　　刘明湘白了她一眼，说我喜欢谁管你什么事情？
　　他脸涨得通红，估计是被气到了，那时候我才隐约感觉到，胡文文喜欢她。
　　胡文文还在苦苦纠缠，刘明湘冷冷的说了句，带着你的人现在从我眼前消失，他狠狠的扒了一口烟，最后带着小弟离开。


第96章：间接接吻
　　刘明湘看胡文文走后，立马走到我身边，热情的很，手主动搭在我肩膀上，还特别跟马文军他们打了招呼。
　　他们也懂了什么意思，主动离开去了班级。刘明湘说，你那些兄弟每次看到我都走，是不是以为我们两个人在谈啊？
　　我邪笑着，说你觉得呢？你跟我说真话，是不是真喜欢我了？
　　她轻轻推搡了我一下，说，明知故问，不然谁还会这么帮你啊？
　　我邪笑，直接拉起了她的手，看她涂抹了新的美甲，说，美甲挺性-感的啊？
　　她嘟着粉红色嘴唇，说，那当然，这个美甲可做了我八百块呢，说完，冲着我一阵媚笑。
　　因为中午，休息时间比较长，在食堂门口跟刘明湘两个人聊了会儿，相互之间总掺杂着那种暧昧情感，想着表姐现在跟我已经快那啥了，而且也没怎么反对我跟刘明湘来往，而她就更不在意，思想特开放，所以我拉着她，说要不我们去小树林那边走走？
　　刘明湘脸腮一红，说不好吧？万一又碰到上次那情况，我不去。我说这大中午的情侣哪里会去那边啊，小树林里，一般是傍晚跟晚上会有不少，所以不用担心。
　　她说，你怎么懂得那么清楚？是不是经常在那边偷看啊？我说我有那么无耻吗？我是按照常人推理来的，你看这大热天的，艳阳高照，情侣敢在里面那样搞啊？不现实。
　　刘明湘呢，这次又是刚开始坚持说不去小树林，但最后还是被我给带过去了，一路上靠在我的身边走着，我们两个人就跟正在热恋当中的情侣一般，特别暧昧。路上我还问她，方才对胡文文说，我是 他爸重点培养的得力干将，是啥意思？难道你爸还真想我帮他做事啊？
　　刘明湘说，那肯定啊，我爸爸都不止一次跟我说，你是一个好苗子，赵凯，知道吧？七杀帮的带头子，那天跟你见过一面，就是我爸特意安排的。
　　我听完，脑子里琢磨半天，看来传闻七杀帮是兵爷暗地里控制的黑帮是真的，而他让我接触赵凯，这又是什么用途呢？
　　不过相比较这个疑惑，我更在意赵凯跟我表姐的关系，因为上次见面，就觉得赵凯对我表姐有点那意思。
　　果真被我猜中，刘明湘说赵凯喜欢我表姐，之前追过好几次，但都被我表姐给拒绝 了，随后还被她调侃了一句，说我表姐就是一个石美人，好像对别的男人都不感兴趣，除了我。
　　听刘明湘这番话，心里还觉得表姐挺不错的，毕竟一般的女孩子，看见赵凯那样有实力，背景深厚，年纪轻轻就是七杀榜的带头子，而且打架又特别牛逼，至少比我高好几个档次的男人肯定会喜欢。但表姐能拒绝，说明她心里肯定还是想着我的。
　　我美滋滋的一笑，刘明湘说，瞧你那样子，说到你心坎上去了吧？
　　我说，说啥呢，我是她表弟，不对我好对谁好？
　　我们一路走，一路聊，两个人就进了小树林，走了一段路，找了个小石凳子坐着聊了会儿天。聊天过程中，她挺害羞的，眼神还时不时的注意四周，似乎在观察着什么。
　　我问她在看什么？她故意躲避了一下眼神，说没看啥啊？我说你现在是不是特希望看到那场景啊？她白了我一眼神，说你想多了。
　　其实我懂刘明湘的心理，她这人追求刺激感也特强，我说，你要是喜欢看，我手机上还有，你看不？
　　她冷哼一声，说才不看呢，我说你看我看，成吧？我就故意把手机拿出来，然后打开存储在手机里的一个小电影，声音也放了一点出来。
　　我看了几分钟的时间吧，她的眼神就瞥在我手机上。
　　我马上回头，邪笑，说，还骗我呢，分明就是想看，还在这里跟我说假话。
　　她嘟着嘴，推了我胳膊，说：那也怪你，说好的，在这边只是简单的聊天，你还看这东西，你不分明在诱导我嘛？
　　我说诱导你咋了？不喜欢啊？
　　说完，我伸出手搭在她肩膀上，她耳根子就红了。
　　其实那时候我有一种跟刘明湘那啥的冲动，一方面她长得确实漂亮，而且人性格也还可以，二来就是因为兵爷，如果能跟她好上，兵爷这层关系我应该是稳了。
　　刘明湘俏脸一红，面色红润，跟一朵含苞待放的水莲花一般，娇滴可人。她说，孙金龙，我现在想问你一个问题？
　　我说，你问吧。
　　她说：你敢不敢跟我谈一场轰轰烈烈的恋爱？别老是怕你表姐，只要你点头，你表姐我能搞定。
　　我一听，这可爽了，看着刘明湘跟我告白，其实我心里也挺想的，不过总的装个样子嘛，我说：敢的话有没有奖励啥的？
　　她沉默半天，说，行啊，只要你现在点头，我就给你惊喜。
　　我说，行，那我们先谈一个礼拜，行吧？看看是否彼此之间合适。
　　她恩了一声，脸更红了，接着我说，惊喜呢？
　　刘明湘让我把嘴张开，我张开了，她让我把眼睛给闭起来，我又照做，接着她拿出自己的手指头，放在我的嘴唇里，我立马感觉有点肉肉的感觉，在嘴里特别舒服。
　　大概持续了三秒的时间，她将手指头从我的嘴里拿了出来，然后我睁开眼睛，看着她性-感的美甲上，留着我的少许口水，接着，只看着她抿了一口红唇，姿势极为妩媚，她慢慢的张开了自己的嘴，然后将那个湿润的手指，放在自己的嘴唇里，舔了一下后，又伸出舌头，在上面做了一个非常性-感的姿势。
　　我看的整个人都爆炸了！
　　我上去就想抱着她，但她一把推开我，说，惊喜已经给你了，其他的不行。
　　我说，这算啥惊喜啊？
　　她说间接接吻啊，你们男生不是特别渴望这样吗？
　　我说，渴望是渴望，不过有点受不住。
　　她说，这就对了，我就是要你受不住，不然的话，让你现在碰了我的身子，你就没好奇心了，是把？
　　刘明湘这个女人还真挺懂男人的心理的。而后我好几次尝试跟她亲热，都被她抗拒了，我又强求不得，只好作罢，从小树林出来的时候，她还搂着我的腰说：孙金龙，从此以后你可算是我的半个男人了啊！
　　我恩了一声，也没多说啥，反正谈也只是一个名头罢了。回班级后，我就在想着怎么对付胡文文，他肯定不会善罢甘休，而我呢，也一直想控制学校高利贷这块资源，之前炮哥提过跟我联手，但最近几次打电话都打不通，给我的直觉炮哥这人不能深交，心思很重，总是想着自己的利益，我提出的五五分，他都不接受，他硬是要八成。
　　八成的话，我从里面就捞不到多少钱，甚至连兄弟都养不活，所以我也就没跟他深入接触。但如果凭自己龙家军这帮人，跟高二的胡文文打群架，胜算不大。胡文文这家伙别看个子不高，但打架厉害是学校出了名的。
　　论单挑，论实力，我暂时都不是他对手，但随着刘明湘把话放给胡文文，说现在我已经是她男朋友，要是再动手就让她爸带着人整他。胡文文当时把新买的苹果手机给砸在地上，一不敢对我动手，二喜欢的女人现在跟了我。
　　本来想着等到高一自己强大后，再跟胡文文算账，控制校园高利贷，但班主任的一个请求难倒了我。
　　那天从大清早，班主任的电话就一直来个不停，包括上课的时候也一样，她神色很急，而且气色不好，嘴里一直都在谈着钱，我心想，难到班主任遇到什么困难了吗？
　　下课后，我就去班主任办公室去找她，询问下到底发生了什么事情？当时我还以为是她前夫又来骚扰她要钱了呢，可进去后，班主任眼眶红彤彤的，好像刚哭过一般。
　　看着班主任这样，我的心情也不好受，于是我上去问她：徐老师，你咋了啊？怎么哭了？
　　班主任刚开始还不肯跟我说，眼泪不停的坠落，拿着卫生纸擦着眼角，我就再三追问下，她跟我说了，她说她妈得了重病现在正在医院里要马上做手术，需要三十万的费用，但是她当老师，一个月三千，之前身上的一点积蓄也被她前夫给弄走了。
　　她刚才联系的都是高利贷，但利润高的吓人，基本上一年就能翻好几番。
　　我一听，30万的数额确实很高，按照我的能力肯定帮不了，但看着班主任这样着急，毕竟是可是人命啊，所以我就跟班主任说，徐老师，你晚上等我电话，暂时别急，有我呢。
　　班主任说，孙金龙，我知道你是为班主任好，但这么大的数目，你怎么解决啊？
　　我让她放心，说我心里清楚，高利贷那么高的利息别借，你等我很快回来再商议。
　　说完，我就从班主任办公室跑了出去，我想到了两个人，一个是兵爷。一个是红姐，这两个人我开口估计都会借给我，但我最后还是选择了兵爷。
　　兵爷见了我，直接喊人把钱放在桌子上，说：小龙，这钱，兵爷肯定能借给你，但你得答应帮我整个事！


第97章：我发现喜欢上你了
　　兵爷面子那不得不给，更何况我还得拿他钱呢，所以我一口答应，也没多想。
　　兵爷扒了一口雪茄，让他得力干将李云勇拿来一张图纸，对着箭头指的一个人，说，此人，名李逍遥，跟苏长胜关系很密切，近期一直在我盘口活动，老是给我整事。
　　站旁边的李云勇眉头一怂，自从我进来跟兵爷谈话，他眼神不是很待见，说：兵爷，这事他能帮得了你什么？他只不过是个高中生。
　　他哼了一声，说，年轻人不给他锻炼的机会，怎么行？况且我也老了，什么事情不可能亲力亲为，那天在会所，我就看这小子有马力。
　　兵爷开这口，李云勇也没多话。
　　兵爷继续跟我说，因为考虑到你第一次参与道上的事情，所以你要充当我的奇兵，今天晚上两边已经约好要在龙湖边上干一场，李云勇带着人正面跟他们打，到时候你带点人，从中路杀出，一举将他们给干了。
　　我想着跟兵爷后面干点事情，一能出头，二也能借着这个机会，让兵爷带我参与到高利贷这块。
　　而后，李云勇按照兵爷的吩咐，把我带到了蓝鼎国际会所，也就是兵爷势力大本营，他带我进了二楼的小仓库，让人打开，进去一看，清一色全部是砍刀！李云勇说，明天下午放学，你带人过来，从这边拿家伙，晚上跟着我后面行动。
　　讲真，之前在学校里我动刀子捅人那都是小儿科。
　　看我站在原地，没吱声，李云勇带着点轻蔑的 眼神看着我，说，怎么？怕了？怕了就不要拿，现在后悔还来得及。
　　怕？谁不怕？但这砍刀，我知道自己不拿也得拿，要是这个时候撤退，以后还怎么站稳脚跟，让兵爷信服？更重要不能让李云勇瞧不起了。
　　我上前，从架子上拿起一把刀，手指头在上面刀尖摸了一下，一股寒凉，刀锋上还有点发黑，是血液留下来的痕迹。
　　“明天下午，准时到！”
　　我回头对李云勇说了，从仓库出来后，他就忙着别的事情去了，而我则回了学校，打电话把马文军等人全部召集在一起，让他们明天下午放学全部跟着我后面干一场大的，怕死的现在站出来，可以不去。
　　“龙哥，我们这帮兄弟要是怕死，就不会跟着你后面混了，放心你开口，我们跟着你整！”
　　见兄弟们都表了态度，第二天，我就带着四十多个龙家军的兄弟，放学就去蓝鼎会所，进仓库，兄弟们看到那一排砍刀，脸上的肌肉都僵住了。
　　我率先拿了一把，放在自己校服里，马文军、张哲豪跟索一凡也依次也拿了，后面的兄弟尽管害怕，但看着我们做大哥的拿，跟着后头都拉开校服，拿着砍刀踹着。
　　夜里八点，龙湖附近，冷风怒号，寒气逼人，一场大战即将来临……
　　李云勇将砍刀拖在地上，带领近百来号小弟，穿着统一的黑色服装，李逍遥那边也不弱，大概也有百来人，穿的是白色，他们穿衣服都很讲究，道上决战的时候都是穿着不同颜色的衣服。
　　两边先是叫嚣了一番，后来李逍遥扒了一根香烟，丢在地上，推搡了李云勇，就这么一推搡，直接导致大规模冲突，李逍遥抡起砍刀，就抡过去，李逍遥叫骂一声，一挥手，身后一大帮人一窝蜂冲了上去，场面瞬间混乱。
　　整个龙湖片区，那真是血雨腥风，不断有传来惨叫的声音，也不断有人倒下。李云勇跟李逍遥两个人相互瞄上对方，纠缠在一起，两人不相上下，打架都能叼，双方差不多是势均力敌。
　　而此时埋伏在四处丛林里的龙家军，在双方消耗差不多的时候，趁机突围，我站起身来，拉开校服拉链，从里面掏出一把砍刀，在空中划出一道完美的弧线，朝着龙家军的兄弟大喊一声：我们上！
　　从草丛里一下子冲出来四五十个人，手上都拿着家伙，加入到混战当中，而我们的目标自然是穿着白色衣服，李逍遥的手下。
　　那是我人生当中第一次拿着砍刀看人，而且出手那一刹那。我整个人都是心慌的，当有人被我一刀看中，胸口的血液喷溅出来，我脑子一阵麻木，在那时候我才明白，在道上混，哪怕你犹豫一秒，都有可能要了你的性命。
　　场面上有了我的突围，李逍遥那边就不占据多少优势，不断有人倒下。
　　“草泥马的！”李逍遥很显然已经将目标瞅到了我的身上。本来他正跟李云勇纠缠，但目标转移后，李云勇居然没乘势追击，过来帮我。
　　而我只是一个初三的学生，面对李逍遥的追击，我哪里是他的对手啊，几招下来，我明显就感觉有点吃力了，我等待着李逍遥的帮忙，但他似乎不予理会，也就这样，最后被他逼到一个草丛边上，一把将我踹翻在地上，拿着刀子，对着我的大腿上划了一刀子。
　　当场，我就流了不少血，李逍遥还想对我下手，还好马文军等人快速赶到，从后面袭击了他，最后才救了我的命。
　　李逍遥见形势已经不对，再支撑下去肯定不行，最后握着家伙，溜到了龙湖边上的丛林跑了。
　　这场打斗最后以兵爷这边胜利告终，而我也被送到了医院，李云勇全程都很冷，似乎是在看我笑话一般，那一刻，我才明白人心狡诈，那么危急的情况下，他居然冷眼旁观，他之所以这么做，似乎已经将我看成了眼中钉。
　　等兵爷来的时候，李云勇一脸奉承，过来跟兵爷报喜，兵爷很满意，还来到我床位上探望了我，问了我伤势，我说没事，只是皮外伤，修养一段时间就没事。
　　兵爷拍了拍我肩膀，说：兵爷没看错人，你小子可以，等你伤愈后，兵爷准备给你一个惊喜。”
　　我问兵爷什么惊喜？他说到时候你就知道。
　　兵爷跟我谈话的时候，突然我表姐，刘明湘，陈思思，班主任等一大帮人都连夜赶到医院来看我。
　　兵爷走后，李云勇看都没看我一眼，就带着人跟着兵爷后头离开了，从那一刻开始，我就知道李云勇以后势必会成为我的劲敌。
　　“小龙，你是要急死班主任，可是啊？期末开始都快到了，你还出这事情！”班主任叹了一口气。
　　“徐老师，这不还有我呢吗？放心，我表弟考试肯定没问题，每天晚上我都会固定给她补习。”表姐对班主任说道。
　　边上的刘明湘也很担忧，上来问候了我一声，在我耳边轻声说了句，“孙金龙，我就知道我不会看错人，你现在是一个男子汉了！”
　　言语之外，我帮了她爸爸一个大忙，以后也肯定能得到她爸的重用。
　　我尽管大腿发麻，但心情还是不错，边上兄弟都围着我，其实他们也挺累，跟我冒了生命的危险拼杀，考虑到时间比较晚了，就让马文军等人先回去，我这边不用担心。
　　兄弟们走之后，四个女人都没有走的意思，谁也不肯离开，就在病房里陪着 我，说也奇怪，她们居然没有争吵，反而相处的非常融洽，而且还轮流派人在病床边上陪我。
　　在下半夜的时候，我眼皮子很重，都快睡着了，班主任喊了我几声，我也没有应答，她主动站起来，看着其他三个女人都已经睡着了，这才看着我的脸，伸出手摸了一下我的脸颊，有点心疼，眼眶都有点湿润，我能明白她对我的关心，当时我怕睁开眼睛，搞得很尴尬，所以一直在假睡。
　　班主任也算是一个用情至深的女人，她眼神一直看着我，动了真情，最后弯下腰，对着我的嘴唇上，深深的吻了一口，还说了句：孙金龙，我发现自己真的喜欢上你了，怎么办？


第98章：班主任躺在我怀里
　　徐淑曼看着我胳膊上的伤口，很难受，她知道我这次受伤，是跟她缺30万的医疗费有关，可能是被我给感动了吧，她现在特别在乎我。 从她深夜里对我嘴唇一吻就能感受得到，她吻得很深，很真诚，带有感情，我的唇角淡香飘动，一股她身上独有的香味，在唇瓣间蔓延开来。
　　我本不想睁开眼睛，打破这种平静，但我难以拒绝班主任的柔情，特别是在经历qq小号事件，尽管我不敢以网络身份出现在她跟前，但我更愿意在现实里，用我宽阔的肩膀，来给她带来安慰和温暖。
　　我想让她感受不到寂寞的黑夜，让她每天都安心的在学校里教书，不用考虑外界的压力，只想她安安稳稳的陪伴在我身边，度过我的学生生涯，这是我的梦想，想必也是班主任内心深处的愿望。
　　她曾经跟我说，我是她最为特别的一个学生，也许以后都不会再遇见，但我内心也告诉我自己，这个班主任值得我去守护，尽管之前跟我发生了那么多的不愉快，但她的心肠是软的，是善良的，是值得我用自己的生命来保护她的女人。
　　我睁开了眼睛，班主任猛地从我的嘴唇上挪开，然后脸色绯红，立刻转过身，当做没有亲吻我一般，低着头，一脸娇羞的样子。
　　我躺在病床上，也没顾忌边上还有其他三个女孩在，就一把握住她的手，说道：“徐老师，你现在终于敢跟我吐露出自己的心思了吗？你说喜欢我，是不是真的？”
　　我问完后，班主任的脸涨红，手心都直冒汗，让我不要这样说，边上还有你表姐他们在呢。
　　我看了一眼，说，她们正在睡觉呢。肯定听不见。
　　班主任抿着嘴唇，眼神都不敢看我了，总是有意的躲闪，然后站起身，还想调整转换注意力呢，但被我死死的拽着手，想站也站不起来。
　　“班主任，你把我床边上的书包拿来一下，我要给你看样东西。”我说道。
　　班主任恩了一声，站起来，将我书包拿了过来，挺重的，还问我让她看什么。
　　我说你等会儿就知道了，我从她手里接过书包，打开，里面整整齐齐的全是百元大钞，一共三十万，我说，这是你需要的钱，我给你弄到手了，你现在可以不用担心你妈的医疗费了。
　　班主任没想到我真的会帮她筹到这么多钱，晚上来医院里看我的时候，只是猜测我与她借钱的事情有关，但也没想到他居然真的弄到手了。
　　她几乎都有点不敢相信，毕竟那时候我才初三，年级又不大，根本无法想象，她问我：孙金龙，这钱你是哪里来的？快点告诉我。
　　我说，你拿着就是，治病要紧，其他的事情你也别问我。我不想看到你为钱担忧，更别去求人。
　　班主任听了我的一番话，眼眶都湿润了，眼泪含在眼角，转过身，抹了一下，心情特别难受，我让她别这样，再哭我心情也不好，伤就难以愈合了。
　　她冷静片刻，转过身，一把将我抱住，我贴在他的胸口，特别温暖，她的心跳很快，脸一股滑腻的感觉，很舒服。
　　“你个傻瓜，你跟我说实话，你这次受伤，是不是为了我这三十万块钱？”班主任在我的耳边问我。
　　我没说话。
　　班主任就一直骂我傻，而且看我大腿被人砍伤，就说：你这样拼了命去帮我， 你让我以后怎么报答你？
　　我伸出手摸了一下班主任的秀发，说：你是我老师，我是你学生，这些我是真心为你做的。
　　说完，我闻着班主任浑身诱人的香味，秀发在我鼻尖触碰了我神经，想着班主任说喜欢我，还主动吻我，我主动从后面一把将班主任的头给按住，然后昂着头，跟班主任的眼神碰撞，擦出了火花。
　　她还有意躲闪。但我一手按住她的头，然后直接贴了上去，主动跟她接吻，那是深夜的医院，当我的嘴唇贴了上去，她从刚开始的抵触，但慢慢变得接收，张开粉嫩的小嘴唇，张开，任由我的舌头在里面游动。
　　她的吻非常熟练，很软很滑腻，有那种少妇般的感觉，跟年轻女孩子的吻完全不一样，特别能触碰人的神经，她在我的强吻下，也开始跟我热吻起来，舌头交织在一起，来回打转。
　　班主任内心很冲动，那么长时间一直在等待着一个男人的安慰，跟前夫离婚后，也一直都没能发生关系，时隔半年跟我热吻在一起，她是成熟-女人，所以在深夜医院这样的氛围下，显得一点都不拘谨。
　　她甚至开始伸出手放在我的胸口，摸了几下，我也很冲动，都快扑到她的胸口，狂吻……在病床上，我们两个人都恨不得将对方给融化了，她的脸红的发烫，手从我的上半身一阵蔓延下去，就在突然伸出手解开我腰带，不小心触碰到了我的伤口，我疼的恩了一声，也不敢大声叫，毕竟边上表姐他们还在睡觉，要是把她们吵醒了，会很尴尬。
　　班主任当即停了手，嘴唇挪开我的唇角，然后担忧我的问我：没事吧？孙金龙，老师是不是碰到你伤口了？
　　我摆摆手，强忍着疼，怕她担心，说没事，其实刚才她动作挺大，正好触碰到我被缝的伤口。
　　她看我表情，也知道肯定碰疼了我，所以急忙起身， 到了我的脚边，背对着我，查看着我的伤口，我从后面看着她的屁股，又大又翘，正好对着我的脸，而且整个脸也一直对着我的大腿那边，那种感觉就好像给我口一般。
　　也怪我忍耐力太差，又或许我幻想班主任那么久了，脑子里已经形成了一个思维定式，总会浮现那种画面，最后她给我看伤口的时候，我的小金龙不争气的，猛的一抬头。
　　这可尴尬了，班主任肯定注意到了，咬着嘴唇，盯着上面看了许久，但也没多言语，转过头来的时候，从脖子到耳根，全是红的。
　　“班主任，我，我……”
　　我正准备开口呢，班主任立刻伸出两根手指头放在我的嘴唇，最后轻声的说了句：班主任能理解……
　　那一句话说的是让我透彻心扉，整个躁动的内心都一下子平静下来，不过眼神还时不时的朝着她的胸口看。
　　那晚，我也没睡好，就一直跟班主任坐在那里轻声的聊天，她还怕我无聊，给我讲了故事逗我开心，跟她在一起的感觉真的挺好，特别是以前在网络上，一直都以陌生男人身份跟她聊天，很亲昵，但现在我已经能以现实中的身份来跟班主任保持这种暧昧的关系来发展，这正是我所期望的。
　　至少现在我明白班主任对我的感觉， 已经不是老师对学生，而是男女之间的那种喜欢，而我对她，也是把她当成我的女人！
　　心想，这次受伤也算是值了！
　　第二天大清早，班主任拿着钱去给她母亲做手术，走之前，还主动给了我一个飞吻，让我在医院里面好好养伤，过段时间再来探望我。
　　我点头。
　　那次受伤大概在医院里躺了三天的时间，我恢复的也还不错，陈思思、刘明湘和我表姐还特意为我跟学校请假，一直在医院里面陪着我，我也没显得多无聊。后来我嫌压抑，因为自己腿上的伤也没多大问题，所以我让表姐去医院帮我办了手续，就回去修养。
　　但也不敢回表姐家，因为我大腿被人削了一刀的事情被她爸妈知道，她爸妈肯定会知道，这几天我没回家，表姐还一直在骗她爸妈，说我在学校里补习，在学校宿舍住。
　　最后跟表姐商议了一下，准备在她家附近宾馆开一个房间。


第99章：表姐的借口，被她妈怀疑
　　酒店就在离家不远处，这样方便表姐到这边来照顾我，日子过得也还算舒服，每天固定喊外卖，躺在床上看电视，学校里的事务暂时就给兄弟们帮我打理了。马文军还给我打电话说，我这次打架已经出了名了，而且学校论坛、贴吧上都在传闻我跟兵爷的关系不一般，现在我是他眼前的红人，这下之前一直跟我做对的高二胡文文，底气都没了，之前还三番五次在我龙家军的盘口找麻烦，现在老实很多。
　　我基本也不用担心学校里的事情，但眼看升学考试要来了，班主任说的不无道理，要是连龙城高中都考不上，前面混的再好都没用。于是白天我就在宾馆里耍，晚上呢，表姐会来这边陪我帮我补习，有时候还带着刘明湘一起来。
　　记得有一天晚上，表姐买好晚餐来我这边看我，她穿的特别性-感，似乎是刚给她们学校举行一场盛大的晚会，专门做礼仪去的，身上衣服也没换，因为我表姐个子比较高嘛，所以衣服显得她整个人气质完全又上升了一个档次，把身材的s形曲线都凸显出来。
　　特别是胸前的一抹红色的文胸，让人看的目不转睛，我吃饭的时候，眼神还偷偷的漂着她，而表姐呢，也很自恋，在我的面前扭啊扭的，还对着镜子，做了好几个妩媚的姿势，让我全身都开始发痒。
　　我狼吞虎咽，把饭菜给吃了，然后就靠在床头，对她说：表姐，我这么长时间都没在你家里住，你爸妈就不怀疑啊？
　　表姐说：你还说呢，最近几个晚上我爸妈都在家里睡觉，看你不在家，还问了我好几次，但是我都是隐瞒过去的，而且我也不能在你这里时间呆长了，她昨天晚上还问我，为什么晚上回家那么晚，甚至还问我是不是在学校里谈恋爱了？
　　我听完，愣住，问她，你怎么回答的？
　　表姐说：还能咋回答？肯定没承认啊，我说最近跟刘明湘在一起，还提了帮你补习作业的事情。
　　我恩了一声，这才安心。
　　表姐看我吃完了，上来帮我收拾了一下，然后对我说：马上要考试了，晚上我帮你补习到八点，就回家， 省的我爸妈发现。
　　说完，就拿着书包过来，然后从里面翻出一个笔记本，上面有复习计划，基本上这几天她都是按照上面的计划来的，学习效果也还可以，估计我脑子也不笨吧，所以大部分的内容都被我消化。
　　以前考试的一些题目，自己也能解答，效果也还算明显。
　　表姐将鞋子给脱了，上了床，靠在床头，就在我边上，拿着课本，开始给我讲解，可能表姐穿着一身礼仪服吧， 我脑子里就有点充血了，特别的亢奋，特别是她挨着我，拿着笔指着课本给我细心讲解的时候，身上的那体香，我完全受不了。
　　我说，表姐你今天穿的这么性-感，我哪里有心情看书啊？
　　表姐拍了我脑壳一下，说，你别想多，我今天这身打扮也不是为了穿给你看的，今天我们学校里有活动，我去当礼仪的。
　　我哦了一声，说：表姐，你穿的可真漂亮呢
　　表姐面色绯红，说：那肯定，你表姐可是卫校一枝花，好吧？你没看到今天在活动现场，很多男的而看着我色眯眯的眼神呢。
　　我说：那你觉得我的眼神是啥样子呢？
　　表姐说：你嘛，跟那些屌丝一样，都色，但是你身上的气质不一样，给人的感觉就是特有安全感的那种男人。
　　我说：表姐，你这是夸我呢，还是贬低我呢。
　　表姐说：随你怎么想，不过你住这边几天了，乱糟糟的，身上还臭烘烘的，一点都不知道注意自己的形象。
　　我说：那不是心理想着有表姐给我收拾嘛。
　　表姐说：你以后跟表姐过一辈子啊？啥事情都想着表姐我。
　　说完，拿着课本对着我跟前，指着一道数学题，让我做出来。
　　我哪里有心思啊？在做题的时候，脑子也一直偷偷的瞄着表姐的胸，口水都快流了出来。我做题的时候呢，表姐在那里玩手机，我就故意把笔丢在床上，然后假装去捡，她是坐着的，礼仪服装有点类似长裙的那种，我就侧着裙子朝着里面看、
　　那一瞬间我傻眼了，里面居然没穿……
　　表姐，你这也太他妈的开放了吧？
　　我快吓尿了！
　　难道表姐当礼仪的时候，不穿是什么意思呢？我想着当天应该有不少媒体在，难道就是为了炒作？
　　我越想越惊讶，以前表姐穿衣服，尽管很性-感但也不敢这么来！至少有一抹粉红吧，但现在呢，啥都没！
　　我把笔捡起来后，斜眼看了一眼她，她瞪了我一眼，说：你用这种眼神看着我，干嘛？还不快点写，我八点就要回家，别又像前几天晚上一样，非得拉着我陪你到半夜，而且我还要提醒你一句，我爸妈晚上八点半到家，所以我必须在他们回家之前回去。
　　我看了下手表，已经七点半了，于是抓紧写，但脑子里还在想着那事情，根本就没心思，所以大半天表姐看我还是没解答出来，气的骂了我一声，指着课本，说：我说你是猪脑子吧？这么简单的问题都不会，前几天不学习的好好的吗？怎么今天跟个白痴一样。
　　我看她说我呢，我气的说：你下面都不穿，我怎么写啊？
　　表姐一听，歇逼了，脸一下子就红了，眼神还朝着自己下面瞥了一眼，立马就伸出手将裙子给拉了一下，然后站起身，一副凶凶的样子，说：孙金龙，你居然敢偷看…不想活了吧你？
　　我说：你在学校里都干哈？还是不是我心目当中的那个人了啊？
　　表姐说：你别想多了，我在学校是穿着的，但你房间里面太热了，到你这边小解的时候，一不小心才那个的，我说你脑子里难道就觉得我是那样的人吗？
　　跟我拌了句嘴，知道不好意思，然后进了卫生间，穿了内内，出来，接着又开始闭着我把那道题给完成了。
　　差不多八点左右，她就要走，可我心里不舍啊，因为表姐走了，我一个人在房间里面又没有意思了，于是我拉着她的胳膊，没让她走。
　　我说：再陪我一会儿呗，反正你爸妈也不一定那么准时回家， 不是？你在这里陪我再陪会儿我，成不成？
　　表姐说：真不行，昨天他们还以为我在外面谈恋爱，跟男孩子约会呢，万一我爸妈出来找我咋办？
　　我说：能找到吗？你身上又没有定位？
　　表姐被我缠着没办法，最后两个人坐在一起看了会儿电视，大概到八点半的时候，突然表姐的手机响了，一看是她妈打的，脸色一下子就慌张了。
　　接了电话，她妈开始在电话里骂她，反正言语不是很好，就问她晚上在哪里？怎么还没回家，她跟她爸马上就过去找她。
　　表姐听后，就心慌了，跟她妈妈解释，说跟刘明湘在外面吃个饭，马上就能回去。
　　她妈反正用一种特别不相信的语气跟她说了句：我要是再外面发现你跟别的男孩子在一起鬼混，你看我可绕了你。
　　说完就挂了电话，表姐数落我一句，说：你看好吧？非要在这里拉着我留下，现在我妈电话打来了，你说我回家怎么交代？”
　　我说：表姐，你爸妈要是知道我们两个人在一起，应该不会多想吧？
　　表姐瞪了我一眼，反问了我一句，你说呢，要是他们知道你对我动的是那种心思，我估计他们杀了你的心都有了。
　　表姐那话，说的我的心都还害怕呢，我让表姐回去千万不要说我的名字，找个借口糊弄过去就算了，表姐凑到我边上，调侃我，问我是不是怕了她爸妈？要是怕的话，以后就不要那么不正经了，懂不？


第100章：表姐被打，我安慰她
　　我只能赔个笑脸，毕竟她爸妈那边还得靠着表姐去忽悠呢，而后表姐回了家，我一个人躺着床上无聊，就拿着手机玩了会儿，正好在小号上看到我班主任的图像，我又开始想她了，也不知道她现在是什么情况？她母亲有没有什么事情？
　　想着之前用qq小号在上面威胁班主任，现在都有点感到后悔了，觉得自己做的未免有点过分，她是一个好女人，还被我这样玩、弄在手掌心，特别的想扇自己一巴掌，也怪我年轻的时候特别冲动吧。
　　我登录了qq小号，给她写了一个道歉信，反正大致的内容就是跟她说那些私图还有视频我都不会外泄出去，让她放一万个心，我只是心里喜欢她，仅此而已，让她不要有所顾虑，要是真的想把我拉黑，那就拉吧。
　　整个道歉信足足有两千字，反正我也不知道怎么在手机上敲打出来的，发过去后，我扒了一根香烟，躺在床上等着她的回复。
　　我不确信这次班主任会不会把我这个小号真的拉黑，所以很没有底气，心里都很慌张，如果真的拉黑了，我真的会很失望，尽管现实里我跟班主任的关系进展的已经非常不错了，但是还是难以割舍在网络上的这段情缘。
　　大概几分钟后，突然我的手机震动，我速度拿起来，班主任给我回复了，她说的也很真诚，说：你没什么好对不起我的，其实我当初是对你有点意思，但你为什么就不肯出来见我？我不知道你在担心什么？我现在已经离婚了，没有什么人能给阻碍我寻找真爱，但现实证明，你现在还不是，而且我现在已经找到了心上人了，所以我不会拉黑你，现在想那种关系很难，不过我们可以做朋友。
　　看着班主任给我发的那些文字，我记得非常清楚，我问她：你心上人是谁呢？是你那个学生吗？
　　班主任说：是不是那个学生不要紧，反正肯定不是你。
　　我说：行，既然这样，你暂时我们就做朋友吧！
　　因为看到最近班主任发了动态，上面写了一些心情，都是很沉重的那种，我心里知道她母亲得了重病。所以我问她：你最近是不是发生了什么不愉快的事情，现在处理的怎么样了？
　　她说：没啥事，现在一切都过去了，刚从外面回来，现在在学校宿舍里，很开心我能找到心里真的在乎我的男人。
　　说完，就没想跟我多聊，说准备睡觉了再见就隐身了。
　　我看着班主任给我回复的信息，脑子里想着班主任指的那个男人真的是我吗？
　　我的心理有一种从未有过的快、感。
　　正当我脑子无限遐想的时候，突然班主任给我打来电话，我脑子一愣，刚才还跟我在qq小号上说要去睡觉呢。
　　我窃喜，班主任现在肯定是想我了吧。我立刻就接了，电话里听到班主任那边语气缠、绵的磁性，毛孔都竖了起来。
　　他说：小龙，现在身体好点了吗？班主任这几天都没去看你，你想不想班主任啊？
　　我一听，立马说：想啊，想死你了，我这边伤势恢复的挺快的，你那边呢，你母亲的病现在是什么情况？”
　　班主任说：这里还得感谢你的帮助，如果你给我的那笔钱迟一天，那我妈估计现在都不在了，手术进行的非常成功，谢谢你，小龙。
　　我说：班主任你别跟我这么客气，这些都是我应该做的。
　　她说：哎，现在想着我以前那样对你，真的是该死，如果现在能后悔的话，我肯定从刚开始就不骂你，还找你麻烦了。
　　我说:瞧你说的呢，你要是不管着我，那还是我班主任嘛？你就按照你的教导方式呗，我现在能接受的。
　　她笑了一声，说：好啊，现在小龙也长大了，以后班主任肯定会好好的开导你！
　　我说：这可是你说的啊，不光学习上开导，还要在某些方面开导我！
　　班主任被我说的一下子就脸红了，说：你个坏小子说啥呢，就那么想欺负班主任可是？
　　跟班主任在电话里也热聊了一段时间，我跟她聊的挺暧昧的，她也没怎么拒绝，我那时候就觉得时机挺成熟，按照这样的发展，我应该能稳稳的跟班主任好上。
　　聊到后来，班主任还问了我学习情况，我说最近表姐在这边每天晚上帮我补习，成果不错，她听了也很开心，让我先好好养伤，趁着这段时间好好学习，提高自己的成绩，而后还跟我说明天晚上找个时间来看我一下。
　　我听了可兴奋了呢，我早就想她能来看我了，因为我现在一个人住在宾馆里面，要是班主任来看我，肯定能晚上陪我，到时候气氛一起来，还不可以跟我来点暧昧吗？
　　我邪笑着，挺期待的，跟班主任聊完后，正打算睡觉了呢，突然表姐给我来了电话，她哭哭啼啼的，跑来跟我说，回家被她妈给骂了，我问她咋滴了？表姐说：我妈一直在逼问我在学校里面有没有谈恋爱？还问我晚上干什么去了？我说跟刘明湘在一起她根本不相信，还给我下了死命令，以后晚上放学后不许在外面瞎玩，必须到家！我说那就按照你妈的意思来呗，我现在伤马上也要痊愈了，到时候我就跟你回去住。
　　表姐说，那也不行，她最近在外面可忙着呢，一直在接单子，我问啥单子？她说最近跟外面的传媒公司签了个合同，她利用在学校的那块资源，组织一些长得漂亮的卫校女孩子，在外面做模特，礼仪之类的。
　　我一听，礼仪？模特？我说这行很黑的啊？搞不好就被人给潜规则了， 表姐你不会也去做吧？
　　表姐说：怎么可能？我只是一个组织者，我又不去当模特，只是从里面拿到抽成，你看你在学校里现在当老大了，能收保护费，霸占盘口收钱，而我们女生呢，我怎么得也得利用自身的能力在学校里搞钱，不是？
　　表姐说的不无道理，当然这也是表姐的能力，所以我没说什么，只是提醒表姐这个圈子一定要慎行，千万不要自己陷入进去了。
　　表姐说她都懂，只是她妈那块现在怎么办？她说完，还生气着呢，我说，你也别跟你妈怄气，她也是为你好，不是？瞧你还哭着呢，等我回家，到时候帮你找找借口。
　　表姐说：行，你的事情我都帮你瞒着呢，到时候你回家你可千万得站在我这边为我说话，成吧？
　　我说没问题。后来两个人聊着，我调侃了她一句，因为晚上不是看她没有穿内内嘛？所以我就故意问她：表姐，我敢肯定你现在肯定没穿衣服，在床上果睡。
　　她先是骂了我一句流氓，然后回了我一句：你才果睡呢，你表姐是那种随随便便的人吗？
　　说完还看了一眼自己的身子，想着我脑子可真精，这都能猜得到，但肯定不能承认啊，所以她一口就否决了。
　　我说：你就在那里否认吧，有胆子我们视频一下，咋样？
　　表姐看着我的话，立马回复：跟你视频，我又没有好处，才不要呢。姐要睡觉了，别打扰我。
　　我说：好，这可是你说的啊，等我回家我就把你在外面搞模特的事情跟你爸妈说，到时候看他们怎么说你！
　　我表姐一下子就气的够呛，说：我发现你现在怎么这么无耻呢，你说呗，你要说我也跟你爸说，看你咋整？
　　我说：我无所谓啊，你说呗，大不了被我爸打电话骂一顿呗。
　　表姐被我气的无语了……
　　我又追问了几遍：表姐，你到底开不开视频？
　　表姐很无奈，急忙拿着一个小背心穿上了，然后我发了视频过去，就接了，我对着手机，表姐正伸出手挽了一下秀发，可性-感了，胸前的小背心很暴漏，就平日里睡觉的那种，中间一条很深的沟，两坨都漏出一大半，显得特大特白，看的我口水都流了不少，小金龙立马就抬头了。
　　表姐跟我开了还没一分钟就挂了，然后说：小色、狼，看够了吧？还说我果睡呢，把我想成什么人了，这是？
　　我说：肯定是你刚才穿的……
　　表姐的脸刹红，想着我可真够精的，似乎对她这边的情况了如指掌一般。


第101章：班主任的探望
　　这事情一整，表姐一晚上都没睡着，当然我也是，睡觉做梦，脑子里面还在想着她的倩影，第二天呢，我起来的很晚，一直睡到中午，表姐给我喊了外卖进来才把我喊醒，还跟我说，晚上可能就不过去了，她爸妈估计会在家里过夜，还从qq上给我发了一些学习材料，让我学习。
　　我接收后，想着考试也挺重要的，就边吃饭，边学习了一段时间，然后我给兄弟们打了电话， 问了一下学校里的情况，马文军跟我说，暂时在学校这块一切平稳，龙家军很稳定，就等着我回来。
　　我让他帮忙打理一下，并且让他提醒龙家军所有初三的兄弟，现在要把精力都投入到学习当中，不然考不上高中，后面也没法子跟我混了。马文军跟我说放心，他每天都叮嘱各个负责人，让他们固定抽出一些时间，让手下的小弟都备战考试。
　　跟他通完电话后，班主任就给我发了信息，问我现在在哪里？下午她上完两个课就到宾馆里面来看我。
　　那可把我给激动了，立刻将自己的地理位置告诉了班主任，然后一下午我就在宾馆里期待着，想着班主任来了，那可舒服了，也不至于像现在这么无聊。
　　下午五点半左右，我正在小号上浏览着班主任香艳的美照呢，突然我的房门就被敲响了，外面传来班主任的声音，“孙金龙？我是你班主任，开下门。”
　　我一听，精神劲一下子就来了，从床上起来，因为大腿上还有纱布包裹着，但已经能独、立行走了，我扶着墙壁过去，把门打开。
　　在打开一刹那，班主任身上香气逼人，我男性内心深处的荷-尔-蒙完全被激发出来。
　　班主任穿着一身黑色的教师服，还特意打了一个黑白蝴蝶结，显得特别的正式，下面穿着黑色小短裤，到大腿的位置，高跟鞋黑丝袜，那是班主任常见的搭配，看的我心花怒放。眼神都看直了。
　　班主任看我站在门口，腿上还有伤，立马上来，主动扶着我，进了房间，然后顺手将门给关了，我还特意注意了一下细节，她居然从里面拉了保险。
　　我跟她进了房间，她扶着我在床边坐了下来，然后开始询问我伤势的情况，我说没事，你刚才不看见，我都能走了吗？这点小伤，我孙金龙还扛得住。过几天我就能到学校报道。
　　班主任点头。
　　接着我们在床边坐着，聊了会儿天，她跟我说了她妈的事情，还说她妈改天要请我去她家里吃饭呢。
　　我也挺大胆的，毕竟现在已经确信班主任对我已经有了那方面的意思，而且我们之间聊天也没有以前的那种隔阂，我直说：班主任，你这是要带我去见丈母娘啊？
　　班主任俏脸一红，说：你小子真坏，班主任什么时候答应跟你处男女朋友啊？
　　我说：那天在医院里，你还说喜欢上我了呢？我都是听见的啊，你现在可别反悔。
　　她说：你小子还记在心上呢！坏蛋…
　　说完，她的手轻轻的推了我的胸口一下，然后故意扭-动着下身子，突然变得有点小女人，跟我闹了一下。
　　我看着她穿着那身衣服，肯定是刚从学校上课，也没回宿舍，直接到了我这边，以前上课的时候，我 可对着她这打扮，yy了无数次！那一刻，趁着班主任娇羞，我主动伸出手，从后面一把搂着班主任的腰。
　　她没拒绝，我的手揽着她腰部的时候，手感特别好，可能因为衣服比较紧吧，整个背部的曲线都凸显出来。
　　根据这几天我用qq小号对班主任的观察，我知道她已经彻底迷恋上了我， 所以我毫无顾忌，搂着她左手的手指，在她的胸口轻轻的点了一下，只看着班主任的身子猛地颤抖片刻，嘴里还嗯的发了一点诱-惑的声音，听得我身子都软了。
　　她有点受不了这样，突然伸出手按在我的手臂上，跟我说：孙金龙，你胆子现在可越来越大了，敢主动过来调戏我了，可是？
　　我说：班主任，难道你不喜欢我这样吗？反正现在宾馆里面也没有其他人，就你跟我，而且你现在也离婚，是单身，怕啥？
　　说完，我的手已经开始在她的胸口游离着，她明显气息变得急促，咬着嘴唇，一副享受的样子，当我从背后伸出手往前面，即将深入到上衣伸出。
　　她身上的温度猛地上升，皮肤都有点发烫，然后起身，跟我说：不要这样，孙金龙，老师承认自己对你有好感，但这样太快了，而且我今天来探望你，也是为了照顾你，给你补习来的，等你考上高中再说，成不？而且老师，也不是那么随便的人，希望你能理解我。
　　她说完，急忙整理了下自己的衣服，然后从包里拿出一份试卷，放在桌子上，然后把我喊过去写作业。
　　我懵逼啊！但我这人的性格也决定我的行为，也不敢强迫班主任啥的，我比较尊重女人的意见。要是真的强来了，她心理肯定有负担，而且过程也不是很美好。
　　而且我初三那年，还是未成年呢，班主任已经是一个28岁的少妇，她心理肯定有负担，万一这事情被传出去，到时候她的社会舆论压力会特别大，她一直跟我这样情感纠缠到现在，也是因为年龄这道鸿沟在这影响。
　　她为什么一直要求我考上高中呢。因为到了高中，我就成年了，到时候有自己选择恋爱的权利，而且身体各方面都发育的比较成熟，这样她内心肯定会没有多少的顾忌。
　　我想着，现在都到这一步了，慢慢忍着吧，等我考上高中，成年了。看你还给不给我！
　　我劲头上来，就拿着试卷，在班主任的监督下，完成，班主任当场给我批注了一番，当时那是一份英语试卷，我最为薄弱的学科，但那次一百分却得到了78分！
　　班主任都不敢相信，一脸愕然的看着我，因为这个成绩在班上，就连学习成绩在班级遥遥领先的陈思思也未必能考得到，她夸了我一句，说我这段时间进步可真不小，我说那可不是，我表姐天天晚上在宾馆里面逼着我学呢。
　　她说我脑子好使，这么短的时间内，学习成绩就提升的这么快，她完全没预料到，还说我要是从现在开始，把重心放在学习上，说不定以后在读书这条路上，还真的会有大出息。
　　我说：我没那么大的期盼，能平稳的升高中，然后考个二本院校我就知足。
　　班主任说：就这么点出息？我之前就跟你说过，真正的大混混不光有能力，还得有手段，更要有学识，这是打开你视野跟圈子的平台，知道不？
　　说完，还让我多看点关于成功人士的书籍，对我有好处。她说的话不无道理，可以这么说，我后面的发展也多亏班主任的一路陪伴，如果没有她的教导，我是根本走不到今天，当然这个是后话。
　　沟通完学习后，突然我有点想小便，于是我从床上起身，扶着墙壁进了卫生间，打开马桶盖子，但刚小便完，裤子还没提起来呢，突然脚下一滑，整个人摔倒在地，一个手撑着地面，腰板都麻了，不过所幸受伤大腿没碰地。
　　但也疼的不行，班主任听到我一声惨叫，立马紧张，毫无顾忌的跑到卫生间门口，估计脑子也没想太多，直接推开门，就冲了进去，嘴里还喊着：孙金龙，咋了？咋了？
　　当她打开门冲进去那一刹那，我躺在地上，裤子也没穿，她一眼全都看见了，当时那气氛尴尬的一笔，她脸一下子涨红，但也没出去，而是捂着自己的眼睛，背对着我，让我快点穿好衣服。
　　我低着头，赶紧把裤子给穿上，班主任这才慢慢回头，走到我跟前，咬着嘴唇，轻声的问我：刚才有没有摔疼？
　　我说没事，她慢慢的扶着我从地上起来，我赫然看着她的胸口那来回起伏的幅度，不亚于以前跟我怄气的时候。
　　她扶着我到了床边，让我躺了下去，然后给我检查了一下大腿上的伤口，我盯着班主任那样子，心里想入非非，特别是在卫生间里的一幕。
　　班主任眼神尽管是看着我的伤口有没有事，但内心小鹿乱撞，紧张到极点，脑子里一直浮现着看到我小金龙的一幕，抿着嘴唇……其实从初三上学期我打算开始混的念头，我在学校外面也经常打架， 平日里也比较注意饮食和锻炼，所以身体发育的非常成熟。
　　所以……


第102章：被表姐撞见，一顿凶
　　班主任跟我内心都很躁动，我看着她的脸，越来越红，胸口来回起伏，都快将上面的教师服装给撑开了，我眼珠子盯着圆圆的，一眨不眨，她帮我看了伤口后，抬起头，与我的眼神相互碰撞，立马擦出火光，她有意避开，而我的手马上身上去，拉着她的玉手，她手掌心一阵温热。
　　说也不巧，就在这个时候，我房门被打开，表姐因为身上有我房间房卡，所以没敲门，直接刷卡就站在门口，正好看着我跟班主任的手相互之间握在一起。
　　她本来还开开心心的，手上还给我带了一杯奶茶，一下子看到眼前一幕，脸色一黑，班主任也吓到了，急忙从我的手掌心将手抽出来，然后从床边站起来，咬着嘴唇，有点不好意思。
　　表姐走进了屋子，将奶茶放在桌子上，也没跟班主任言语，就死死的盯着我的眼睛，搞得我特尴尬，我说：表姐， 你不是下午跟我说晚上不来了吗？
　　表姐冲了我一句：你是希望我不来，是吧？
　　我说我没那个意思，我是担心你爸妈回家，到时候你不好交代，不是？
　　她说：你就得了吧，刚才你跟你班主任在房间里干什么呢？还手捏在一起？啥意思这是？
　　班主任说完，将话锋转到我班主任的身上，因为表姐是卫校的，也不是跟我一个学校，所以她一点都不惧怕她，说话也很直接。
　　班主任很尴尬，在房间里面来回走动了几步，跟我表姐说：你误会了，我只是以班主任的身份来探望你表弟的伤势的， 你别把事情想得那么复杂啊！
　　表姐还在那里不依不挠，嘴里叽叽喳喳的说个不停，反正最后搞得班主任脸色都不好，我看她还在说，就打断她，说够了，都说的是一些什么东西啊，你脑子里就这么想？
　　班主任看我表姐来了，也不好在宾馆里面久待下去，毕竟刚才那一幕已经被我表姐给看见了，她对我说：既然你表姐来了，那我就先走了，好好养伤，班主任等着你回学校。
　　我嗯了一声，班主任就出去了，她走后，表姐气可就上来了，脾气很不好，质问我：刚才那一幕到底是什么回事？
　　我就说我刚才去卫生间上完小便出来后，在床边不小心摔了一跤，班主任上来扶着我起来，这才有刚才的那一幕。
　　表姐斜了我一眼，说：真的？仅仅是为了摔跤，不是你跟她好上了？
　　我说：表姐，你真误会了，你怎么那么想你表弟，而且她还是我班主任，我跟她能那啥吗？你思想能不能别这样不纯洁。
　　表姐醋意上来，我不说这话，她肯定好不了。
　　所以我尽量将我跟班主任的关系说的只是师生之间那样简单。哄了她很长时间，她脸色才好转，最后坐在我床边，说：说真的，你要是跟陈思思跟刘明湘有那啥关系，我还能接受一点，但你要是跟这个女人有关系，那表姐可真看不起你。
　　表姐说这话，啥意思？我追问了一句。
　　她说：什么意思？据我所知，你们班主任在外面的名声可不好听，跟你们学校的几个领导都有那啥关系，对吧？这样的sao女人，你要是跟她好上，你不觉得很恶心吗？
　　卧槽，连我表姐都知道我班主任的底细？我就问她是听谁说的？
　　表姐说：你可别忘了， 我可是卫校的一姐，在你们学校好歹也认识点人，你们班主任什么人，我早就已经调查清楚了，反正你以后少跟她来往，这也是为你自己负责！
　　表姐的那番话，我听了，心里明白徐淑曼尽管之前做了不少错事，导致名声不好，但都是被逼无奈，她跟宝马男刘波的私情，也是出乎她老公的高利贷，这些估计也就我心里清楚。
　　但我心里清楚就好，所以也没跟表姐说多，说多了，她肯定又生气。
　　而后，我问她咋晚上到这来了？你爸妈不在家？表姐说不在，刚才已经打过电话，不会回家，不然怎么可能能来这边？
　　我笑了一声，问：一个人在家是不是特别寂寞，想我了啊？昨晚上估计也没睡着吧？
　　表姐撇着嘴唇，说：你还说呢，我就问你，你把我想成什么人了？还非要半夜跟我开视频，证明给你看。我就觉得你现在脑子越来越污了！
　　我说：谁让你昨天在我这边，让我看到了不该看的了。
　　这话题一说起来，表姐立马说了 句：行，这可是你说的， 以后在家我穿的严严实实的，看你可对我有非分之想！以前你经常偷看我，我都懒得说，给你福利你不知道把握，现在还反过来怪我了，是吧？以后你想得到机会我都不给。
　　卧槽，我连声说别，别。
　　表姐一副得意的样子，说：现在知道后悔了吧？以后要是对我不好，我有的是法子整你，信不信。
　　我信，我信。
　　我嬉皮笑脸的盯着表姐。
　　她看我那种贱贱的样子，还挺喜欢的，伸出手轻轻拍了一下我肩膀，说，这才对嘛。
　　后来表姐又拿着课本给我补习，我说刚才班主任已经给我补习了一张试卷了，她狠狠的白了我一眼，说还想着你班主任呢吧，她是她。我是我，一码归一码，今天必须要把这个完成了。
　　她命令的语气我也不敢不从啊，就开始写作业，但刚做了一半，突然刘明湘来看我了，穿着小碎花裙，手上还拎着水果，进来。
　　表姐跟刘明湘关系也和好了，还跟闺蜜一般，所以对刘明湘的探望，脸上的表情跟看班主任完全是两个样子，甚至还让刘明湘也过来教我写作业。
　　两个女人，一边一个，表姐穿的比较多，胸也没看见，但刘明湘一个小碎花裙，估计也没怎么在意，就扎着大腿，依偎在我身边，身上香气逼人，我眼神总有意无意的瞥着她的裙底。
　　在两大美女的得力辅佐下，晚上补习内容完成，我伸了一个懒腰，正好将表姐跟刘明湘两个人给罩住，也没注意，直接将她们两个人搂在怀里。
　　刘明湘倒没怎么抗拒，但是我表姐白了我一眼，推了一下我的胳膊，冲了我一句：补习完了，脑子又开始污了吧？
　　我说哪有啊？我就是伸了一个懒腰罢了，你把你表弟想成什么人了？整的我跟个色、魔狂一般。
　　表姐说：你还以为你单纯啊，你现在就跟色、魔狂没区别。
　　表姐这话一说出口，坐在我边上的刘明湘还咯吱的笑，那样子可妩媚性-感了。
　　说也奇怪，本来我写完作业，两大美女应该也要离开了，但是她们两个人似乎都没有走的意思。
　　我心里正嘚瑟着，卧槽，这该不会是晚上想跟我玩双人的吧？
　　正在我无限幻想之中，刘明湘拉着我的胳膊，跟我谈了一些事情，主要是她爸那边的，因为我帮了她爸赢了这场黑帮较量，而且我又因此受伤，她爸多次在她面前提起我的名字，还有意无意的提起高利贷的事情，似乎有意将这块交给我打理。
　　兵爷，这里说下，一个白道、黑道通吃的大佬，黑道主要是七杀帮，反正是暗地里也是他操控，没有明面摆在台面上，七杀帮也是这一带最神秘的组织，老大是谁？也没有一个准确的定论，但按照我的推算，传闻不虚，非兵爷莫属。而白道兵爷主要涉足的区域是夜总会、地产开发与高利贷这三大块。
　　高利贷这块主要是龙升、前进、运达三家小额贷款公司，主要面对的人群大部分都是中小企业的老板或者私人。这种贷款公司是社会性质的，大部分业务主要是交给炮哥来管理的。我们学校的高利贷业务暂时是胡文文掌控，炮哥之前想跟我联手后来反悔，其中缘由我心里自然清楚，肯定是从胡文文那边拿到分成。
　　而如果按照刘明湘的意思，兵爷真的打算让我插手高利贷的业务，自然要跟炮哥平起平坐，处理这块的业务，这对我来说可是一个十足的机会！
　　表姐听刘明湘这么一说，立马附喝：明湘，这事情真的？那你以后可得在你爸面前多给我表弟说说啊，要是他能跟你爸后面混，那以后前途无量啊！
　　刘明湘说：那是自然，不用我说，我爸也会栽培龙哥，毕竟底子在这里，之前我找过我爸，他的意思很明确，首先要证明自己的实力，这样才能用人。要是没能力，被我爸提拔，难免有人会闲话。
　　说完，就看着我，说：等你伤愈好后，我爸肯定会找你谈的，反正我先给你透点风。
　　我点头。
　　表姐突然来了一句，问刘明湘：你现在是不是喜欢我表弟？
　　刘明湘俏脸一红，居然没回避，说：是啊，你表弟人挺不错的，而且有能力，咋了？我喜欢你表弟，你该不会不同意吧？
　　表姐这时候居然没生气，反而一脸的平静，把刘明湘喊到了门外，具体聊的什么我也没听清楚，聊完后，进来，姐妹两个人亲昵了不少，脸上和和气气的。
　　我瞪大眼睛看着他们的样子。表姐对我说：看啥呢看，现在又有个大美女喜欢你了，心里爽了吧？
　　我心里暗喜，想着这个又字，就问她还有谁喜欢我呢？
　　表姐立马感觉自己用词不对劲，咬着嘴唇，上来跟我耍了下小脾气，站在边上的刘明湘也没介意。
　　随后三个人就在房间里看了一会儿电影，……


第103章：龙升小额贷款一把手
　　我躺在床中间，表姐跟刘明湘两大美女一边一个，睡在一张床上，滋味爽的一比，我哪里有心思看电影，眼神一直瞟啊瞟的，当然我也不敢乱来，她们两个人一直呆到夜里十一点左右才离开，本来我想她们留下睡觉的，但两女人似乎不满足我的愿望，都走了。
　　就这样，在宾馆里又住了几天，差不多痊愈，就退房去学校上课了。我一回归，学校门口四十多个龙家军的兄弟，就仿佛跟欢迎黑老大回归一般，两边站成一排，气势不同凡响。
　　前进小额贷款公司。
　　炮哥正坐在沙发椅上扒着香烟，眉头紧蹙，已经有兵爷让我涉足高利贷的消息传到他耳朵，正愁眉不展，想着对策。
　　突然他下手急匆匆的跑到办公室，推开门，对炮哥说：炮哥，孙金龙今天正式回了学校，几十号小弟在学校门口迎接，看这架势，您打算怎么招架？
　　炮哥吐出烟圈，在烟灰缸边弹着香烟，说：帮我约见一下胡文文，就说我有事要商议。
　　约半个小时候，胡文文带着几个小弟，到了炮哥这边，一行人进了办公室，他找了个位子坐下，在炮哥对面，从口袋里掏出一包九五，给炮哥散了一根。
　　“炮哥，咋今天找我这么急咧，啥事？”
　　炮哥骂了一句，反问孙金龙回学校的事情你清楚吧？可有法子把他给搞了？
　　胡文文一听，傻眼，说：炮哥，我没听错吧。你让我搞孙金龙，是什么打算？他最近不是帮兵爷打了一场胜仗吗？在学校里也正当红，你让我这个时候去搞他，我就不能理解了。
　　炮哥斜了一眼，说：怕了？
　　胡文文个性高傲，他忌惮兵爷，但对我依然瞧不起，说：炮哥实话说我倒不是怕孙金龙，我胡文文好歹在学校里也混了好几年，我会怕一个初三的学生，我主要担心的是兵爷。
　　炮哥说：兵爷那边我去处理，你回学校想个法子，直接废了他。
　　胡文文脸色大变，看炮哥这副态度，实在想不明白之前还帮过我的炮哥，怎么立马反目成仇，而且还要废了我。
　　但碍于炮哥在这一带的权威，他也没好拒绝，在跟炮哥商议后，就从办公室带着人离开，一路上脑子里都在思索，到底要不要对我下狠手？
　　而当天我回到学校，跟龙家军的兄弟见了面。
　　中午，隔壁班级的刘明湘就一脸清爽的来见我，跟我说她爸晚上请我在会峰餐厅吃饭。
　　会峰餐厅，一家装修设施的高级餐厅，位于会峰大厦八十一层，装修极为奢华，据说一餐晚宴至少是五位数起步，而兵爷这次邀请我去那么高级的餐厅吃饭，自然有深意。
　　我答应下来，放学后随刘明湘一起去了，她还特意让司机回家换了一身华贵的礼服，让我在客厅等待。
　　她换好衣服，从卧室出来，一身白色的礼服，还扎着一个粉色的蝴蝶结，胸口露出一大片雪白，跟冬天里的白雪一般，格外的白皙，她主动挽着我的手，亲昵的依偎在我的身边，俨然已经将我当成了他的男朋友，随后我们上了司机的车子。
　　到了会峰大厦后，宝马车停在大厦门口，我跟刘明湘从车上下来，乘坐电梯上了楼，到了餐厅后，被带入一个包厢，窗户是透明的，能够俯瞰整个城市的风光。
　　我跟刘明湘到的时候，包厢还没人，我们两个人坐着聊了会儿天，那时候真的感觉一下子接触的层面就不一般了，她似乎看出了我的紧张，一直握着我的手，说：待会儿见到我爸以及一些叔叔的时候不要怕，随性发挥就好，我会一直陪你身边。
　　我点头，约十几分钟，有几个陌生的面孔进来，目光都看向我，反正眼神挺诡异的，跟我言谈几句，就找了个位子坐下，炮哥也到场，坐的位置在我跟刘明湘边上，在上菜的位置，而对面正中间的那个位置一直是空的，我心里清楚，那是兵爷的座位。
　　在这个包厢里，我能明显的感觉到阶层以及地位的严肃感。
　　兵爷到包厢的时候，身边有李云勇陪着。兵爷看了我几眼，还特意点头，然后坐在座位上，晚宴之中，兵爷自然是绝对的主角，他一举一动都吸引所有人的注意。
　　几圈敬酒下来，兵爷吃了口饭菜，点了我的名字，说：今天让大家过来碰个面，介绍个人大家认识一下，也算是后起之秀吧，上次跟李逍遥一战，大获全胜，他功劳不小还受了伤，小龙，跟大伙讲讲话。
　　我立马站起身，腿脚都颤抖，如果不是刘明湘握着我的手，我差点就闹出笑柄了，后来稳了一下心态，说：多谢兵爷赏识，帮兵爷做事那是我孙金龙的荣幸，以后请各位前辈多多关照。
　　我话刚说完，就有人开始夸我了。大部分都是英雄出少年、长江后浪推前浪之类的话语，不过在我边上坐着的炮哥，脸上表情一直都很僵硬。
　　兵爷继续发话：小龙呢，尽管还是一个学校里的学生，但在龙城中学也算是有了一定的人手，正好学校高利贷一直没做下来，所以我打算让小龙去做，另外龙升小额贷款公司暂时由他接手。
　　炮哥一听，脸色有点难堪，但在兵爷面前没言语，一直是冷着脸，兵爷说完，瞥了一眼他，说：小炮，之前高利贷那边一直都是你在把控，小龙现在接管龙升，以后你身上担子可少点，多帮着照顾下小龙。
　　炮哥僵硬的脸，强颜欢笑，还拍了拍胸脯，说：兵爷放心，小龙接管龙升，我肯定帮着帮衬。
　　兵爷点点头，一帮人继续用餐，结束后，在卫生间门口遇到炮哥，他脸色大变，看着我的眼神，都怒气冲冲，还说了句：孙金龙，你小子可以啊？现在我的地盘都被你给搞去了，跟我玩的套路够深啊！
　　我明白炮哥话语外的意思，无非就是现在我跟他共同接手高利贷，这其中自然会有利益冲突，兵爷让我插手高利贷，自然有他的用意，从他方才提醒炮哥的话语中就能感受得出来。
　　兵爷主持晚餐结束后，一帮人也就散了，刘明湘没回家，而是看我伤愈刚好，想带我放松一下，她就带着我去了市区的夏威夷温泉会所泡澡。
　　夏威夷温泉会所一共四层，一层大厅，二层三层是泡澡的地方，四层是按摩。
　　我跟她换了衣服，就进了三楼的单独式的温泉池，只限两个人共用的那种，不限男女，我穿着裤衩，她也换了身泳装式的衣服，在温泉池里面泡澡。
　　“小龙，自从今天晚上开始，以后你可真的帮我爸干事了哦，不过我提醒你一句，小心这个炮哥，我看他那样子，估计以后少不了给你找麻烦。”刘明湘是一个聪明的女孩子，她提醒我。
　　我点头，问她：我觉得你爸有点信不过炮哥，让我接手龙升，也是有意想削弱他的权力，对吧？不过兵爷如果真的不看重他，又怎么会安排我进来呢？
　　刘明湘说：这你就不懂了吧？我爸尽管是老大，但也不能坏了道上的规矩，况且今天在餐桌上，那帮人都是跟着我爸打过天下的人，现在都拥有自己的小团体，说句不好听的，都是看着我爸年纪大了，有没有长子，就我一个女儿，所以有人盯着我爸那个位子呢。
　　从刘明湘的话语中，我似乎明白了什么，道上的事情远非打打杀杀那么简单，更重要的是掌控人心。
　　边泡澡，边聊着，她依偎在我身边，跟我说，让我好好干，一步步出头！
　　我点头，兵爷给了我这个机会，我自然要抓好，绝对不能让他失望，而且我明白他想要什么，特别是接手龙升。
　　跟刘明湘泡了半个小时，刘明湘因为要去更衣室换身衣服，让我去四楼休息室等她，一起按个摩。
　　我点头，独自就上了楼，到了四楼，有一个大厅，边上都是一些小包厢，大厅前面则站着一排美女跟帅哥。穿着统一的制服，我刚上来，就一美女上来问我可要服务？


第104章：再遇红姐，假装按摩师
　　因为以前我从来都没来过这样的场所，所以怪好奇的，我上去问了那美女，说，都有啥服务啊？
　　美女眨了眨眼睛，伸出手搭在我的肩膀上，然后右手顺手勾了一下我的裤腿，我全身都麻了。
　　她轻佻的在我耳边说了句：帅哥，这啥服务不也看你的选择吗？你想要什么样的呢？要不给你来个全套？
　　正跟那个美女热聊着呢，我还真的有那啥心思了，但刘明湘上楼，在门口瞪了我一眼，拉着我胳膊：干嘛呢？
　　那美女看着刘明湘在，以为是我女朋友呢，立马就没敢跟我搭讪，主动走开，而我被她伸出手拽着大腿，疼的不行。
　　随后，到了一个已经预定好的包厢，她瞪了我一眼，说：孙金龙，我还真没看出来啊？对刚才那美女动心思了，是吧？
　　我说：这不是上来按摩的吗？
　　刘明湘说：那些在门口的女孩子都是做那事的，懂不？正规的需要在前台预定的，我已经点了两个男技师，上来帮我们推油。
　　卧槽，男技师？
　　我一下子脑门一热，我一个大男的让男的推，有没有搞错啊？我盯着刘明湘有苦说不出，最后问了一句：给我换个女的，成不？大男的给我推，我真有点不习惯。
　　刘明湘白了我一眼，说：不行，就知道你脑子里想歪，给你找女的才怪呢，就男的，手法挺好的，我之前来过这好几次了 。
　　我对刘明湘挺无语的，但有啥办法呢，她是千金大小姐，又是她买单，我只好认命。
　　不过温泉会所里的设施确实挺不错，里面的装修氛围都给人一种非常享受的感觉，进去之后仿佛自己就跟上帝一般，服务特别周到，我跟刘明湘躺在两个沙发上，聊了会儿。
　　很快两个男技师就进了房间，两个男的长的都还挺帅的，身材挺粗实，把我跟刘明湘的衣服给脱了，趴在按摩床上，然后他们两个人一边一个，开始在我跟刘明湘的后背上推了几番。
　　劲道真还可以，不过我看着刘明湘现在被其他的男人，这么亲昵的按着后背，心里总有点不乐意，刘明湘闭着眼睛，趴在上面享受着，我的心理却始终没好滋味。
　　男人给我按了半个小时后，我就有点不耐烦了，让他先走了，我自个儿抽个根香烟，然后看着男的给刘明湘按，手一直在她的身上游离，我有点看不下去，但也不好说什么，刚好想上厕所，于是跟她打了招呼，就去外面晃荡了一番。
　　从卫生间出来，路过旁边的包厢，眼神朝里面瞟了一眼，很熟悉的背影，我立马走回去，再一看，卧槽，这不是红姐嘛？
　　只看着红姐一个人，身上裹着一个浴巾类的，趴在按摩床上，应该是等待着按摩师的到来。
　　在那一瞬间，内心深处有一种非常强烈的感觉，想着自己跟红姐已经有一段时间没有联系了，她好歹也算是我某些方面的启蒙老师，教会了我不少东西，我在门口踌躇了很久，最后下定决心，走了进去。
　　不过我进去没有说话，红姐也一直趴在上面，玩着手机，我就假装按摩师，站在她边上，看着她光滑的嫩背，全身上下包-养的特别好，那大腿又白又长，看着我就有了反应，我过去将门给关上，然后在边上的盒子里面拿出一瓶精油。
　　走到红姐的身边，然后将精油倒在她的后背上，伸出手开始从中心往四周扩散开，我的手触碰到红姐后背的时候，身上仿佛跟爆炸了一般，特别的刺激。
　　我那时候已经很久都没跟红姐有那方面的关系，有的晚上我还挺怀念的，那段时间因为跟她关系疏远，所以也没怎么联系，当我再次触碰到她的后背的时候，以前种种画面开始浮现在我的眼前。
　　红姐一直趴着，也没注意后面，但随着我按摩的节奏，她似乎感觉到了不对劲，然后用鼻子闻了闻气味，感觉特别熟悉，最后直接伸出手从后面抓着我的胳膊，说了句：小龙？
　　卧槽，红姐这都能发现？看来她真的是对我很上心，不用跟我见面，凭着对我的气味感知，都能辨认出是我。
　　我没吭声，她马上回头，一看，惊喜不已，一下子忘记自己没穿衣服，翻身起来，一把握着我的手，我当时就看着她前面的春、光，几乎全在我的视线里面，还是那性-感的魅惑样，眼神直勾勾的盯着我。
　　她问我：小龙，你怎么出现在这里？进来也不吭声，还对我做这个，你这是想干嘛呀？
　　说完，她俏脸一红，伸出手放在自己的嘴唇上，舔了一下。
　　我看她那样子，真的有点受不了，说：红姐，我发现你可真厉害，不看我都能猜出是我啊。
　　红姐笑了一声，说：那可不是，红姐这段时间 可想死了，但想着之前我们之间发生的误会，我又不好去找你，现在看你主动对我这样，你心里是不是已经原谅红姐了啊？
　　我说：有啥原谅不原谅的呢，以前的事情过去就不提了，以后说不定我还能跟你再合作呢。
　　红姐消息倒也灵通，说：那确实，你小子可真是不得了，上次你帮兵爷对付李逍遥的事情我可听说了，现在他让你接手龙升贷款公司，对吧？那以后咋们可就同行了啊！
　　因为之前宝马男主要也是做高利贷这块的，后来他出事后，红姐就接手，现在也一直是她在掌控。
　　随后一男技师进来，看我正跟红姐交谈，红姐让他出去，然后跟我在包厢里面热聊了一段时间，聊到情深处，红姐伸出手勾了一下我的下巴，对我电了一眼，然后拉着我的手，问我：想不想要红姐？
　　我愣着，问她：现在？
　　红姐点头，说：咋了？不敢？
　　我曹，我有啥不敢的，反正以前就跟红姐什么刺激都玩过，现在正愁着没有地方泻火呢，刚上四楼的时候，已经被一个美女给调戏，心里也受不了，而后刘明湘非要给我找个男按摩师，尽管手法很好，但我可是一个男人啊！
　　我看着红姐那妖娆的身段，裹着一个白色的浴巾，身上香气逼人，精致的红色手指甲随后放在我嘴唇上点了几下，然后又放在自己的唇角，舔着。
　　看到这里，我上去，一把将红姐给搂在怀里，这么长时间，没跟你接触，这次我可不会放过这次机会。
　　红姐被我搂着，在我的怀里小女人一般的，推搡着我的胸口，欲拒还迎的样子，着实很诱人，她的手也开始不老实，深入到我的衣服里面，摸着我的胸口，还在我的耳边轻声的说：小龙，这么长时间你身材又变好了 啊，现在都开始有小肌肉了呢。
　　我邪笑，被红姐夸身材，那可挺爽快的，我说：那当然，这要想出人头地，一副健壮的身材肯定要有的， 我每天都锻炼呢。
　　红姐恩了一声，跟我在按摩包厢里面缠、绵起来，吻了一段时间，红姐指着包厢门，说：你去把门关起来，省的有人进来，妨碍到我们。
　　我点头，看了一下时间，想着刘明湘在包厢里肯定暂时还没结束，因为点的是一个半钟头的，还有半个小时，所以我计算好时间，过去将门给关上。
　　当我关好门，红姐已经主动从床上下来，然后从后面一把将我给抱住，在我的耳边吹了一口气，说：小龙，你可知道这段时间红姐的心里多煎熬，我以为以后你都不会再理我了呢。
　　说完，直接对着我后面的脖子开始狂热的亲吻。
　　我脖子一片湿润，她身上的味道特别的香，我一个转身，将趴在我后背的红姐，抱在怀里，她娇滴滴的身子，被我完全掌控，我抱着她，没有去那边的床上，因为包厢门上面有一面镜子，是可以看到哪一块的，我比较担心刘明湘到时候来找我，会发现这一幕，所以我直接抱着她去了后面的小角落。
　　将红姐放下后，开始在角落里面一阵纠缠，红姐的欲-念非常强，跟我热吻在一起，我一只手按着她的手，将她压在墙壁上，另外一只手已经褪去她的衣服。
　　然后整个人贴在他的身体上面，她身上的温度特别高，就这样，我当时跟她就这样的再次发生关系。
　　我坚持的时间挺长的，红姐一脸满足，最后瘫坐在我的身子上，直勾勾的盯着我，睡在我的胸口，手指头在上面点了几下，说：小龙，一段时间不见，你还是这么猛啊！
　　我邪笑着，拉着红姐也起来，去边上将散落在地上的裤子给穿上，两个人又坐在床边，两个人抽着香烟，聊了会儿。
　　后来谈到高利贷的事情，红姐还说：你现在尽管在兵爷做事，也接手了龙升小额高利贷，但以后遇到什么问题，可以给红姐打电话，这一块你才刚接触，可比你想的要复杂的多哦。


第105章：表姐爸妈发现了大秘密
　　我点头，毕竟现在接手龙升，看炮哥那意思，似乎对我不利，而红姐在高利贷这块已经涉足很长时间，自然懂得要比我更多，所以跟红姐接触，也是为我之后的路铺垫，当然这不代表我会为红姐办事，因为背后我靠的是兵爷。
　　正跟红姐聊着呢，我手机响了，刘明湘给我打的电话，问我在哪里，她那边已经结束，我说马上回去，就扣了电话，跟红姐做了告别，她还亲昵的挽着我的脖子，对着我嘴唇深吻了一口。
　　从红姐包厢离开，去了刘明湘的包厢，她正襟危坐的在按摩床边坐着，看着我进来，问我刚才去哪里了？是不是去找去去妹了？
　　去去妹：也就是小姐的意思，在温泉会所里的简称，大部分三陪女看到客人，都会主动凑上来，问：去吗？
　　我说，你想多了，有你这样的千金大小姐在我身边陪着，我哪里还有胆子去找呢，我刚才就在大厅里面转了一圈，扒了几根烟。
　　刘明湘还一脸狐疑的盯着我，说：扒根香烟，还要那么长时间啊？都半个多钟头了，你别被我发现了，不然有你好看的。
　　我听后，立马凑上去，把刘明湘给抱着，哄了哄，就好了，从温泉会所出来后，我跟她就分开各自回了家。
　　刚到家门口，就听见里面在吵架，她爸妈一直在骂她，而我表姐呢，一直在哭，我一听这架势，就感觉不妙，急忙打开门，进去，只看着表姐一个人在沙发上抹着眼泪。
　　而她爸妈站在边上气得不行，两个人怒火中烧，对表姐指指点点的，嘴里还在骂着什么，说我表姐在外面天天都做些什么！我表姐一直低着头，脸涨得通红。
　　当我进家门的时候，她爸妈看我回来了，才停口，我也不知道是因为什么事情，就走过去，当我目光转向表姐的时候，赫然看到她的身边有一盒杜蕾斯。
　　卧槽！
　　这咋回事啊？
　　难道表姐爸妈发现了她用这个？
　　我身子一股虚汗……
　　接着，她爸妈就把我喊到房间里，然后问我：你表姐是不是在学校里谈恋爱了？你跟我说实话。
　　我问他们：咋回事啊？你们干嘛要这么骂她啊？
　　因为以前她爸挺宠我表姐的，但这次脸色也拉了下来，一脸沉重，我越来越感觉不对劲。
　　她爸看我没回答重点，就拉着我到一边，细心的问我：小龙，你跟我说实话，你表姐到底有没有跟什么男生在交往，我跟你小姑今天下午回家，进了你表姐的房间，在他桌子的角落发现了一盒杜蕾斯。你说你表姐年纪也不大，怎么就用这个？
　　听姑爷的那话，果真跟我猜的一样子，当时脑子有点乱，也不知道怎么回答。
　　姑爷看我没吭声，又出去去质问我表姐，似乎是打破沙锅问到底的那种感觉，我表姐逼得眼泪直流，但也不吭声，最后她妈气得上去还动手，打了我表姐一巴掌。
　　我表姐哭的跟什么一样，而我就站在门口，看着眼前的一幕，我突然很心疼她，我知道表姐用杜蕾斯这件事情千万不能让她爸妈知道，毕竟一个女孩子要是被爸妈发现用这个，以后相处起来都很尴尬。
　　在那一刻，我豁出去了，直接站在表姐跟前，说：你们别逼我表姐了，这盒杜蕾-丝是我上个兴趣去超市买的，当时在表姐房间里面补习，应该是我不小心掉在她房间的，她根本就不知道这回事。
　　表姐一听，身子一颤，朝着我看着，她爸妈听了我的话后，立马就没吭声，转而来质问我，到底怎么回事？
　　我就说，我在学校里谈了，买这个也是因为好奇。她爸妈看着我脸色都变了，因为不是我亲生爸妈，所以对我还是客气了一点，跟我讲道理，让我在学校里就应该好好学习，别早恋。
　　而后，两个人教训我之后，就进了房间，她妈应该给我爸打电话说了这事情，晚上我爸就给我打了，在电话里面对我一顿臭骂，还说，要是不在学校里好好读书，就滚回家，书别读了，我给钱给你是供你上学，不是为了让你在学校早恋！
　　我被骂的很惨，也没回嘴，而后跟我爸通完电话后，就一个人躺在床上扒了根香烟。
　　因为我帮了表姐解围，所以她爸妈有点感觉对不住女儿，晚上还带她去外面吃饭赔罪。她从外面带回来一大包裹的零食，她爸妈回家没待多久，因为还要去上夜班又出了家门。
　　差不多晚上九点多，表姐拿着一大袋子零食进了我的房间，站在门口，说：孙金龙，谢谢你今天帮我，这些零食表姐请你吃。
　　说完，就拿着零食进来放在我的床头。
　　我吸了口香烟，也没吭声。
　　表姐过来问我：你刚才是不是被你爸骂了啊？你这样不说话，我心情挺不好受的，都怪我，没注意，把那东西就放在写字台上面，不然也不会闹出今天这事情。
　　我瞥了一眼表姐，说：我没多大事，骂习惯了，只是表姐你为啥要用那东西呢？难不成趁着我受伤的时候，带过男生回家啊？
　　表姐咬着嘴唇，说：怎么可能啊？你表姐是那种人吗？而且你又不是不知道我心里喜欢的是谁？我也不算那种很开放的女孩子吧，你不信我？
　　我说：我咋可能不信你呢，如果不是带男生回家，你买那个是干什么呢？
　　表姐被我问的问题，搞的脸色羞红，有点不好意思说出口。
　　我看她爸妈不在家，看我问的问题应该击中她的要害，所以就追问：你看在我今天帮你的份上你就跟我说说呗，反正我知道了，也不会说出去。
　　表姐听后，估计对我有种感谢之情吧，最后侧着身子，在我耳边，说：因为用手比较脏，所以才去买那个的。这些都是看小说学来的……
　　我听了，那感觉可刺激了，你想着有个女人在你耳边跟你讲出这种秘密的时候，心里会是什么样的感受。
　　我当时反应倒不强烈，因为我心里有底，也想到了这方面，但表姐跟我说了这个，我就继续套她的话，问她，第一次用手是什么时候？
　　表姐脸被问的更加通红，但也告诉我，她说：大概是刚进卫校读书的时候，那时候自己刚来大姨妈也不懂，后来在学校里混了点名堂出来，当了一姐，手底下的一些姐妹私底下就经常讨论这些问题，你也知道卫校的女孩子没几个干净的，好多都很久第一次就没了，但我一直都没谈过，所以被她们一说，心里就有点冲动，在卫校一年级下学期的时候，自己就尝试了第一次。
　　我一听，可兴奋了，就继续追问：那你第一次是什么感觉啊？
　　表姐说：第一次也没啥感觉，就是有点疼，但到了后面明显就感觉很舒服。
　　表姐那真实的描述，让我浑身都发烫，荷-尔-蒙完全被刺激出来，躺在床上，小金龙都开始不听话了。
　　那一刻，自己真的有一种冲动，扑到她的身上，然后给她一次跟更真实的体验。
　　但表姐突然站起身，很害羞的样子，说：孙金龙，我跟你说这些，你可千万别说出去啊，不然的话我以后都没法见人了。
　　我说：放心吧，我肯定会帮你保守秘密的。不过我还想最后再问你一个问题。
　　她说：啥问题啊？
　　我说：你有没有想过跟男生来一次真实的？
　　表姐咬了咬粉嫩的红唇，推了我肩膀一下，问我：你问我这个什么意思啊？表姐暂时还不想，你别幻想了，暂时我肯定是不会给你的，而且我身体最近也有点不舒服。
　　我不依不挠，凑上去，想抱她，说：如果我控制不住，怎么办啊？
　　表姐说：那你也得给我忍着，我是真不行，尽管我对你有那啥想法，但你也得忍着，我最近一直在吃药，不信你跟我去房间里，我给你看。
　　我还真不信，就跟着她去了房间，她打开抽屉，从里面掏出一个药盒子，还真是关于治疗的。
　　这想法只好作罢，但脑子里想着她跟我说的那些秘密，一晚上我都没睡着，脑子里全是她的影子，以至于整个晚上都失眠，好不容易下半夜睡着，还做了梦，第二天早上，床单上全是那种不干净的东西，而我人生中第一次梦yi终于来了。
　　毕竟怕她爸妈白天回来进我房间，闻到味道，所以我快速的进了卫生间，拿着卫生纸在上面擦了一遍又一遍，最后拿着擦完的卫生纸，准备扔掉，刚好被表姐撞见。
　　她一脸邪笑的看着我，说：昨晚上又不老实了吧？
　　我有点不好意思，伸出手挠了挠头，赶紧将它扔到马桶里面，冲走了。


第106章：炮哥的阴谋与陷阱
　　扔掉卫生纸后，表姐还从背后推搡了我一把，说：被我抓住了吧？还想毁灭证据吧？
　　我说：就算是那啥，那也是你惹得，还有，表姐，你现在不把我给哄好了，小心我就把你昨晚上跟我说的，抖出去。
　　表姐翘着小红脸，揪了我胳膊一下，说：说出去你就试试，哼！
　　她也知道我是在开玩笑，揪了后，就去吃了点早餐，然后背着书包出了家门。
　　而后我也去了学校，上了一上午的课，挺认真的，毕竟要准备考试嘛，临时也得抱佛脚，班主任还挺满意的，多次在班级上夸我，还让大家都跟我学习，
　　到了中午，毕竟兵爷现在将龙升小额贷款交到我手上，我得过去打理一下， 所以放学后，我就带着马文军和索一凡去了龙升。
　　当时龙升的负责人，叫马小宝，算是炮哥的跟屁虫，以前是他帮炮哥在这边管理。
　　龙升小额贷款也就三个门面，里面几个办公桌，管理是单独的一个办公室，其他两个办公室都是业务员，大部分都是跟着炮哥的小弟，约七八个人。
　　我到了后，一帮业务员很松散，靠在椅子上，也很老b吊的样子，玩着手机，甚至还有三个人在里面斗地主，听闻我来了后，一个个也没理会，继续玩。
　　其实这些我也预料到，毕竟他们之前都是跟着炮哥混的，现在我突然来接手，自然不是特别满意。
　　我朝着边上马文军跟索一凡看了一眼，立刻领会我的意思，上去就把打牌的几个业务员的扑克牌给扔了。
　　业务员还挺牛气的，上来冲了一句：你想干嘛？找打，是把？
　　我一听。二话不说，上去一个大脚，冲着说话那人的肚子上狠狠的踹了一脚。
　　他整个人倒在地上！边上两个人还想冲上来搞我，但很快被马文军和索一凡给制服。
　　这时，马小宝从经理办公室出来，嘴里还叼着一根中华，嚷嚷着：咋回事？这是？
　　被我打的三个人，见到他立马眼神放的光亮，喊着宝哥。
　　站在我边上的马文军说：你就是龙升贷款的经理马小宝，是把？以后龙升是龙哥做主，你听说了吧？
　　马小宝当着我的面，扒了好几口香烟，嘴角一抹邪笑，说：听说倒是听说，可你今天刚到任，就想打人，怎么？新官上任三把火啊？我马小宝可不吃这套！
　　那三人从地上爬起来，立刻站在马小宝身后。
　　我看马小宝那副嘴脸，很不爽，心里早已经猜到这是炮哥的指使，肯定是想给我找茬子，我说：不吃这套，现在收拾收拾，给我滚蛋！
　　马小宝将烟头往地上一扔，踩了一脚，说：你让我滚蛋就滚蛋，你以为你他妈是谁啊？不过就是一个初三的学生，就算兵爷让你接管龙升，你以为你就牛逼了啊？
　　冲着他的那句话，我从边上拿起一个烟灰缸，冲过去，一把拽着马小宝的衣服领，头往旁边的桌子上一按，拿着烟灰缸，冲着他头上就砸了下去，当即就给他开了瓢。
　　“老子就牛逼了，咋整？”
　　马小宝吓呆了，包括那几个业务员一个个都不敢出声，最后他捂着自己的头，一看满手都是血，立马走到门口，给炮哥打了电话，手指着我，让我等着！
　　约十几分钟后，炮哥开了一辆本田雅阁到龙升门口，看着马小宝被打，脸上挂不住，马小宝凑过去，想说什么被炮哥打住，然后进了龙升。
　　我跟马文军、索一凡在经理办公室坐着正吹牛逼，门被炮哥推开。
　　他很不客气，把马小宝从外面喊进来，问我：孙金龙，你小子什么意思？怎么？这才刚接管龙升，就不把我放在眼里了，是把？
　　我说：炮哥，你说这话就不对了，现在龙升兵爷交给我，自然是为了让他能正常的运营，但今天我来这边看，业务员懒散，打扑克玩手机，这样的态度怪不得业绩这么差，居然还没有胡文文那块学校高利贷做的好。你觉得我能坐视不管？
　　炮哥说：我他妈的以前还真小看你了，行，我倒要看看你能把龙升整成什么样子？话说完，就把外面的业务员全部都喊到了屋子里面，有点想把人给带走的意思。
　　那帮业务员也深谙此道，全部站在炮哥那边，最后他带着马小宝以及其他的业务员全部从龙升离开。
　　炮哥，就这样给我摆了一刀子。
　　而小额贷款这行业，就得靠业务员，只有他们拉到业务，兵爷财团会划拨资金过来运转，在收款的时候也需要业务员来督促，结算。
　　在炮哥带着龙升之前的骨干离开后，中午我们三个人在龙升开始查账，整整一个中午都在弄这事情，仔细查完后，发现很多记录都不对等，大量的呆账，烂帐，整个龙升小额贷款的月利润居然连五万都不到，而投入进去的钱差不多每个月都以百万来计算。
　　可以想象，炮哥这些年，从这一块坑走多少钱！
　　当然兵爷让我来接手，自然也意识到这一问题，下午回到学校我就开始思考对策。
　　当前必须要培养自己的拉贷款的业务能手，并且还能对贷款的人进行信用评估，按照抵押的价值来测算利息的高低。
　　我采取两种策略，一通过社会招聘，吸纳进来一批刚毕业的大学生，工资待遇较低，但干劲十足。二通过在龙家军内部招募，培养一批业务能手，在课余的时间能有相关的人脉资源，在社会上也有一定关系的人。
　　下午放学，我还在草稿纸上写着方案，不知道何时，班主任突然站在我身边，低头看着我认真书写的样子，还以为我在写作业，拍了下我的肩膀，说：孙金龙，这么认真，放学了还在教室里学习啊？
　　我立马将草稿纸给遮掩起来，然后对着班主任笑了笑，说：也没啦？就是随便写写，马上要考试，不努力不行哪。
　　班主任莞尔一笑，说：你现在真的变了哎，晚上可有时间，陪班主任去走走？
　　我愣了愣，回了句：你现在就不怕学校里有人看到我们在一起，说闲话？
　　班主任说：那是以前好吧？现在你可混出名堂了，老师可听说你现在在外面接手了龙升小额贷款，是吧？
　　我一听，消息传得还真快，连班主任都知道了，我点头，面对班主任的邀请，我自然没拒绝，于是拿着手机就跟班主任出去了。
　　那天正好周五，我们在操场上散步的时候，学校里基本也没多少学生，大部分都回家了。
　　走了一段落，班主任一直低着头，挨着我走，好几次开口说话，但欲言又止。
　　最后我问她：班主任，你约我出来，是不是有事情要跟我说啊？
　　班主任迟疑了片刻，最后跟我说：孙金龙，其实老师找你出来，有个关于自己私人的事情想跟你聊聊。
　　班主任点头，说：昨天晚上我前夫一直在骚扰我，我有点受不了了，他一直找我要钱，还说不给就要到学校里给我闹事。
　　我说：你们不是已经离婚了吗？你前夫还这样？
　　班主任说：是啊，他就是一个神经病，最近好像去玩动漫城把之前离婚房子卖掉钱给输光了，听说还欠了一屁股债，现在又想打我身上钱的主意。
　　我说：曹，这么无耻？班主任，你放心，要是他真的来学校里闹事，我第一个冲上去整他！
　　班主任显得还有点担忧，说：我知道你肯定会帮我，但我不想他在学校里闹事，这样对我影响不好。我的想法是晚上我约他出来再谈一次，到时候你陪我一起，就充当我的男朋友，成吗？
　　我一听，卧槽，这肯定成啊？我当即同意，这机会我可求之不得啊。
　　我邪笑着，班主任一看我那得瑟样子，又说了句：只是暂时的男朋友，别当真啊！我一听这话，兴致就起来了，立马问她：现在咋们都啥关系了，你说呗


第107章：他老公还想打我呢
　　我连声说：行，行，班主任你咋说都成，不过你让我怎么扮演呢，你得给我说说，要跟我暧昧一点吗？
　　班主任瞪了我一眼，说：你想多了，你只是陪着我一起去见我前夫， 让他死了这条心，以后别找我麻烦，只需要给她传达一个信息，就是我已经是有家室的人了。
　　我立马开口：明白。
　　在操场散步正聊着呢，突然班主任手机就响了，不碰巧正是他前夫打来的电话，开口就问她钱打过去没有？
　　班主任的态度很明确说，我现在没钱，就算是有钱，我也不会打给你，还有我警告你，以后不要来骚扰我，不然的话我男人会带着人整你，你信不信？
　　她前夫一听，还不信，说：你有新的男人了？卧槽，徐淑曼，你是真没把我们之间过去的感情放在心上啊。既然你这么绝情，那你就不要怪我去你们学校闹事。
　　我一听这话，立刻上去，直接从徐淑曼手上拿过手机，吼了一句：有种你就来啊，我们就在学校门口等你！
　　她老公在里面骂了一句：你他妈谁啊？草泥马的
　　我立马回了一句：老子就是徐淑曼的男人，怎么着？一个死皮赖脸的家伙，你要是敢来学校闹事，你看我不整死你。
　　他前夫一听我这口气，当场暴怒，在电话里冲着我一阵嚷嚷，然后让我等着！ 现在就过去！
　　我直接把他电话给扣了……
　　班主任愕然的看着我，愣住，问我咋这么冲动？我说不冲动不行啊？这样的男人就得给他来点硬的，不然还以为你好欺负呢，你以前就是太软了，不然你和他现在都离婚了，他为什么还来找你要钱呢？
　　班主任想想也是。随后我跟她去了学校门口，那时候已经很晚了，基本没有学生路过，也没多少人，徐淑曼显得还明显很拘谨。跟我之间还保持着那种距离。
　　但我想着现在我可是班主任的男人了，自然不可能放过这样跟她暧昧的时刻，我主动上去，一把拉着她的手，把她往我怀里一拉。
　　她娇滴滴的样子，抬头看着我，说：干嘛啊？你不怕被人看到啊？
　　我说：怕啥？现在学校门口又有人，而且我们不亲密一点，怎么显得我们两个人正在热恋呢，更何况你不是要我当你男人嘛？这就得逼真啊，不是？
　　班主任轻轻挑了一下眉毛，伸出手粉嫩的小拳头，轻轻的砸了我的胸口，说：“你小子就知道占老师便宜，不过你不要太过分了啊， 我们只是在演戏，待会儿你注意点分寸。”
　　我点头，恩了一声，在门口我们呆了没多长时间，只看着一个长相很猥琐的胖子，从开着一辆摩托车在门口下来，正好看到我跟班主任，气势汹汹的下车，然后握着拳头，板着脸，走了过来。
　　班主任拉了拉我的胳膊，我就明白了什么意思。
　　当我看着那矮胖男的时候，我他妈真想不明白，我这么漂亮的班主任，前夫怎么长的这么猥琐，而且浑身脏兮兮的，搞的跟个乞丐一般，嘴角胡子拉碴的。跟班主任的气质一点都不匹配，也怪不得班主任看不上这个男人呢。
　　暂且称呼班主任前夫为矮胖男，他走了过来，指着徐淑曼，骂了一声婊、子，嘴里面一直叨叨不停，我这个时候走了上来，指着他：你给老子再说一遍，试试？
　　矮胖男看我年纪不大，还以为我好欺负呢，回了一句：哎呀，卧槽，挺狂的啊？
　　转眼不屑的指着我，问徐淑曼，你跟我说的对象就是这个男的？
　　徐淑曼点头，说：是，咋了？
　　矮胖男朝着地上吐了一口吐沫：曹，老子还以为是谁呢？今天来这里也不跟你们废话，不想我去学校闹事，你就拿五万块钱给我，不然的话，你就等着！
　　矮胖男的嘴里，还在找徐淑曼要钱，我说：要脸不要脸？一个大男人整天跟前妻要钱，你他妈的还是个男人嘛？别给我们男人丢脸，成不？
　　我骂了他后，他上来就推了我一把，嘴里还叨叨着：老子跟她说话， 管你吊事啊？再给老子说一句，老子打断你的腿！
　　估计他看我年纪不大，而且样子也比较年轻，还以为我好欺负，所以上来的态度非常嚣张。
　　我好几次想出手，班主任都拉着我，意思不想把事情闹大，也害怕我打不过她前夫。
　　我先忍了几下，但她前夫却越来越上劲，最后还伸出手指，在我头上点了几下。
　　那一刻，我忍不了，这样的男人不打，还是个男人吗？我立马从地上拿起一块板砖，冲上去，一把拉着他的衣服，冲着他的头上就下去。
　　砰的一声，她前夫摸了脑壳，一股血从头上流到脸上，他吓得面色惨白，盯着我上来还想找我报仇，我一把掐住她的脖子，往后面大树上一靠，然后冲着他肚子狠狠地踹了几脚。
　　最后打的他捂着肚子蹲在地上，跟我求饶。
　　我拿着砖头指着他：以后还敢不敢来学校闹事？
　　他捂着自己的头,说：不敢，再也不敢了。
　　我继续吼他：还敢不敢来找徐淑曼要钱？
　　他说：不会，以后都不会。
　　我这才松开脚，走到班主任跟前，将砖头放下，她前夫最后被我整的怪惨的，也不敢报警，毕竟是他先来学校惹事的，最后一个人捂着头，骑着摩托车，拿着衣服包裹着头，走了。
　　班主任看我治了她前夫，凑到我跟前，叹了一口气，说：终于摆脱了一个大麻烦，孙金龙，你可真有点本事呢。
　　我得意了一下，说：班主任，对付这样的男人，不给他来点狠的，像你以前跟她过日子，估计肯定由着他了，他那个性格以前肯定打过你把？
　　班主任听后，默默点头。
　　我伸出手将班主任搂在怀里，说：以后有我在，就没别的男人敢欺负你了。当时她都没怎么抗拒，反正也让我偷偷占了便宜，搂着她的时候，手顺便摸摸屁股啥的，她居然都没什么反应，只是头低着，脸红的不行。
　　我看这样，好像有戏了。
　　后来呢，她要回学校宿舍，问我是回家还是咋滴？我看这么好的机会，肯定不愿意回家啊，于是我说：老师，你看马上要考试了，要不晚上我去你那里补习下呗。
　　得到她同意后，我们一起去了她的宿舍。
　　那时候自己想着既然班主任让我扮演她男人，那我肯定要做到底啊，于是开门进去，她走在前面，我从后面直接冲上去，一把从后面将班主任给抱住，，下面已经不老实了，直接顶在班主任的屁股上，她肯定能感受得到。
　　就在我脑子里幻想着她肯定会接受，但她突然一把拉开我的胳膊，说：孙金龙，你干什么啊？刚才在门口你对我那样也就算了，我让你来宿舍，也是要给你补习作业的，你这样对老师，是什么意思啊？
　　我说：老师，你不是说让我扮演你男人嘛？
　　她瞪了我一眼，说：扮演时间结束，刚才你帮我教训了我前夫，现在我们还是师生关系。
　　我被她这回绝搞的挺郁闷的，撇着嘴，一屁股坐在她床上，嘴里自言自语说：班主任，你真不够意思？刚才我还帮你了呢，就让我多做一会儿你男人，不行啊？就当是给我一点奖励也行啊？
　　班主任没回我，而是去了边上写字台，拿出自己的教课笔记，从里面找内容给我复习。
　　而后她喊了我好几声，我都没理她，因为我之所以晚上跟她回宿舍，可不是真的为了学习。
　　她看喊我好几声我都没回，站在原地，沉默了许久，最后走到我跟前，问我：我问你，你现在是不是特别想班主任奖励你一下？
　　我立马点头。
　　她被我弄得也无奈，毕竟还要督促我学习，想我考高中呢，于是说，行，那老师给你奖励，你就乖乖的去补习，别脑子里全是这种乱想法，成吗？
　　我一看，脑子立马就有了精神，心想，难道班主任是想让我碰了？
　　我贼兮兮的抬头等着她的奖励。
　　可她居然说，你可以亲我一下，别的暂时还不能给你。
　　卧槽!
　　一股失望之情溢于言表。
　　但想着亲亲也是好的，万一亲出感觉了呢？我于是点头，班主任因为个子比我要高一点嘛，所以她稍微弯着大白腿，然后眼睛眨了眨，慢慢比了起来，在我的眼前几厘米的距离。
　　我看着她的样子，想着初中三年，幻想过她的时光该是多久，现在终于有机会能亲了，心里难免还是很激动的。
　　那时候我接吻已经有点在行了，所以我一把按着班主任的头，然后嘴唇贴了上去，对着上面来了一阵热吻，班主任本以为只是蜻蜓点水呢，没想到我就跟一匹恶狼一样，对着她的嘴唇亲了不放松，她好几次挣扎，都没开，最后我还用舌头攻陷了她紧闭的唇角，直接深入进去。


第108章：你说老师有没有喝醉？
　　她恩了一声，我一手死死的抱着她的身子，恨不得将班主任跟我融化在一起，她在我控制下，又抗拒慢慢变得火热，而后的节奏比我还要狂热，把我整个嘴唇都给包裹了起来，软软滑滑，特别舒服。
　　她的吻，跟十七八岁的小姑娘的吻完全不一样，因为年龄，经历摆在那里，对接吻的技巧掌握的特别好，有张有弛，把我的心都给抓住了。
　　在我脑子兴奋到了极点的时候，看我还沉浸在里面不松口，最后咬了我嘴唇一下，我疼得立刻叫了一声，班主任快速的从我的嘴角脱离出来。
　　我抹了嘴角，说：你干嘛咬我啊？
　　班主任说：到此为止，再下去我看怕你会上头，现在我给你的奖励也结束了，你可以好好跟我过去补课了吧？
　　我挺失望的，最后还耍着脾气，跟班主任耍赖，但都没有什么效果，她坚决不跟我再玩了，最后只得打消这个念头，但心里的那种渴望却变得愈加的深。
　　以至于后来我去了写字台，她给我补课的时候，我眼神还一直在她的身上打转，班主任对我的吸引力实在是太强了，而且她长得好看，身材又好，又性-感，跟我的关系也越来越亲昵，这样的情况下，我作为一个有正常生理需求的男人，自然有些按捺不住。
　　每次自己开始想动手动脚，但都被班主任无情的手给拉住，最后硬是在她的洗脑下， 听了她一个多小时的讲课。
　　给我补习结束后，时间挺晚的，表姐给我发了不少信息，意思是她等我回家，明天我还要去龙升报道，毕竟龙升我才接手，之前的业务员基本辞职，跟了炮哥，我那边缺人手。
　　班主任看我有走的意思，还故意调侃了我一句：咋了？晚上不在我这边睡觉啊？
　　我也直说了情况，她似乎对贷款这行还懂一点，还问我：以前龙升是炮哥的场子，你现在接手那边，肯定会有麻烦。你毕竟才初三，你斗得过炮哥吗？
　　我说：斗不过那也得试试，不是？毕竟现在都是在帮兵爷做事，最后的结果还是看业绩，今天那帮龙升的业务员全部辞职，明天我还得去招人进来。
　　班主任一听招人两个字，思索片刻，说：你提起这事情，我倒是有个人要推荐给你，她是我大学女同学，在学校里学的是财务管理，品学兼优，最近回来找工作，要不要我明天喊她去试试？
　　专业对口，还是女大学生，两个条件都挺符合，任何一个行业不光是靠手段，还要靠人才，所以我让班主任通知她明天去龙升跟我谈谈。
　　第二天周六，龙升小额贷款公司。
　　招聘通知马文军已经在网上发布，所以来了好几个人来跟我谈，但都没遇到合适。
　　我扒了一根香烟，正发愁呢，突然门被敲响，我说请进。
　　门被推开，一个气质出众，高跟鞋擦得铮亮，披着秀丽的长发，一个长相颇有点像高圆圆的女人站在门口，手上挎着一个包，很文雅问了句：请问孙金龙，在吗？
　　我看的眼神发愣，看到美女我有点头晕，我立刻说：我就是。
　　美女听了我的话后，面露微笑，在我对面坐下。
　　她随后，从包里拿出一份简历，然后递给我，我接过，看着她那双纤细的玉手，还有精致性-感的美甲，第一感觉气质可以。
　　她说：你好，我叫王春艳，是徐淑曼的大学同学，今天来你这里，是想面试经理的岗位。
　　我看了下简历，王春艳无论是资历还是长相气质，都跟我想招的人完全符合。
　　而后简单的沟通了几句，马文军、索一凡跟张哲豪三人正从外面办事回来，进门后看王春艳的眼神，口水都在嘴角。
　　当即就把她的脸给弄红了。
　　我跟她谈了贷款资源的情况，她侃侃道来，把我们这块小地方的情况说的非常清晰，还将手头上的资源跟我分享了。
　　最后感觉很满意，我以五千的底薪，将额外利润三个点的提成，将王春艳招进来，让她代替马小宝的经理位置，专门负责贷款业务，而马文军作为我之前任命的负责人，负责催收回款。
　　催收回款，应该是每一个小额贷款公司最头疼的问题，主要是处理一些呆账烂帐，而后我会给大家讲述下我孙金龙处理的方式，而这也是我之后逐步得到兵爷重用的重要原因。
　　因为王春艳是班主任的大学女同学，所以这一块我也比较放心将业务交给她来做，当然事实证明我没看错人，短短几天的时间，王春艳就把龙升做的风生水起，并在社会上招了四个业务员，个个都是能手，在很短时间内就做成了一百万贷款的业绩。
　　为了庆贺一下，这天放学后，我请龙升业务团队在君家酒店喝酒，并喊上了班主任一起。
　　酒席上，大家推杯换盏，喝得很尽兴，王春艳确实是一个业务女强人，喝酒毫不含糊，而且酒量可以。
　　马文军呢，不知道咋回事？一直灌她的酒，而且还私底下窃窃私语，哄得王春艳笑声不断，看这发展，我就知道有点意思了。
　　而后卫生间门口，我就问他是不是看上了王经理？他还拉着我的手，不仅承认了，还让我帮她撮合。
　　兄弟嘛，肯定能帮就帮，而且龙升现在马文军主外，王春艳主内，要是谈了，那对我龙升还是好事呢，在君家酒店吃完酒后，又去了附近的一家ktv开了一个包厢。
　　一帮人继续喝酒唱歌，班主任一直陪在我身边，反正一直在给我劝酒，生怕我喝多。而马文军呢一直贴着王春艳坐着，张哲豪跟索一凡则要了两个小妹，在包厢里玩了会儿就出去活动了。
　　包厢里就我们四个人，马文军突然提议玩真心话大冒险的游戏，就是摇骰子，谁输了不仅要喝酒，还要认真回答点数最高的人问题。
　　我明白他的意图立马响应，还拉着班主任过来一起玩。
　　第一局。我点数不错扔了一个高点数过关，班主任扔了10点，而马文军扔了一个六点，王春艳则扔了一个四点。
　　王春艳输了，拿着酒杯就喝了一杯，然后说秘密的时候，马文军一直朝我使眼色，我明白他的意思，就问：你还是处吗？有没有男朋友？
　　班主任一听我说这话，瞪了我一眼，伸出手朝着我大腿上掐了一下，疼得我差点就叫出来，而边上的马文军则一脸邪笑着，朝我竖起了大拇指。
　　王春艳倒也没介意，只是脸色比较羞涩，最后脸逼得通红，说：以前没谈过，还是处……
　　这话一说完，马文军开心的跟个疯子一样。感觉自己马上就能上她一般。
　　第二局。马文军点数最高，班主任垫底。
　　班主任酒量不是很好，在酒店已经喝了有点多，这一杯下去，都有点晕乎乎的，差点就吐了。最后捂着嘴进了卫生间，很久才出来。
　　回来后，马文军还不依不挠，问了一个让班主任很尴尬的问题，他问：班主任，你是不是喜欢我龙哥啊？
　　卧槽！
　　我听后，一下子懵了，旁边的王春艳也一脸愕然的盯着徐淑曼看。
　　徐淑曼咬着嘴唇，刚开始还有点不愿意回答，但最后逼于无奈，当着我们三个人的面，说有点吧。
　　那天晚上是班主任第一次在公众场合下面说喜欢我，我尽管被马文军这个问题问的有点蒙，但听徐淑曼的回复，心里还蛮开心的。
　　随后又接连玩了好几局，最后喝的都有点高了。王春艳也有点迷迷糊糊的，身子左摇右晃，而马文军的手开始不老实了，搂着她的后背，而她居然也没什么反应。
　　而班主任呢，喝多了，已经躺在我的怀里，嘴里还一直跟我说着什么，我弯下腰仔细听着，她说想去小便，我就扶着她过去了。
　　刚进去，她就让我从里面将卫生间的门给锁上，我一听，卧槽，班主任这是想干啥啊？
　　正想着呢，班主任脱了裤子，坐在马桶上，然后拉着我的手，亲昵的喊了我一声小龙，然后问我：老师今天晚上是不是喝多了，说了什么不该说的话啊？
　　我还站在原地发愣呢。
　　她晃了晃我的胳膊，让我转过身去，看着她。我这才慢慢转过去，看着班主任在马桶上小便的样子，抬头渴望的眼神，让我有种受不了的冲动。
　　“你说，你说，老师现在有没有喝醉？”


第109章：业务员被打，查真凶
　　徐淑曼面色绯红，露着两个性-感的小酒窝，说话的口气，酒气扑鼻。说完后，还主动喊我过去，丝毫没在意她小便的场景，我走过去，她拉着我的手，含情脉脉的看我，说：小龙，老师刚才是不是说了什么不该说的话啊？
　　我一听，肯定是刚才她当着我们的面，回答了马文军的问题，说喜欢我。
　　我说：有啥该说不该说的，反正班主任的心思我都懂。你等我考上高中，到时候我们就在一起。
　　班主任眯着眼睛，显得自己有点囧，脑子还算有点清醒，知道我话里的意思，沉思片刻，说：马文军那小子该不会在班级胡乱传出去吧？不然以后我还怎么在班级当班主任啊？
　　我连声安慰，说不会，马文军是我手下，我肯定不会让他随意说出去的。
　　班主任听后，才安心，然后从边上抽出卫生纸，小便完后擦了一下。
　　当着我的面，她从坐便器上起身提裤子，她还真不注意，丝毫没把我在她跟前当回事，而我一眼也看到了一抹，速度很快，但还是被我看到了女人最诱-惑的一幕。
　　说真，那一刻，我真有一种冲动，上去一把按住她，像第一次跟陈思思在酒吧卫生间里发生关系一样，但毕竟层次不一样，陈思思跟我年纪相仿，而且也是我女朋友，我胆子比较大，但眼前可是我班主任，心里总还是有点顾忌。
　　喝醉的班主任倒是明白我的心思，穿好裤子后，伸出手勾了我下巴，说：咋了？你现在心里是不是特别的冲动，想对我那啥啊？
　　我正想点头呢，突然她话锋一转，说：先忍着，不许趁着我喝醉对我胡来，可听清楚了？
　　我失落的点头，她随后走到我边上，主动伸出手让我扶着她，我照做打开门，两个人从卫生间出去。
　　可刚出卫生间的门，就看着马文军已经跟王春艳抱在了一起，王春艳坐在他大腿上，上半身的衣服都被脱了，只有一个黑色的文胸，马文军就跟疯子一样趴在她的胸口上，场面非常火爆。
　　我跟班主任看到这一幕，都有点不好意思，找个机会就离开了包厢，在大厅坐了会儿，跟班主任聊了会儿天，大概一个小时候，索一凡跟张哲豪都带着小妹从外面活动回来，我们才进包厢。
　　而这时的王春艳已经穿好衣服，跟马文军亲昵的依偎在一起。看着我们进来，两个人立马保持了一定距离，不过我们心里都清楚。
　　看各自都喝得差不多了就散场，兄弟各自回了家，王春艳家是乡下农村，因为工作，暂时租的房子，当晚是马文军送回去的，具体发生什么可以想象。
　　而我呢，先是送班主任回了学校，而后又赶回家。
　　第二天到学校，一向在班级做活跃的马文军变萎了，趴在课桌上睡觉，我喊了几声都没回我，最后被我掐醒，他顶着黑眼圈看我，问我龙哥啥事？
　　我邪笑。说：昨晚一夜春宵，爽了吧？
　　马文军也真敢说，他说还行，王春艳身材挺棒的，而且她没谈过，皮肤特别好，晚上还流了血……
　　卧槽！我一口喷出来！
　　他看我吃惊的表情：龙哥，你该不会反对我跟王春艳来往吧？
　　我说：你是我兄弟，你谈女人我还管你了，不成？王春艳现在也是我龙升贷款的经理，你也算是我的得力干将，你们两个人谈归谈，我不反对，但不要耽误工作就行。
　　马文军一个劲的点头，张哲豪这时候也过来凑热闹，因为以前马文军运气很背，对无数个女孩子表白都失败，这下突然泡到了一个女大学生，可把他羡慕的。
　　还真是，男女搭配、干活不累，自从他们谈了后，马文军经常往龙升跑，跟王春艳把龙升打理的仅仅有条，业绩也不断上升，而这时炮哥不愿意看到的。
　　本来他想着马小宝带着业务员从龙升撤出，我一个初三的学生能整出什么名堂，可没想到现在居然业绩做得这么好，所以他很恼火。
　　但他跟我都是为兵爷做事，也不好对我明下手，他开始琢磨找个人，借刀杀人。
　　问题出在三天后。
　　那天周四，课最多的一天，我们都在学校里上课，都没在龙升，王春艳在那边管理。
　　下午三点，一帮人冲入龙升，进去就砸东西，还打了我们龙升业务员，抽了王春艳几个耳光，场面一片狼藉，这帮人用很短的时间，抄了龙升后，就带着人撤了。走之前，还提醒王春艳，让我别太狂！
　　被打后的王春艳立马给我这边打了电话，知道事情后，我立刻喊着班上的马文军跟索一凡，还有八班的索一凡，去了现场。
　　马文军看王春艳被打，心里气的不行，跟我断言，说这事情肯定是老炮整的，要去报仇。
　　以马文军的性格，要是老炮在边上，还真可能拿着刀子当场就捅他，但被我拉住，我清楚即使这是炮哥找人做的，没证据我们硬是冲过去，反而效果不好。
　　所以当前不是冲动的时候，我问王春艳可看清楚他们的脸，她摇头，说他们一帮人年纪都不大，但脸上都被黑布给蒙着，看不清楚。
　　看时间、动作，应该是提前计划好的。
　　由于当前找不到证据，但面子又不能不丢，要是这事情就这么算了，以后在这行也混不长久。
　　随后，我带着脑子灵活的索一凡去见了炮哥。马文军的性格我没让他跟着去，而是让他跟张哲豪留下整顿好被抄的龙升。
　　见炮哥的时候，他正翘着二郎腿，哼着小曲，喝着茶水，一副洋洋得意的样子。
　　他看着我来了，嘴角一抹邪笑，说：哎呀，这不是孙金龙，龙升的孙总吗？今天怎么有幸来我这里啊？
　　我走上前，在炮哥对面坐下。
　　我从口袋里掏出一包烟，点了一根，狠狠的吸了一口。
　　“老炮，你跟我都是为兵爷做事，今儿个想必你心里也清楚，我来找你到底是为了什么事情？”
　　“哎呦，孙总，我怎么听不懂你跟我说的意思呢？怎么？龙升出问题啦？”炮哥吸了一口香烟，表情夸张的看着我。
　　“炮哥你就别在这里跟我装糊涂，明人就不说暗话，我孙金龙把话给你撂这里，也提醒你，被我查到这事情是你找人做的，就别怪我孙金龙不念及你我的旧情！”
　　说完，我掐灭手指尖的烟头。
　　“瞧你说的，你把炮哥当什么人了？咋都是同根生，都是为兵爷做事，你这样稀里糊涂的来我这边，跟我说这个，是啥意思啊？”炮哥老奸巨猾，眯着眼睛说。
　　砰！
　　我拍了拍手，冷笑一声，从座位上起身，说：既然炮哥都这么跟我说话，那我就不在这里多费口舌。
　　说完， 我跟索一凡从炮哥那离开。
　　因为没有摄像头，所以暂时无迹可寻，但从炮哥的眼神可以看出，这事情跟他脱不了干系。那一刻，我想到了一个人，红姐。她在贷款这行也算混了很久，所以我给她打了电话，问她在哪里？她说在云中道spa中心，还问我是不是想她了？
　　我说我现在想见你，她就让我去找她，扣了电话后，我从龙升出来，打了一辆出租车就到了云中道。刚进去，红姐就从里面出来，做完spa护理后的红姐显得魅力动人。
　　她上来给了我一个大大的拥抱，还朝着我脸上亲了一口。而后带我去停车场停车，在车上我正准备说事呢，红姐突然伸出手放在我的嘴角，说：你先别说事，去我家。
　　我也就没开口，红姐开车一路狂飙，到了一个很高档的小区，这是以前她跟刘波的住房，现在刘波被关，现在也就她一人住。
　　她家面积很宽敞，复式楼，欧式装修，处于跃层，拉开窗帘，可以俯瞰整个城市。
　　进门后，红姐显得很兴奋，还特意调制了一瓶红酒，拿着两个高脚杯，倒了些许红酒，一人一个。
　　她抿了一口，色眯眯的上前伸出手搭在我肩膀上，说：小龙，我知道你找我的目的是什么？
　　红姐的话语总是让人感觉特神秘，似乎对我的情况非常了解，话不多，但一言一行总能命中重点。
　　我回了句：红姐，我都没说，你都能猜到？
　　红姐邪魅的笑了笑，说：还有事情我红姐不清楚的？你龙升下午被抄了，对吧？你来找我就是想调查下是谁找人做的，不是？
　　我不假思索回了句：你怎么知道?
　　她上前，贴着我的身子，在我耳边，亲昵的说：因为我是红姐……
　　说完，就伸出手放在我的胸口，划了几个圈，说：要想红姐告诉你呢，晚上就留下来陪我，咋样？红姐这段时间可想死你了，上次在温泉会所，还意犹未尽呢。


第110章：玩弄我感情？
　　红姐魅惑的眼神，勾-引的我心里直发痒，好长时间没活动，都快撑不住了，那几晚都靠着我无敌左手来解决，突然面对红姐的暧昧纠缠，是个男人也忍不住啊。
　　她主动将上面的外套给褪去，里面穿着黑丝内-衣，也没穿文胸，中间两坨好大，黑丝都包裹不住，扭着屁股，挽着我的胳膊，我还以为她要带我进她的房间呢，没想到把我带到了厨房。
　　我曹！我问了句，红姐，在这里？
　　红姐媚笑，说：咋了？以前没跟女的在厨房里面试过？
　　我说没。
　　她说那红姐就满足你这个思想，不过你别来狠了，旁边住的都是熟人，我老公现在被抓，知道有男人在我家，不大好？
　　恩？红姐还害怕熟人看见？
　　我立马问她：你老公都被抓了，现在整个生意也是你接手，你带男人回家不也正常吗？难道还怕别人风言风语啊？
　　红姐听后，跟我说：你是不知道？我老公尽管现在被抓，在监狱里面待着，生意也暂时在我的手上，但我还有一个婆婆，经常来我这边。
　　我说：红姐，你还害怕你婆婆啊？
　　她愣了，说：要不是她手上有资源还有话语权，我才懒得里他呢，你别看我生意都在我手上，但要还得受我婆婆的控制，家里的财政、权还在她的手上。
　　说完，又说最近她婆婆一直都在幕后操作，想把他老公从监狱里保释出来。
　　不过尽管红姐害怕她婆婆看到我跟她偷、情，但我也没顾忌，到了厨房，看着红姐那妖娆的身段，我就特别渴望。
　　我们先是互相对视了几眼，感觉上来了，红姐就踮着脚，在我的唇角蜻蜓点水的亲了一下，我一把搂着她的头，将她拉在我的怀里，狂吻一通。
　　吻到深处，我一把将红姐按在厨房的柜台上，手按住她的头，红姐是一个特别风sao。渴望刺激的女人，她特喜欢我这样对待她，但那次她居然还回头装的很羞涩的样子，俏脸绯红，说：小龙，你不要对我那么粗鲁吗？
　　我才不管她说的话呢，死死的按着她的头，然后伸出手将她的内内往下面一拉，整个人贴了上去。
　　红姐恩了一声，手轻轻的拍了下我的胳膊，说：你太坏了，不要这样子啦，慢慢来，红姐已经很久没那个了。
　　你们可以幻想，一个贵妇般的女人跟你在厨房里面预热，作为一个年轻气盛的男人来说，怎么能忍得了呢？
　　就在我身体准备贴上去的时候，突然红姐的手机响了，她一看，是她婆婆打来的，立马让我不要乱说话，在边上别动，然后接了电话。
　　电话里她婆婆问她现在在哪里？红姐说在家，她说一会儿来这边坐坐，现在刚进小区。
　　红姐噢了一声，特失望，扣了电话后，立马就穿好衣服，然后拉着我到了客厅。她可能不想她婆婆看见我把，所以就拉着我门口，准备让我离开，但正准备下楼呢，她婆婆就上来了。
　　正好看着我跟红姐，她眼神一脸的诡异，特别是看着我。
　　场面挺尴尬的，我也有点不好意思。她走到我们跟前，朝我瞥了一眼，问红姐：这男人是谁？
　　红姐脑子转的很快，说：顺丰快递的，刚才给我送了一个包裹。
　　她婆婆还一脸疑虑，问：真的？
　　红姐说：那你以为呢，你别想多了……
　　在红姐跟她婆婆交谈的时候，我立马找个机会就下了楼，离开了红姐的住所，心里还很不平静，尽管偷、情没被抓到没，但脑子里还在想着这事。
　　我走后，她婆婆进了家门，就跟侦探一般，在家四周开始查探，没发现异常后，就过来对红姐说：我说小红啊，我儿子呢现在尽管被关在监狱里，但你毕竟是我儿媳妇，你明白我的意思吧？别让我失望……
　　红姐连声点头，对她婆婆还是很忌惮。
　　她婆婆说：行，我今天来也没啥事，就过来转转，现在家里生意也在你手上，可得好好打理，知道吗？
　　红姐说：放心吧，婆婆。
　　红姐表面上对她婆婆很尊重，说话也很客气，但她婆婆一走，红姐就骂了一句老不死的，心想要不是手上有点股份权，不然的话谁打理你！
　　我从红姐家离开，刚到龙升，红姐就给我发来短信：小龙，刚才没被吓到吧？
　　我说没，她就问我在哪里？我说已经回龙升了。她说好吧，那下次等我婆婆走，我再约你到我家里来。
　　我说，可今天我找你的事情你还没跟我说呢。抄龙升场子的人是谁？
　　红姐说：给你两个信息，跟炮哥有关，你们学校高二的！
　　我一看，心里坚定自己之前的猜测，定是胡文文与炮哥勾结！
　　第二天在学校，大清早我就把龙家军的兄弟全部聚集在我班级门口，讨论怎么搞胡文文。正好被班主任看见，她喊着我去了办公室。
　　她问我是不是又要打群架？我没否认，说是。她就细心劝我，说：你看马上就要升学考试了，有啥矛盾，你先忍忍，不成吗？万一出个啥事，咋办？
　　我知道班主任关心我， 但龙升被砸，自己对兵爷那边也没法子交代，所以我忍不了。她看我固执的样子，就问我：那你告诉我这次要跟谁打架？
　　我说，高二的胡文文。
　　她问我原因，我说龙升那边被他给搞了。
　　班主任顿了顿，问我：孙金龙，其实我一直有个问题想问你，这兵爷将龙升交到你手上，我最近看你跟刘明湘走的很近，你是不是跟她好上了？
　　班主任脑子挺精明，因为她现在跟我关系挺暧昧，所以特别在乎我身边的女人。
　　我摇头，没承认。
　　班主任说：行，你应该明白我的意思吧，这次打架呢，你注意一点，别把事情再整大，点到为止，我这边睁一只眼闭一只眼，学校按照你的能力应该也能搞定，只是我得提醒你，你最好别被我查到你跟刘明湘有关系啊？不然的话，哼哼，以后你就别想占我便宜了。
　　我一听，脑子里想着班主任是特在意我谈恋爱的事情，之前我跟陈思思谈，还被她给火了一顿，这次她要真是认真查起来，那可咋整？
　　辛苦跟她培养了那么长时间的情感，也快到了时间点，可不能黄了啊！
　　聊了后，班主任就让我回了教室。
　　中午一下课，我就带着人去了高二教学楼，并去了胡文文的班级，准备找他算账呢，但却没看到他人，但他弟弟胡建平在。
　　我使了下眼色，马文军跟张哲豪速度过去，带着人一把将胡建平给围住，然后对着他在教室里一顿暴打，他们班级里还有不少人，但看着我那架势，都不敢出手。
　　打完后，马文军扯着他的衣服，从教室里拖到外面，我手上拿着一个铁制的文具盒，冲着他头上抡了十几下，直到头出血为止。
　　完事后，我踩着他，说：回去告诉你哥，就说是我孙金龙打的，有本事就去找我！
　　整完后，我带着人从高二那边撤了，一帮人去食堂吃饭去了。
　　胡建平捂着头，从地上爬起来，眼眶都红了，拿着手机给他哥打电话，很快，胡文文就赶到教室。
　　看着自己弟弟被打，一脸愤怒，问咋回事？胡建平就把情况说了。
　　胡文文握着拳头，目光凶狠。胡建平说：哥，你说是不是孙金龙，知道龙升场子被砸是我们干的啊？
　　胡文文听后，很不屑，说：就算他知道又怎么样？我还能怕他？弟，你放心，这笔仇我一定会报。
　　“可孙金龙最近在学校正火，气焰很高，手底下已经有不少小弟，要不我们找炮哥帮忙？”
　　“你觉得炮哥会出面帮我们吗？他跟孙金龙都是给兵爷做事的，他为什么不出面让我们去抄龙升？你知道原因吗？所以就算找他，他也不会帮忙。”
　　“那咋办？难道现在就跟他血拼？”他弟有点怕事，看我人手众多，有点没底气。
　　胡文文心里打了个算盘，说：这事情先不急，再让那小子狂一段时间，我昨天跟勇哥通了电话，他马上就要从国外回来，以他在学校的号召力，还有社会上的关系，到时候他肯定死定了！
　　胡建平立刻兴奋起来，问他哥：真的？你是说勇哥要回来了？
　　胡文文点头，兄弟两立马露出残忍的笑容。
　　他们嘴里说的勇哥，名郑勇，之前是高二的老大，在学校里名气很大，而且下手特别凶狠，跟胡文文关系很铁，在没出国之前，在学校也算是呼风唤雨的人物，手底下有百来号小弟，不光有学校的，还有社会上的，而后因为家里安排，去国外留学，他的势力也跟着分散。
　　……
　　回了教室，尽管没整到胡文文，但给他表弟开瓢，也算出了一口恶气，我带着兄弟从食堂吃完饭，回了教室。
　　大中午，班上同学正在午睡，班主任又来找我，把我喊到班级外面，拿着手机，点开刘明湘的空间，然后指着上面一张我跟刘明湘亲昵的合照，问我：你给我解释下，这到底是咋回事？
　　我看傻眼了……
　　班主任冷笑一声，说：现在没话说了吧？孙金龙，我看你就是在玩我感情，我现在心都伤透了……


第111章：表姐主动帮我按摩
　　班主任表情挺失望的，眼眶都有点泛红，我明白她对我是真用情了，看着我跟刘明湘亲热的样子，她肯定很难受。 （）
　　“你，你，你就是这样对待我的吗？还亏我这段时间帮你补习，还陪你去喝酒，甚至还天天为你担心，孙金龙，你快说话！”班主任很生气，逼问我。
　　那一刻，我知道让我担忧的情况还是出现了，看班主任生气，我心里也挺难受，我说：班主任，你别想多了，成不？我跟刘明湘只是普通关系，我现在帮他爸做事，难免是有接触的，好不？
　　班主任说：我不信，之前我看你们经常在走廊上聊天，互相看彼此的眼神都不对，孙金龙，你太让我失望了，以后你不要再来骚扰我了！你们男人没一个好东西！
　　说完，就转身离开，我上去想拉她的手，被她甩开，直接去了办公室， 我就追上去，但她进了办公室，就把门给关了。
　　我站在门口，喊她，她也没理我，最后只好回到教室。
　　座位上，我听郁闷的，心里想着班主任咋就有了刘明湘的qq呢？还在空间上看到那张图，我叹了一口气，哎，害怕的事情还是发生了！
　　下午上课的时候，徐淑曼之前还经常找我回答问题，但那次连看都不看我一眼，整个上课过程都板着一张脸，而且脾气还不好，看到后面男生睡觉，就拿着粉笔头，往下面砸， 砸了一次砸不到，最后拿着黑板擦砸。
　　我跟刘明湘的关系，那时也没到真正谈的阶段，只是试着相处，最多也就接吻，亲昵的举动暂时还没。
　　之后的一个星期，我怎么哄班主任都哄不好，每天晚上还给她打电话发短信都不回我，更别提可以去她宿舍补习了，完全就跟把我撇开了一般。
　　我当时还觉得班主任心也太狠了，好不容易培养出来的感情，说放下就能放下。
　　最后还是通过小号跟班主任聊了一段时间，在小号上面，她还说：以后再也不相信男人的鬼话，太虚伪了。
　　我心想，我哪里虚伪了，只是跟刘明湘拍了一个亲昵的图片而已，而且男人嘛，在社会上混，跟女人亲昵接触肯定是在所难免，更何况还是刘明湘那样的千金大小姐呢。
　　我用小号试着为我开脱：你说这话太绝对了，而且我看你之前经常听你夸那个学生，现在男孩子发育都比较早，谈恋爱也正常嘛，你那么计较干嘛？
　　她回复也没什么顾忌，说：可是你不明白我们现在的关系，我承认自己开始喜欢他，甚至上次还差点答应跟他发生关系，但他为什么还要跟其他的女孩子接触啊？
　　我说：我就说你霸占欲太强了吧？你对她有意思，但你也不能完全占有他吧？你比他大了上十岁呢，他才刚17岁，正处于青春旺盛的阶段，你让你只对你一个人有感情，怎么可能啊？
　　班主任看完我的回复后，也有点犹豫，说：为什么你老是说我霸占欲强呢？我怎么一点都感觉不出来？
　　我说：你自己肯定感觉不出来，还记得我们第一次聊天不？
　　她发了一个疑问。
　　我立马找了聊天记录，给她截图，上面有个指令红包，上面写着：女王，我是你的奴！
　　我回复：你看完这个，你再想想是不是霸占欲很强，其实你要体谅下他，不是？
　　班主任看完后，沉默了片刻，脑子里也在思索，想着自己是不是对我太过分了？但霸占欲强的女人，让她短时间内改变这种思维，很难。
　　所以最后她还回复：体谅个屁，反正现在我对他很失望，我现在都没怎么理他。
　　呼！
　　看了这短信后，我顿感失望，想着用qq小号的身份来为自己开脱都不行，看来这次她真动气了。
　　那段时间班主任尽管还是不理我，但我还是哄着她。而胡文文那边，他弟被我打了后，他居然没找我报仇，倒是让我挺意外的。
　　学校我正常上课，毕竟脑子里还想着升学考试，王春艳能力确实强，龙升尽管被抄了，但在很短的时间内，她就将龙升打理的仅仅有条，恢复了大半元气。
　　为了防止炮哥再度捣乱，我通过刘明湘找了七杀帮的带头子赵凯，让他约炮哥出来吃饭。
　　这次饭可以说是鸿门宴，炮哥看我跟赵凯铁哥们的关系，赵凯话里话外也将意思说明了，间接提醒他，要是再有下次，他就动用七杀帮的力量一查到底。
　　这话一说，把炮哥吓得够呛，以至于吃饭的时候，炮哥不断的给赵凯敬酒。
　　这段饭之后，我生活平静了许多，炮哥也没敢再对龙升搞事，有了王春艳这样的业务精英，我基本放手，全身心的投入到学习当中。
　　在最后升学考试的冲刺阶段，我们龙家军基本上是不要命的学习，每天放学后我还聚集所有龙家军的人在我们班开始补习。
　　升学考试前一天，我们都住在考点外面的宾馆，班主任全程陪护，带着全班同学依次去考点看考场。我在三中考，所以在三中的时候，班主任就在我旁边走着，我好几次都想找她说话，她还是没理我，我心情很失望，想着我跟她难道以后就这样了吗？
　　转折是在晚上八点左右，正打算睡觉，她主动给我发了短信：孙金龙，好好考，承诺我没忘记，考上高中，我答应跟你谈。
　　那句话在我心里的作用，就好比一对干柴，突然被点燃，火热燃烧，以至于我升学考试超长发挥！
　　考试结束当晚，我回了家，表姐，他爸妈也在家，还特意请我去外面下馆子，吃饭的时候，他们一直问我考的咋样？能不能上龙城之类的？
　　坐我边上的表姐，说了他爸妈一句：他才刚考完，你们就这么问，谁能回答啊？你看看他最近都瘦了……
　　表姐挺关心我，说完，还主动给我碗里夹了一块红烧肉。
　　我美滋滋的吃了一口，斜眼看了表姐一下，心里想着，现在中考也结束了，看你晚上还逼我补习不？
　　吃完饭之后，她爸妈还是惯例，晚上加班不在家住，家里就我跟表姐。
　　她爸妈刚走，表姐主动凑到我跟前，贴着我的胳膊，伸出手搭在我肩膀上，问我累不累？
　　我邪恶的看了一眼表姐，说还好，不过现在想着终于可以不用看书了，真爽！
　　她拍了我肩膀，说：这段时间看你也挺辛苦的，人都瘦了，考试之前表姐都怕打扰你，生怕影响你了。
　　我说：你想打扰我啥啊？最近晚上是不是特想我？我都没时间陪你呢。
　　她嘟着小嘴唇，说：孙金龙，你个小坏蛋，说话不离本行，表姐是真担心你。
　　说完，还主动让我趴在沙发上，说要给我按摩。
　　卧槽，可以！我立马趴下去，之前在温泉会所跟刘明湘按过一次，但是男人按的，现在换我表姐按，这滋味就不一般了。
　　表姐把我的上衣脱了，露着后背，她一屁股坐在我的腰上，然后伸出手开始在我的肩膀的位置开始按了起来。
　　按了几圈后，挺舒服的，我说：表姐可真不愧是卫校一姐，不光人长得好看，这技术也可以！
　　她被我一夸，挺自豪的说：那可是，你表姐在卫校可学过这个。
　　后背按好后，表姐让我翻身，给我按前面，我翻过来，她就坐在我裤-裆处，伸出手在我的太阳穴、胸口，肩膀几个穴位上按摩。
　　因为我是正面，所以看着表姐坐在我的身上，那姿势跟某种情况下的姿势特别相似，而且表姐弯下腰，给我按摩的时候，宽松的上衣，里面的两坨又大又白，着实性-感。
　　我吞了一口口水，突然小金龙瞬间不听话，表姐正好坐在上面，她马上感觉到了反应，立马从我的身上跳了下来。
　　“孙金龙，你，你，你……”


第112章：表姐反悔了
　　表姐猛地从座位上起身，一脸惊讶的表情，手指还指着我裤-裆处，面色羞红。 搞得我特尴尬，都怪自己没忍住，小金龙太不听话了。
　　我说：表姐，我不是故意的，主要是你刚才给我按摩的姿势实在是太诱人了，我一下子没有忍住。
　　表姐冷眼朝我看着，说：我看你分明就是想对我做那事，你才刚考完，现在胆子就变大了吧，我爸妈刚才才走，你就这样。
　　话刚说完，表姐一转身，装作不理我的样子，准备回自己的房间。
　　我心想，不会这么度量小吧？这是去也不能全部怪我啊。我立马上去拉着表姐的手，说：你不许走！
　　表姐嗯了一声，脸色很僵硬，说：孙金龙，你胆子变大了啊，还让我不许走，哼，你自己玩去，好心给你按摩，你还对我这样的态度。
　　我说：这也不能怪我，你忘记你之前对我的承诺了啊？我考完试之后，你答应我的，难道你忘记了吗？就算刚才我有那方面的想法，难道表姐你就不想吗？
　　我也忍不了了，想着之前跟表姐发生的一系列的事件，尽管刚才挺尴尬，但表姐之前都承认喜欢我，我还怕什么？
　　表姐还不承认，回我：你把话说清楚，我答应你什么了？
　　我可气了，她居然还这样说，我里面回了：你之前答应我，等我考试结束后，你就答应跟我睡觉的。
　　表姐说：得了，那都是哄你认真学习的，你还是好好等成绩出来吧，姐不跟你说了，回房间睡觉去，刚才帮你按摩了，就当姐奖励你的。
　　我一听，脑子就炸了，想着表姐，你玩我呢，擦。
　　我立马冲上去，一把拦在她的跟前，说：你现在不许走！
　　表姐挽着胳膊，说：你想干嘛？你可别乱来，表姐这是为你好，你别思想越界了，成不？就算之前表姐跟你有那啥暧昧，但真的不能做，我接受不了这样的， 成不？
　　我说：那也不行，你说的话我都记着呢，你不能玩我，现在考试也结束了，而且我混得也还不错，还帮了你不少忙，你现在不应该好好报答我吗？
　　表姐说：孙金龙，你脑子吃药了吧？这事情真不行，你也不好好想想，。我们两个人是什么关系！
　　我说啥关系怎么了？反正也没有那么深的血缘关系，反正我就觉得你是在玩我。
　　她说：那我就在玩你，怎么了？你现在长大，也该成熟一点了吧，知道什么事情应该做，什么事情不能做吧？
　　我看表姐那个态度，看来是铁定不把之前的暧昧当回事了，看着她诱-惑的身材，让我无数个夜晚梦想的胸，还有那大长腿，还有刚才她坐在我身上按摩的场景。
　　我全身就跟爆炸一般，本来一心欢喜，等着表姐给我，到头来却啥都没，这样的心理落差，我实在接受不了。我说：行，表姐，这是你说的，那你就不要怪我。
　　表姐一听这话，抬头，说：你想干什么？
　　我说，你日记本我要跟你爸妈说，还有你在家里用套套zw的事情，我都告诉你爸妈，我看他们怎么对你！
　　表姐看我又威胁她了，说，随你便，你现在去说已经没什么用处了，你觉得我爸妈相信你，还是相信我？
　　擦，表姐，你还这么逼我，那就对不起了！
　　她话音刚落，我直接扑了上去，表姐本能的护着自己的胸口，往后面一退，我一把抱住她，然后直接抱起来，她惊吓的拍着我的肩膀，声音也不敢喊大，就在我耳边说：孙金龙，你干嘛，你干嘛，快点放开我，你疯啦？
　　我冲了一句，我是疯了，就算是疯了也是被你给逼疯的！
　　说完，我也不再估计表姐的反抗，直接抱着她进了我的房间，然后将她甩在我的床上，我直接压了上去。
　　她的手一直放在胸口，抵着我，不让我碰她，但她力气又没我大，我伸手拉开她的胳膊，然后看着胸口很挺的部位，直接将头贴了上去，对着上面一顿摩擦。
　　恩，恩，
　　表姐似乎有了一点反应，声音都变得很性-感，就跟片子里的女主一般，特别的诱人。
　　她的声音完全刺激着我身上的荷-尔-蒙，我加大节奏，伸出手上去很粗鲁的扒开了她的外套，里面黑丝文胸浮现眼前，露出一大片雪白。
　　那白皙的皮肤跟水一般，在白炽灯的照耀下， 显得特别的亮，光滑。我吞了一口口水，狼吞虎咽的在上面咬了几口，表姐伸出手不停的在我后背上拍打，但 根本没有效果。
　　“孙金龙，我求你了，成不？求你不要对我这样，我真的害怕！”表姐最后被我弄得，说话的语气都变得轻缓。
　　我先是没有回答，继续着自己的行为，但吻了一通后，发现她突然没说了，我起身，看着表姐的样子，她闭着眼睛，眼泪布满两个眼眶。
　　当看着她那个样子，我又有点于心不忍，说实话，强迫做这事情不是我的初衷。
　　我深深的呼了一口气，努力让自己变得平静下来，看着眼前这个诱人的场面，说实话，只要我动点邪恶，真的就跟她发生了关系，但表姐的眼泪在那一刻，一股强大的杀伤力，最后终止了我的想法。
　　我从她的身上离开，在床边靠着，点了一根香烟，狠狠的抽了一口。
　　表姐看我没继续，急忙从床上起来，伸出手捂着自己的胸口，我们两个人沉默了很长时间。
　　最后是表姐先找的我，她坐在我床边，背对着我，说：孙金龙，我承认我心里对你有好感，日记本里面的内容你也看见了，在某个时间段，自己也曾经幻想过，但你知道吗？你说的那些我都承认，你很优秀，我甚至想过做你的女人，但你要明白一点，我们不能在一起，发生关系，你在网络上搜索一下，如果近亲那啥，生出来的孩子会畸形。
　　她的话让我很震动，以至于那个晚上我都在思考这个问题，后来我还真搜索相关的新闻，确实跟她担心的情况一样。
　　她还说：我承认自己说过会给你，但也是想你好好读书，考上高中，我不想你不读书，高中都没上就在社会上混，这样会毁了你一生，你明白吗？
　　表姐的一番苦心，在当时没有得到我的谅解，我一直扒着香烟。一句话都没吭声。
　　她伸出手放在我的脸上摸了一下，继续说我知道你现在心里不好受，但你必须要接受事实，我们要把彼此的情感都埋藏在心里，现在这样处着我就觉得很好。
　　说完，她起身整理了一下自己凌乱的衣服，看我最后还是忍住了，走的时候还对我的脸上亲了一口。
　　她走后，那晚，我根本就没睡着，本来想着考试结束后，会有一系列的惊喜，但等来的确是这样的现实。但她那些话也不无道理，我在网上也查了相关内容，了解了一些可怕之处。
　　整个人身上都冒着虚汗……
　　一个是心理上的冲动，一个是现实之中的阻碍，我突然好想我跟范春玲之间不是这种关系！
　　第二天早上，我主动去找了她，跟她道歉。说自己昨晚上冲动了，希望她原谅。
　　她也接受了，甚至还对我笑。
　　早上聊天的气氛还很轻松，她还特意给我弄了早点，我们两个人互相都明白，彼此之间都对对方有意思，但就是中间那条世俗的界限阻隔。
　　吃了饭后，表姐去房间里换了睡衣，认真打扮了一番，穿着高跟鞋，红色长裙，还戴了一个小小的墨镜。
　　打扮好后，走出来，手搭在我肩膀上，说：小龙，陪姐去你公司看看，刘明湘可跟我说了，最近你把龙升经营的还不错。
　　我说成，刚好考试结束也没啥事，吃完早点，我就带我姐去了龙升。
　　刚到门口，兄弟们都在，马文军看我带我表姐来了，上来喊了我一声龙哥好，对我表姐喊了声，老板娘好。
　　一声老板娘，把我表姐脸都搞红了，她咬着嘴唇，不好意思，我瞪了马文军一眼，回了句：你小子不说人话，以后不许这样説。


第113章：你的嘴跟抹了蜜一般
　　表姐看龙升搞得不错，对我挺佩服的。
　　正准备带表姐去经理室坐坐呢，刚开门就看到班主任也在，正跟王春燕在谈心。
　　表姐对我班主任没啥好感，特别是在那次我受伤，在宾馆探望我之后。每次只要我在家里提起她，她都不高兴。
　　因为中考结束，我们放假，班主任也没啥事，穿着一身吊带衫，跟学校里那种正统的教师装不同，看起来格外的青春、靓丽，不一样的美感。
　　特别是吊带衫中间的v形领口，中间一条很深的沟，胸口又白，一点杂质都没有，看的我眼神都勾住了，站在我边上的表姐掐了我大腿一下，瞪着我，然后大大咧咧的找了个位子坐下。
　　那时候我还想不懂，表姐昨晚那么强烈的拒绝我，但看到我跟别的女人暧昧的时候，心里又会特别不开心。
　　反正女人的心思挺难懂的，特别是像我表姐那样的。
　　当然我没理她，直接走到班主任跟前，打了招呼，她莞尔一笑，露着两个性-感的小酒窝。
　　我看她那表情，心里想着她也该气消 了，中考之前还跟我冷战了一段时间呢。她拍了拍边上的座位，我刚坐下去，她身上的香水味特别香，闻的我骨子都软了。
　　班主任随后问了我一些考试的问题，还问我可有把握考上？我也没谦虚，说应该没多大问题，她听后，眯着魅惑的眼神，似乎在跟我传达什么信号。
　　她说有你这句话，看来之前的补习也没白补，不错啊，小龙！
　　表姐看我跟班主任聊着呢，突然气呼呼的站起身，然后拿着手机，说：孙金龙，你就在这里跟你班主任继续聊吧，我去找刘明湘逛街去了！
　　说完就出了经理室。
　　而后外面又来了几个客户，马文军跟王春燕也相继去外面接待，经理室就我跟班主任两个人。
　　班主任是一个成熟的女人，看表姐那样子，也能猜出一二，对我说：小龙，你这个表姐对你还真挺关心的嘛。
　　我说班主任你这么说啥意思呢。她说具体我就不说了，反正你表姐对你的关心不一般。
　　卧槽，这都能看出来，看来姜还是老的辣啊！
　　我看班主任现在心情也好了，就贴了过去，轻声的在她耳边，问道：你现在还在生我气不？我跟刘明湘其实……
　　班主任立马接过话，说：这事情你就别说了，班主任心里有底，你去把门反锁着，老师有点事情要问你。
　　看班主任那性-感的装束，胸口的雪白，还一抖一抖的，难道是想在办公室里跟我那啥吗？还是打算给我了？越想越激动，我赶紧起身，然后飞快的跑到门口，将门关上，从里面反锁好后，跑到她跟前。
　　“啥事？班主任？”我盯着她的胸口，说话的时候口水都快流了出来。
　　她伸出手揪了一下我的脸，说：瞧你那色眯眯的样子，你别想多，班主任只是想问你个私人的问题。
　　我说，行，你问呗。她突然问我：你觉得班主任的霸占欲是不是很强？
　　霸占欲？卧槽，这不是之前我用小号跟她沟通过的话题吗？在小号上班主任还一直固执着呢，不想改变自己的心态，现在问我这个，难道是思想改变了吗？
　　我心里顿感刺激，立马说：有一点吧，中考前你不还一直跟我冷战吗？我那么找你，哄你，你都不理我呢。你心里是不是想我以后只能有你一个女人啊？
　　班主任的心思全被我给说中，她面色一红，看着我，说：难道我这样想有错吗？你要是真的想跟我在一起，肯定不能跟别的女孩走的近，不是？
　　我说：班主任你是一个女人，我年纪好小呢，有的时候跟女孩子搞搞暧昧不也正常，你以前不也那样过来的嘛？
　　她沉思片刻，叹了一口气，说：你说的也不是没有道理，最近一段时间我也一直都在想着这个问题，你跟我交往，以后也不一定能在一起，我干嘛要在乎那么多？
　　听她说这话， 我就觉得有机会了。
　　估计也是长时间的空虚，寂寞，最后导致她转变了这种思想吧。她说完，咬着粉红的唇角，突然伸出手摸了一下我的脸，说：小龙，班主任现在真的为你在试着改变我自己，希望你以后不要亏待我了，可知道？
　　我点头。
　　她突然主动过来，将我抱在怀里，我的脸正好贴在她雪白的胸口上，嘴唇亲到了她的皮肤，鼻子近距离的闻着她的体香，刺激得不得了。
　　她抱了我很长时间才松开，然后低着头，看着我的眼睛，相互间碰撞着火光。
　　我鼓起勇气，问她：班主任，现在我中考也结束了，你说等我考上后，就跟我谈，不要骗我啊。
　　吃了表姐的亏，可不能让班主任这个快煮熟的鸭子给飞了。
　　班主任变得很女人，娇滴滴的说：你心里就那么想跟班主任谈吗？
　　我说：整个初中三年，每一天都想。
　　她被我说的有点不好意思，突然低着头，仿佛在想着什么，但胸口跳动的幅度特别大。
　　我跟她距离很近，大概也就几厘米的距离，小金龙感觉就跟爆炸了一般，我吞了好几口口水，然后伸出手想碰她的胸。
　　心里还想着，那么大，又白，摸起来肯定有手感吧？
　　班主任似乎意识到了什么，脸红的不行，看着我的手快碰到的时候，问我：你这是想干嘛啊？
　　“班主任，你胸好大…”
　　脑子里浮现的一句话突然不假思索的说出口。
　　说完后，我脑子都是蒙的。就在我以为班主任会抗拒的时候，她火热的眼神盯着我下面，手慢慢的挪了下来，然后轻轻地碰了一下。
　　我身子骨一软，整个人一下子突然变僵硬了。
　　她还没结束，碰了后，又按着我的手，然后弯下腰，侧着身子，在我耳边吹了一口气，说：行，那老师满足你一次。
　　说完，伸出手握着我的胳膊，然后挺着身子，对自己身材很自豪的姿势，拉着我的手，直接伸了进去。
　　我的手，突然一片光滑……
　　刚接触的时候，她猛地一颤抖，脚步似乎没站稳，身子抖了一下，嘴里还嗯了一声，也不知道是舒服，还是难受？
　　我抬头看着班主任的表情，她正微微闭着眼睛，吐出诱人的香舌，牙齿咬在上面。
　　看她那个样子，以前qq小号上那么多性-感的图片，视频全部浮现在脑海里，想着现在终于第一次在现实里尝试了，还在办公室里摸了她。
　　滋味好爽！
　　情入深处，我浑身暗藏的火力突然爆发，我将手拿出来，班主任的表情也恢复过来，我突然一把将班主任给抱住，然后往后面一抵，直接将她压在墙壁上，她个子因为比我要高，所以我压着她的时候，都还要踮着脚，才能对着她的脸。
　　但她毕竟是个有经验的女人，所以慢慢弯着腿，做出一个半蹲的姿势，我一手按在墙壁上，她直勾勾的眼神对着我，伸出手指还点了一下我的胸口。
　　“孙金龙，你想对班主任干啥？“
　　我第一次在班主任面前很爷们，像个男人一样，在她耳边说：我要上你！
　　她伸出手缕了下发丝，放在耳角，说：你可坏啊？现在可是在龙升，外面还有你那些兄弟，跟我大学同学王春艳呢，被他们看见可不好，你别这样心急，慢慢来成吗？
　　慢慢来？还要等到啥时候？我问道。
　　她说，你不能这么猴急啊？更何况我可不会这么轻易的给你，不然让你这么轻松，你肯定不懂得珍惜我。
　　我去啊？这女人咋一个心思比一个心思重啊？就连班主任也是。
　　她偷偷咯吱笑了一声，然后从我手臂下快速走出来，到办公桌前面整理了一下自己的凌乱的衣服，从边上拿着一张卫生纸，在自己胸口擦了一下。
　　“小龙，你可真行，你看卫生纸擦完，全湿了！哼！”
　　我被说得挺不好意思的，我说：那也是你太性-感了，你可知道，你让我幻想了多久啊？
　　她切了一声，说：你这张嘴，真跟抹了蜜一般。


第114章：郑勇归来，遇到对手了
　　班主任的一抹笑意，让我春心荡漾，看她对我的态度，这么亲昵，而且又那么主动，看来我得好好把握机会。
　　我凑上去，说：班主任，要不现在你看办公室也没人，就让我弄你几下呗？
　　班主任瞪大眼睛，盯着我。说：还弄几下呢？你小子太得寸进尺了啊，刚才我都主动满足了你一次，让你摸了，你现在还想干啥？外面那么多人，你不在乎，我还担忧呢，而且我大学同学王春艳也在外面，要是被她知道，我以后就没法子做人了。
　　我邪笑着，正想过去刺激她一下，把感觉带动起来呢，突然门被敲响，外面传来马文军的声音。
　　班主任一副得意的样子，瞥着我。
　　无奈啊，行动终止，不过想着以后有的是机会，现在摸都摸了，离那还会远吗？等那时候，我就让你跟我求饶，哼！
　　我过去打开门，马文军模样慌张，拿着手机，正通着电话。
　　我问咋回事？他说，龙哥，不好，三个理发店全部被砸， 初一初二，只要是我们龙家军的人，全部都被打了。
　　卧槽，谁有那么大的胆子？
　　很快张哲豪跟索一凡也从外面赶过来，气喘吁吁的，跟我说了一样的情况。
　　我第一想到的是胡文文，因为之前有过节，我现在中考刚结束，也没在学校里待着，肯定是那小子趁着我不在学校里，就带着人报复，不过以他的能力，真的能搞出这么大的动静？
　　这时张哲豪道出了真因，说郑勇回来了！刚回学校，以前跟着他的老部下都纷纷投奔他，包括胡文文。早上，郑勇就带着胡文文在全校发了告知，下了命令，只要是龙家军手下的人，见一个打一个！所有盘口，全部抄了。
　　郑勇，之前也提过，高二的年级老大，在学期之前，去了国外，以前在学校势力很强，光小弟就百来人，很有威望。
　　知道情况后，我很气愤，那时我年轻狂妄，之前崛起之路一番风顺，也高看了自己的能力，所以豪气万丈的让他们通知所有龙家军的兄弟，去学校郑勇一战。
　　班主任在边上也清楚情况，他没反对我去复仇，在我走之前，提醒我一定要注意保护自己。
　　我点头，坚毅的眼神看着她，说等我。
　　路上，张哲豪、马文军、索一凡就拿着手机开始通知各自手下，半个消失后，在学校对面的巷子集合，马文军带着几人把家伙也扛了过去。
　　但定好的时间，中午十二点，本来龙家军48个兄弟，到最后只到了28个，人少了几乎一半。
　　我怒发冲冠，问咋回事？底下的人都没说话，我也就明白，这些不到的人，定然是忌惮郑勇，不敢来。
　　草！我心里骂了一句，心里一方面想着这些临阵脱逃的人，很懦弱，但相反，也让我看清什么人才是真兄弟！
　　我对前来的29个人说：今天所有没到的人，以后全部剔除龙家军，永不接纳！而你们，以后将是龙家军的主力军！
　　我率先拿着一根钢管，揣在校服里，其他兄弟也纷纷拿着家伙，揣好，跟着我一起进学校报仇。
　　可到了学校门口，就被保卫处的一个保安给拦下，这个保安跟我很熟，我给他塞过不少香烟，他上来就问我都已经放假了，怎么还来学校？
　　说完，看了我带了一大帮人，就问我是不是又想在学校里打架？
　　问我这话的时候，还特意瞥了一眼保卫处，保卫处科长正拿着手机，在打电话。
　　“小心点。”
　　我立马明白他的意思，保安处科长跟我关系很差，之前我逼走老周，让他特别恼怒。看他打电话，我估计应该是给郑勇打的。
　　但我也懒得去计较，心里想着收拾完郑勇，再来收拾你这个科长！
　　被放行后，我带着人还没到教学楼，就在前面的一个小广场，突然，高二教学楼整个哄动起来，四个楼层不断有人在走动，噼里啪啦的。
　　很快，一大帮高二的混混，陆续从楼上下来，足足有一百多人！
　　说实话， 一下子来了这么多人，在人数上我们就吃了大亏，心里也没什么底气。
　　高二混混一把将我们围在中间，最后到的就是胡文文跟郑勇。
　　在我没混之前，只是听过郑勇的名字，但从来没见过面，他穿着牛仔裤，上面穿着紧身的黑色衬衫，身材挺壮，肌肉线条特别明显，头上还戴着一个英式风格的鸭舌帽。
　　“勇哥，那小子就算孙金龙！”胡文文伸出手，指着我这边。
　　郑勇啪了一下手指，边上一小弟立马递送一根香烟，另外一小弟拿着火机点燃，他狠狠的吸了一口，我看的就很不爽，姿势做的这么到位，还真把自己当成周润发了啊？
　　真是曹了！
　　“小子，我不在学校这段时间，挺火的啊，连老周都给逼走了，你这混的不错嘛？”郑勇将鸭舌帽拿下，头上没一根杂毛。
　　“郑勇，你别太把自己当回事，别以为你回来，这天下就是你的，你还得问问我孙金龙！”
　　“哎呦，卧槽，这口气还不小嘛？怎么早上打了你的人，抄了你的场子，还嫌不够，还要我再给你人生上一课？”郑勇嘴角露出一抹邪笑，扒了一口香烟，还剩半截，弹在我跟前。
　　我看着场上的形势，如果打群架，他们人占优势，我们肯定吃亏，所以唯有一种方法。
　　“有种单挑！”
　　我说完后，胡文文在一遍，笑出了声音。郑勇也来了劲，嘴角勾出一百八的弧度。
　　“哎卧槽，多少年没人跟我提过单挑，你小子有劲！”
　　我提单挑后，边上索一凡拉了一下我的胳膊，在我耳边提醒我：龙哥，单挑不行啊，郑勇学过跆拳道，而且是黑带九段。
　　听郑勇说那话，我心确实有点虚，自己尽管每天都锻炼，实力上升的也挺快，但也只能跟胡文文打个平手，这下面面对跆拳道黑带九段的郑勇，心里顿时没底。
　　但单挑是我开口，这个时候退缩，那我也不叫孙金龙了，所以我愣着头皮，抱着视死如归的年头，决定拼一把。
　　两边的人随后拉开，郑勇活动了下筋骨，几个关节都帕拉帕拉的响，握着拳头，两块大头肌都抖动着。
　　郑勇出手瞬间，被我喊停。
　　“怕了？”
　　“你想多了，单挑之前先说清楚，这是你我的打斗，跟我龙家军的人无关。”我说道。
　　“你小子还挺顾着自己的人嘛？行，按你的意思！”郑勇说完，就握着拳头，卯足力气，朝我身上抡来。
　　我一个闪躲，他拳头刷的一身，速度极快，力道凶狠，扑空后，速度缩回去，想扑上来，拽我胳膊。
　　我知道进攻我比不过他，但我躲闪的速度很快，几个回合，他也没能把我真抡到。
　　他急了，嘴里骂了一句，看他动了火，心思有点乱，我瞬间冲过去，握着拳头砸在他的胸口。
　　砰的一声，我本以为他会受到伤害，但拳头就跟砸在砖头上面一般，特别硬，他一点反应都没有，反而一手掐住我的手腕，往外面一翻，一个大腿冲着我的肚子狠狠的踹了一脚。
　　我当即被踹出一米多远，边上兄弟看着都为我揪心，郑勇看把我干趴之后，迅速上前，想来几个组合拳，我猛地翻起身，掐着他的大腿，从上往下一翻，他身子也没站稳，跟我一起倒在地上。
　　这个时候，我死死地拽着他的大腿，他不断用拳头抡我后背，我们在地上纠缠，滚了好几圈，他拳头确实厉害，几拳头下来，我后背基本都麻了。
　　但我从未放弃，猛地松手从地上翻身起来，准备下脚踹，他突然来了一个横踢，一脚扫在我的大腿上，我横向趴在地上，他又来了一招后旋踢，直接踢到了我头上，我头猛地往地上一砸，轰的一声，脑子一下子蒙的。


第115章：老子要拜师傅
　　郑勇把我放倒后，我趴在地上，脑子被踢，他力气很大，把我揣在地上，半天没有反应，他紧接着，上来，直接一屁股坐在我的身上，再给了我脑壳一拳头。
　　一时间，我火冒金星，那一刻，我知道自己遇到对手了，而且一个比我实力高出一大截的人。
　　他死死的掐着我的脖子，冲着我脸上，抽了三个耳巴子，一旁的胡文文看着我被打，一脸的邪笑，站在边上，开始起哄。
　　而我龙家军的兄弟，看着我这样，士气低落，都为我紧张，马文军等人看我被郑勇给整趴下，想上来帮我，被我制止，因为这是一场男人之间的单挑！
　　郑勇抽了我耳巴子后，手掐着我的脖子，说，你小子还有点种嘛！老子问你服不服？
　　我尽管被他搞了，但这口气我吞声不了，我红着眼睛，说：有种今天就搞死我，不然的话你就等着！
　　曹！
　　郑勇骂了一声后，起身一个大脚，卯足了力气，从上而下， 对着我的肚子狠狠的踹了下去。
　　我捂着肚子，被他按在地上，一顿乱抡，差点断了气，还好关键时刻，刘明湘跟我表姐正好逛街到我们学校门口附近，有人把打架的事情跟她说了，两个人速度赶到现场。
　　郑勇下手也挺毒，足足在地上按着我打了十来分钟，一直抡我肚子，当着那么多人的面，一直逼我服输，但服输两个字，我死都没说出口。
　　刘明湘急匆匆的冲上去，上来就推了郑勇一把。说：郑勇，你这是干嘛？快点给我停手！
　　郑勇见是刘明湘，知道她是兵爷的女儿，给了面子，也没打我了，从我身上爬起来，一副高傲的样子，说：这不刘大小姐嘛！你这是什么意思？
　　刘明湘看着我嘴角都流血了，捂着肚子，痛苦倒地的样子，心疼的不行，站起身，指着郑勇说：我什么意思？有你这样打人的吗？
　　刘明湘说话的时候，胡文文在郑勇耳边说了句话，他点头，心里明白了什么，说：我打人？刘大小姐，你可听好了，是这小子想找我来单挑，打成这样，能怪我咯？
　　刘明湘听后，也就没说什么，我表姐在旁边，看着我受伤的样子，立马蹲下身子，问我可有事？
　　那一刻，真的挺丢面子的，我疼都是小事，但心里总觉得特别的丢脸，想着今天这样的囧事，被表姐跟刘明湘看见，该是多丢人啊。
　　我一直以为我孙金龙天下无敌，之前混的时候也没怎么失败过，但那天，我真正的尝试了失败者的滋味。
　　我低着头，一句话都没吭声，兄弟们而后站在我身后，也一言不发。
　　这场单挑，以我的失败告终，郑勇一脸嚣张的样子，打败我之后，扒着香烟，胡文文这个时候凑过去，跟他说：勇哥，今天可是灭了这帮人的绝好机会，现在孙金龙也被你给整了，其他的人，你要不给个话，我一并给收拾了，省的留下是个祸患。
　　郑勇迟疑了片刻，似乎还想对我手底下的人下狠手，但当时看我那个怂样，狂的不行，说了句：用不着我动手，你看他们老大都这个怂样，被我整的跟个窝囊废一般，能成得了什么气候，只要我郑勇在龙城的一天，这小子再怎么混，那也是我孙子！
　　胡文文一脸奉承，对郑勇竖着大拇指，说：勇哥吊！
　　后面一帮小弟也高吼着：勇哥威武。
　　郑勇带人离开的时候，最后还对我竖了一个中指，说：小子，以后给老子注意了，以后在学校里，老子再看到你，见一次打一次！
　　我眼神盯着郑勇，心里火辣辣的刺疼，我握着拳头，心想，你给我等着，妈的，迟早有一天这笔仇我一定要报。
　　之后我被兄弟送到了医院，刘明湘跟我表姐全程陪护，也没离开，所幸自己骨子硬，也没受到内伤，只是全身青肿了不少，需要在医院里面躺几天。
　　马文军说：龙哥，你别灰心，以后我们有的是机会报仇。
　　他估计怕我单挑失败，心情沮丧，所以一直在边上劝我，不光是他，包括其他龙家军的兄弟，都跟我表示：我永远是他们的龙哥，这次尽管失败，但以后还是我的手下，以后跟着我后面混。
　　我看兄弟们还这样对我，挺感动的，而后聊了会儿我让他们先走了，因为龙升那边还需要人，包括理发店被抄，小弟被打，这一系列的事件，都要有人去处理。
　　他们走后，刘明湘跟我表姐在我病床上，一边一个。
　　表姐紧紧的握着我的手，一言不发，眼眶都红了，她说：你是不是傻啊？郑勇打架那么狠，你还不要命的上去跟他单挑，你是不是疯了？
　　我承认这次单挑是我太轻敌，觉得自己能搞定郑勇，但现实给了我一个教训。
　　我叹了一口气，刘明湘对我表姐说：这事情也怪不得你表弟，不过话说回来，这次你表弟被郑勇给打了，也是好事，不给你表弟一点教训，以后肯定吃大亏。
　　我明白，表姐的话，包括刘明湘对我的劝诫，都是为了我好。
　　那晚，他们两个人都留在医院里面陪着我，大概夜里十点左右，班主任那边不知道是谁给她打了电话，说我去学校里打群架，被人给打进了医院。
　　所以她连夜赶到医院，神色匆匆，担忧的跑到我的病房，推开门。
　　表姐跟刘明湘看着我班主任来了，都齐刷刷的眼神看着她，表姐反正对她没好感，眼神瞥了一眼，嘴里面还嘀咕了一句：你来干什么？
　　班主任没理我表姐，而是坐在我的床边，主动凑上来，关心的问了我几句，知道我没多大事后，才安心。
　　我的受伤，牵动三个女人的内心，这也是我孙金龙的福气！
　　在医院里躺了三天，我就出院了，那三天时间，我想了很多，我认识到自己实力的不足，所以我现在必须要利用初三暑假那段时间，学好工夫，等开学之后，再去找郑勇报仇，把面子给找回来。
　　君子报仇，十年不晚，这话不假，但我等不了十年，我只有一个暑假的时间，我就一直在思考，短短两个月，我怎么能快速的提高自己的实力。
　　这个时候我想到了一个人，赵凯，七杀帮的带头子，他身手不凡，能力很强，之前我也见识过他打架的样子，完全就是一个暴力机器。
　　这天，我给刘明湘打了电话，约了赵凯出来一起吃个饭，我表姐也去了，吃饭的时候，我就跟郑凯提了自己想学功夫的想法。
　　赵凯那时候跟我关系挺好，并且我又是兵爷跟前的红人，跟刘明湘的关系他也知道一点，所以对我很坦诚，他听说了我跟郑勇单挑失败的事情，就说他的功夫是跟他师傅学的，要是行的话，暑假就把我引荐给他的师傅，跟他学武。
　　这么好的机会自己怎么可能放过呢，只是我问他，能在两个月之内干过郑勇不？
　　他说如果能接受他师傅对我的训练，没多大问题，只是他师傅是一个怪人，不好接触。
　　我心想，现在啥怪人自己也要想法子去接触。就这样在郑凯的引荐下， 三天后，郑凯给我打电话，要带我去见他师傅。
　　那天，表姐早早的起床，知道我要去外面拜师学武，所以要离开两个月，她心里挺难受的，眼眶都红了， 帮我收拾好行李，在我即将出门的那一刹那，她突然拉着我的胳膊。
　　眼泪都掉下来了，她说：孙金龙，在外面照顾好自己，别太吃苦了，可知道？
　　我点头，看着表姐哭的样子，心情也不怎么好，不过我还是笑着，上来抹了一下她的眼泪，说：哭啥？不就两个月吗？很快我就会回来的。
　　表姐默默点头，估计是太舍不得我了吧，最后直接扑在我的胸口，跟个傻瓜一样。
　　尽管那一刻，自己有太多不舍， 但为了自己以后能更强大，我必须要舍弃暂时的情感，我拿着行李，还是走了！
　　那天，郑凯开着车子，带着我，刘明湘也跟在一起，去见他师傅。一路开了好几个小时，路很远，车子从城市开出去，饶了很长的乡间小路，还上了山，在半山腰上，车子还开不进去，停在山口，三个人又走了好几个小时，我看着手机，信号都没几格。
　　终于到了目的地，那地方真的偏僻的不能再偏僻了，荒无人烟，四周都是深山，中间有一个小村庄，住着几户农家，郑凯走在前面，带我们到了一户农家门口。
　　他敲了几下门，很快一个门被打开，一个胡子拉碴，留着长发，满脸脓包的40多岁老男人站在门口。
　　看那样子差点吓了我一跳，就连陪着我一起来的刘明湘身子也一颤，退后一步，拉着我的手，很紧张的样子。
　　而赵凯则毕恭毕敬的上前，喊了声师傅。
　　我曹！赵凯师傅就是他？不会吧？这是哪门子的师傅啊？


第116章：要是留在这里以后就碰我
　　我整个都惊呆了，尼玛， 本来过来学武术的时候，脑子里想着赵凯的师傅，应该是那种武当山那种大咖，但见了面才发现是一个比乞丐还要脏的老男人，特别是当着我的面，先抠了一下鼻子屎，然后直接放在嘴角舔了一下，我浑身鸡皮疙瘩都起来了。 （）
　　赵凯走到他师傅那边，介绍了我，赵凯师傅眉头一簇，指着我让我过去，我那一瞬间突然有种想离开的冲动，这学武术是小事，一想到跟这样的师傅要生活两个月，我怎么熬啊？
　　看我正发愣呢，赵凯速度过来，一把拉着我的手，站在他师傅跟前，他师傅用刚才扣鼻屎的手，放进裤-裆里，摸了几下，然后拿出来，手掌心搓了几下，然后弹出一个黑色的小球。
　　刚好弹到我刘明湘身上，她是一个非常洁癖的女孩子，天生丽质，从小都是锦衣玉食长大的千金大小姐，所以看着自己的胳膊上有个这样的玩意，当场就大叫起来。
　　叫完后，速度拉着我的胳膊，在旁边跟我说：孙金龙，要不我们还是走吧？你就跟赵凯学功夫得了。”
　　我瞥了一眼赵凯，因为毕竟这个邋遢老男人是赵凯的师傅，而且千里迢迢的过来，也不能不给赵凯面子，所以我先拉着赵凯在边上说了，但赵凯意思很明确，建议我跟他师傅后面学两个月，忍下来，肯定对我大有裨益，说完，还反问了我一句，你忘记被郑勇暴打的样子了？
　　的确，郑勇暴揍我的场面还回荡在我的内心深处，为了能报仇，我必须要忍，所以我又过去跟刘明湘说了，她一听我要选择留下， 都有点不开心了，说：你要是跟他在一起两个月，都不知道你回来是什么样子，到时候你也不要碰我，你自己选择吧 。”
　　说完，气嘟嘟站在一边。
　　我思索后，想着也就两个月的时间，下定决心后，找了赵凯师傅，说：师傅，我叫孙金龙，我想暑假在你这边，跟你学武术。
　　赵凯在边上也附喝了几句，估计也是看在自己徒弟的面子上吧，再加上一个人长期在这深山住着也没人做伴，最后同意，还自我介绍一番，说自己叫毕湿。
　　卧槽!b湿？我瞪大眼睛，吃惊不已。
　　他拍了拍我肩膀，留下五个黑漆漆的手掌印，说：毕业的毕，湿润的湿，以后你就喊我毕师傅，
　　我嗯了一声。决定留下来后，天色已经不早，赵凯准备带刘明湘下山回去，刘明湘走之前，还恋恋不舍的看着我，我就陪着她走了一段路，她突然让郑凯先走，她有点话想单独跟我说。
　　郑凯走后，刘明湘就拉着我的手，问我：你真的打算在这里呆两个月吗？要不你跟我回去吧，我不想你在这里受苦。
　　我说：你先走吧，不就两个月时间吗？忍忍就过去了，还有你回家跟我表姐报个平安。
　　她点头，扑入到我的怀里，说：行，那你要好好注意自己，每天记得洗澡，别整的两个月之后，浑身脏兮兮的，到时候我可就不让你碰我了。
　　我说放心吧，我肯定每天洗澡。
　　她恩了一声，就跟我分别了，说真的，心里突然跟这些女人分开两个月，心里挺失落的，不过为了能提升自己的实力，这点苦也必须要承受。
　　我回到毕湿的小茅屋，他站在门口，坐在一个木制的凳子上，扒着旱烟。我跟他因为也不是很熟悉，才刚见面，所以显得很尴尬，到了他身边也不知道该怎么开口说话， 也有可能是因为毕湿身上实在是太臭了，就跟厕所里的大粪味道一样，头发又长应该好久都没有清洗过。
　　看他抽着旱烟，也不跟我说话，我就显得很无聊，从口袋里掏出手机，刚准备把玩呢，突然毕湿站起身，呵斥了我一声，伸出手指着我：把手机给我！
　　我一看他找我要手机，估计是想没收，就没给，毕竟这深山里要是没手机，我还怎么跟我的那些女人联系啊？所以我绝壁不给。
　　他站起身，朝着我走来，在我身边，跟我说：小伙子，我就看一眼，又没说要你的。
　　我看毕湿说这话，想着他一个老男人在深山里住着，也就信他，把手机给他了，但他接过我手机，就跑到小茅屋后面的池塘，要扔进去。
　　我一看他忽悠我了，立马追上去，从后面一把将毕师傅给抱住，说：毕师傅，你这是什么意思？手机是我的，你凭什么要扔我的手机？
　　毕师傅说：我这是对你负责，你要是在我这边混日子，就不要在这里待下去，你们年轻人我还不了解，要是拿着这手机，根本没心思练武，所以我也是为你好。
　　他说的不无道理，但想着手机要是扔了，这以后的日子怎么活啊？表姐跟刘明湘现在都知道我来学武了，但班主任哪儿我还没跟她说呢，要是我两个月时间都联系不上她，她肯定会恨我。
　　我看他手上拿着我手机，跃跃欲试的样子，真害怕他将我手机给扔到池塘里，到时候就歇逼了。我看他没给我的打算，就冲上去，想从他手里将手机给抢到手。
　　我掐着他胳膊，往下面拉，他猛地一使力，左手对着我的胸口来了一勾拳！他拳头极快而且迅猛，揍得我直接飞出一米多远，趴在地上，胸口很闷，半天都没能从地上爬起来！
　　他抡完后，一脸的平静。那一刻，我才知道，自己遇到了真正的高手！
　　知道自己打不过毕湿，所以我从地上爬起来后，又走到他跟前，来软的，说：“毕师傅，在你扔手机之前，你把手机给我，我要打个电话。”
　　毕湿瞧着我急躁的样子，上来问我：打给谁？你女朋友？
　　我说：不是，我要打给我班主任，他还不知道我学武来着，所以我不能让她担心。
　　他问我：你班主任男的女的？多大？
　　我说，女的，今年28.
　　他嘴角一抹邪笑，挺猥琐的，上来还问我：你班主任漂亮不？要是漂亮的话我就把手机给你，让你打一个。
　　卧槽，这毕湿，看着一本正经的样子，没想到骨子里也挺色的。
　　我立马过去，教他打开相册，然后指着班主任的性-感相册， 问他：咋样？
　　他眼神足足对着上面看了十几秒，嘴角蠕动着，看着有点饥-渴的样子，然后吞了一口口水，把手机还我了，让我打完他就扔池塘去。
　　我拿到手机，立马到了边上，给班主任打了个电话，她正跟王春艳在街上逛街，接了我电话还说要晚上约我出来见面呢。我说班主任，暑假我估计见不到你了。
　　她问为什么？我就把练武的事情跟他说了。
　　班主任听了后挺失落的，毕竟跟我在一起这么长时间，几乎不会分开多久，现在知道两个月的时间，不能跟我见面，特别伤心，但她比较成熟，知性，最后也没说什么。
　　其实来练武，我最舍不得的还是我班主任，之前qq小号上跟她熟悉，挑逗她，到后面她对我看法的逐渐改变，慢慢的对我产生情愫，本来我中考结束，肯定有机会能跟她发生关系的，但就因为这事情给影响了。
　　不过班主任最后让我吃了一个定心丸，她说：那你现在就在那边好好练武，等两个月之后，我给你一个大大的奖励，好吧？
　　我恩了一声，扣电话的时候都不忍心。
　　挂了电话后，毕湿就过来，从我手上把手机给拿走了，然后二话没说，直接给扔到了池塘里面，扑通一声响。
　　看来这两个月真的要与世隔绝了……
　　不过尽管很失望，但看着毕湿，他尽管很邋遢，全身脏兮兮的散发恶臭，但他刚才对我的那一掌，力道高深，是一个十足的高手，想着这两个月跟他后面练武，不说跟赵凯打个平手，但至少能搞趴郑勇。
　　一想着两个月后完美复仇，我下定决心，必须要忍，这是自己的选择，自己就是跪着也要坚持下去！
　　毕湿扔了我手机之后，就带着我准备进屋，因为现在他是我师傅，以前我经常看电视里拜师的场景，我就问他，要不要举行什么仪式之类，或者搞一个拜师的晚餐？
　　毕湿斜了我一眼，说不用。我听了挺奇怪的，但也没说什么，跟着他进了屋子，小茅屋里面啥都没有，就两个房间一个小客厅，门口还站着一个哈巴狗，我进来，就一直冲着我嚷嚷。
　　他领着我到了左侧的屋里，指着边上的房间，说以后我就住那，我过去一推开门，里面全是蜘蛛网，还有哈巴狗的粪便，特别臭，还恶心。我拿着行李进去，整个人都歇逼了，捂着自己的鼻子，去拿着扫帚扫了一遍，然后将被单铺在稻草床上，忙了许久才安顿下来。
　　弄好后，毕湿就让我在村子四周转转，我刚出门，就看着一个40岁左右的妇女，披着头发发的在池塘边上洗菜，翘着一个大屁股，那样子还怪诱人的。


第117章：孙寡、妇的魅惑
　　她个子不是很高，浑身特别粗圆，蹲在池塘边，下面还穿着一条紧身的短牛仔裤，洗菜的时候，估计屁股太大，最后将牛仔裤都撑开半截，我赫然看到屁股、沟，露出一大片雪白。
　　这下可刺激到我了，想着在这鸟不拉屎的地方没了手机，这要是专门练武那就真没意思。
　　正看得爽呢，突然毕湿站在我身边，一把揪着我耳朵，说：看啥呢？我让你在村子里转转，熟悉环境，你在这里给我偷看女人，是吧？还不快点走别的地儿去！
　　我噢了一声就走开了，到池塘那边我还故意瞥了一眼那女人，长得还可以，皮肤很白，特别的丰润，胸特别大，四十岁的妇女，你们可以想象那胸是啥样了，撑着前面的衬衫都快爆了出来！
　　看完她之后，我又看了一眼毕湿。曹，他居然站在那里，色眯眯的看着她。
　　妈的，老色鬼！让我走，自己在那里享受去了！
　　对他我挺无语的，而后我就绕了村子转了一圈，村子不大，大概也就二十多户人家。村子很落后，也没什么设施，每家每户都有猪圈，鸡圈，住着小茅屋，好一点的也有砖房。
　　逛完后，就回来，此时那个丰润的妇女已经不在池塘边，我就进屋去找了毕湿。他正躺在稻草床上，扒着旱烟，边上还放了一个破旧的酒壶，时不时的来一口。
　　天色已晚，想着第一天拜师，也得好好吃一顿不是？刚好我肚子也饿了，我就去了厨房，可进去打开橱柜，里面全是空的，就放着碗和筷子，米和菜都没。我就去找了毕湿，说晚上吃啥？
　　他扒了一口旱烟，然后起身看了一眼外面，把我拉到他床边坐着，让我别急，晚上不仅给我弄好吃的，还教我功夫。
　　卧槽，这带劲！我一口答应，他一脸邪笑，还把他的旱烟给我抽了一口，我刚抽到嘴里，立马就想吐。
　　之后，毕湿就跟我聊了一些话题，但跟武术无关，都是一些琐事，还特别提到了池塘边洗菜的那个妇女。
　　他提起她的时候，抹了一下嘴角，很兴奋的样子，还问我她胸大不大？皮肤可白？
　　我说还行。他继续说，这叫还行？你是没看到她的身材，正点的一笔，特别是前面的车灯，绝壁诱人，等有机会你肯定能见识到。
　　卧槽，这个老色鬼，看他那语气应该也是一个老司机啊！不过他说我能见识到？啥意思？我就问他。
　　他说，她就住在隔壁，家里就她一个女人，姓孙，三年前自己丈夫得病死了，现在是个寡、妇。
　　他说的时候，眼神还放着光，嘴吧嗒吧嗒的想着，看着很饥-渴的样子。
　　我说，毕师傅，瞧你那样子，对她有想法吧?既然看上了孙寡、妇，怎么不去表白啊？
　　毕湿说，我又不是没提过，不过她看不上我。
　　我心想，也确实，就他那脏兮兮，一副龌龊的样子，尽管功夫深，但要是我是一个女人，我也看不上他。
　　跟他聊了这个话题后，毕湿从床上起来，站在门口，看了一下夜色，然后进门，带着我去厨房里面拿了两把镰刀，给了我一把。
　　我问他，这是干嘛去？他让我声音小点，不是吃饭的时间到了吗？晚上带我去吃无米之炊。
　　无米之炊？卧槽，这么神奇，我看着毕湿，想着他还有这本事？看来这得好好学学，万一学会了，以后就叼了不是？
　　我于是就跟着他后面出发，他带着我出了门，带我到边上的孙寡、妇的屋子前，然后拿着镰刀从边上凿了一个窟窿出来，带着我溜了进去。刚钻进去，就听见一个大黄狗对我直叫，声音很大，吓了我一大跳，毕湿急忙伸出手，把我的嘴巴给捂住，让我别出声。
　　许久，大黄狗就没叫了，我轻声的问他：这是要干啥？
　　毕湿指着前面的那个篱笆圈子，说：孙寡、妇在里面养了不少鸡，你一会儿先进去，拿着镰刀宰一只出来，我在后面给你把风。
　　卧槽！这尼玛不是让我偷鸡吗？
　　真是日了狗了！
　　我说，你不是说你会无米之炊吗？
　　毕湿瞪了我一眼，说：你真当我是神仙啊？你过去偷鸡回来，这晚上不就有肉吃了吗？
　　我真对毕湿无语了，想着来这边是跟他学武的，没想到第一天晚上就带我去偷鸡！
　　我刚开始说不干，但毕湿说，不偷行，以后就饿肚子，也不会教我学武。
　　被他这么一威胁，我只得愣着头皮，趴在地上，匍匐前进，到了篱笆圈边上，偷偷的打开门，溜了进去。
　　我拿着镰刀，篱笆圈里的鸡就到处乱窜，逮了好几下，也没逮到，这时候，突然听见有水花的声音，我抬头一看。
　　在篱笆圈里面，正好连着孙寡、妇的屋子，因为屋子是茅草搭着的，有缝隙，我一眼就撇到屋子里孙寡、妇坐在一个红色的大脸盆里面洗澡。
　　那一刻，我没想着去抓鸡了，精虫上来，根本控制不住，想着下午在池塘边上看到的那一幕，全身发热的不行，我蹲着身子，慢慢走过去，扒开茅草屋的一角。
　　我贴着上面，看的非常清楚。
　　孙寡、妇坐在红色脸盆里，正对着我，胸口一片雪白，可能由于年纪的原因，没有那么坚、挺，有点下垂，但特别的丰润，我吞了好几口口水，真想上去摸几下， 尝试下是一种什么样的滋味。
　　她拿着毛巾，在自己的身子上搓着，看到后面，只看着孙寡、妇突然站起来，背对着我，大屁股直接浮现在我眼前。
　　我身上发热，全身都感觉快不行了，小金龙也开始不听话，毕湿在外面可急死了，一直跟我打着暗号，但我根本听不进去。
　　到后面，孙寡、妇居然身子开始颤抖了起来，我赫然看到她的手从后面出来，在做那事。
　　在屋子里面不断的传出恩恩的声音，卧槽！我听到浑身都发麻，全身鸡皮疙瘩都起来了，想着她是个寡、妇，丈夫死了三年，她就一个人住着，做这事情也正常。
　　可就在这个时候，毕湿不知道什么时候也进了篱笆圈子，在不远处骂了我一声， 我吓得魂都没了。
　　他说：看啥看？还不快点过来抓鸡！
　　我噢了一声，就过去了，毕湿确实牛逼，看准了一只鸡，上来就是一刀子，准的一比，一只鸡当时就死了，不过发出了一声嗷叫。
　　孙寡、妇听到声音，立马就裹着衣服，冲了出来，在篱笆圈正好看到我跟毕湿，上来就大骂：你个老乞丐，这次还带小乞丐来偷我的鸡，看我不打死你！
　　说完，拿着一个扫帚就要冲进来。
　　毕湿一看被发现了，速度拿着镰刀，提着鸡，说了句妈呀，然后就不见人影了，速度之快，让我想都不敢想。
　　后来孙寡、妇就来追我，我吓得跑的跟兔子一样，到处乱窜，最后拿着镰刀在篱笆圈凿了一个洞，才脱身。
　　回了毕湿家，他恶狠狠的瞪着我，说我不学好，不好好学着偷鸡，居然看孙寡、妇洗澡。
　　我说：你管我？我是来跟你学武术的， 你带我学偷鸡，这事情我做不出来。
　　他瞪了我一眼，说：我问问你，刚才你为啥逃得没我快？我让你偷鸡，是为了锻炼你逃跑的能力，速度，以及灵活度，懂不？
　　卧槽！偷鸡就偷鸡，还跟我说这，我说：反正以后我是不去偷了。
　　他说行，那你晚上就等着饿肚子。说完，就拿着偷来的鸡去了厨房，一顿宰杀，烹饪，就端着一锅香喷喷的鸡汤进来。
　　他吃的有滋有味，还拿着一块鸡腿在我面前晃了几下，此时的我，肚子饿的已经快不行了，但一想着这鸡是偷来的，一直忍着。
　　但毕湿太坏了，吃着鸡腿，还有滋有味的喝着鸡汤，那味道香的不行，最后我支撑不住，就跑过去，从毕湿的手上抢。
　　毕湿一脸邪笑，说：嘴馋了吧？这鸡腿你要是想吃，我可以给你，但是以后你得每天给我至少偷一只鸡回来，不然的话以后你就要饿肚子，我也不会教你学武术的。
　　我看着眼前那香喷喷的鸡腿，肚子实在忍不住了，最后一口答应下来，从他手上拿了鸡腿，开始一番狼吞虎咽。
　　很快，一只鸡就被我跟毕湿给解决了，顿时一阵舒爽。吃完后，就跟毕湿在床上聊了会儿。
　　他还问我看了孙寡、妇的身材后，觉得如何？
　　我抿了抿嘴唇，说了三个字：胸真大！
　　我一说完，毕湿就巴拉巴拉的笑着。露出一排大黄牙，问我：你不光是看到孙寡、妇洗澡吧？
　　我一听，毕湿这话里有话啊？想着他以前偷鸡的时候，肯定也看过孙寡、妇洗澡，难道她还看到她zw了？


第118章：老子不偷鸡了！
　　第一天接触下来，觉得毕湿不光整个人不爱干净，而且还是一个老色鬼，从下午他扔我手机，突然问我班主任可漂亮的事情，就能理解。 他一提到孙寡、妇，那个劲就上来了，还偷偷的跟我说，想跟她那啥，想尝尝滋味。
　　而后我洗碗回来，他还拉着我在他床上，问了我很多问题，比如可是处？以前谈过几个女人？做那事情的时候是什么感觉？反正各种让人恶心的话题都问我，搞得自己没碰过女人一样。
　　我先还能聊几句，但越到后面，问的问题就越来越变、态，甚至还提了我班主任，问我她可sao?
　　我听到这里，就懒得理他，后来夜深，我就去自己的屋子里面睡觉去了。这一躺下，脑子里就开始想班主任，想表姐，想刘明湘，想红姐了。
　　想着这才第一天，之后还有两个月，手机没有，只能呆呆的看着茅草房，心里压抑急了。
　　但突然想到了孙寡、妇，特别是晚上偷鸡的时候，看到的那一幕，这浑身又特别兴奋起来，她给我最深的印象就是胸，跟一般的女人可一点都不一样，班主任跟我表姐胸尽管大，但最多是d罩-杯吧，但孙寡、妇的胸彻底颠覆我的想象，比g还大。
　　一晚上我都没睡着，孙寡、妇洗澡的样子一直浮现在我的脑海里面，我各种幻想，最后舒服来一次，脑子才昏昏沉沉的睡着。
　　就这样在村子里面待了一段时间，在村民的眼里，毕湿就是一个人渣，人见人打的那种，根本就不是什么武学高手的存在，完全就是一个专门偷鸡摸狗的乡间小痞。
　　当时真的觉得自己被骗了，但想着赵凯都是在他的培养下那么牛逼的，他自己也确实有能力，我还是选择坚持，在孙寡、妇那里连续偷了几天鸡后，鸡被偷得只剩下三只了。
　　这天她就拿着扫把过来找毕湿，他当时不在家，就我在自己屋子里洗澡，她一推开门，正好看到我的身子，脸一下子羞红，然后背着身子，让我把衣服穿上。
　　我穿好衣服后，孙寡、妇胸起伏的厉害，估计气狠了，拿着扫把指着我：你个兔崽子，我辛辛苦苦养了十几只鸡，现在就剩三个了，你做人可有点良心？
　　我脸刷的一下红了，但坚决不承认，说不是我偷得。
　　孙寡、妇看我不承认，上来拿着扫把就打我，还说，我跟老乞丐一个样子，嘴里不干不净的骂我。
　　她想打我也没那么容易，在毕湿这里呆了这么长时间，别的没学到，腿脚灵活了不少，跑起来，孙寡、妇根本就追不到我。
　　她追了几圈，最后累的气喘吁吁的。最后扑通一声，被门槛被绊倒了，摔在地上，疼的叫了起来，我看她摔倒，也没好意思跑了，她撑着胳膊，让我过去扶她。
　　我先不敢过去，但她让我过去，坚决不打我。我这才过去，将她从地上扶起来，她身材很丰润，刚站起来呢，突然脚一麻，整个人没站稳，我速度上去想扶着她，却一手抓在她的胸口上。
　　她啊了一声，坐在地上的她，脸刷的一下通红，伸手拍了我一下胳膊，我也不好意思，急忙缩了回去。
　　那一抓，手感真好，滑腻腻的。
　　她估计也有点寂寞狠了，看我年纪轻轻的，长得也还挺帅，后来被我扶着在我床边坐下。她细问了我一下问题，知道我是来学武术的后，她抿着嘴唇，跟我说了一大批为我好的话，让我别跟毕湿混一起。
　　我脑子里一直想着偷鸡的事情，觉得对不起她，所以一直没吭声，最后孙寡、妇突然伸出手碰了一下我的胸口，表情妩媚的看着我，问我今年多大了？
　　我甚至猛地一颤，觉得孙寡、妇问我这话，是不是想跟我那啥了？我立马脱口而出，说自己18 了，其实还没满呢。
　　她身子贴着我，手突然慢慢的下挪，放在我的裤-裆边上，然后抬头，万种风情的看着我，说：还是处不？想不想我教你点啥？
　　我身子猛地一颤，小金龙立刻抬头，正好碰到了孙寡、妇的手，她盯着上面，做出惊愕的表情，然后一把将我推倒在床上，俯身下来，盯着我的眼睛，说：小家伙有反应了哦。
　　尼玛，我这是赤果果的被调戏了啊！
　　不过想着孙寡、妇那身材，我倒是激动万分，她伸出手在我的脸上摸了几下，还调皮的对我笑了笑，看着让我特兴奋。
　　随后在屋子里，孙寡、妇开始对我动手动脚的，正准备扒我裤子的时候，毕湿从外面赶回来，孙寡、妇立马从我床上爬起来，拿着扫把就出去了。
　　我在屋子里没出去，看着孙寡、妇拿着扫把追打毕湿，最后两个人在兜了一圈，都跑了。
　　我想着刚才那一幕，就觉得跟孙寡、妇之间有戏。到了傍晚的时候，毕湿回来灰溜溜的进了家门，又让我去偷鸡。
　　我说：我都连续偷了好几天了，你还不教我学武，什么意思？
　　毕湿扒了一口旱烟，翘着二郎腿，对我说：再等两天。
　　卧槽，又等？前几次就说等两天，这次又说，在这样发展下去，一个暑假，我怕一点功夫都学不到手，专门给他偷鸡了。
　　我直接说不偷了。他白了我一眼，说随我。我气的牙齿直痒痒，但无奈又跑去偷了，这次没偷孙寡、妇家的，去了别的人家偷，但不巧遇到了一个咬人的狼狗，追着我到处跑，我吓得魂都丢了，抱着鸡，最后翻到墙头，很高地方直接跳了下来，腿没骨折，但被玻璃扎破，流了血。
　　回了毕湿那里，他根本没顾着我受伤，直接拿着鸡去了厨房，我心里气伤了，那天晚上我想了很长时间，下定决心，明天开始要是他再不教我学功夫，我死都不去偷鸡。
　　就这样，我坚持了两天，我饿的不行，毕湿也饿的发慌，但也懒得去偷，就把我喊到了他屋子里。
　　随后几天，他还真的教了我一些功夫，比如说教我步法：进步、退步、侧跨步、盖步、插步、击步等，还有基本的拳法：直拳、摆拳、勾拳、鞭拳。这一系列基本的拳法跟步法，我学了一段时间基本就熟悉了。特别是赵凯之前在蓝鼎会所门口救我的时候，用的那一套勾拳，让我印象特别深刻。
　　毕湿看我底子确实可以，短短几天，已经练得有模有样，就问我还想学点什么？
　　我脑子里对武打情节特别痴迷，特别是天龙八部上面的那些招式。我就问他：你能教我少林龙抓手吗？乔峰会的那种。
　　毕湿没吭声，我问他你不会？他白了我一样，说天下武术有他不会的，别说少林龙抓手，就算是八卦连环掌、太极拳我都能教你。
　　卧槽，可以！
　　我立马缠着毕湿，要他先教我龙爪手，后面的再慢慢学。
　　他想了想，脑子里想这小子要是能把龙爪手给学会，以后抓鸡也不用带家伙，成功率也高点，搞不好一天给我整两只回来。
　　于是邪笑着，把我带到屋子外，让我让我拿几块砖头过来，用绳子系住两块砖头，一边一个，吊在我的手上，然后站稳马步。对我说：龙爪手的精髓就在手上的功夫，手指的力道必须要够，等锻炼手指力道后，就开始学二指禅靠墙倒立、
　　铁指开砖碎瓦，到后面能锻炼一指禅倒立，一指钻砖、二指走路等铁指神功。
　　我一听后面那招式，要是我学会了，还能怕一个郑勇不成？
　　他跟我说，让我好好练，坚持一个星期，过程中必须以意领气，以气催力，聚焦指尖，八方发力，通身是眼，一周内学成功，后期水到渠成。
　　我一听，说好。
　　过程我就不说了，确实很痛苦，但一想着自己找郑勇报仇，这点苦自己也要扛着。
　　坚持三天后，我手指力道已经有了十足的长进，毕湿过来看我，看我这些天不光给他偷鸡，除了睡觉成天成夜在这边练，很意外，就过来问我：你这么拼命学功夫，到底是为了啥？
　　我心想我这么拼命就是为了打架报仇泡妞，但回头一想，又怕毕湿不高兴，就骗他说我来学功夫是为了锻炼身体，他白了我一眼，说：别逗我，你学这个，肯定是为了出去打架，骗女孩子，是吧？
　　我立马被说的脸红了，他说，要想后面跟我把龙爪手学精通了，你还得靠我，明白什么意思吧？
　　明白！我立马点头。
　　晚上我就去村里偷了一头200斤的猪，两只手扛了回来的。毕湿瞪大眼睛，看着我力气居然这么大，整个人都呆了。
　　他心想，这小子慧根怎么这么强，一般的人至少要用很长时间才能练到这种程度，他居然用了三天。
　　他就觉得我苗子正，晚上跟我把猪给杀了，做了一顿红烧肉，还弄了点酒，跟我喝起来。
　　边喝酒的时候，他还从柜子下面拿出一本书籍，关于龙爪手的招数，不仅跟我讲了很多故事，技术要点，还让我回去好好看，对我大有裨益。


第119章：半夜敲响我的门
　　吃完饭，喝完酒，毕湿就倒在床上睡着了，我一个人则捧着书籍去了自己的房间里，仔细的学习里面的招式。
　　看到正入迷的时候，突然我门口站了个人影，我吓得一跳，急忙问是谁？
　　是我！孙寡、妇轻声的说了一声。
　　我一听是孙寡、妇，想着之前跟她之间发生的那一幕，她这么大半夜的来找我，肯定是来解决饥-渴，满足寂寞的。
　　我噢了一声，就过去把门开了，只看着孙寡、妇披着头发，穿着单薄的睡衣，胸看的特别明显，裹在睡衣里，显得格外的诱人。
　　她随我进来后，还问我：那个老家伙呢？我说晚上喝多了，正在他房间里面睡觉呢。
　　她嗯了一声，似乎有点安心，她找我的目的就是为了跟我偷、欢，这可不能让他发现了。
　　我住的屋子里，只有一盏非常微弱的老式白炽灯，她主动坐在我的床边，搞得跟个害羞的姑娘家一般，问我：可有想她？
　　那句话问完我全身都麻了，看着眼前这个熟妇。长得尽管很一般，毕竟年纪也那么大了，所以皮肤也不是特别的紧致，不像我表姐跟刘明湘那样，但身材确是极好，至少胸大，这一点是最刺激我的。
　　我想着自己那么长时间，天天给毕湿偷鸡，然后没日没夜的学习功夫，几乎没有多少时间想女人，突然来了一个孙寡、妇，这心理可就有点扛不住了，忍了那么长时间，这一下子就不行了。
　　我点头。
　　孙寡、妇看我默认，立马挪动身子，在我的边上靠着，手还一直在我身上动来动去，哎，也怪我太年轻，看她那样子，似乎有点玩、弄我的意思了。
　　她倒也直接，在我的身上摸索了几下，兴致起来了，就瞥了一眼边上的开关，让我把灯给关了，别让毕湿给发现。
　　我按照她的意思，把灯关了后，她整个人就有点猛了，直接趴在我的身上，一把将我压在床上，然后一个大嘴唇，在我的脸上啃来啃去，那饥-渴的样子，我都无法用言语来形容了。
　　此刻的我，难道就坐以待毙吗？那肯定不是我孙金龙的风格，我一把从她的身子下面起来，然后将她按在床上，然后一手直接将她的睡衣给撕了，她嗯了一声，伸出手捂着自己的胸口，还轻轻的点了一下我的胸口，说你慢点成不？干嘛那么粗鲁啊？
　　我根本就没理她，继续自己的行为，她欲拒还迎，最后被我弄得特别的舒服，眼珠子都泛白， 倒在床上，恩恩的发出诱-惑的声音。
　　完事后，孙寡、妇一脸满足的躺在我的床上，我把灯开了，还仔细观赏了一下她那美艳的身躯。她因为胖，所以最后累得气喘吁吁，跟我说，好久都没有这么舒服了。
　　我挺有征服感的，后来呢她又留下来陪我在房间里面聊了一会儿，而且还关心我以后会不会走？是不是以后都在村子里待下去，我说学完功夫就要离开，她听后还有点依依不舍的看着我。
　　聊到后面，突然毕湿从屋子里面出来，站在门口小便，把孙寡、妇吓得够呛，最后还从我屋子窗户裹着被我撕烂的睡衣离开的。
　　孙寡、妇走之后，我靠在床头，想着刚才的春宵一夜，在这个小山村里面还能有这艳、遇，想的都美死了。
　　之后一段时间，孙寡、妇总会三五天就来我这里一趟，每次都要跟我一番云雨才离开，导致后来毕湿还跟我说，最近看孙寡、妇很奇怪，洗澡的时候都不那个了，还问我知不知道孙寡、妇最近有没有跟男人在来往？
　　我假装不知道。
　　一周之后，我手上的力道基本成形，一般两三百斤的大米，我双手就能举起来。
　　毕湿看我练的还不错，就开始教我招式，比如说龙爪手的精髓，他说我专门手上功夫厉害也不行，必须要手脚并用，所以接下来的时间，他没让我继续练习基本功，而是让我将龙爪手的招式跟拳法相结合起来。
　　那段时间，因为在学习阶段，所以有一次偷鸡的时候，自作聪明，闹出了动静，被村民逮到，把我从墙壁上拉下来，然后几个彪悍村民拿着棍子，对着我一顿死打，把我揍得鼻青脸肿，我跑回来见毕湿的时候，他不仅没安慰我，还把我骂了一顿，说我功夫不到家， 就这样显摆，成得了什么大器？
　　我这人自尊心强，被毕湿这么一激，我更加没日没夜的学武，几乎每天早上天还没亮，我就在屋子外面开始练掌法跟拳法，足足坚持了两个月，技术每日见长，之前我的摆腿踢，只能碎一块砖头，到后来已经开始碎四块，甚至我跳起飞腿，都能越过自己的头。
　　那段时间，对我影响特别深刻，里面的辛酸只有我自己知道，龙爪手被我学的轻车熟路后，在我即将要离开这个村庄，毕湿带我去了一个小山坡上。
　　他说：来我这边两个月，你每日的进步我都看在眼里，你是我教我的最有慧根，努力程度最强的徒弟，为师真的想你留下来，继续待在这里。
　　我一听这话， 心里想着：尼玛，你让我继续待在这里，根本就是让我偷鸡，我走了以后，就得你自己动手了。
　　我说我才不呢。我要去外面闯天下！
　　他脸上没什么表情，只是轻轻的笑了一声，说我像极了年轻时候的他。
　　他说这话，我倒是奇怪呢，按照他的能力，在社会上混肯定吃得开，怎么忍心躲在深山村庄里，还天天做着偷鸡摸狗的行当呢？
　　我就问他，他说江湖事他早已经不放在心上，能力再强有什么用呢？在这个社会，你能力再强，武术再厉害，没有头脑，你永远都混不开。
　　看他一本正经的侃侃道来，倒也说的在理，我说：师傅，我出去后肯定会有一番作为，到时候我请你出去给我坐阵。
　　他长叹一口气，拍了拍我的肩膀，说：为师该提点你的已经给你点拨，下面的路还要靠你自己了，最后我还要提醒你一句，学武之人，勿贪名利！
　　跟毕湿聊完后，两个人就下山去了，孙寡、妇不知道从哪里知道我要走的消息，还过来杀了一只鸡。烧好后，过来送给我吃。
　　这可嫉妒死毕湿了，说自己来了这边十几年了，也没看她送过吃的，我才来两个月就送，问她啥意思？
　　孙寡、妇白了他一眼，说：你个老色鬼能给他比吗？
　　孙寡、妇话一说完，毕湿气的够呛，吃完鸡腿后，孙寡、妇把我喊到屋子外面，还跟我聊了一会儿，样子非常不舍，让我出去后，想她了，就回来看看。
　　下午的时候，赵凯开着车子，带着我表姐跟刘明湘来了，我简单的收拾了一下包裹，刘明湘看到我的第一眼，兴奋的冲上去，一把将我给抱住。
　　之前我特意洗了个热水澡，换了身干净的衣服，就问她：两个月没见，我身上还臭不？
　　她在我身上闻了几下， 说还好，然后美滋滋的对我笑。
　　在一旁的表姐，看着刘明湘抱我，站在原地没上前。我跟她抱完后，就过去跟表姐打了招呼。
　　表姐气嘟嘟的看着我，手点了一下我的胸口，说，死鬼，你还知道有我这个表姐啊？是不是把我忘记了？
　　我说：没，没，你可是我最漂亮，性-感的表姐，我怎么可能忘记你呢。
　　她说：两个月没见，你嘴还是这样腻死人。
　　跟她们两个人寒暄了几句，赵凯已经帮我从屋子里面将行李搬上了车，我过去跟毕湿告了别，他心情挺沮丧的，估计相处这段时间，也对我有感情了吧。
　　我其实也有点不舍，但更多的是充满着回去的期望！
　　上车的时候，表姐跟刘明湘都想跟我坐在后排，但刘明湘特霸道，早早的进了车子，一手拽着我，拉着我进去了，表姐无奈只好坐在前排。
　　这车子才刚启动，刘明湘就一直靠在我的肩膀上，问我现在练的咋样？还问我过得习惯不？有没有想她之类的问题。
　　车子后排空间不大，表姐跟赵凯在前面坐着，很难看清楚我跟刘明湘在后面干啥，而且一路都坑坑洼洼的，很不平稳。
　　正聊着呢，刘明湘的手就开始不老实了，一直放在我的大腿处，手指头勾了好几下，我有点痒痒的，她一副嘚瑟的样子，还在我的耳边，轻声的问我是不是特别想啊？
　　妈的，讲真，看着刘明湘那表情，要不是我表姐跟赵凯在，我真想直接扑上去，在车上就跟她发生关系。


第120章：差点把班主任给忘记了
　　她一脸饥-渴的样子，给我的感觉，和以前的刘明湘都有点不大一样了，怎么一下子变得这么开放了呢？
　　我就问她咋回事？她还偷偷在我耳边说，想我想的，两个月没见面，可急死了。
　　我邪笑着，问她有没有在我表姐家借宿过？晚上没一起嗨？
　　她一听，使劲的拽了一下我的胳膊，说我真的太坏了，我表姐在前面都敢这么说，想死啊？
　　我乐得欢，说反正我表姐也听不见，怕啥？跟我说到底有没有？
　　她抿着嘴唇，面色绯红，手明显都有点发热，说有过两次。她说两次，那肯定不止。
　　我一方面嘚瑟着跟刘明湘的暧昧，另外一方面想着晚上回家，表姐肯定也特想我，这日子真的爽飘了！
　　赵凯开车也怪猛的，路上加大油门，速度很快，突然遇到一个坑，他没注意，车子往前面一冲，刘明湘身子没稳，立马抱住我，然后尖叫一声，趴在我的大腿上，嗯了一声。
　　她身上特香，而且正好扑在我的大腿上，脸刷的一下红了，赵凯稳了稳方向盘，刘明湘正准备起身呢，突然被我一手给按住。
　　她立马就温顺在我的腿上，手还弹了我几下， 搞得我浑身都直发涨。直到表姐回头，她才起身，表姐估计发现了什么，说：刘明湘，你也不要这样子吧？我表弟才刚回来，你就趴在他大腿上，不累啊？
　　刘明湘立马回了一句，说：还好，你表弟现在身子骨比之前结实多了，有安全感，是不是？
　　说完，朝我瞄了一眼，我看了看表姐，她抿着嘴唇，瞪了我一眼，我知道表姐吃醋心比较大，所以后面跟刘明湘也没敢玩的那么开。
　　但刘明湘确实厉害，最后没跟我热聊，而是伸出手，拿着我的胳膊，放在她的大腿上，她那天穿的黑丝袜，她主动将丝袜给脱了半截，然后让我摸她。
　　我摸了几下，手感依然是如此的滑腻，我还特意看了一下大长腿，又长又白，没有一点杂质，那丝袜配上这美腿，我口水都快流了出来。后来出了深山，路途就比较平整，天色也黑了，车子里也没啥灯光，刘明湘胆子就开始变大了起来。
　　她拿着我的手，在我的耳边，很亲昵的问我：要不要进去帮我弄下？
　　卧槽！
　　我回了句，你确定要？
　　她嗯了一声，点了好几次头，说自己都快忍不了了。我说那行，我慢点，你别出声，行吧？
　　她点头，就半起身，拉了一下裤衩，然后将我的手放了进去。
　　我扣了几下， 她躺在沙发上，很舒服的样子，咬着粉红色的嘴唇，显得特性-感，身子还不停的抖动着，随着车子在路上开开停停，那感觉你们可以想象了。
　　玩了一阵，车子眼看就要到城区了，可车子突然没油了，而我表姐有点尿急，所以赵凯就把车子开到加油站。
　　赵凯出去找服务员加油去了，而我表姐则去找厕所，也下车去了，车上就我跟刘明湘两个人。
　　想着刚才的场景，一直都偷偷摸摸的，舒服都不敢发出声音，我也显得特别的压抑，在他们两个人下车之后，我立刻将刘明湘给抱在怀里，然后想亲她。
　　她伸出手指，放在我的嘴唇上，问我想干嘛。我说还能干啥？肯定是想要你啊……
　　她咬着嘴唇，说不给。我说为啥？她说：反正就想让你难受一下，这么长时间你都不知道我怎么过来的。
　　我不依不挠，最后她说，行，那我奖励你一次。说完，就让我张开嘴巴，然后将一只精致白皙的手指，放在我的嘴里，让我包裹起来，让我舔几下。
　　我舔完后，她就将手指从我的嘴里拿出来。我说然后呢。
　　她说：暂时就这样，我给你的奖励，后面的等回去再说。看我的心情。
　　我去，可真坏！我上去一手捏了一下刘明湘粉嫩红润的小脸蛋。正想强来呢，表姐跟郑凯都回来了，只好作罢。
　　而后郑凯开着车子，进了城区，看着繁华的夜景，想着自己现在从毕湿那里熬了两个月，每天起早贪黑的练武，就是想征服这个城市，成为主宰，我万丈豪情，睥睨天下的气势就上来了。
　　为了庆祝我归来，晚上我们四个人找了一个餐馆大吃了一顿，刘明湘点了一桌子好菜，我早就饿得不行，那天吃了足足三碗大米饭。吃饭的时候，隔壁餐桌上有几个二流子，不是什么善茬，喝得疯疯癫癫的，估计看着刘明湘跟我表姐长得好看，就过来调戏。
　　郑凯正想动手呢，我说我来试试？在毕湿那里学武，我还没有经历过实战呢，所以我就打算用这几个二流子来练手。
　　这帮人中老大是个光头，身上还有纹身，挺着个大肚子，模样很嚣张的到我们桌子上坐着，嘴里扒着香烟，手在我表姐身上不老实的碰了一下， 还开价五千陪她睡一晚上，
　　我表姐瞪了他一眼，一手推开他的手，骂了个字滚！
　　光头立马就火了，站起身，骂了我表姐一句，意思大致是老子把你当个人，你个婊、子还真的立牌坊了啊！说完，就动手准备拽我表姐，我上去，卯足了劲，手指活动一番，发出咯吱咯吱的声响，从座位上起身，一招龙爪手，还没用全力，直接掐住光头的粗胳膊，然后食指跟无名指一使力，光头的胳膊，崩的一声，骨头一声脆响，叫的跟杀猪一样。
　　我松开手，往外一推，光头退后数米远，捂着自己的胳膊，痛苦不堪，边上小弟看自己老大被整了，一窝蜂冲上来将我给围住，我把表姐往后面一拉。
　　围着我的人，一共五个人，我眼神扫了一眼，一声没吭，他们马上朝我扑过来，我瞬间瞅到缝隙，风一般的刷一身，从人缝中钻了出去，从后面，一手一个，掐住脖子，随手一撇，这帮人脖子一扭，瞬间倒地。
　　我一下子干趴两个，其他三个就不敢上了，我眼神对着他们，他们都不敢看我，跑到光头那边，估计知道我不好惹，最后光头带着那帮小弟，也没敢再惹事，主动跑了。
　　完事后，表姐跟刘明湘一脸吃惊的看着我，说孙金龙，你牛逼啊？你这两个月不见，功夫长得这么快？
　　就连赵凯也看出我的身手，还特意问我刚才用的那招是不是龙爪手？
　　我说是，就是你师父教给我的。
　　他说可以，以前他曾经学过很长时间龙爪手，但一直都掌控不好，没想到我两个月之内，居然将龙爪手发挥到如此境地，不简单。
　　我嘿嘿一笑，说还行，还是你师父教得好。
　　刘明湘听我这话，愕然，问我：就那个脏兮兮的老头子，还能有这本事？
　　我说人不可貌相，海水不可斗量，毕湿是有真功夫的人。
　　吃完饭后，我让赵凯送刘明湘回去，我和表姐回她家，回去路上，马文军、张哲豪、索一凡知道我回来，都给我表姐打了电话，让我接，都说要过来看我，我看时间不早，脑子里还想着跟表姐两个人独处下呢，所以就把时间推移到明天。
　　到家后，我差点还忘记问我中考成绩呢，因为我去学武之前，这些事情都是交给我表姐打理的。表姐从房间里拿出中考成绩单，上面赫然写着548分，当年龙城中学的录取分数线是483，我足足高了60多分。
　　卧槽！这么吊？我吃惊。
　　表姐笑的跟朵花一样，说我这成绩她有一半功劳，还问我要怎么谢她？
　　我凑上去，一把将表姐给搂住，说：要不亲你一下？
　　她脸立刻刷的一下红了，说亲毛线？才不要呢。我也没管她，直接就上去想亲她脸，她从我怀里挣脱了一下，然后说我身上有味道，让我去卫生间洗澡。
　　说完，还跑我房间里，给我找了一条崭新的内-裤，我接过就溜进来卫生间，打开淋浴开始洗，表姐也没闲着，拿着我的行李在我的房间里帮我收拾。
　　表姐，也算是一个很贤惠的女孩子，尽管样子看着很高冷，但如果以后谁要是娶了她，那真的幸福死了。
　　我在卫生间正洗着呢，突然想到了一个人，班主任徐淑曼！卧槽，一心思顾着刘明湘跟我表姐，居然把这个大人物给忘记了！想着自己手机也被毕湿给扔到池塘，我立马洗好，穿着睡衣出来，就找我表姐，让她手机借我用一下。
　　表姐问我，拿手机干嘛？我就编了一个理由，说跟兄弟们交代点事情。
　　表姐知道我回来后，事情肯定很多，一方面要管理好龙升，另外还要在学校里对付郑勇，她也就没怎么问。
　　我拿着表姐手机，又不敢当着她面，跟班主任联系，于是就趁着她给我收拾行李的间隙，去了卫生间，假装上厕所，蹲在马桶上，拿着手机，第一时间登录了qq。


第121章：想班主任了吧？
　　刚登陆进去，已经两个月的时间都没有跟她联系，所以上面来了她很多信息，包括我本人的qq号，上面都显示着对我的想念，在我中考分数公布的那一天，她还特意给我发了一条很长的短信，大致的内容就是恭喜我终于考上高中，没有辜负她期望，等我学武回来，一定要好好的奖励我一下。
　　我看的那叫一个激动，特别是奖励两个字，心里想着现在终于可以名正言顺的跟班主任谈一场轰轰烈烈的恋爱了，再也不用像以前一样，偷偷摸摸在背后里面谈感情。
　　我心里一阵邪的想法后，正准备拿着表姐的手机给她打个电话，但是突然我又去登陆了一下自己的qq小号，没想到，上面班主任也回了我很多，又在上面约我出来见面。
　　但因为我手机没有，所以在小号上也没有回复她，她连续找了我好几天的时间，都没看到我人影，当时就觉得有点奇怪了，问我怎么老是不在线？到底什么意思？到了最后，似乎发现了什么，在qq最后说了句：你该不会就是孙金龙吧？
　　我曹！
　　完蛋了，看着最后一条短信，看来她给我主号和qq小号上都找了我， 同一时间都不在线，而且整整两个月，换成任何人都会有所怀疑，当场我就胁逼了，本来想拨打电话，最后也没敢打过去。
　　正在这个时候，表姐站在门口，敲了卫生间的门，在外面对我说：孙金龙，你在卫生间里那么长时间，干什么呢？是不是对着我手机在鲁啊？
　　卧槽，表姐这是把我当成什么人了啊？我回了句说你想多了，我只是看下我的qq而已，她说得了吧， 就我还不知道你那个心理，你肯定现在对着我的手机在浏览不健康的网站。
　　表姐可真敢想的！我心想你非要这么说，是把？那我就给你看看，顺手起来将门给打开，表姐立马就看着我蹲在马桶上，下面的裤子脱了一大截，手上拿着她的手机，手机页面上什么都没。
　　她阿的一声，骂了我一句流氓，脸立刻就红了，将门给关上，赶紧跑开。
　　我看着表姐那样，被我逗的样子，还是像以前那样可爱，我上完厕所后，拿着手机就出去了，表姐正躺在沙发上，又长又白的大腿放在茶几上，边上还放着一个装着水果的盘子，她拿着一个勺子，插着水果，正吃着，看着她那粉嫩滑腻，性-感的小嘴唇，一抿一抿的，心里就刺激的不行。
　　在山里学武两个月，说实话， 挺想念跟表姐在一起的日子，尽管打打闹闹，她脾气也不小，而且对我也挺高冷，但给我的回忆却很深刻，现在回了家，再看到表姐那样，心里特兴奋。
　　我不管三七二十一，拿着手机，就挨着表姐坐了下来，她穿着宽松的睡衣，依然是那样的慵懒，性-感，浑身散发着一股非常别致的幽香，是个男人靠近她，都会有反应，我也不例外，浑身跟爆炸一般贴着她的身子坐下。
　　我张开嘴，在她的跟前，说：给你亲爱的表弟也来一口。
　　表姐白了我一眼，说：就不给你这个流氓，刚到家就不老实，在车上还跟刘明湘在后面干那事，你别以为我不知道啊？
　　我曹，表姐也太精了吧？不过我没承认，问她干啥了？
　　她说：干啥你心里清楚，我从后视镜里面，一直看着她趴在你的大腿上，具体的还要我说清楚吗？
　　哎，反正知道知道吧？想着之前表姐也同意我跟刘明湘来往，所以也没有好隐藏的，我说：你跟她不是好闺蜜嘛？你还吃醋啊？
　　表姐说：谁吃醋啊？搞的我很在意一样，哼，反正你现在回来的正好，以后可以给我做家务了。
　　我去，我说，我才不干呢。
　　她说：你不干，那你高中就不要在我家住，出去租房子去。
　　说完，就将插在刀叉上的水果，送到嘴里。我馋死了，说给我吃一个，但表姐又插了一块水果在我的眼前晃悠了一番，我正准备张口吃呢，没想到表姐刷的一下送到了自己的嘴里。
　　擦，这他妈的逗我呢。
　　我上去一把将表姐给按住，然后嘴直接贴了上去，用舌头将她的嘴唇给打开，硬生生的从她的嘴里将水果给吃到嘴里才放手。
　　她被我这么一弄，脸腮通红，伸出精致粉嫩的玉手放在自己的红唇上，胸口来回的起伏着，看着我，露出羞涩的表情。
　　“孙金龙，你也太无耻了吧？居然对我做出那样的事情！”
　　我邪笑着，吃着表姐嘴里出来的水果，上面还沾着她的口水呢，我特意在嘴里面好好体验了一番，特别的好吃。
　　表姐被我这么一弄，整个人特无语，最后推搡了我一下，红着脸，就进了自己的房间，我跟着上去，推开她的门进去了，问她生气了？
　　表姐说对你这样的人生气，浪费我力气，本来想着2个月的时间，你性格会改变，没想到还是像以前那样贱……
　　我贼笑着，说。表弟是有点贱，难道你不喜欢吗？
　　表姐哼了一声，说喜欢你妹！
　　我说：你再说，我可要把你的大秘密给说出来了啊！
　　表姐一听，说我还有什么大秘密，不都被你知道了吗？
　　我说还有一个大秘密，以前我可从来都没跟你说过，但我不在的这两个月，你可做了不少次了啊！
　　表姐心里就奇怪了，我不在，能知道啥？于是就让我说。
　　我一听，就坐在她床上，然后瞅着她的柜子，说：你柜子里面粉色盒子，装的是什么，你应该清楚吧？
　　她说，这些你不都知道吗？这算什么秘密？
　　我本来只是想点到为止的，但没想到她还这样说，当时我就顾不了多少了，直接开口说：暑假这段时间，刘明湘在家里借宿了几个晚上，你们晚上都干嘛了？心里应该清楚吧？
　　表姐猛的胸口抖了一下，连同睡衣一起，非常有节奏感，脸刷的一下，跟苹果一样，特红！不仅如此，眼神都不敢看我了，低着头，拿着手机，想转移注意力，还跟我说：清楚什么？你别在哪里装神卖鬼，刘明湘是在我这边借宿了几个晚上，但是两个女人之间能干什么？
　　我说，表姐，你真要把我的话说的那么透，是不？行，你跟刘明湘两个人在家里，趁着你爸妈不在家，互相玩玩具，是把？
　　表姐一听，整个人身子猛地一颤，立刻抬头，眼神邪着看着我，脑子里想着我怎么知道？这可是她跟刘明湘之间的大秘密啊！难道是她跟我说的？
　　表姐整个人都不淡定了。但还狡辩，说这是无中生有的事情，她没有这个喜好！
　　看她还不承认，是回了句：你不承认没关系，要不明天咋去找刘明湘对峙一下，如何？
　　表姐气嘟嘟的，咬着嘴唇，最后被我逼的眼眶都红了，盯着我，说：孙金龙，你不要太过分了，就算我跟刘明湘有那啥，但也不管你的事情，我跟你现在也没多大关系，我是你表姐，你也别对我有想法！
　　说完，跟个母老虎一样，从床上爬起来，然后直接将我从床上拉了起来，把我推到门外面，把门给关上。
　　我看她被我弄得气得可带劲，又敲了几下门，只听着里面有几个枕头砸在门上的声音，还传来表姐的声音：孙金龙，你就是一个大流氓，大流氓！
　　男人不流氓，不是好二郎！
　　我得瑟着，也没继续调戏她了，突然看着桌子上还放着表姐的手机，她居然忘记拿了，我立刻冲过去，将手机拿到手，然后溜到自己的房间里，将门从里面反锁着。
　　一来自己没手机，刚好晚上也要跟班主任沟通一下感情，就算她知道那个qq小号就是我，但按照我跟她之间的暧昧关系，应该也没多大问题，顶多是骂我几句呗，我相信她还是特在乎我的。
　　另外，我拿着表姐手机，还想看下她最近两个月在家里都干了一些啥？有没有做什么对不起我的事情？可千万不要趁着我不在的这两个月，被别的男人给破了处啊~！


第122章：午夜与班主任的暧昧私话
　　两个想法，迅速将我内心给占据，握着手机的手直发烫，我立马躺床上，扒了一根烟，提了精神上来，然后打开手机，开始查表姐手机。
　　首先是通讯录，然后是她的qq，在这两个上面都还正常，大部分聊天都还比较正常，但是当我打开陌陌的时候，突然发现她跟一个男的聊得特别的暧昧，还主动喊那个男的亲爱的。
　　卧槽，这下子我火就上来了，急忙打开那个男的动态，全是豪车，美食，而且长得也还可以，经常出入健身馆，条件也还不错，应该算是一个富二代之类的。
　　我想着才两个月时间，没在家里，表姐就用陌陌跟那个男的聊天，擦了，还说心里喜欢我呢？根本就是个狗屁，哄我呢。
　　我越想越生气，最后开始打开她跟那个男的聊天记录，在上面我知道男的叫陈登宝，从刚开始接触到最后的聊天记录，我全部都看了一遍，还好，表姐只是在陌陌上跟她热聊，但还没有在现实当中见面。
　　不过尽管这样，表姐至少在心理上已经开始出、轨了，我心里气得够呛，想着刚才还陪着她玩呢，没想到背后里面居然跟我玩这些。
　　根本就不把我放在心里嘛，以前对我好，说喜欢我，跟我玩暧昧，现在看起来，摆明了就是想玩我嘛！
　　哼！发现表姐在陌陌上跟陌生男人的聊天记录后，我又打开相册看表姐的美照，最近两个月她照了不少照片，而且显得比以前更加性-感了，经常穿一些暴漏式样的衣服，在镜子面前卖弄身姿，进行摆拍。
　　看着那水蛇腰，还有白皙的皮肤，嫩长的大腿，我还是有点口干舌燥的，心里特别的兴奋。
　　正看着表姐这图片正爽着呢，突然我的门被表姐给敲响，她站在门口，喊着我的名字，让我开门。
　　我想着我才不去开呢， 刚才在你房间里被你赶了出来，现在又被我发现跟别的男人在网上热聊。还搞的那么暧昧，我要是开门才奇怪了呢。
　　所以我躺在床上一动不动。表姐站在门口，看着我里面没有反应，使劲的揣着我的门，说，孙金龙，你真是不得了了啊，才短短两个月的时间，就这么对你表姐，还把我的手机偷走不还给我，你还是人呢？
　　我听她这么一说，马上回了一句，我就不还给你，怎么着吧？有本事你就进来拿啊！
　　表姐被我气得够呛，站在门口，嘟着嘴唇，连续踹了好几下，最后看也没啥用处，指着我大声吼了一嗓子，“你就在里面躲着吧，有本事你就别出来，你要是敢出来，你就等着吧！”
　　话骂完，就轰一声进了自己的房间，将门被给关上。
　　我知道她现在肯定生气了，但我才不去哄她呢，要没有陌陌上的那些事情，搞不好我还真去找她！
　　接着我又躺在床上继续观赏表姐的性-感照片，最后还看了几张特别私密i的写真，有点露点的，她站在镜子前面，穿着小短裙，上面什么衣服都没穿，因为表姐胸比较大嘛，所以她一只手横着放在自己的胸口，遮住半边的胸，显得特别的魅惑。
　　我看着都有点受不了， 当场就来了反应，说也奇怪，突然想着表姐跟陌生男子的聊天记录，我反而越来越兴奋，最后刺激的浑身都发烫。
　　手不由自主的深入到自己的裤衩里面去咯。
　　正在兴奋头上呢，突然手机震动了一下，qq信息有提醒，我本以为是找表姐的，但登陆进去一看，发现是我的qq，找我的还是我班主任！
　　她在qq上发了一个流汗的表情，说：孙金龙，我看你真是不得了了，回来了，都不给我打电话通知一声，你这根本就没把我放在心上啊！
　　我立刻回复过去，说：班主任，我咋可能没把你放心上呢，我天天惦记你呢，你又不是不知道我没手机，回来还是临时找了个手机用着，你看正上线找你呢。
　　她发了一个泛白的眼神，说，得了吧， 我看你根本就不在乎我，今天可有两个大美女陪着你，开心吧？
　　我知道班主任是在吃醋，但我立刻给自己圆场，说：别这么小家子气嘛，来，给我亲一下， 好不？这两个月我可真是想死了，每天晚上都在想你。
　　输入这行字的时候，我的手都直发抖，毕竟我说的这么露骨，也不清楚她接受不接受。
　　我躺在床上，脑子沉思着，手机震动，立马拿起来看，班主任说：还是以前一样的不正经，你知道我谁不？我可是你班主任，找死啊你。
　　我发了一个邪笑，说：我知道你是我班主任啊，不过你之前可答应我的，我考上高中，你就跟我谈，这话你可别反悔！
　　班主任立刻发了两个字呵呵。
　　我立马说：呵呵是啥意思？不承认了？
　　她说：明天我们两个人见一面，在我答应跟你谈之前，我还有一件有特别重要的事情要找你谈谈！
　　卧槽，什么重要的事情？该不会是知道一直跟她用人事经理的身份跟她聊得qq小号就是我把！我吓得一身冷汗，还装作很无辜的样子，问她什么事情啊？
　　她哼了一句，说：你别跟我装，现在装迟了，我现在可清楚了你是怎么对待你班主任的，还说喜欢我呢，原来一直都是在玩我！
　　我去，看班主任有点生气，我赶紧回了，说：我没玩你，我是真心想跟你谈的，你别这样子跟我说话成不？我还想着我考上高中， 你给我点奖励呢。班主任最漂亮，最性-感，最迷人了，你说是不？
　　女人嘛，反正生气的时候，各种甜言蜜语的词汇形容一遍，就算是再生气也会被感化。因为女人的心，特别像班主任那样的女人，特别软，只要稍微哄一下，马上就好！这是我总结的一个经验。
　　班主任看我发了那些夸她的话，立刻就得瑟起来，说：嘴还跟以前那样贫，明天中午跟我出来吃个饭，我想见你一面。
　　我看她发这个，明显就是想我了嘛，我说，行啊，班主任这段时间肯定想我想的不得了了吧？明天保证跟你好好谈谈心，好吧？
　　她说，哼，这么晚了，还不睡觉，这两个月你也受了不少苦吧？瘦了没有？
　　我说：也没那么苦，班主任，我告诉你，现在我功夫也长进不少 哦，等我上高中，我看郑勇可还在我面前得瑟，保证整死他！
　　她说：你别跟以前那样暴力，行不？我可跟你说了哦，做任何事情都要保护好自己，千万不要让自己受伤，不然我多担心你啊！
　　我看着班主任给我发的信息，特别的甜蜜，我心想，看来她就算是知道那个qq小号是我，应该也没多大事情，我的担心是多余的，她还是那么在乎我的。
　　我说，这两个月你都没看见我，你咋过的啊？没做对不起我的事情吧？
　　班主任发了一个白眼，说：想啥呢，怎么可能呢，这两个月 我可知道保护自己了，而且我还报了一个瑜伽班，每天都去连续，反正等你看到我的时候，身材肯定比以前更好了。
　　我立马发了一个眼红的表情，色眯眯的说：嘻嘻，练这么好的身材，难道就是为了我吗？真的好期待哦、
　　班主任说，你就自恋吧，不过还得看你表现，现在考上高中，对你也是好事，不过想得到班主任的心可没那么容易，我才不会轻易的给你呢，除非……
　　我曹，班主任你这是诱导我啊！我立马回复：除非什么？
　　班主任说：除非你能承担一个男人的责任！
　　我去？又扯到这个问题，我说什么才算承担呢？班主任说那你得足够的爱我啊，给我包容，体贴，关心，当然也需要一定的物质基础，我跟我前夫离婚的时候，房子也卖了，现在还住在学校宿舍里呢。
　　的确，班主任说的那些都很现实，在当时的我来说，尽管混的还不错，成立的龙家军，包括接手龙升，好歹也有收入，但距离班主任的要求还差那么一步，但我信心满满。


第123章：第一次亲密接触
　　一晚上跟班主任在床上热聊了很长时间，她慢慢的被我哄得，说话语气都变得娇嗲嗲，变得温柔了许多。
　　我看她这样，胆子也是越来越大，我给她发了一条信息：班主任，你自拍个性-感照，给我呗？给我欣赏欣赏，都两个月没见，好像看看你。
　　班主任，嗯了一声，说，不，等明天见面不就看见啦？
　　我说不嘛，我太想念你了，其实也是想让她发个性-感照，我晚上好对着上面撸一次，这两个月跟毕湿学武，本来还想着手机上存储着大量的性-感果照晚上能爽，但被毕湿给扔到池塘里，我足足煎熬了两个月。
　　突然回来，那种压抑在内心的想法一下子爆发出来。
　　班主任跟我的关系，那时候变得本身就不单纯，她也是一个28岁离异少妇，定然想男人，所以就摆拍了一个超级性-感的姿势，穿着紧身的内-衣，还特意展现了一下水蛇腰，嫩白的皮肤，翘着红唇，胸口露出一大块嫩白，看到两大坨。
　　我看的眼珠子都快崩了出来，对着手机屏幕流口水，2个月没见她，变得更加风-骚、性-感了。特别是那俊俏的屁股，又大又圆，整的跟欧美卡戴珊都有的一比，看的就想从后面来一次，我吞了一口口水，正看的欢呢。
　　班主任回了句，你的呢？快点也拍一张图给我瞧瞧！
　　我擦，班主任这小少妇，看来动机不纯啊！不过这不是我想要的吗？我立马将上面的衣服给脱了，露出非常结实的肌肉，线条特别明细，下面穿着一个小裤衩，由上而下拍了张发了过去。
　　班主任看完后，发出一个惊讶的表情，说：孙金龙，这是你吗？怎么现在这么强壮啊？那肌肉看的都吓唬人呢。
　　我嘿嘿一笑，想着我这么强壮，难道你还不喜欢吗？哼哼，以后你可就惨了！
　　聊到后面班主任说想困了，明天见面聊，还给我发了句晚安。我则发了一个啵啵的表情。
　　下半夜我几乎都没睡着，脑子里想着跟班主任的暧昧聊天，还有那张极为性-感的美照，将两个月的压抑，瞬时间靠着无敌的右手给解决了。
　　舒服了一次后，身子有点乏累才睡着，一直睡到上午九点，才开门出去，可一出去，表姐穿着吊带衫，板着脸，从沙发上起来，气呼呼的冲到我跟前。
　　一把将我的胳膊给拉住，质问我：你个不要脸的，昨晚上拿着我的手机，到底干啥了？快点还给我。
　　我说：表姐，干嘛这么生气啊？你这么着急拿你的手机，几个意思啊？
　　表姐也有点心虚，一直想着陌陌上的事情，说：手机是我的，你凭什么拿啊，快点交出来，省的我发火。
　　我看表姐气的够呛，也就没逗她，把手机还给她了，她刚拿过去，她就跟疯子一样，上来就想打我，死死的拽着我的胳膊，让我给她赔礼道歉。
　　我挣脱了几下，但表姐跟个橡皮泥一样，一直缠着我。我马上使出一招龙爪手，准备从后面将表姐给抱起来，但一不留神，一个大爪子直接抓在她的胸口。
　　啊！
　　表姐猛地一推开，捂着自己的胸。因为穿着吊带裙，所以中间敞在外面，她脸刷的一下红了。
　　最后把表姐气的哼了一声，也没理我，拿着手机进了自己的房间。
　　我看着自己的手，想着刚才滑腻的手感，特兴奋！在卫生间刷牙洗脸的时候，表姐开门，站在门口，指着我：上高中，你不要在我家里住了，我不想跟你住一起！
　　我去！表姐生气了？我回了句：你不让我在你家住，我就不住啊？
　　她说，等我爸妈回家，我就告诉他们，你刚回来就骚扰我，还偷我手机！
　　我说：那你就去说呗，正好我还要跟你爸妈谈谈你陌陌上的事情！
　　表姐一听陌陌两个字，胸口猛地一起伏，气的牙齿直颤抖。我看她那生气的可爱样，立马凑上去，挨着她的身子，说我能理解，两个月我不在你身边，寂寞也是正常的，不过以后我回来了，你可别做对不起我的事情，不然的话……
　　她跺了一下脚，气的啊了一声，说：我有你这样的表弟，真是倒了十八辈子的霉！
　　我一把将表姐搂在怀里，她动弹不得，她的胸挤在我的胸口，显得更丰韵了。我低头色眯眯的看着她，问了句，你这样说我，那你现在还喜欢我不？之前发生的事情我可都很清楚。你现在跟别的男人这样聊天，有考虑过我的想法吗？
　　表姐被我说的没吭声，咬着嘴唇，不敢看我的眼睛。
　　而后我松开手在沙发上躺了会儿，表姐突然主动过来在我边上坐下，主动承认自己的错误，说不该在网上跟别的男人聊天。
　　看她一脸真诚，我一本正经的说：那还不给我揉揉背，敲敲腿，关心关心我？
　　表姐哦了一声，立马跑到沙发上给我按摩，那滋味爽的很。
　　想着以前打我，骂我，嫌弃我的表姐，现在变得这么温顺对我，真他妈的爽啊！按完后，我跟她在沙发上坐着看了会儿电视，然后让她陪我去小区外面的移动营业厅买了个手机，补办了手机卡。
　　弄好后，我就给马文军打了电话，让他们把人聚在龙升，我马上就过去。扣完电话后，表姐也跟我一起过去，但我没让，因为我中午12点还要去跟班主任见面呢。
　　省的两个女人看到，我在中间尴尬。随后表姐打电话给刘明湘一起逛街去了。
　　我拦了一辆出租车直奔龙升，下车，兄弟们已经站在门口迎接我，在上次跟郑勇打群架，单挑失败后，我龙家军的人数锐减，场面上大概只有26个人，足足少了一半。
　　当然，我也没说什么，毕竟这是他们选择的权利，不过我也会让离开龙家军的人后悔，现在我学会了龙爪手，我势必要打败郑勇，找回面子！
　　龙升办公室内。
　　龙家军兄弟围在一起，包括龙升的员工，王春艳跟我汇报了龙升暑假期间的业绩，还是以前一样出色，月贷款任务跟回款都达到预期。
　　马文军那边则把学校里的情况说了，还提到了郑勇，说他现在特别嚣张，跟胡文文不仅霸占了学校外面的理发店，就连以前我们收保护费的盘口也被他给弄去，因为我不在，又是暑假，所以暂时这事情就等我回来处理。
　　妈的。我握着拳头，想着这次归来，就是要整垮郑勇的。
　　我站起来，跟兄弟们说：大家都放心，失去的我孙金龙一定会靠着拳头找回来，开学之日，就是郑勇死期之时！
　　我是龙家军的主心骨，所以兄弟们看着我回来。宛如看到了希望，一个个目中都放着光。
　　在龙升谈事情谈到十一点多，结束后，我给班主任打了电话，问她在哪里？
　　班主任好像刚睡醒一样，说话慵懒的很，说：还能在哪里？学校教师宿舍啊？你呢。
　　我说在龙升这块谈事。
　　她立马电话里撒娇，说谈好了没？好了，快点来这边见我！
　　我恩的扣了电话，火箭般的速度去了学校教师宿舍，见到班主任的那一刻，她正躺在床上，身上穿着一个很单薄的白丝衫，当天阳光挺强的，推开门瞬间，阳光铺洒进来，照在她的身上，里面粉红色的文胸都隐约可现。
　　我吞了一大口口水，想着真是一日不见如隔三秋啊，当我再次看到班主任的样子的时候，浑身都热血沸腾，想着我学武归来，气质、身材、能力都跟以前有了很大变样，也挺有自信的。
　　班主任妩媚的坐起来，看到我的那一刻，两个脸腮红的不行，手放在自己的大腿上，抿着嘴唇。
　　我在门口跟她打了招呼，她说还愣在那里干什么？还不快进来。
　　我噢了一声，进去，她还提醒我，让我把门给关上。
　　关后门后，班主任从床上下来，穿着拖鞋，浑身散发着一种熟悉的迷人芳香，房间里依然是那股香味，特别的刺激人的荷-尔-蒙、
　　我激动的不行，她走到我跟前，手搭在我肩膀上，调戏了我一句，“看啥呢？不认识你班主任了啊？”
　　我说，咋不认识呢，班主任 你比以前更成熟了……心里想着是更骚了。
　　班主任咯吱笑了一声，说你可真会说话！说完拉着我在床边坐下，然后恭喜我，考上高中！
　　我嗯了一声，手慢慢的挪到班主任的手边，碰了她的皮肤，她说，你干嘛呢？又不正经了，是吧？
　　我说，就不正经了，咋滴？我今天来见你，就没打算正经！
　　她轻轻哼了一声，我也没管她，想着现在屋子里就我们两个人，之前一系列的暧昧，已经将我跟班主任的关系推到了那个点，我上去一把将班主任压在我的身子下面。
　　手不由自主的放在她的胸口，使劲的揉了一下，班主任本能地啊了一声，估计挺舒服的，浑身颤抖了厉害。
　　“干嘛呢？孙金龙，你不经过我同意就想对我乱来啊？”
　　我说，乱来咋了？你之前都答应我，跟我谈，至于你说的那些男人的责任，反正我肯定会做到！今天我就要把你给吃了。
　　班主任身子在我下面动了动，说：你就是个流氓！这么对你班主任！太坏了。
　　“我坏？难道班主任这两个月不想我吗？”
　　班主任被我一句话问的耳根子都红了大半截，我在她耳边吹了一口气，她嗯了一声，感觉更旺盛了。
　　我看她来了感觉，伸出手从肚子上往上深入，到了某个点的时候，她一把捂着我的手，嘴里面说着：不要，不要……


第124章：王者归来！
　　我直接上去，一嘴唇将班主任的嘴给堵住，在她的嘴唇上强吻了一个遍，但她显得还特别抗拒，被我强吻一会儿后，突然用牙齿咬了我的嘴唇，我捂着嘴，都破皮了。
　　我伸出手抹了一下自己的嘴角，发现手指尖一抹粉红，立刻回了句，你干啥要咬我？
　　班主任看上去很平静，说谁让你乱来的？我都没准许让你碰我，你居然想强来，你觉得我会让你得逞吗？
　　我一看她还很抗拒，说，你为啥这么说，之前都不答应好的吗？我考上高中你跟我谈，这可是你说的，你现在是想反悔，不是？
　　班主任说，我什么时候反悔了？我可以和你谈，但谈之前，我要证明一个问题，你把你的手机现在给我！
　　班主任突然提起手机的事情，我立刻就明白肯定是想调查小号到底是不是我！还好我机灵，早就猜想到了她会问我，所以我提前已经将小号的记录从我的手机上给退出，删除了，而且也解绑了我主号的qq。
　　我自然也没啥好担心的，将手机从口袋里掏出来给了她，她拿到我的手机之后，开始在上面查了很长时间，但都没有查到所以然。
　　我在边上假装不清楚情况，就问她，你想在手机上找什么啊？担心我跟别的女孩子有来往啊？
　　班主任说，要是真是你跟别的女孩子来往那么简单，我倒也不会这么在意，我在想了解一个大事情！说完，翻阅一通，看什么也没发现后，抬头用一种很诡异的眼神盯着我。
　　她说，你跟老师说实话，之前我聊得那个自称是人事经理的男人，到底是不是你？
　　我思绪挺纠结的，想着自己要是承认了，班主任肯定以为我一直在欺骗她，在玩、弄她的感情，肯定会非常生气，而且看她那表情跟态度，我知道暂时这事情还是不能承认。
　　所以我坚决声称不是我。她听后，说，行，这事情她总会差清楚，要是被她发现这个男人是我，肯定饶不了我。
　　这问题讨论结束后，她把手机给还我了，我正想朝着她靠近呢，班主任本能的朝着边上坐着，说：孙金龙，我说到做到，你现在中考也考上了，而且现在还在龙城高中上学，我答应跟你交往一段时间，但你不能对我动手动脚的，知道没？
　　我立刻回了句，老师，你难道就不想吗？你都答应跟我交往，为啥还不要我碰你呢？
　　班主任说，因为像你们这样年轻的男孩子，实在是太坏了，要是我这么随便就跟你那啥了，你以后肯定不会看重我，所以暂时先这样处着吧，我顶多让你摸一下，或者碰一下。
　　我挺失望的，听她说这话，本来今天来见她，就是冲着发生关系来的，但最后却只能碰跟摸。
　　而后我又追问了几句，但她死口不答应我，最后没办法，既然能碰，能摸，那这好机会我肯定也不能浪费了。
　　我贴上去，在她耳边说了句，既然你允许我碰，那我就碰了啊！
　　说完我掏出手来，她说今天不行，等下次机会吧！我问为啥？她说来例假了，你要是不怕脏就来！
　　我去，我立马缩回去了，其实自己对那个还是有点反感的，特别是对那啥，初一初二的时候估计看表姐的看多了，所以有点抗拒。
　　之后我也没碰她，在宿舍里面聊了一会儿天之后，就打算一起出去吃个饭，她让我站在门口等她，她自己则在屋子里面换了一身衣服，显得特别的成熟知性，有点那种女强人的味道。
　　随后一起从教师宿舍下来，学校因为放暑假，所以也没什么人，我跟她就在学校对面的餐馆吃。
　　吃饭的时候，我正跟她聊着我跟毕湿学武的事情呢，她也聚精会神的听得很上心，可就在这个时候，胡文文带着几个小弟刚好也在这边吃饭，一眼就看到了我。
　　因为之前我跟郑勇单挑失败，龙家军受到很大的挫伤，而胡文文呢，也仗着背后有郑勇给他做靠山，在学校里走路都是横着走！
　　他带着小弟就过来找茬，也根本没管我班主任在现场，大摇大摆的叼着香烟，站在我前面，扒了一口香烟，用手指头指着我：哎呀，卧槽，这不是孙金龙吗？这两个月都没人影，是不是现在吓得都不敢出来了吧？
　　说完，连同边上的小弟开始邪笑起来。
　　胡文文这家伙就是一条得势的狗，在郑勇没回来之前，跟我大气不敢喘一个。现在呢，有郑勇在背后给他撑腰，所以很肆无忌惮，
　　当然我根本就没将胡文文看在眼里！对于他，以及边上这几个小混混，我根本就瞧不上！所以当时我也没想着跟他们几个动手。
　　但胡文文这厮还不懂得分寸，看我这边没动静，变得更加狂妄，上来一把拽着我的衣服，说：孙金龙，老子跟你说话你他妈的装哑巴了啊？别以为你现在整了一个龙升就牛逼了，只要勇哥一句话，你就他妈的完蛋，懂吗？
　　那一刻，本来我只想安安静静的跟班主任吃个午餐，但现在胡文文非要上来挑战我的极限，我站起身，眼神刷的一身扫了他一眼，让他放下脏手！
　　胡文文大笑一声，还继续把手放在我的肩膀上，而且力气不小，说你让老子放下就放下啊？你不撒泡尿照照自己，你以为你现在还是以前那个孙金龙啊？现在天下都是勇哥的，懂吗？
　　曹！
　　我一听这厮说这话，手速极快，翻过身，一手拽住他的胳膊，然后一扭。他的手腕嘎吱一声，单腿跪在地上，疼得一声尖叫，整个餐馆的人都看着我这边。
　　胡文文喊着边上的小弟快点上去帮他，几个人一窝蜂将我给围住，有点想一起对我动手的意思！
　　胡文文在拼命的挣扎，但怎么可能摆脱我的控制呢，这两个月我手上的活儿可不是白练的，那帮小弟冲上来一瞬间， 我一个大脚，冲着胡文文的肚子上踹了一脚，她直接被我踹飞好几米，直接趴在地上。
　　而我目标转移到那几个小弟身上，龙爪手一手一个，直接锁喉，然后往下面一抡，板在地上，一声闷响，半天都没有反应。
　　我来回也就几招功夫，胡文文跟带来的那帮小弟，被我整趴在地上！我走到胡文文跟前，一个大脚踩在他的身上。
　　“你小子再跟老子把刚才的话说一遍，试试呗！”我说道。
　　胡文文大气不敢喘一声，捂着自己的胳膊，心里诧异，怎么短短两个月，我似乎跟变了一个人一样，下手这么狠，这么厉害！
　　反正他感觉特别不可思议，我蹲下身子，一把扯着他的头发，往上面一拉，他面对着我。
　　“孙金龙，你，你别乱来啊，你要是敢对我下狠手，勇哥是不会放过你的！”
　　我一听，胡文文那狗杂碎又拿勇哥来压我，我冷笑一声，连续对着他的脸上抽了好几个巴掌，说：那我倒是要看看你勇哥是怎么对付我的！
　　说完我站起身，从边上硬是拿起一个椅子准备废了他，但班主任突然从背后一把拉住我的胳膊，让我别把事情整大，点到为止，这胡文文尽管可恶，但好歹也是一个学校的学生。
　　那次我是给了班主任的面子，我没对胡文文下死手，最后放了他走了，让他回去告诉郑勇，等开学之后，我孙金龙会亲自让他将已经占有的地盘一一奉还到我的手上！
　　胡文文听了我的话之后，跟个猴子一样，刷的一声溜得人影都没了。
　　教训了胡文文一顿后，我跟班主任回到餐桌上吃饭，她不可思议的看着我，跟我说，孙金龙，真是没想到两个月不见，你功夫涨的这么厉害，就几招功夫，你就把胡文文一帮人给整趴了，看来学武这段期间你也吃了不少苦。
　　我听班主任夸我呢，心里美滋滋的，最后她还特意给我盛了一碗鸡汤，说要给我补身子。
　　我看她这么关系，一顿午饭吃的有滋有味，吃完后，班主任主动拉着我的手，从餐馆出去，还约我去电影院看电影。
　　而看电影的过程中，她开始主动了……


第125章：电影院的一幕
　　去看电影的路上，我一直挨着班主任的身子，她挺女人的依偎在我的身旁，我们看上去就跟正在热恋当中的情侣一样，这两个月我去跟毕湿学武之后，身材也粗壮了不少，看上去也比同龄人显得更加成熟一点，完全没那种学生气的样子。
　　而且班主任靠在我的肩头，心里特别感觉到一股安全感，后来她还主动拉着我的手，跟我十指紧扣，特别的温馨，我的心里顿感幸福。
　　而后两个人去了幸福蓝海电影城，本来我想带她去比较火爆的一个场子，但班主任一直说不喜欢，我也不明白什么意思，就让她找，最后她看中了一个票房非常低的电影，好像是外国的某个爱情片，不是很出名，当时那个包厢订的人数只有去区区几个人。
　　我愣了大半天，脑子里想着班主任挑选看这部电影，到底是什么用意呢，而且电影院里面看的人还非常少，难道？
　　我一想，心里可刺激了，我跟她买了票之后，还拿了两桶爆米花跟两杯可乐，进去了。
　　我们两个人挑在最后一个比较隐秘的位置，在里干啥都看不见，班主任也没拒绝，就跟着我脚步，一声不吭的坐在我的身边。
　　后来看电影的时候。男主角跟女主角开始暧昧的时候，我回头看了一眼班主任的样子，只看着她咬着嘴唇，嘴角一抹粉红，看的真勾-引人。
　　我吞了一口口水，浑身都发烫，我想着中午在她宿舍里面，如果不是她来了大姨妈，不然的话估计就发生关系了，尽管当时很失望，但这颗内心的浴火还在燃烧。
　　我急切的渴望能够跟班主任发生点什么，这也是我煎熬了两个月才等来的机会，而且还是在电影院里面，平日里我看着片子也不少，对这种刺激类的环境，显得特别的兴奋。
　　我主动伸出手一把搂着班主任的腰，她没拒绝，甚至都没什么反应，一边看着电影，一边吃着爆米花，接着我的手开始在她的后背上摸了几下。
　　她这时，回头瞪了我一眼，问我干什么呢？别乱动，行不？这是在电影院，还有人呢？
　　我说：反正人离得我那么远，也听不见我们说话， 更看不到我们这边的情况，黑灯瞎火的，没人发觉的。
　　班主任其实当初看这个电影的意思，也是想找个人少的，毕竟像她这种寂寞空虚冷的女人，心里早就有那种想法，只是现在想抓住我的心，玩的一种手段罢了。
　　我看中她的这点想法，我摸得时候她也没有过多的阻拦，我立马感觉自己的机会到了！
　　我浑身一兴奋，身上热气腾腾，我的手在她的胸口抚摸了几下， 班主任轻轻的在我的耳边恩了一声，脸色泛红，最后舒服的，差点手上的爆米花都掉落在地上。
　　估计被我摸得有点感觉了，班主任居然从座位上起来，然后走到我这边，一屁股在我的大腿上坐了下来，然后回头用一种极为魅惑的眼神盯着我看，说，孙金龙，你以后可得好好对我，知道不？别跟我前夫那样的男人一样，可知道？
　　我早已不行，被班主任这么一说，连连点头，手还在摸着，嘴就开始对着班主任的耳朵开始吹气，她耳根子一红，胸口猛的一起伏，我说不会的，这么长时间你应该也知道我孙金龙是什么样的男人！
　　班主任默默点头，还问我介不介意年纪的问题，毕竟她比我大上十岁。
　　我说我就喜欢你这样比较成熟的，有感觉。
　　她抿着嘴，笑的特别的邪魅，然后扭了一下屁股，在我的大腿上，把我弄得特别的难受。
　　她屁股很大很翘，很圆，很饱满，在我大腿上扭了几下，我差点就不行了，我一把将班主任给抱住，她突然主动将我的手给拿了起来。
　　然后左手放在自己裤子的位置，往下面一拉。
　　我脑子一下子懵了，班主任这是想干啥？
　　她突然扭过头，在我的耳边亲了一下，说：今天应该是你跟我谈的第一天，我知道你心里很痒，所以我打算满足你一次，你先用手把。
　　我曹！
　　我一下子就兴奋了，只感觉我的手被她拿着，然后慢慢地深入，在她的控制下面，我主动的扣了几下。
　　班主任整个身子有节奏的坐在我的大腿上颤抖不停，看着她那浪-荡的样子，特别刺激。
　　就这样持续了大概五分钟，班主任都没让我停，她胆子也够大的，最后有一下没忍住，直接舒服的叫了出来。
　　想必那种声音大家也都可以幻想一下， 坐在前面看电影的人，齐刷刷的眼神朝着我们这块看来。
　　班主任一下子脸羞红，急忙捂着自己的嘴，然后快速的转过身子，坐在我的大腿上，趴在我的肩膀。
　　我也有点被吓住，毕竟这被别人看到，该有多尴尬啊。
　　还好那帮人朝我们这边看了后，见也没什么声音，都回头，只是有一对在不远处的男女咯吱的偷笑，估计知道我们在后面干什么。
　　这事后，我跟班主任的脸都有点火辣辣的。
　　之后，班主任头从我肩膀上起来，火辣的眼神看着我，在我的耳边问了我一句，现在满足了吗？
　　我心想，我能满足吗？刚才我是用手，你满足了，可我现在还没地方爆发呢！
　　我立马说，没。
　　班主任在我耳边偷笑了一声，说：那你就忍着，不过你刚才手上的功夫还可以嘛，不错。
　　看着她那个骚样子，坐在我大腿上，我实在忍不住了，我立马对班主任说，要不你也帮我解决一下吧？
　　班主任刚开始还很拒绝，想下手却有点不敢下手，毕竟一个大半年没有跟男人有过接触的少妇， 肯定很想，但又看着现在在电影院，而我又是她的学生、
　　但在我的再三要求下，班主任最后真的答应了，然后伸出精致的玉手给我舒服了一次。
　　那次真的挺爽的，反正也让我跟班主任的关系更深入了一步，至少在行动上。
　　两个人差不多都舒服完了，也没啥心思看电影，班主任又担心等电影看完之后，到时候一起出来，有人会看到我们，有点顾忌，最后我们也没等电影放完就从电影院出来。
　　出来后，班主任就跟变了一个人一样，之前来电影院的路上，显得还很拘束，尽管有点暧昧，但都不敢有太大实质性的主动，最多也就是拉着我的手。
　　但现在完全不一样，跟一个小女人一样，挽着我的胳膊，贴在我的肩膀上，跟我依偎着走在一起，脸上特红润，手心都在冒汗，很显然刚才在电影院发生的事情，已经将一个沉睡大半年的寂寞女人的心给勾-引起来。
　　我心想，现在班主任应该对我放松提防，以后发生关系，难道还会远吗？
　　我特别激动，期待着以后跟班主任相处的日子。
　　路上，班主任主动找我说话：孙金龙，你上了高中，你还打算在学校里面混吗？
　　我说：你现在还喊我名字啊？我现在可是你男朋友哎，难道不得亲热一点啊？
　　班主任说：那你也是我学生，我喊你名字咋了啊？你心里还不开心啊？
　　我说，那肯定，反正我们关系都这样了，你还这样叫我，我肯定难以接受。
　　班主任一听，问我，那你觉得我喊你什么？小龙？
　　我白了一眼，说：你得喊我龙哥！
　　说完，我笑出声，班主任哼了一声，咬着嘴唇，说：你都比我小十岁，你还让我喊你哥，你可好意思？
　　我说：年纪不是问题，这是你说的！
　　后来我让她喊，她还是没喊出口，最后她小便，去了旁边的卫生间，电影院的卫生间都是单间隔开，男女共用的那种坐式的，我就陪她去。
　　她刚进去，我一把冲了进去，然后将门给关上，将她按在厕所的门口。
　　她身子猛地一颤抖，问我，干嘛？
　　我说，看你上厕所啊？
　　她说，你可流氓啊，这里可是电影院，刚才陪你在里面做了哪些事情，你还不满足啊？你想怎么样？
　　班主任惊愕的看着我，我邪笑着，说：我出去也可以啊？你喊我龙哥呗。
　　班主任胸口直起伏，小便涨的面色通红，最后被我这么一逼，没办法，喊了我声龙哥。
　　被班主任喊龙哥的感觉那完全不一样，我整个人都有点征服感了，最后从卫生间里出来，班主任还气呼呼的，咬着嘴唇，指着我，说，你就是个混蛋，流氓……


第126章：陈思思考上了一中
　　在卫生间门口，等班主任上厕所出来，刚好我手机来了电话，是刘明湘打给我的，说他爸知道我回来，想晚上见我一面，顺便谈下龙升业务情况。
　　我说，行，毕竟我是给兵爷办事，两个月不见，兵爷知道我是去学武去了，也没怎么说我，暂时我把龙升打理的仅仅有条，他是看在眼里的。
　　班主任出来后，我们从电影院出来，我送她回了学校，临走前，她还看着我，恋恋不舍的样子，说，开学后，一定要把重心放在学习上，我混她不管，但学习一定不能丢，现在高中考上了，下一步就是要考一个好大学。
　　说真的，那时候对大学没有概念，我考高中，其实大部分原因就是想追班主任跟我表姐，现在任务完成，也没多大心思读书，但在高三的阶段，兵爷跟我谈了一番话，我立马知道大学的重要性，这个到后面再跟大家说。
　　跟班主任分开后，我就给刘明湘打了电话，当时她正跟我表姐在街上逛街呢。
　　接了我的电话后，就让我过去找他们，我在学校门口拦了一辆出租车，到市中心，在麦当劳门口跟他们见了面。
　　刚碰面，表姐就觉察到了什么， 说我刚才是不是跟徐淑曼在一起？还说我身上有女人的味道。
　　表姐鼻子是真灵，这都能猜得出来。
　　我没吭声，假装没听见，拿着手机把玩了几下。
　　站在表姐身边的刘明湘，知道徐淑曼是我班主任，也是她的英语老师，也回了一句，说：孙金龙。你该真不会跟那个老女人有来往吧？她那种女人，你还是少接触点，比较好。
　　我听了她们的话，不光是表姐，还是刘明湘，似乎对都徐淑曼没什么好感。
　　我也就敷衍了她们，说没，暂时还没接触呢。
　　表姐回了句，信你才怪！
　　随后呢，三人在麦当劳吃了点东西，到了晚上的时候，兵爷给刘明湘打了电话，还提到了我，她说马上就带我过去见他，兵爷恩了一声，就扣了电话。
　　因为表姐也跟在我一起，所以刘明湘意思是让表姐也跟着我们一起去她家，刚开始还同意着呢，但突然她爸妈给她打了电话，让她马上回家，表姐也不敢违背她爸妈的意思，就先回去了。
　　在表姐家， 她爸妈还是很有一定权威的，她爸妈也清楚表姐长得漂亮，身材好，而且玩性比较重，所以平日里也担心她在学校里不好好读书，在外面乱交朋友，所以现在基本上只要到了傍晚，她爸妈都不会让她出来。
　　相反，对我放松了很多，我是男生，而且只是寄宿在她家的，也不好管我。
　　表姐回家后， 我跟刘明湘就去了她家， 见了兵爷，他正拿着报纸，坐在沙发上看，看着我来了，立马放下报纸，对我笑了笑，招手让我过去坐。
　　我坐过去，刘明湘上了楼。
　　兵爷开始跟我谈话，期间问了我一些龙升的事情，对龙升目前的情况也挺满意，反正说话的语气挺看重的，让我暂时在龙升好好干，下一步准备让我接手更多事务。
　　我得到兵爷如此器重，自然很开心！
　　兵爷后来问我学武效果咋样？我说一般，他还让我陪着他在房屋外面跟他过了几招。
　　兵爷，年纪尽管不小，但出手的速度及招数，非常多变，灵活，而且力道不小！
　　我跟他对打了几个回合，都不分伯仲，最后我使出一招龙爪手，兵爷始料未及，被我一手给簕住下盘！
　　但兵爷反应速度极快，直接翻身，瞬间摆脱！
　　正交手着呢。刘明湘换了身居家服站在门口，看着我跟她爸爸处的那么好，站在一边，笑的可开心了。
　　兵爷试探我功夫后，拍了拍我的肩膀，说：小龙啊，你现在不简单了啊，我这个老骨头，现在都有点扛不住你的招数了啊？看来毕湿给给你传授了不少真经！
　　我一听，兵爷提起毕湿，想着毕湿是赵凯的师傅，而赵凯呢又是兵爷的手下， 而他们两个人的关系应该不一般，可当我问兵爷这个问题的时候。
　　兵爷只是笑而不语，说都是过去的交情了！说完，还问了我一些毕湿的情况。
　　我如实将他在村子里偷鸡等一系列的情况都给说了，兵爷淡笑，说：还是一副老样子……哎……
　　晚上我、兵爷，刘明湘三个人在家吃饭的，提到我要上高中，兵爷让我下一步扩张龙升业务，把学校那块资源全部做下来。
　　学校贷款这块，利益很大，兵爷其实早就想控制，但碍于暂时接手的是学校里的学生，他是社会上的，想直接控制，很难，而且一旦引起冲突，对他影响很大，所以他的目的，就是想通过我拿下这块蛋糕。
　　我当时迟疑了一下，兵爷似乎也看出了一点，对我说：小龙，你帮兵爷给整成功了，我不会亏待你，我清楚你的野心，学校贷款一旦整合成功，中间的利益，你拿五成！
　　有兵爷这句话，我立马拍板，说行。
　　兵爷是聪明人，知道我的顾虑，毕竟我现在帮兵爷办事，但龙家军是我自己的团队，那么多人要靠钱来支撑的，兄弟们跟着我做事，不是专门撒热血，抛头颅的，他们也是为了自己的人生目标，为了大好前途！
　　这一点，我清楚，找兵爷要分成，也是为了我们龙家军的兄弟们考虑！
　　跟兵爷谈妥后，我自然知道开学之后，自己就要将矛头，指向校园高利贷这块~！首当其冲，就是胡文文！
　　吃饭过程中，刘明湘跟我坐在一起，特别关心，总是用筷子给我夹肉吃，兵爷自然看出她女儿对我的好，所以吃完饭的时候，还拉着我谈心。
　　他说他就刘明湘一个宝贝女儿，能看的出来她对我的用心，希望我不要辜负她的女儿。
　　我恩了一声，心里豁然开朗，本来还想着刘明湘要是跟我在一起，还怕兵爷不同意呢。
　　谈了一会儿，兵爷接到了一个电话，就让司机开车，带着他出去了。
　　家里就我跟刘明湘还有一个居家保姆。
　　她带着我去了她房间，还特意交代让保姆不要上楼。
　　房间里，刘明湘跟我在床边聊了会儿，先聊了一些学校里的事情，她中考发挥的很一般，分数比我还要低，但还是能进龙城中学。
　　她还对我说，已经跟他爸爸聊过了，上高一托关系把她弄着和我一个班级。
　　我一听，挺开心的，一个班级的话，那以后相处的机会就多了，只是徐淑曼还是我高一的班主任不？
　　这点我倒是个疑问，中午在班主任宿舍我也问过这个问题，她笑而不语。
　　不过我跟她聊了那么长时间，倒是很期待高一的到来……
　　正聊着好好的呢，突然刘明湘提到了一个女孩子的名字，她就是陈思思。
　　她知道我之前一直在跟陈思思谈，但后来突然就没怎么接触了，问我咋回事？暑假的时候她还给她打过电话，问你去哪里了？
　　我一听，曹了！脑子一下子懵逼！
　　毕竟陈思思的处还是我破的，而且人还那么好，我之前跟她没谈，主要是被班主任给弄得，也不好耽误她的学习。
　　陈思思呢，后来在班上一心思扑在学习上，挺听话的，我也没怎么去接触。
　　后来中考结束，我就去学武去了，表姐、刘明湘、班主任我都交代过了，居然没想起她。
　　我立马问刘明湘具体情况，她跟我说，陈思思中考可不得了，是龙城中学的状元，分数考得特别高，直接被一中给录取了。
　　一中，是我们市最牛逼的一个高中，里面全是学习好的尖子生，几乎每年都要保送几个清华北大的学生，反正一般的人很难考进去。
　　听刘明湘说陈思思考进一中，我既替陈思思开心，另外一方面又很失落，她去一中上学，那以后接触机会基本没有。
　　一中管理，跟龙城中学管理，那完全是两个档次，在一中读书的学生，是全封闭式的，极少出现学生打架斗殴的事情，而龙城中学呢，可以说是全市最混乱，最垃圾的学校，没有之一。
　　在市区道上很多混混，都是从我们学校出来的……


第127章：被表姐爸妈发现
　　突然，觉得心里特对不起陈思思，毕竟人家第一次给了我，还跟我处了一段时间男女朋友，而后只因为班主任的一些话，就打断了我们之间的联系。
　　哎，我挺自责的……
　　在刘明湘家呆了一段时间，我就离开了，回表姐家的路上，我脑子里一直在思考着这个问题，我拿着手机，左思右想，要不要跟她打了个电话？
　　打吧？
　　陈思思现在换了一个新的环境，考上一中，跟我之间距离又变远了！
　　不打吧？
　　显得我孙金龙不负责任，毕竟她是一个好女孩子，我要是这样，肯定对不起她。
　　在我来回思虑的时候，我下定决心，拿着手机给她打了电话。
　　夜晚的街头，灯火闪烁，一阵风吹来，拂在脸颊，万众愁绪。
　　电话拨通，陈思思知道是我，所以在我问她可是陈思思的时候，她一句话都没吭声，到了许久才回答是。
　　我听她的语气，肯定心里很难受，我问她现在在哪里？她说回了老家那边。我说，恭喜你，成绩考得那么好，上了一中，以后前途肯定不一样。
　　我刚说完，陈思思突然在电话里哭了起来，这一哭，我整个人心思都乱了，我问她咋了？
　　她哭着说：孙金龙，你就是一个混蛋，我为了你，那么拼命的学习，本来我想着中考之后，你答应跟我在一起，可是你暑假到底去哪里了？为什么我找了你那么长时间都看不到你人？
　　我说：对不起，是我的错，当时一心想去学武，所以没来得及跟你说，现在我回来了。
　　陈思思说：现在有什么用？我下学期都要去一中上学了，到时候我们不在一个学校，我们怎么在一起？
　　可能这就是命运给我跟陈思思开的一个玩笑吧，如果当初我及时的跟陈思思沟通，她也不会报考到一中，而是选择留校，但现在事实已经发生，我知道无力挽回。
　　我说：思思，你现在学习这么好，我觉得你在一中读书比我在一起要好，至少你有一个更加完美的未来，到时候考上一个好大学，什么都不用操心了。
　　陈思思越听我的话，越伤心，电话那边哭泣的声音越来越大，让我特心疼，可能她心里还在深爱着我把。
　　哭完后，她就说明天要见我。
　　我说行，跟她约好上午在汽车站我去接她。
　　回了表姐家，我刚打开门，表姐她爸妈都在客厅，晚上没出去加夜班，表姐也在。
　　因为我暑假学武去了，回来也没跟她爸妈见面，所以他们第一眼看到我，就说我个子长高，身子也结实了。
　　而后又跟我谈了下学习，说我中考发挥的不错，但以后还要努力，说完还提醒范春玲，让她以后还要像以前一样多督促我的学习。
　　表姐恩了一声。
　　表姐爸妈还不知道我跟她之间的那种暧昧关系，有的时候在家里，我跟她之间暧昧的很，他们也没放在心里，只是觉得我们关系玩的好。
　　可那天晚上第一次引起了他们的注意，情况是这样的，她爸妈都在卧室里面，反正也不知道干哈，门是关着的，里面总是传来啪啪的声响，我能感觉到一点情况，就连表姐也有点害羞的。
　　不过这事情在成年人之间也很正常，毕竟她爸妈也都是需求旺盛的阶段，之前每个晚上都经常加班，很少有空余的时间在一起，这天又刚好两个人都在家，所以发生那种事情也纯属正常。
　　只是他们这么一搞，家里的环境立马就变得不一样。
　　我跟表姐正在客厅看电视，随着她爸妈房间里的声音，动作越来越大，她妈还不停的传出那种声音，尽管很小，但还是能听到一点，表姐面色绯红，假装什么都听不见，在边上玩手机。
　　而我呢，听得正刺激呢，回头看了一眼表姐的身段，修长的大美腿，滑腻的皮肤，我吞了好几口口水，慢慢的靠近她，然后故意伸出手摸了一下。
　　表姐恩了一声，立马抓住我的手，问我想干嘛？是不是疯了？她爸妈在家，我还这么乱搞，是不是想找死？
　　我胆子也大，邪笑，说：你爸妈正在房间里面乐呵呢，也看不见。
　　表姐瞪了我一眼，说两个月没见面，你现在胆子是越来越大了，我看你根本就是疯了。
　　我说，我就是疯了，咋了？
　　说完，我一把将表姐搂在我的怀里，表姐也不敢发出声音，因为她爸妈在家，她完全被我玩在手心里，心跳加速，在我的怀里挣扎，但根本挣扎不出我的手掌心。
　　我的手开始在她的大腿上来回的抚摸着，手感特别好，表姐低着头，倒在我的怀里，想喊出声也不敢喊出来。
　　那种刺激感，完全占据着我的头脑，当时我做出了很多以前都不敢做的举动，表姐一句话都不敢吭声，只能任由我这样乱来。
　　到最后，表姐也没反抗，坐在我的大腿上，背对着我，那种姿势你们可以想象……
　　也就是在那一刻，突然她爸妈的房间门开了，她妈在整理自己的衣服，看着我跟她女儿那一幕，整个脸色煞那间就黑了。
　　表姐看到她妈的时候，立马从我的大腿上下来，神色慌张，手都还在颤抖，而我也吓得不轻，没想到她妈会在这个时候出来！
　　我当时脑子一个心思，想着完了，被她妈发现，这问题可就严重了……
　　她妈走过来，站在我跟表姐跟前，质问我们，刚才在做什么？还问我表姐坐我大腿上是什么意思？
　　表姐一直低着头，有点害怕她妈不敢说话。
　　所以我开口回了她，我说：没啥， 表姐腿不舒服，我刚才在帮她揉呢。
　　她妈听完，还斜眼看着我，说：真的是这样吗？
　　表姐她爸也在这时从屋子里出来，上面都没穿衣服，就穿着一个小短裤，额头上都是汗，很显然刚从一场云雨之中缓过来。
　　看着表姐妈说话语气不对劲，就过来问怎么了？
　　她妈脸色涨红，说了句：我看我们经常不在家， 这两孩子不得了了！
　　表姐爸追问了一句，到底怎么了？你把话说清楚不行了吗？
　　我从中间说，小姑，你也别说了，刚才的情况我看你是误会了，我跟表姐之前不是你想的那样！
　　表姐妈冲了我一句，说那是什么样子，你表姐都坐在你大腿上去了，你还想狡辩，是不？
　　表姐爸一听，估计也明白意思了，但他站在我们这边说话，对表姐妈说：我看你脑子有问题了，你怎么能想着小龙跟女儿发生那种事情呢？你疯了吧你！
　　反正这事情发生后，尽管最后也没闹出多大的动静，但很显然，我跟表姐的这种暧昧关系，已经开始进入到她妈的视线里面。
　　那晚，我睡觉都不安稳，包括表姐也是，晚上我们在房间里面睡觉，还互相聊了一些qq。
　　是表姐找的我，她问我以后还敢不敢在家里对她动手动脚了？面对她爸妈的质问，问我现在有什么想法？
　　说实话，不怕是不可能的，特别是她妈注意到我跟她女儿的关系不正常，看我的那眼神，想想都发颤。
　　我说，我承认自己现在还没有勇气承认，但我相信以后我肯定能面对你父母。
　　表姐说：算了吧，以后咋们还是保持一定距离吧，别发生那样的事情了，毕竟你是我表弟，这事情要传出去，对我们都不好。以前的事情留做回忆，也挺好。
　　我看表姐有点想放弃的意思，说：别啊，大不了以后你爸妈在家，我收敛一点呗，你现在要我放弃，不相当于杀了我啊？
　　她说：真看不出来你对我还这么上心！
　　我说：那可不是，好歹你也是我的启蒙老师，教会我不少东西呢。
　　表姐哼了一声，说：你个混蛋，表姐教你啥了，你是不学自通，还说我教的你，你别往我身上栽赃啊！
　　我发了一个邪笑的表情，说：你要相信你表弟，总有一天你爸妈就算知道也不会拦阻我们！
　　表姐说：怎么可能？除非你是神仙，还差不多，不然这事情换成任何一个父母都不可能接受，你不怕生出来的孩子是畸形啊？
　　我说，大不了不要孩子呗！
　　她叹了一口气，说对我很无语。
　　晚上跟表姐的对话，也没有改变我的心态，因为明天早上要去车站接陈思思，所以跟她聊了段时间就睡了。
　　第二天，我大清早起床，坐公交车去了车站，在车站门口买了豆浆油条，边吃边等。
　　陈思思老家在乡下农村，距离市区有几十公里，每天进城的车辆不多，她估计想我也想的热切，大概早上五点半就起床，去车站坐车，还给我发了信息。


第128章：老子就不还钱，怎么着？
　　汽车站门口来往人群很多，我翘首以望，等待着陈思思的到来，内心深处几缕思念还是有的，毕竟我的第一次也给了她，两个人也算有一段非常美好的回忆。
　　约七点多，从龙宽乡开来的车子进站，我立马跑过去，随着人群下车，我一眼就看到陈思思的面容，她看上去 还是跟以前一样美，脸上略施粉黛，化了一点淡妆，看上去端庄委婉。
　　她见到我的那一刻，直接跑到我边上，扑到我的怀里，跟个小女人一样，趴在我的肩膀上，开始哭了起来。
　　嘴里还念念不停，骂我坏蛋，臭流氓……
　　我清楚这段时间消失不见，陈思思没我一点消息，她心里肯定特难受。
　　我伸出手放在她的头上，摸了一下，说，别哭了，乖。
　　她被我哄了，心情好了很多，从车站接了陈思思后，我一整天都陪着她玩了很多地方，逛了海洋馆，动物园等地方，她很开心，一直挽着我的胳膊。
　　玩了一整天，晚上吃完饭后，陈思思也没有住的地方，所以我就带她去七天快捷宾馆开了一个房间。
　　本来晚上想跟她处着的，但突然龙升那边发生了点事情，王春艳给我打了电话，我问啥事，她说龙升有一笔款子已经逾期两个月，现在人也联系不上，上午马文军带人去了他家，找到人后，对方不仅不还，还吆喝着一些地痞流氓准备打架。
　　我一听这事情，立马就火了，这样要是我忍了，龙升贷款公司也开不下去，所以我跟她说，等我回去处理。
　　扣了电话，陈思思问我咋了？我不想让把工作上的事情带入到生活里，所以也没给她细说。
　　可能脑子里想着那个事情吧，陈思思看我有离开的意思，立马拉着我的手，说：孙金龙，你看房间都开好了，要不我们先上去，你好歹也喝口水，不是？
　　我想着，行吧，反正这么长时间也没跟陈思思见面，好歹也进去聊会儿不是？
　　我就跟着她拿着房卡上楼，想着待一会就去龙升！
　　跟她相处了一天的时间，还是以前那个初恋的味道，她是一个非常好的女孩子，有的时候觉得自己之前跟她在卫生间里发生关系，都感觉她被我给坑了。
　　进了房间，陈思思将门给关上，然后坐在床边，面色粉红粉红的，时不时的抬头看我。
　　我先在屋子里面转了几圈，跟陈思思聊了会儿，然后打开桌子上的矿泉水，咕噜咕噜喝了一大半，脑子里还想着龙升那的情况，最后跟她说：你晚上在这边好好休息，我还有点事情要去处理下，明天早上我再来看你，
　　陈思思一听，立马拉着我的手，说：我让你上来喝水，你还真的喝水就走啊？
　　说完站起身，贴在我的胸前，距离只有几厘米。
　　她个子比我稍微矮一点，抬头用一种极为妩媚的眼神看着我。
　　我说：那你是啥意思呢？
　　我话刚说完，陈思思一把搂着我的头，然后将嘴唇贴在我的唇角，伸出柔软的舌头，在我的嘴唇里面来回的搅动着,还不停的往我嘴唇里输送着唾液。
　　我浑身都绷直了，陈思思这个吻特别热烈， 我也按捺不住，回应，两个人来了一个很强劲的湿吻。
　　接吻后，陈思思面色绯红，抿着嘴唇说：我让你上来喝水，是这个意思？你明白不？
　　我噢了一声，感觉陈思思变得挺幽默，有情调。
　　“要不晚上留下来陪我呗，现在你也没啥好担心了，我们现在都考上高中了，初三的时候我们都还小，现在不一样了。”陈思思用火辣的眼神盯着我。
　　听了陈思思一番话，我知道她没对我生气，也选择原谅了我。但龙升那边事情吃紧，如果晚上不去，这心里也不安心，所以跟她说，去去就回。
　　她自然也没拦阻，让我路上小心，走之前还给了我一个香吻。
　　夜里九点，龙升办公室，王春艳带着业务员，马文军、张哲豪、索一凡等一帮龙家军兄弟都在里面，一个都没走，就等着我过来主持局面。
　　我拦了一辆出租，十几分钟，一路飞驰，到达龙升。
　　我刚进去，兄弟们齐刷刷的眼神都看着我，个个喊着龙哥。
　　我过去，在会议室中间主座坐下，直入正题，说咋回事？借钱的人底细跟我说说。
　　马文军面色纠结，拿了一份资料，上面有借款人的相片跟资料，跟我说：此人叫刘宇轩，是城西的，在我们场子里面借了五十万，家里是拆迁户，政府分了不少钱，也拿了不少房子，有点底子。在我们这边贷款已经查清过底细，在去年跟人合伙在城西还开了一家养猪场。一个月之前，我带着人去那边提醒他，当时态度还可以，还提前给了利息，还说今天还，但今天我带着人去城西找到他，没想到他居然不认账，还找了一大批城西的混混想跟我们搞事。
　　在贷款这行，这种情况并不少见，有的场子因为赚钱，不想把事情闹大，最后让对方只用还本金，或者看对方实力强大，不让还都有可能。
　　但这些贷款公司永远不会做强，而我心里清楚龙升绝不会容忍！
　　我让马文军晚上继续电话提醒一次，如果对方不应，明天早上七点，我率队，所有人在龙升门口集合！
　　安排好后，时间不早，我让兄弟们都散了，自个儿跟马文军，张哲豪，索一凡三人在龙升办公室坐着聊了一会儿，扒着香烟。
　　“龙哥，我总觉得这事情很蹊跷，刘宇轩这人我了解一点，老家跟我家亲戚在一个村的，这人很胆小怕事，应该不会有那么大的魄力还找混混跟我们对着干，去年跟人合伙搞养猪场，因为利益纠纷被人打了，最后都不敢还手。”索一凡跟我说。
　　“一凡如果这么说，我就在想这事情是不是又是老炮在背后捣鬼的？”张哲豪说道。
　　一提老炮，我差点还忘记了，我边询问了那边的情况。
　　马文军说：暑假这段时间，老炮行动很诡秘，而且前进贷款的业务也在窜窜的上涨，业务做的非常给力，据说最近还招收了一批社会小弟，手底下干事的有大几十号人。
　　听兄弟们这番话，我有种直觉，想着刘宇轩事件就在我刚回来这几天，加上跟老炮之前有矛盾，郑勇家里有钱，长期泡吧，鲜少把脑子放在经营业务上，每天花天酒地，为人性格高傲，这事情不大可能是他在背后做手脚。
　　所以唯一可能性，还是炮哥！
　　可不管是不是他！犯我龙升者，虽强必诛！
　　在龙升商议完毕后，兄弟们各自回家，我给表姐打了电话，说晚上在龙升这边加班，处理事情，不回家了。
　　扣了电话，我直奔七天快捷宾馆。
　　砰砰砰！
　　我敲响酒店房间的门，门里传出一声美妙的声音。
　　“谁呀？”
　　“是我，孙金龙！”
　　我话音刚落，房门就开了，陈思思裹着浴巾，头上还是湿的，胸口一个大沟，左手拿着毛巾正擦拭着头发。
　　“龙哥！还以为你说晚上过来是骗我的呢。”
　　我盯着眼前这诱人的画面，眼睛都直了。
　　她脸色通红，立马拉着我的手，说：进来，人家还裹着浴巾呢，要是有人路过，看见了，可不好？
　　我进去后，她从里面将门给关上，然后从背后一把将我给抱住，“龙哥，我好想你！”
　　我嗯了一声，慢慢转过身，将她搂在怀里。
　　“傻不傻啊？”我说道。”你干嘛要对我这么好呢？”
　　“因为你是我男人啊！”说完，身子一软，贴在我的胸口，手环绕着我的腰，抱着我，抬着头，妩媚的眼神，对我放电。
　　女人啊，特别像陈思思这种学习成绩优秀，平日在学校几乎没一点绯闻的女孩子，一旦将身子奉献给了谁，她们就会在乎谁，甚至脑子开始变傻，不计回报的付出。
　　闻着她身上香喷喷的味道，滑腻的皮肤，完美的身材，吹弹可破的皮肤，唤起我男性的欲-念，脑子里浮现着第一次在卫生间发生关系的画面。
　　我一把将她按倒在床上，手一把拉开浴巾，俯身准备上去。
　　“龙哥，你先去洗个澡啊，身上有点味道呢。”陈思思说。


第129章：兄弟收高利贷
　　被陈思思轻轻一推搡，我浑身一软，盯着她雪白的胸口，大口口水直往肚子里咽，眼前可人的一幕，让我激动万分。
　　“好咧，马上进去，你等我。”话刚说完，我直入浴室，脱了衣服，拿着浴霸对着身上开始洗澡。
　　隔着半透明的玻璃，陈思思正躺在床上，非常迷人，性-感的身体曲线，柔顺的发丝搭在肩膀上，显得楚楚动人。
　　那一刻，埋藏在内心的欲-念完全迸发，她是我的第一个女人，今晚，注定再次征服！
　　这也算是给陈思思一个交代吧！
　　洗好澡后，我裹着浴巾从浴室出来，陈思思已经穿上性-感，迷人的内-衣，半蹲在床上，对我做出一个勾魂的姿势。
　　“龙哥，来啊……”
　　我瞬间扑上去，将她按在床上，她欲-念已经被我挑逗起来，肆无忌惮的搂着我的脖子，开始对我疯狂的热吻。
　　她的皮肤依然是那么滑腻，身材依然是那么正点，声音依然那么性-感，发生关系的时候，那种感觉比以前更加舒服。
　　就连动作，她发出的声线都有点骚气，跟平日里那种端庄，委婉的好学生完全是两个样子，而这深深的刺激着我的肾上腺。
　　我一把将她按在床头，整整玩了1个多小时，才罢手。
　　完事后， 陈思思已经瘫痪在我的身上，最后趴在我的胸口，对我说：龙哥，你比之前更厉害了……”
　　那话出口，我的内心有一种很强烈的征服感。
　　完事后，她紧紧的抱着我的身子，有一种特别害怕失去我的感觉，对我说，龙哥，下学期我就要去一中读书了，有时间经常到学校里来看我，好不好？
　　我说，这个肯定，尽管我们下学期不在一个学校，但你在一中好好读书，龙哥是不会忘记你的。
　　陈思思点头，说：我肯定为了你努力的，高中三年我肯定在学校好好学习，等考上大学之后，我要选择跟你去另外一个城市！
　　她，有的时候挺傻的，对我，对人生都有一种傻傻的态度，就好比我做了对不起她的事情，她也依然站在我左右，为我考虑。
　　而我唯一能做的，一是在心里默默记住这个女孩，二是我要照顾好她，毕竟她现在也没什么亲人在身边，她哥还在监狱里面服刑，唯一能依靠的也只有我。
　　一晚上我们都没怎么睡觉，聊了很多……现在回忆起来，那是一段多么难忘的回忆，至少这个女孩子出现在我的人生当中，是上天赐予给我的一份宝贵的礼物。
　　清晨，五点，陈思思倒在我的怀里熟睡，我一夜未眠，因为早上约好跟兄弟去收款，我准时起床，进了卫生间冲洗了个热水澡，换好衣服。
　　出门之前，我对着她的额头亲吻了一口，她醒了，睁开眼，看着我，问我去哪里？
　　我说要去处理点事情，安心睡觉，处理完后，我再来找她。
　　她恩了一声，让我千万小心，记得保护好自己，还让我没时间、很忙的话就不要来了，她白天就要回家，准备行李，再过几天就开学，要去一中报道。
　　相互拥抱，我从七天出来，外面天色还微亮，我在门口的早餐店买了点吃的，直奔龙升。
　　这次收款算是一个硬仗，对方刘宇轩找来的都是城西的混混，那一带特混乱，经常听有人被砍伤，或者被挟持，甚至死人的事情都三五天出现几次。
　　我到了龙升，兄弟们已经来了一大半，马文军在清点人数，张哲豪跟索一凡两个人则开了两辆摩托车，去学校那块把我们打架用的钢管，用蛇皮袋也装着，弄到龙升门口。
　　乌拉乌拉……
　　摩托车飞驰而来，两大袋子钢管被搬下车，二十八个兄弟依次上去拿着一根钢管揣在手里。
　　马文军清点完毕后，跟我报告，说人全部到齐。
　　龙升有一辆桑塔纳，平时跑业务的，业务员小江，高中辍学，跟马文军关系很好，主动申请过来开车。
　　小江过来拉开门，我进去坐在后排，桑塔纳打头阵，后面十几辆摩托车跟在后面，直奔城西。
　　天微微亮起，稍许寒气，似乎隐喻一场恶战的来临。
　　城西云华养猪场。
　　里面几个工人已经起床忙活，我从车上下来，带着人直接推门而入。一工人上来，看着我们一帮人，知道之前来要债过？鬼鬼祟祟溜到了屋子里，然后拿着手机打了电话，通知刘宇轩。
　　约十几分钟，外面开来几辆私家车，下来十几个社会混混，光着膀子，一个个粗头壮汉，气势汹汹的冲了进来，刘宇轩也在其中，手上还提着一把没开锋的砍刀。
　　“曹，啥意思，这是？大清早的就想过来送死啊？”
　　我一看这叼货，狂的一塌糊涂，还真以为欠钱的都是爹啊！曹。
　　“龙哥，说话的就是刘宇轩。”在我身边的马文军，侧着身子在我耳边说。
　　我知会后，走上前，先交涉了一下，把本金加利息，及滞纳金算了一遍，共78万！
　　他冷笑一声，说：你算老几？
　　马文军冲了 一句，你得喊龙哥！
　　刘宇轩眉头一挑，眼神泛白，不屑的说：哎呦，卧槽，这龙升管事的来了啊！行，来了正好，那我刘宇轩今天把话给你整足了，钱老子一分不还，有种就来啊！
　　我回了句：你确定？
　　刘宇轩扒着香烟，还对我吹了一口烟雾。
　　站在他边上的混混，一个个都嚣张无比，手插在口袋，烟一个个的飙在嘴里。
　　“我说轩哥，跟这帮学生费什么话？还想要钱，真他妈的不知道天高地厚，哈哈……”
　　“就是，一副毛还没长齐的还学着放高利贷，真他妈的搞笑……”
　　对方有几个混混开始在边上指指点点，我眼神扫了一眼，目标集中在刘宇轩的身上。
　　刘宇轩最后还主动上前推搡了我一把，嘴里还说，小子，还不给老子滚出去！
　　曹！
　　我握着拳头，当即一拳抡在她脸上，力道极大，使出了我跟毕湿学的拳法，目标精准，直接击中他的眼睛，他被我抡出一米多远，眼眶立马黑了一半。
　　倒在地上，半天没反应，等回过神来，刚想爬起，捂着脑袋又摔了下去，这时候城西那帮混混才开始提高警惕，有两个人过去将地上的刘宇轩扶起来。
　　刘宇轩被我猛抡一拳，急了“还不给我快点上？妈的，孙金龙，老子今天不玩死你才怪！”
　　话刚说完，他从地上拿起砍刀，瞬间朝我这边抡过来，边上的混混也迎面而上，而我手下的人，纷纷从衣服里面掏出钢棍，在养猪场就干了起来。
　　我的主要目标就放在刘宇轩身上，他拿着砍刀抡了好几下，但我暑假偷鸡躲闪的功夫也不是白练的，他丝毫没伤害到我。
　　瞅到一个缝隙，我从身前拿着一个钢管，挡了一下，跳起身，一个大脚揣在他胸口，揣倒在地，我提起钢管，对着他肚子狠狠的抡了几下，他疼的嘶吼，跟杀猪一般。
　　兄弟那边还在跟城西那帮混混在乱战，双方还在纠缠……
　　刘宇轩被我抡了几管子后，握着砍刀还想砍我，我上来一棍抡在他胳膊上，骨头咯吱一声，砍刀都提不起来。
　　最后整的他毫无还手之力，我拿着钢管，眼皮子眨都不眨，直接爆头，血液直接飚了一棍。
　　啊！
　　刘宇轩一声惨叫，捂着头，血不停的从指甲缝隙中渗透出来，城西那帮混混看傻眼了……
　　混乱刹那间停止。
　　刚才还嚣张着，现在立马就萎了，个个都瞪大眼睛，一句话都没吭声！
　　“大哥，还干不？”一混混问道。
　　“干个叼啊，人家不是来打架，是拼命来的！”一城西混混主事的人说了句。
　　见场面被我震住，我提着家伙，对着刘宇轩的头。
　　“现在这钱，你还不还？”
　　“还，还，肯定还！”被我整破头的刘宇轩一个劲的跟我点头。
　　话刚说完，他捂着自己的头，喊着几个养猪场的人扶着他起来，他从钱包里拿出卡，让一人帮忙去银行提现金。最后78万一分不少的被我们拿到手。
　　这次事件发生后，让我学会道上混的精髓，做事情不要怕，心要狠，城西那帮混混传闻是很牛逼，但今天我一次性给他整足了，上去就往死里搞，他们也怕死，最后还不是一个个面无血色，跟个傻、b一样。
　　拿到钱，我带着龙家军兄弟刚离开，城西混混一把将刘宇轩围住，问：老炮那边怎么交代？


第130章：公交车与班主任（一更）
　　随后，刘宇轩去医院包扎好，去找了老炮，老炮正坐在办公室，跟一个手下业务员聊骚，见他来了，便问什么事？刘宇轩说：炮哥，我被孙金龙给打了，钱我没保住。
　　炮哥一听， 猛的起身，拍了一下桌子，瞪着刘宇轩，“曹，你说什么？连一个初三刚毕业的学生，你们都搞不过？”
　　刘宇轩脸涨红，说：炮哥，那个孙金龙下手太狠，而且打架特别凶狠，我不是他对手！
　　老炮一听，心里嘀咕，这两个月那小子听说学武去了？难道真的变牛逼了？
　　心里如此想，但也只是一个念头，随后让刘宇轩先滚了。拿着茶杯抿了一口茶水，脑子里又开始在想方设法。
　　我跟兄弟们收完款项后，回了龙升，中午在饭店摆了几桌酒席，兄弟们一起整了一顿酒！
　　喝完后，我脑子里还在惦记陈思思，于是给她打了电话，她说下午要去车站回家收拾行李，让我有事就不要过去，但我不忍心，心里还是对她放心不下，车站那块本来就乱，她一个女孩子上车也怕出事，所以我吃完酒就打车去了车站，见了她。
　　看到我真来了，陈思思满心欢喜，跟我在车站门口暧昧了一会，她搂着我胳膊，说：龙哥，我下学期就要去一中上学，你到时候会不会经常来看我啊？
　　我说：那肯定！你是我女人，我怎么不去看你呢？不过你现在要把重心放在学习上，千万不要因为我影响到了学习，可知道？
　　陈思思默默点头，让我放心，一定会努力。
　　把她送上车后，心里突然有种突如其来的失落感，因为这次见面，下次还不知道什么时候了，一中在城北那边，距离我们学校有点远，而且是全封闭式管理，以后想见面都有点难度，但一想她有个很好的学习环境，跟我这样的混混在一起，肯定对学习有影响。
　　从车站出来，表姐给我打了电话，因为昨晚上彻夜未归，她语气又不怎么好，问我昨晚上是不是又去风流去了？
　　我说没，在龙升处理事情。
　　表姐说不信，龙升不是有马文军跟王春艳在那边吗？能有啥事让你一整晚都不回家！
　　我回了句，你不信给马文军打电话啊，就这么不信你表弟，真是的！
　　表姐哼了一声，说，他是你好哥们，问了也白问，不过我得提醒你，我爸妈最近对你意见很大，上次我们发生那样的事情，已经让我妈开始怀疑了，你最好小心一点，别到时候他们不让你在我家住了，那就歇菜了。
　　我噢了一声。反问了一句：在你心里，可想我继续在你家住啊？
　　她说：那就看你表现咯，你要是天天这样不归家，我肯定不留你住我家。
　　我说：行吧，今天晚上尽量早点回家。
　　跟表姐聊完，扣了电话，因为马上要开学，所以新学期的一些事情，我还想找班主任聊聊，正准备拿手机给她打电话呢，她就来电了。
　　我接通后，她问我在哪里？我说在龙升呢，咋了？想我了啊？班主任回我说，你能正经点不？说话也不怕有人听见，晚上跟我出来吃个饭，马上要开学了，你就不想知道点情况？
　　我立马来了精神，说好，于是跟她约好，我去学校门口等她。扣了电话后，我直奔学校那块，班主任已经打扮好，在门口等我，穿着一身性-感的齐逼短裙，短袖的衬衫，脸上化着精致的妆容，唇角一抹深红，唇瓣显得格外的性-感。
　　有了上次在电影院扣她的经验，心里一看她，就感觉特刺激，还有想着下学期要是她真的当我班主任，那可就爽歪歪了，于是我站在她跟前，轻声的夸了句，老师，你好美。
　　班主任脸一下红了，说：臭不要脸的，晚上陪老师去吃海鲜自助！
　　海鲜自助？
　　还好口袋里还有点钞票，不然可糗大了。
　　我点头说行，因为吃海鲜自助要去市里，在学校门口等出租车又等了半个小时，那一带特别难打车，最后也没等到，等着着急，后来跟她挤公交车去市里的。
　　公交车上人特多，挤来挤去的，班主任穿的那么性-感，暴漏，自然成了很多男人的焦点，齐刷刷的眼神都在看着她，班主任呢，也没座位，一直拉着扶手，挤在最里面。
　　作为个二十一世纪好男人，怎么可能让班主任在公交车上被男人揩油呢，于是我充当护花使者，一把将班主任给罩着，她整个人在一个角落里，我面对着她，拉着两个扶手，给她腾出了一个小空间。
　　我跟她贴的特别近，而且是面对面的，公交司机也不知道是不是故意的，一路开的特别颠婆，好几次急刹车，班主任猛的往我怀里一窜，脸好几次贴在我的胸口，就连下半身都来了一个亲密接触。
　　班主任脸变得通红，但也不好说什么，扑在我胸口后，立马回过神，咬着嘴唇，也不敢看我的眼睛。
　　我胆子很大，想着她现在马上要成为我的女人了，我还担忧那么多干嘛，所以到了最后，我的手直接挽着班主任的腰，手感爆棚。
　　而班主任居然也没拒绝……
　　下车后，我跟她下了车，班主任瞥了我一眼，说：孙金龙，你现在胆子是越来越大了， 在公家车上都敢这样骚扰我，你就不怕被熟悉人看到？
　　我说：看到又咋了？公交车上那么多人，我可不想让别的男人占你便宜了，我这是护花使者，知道不？
　　班主任脸色一红，白了我一眼，说：就知道可自己找理由，小色鬼！哼。
　　说完，转身朝着前面走着，我心里暗喜，紧跟她后面。
　　后来吃自助海鲜的时候，班主任还问我：你看你好歹也是龙升的小老板，就不想着买个车开开？
　　买车？这是我从小以来的梦想，但我想着我还没学驾照啊？还有买车可不是一个小数目，龙升那辆业务车，现在还是小江在开呢。
　　我立马回了她。
　　班主任说：等开学，你去报个驾校，趁着周末有时间去考下来，你总不至于以后跟我出来，还要挤公交吧？
　　也确实，现在想泡女人，不得整个车子，怎么泡啊？社会就是这样，自行车和宝马，女人怎么选择？别扯天真的爱情，在物质社会面前，都是虚的。
　　我说，行，开学我就去学，到时候买车带班主任兜风去！
　　吃海鲜的时候，班主任跟我说了一些下学期开学的事情，说昨天在学校开了个全体教师会议，主要是针对下学期分班的事情，还有分配班主任的情况。
　　我立马来了句：那你还是我班主任不？
　　她立马回了句，你可希望我是你班主任呢？
　　我说那必须啊！她嘿嘿笑了笑，给我确定的回答，还说，现在你也上高中了，我先跟你说好，一切以学校成绩为主，少打架，高中有综合素质测评，到时候你打架，影响你测评分数，到时候可别怪我啊！
　　我说：咋都这关系了，你还能为难我不成？
　　班主任说：你想多了，我愿意跟你交往那也不掺杂学校里的事情，只是我们私下的感情生活，如果你在班级闹事，那我也会公正严明的处理，学校领导开会也说了，还特别点了你的名字。
　　我看她纠结的样子，说：行了，不会让班主任为难的，在班级我肯定会遵守规矩，我只能尽量不打架，但别人要惹我，我肯定不放过谁！
　　班主任点头，说：这个肯定，只要你不主动惹事，其他的我会酌情处理，毕竟在学校读书也不能白受到别人欺负，这个我能理解。
　　跟她吃完海鲜后，跟她玩的比较好的一个学校老师付雨晴给她打了电话，问她可有时间，晚上一起去做个spa。
　　付雨晴，初二的时候带过我语文课，一双丹凤眼，穿衣服很骚气，个子不高，大概162的样子，胸约c罩-杯，皮肤特白，模板跟好声音某冰有点像，今年27岁，一直都没有男朋友，在学校里经常跟一些新来的男老师传绯闻，劈腿过的男人数都数不过来，而且基本每个月都要换一个。
　　她长得倒也不赖，就比我们班主任徐淑曼稍微差一点，在学校里女老师之中，也还算是稍有姿色的那种，初二上她课的时候，班上男生几乎没有一个不对她有想法的，特别是夏天，穿着短裙，风一吹，裙子下面的黑色内内总能看出一抹。
　　那时候自己还发生了一件丢脸的事情，我看马文军他们天天看的爽死了，没忍住，最后也扔铅笔到地上，然后偷、窥，我盯着下面看到了一抹黑色，当即鼻血流出来了，最后被他发现，把我一顿臭骂。
　　初二教了一段时间，后来就去教高中了，之后也鲜少遇见。
　　听班主任跟她约了，我就问她：该不会付雨晴下学期教我们吧？
　　班主任点头，说：被你猜中了！
　　卧槽！
　　这，这，这……


第131章：我冲动了……（二更）
　　我脸立马涨的通红，想着付雨晴下个学期要教我语文课，之前还发生那样的事情，内心思绪万千，正愁着呢，班主任还跟我说：一会儿付雨晴来了，你要好好表现下啊，省的下学期你上课睡觉啥的，被她逮到。
　　我立马回绝，找了个理由，说要回家有点事情，但班主任没让我走的意思，一直拉着我的手，让我陪着她，最后无奈还真的一起去了spa中心，见到了付雨晴。
　　她这两年不知道哪里弄来的钱，开了一辆红色的宝马迷你，穿着特风-骚，看着徐淑曼身边有我，表情还很高傲，跟无视我一般，嘴里还说了句：徐姐，咱出来见面，你带他来做什么？
　　徐淑曼回复：跟我出来散心啊，他孙金龙你该认识吧？下学期你要教他语文课的。
　　徐淑曼说完，朝着我瞥了一眼，让我喊她付老师。
　　讲真，当时如果不是因为班主任，冲着付雨晴对我的那个态度，我根本就不会吊她，最后我喊了一声付老师后，她还不屑地白了我一眼，说：行了，别跟我整的那么亲热，以前的事情我还记得清楚呢！
　　付雪琴话语中隐藏着我初二的时候流鼻血的事情。把我弄得特尴尬，班主任追问了付雪晴一句，她也没细说。
　　就这样，我陪着两个女老师在spa会所里面做按摩，这家spa会所在市区来说消费挺高档，服务也很周到，一共是三层楼，二层主要是针对女性保健，三楼则是针对男性按摩。
　　两女老师想着我年纪还小，其实这地方我都尝试过好几次，他们让我在大厅下面坐着，玩玩手机，她们两个人在前台拿了手牌，然后跟着服务员上了二楼。
　　我拿着手机，在大厅玩了会儿，刚好尿急，就去前台找厕所，想小便，前台美女跟我说，一楼没卫生间，让我去二楼，或者三楼。
　　我知道后，速度上了二楼，找到卫生间小便，刚出来，就看到了付雪晴，她正躺在一个包厢的床上，裹着浴巾，估计正等待着男技师过去。
　　我想着刚才在楼下还那么说我呢，心里想着就气不过，于是趁着技师没到，我速度溜了进去，将灯给关了，里面黑漆漆的，啥也看不清楚，我胆子也大，直接走到付雪晴的面前，伸出手将她身上的浴巾给扯开。
　　然后将精油倒在她的后背上，手开始抹开，她后背很有弹性，我的手放上去，很有感觉……
　　她趴在床上，闭着眼睛享受着，我差不多在房间里给她按了十几分钟， 她都没觉察到是我。
　　就在我将浴巾给褪去，手从她屁股中间深入进去的时候，她身子猛地一颤，嘴角还恩了一声，似乎被我弄出感觉了，她立刻感觉不大对劲，伸出手一把将我的胳膊给按住。
　　付雪晴说：你干什么？
　　我没吭声，她立马觉察到了什么，赶紧转过身子，嘴里还说了句：你不是技师？
　　我听了，心猛的颤抖，一把将她的胳膊给拉下，然后快速的从她的包厢里面跑了出去。
　　还好付雪晴没发现我，我跑的比兔子还快，最后跑到一楼，又在那个沙发上坐着，心里特刺激，想着刚才摸着付雪晴的身体，特有手感，而且我还碰了她那里，看她很敏感，回想起来，浑身都沸腾了。
　　付雪晴在我跑走后，后来男技师进来后，还询问了一遍，问刚才是不是他？男技师说不是，他还没服务，付雪晴脸色一下子黑了。
　　但有苦难言，也不好意思说出口，最后只得睁一只眼闭一只眼，认栽。
　　大概一个小时之后，付雪晴跟班主任从二楼，换好衣服下来，我的眼神一直打量着付雪晴，她面色绯红，胸口还来回起伏的抖动着，嘴里在跟班主任在交流着什么。
　　两个人到了我这边，还跟我聊了会儿，之后我跟班主任上了付雪晴的宝马迷你。车上，付雪晴用异样的眼神盯着我。
　　她问我，刚才是不是一直在大厅里面？我知道她问我这话的意思，心里肯定怀疑跟她推油的是我，但我没承认，我说我一直都在大厅里玩手机，咋了？付老师。
　　她咬着嘴唇，班主任也知道情况，说：付雪晴，你想多了吧？怎么能怀疑到孙金龙身上呢？这事情怎么也不可能是他干的啊？
　　班主任跟我是那种关系，她自然不相信，我就抱着反正她也没证据，说啥我都不会承认。
　　最后弄得付雪晴很无语，而后，她开着车子把我跟班主任各自送回了家，我到家的时候，表姐正在浴室里面洗澡，里面传来哗啦啦的水声。
　　我也没喊她，在家里转悠一番，知道她爸妈不在家，我轻松了许多，浴室里的表姐听到外面有动静，把浴霸给关了，喊了一声：孙金龙，是你？
　　我嗯了一声。
　　表姐又把浴霸打开，继续在里面冲洗着，我躺沙发上，脑子里面还在想着付雪晴那个骚样子，想着高一她教我语文课，一方面觉得刺激，另一方面也觉得她肯定会找我麻烦。
　　正想着呢， 突然浴室里面的表姐喊我，让我把她床上的包裹拿过去，放在浴室门口，我说行，就去了表姐房间，她今天跟刘明湘又去逛街了，而且大包小包摆了一床，我也不知道拿哪一个，就在外面问她，那个包裹？
　　表姐说，黑色袋子那个。我找到后，外面包装写的是舒雅内-衣。
　　卧槽，我立马兴致就来了，急忙将包裹打开，伸出手在里面摸了几下，里面一共买了三套内-衣，都是黑色镂空的那种，边上系着两个小黑色带子，特性-感。
　　内内很轻，被我拿在手上，特别有手感，一想着这内内马上就要被表姐给穿上，浑身跟爆炸了一般，小金龙也不听话。
　　我拿着内-衣放在自己的鼻子上闻了几下， 味道还挺香的，以前表姐的内-衣呢，还不像这种，大部分都是很正统的那种，今天一下子买了三件这么性-感的类似于情趣内内的那种，我能感觉到表姐心态的变化。
　　更何况，为啥表姐会让我去拿黑色袋子呢？
　　这不完全给我机会吗？
　　还是她买这个，就是为了给我看的？
　　卧槽，我浑身一激动，握着内内的手都直颤抖。
　　我看到正兴奋呢，表姐在浴室里面开始喊了：你在干什么呢？还不快点给我拿过来，我都洗好了，快点！
　　我哦了一声，速度将内内装了进去，然后将黑色袋子放在门口，表姐让我去客厅坐着，别站在那块，我想着行，就走了，但一直站在浴室门口与客厅的边沿，我躲在墙壁边上，一直偷看。
　　只看着，表姐慢慢将浴室打开了一个缝隙，我一眼就扫到她的身子，特别白皙，身上还有水珠，某处一抹粉红，显得特别的性-感，诱人。
　　我吞了一大口口水，心里刺激的不行，表姐伸出修长的玉手，将门口的黑色袋子，拿了进去。
　　我也不知道当时有多大的魄力，在那一刻，我没忍住，在她开了浴室门的时候，我速度走了出来，表姐啊了一声，急忙用黑色袋子挡着身子，然后准备进浴室，关门。
　　当我速度很快，冲过去，一把将浴室门推开，跑了进去，表姐吓得脸都红了，缩在浴室的角落里，蹲在地上，拿着黑色袋子遮住自己的几个部位。
　　”孙金龙，你疯了啊？你干嘛啊？”表姐冲了我大声吼了一句。
　　我说：我是疯了啊，反正我受不了了，你说你黑色袋子里都是啥？你让我去拿，我能受得了吗？表姐，我受不了你诱-惑了，你爸妈反正也不在家……要不我们就……
　　说完， 就朝她走进，看着她光滑细腻的躯体，我浑身都沸腾了。
　　表姐捂着自己的胸口，一言不发，低着头，捂着自己的身子，当我站在他不到一米的位置的时候，她身子都在发抖。
　　当她抬起头，主动看我，用一种幽怨的眼神，求我：孙金龙，你别这样，成不？我害怕，这事情要是传出去，以后你还让表姐怎么做人？还有我爸妈知道，肯定会打死我的，这事情说死了，我们都不能做，可知道？


第132章：表姐跳舞可真美啊！
　　我看表姐逼的脸通红，蜷缩在角落里，显得特刺激，反正想着现在她爸妈也不在家，加上之前跟她也有暧昧，所以完全就是放开胆子。
　　我说，行，表姐，你考虑的太多了，你跟我又不是那种至亲的表姐，远房的，能有啥血缘关系？
　　说完，我凑到她跟前，伸出手摸了一下她的脸，她啪的一声，打在我的手上，骂了我一句畜生，说我不要脸。
　　看她突然骂我，我就急了，心里本来就刺激的不行，对她的那种渴望一直都还保守，那次我就没忍住，我一把扑上去，直接在浴室里面将她给抱住，当然她全身上下都贴着我的身子，我穿着紧身的衬衫，她趴在我的肩膀上。
　　“你再骂我一句试试？”我冲她吼了一句。
　　她明显态度好了很多，说：你放手，放手，你要是真有胆子这么对我，上次被我妈发现的时候，为什么那么窝囊，有本事你就跟他们承认啊！现在还这样对我，你分明就是有色心没色胆！”
　　我去，被表姐这么一说，我这心里怪不是滋味的，我认真的问了她一句，“范春玲，难道你真的对我一点兴趣都没？这么长时间跟我相处下来，就没一点感觉？你忍得住？”
　　表姐面色羞红，说：忍不住也得忍，我很在乎这些东西，你别这样强迫我行吗？不然我真的看不起你！
　　我搂她搂的更紧了，弄得她都有点喘、息不过来，最后眼眶都红了，咬了我的肩膀，我疼的叫了一声，回头看她的样子，眼泪刷刷的流成两行，看着怪心疼的。
　　我说，行，表姐，你要是真选择这样，我看下学期不用你爸妈赶我走，我下学期自己去学校外面租房子住，行吧？
　　说完，我一把松开表姐的手，然后站起身，头也不回的，去了客厅。
　　坐在沙发上，心里很不舒服，想着跟表姐一路走来，发生这么多的事情，表姐还不肯接受我，在叹气。
　　大概五分钟左右的时间，表姐穿着睡衣从浴室里出来，用毛巾擦着湿漉漉的头发，胳膊和脖子上还有水珠，身上还散发着诱人的香味……
　　她看着我一声不吭在沙发上坐着，嘟着嘴唇，知道我有点生气，对我刚才的话特在意，想着我要是去外面租房子住，肯定又会跟别的女孩子勾搭在一起，所以放心不下我，她特矛盾！
　　她心想自己今天跟刘明湘逛街的时候，第一次去内-衣店里面，大胆的买了镂空的内-衣就是为了给我看，明明心里很在乎我，为啥还要跟我这样闹呢？
　　她走到我的边上，我没看她，她的眼神一直注意着我。最后她开始找我谈话，主动坐在我身边，说：孙金龙，你还真生气了啊？刚才我的话是重了一点，但你也不能这样对我吧？表姐刚才可是在洗澡，你都敢这么冲动，你心里是怎么想的？
　　我说：我能咋想？你也知道这段时间我们之间的关系发展到了哪一个地步，我也是个男人，天天住在一起，想得到却得不到，这种落差，煎熬你能明白吗？
　　表姐咬着嘴唇，听完后，叹了一口气，说：我能理解，但我们这层关系，永远是无法跨越的鸿沟，你咋就不懂表姐的心理呢？
　　我说：咋了？用杜蕾斯不就成了吗？我肯定不会让你怀上的！
　　我信誓旦旦的做保证，表姐还很后怕，说：我在网上都搜索过了，就算戴了也不把稳，也有可能怀孕的……
　　我说，那就跟中彩票的，你有啥不放心的？
　　她说：不行，我真的害怕，除了那个事情，我什么都可以满足你，行吧？
　　我一听表姐说这话，立刻扭头朝着她身上打量了一番，看着她穿着睡衣，里面隐隐约约还能看到黑色的镂空小内内，看的好兴奋。
　　我立马开口，说：这可是你说的啊？你什么都可以满足我！
　　表姐抿着嘴唇，俏脸羞红的说：那你也不要对我太过分啊？太过分的事情我是肯定不会做的！
　　我邪笑着，看来表姐懂得还挺多，回了句：那你觉得什么事情是过分的呢，你说个例子。
　　她说：你还真以为我不知道呢，比如你让我给你用手，或者用口之类的，我肯定是不愿意看的，那该多脏啊！
　　卧槽！
　　表姐那话， 立刻让我兴奋地心态变得失落。
　　不过，我后面一想，这些都不能做的话，我立马想到了她以前在夜场上过班，也陪过客人喝酒，我心里立马就有点子了。
　　我说：表姐，你以前可是会所的头牌，坐台过的，我听说你跳舞特别好看，性-感，要不你就给我来一段呗？最好能直接迷死我的那种……
　　表姐身子一愣，盯着我看，刚开始还有点不愿意，感觉很害羞，后来我看她那样子，追问了几句，她被我说的无话可说，最后才答应下来。
　　“行，那姐就给你跳一段，不过你到我房间去吧，在客厅里也没那个氛围，我屋子里有电脑，到时候放点音乐，我可能会放开一点……”表姐说。
　　行啊！
　　我立马附喝，起身，表姐也起来了，走在前面，进了自己的房间，我从背后看着表姐那个大屁股，显得特带劲。
　　睡衣很宽松，但依然遮掩不住它的诱-惑力。
　　我们进了房间后，她让我把门给关了，防止音乐声太大，让别人知道，我关好门，坐在她的床边，眼神一直盯着表姐看，口水都快流了出来。
　　表姐扭着小屁屁，过去打开电脑和音响，先是放了一首比较轻柔的歌曲，是一首英文歌，叫still love you。
　　声音放出来后，表姐就站在床上去了，主动伸出手将我也拉上去，然后用一种极为魅惑的眼神盯着我。
　　音乐响起，我一手搂着表姐的腰，跟她在床上开始跳起了舞蹈，我的手一直在她的后背上摸索着，她紧紧贴着我的身子，头一直低着，脸早已经红的不行。
　　胸口来回起伏，一动一动的，睡衣都包裹不住，这种诱-惑，我整个人热血沸腾。
　　她的身上很香，跳舞起来，浑身都有一种特别迷人的魅力，特别是她的腰，非常灵活，时不时的来几个转身，半湿漉的头发飘起来，铺洒在我的脸上，香气逼人。
　　我在她耳边轻轻的吹了一口气，说：表姐，你真的好迷人，简直跟个蜜桃一样……
　　表姐咬着嘴唇，身子微微颤抖，用手推了我一下，说：你怎么能将我形容成蜜桃呢？难道你想吃了我啊？
　　我嘿嘿一笑，说：我是想吃你，但你不让我吃啊！
　　表姐伸出手指，撇在我的嘴唇边，说：知道就好，有的时候你渴望的东西得到手了，或许感觉就不对了，就比如蜜桃，不是？
　　我说：你可真坏！
　　表姐咯咯笑了一声，主动上来，贴在我的胸口，带着我在床上继续跳着。
　　这首歌曲放完后，我感觉还不够刺激，特别是盯着表姐那性-感的身材，因为我以前在夜场玩过，也点过小妹，知道他们的服务可不止这些。
　　于是跳完这首比较轻柔的歌曲后，我主动到她电脑上，弄了一首慢摇。
　　表姐坐在床边，喝了一口水，见我点了慢摇，用异样的眼神看我：你干嘛？这首歌我才不陪你呢。
　　我说：咋了？不说好的嘛?后悔了啊？
　　表姐说：才不是呢，你要我跳慢摇，这是几个意思？你表姐才没有那么开放呢。
　　我哼了一声，说：我就不信你以前在夜场的时候，没有陪过客人跳过，现在陪我跳一次，咋了？
　　表姐一声没吭，嘟着粉唇，不愿意。我见此，说，行啊，你不陪我跳，是吧？那我就跟你爸妈说你在夜场坐台过！
　　表姐指着我，说：孙金龙，你干嘛老是这么强迫表姐做不愿意做的事情？
　　我说：你都答应陪我跳舞的，现在又反悔，你根本就不在乎你表弟，哼！
　　我装作生气的样子，表姐无可奈何的起身，我当时还是躺着的，她站起来的时候，我一眼扫到她的裙子下面，很清晰的看着表姐穿着新买的内内的样子，特性-感，特刺激，特诱-惑……
　　这一幕，弄得我心直痒痒的，她起身后，说：看你妹啊，还偷看，姐的裙子有那么好看吗？
　　我邪笑着， 立马从床上爬起，慢摇声响起，表姐就开始闭着眼睛，我一把将她给搂住。
　　表姐闭着眼睛，手搭在我的肩膀上，在床上开始给我摇起来……


第133章：班主任又在QQ小号上找我
　　表姐魅惑的眼神，时不时的对我放电，甚至还围绕着我，做了好几个性-感的姿势，弄得我浑身都发麻。
　　随着慢摇的节奏越来越快，最后我跟表姐都玩疯了，她也渐渐玩开，甚至绕着我的身子，开始跳起了钢管舞，特性-感，妩媚。
　　跳的正欢呢，一不小心，床的柔软度太好，表姐跳舞的时候没踩住，整个人往床上一倒，我身体也惯性倒了下去，扑在表姐的怀里。
　　脸足足的贴在他的胸口，特柔软，滑腻，她啊了一声，立马将我推开，捂着自己的胸口，等起身后，耳根子都红了。
　　“行了，今天到此为止，舞我也陪你跳了，马上要开学，你也要回房间准备准备。”表姐说完，从床上下来，将音响给关了。
　　屋子立马就安静下来，我的目光还抽着表姐的身子，那隐约的黑色内内，若隐若现，看的着实让人兴奋，那一刻，我还舍不得离开。
　　表姐关了音响后，一屁股坐在椅子上，腿是岔开，也没注意，我一眼又扫到了，盯着里面吞了好几口口水，表姐立马觉察，将大腿夹紧。
　　“你还看！之前看我都没说你，快点回自己的屋里去，表姐也要开学，马上要有一些材料要准备。”表姐说着，过去把我从床上撵了下去。
　　我回到自己房间里，脑子里还沉迷在刚才表姐性-感的舞姿里，想着她刚才诱-惑的挑逗，再加上今天穿上新买的内-衣，心情特激动。
　　我趴在床上，脑子里又开始幻想着那种场景，浑身跟爆炸了一番，等兴奋感褪了后，我才开始收拾书包，将通知书，报道证，还有笔记圆珠笔等放进书包。
　　刚收拾完毕，我手机就响了，我点击进去一看，是班主任给我发的。她问我可睡了？我说还没啊，正收拾书包，准备上学了呢。
　　班主任发了一个笑脸，说：不错，重心还放在学习上，很欣慰啊，本来我还以为你又在外面瞎混呢。
　　我说：班主任，你在干嘛呢？大晚上的不睡觉，难道又想我了啊？
　　班主任说：小小年纪可真自恋，付雪琴老师把你初二做的那个龌龊事情都跟我说了，下学期她教你语文，你以后麻烦可大了。
　　卧槽！不会吧？这事情付雪晴也说？
　　我发了一个惊愕的表情，肯定不承认，我说：班主任，你信这事情我能做的出来？
　　班主任说：那可不一定，平日里你怎么对我的，我又不是不清楚，总之你思想不纯洁，这是肯定的。
　　我发了一个流汗的表情，说：班主任，你就这么想我啊？
　　她发了一个笑脸，说：别想多，我只是跟你说说而已，不过付雪晴可没班主任心胸这么开阔，你高一还是悠着点吧，弄不好，她就给你将这龌龊事给捅出去。
　　我说：她也不是什么好鸟，这几年在学校名声你也知道，不知道换了多少个男朋友，本来就骚，还怪我？
　　班主任说：得了，你别当我面这么说她，她毕竟跟我玩的还行呢。
　　跟班主任聊完这事情后，我对付雪晴更烦了，想着等开学之后，一定要好好整整。聊了一会，班主任突然说困了，想睡觉。我还亲热的跟她说了声晚安，可手机刚放下，又震动了。
　　我还奇怪呢，刚还不跟我说睡觉吗？怎么又找我，我打开手机，发现是小号来的信息，我速度进去，卧槽，又是班主任发的！
　　刚还不跟我说睡觉吗？知道她骗我，用意是为了跟小号上的我勾搭。这里我要说下，之前我学武回来，她质疑过一段时间，猜测小号上就是我，后来我没承认，她半信半疑，而后我用qq小号跟她聊了一段时间，渐渐打消她的猜疑。
　　不过她态度很冷，一直说我是个骗子，我也没反驳，就跟她玩冷战，这天晚上之前，已经好多天都没联系，互相都没主动。
　　我看她给我回的，她说，这么多天我不找你，你就不联系我，是吧？你心里到底有没有我的存在，我们在网上也认识大半年了，我连你人都没见到，你口口声声说喜欢我，到底几个意思？
　　我看班主任对我的好奇心是越来越重，之间断断续续说跟我断绝联系，但一直都是她主动，我明白她是一个好奇心，追求刺激感，欲-念特强的女人。
　　我说：没几个意思，你最近不是跟你那个学生玩的挺好？有他满足你不更好？
　　她发了一个白眼，说：你懂个毛线，他归根到底还只是一个学生，能一样吗？
　　讲真，看到她给我发的这条信息，我火气就上来了，难不成这段时间我跟她处着，在电影院里的暧昧，包括在她宿舍里的缠、绵，难道她还只是将我看成是一个学生吗？
　　龙哥都喊了，背后还玩这套，到底几个意思？
　　我回了句：你真骚！
　　说完，我就把手机给扔到边上，扒了一根香烟，气的够呛。
　　等再把手机拿起看的时候，她已经给我回了好几条，说：得了吧，别跟我装高尚，你就是胆子小，不敢跟我见面，我骚怎么了？那你以后休想我给你拍图给你yy，哼！
　　看她这么回我，我回头一想，觉得自己生气也不值得，反正她都是对我有意思，想那么多干啥？
　　我立马认怂，说：别，别，我刚才开玩笑的。
　　说完，我给她发了 一个五块2毛的红包，寓意520。她瞬间接收，然后问我在哪里？别说又编理由说在外面出差。
　　我说；出差倒没有，我在酒吧玩呢。
　　她说：泡酒吧？你一个人，还是有别的女人陪？
　　我为了彻底打消班主任的疑虑，怕她还想着qq小号是我，我速度从网上找了一个夜店的图片， 发给了她，图片里还有一个穿着暴露的夜店女。
　　她看了图后，立马火气就上来了，说，你就是个混蛋，这女的是谁？穿的这么妖媚，是不是夜场兼职的？
　　我说：吃醋了？
　　她说，你快点说，不然的话我现在就把你给拉黑了，你信不信？
　　我靠，又拿拉黑来威胁我！不过我就开始尽情的编故事了，我说这个是我前女友，晚上她主动请我泡吧，想跟我复合，不过我没兴趣。
　　发这图的用意，从侧面让班主任知道我不是一般的男人，前女友长得也可以，心想我应该不会太差，对我好奇心也足了。
　　果真，她回了，问我那对什么有兴趣?
　　我说：对你啊，你又不是不知道，我现在迷恋上你了，特别是你那诱-惑的身材，好想要。
　　她说：你又在那里骗我，你要是真对我有想法，之前就不会放我鸽子了。
　　我说：都跟你说了好几次，我是临时真有事情，而且我也跟你道歉了，你还这么计较。
　　她说：行，那我们再约个时间出来，成不成？
　　我一看她又想约我，心里真的挺想的，但我怎么去见啊？这是一个难题！
　　不过这个时候我要是再拒绝，也显得不够男人，我说，可以，但公司这段时间很忙，一直在忙，等忙完后，到时候我肯定会约你。
　　班主任叹了一口气，略显无奈。后又是聊到夜深才睡觉。
　　周一，正式开学报道。
　　我分在高一8班，马文军还跟我一个班，张哲豪跟索一凡则分在了5班和6班，而刘明湘呢，通过她爸的关系，也在8班。
　　刚进教室，刘明湘就过来跟我搭讪，笑脸盈盈，手搭在我肩膀上，“孙金龙，以后咋可是同班同学了哦。”
　　她那天穿着一身名牌，全身都是阿玛尼，鞋子也是耐克，挎包都是lv，在班级里可谓是吸足了人眼球。
　　因为刚开学，大家都随便找座位，本来马文军已经帮我找了座位，我刚坐过去，刘明湘就走过去，让马文军起来，然后拿着包往桌子上一放，说这个座位是她的，她要跟我做同桌。
　　马文军知道刘明湘喜欢我，立马去跟别的男生坐一块了。刚坐下不久，刘明湘就特粘人，跟我聊得特起劲，时不时的将脸亲昵的凑到我跟前。还说，以后上课要看紧我。
　　我说，得了，先过徐淑曼那关，她是班主任，待会儿她来主持班会， 看你跟我坐一块，肯定心理不舒服。就怕会把你我分开，你信不？
　　正跟刘明湘聊着呢，班主任夹着课本，跟以前穿着一样，打扮的特别正式，白色衬衫，下面陪着黑色短裤，头发是盘起来的，有点贵妇的气质，刚进教室，就闻到一股特别诱人的香水味。


第134章：主动让我当班长
　　徐淑曼毕竟是班主任，有点威严，进了教室后，班级瞬间就安静下来，她现在对我尽管很温柔，但在班级里还是保持着一贯高冷的姿态，进门，就哼了一声，然后走到讲台前面，将书本放在课桌上，眼神往下面一扫。
　　从初三升学到高一，来了不少生面孔，大概也就几个学生以前是初三一班过来的。
　　我在下面，一直色眯眯的看着班主任的身材，脑子里浮想翩翩。她开始拿着名册开始点名，然后底下的学生喊到。陆续喊到我的名字的时候，全班学生齐刷刷眼神都看着我。
　　到！我举了个手，班主任微微点头，眼神又扫了一眼刘明湘，样子立马就变得难堪。
　　点名结束后，她第一件事情就是调整座位，直接将刘明湘安排到第二排中间，跟我隔离。刘明湘很不开心，但也不敢不做，最后气呼呼的背着包到前面坐下。
　　接着，徐淑曼就开始在黑板上准备写班委的名字，而且是从小往大的写，首先是组长，委员，一级一级往上选的，马文军呢被评选了一个体育委员，而刘明湘呢，因为之前在学校里成绩一直很优秀，所以她当了学习委员，最后就剩下一个班长的位置。
　　徐淑曼的眼神往下面一扫，然后眼神朝着我看着，我心理打了个滚。心想该不会选我把？
　　奈何她拿着粉笔还真在黑板上写了我的名字，全班同学的都震惊了，毕竟像我这样学习成绩一般，而且在学校里面就喜欢打架闹事的，怎么可能会被评选为班长呢？
　　当时有几个从其他初中考过来的，还有几个是跟着郑勇后面混的， 一直看我不顺眼，心里就不服气，觉得他们什么都没评选上，我还被评了班长，所以心里特不服气，嘴里也一直在嘀咕着，但班主任力排众议，非要将班长给我当。
　　讲真，我是真不想当这个班长，一想着后面语文老师是付雪晴，到时候她肯定会找我茬，所以心里就琢磨着下课去找徐淑曼谈谈，能不能换人？
　　班委弄好后，班主任就对我那指着，说：孙金龙，你现在作为班长，马上喊几个人，去报道处那边把我们班学生的课本给搬到教室，发下去。
　　我哦了一声，喊着马文军及几个我手底下的兄弟，过去把书本给搬到教室。
　　完事后，我就去办公室找了她，她正坐在沙发上，拿着粉色的指甲油涂抹着手指甲，两个腿是平放的，我刚开门，就隐约看到裤腿里的一抹粉红，我进去，看着她那性-感的样子，心里颇有想法，小金龙顿时昂头。
　　班主任问我书本发完啦？我说发了，她说你现在是班长，去教室里面好好帮我管理管理。
　　我走近她，说，班主任，我不想当这个班长，要不你还是换那种成绩好的，或者稍微自律一点的学生吧，找个女的也成啊。
　　班主任眼神立马瞪了我一眼，说：不行，这个班长我是前思后想才决定的，你看着我们班，男生人数普遍偏多，要不能选你，班级也不好管理。
　　我说，我成绩在班级也不怎么样，你这样做很多人会有想法。
　　她说，这个你就别想了，成绩只是代表暂时，你高中努力一点，成绩不就上来了吗？这个事情不用再跟我商议，已经决定了，班长你来当。
　　我看她态度挺坚决，也没好说什么，但我想着郑勇的事情，我跟她直说要搞他。她也没说什么，只是让我注意分寸就行，不要像上次一样，打不过硬拼。受伤吃亏的还是我自己。
　　班主任这话都说出来了，我自然也不好再拒绝，于是就默认当班长，从她办公室出来的时候，我脑子里就想着，到时候我这个班长带头翘课出去打架，泡妹子，可就有意思了……
　　中午，刘明湘拉我去食堂吃饭，还不高兴呢，问我：孙金龙，我觉得徐淑曼就是故意针对我，比看给我弄了一个学习委员当，你没看她的眼神，恨不得将我给吃了。
　　说完，就问了我一句：讲真，你去报道处搬书的时候，班上有人在私底下讨论，说你跟徐淑曼有一腿，可是真的？
　　我自然没承认，说：瞎说，怎么可能，她可是我班主任，别听那帮人瞎说，我们关系纯着呢。
　　刘明湘叹了一口气，说：这倒也是，我也觉得她们都在瞎传闻，你们是师生关系，我看他们就是嫉妒你当了班长。
　　我偷偷伸手在她大腿上摸了一下， 点点头，让她别想多，在班级里好好学习就是。
　　她被我摸的大腿一抖，把我的手拉开，低着头，涨红着脸，说：你胆子真不小，这可是食堂，被人看见你影响不好。
　　上午报道，下午就上课，吃完中饭，走读生大部分都在教室里午睡，住宿生则忙着整理宿舍去了，我让马文军把张哲豪跟索一凡喊到一起，在高一宿舍那边聚了一下。
　　在我们班男生寝室里扒了几根香烟，我们高一报道比高二高三的要提前三天，张哲豪跟我说，前几天他一个朋友跟郑勇那帮人有点交情，在ktv唱歌的时候，郑勇就放话下来，说只要我回了学校，等他开学就要再整我一顿，这次要将我彻底整趴。
　　我一句话没吭声，兄弟们问我怎么处理？我说暑假学武不是白学的，等这天我也等了很久了。
　　索一凡跟张哲豪说，行，龙哥，现在我们尽管不在一个班级，但你只要一个电话，我们当哥们的，两个字陪你。
　　聊得正欢呢，班主任给我打了电话，问我哪儿呢？
　　我说在宿舍这边玩。她语气很严厉的命令我：你又不是住宿生，在那边玩什么？快点回教室点名，刚才我还看见我们班几个学生翻墙头出去上网，你这个班长怎么当的？
　　我噢了一声，扣了电话。
　　跟兄弟们扯了几句后，我和马文军就回了班级，人很少，就几个女生在教室里自习，刘明湘则拿着手机各种自拍，我让马文军帮我把走读生不在教室的名字给写下来，完事后我就去办公室给了徐淑曼。
　　她拿着点名册，看了一遍，然后抬头看我，说：当班长要认真负责点，可知道？你当好了，我才对你有信心，不是？
　　我说：光有信心不行啊？我保证给你把班长当好，但你也得给我点甜头，不是？
　　班主任问我：那你想要我给你什么甜头呢？
　　我说：晚上我去你那里过夜……
　　她噢了一声，听着似乎也没啥震惊，估计被我平日里给说多了，习惯了。
　　我看她没啥反应，追问了一句，咋样？
　　她说，那我得考虑一下，行吧？还说放学给我电话。我激动不已，点头，从她办公室出来，回了教室。
　　正好在门口遇到几个陌生的面孔，其中一个以前给郑勇当过小弟龙开颜，上次单挑的时候有过印象，都是我们班的，嘴里还在谈着游戏中的术语，我一听，就知道翻墙头出去上网的。
　　他们看到我，眼神都不正眼瞧，一副很吊的样子，拽拽的进了班级。
　　我刚在座位坐下，突然龙开颜就从座位上站起来，骂了一声，草泥马的！
　　然后回头指着我，吼道：点你麻痹的名啊？孙金龙，你他妈的别以为刚当了班长就牛逼了，老子可告诉你，你逍遥不到几天，等勇哥开学，你他妈的就跟龟孙子一样！
　　马文军一听，立马从座位上站起来，拿着课本往龙开颜身上一砸，指着他，“你小子找死，是把？有种把刚才话再整一遍，信不信老子废了你！”
　　龙开颜仗着自己背后有郑勇，想着初三毕业的时候我被郑勇给搞了，所以特嚣张，朝着边上几个人使了下眼神，立马又站起四五个人。
　　这下，他有了底气，立马回了一句：“曹，老子就说怎么着？马文军，你跟着孙金龙这样的窝囊废，能有啥出息？”
　　马文军从课桌里将书包打开，从里面抽出一根钢管，上去就要整龙开颜，被我一手拉住，我站起身，看着龙开颜那几个新来的学生。
　　“龙哥！”马文军回头看了我一眼。
　　我说：“你坐好，这事情我来处理。”
　　他点头，我离开座位，走到那几个人的面前，说：“龙开颜，对吧？刚才你的话说的很漂亮，很精彩。”
　　龙开颜毕竟只是郑勇后面的小喽啰，面对我，自然有点发憷，脸上的肌肉都在颤抖，本想着我会跟他打架，却说出这番话，很疑惑。
　　“孙金龙，你啥意思？有话直说，别拐弯抹角！”
　　“行，咋就跟你来点真实的，站在班级层面，我是班长，你是高一8班的学生，尊重两个字你要明白！其次你仗着自己跟着郑勇，就以为自己牛逼，对我出言不逊！就这两点，我今天要你趴地上也不为过。”
　　“别吹牛逼，成不？就你那个怂样，还想把我整趴？”龙开颜邪笑一声，朝着地上吐了一口吐沫。
　　啪！
　　他话刚说完，我猛的一出手，速度极快，眼神都看不见，他脸被我抽了一耳巴子，红了大半边。
　　他随手抓起身边的文具盒，想砸我头，我立马一个踢腿，揣在他的肚子上，他整个人飞出一米远，砸在他桌子上，人连同书桌一并倒地。


第135章：付雪晴老师
　　龙开颜被我踢趴在地上，班上同学的注意力都在我这边，他估计觉得自己跟在郑勇后面混的，顿时觉得很丢脸，立马从地上爬起来，力气倒是不小，两手将课桌给搬了起来，然后举在头顶，朝着我砸过来。
　　我侧身一躲，课桌砸在地上，轰的一声巨响，地面都颤了一下， 他还不罢休，还想握着拳头冲我抡。
　　他就是一股蛮力，也没什么招式可言，我一个翻身的后踢腿，直接击中他的脸，他还没出招，就被我一脚盾在脸上，一个脚印，迎面倒地，鼻子都流了血。
　　边上几个跟着龙开颜玩的好的混混，顿时没了底气，纷纷低着头，坐在了座位上，我眼神扫了一眼，他们也不敢看我。
　　我上去，一把将龙开颜的脖子给掐住，往上一拉，说：想在高一八班继续待下去，就给老子老实点，不然的话现在就给我滚出班级！
　　龙开颜被我吼的屁都不敢放一个。在这个时候，班主任不知道啥时候站在门口，喊着我的名字，看我在打架，哼了一声，然后走进教室，到了我这边，问我咋回事？
　　我说，他欠打呗。班主任心里都清楚，知道龙开颜以前也是学校混混，还是跟着郑勇，自然清楚来龙去脉，所以当场也没对我发火，只是让我松手，然后让班上几个人，把龙开颜送到了校医院。
　　而我，则再次被她喊到了办公室……
　　与此同时，被我整的龙开颜，在校医院里，拿着手机给郑勇打了电话，说：勇哥，我被孙金龙给打了，你得给我做主啊！
　　勇哥一听，骂了句曹，问什么情况？龙开颜把事情说了，郑勇在电话里让他给我回话，等开学让我等着！
　　接连两次整人，一是胡文文，二是龙开颜，都是跟着郑勇后面混的，挂了电话后的郑勇气得不轻，觉得我根本就没把他放在眼里，怒火上升。
　　班主任办公室，我站在她身边，徐淑曼对我说：你还真不让人省心啊，这才第一天，你就在班级里打架，你就是这样回报我对你的期望吗？
　　我说，这事情能怪我吗？之前他出言不逊，我警告他了，但他还这样，我没办法，只得整他咯。
　　班主任叹了一口气，说：那你也不用下手这么重啊？你看他鼻子都被你整流血，何况这才开学第一天，就闹出打架这玩意，我还任命你当班长，你总的为我这个班主任考虑下吧？
　　我说：不行你就换人吧，总之我是不会改变我的态度的，这个我之前就跟你说了，人不犯我，我不犯人，人要犯我，我必然要他十倍偿还，就算他一个班的也一样。
　　班主任看我态度很坚决，也没辙，说：行了，行了，你这头牛我是拽不回来。
　　我说，那班长？
　　她思索了片刻，说：班长还得你来当，不过晚上你别想去我宿舍。
　　呼！
　　失望！听她那话，我也没再说啥，从办公室出来，心里都很不是滋味。感觉我考上高中，本来想着跟班主任能鱼水之欢，但哪里知道现在不仅不能，还要被她强迫要我当班长，甚至用这个来作为诱-惑我的筹码。
　　看来班主任这小女人心思也真会玩！
　　就因为龙开颜的事情，本来晚上的完美计划又泡汤了！我回了座位，脑子里很不爽，手撑着头，看着窗外发呆。
　　差不多快上课的时候，龙开颜鼻子塞着两个棉球，被班级两学生搀扶着，走进教室，样子还很吊。
　　回到座位，还不忘冲我这边拿手指着，说：孙金龙，你死定了，我告诉你，刚才电话里勇哥说了，过两天他开学回来，就是你的死期！
　　“狗仗人势的东西！”马文军拍了一下课桌，指着龙开颜破口大骂，“有本事你过来说啊！曹尼玛的！”
　　龙开颜知道现在不能再跟我们出手，立马坐在了座位上，一句话没吭声。
　　下午正式上课，第一节课就是付雪晴的语文课，她拿着课本，穿着紧身的短袍，屁股都露出大半截，走路的时候屁股一扭一扭的，嘴唇还涂抹着鲜红的口红，格外香烟。
　　带着一副黑框眼镜，倒也像个老师的样子，班上后面不少男生都瞪大眼睛，有的近视男甚至将眼镜拿下来，拿着眼镜布来回擦亮，好看的更清楚。
　　她一进门，也不知道咋回事，小金龙立马就抬头……特别是她转身上讲台前面，大腿往上一抬，短袍露出半截，里面黑色内内露出一半。
　　隐约之中，还能看到一抹黑丝，看的特性-感。付雪晴之前我也提过，在学校女老师的姿色当中也算数一数二，三十多岁，比班主任要大几岁， 而且成熟感爆表，一看就是那种床上经验特别足的女人。
　　她拿着课本上来，第一件事情不是讲课，而是让班上学生轮流到讲台上做自我介绍。刚开始上去几个男生，付雪晴显得特温柔，还夸奖了他们说的不错，翘着屁股，手撑在讲台上，点下一个名字。
　　孙金龙！
　　喊完后，我从座位上站起来，她脸色立刻就垮了下来，用异样的眼神盯着我看，我走上讲台，正准备开始自我介绍的时候，付雪晴说停！
　　我回头很客气的问了句，咋了，付老师？
　　她上来一把扯着我的胳膊，说我站姿不对，卧槽，这不成心找茬吗？我就没理她，继续那样站着，她看我没把她话当回事，居然拿着脚踹了我一下，还冲我吼：你耳朵聋了，是把？没听清楚我的话吗？在讲台上说话姿势要站好，别整的跟个烂泥一样！
　　我一肚子火，特别是还挨了她一脚，回头我白了她一眼，她一看我还唬她，拿着课本还想上来打我头，我肯定没让他打，一个侧身，躲闪过去，付雪晴拿着课本扑了空，脚上穿着高跟鞋，一下子没站稳，身子往外一跃。
　　我本能的上去扶了一把，她整个人倾倒在我的身上，而我一只手放在她的腰上，另外一只手放在她的胸口。
　　手好像包裹着一个很大，很软的球一般，特别的丰、腴……
　　她啊的一声，急忙推开我的手，这一幕全班同学都看在眼里。包括下面的刘明湘，脸刷的一下红了，咬着嘴唇，吃醋的不行。
　　她推开我的手，我自然没纠缠，脸涨得也通红，急忙撤退了一步，她稳住了身子，脸上也火辣辣的。
　　毕竟是在上课，所以付雪晴也没就这个尴尬的话题继续纠缠，而是冲我说：抓紧做个介绍，然后下去！
　　付雪晴那态度，真是绝了，以前我觉得班主任对我那样已经算很凶了，但付雪晴比班主任更凶！
　　她完全就没把我当人看啊！
　　我在台上介绍完后，回了座位，眼神盯着付雪晴看，心里挺气得，想着这刚开学我又没惹她，难道就因为初二的时候我偷看她内-裤，她还记在心里？
　　我左思右想也觉得不是，因为她那个瘙痒，之前就传闻她诱-惑过不少男学生跟她发生过关系，我只是偷看下内-裤，她怎么可能这么记仇？
　　越想越不甘心……
　　后我也没再想，在桌子下面玩手机，班级同学自我介绍完后，她开始在台上介绍自己，反正都是好的，说自己是县级优秀教师，还说自己带过的学生有多少考上一本重点……
　　我压根就没心思听，玩手机正嗨呢，突然她在讲台上又喊我名字。
　　我猛的抬头，她从桌子上抓起一个粉笔头，朝着我这边砸过来，我刷的一下，头躲闪，丝毫没有砸到我，她还不罢休，瞪着我，从桌子上拿着黑板擦，站起身，抡起右手，对着我的位置，扔过来。
　　黑板擦在空气中划出一道弧线……我整个人往下面一蹲，黑板擦刷的一声，没砸到我，倒是将后面的男生砸的一脸鼻灰。
　　最后气得拍了下桌子，吼了句：你们班长是哪个？在纪律本子上，将孙金龙给我记上一笔，上课扰乱课堂秩序！
　　全班垭口无言。
　　付雪晴见没人回答，指着前面的一个女生，说：你们班还没有选班长吗？
　　女生回答说：选了，就是孙金龙……
　　这一句话将付雪晴给说蒙了，两坨大肉球在胸口起起伏伏。
　　“你小子，等着！”“你，你，你！”付雪晴被我弄得气的够呛，但又拿我没办法。
　　付雪晴最后指着我，吼了一句，就没再说我了，我则当没事一样，继续在下面玩自己的。


第136章：半夜溜进班主任房间
　　脑子里想着那天在spa会所里，给她推精油的一幕，特兴奋。付雪晴讲课的时候，眼神还老是瞪着我，咬牙切齿，恨不得将我给吃了。
　　下午放学的时候，我准备去找班主任呢，刚到办公室门口，就听见付雪晴在跟班主任谈话，她一直在说我，上课不用心听讲，趴在下面玩手机，完全不遵守课堂纪律，怎么能让他当班长？
　　语气当中全是对我的嫌弃与鄙视，班主任还为我说话，说他平日是有点瞎混，但骨子里还是好的，让他当班长也是看他班级集体荣誉感比较强，也想给他一点读书的信心。
　　付雪晴立马说，得了吧？就他那个那样子，还想他学习呢？天天上课，脑子里不知道想什么鬼东西，你没看到他上课色眯眯的表情，肯定对我心怀不轨……
　　她正说着呢，我推门而入，也没管其他，上去就冲了一句：说谁心怀不轨呢？付老师，我哪里惹你了还是怎么着？你也不看看你自己，身为一个老师，第一天上课穿成这个样子，给谁看呢 ？
　　付雪晴一听，火气就大了，觉得我是在讽刺她，连说：“你看看这说的叫什么话？徐老师，当着我的面她都敢这么说话，还有没有规矩了？”
　　班主任对我看了一眼，让我少说点，我就没说了，付雪晴还在那里变本加厉的开始凶我，还威胁班主任呢，说以后我当班长，她自己去跟学校反应，高一八班的语文课她不带了。
　　一听这，班主任就过去安慰她，还让我给她道歉。
　　我一开始肯定不愿意，但看在班主任的份上，我就给付雪晴认错，她还一脸得瑟，眼神都不正眼瞧我，最后离开的时候，还扭着屁股，一脸的高傲。
　　她走后，班主任很耐心的跟我再次聊天，让我千万要尊重其他老师。我也没反驳，说知道了，她恩了一声。我说要是没事，我就回教室把书包收好回家了。
　　刚走到门口，突然班主任一口喊住我，慢着！
　　我回头，问了句，咋了？还有事情不？
　　班主任一脸端庄，脸上少许红润，问我：晚上有时间吗？很久没到我宿舍去了，要不去我那里？
　　我挺意外的，因为今天第一天开学，我不仅在班级打架，还惹得付雪晴过来告状，按照道理来说，班主任肯定不会让我去她宿舍。
　　我确认了一下，真的？
　　班主任默默点头。
　　看着她点头的样子，我特兴奋，脑子里跟班主任各种缠、绵的画面，立刻浮现脑海。
　　我说，行，那我回教室收拾下书包，马上就跟你过去，但班主任说不要。
　　我疑惑着呢，班主任突然让我过去，跟我说付雪晴老师最近也搬到了她那边，住在附近，人多眼杂，怕人看到说闲话。还问我晚上可回家？要是不回家的话，先去网吧上网，等半夜的时候过去找她，她给我把门开着，到时候我直接推进去就行了。
　　我噢了一声，说，行。
　　班主任面色羞红，我立马就感觉有意思了，半夜让我过去，孤男寡女的，不干那事情才怪呢。
　　回教室后，刘明湘正缠着我，说郑凯看我练武回来，一直都没见面，想晚上带点人给我认识一下，以后有个照应。
　　我一听，可以啊，想着去班主任那边肯定要半夜去，刚好我可以利用这段时间。
　　我简单的收拾下，背着书包，就跟刘明湘下楼，在学校外面简单的弄了点吃的，吃完后，刘明湘就跟我一起走了一段路，去了学校附近一家ktv。
　　到了门口，刘明湘给郑凯打了电话，问再哪个包厢，郑凯说，888 。
　　扣了电话，我们就直奔三8了，里面人不少，男的女的都有，男的大部分都是混黑社会的，头发五颜六色，胳膊上都有纹身，屋子里烟雾缭绕。
　　见我跟刘明湘来了，郑凯及几个男的站起身，跟我们打了招呼，然后我就跟她在边上找了个位子坐下来。
　　场面挺混乱的，女的也特开放，有好几个都坐在男的大腿上，穿着非常暴漏。刘明湘倒也没介意，似乎习惯了这样的场面。
　　在包厢坐下不久，郑凯就给我介绍了几个跟他玩的特别好的哥们，一个也是七杀帮的，能力很强，长得特别粗壮，名字叫李爽，算是郑凯的得力干将。还有一个是市里的富二代，储卫康，穿着打扮都很时尚，不过长得很一般，说话也有点狂妄，跟装逼。
　　而且那厮的眼神一直盯着刘明湘看，似乎有种想泡她的意思，郑凯跟我介绍他的时候，他还一脸的不屑，我刚开始还不知道他那个吊样子，上去跟他握手，他握完后，还从边上抽了一张卫生纸擦了一下手心。
　　后来喝酒的时候也一直爱理不理的，我就觉得这货有点不对头。
　　刘明湘自然是恋着我，一直挽着我的胳膊，很亲昵的靠在我的肩膀上，这让储伟康看的心里很不是滋味，于是趁着我跟郑凯聊天的时候，她凑到刘明湘的跟前，主动要跟她喝酒。
　　因为是郑凯的朋友，所以刘明湘也没好拒绝，跟他喝了几杯酒之后，储伟康就有点毛手毛脚，估计看她喝得挺多，就一直灌酒，最后刘明湘都快不行了，储伟康还在怂恿，用话来激她，说不喝下去就是不把他当朋友之类的。
　　我一把将刘明湘给拉在怀里，一口气就刘明湘的酒给喝了下去，然后白了他一眼，说：行了吧？
　　储伟康嘴角直抽搐，但也没说啥，最后还跑到郑凯跟前，问刘明湘跟我之间是什么关系？
　　喝完就，就开始唱歌，这储伟康似乎总想在刘明湘面前表现一样，拿着话筒一首接着一首的唱，尽管没跑调，但歌唱的那真叫一般。
　　不过他搞的自己跟个歌神一样，唱的如痴如醉，甚至手舞足蹈一般，但下面的人压根就没把他当回事，聊天的聊天，抽烟的抽烟，喝酒的喝酒……
　　最后实在无聊了，我看刘明湘也喝多了，她倒在我的怀里，眼神都是眯着的，我低头在她耳边问了句：喝多了？要不我带你去包厢外面走走？
　　刘明湘抿着嘴唇，点头说好。
　　于是我带着刘明湘就从包厢里面走出去，可刚在外面站不久，刘明湘就想上厕所，因为那个ktv不是会所类型的，包厢里面没有卫生间，就是在包厢外面的公共卫生间。
　　我就陪着刘明湘去了，卫生间是单独的坐式，一共两排，每一排都是一个独、立的小号。说实话，当我带着她到了卫生间那块的时候，我的脑子就有点瞎想了，我知道这家ktv为什么会这样设计卫生间，其实主要也是方便男女在里面干事。
　　我刚扶着刘明湘到卫生间那边，她好像喝多了，脑子里也有点疯狂，被我搂在怀里，我刚打开门，准备让她进去，我在外面等，但那里知道她一把拉着我的胳膊，往厕所里一扯，让我在里面等。
　　说完，就急匆匆的进了一个小号，进去就听见脱裤子的声音，讲真，厕所里本身味道也不是太好，而且刘明湘拉我进去，也没让我去小号，估计心里也没想到做那事吧，我要是继续呆着，别人看到，我又不上厕所，还以为我是专门来偷、窥的呢。
　　所以我准备到卫生间外面等，刚正准备走出去呢，突然一个小号里面传出一个女人的声音，嗯嗯啊啊……有点类似片子里的声音一样，我整个人立马鸡皮疙瘩都起来。
　　我身子一愣，停住脚步，女的声音很近，而且特别的清晰，仿佛就发生在自己的身边一样，特别真实，当我静心下来听的时候，突然感觉特别熟悉……
　　越听越感觉像是付雪晴老师的声音。卧槽，付雪晴在学校里骚是出了名的，今天开学第一天上课穿成那个样子我也说过，在学校里就不干净，一直在换男人，可没想到在学校外面她也是一样的骚，居然还在ktv厕所里面跟男的做这事情。
　　男人的好奇心总是特别的厉害，我一想到这里，自己就想上去看看到底是不是她？而且她那身材跟瘙痒，我自己上课的时候也幻想过，所以我放大胆子朝着声音发出的那个小号走过去，走近的时候，声音越来越清晰。
　　因为自己也不确定到底是不是付雪晴老师，所以我到了边上，我就拿着耳朵贴在厕所的门上开始听，但也不知道咋回事，里面女的估计感觉到厕所里面有人，所以声音越来越小，最后压着自己的嗓子，发出一点点恩恩的声音。
　　这下我可不行了？当时在包厢里面也喝过酒出来，尽管没喝多，但脑子里酒劲不小，脑子也在发热，根本就管不了多少，于是我朝着四周看了一眼，发现边上就是窗台，有个格子脚可以踩上去，侧着眼就能看到里面的情况，心想我过去就看一眼，证明一下到底是不是付雪晴老师，想着她今天还那么整我，心里就一肚子气，拿着手机随时准备拍图，另外也想好好看看付雪晴嘿咻的事情到底是什么瘙样！


第137章：身上真香啊
　　因为刘明湘现在还在厕所里面，想着她要是小便完后出来肯定没机会了，所以时间不多，我于是走到窗口边上，一只脚踩上去，借着边上一小号门的力度，直接翻了上去。 因为小号上面都是空的，是属于那种用板子隔开，但上面没有什么遮掩，所以我刚爬上去，就赫然看到一幕刺激的画面。
　　女的披着柔顺的长发，搭在肩膀上，上面的衣服已经被脱出半截，在胸口的位置，文胸也被拉了下来，整个上面两坨一晃一晃的，看的我整个人立马就来了反应。
　　刚开始头发搭在脸上，还不好确认，我盯着眼睛对着上面看，男的坐在马桶上，突然一用力，女的立马抬起头，我赫然看见付雪晴的脸，咬着嘴唇，一副享受的样子，手扶在男的腿上，发出一声非常性-感的声音。
　　那一刻我全身就跟爆炸了一般，嘴里的口水不断的渗出，看的真他妈的爽死了。付雪晴此时正享受着，坐在男的大腿上，头微微的抬起来，闭着眼睛，面色绯红，手还放在胸口来回的抚摸着，皮肤特白皙，咬着粉红的唇角，那种感觉就好像要升天了一般。
　　那一瞬间，我彻底上瘾了，眼神一眨不眨的盯着付雪晴看，她那个样子，我幻想过无数次，她在学校里一直都很骚，以前我一直都没有机会跟她接触，没想到今天让我逮到了机会，而且还是在ktv厕所里面，她跟一个凯子公然的在里面嘿咻。这种兴奋感是无与伦比的，让我彻底的迷醉，甚至都忘记刘明湘还在边上的 厕所里小便。
　　看了半天后，我伸出手在口袋里摸着手机，想把这一幕给拍下来，这样好以后对付她。但怕手机有闪光灯，被发现，所以我打开手机，静悄悄的准备设置一下，可刚设置好，拿着手机准备拍呢，突然刘明湘从厕所里面出来，看着我在爬到窗台上了，直接问我：“孙金龙，你干嘛呢？爬那上面，看什么东西啊？”
　　卧槽，我整个人一下子脑子都懵逼了，刘明湘声音还不小，立马就惊动了在厕所里的付雪晴，她立马睁开眼睛，眼神一眼就看到我站在高处，而且正面对着她，我整个人吓懵逼了，站在窗台上的脚一下子也没站稳，直接从上面摔了下来，屁股坐在地上，疼得不行。
　　我倒在地上，也没顾忌屁股疼了，心里立马就乱了，一来刚才刘明湘喊着我的名字，孙金龙三个字，肯定被付雪晴给发现了，二来刚才她睁开眼睛，肯定看到了我，一想到这里，我整个人都呆了，她现在又是我语文老师，这回到学校里可咋整啊？
　　不过想着付雪晴也够骚的了，居然敢在ktv公共卫生间里跟男人这么搞？也亏她还是一个老师，在课堂上还为人师表呢，没想到私底下的生活居然这么肮脏！
　　想着她白天羞辱我，整我的样子，我还不开心呢，只是刚才我没来得及用手机拍下那一幕，心里挺后悔的。
　　从厕所出来，刘明湘走在我边上，死死的掐了我屁股一下，然后盯着我，质问我：“孙金龙，你刚才在厕所站那么高，到底干什么？是不是偷看女的上厕所？”
　　我肯定不承认啊，这要是承认，刘明湘肯定觉得我就是一个变、态，那我整个形象都毁了，我说才不是呢，你就这么想我啊？
　　刘明湘追问了一句，那你站那么高是干什么？还是在厕所里面，你给我个合理的解释。
　　我额了一声，脑子里快速反应，立马想了个借口，我说刚才身上太热了，窗户那边有风，我爬上去想吹吹风。
　　反正也是瞎编的， 刘明湘听后，说：你又在那里忽悠我吧！你啥人我心里还不清楚，偷看就偷看，还不承认呢。
　　我说：难道跟我这么长时间，你还不了解我吗？我才不是那种人呢。
　　刘明湘说：你是不是那种人，谁知道呢？聊完后，我跟刘明湘就准备回包厢，在走廊上，我还一直回头看着厕所那边的情况，一会儿，付雪晴就从厕所里面出来了，边上还跟着一个很年轻的凯子，长得还挺帅的，全身都是肌肉，看着就是经常健身的那种。
　　而付雪晴呢，眼神还四处乱转，似乎发生刚才那事情，所以一直想找我呢吧，我看到她之后，头直接转了过去，然后跟着刘明湘的后面，进了包厢把门给关上了。
　　刚坐下，脑子里就想着，这明天去学校上课，付雪晴肯定不会放过我了。在包厢里呆了半天，我又出去了一趟，没看到付雪晴，估计想着应该跟那个凯子在厕所里没玩够，现在估计去开房间继续嘿咻去了。
　　在包厢喝到差不多十一点左右，刘明湘有点喝多了，还在包厢里吐了一点，我看了下手表，再看了下手机，班主任已经给我发了短信，问我咋还没到？
　　我也不知道咋回复，我肯定想第一时间过去，但刘明湘喝多了，我可得送她回家啊。而且她一直死死的缠着我的胳膊，脸贴在我的胸口，本来我打算让郑凯送她回去呢，可他还有兄弟要招待，暂时走不了，而储伟康倒是有那种想法，但我也不乐意，更不放心，万一路上他趁着刘明湘醉了揩油咋搞？
　　所以思来想去还是自己送她回去。我扶着她从包厢出去后，在楼底下就打了一辆车，她倒在我的怀里，浑身都发烫，胸口来回起伏着，可能受到付雪晴的刺激，我看着她胸口的一大片雪白，心里就特兴奋。
　　她喝醉之后，也挺性-感的，面色红润，嘴唇特红，就跟一朵鲜艳的玫瑰一样，而且全身都软绵绵的，她倒在我的身上，特香，闻的全身都发涨，她本身长得也好看，个子又高，典型的白富美，在上车一刹那，还露出修长的大美腿，看的我当时就来了感觉。
　　也怪那个储伟康，趁着我没注意，给她喝了那么多酒，我正拿着手机跟班主任聊呢，骗她还在网吧，等晚点过去。班主任问我多久，我心想这里到刘明湘的家大概也就十几分钟的路程但哪里知道，车子刚在路上开半个小时，突然刘明湘从我的怀里起来，猛的一吐，还好我闪躲的比较快，她吐在了车子的后排上，司机当时就毛了，冲我们吼了一句，态度很差，估计是看把他车子给弄脏了。
　　刘明湘脾气自然不小，想着自己千金大小姐的身份，还被一个司机这么说，于是指着司机就回了一句，还提了他老爸的名字。司机一听，脸色立马就黑了，没回话，又开了一段路之后，把车子停在路边上，然后把门打开，说了句：老子管你爸是谁，我是开出租车的，你们这样我 不带还不行吗？
　　我一看那司机挺嚣张，上去跟他对骂了几句，然后将刘明湘从车子里面抱了下来，司机开着车子扬长而去。
　　大半夜，我扶着刘明湘走在路上，走一段路， 吐一段，吐完之后，就趴在我的怀里，我的手反正在她的身上都碰了一个便。
　　后来看这样继续下去不行，我就带着她去边上的公交站台坐下，然后到超市去买了一瓶酸奶，给她喝了下去，她喝下后，好多了，也清醒了不少。
　　她靠在我肩膀上，傻兮兮的盯着我看，挽着我的胳膊，说：孙金龙，这大半夜的，我们好像还第一次这么依偎在一起吧？
　　我点头，说：咋了？
　　她看上去思绪万千，好像有心事一般，说：你能陪我聊聊天吗？尽管你很贱，但跟你在一起，我心里特开心。，来回不会要半个小时，所以我就给她回了。
　　我哦了一声，她主动搂的我更紧了，脸还贴在我的胸口，夜深的寒风挺冷的，吹得我胳膊都有点发麻。
　　我说聊啥呢？她问我：你觉得以后你会跟我走一辈子吗？你现在帮我爸做事，我就担心哪一天你心变了……
　　我伸出手，摸着她的头发，说：说啥呢？不会的，我怎么可能变心呢？你这么好的条件，人长得漂亮，家里又有条件，谁不喜欢啊？
　　她笑了笑，脸埋的更深，说：你真的觉得我漂亮吗？那跟你表姐比起来呢？
　　一听她提起我表姐，我又不知道咋回答了，她们两个人都很美，只是美得方向不一样，我表姐是属于那种高冷带点性-感的美，而刘明湘呢，完全就是集合所有白富美的气质于一身，很温柔，很体贴，有的时候又特别小女人，心地特善良。
　　我说：你跟我表姐是不一样的美，都挺好看的。
　　刘明湘一听，笑了声，说：我就知道你说这话，你表姐也不在这里，我就想听你内心的想法。如果以你以后未来结婚的标准来看，你更想让谁做你老婆？


第138章：躲在被子里
　　因为害怕班主任突然醒了，我速度将被子拉开，然后俯身过去，喊了几声，她睡得正香呢，还轻声的打着呼噜。
　　我捂着嘴，笑了笑，然后继续回来躺下，钻到了被子里，她细腻光滑，吹弹可破的皮肤，让我浑身特冲动，我伸出手沿着她的大腿摸去，刚接触到她的皮肤的时候，我浑身仿佛被一股电流给击中一般。
　　还好她没什么反应，身子一动不动，这下我胆子更大了，手从脚部慢慢的挪上去，掀开她的裙子，直接放在她的内内上。
　　班主任不自觉的发出声音，好像挺舒服的，我听得更加兴奋了，我胆子也大，伸出手就要过去脱，但突然班主任的身子猛地抖动了两下，手放在我的胳膊上，我吓得身子一僵，还想着班主任醒了呢。
　　我侧着身子，从被子里探出头来，但发现班主任的眼睛依然是微微的闭着，两片嘴唇咬着，似乎在睡梦中。我安心下来，等我缩回到被子里的时候，我赫然看见班主任的手正深入了进去，我盯着上面看了许久。
　　她大概就这样弄了几分钟的时间，我眼睛一动不动的看着她，最后她将手从里面拿了出来，指甲上还有点湿润，我吞了好几口口水，场面实在是太诱人了。
　　真没想到班主任在梦里都有这个习惯，看来平日里真的是寂寞的不行。
　　可我就想不明白，为啥她还总是拒绝我呢？
　　那时候我也正发育，对未知的好奇总是那么热烈，特别是半夜跟班主任睡一起，她还做出这样的举动，让我不瞎想是不可能的。
　　我的手似乎不听我使唤，也没考虑到任何后果，伸出手也伸了进去。
　　班主任大腿猛的一夹紧，期间也没有醒，我就越来越放肆，力道也越来越大， 突然她猛地从床上起来，看着我躲在被子里，我的手还放在不该放的地方，她猛地一惊，直接伸出手拍了下被子，正好拍在我的头上。
　　“孙金龙，你小子干什么！你居然胆子这么大， 趁着我睡觉对我……”班主任凶了我一句。
　　我吓得急忙将手给抽了出来，然后从被子里面出来，脸火辣辣的，也没回她的话，假装睡着。
　　班主任还不依不挠呢，过去拉开被子，上去揪着我的耳朵，把我从床上拉起来，说：你小子还跟我装睡，是吧？你刚才做的龌龊事，我可都看见了，这次也赖不了了吧！
　　我睁开眼睛，被她揪着耳朵有点疼，我说：你先松手，我没说自己要赖，既然你刚才看见了，我也跟你承认，但你刚才睡觉的时候，你自己在干嘛？这事情也是你诱导我的。
　　班主任哼了一声，指着我：我怎么诱导你了？你说！
　　我说：你晚上是不是都有用手的习惯？刚才我就是看你玩了，我才敢去弄的。
　　班主任脸色刷的一下红了，心里也嘀咕着，自我怀疑刚才难道真的自己用手了？
　　“你自己做坏事，还把责任怪在我的身上，孙金龙，你现在是越来越让我失望了。”班主任眼神直盯着我看。
　　我也没敢看她的眼睛，一直低着头。
　　“你总是觉得我让你失望，为什么你还要一次次的主动来找我？我也是一个男人，也有生理反应的好不好？”我被班主任说的，心里也不舒服。“你现在都答应跟我处朋友，初三的时候你说我考上高中就满足我，但真到我考上了，你对我还这样的态度，你这不折磨人吗？”
　　班主任被我一顿吐槽，一句话没吭声，靠在床头，心事重重的样子。
　　许久，她才主动找我，让我过去，坐她身边，我还僵持着跟她闹呢，她上来拉着我的胳膊，我才过去，贴在她的身边，睡一头去了。
　　她让我盯着她的眼睛，我看了，双目以对，眼神火热交织，她抿着嘴唇，伸出手摸了一下我的脸，似乎对我有点感觉了。
　　她主动闭着眼睛，我看着她粉嫩滑腻的嘴唇，正想亲上去呢，突然门外付雪琴起来上厕所，看班主任房间的灯还开了一点，就站在门口敲了敲门，还说：徐老师，这么晚还没睡觉呢？
　　我跟班主任都吓到了，毕竟要是我跟徐淑曼大半夜睡一起的画面被付雪晴给看见了，她平日里在学校里骚气十足，又是一个大嘴巴，到时候肯定传的风言风语。
　　班主任伸出手指，放在我的嘴角，让我小点声，然后稳了稳情绪，回了她：还没呢，正准备睡觉了……
　　付雪晴还没走，心思特重，心想徐淑曼也离婚了，大半夜难道房间里藏着男人？于是贴在门上，听着里面的动静，听班主任回话，她还说：能开个门，我进去一下吗？陪你聊聊天也可以啊。
　　草泥马的，聊天？三更半夜还聊天？
　　班主任肯定不会让她进来，说明天吧，暂时有点晚了，想早点睡觉。
　　说完就将房间里的灯给关了，付雪晴呢还没走，脚步的影子还在门口晃来晃去。
　　随后我跟班主任都没说话，屋子里一片安静，付雪晴在门外说那行吧，那明天聊。说这话，她应该识趣的回自己的房间，但她没有，还一直在班主任的门口徘徊。
　　下半夜因为总害怕付雪晴在门口偷听，这个骚女人可啥事情都做的出来，所以我跟班主任都提防，也不敢闹出多大的动静，一整晚也在压抑着内心的欲、火，不敢迸发，也没睡着觉。
　　于是一晚上我都睡在班主任身边，动作也不敢太大，每次只要我一触碰到她的身体，她气息很大，胸口来回晃动着，轻轻的抗拒我，咬着嘴唇也不敢发声，好几次我都没控制住，直接将她压在我的身子下面，但总被她推开，最后也没能得逞。
　　一宿都没睡着，班主任也是一样，跟我在一起就这样躺着，两个人内心都很躁动，我心里想，她肯定也一样，之前在被子里，她是有反应的，而且离婚那么长时间，不想男人怎么可能呢？
　　第二天大清早，班主任让我快点洗个脸就走，省的付雪晴发现。我还犯困的很，但无奈只好起床，走之前，她还提醒我，马上去教室抓紧时间睡一会，上课的时候尽量少睡。
　　我噢了一声，从她屋子里出来，关了门，但我没立刻走，心里对付雪晴一肚子气，如果昨晚半夜不是她出现，或许我就跟班主任发生关系了，我盯着阳台上的衣服，昨晚上在ktv跟凯子在厕所里嘿咻穿的，我气不过，把她衣服从衣架上拿下来，然后去了厕所，拿着她的衣服弄了点玩意放在上面。
　　完事后，挂在上面才走。
　　回了教室后，学校还没多少人呢，早读也没开始，我一个人趴在课桌上睡觉，后来早自习，我也没看班主任过来，估摸还在睡觉。
　　睡了整个早读，脑子都晕晕沉沉的，眼眶也有点臃肿，刘明湘喊我去吃早餐我也没去，最后她给我从食堂带了包子和豆浆，放在我的桌子上。
　　我又睡了会儿才起来，拿着包子正吃着，突然班级外面龙开颜跟马文军发生口角打了起来，还带了几个小弟，气焰非常嚣张。
　　我寻思那小子上次还没有教训够，就从教室里出去，到了门外，看我出来，两个人也停了手。
　　因为不清楚情况，我又是班长，就问什么情况？马文军过来跟我说：龙哥，今天早上这小子在食堂还找茬，收我们初二小弟柳宇的保护费，没给在食堂还抽了他几巴掌。
　　我一听，走上前，指着龙开颜：是不是真的？
　　龙开颜冷笑一声，抬头看着我 ，说：孙金龙，你别忘记了，你现在是郑勇的手下败将，初中那块的保护费现在不归你管，勇哥已经交给了我，你那帮初中的小弟，只要是在学校里上学，就必须要交，懂没？
　　卧槽！
　　“你是嫌弃我上次还没整够你，是吧？”我冷冷的冲了一句。
　　“你整的了我，整得了勇哥吗？孙金龙，我劝你现在跪下来给我道歉，勇哥刚才给我打了电话，早上就要来学校报道了，你死定了！”龙开颜说完，还在我面前装逼，拿着一个冒牌zippo打火机，啪啪的打响。


第139章：下半夜的冲动，一夜未眠
　　这问题，倒是问到我心坎去了，在我内心深处其实思考这个问题，其实我表姐呢，属于那种能处着玩的，而刘明湘无论是从气质还是从居家的程度，都比较适合当老婆。
　　我说：这个问题还用说嘛，肯定是你啊。
　　刘明湘笑的牙齿都歪了，主动靠在我的肩膀上，说：那你以后可千万要对我好点，可知道？我以后可是要做你老婆的人的哦，记住了。
　　在跟她聊天的时候，我的手机开始震动，我打开一看是班主任给我打的，时间已经快十二点了，我之前回他说我半个小时到她那里，但是因为半路上出了这事情，所以目前肯定不行。
　　因为刘明湘在我身边，我没接通，将手机调至静音，然后放回到口袋里，本想着她醉了不一定会发觉呢，但她突然问我：谁打的啊？这么晚了还不睡觉，给你打电话干嘛？
　　我说：没事啦，马文军打给我的，关于龙升方面的事情。
　　我随便编了个理由，她也没细问，于是躺在我的怀里好长时间，等她稍微好转了一点，不再吐了，我才将她扶起来，然后拦了一辆车子，送她到了家。
　　在家门口，她还恋恋不舍的跟我道别，走的时候还主动在 我脸上亲了一口，让我路上一定要注意。我点头就走了，路上，她还给我发了短信：到哪里了？一到家别熬夜，早点睡觉。
　　我回了，马上到家，知道啦，你也早睡。
　　她给我发了晚安，我也就没回复了，送她回家后，我自然没回表姐家，而是直接打车去了学校，路上我就给班主任打电话，但也不知道咋回事，她不接。
　　我看了下手表，都凌晨两点多了，看来她肯定是生气了。
　　我也没想多，没打通就扣了电话，然后去了学校，直奔教室宿舍。
　　深夜学校一个人影都没，保安都睡了，教学楼那边灯光也都熄灭，整个校园几乎听不到一点杂音，静的可怕，我边走，边抽烟，毕竟我是学生，那是教师宿舍，我三更半夜到这边，要是被人看见，还以为我是来偷东西呢。
　　所以我格外小心，走路都静悄悄的，慢慢的沿着电梯上了六楼，我特别注意了一下，之前六楼没几个老师在上面住，在那一块也就班主任一个女人，但我到了六楼一看，班主任宿舍隔壁晾衣架上还挂着衣服，那衣服正是晚上我在ktv里面看到付雪晴穿的，一模一样。
　　我立马就知道，她新搬到了班主任宿舍隔壁住了，也难怪班主任不让我放学跟她到宿舍，而是让我三更半夜偷偷摸摸的来，肯定是为了不让付雪晴察觉。
　　我静悄悄的凑到班主任的房间门口，她房间里还有微弱的灯光，我轻轻的敲了下门，在门口低声的喊了句：班主任，我来了，你睡了不？
　　那种心情特刺激，感觉跟跟班主任偷吃一样，口水都直流下来。脑子里各种幻想等下进去跟她一起偷、欢的场面，人就特兴奋，下面都直接翘了起来，顶得人特别难受。
　　喊了几声，里面都没人回答我，我想着估计已经睡着了，我于是轻轻的伸出手，推了一下门，门果真没有保险，很快就开了一点，当我侧着身子，想偷偷溜进去的时候，门刷的一声，我差点就摔在了地上。
　　转过身一看，班主任正穿着黑丝睡衣，面色冰冷的站在我跟前。
　　我知道她肯定生气了，正想解释呢，她说不想听，然后气呼呼的跟个小女人一样，回到了床头躺下，还故意将被子盖着自己的身子。
　　我将门关上后，主动爬上了床，然后挨着班主任躺下，身子靠拢着她，跟她来了一个亲密接触，对着她耳朵说：咋了嘛？我刚才打游戏上瘾了，一下子忘记了时间，而且半夜打车也不好打。
　　班主任白了我一眼，说：你这都是借口，你说打游戏上瘾，打不到车子，这些都不是理由，我看你根本就不想过来！
　　我说：咋可能呢，我对班主任的心，你又不是不知道？我怎么可能不想过来呀？更何况你现在已经答应做我的女人了，不是吗？
　　她咬着嘴唇，说：得了得了，你别再这里跟我说这些肉麻的话，我现在还不是你的女人……
　　我嘿嘿一笑，伸出手轻轻的勾了一下她的黑丝裙角，裙角边被撩起一点，我的手在她的大腿上轻轻的摸了一下， 班主任身子猛的一颤抖，脸立刻就红了，浑身一阵发麻。
　　她身子软绵绵的，用屁股顶了我一下，然后缩到一边，说：你别跟我动手动脚的，痒死了！
　　说完这话，她也没怎么拒绝我的意思，我没啥顾忌，手又顺着大腿，往上一摸，正好摸到了一个黑色的带子，应该是内-裤。
　　我凑在她的耳朵边上，说：我就不信你不想，你让我大半夜来，肯定是寂寞了，是不是？
　　我话刚说完，班主任立马回头，对着我的嘴巴闻了几下， 立马拉开我的胳膊，从床上爬起来，然后盯着我，指着我说：你晚上是不是没有去网吧，而是去喝酒了？
　　我说没，她不信，然后闻着我身上的衣服，她鼻子特敏感，闻了后，立马掐着我的胳膊，说：孙金龙，你就是个混蛋，你玩我呢，晚上是不是有其他的女人陪着你？你身上有一股女人的香味~！
　　我肯定不承认啊，这要是让她知道我跟刘明湘晚上去ktv喝酒，那还得了？
　　班主任也拿我没辙，但气没消，最后侧着身子睡，让我别快走，不想看见我！我撇着嘴唇，说，这大晚上我能去哪里啊？
　　她也没回我，我躺在床上，盯着她光滑的后背看，真想贴上去，但又怕班主任发火，最后想着算了，我从床上下来，打算推开门出去，班主任突然转身，朝我吼了一句：我让你走你还真走啊？
　　我立马回头，问她：那你又不让我在你房间待，我不走晚上都没地方睡！
　　班主任叹了一口气，从床上下来，打开床头柜，准备从里面找被子，但发现被单晚上洗了还没干。给我打地铺也不行，最后一屁股坐在床上，想了许久。
　　“算了，你到我床上来吧，睡在我床尾！”班主任说道。
　　我立马就兴奋了，说好，然后再次进来，把门关上，还从里面反锁着，正想上床呢，班主任指着我，让我洗干净再上来！
　　我嘿嘿一笑，说好，又去拿着班主任的洗脸盆洗脚盆洗了一番，弄好后，我把外套给脱了，班主任侧着身子，看着像睡觉的样子，其实眼神时不时的偷看我。
　　我把衣服脱了，只穿着一个内-裤就上床了，在班主任的床尾躺下，因为只有一床被子，晚上又有点冷，所以我跟她一起盖着。
　　我刚躺下，被子上全是班主任身上的体香，特别的诱人，被子一盖在我的身上，我的小金龙就不行了，想着班主任就睡在我旁边，我浑身就跟爆炸了一般，内心深处有一股非常强烈的冲动。
　　我正幻想着呢，突然班主任翻了个身子，脚猛的横移了一下，正好扫到我的大腿边，而我的第三根骨头也被碰了一下，她的脚猛的一缩，估计发觉到了什么。
　　许久，她都没怎么反应，我心理刺激的不行，拿着手机在被子里玩，借着余光，我看着班主任的脚特别的美，又白又性-感，脚趾丫上海涂抹着粉红色，我顺着手机的光往上面一照，赫然看见她的黑色内内。
　　我看着鼻血都快流了出来……
　　当然，我是不敢又太大的举动的，毕竟她没睡觉呢。大概沉默了十几分钟，最后班主任开口跟我聊了一会儿，问我可知道晚上喊她过来，到底是什么意思？
　　我心想，寂寞了所以喊我呗？但我没直说，而是问她为啥？
　　班主任说：我想你帮我调查一个男人！
　　调查男人？谁啊？我回了一句。
　　班主任接着问我可知道上次给我看的那个qq，是某某公司的人力资源总监，她觉得我人脉比较广，而且又跟兵爷后面混，管理龙升，所以就想让我帮忙调查一下。
　　呵呵，我听完就邪笑着，心想，让我调查？这不是自己调查自己吗？什么人力资源总监，都他妈的是我瞎编乱造出来的，她可真好哄！
　　当然，我也没拒绝，我让她放心，保证把资料调查的一清二楚。
　　回答完毕后，我问她：班主任，你还在跟那个男的在联系啊？
　　她说：没，只是觉得这个男的玩了我，我得查清楚！
　　我噢了一声，也没再说什么。
　　后来，聊着聊着，班主任就睡着了，我喊了好几声她的名字，她都没理我。等她睡着了，我这坏心思就起来了，在被子里面本身看着她的春、光，心里就受不了，现在趁着她睡着，我还不占点便宜？也浪费我这么大晚上还过来找她。
　　我邪笑着，慢慢掀开被子，然后拿着手机，将摄像头给打开，将被子拉开半截，班主任那双修长的大白腿，浮现在我的眼前，跟白雪一般的滑腻……


第140章：新来的教务处主任阎王
　　见这小子嚣张的不得了，上次把他鼻子揍出血，还不收敛，在这里还惹我，真是找打，我冲上去，想跟他动手来着，可这货知道不是我对手，一溜烟识趣的跑了。
　　我也没理，就跟马文军回了教室，知道龙开颜跑了，肯定是去找郑勇对付我，我让马文军现在就打电话喊人，开学第一场架就要开打。他点头，就拿着手机，开始给龙家军的兄弟打电话，让他们准备好家伙，随时听我发号施令。
　　二十分钟后，龙开颜一个大脚踹开班级的门，大声吼了一嗓子：孙金龙，我草泥马！
　　吼完后，他就大摇大摆的走进了教室，站在门口，然后回头毕恭毕敬的喊着郑勇哥。郑勇还是以前一样的狂妄，嘴里还叼着香烟，大手一挥，后面跟着的一大帮小弟，包括胡文文，一起进了我们教室，那气势似乎没谁了，手上还拿着家伙。
　　班上学生自然清楚情况，之前我整龙开颜、包括当班长，肯定有一些同学心里不爽快，但看他居然带着高三的学生来我们班找茬，前面几个女生就嘀咕了一句，龙开颜你恶心不恶心，好歹也是高一8班的学生，居然还带高三的来班级捣乱！
　　龙开颜脸刷的一下黑了，冲过去，一手扯着那女孩的衣服，狠狠的拍了下桌子，吼了句：草泥马的，给老子再说一句，试试？
　　我当即就火了，从桌子上拿起一个文具盒，冲着他砸了过去，速度很快，直接砸在他的脑壳上，只听见砰的一声，他差点没站稳倒在地上。
　　郑勇看我下出手动了龙开颜，脸上一抹怒气，拿着烟头指着我，说：“孙金龙，你小子一个暑假没见，比以前更狂了啊，嫌我上次没整够你，是不是？”
　　话刚说完，就把烟头掐灭，丢在地上，踏上一脚，从桌子边拿起一个空的板凳，带着小弟一窝蜂朝着我这边走过来。
　　马文军在郑勇来之前，已经给索一凡跟张哲豪通知，班上的十来个兄弟纷纷站起身，从抽屉里抽出家伙，全部站在我这边。
　　郑勇来我们教室大概三十来人的样子，人比我们多，加上郑勇脑子里还想着我是他的手下败将，根本不屑一顾，冲过来一把将我们给围住，就想对我动手。
　　他冲在最前面，抡起一个椅子，就冲着我这边砸过来。我速度很快，双手一用力，龙爪手的功夫也不是白练的，上去一爪子直接抓住扔过来的椅子。
　　见郑勇前面几个小弟已经冲了过来，我拿着椅子，猛的一使力，椅子扔了过去，瞬间将前面 的几个人打趴三个。
　　哎呦，卧槽，这短短暑假没有见面，这功夫还真是见涨啊！郑勇见了我的身手，心里想着，不过他这人最大的弱点就是太自傲，眼里根本就没看起过谁，总觉得自己天下无敌，没人能打赢他一般，自以为练到了跆拳道黑带八段就以为自己牛逼了。
　　但须不知我身怀中华传统功夫，岂是一个跆拳道能对付得了的？当然郑勇估计对龙爪手是啥都不一定清楚。
　　郑勇卯足一股气，见没制服我，挽起衣服袖子，杀气腾腾的朝着我这边冲过来，胡文文跟龙开颜尾随其后，抄起凳子就冲着我这边砸， 马文军等十来个兄弟跟在我后面，在教室里就跟这帮人干了起来。
　　我跟郑勇过了几招，在僵持，边上的小弟已经打得闹腾，但毕竟我们这边人手比他们少了一大截，所以场面还是吃亏的，但随着索一凡跟张哲豪的到来，两个人分别带来十几号人毛，纷纷涌入到教室，提着已经准备好的钢管，进来就抡。
　　场面顿时失控，整个教室都被闹沸腾了，班上的学生大部分都已经退到了学校外面，里面全是打架钢管框框的声音。
　　后来有人去办公室找班主任，但徐淑曼昨晚上一夜都没睡觉，晨读也没来班级，还在宿舍里休息，所以办公室没人，但语文老师付雪晴在，她一听情况，立马就出来，然后到了班级门口。
　　里面情况靠她肯定把控不住，所以在教室门口也慌了，特别是看到里面有人拿钢棍在抡，也怕出人命，就拿着手机，直接给教务处主任朱晓闯打了电话。
　　朱晓闯也是开学才调入到学校来的，一直也没见过面，接手老周的位置，外号阎王，之前在六中管学生，特凶狠，据说曾经拿着板子把一个学生打成脑震荡，六中也算是跟我们龙城中学齐名的混混高中，但传闻只要阎王一出马，再大的群架也能摆平。
　　我开学的时候就听兄弟们提起过，但也一直没在意，觉得他应该跟老周一个德行，没什么能力，也没放心上。
　　朱晓闯接到电话，正在办公室看报纸，接到消息后，二话没说，将报纸往桌子上一丢，起身一人就朝着我们教室这边冲过来。
　　到了教室门口，已经有学校在说阎王来了……学生一片安静，付雪晴看到阎王的那一刹那，风-骚味又出来了，连忙凑上去，亲昵的说了几句，阎王只是木讷的点头，但脖子已经红了。
　　他手上提着一根皮尺，直接冲进了教室，拿着皮尺狠狠的对着桌子上抽了一下，指着我们，吼了一句，谁再打一句，谁就给我滚出学校！
　　阎王这一嗓子倒是怔住了不少人，在阎王边上已经有人停下，没继续打架，但前面郑勇，我，胡文文两边主力还在恶战。
　　阎王看自己的话没起什么效果，拿着皮尺冲到前面，一个大脚朝着龙开颜的肚子上踹了一脚，这一脚直接将他踹飞好几米远，然后一个擒拿手，将马文军反锁住，对着他的腿横了一脚，马文军当即跪地，砸的轰一声。
　　也就这两招，让我对阎王有了更新的认识，看来新来的教务处主任还有两把刷子。
　　郑勇跟我还纠缠在一起，他又拿着皮尺，刷的一身，从中间断开，“你们两，谁要是再给我动一下，就试试！”
　　郑勇似乎有点忌惮阎王的威力，吓得也没敢乱动，而我也没出手，教室一下子被阎王给镇住！
　　阎王刚开始没冲我，而是拿着皮尺指着郑勇，说：你一个高三的来高一这边打架，你还以为你真是学校霸王啊？我可警告你，我不会再提醒你第二次！
　　郑勇被阎王凶的，居然半个字都不敢回一个，估计也是被阎王那气势和凶神恶煞的眼神给怔住。
　　也确实，阎王身高一米八几，又高又壮，国字脸，眼神瞪着人眼珠子都快凸出来，着实吓唬人。他开口说话，边上的人大气都不敢喘一下。
　　阎王训斥了郑勇后，又指着我，吼道：你叫孙金龙，对吧？
　　我身子没站稳，他猛的冲我的大腿踹了一脚，让我给他站稳了。
　　接着又开始一顿吼骂。
　　两边骂完后，看教室一片狼藉，就指着我跟郑勇，让我们打架的人把教室全部清理干净！
　　被逼的没辙，谁都不敢跟阎王对着干，最后郑勇跟我带着人清扫群架后的教室，阎王就站在门口盯着。
　　站在阎王边上的付雪晴，还一脸狐媚，挨着阎王站着，恨不得整个人都钻到他怀里，嘴里还喋喋不停的跟阎王抱怨：朱主任，我是高一八班的语文老师，这孙金龙你以后可得看紧点啊？上课老在下面睡觉，说他，他还还嘴，我人都气伤了……
　　曹！
　　居然还说我坏话！
　　我斜眼盯着付雪晴扫了一眼。
　　正打扫的时候，郑勇嘴里还不干不净的，冲我说：手下败将，别以为今天阎王来了，这事情就这么算了，开学前你打了胡文文，开学后你打了龙开颜，这两个人都是我的人，这笔账你给我记着！
　　我回了句：那我也提醒你一句，是我的场子你要是再碰一下，无论是谁我都照整！
　　郑勇冷笑，说：行，你小子有种，放学给我等着，看来还是没整够，这次我可不像上次那样手软！曹！
　　我说：谁怕谁啊！那放学再干一场呗，老子都等两个月了，你麻痹还以为我好欺负，是把？
　　清理好教室后，阎王才放郑勇等人离开，走之前，郑勇还朝着我竖了一个中指，我没鸟他。
　　许久，班主任才赶到现场，阎王语气有点冲，还说了一顿徐淑曼，说她班主任怎么当的？
　　最后把她脸都说红了。而在一边的付雪晴则扭着屁股，阎王说了一通走了后，她又跟在屁股后面……


第141章：是我的场子，谁插手谁死
　　场面平静后，班主任脸拉得很长，特别是阎王的那番话，心里特不是滋味，在我们学校，教务处主任是有权利对班主任进行任免的，所以都很忌惮，付雪晴为什么这么跪舔阎王，也是这个原因，之前在开学的时候，学校曾经开了个会议，主要也是任免各个班级班主任的事情，基本都是阎王做主，付雪晴一直没被评上，所以现在开始打关系。
　　站在教室外面的同学陆续回到教室，徐淑曼语气很冲，让我现在就去他办公室，把本子和笔带着！
　　待我到了她办公室后，她坐在沙发上，气得不行，胸口来回起伏，上来就骂了我一句，说，孙金龙，你说你是不是找事情，你遇到事情就不能先忍忍啊？你看这才开学几天，你在班上就打了多少架了，之前我一心让你当这个班主任也是想给你锻炼的机会，你再这样发展下去，我估计所有人都对你有意见。
　　我说我本来就不想当班长，是你非要我当的，而且我没主动去找郑勇打架，是龙开颜喊来他，到班级里闹事的。
　　班主任一听，一句话没吭声，脸色很不好，然后指着我，让我现在就坐着写一份五千字的检讨，什么时候写完什么时候离开。
　　说完后，又去了办公室，将龙开颜给喊了过来。
　　“我问你，你可把自己当成是高一八班的学生了，你带着高三的郑勇来班级里打架，你几个意思？有没有一点班级荣誉感？”班主任冲着龙开颜开骂。
　　龙开颜被徐淑曼骂的屁都不敢放一个，一直低着头。最后班主任气得狠狠的拍了下桌子，指着他，说：你要是不想在这个班级待下去，你就别来上课，我们这个班级也不欢迎你这样的学生！
　　不知道咋回事，龙开颜从刚才发生群架之后，在班主任没去教室喊他之前，在教室里，已经开始有班级的学生在背后骂他。他内心也很混乱。
　　在这又被班主任一数落，顿时心理崩溃，跟徐淑曼开始说好话，不知道会把事情闹得这么大，本来只是想给孙金龙一点教训，没想到郑勇带着人在班级里面就下手。
　　徐淑曼看龙开颜认罪态度还好，觉得还能改化，骂了几句也没再说，让他找个凳子，从教室里拿着本子和笔，跟我一起写五千字检讨，写完才准离开。
　　讲真，以前我很少写这玩意，写了大半天也没几个字，徐淑曼因为有课，拿着教材就去上课去了，留我跟龙开颜在办公室里写，走之前还提醒我们，写不到字数就不许走！
　　徐淑曼刚走，龙开颜居然主动喊我，然后从口袋里掏出一包烟，给我递上一根，还跟我说，孙金龙，今天事情是我做的不对……我给你赔礼道歉……
　　我看他刚才还跟我打架呢，咋突然转变、态度了呢？
　　我没接他给我地的烟，说咋们关系还不到这种程度。
　　他说，我知道在你心里肯定觉得我现在什么都不是，只是郑勇手底下的走狗，如果我们不再一个班级，也许我不会跟你说这样的话，这几年其实自己在郑勇面前什么都不是，处处都被胡文文给压着，郑勇出国后，高利贷那块肥水也没分给我半点羮，全给胡文文一人给吞了。
　　我听他说这么多，就问他什么意思？
　　他狠狠的扒了一口手里的香烟，说：这才刚开学，刚才班上同学跟班主任对我现在肯定有想法，刚在我们班级的群架我错是主要的，你要怎么骂我都行。
　　我看他说这么多，也就知道他有先跟我的意思。
　　我说：具体怎么做，还不是靠你自己来证明吗？下午放学，就看你站在哪一边，你要还是跟着郑勇，高一八班你也没脸待下去，相信你是一个集体荣誉感比较强的人，不然你也不会给我说这话，下午一战，你要是觉得自己是高三八班的人，你就是我孙金龙的兄弟，如果你觉得自己不是，那么对不起，这些话就当我没说。
　　我一顿话后，龙开颜陷入深思。
　　他写检讨的速度那是极快，五千字大概一个多小时居然写完了，而我还只写了几百，一看他就是老手，写完后，还主动把我的拿过去给写了。
　　徐淑曼回来，拿着我跟他检讨一看，她肯定察觉到检讨是一个人写的，不过她居然没说什么，估计心里也明白一点，对龙开颜说：以后别做这样伤害班级的事情，不然你肯定在班级待不长久。
　　他脸憋得通红。
　　从办公室去了教室后，正下课，班上同学看着我们回来，马文军第一眼看到龙开颜，上去就动手，一个拳头砸在他的胸口，他直接给抡趴，马文军不依不挠，又上去拽着他的衣服，准备继续抡。
　　我速度过去，一把拽住马文军的胳膊。
　　“龙哥，你别拦我，这家伙就他妈的该死，曹！”
　　我说：我让你住手就住手，你没听见，可是？
　　马文军被我一顿冲，一句话没吭声，从龙开颜的身上起来，一脸愤慨。
　　我伸出手，把龙开颜从地上拉起。讲真，那一刻我也是在赌，如果他能加入到我们龙家军，无意对我们更有力。
　　毕竟放学后，跟郑勇等人约在后山决斗，我倒是有信心能掰倒郑勇，但他们人数占优，就怕群架打起来，我们这边处于下风。
　　中午午睡，我、马文军、张哲豪跟索一凡四个人在教室外面的楼梯口商议下午跟郑勇决战的情况。因为我们人少，所以必须要在打架的家伙上进行改进，所以我将我从龙升贷款拿到的工资卡给了他，大概有四万块钱，让他去学校外面买一些杀伤力比较强的砍刀。
　　马文军问我要开锋的开始不开的？我考虑到龙升那边，所以让他也购买一些开锋的，下午打架暂时不用这个，毕竟在学校，郑勇那帮人再狠，最多也就是拿着钢棍，如果能办妥，放学后一战胜算也会增加。
　　商议完毕后，各自分工，正谈着事情呢，付雪晴正从楼下上来，正好看到我们四个人。她挺着大-胸，屁股一扭一扭的。
　　“你们四个干嘛？不去教室里自习，跑到这里抽烟，是把？信不信我现在就把阎王给找来？”付雪晴走到我们跟前，指着我们四个人，说道。
　　我看着她那个骚样子，搞不好就跟阎王有一腿，而且在ktv里面那么风-骚，我冷笑一声，说：付老师，别拿阎王压我，懂不？小心我把你在ktv里面干的鬼事给抖出去，你信不？
　　付雪晴一听我说这话， 脸色立马就变了，惊愕的盯着我看，嘴角都直颤抖，之前她还不确定在ktv厕所里面偷看的人是我？现在一听，气得牙齿直痒痒，指着我，“你说什么？我不明白你什么意思？”
　　我说：明白不明白，我们心里都有数，我手机上可有你做那事情的图片，你最好以后给我安份点，在班上就好好当你的语文老师，如果你再针对我，你就等着瞧吧！
　　付雪晴被我这么一说，心慌不已，最后脸变得涨红，估计看边上还有马文军三人，一句话没回我，气得嘴唇都发白，胸口来回起伏。
　　“孙金龙，我再给你强调一遍，你说的我都不明白，还有你给我记住了，有我付雪晴当你老师一天，你就别想有好日子过！”
　　她说了一句狠话，也没继续跟我纠缠，而是愤恨的从我身边离开。
　　她刚走，马文军就凑过来，问我：龙哥，你刚才说ktv，付雪晴做什么事情被你发现了啊？我可是很少看到付雪晴气成那个德行的啊，看来你说的那个事情是真的，不然按照她的性格，肯定不会对你善罢甘休的。
　　我冷笑一声，当然也没把她在ktv跟凯子在厕所里嘿咻的事情给说出来。见我没说，他们尽管好奇但也没过问，之后在楼梯口安排好各自跟郑勇群架前的准备工作后，就各自回了教室。
　　午睡刚结束呢，突然付雪晴主动加了我qq，加我的备注就是她的名字，是从班级群里找到我的。
　　我一看，心里就觉得有意思了……


第142章：学校后山，跟郑勇一较高低
　　她qq昵称挺有魅惑里的，叫夜玫瑰。图像是她的一张性-感写真，穿的特性-感，有点露的那种，手放在嘴唇上，做出一个亲吻的姿势，那样子看的让人格外的兴奋。
　　她跟班主任徐淑曼不一样，班主任无非是有点暗骚，但她就是明骚。外人跟她一接触就知道她是一个开放的女人。
　　想着她突然加我是什么意思呢？一想刚才在走廊上我说的那话， 对她心里产生了影响，而且她害怕我把这事情给抖出去，估摸真以为我手机上有图。
　　加了好友后，她马上给我发了一段话，说，孙金龙，你到底啥意思？我是你语文老师，你要对我有意见就当面跟我说，ktv里的事情我劝你最好还是别抖出去，不然的话以后你别想有好日子过。
　　我看完后，回了句：付老师，你想多了，我没别的意思，以后对我好点，在班级里别老是找我麻烦。
　　她沉默了半天，大致默认了我的意见。后来聊开了，她突然问昨晚上我在哪里？我肯定没说在徐淑曼宿舍过夜，我说在家，咋了？
　　她说我没说实话，她是过来人，还点名提到了徐淑曼，问我是不是跟她有关系？我说没，她说，你也别急着跟我说没，这事情你骗不了我付雪晴，开学之前在spa我就看出来了，知道为什么我一直老针对你吗？
　　我问：为什么？
　　她说：在spa中心，在包厢里假装技师给她抹精油的是不是你？
　　曹，看着她给我发的那么多，顿感付雪晴仿佛啥都知道一般。我的那些心思她全部都掌控住了，看来心思缜密啊！
　　聊到后来，她居然也没骂我，只是说让我以后别对她有坏心思，她也看不上我，让我别白费力气。
　　聊完，我只能用一句话来形容付雪晴，婊、子还要立牌坊！
　　下午第三节课，马文军带着几个人逃课翻墙头去学校外面买家伙去了，下课的时候，张哲豪跟索一凡都带着人来找我，刘明湘知道我要去后山打架，就过来让我注意，还问我要不要帮我再从外面喊人？
　　我说不用，自己能搞定。带着人下楼，在宿舍那块，马文军已经到了，两个蛇皮袋，几个人硬生生的从外面给扛回来的。
　　在场，清点了下人数，一共是31个人，开锋的刀子我没让他们拿，而是安排人先藏起来，这是用在龙升的。
　　而不开锋的10把，我分配给打架有点能力的小弟，在前面充当冲锋军，剩下的拿着钢棍跟在后面冲。
　　安排妥当后，一帮人马准备前往后山，刚出发，龙开颜带着七八个人站在宿舍口，马文军带着人就想上去干趴他们，被我拦住。
　　龙开颜走到我跟前，握着钢管，说：龙哥，我想清楚了，我是高一八班的人，以后我跟你后面混！
　　张哲豪一听，过来提醒我：龙哥，小心有诈，这小子是不是现在说这话， 是不是真心说不一定。
　　我心里早有算盘，我单独把龙开颜喊到一旁，低声的在他耳边说了一番话，他点头，让我放心，立刻过去，带着他的人先撤了。
　　去后山的路上，张哲豪问我啥情况？我说打群架的时候就知道了。
　　学校后山，郑勇带着一大帮人已经在等候，大概有五六十个人，穿着校服，站成一排，郑勇站在最前面，叼着香烟，边上则站着胡文文跟龙开颜。
　　见我带着人过来，嘴角一抹邪笑。苦苦等了两个月，复仇的机会也到了，想着之前被郑勇踩的画面，我握着拳头，走上前。
　　郑勇还一脸无所谓的样子，头都是昂着的，眼神也没正眼看我，说现在跪下来给我认错，说不定我高兴了，就放了你。你要清楚，上次没彻底整趴你，是给你点脸，懂不？
　　我也懒得跟她回嘴，直接开口，说：这次要群架，还是单挑？
　　兄弟们，拉家伙！
　　我身后跟的一批人，全部都拉开校服，前面的10个冲锋军陆续亮出砍刀，后面啪啦亮出钢管。
　　郑勇那边抡家伙，顿时就弱了很多，有一帮人手上拿着还是扫帚跟木棍。郑勇心里一哆嗦，没料到我居然敢在学校里动这些家伙。
　　看场面，他也有点怕了，这要是打群架，自己这边人尽管多，但家伙跟我们不是一个档次，他看上次跟我单挑，把我给打赢了，心里也有底气，于是要跟我单挑。
　　两帮人迅速拉开，留出中间一个大空档。郑勇单挑前，还在胡文文耳边轻声的说着什么。
　　郑勇将上面衣服脱掉，怒目对我，站在前面，做了一个跆拳道的姿势，我闭目养神，脑子里全是跟毕湿学习的龙爪手的招数。
　　想着自己苦练两个月，为的也就是跟郑勇一战！
　　郑勇活动完毕后，握着拳头，就冲着我这边抡来，力度不小。我原地侧身，躲闪过去，他紧跟着又来一个组合拳，但都被我轻易的躲闪开。
　　你小子还打不打？郑勇看我老是躲闪，最后指着我一顿怒吼。
　　我揉了下手掌心，眼神一扫，迅速过去，用偷鸡的速度，冲了过去，他本能地反应，一个踢腿，我翻身一跃，从后面对着他后背来了一掌，集合全身的气力，聚集在掌心，他猛地往前一窜，倒地。
　　他迅速从地上爬起来，从地上抓起一把尘土，朝着我扔过来，上来踹了我一脚，我使出龙爪手的必杀技：透骨力！
　　这也是我暑假在毕湿给我的拳法谱里研究，训练出来的，它的杀伤力，能凌空插碎酒瓶或者数厘米的木板，一击必杀！
　　当他用卯足力气，抡脚踹我的时候，我一手挡住，大拇指跟无名指勾住脚踝，猛地一插，骨头咯吱一声。
　　我猛地一个翻转，郑勇疼的惨叫一声，脚来一个三百六十度的翻转，倒在地上。
　　他还想起身，但脚已经不停使唤，刚站起来就又倒地。
　　他咬牙切齿的看着我，心里一下子全乱了，他完全没想到我居然在暑假两个月的时间，手上的功夫这么厉害！
　　边上他有个比较熟悉拳法的小弟，立马说了句：曹，孙金龙会龙爪手！
　　龙爪手？郑勇脑子迅速懵了，抬头盯着我，眼神都颤颤巍巍的。
　　一招制胜后，我这边的士气立马就上来，郑勇那帮小弟一个个都胆颤心虚，也开始有点骚乱，我见郑勇半天爬不起来，就问他服不服？他目中带火，一句话没吭声。
　　我冲过去准备再对他动手，突然郑勇抬头对胡文文扫了一眼，胡文文从后面口袋里掏出一把匕首，踹在手上，就准备从后面袭击我。
　　而这一幕，恰好被我早早预料到，在胡文文趁机准备在我背后下暗招的时候，龙开颜拿着钢棍，从背后，猛地从胡文文的后脑勺来了一钢管，胡文文顿时倒地，匕首也掉落在地。
　　郑勇一看，暴怒，盯着龙开颜，说：龙开颜，你居然敢，敢，敢背叛我……
　　砰！
　　我一个大脚冲着他的头来了一脚，将他踹趴。然后上去，坐在他的身上，就跟上次他羞辱我的样子一模一样，我一手拽着他的头发，往上一拉，郑勇一声惨叫。
　　我猛地将他的头往泥土地上，撞击了三下，然后指着郑勇那帮小弟，“你们还有谁不服？”
　　郑勇那帮小弟一句话都不敢吭声，也不敢上前。
　　三下后，郑勇已经鼻青脸肿，额头被撞击出血，当我再度想撞击的时候，他认怂了，开始求我不要下手，他认输。
　　我冷笑，伸出手拍了一下他的脸，说：认输？你再说一遍，我没听清楚。
　　他说：我认输！
　　我又抽了一耳光，说，再大点声。
　　他吼着嗓子说，“我认输！”
　　我松开手，将他的头往边上一甩，然后站起身，一脚踩在他的身上，“你们这帮高三的，全部都给我听好了，以后我孙金龙的场子，你们谁要是敢动一下， 下场就跟郑勇一样！”
　　“龙哥！龙哥！龙哥！”
　　熟悉的声音又回来了，回旋在耳边，我回头看着龙家军的士气一阵高涨！气势如虹！2个月，终于复仇！
　　全后山正高呼我的名字，突然前往后山的小路上，传来阎王的声音，只见他气势汹汹的带着学校保安，往后山赶，手上还拿着皮尺。
　　我朝马文军扫了一眼，他立马明白我的意思，带着小弟迅速跑到边上小树林，将家伙全部都藏了起来，郑勇那边也一样，全在藏家伙。
　　等阎王到了现场后，他看郑勇鼻青脸肿，眼珠子瞪的老大，指着我跟郑勇，吼了一句：你们是不是又在后山打群架？


第143章：表姐为我买的面具被我误会
　　说也奇怪，郑勇居然说，没打架。阎王冲了一句，那你脸上伤怎么来的？他说是自己不小心摔地上弄的。阎王逼问了几句，他还是这样的态度，始终没说是我打的。
　　冲这点，郑勇也是一条汉子！
　　至少在这点，比胡文文更男人！要是换成胡文文，现在就是跪舔阎王了。
　　因为郑勇死不承认，阎王也拿我没办法，但警告了我，让我以后别让他抓到把柄，不然一定不会放过我。
　　之后，我跟郑勇就各自带人从后山离开了，路上，郑勇那边输了，气势低落，走路都低着头走，而我们龙家军则士气正盛，马文军过来提醒我，要不一次性把郑勇给整趴了，省的后面留着后患。
　　我说算了，就冲刚才他对阎王的态度，也算个男人。
　　随后我们各自回了教室，背着书包就准备回家，我让马文军带人去后山把家伙弄到龙升去，省的被人拿走。
　　刚出校门，郑勇居然没走，背着书包在学校门口，就他一人，他喊住我，我挺诧异。想着难不成还要跟我干一场不成？
　　他走了过来，问我可有时间，晚上请喝个酒。我说，啥意思这是？刚才还群架，现在就请我喝酒。
　　他说，没别的意思，就是想跟我聊聊。
　　我看他态度挺诚恳，就答应下来，他请我去了一家烧烤摊，点了一整箱啤酒，上来就敬了我三杯。
　　他说：孙金龙，今天我请你喝酒，不谈个人恩怨，我们都是学武之人，我之前打架从来都没输过，习惯了万人之上的感觉，这是我第一次突然有一种挫败感，短短两个月，真没想到你会这么厉害。还有我让胡文文给你下阴招，这点我给你道歉。
　　我说：算了，不提这事情。我孙金龙也不是那么计较的人，今天你请我喝酒，你能弯下身段跟我说这话，说明你还算个男人。
　　郑勇说：今天这顿也算个告别酒吧，明天我就不来学校上课了。
　　我一听，愣住，问啥意思？
　　他说不想读了呗。你今天把我打败了，我也没心思在学校待下去。
　　我说你大可不必这样，我这次尽管把你打败了，但也只是暂时的，你要是不介意，我们以和为贵，以后学校里我们坐一条船上。
　　那番话，相信他明白。
　　他扒了几口香烟，说：算了，也不全是因为你的原因，可能跟我的理想不一样吧。
　　我问他下一步怎么打算？他说可能开一个跆拳道馆。这是他一直的梦想。
　　后我又挽留了几句，但他去意已定，喝完酒后，他还找我要了电话号码，寒暄了几句，就走了。
　　他离开的背影，很失落，那一刻，我心里居然也有了一丝伤感……
　　回了家，表姐在沙发上，手上正拿着一个面具，蝴蝶黑纱的那种，之前红姐曾经带我去过一个交换舞会，戴的跟这个差不多。
　　她看我回家了，把面具边上一放，说你现在天天不归家，在外面潇洒爽了吧？表姐这段时间不管你，你就上梁揭瓦，是不是？
　　我换了拖鞋，在她边上坐下，说你表弟我不刚开学嘛，学校事情多着呢。
　　她白了我一眼。我邪笑着，从沙发边上，将面具拿在手上把玩了几下，说你弄这面具干啥？
　　她说你管我？把面具还我，懒得理你。
　　我没给，说你把话说清楚，我才给你，你买这个啥意思？
　　她看我不给，就过来抢，我当时也不知道咋回事，脑子一热，想着表姐之前在微信上跟陌生的男人聊天，心里就有点怀疑她背着我在后面跟别的男人交往。
　　当她过来抢的时候，我推了她一把，她整个人倒在沙发上。
　　她特敏感，眼眶立马就红了，起身指着我，问我到底什么意思？
　　我拿着面具，问她：你拿这个是不是去跟别的男生约会了？
　　表姐咬着嘴唇，说你就这么想我，是吧？我说那你给我解释一下，这个面具到底是怎么回事？
　　她脸涨得通红，被我一顿凶，眼泪都出来了，她一句话也没跟我解释，趁我没注意，将我手上的面具抢过去，往地上一甩，指着我，骂我是混蛋。
　　骂完后，就气呼呼的回了房间，砰的一声将门给关死了。
　　我一个人坐在沙发上，脑子都是蒙的，脑子很乱，也没去哄表姐，回了自己的房间，拿着手机聊天。
　　正好刘明湘在qq上找我，我就跟她聊了会儿，她看我聊天的语气不怎么好，就问我咋了？
　　我跟刘明湘也没啥隐瞒我跟表姐之间的纠葛，就把面具的事情说了，还问她最近关于我表姐的动态。
　　刘明湘发了一个惊愕的表情，说你疯了吧？你怎么能这样想你表姐，她怎么可能去找别的男生啊？我对你真无语，这面具你表姐跟我说过，她今天还问我关于你的情况，说你这么多天不回家，是不是心里没有她，还说晚上要给你个惊喜，从网上买来，诱-惑你的。
　　我看了刘明湘给我发的信息，顿时懵逼，真想狠狠扇自己一个耳光，想着刚才还怎么说她，质问她，真觉得自己不是个人。
　　我把手机丢到一边，立马从房间跑出去，站在表姐门口，敲门。
　　表姐没回我，我站在门口，跟她道歉，说表姐，我错了，刚才我不该这么说你，你开门好吗？你怎么惩罚我都行。
　　我这话一说，表姐在里面就哭了。
　　她哭，我心里更难受，我在外面敲了许久，她还是没开。
　　我就一直在门口站着，表姐是一个外面高冷，但内心很软的女孩，不久她就开了门。
　　我站在门口，看着她眼眶都哭肿了，上去一把将她给抱在怀里，说，表姐，我错了，我不该这么想你。
　　她倒在我的怀里，伸出粉嫩的拳头，对着我的胸口砸了几下，耍着脾气，说：你就是个混蛋，混蛋……
　　我立马握着她的手，说：是，我是混蛋，我给你发誓，以后我再也不会这么说你，别哭了，乖。
　　表姐抬头，眨了眨湿润的眼神，嘟着粉嫩的小嘴唇，问我怎么突然变了？
　　我贱贱的抽了自己一耳光，说表姐，我知道你买这个面具，是做什么用的了。
　　她脸刷的一下红了，问我知道什么？
　　我说你是不是为了想给我惊喜才买的？
　　她脸更红了，埋在我的胸口，掐了我的胳膊。随后表姐被我哄的也差不多，我抱着她回了客厅，在沙发上坐着，看着她穿着单薄的睡衣，我小金龙就悄悄抬头了。
　　她平静了心情后，说：我问你，你老实回答表姐，开学这么久，你到底都干嘛了，天天不归家，是不是对我没兴趣了？
　　我说没，怎么可能没兴趣呢。今天还跟郑勇在后山打群架，还有龙升贷款的事情，真的太忙。
　　她说我这些都是借口，这段时间我根本就没想过她。说完还提到了刘明湘，问我是不是跟她一个班了，脑子里就想着她？
　　我看她吃醋的样子，心里有一种莫名的快、感，我上去一把将表姐扑倒，然后色眯眯的盯着她的眼睛。
　　“干嘛呀？”她被我一弄，头歪到一边，没看我。
　　我说，表姐， 你要的不就是这样吗？
　　她说我太坏了。说完后，眼神扫了我一眼，正好跟我碰撞，我慢慢搂起她的脖子，她开始变得主动了……
　　这是表姐最大的变化，以前可从来都没有过。她主动的起身，然后主动将粉嫩柔软的嘴唇贴在我的嘴上。
　　她的吻，特别滑腻，有韵味，软绵绵的，就跟棉花糖一般。
　　这阵湿吻坚持了很长时间，表姐在我的带动下， 吻也没跟以前一样青涩，也动了不少招数。
　　这一吻，身上的反应都来了，表姐胸口起伏的幅度也加快，贴在我的胸口，我全身都跟爆炸一般，我没忍住，伸出手直接摸到了表姐的胸口。
　　她恩了一声，发出一声娇滴滴的声音，听得我身子都软了。
　　她表情很舒服的样子，但当我幅度加大的时候，她突然一把握住我的手，然后把我推开。
　　“别，别，别……”
　　表姐心里那关还是过不了，最后推开我，脸涨红的跟个苹果一样。
　　我知道她的心理，上去安慰了 几句，她沉默了很长时间，最后拉着我的手，眼神傻傻的盯着我。
　　“还是接受不了？”我问道。
　　她轻轻的点点头，然后从地上拿起面具，说：要不我戴这个，你看成不？晚上只要你不对我动底线，我任你怎么玩，成不？
　　表姐这番话，已经足够有诚意，也显示出她很在意我。这段时间，她估计看我不在家，也怕我不关心她，所以才会这样。
　　我点头。
　　她拿起黑色蝴蝶面具，慢慢的戴在自己的脸颊，伸出手从后面将两根带子系上，从沙发上站起来，修长的大白腿，眼眶被蝴蝶面具给遮掩着，皮肤白皙，一抹红唇，那一刻，我浑身都沸腾了。
　　“美不？”表姐在原地转了一个圈，浑身香气逼人。
　　我眼神看的眨都不眨，昂着头，看着她的样子，口水都快流了出来。
　　“美！”我吞了一口口水。


第144章：清早教室跟刘明湘(一更)
　　表姐性-感的模样，让我热血沸腾，特别是她戴着面具的气质。 她转了一个圈后，然后柔软的身子往我身上一倒，坐在我的大腿上，然后手搂着我的脖子，伸出手勾了一下我的下巴。
　　我邪笑着，撇开她的手，一头钻进她的胸口，闻着她身上的体香。
　　表姐恩了一声，欲拒还迎的样子……胸口咕咚跳的越来越快。
　　趴在她胸口，闻了很长时间，她胸顶了我一下，我抬头，她面色羞红，咬着嘴唇，说：你有点猥琐了……
　　我嘿嘿一笑，说：我这么猥琐你不喜欢吗？
　　她拍了我一下，让我起来，说都几点了，明天还要上学，你刚才享受差不多了，睡觉去。
　　我还有点恋恋不舍，粘着她，她拿我没办法，最后又让我摸了几下大腿，完事后，死都不让我碰了。
　　最后她进了房间，回眸还对我抛了个媚眼，可把我刺激的。
　　我叹了口气，表姐，可真是一个折磨人的狐狸精，这晚上估计又睡不着了。
　　第二天，班级教室，晨读后，班上同学都去外面吃饭去了，我还盯着黑眼圈趴桌上睡觉，刘明湘到我旁边座位坐着，推了下我胳膊，说看你气色不好，昨天被你表姐折磨的？
　　我说没。她指着我黑眼圈说那你昨晚肯定熬夜了，是不是又看不健康的东西去了？
　　说完，还亲昵的靠拢我，手放在我的大腿上，说要懂得节制。
　　我只是毫无精神的额了一声，她居然来劲了，又一个劲的问我昨天放学在后山打架是怎么把郑勇打败的，刚前面的女生都在讨论呢。
　　我说好困，让我睡会儿，行不？
　　她看我无精打采的样子，加上教室里也没人，于是偷偷在我耳边说：要不要我给你来点刺激？
　　刺激？啥？我昂着头，只见刘明湘抿了抿唇瓣。突然站起来，伸出手勾了下我的下巴，然后拿着手上的豆浆，喝了一口，然后贴在我的嘴唇上，将豆浆嘴对嘴喂到了我嘴里。
　　我浑身一麻，睁眼看着刘明湘的脸颊，脑子一下子就兴奋了。
　　她喂我喝了豆浆后，俏脸绯红，问我：还行不？
　　我点头。
　　“要不要给你再来点刺激的？”刘明湘问我。
　　我激动的不行，那天她穿的超短裙，黑丝袜，身上特香。她看我那猴急样，也特兴奋，她让我把凳子往后面挪一点，然后一屁股直接坐在我的大腿上，在我的裤-裆边上磨了几下。
　　她屁股挺翘的，我身上顿时充血，她还主动拿着我的手放在她的胸口，对我说抓紧时间享受下，班上暂时没人。
　　我抬头饶了班级一圈，胆子也大了，手放在她的胸口摸了几下，她闭着眼睛，趴在课桌上，身子一颤一颤的，嘴里还发出恩恩的迷人声线。
　　摸了几分钟，突然后面的门啪的一声被推开。班主任黑着脸，手上还拿着早点，死死地盯着我这块，样子恨不得要把我给杀了一般。
　　“孙金龙，刘明湘，你们大早上在教室里面干什么！！！”
　　我吓得小金龙立马就软了，刘明湘还没反应过来，我立马拍了她一下， 她抬头，脸上还泛着红润，一看班主任在门口，多少也有些顾忌，迅速从我大腿上下来。
　　班主任大步走到我跟刘明湘跟前，先是看了一眼刘明湘，然后狠狠的瞪着我，“教室是用来学习的地方，你们两个人刚才是干嘛？”
　　我知道，大祸临头了，之前班主任一直都很反感我跟刘明湘在一起，而且也多次警告过我，这下被她亲眼发现，这可得了？
　　“不是你想的那样……”我说。
　　班主任也是一个暴脾气，根本不听我的话，嘴里一直在骂我，但也没骂刘明湘。
　　也不知咋回事，突然刘明湘回了她一句，说你管那么多干嘛？我就是跟孙金龙谈恋爱，怎么着？
　　班主任气得牙齿直发抖，指着刘明湘的手都还发抖，说你还还嘴？
　　刘明湘说，怎么？你还想打我不成？
　　两个人当场就在教室里互相冲了起来，但班主任知道刘明湘家庭背景不一般，最后还是忍着了脾气，没打她。
　　当然最后遭罪的还是我，她从教室离开的时候，狠狠的甩了一下教室的门。
　　上午前面两节英语课，我就歇逼了，本来昨晚没睡好，要不是早上这事情，我上课睡觉肯定不会被徐淑曼找茬，但这两节课几乎可以说是我上的最煎熬的一次。
　　她不断的找我起来回答问题，我回答不上来，她就骂我。我打瞌睡的时候，她拿着粉笔头砸我头。
　　好不容易撑到下课，想着应该能好好睡一觉了吧，但哪里知道，她让我下课跟她去教务处一趟。
　　我擦，这不明摆着要整我嘛？
　　奈何，她是我班主任！我就跟她后面去了，在她办公室的时候，还嘴里还骂我不停，跟机关枪一般，我头都快被骂炸了。
　　我说班主任，我哪里惹你了啊？你要这样对我……就因为早上的事情？
　　她说是又怎么样？之前我就提醒过你，你不听我的，你也别怪我。
　　说完，就要拉我去教务处去见阎王，我说不想去。
　　她说不行，还问我昨天下午是不是跟郑勇打群架了？我没吭声也当默认了，她说今天早上郑勇没来学校上课，学校要调查一下。
　　说完，硬生生的拉着我去了教务处。阎王端着一杯茶水，桌子边上还放着一把泛黄的皮尺。见我到了，他起身，瞪着我，问我跟郑勇到底怎么回事？他为什么没来学校？
　　我说他没来上课我咋知道？这事情你应该问他，而不是问我。
　　阎王脾气立刻上来，从桌子上拿起皮尺，就想打我，我岂能让他动手，于是一手将皮尺扯住，猛地一拉，皮尺掉落在地。阎王见我还手，上来就还想抡我耳巴子，我当即就跟他杠上了，纠缠在一起，他没占到便宜。
　　班主任见我跟阎王都打起来，可吓坏了，迅速过去把我跟阎王拉开。
　　阎王感觉自己的尊严受到侵犯，气的猛拍桌子，估计知道班主任一直护着我，骂她怎么管教的？怎么会教出这样的学生？
　　当场就把她的脸给骂红了。骂完后，还让她将地上的皮尺拿起来打我。
　　这要是以前我觉得她不会对我下手，但那次也不知道咋回事？估计发现早上的事情，正在气头上，还真从地上拿起皮尺，对我后背抽了我几下。
　　我整个人心都凉了，皮尺抽在身上，很疼，我咬着牙也忍着。
　　班主任抽我的时候，我一句话没吭声，也没还手。
　　打完后，她也有点心疼，但没表现出来，不过却在还是为我说了话，她对阎王说郑勇不来上学，硬生生的把错放在我的身上，对我不公平。
　　阎王最后也没再对我不依不挠，而是让班主任带我回去，严加管教。从教务处离开后，她脸上表情很冷，我跟在她后面，心里也不舒服。
　　教务处，是在行政楼。出了行政楼后，本来是要回班级的，但她估摸知道刚才下手有点狠，就转身把我喊到一边，没让我回教室，而是把我带到她宿舍，一路上她没提打我的事情，也没提跟郑勇打架的事情，全是在我跟刘明湘谈恋爱的事情上。她说今天打我，就是要让我记住，以后在学校里不允许谈恋爱。
　　我看她那态度，估计是真想我跟刘明湘分手吧，记得初三的时候，她曾经把我跟陈思思给弄分了，但这次我肯定不想。
　　到了她宿舍，她很严厉，坐在床上，也没让我坐下，估计这次是真生气，来真格的了。我站在她面前，就好像一个罪人一般，不过她生气的时候，汹涌澎湃，沟壑很深，也吸引了我不少注意力。
　　徐淑曼狠狠的看了我几眼，脸色冰冷，问我：你跟我说实话，你跟刘明湘的事情，今天必须要给我一个明确的答复！
　　我简单的回了句：你打都打我了，问这个干什么？这事情我也没啥好说的。
　　她看我满不在意的样子，冷笑了一声，说：孙金龙，你就这么对待你班主任的啊？之前我怎么提醒你的，难不成你都不把我话当回事了，是吧？你心里还想不想跟我有交往？
　　我说没意思，交往了你又不给我……
　　她立马黑着脸，瞪着我，说你心思怎么来想这个？难不成你跟刘明湘已经那个了？
　　我说那倒没有。
　　她这才缓了缓，说：行，那你今天给我好好交代你们是什么时候好上的？
　　我看她一直在追问，想着也没必要再隐瞒，说开学后正式交往的。
　　她紧接着瞪了我几眼，说：当初分座位的时候，我就看的不对劲，你开学的时候不是答应我好好的，只跟我谈的吗？还有，你跟刘明湘谈，是不是因为你在帮她爸爸管理龙升？还是其他的？
　　这个时候，话题聊开了，我也就有话直说了，我说不仅仅是因为兵爷，刘明湘身材好，长得又好看，又有女人味，家里又有钱，她主动追我的，我能抗拒得了？
　　班主任听我这么一说，当即火冒三丈，骂了我一通，说你就这么色？老师让你摸过大腿，跟你接过吻，难道这你都不满足？
　　我胆子也挺大，硬是愣着头皮，回了她，说最主要的还是刘明湘答应过我，只要再跟我处一段时间，就可以把第一次给我……
　　班主任气得胸口发涨，冷声说，就这样，你就跟她在一起了？
　　我点头……
　　随后，班主任看了我很长时间，都没说话，沉默许久，才开口说：老师最后问你一次，你现在就跟刘明湘分手，行不行？


第145章：班主任提出的交易（二更）
　　请输入章节要我跟刘明湘分手，应该有点难度，之前一直都在骗她，但这次坦白了，话也说开了，我也就没啥好隐瞒的。
　　想着刘明湘早上坐我腿上磨的样子，那翘、臀，硕屁，性-感的身材，白-嫩的皮肤，典型的女神，老爸又是我的boss，我怎么可能跟她分手呢？更何况一直班主任一直都只能让我摸大腿，接吻，就连摸胸都不行！
　　她看我迟疑，又追问了我一句：你快点回答我！
　　我吐口而出：不行！
　　她气的嘴唇颤抖，指着我，脸刷的黑了，反问我：你现在不听我的话了，是吧？我说不是不听你的话，是真分不了。
　　她有点坐立不安，眼神一直盯着我看，又从座位上起来，在屋子里面转了几圈，想了大半天，回了我的跟前，说你要怎么做你才能跟刘明湘分手？
　　我低声说，她跟我都处了一段时间了，哪里是说能分就能分开的， 还有前几天她还有意要把第一次给我呢。
　　班主任几番问答，我都给否决了，反正给她的态度就是要我跟刘明湘分手，我是肯定不愿意的。她对我也没辙，只能硬生生的盯着我，到最后，整个人呆若木板的坐在床边。
　　手挽着自己的胸口，挡住了来回起伏的胸潮。许久，她突然主动起身，拉着我的胳膊，突然变得很亲昵，让我在她旁边坐下。
　　我被她这举动给搞蒙了，问她这是啥意思？她说要跟我好好就这件事情好好聊聊。我说有啥好聊的？
　　她突然伸出手放在我的手背上，然后低声问我是不是觉得她对我的付出不够？是不是以前她只是让我摸大腿，亲嘴巴，这些都还不能满足我？
　　我去！班主任这番话说完，我心里仿若有无数个蚂蚁在蠕动一般，难道她看硬着来不行，现在开始用自己来诱-惑我了？
　　当然我心里还是很惦记班主任的身子的，一直都想得到手，特别是那波涛汹涌的沟壑，白皙的皮肤，还有那总是若隐若现的私密，让我特兴奋！我立马来了精神，说老师，我跟你说实话吧，其实我上了高中后，我身体也开始成熟了，非常有那种身体上的渴望，现在我跟刘明湘谈了，她也答应能把自己的第一次给我，所以我怎么可能跟她分手呢？
　　班主任眼神死死的盯着我看了许久， 说：那我今天跟你说，如果你答应我跟刘明湘分手，我能让你摸我的胸，咋样？
　　说完，将手放开，挺了挺胸膛，还特意将上面的紧身衬衫往下面拉了几下，胸还猛地颤了颤。
　　我看着鼻血都快流了出来，特别是那一片雪白，着实是我梦寐以求的想上去摸的，我舔了舔嘴角，问了句：能给我亲不？
　　讲真，从小我就没妈，看岛国片的时候，脑子里对女人的胸就特别痴迷，也总是幻想能趴在上面亲，胸是我最敏感最感兴趣的部位。班主任的胸那绝对是女人当中的最顶级的那种，又白又大，而且还很坚、挺，看的非常的丰润。
　　看着根本就不像是年近三十岁女人的胸，反倒是跟个姑娘家的一般，特别的滑腻。
　　班主任看了我一眼，抿着嘴唇，对我说可以！我脑子突然轰的一声，跟炸开了一般，脑子都充血了，想着她居然为了不让我跟刘明湘交往，连这个都答应我了，要知道以前她让我摸她大腿，跟她接吻的时候，她从来都不让我碰她的胸，就算碰，也不让我摸，更别说让我亲了。
　　我承认在那一刻，我特激动，眼神盯着班主任胸口那一片神秘地带，仿佛跟发现神秘大陆一般，特别的期待，站在她跟前，下面都鼓起来了。
　　班主任看我这表情加反应，突然伸出玉手放在我的裤-裆处，扫了一下，问我咋样，可考虑清楚了？
　　我浑身一麻，差点就软地上去了，我很狠的吞了好几口口水，根本就无法想象班主任会开出这样的条件，跟她处了这么长时间，都没能得到好机会，现在就这么轻而易举的得到了？我不敢相信，真的不敢相信……
　　这种意外的惊喜，让我不知所以，脸上的表情都很惊愕，班主任见我半时间没回她，估摸也知道我在徘徊，于是拉着我的手，把我的手放在她的白皙的大腿上，说你别犹豫了，老师既然开口就肯定能做到，只要你跟刘明湘分手，我的胸保证能给你亲。
　　我看她说话的态度挺认真的，也没想着她能骗我，但突然想着真分了，就只给我亲一口，咋办？所以我问她我能亲多长时间？
　　班主任看着我，想了想，然后眯着狐媚的眼神，说肯定不会让你碰一下就不让你碰了，我保证你舒服，行吧？
　　我说那不行，舒服这个没有定义，你得给我一个准确的时间。
　　她说，那行吧，给你五分钟的时间，你看咋样？
　　五分钟？那也太短了吧，小孩子喝奶也要半个小时呢，五分钟能有啥味道？我说不行，她就说那我需要多长时间，我说至少得二十分钟才行。
　　她听后，心里知道时间长了，自己也会有反应，到时候控制不住，欲-念上来怕自己也忍不住，但看我提出的二十分钟，最后咬咬牙，也就答应。说二十分钟就二十分钟，行吧？
　　我点头，心里挺满足的，跟班主任这番对话，看似比较荒诞，但却真实的发生。想着跟她之间发生那么多暧昧的事情，我不担心她不会遵守诺言，之前在她宿舍里我半夜都跟她睡在一张床上，大腿早就被我摸了无数遍，甚至好多果照我都看过，想着这次让我亲胸，肯定成！
　　我越想就越有感觉了，毕竟像班主任那样的女人，谁不想得到手，尝尝味道啊？看着她胸前的两坨，想必是个男人看见都忍不住流鼻血的。
　　我吞了口水，但转念一想，班主任提出这个要求的筹码，可是要我跟刘明湘分手啊！这心里又不淡定了。刘明湘那么温柔，性格又好，对我事业上帮助又大，关键人还长得漂亮……一想到这里，我也不知道该怎么选择了？
　　我问了句：如果我同意了， 接下来该怎么做？你是不是现在就给我亲啊？
　　班主任白了我一眼，说想得美哦，你要是亲完后，不认账怎么办？你不相信我，我还不相信你呢。
　　果真是一个心思缜密的女人啊！我心里的小算盘立马破灭，她沉默片刻，继续说：如果你答应了，待会儿回到班级，我会去教室门口站着，你当着全班同学的面，当着刘明湘的面跟她说要断绝跟她的一切联系，你要是做到了，我晚上就留你在我宿舍过夜，让你亲胸。
　　呼……我心里毛躁的很，两边都想得到，这可纠结了，正在我犹豫抉择的时候，突然我口袋里的手机响了，我摸出一看，正是刘明湘给我打来的。
　　班主任也没看到我屏幕上的来电显示，瞅了我一眼，问是谁？我故意说是龙升贷款那边的，就悄悄从她宿舍出去，站在走廊外接听了。
　　电话接通后，就传来刘明湘非常性-感的声音，她问我怎么没回教室，是不是发生了什么事情？班主任是不是又为难我了？
　　我说没事，小意思，就是去教务处被骂了一顿呗。她噢了一声，让我小心应付阎王，还有班主任那边，多留点心。知道我没事就好。
　　我嗯了一声，因为考虑怕班主任听见，正准备扣了电话呢，刘明湘突然对我说中午放学来教室一趟，她要给我再介绍个人认识一下，刀法很厉害，让我跟他学，对我有好处。
　　挂了电话后，想着刘明湘还在一个心思为我着想，在乎我，替我介绍能人学技能，我的心里莫名的就有了一丝愧疚，想着班主任给我提出的那个条件是挺诱-惑人的，但我不能违背自己的本心，用亲班主任胸的条件来放弃这么好的女孩子。
　　通过表姐结识，跟她相处这么长时间，从一开始就对我有好感，之后还把我介绍给了他爸，接手龙升，第一次在小巷子里强吻我，还经常带我去她家吃饭，长途跋涉送我去毕湿那里学武，开学后更主动要求跟我一个班级……
　　一系列的事件回忆，让我觉得刘明湘是一个多好的姑娘啊！想明白后，我将手机揣回了口袋，然后径直走进班主任的宿舍。班主任坐在床边，眼神盯着我进来，因为她不知道是刘明湘给我打来的电话，就问我现在考虑的怎么样？要不要给她一个明确的答复。
　　我摇摇头，问了她一个问题，说你也是高中过来的，高中生谈恋爱，应该也算正常吧？
　　她说正常是正常，但学校里有规定不允许谈恋爱。
　　我说都什么年代了，你看看现在的新闻，国外有的初中生都能结婚了，到了我这个年纪，有的小孩子都老大了，你思想太封建，我觉得谈恋爱是我的自由，你不应该干涉太多。
　　她一听我的话，知道我的意思是不想跟刘明湘分手，于是急了，死死的眼神盯着我，问我什么意思？到底跟不跟刘明湘分手？


第146章：徐淑曼就是一个疯女人一更
　　我直接了当来了句，不分。
　　班主任脸刷的一下， 黑的可以，跟板砖样的脸。沉默半天，突然爆发，她瞪大眼球，一把抓着我的胳膊，然后冲了我吼了一句，你再跟我说一遍！
　　她那副样子，把我给吓到了，就跟回到初一初二，做我班主任那时候一样，对我特凶狠，根本连情面都不给。
　　但我想着她之前骗了我两次，答应我考上高中，就答应给我的，后来我考上又反悔，一步步的诱导我，我哪里受得了，所以我也没退缩。
　　我当场回了句，我就不分，你想怎么着？
　　她立马使出了以前经常用的杀手锏，女人嘛，特别想班主任这样严厉的女人，杀手锏无非两个，一是跟猫爪子一样抓人，另外就是咬人。
　　她气得面色涨红，问我是不是想找打？我说你要是因为这个打我，也没道理，你说跟我谈，这么长时间也没给我机会，所以感情上面的事情， 你不能这样为难我了。
　　她哼了一声，突然从床上站起身，眼睛瞪得老大了，用穿着高跟鞋的脚猛的想朝我踹。
　　还好我躲闪的快，反应比较敏捷，毕竟暑假也跟毕湿学过武，所以高跟鞋没踢中。班主任一看没踢中，咆哮了一声，还不放手，立马想上来缠着我，我自然不能跟她靠的太近，毕竟我又不能出手伤她，但靠近后，又怕她对我又抓又咬的，所以我拔腿就跑。
　　她就在屋子里面追着我撵，宿舍不大，加上她穿着高跟鞋，本来行动就不方便，所以跑了几圈后都没有抓到我，最后她跑到了边上一个茶几边上，从桌子上抓起一个杯子，里面还有水，她吼了一句：你再跑下试试！
　　我说：没必要这样吧？
　　她又质问了我一句，我还是一样的回答，这下可不得了，真的是把她给气疯了，居然拿着杯子朝我一砸，我躲闪开，杯子砸在墙壁上，砰的一声，玻璃碎片溅了一地。
　　我看她这个态度，就没想在宿舍继续待下去，准备跑走，当我准备打开门，她一看我想走，猛的一冲，脚也没站稳，高跟鞋啪的一声，根断了，脚嘎吱一声，整个人趴在地上，她痛苦的叫了一声，斜着身子趴在地上。
　　我在门口，本来已经有机会能走的，但看着她突然倒地，我作为她的学生，也算是她的半个男人，毕竟感情在那里，所以也没忍心，于是就好心好意过去想扶她。
　　我凑到她跟前，拉着她的胳膊，把她扶到边上的沙发上。本想她应该不会再计较的，但没想到她跟疯子一样，一把扯着我的衣服领，死死的拽着，完全就跟一个不讲道理的疯女人一般，我的领口拉得很死，我想跑都跑不了。
　　近身的情况下，我摆脱不了，也不会还她手，接下来我就遭殃了，她不讲道理的死死拉扯，我的校服领口都被她撕扯开了，她伸出十根有尖锐指甲的手指头，猛的对我的胸口一挠，十个手指印，我疼得叫了一声，她还不罢休，一把趴在我的身子上，又对着我的肩膀上咬了一口。
　　那种撕心裂肺的疼，我喊她松口，她还不松开，完全就是不顾余力的咬我，那一刻，现在回想起来，太可怕了！这就是班主任的性格缺陷，对男人的控制欲太强，之前还觉得变温柔点，没想到还是一样。
　　咬了我大概十几秒钟的时间，当她松口的时候，我猛的找到机会，迅速伸出手退了她一把，她被我推到一边，手也没抓稳，刷的在我的胳膊上挠了好几条长长的爪印。
　　待我从沙发上起来的时候，我伸出手抹了一下自己的脖子，曹，出血了！！！手上还有血迹，我也不管在沙发上躺着生气的班主任，直接打开门，去了隔壁的卫生间，对着水龙头上方的镜子，我足足的看到我的脖子上的爪印，有点深，边上还有血。
　　我伸出手摸了一下，特疼，我用水清洗了一下伤口，然后检查了身体其他的部位，胸口差不多有十条爪印，胳膊上有一块咬伤的血痕!就连我脖子上方的，下巴的位置上也有一条血痕！
　　特别明显，一看就能看到，我对着镜子看了好几下，整个人心都凉了，班主任下手也太狠了，完全就是一个疯婆子，还把我给弄破相了，这让我回教室怎么见人啊！
　　我特无语，从小到大我打架打了也不少，浑身上下也受了不少伤，但都是被男人给打的，这是我 第一次被女人给伤成这样，还是我班主任，这心里真是一肚子窝囊气，被打了，还没有地方发。
　　简单的清洗了伤口，我又回到了班主任的宿舍，她还坐在沙发上，盘着修长的大腿，胸口还起起伏伏的晃动着，看她这副样子，我就没控制住，进来就指着她，也没她班主任了，直接叫了她的名字：徐淑曼，你下手也太狠了吧？你看你把我抓的，都流血了！你抓人的时候，难道脑子里都不想着我们的交情啊？
　　班主任哼了一声，喘着粗气，冲我说：对付你这样的男人，我还考虑什么？你就是一个王八蛋，专门欺骗我感情的王八蛋！
　　欺骗你感情？至于这么说吗？你自己有多少心思放在我身上，多少次跟我要给我，都没给，我还觉得是不是在玩我呢。
　　我也放开了，回了句：你才是！天天在qq上面勾搭陌生的男人，还要我说出口吗？
　　徐淑曼当即被我的这话给逼急了，猛的拍了下桌子，指着门口，对我吼着：你现在就给我从房间里面滚出去，我现在不想再看见你！
　　我也生气，觉得她太过分，也没想在她宿舍里再继续待下去，于是说也没说，就直接从她宿舍出去，出去的时候，还猛的拉了下门把子，轰的一声，将门给关了。
　　从她宿舍出去后，我也懒得去教室上课，估计还是怕班上同学看到吧，毕竟胸口和下巴都有抓痕，被人发现也不好解释，于是就索性去了学校操场那块，一个人坐着抽烟。
　　第三节课下课，刘明湘又给我发了短信，问我怎么还没回教室？是不是真遇到什么事情了？我说没事，我在操场这边坐会儿。她哦了一声，说那第四节课下课就来找我，中午不在食堂吃，在学校外面吃饭店。
　　我嗯了一声，扣了电话，为了防止被他们看到，我翻墙头去学校外面买了创可贴，把下巴的伤口给贴上，然后又换了个长袖的衣服，这样也很难被发现。回学校的时候，我想着刘明湘爱喝奶茶，我又去买了杯珍珠奶茶，提在手上，翻墙头进了学校。
　　中午放学，刘明湘就来操场这边找我了，神神秘秘的， 手放在背后似乎藏着什么东西一样，到我跟前，我把手上买的奶茶给她了，她幸福的笑了笑，右手接过来，喝了一口，左手还放在后面。
　　我就奇怪，问她你手上拿着什么呢？这么神秘。
　　她笑的挺羞涩的，然后让我先不要说话，把眼睛闭上，她要松我一个礼物。
　　我心想，还送我礼物？啥礼物呢？于是我就闭上眼睛，她数了三声， 就让我睁开，当我睁开眼的时候，赫然发现她的手上拿着一个粉红色的小盒子，上面大大的写着一串英文。
　　杜蕾斯！
　　我曹，这不是避孕t吗？
　　我抬头，惊愕的看着刘明湘，又是一个主动买杜蕾斯的女孩子，而且还说要送给我，我盯着她的眼睛，她脸刷的一下羞红。
　　我接过来，她的眼神慢慢的低下，我看着盒子，心里特兴奋。看她这意思，有点想要给我奉献出自己的第一次了！
　　我上去，伸出手主动搂着她的腰，在她耳边轻声的说了句：你想了啊？
　　她抿着红唇，默默的没吱声，当她抬头看我的时候，注意到我下巴有伤，就问我咋回事？我自然没跟她说是被班主任给抓的，所以我就编了个理由，说刚才翻墙头出去的时候，被一个刺给戳的。
　　她还真信了，伸出手摸了一下我的下巴，还心疼的眼神看我，问我：疼不？
　　我摆手，说没事，一点小伤。
　　她恩了一声，让我快点把盒子收起来，在学校里被人看见就不好了，她可是偷偷在超市里面买的。我点头收好，就跟她一起出了学校。中午，我跟刘明湘在一家餐馆要了一个包厢，点了饭菜，大概十二点半，一个年约30岁左右，穿着黑色正装西服，还打着领带，周润发式的发型，推门而入。


第147章：秦受教我学习蝴蝶刀2更
　　他进门后，很礼貌的将门给关上，还跟我和刘明湘打了声招呼，从我学武的判断力来说，此人进门的气质包括脚步，我能判断出这是一个高手！
　　果真跟我料想没错，刘明湘给我介绍，说他就是她爸的贴身护卫，秦受！
　　禽-兽？
　　我曹，我听后，呆了。 （）刘明湘似乎看出了我的表情，让我别想多，秦始皇的秦，受众的受。
　　我这才回过神，不过这名字起得也是够奇葩的，跟毕湿一样，都非常有特色，看来学武之人，不光是身手不凡，就连名字也跟常人不一样。
　　我点头，随后三个人就开始用餐，餐桌上，他跟我聊了几句，互相感觉都还不错。因为我自身是学武的，所以在防身这块还学的不够，之前买过龙纹刀，但耍起来也很一般，没有那么溜，所以也想一直找个高手教我。
　　吃完后，刘明湘就让禽-兽带我去他那里训练去了，在他住的地方，为了不让我分心，刘明湘送我过去后，就先走了。
　　接下来我见识了什么才是玩刀的高手！电视上的那些都是小儿科。
　　禽-兽带我进了他家， 刚进门，就看到里面全是各种各样的家伙，墙壁上挂着各种各样的刀，还有边上的一个上锁的柜子，我好奇凑过去一看，浑身一股虚汗，枪！
　　各种把式，以前只能从电影里看见，我身子猛地一颤，我回头问秦受，这是真的假的？
　　秦受回了我句，要不我打开柜子，让你学着玩几发？
　　我打了个寒颤，想着自己还是一个学生，就连黑社会也算不上，这枪可不是那么随便玩的，所以我说还是算了吧，等以后有机会再学。
　　秦受似乎看出了我的不安，邪笑，也没二话。当时他说的一句话很有道理，他说这个社会，人打架就是再厉害，如果没有自己特长的防身能力，你拿拳头，别人拿刀和枪！你还是不能跟对方拼。
　　我点头，接着他带我去了里面的房间，问我想学什么？我说想学刀法！
　　他说行，接着就开始训练我了，先是带我举重，他那个房间里训练的器材特别的完备，他把衣服给脱了，那完全就是跟个猛兽一般，浑身的肌肉线条特别明显。
　　手臂的力量对我来说没多大问题，暑假的时候跟毕湿就是学过，两百斤的我两手就能举起来，过头顶，我过了一遍，他说我底子还可以，我就把暑假的事情跟他也说了，他一听我会龙爪手，挺吃惊的。
　　说既然我有底子，那学起来会很快，于是就跟我过了几招，测试了我手上的灵敏度，觉得这方面我还差了不少火候。他让我用五个手指分别在地上依次单指交换做俯卧撑，然后开始在我的后背上加重量。
　　这样的训练程度比之前暑假更强，不过我都强忍着，那时候我决心很强，学习一件技能我都很能坚持，在他家锻炼这个项目我就坚持了整整两个小时。
　　最后人都虚脱了，倒在地上，爬都爬不起来。秦受过来拍了拍我肩膀，把我从地上拉起来，说这点能耐就不行了？你这才练了多长时间，想学刀法就必须要把基础给打牢，不然你掌控不了！
　　话说完，又拉着我起来练，又是几个小时……那天下午被秦受折磨着也没去学校上课。练到最后，秦受突然从床底的巷子里拿出一个非常精致的木盒子，打开，从里面拿出一把金色的蝴蝶刀。
　　看着特别的闪眼。他拿在手上，刷刷刷，几个手指的摆动，蝴蝶刀各种花样的招式，看的人眼花缭乱，我看的眼神都没眨，盯着上面看，他上下左右前后几个来回，收放自如，我都看呆了，他嘴角一抹邪笑，突然刷的一声， 刀子猛的往我胸前一扫，跟一阵风一样，刺过来。我吓得面色惨白，立马往后撤退一步，等我回过神再看看自己的胸口，长袖衬衫前面已经被划破了一条口子，但里面的皮肤却毫发无损。
　　当天我的衬衫属于很紧的那种，能掌控到这种程度，这刀法是真牛逼啊！我朝着他竖起一个大拇指，他把刀子一收，拿捏在手上。我接着就说我想学，他说这种刀法不是一日而就，需要长期的锻炼，人要跟刀融为一体，能掌控到他刺人的程度，这才是刀法的最高境界，我学这样花了我整整三年的时间，每天长期不断的高强度练习，所以以后你要多吃点苦才行。
　　我点头。接着他把刀子给了我手上，我仔细打量着这把金色蝴蝶刀，拿捏在手上，那感觉就不一样，刀锋特别尖锐、锋利，而且很酷炫。
　　这刀法要学会，肯定能哄不少女孩！秦受又跟我说了很多打斗时候的注意要点，说这种刀子在实战的过程当中，是最便捷杀伤力最强的，操作性特别强，当然除了蝴蝶刀，还有常见的龙纹刀、双刃刀、三角刀等，这些刀法后续掌握起来也方便，杀伤力也不容小觑，你现在先回去好好练好基本功，等下次的时候我就开始教你刀法，到时候好好送你一把好刀！
　　啊？我一听，回了句，这金色蝴蝶刀不是送我的啊？
　　秦受手速很快，从我手上将刀给拿走，跟护着宝贝一样，说这刀子可不能送人，是他师傅留给他的。
　　我噢了一声，也没好意思强要。而后，刘明湘给我打了电话，让我快回学校，刚才班主任看我下午没来教室上课，发火了，在教室大发雷霆，一直在骂个不停。还找她在班级外面谈话。
　　我接了电话，就让秦受开车送我回了学校，到了班级，别的班级都已经下课，但我们班的同学都在教室里仔细，徐淑曼站在门口，恶狠狠地眼神瞪着我，恨不得把我给吃了。
　　我心里还想着自己身上的伤呢，心里还有气，也没顾忌太多，大摇大摆的过去，正准备绕着他，在后门进去呢，突然她朝我吼了一句，孙金龙，你给我站住！
　　说完，她就冲着我走过来，上来就揪着我耳朵，问我干什么去了？怎么现在才回班级？
　　我甩了一下她的手，说我的事情不用你管！
　　她急了，嘴唇直颤抖，看着我，又回头看了一眼教室里的刘明湘，说：不用我管？你还是不肯跟我认错，是吧？
　　我说我没错。
　　班级里的同学都在看着我跟班主任在吵架，最后她一把拉着我的胳膊，直接把我带到了办公室，先是跟我说了一番软话，但我没听，最后气得牙齿直“吱吱”的响。
　　我说要是没别的话，我就先回教室了，她脸涨的通红，也没说什么，我就出去了。最后只听着班主任在教室里说了句：你肯定会后悔的！
　　上了高中，周一到周五有两节晚自习。我回了教室，而后徐淑曼也回了教室，面若冰霜，让班上同学下课。我能感觉得到她开始要跟我冷战了！
　　下课后，刘明湘就来找我，问了我跟班主任之间到底发生了什么事情？怎么她火气这么大，以前我逃课都没这样。我没说班主任逼我跟她分手的事情，只是说更年期呗。
　　她噢了一声，就问我下午跟秦受学的怎么样？他刀法狠不狠？我是挺吊的！她笑了笑，说那必须，他可是她爸百里挑一，从众多高手当中选出做她爸的贴身护卫的。
　　入秋的傍晚，学校挺美的，刘明湘跟我走在学校里的小路上，格外有情调。我们边聊边走，倒也很惬意。刘明湘高挑的身材，完美的气质，跟我走在一起，总是吸引很多人的注意力。
　　到了小树林那块，我从后面口袋摸了她送给我的礼物，看着那一片神秘地带，我心里一下子刺激了，我主动过去拉着她的手，她问我，你手心怎么出了这么多汗？说完又摸了一下我的脸，说脸也很烫，是不是发烧了啊？
　　我邪笑着，说没？
　　她问我那你身上怎么那么热啊？我说你猜？说完我从后面口袋里拿出那个小盒子，在她的眼前晃了一下，她看到后，突然胸口猛的一抖，然后轻轻甩了一下我的手，咬着嘴唇，往前面走了一段路，说：孙金龙，你好坏啊…边上还有人呢，被看到了，不好……
　　我追上去，从后面一把扯着她的胳膊，然后贴在她的耳朵边，说：前面小树林没啥人，要不我们去哪里？
　　她说不，这刚放学，那边怎可能没人？全是情侣，上次大中午去了都有人在那里面做那事，现在肯定也有，我才不去呢。


第148章：开始对我冷战（一更）
　　她说完，低着头，也不敢看我，想转身往回走，我肯定不让，就追上去从后面拽着她胳膊，说这可是你给我买的啊？我现在就想了，咋办？
　　刘明湘下意识的瞥了我裤衩一眼，说：你先忍着，我买给你也不是让你带我去小树林的，女孩子内心深处都需要一种浪漫难道你不知道啊？正所谓青春年华，灯红酒绿，总是对这有点期待的不是？你带我去小树林，那样的环境，我实在是受不了。
　　最后也没去成，她主动搂着我的胳膊，跟我在校园里面转了一个大圈，走到哪里，我都被人艳羡不已。自从开学我把郑勇给打败后，他就没来学校上课， 听马文军说又被他爸妈给送到国外了。
　　郑勇一走，胡文文自然温顺了很多，碰到我都要绕着走，自然我手底下理发店，跟初中部保护费两块，胡文文碰都不敢碰！当然下一步，我自然要对他控制的高利贷进行下手！
　　后来表姐给我打了电话，说要来学校看我，说开学这么长时间也不知道我在学校是个什么状态。我噢了一声，跟她说我在操场上，她说马上过去，就扣了电话。
　　刘明湘问我，谁打来的？我说是我表姐。她啊了一声，有点吃惊，说你表姐不在卫校里呆着，到我们学校来干嘛？好奇怪。
　　大概几分钟时间吧，表姐就背着书包，扎着小马尾，吹弹可破的皮肤，再加上一双修长的大美腿，看的着实让人感觉性-感，不过表姐这人脾气就是高傲，在来操场的时候，正好一个猥琐男一直在偷看她，她停下脚步，白了她一眼，骂了一句癞蛤蟆！
　　说完，就不屑一顾的往前走……留着猥琐男一脸的煞笔样！
　　表姐走过来，见刘明湘也在，跟她也打了招呼，两女毕竟都跟我有那关系，但是闺蜜，两个人相互之间也没多计较，反而相处的很好。我问表姐来学校是不是有啥事？表姐说没啥事，就过来看看表弟不行啊？
　　我说行，肯定欢迎。她说不过你们学校的男的可真够色的，我从走进学校就老是有四眼田鸡在偷看我，超级不自在！
　　我拍了一下她大腿，说，谁让你穿的这么性-感的啊？这么长的大白腿，要是换成是我，我也看！
　　坏不坏啊？表姐拍了下我的胳膊，抬头仔细打量了我一眼，突然发现我的下巴有伤，也跟着问我咋回事，我就用骗刘明湘的那个解释，忽悠了我表姐，她还真信了。
　　后我们三个人在操场聊了大半天，表姐跟刘明湘聊得特带劲， 我在一旁到跟耳旁风一般，后来想着也没啥意思，就提出回教室转转。
　　她们也同意，我拔腿就回了教室，我走后，表姐突然从挎包里面拿出一个袋子，里面放着房产证，银行卡存折，让刘明湘交给赵凯。
　　刘明湘愣住，问我咋回事？
　　表姐说前两天赵凯特意去了卫校找她，还约她出去吃饭，这些东西是赵凯送给她的。刘明湘顿时明白什么意思，赵凯肯定是想跟我表姐求爱来着。
　　你怎么想的？刘明湘问我表姐。
　　表姐直言不讳，说没感觉，我真不喜欢赵凯，所以只能拜托你转交给他了，谢谢他的这番真心，以后只能当朋友。
　　刘明湘叹了一口气，其实她是有私心的，想着要是赵凯跟我表姐谈了，那就能独占我了，但表姐这番言语，让计划落空，但也装成平常一样，接过表姐手里的东西，说行。
　　卫校是没晚自习的，因为距离家比较近，所以表姐都是放学就回家，她跟刘明湘交代好后，就从我们学校走了，走之前还给我发了短信，让我晚上别在外面鬼混，早点到家。
　　两节晚自习呢，我也没心思自习，完全就是在趴在桌子上要么睡觉，要么玩手机，说也奇怪，班主任晚自习在教室里巡场的时候，居然没骂我了，但脸色格外的冰冷，就连看都不看我一眼。
　　想到这里，我突然有点心慌了，这突然的不习惯，觉得特别别扭，要是被她骂了打了，心里还能理解，可她突然一改常态，让我猜不透。
　　我确信自己的冬天来了，她现在不仅跟我往冷战，估计后面我在班级里读书的日子也不好过了，更何况我现在还被她任命当了班长，她更有借口在班级里报复我了。
　　整整两节晚自习班主任在班级里面晃来晃去，也没说过多的话，脸冷的跟个冰块一般，一点都没血色。终于熬到下课，我回了表姐家，她正在敷面膜，我凑上去，从后面伸出手摸了一下她饱满的屁股。
　　然后贴了上去，她吓了一大跳，指着隔壁的房间，说她爸妈在家，我吓得赶紧退了几大步，手也不敢乱动，揣在口袋里。正缩回的时候，她爸妈从房间里出来，看我回来了，还挺关心我的，问我可饿了？要不要小姑给你弄点吃的？
　　我说不用，刚下课在学校外面弄了一点麻辣烫吃了，她噢了一声，凑到我跟前，伸出手捏了一下我的胳膊，说小龙最近身体发育的可真快，这肉都挺结实的啊！不错不错！
　　有她爸妈在家，我就跟一个乖学生一样，很听话，也不敢对表姐公然的做啥，就连写作业的时候，都会保持一定的距离，那种心痒特难受。
　　那天我求着她爸妈赶紧出去上班，但他们没走，失望之情溢于言表，后来觉得没机会了，也没想着继续在表姐房间写作业了，直接去了自己屋子里，打开柜子，从里面拿着睡衣进了卫生间。
　　舒服的冲了一个热水澡，回床上刚躺下， 突然我的手机就震动了，我拿起来一看，发现是班主任给我小号发的信息。
　　我急忙点击进去一看，班主任问我在干什么？可有时间能陪她好好聊聊，她今天真的是烦死了！！！
　　我一听这话语的意思，肯定是跟我闹得，所以她才烦，但我肯定假装不知道，就问她为啥烦啊？
　　班主任很快就给我回了，说还能因为什么，上次跟你说的那个孙金龙，你还记得吧？那小坏死了，今天真的把我给逼急了~！”
　　我说：“之前你们不是相处的挺好的吗？你还说跟她尝试着处男女朋友的关系，怎么突然之间变成这样了啊？”
　　她说：“还说呢，这小子就是一个花心大萝卜，一边想着跟我处对象，一方面还在班级里面跟其他的女孩子玩暧昧，你说我这样霸占欲强的女人，怎么能受得了她跟别的女孩在一起啊！”
　　我看她回了那么多，知道她说的就是我！但我没生气，而是想好好玩玩她！毕竟晚自习的时候她太反常了，我说你这么烦，怎么不想着办法对付他啊？这完全跟你以前的风格完全不一样啊！
　　班主任说有啥不一样的，你是没看见，今天我可把她给弄惨了，你要看见肯定不会这么说！
　　我说，怎么惨了啊？
　　她轻飘飘的说了句，破相了呗，反正我在他的身上死死的挠了好几条手爪印，胳膊上还被我咬了一口，我下手挺重的。
　　我看她说的还那么自信，觉得自己很牛逼一样，我冷笑一声，说：你们女人就是这样一副德行，惹恼了就跟疯婆子一样，完全不理不顾，不是抓人，就是咬人。
　　她说那可不是，这是女人的天性，难道你不知道吗？所以你最好以后不要惹我，不然的话你就跟孙金龙是一个下场，可知道？
　　看他突然对小号里的我，说了那么多，很显然心思有开始转移到这里来了，不过我倒还是想知道他后面会不会对我报复？所以我就试探的问了一句，问她下一步还会不会找那个学生的麻烦啊？
　　班主任说：那必须啊，后面他可就惨了，惹了我，无论是谁都不行，他现在还是我们班的班长，我以后想整他，理由多的很，等着，到时候我整他的时候，还给你直播，怎么样？
　　我哼了一声，看着这些话，心里挺生气的。想着自己就因为拒绝跟刘明湘分手，被她抓了，后面还想公报私仇的来整我，这还是我以前认识的徐淑曼吗？女人的心，实在是太可怕了。
　　聊到这里，我就没啥心思继续跟她聊下去，无论是主号，还是qq小号，觉得聊的也没多大意思，我直接把手机给关机了，然后躺在床头，抽了一根香烟，就蒙着头，在被子里面睡着了。
　　下半夜的时候，突然我被隔壁的动静给惊醒了……那声音就跟杀猪一般，我睁开眼睛。屏住心跳仔细听后，声音是从我小姑和姑爷的房间里面传出来的，他们房间就在我隔壁，所以我就贴着墙壁听了一番，只听着小姑在里面发出一声声非常性-感的声音。
　　我小姑长得挺好看的，四十多岁，在工厂里打工，但保养的还算不错，想着表姐这样的美人胚子，是她生的，推测也能推测出来，小姑的美貌，绝对在同龄当中是数一数二的。
　　我心里其实刚到表姐家住的时候，心里就有过这种想法，觉得我姑爷配不上我小姑，尽管我姑爷人挺老实的，但实在是太矮了，大概一米六的样子，个子不高，还黑，脸上还有斑点，跟我小姑搭配起来，就跟某祖蓝夫妇一般，特别不协调。


第149章：报复我呢（二更）
　　小姑夫妇两个人长期在外面上班，很少在家里过夜，每次他们回来，总会有一番云雨，都说三十如狼四十如虎，果然不假，小姑的声音叫的很大，而且很有节奏，我贴着墙壁，听得热血沸腾，下面也涨得不行。
　　我贴着墙壁上听了很长时间，脖子都有段酸，脑子里想着他们云雨的样子，特兴奋，但回头一想又有点不安。
　　我平静了下心情，立马坐回到床边，拿着手拍了下自己的脸，心想我是不是疯了？我yy表姐也行了，这怎么还能对她有那啥想法呢？绝对不行！
　　后来隔壁声音还是不小，但我都忍住，也睡不着，就一直躺在床上，但那声音总是很刺激我，最后急的把耳朵给塞住，一直等他们结束了，我才松手。
　　后来小姑房间就安静了不少，但两个人不知道咋回事，好像吵起来了，挺激烈的，我很意外，想着刚才不还嘿咻吗？怎么一下子就变了呢？
　　原来小姑是怪姑爷不行，嘴里说了什么，姑爷气急了，就反问：别当我是傻子，你在工厂里做的什么事我心里全都清楚。
　　小姑当即反问：我做什么了？你给我说！
　　姑爷似乎考虑到我跟表姐都在家，声音放低了点，说：还要我跟你说清楚吗？两个孩子在家，之前我都已经忍你，你现在还怪我不行，是吧？以前我睁一只眼闭一只眼也就算了，你别做的太过分了！”
　　小姑性格挺霸道的，跟表姐一样，直接冲了姑爷：你不要血口喷人，你有本事就把事情说清楚，不然的话晚上你就不要睡老娘的床！
　　姑爷扒了口香烟，说：行，这可是你说的，前天晚上加班，你跟车间主任刘达在工厂厂房后面干的什么？
　　嫂子心猛地一颤，顿时心虚，脸也涨得通红，不过她没承认，两个人就因为这个在屋子里面大吵大闹，最后姑爷气的就打了小姑一巴掌。
　　这下事情闹大了!
　　小姑跟姑爷顿时来了一个全武行，大打出手，小姑也不是好惹的，拿着烟灰缸直接干碎了电视机，表姐闻到动静，立马就从房间出来，开了门，到她爸妈的房间门口站着，估摸是知道她爸妈在干架，眼眶顿时急的就红了。
　　我也没好在房间里待，也去了客厅，表姐在门外开始哭着鼻子，拍着门，让她爸妈不要打架了。小姑和姑爷持续战斗了好几个回合，最后看惊动我跟表姐，都停了。
　　后来姑爷啪的一声，将门给打开，然后出来，指着小姑，冲了一句：我要跟你离婚！
　　小姑性格很爆，回了句，离就离，怕你啊？
　　边上的表姐哭得更厉害了，缠着她爸妈，说：你们说什么啊？离婚我怎么办？
　　小姑过来，指着表姐，吼了一声，哭什么啊？快点闭嘴！表姐立马就没哭了，但委屈的泪水布满脸颊，看的真让人揪心。
　　表姐估摸还不清楚原因，但我知道根本原因还在小姑身上，按照之前他们在房间里的对话，小姑背着姑爷在背后偷人肯定是真的，但从现场看，她偷人好像还得理了，说话声音还很大。单从这事情说，我觉得错在小姑。
　　但小姑在家里的强权是没人能动摇的，就算给姑爷戴了绿帽子，但也还跟有理一番，姑爷算一个比较软的男人吧，在家里基本没啥权利，刚才提出的离婚估计也是逞口快，到后面连离婚两个字都没提。
　　那晚，都没睡着，小姑跟姑爷在冷战，姑爷睡客厅。我呢，则陪着表姐用手机聊了一晚上，她心情不好，我就安慰她。
　　第二天，她爸妈要上班，起来很早，六点就出了家门，我下半夜几乎没睡，等他们走后，我就从床上爬起来，去了表姐的房间。
　　她正趴在床上睡觉，穿着睡衣，露着大长腿，脸上还有泪痕，头发都贴在皮肤上，我凑上去，盯着她脸看了很长时间。
　　“干嘛啊？”表姐突然睁开眼睛，揉了揉，眯着眼神，问我。
　　“没干哈，快八点了，还不起床，你想迟到啊？”我说道。
　　表姐看了下时间，立马就爬起来，从柜子里拿着校服，从卫生间把睡衣给换了，换好后，就和我一起下楼去上学。
　　路上表姐问我：知不知道她爸妈昨晚吵架那么凶的原因？我爸以前可从来没提过离婚，但昨晚提了，我总觉得这事情挺严重的，你说呢？
　　我不想让表姐知道太多，毕竟这事情要是让表姐知道，肯定影响她，所以我就说没啥，夫妻之间吵架肯定是难免的。
　　公交车上，表姐跟我坐一起，不知道咋回事，她突然主动把头靠在我肩膀上，手还搂着我的胳膊。
　　“昨晚没睡好啊？”我问道。
　　她点点头，问我：“孙金龙，你以后可千万要对我好点，就算跟我处也不能像我爸妈那样过日子，从小到大这样的日子真的过得很厌烦了……”
　　我清楚昨晚的事情肯定对表姐产生很大的影响，别看她外面高冷，但内心骨子里还是很脆弱的。
　　我伸出手摸了一下她的脸，说不会的。
　　公交开了五站路，到了卫校附近，表姐先下车， 我还要坐几站才能到龙城中学。下车前，表姐坐在里面，起身准备下车的时候，正好遇到个陡坡，司机猛地刹车，表姐没站稳，整个人猛地坐在我的大腿上，我手一下子搂住她的腰，手还摸到了她的屁股。
　　表姐咬着唇角，脸红不已，挺尴尬的从我大腿上起来，然后伸手捋了下发丝，下了车。
　　表姐下车后，我格外兴奋，在公交车上一直都还有反应，下车，我不好意思，就把书包把前面给遮住，省的被人发现尴尬。但岂料刚下车，就碰到了班主任，她在学校外面买早点，我也没注意到，就一直蒙着头往前走，她买好早点转身也准备进校门，正好跟我撞了满怀。
　　她手上握着的豆浆被打落在地，我抬头一见，赫然看着她的脸，冷冷的看着我。
　　我也没理她，想着昨晚上聊天，自己还生气着呢，所以头也没回，一句话没说就径直往前走，但班主任就不高兴了，上来从后面一把将我的胳膊给拽住，猛地一拉。
　　我也没留神，身子往后一转，跟班主任撞了个满怀，我遮掩在裤衩处的书包也惯性的甩开，正好顶到了班主任的腰。
　　她肯定感觉到了，急忙后退半步，然后拿着手指指着我，“孙金龙， 你大早上的还想耍流氓，是不是？”
　　我脸憋得通红，边上还陆续有学生进门，我抬头看了一眼徐淑曼，她脾气还上来了，估计就想整我，拉着我的胳膊不让我走，嗓门还很大，在学校门口大声嚷嚷着。
　　我撇开她的手，转身就想走，但她死死的拽着我的衣服，我也不想跟她纠缠，就猛地一发力，衣服撕拉一声被扯开一个大口子，我也没管，大步进了学校。徐淑曼盯着我，气的不行，在后面还喊着我的名字。
　　上午上英语课的时候，她气势汹汹的进了班级，在上课的时候开始用各种方法来整我，比如黑板擦得不干净，就点名让我上去擦，在默写单词的时候，她知道我不会，还把我喊到讲台上当着全班同学的面默写。默写完，她还当着全班同学的羞辱我。
　　不仅如此，在练新英语单词的时候，还让我站起来，带着全班同学的面，一个个的朗读，我英语底子本来就不好，默写就不说了，还让我读！但无奈啊，她是班主任，又是英语老师，我知道她在整我，但也没法子对付她，站起身读了几个单词， 阴阳怪气，都读错了，班上不少同学都在下面笑。
　　搞得我特没面子，脸火辣辣的……下课的时候，刘明湘来找我，问我怕啥？班主任这么整你，你都不反抗啊？这跟你的风格不一样啊！
　　是啊！我怎么不反抗呢？我也觉得很奇怪，可能还是不想把跟徐淑曼这层关系给搞僵吧，毕竟之前还暧昧过呢，我考上高中，她也出了不少力。
　　我说：算了，她毕竟是班主任，好男不跟女斗，不跟她一般计较。她嗯了一声，就转移了话题，问我可还想去见秦受？
　　我说肯定想啊，他还说下次见面要送我一把好刀呢！她噗嗤笑了声，然后拿着电话，就给秦受打了电话，约好放学让他开车来学校接我跟刘明湘，去他宿舍，让他教我继续学刀法。


第150章：秦受带我去黑舞厅（一更）
　　熬到下午放学，晚自习我也没心思上，我写了一个请假条给马文军，万一徐淑曼问起来，就说身体不舒服，去医院了。
　　秦受下午开车在学校门口等我，刘明湘送我到学校门口，没跟我一起去。他又带我去了他宿舍，这次他刚开始让我温习了上次训练的内容，看我掌握的还不错，就让我拿着蝴蝶刀，开始教我耍刀。
　　我刚开始不是很熟练，但随着他将几个诀窍给我近距离演示，我坚持练了差不多两个小时，耍的也有点模样。
　　他说耍刀不是一日而就，必须要每天都坚持练习，我底子好，应该学习时间会很快，说完后，就拿着钥匙打开了一个柜子，从里面搬出一个木头的箱子，打开，里面十几把，各种各样的弹簧刀，件件都是宝贝。
　　他让我从里面挑选一把出来，就当送我的礼物，我兴奋不已，立马凑上去，在箱子里挑选着，每一样蝴蝶刀都显得特别精致，但其中一把我一见钟情，因为这把刀上纹了八条龙，每一条龙都特别有张力，霸气十足，八龙聚首，在中间的位置，写了一个大写的龙字！
　　这把刀就仿佛是专门为我设计的一般，我一眼就看中，将那把刀拿在手上，跟秦受说要这把。他说我眼光真不错，这把刀是他花高价从黑市上找到的，一直都舍不得用。
　　我白了他一眼，说这是你送我的啊，不会还找我要钱吧？我可先说了我没钱。他说我现在好歹也算你师傅了，我还找你要钱？不过以后咋们都为兵爷办事，以后你混好了，别亏待我就成！
　　说曹操，曹操电话就来了！
　　是兵爷打给秦受的，问他在哪里？他说在宿舍教我学刀法，兵爷一听我也在，就说行，让他带我一起去见他。
　　兵爷办公室，我跟秦受敲门而入，他见我来了，将金丝眼眶给摘下，抿了一口茶水，站起来，说：“小龙，你来的可正好，我刚才看了一下龙升贷款的报表，相当不错，没有辜负我对你的期望， 当初我果然没看错人，在你接手的六个月之内，贷款任务完成了五百万的单子。”
　　我说：“这也是兵爷教导有方，才有我今天的成绩。”
　　他点头，从抽屉掏出一包九五，撕开，给我跟秦受甩了一根，说：“做的好，不过校园贷款这块你还得给我抓紧点啊，要是这块做下来，兵爷就奖励你一套市区的房子！”
　　卧槽！房子！要知道我们市区一套房子，那怎么说也得价值百万啊！
　　我简直不敢相信，问兵爷可是真的？兵爷说这话还能有假，我兵爷什么时候说过虚的？
　　我连声说好，肯定给您办妥。
　　一想着我家是农村的，家里一亩三分地，我爸还长期在外面打工，就连我中考考上了，他也没来看我。我知道这么多年他养活我不容易，也明白他的辛苦，一直以来我就想不让他这么劳累，给他买一套房子，这是我一直以来的梦想。
　　如果能帮兵爷办妥校园贷款的事情，他奖励我一套房子，那我肯定不会让我爸在外面长期奔波打工，赚一些辛苦钱。
　　兵爷跟我聊完后，我坐在沙发上扒烟，他紧接着接了一个电话，是从上海那边打过来的，话语中谈及了部分走私汽车，以及改装流入市场的计划。
　　他聊完后，让秦受马上订票去一趟上海，把这个项目先谈下来。那一刻我觉得兵爷无所不能，很有能力，而且涉及的灰色地带特别广。
　　跟秦受交代完毕后，兵爷又喊我，问我有想法去考驾照，后期如果项目接下来，可能让秦受带我入行。
　　我自然乐意啊，跟兵爷说想。
　　兵爷说：“行，安排好学校的事情，然后请假出来学个车，男人嘛，车是脸面！我女儿都已经跟我提过好几次了，学个车总归是好的！”
　　随后聊完后，兵爷又有客人要接见，就让我跟秦受先离开了，大晚上，我本想问秦受可还会去继续教我学刀法？
　　他说改天吧，今天晚上带我去嗨嗨？
　　嗨什么？
　　摸摸舞，玩过没？
　　曹！摸摸舞？真没想到仪表堂堂的秦受居然好这口，以前我也只是听说，或者在网上了解过，但一直都没机会尝试，我挺纠结的。
　　他拍了拍我肩膀，说玩一次又没事，不会跟刘大小姐说的。在他怂恿下，他就开车带我去了。
　　摸摸舞，估计肯定有人不了解，那我先介绍一下，几乎在每个市区都有，特别是上海、北京、深圳等发达城市更为火爆，这种舞厅大部分都是黑色，进去要交入场费，不过不贵，一般都是三十块钱左右，不过进去后，会有一个大厅，里面有不少女人，各类各样的都有，只要你看中谁，就上去搭讪，问要不要来一曲。
　　一曲的时间大概十几分钟的样子，一旦舞曲起来，灯光全部关闭，里面黑漆漆的一片，偶尔会有那种暧昧的红绿灯光来回闪烁，而这一曲之中，女的会给你做不少事情，你可以摸她全身，重点我就不说了。一曲的费用大概是一百到三百不等。
　　在这种舞厅，一般女的是不给做的，不过有的女的很开放，会被拉到厕所等隐蔽场所玩一次，但大部分只给摸不给碰，不过几乎都可以用手。
　　秦受果真是老司机，轻车熟路，把我带到三山街的纯红夜玫瑰舞厅，把车停好后，他就带我进去了，外面看着还挺正规，进去后，是一个大厅，秦受上去跟工作人员沟通了几句，一个服务员就过来，很客气的带着我们从一个暗门进去，饶了好几个暗门，最后进了负一层。
　　服务员刷了一下手指，电子门打开，眼前场景让我大吃一惊，舞曲还没起来，大厅中间站着一排美女，穿着黑丝，在大厅上摆弄风姿，看着特别骚气。
　　周边则不少男人对着他们指指点点，看上就过去搭讪，然后伸出手拉那个女的下来，就在边上卡座坐下聊天。
　　秦受进来后，人真的跟个禽-兽一般，特猥琐，说：“我先去挑妹纸了啊，再晚好看的都被人给挑没了。”
　　说完，秦受大步往前走。那是我第一次进黑舞厅，跳摸摸舞，以前从来都没尝试过，这次被秦受带来，刚开始还很拘谨，心里特不安，但看秦受在大厅中间都开始在选了，我盯着舞厅上的女人看，心里痒痒的。最后忍不住，想着去玩下也未尝不可，于是跟了上去。
　　我跑舞厅中间，秦受已经搂了一个大长腿，女的长着一张网红脸，姿色还不错，皮肤白皙，身高足足有175的样子，长得特性-感，我抿了一口口水，秦受冲我邪笑，让我找快点，马上舞曲要开始，到时候又要等下一轮。
　　我呆呆的噢了一声，他领着大长腿就去边上找了个卡座，等我，大长腿被他搂在怀里，他手一直放在她的大腿上，随便乱摸。
　　随后，我就开始挑选，那些女的看着我长得怪年轻，而且也还比较帅气，有好几个还主动对我抛媚眼，但看了好几个，总不对胃口，要么是身材不行，要么是胸不够大。
　　看到后面，终于看中一个，身高170左右，穿着红色的长衣群，中间三角地带还套着一个黑色的内-裤，看着特性-感，最重要的是她跟徐淑曼长得还有点像，我一眼就看中了，完全就把她yy成了班主任的样子，立马就上去点了她。
　　她扭着屁股，从舞台中间下来，走到我跟前，上来就搂着我的腰，还故意碰了一下我的裤-裆，让我特冲动，她对我介绍了一下自己，让我喊她小雅。
　　说话娇滴滴的声音，我听得骨子都软了，我领着她去秦受那边坐着，秦受点的大长腿已经倒在她的怀里，当时灯光还是开的，秦受就不老实了，手一直放在她的胸口，乱摸。
　　衣服都快被扯开了，大长腿也没怎么拒绝，脸红扑扑的，说秦受太坏了，我看的眼神都直愣，边上小雅突然伸出手挑了一下我的下巴，问我：“帅哥，你是第一次来玩啊？干嘛这么拘谨？”
　　我也不想让别人看出我是菜鸟，于是装的跟老司机一样，一把将小雅搂在怀里，但心里无数次想伸手，但就是不敢。
　　她在我耳边轻轻的哈了一口气，问我：“还说自己不是第一次，你这手法就不对头，我看你长得怪年轻的，还在上学吧？”


第151章：被靓丽警花给查了（二更）
　　自然没说我还在读高一，狠狠的扒了一口香烟，说你才上学呢，我都他妈二十好几了。她噢了一声，说我怎么感觉那么别扭呢？难道是第一次来玩摸摸舞？对面跟我一起来玩的秦受玩的那么带劲，问我咋回事？
　　问我问题的时候，屁股还在我的大腿上磨了几下， 我全身沸腾。别看这帮女的长期在这里上班，经常跟被男的摸，一方面赚钱，另外一方面又舒服，骨子里就有那种骚气。
　　我被她弄得不行，也没考虑太多，以前在ktv里也玩过小妹，相比较这种黑舞厅来说，至少还算干净。我之所以没碰小雅， 也完全是掌握不到她的底细，这种长期被男人玩的男人，万一得病了，咋搞？
　　我主要担心的也是这个问题，不过见秦受玩的很开，而且应该是个老手也身体也没啥问题，再加上小雅一直在我边上诱导，我也控制不住了，在小雅爬上我的大腿上的时候，我伸出手，慢慢的挑开她的裙摆。
　　扣了几下， 她挺满足的……
　　不一会儿，黑舞厅沸腾起来，大厅里的灯光全部熄灭，变成那种极为诱-惑的暗红色灯光，在不停的闪烁，在卡座这边的男女纷纷站起来，然后随着音乐的节奏，开始摇摆着身子，整个场子立马充斥着一股暧昧的气味。
　　秦受拉着大长腿起来，跟我打了招呼，就去了舞池中间，小雅也主动拉着我的手到了人群中间，手搭在我的肩膀上，身子跟一条柔软的蛇一般，围绕着我开始扭着。我的手从她的腰慢慢的下挪，手感特别好，而且皮肤很有弹性。
　　一般舞曲持续时间是五分钟到七分钟的样子，在舞池中间，暗红的灯光下，秦受跟大长腿距离我们不远，我还是能看见，秦受玩的特别开，最后大长腿直接将腿架在他的肩膀上。两个人跳了一阵后，大长腿就被秦受给带到卫生间那边去了。
　　而我呢，尽管心思有，但因为没有经验，毕竟是第一次来跳，所以跳舞的时候动作也不是很大，顶多就是扣几下，小雅趴在我的肩膀上，挺满足的，脸色特红润，粉嫩的唇瓣在我的肩膀上撕咬着，还在我的耳朵边上吹起，弄得我特心痒。
　　玩了阵时间，她突然问我：帅哥，你好像对我没啥兴趣啊？难道你不想对我做点啥吗？
　　我愣了愣，问做啥？这不是跳舞吗？还能做啥？
　　她笑了笑，拍了拍我的胳膊，说：“看来你还真没来玩过，不过我看你长得也还挺帅气的，这样，你带我去那边，我给你免费玩一次，你只用付我跳舞的钱就可以了，下次来的时候你再来捧我场，行吧？”
　　我也有些控制不住，最后被她真拉到厕所那边，只看着有几个暗阁，都没有灯光，里面已经有几对男女在里面进行交易了，秦受也在里头，头埋在大长腿的胸口。
　　小雅走到一个空的暗阁边上，盯着我，问我看啥呢？快点进来吧。
　　我噢了一声，走向她，她拉着我的手，直接在我嘴唇上亲了一口，亲完后，还故意背对着我，水蛇腰不断的扭-动着。
　　我彻底按捺不出内心的欲-念，一把将小雅给抱了起来，然后进了暗阁。在里面的沙发上坐下， 小雅坐在我的大腿上，搂着我的脖子，开始亲密起来。差不多玩了几分钟的时间，外面的舞曲停了下来，但灯光始终都没打开，一直是黑的。
　　小雅在我耳边提醒我，只有十分钟的时间了哦，抓紧点！
　　说完，伸出手抱着我的后背，修长的指甲抓的挺疼的。
　　人正在兴奋头上呢，突然外面一阵骚动，秦受急匆匆的冲到我这边，然后朝我说：小龙，快点走，外面有条子来！
　　我曹！
　　不会这么背吧？第一次来黑舞厅就遇到这事情？小雅估摸也觉察到，急忙从我的大腿上下来。
　　我从包里掏出200，丢给了小雅，就跟着秦受后面跑，黑舞厅里的内保开始疏散客人，打开暗门，大批男的从暗门准备逃脱。
　　但秦受不走寻常路，瞄到房梁上有个对外的窗户，身手特别矫健，直接翻上去，我问咋不走暗门？他说别把条子当傻子，他们敢来查肯定都安排好了，暗门出口肯定也有条子埋伏。
　　他就像一个见过无数大场面均能应付自如的老司机一般，我只得跟他后面翻上去，秦受推开窗户，一个纵身，直接跳了下去，我到了窗户边看了一眼，曹，足足有两层楼那么高！
　　“跳啊！”秦受在下面吼我。
　　眼看条子就要冲进来，我闭着眼睛，卯着胆子，由于长期的训练，我发现自己的身子特别飘逸，落地一刹那，我发现自己毫发无损，站地都很稳。跳下去后，我跟秦受正准备离开，但身后突然有个女的说话，让我们站住！
　　秦受回眸一看，皱了皱眉头，跟我说惨了！
　　我往后一看，只看着一个长得挺漂亮的女警察叉着腰，盯着我们这边，手上还拿着一个电棍。
　　“秦受，真没想到啊！你居然来这里！”女警察指着我们这边，吼了一句。
　　卧槽，这女的居然认识秦受，我问他：“这女警察，你认识啊？”
　　秦受说：“认识，不然我咋说惨了啊，她是刘明湘的同父异母的姐姐刘明诗……”
　　听他说完这个，我立马就觉得这事情完蛋了。刘明诗气呼呼的大步走到我跟秦受跟前，一脸严肃的质问：“是要我亲自拷你们走，还是你们自己走？”
　　秦受立马套着近乎，说这不玩玩嘛？也没干啥，就跳了个舞罢了。还闹到警局去，多没面子啊？是不？诗诗。
　　刘明诗回了句：你别跟我来这套！不好好为我爸做事，居然跑到这里来鬼混！
　　他是谁？刘明诗把注意力放在我身上。
　　秦受没吭声，她就拿着电棍指着我，让我把身份证给拿出来，我刚开始不给，但她用电棍一直在我面前晃，我又不得不给。
　　她看了下我的身份证，上面写着孙金龙三个字，吃惊的盯着我，看了许久，“你是孙金龙？”
　　我低头跟个犯错的孩子一样，也不敢跟她对话，不过她长得确实还挺好看，穿着警服，皮肤白皙，扎着马尾，显得特别干练。
　　“秦受，我看你就是疯了，孙金龙才读高一，你就带着他来这种地方鬼混，你是不是人啊？”刘明诗指着秦受破口大骂。
　　秦受也没还嘴，这时候刘明诗的对讲机开始响了，她最后没抓我跟秦受，估摸考虑到我是学生，怕抓进去有暗底，心软了，让秦受带我快走！
　　走之前，我回头拉了下刘明诗的胳膊，说：诗诗姐，这事情你能不能不要跟你妹妹说啊？
　　刘明诗瞪了我一眼，说：“想的美，你们男人都不是好东西，还亏我妹妹在我面前经常夸你，没想到你居然来这种地方，你回去好好想想吧！”
　　我被她冲的一句，心理一下全乱了。跟秦受离开，他看我忧心忡忡，让我别担心，刘明诗就是个刀子嘴豆腐心，她不会跟她妹妹说的，你放心。
　　我白了一眼秦受，说：“让你晚上教我学刀法不教，非要带我去跳什么摸摸舞，你看现在摸出事情出来了吧？”
　　“得，得，这事情是我做的不好，改机会我再教你一些绝密的刀法，行吧？”秦受说。
　　而后，秦受开车送我回了表姐家，一晚上我都睡不着，脑子里还在想着晚上发生的事情，这要是刘明诗把这事告诉她妹妹，这以后我可真玩了，班主任没泡上手也就算了，要是连刘明湘都保不住， 那我可就亏大了！


第152章：又想整我？ （一更）
　　正冥思苦想对策呢，突然我房间的门被悄悄推开，表姐穿着宽松的睡衣站在门口，嘟着粉色的红唇，脸上还有妆容，我问表姐怎么这么晚了，还不睡觉？表姐说睡不着，脑子里还想着她爸妈的事情。
　　我也不清楚表姐知不知道她妈出、轨的事情，就安慰她说没事的，你爸妈也就吵架而已，不要放在心上。
　　她说，今天她爸跟她聊天了，跟她说了很多事情。我问都说了啥？表姐眼泪刷的就流了下来。我看她哭，就起来安慰她，她一把钻入到我的怀里，哭得更凶了。我哄了许久，表姐才平静，随后她在我的床边坐着。
　　因为天气慢慢转凉，我怕表姐穿着睡衣感冒，就让她也上床，在我身边躺下，我说大人的事情，我们不能插手太多，你爸肯定有自己的思想，要是真离婚了，我知道你肯定很难受，但你也是没法子的事情。毕竟这事情错在你妈。
　　她点头，估计对她妈有点意见，说真看不起她。
　　我说，也不能全怪她，毕竟你爸妈在一起生活了这么长时间，女人年纪大了，就容易冲动，你爸说离婚估计也不会离，只要你妈回头，我觉得一切还是能挽救的，你明白我意思吗？
　　她说明白，但她不好跟她妈开口，我就开始给她想法子，给她出了不少主意。跟表姐聊了夜深，她有点困，但也没想着回自己房间。聊到后来，表姐问我要是她爸妈真离婚了，我愿不愿意带她走？
　　我问啥意思？她突然挽着我的胳膊，说：我现在最相信的人就是你了，我想你以后千万不要辜负我对你的喜欢，可知道？
　　我侧脸看了一眼表姐，她面红耳赤的躺靠在我的肩膀上，特温心，我伸出手摸了一下她粉嫩的脸颊，说你犯傻了吧？我给你做保证，就算是天塌下来，我孙金龙也给表姐顶着，你别胡思乱想，好不？
　　她默默点头，女人的心思总是细腻的，特别是面对父母之间出现裂痕。那晚表姐在我怀里睡的，我们互相贴着彼此，她跟个小女人一般，睡在我的胸口，我没怎么睡着，盯着她看了许久，那份温存特别让人难忘。
　　等我有点困意的时候，突然我感觉自己的嘴唇一片温热，我能感觉得到表姐在主动亲我，我没醒，继续假装已经睡着，表姐在我唇角亲了许久，手还放在我的胸口摸了几下。
　　摸完后，脸贴上去，嘴里还轻轻说了句：“孙金龙，你一定要好好护着我一辈子！”
　　表姐带给我的那份甜蜜，那份逆爱，是我一辈子刻骨铭心的回忆。
　　第二天，刚到班级就听班上的人在讨论学校马上要开展运动会，文娱委员孙俪把通知送到我手上，说是早上班主任特意交代来的，让我负责，一定要给班级争脸面。
　　我体育还是很强的，特别是通过暑假学武，身手大增，打败高三郑勇后，我在高一的名气彻底打响，这段时间不断有高一其他班级的学生加入到我龙家军，开学十几天，我已经成了高一扛把子的。所以她肯定指望我，在运动会上拿奖。
　　学校弄运动会，如果拿奖，一为班级争面子，二也为班主任长脸，我拿着孙俪给我的通知，心想班主任不直接来找我，而是通过孙俪转交，估摸是前段时间整了我，怕我心里有想法。
　　我把通知塞到课桌，也没当回事。趴着课桌上玩了会儿手机，刘明湘站在我课桌前，敲了敲我的后背，让我到教室门口聊几句，我抬头，看她的样子，心里特心虚，脑子都麻了，想着该不会她姐跟她说了，我昨晚上没跟秦受练刀法，而是去玩摸摸舞了吧？
　　我起身跟她从教室出去，走廊上，我眼神一直在打量她没说话，她突然开口，我心都提到了嗓子口了。
　　真是吓死人，不过还好刘明湘没提摸摸舞的事情，而是问我周末可有时间，要我陪她参加一个私人party。我愣了愣，问参加的都哪些人？她说都是她玩的比较好的朋友，是她姐组织的。
　　“姐？”我深深的吸了一口气。
　　她这才反应过来，说我还没见过她姐呢，我嗯了一声，她就开始给我介绍了起来，说她姐跟她同父异母，从小在一起长大，尽管现在不住在一起，但关系一直处的很好，而且她姐还是一名警察，长得可漂亮了呢。
　　这些其实秦受都跟我说了，但我假装不知道。一想着昨晚上发生的事情，我特心虚，也有点怕再见到她姐，就编了个理由，说周末再说吧，最近一直在忙着学校贷款的事情。
　　跟刘明湘在走廊外正聊着，班主任一张冷脸就站在办公室门口，盯着我们这边，咬牙切齿的，恨不得把我给吃了一样。
　　刘明湘最先发现的，扯了我胳膊，轻声说：班主任在门口看着我们呢。
　　我瞟了一眼，果然是。不过想着她这段时间那么整我，我就气啊，让刘明湘别动，然后主动上去，一把将她给抱着，还当着班主任的视线，对着她的额头亲了一下。
　　刘明湘脸刷的就红了，手推了我一下，说：你胆子真大啊，班主任都看着，你还敢这么做！
　　我亲完后，脸本来就黑了的班主任，气的猛地跺了跺脚，胸口快气炸了，穿着高跟鞋的脚，狠狠的踹了一下办公室的门。
　　我看她越生气，心里就越兴奋，最后还搂着刘明湘进了教室。
　　进教室后，回了座位，上课前，徐淑曼来了教室，又整了我一次！因为刚开学，教材已经发了，不过还需要一些辅导资料，主要是语文、数学和英语三个科目的，这些辅导资料不在学费范围内，需要学生在班主任的安排下统一购买。
　　主任在讲台上把任务就全部交给我，还让班上同学把钱都统一交到我的手上，统一登记，还提醒我不要收到假钱，不然的话后果我承担。说完后，就把我喊起来，说辅导教材全部在一楼仓库，让我一个人去搬。
　　尼玛！当我去仓库看的时候，全班六十多个学生，一共将近200多本辅导教材， 而且还很厚，我看着这里都忍不住要骂娘了，想着自己力气大，尝试搬了几大捆，但没想到居然这么沉。踉踉跄跄搬到门口，徐淑曼嘴角一抹邪笑，我擦，心里一肚子火，就算整人也不带这样的吧？
　　还指望我来主导给班级在运动会争光？曹，别打这算盘了。我想着这段时间已经被她整的心思都烦透了，差不多已经到了极限，寻思再忍这一次，要是她再敢这么整我，老子真的要翻脸不认人了。
　　大中午在食堂吃完饭，本来约了马文军等人去操场上谈学校贷款的事情，但中午天气太热，晒得难受，最后都去了我们班的住宿生宿舍。几个大男人围在一起，开始商议下一步如何把学校的贷款从胡文文手上拿下。
　　因为郑勇被我打败后退学，胡文文基本没了依靠，在学校里畏手畏脚，按照道理来说，搞趴他应该小意思，但哪里知道这货最近跟一中的老大付阳走的很近。付阳的哥哥付世明是至尊娱乐会所的看场子老大，也是我表姐以前兼职过的夜场，胡文文现在把贷款股份给了付阳一半，要是打起来，付阳肯定带一中的人帮他


第153章：偷偷抹了风油精（2更）
　　付阳，我接触倒不是很多，之前见过一次面，就是我表姐在至尊国际兼职的时候，他在那边跟他哥看场子。 张哲豪对他倒很熟悉，因为他以前在那里当过鸭子。
　　如果真要开战的话，付阳肯定会参与进来。按照当时实力对比，付阳背靠他哥，真打起来不一定有胜算。但如果不拿下学校贷款，兵爷那边不好交代。
　　我给龙家军下死命令，用半个月的时间训练人手，在学校大肆招人，半个月后蓄势待发，必须拿下学校贷款！
　　把正事聊完后，哥几个都没回教室，就在宿舍床铺午睡，后来睡不着，就开始+聊天，聊天的话题当然离不开女人，也不知道怎么聊着，就聊到学校女老师的话题，问谁长得最漂亮？他们一连串说了好几个。
　　最后大伙都问我的想法，我说按照我的审美标准，初一3班的赵雅芝身材高挑，皮肤白皙，排第三，我们班的语文额老师付雪晴屁股大又翘，穿衣服特时尚性-感，排第二。班主任徐淑曼第一毫无悬念，长得太诱-惑人了，完全就是一个狐媚的妖精！
　　我说完，兄弟们邪笑着，说：“龙哥，你居然说班主任是狐媚的妖精，要是被她听到，你又死定了。”
　　我回了句，我还怕她？在班级我都是忍着她，要不是看她长得还行，我才懒得鸟她呢。
　　我正说着呢，一回头，就发现门口一张冰冷的脸对着我，是徐淑曼！
　　卧槽，不会这么巧吧？早不到晚不到，偏偏在这个时候出现。马文军他们捂着嘴邪笑，估计早就知道班主任站在门口，一直没提醒我。
　　我打了个寒颤，心想这下完蛋了，刚才说的话都被徐淑曼给听见了，她瞪着双眼，朝我床位走近，上来就揪着我耳朵，质问我：“有本事把刚才的话再给我说一遍，你刚说我什么来着？狐媚的妖精，是把？”
　　我也没回他，脸涨得通红，她揪了几下放了手，然后就开始在宿舍里骂人，不光是我，马文军他们也都被骂了，最后气呼呼的指着我，训斥：“孙金龙，身为班长，应该带着班上的学生在教室里好好自习，而不是在男生宿舍这边瞎聊，马上带着人回教室，然后到我办公室，写一份五千字检讨！”
　　说完，班主任就冷着一张脸从宿舍离开了。她走后，我冷哼一声，握着拳头，耳垂还发热，心想我不说话不代表我好欺负，行，等着，想着在网上最近很火热的风油精，立马脑子有了个报复的计划。
　　随后我带着人回了教室，班主任已经在门口站着。她没让我们进教室门，而是在门口罚站半个小时，才给进去。当时大中午天又热，还没站一会儿，浑身都是汗，我就想着靠下墙壁，但刚后仰靠呢，她上来就踢了我一脚，让我站稳了。
　　坚持了半个小时，她让马文军等人先进去了，留我一个人在外面站，说我是班长，没起到带头作用，要再站半个小时，我一听，就不干了，回了她一句，说班长又不是我想当的，是你逼我当的，你现在把我这个班长给撤了吧。
　　她冷笑，敲了下我的额头，说：“你以为你不当就不当啊？我是班主任，我说的算。＂
　　我又站了半个小时，到点我就准备进教室，她指着我，让我去她办公室写检讨。我一肚子气但都忍着，心里想着晚上有你好看，哼！于是被她骂了，我也没回嘴，在办公室乱七八糟乱写了一篇检讨出来。
　　交给她，她也没看，就放在桌子上，抬头看了看我，办公室就我跟她两个人，她问我：“这段时间过的舒服了吧？这就是你惹了我的下场，我现在再问你一遍，跟刘明湘到底可分手？”
　　我毫不犹豫的开口，说不分。
　　她咬牙切齿的盯着我，说行啊，这是你的选择，那你也别怪我继续磨你。
　　我冷笑，没有理她，从办公室离开。第一时间我没去教室，而是下楼翻墙头去学校外面的超市，花了两块钱买了一瓶风油精，然后迅速跑到教师宿舍，上了六楼。
　　因为我之前经常去她宿舍，所以她房间钥匙给过我，还好我机灵，早早暗地里就配了一把，拿着钥匙正准备开门呢，突然隔壁的语文老师付雪晴开门出来，正好碰到我。
　　她看我鬼鬼祟祟的样子，就问我干什么？
　　我顺眼一瞧，她的门开了半截，我赫然看到她房间有男人，坐在床头抽烟，倾斜的刘海，光着膀子，他一抬头我也认了出来，就是在ktv厕所里跟她嘿咻的凯子。
　　妈的，我心想付雪晴可真骚，居然把凯子带到学校里来玩，还在教师宿舍。
　　她估摸怕我发现，迅速把门给关上，然后白了我一眼。我找了个借口，说是徐淑曼让我帮她在宿舍里拿教材。她也没怀疑，倒是骚味十足的，说：孙金龙，别跟我装，我看你拿教材是假，偷看我才是真的吧？
　　我去！这付雪晴也太自恋了吧？居然还说我偷看她？挺无语的，我也没理她，她哼了一声，就扭着屁股去了旁边的卫生间。
　　她刚转身进去，我打开班主任的宿舍门，迅速溜了进去，然后从里面给反锁着，因为马上下午要上课，我抓紧时间，进去后第一时间就翻开衣柜，打开徐淑曼放内-衣的抽屉。
　　我从里面拿出最外面的一条黑色的，从口袋里拿出风油精，打开，然后对着黑色内内中间的位置，将风油精全部都倒在了上面，为了防止蒸发，我还特别给她叠好。
　　弄好后，我就火速的离开了现场，下午上课的时候，我的脑子里特刺激，想着网上那个女的尝试风油精的效果，然后幻想着晚上班主任用完后的反应，浑身刺激的不行。
　　我心想：哼！想整我？别当我孙金龙是傻子，上午让我搬书收材料费这已经是我最后的底线，中午你还这样整我？没门，真当我是还欺负的，是把？
　　那天周五，下午放学都回家，为了能更直观的看到班主任穿上我涂抹风油精的内-裤后的反应，放学的时候，我假装服软，特意去办公室找了她。她正在批改作业，抬头看我来了，很意外。
　　“这个时候找我，什么事？”她依然一脸的冰冷。
　　“晚上我想去你宿舍，跟你好好聊聊。”我说道。
　　“想好了？”班主任问我。
　　“也不算，还得跟你好好谈。”
　　我话刚说完，她脸上一抹邪笑，然后伸出手摸了一下我的手背，说：“早说嘛，你要是早听班主任的话，跟刘明湘分了，这么多天还用得着受这么多的苦吗？行，你回教室收拾一下书包，待会儿来找我，我们先去菜市场买点菜，我亲自下厨煮给你吃。”
　　“好！”
　　从办公室出来，我心里特兴奋，想着自己的计划在一步步落实，一想着徐淑曼晚上痛苦受不了的模样，就特兴奋。
　　在教室收拾了书包，刘明湘还过来问我参加周末私人舞会的事情，她姐下午给她发了信息，特别点名要我过去参加。我一听，胁逼，但也不好拒绝，就想到了秦受，说他从上海出差回来，周末要继续教我学刀法的呢。
　　她说这个暂时不急，慢慢学嘛。秦受还不一定周末能回来呢，我爸这次让他去负责走私汽车的事情，估计一时半会还回不来。我噢了一声，说行吧，那周末再说。
　　正聊着呢，表姐给刘明湘打了电话，估计不知道我在旁边，电话里就提了赵凯的事情，问信可送过去了？刘明湘回头看了我一眼，就拿着电话去教室外说了。
　　接完电话，我就很奇怪，问她干嘛遮遮掩掩的？她说这是女人之间的秘密。


第154章：喝酒后的班主任好冲动一更
　　我说：还女人之间的秘密呢，一个我表姐，一个我女票，还能瞒得住我？我话可说明白了，你回去告诉郑凯，我表姐可不是一般的男人能泡上手的。
　　刘明湘掐了我下，嘟着小嘴唇，说：你心里就顾你表姐了吧？哼，不跟你说了，今天周五，我晚上约了人去逛街，不陪你。
　　说完，就背着书包从教室出去了，我心想正好呢，刚好晚上我要去班主任宿舍。我邪笑，把书包收拾好，给表姐打电话说在外面吃饭，估计晚点回家。
　　表姐突然变得很温柔，以前我要说在外面吃饭，跟个母老虎一般，今天则变了个人似得，娇滴滴的在电话里回我，说晚上少喝点酒，喝多了对身体不好，晚上她不锁门，在家里等我。
　　扣了电话，心情大好，春、光洋溢，神采飞扬。我背着书包去办公室找了徐淑曼，她也已经收拾好，正坐在沙发上等我呢。
　　我跟着她出了校门，走了一段路，到菜市场买了一些菜，回来的时候，她累的不行，问我现在混得这么好，怎么不买个车？我说没驾照，过段时间想学一个。
　　班主任说没问题，男人学车肯定要的，到时候我给你放假， 你去学，这个我支持你。
　　我点头，拎着菜，班主任走在我边上，我们两个人看上去就像小夫妻一般，路上她也不知道咋回事，还一直关心我，菜重不重？
　　我猜想，她肯定是因为我服软了，愿意跟刘明湘分手，她才这样对我。于是我一方面假装跟她好，尽量撇开刘明湘的话题不说，另外一方面，脑子里则开始幻想班主任洗完澡，换了被我涂抹风油精的内-裤的时候。
　　盯着班主任雪白的大长腿，还有前面两坨雪白的玩意，我越想就越冲动，差点走在街上，就来了一次。
　　进了学校，到了教师宿舍那块，我就问她：班主任，我现在去你宿舍，你不怕被付雪晴老师给看见啊？
　　她让我放心，付雪晴最近每天晚上都很晚回来，也不知道去干哈了。下午上第三节课的时候，她还特意给她打了电话，假装让她晚上去她宿舍吃饭，但付雪晴说晚上约了朋友，不回去。所以我现在去那边，肯定没事。
　　看班主任跟我说的有模有样，看来也是计划好的啊!
　　到了她宿舍，她主动喊我小龙，让我去洗菜、淘米，打她下手，烧菜的时候，还不忘提醒我，让我以后别跟他作对，我现在还是个学生，她也是为我好，谈恋爱终究对学习有影响，千万不要像之前一样不听话。
　　我听着，心想，不跟刘明湘谈，跟你这样处着就不影响学习？都是借口，套路！我也没理她，听着也没回嘴，就跟个好好学生一般，她说什么我都点头，其实骨子里早就在算计了，现在让你舒服一段时间，等你洗好澡后，就被我玩、弄于股掌之中了。
　　不过班主任身上是真香，烧菜的时候还故意把外套给脱了，穿着黑色背心，炒菜的时候拿着锅铲，每次翻炒的时候，胸口哗哗的，就跟要蹦出来一般。
　　我不断的吞着口水，讲真，之前班主任那个条件我心里还在想着，那雪白的胸确实诱人，看着就想上去摸，更别说能亲了。当然那天我拒绝了她，自然没能上手，但心里还是会想。
　　班主任炒好菜，让我从橱柜里拿盘子，我还没反应过来，眼神一直盯着她的胸发呆，她注意到后还故意拿着胸顶了我身子一下， 说看啥啊？看的这么起劲，你要是想看，吃晚饭等我洗好澡后，我给你好好看，只要你跟我签个协议就行。
　　签协议？啥协议？我问道。
　　她说那还用我说，上次条件我不都跟你说了吗？现在还有效，如果你跟刘明湘分了，我不仅给你看，还跟你摸，给你亲。
　　她心想，我这次主动找她，还跟她到了宿舍这边，估摸心里觉得我是妥协了。
　　但其实不然，这只是我的一个计谋而已。
　　我心想，就算不签，晚上我也要亲到！哈哈，突然发现自己好贱啊……
　　饭菜烧好后，我偷偷从书包里拿出一打啤酒出来，她斜眼看了我，问我还喝酒啊？我说喝点酒助兴呗，要不多没意思，还没跟老师你好好喝过呢，也不知道你酒量咋样。
　　她一副纠结的样子，抿着嘴唇，说自己酒量不行，怕喝不过我。
　　我邪笑，说不喝哪里知道，于是把酒开了，跟班主任边吃边喝，上来我就跟她喝了几杯，她脸越来越红，好像有点过敏，胸口那块也有点反应了。
　　她喝多了后，有一个特点，就是话特别多，一直跟我扯过去的事情，还问我她在我心里有多重要？每次在班上骂我，整我的时候心里也很不好受，让我以后别跟她对着来，好好当班长，在学校只要惹的问题不大，她都会帮我解决。
　　说完，从桌子上站起来，拿着啤酒，过去将门给关上，反锁，然后扭着屁股走到我跟前，我浑身都发热，看她胸口起伏的幅度，我也能猜想，她肯定心里也有点痒了，在她靠近我的时候，我眼神是下垂，没看她，她穿着一件白色的小裙，看我的时候，身子一抖一抖的。
　　“小龙，这杯酒老师敬你，乖乖的，别跟老师闹了，好吗？”
　　说完，直接一屁股坐在我的大腿上，然后搂着我的脖子，对着我的嘴唇上亲了一口。
　　我整个人立马就僵住了，小金龙瞬间抬头，她还恩了一声，屁股一扭，我浑身立马沸腾，我拿着酒杯，跟她碰了一杯，然后咕噜干了一口。
　　喝完后，她一脸狐媚，伸出手在我的下巴上划了一下，我有点控制不住，伸手放在她的大腿上，摸了好几下，正准备探入的时候，她立马握住我的手，说吃完再说嘛，干嘛这么猴急？
　　她慢悠悠的从我大腿上起身，我盯着她那蜜桃般的身子，眼睛都直了，后来我们把一打啤酒都喝完了，她站起身，走路有点不稳，最后坐在**边，整个人倒在**上，嘴里还呼出酒气，我也喝得有点多，不过脑子还算清醒，知道晚上来这边是干嘛的。
　　我慢慢走上前，看着躺在**上呼吸急促的班主任，估计因为热，胸前的睡衣都被她扯了一大半，胸直接缀在胸口，特诱人，那一刻我控制不住，喊了几声她的名字，她都没反应，于是我上前准备伸出手去碰。
　　刚碰了一下，就被她给抓住，呼着酒气，问我干嘛呢?还强调她没醉，没趁着不注意对她下手。
　　说完就从**上坐起来，眼神还是眯着的。
　　“马上给我弄点洗澡水过来，我想洗个澡。洗好澡后我们把你跟刘明湘的分手协议给签了，打好洗澡水后，你就去厨房洗碗。”班主任对我说。
　　这一说，我差点还忘记了呢！洗澡，好，洗好澡后你就完蛋了！ 我赶紧拿着水瓶从卫生间打了几瓶过来，然后放好澡盆，把热水跟冷水均匀，弄好后，就过去跟她说：班主任，洗澡水给你弄好了，你试试温度，不够我才给你弄。
　　行吧 ，现在没你事情了！说完，就催促我去洗碗，我去厨房的时候，她还提醒我，洗澡的时候不要偷看……


第155章：身体好香啊……
　　我心里得瑟着，洗碗的时候，脑子还在想着班主任洗了澡之后的样子，越想越刺激，也没啥心思呆在厨房里，简单的用水冲刷了几下，就跑到门口呆着。
　　不巧，六楼来了几个老师，看我站在徐淑曼门口，都知道我是孙金龙，经常在学校打架闹事的那个，所以看我的眼神都很不友善，过来问我到这边干什么？又打架找你班主任求情来了？
　　我没吊他们几个，连看都没看一眼，他们见我不回答也识趣的离开，回了自己的宿舍。他们刚走呢，屋子里面就传来哗啦啦的水声，我在窗口瞄着眼睛往里面看。
　　也不知道班主任是不是故意的，知道我在外面偷看，以前她洗澡的时候都会把帘子给拉上，但那次她居然帘子拉了一半，还露出一大半截，我透过窗户边上的缝隙，发现班主任半个身子露在外面。
　　那白皙的皮肤，她拿着毛巾，用手从洗澡盆里面捧起水，清洗着身子，然后用毛巾在身上擦拭着，擦完后，身上还留着水珠，我眼神不近视，看东西特别清楚，看到那一幕，我真的快控制不住了，我抹了抹自己的嘴角，吞了好几口口水。
　　班主任，实在是太诱-惑人了， 如果能包容点就更好了，哎，我叹了一口气，她什么都好，就是霸占欲太强，从婚恋网站上用小号加她聊天的那天，第一感觉就是这个。
　　本来以为在虚拟网络上她这样我也能理解，但现实里却非要强行的干涉我的私人生活。在她即将洗好澡，拿着干毛巾擦着身子那一刻，我突然有种想冲进去阻止她穿我做了手脚的内-裤，但转念一想，这些天她对我做的太过分了，完全就是公报私仇，处处针对我，报复我!
　　直接告诉我：不行，一定不能心软，不给她点颜色看看，她还以为我是好欺负的呢！
　　哼，我是不可能签跟刘明湘分手协议的！
　　想好后，我一声不吭，也没啥举动，就等着在屋子里面洗好澡的班主任遭殃！
　　只看着班主任洗好澡后，把窗帘拉开，那修长的身姿显得特诱人，我眼神一眨不眨的在窗户口看，班主任还故意捂着自己的胸口，喊了我的名字，再站在窗户口偷看晚上就别想在她屋子里待。
　　我心想，现在你还能在我面前嚣张几句，等过会儿你可就死定了，我也就没回她。
　　她看我没说话，还一脸疑惑，心想难道我变正经了？
　　之后她擦好身子后，打开柜子，看也没看，就拿着最上面的那条黑色内-裤出来，看到这里，我浑身都发热，心想快点穿啊，我还等着看好戏呢。
　　班主任估计酒喝多了，如果仔细闻一下，肯定知道上面有风油精的味道，但酒精上头，加上心里有一团火焰在燃烧，也没顾忌太多，拿着黑色内内，直接就穿上了。
　　我捂着自己的嘴唇，激动地不行，计划终于成功了，哈哈…… 我蹲下身子，捂着嘴，邪笑。
　　大概过了十几秒的时间，突然从班主任的房间里面传来一阵惊呼，前面声音叫的特别大，但她立马捂住自己的嘴巴，估计怕住在边上的老师听见。
　　我站起身，从窗户口看进去，只看着班主任已经倒在地上，上面衣服都没穿，就光着身子，下面黑色内-裤也被拉下来一大截，伸出手捂着自己的下面。身子不断的在颤抖，眼眶都红了。
　　“孙金龙！孙金龙！孙金龙！”
　　班主任最后难受的不行，想到我，于是开始喊着我的名字。
　　我心里一机灵，还装作不知道一样，假装从厨房过来，然后站在门口，敲了下班主任的房门，问咋了？班主任，喊我啥事啊？
　　班主任很痛苦，咬着嘴唇，声音都很微弱，说：“你快点进来，老师难受死了，真的好难受！”
　　我一听这里，贼爽！心想，不难受才怪呢，风油精的威力可不是一般的女人能受得了的，就包括开放不行的欧美女人用了中国的风油精都不行，更何况是班主任呢！
　　我急忙站在门口，推了几下门，尝试着，没推开，班主任见此，忍着巨疼，慢慢的从地上爬起来，也没顾忌太多，就拿着毛巾半遮掩着身子，就走到门口，把门给打开。
　　门开了后，我赫然看见班主任面色苍白，赶紧进去，把门给关上，我刚进去，班主任身子一软，直接倒在了我的怀里。
　　那皮肤嫩的跟水一样，后背触碰在我的胳膊上，特别的滑腻，班主任抿着嘴唇，说：快点帮老师看看，我感觉快不行了，真的太难受了……
　　我眼神看着她的身子，都直了，班主任俏脸红润，让我快点帮她抱在**上。
　　我力气也不小，抱她没什么大问题，单手抱着她的腰，一手搂着她的修长的美腿，整个人被我抱起来，然后送到了**上。因为她刚才疼得时候，把黑色内内拉下来大半截， 现在又看我在当面，有点不好意思，完全没预料到问题就在这条内-裤上，于是又重新把内-裤给穿上了。
　　也就是这么一穿，风油精再次发挥威力，班主任疼得又尖叫一声，在**上就跟一只发疯的野猫一般，不断的捂着自己的肚子，在**上来回的翻滚。
　　我趁机，过去，跟啥事不知一般，一把抓住班主任的胳膊，问她：班主任，你这到底是怎么了？
　　下面痛！下面痛！真的疼死我了，孙金龙，你快点帮班主任看看，我真的快受不了了，你快点救救我！
　　班主任眼泪都疼得流了出来，一双水灵灵的大眼睛盯着我。
　　“你求我？”我脸色突然一变，站在班主任的身边，嘴角一抹邪笑。
　　班主任似乎注意到了我脸上的变化， 问我笑什么？我下面到底是怎么了？
　　她一问完，就问了我一句：是不是你做了手脚？
　　说完，疼得立刻将毛巾将下面的身子给盖住，然后伸出手将黑色内内给扯了出来，放在自己的鼻子上闻了一下。
　　风油精？
　　班主任脸色立马大变，瞪大眼球！脸涨得通红！
　　她恨恨的看着我，表情特别痛苦，指着我说：“孙金龙，你到底什么意思？我内内上的有风油精，是不是你干的？”
　　我看她痛苦的样子，这些天受的窝囊气也有了一丝缓解，看她也知道了真相，我也没想否认跟狡辩，反正我也没想着跟刘明湘分手，晚上来她宿舍，也是想亲眼看着她中了我的计谋，仅此而已。
　　我淡定自若，说：是我做的咋样？班主任，这些天你整我整的很爽吧？这就是你整我的下场。
　　班主任发狂的起身，一手捂着自己的肚子，一手又想抓我，还好我反应比较快，及时躲闪，最后她也没得逞，我退了几步，班主任多次想从**上下来，但是因为下面没有穿衣服，被毛巾盖住也不敢下来。
　　“还想抓我？”我冲了一句。
　　班主任许久，痛苦都还没消失，我注意着她脸上表情的持续变化，真没想到风油精的效果居然这么牛逼！
　　她问我：“这么说你傍晚去办公室里找我，不是跟我服软，就是想整我的，是把？”
　　我笑了笑，说没错，我就是要整你，咋了？我跟你再说一遍，我是不可能跟刘明湘分手的！当然，如果你能接受，我还会考虑跟你继续这么处着！
　　班主任冷笑，愤恨的说：没门，你等着！我绝对不会饶了你！
　　我一看她态度还强硬着呢，又从后面口袋里将准备好的另外一瓶风油精放在手上，然后在班主任的面前晃了晃，说，现在你都这样了，你以为主动权还在你的手上吗？


第156章：孙金龙，我恨死你！
　　我刚拧开盖子，一股风油精的味道就飘在空气中，班主任闻着那个味道，就受不了，她扭着身子在**上挣扎的姿势越来越强烈，咬着红唇，气的不行。我顿时忍受不住，一把扑了上去，将班主任压在我的身子下面。
　　我在她耳边吹了一口气，说：“班主任，现在你是不是很难受啊？要不要我现在帮你给治治？咋样？”
　　班主任恩的叫了一声，脚猛地朝着我的身子踹了一下，说：“孙金龙，你疯了吧你，你知道我是你什么人吗？我可是你的班主任，你居然敢用这种手段来动我！”
　　我说，我有啥干不出来的，早就提醒你了，别惹我，之前初中的时候，我觉得你还变好了点呢，还给我补习，我承认你帮过我，但我也帮过你，这段时间你怎么对我的，你心里清楚，我这样做也是告诉你，我孙金龙不是一个好欺负的学生！
　　班主任被我一阵话说愣住，被我压着也怕我真的干出什么事情出来，就问我到底想干什么？
　　说完，就伸出手想推开我的胸膛，我身子扑上去后，立刻就很冲动，脑子控制不住，一把握住班主任的手，说：我想干什么？上你啊？你现在不是难受吗？我现在就给你降降温。
　　她捂着自己的胸口，骂我混蛋，畜生！
　　我被她一骂，内心怒火中烧，一把按住她的胳膊，嘴唇直接对了上去，在她的脖子上疯狂的吻了好几口。
　　班主任的叫声很大，我担心边上有老师听见会过来，我立刻伸出手捂着她的嘴，然后一方面继续亲吻着她的脖子。
　　就在我即将拉开她的身上的浴巾，亲胸口的时候，突然她张嘴狠狠的咬了我一口。
　　我手疼的挪开，她红着眼睛，态度还是很强硬，一直在骂着，还想推开我，从**上爬起身，但她根本就不是我对手，我速度猛地一拉她的大腿，她身子一软，还没站起来呢，就又被我拉扯到了怀里。
　　最后她被我逼的面红耳齿，一点办法都没，加上我的那种强势，凶狠，似乎有点把她给吓到了，最后她有点服软的意思，说：别这样，好吗？我承认之前在报复你，但你也不能这样对我吧？
　　我说：不这么对你？行吗？
　　班主任说：行，那我给你道歉，行吧？我太难受了，你就不要这样折磨我了。
　　我一句话没吭声，不过她服软了，我心里还好受了一点。
　　看着她那诱-惑人的身子，我怎可能就这样随便饶了他呢，于是我就开始**她，说现在可不是一句道歉的话就能解决问题的， 明白吧？
　　班主任伸手把浴巾往上面拉了几下，盖住胸前的两坨，说：你，你，你想怎么办？难道我作为一个班主任，这个分量难道还不够吗？
　　我听后，胆子很大，回了句，也不是不够，你要想我不折磨你，也行，不过你得答应我两个事情。
　　班主任回了句：什么事情？
　　我说第一件事情你不能干涉我跟刘明湘谈恋爱，这是我的私人感情的事情，当然你要是想继续跟我保持关系我也接受！
　　班主任听后，恨得牙齿直痒痒，但没办法，现在被我弄得毫无招架之力，知道如果不顺从我，万一我来真格，或者再用风油精来折磨她，那会更难受。
　　想完后，她默默的点头，说：“行，我以后不干涉你谈恋爱的事情，行了吧？还有一件事情呢？”
　　我说：“还有个事情，就是我想亲你的胸口，十分钟！”
　　班主任脸色立马变了，还故意捂着自己的胸口，说：“这个不行，你要是亲我胸口，条件就是要跟刘明湘分手，你这样又不分手，又想亲我胸，怎么可能啊？”
　　我加重语气冲了句：我就这么要求怎么着？你是答应还是不答应？
　　班主任被我冲的话，脸色变冷，内心很纠结，估计也被我的话给吓住，许久，才看着我支支吾吾的说：你确定要这样对我？
　　说完眼睛还眨了眨，特别委屈的样子。我想也没想，就说了句确定。
　　她最后被我逼的特无奈，说：行，那我答应你，但前提你必须要保证以后不能再给我在班级里捣乱，还有马上学校就要开展运动会了，你必须要在全校运动会上给我们班级拿到金牌，只要你拿到手，我就给你亲！
　　套路啊！
　　班主任说完，又强调了一句，说：这是我最后给你的底线了，你今天这么对我，还在我的内内上涂抹了风油精，你也算报复我成功了，我答应你以后对你不会像前段时间那样。
　　我想了想，盯着班主任胸前诺大的肉球，脑子里全是雪白的画面，特冲动，说：行，我答应你！
　　毕竟按照我现在的能力，在学校运动会上拿金牌没多大问题。
　　说完，我就低头，身子贴了上去，手正落在她身上裹着的浴巾上沿，想拉下来，嘴巴都做好姿势了，但哪里知道班主任一把握住我的手，然后冷眼看着我，说：现在还不行，等运动会结束，我答应让你亲胸，也是你用金牌给我来做交易，如果你完不成，你肯定就亲不了。
　　我去，还带着这样玩我的啊？我特不淡定，但转念一想，徐淑曼毕竟是我班主任，要是我真的强来的话，那就是大逆不道，要是她真的以这个理由报警的话，我还真的可能被抓进去。
　　想着严重性，最后我也就放手了，运动会又马上开始，时间也不会很晚，先再忍着。
　　但为了保证徐淑曼到时候不会反悔，我就从她**上起来，到边上的办公桌，拿着笔和纸写了一个约定的条款，把两个内容都写上去，最后让徐淑曼签字。
　　她被我弄得无奈，刚开始还不想签，但在我强行逼迫下，签了，我拿着协议，嘚瑟着。
　　后面风油精的作用慢慢变小，班主任的脸色也好了很多，我在她**边坐了会儿，她缓和了下心情，让我去把她内-衣跟睡衣拿过去。
　　看她态度还行，我就去柜子里找了，然后放在**上，她让我去门外站一会儿，她好换衣服。
　　我邪笑，说：你还怕我看到啊？反正我都看过了。
　　班主任呼出一口气，真有种想杀了我的冲动，但内心一直压着火，最后还是很温柔的说：协议我也签了，你就不要这样为难班主任了，好不好？就算我求你了，还不行吗？
　　她这话说出来，我还真没想到，毕竟她在学校里严厉是出了名的，而且霸占欲特别强，怎么会跟我说这么服软的话呢？难道是晚上被我给吓住了？
　　我邪笑着，就出了她宿舍，把门给关上，我刚出门，**上的徐淑曼愤恨的拿着拳头，砸在**沿上，气的脚直跺着。
　　“孙金龙，我恨你，我恨你！”班主任内心深处一直念叨着。
　　随后她就拉起帘子，在里面开始换睡衣，我在外面趴在阳台上点了根香烟，抽到一半的时候，赫然看着付雪晴又带着那个凯子上楼，这个凯子跟之前那个还不一样，这个看上去年纪不大，看着很清秀，站在付雪晴边上还畏手畏脚的。
　　卧槽，付雪晴胆子也真够不小的，这大中午的还看到她跟ktv那个凯子在宿舍里面嘿咻，这晚上又换了个男人！
　　尼玛，这欲-念该是多么强大啊！也怪不得她在我们学校被人传为“一骚”呢！


第157章：红姐说她婆婆走了
　　随后，她带着男人上了楼，我也没躲，就在走廊上抽烟，她看着我在，眼神扫了我一眼，不好气的说：“孙金龙，你怎么又在这里？你说你到底有什么阴谋？”
　　我瞥了一眼边上的男人，冲了一句：“就算我阴谋管你什么事？付老师，我看你这换男人的速度也真够快的啊……”
　　付雪晴白了我一眼，哼了一声，说：“你小子别乱说话，不懂就别瞎说，懂吗？”
　　说完，还搞得自己很得势一样，拉着男人的手进了宿舍，进去后还啪的一下将门给关了。
　　一根香烟抽完，班主任已经换了睡衣，把门打开，我还想进去呢，被她拦着，态度很不好，说现在协议她也签了，让我现在就走，不想看到我。
　　我知道按照她的性格，刚才我做的事情，她肯定会很恼火，晚上留在她宿舍里面借宿估计是不大可能了。于是我也没久待，就离开了，当时看了下手表，已经晚上八点半了，心里的浴火还在燃烧。
　　脑子里还幻想着班主任那诱-惑的身子，特想找个女人来满足下。出了校门，我就在想，找谁呢？刘明湘跟我说逛街，晚上兵爷也很少让她女儿出来，肯定不行。表姐呢，还在家呢，要是回家肯定能**两下，但她又不给我上，不更增加我内心的饥-渴感吗？再想，我想到了陈思思跟红姐。
　　陈思思自从开学去一中读书了，说也奇怪，她已经很长时间都没主动跟我，当然我想着她进一中肯定是为了学习，加上手头的事情确实不少，所以也没找她。而红姐，我从暑假跟毕湿学武后，就见过一次面。
　　综合考虑，红姐是个饥-渴的少妇，几乎我很多招式都是红姐交给我的，算是我青春期的启蒙老师，相当于波多老师的现实版。
　　再说，我现在管理龙升贷款，现在渐入佳境，红姐在贷款业务这方面可是一个女强人，尽管没为红姐办事，但她也算教了我不少东西，所以我决定打电话找她。
　　跟她通了电话后，她温柔的嗓音传来，问我干啥呢？好久都没，怎么想起今天打电话给她了？我没提班主任的事情，就说龙升贷款最近遇到的事情，因为资金问题需要打好银行这层关系。
　　红姐一听，电话那段妩媚的笑了一声，问我就这事情？我说恩，她说这个都是小意思，我做的龙升贷款背后有强大的财团，银行这层关系比较好打理，只要给主管金融的市区官员打个电话， 再往下打招呼，也就一个电话的事情。
　　红姐这番回答，我自然非常感激，于是在电话里就谢了她，她莞尔一笑，格外诱人，说跟她还用的了那么客气？说完还说我变了，我问变啥？她说我跟她说比较挺有礼貌的。
　　我被她说的也不知道该咋回复，毕竟跟红姐这层关系在这里，我当过她的秘密情-人，自从我 上了高中后，我们也鲜少发生关系，接触也不多，到后面，也不知道她是不是寂寞到了极点，在挂电话的时候，突然问我有没有想她？
　　我听完后，就寻思着现在红姐跟我的关系，也并非敌意，她还在处处为我考虑，要是说不想呢，按照她的脾气肯定会不高兴，所以我就说想。
　　红姐听我说完，俏脸一笑，声音极为诱-惑，在电话里很亲昵的跟我说，也想我这个小弟、弟了。
　　红姐因为比我大不少，所以在私底下她比较喜欢称呼我为小弟、弟，或者小龙。
　　我心里的冲动立马就被红姐给挑逗起来，大部分可能是受到班主任的刺激，想晚上找个人满足下，而且我跟红姐的关系，说清楚点，以前我是她的秘密情-人，相当于就是身体上的满足，所以一想着跟红姐以前过往的亲密，我胆子也很大，直接回了句，红姐，你是想我这个人呢？还是想我下面的小弟、弟呢？
　　红姐噗嗤笑了一声，说哪里都想，不仅是想我人了，也想我下面，我一听，身子里面就僵住，小金龙也立马抬头，浑身热血沸腾，特别有感觉。
　　我就想着晚上想见她一面，然后满足下饥-渴的我，于是我回了句：你要是想我，那什么时候我们见个面呗？咱两约个时间一起玩玩，咋样？
　　红姐笑了声，问我想干哈，是不是心里痒痒的了？
　　我直说，是啊，就痒痒的了，咋了？
　　红姐说：你就不怕我最近欲-念正旺盛，把你给吃了啊，到时候你受不了咋办？
　　我邪笑，说：那你就试试呗，想吃完可没那么容易，我暑假可是练过功夫的，到时候我弄点新姿势，保证你爽歪歪的。
　　红姐恩了一声，问我啥姿势？
　　我说比如把你抱起来弄啊？或者将你抱起来，上下玩，也不错。
　　红姐调皮的笑了笑，说：“小龙，我发现你现在胆子越来越大了啊，居然敢**我了呢。”
　　我说就**你咋了？等见面后我肯定弄死你，保证你爽的不行，说完我下面小金龙都涨的不行，浑身发热， 最后又问了她一句，晚上见面咋样？
　　红姐想了想，说：“见面倒是可以，只不过只能陪我一个小时左右，她婆婆最近管的她特别严，最近跟她住一起，不过等三天后，她婆婆要出差到外地，到时候可以带我去她住的地方，好好刺激。”
　　哎，红姐看上去还是挺害怕她婆婆的？我就想她老公现在都被抓起来了，她还那么怕，干嘛？
　　我叹了一口气，红姐问我咋了？
　　我说没啥，你婆婆真的好讨厌，也不理解一下你，要知道你现在可是三十如狼的年纪，她不也从你那个阶段过来的吗？怎么一点都不懂呢。
　　她说，没办法，她脑子里还想着我是她儿媳妇呢，她就想着看着我，等她儿子出来。我说你婆婆咋那么不信任你呢，这么长时间了，她还跟你一起住，真是的。
　　红姐说是啊，那个老婆子心思特别重，也不知道怎么回事，最近一直看着我很严，也不知道是为什么？我说还能因为啥啊。肯定是看你长得太漂亮了，怕你在外面找男人呗。
　　红姐一听我夸她漂亮，笑的嘴唇都歪了，说我说话真好听，然后又问了我一句，说这么长时间没有，问我可想要她？
　　我说那必须，每天晚上都想。
　　她邪笑着，问我在哪里？我说在学校门口，她听后，说马上开车到学校门口来接我，到时候带我一起去夜场喝酒，她请客，后面再补充了几句，说她这几天刚好排卵期才刚过，没事，不吃药，早点喝完酒后，开着车子，带我去郊外去玩一次。她这段时间也有点控制不住，特别想有个男人能够满足一下她。
　　卧槽，红姐这番话一说出口，完全对准我的口味，我内心特兴奋，连声说了好句好，好。
　　约二十分钟后，我在学校门口扒着香烟，等她，红姐很快开着奔驰slk来学校门口。
　　见到她第一眼，那天她穿着红色的连衣裙，v形的领口，显得胸口特别的丰、腴，性-感，特别有气质，她打开车窗，冲我招手，我走过去，很自然的打开副驾驶的位置，坐了上去。
　　刚坐下， 红姐的手很快就深入到我的大腿上，摸了一下，然后很深情的看着我，问我：小龙，你跟红姐有多久没见面啦？
　　我粗算了下， 说大概有一个多月了吧。
　　红姐说，都这么长时间，你到今天才给我打个电话，哼，你心里肯定没顾着红姐了，是不是在学校里又泡上什么姑娘了，所以忘记我啦？
　　我说没呢。
　　她眼神色眯眯的盯着我，看了很长时间，手也很烫，在我的大腿上摸了好几下， 胸前起伏的也很快，最后动情之处，凑过来，对着我的嘴唇上，来了一个热吻。


第158章：半夜的一丝迷乱
　　在车上跟红姐挺亲热的，她还跟以前一样，特别妩媚，眼神放电一般，看着我浑身都发麻，从上车第一分钟开始，我的蒙古包就起来了，小金龙昂着头。
　　“走，红姐开车带你去喝两杯去，好长时间都没跟你好好聚了。”红姐说。
　　她开着车，带我去了附近一家酒吧，点了个小包厢，带我在里面嗨，当天晚上我们喝了不少酒，红姐不知道是不是有心思，喝得挺多，最后挽着我的胳膊，手还一直放在我的胸口触摸，弄得我好兴奋。
　　红姐贴着我的身子，问我可想她了？我说想。她眼神眯笑着，说她不仅想我上面，还想我下面呢。
　　说完，伸出玉手在我的裤-裆处碰了一下，感觉到了什么，邪笑着。我有点猴急，浑身浴火难耐，就问她，晚上可能陪我，一起去开个房间啥的，钟点房也可以。
　　按照往常，不用我说，红姐也会带我去开房，但那次她很纠结，在我耳边说她婆婆，看上去挺怕她的。说开房的话等过几天吧，到时候不用去酒店，直接去她家就可以，她婆婆过几天就要去北京。
　　她说完，我也没顾忌，伸出手扯了一下她的大腿，放在边上的沙发，然后手直接探了进去，红姐身子猛地抖了一下，有点反应，手拽着我的胳膊，很紧，还发出了恩恩的声音
　　站在包厢外面的服务员眼神还时不时的朝着里面看着，我管不了太多，晚上跟班主任还压抑着呢，这下怎么也的给我满足下，不是？
　　于是我朝着边上的厕所看了一眼。红姐是个明白的女人，立马明白我的意思，两个内心都饥-渴的男女触碰在一起，火花四射，她站起身，拿着包，走到包厢外，打开钱包从里面抽出一张一百，递给服务员，让他在门口给守好了，不要让外人进来。
　　给了钱后，红姐走到我面前，手搭在我的肩膀上，挽着我的腰，进了包厢附带的卫生间。卫生间挺大的，装修也很奢华，就跟五星级酒店那种模式一样，估计也是酒吧为了这种方便特别设计的。
　　洗手台上有一块玻璃，里面灯光特别耀眼，打开灯红酒绿的，还附带小音箱，我跟红姐进去后，就把卫生间的门给关起来，从里面反锁住，弄好后，红姐一把将我挡在门上，然后火热的嘴唇直接亲了上来。
　　软软的嘴唇，直接将我给包裹着，特别滑腻，她身上特香，手感也很好，我被她强吻的有点喘、息不过。手则一直在她的身上摸索着，反正一阵乱战，她身上的衣服被我扯开一大半，特别是胸前一抹春、光，我扒开后，直接对着我的脸。
　　一大片雪白，彻底将我内心的浴火给刺激起来，我一头扎了进去，尽管眼前的是红姐，但我脑子里就把她当成是我班主任，闭着眼睛在里面一阵乱亲，脑子里则幻想那是班主任的胸。
　　我吻起来后，红姐的脸火辣辣的，昂着头，闭着眼睛，发出一阵阵诱-惑的声音，在卫生间里回荡着。
　　玩嗨了，突然红姐突然在我耳边说让我伸出手掐住她的脖子，我愣住，掐脖子干嘛？
　　红姐说让你掐你就掐，别管那么多，你现在做什么我都愿意。说完后，我整个人脑子都懵了，没想到红姐居然还好这口，希望我能蔑待她！
　　红姐那样经常在外面找鸭子的女人，肯定是什么都尝试过，总希望能来点刺激的。
　　我也放开了，最后在卫生间里还真的掐了她的脖子，她痛苦的样子，但嘴里还让我继续用力，来来回回好几次，她特别舒服，最后还跪在地上，让我朝着她身上吐口水，甚至让我给她打屁股。
　　我弄了后，特兴奋！
　　以前在片子里曾经看过类似的情节，但是还觉得这男女真够狠的， 这样玩有啥意思，但真的发生在我身上，却感觉到了比嘿咻更刺激的心理体验。
　　玩了后，甚至觉得自己被红姐带着，有点变、态了。
　　红姐跪在地上，头看着我，跟一只狗一样，说：小龙，红姐这样，你舒服吗？红姐就是你的奴隶，你快点来征服我把。
　　红姐全身的衣服都被我扯光了，身上还有被我打得痕迹，一对火辣的眼神渴望的盯着我，似乎我就是她的救世主一般，这种征服感让我特别的兴奋，我上去一把将红姐从地上拉起来，然后将她抱起来，放在边上的洗手台上，直接跟红姐发生了关系。
　　那次红姐叫的格外的惨烈，酒吧外面肯定有人听到，我当时心还有点发抖，想让她声音叫小一点，甚至伸出手捂着她的嘴巴，但红姐越喊，声音越大。
　　我也就没顾忌 ， 完全放开狠狠的在红姐的身上满足了一次。
　　完事后，我跟红姐整理了下衣服，从卫生间出来。又喝了几杯酒。
　　“哎，小龙，你真是我遇到的最猛的男人，下次我带你去我家的时候，我再准备几个道具我们好好玩玩。’红姐搂着我的胳膊，**的眨了眨眼睛。
　　道具？
　　我问她啥道具？
　　她在我耳边轻声的说了句：你说啥道具？那种呗，我一套都有，你想玩啥都行。”
　　卧槽，爽！
　　随后红姐又把服务员喊了进来，让他上了一瓶洋酒，四瓶绿茶，配好后，又跟我玩骰子，一直玩到深夜，最后我们都喝多了，还是红姐找的代驾，先把我送到了表姐家，在送她回去的。
　　我到家后，已经夜深，我已经努力保持自己的脑子是清醒的，一直硬撑着，主要也是怕喝多了，表姐会骂我。
　　记不清是夜里几点，总之回小区的时候，路灯都已经关了，拿着钥匙开了门，刚推开，表姐就出现在我跟前，穿着睡衣，头发蓬松，揉着眼睛，声音很温柔，问我怎么现在才回来？
　　我说晚上在龙升谈贷款业务，最近手头上事情比较多。表姐噢了一声，拉着我的手进门，然后把门给关了。
　　在沙发上跟她坐了会儿，我问她咋还没睡？她说等我，刚才躺了会儿，做了一个噩梦。差点吓死她了，还好不是真的。
　　我问啥噩梦？她说梦到我出车祸了……当时她哭的昏天暗地……说完，立马挽着我的胳膊，贴在我的胸口，还跟我说，孙金龙，你可千万不能有事，可知道？
　　我突然觉得她挺傻的，伸出手摸了一下她的头，说我不可能有事的，放心，这不回来，好好的嘛、
　　她点头，钻到我的怀里，贴在我的胸口，我还一直强忍着酒气，说话也一直憋着。
　　表姐那晚也不知道为啥，先是在我怀里亲昵的躺了会儿，然后直接坐在我的大腿上，身子贴着我，手还搂着我的头。
　　她空灵的眼睛盯着我，含情脉脉。她看的我脸都火辣辣的，最后靠在沙发上，转移话题，问她还想着她爸妈的事情吗？她说没，这几天她也想开了，这是他们的事情，要怎么处理随他们吧，她只希望我能好好对她。
　　看着表姐的样子，突然觉得自己好幸福，在沙发上跟她寒暄了几句，突然酒劲上来，没忍住，跑卫生间吐了起来。
　　她还以为我不舒服，跟着去了卫生间，一进去就闻到酒气，但她没说我，而是过去拍着我的后背，问我可好受一点？ 我吐了会儿就好了一些，回头看她的时候，她脸发红，说：“我都让你晚上少喝酒，咋就不听我的呢，现在舒服了吧？”
　　说完，深深叹了口气。
　　我拿着毛巾擦了下嘴唇，表姐就打开淋浴，开始放热水，让我洗个澡。


第159章：表姐松口至少有了一丝机会
　　表姐放好热水后，我吐完后，脑子还有点晕沉沉的，她扶着我的肩膀，怕我摔倒，拿着浴霸递给我，让我脱衣洗澡，我盯着表姐那红润的面容，心痒痒的，想着现在大半夜，她爸妈肯定不会回家，就我跟表姐两个人在卫生间里。
　　孤男寡女两个人，她还那么性-感，皮肤白皙如雪，我酒劲上头脑子里全是那种杂念。
　　表姐似乎识破了什么，有点不好意思，把浴霸给了我后，就低着头，从卫生间出去，说要去给我找内-裤跟睡衣。
　　看着她离开的背影，背后那妖娆的曲线，我浑身顿时沸腾起来，等她拿着我的睡衣再次进来后，我已经将自己的衣服给脱了，就只剩下一个内-裤。
　　她敲了敲卫生间的门，没直接进来，说：孙金龙，我把你睡衣放在门外面，你洗好后就出来拿下。
　　说完，就有想离开的意思。 我上去一把将门给拉开，光着膀子，什么也没管，直接拉着她胳膊，将她拉到卫生间里来，然后把门给关上了。
　　她脸更红了，低着头，把手放在我的胳膊上，挣扎了几下，咬着嘴唇，问我：你干嘛啊？
　　我说：“表姐，我头还有点晕，要不你帮我洗吧？”
　　这句话我也不知道咋开口的，但我冲着酒劲，就说了，表姐身子猛地颤抖了一下，慢慢抬起头，眼神有点迷离，盯着我的身子看了半天，说：“这样不好吧？”
　　我说有啥不好的？初中的时候我们不也在一起洗过吗？
　　她说现在又不一样了，以前初中的时候我们都不懂事，而且身体也没发育，哪里知道那么多，现在我们都长大了， 再这样不合适。
　　我伸出手，挽了一下表姐鬓角的头发，说：我觉得挺好，今天我酒喝得有点多了，大不了我穿着内-裤洗呗，你也不想我待会儿自己洗，摔倒了吧？
　　表姐也是情窦初开，本来就对我有好感，对我也很依赖，如果不是因为姐弟这层关系，表姐肯定早跟我好上了，甚至都会跟我发生关系。
　　这段时间因为她爸妈的事情，我也算是她的心灵鸡汤，一直在陪着她，她心里对我很感激。最后她没从卫生间出去，憋红了脸，答应给我洗澡。
　　接下来一幕就很香艳了，她拿着浴霸开始在我的身上冲洗着，然后还给我的后背跟前面胸口涂抹沐浴露，还拿手帮我抹开，抹的时候，特有感觉。
　　她红着脸，眼神一直是低着的，大概洗了几分钟，给我搓大腿的时候，弯着腰，刚好睡衣是宽松的，我一眼就瞥到里面一大片雪白，浴霸的水珠还打湿了一点她的睡衣，弄得特性-感。
　　我立马就反应了……
　　等表姐冲了大腿，刚起身，眼神的余光就瞥到了那一幕，最后羞红的脸，胸口直起伏。
　　场面一下就尴尬起来，我正想说什么来着，突然表姐伸出手放在我的裤衩的位置，拿着浴霸冲了一下。
　　“想啥呢？你别乱想啊！可知道？”表姐抬头，妩媚一笑。
　　“表姐，你好美……”我说道。
　　表姐拍了下我胳膊，说：“知道表姐美，你也要忍着，不然的话我现在可就出去了啊、”
　　“行，我不说了，还不成吗？”我连忙附和。
　　之后我们就没说了，她继续给我洗，但表姐洗的时候，眼神总是时不时的朝着裤衩处盯着，我邪笑着，心想现在我发育 的这么好，她也是一个女人，不可能心里没感觉的。
　　果真，表姐没忍住，站起身，拿着手又碰了一下，对我说：“现在可比初中的时候大不小啊……”
　　我嘿嘿笑了一声，说：“那是，你要知道你表弟可成年了啊，要不要试试？”
　　啪！
　　我后背被挨了一巴掌，表姐嘟着小嘴唇，说：“还试试？我就跟你开个玩笑而已，你别当真，我是不可能跟你那啥的，早就和你说了，知道没有？”
　　我无奈的噢了一声，最后她洗好后，把浴霸给关了，将睡衣递给我，就出去了。
　　我心痒的更厉害了，特别是盯着表姐那硕大的屁股，还有胸口那片雪白，多少男人梦寐以求想得到的，我吞了好几口口水。
　　穿好衣服，从卫生间出来，表姐正坐在沙发上，大长腿放在茶几上，玩着手机。
　　我坐过去，身子还很热，上去就主动贴着她的身子，她推了我一下， 从沙发上起来，说困了，让我也早点睡觉。我说表姐，都多少天，我们没谈心了，要不我们聊聊呗，我睡不着。
　　表姐恩了一声，问：“你今天咋啦？怎么这么突然这么兴致跟我聊天了？是不是因为刚才我刚给你洗澡，把你内心的污念给刺激出来了？
　　我说才不是呢，我要跟你谈未来！
　　表姐不知道咋回事，突然来劲，又坐在我边上，说：“行，那姐就陪你好好聊聊。”
　　我们先聊了一些人生理想，表姐说自己梦想是想当一名空姐，等卫校毕业后，肯定要多学点空乘方面的知识。她说完后，对自己还挺自信的，说要是去报考空姐，按照她的姿色肯定能应聘上。
　　然后又提到了对象的问题，表姐因为一直都没谈过，所以对恋爱经验这块还是空白，我就问她以后想找什么样的？
　　表姐没回我。
　　我就强调了一句：“表姐，我听说最近赵凯追你，可是真的？”
　　表姐露出不可思议的表情，问我怎么知道的？我说这个你别管，我只想听你的想法。她思虑片刻，说对赵凯真没感觉。
　　我说，要是赵凯那样的男人，你都没感觉，那世界上的男人除了我，肯定都入不了你的眼睛。
　　她愣了愣，说：“别自恋，行不？”
　　我搂了搂她的腰，脸贴在她的耳垂上，说：”要不你就好好考虑下我呗。你爸妈跟我也是远房，没啥血缘关系，为啥你老纠结在这个地方呢。”
　　她说就算没血缘关系那也不行，道德上过不去，除非等姐年纪大了，到时候还没看上意中人，我再跟你凑合着过，行吧？
　　真的？
　　我浑身立马就来劲了，这可是表姐第一次松口啊，也让我看到了一丝希望，至少没有以前那么决绝。
　　我乐开了话，把表姐从沙发上直接抱了起来，在地上转了好几个圈，表姐刚开始还很拘谨，但转了几圈后，被我放下来，居然对我笑了。
　　“表姐，这可是你说的啊，要是后面你没看到合适的。你就要跟我在一起！不许反悔啊。”我强调了一句。
　　表姐哼了一声，又变得很高冷，说：那你就等着吧。姐真的要睡觉了，熬夜明天脸上又要长痘痘。
　　说完，就打开门，进了自己的房间。随后我也躺到了床上，脑子里开始幻想着跟表姐在一起的画面。
　　特别是在卫生间她给我洗澡的那一幕，每次联想着她的手触碰我的裤衩，甚至第二次还是主动的，我脑子里就想着表姐当时的的样子，越想就越睡不着。
　　女孩子比男孩子发育要早，表姐初中的时候就发育的很成熟了，后来读了卫校，几年时间，基本懂得就很多了，她也是个女孩子，平日里也没谈过恋爱，跟我在一起这么长时间，记得我初中的时候，她给我洗澡，还老是洗我那里，到这次，再次给我洗了。
　　我心想，可能不光是我，表姐此时肯定也睡不着，估计脑子里还在想着我那里呢。


第160章：初见姐妹花
　　还好第二天周六，一直睡到中午，被刘明湘的电话给弄醒。她让我准备下，一会儿她姐开车带她来我表姐家门口等我。
　　擦，她姐？刘明诗？
　　我惊的一声冷汗，正想说着你，刘明湘说大概二十分钟到，说完就扣了电话。
　　我顿时煞笔，脑子里特混乱，心想她姐到底有没有把我跟秦受去黑舞厅跳摸摸舞的事情给说出去啊？
　　我起床换了身衣服，还特意去卫生间拿着茅斯弄了下头发， 表姐这时从屋子里出来，问我喷茅斯干嘛？出去约会啊？
　　我说刘明湘一会儿跟她姐来，得给个好印象不是？她白了我一眼，问她们来干嘛？我说好像有个舞会想约我参加吧。
　　她气呼呼的说我一到周末就不归家，不是舞会就是去外面喝酒，也不想着抽点时间陪陪她。
　　看表姐那生气的样子，我厚着脸皮贴上去，搂着她，哄了几句说下次我陪你去看电影。
　　正跟表姐聊着呢，楼下就传来刘明湘的喊我的声音。表姐跟我一起下楼，在门口停了一辆宝马5系，刘明湘站在车前。
　　看到我出来，刘明湘兴奋不已，过来挽着我胳膊，搞得我表姐脸都火辣辣的，而后她还邀请我表姐一起去，但表姐自知这次舞会去了不合适，就婉拒。
　　正聊着呢，车窗拉下，一个坐在主驾驶位置的女人，戴着墨镜。
　　“孙金龙，这是我姐！”刘明湘拉着我的手，就过去跟她打招呼。
　　她姐把墨迹给摘下，跟我对视了几眼，弄得我脸都直发烫，特拘谨。
　　“还记得我把？”她姐嘴角一抹邪笑，特妖媚。
　　我默默点头。
　　边上刘明湘吃惊的看着我跟她姐两，问：“姐，你们认识啊？”
　　她这话一说出口，我也大致知道她姐肯定没提我去摸摸舞厅的事。
　　后来我跟刘明湘上了车，表姐回了家，路上，刘明湘跟我坐在后排，还一直问她姐，我们怎么认识的？
　　我坐着都不安稳，心跳越来越快，生怕她姐把我这糗事给说了。不过她姐倒也给我面子，只是说在一次贷款纠纷上跟我见过一次。
　　我悬着的心顿时落下，坐在后排，刘明湘钻在我的怀里，特亲密，跟我说这次参加的舞会必须是男女结伴。
　　我噢了一声，瞥了一眼她姐，问她你姐也参加？她点头，那当然啊，这次舞会我姐可是组织的呢。
　　我就奇怪，因为车上就我一个男的，她姐也没对象，怎么还组织这样的活动啊？我好奇问了句：那你姐不带对象过去啊？
　　刘明湘邪笑，拍了下她姐的肩膀，说：“姐，听见没？还不赶紧给我找个姐夫？”
　　刘明诗妩媚一笑，说：“姐是单身贵族，明湘啊，姐告诉你，天下男人没一个好东西，知道不？”
　　“咋这样说呢，那是你的想法，好不？我觉得他就挺好的。”说完，将目光锁定我。
　　我听了心里挺舒服，但总觉得有点怪怪的，她姐则轻声冷笑。
　　刘明诗开车带我们去了市区一家五星级希尔顿大酒店，刚下车，就遇到一对男女从一辆保时捷911上下来，男的个子不高，打扮特别潮流，染着黄毛，怀里则搂着个水嫩嫩的妹纸。
　　“诗诗姐好！”男的打了个招呼。
　　“付阳，又换女朋友了啊？”刘明湘回了句。
　　“说啥呢，诗姐，我可专情着呢。”说完，哄了下怀里的女孩，“别想多了啊，我可专情着呢。她是在开玩笑。”
　　女的有点不开心，撇着嘴，但还依偎在付阳的怀里。
　　随后付阳朝着我跟刘明湘瞥了一眼，打量我半天，估计看我穿的很普通，全身也没个牌子，愣了半天，问刘明诗，我是谁？说完，还一脸瞧不起的样子。
　　“这是我男朋友，孙金龙！”刘明湘抢先说道。
　　孙金龙？男朋友？付阳的眼球顿时放大，盯着我，脸色立马就变得很难堪。
　　因为他现在跟胡文文联手，在搞学校贷款这块的业务，跟我有过节，他不怀好意的走到我边上，还拍了我的肩膀，说：“小子，够可以啊？你这是癞蛤蟆来了翻身啊，泡上了兵爷的女儿！”
　　“说啥呢，付阳！”刘明湘气得骂了一句。
　　“我说的还有错吗？看他穿的这样子，真他妈的土气，刘明湘我真是服了你的眼光，怎么跟这样的男的处朋友？”付阳对刘明湘说。
　　我上去，一把揪住付阳的衣服，“劝你说话注意点，信不信老子现在废了你？”
　　付阳当场就火了，拽着我的手，在停车场上就准备干起来，最后还是刘明诗从中插手，才没打起来。
　　不过这仇也算是结下来了，以至于后面舞会上付阳仗着自己的关系跟朋友，不断在舞会上让我丢脸。
　　这次参加舞会，我是没料到会见到付阳，之前跟他没什么交集，了解不是很深。而后在舞会上，我就问刘明湘付阳怎么会来参加？而且跟她还有她姐都认识，什么情况？
　　刘明湘说付阳他哥在市区夜店也算有点名气，而且还在市区开了几家车行，最近在帮她爸的走私汽车做代销，也算有业务上的往来，付阳呢基本上就靠着他哥罩着。
　　而她姐呢，除了是一名警花，但管理着龙城唯一一家scc俱乐部，这场舞会也是针对scc会员的。
　　scc！网络上前段时间一直很火，在龙城贴吧上，这个俱乐部里聚集了大部分龙城市的富二代，要想入会员最低级别就是一辆宝马3系，而且还必须要有人介绍才能加入进去，每年缴纳的会费是五万。可以说这个俱乐部就是专门针对富二代交友来设置的。
　　讲真，听刘明湘说完后，我顿时有点尴尬了，毕竟我现在这身份，要车没车，要资产没资产的，尽管现在帮兵爷做事，成了个龙家军，手底下也有几十号人物，但充其量也只不过是学校混混，想进入这个圈子无疑是痴人说梦，如果不是因为她，我肯定是加入不进来的。
　　刘明湘似乎看出我的心理，主动过来挽着我胳膊，说：“想啥呢？别在意这些，你现在是我男朋友，而且你事业才刚起步，一会儿去舞厅，我带你认识我姐的几个朋友，都是官二代，到时候或许还能帮你忙呢。”
　　我想了也是，现在还担忧啥？正好利用这次舞会的机会，捞点人脉在手上，对我以后发展肯定有好处，再联想刚才付阳那个瞧不起人的态度，也一肚子火。
　　于是拉着刘明湘的手就上了二楼，舞会规模不大，但是特别奢华，有点类似欧式风格，高级音响、各类名贵的酒水、定制的皮沙发、高清大屏电视一应俱全，就连服务员也是顶级的大美女，跟车模一样，在门口站着迎宾。
　　我跟刘明湘找了个位子坐了下来，人来的还不是很多，付阳就坐在我对面，眼神时不时的轻蔑的看着我，朝我竖中指。看他那个吊样子，真想冲上去抡他一顿，但想着舞会，不想搞破坏，也就忍着。
　　后刘明湘去了趟卫生间，刘明诗就过来把我喊到了外面，说要跟我聊会儿。我身子都僵了，脸火辣辣的一直没看她，知道我有把柄在她手上。她站在我面前，距离很近，身上还挺香的。
　　“孙金龙！低头干嘛？我又不会吃了你。”刘明诗手还搭在我肩膀上。
　　噢！
　　我慢慢抬头，眼神瞥了她一眼，这是我第一次敢正面跟她对视，因为之前心里一直想着摸摸舞的事情，她又是警察，所以心里还想着。
　　“诗姐，上次的事情，我……”
　　我正开口说的时候，她笑了声，“瞧你紧张那样，放心，这事情我是不会跟我妹妹说的，不过我可提醒你，下次要是再让我发现你去那种地方，我可不会让你跟我妹妹交往的，明白吧？”


第161章：表姐喝醉的话语（一更）
　　我点头，刘明诗温和一笑，却没警察那种严肃，嘴角两个小酒窝，显得特迷人，差点我都看傻眼了，她笑起来跟刘明湘还挺像的。 她又拍了我的肩膀，让我好好进去玩，说完又去跟几个朋友聊天去了。
　　我回了大厅，坐下扒了口香烟，刚进入这种圈子，心里还不是很适应，主要这帮人家里都有钱，全身都是名牌包，而我也就一纯叼丝，他们谈论的都是汽车，品牌包之类的话题，我根本搭不上边。
　　我烟抽完还没一半，付阳就开始想方设法让我出糗，联合几个玩的比较好的富二代开始捉弄我，先是让几人来我这边跟我套近乎，然后说着说着，就问我家里的情况，背景之类的，还调侃说哪天一起约出来飚车，其中一个还拿着黑卡出来炫耀。
　　这场舞会看上去是一场交际晚会，其实也是相互攀比，炫耀满足自我虚荣心。
　　我可能也有点自尊心，所以在边上也跟他们聊了几句，不过我没说我家是农村的，也没提及我的家庭。但哪里知道这是一个套，正聊着，突然付阳过来说了句，声音还很大。
　　“你们还不知道呢，这是龙城中学的孙金龙，是个乡巴佬，说这些他也不懂，要不是刘明湘带他来，凭他这实力能进得了我们这个圈子？”
　　阳话刚说完，跟我聊天的几人嘴角都一抹邪笑，舞厅里的男女都用一种异样的眼神看我，那一刻我脸火辣辣的，但我没回嘴，一句话没吭声。
　　付阳却变本加厉在边上对我指指点点，说：“孙金龙，我劝你最好还是现在给我滚出去把，你这样的人，有什么资格出现在这个舞会上，别以为自己泡上刘明湘，就以为自己牛逼了，在我眼里，癞蛤蟆始终都还是个癞蛤蟆。”
　　他这话彻底激怒我，我盯着付阳，拳头都握着想搞他，但刘明湘刚好从卫生间小便回来，看到这情况，立马冲上来，站在我这边，推了付阳一把，吼道：“说什么呢？他是癞蛤蟆，你就连癞蛤蟆都不如，要不是你哥帮你，你还想当一中老大？我呸！”
　　付阳脸憋得通红，但看着刘明湘也不敢动手，最后点了根香烟，拿着烟头指着我：“小子，等着昂！”
　　后来那场舞会，除了刘明湘介绍了几个官二代给我认识，其他一些人基本都被付阳给打招呼，对我不冷不热，眼神都很鄙夷。玩到舞会结束后，付阳还跟我叫嚣，说我们学校贷款那块我碰都别想碰。
　　我压根就没想理这货，想着等回去后，真刀实枪，我干的你爬不起来！
　　舞会结束后，刘明诗开车送我跟刘明湘回去，看我脸上没啥表情，就问我：“孙金龙，是不是觉得这个圈子不好混啊？付阳那家伙是狂了点，不过他有狂的资本，他哥最近在市区混的还可以，特别是在汽车销售这块很有门路，你现在能力是不够，不过可得加把劲，好好混啊！”
　　我说：等着吧，一周之内学校贷款搞定，接下来我就要学车！
　　刘明诗俏脸一笑，说：“有这个决心最好，你可是我爸看重的后起之秀，好好努力，以后跟着我爸爸后面好好混，肯定能出人头地。”
　　我点头。
　　这次舞会，不管别人是怎么看我，但刘家两姐妹花对我还是很关照的，对我也提点很多，甚至也帮我介绍了一些关系。
　　在送我回家的路上，刘明湘接了个电话，是她初中同学打来的，约她去逛街，在金鹰广场她就下了车，后就我跟她姐在车上。
　　讲真，跟她单独处在一块，我心里还在想着黑舞厅的事情……也没主动开口跟她聊天，最后还是她开口的，说她这个妹妹心思善良，比较单纯，也没怎么接触社会，头脑比较简单，我要是真喜欢她，就要对她好一点，别做的太过了。
　　我点头，恩了一声，对她姐说：“放心吧，我肯定不会辜负她的。”
　　她听了我的许诺后，微微点头，继续开车，还放了一点比较轻柔的音乐，我躺在宝马车里，感觉挺好，我坐在后排靠右的位置，抬头能看到她的样子，正好从侧面，看到她的脸，以及她的胸口，而且她的身份还是警察，一个挺有韵味的女人。
　　可我就不明白了，这样一个女人，怎么会没对象呢？
　　因为那时候跟她聊天，也聊了不少话题，也算熟悉了一点吧，我直接就开口问了。刘明诗也没隐藏，说她以前谈过一个，是大学的时候，谈了四年，最后男的出国，还劈腿，最后就分手了，直到现在也一直没遇到合适的男人。
　　我噢了一声，问她怎么就没想着找一个呢？要求高啊?
　　她笑了笑，说不是说没找到合适的嘛，我要求其实不高，只要男的有上进心就行了，关键要对眼，有眼缘。
　　最后一路谈的也挺愉快，给我的感觉是一个挺有思想的女孩子，别看她工作的时候是一个铁面无私的警察，但有一颗渴望浪漫与激、情的少女之心。
　　这种女的，其实很好泡到手，不用太多的伎俩，也不用花多少钱，因为她在乎的不是这些，她要的就是一种生活品质与浪漫。
　　如果不是刘明湘，我怕我都会对她下手！哈哈，遇到这样的姐妹花，谁没一点那心思呢？
　　回了家，表姐坐在沙发上，看我回来的挺早，没熬得那么晚，心情也不错，从房间里拿出一个包裹，还跟我说让我闭着眼睛，给我个惊喜，等我睁开眼，赫然发现里面是一套崭新的阿迪运动服，千把块，最新款挺贵的。
　　“孙金龙，马上你要过生日了，表姐没啥送的，这个就给你做生日礼物好了。”表姐抿着嘴唇，将包裹塞在我手里。
　　“你哪里来的钱啊？”我愣住，毕竟这可是一笔不小的开销啊！
　　表姐说，这个你就别管了，我的私房钱买的，以前做过兼职，一直还存了一点。
　　说完，她让我把衣服脱了，给我试衣，她很细心的帮我穿上，那一刻我挺感动的。
　　穿好衣服后，表姐站在我前面，给我系扣子，我看着她粉嫩的脸，性-感的红唇，一把将她抱在怀里，表姐脸当即就红了，欲拒还迎般，推了我下， 但我死死的抱住。
　　她最后脸贴在我的胸口，跟个小女人一般，特别的黏人。
　　看表姐被我征服成现在这样，内心还挺知足的，尽管现在她还没答应跟我处关系，但总有一天我肯定能得到表姐！
　　那晚我什么地方也没去，就专门陪着我表姐，还带她去吃了烧烤，喝了啤酒……
　　表姐喝醉的时候，样子可迷人了，跟我说了不少心里的委屈，提到了她爸妈离婚的事情，喝到最后也把控不住，还主动拿着酒杯跟我碰，干完后，眨了眨动人的眼神，勾魂的模样，问我关于她妈出、轨的事情，我怎么想？
　　我说你妈人尽管对我严厉了点，但人不坏，对家庭也有心，就算出、轨，如果真离婚，不跟姑爷住在一起，我心里肯定会很失落。
　　表姐又问我：那你对我呢，说实话，你在我家也寄宿好几年了，姐初中的时候欺负你，后来跟你发生那么多事情，也没一直给你想要的，你心里有的时候肯定很讨厌我把？
　　我说没呢，我怎么可能讨厌你呢？你在乎的事情，我又不是傻子。不过我想问你一个问题，如果我们不是这种姐弟关系，你会怎么对我呢？
　　表姐听后，乐了，说：要不是姐弟关系，我肯定会玩你的小玩具！
　　说完这话的时候，边上烧烤桌上还有几伙人，表姐声音说的也挺大，齐刷刷的眼神看着我们这边。
　　我自然明白表姐说的玩具是什么意思，但我着实被刺激了一把！


第162章：有个初三的学妹加我
　　面对表姐的醉意，包括她对我的感觉，吃完烧烤回家后，她倒在沙发上，还让我去超市买了两罐啤酒回去，跟她边喝边聊。
　　喝酒的时候，她问我跟刘明湘进展到哪一步了？我说就那样吧，反正在交往呗。她不知道咋回事，拿着啤酒狠狠的干了一大口，然后问我们有没有那个？
　　那个肯定就是发生关系了，我说还没到那一步呢。她微微点头，问我现在高一了，是不是有时候心里特想那方面啊？
　　我一听，挺奇怪的，表姐咋今天问我这么多私密的话题啊？还说的这么露骨。
　　看我被问的一愣一愣的，表姐手主动搭在我的肩膀上，让我别想多了，只是想了解下我的感情生活。我噢了一声，回了她，说想肯定想啊，哪个男人不想呢。难道表姐也有反应？
　　表姐唰的脸就红了，推搡了我胸口下，说：想啥呢？我是在问你，姐要做个纯洁的女孩子，才不像你们男人，思想这么肮脏呢。
　　我冷笑，盯着表姐发烫的脸，还纯洁的女孩子呢！以前在房间里面拿玩具玩都不当回事了啊？我心想要不是看你是我表姐，早就对你下手了，还等到现在啊，哼！
　　她那晚好像喝开了，跟我聊得很露骨，对我倾诉了很多很多，最后喝完啤酒后，就开始有点晕乎乎的，大声呼着酒气，胸口也有节奏的起伏，斜靠在我的肩膀上。
　　手拉着我的手，问我：“孙金龙，你说以后我们会分开不？如果以后你真的找到了女朋友，然后结婚，你心里是不是就不会想着我了呢？”
　　我说怎么可能呢，这还远呢，我现在还在读高一，以后的事情谁会知道发生什么，而且表姐你在我心里，可不是一般的女孩子能比拟的，包括我以后的老婆都不行。
　　表姐被我的甜言蜜语说的，特开心。她说：“如果表姐以后年纪大了，没人要了，等你混好了，你会养表姐不？”
　　我拍了拍胸脯，说：“肯定养啊，这个必须的嘛，你以后要是还没找到合适的男人，我养你一辈子。”
　　表姐俏脸一红，还小孩子的一样，要跟我拉钩钩。
　　后来表姐聊着聊着，就躺在我的怀里睡着了，在沙发上，她躺在我的大腿上，我趁着酒意，看着她那可爱性-感的模样，真的好美！特别是那片红唇，喝完酒变得更加性-感。
　　我好几次有种冲动，但每次手放在她的胸口，真的想突破自己内心的抵制。将那层伦理道德全部都抛开，只想跟随自己内心的感觉去做，相信表姐对我的感觉也是一样，但几次尝试后，每次手触碰到她的皮肤的时候，我都不敢再深入……
　　思想的挣扎，让我突然变得好心累，想着表姐对我说的话，也不无道理，毕竟我们的关系摆在那里，是谁真的要突破那最后的底线，都是一番心灵的煎熬。
　　最后，我还是下不了决心，把表姐抱着，送到了她房间，将她放在床上，自己则回了房间睡了。
　　第二天，我起来的很早，因为在刘明诗的面前夸了海口，必须要在一个星期之内搞定学校贷款，报了付阳在舞会上对我的羞辱之仇，也要让一直在学校里阻碍我的胡文文一些教训，所以我把兄弟们全部都喊到龙升贷款，上午九点全部集合！
　　我七点半起来，去表姐房间，跟她说了声，就换了身衣服，在外面弄了点早餐吃了后，打了出租，直奔龙升。
　　龙升贷款，兄弟们全部到齐，包括龙升业务骨干，加上我学校里的四大天王，张哲豪，马文军跟索一凡，当然还有我。
　　“龙哥，我早就看胡文文不爽了，这家伙自以为现在有付阳罩着，还跟我们狂，你下令，我带着兄弟们干！”张哲豪说。
　　“对啊，家伙跟后勤这块我现在开始准备，上次我们买了那么多刀，还有不少开锋的，兄弟们都还没用过呢，这次肯定要让他们见血！”马文军说。
　　兄弟们各自发了态度，的确，我们靠着龙升贷款，暂时也算是打出了一定的名堂，至少在这一带我们算做出了一定成绩，自从上次下狠手去城郊用武力收了一笔款子，现在也没几个人能从跟龙升借钱，然后不还。
　　当然龙升贷款的效益，我只能拿到固定的工资跟提成，大概每个月只有一万多块钱，我带着兄弟们拼死拼活，其实大部分的利润都是兵爷的，要是常人肯定接受不了，但贷款出去的钱都是兵爷的，而且如果没有他给我这个机会，我现在几乎没有成绩，所以我是一个感恩的人，在我最困难的时候，是兵爷拉了我一把，所以我一辈子都不会忘记。
　　而兵爷也给我保证，只要我拿下学校贷款这块，到时候利润分配我是拿一半，并且给我送房子跟车子！
　　这些都是实实在在的，也可以看出如果真的能将学校贷款垄断起来，这块市场是很庞大的！
　　而如果能做下来，不光是从经济上得到利益，也能壮大我们龙家军，至少不用为经费来源发愁！
　　于是我让龙升贷款的业务员，暂时将目标对准学生群体，进行放贷，而马文军、索一凡、张哲豪三个人随时做好打架准备。
　　开了一个小时的会，各自都忙去了，我则在办公室里坐了会儿，拿着手机，忽然想起班主任，这几天也没跟我联系，而且自从我拿着风油精给她弄了后，她似乎就不理我了呢。
　　难道真生气了？
　　那协议啥的，都签了啊，只要我在运动会上拿到金牌，就可以给我亲胸，这可都是白纸黑字的啊！
　　我越想越觉得纳闷，不像是班主任的风格啊，按照道理她肯定会报复我的，不可能这几天都没找我！
　　我想着后，就拿着手机打开qq，想着她是不是给我小号回了什么？
　　可我点击进去，里面她也没回我。
　　擦，该不会她是想跟我冷战了吧？但就算冷战，难道对qq小号上的我也没有了兴趣？不可能啊，像班主任那种寂寞孤单冷的三十岁少妇，怎么可能不找啊？
　　我越想，心里就越觉得有点不大对劲。后来我又跳转到了自己的主号qq，打算直接找她呢，可突然有个人要加我好友。
　　昵称是：妹纸爱玩枪！
　　卧槽，这么吊？我打开那个人的资料，上面是一个大美女，看着第一眼还挺眼熟，但也想不起来是谁。
　　她加我的时候还备注：龙哥，加我呗，久仰大名。
　　我一看这备注，应该是我身边的人，不是网络上的，于是我通过了。
　　我问她：“你是？”
　　她很快就给我回了，说：“龙哥，我叫陈雅春，你学妹，在龙城读初三。”
　　陈雅春？这名字似乎哪里听过？仔细一想，突然想起了之前听马文军聊过，说初三有个妹子陈雅春，最近火了，在网络上做直播的，长得可漂亮了，说着还问我想不想上？我当时还在跟班主任斗智斗勇，也没那个心思。
　　这下，突然她主动加我，难道是想主动送我怀抱？
　　不过我没表现出那种饥-渴男的样子，而是噢了一声，问她：是你啊！怎么？加我有事情吗？＂
　　她说：“龙哥，这个是你私人qq吧？我也是通过朋友才找到你的，真的太开心了。”
　　说完，还做了一个花痴的表情。
　　可能我就这个魅力吧，本身我长得就不丑，还挺帅的，在学校混的也有点名气，很多小女生就喜欢我这样痞痞的男生，特崇拜。
　　包括陈雅春，估计就是这样的小女生当中的一个。
　　我说：“是我私人qq，妹纸，你这网名可真有趣？妹纸爱玩枪，什么枪啊？”
　　妹纸发了一个羞涩的表情，说：“干嘛呀？你知道还问我，哼，不过你别把我想的太坏，我只是好奇而已，看朋友起的网名都很污，而且我直播圈子都是一群屌丝，我是为了吸引他们才起的这个网名，其实我内心是很纯洁的噢。”


第163章：学校贷款潜规则
　　一听内心纯洁，我就呵呵了，想她这样长得可以，还混直播圈的有几个纯洁啊？无非是想吸引我的注意力而已。
　　我说：陈雅春，你就直接说吧，这次来主动加我qq，几个意思？难道想跟我约啊？
　　陈雅春发了一个害羞的表情，问我：难道龙哥眼里能看的上我这样的吗？
　　简而言之，有点想跟我约的意思，而我对陈雅春之前也不是很了解，只是听马文军提过，说长得还可以，但也一直没关注，于是我说：发个图片瞧瞧，看长得咋样？
　　陈雅春做出一副无辜的表情，说：啊？你还没见过我啊？你看，我肯定没有吸引过你的注意力。
　　我立马回复：也不算吧，听过你名字，但你应该知道，我最近在学校里很忙，收了不少小弟，事情比较多，也没把心思放在这个身上。
　　她回复：也是哦，龙哥现在手底下可是好几十个小弟呢，我早就听学校里对你的传闻了呢，行，你等着 我给你现在就发一张图片过去。
　　我心里得瑟着，让她发一张性-感点的。她居然很主动的就答应下来，说懂得。
　　于是我躺在床上，盯着手机，心里突然有一种莫名的冲动，觉得初三的妹纸，应该身子怪嫩的，而且看她图像，五官长得也还算精致。
　　大概一分钟左右的时间吧，她把图片发给我了，是俯着身子给我拍的，从上到下，皮肤特别白-嫩光滑，而且脸型挺好看，有点像李小璐一般，但胸不是很大， 大概只有b，跟我班主任还有表姐，完全就是两个等级。
　　但胸不大，但人看的特单纯，特别是她的眼神，特别空灵。
　　小沟不大，穿着白色衬衫，故意将上面的几个扣子给解开，我一眼就瞥到里面的春、光，看的我热血沸腾，脑子里也开始幻想了。
　　看完后，感叹了句，看来马文军所言非虚，陈雅春确实长得还可以，而且上起来，肯定也带劲。
　　过了会儿，她问我，咋样？还对龙哥的胃口不？
　　我说还行，挺清纯的，就是胸有点小，她发了一个纠结的表情，说这个是她最不满意的地方，在学校里还经常被班级的人嘲笑，还起了外号太平公主，还说以后赚钱了，肯定要做一个丰胸手术。
　　我立马说别，这是你的特色，女人胸大了其实也不好，还是自然点比较合适，而且你皮肤白，五官又精致，可以的啦！
　　看我发这些，陈雅春心情立马就好了，还对我发了一个色色的表情。
　　跟她沟通了这么长时间，从她跟我聊天的语气可以看出，她是一个长得漂亮，挺开放的一个女孩，按道理，在学校里应该不少男的追啊？怎么就看上我，还主动加我qq呢？
　　果真，后来聊着聊着，她就聊到了我做贷款的事情，问我能不能借她点钱？
　　借钱？
　　我曹！看到这里，我整个人都懵逼了，难不成找我不是为了跟我约啊？就是为了跟我借钱啊？
　　日，本来想拉黑的，但看着那图片，自己又忍不住，于是问她借钱干什么？
　　她说借钱为了还钱。我一听，这话我就不明白了，借钱还钱是个啥意思？
　　她纠结了半天，最后跟我道出了原因，说接触了学校贷款，前段时间她看班上同学最新出来的苹果手机，就想着也买一个，但家庭条件一般，也没钱买，最后就想到了贷款，当时通过朋友介绍认识了胡文文，他是做学校贷款这块的，因为我没什么值钱的东西抵押，最后他跟我说可以裸条。
　　裸条，就是拿着自己光着身子的照片，露脸的，把图片发给放贷的人，能快速拿到钱，她说当时就通过这种手段将图片给了胡文文，第二天她就从他那里拿到了五千块钱，规定期限是一个月，还款是六千五。逾期按照一天两百来计算。
　　我擦！这种高利贷都借？还是果条！
　　这不明显是被胡文文给坑了吗？像我们做龙升小额贷款，年利率大概也就四五十个点左右，而学校贷款直接这个利率，还有高额的逾期费用！简直是暴利啊！
　　我问她可逾期了？
　　她说：逾期了十天了，今天上午他还打电话给我，说现在本金加利息，现在一共是8500元，要我明天上午就要把钱给他，不然的话就要把我的果照发到网上，还要给我父母打电话之类的话来恐吓我。
　　看她跟我说这么多，肯定是找我，想我帮她解决困境，我也在想这个忙到底帮不帮？
　　她挺识趣的，说：龙哥，你这次帮了我，我以后肯定会报答你的！
　　报答？怎么报答？我心里痒痒的， 回了句，你想怎么做呢？
　　她说：只要你帮我解决这个事情，我就答应陪你睡一晚上，咋样？不知道龙哥对我有没有兴趣？
　　我一看，下面居然立刻就反应了！
　　我心想陈雅春这时候找我还真的找对了，刚好下周我就要把目标放在学校贷款上，彻底将胡文文的势力全部给灭了，至于背后的付阳，我也做好打架的准备，刚好没有导火线，我正好可以借助陈雅春这个事情，直接去找胡文文算账！
　　这样有理有据，到时候打人也有借口，省的有人闲话。我立马给她回了，说你这是想色、诱我呢吧？
　　她邪笑着，问我难道她的初、夜还不止八千五吗？
　　额？初、夜？没看错吧？她居然跟我说初、夜，我赶紧回复，问她，你还是第一次吗？
　　她说：我是，我就连男孩子的手都没拉过，尽管有不少男的追我，但我家教挺严的，就算是做直播，我
　　爸妈有的时候也会去直播间看，总之管得太死了，根本没有时间去谈男朋友？更别说去开房了，所以我肯定是第一次啦。
　　看她回复的，我倒是真感兴趣了，这要是第一次，那肯定爽！
　　我正思考着要不要帮呢，她就追问我一句，娇滴滴的缠着我，说：龙哥，帮我一次好不好？我现在真的走投无路了，你要是不帮我，明天我可真的就死定了。
　　看她长得那么漂亮，还那么缠着我，我动心了，看着她图片的样子挺纯的，还提到了裸条，心里邪念就出来了，她都把果条给胡文文了，这果条啥样子呢？
　　于是我就回她：我可以帮你，只是你得给我发一张照片，露脸的果照……你要是发了，我明天就帮你。
　　她发了一个纠结的表情，我又追回了一次，说发不发你自己决定吧。
　　她想了半天，最后默认了，发了个恩字，大概几分钟，一张果照发到了我的手机上，真粉啊！
　　尼玛， 点击进去一看，我全身都麻了，特别是某处，特别的粉嫩，而且发育还没完全，看的特诱人！我点击图片放大了好几倍，相片像素也还可以，放大后看的特别的清楚。
　　我正看着上劲呢，陈雅春说：龙哥，不要传出去哦，求你了，现在图也发你了，明天你一定要帮我。
　　我说：放心，我说到做到，明天等着吧，胡文文找不了你麻烦。
　　她看了我的许诺 后，也安心了。因为我急着要品味这张美图，所以也没啥心思跟她聊了 ，最后跟她说时间不早了，早点睡觉。
　　她恩了一声，还跟我说晚安，甚至最后还给我发了一个亲亲的表情。
　　看的我真肉麻，跟陈雅春聊完后，我就开始对着图片鲁了，还没几分钟后，就爽了一次，全身都虚脱了，估计是太刺激了，毕竟这种货色可是难得一遇的啊，而且还是主动给我的。
　　爽完后，我就靠在床头，脑子里想着明天帮陈雅春解决贷款的事情，肯定要跟她好好认识下，毕竟她可是要用自己的处来做代价呢，一想到这里，我口水都流出来了。


第164章：胡文文果照威逼
　　转眼，一个平静却又有波澜的周末过去，我进一步培养了跟表姐的感情，并且通过和刘明湘参加的舞会，认识了一些朋友，当然也跟付阳结仇。
　　周一，清晨，我背着书包正常来学校上课。周末两天没受到班主任的骚扰，前所未有，当我来到教室，路过班主任办公室的时候，我看着她正坐在座位上，对着电脑，打扮也跟以前有所不同，变得更加的少女风了，居然穿着粉红色的衬衫，扎着小马尾，跟以前那种妖娆性-感的气质，完全不一样。
　　我心想，班主任这是咋了？难道是被我用风油精刺激的？
　　现在突然给自己打扮这么年轻，难道是为了吸引我的注意力？按照道理应该不可能啊，我周五用风油精涂抹在她内-裤上，还逼着她签了协议，她现在应该恨死我才对。
　　我站在办公室外面，看了很长时间，越看心里越觉得不对劲。她又没在小号上找我，难道？
　　正想着呢，班主任抬头，眼神刷的看到了我站在门口，脸色立马就黑了下来，瞥了我两眼后，我明显感觉到有一股火气，就没久留，背着书包去了教室。
　　屁股还没坐热，班主任后脚就跟了上来，站在教室门口，看着地上有点不干净，就冲我，让我过去拿着扫把把地上的垃圾给扫走。
　　我肯定不愿意啊，就站起来回了句，说又不是我值日，我才不扫呢。
　　班主任说：“你是班长，这种事情你不以身作则，你不扫谁扫？”
　　她就站在门口数落我，我心里也烦，本想风油精的事情过去，她应该对我会好点，可没想到现在居然还这样折磨我！
　　我咬口坚决不去扫地，最后把她给气的脸都红了，她是一个特要面子的女人，而且还站在教室门口，当着全班同学的面，让我扫地，我没扫！
　　她火气上来，大步走到我的课桌边，挽着胳膊，指着我，问我到底扫不扫？
　　我回头，看着她，心底有火，就跟她僵住了，她又想动手扭我耳朵的时候，前排的刘明湘突然从座位上站起来，然后跑到教室后面，拿着扫把，在后门的位置将垃圾给扫走了。
　　扫好后，走到班主任的跟前，说：你别这样捉弄孙金龙了，可以不？垃圾我已经扫走了。
　　说完，就回了座位。
　　班主任脸垮下，嘴唇微微颤抖，气的牙齿直痒痒。但碍于刘明湘的背景，她也不好找她麻烦。
　　本来她是想我跟刘明湘分手，现在却变成了刘明湘跟我联手来对抗她，强烈的反差，更加重了班主任的怒气，以至于上午她的课堂上，完全没把心思放在教英语上，而是在班级公开批评谈恋爱这个话题。
　　她说：你们年纪这么小，懂得爱情是什么吗？等你们出生社会你们还能在一起吗？家长把你们送到学校，是想你们好好读书的，不是让你们来谈恋爱的。
　　班主任开批后，后面一帮男生也没几个人在听她，趴在下面玩手机，包括我。
　　“孙金龙！躲在下面干啥呢！”
　　班主任吼了一嗓子，接着一个粉笔头砸在我的头上。
　　我抬头，白了她一眼，没有反冲。
　　她还得寸进尺，又在班级拿我当示范，说我根本没把心思用在学习上，全都花在了泡妞上，进学校的时候，在班级排名二十几，上次入学摸底考，我排到了四十二，我成绩下降的幅度在全班是最大的。
　　说完，就让班上同学以我为戒，还让我好好反思自己，到底什么是该做，什么是不该做的！
　　唠唠叨叨，足足说了大半节课。
　　我心里很不服气啊，想着徐舒曼不就是要我跟刘明湘分手吗？还这样整我，女人心思难道就这么狭隘啊？
　　思前想后，本想在班上不给她面子了，但回想协议也签了，还答应了我两个条件，不想跟她把关系搞僵，还是忍了。
　　课间操，煎熬的英语课终于结束，看着班主任夹着课本离开教师，脑子仿若解脱一般。
　　因为马上学校要举行运动会，所以这天课间操，全校学生都在操场聚集，由校长李刚来正式宣布这个通知，让全校师生做好大赛准备。
　　校长李刚跟我的关系呢，从我留在龙城读高中，他清楚我手上有他把柄，而且我又是在学校里混的，他特意把我喊到办公室，跟我语重心长聊了很多，说上了高中只要打架不把事情闹大，让派出所的人掺杂进来，其他的事情都能保我。
　　本来校长都给我面子，学校我应该混的风生水起，但无奈新调任的教务处主任阎王，一手遮天，而且手段凶狠，在他的强势管理下，学校开学这么长时间，鲜少发生打架事件，除了上次我在后山一战。
　　从课间操在主席台上的座序也能看的出来，李刚坐在中间，阎王就坐在李刚边上，几个副校长居然靠后坐，可以想象，阎王在学校里的地位也不容小觑。
　　阎王读完学校关于举办运动会下达的通知后，李刚做了个总结性的演讲，还把这次运动会成绩与学生的综合素质评分挂钩，说要德智体美劳全面发展。
　　结束后，站在我们班级队伍前面的徐舒曼，突然眼神瞄了我一眼，无疑是给我放出信号，这次运动会一定要在学校里为班级争光。
　　但我想着上课她数落我的事情，心里还不爽呢。
　　她估摸是觉察到，后来队伍解散后，她还特意帮我喊到篮球场那边，跟我说，运动会的重要性，作为班长一定要发挥带头作用。
　　我白了她一眼，说我只关心一个问题，她问我啥问题？
　　我说：我要是拿了第一名，你就给我亲胸，是不是？
　　她俏脸一红，眼神还四处慌张瞥了几眼，估计是怕边上有人，放心后，她说：协议我都签了，你别说了，成不？等你拿到第一名再跟我说吧。
　　说完就阴着脸走了。
　　初三教学楼后面巷子。
　　陈雅春被胡文文带着人逼着，在巷子里蜷缩在一个小角落。
　　“文哥，再给我一段时间，好吗？我现在是真没钱，求你别这样，成不？马上要上课了……”陈雅春通红的眼眶，眼泪都快流出来。
　　“草？没钱？老子周末已经短信通知你了，现在跟我说没钱？”胡问问吐了一口涂抹，让边上几小弟在外面把风。
　　他邪笑着，搓着手，走到陈雅春面前。
　　陈雅春知道胡文文是一个色鬼，于是蹲在角落里，捂着自己的胸口，说：“文哥，再给我宽限几天可以吗？”
　　胡文文没吭声。
　　“今天晚上也行，我肯定给你把钱还你~！”陈雅春哭着嗓子说。
　　“迟了！懂吗？”
　　胡文文说完，直接扑了上去，一把压在陈雅春的身上，头埋在她的胸口，左手拽着她反抗的的胳膊，另外一只手已经触摸在她的胸口，嘴也强行想亲她。
　　“啊！”陈雅春尖叫一声，挣脱开来，手在他的后背上挠了一下，从地上爬起，就想跑。但还没跑几步，望风的几个男的就把她给抓回来，重新带到胡文文面前。
　　啪！
　　胡文文上来抽了她一个耳光，回头瞥了一眼后背，一道很深的伤痕，渗着血迹。
　　“你个婊、子，居然敢抓我，老子告诉你，这钱你不仅要还，而且你今天还必须要让老子上一次！你要是再敢反抗一下，我现在就把你的果照发到学校论坛上，你信不信？
　　胡文文吼完，从口袋里拿出手机。
　　陈雅春立刻就慌了，心想要是果照传出去，那肯定死定了，她急忙起身，眼神挺绝望的……
　　她没料到胡文文在课间操的时候就对她下手，本来已经找好我这层关系。
　　看陈雅春有点妥协无奈的样子，胡文文就爽了，舌头在嘴角舔了一圈后，跟一只饥-渴的狼一般，再次扑上去。
　　咔嚓！
　　上面的衣服被他一手撕开，校服的拉丝都扯断，里面露出一件粉红色的内-衣，包裹着两坨小巧粉嫩的肉球……


第165章：胆子可真大！
　　陈雅春咬着嘴唇，被胡文文强行撕扯着衣服，她忍着屈辱，有果条在他手上，又害怕他散步出去，也不敢叫喊，眼泪夺眶而出，边上还有几个小弟在边上看着，胡文文把头埋在她的胸口，蹭了几口后，回头还招呼着自己小弟，让他们在门口把风，别让人进来，等他上完了，才轮着来。
　　几小弟一听，望着陈雅春那香艳的身体，吞着口水，赶紧去了巷子外。我正从篮球场那边过来准备回教室，恰好路过初三教学楼那块，看到胡文文小弟突然出现在那块，聚集在一起，扒着香烟，窃窃私语，还提了陈雅春的名字。
　　被我听到后，联系到之前陈雅春在qq上加我的事情，立马觉得不对劲，他们来初三这边隐蔽的巷子，这群小弟在，却唯独不见胡文文，我立马觉得不秒。
　　我大步走过去。对方看到我突然来了，眼神立马就慌张起来，毕竟上次我整的他们够惨，我孙金龙在学校里也算是混出头，高一老大基本名副其实，按照实力对比，胡文文现在不是我对手。
　　我上去问了句你们老大呢？这帮人没出声，一个叫黑子的小弟，还挺狂的，冲了我一句，说他老大在忙，让我没事就滚。说完，还装作没事一样翘着二郎腿，猛吸了一口香烟。
　　看来上梁不正下梁歪道理不假，胡文文教的小弟都这德行，我猛地上去，一脚就揣了他，将他踹趴在地，边上几小弟上来瞬间将我围住，扑上，将我胳膊给按住，但这帮小罗罗现在根本就不是我对手。
　　我几个招式就摆脱，还没使出绝招，就被我干的趴了一地。
　　“救命……”陈雅春被胡文文恶心的摸索，裤子都脱了半截，杜蕾斯都被扯开，套好准备上的时候，她终究是没忍住，喊出声。
　　胡文文一把将她按在地上，身子匍匐在她身上，对着她的脸抽了一个耳光，说：“你以为现在还有人来救你？外面都是我的人，谁也进不来，识相的话就好好服务我一次，借我的钱或许还能给你减免点，要是还不上，我还可以给你介绍点业务做做。”
　　我呸！
　　陈雅春一口涂抹，喷在他脸上。
　　草，你个婊、子养的！胡文文直接掐住她的脖子，手猛地拉下陈雅春最后一道防线，裤子连带内-裤一起被扒下！
　　啊！
　　听闻叫声，我立马冲进了小巷子，正好碰到那一幕。
　　“妈的，找死！”我冲上去，一个踢脚，直接踹在胡文文的后背，他正面倒地，滚出了一米多远。
　　陈雅春看到我来了，激动不已，哭着嗓子。我上去看着她那样，也挺怜惜的，赶紧脱了外套，将她给包裹住。
　　胡文文从地上爬起来后，提上裤子，摸了一下嘴角，看是我，他知道自己不是我对手，于是开始喊人，他手底下的小弟听到声音纷纷进了巷子，但一个个鼻青脸肿。
　　他顿时歇逼！但他想着自己背后有付阳当靠山，所以就装腔作势的指着我，说：“孙金龙，这事情跟你没关系，你最好少招惹闲事！”
　　我说：“要是老子今天这事情管定了呢？”
　　胡文文脸上肌肉抽搐着，说：“你觉得你管的了吗？论实力，我胡文文是不如你，但现在学校贷款这块有付阳坐镇，这女的借了我们五千块，现在连本带利息一共是一万五，怎么？你要管，行，把钱给我扔这！”
　　“脑子想清楚，再跟我说话，行吗？今天老子不但一分钱不管，还要让你从学校滚出去！”我指着他鼻子，吼了句。
　　“行，你记住你说的话，老子早就看你不顺眼了，之前一直忍着你！”胡文文说。
　　“怎么？那就干啊？是单挑，还是你们全部上？”
　　胡文文心想，自己这帮小弟都被我一个人打成这样，无论单挑还是群上肯定是打不过我，得找付阳来！
　　“呵呵，等着！”
　　胡文文没敢回我，只是用了这句话，最后也没跟我打起来，而是带着小弟从巷子里离开。
　　他带人离开后，我将陈雅春从地上扶起来，她套着我的校服，当我回头看她的时候，一眼就看到了她的胸，因为之前被付阳撕扯后，里面的文胸都被撕破了。
　　那一片白皙嫩滑，让我心旷神怡，我眼神愣了愣，她起身后，注意到了自己的样子，有点害羞，脸都红了，急忙转过身，整理了下自己的衣服。
　　弄好后，又回头看我，眼睛还是湿的。
　　“孙金龙，谢谢你帮我，如果不是你刚才及时出现，我都不知道现在被胡文文糟蹋成什么样子了。”
　　“以后这种高利贷别借了，女孩子虚荣个啥？苹果手机有那么好吗？别太追求这些外在的东西，可知道？”我看她被胡文文弄得，也怪可怜的。
　　“我以后肯定不会的。”陈雅春连连摇头。
　　“行，马上要上课了，你去厕所弄点水，把自己的脸洗下，整理好衣服，就回去上课，别想太多，有我在，胡文文他们以后不敢找你麻烦。”我说道。
　　她默默点头。
　　怎么说呢？看到陈雅春那一刻，心里的感觉突然发生了变化，之前在网络上跟她聊天，聊得也很开放，但真的在现实见了面，她长得确实太清纯了，显得特别小巧，个子不高，一看，就那种没发育成熟的女孩。
　　特别是胸口那一幕，我都有点不忍心下手。
　　如果那一刻，我真的想提出什么要求，陈雅春肯定会同意，但我没说，只是想着帮个忙也就算了，跟她交代了几句，我就转身准备回教室。
　　走了还没几步，突然陈雅春喊住我，“龙哥！你等会儿……”
　　我听后，回头，问咋了？她说：“放学你在食堂门口等我，我现在回宿舍换身衣服，到时候还你校服。”
　　食堂门口？
　　千万别啊！中午吃饭，刘明湘肯定腻着，跟我一起去学校食堂，万一被她知道，肯定会多想。
　　“别了吧，放学你去篮球场后面等我吧。别在公众场合跟我打招呼。懂把？”我说道。
　　她听后，脸色挺失望，还问了我一句：“龙哥，你谈恋爱了不？你是害怕被你女朋友误会吗？”
　　我也没想隐瞒她，说是。
　　她噢了一声，很无奈，咬着嘴唇。
　　等我回到教室，已经上课，而且还是付雪晴的语文课。我本想从后门溜进去却被她逮个正着，在教室前门把我给罚站。
　　班上同学的注意力都在我身上，搞的我挺没面子的，那天太阳还挺大，还没站半天，汗流浃背。
　　课上到一半，付雪晴来到前门，站在我跟前，穿着一身低胸装，还戴了一个黑框眼镜。
　　伸出手在我的后背摸了一下，假怀好意的说：“哎呦，这后背都湿了啊？罚站挺舒服的把？”
　　我本就看不惯她那个骚样，回了句：“别在这里假惺惺的，成不？”
　　她咯咯的邪笑，还故意捂着嘴，说：“早就告诉你了，别跟我作对，不然你肯定惨！”
　　说完，突然侧着身子，当时全班学生的注意力还在我们这边，她还在我耳边轻声说了句让我想入非非的话。
　　“看你肌肉也挺壮实的，最近我想换个口味，晚上陪老师出去一次，成不？”
　　日，这班主任徐舒曼一直难上手，这付雪晴却主动要跟我约！果然公交车无疑，而且还是一个没有底线的公交车，把男人完全当成一个泄、欲的工具啊！
　　“你疯了把？这可是在教室门口，班上同学都看着，你跟我说这个？”我白了她一眼。
　　她说，“咋了？反正也听不见，我说话声音小，反正你自己想好，要是不按照我说的做，以后你就上我的课，肯定惨！”
　　曹，那这个威胁我？
　　我脸都僵住了，她说完，再次凑上来，这次没说话，而是用那颗半裸在外的大-胸，在我的胸口蹭了一下。
　　我叹了口气，妈的，付雪晴胆子可真大！


第166章：迷人的付雪晴老师(一更)
　　在教室门口都敢这么公开的调戏我，还好隔着一道墙，不然的话被刘明湘看到，肯定会让她火大。
　　“进教室上课吧，放学之前给我发个短信。别让我失望哦……”付雪晴对我抛了个媚眼。
　　我浑身打了个颤，盯着那个大-胸，尽管对她这骚样有点反感，但骨子里又有点冲动。随后进了教室，回了座位坐下，付雪晴也跟着进来，我脸火辣辣的。
　　后来课堂上，她还让我起来朗读荷塘月色，我念完后，她还夸了我几句，说我读的有气势，有感觉。
　　我听了都想吐，以前付雪晴上课的时候可从来都没夸过我，这是第一次。肯定是为了刺激我，想给我点好感，这样好让我答应她，让我晚上去陪她。
　　中午放学，我跟刘明湘去食堂吃饭，跟平常不一样，我狼吞虎咽吃的很快，然后找了个借口先走了，出了食堂，就点了根烟，去了篮球场。
　　刚到篮球场，就听见有人在喊我，我四处寻了一眼，看着陈雅春正站在篮球场后面的角落，朝我招手，手上还拿着我的校服。
　　“龙哥！”再见她的时候，脸上明显化了淡妆，显得成熟了一点，就连头发都精心打扮了下， 扎了个粉色蝴蝶结。
　　我吸了口烟，点头。她拿着校服，递给我，再次跟我说了声谢谢。
　　“要没事，我就先走了啊！”我挺担心刘明湘吃完饭发现我跟她在一起，因为食堂离得不远。
　　“别！”
　　陈雅春一把扯住我的胳膊，然后含情脉脉的看着我。
　　我说咋了，这是？还有其他的事情啊？不会你还借了别的高利贷把？
　　她摇摇头，说没。
　　我说那你这是啥意思？
　　她问我：“龙哥，你真的有女朋友了啊？长得漂亮不？”
　　我把校服套上，还闻到一股清香，特好闻，“上次不是跟你说有了吗？刚才还在一起吃饭，长得还行吧。”
　　她噢了一声，样子很纠结，手捏在一起，搞的很紧张一样，问：“那在QQ上跟我聊天的可是你啊？”
　　我反问了一句：我有没有女朋友跟我聊天有什么关系吗？
　　她被我回的一句话没吭声，俏脸有点粉红，说：“关系是没关系，我就是问问，龙哥，这次你帮我解决了这个问题，我答应你的肯定会做到的，你选个时间，把房间开好，到时候跟我说下，我肯定去陪你。”
　　陈雅春的话当即刺激了我，让我全身欲罢不能，但我脑子里又考虑太多，因为我不知道她为人怎么样，要是对外说出去，我肯定会有麻烦。
　　我回绝了她，说当时只是想跟她玩玩而已，别当真，网络上的聊天我也是为了刺激，我是不会跟她那啥的，以后见面还是陌生人比较好。
　　她抿着嘴唇，挺失望，说她是真心想为我付出的，让我放心，绝对不会说出去，而且我这次帮了她一个大忙，她要是不对我做点什么，总觉得内心有亏欠。
　　讲真，被她这么说的我也有点心软。
　　她主动走到我身边，抬头眨了眨空灵的眼神，挑了下秀眉，问我难道真的一点都对她没想法吗？她还说不介意我有女朋友，因为我混的比较叼，在学校里有地位，要是有我护着她，以后就没人敢欺负。
　　像陈雅春这样的初三妹子，也是叛逆的阶段，不仅追求物质，而且还渴望安全感，总希望能找个比较靠谱点的学校混混，做靠山，这样在学校里也混的开。
　　我挺纠结的，一方面有点顾忌，另外一方面看着这样水嫩的学妹送到嘴边，不吃也心痒，最后我说等以后再说吧。
　　她看我没拒绝了，猛地点头，嘴角一抹纯笑。
　　我劝她以后不要在学校接触高利贷，特别是果条，这种东西害人不浅！她点头，说知道错了，听我提起果条，她还很紧张，问我现在胡文文的手上还有她的果照，担心他要是传出去，咋办？
　　我让她放心，按照胡文文的性格，之前威胁陈雅春，说要把她的果照发到学校贴吧，完全就是为了吓唬她，因为如果发了，就涉嫌违法，只要陈雅春报警，他肯定会被抓起来。
　　听我分析完，她也稳定了情绪。
　　随后，中午我回了教室，班上同学都在午睡，我心理挺不平静，一方面想着陈雅春的主动求约，另一方面则想着付雪晴把我罚站跟我说的话。
　　我正拿着手机发呆，付雪晴在QQ上抖了我几下， 问我可想好了？还给我发了一个格林豪泰的截图，说晚上房间开好了，问我去不去？
　　我看着信息愣了许久，脑子里挺乱的，打开她的图像，上面还有付雪晴的艺术照，露着大-胸，男人对胸是最有渴望的，特别是对胸大的女人。
　　看了几秒后，脑子里居然开始幻想跟付雪晴在宾馆房间里嘿咻的模样，我压在她的身子上面，两个手掌抓住她篮球般的肉球……
　　越想越冲动，我回了她：“付老师，你难道生理就这么旺盛啊？怎么主意都打到我的身上了，以前你不一直对我有意见吗？还经常讽刺我初二的时候偷看你内-裤的事情，怎么现在还主动约我？”
　　付雪晴发了一个笑脸，说：“今日非同昨日，我初二的时候很猥琐，而且胆子小，是个女人都不会对你感兴趣，但现在你长得也挺帅的，在学校里也混的有点能耐，所以老师有点想要你呗。”
　　“之前跟你好的那个凯子呢？”我问道。
　　“他啊？早玩腻了，别看他长得比较壮实，一点用都没有，每次都坚持不了十分钟，找不到感觉。”她回我的话，特别露骨。日！
　　付雪晴这尼玛该是多饥-渴啊？胆子还真大，居然明目张胆的调戏他的学生！
　　“这就是你一直不结婚的理由？你不会是得了那种病吧？需求这么强烈，搞的我都懵了，你不会就是为了想玩我呢吧？”我回道。
　　付雪晴马上给我发了一个鄙视的表情，说：“你想的可真多，我不结婚是我追求自由，你还小，成人的世界不懂就别妄下评论，我就问你一句，晚上来不来？宾馆我已经定好了。”
　　“你要是觉得我小，那你还找我去跟你开房，这又是什么意思？”我回了一句。
　　“想尝鲜，不行啊？”
　　卧槽，付雪晴可真直接！
　　她发了这句话后，又补充了一句，“最后问你一遍，到底来不来？要是不来的话你以后就别有好日子过。”
　　我冥思苦想了会儿，脑子里想着付雪晴那对大-波，确实想尝试下， 因为以前只是从她穿衣服看到一点胸，还没看到全部。
　　我回了句：我去倒是可以，不过你先得给我发一张果照，要是让我反应了，我就去！
　　这句话我是一时间脑子冲动，发出去的，本想她肯定会拒绝，但没想到她居然一口答应，让我等着，在办公室里面不方便，现在去厕所小便，然后给我拍一张。
　　尼玛，当时我就兴奋了，浑身都发烫，坐在座位上，盯着手机屏幕，小金龙开始冲动了，昂着头，顶着小裤衩。我吞了好几口口水，脑子里全是幻想她的样子，然后静静的等待。刷新着手机屏幕。
　　大概五分钟，手机震动，付雪晴给我发了，屏幕上迅速闪现一张香艳的图……


第167章：培养点情调（二更）
　　图片上，付雪晴正蹲在厕所里，下面的裤子还拉下，在大腿边上，好像在小便，隐约能看见点，上面外套也脱了，放在腿上，只剩下一个胸罩，包裹着诺大的肉球。
　　我看到的一瞬间，差点就不行了，大腿都直抖动。
　　她是正面拍的，脸看的特别清楚，她五官长得很一般，但皮肤白，而且没什么杂质，所谓一白遮三丑，整体看也算个美人胚子。
　　但胸口那一抹绝对是我最想看到的，我回了句：能把胸罩也脱了不？好诱-惑……
　　她发了个邪笑的表情，说：就知道你扛不住，老娘不是吹，这个世界上的男人，没几个看到我能不反应的。
　　我去，还挺自信的啊！我心想。
　　她估计是真的想刺激我，还真的把胸罩给解开了，给我又拍了一张图过来，但这次她的手捂着自己的胸口，遮掩了一点，但毫无疑问，整个胸全部浮现在我眼前，除了中间那位置隐约看不清楚，其他都一览无余。
　　“咋样？想不想晚上出来？”付雪晴发了一个色眯眯的表情。
　　我吞着口水，把图片放大，躲在课桌下面，班上同学都在午睡，而我则对着手机屏幕开始yy付雪晴。
　　那时候我也没心思回她了，就一直盯着图片，把两个腿夹紧。
　　大概持续了十几分钟，满足后，打开qq，付雪晴已经给我发了好多信息了，还抖动了我几下，说我怎么不回了？到底什么意思？还问我是不是在玩她？
　　我看完后，回了她，发了一个邪笑，她几乎是秒回，问我到底什么意思？刚才为什么不回复？
　　我借口刚才有人给我打了个电话，接电话去了。
　　她噢了一声，态度变得很温和，问我现在到底想不想了？
　　我回复：付老师，你发这么露骨的图片，难道你就不害怕我摆你一刀，传出去啊？
　　付雪晴发了两个字，呵呵。然后跟了一句：给你十个胆子，你也不敢发，我可提醒你，我之前处的几个男人都是夜场里面混的，惹了我，你肯定倒霉。
　　哎哟，卧槽！这感情是拿着前男友来压我啊？呵呵，我孙金龙还真不是吃素的，不过呢，我也只是逗她而已，没想着真的摆她一刀，毕竟看着她发来的图片，这骨子里倒是有点想法的。
　　既然付雪晴这么强烈的需求，想着玩一次也未尝不可，就应允下来，她看我同意了，心情立马好转，还说放学开车带我。
　　付雪晴，开的是一辆宝马mini,深红色， 挺酷炫的，据说以前勾搭过一个富二代送的，下午放学，刚下课付雪晴就给我发了短信，说在停车场等我，让我收拾下书包就过去。
　　等我过去，远远看见付雪晴正靠在车子前，一副妖娆的模样，远远看去，我就在不停的吞口水，因为她打扮的实在是太性-感了，特别风-骚，非常适合我的口味。一件粉色的齐b小短裙，裤子短就不用说了，而且她那双美腿，又白有嫩滑，靠在车子边上，显得特有气质，上面露肩的衬衫露出非常迷人的锁骨，胸口两坨把衬衫前面撑出一道非常完美的弧线，最关键的是脚上，穿着一双红色的高跟鞋，站姿摇曳生姿。
　　走近一看，脸上还化了妆，嘴唇涂抹着深红的唇膏，很显然，付雪晴为了今天晚上跟我出去过夜，是做了一番非常精心的修饰，而且全身上下几乎无可挑剔，短裤将身材的缺陷都掩饰过去了。
　　我走到她的身边，她按了下车钥匙，拉开车门，然后坐在主驾驶的位置，然后对我抛了个媚眼，让我上车。
　　我坐上车后，回头看了一眼付雪晴俊俏性-感的模样，我的心砰砰跳动起来，她身上那股特别诱-惑的香水味让我特痴迷，钻入我的鼻孔，挑逗起了我全身的精神劲。
　　我咬了咬自己的嘴唇，她回眸瞥了我一眼，手搭在我的胳膊上，问了句：想啥呢？
　　我心理居然紧张了，暗自骂了自个不争气，我干嘛要紧张啊？今天来见她就是为了让她见血来的，她都主动诱-惑我了，我还紧张个屁啊？我直接就说了，“付老师，我们去格林豪泰吧？做完我还得回家！”
　　她露出很诡的笑容，还摸了一下我的脸，说：“别这么猴急， 成不？老师找你又不是专门想跟你上床的，前面总得先培养点情调，不是？老师先带你去鼎楼餐厅吃晚餐，今天我请客！”
　　“那行，走吧！”
　　鼎楼餐厅，是市中心一家中西混合的餐厅，很出名，价格也不菲。我心想，行，看我晚上不宰你一顿才怪！
　　因为qq上跟付雪晴的聊天，我跟她之间的关系也没以前那样冷，见面跟仇人一般，所以特微妙，她开车的时候还时不时的对我眯笑，等红绿灯的时候还故意把手放在我的裤衩处，知道我有反应，还调戏我说家伙不小嘛。
　　把我弄的特难受！
　　到了鼎楼餐厅，付雪晴把车子停好，我就跟着她一起进去了，刚进门的时候，她就把手上的lv包递给我，意思是让我帮她给拿着，我心想，老子今天可是来跟你约炮的，又没多大关系，我干嘛要给你拎包啊？更何况我也是一个有身份的人，不过瞥了一眼付雪晴的翘、臀，也没有拒绝，寻思着现在就拎一下也没多大关系。
　　跟付雪晴走在路上，自然成为人群的焦点，就她那身材，就足够吸引不少男性的眼球了，我给她拿包，也显得特有面子。
　　上楼的时候，付雪晴走在最前面，我跟在后头，她紧身的小短裙，裹着臀部上楼扭-动着屁股，从下面隐约能看到一抹黑色，看的我都快喷鼻血了，当时楼道上也没人，就我们两个，我心里就特别想摸。
　　后来我们上楼到了前台，她要了一个包间，我们进去后，服务员把菜单拿来，她还没看呢，我眼疾手快直接将菜单给拿到手，也没啥绅士风度，她还没开，我就陆续点了十来个菜，而且都是大菜，班主任眼神都绿了，但没作声，我点完后，那个服务员眼神也呆了，看着我们两个人居然点了这么多，愣了半天。
　　我点好后，把菜单递给付雪晴，问她可需要什么？她只是随意看了一眼，最后一个都没点，说差不多就行了。
　　菜点好后，晚上可是要办事的，既然她想来点情调，那我就弄点酒来助兴，于是跟付雪晴找了个借口说去卫生间小便，借机我直接去了前台，找了服务员，要了一瓶餐厅最贵的红酒，让他们送到15号包厢。
　　弄好后，我就原路回包厢，可正好路过边上包厢，听到了红姐的声音，我停下脚步，门是开的，我站在门口探了下，发现红姐穿着一身黑色ol制服，倾斜的波浪形头发，披在脖间，特妩媚。
　　边上还有个女秘书，拿着文件，对面则坐着两个三十多岁的女少妇，年纪差不多，话语中涉及到贷款业务的问题。
　　红姐抬头的时候，正好看到了我！
　　跟她好久没见，上次本来约好她婆婆一走，我就去她家跟她度春宵，但随后几天她也没找我，我打电话过去，她说最近业务很忙，脱不开身，反正一直也没接触。
　　这下，当再次相遇，红姐看到我的那一刻，眼神里似乎明亮了起来，就跟看到了自己的小情-人一般，风情万种的模样，还故意伸出手挽了下卷发。


第168章：我是她男朋友！（三更）
　　看着红姐那卷发，轻挑的眼神，要不是她在谈业务，不然的话我肯定溜进包厢，把她给那啥了。
　　因为付雪晴还在包厢，我也没久留，跟红姐对视几眼，就溜了。
　　回包厢路上，想着刚才红姐跟对面两女少妇的对话，贷款都是千万起步，推杯论盏中，足够看出红姐办事能力。
　　“干嘛去了啊？这么久才回来！”当我进包厢，付雪晴轻佻媚眼，扭着身子，正试图扣上解开的一粒钮扣。
　　“不跟你说小便了嘛，刚好在外头扒了一根烟。”我回了句。
　　付雪晴恩了一声，伸出手在我眼前勾了下， 说：“你来我这里，帮我扣一下。”
　　这等好事？盯着付雪晴光滑白皙的后背，我得瑟了下，赶紧走过去，站在她身后，她扣子是开的，我扣扣子的时候，眼神一直盯着里面，还故意用手在她后背上摸了几下。
　　而她居然一点反应都没，扣好后，她突然转过身，正面火热的眼神盯着我，伸手搂着我的脖子，抿了抿红唇，在我的脸颊亲了一口，我整个人都僵直了。亲我的时候，正好服务员拿着托盘，上了红酒进来，看到那一幕。
　　我脸火热的很，在边上找了个座位坐下，服务员把红酒上来，班主任故意瞥了一眼价目单，眼神都绿了，问了服务员怎么点酒了？我挨着她边上，说徐老师，酒我点的，这不要助兴嘛，不来点酒哪有意思?
　　付雪晴是个挺好面子的女人，一方面心疼钱，另一方面也不想在我面前表现出吝啬。红酒上来就开了，随后酒席间，她也喝了不少，好酒就是不一样，劲挺大，几杯下去后，付雪晴脸上就浮现一抹红润。
　　喝多后的她，显得更风-骚了，时不时的还用言语来挑逗我，搞的我特兴奋，因为我就坐在她身边，包厢门是关的，我手在下面没少摸。我摸完后，她还故意扭捏着身子，低声的说好痒……
　　吃了一半，她手机响了，盯着上面看了一眼，也没当着我面接，而是去了包厢外，我当时没想多，自个人也拿着手机把玩，正好红姐给我发来短信，问我刚才怎么一句话没说就走呢？
　　我说你不在谈业务的嘛，不想打扰你呗。她噢了一声，又问我有没有想她？最近她婆婆还没回来，刚好业务也谈妥了，想约我。
　　我说行啊，约你的时候你要穿今天的ol制服，特性-感。
　　她发了个害羞的表情，还问我看了后，是不是特别兴奋，好这口？
　　我马上回复，那必须！
　　她邪笑，回我她不仅有ol制服，还有女仆装，护士服等好多情趣衣服，到时候一件一件的试给我看。
　　跟她聊了几句，就没继续回信息了。在包厢里又待了会儿，发现付雪晴还没回来！我就很奇怪，出了包厢，站在门口外看了看。
　　可这一看，居然发现付雪晴出现在外面大厅的沙发上，身边还有一个三十多岁的男人，穿着特别光鲜，一身黑色的西服，皮鞋也擦得铮亮，手上还戴着一块金色手表，特别鲜艳，两个人正举止亲密的聊天呢。
　　看到那一幕，我还以为这个男人是要找付雪晴搭讪的呢，毕竟像她这种风-骚性-感的女人，无论到哪里都被男人所关注。但当我走进大厅，靠近后，听到他们的对话才知道，自己想错了，他们老早就已经认识，而且关系还不一般，话语聊得也特暧昧，男的右手还搭在她裸、露的香肩上。
　　我猜估摸是刚才跟她来吃饭的时候，这个男的看到了她，刚才喝酒的时候，给她打电话的也正是这男人！我走过去，那个男的刚好提到了晚上市区有一场音乐会，我猜想估摸是想用这个来泡她吧.
　　看着付雪晴痴迷的眼神，以及那个男人的言谈举止，包括一身打扮，非富即贵，不是公司老总，那肯定也是上市企业的高层，这些都让我确信他肯定是想泡她。
　　说也正常，像付雪晴这样的女人，生性开放，长得还狐媚，胸大无脑，对物质的极力崇拜，以及追求欲-念的思想，就算她名声不好，有点滥交，年近三十，但身边不乏追求者，从她换男人的速度就可以看出来！而且她长期都是跟有钱、有地位的男人交往，所以特别擅长把控他们的心理。
　　这不！又一个高富帅上钩了！我仔细打量了下这个男人，全身上下全是品牌，那块金色手表还是劳力士的。估计还不是一般的有钱人!
　　我心理挺恼火的，想着付雪晴今天是来约我吃饭，还要跟我去开房间的，现在居然痴迷的在跟一个有钱男人聊天，妈的，听他们聊得特别开心，我心理就很不舒服，心理暗骂着她几声贱、货，然后直接走了上去。在她边上坐下。
　　我刚坐下，男人的眼神就看向我，有点不怀好意，但我打扮实在是太普通，全身最贵的就是一双阿迪的鞋子，还是我表姐送给我的。长相也显得比较小，大概十七八岁的那种，跟他相比，我太稚嫩。
　　我回头看了一眼付雪晴，我来了后，她也没说话，眼神几乎都没看我，全部都集中在这个男人的身上，嘴角还露出一抹笑意。看着她那副模样，我就更有气了，想着至于嘛？看到有钱的男人，眼神都痴迷成这样了，两张音乐会的票就能被曹了？
　　我压抑着内心的愤怒，突然觉得她特不要脸！
　　男人这个时候问付雪晴，“付小姐，请问这个小朋友是你的？”
　　强调这句话到时候，还特意将小朋友三个字给加重强调了一下。我抹了下嘴角，邪笑着，心想这个男的强调我是小朋友，无非就算想从侧面的嘲讽我一下不成熟，说我小咯？
　　付雪晴听完后，眼神瞥了我一眼，几乎没什么表情，粉嫩的小嘴唇微微的张开，正准备说话的时候，我当时火气就上来，特不爽，直接冒出一个想法，在她还没有开口回答的时候，我直接一把将她搂在我的怀里，手放在她的肚皮上，死死的抱着，她当即就傻眼了，身子愣住，话在嘴里的时候也没说出口。
　　而此时我，一边搂着付雪晴的细腰，一边则跟那个男的说话，假装很客气的伸出手，说：你好，我叫孙金龙，是雪晴的男人！
　　男人露出惊愕的表情，估计完全没想到，态度也发生了点变化，盯着付雪晴，问她真的？
　　付雪晴挺纠结，胸口抖了几下， 估摸是也在犹豫。
　　男的很淡定，只是噢了一声，还跟我说幸会，伸出手和我握了握，嘴角挂着勉强的笑意，拿出钱包，从里面掏出一张名片。
　　名片上，赫然写着：“金鹰集团总经理 朱光磊！”
　　卧槽，看了名片后，我傻眼了，这来头可真不小啊！金鹰集团，是我们市区排名前几的大企业，旗下涉足房地产，石油对外贸易等，这几年房产市场这么火爆，金鹰集团发展速度特别快，一个总经理，肯定也赚了不少钱！
　　朱光磊介绍完毕后，就起身跟付雪晴打了招呼，居然就没有再说其他，起身就离开了，本来我想着付雪晴肯定会挽留，但出乎我预料，她居然没有。
　　我挺吃惊，付雪晴是一个追求物质的女人，怎么可能放弃眼前这个到嘴的肉呢？按照道理，她肯定会反驳，说我不是他男人，然后跟他一起晚上去听音乐会，再开个房间，啪一场。
　　但付雪晴居然一点反应都没，反而站起身，喊着我的名字，说走，我们去包厢继续喝酒吧……


第169章：红姐车借我装下逼可以不？
　　回到包厢，付雪晴靠在沙发上，揉着太阳穴，问我她是不是喝多了？脑子为啥有点晕呼呼的？
　　我说红酒后劲大。 她笑了笑，招呼我过去，给她按下肩膀。
　　我过去了，按了几下，就问她：刚才怎么回事？这不是你的风格啊？朱光磊的可是金鹰集团总经理啊，音乐会真忍心不去了？该不会你是真的看上我，想让我当你男人了吧？
　　她呵呵了一声，说我想的可真多？朱光磊又不是在追她……
　　什么？不会吧？我有点不敢相信，问她咋回事？刚才你们在一起聊天，聊得都是啥？
　　她笑了笑说我想到可真多，她就算是看上朱光磊，像他这样的男人也不一定会看上她啊！
　　我追问了一句，那为啥你们还在沙发上那么亲密？感情你们聊别的？
　　付雪晴点头，说：“你以为呢，他喜欢的又不是我，而是你班主任徐舒曼，他们两个人现在还在餐厅吃饭呢，我跟他有点交情，算是老朋友吧，所以你想多了！”
　　卧槽，什么？
　　徐舒曼？
　　尼玛，我心跳猛地加速，颤了好几下！如果付雪晴说的是真的，那班主任这段时间对我莫名的冷淡，在小号上也没找我，难不成是在背后跟这个男人好上了？
　　这下我也明白男人为啥提起音乐会了，因为徐舒曼以前跟我提过，她特喜欢听这个，难道刚才他们聊音乐会，也是朱光磊为了泡徐舒曼，跟付雪晴取经来的？
　　日啊！看来这男人心思还真缜密！
　　后来脑子里一直都想着这事情，跟付雪晴在一起吃饭也没多大心情，吃了没半天，她就说要去结账买单，准备去格林豪泰。
　　我跟她出去，到了大厅前台，付雪晴在前台结账，服务员把账单拿过来，她一看，赫然写着五千多块钱，脸都绿了，要知道五千多可是她当老师两个月工资啊！但她想着、本来也是自己要请我吃饭的，这时候要是不付这钱，肯定也丢面子，大厅人又比较多，最后咬咬牙，就拿出钱包，抽出一张银行卡，让服务员刷。
　　我在边上看着，心里别有一番滋味，毕竟这可都是我的杰作，两个人花了五千多吃一餐饭。
　　在沙发上躺着扒着几口香烟，不巧，对面有个包厢也结束了，而拉开门，第一个出来的就是朱光磊，他看上去很绅士，穿着一身闪亮的西服，对着里面微笑。
　　我浑身一愣，接着，看着班主任徐淑曼，穿着一袭粉色长裙从包厢里出来，手还主动搭在他的胳膊上。
　　看到这一幕，我就来火了，特别是看着班主任那妖媚的表情， 还有那身装扮。他们出来后，自然会去前台买单，不巧，正好与我们相遇。
　　而班主任的眼神刷的一下， 一眼就看到了坐在沙发上的我，她心咯噔一声，脸色有了丝变化，嘴角抽搐了几下， 手迅速从朱光磊的胳膊上放下。
　　她看到我后，很吃惊，估摸也没想到我会出现在这家餐厅吧，因为那几天班主任一直都在跟我冷战，所以她尽管动作上没有搞的跟朱光磊那样暧昧，但眼神跟语气还保持着很沉默的状态。
　　趁着朱光磊去前台付钱，班主任挎着包站在边上，我速度上前，什么也没顾忌，直接拉着她的手找了个空包厢进去。
　　“徐老师，你这是什么意思？背着我跟别的男人约会，是把？”我把班主任挤着，靠在墙壁上，两个手撑着，将她给罩住。
　　她轻蔑的眼神盯着我，说：“背着你？至于吗？我跟你现在是什么关系？还管的了我的私事不成？”
　　我伸出手按着她的胳膊，几乎用命令的口气，让她晚上不许去跟那个男的看音乐会。因为 我清楚只要去看了，晚上她肯定会跟他上床。一想着她跟别的男人在一起那啥，我心里就特不是滋味。
　　“我说了， 你现在管不了我的事情， 之前我让你跟刘明湘分手，你都不愿意，现在还管我来了？”她冲了我一句。“更何况晚上那场音乐会是国际著名钢琴师史密斯演奏的，我一直都想看。”
　　社会上的女人啊，例如徐淑曼跟付雪晴一样的，奔三十的人特别看重物质跟生活享受，只要看到有钱人，眼神都跟泛光一般。
　　跟徐淑曼在包厢里说话的时候，付雪晴在外面结账完毕，没找到人，就开始给我打电话。她斜眼看着我，冷笑一声，问我难道跟付雪晴也好上了？
　　我肯定不承认啊，找了个借口，说才没，只是来这里吃饭，她需要钱，想找我弄点贷款啥的。
　　反正包厢里她一直语气都很不理睬我，好像故意气我一般，坚持要跟朱光磊出去，但到了大厅，跟朱光磊见面后，她居然拒绝了，说晚上还有事，不去看音乐会了。
　　我没出去，还在包间里，看了下手机，好几个付雪晴打来的未接电话，我清楚今天晚上跟她出去开房几乎是不可能了，我得盯着徐淑曼！
　　所以我就给她回了个短信，说肚子不舒服，先回家了。她看了我的短信后，连续发了好几个愤怒的表情，还质问我是不是在玩她？
　　我说随你怎么想，反正今天晚上我没时间。
　　后面她骂了我好几句，说我是骗子，混蛋！还说从来没见过我这么无耻的学生，让我明天等着，这笔帐要跟我清算！
　　我躲在包厢里面，看着大厅里的付雪晴气的胸口直起伏，估摸以为我真的跑走了呢，最后跺了跺脚，拿着手机就从餐厅离开了。
　　徐淑曼跟朱光磊两个人还没走，见徐淑曼突然改变主意，朱光磊自然不放弃，反正贴着她的身子，各种花言巧语，还说票怎么珍贵，已经卖空了，如果这次不去，下次就没有机会了。
　　徐淑曼迟疑了许久，表情很纠结，看的出来她特别想去，但脑子想着本来是想瞒着我，趁着这段时间我惹了她，想出去找个男人放肆一次，没想到被我发现，所以思想很挣扎！
　　朱光磊看她一直在拒绝，但一直都不放弃，跟在她后面各种花言巧语……
　　我担心啊，怕班主任最后控制不住，最后答应她就完蛋了，我得想个办法阻止，正巧这个时候，红姐给我发来短信。
　　“小甜心，干嘛呢？吃完饭了吗？刚才我还没问你，晚上跟谁过来吃的呢？”
　　我回她，说跟学校里的一个女老师。她恩了一声，还问我是不是我班主任？我也没骗她，说不是，是语文老师。
　　她发了一个大拇指的表情，说我挺猛的，泡老师本来就不是一个学生能做到的，而我一下居然还泡了两个。
　　我说红姐，别想多，不是你想的那种关系。
　　她坏笑，说懂的。
　　我联想着朱光磊一个大企业的总经理，肯定是开了豪车，而且晚上肯定有动作，我也不想丢面子，寻思红姐今天出来谈业务，开的车肯定不会太差，所以问红姐今天开啥车过来的？
　　红姐说开了一辆兰博基尼lp7100。曹，红姐可真他妈的有钱，难不成平日里的那辆宝马都是代步的？
　　我兴奋不已，想着自己要是开了兰博基尼出现在班主任跟前，朱光磊就算再有本事，班主任晚上肯定也不会跟着她出去吧。
　　我得瑟着，就问红姐，晚上可能把车借给我一晚上？红姐挺吃惊，问我难道会开车了？我说没呢，有司机，不过过段时间会去学。
　　她想也没想，就答应下来，还让我去她包间里拿钥匙，我看了短信，快速把手机揣在口袋里，就跑去找红姐。在门口，红姐看到我来了，主动走到门口，把钥匙给了我，还色眯眯的把脸凑上来。
　　我心领神会，一个美妙的香吻落在她的脸颊。
　　“等你学好车，红姐就把平日代步的宝马送给你。”红姐抛了一个媚眼。
　　我邪笑，美滋滋的点着头，拿着钥匙跑到前台，班主任跟朱光磊还在大厅沙发上聊天，也没注意到我，我看着墙壁上的代驾广告，打了个电话，代驾司机不到几分钟就到了门口。
　　我迅速下楼，把钥匙给了他，然后他把兰博基尼开到门口，我上了车。在车上我把计划都跟司机讲了一遍， 然后从钱包里掏出一千块，丢给了他。


第170章：豪车与百合花（1更）
　　司机心领神会，把我以大老板的身份看待，拿着钥匙去停车场取车去了，而我则在餐厅外面等着班主任跟朱光磊出来。
　　约几分钟后，徐淑曼挎着包，从电梯上下来，朱光磊还一直陪在她身边，嘴角挂着微笑，看他表情，好像得逞了一般。
　　两个人下了电梯，出了餐厅第一眼看到了我，特意过来跟我交流了几句，男的特傲慢的样子，似乎在显摆着什么。
　　这男的特别精明，徐淑曼站在我跟前，跟我相处的时候，他似乎就瞅到了一丝不对劲，还想羞辱我呢。
　　“这位小兄弟，吃完饭开车回去啊？’朱光磊不怀好意的问道。
　　他这人特别阴，估计觉得我年纪不大，看上去也就十七八岁，而且也没啥能耐，穿着打扮都很普通，所以就想炫耀一下，心想觉得我就算是学了驾照，按照我这个年纪，开好车根本就不切实际，所以就这么故意问我。
　　我瞥了一眼，寻思这货就是想在徐淑曼面前给自己长脸，秀呢。
　　“不好意思，我骑车！”我立马回了一句。
　　骑车？他眼神鄙夷了下，嘴角挂着一抹邪笑，还故意朝着徐淑曼看了一眼，那表情，特带劲。
　　嘴里还说了句，语气很轻蔑，清淡，说：‘噢，原来骑车啊……”
　　他说这话，无非就算搞得自己很有面子一样，毕竟骑车跟开车完全就算两个不同的级别，车子是一个男人的脸面，特别是经历社会的人，他肯定觉得去骑车肯定也不是很高档的，顶多就是一辆雅马哈，算不上什么。他底气立马就上来了，然后对徐淑曼说，让她在门口等下， 他去停车场去取个车过来。
　　餐厅门口，我跟班主任站在一起，她咬着嘴唇没说话，我走近，靠在他身边，再次问了一遍：真的打算跟他去看音乐会，是吗？
　　班主任压抑着嗓子，声音不大，说：“孙金龙，我明白你的意思，你放心，我跟他出去只是看音乐会，不可能跟他发生啥的，这场音乐会为是真的很想去听，你还是先回家吧。”
　　“你是不是现在还在生我的气？就因为风油精的事情？”我强调了一句。
　　她没否认，说其实很想跟我在一起，但是我用心不纯，根本就没把心思放在她的身上。
　　说话的时候还很女人，我能看的出来她对我还是挺上心的，不然不可能这么纠结，要是换成付雪晴，肯定是二话不说，我说再多也不会对她产生反应。
　　这也是她们两个人的区别。
　　反正聊了几句，我也没说什么，既然他先装逼了，那我也要赔他装逼！看着朱光磊去了停车场那边，我也跟着去了。代驾司机已经提前在那边等着，一辆红色大气，崭新气派的兰博基尼的跑车在停车场自然吸引了很多人的注意力，而正好朱光磊的车子也在旁边停着。
　　一辆奔驰s400l，市场价值大概一百多万，反正也算是好车了，但在红姐的兰博基尼面前，那也得黯然失色。
　　朱光磊上了车后，还故意拉开窗户，眼神还对我这边炫耀着呢，开着车子准备从车位开出来，而就在此时，车上的代驾司机，早就领会我的计划， 从主驾驶的位置出来，站到我跟前，弯身对我喊了声龙哥！
　　说完，就跑到副驾驶的位置，把车门打开！
　　朱光磊一看这一幕，整个人都傻逼了，嘴角微微抽搐了一下， 脸色很难看，眼神都傻眼了。
　　我点头，大步上前，上了兰博基尼，到车里后，我就让司机把车子追着奔驰s400跟上去。本来想着他会开车去餐厅门口接班主任，但她居然开着车子从停车场后门出去，我挺奇怪的，想着他这是干啥呢？
　　我挺疑惑的，于是让司机继续跟上去，看看他葫芦里到底卖了什么药？
　　司机开着车子，到了停车场外面，我赫然看着朱光磊将车子停在外面一家花店门口，然后从车子里出来，进去，手上正捧着一大捧玫瑰花，还特意让店员精致的包装了一下， 特别满意。
　　我一看，艹！想必是朱光磊刚才看到我的车子比他的牛逼，怕动不了徐淑曼的心，所以就想着用花来哄她。
　　女人呢，无非是对两种东西最感兴趣，一是车子，一是香花，这两种做到了，无论是什么女人，都会抵抗不住，看样子，朱光磊深谙此道，估计是一个长期泡女人的老司机！
　　这一幕被我看到，我也就明白了，他买了花之后得意的笑了笑，还对着镜子梳理了一下自己亮眼的头发，整了整衣服，一副自信的样子，捧着花上了车，把车开走了，而这个时候，我想着自己一定不能让班主任跟这个男人晚上去看音乐会，于是彻底豁出去，让司机把车子也开过去，老子也要买一束，到时候看看班主任会怎么抉择！
　　那是我第一次进花店买花，以前从来都没买过，不管是给我表姐，还是给陈思思，刘明湘都没有买过，那时候自己也没钱，一束花都要十块钱，我总想着有钱还不如带他们去吃饭呢，他们也不愿意我买花送，觉得没那个必要，毕竟都谈了，也不是我追求的阶段。
　　那么多花看的让人眼花缭乱，我寻思着朱光磊买的是玫瑰，象征着爱情，大部分女孩子都会喜欢，但我曾经问过班主任，在qq上跟她聊过这个话题，但她似乎不怎么喜欢玫瑰，反而对百合花特别感兴趣。
　　于是我就买了一束百合，当然价钱也是不菲的，花了我五百多块……
　　我捧着百合，上了车子，在车子里闻了闻百合的香味，脑子里幻想着班主任看我送花会是什么感觉，她会心软，跟我结束这次的冷战吗？
　　代驾司机把车子掉头回了餐厅的前门，绕过停车场，快到的时候，远远看去，朱光磊已经开始行动了， 宝马车停在门口，朱光磊手里捧着一束玫瑰，言语中很亲昵的说了很多话，班主任的脸色很红润，也很意外，朱光磊的话因为距离挺远的，所以我也没有听清楚是什么话，但唯一能肯定的是，朱光磊肯定用了各种花言巧语。
　　他说完之后，他居然主动伸出手，想拉班主任的手。一辆奔驰s级豪华商务车，一个大企业的总经理，再加上外表商务范，一身正装。这一幕自然吸引了不少路人的围观，包括餐厅里的服务员，估计都认识朱光磊，毕竟像他那样的人，经常是餐厅里的贵宾，所以都在边上瞎起哄，让班主任答应朱总。
　　班主任呢，毕竟、也是一个女人，面对这样的场景，很难阻挡住这种强有力的诱-惑。
　　就在这个时候，我知道自己装逼的时刻的到了，看了下自己手里捧着的百合花，还有这辆兰博基尼，气势一下子就起来了，我让代驾司机加速，司机收了钱那技术是真靠谱，一个急加速，把车子直接开到餐厅门口，随着距离的越来越近，兰博基尼的加速引擎轰鸣声特别的震撼，一下子就吸引了所有人的注意力。
　　在快到边上的时候，司机还摆弄了下自己的技术，然后一个快速的飘逸摆尾，将兰博基尼稳稳的停在班主任的身边。
　　代驾司机把车子停好后，立马从车上下来，然后打开副驾驶的位置，而我就跟一个大老板一样，捧着一束鲜艳的百合花，从车上下来，班主任脸色刷的一下，看是我，脚步后退几步，估计没想到吧。平日里我在学校都还挺低调的，突然看着我开着兰博基尼，还给她送花，特别震惊。
　　而我转眼看着站在一旁的朱光磊，整个脸瞬间发黑，苍白的不行。


第171章：班主任的选择！（2更）
　　他完全没聊到，自己所有的计划都泡汤了，本来想着晚上肯定能跟徐淑曼约泡成功，有了豪车跟玫瑰花，还弄到了限量销售的音乐会的门票，徐淑曼肯定会跟他去看电影，看完后在去开个房间，释放一次，却没想到在这个节骨眼上，我彻底破坏了他的计划，看他气的牙齿直痒痒，刚才还嘲讽我呢，现在变成了活生生的打脸了。
　　我从车子里捧着百合花下了车， 站在班主任的跟前，对她微笑着，然后将花递上去，嘴里还问了她一句：徐老师，这花你还喜欢吗？
　　这种桥段，你们或许无法想象。貌似只会在电视上或者流行的段子里出现，但却真实的发生在我的身边，我跟朱光磊站在徐淑曼的面前，一个开着一辆奔驰s级商务车，捧着玫瑰，而我坐着兰博基尼，俨然跟一个豪门阔少一般，手上捧着一束百合花，分别站在他的面前，将花递送给他，就看班主任怎么抉择。
　　班主任眼神愣住了，脸上表情有点泛红，她没想到我会做出这样的举动，前段时间我们一直都在冷战，她心里还觉得我没有关心她呢，愣了半天，眼神很疑惑的盯着我，看着我身后的那辆兰博基尼的车子，她肯定知道这车子不是我的，因为我的家底他是清楚的，从初中到高中，她一直都是我班主任，几斤几两她看的特别清楚。
　　就在这个时候，红姐正挎着红色手提包，从餐厅里面出来，正好目睹到刚才那一幕，边上一助理还指着我这边，问红姐，这不是她的车吗？
　　我心里嘀咕着，可千万别来拆台啊，不然丢脸是丢到家了，我眼神看了一眼红姐，她自然是个聪明的女人，知道我是要干哈，摆摆手让助理别说话，然后自己则从包里拿出一包薄荷味的香烟，抽出一根，点燃，然后笑脸眯笑，饶有兴趣的对着我这边看着。
　　我脸火辣辣的，心里催促着红姐你还站在边上看干嘛？我心跳加速很快，也不清楚红姐到底是怎么想的，唉，尽管内心很忐忑， 但没办法啊，我忍不了了，要装逼也就装到底吧！
　　班主任一直没说话，看了我之后，又看了一眼朱光磊，最后她的脚步开始挪动了，我脸火辣辣的，包括朱光磊，额头都流着汗珠了，这要是班主任选择我，他估计会气疯的。
　　我眼神一愣一愣的，盯着班主任的眼神看，内心也在祈祷着，徐淑曼啊，我们两个人一路走来，发生那么多事情，总不能让我这么丢脸吧？
　　大概几秒钟，班主任做出了选择，她的脚步朝着我这边走来，然后顺势从未的手里将百合花给捧在手上。
　　yes！
　　我的计划彻底成功了！班主任最终选择了我，我美滋滋的朝着朱光磊露脸小了下，他整个人顿时苍白，最后气的走到边上，将玫瑰花直接扔到了垃圾桶里面，看着我的眼神，那是一个咬牙切齿，恨不得上去把我给撕了，但一看我开着兰博基尼，也不知道我是什么身份，也没敢瞎惹。
　　班主任凑到我边上，接过我手里的玫瑰花，我激动的不行，上去一把搂着班主任的腰，她也没抗拒，这么一搂，之前发生的不愉快。冷战状态几乎都都解决了。因为她会开车，最后我让司机先走了，然后拉开主驾驶的车门，让班主任开。
　　她没拒绝，估计也是第一次开这样的豪车吧，所以班主任挺不自然的，进车后，把百合花放在边上的，然后钥匙启动，发动引擎，兰博基尼在瞬间就加速从餐厅离开。
　　车上的我，一直盯着正在开车的班主任看，在夜晚的灯光下，显得格外有气质，手拿捏在方向盘上，那涂抹着粉红色指甲油的指甲，特别纤细，性-感。
　　当班主任选择我的时候，在边上围观的路人因为不清楚情况，不知道这个车子其实是我借的，都把我当成是富二代，当她选择我的时候，大部分估计都会认为她肯定是一个特别物质的女人，看到一个兰博基尼，就把奔驰s给甩了，但其实我心里清楚，班主任之所以选择我，肯定是内心里对我更有感觉，才这样的。
　　在车上，徐淑曼开着车子，一副幸福的模样，特别是眼神，时不时的看着我，再看着一边的百合花，特别开心，还露出了久违的笑脸。她开了一段时间之后，眼神朝着车子四周打量了一番，发现在车子上面有一瓶指甲油，打开抽屉还有一个红色的lv小包，瞥了一眼后，也没说啥，就关了起来，然后深深的呼出一口气，喊着我的名字。
　　我正发呆呢，连忙抬头，看着她问怎么啦？她问我，这车子不是你的，你到底跟那个女人借的？我的底子其实班主任都清楚，早就预想到像班主任这么精明的女人肯定会想到这，只是迟了十几分钟而已， 在朱光磊面前，我是装逼装的大发了，但当我跟班主任独处的时候，在她面前我，我肯定装不了比的。
　　我也没骗她，就跟她直说了，说这车子是红姐的，她对红姐还是不是很了解，就问我是谁？我说一个做贷款的富婆，反正挺有钱的，家里不光有兰博基尼，还有法拉利跟保时捷。
　　班主任听了后，噢了一声，又问我跟她什么关系？难道被她给包-养了，怎么着？居然把车子借给你了。
　　我说你想多了，我跟她只是生意上的来往，我现在做贷款，刚起步，她还帮了我不少呢，就跟我大姐姐一样。
　　班主任听完后，也没再问了，只是让我别骗她就行。随后班主任开着车子，本来我想着吃完饭都八点多了，她肯定会开着车子开到我表姐家，然后自己再打车回学校，因为我还不会开车嘛，可后来班主任开着开着，知道我表姐家的方向，但是开到那个小区的时候，突然一个加速，没有停下来，而是 继续在路上飞驰。
　　我当时就奇怪了，不送我回家，班主任这是到底是干啥呢？把车子加速绕过了我住的小区，到底是要去那里呢？
　　我就问她，班主任突然说，暂时不想回去，想让我多陪陪她，晚上一个人在学校宿舍那边，没什么意思，想出来兜兜风，刚好这么好的车子，想练练手。
　　我一听，心里一愣，想着她这是啥意思呢，我看她心情突然变了，而且脸上有点惆怅，心里一想着她离婚那么长时间了，一个人还住在学校宿舍，晚上也没那个男人在身边陪着，老话说的好，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，像班主任这个年纪的，正是需求旺盛的阶段，出来找男人甜蜜下，也是正常的。
　　只是她现在对我说这话，难道是真的把目标放在我的身上了吗？
　　我挺冲动的，就问她还生气不？她说生气啥啊？我说风油精的事情啊，她叹了一口气，语气倒也平和，说我胆子真大， 居然把这玩意用到她的身上，不过现在事情过去也过去了，看着我给她送花的份上，她原谅我了。
　　我又回了句，那你还干涉我跟刘明湘谈恋爱不？
　　她没回答，反正样子似乎也是默认的吧，不过心里还是有点不开心。
　　至少看着班主任这个态度，很显然是对我让步了，让我特兴奋，看来花也没有白送，晚上借车也算给我加了分。
　　随后，班主任开着车子，上了绕城高架桥，重新回到了繁华的市中心，脸上很平静，还放了点轻柔的音乐，我躺在座椅上，盯着班主任的脸，特别是那对让我永远梦想碰到的胸口，在车里下面就涨的不行了。
　　下高架的时候，我问她这是要去哪里？


第172章：孙金龙，给你个赎罪的机会
　　班主任开着车子，眼神没看我，而是盯着前方，跟我说她也不知道，就在路上随便逛逛，反正现在肯定不想回学校宿舍，那无聊了。 当说完这句话的时候，她脸上的表情也开始慢慢转变，跟之前冷冰冰的一张脸有了一丝不同。
　　可就在这个路上瞎逛，也没意思啊，我心想不回去，总的找个地方玩玩吧，一直在车子里呆着可闷死了，于是我跟她提出了几个建议，比如去看电影啊，喝咖啡啊之类的，但班主任都没理我。
　　后来她把车子开到市中心的碧湖公园，她把车子停好，然后跟我从车上下来，她还特意将我送给她的百合花捧在手上，估计也是为了满足下自己的虚荣心，在湖边也有不少人，捧着一束花，肯定特有幸福感吧。
　　下车后，她嫌弃手上拎着包有点不方便，于是把包丢给我让我给她拿着，我也没抗拒，毕竟想着她男的心情好了点，为了赎罪，自己也就忍着吧，于是就把包给拿着了，她走在最前面，扭着屁股，时不时的还笑了几声，在湖边，微风吹拂起她的秀发，她伸出手放在自己的耳垂边上打理了两下，后面的我看的特别的舒服。
　　在湖边呢，我们两个人呆了有一段时间，后来那块的人都走的差不多了，我跟班主任还在那边，她包里放着手机，还有杂七杂八的化妆品，我拎着手都快酸了，我于是上前，问了她一句，徐老师，要不我们找个地方先坐一会儿，你看咋样？
　　她估计也站累了，就同意，朝着四周瞥了一眼，在不远处有一个木凳子，但那边一片漆黑，没有路灯，而且几乎没有路人在那块经过，后面则是几颗松树给遮掩着，如果不往里面看，根本就看不清楚。
　　其实那块我在问班主任的时候，已经注意到了，附近也就那块可以歇息了，我寻思着到时候我跟她去休息的时候，乌漆嘛黑的，想想都兴奋，只是我还在犹豫她会不会选择过去？
　　出乎预料，他居然同意了，还主动捧着百合花，朝着那边走，我则跟在他的身后，在他边上坐下，刚开始的时候我们两个人一句话你都没说，但我心跳的特别厉害，特别是靠在她的身边，一股香味渗透鼻间，她的目光没看我，而是盯着湖面。
　　可能是黑灯瞎火的吧，本来我跟徐淑曼之间就有点暧昧，那一刻，我控制不住，伸出手从身后将她的腰给轻轻的抱了下，手感特别好，她刚开始没啥反应，后来我胆子也大了，居然用手将背后的衣服给挑开，准备进去摸几下。
　　可还没深入呢，班主任身子扭捏了下，从座位上起来，也没看我，说休息好了，就走吧。
　　擦，终归还是被班主任给阻挡了……
　　而后我们从木凳子上起来，班主任跟我回了车子那块，我看了一下时间，已经快九点了，手机上还有表姐给我拍打来的未接电话，还发来短信，问我今天什么时候回去？
　　我看着后，马上回了句，估计快了，外面在忙。
　　发了短信后，我跟班主任上了车，我就问她，班主任，现在时间也不早了，要不我们就回去吧？
　　但这个时候，班主任还没有走的意思，而是扭着头朝着我看着，说："孙金龙，晚上你得陪我去看音乐会，我真的好像看，演出时间是十点，我 真的不想错过，真的好喜欢史密斯，如果这次听不到，以后估计都没机会了。“
　　我愣住，擦，难不成班主任不想回去，心里还在惦记着朱光磊手里的那两张音乐会的门票吧？
　　可我哪里有这本事去弄到门票啊，而且那种音乐会一张门票都得好几千，而且必须要有关系才能搞到手，现在马上要开始了，我就是变戏法也变不出来门票啊，想到这，又不好拒绝班主任，于是就找了一大堆的借口，说自己还有作业没有写完，明天早上就要上交，怕看了音乐会，晚上回家就没时间了。
　　班主任听完后，对我说，这个小意思，她是班主任，今天给我准许，我的作业可以不用交这次，我说还有付雪晴的语文作业呢？
　　她说这个小意思，付雪晴那边她也能做主！不交没多大问题。还说我要是不放心，现在就给付雪晴打电话。
　　我一听，急忙说别，要知道本来晚上她都把房间开好，准备跟我一夜春宵，却被我放鸽子，现在估计正在生气呢，要是被她知道我现在跟徐淑曼在一起，那我以后可真的就完蛋了。
　　讲真，那一刻我脑子有点懵逼 ，看着班主任那副期待的眼神，我又有点无语，我问她是不是真的想去听史密斯的音乐会啊？她点头，说想。听她说完想这个字的时候，我的心里突然变得特混乱，一方面自己有点无能为力，但另外一方面自己又想打肿脸充胖子，想满足她一个愿望，毕竟之前风油精事件，不管怎么说，我做的确实是有点过分了，所以想弥补一下。
　　但问题出现了，我他妈的没有去看的票啊！像这种音乐会的门票一张大概三千块，两张就要六千了，这六千块钱我咬咬牙，还是能支付的起的，但现在我就算是有钱，但也不一定能买得到，音乐会开始的时间是九点四十，距离现在就四十分钟，而且还是限量销售的，一般的人根本就买不到，班主任还在边上催促我，问我可有办法？
　　这把我弄得有点不知所措了，看着班主任的眼神泛着光，似乎觉察到我会陪她去看的，我寻思着会不会有那种在剧院门口的黄牛党，加点钱或许也没事，但回头一想，什么事情都不是确定的， 如果真的答应下来，那去了之后，如果还是没有呢，那我面子可丢大了，讲真，跟班主任处了这么长时间，我是真不想在她面前丢脸，特别是在这种时刻，如果说到没做到，她以后肯定会拿着这个借口来嘲笑我。
　　我寻思着这下咋办啊？正纠结的时候，突然我的手机震动，从口袋里摸了出来，打开一看，是红姐给我发的短信，她问我她的车子坐着怎么样，没跟那个女人在她车上打、炮吧
　　看着这短信，我都不知道说啥好了，不过转念一想，现在我弄不到这个票，红姐身份地位都不一般，我就寻思着她能不能帮我这个忙，于是我就问她能不能帮我弄到晚上史密斯音乐会的门票？
　　红姐一看我的短息，发了一个邪笑的表情， 问我是不是跟我那个美女班主任去听？班主任看我在发短信，还在催促我呢，问我到底能不能弄到手，以为我正在跟人聊天，没想着这事情，脸上表情都有点不高兴了。我就赶紧催促红姐， 问她能不能帮我弄到？
　　红姐冷哼一声，说就算是能弄到，也不给我弄，我一看，急了，马上问她咋不给我弄，晚上我又没有惹你啊，你就帮我这次不行啊，真的需要，十万火急，你总不能看着我在她面前丢脸吧？刚才那个朱光磊手里就有那个票，随后她上了我的车子就一直找我去弄，没办法啊，红姐。
　　红姐说，这还不算惹了我啊？你现在都跟别的女人在一起了，你当我是空气啊，你可是我的小情-人，你觉得我能受得了？
　　卧槽，赶脚红姐这是在吃醋啊！
　　我赶紧回了句，红姐，你别想多，这是我班主任，我们的关系可不是你想的那样，更何况师生之间能发生那种关系吗？
　　红姐哼了一声，说发生不发生鬼知道啊？现在师生恋不流行的很？这票呢，我倒是可以帮你弄到，只要我一个电话， 但是你必须答应我一个条件。
　　我问什么条件？他说晚上看完音乐会你就得回家，不能跟你的那个女老师发生关系！


第173章：你这么美我控制不住1更
　　擦，红姐这条件可真六啊，我都无语了。赶紧回她说放心吧，绝对不会发生关系的。她嗯了一声，说这几天把身体养好，等过几天，到时候去她家，要我跟她大战几十回合！
　　我艹，几十回合，那我不得累死啊！不过想着晚上红姐穿的ol制服，想着自己也年轻呢，就算是几百回合我也愿意啊，牡丹花下死，做鬼也风流嘛！
　　红姐说完后，还特意发了一个香吻给我，说把她给伺候好了，到时候还给我钱花，等我学会驾照，还给我买一辆小跑车给我练练手。
　　卧槽，这滋味真尼玛爽啊，之前兵爷那边说我搞定学校贷款也能给我搞一辆车子，现在红姐也送我， 而且还是跑车，寻思着这日子是真幸福。
　　后来红姐答应给我买票后，给我发了一个号码，说是剧场某股东的，让我过去直接给他打个电话，就说是红姐介绍的，就会有人特别安排我们进去。
　　看着她的短信后，拿到号码， 我也算是松了一口气，边上徐淑曼还在盯着我，问我可能弄到手？我做了一个ok的姿势，说上车，直接去剧场，班主任一听我的话，面色绯红，兴奋的不行，就差把我给亲一口了。
　　上车的时候，班主任明显跟我更亲近了，还主动跟我聊天呢，也没之前那么沉默寡言了。时不时的跟我讨论起史密斯的演奏生涯，聊得特别带劲。因为时间比较紧蹙，所以她路上开车速度也比较快，跟彪射一般，不到十几分钟，就到了市区大剧院。
　　她把车子在停车场停好后，就跟我从车上下来，下车的时候，又把百合花给捧在手上，女人啊，有的时候我真的是搞不懂，一束花居然喜欢成这样子，还老是放在手上，这不，刚下车，包还差点忘记拿了，但百合花肯定是拿在手上。
　　后来我就跟着徐淑曼一起来到剧院门口，我就按照红姐你给我的那个号码，拨通过去，接电话的是一个中年的男人，一听我说是来拿票的，他立马心领神会，还跟我很客气的样子，说马上就安排人过去带我们进去。
　　就这样，几分钟不到，就有一个工作人员，在门口喊着我的名字，我跟徐淑曼过去后，给我们一个人拿着一张票。
　　有了票呢，我们就进去了，到了大剧院里面，眼前一亮，这有钱人来的地方就是不一样，一般听这种音乐会的人，非富即贵，完全就是高档场所，换成一般的屌丝，一个月拿三四千的，谁有心思花那么多钱来听这个啊？
　　后进去找座位的时候，我看了一下自己的票，卧槽，座位还是在前排中间，贵宾坐！
　　坐好后，我就寻思着这红姐在市区还真是有能耐啊，居然认识这么多人，而且一个电话不仅给我把票给弄到了， 还给我弄到了贵宾区，看样子就如同兵爷所说，红姐绝壁不一般，而且不是一般的女人！
　　但是刚坐下不久，就遇到了一件非常胁逼的事情，在贵宾区，我四处张望着，忽然发现在我的座位后面第三排的最里面的位置，发现了一个非常熟悉的身影，刘明诗！她穿着一身警服。胸前还挂着一个牌子，在她身边则是几个看上去年纪较大的中老年人，而且清一色的都穿着军装，看样子应该是陪领导来听得。
　　像她这种刚出入社会，而且在警察局工作，是一个正事业当头的年纪，而且出生不凡，兵爷的女儿，自然关系网、特别深厚，在官场呢，关系永远是第一位，她陪着这几个领导过来听，肯定是想巴结关系，好上位。像这种高级的音乐会，又高雅，又有品味，所以也经常成为他们利益关系的场所。
　　看到刘明诗的那一刻，我心跳加速，因为之前有摸摸舞事件，被她给抓住，还好没有跟她妹妹说，不然的话我跟刘明湘也不会发展到现在这个样子，之前我和她妹妹交往的时候，在参加舞会的时候还提醒我，让我一定要专一对她妹妹好，所以当我看着现在的处境，这要是被刘明诗看到，那还得了？其实如果我和班主任两个人在一起倒也没那么可怕，但问题就在班主任手上的百合花，如果被她看见，肯定会认为是我送的。
　　我想着这些后，把头埋的很深，她也很难看见，为了以防万一，我好几次让班主任把百合花放在边上，拿着不累吗？但她理都没理我，还说，自己高兴拿！
　　我被弄得挺无语的……
　　后来就这样，听音乐会的时候，我总是不敢抬头，用正脸看，因为如果我抬头，后面的刘明诗一眼就能发现我，所以我就一直低着头，对音乐会也么啥心情，就拿着手机在下面打发时间。
　　听到一半的时候，班主任看着我一直都没啥心情，而且低头玩手机，就用一种很古怪的眼神盯着我，问我这么好听，还玩手机，这票不要钱啊？
　　我也没说啥，说自己对这个没兴趣，就是来陪她听得，她噢了一声，从自己的包里拿出卫生纸，跟我打了招呼，说自己要嘘嘘，去上卫生间，我寻思班主任要是离开，也就没人挡视线了，她朝着我这边看来，肯定还是能看见，于是我寻思跟着他一起出去，然后就不进来了。
　　省的被刘明诗给发现了！
　　我就尾随班主任一起，去了大剧院的卫生间，可刚到门口，我赫然看到刘明诗正从里面出来，我吓得赶紧拉着班主任的手，在卫生间边上的走廊站着，班主任还问我想干嘛？
　　我做出了一个嘘的表情，让她别出声，只是想跟她单独说点话，估计班主任想着我也给她买了电影票，心里对我好感不断吧，再加上之前跟我之间就有那种暧昧，内心空虚寂寞的很，自然对我在这番言语也有点动心。
　　她站在我跟前，靠在墙壁上，俏脸红润的问我，聊啥呢你?
　　我于是说了几句关心她的话，而眼神一直朝着卫生间外面的洗手台看，她正对着镜子整理了下发型，弄好后，本来想着她往左边走就不会遇到为了，但没想到她从右边的入口进去，正好路过我这边。
　　我傻眼了……
　　在这个关键时间点，我可千万不能让她给发现啊！当时脑子一热，什么都顾忌不了，而且眼前的班主任似乎对我也动情了，女人嘛，特别是在这样高档的场合，我陪着他一起来听音乐会，他肯定特别的感动，心思一软，我之前对她做了太多过分的事情，都会忘记的一干二净，只会想着我对她的好，
　　所以在刘明诗即将转身进入右边的走廊，我迅速一个拥抱，将班主任抱在怀里，而我的后背正好对着她，为了防止她看见，我直接对着班主任的嘴吻了下去。
　　班主任有点被吓到了，第一时间脑子也是蒙的，但抗拒了几下， 我的力气很大，班主任根本就抗拒不了，被我死死的抱在怀里，一点挣脱的余地都没，最后被我强行吻了差不多一分钟。
　　而刘明诗呢，路过的时候，看着这边有接吻的，也没好意思把注意力放在这边，肯定也不会看清楚我的样子，最后我就靠着这个手段才躲过一劫。
　　目睹着她进入音乐厅后，我才停止我的香吻，班主任的嘴唇被我都亲红了，她面色红润，有点羞涩的盯着我，说话也变得非常的温柔，问我干吗呀？大庭广众的难道不被人看见啊？
　　我邪笑着，碰了下她的胳膊，说你这么美，我有点控制不住……


第174章：班主任好难受的样子！
　　她面色红润，低着头，被我这么说着，挺滋润的，回了我一句，说你就一个嘴甜，这段时间在学校里你也没这么对我过，现在知道我美了啊？
　　我嘿嘿邪笑着……
　　“行了，我先去小便下， 你在门口等我啊！”班主任说完，把包递给我，让我拿着。
　　我接过来后，就在厕所边上等着，靠在墙壁上，从口袋里掏出烟盒，点了一根香烟，脑子里开始幻想着等开完音乐会去干啥呢？
　　看班主任被我送了百合花，我还陪着她来看了音乐会，肯定现在对我有天大的好感，这个时机可以说是万分的好时机啊，如果把控好了，别说是亲胸了，就算是两腿岔开，也没多大问题。
　　一想到班主任那白花花的大长腿，我口水都快流了出来。
　　可刚想到这里，脑子里又回想起红姐对我的交代啊，她把兰博基尼的车子借给我，还给我弄了这么贵的两张音乐会的门票，条件就是不能跟班主任发生关系啊？如果真的做了，让她知道，那我岂不是不好交代了？
　　我还挺纳闷的呢。
　　两边一纠结，最后想着算了，反正红姐现在也不在我边上，就算我跟班主任发生那啥，只要不留下证据，她怎么可能知道呢？
　　我脑子里面开始在规划着看完音乐会之后，那美妙的一晚了……
　　等了好大一会儿，班主任才从卫生间出来，不过上厕所后，她脸色变得很厉害，很苍白，出来的时候还捂着自己的肚子，在洗手台面前，差点还没站稳，扶着水龙头，喊着我的名字。
　　我听到声音后，第一时间过去，看班主任突然这样，问咋了？
　　她说自己肚子好疼……
　　我挺纳闷的，这好端端的肚子咋会疼呢？当时我也没多想，就扶着她去剧院的大厅的沙发上坐着，还给她弄了点热水。
　　可她喝下去后，还是很疼，而且唇角越来越白。
　　“班主任，我看你脸色越来越差，要不我带你去医院看下吧？怎么样？”我赶紧凑上去，询问。
　　她摆摆手，说不用了。我问咋不用呢，你都疼成这样子了，再这样下去不会有事情吧？
　　班主任咬着嘴唇，说：没多大事情，你也别这么慌张，女人都有这个毛病，我也不是一次两次了。
　　女人都有这个毛病，啥意思这是？
　　我疑惑的望着她，回了一句啥病啊？
　　她语气突然放低，有点不好意思，在我耳边说了两个字：痛经。
　　卧槽，来大姨妈了啊？不会这么巧吧？我瞪大眼睛看着她。她叹了口气，说真的烦死了，这次好像又提前了，也不知道咋回事，最近一直都有点紊乱。
　　本来自己还规划好的那一切呢，突然被班主任这么突如起来的消息，给震惊了！
　　心情一下子跌入到了谷底，后来她脑子里还念念不忘想回音乐厅去继续听史密斯的演奏呢，可当她起身的那一刻，我赫然看着她白色裙摆中间，有一抹粉红！
　　我眼神一下就绿了，不会吧？我盯着上面看了很长时间，她刚开始还没有注意到，后来经过我的提醒才发现。
　　低着头看着裙子被染红了，因为里面没有垫姨妈巾，所以才导致这种后果，她有点吓坏了，我也是，场面一下变得特别尴尬，她耳根子都红了， 最后又坐回到了座位上。
　　想着这可是在公众场合， 在剧院里面，要是被人看见，那丢人可丢大了，班主任咬着嘴唇，让我去给外面给她买点护舒宝姨妈巾，还帮她买个裤子……
　　我坐在沙发上，盯着她看，她看我迟迟没动静，有点急了，让我快点去啊，还愣在那里干什么？
　　我心想晚上跟她啪啪肯定不行了，不过我总想沾点便宜啥的，不然的话晚上做了这么多，最后啥都没得到，岂不是亏大了？
　　我一本正经的对她说：“老师，我可以帮你买啊，不过你得给我点奖励，你看成不？“
　　班主任狐疑的眼神盯着我，看我模样猥琐，问我啥意思你？我都这样了，你还让我给你奖励啥？
　　我说之前一直都想亲你的胸，你一直不愿意，但今天你好歹也得给我点补偿吧！
　　她白了我一眼，说想的美啊！
　　我说，你要是这么说，那我就不去买了，就陪你在大厅里面耗着呗。
　　她指着我，说。你，你，你怎么可以这样，刚开始不还好好的吗？你还给我买了花，带我来看音乐会，本来以为你变了呢，没想到满脑子里还是那么猥琐！
　　看班主任有点急了，我也没继续磨她，邪笑着，从座位上起来，说不逗你了，不过亲我下， 总可以吧？
　　我伸出脸在她的跟前。
　　她脸瞬间红润，咬着嘴唇，知道自己现在来了大姨妈，而且还痛经，难受的很，最后过来对着我的脸上，主动亲了一口。
　　那主动一吻，我内心深处都融化了。
　　感觉整个人都有了战斗力一般，迅速从座位上起来，然后跑到了剧院外面的超市，买了一盒护舒宝，又到边上的女装店，买了个裤子。
　　回来后，把包裹递给了她，她起身说要去卫生间去换，还让我把外套给脱下来，给她在前面挡着。
　　无奈啊，按照她说的做了！
　　后来在我外套的掩护下面，她去了卫生间，垫了一个护舒宝，还换上了内-裤，出来的时候也就正常了，可脸色依然不大好。
　　“给，你的外套！”
　　出来后，班主任把外套递给我我。
　　我接过，正想穿上呢，可翻了一下， 还没穿上，赫然看到自己的胸口的位置，被班主任的大姨妈给染红了！
　　“不好意思，这次来的有点多，你要是嫌弃的话，晚上我拿回家，给你拿着84清洗一下， 咋样？”班主任抿着嘴唇，问我。
　　我看着衣服上那一抹粉红，再看看班主任穿着我的买的紧身裤，下面三角地带直接凸显的特别的清晰，越看我越冲动，下面就跟一团火一般。
　　“算了，我自己回家洗吧！”我回了句。
　　因为出了这个事情，后来也没心思去听音乐会了，正准备回去呢。
　　刚出门口，班主任还不忘我送给她的百合花，出来上厕所的时候放在边上的座位，让我回去帮她拿。我一听，擦这下回去，让刘明诗发现了，可咋整？我说就放在那里吧，下次我再给你买一束不就成了？
　　她坚决的说不行，下次买也代替不了这次的意义，还说这是我第一次给他送花，挺吃惊的，一定要珍惜。
　　我又好说了几次，但她都不行，非要我过去拿，没法子，我又回了音乐厅，在门口观察了很长时间，最后趁着刘明诗跟他上司交流的时候，迅速进去，然后拿着花就出来了。
　　一身冷汗啊！
　　班主任重新捧起百合花，心情好了很多，嘴角还笑了下，主动挽着我的胳膊，跟我去了停车场。
　　后来她开着车子，送我回家的路上，还跟我交流了几个话题。
　　我问她可还跟朱光磊见面？她迟疑了会儿，说那就看我对不对她好!我一听，挺有心机的回答，回了句，我肯定对你好啊， 不过你可不能再要我跟刘明湘分手就行。
　　她噢了一声，也没怎么说了。
　　看她那样，似乎对我跟刘明湘谈恋爱也没啥意见了呢。
　　我暗自高兴了几下，问她还继续跟我冷战不？这段时间在班上可整的我很惨啊！
　　她嘟着嘴唇，说那都是我自作自受，如果早点给她送花，哄她开心，也不至于闹成这样了。说完，还轻声哼了一声！


第175章：这星期要见血了
　　后来她开着车子，把我送回家，车子后来我让班主任开到学校去了，告诉她等明天早上上学，我去上课的时候去她那边取钥匙，到时候还给红姐。
　　我刚到家， 又是凌晨，表姐还没睡觉呢，抱着一个小笨熊，我上个星期送给她的礼物，看我回来，揉了揉眼睛。
　　很奇怪这次表姐对我不生气了呢，从沙发上起身，然后走到我跟前，扶着我的胳膊，说话也温柔的很。
　　“表姐， 你这是啥意思？咋不骂我了啊？”我倒是很奇怪，她给我打电话也没接，按照往常她的脾气，肯定回来跟我生气，但这次却没。
　　她眯着眼睛，做出一个非常可爱的表情，挽着我的胳膊，脸都贴在上面，跟我说：“以前我对你发脾气，那也是有原因的啊，现在你工作这么忙，而且我听说你最近准备拿下学校贷款的业务，是不是真的啊？那可是一块肥水啊！”
　　我挺疑惑，问她咋知道的？
　　她拉着我到沙发上坐着，然后给我看了一张名片，上面是龙升贷款业务员的联系方式，说是在她们校园里面发现的。
　　我点头。表姐再次问我是不是真的？我说是的，你表弟只要拿下学校贷款，就去学车，到时候肯定买个好车装逼。
　　表姐搂着我的胳膊更紧了，还笑了笑，问我：“你可别忘记当初对我的承诺啊，要是你混好了，以后可得好好养你表姐，到时候我也懒得混了，专门伺候你！”
　　卧槽，真的？
　　我简直都不敢相信呢！我伸出手勾了一下她的小鼻梁，问咋伺候呢？
　　她红着脸，有点不好意思，说等以后就知道了。说完就打算去我房间给我准备内-衣，让我去卫生间洗澡。
　　看着表姐那更显妖娆的身子，还有那双白皙的大长腿，我猛的拉着她的手，然后往怀里一拉，她一屁股坐在我的大腿上，脸窜在我的胸口。
　　“你干嘛呀！“表姐欲拒还迎的，伸出手在我的胸口嘟了一下。
　　“抱抱你，不行吗？表姐？”我装的挺男人的， 第一次在表姐面前霸道了一次。
　　她低着头，脸贴在我的胸口，温度很热，咬着嘴唇，没回我。
　　就这样，在沙发上抱着她很长时间，当然我也没提出过分的要求，她躺在我怀里，身上一股芳香特别的诱-惑人，我的大腿都有点湿湿的感觉。
　　那时候我是真的想啊！都快控制不住了，就在手准备从大、腿、根部往上面摸的时候，表姐尖叫一声。
　　我问咋了？表姐指着我的衣服，说有血！
　　我擦！被她给发现了！愣了愣，表姐还不知道这是班主任来姨妈弄上去的，误以为上面是血，所以问我是不是晚上跟人在外面打架了？
　　我说没呢。她还不信，让我把上面衣服脱下来，给我检查下身上有没有受伤。
　　在她执意关心下， 我最后把上面的衣服给脱了，她对着我的身子四周查探了好长时间，确定没伤后，才安心得坐在沙发上。
　　“哎，孙金龙，你以后别这样吓唬表姐，成不？你要是有个啥闪失，我以后可怎么办啊？”表姐问我。
　　“放心吧，没事，我可是毕湿的徒弟，而且现在还在跟秦受学刀法，在高中校园恐怕也没几个人是我的对手！伤不了我的，你放心哈。”我说道。
　　男人嘛，一旦有能力，打架很，在我那个年代，特别受到女人的青睐，表姐在卫校也算是一姐，自然被我迷得神-魂-颠-倒，特别依着我，反正好感比以前更强烈了吧，而且总给我一种能上的讯息，让我特别的着迷。
　　当然我们的关系还只是保存在心理上的那种刺激，还没进入到实质的阶段，当然我清楚随着她父母闹着要离婚，加上我事业的逐渐起步，远超越一般高中生所取得的成就，相信等我学好车，买辆宝马回来，表姐肯定每天都会恋着我，让我送她上学，到时候这样机会多了，肯定能上手。
　　次日，我回到学校，特意在班主任办公室门口停留，她好像昨晚没睡好，又或者是来姨妈了，身体不是很舒服，趴在办公桌上睡觉。
　　我见办公室没人，就溜了进去，站了许久，班主任才反应过来，慢慢抬头，看我来了，就把钥匙递给了我。
　　“那啥还疼啊？”我关心的问了一句。
　　她默默点头，说还有点不舒服，然后叹了一口气，脸色撒白。
　　“多喝点热水，要是实在支撑不住，要不我带你去医院看看，咋样？”
　　她摆摆手，说没事，都老毛病了，看过也不是一次两次了，药也吃了， 不见好。估摸是看我挺着急的吧，而后怕我担心，又来宽慰了我几句，让我先回教室上课，也就几天的事情， 疼过去就没事了。
　　正跟班主任聊着呢，门口突然站着一个身影，嘴里大声叫吼我的名字！
　　我回头一看，卧槽，是付雪晴！
　　她脸黑的跟什么一样，咬牙切齿的盯着我，本来想凶我，但看徐淑曼也在，气得跺了跺脚。
　　我知道情况不对劲，在办公室不能久待下去，于是跟徐淑曼打了声招呼，然后走到门口，也没理她，就绕着弯从她身边跑了，我离开后她还想从后面拽我呢，我一甩胳膊，没拽住，直接溜到 了教室。
　　屁股还没坐热，我的手机就震动了，打开，是付雪晴给我发的短信，上面写着：孙金龙，你昨晚上身体不舒服，是把？居然敢骗我，你昨晚上干什么去的我全都知道，你小子给我悠着点， 我警告过了你，惹了我，你以后没好果子吃！
　　看着她给我发的短信，我也差不多预测到了，肯定是朱光磊昨晚上看班主任跟我走了，所以心里有气，最后跟她说了。
　　妈的！
　　毕竟是我语文老师啊，我回了一句，你到底想怎么样？
　　她速度回了我，说昨晚上一顿饭吃了好几千之类的云云，总之特别的生气。
　　我追问了一句，你要是这么想，那我把钱还给你，行不？
　　她说：没门，老娘也不是在乎这点小钱的人，你这种学生，以后就等着我整你把！
　　看付雪晴说不通，我也懒得回她了！
　　刚把手机放下呢，马文军就拿着一个挑战书，跑到我这边，递给我。我接过来一看，打开纸张，赫然发现上面写着付阳的亲笔签字。
　　“孙金龙，最近各大校园里的贷款你没经过我同意，擅自开始操作了，是把？不知道那是我的场子吗？下午把你的人给整齐了，今天老子就教教你怎么做人！”
　　曹，这是要准备找我宣战啊！
　　果然是狗急跳墙了，我寻思着表姐做晚上还跟我说了卡片的事情，我便询问马文军，现在学校贷款的业务做了多少？
　　他伸出两个手指头。说差不多接近两百万的样子，卫校，龙城中学，一中，六中，八中，以及职业技术学院，等几个高中平台几乎全部安排专人去做了，这些天一直都在忙着这个事情，因为我们提供的利息要比他们都要低五个百分点，所以在我们这边做的人特别多，现在业务两差不多已经占据到了一半左右。
　　我一听发展速度，也难怪付阳会心急了呢。、
　　“龙哥，你啥打算？开口给个指示，我现在就安排下去。”马文军说道。
　　“行，马上通知所有龙家军的兄弟，下午放学都不要走，你，张哲豪，和索一凡各自带队，在教学楼下面集合，这次我不仅要干掉胡文文，还要试试这个付阳有多少马力！
　　好，龙哥！马文军点头，就去办了！
　　我把纸条子捏碎，拽在手心，看样子，这星期是要见血了！


第176章：胡文文的狡诈诡计
　　初三一班教室，晨读刚结束，班上同学陆续从门外出来，陈雅春正捧着一个苹果手机，在热聊天。 门口外胡文文早已经带了五个小弟在门口等候。
　　“陈雅春，站住!"
　　胡文文装腔作势，狠狠彪了一口香烟，做出一副狠牛逼的姿态，拿着烟头指着陈雅春。
　　她唯唯诺诺，站在门口没敢出来，眼神盯着胡文文一帮人，露出惊愕的神色。
　　”你们想干嘛？胡文文，你找我有什么事情？”陈雅春说话的语气都有点哆嗦。
　　“你说我干什么？上次的事情难道解决了吗？你以为孙金龙在我的眼里算什么啊？我现在的合作对象是一中的付阳，至尊国际看场子的社会老大付世明的弟弟，你觉得他一句话就能解决事情？
　　陈雅春也不懂，估计被吓到了吧，也不敢言语，低着头，把手机收到了口袋里。
　　看陈雅春那样，胡文文底气就上来了，于是假装好心，走到她面前，她还本能的后退了几步，但胡文文直接拿手摸了一下她的脸。
　　“不过你也不用这么担心，我今天来找你也不是要你还钱的。”胡文文说道。
　　陈雅春立刻就捂着自己的胸口，诧异的眼神，回了句：“那你要干什么？你要是想对我那啥，休想，我是不会让你得逞的。”
　　“瞧把你吓得那样子，你放心，我是不会像上次那样强来的，只是我可告诉你了啊，这钱是你借的，不管怎样，你都得还，而且你不要以为孙金龙上次帮了你，就能帮你摆平所有问题，要知道你可别得罪了社会混混，那帮人可不讲人性的，你要清楚！”胡文文恐吓着。
　　陈雅春咬着嘴唇，靠在教室门边上，眼神都发慌，她两个大腿就跟僵住了一般，不停抖动。“胡文文，你带着人走吧，我是借你钱了，我还你还不成吗？再给我两个星期，可以不？”
　　“都说了我今天来找你不是要找你还钱的，你还跟我扯这些， 你觉得我是在乎这点钱的人吗？”胡文文大言不惭，话里有话。
　　“那你今天来找我是什么意思，又不要我还钱，又不强迫我陪你……”陈雅春伸出手挽了一下鬓角的秀发。
　　胡文文听了陈雅春的回答后，再次贴了上去，在她耳边说了一句话，让她把我单独约到龙湖公园见面，这钱不仅不用她还，还额外给她五千块钱。
　　陈雅春第一反应，是拒绝的，毕竟上次我救了她，所以她对我很感恩，觉得我挺man的，心里还对我有点意思。她说：”这事情我做不了，你想我单独约龙哥出来干什么？是打算暗算他吗？”
　　“你想多了，只是一个朋友想单独跟他见个面而已。”胡文文邪笑着，回了句。
　　陈雅春还是拒绝，说：就算见面也不行，反正我是不会这么做的，你找错人了。
　　她说完，就准备脱身，从教室里面走出去，却被胡文文一把拉住，然后逼在后面的角落，说：“你别这么早的回答我，可以吗？你看完这个才再回答我，行吗？”
　　他说完，就拿着手机，打开相册，点击一张图片出来，不是她的果照，而是她跟一个四十多岁的男人在酒店开房间的图片。
　　陈雅春脸色一黑，这可是她埋藏在内心深处2年的秘密，他怎么会有这图片？
　　“咋样，你想清楚，果照我是不敢发，我也被警察抓进去，但这个是你自己做的，这个男人想必你应该很清楚吧，你初二上学期在学校外面援交了几次，我这里全部都有记录，信不信我把这些都发到网上，让你出名？”
　　胡文文在最后四个字上，特别说的很大声，把陈雅春整个人都说蒙了。她看了那图片之后，脑子瞬间炸开，胆怯的不行，最后抬头看了一眼胡文文的眼神，然后立马下垂。
　　“你怎么会知道这么多？”陈雅春轻声的说了句。
　　“我胡文文这么多年在学校里也不是白混的，像你这样的女人老子都不知道上了多少，学校哪些在外面做过外围的，我心里能不知数？”胡文文说完，又说：“你现在想清楚， 到底要不要按照我说的去做。而且只是黑社会的大哥想在龙湖公园见他一面，又没什么大不了的，你别想多，更何况你答应了，我不仅给你保证不把这事情给抖出去，而且马上还给你五千块钱，如何？”
　　胡文文在一步步的试探，诱导她。
　　在他多番诡计下，陈雅春的内心开始动摇了……
　　“最新出来的苹果手表看上去挺不错的，你要是戴着在班上肯定特有面子，不是？”胡文文说，“只要你点头，我现在就用支付宝转五千到你的账户里面去。”
　　终于，陈雅春妥协了，点头，然后咬着嘴唇，说了一声好！
　　她当着胡文文的面，给我打了电话，当时我正用qq跟班主任聊天呢，接了电话后，陈雅春就问我放学想见我一面，在龙湖公园问我有没有时间？
　　我其实有点不想去，就说晚上有事，可能走不开，但陈雅春回我说特想见我，让我一定要去，还说要跟我说个秘密。
　　可能当时脑子一热，想着那天在初中部教学楼后面发生的那一幕，陈雅春胸前那一大片雪白，浮现在我的脑海里，让我想入非非，这女的主动联系我，还经常在qq里面跟我暧昧的聊天，对我有那种狠明显的意思，想到这，我被她说软了，答应下来。
　　后来挂了电话，上课的时候，她还在qq上面找我了，言语特别露骨，上来就问我有没有想她？
　　然后还给我发了一张自拍照，说是刚拍的，问我美不？
　　我看着照片上，她穿着校服，特意将校服拉链往下面拉了一大截，中间露出黑色的紧身内-衣，前面一条白沟，特别显眼，看的我血脉喷张。
　　我回她说还行，她发了一个调皮的表情，还让我下午放学一定要一个人去龙湖公园，想跟我单独的处一会儿。
　　我那时候完全没想多，一口就答应下来。之后我还提及了胡文文，让她放心，最近打算把这货给解决了，要是他再欺负她，就跟我说。
　　她隔了很长时间，给我发了一个恩字。一整天的课呢，也没班主任的课，几乎没心思听，还被付雪晴那个贱语文老师给恶心了几次，不过我也懒得理会，在下面不是看小说，就是听音乐， 或者睡觉。
　　放学，刘明湘下课就跑来粘着我，约我出去吃饭，看电影，我又不好找借口，拍了下马文军的肩膀，“哎呀，晚上约好跟几个兄弟打台球，下次呗，好不好？”
　　刘明湘哭丧着脸，挺失落的，最后委屈的跟我说，”行吧，你都好几天都没跟我在一块了呢。下次一定不许这样了！“
　　我恩了一声，她就背着书包一个人从教室先走了。，马文军抬头瞥了我一眼，说：”龙哥，真打台球啊？你之前没和我们说啊……”
　　我邪笑着，说：“得，清楚就行，我晚上有约，最近学校贷款业务做的很大， 你放学后，跟张哲豪和索一凡去龙升帮忙处理下贷款的事情， 那边最近缺人手。”
　　马文军听了我的吩咐后，点头应允，而我呢，则背着书包，戴着耳机，播放了一首特别轻松的音乐，哼着小曲，就想着去跟陈雅春这个初三的小学妹约去……
　　但哪里知道，这一切的背后都是一场阴谋……


第177章：落入陷阱！！！
　　我们约好在龙湖公园里面见面，在一个小亭子里，我远远的看到她的背影，穿着校服，头上扎着一个绯红色的蝴蝶结， 看上去特别的清纯可爱，小背上背着一个小书包，还挺清纯的呢。 （）也不知道咋回事，我见小亭子四周都是树木，而且这个小亭子很有名，经常有学校的情侣在这边约会，以前的时候，我曾经来过这边，在小树林里面发现了很多杜蕾斯、女生内-裤之类的玩意，反正是有名的野战基地。
　　在那一刻我联想到这些，居然冲动了！在去小亭子那边的路上，正好一个老太太在卖玫瑰花，十块钱一束，我心想上次我用百合花把班主任给搞定了，于是我买了一束，拿在手上，还挺香的。
　　进了小亭子，里面就她一个女生，她正低头玩手机，我到了后，就喊了一声，她抬头看我的时候，脸上没有太多的表情， 而此时我走到她跟前，将手上的一束玫瑰拿在她的跟前，她瞥了一眼，脸色红润，特别的迷人。
　　一直到这，我都没有预料到这是一个圈套，包括给她送花的时候也是一样，我脑子里已经把后面的情节都想好了，就等着她从我手上接过花，然后对着我的脸上，给我一个香吻。
　　可哪里知道，突然后面传来一个熟悉的声音。
　　“孙金龙，这次你总死定了吧！”我扭头一看，只看着胡文文跟几个小弟从一树后面，杀了出来，面色狰狞，手上都拿着钢棍！
　　卧槽，我这才知道被埋伏了，我眼神瞅着对面的陈雅春。真没想到她居然约我出来，不是为了想跟我约会，而是为了害我！
　　“你！你居然！”我指着陈雅春，手指都直颤抖！
　　陈雅春脸上表情很惊讶，特别是看着胡文文突然出现，而且手上还拿着家伙，带了小弟过来！
　　“胡文文，你到底什么意思？你这是要做什么？之前你跟我说的可不是这样的，你！你！”陈雅春眉头紧锁，有点意外。
　　胡文文冷笑一声，说："现在知道也不迟啊，陈雅春，老子今天把话给你说明白了，等我现在把孙金龙给干掉，再在床上收拾你这个小妮子！”
　　他说完还舔了舔舌头，做出一副让人作呕的样子。
　　我握着拳头，瞅着胡文文带了五个小弟，加上也就六个人，我倒也没怎么胆怯，指着他，说：“就凭你们，就想动得了我？”
　　胡文文狂笑一声，说：“孙金龙，老子知道你练武，现在牛逼了，老子带这几个人出来不煞笔吗？”
　　说完，大手一挥，他身后的五个小弟，纷纷作出手势，然后叫了几嗓子，突然从树林里面跑出来一大帮人，大概二三十个，而且身上都拿着家伙。
　　一帮人气焰汹汹的冲出来，站在胡文文的身后。
　　“怎么样？现在动的了你吗？”胡文文挑衅了一句，狠狠吸了口香烟，对我喷了过来，“对了，还不止这些，付阳放学马上也带着一中的人过来，你就等死吧！”
　　我瞅着眼前的危机，现在我被包围，就我一人，面对眼前三十号人手，有点发慌，但看着胡文文那副贼脸，真想拼了！
　　这小子在学校里不断给我找麻烦，而且诡计多端，再次面对困境，还是怪当初自己手软，没有彻底灭了他！不过擒贼先擒王这道理我明白，要我一个人干趴三十个，以我现在的实力很难办到，毕竟我跟毕湿才学了两个月的功夫，而且龙爪手我还只练到七成，而跟秦受学习蝴蝶刀，也还没怎么熟练，所以我清楚自己的实力！
　　胡文文还一脸狂妄的样子，丢了手里的香烟，从校服里面掏出钢管，准备吆喝带来的小弟对我下手呢，我说慢着！
　　他斜了我一眼，打住。问我咋了？我回了句你想怎么样？他一看我说这话，还以为我怕了呢，笑的声音特大，说：其实我也不想咋样，毕竟咋都是一个学校的嘛，不过你学校贷款非要插一手，呵呵，今天要是想让我放了你，可以，不过你中指，食指和无名指这三根手指头，必须要给我留下！”
　　边上的陈雅春吓得脸色煞白，一句话都没敢吭声，她没想到自己一时的贪念，居然惹来了这么严重的后果！
　　“你疯了啊，胡文文！”陈雅春不自觉的说出声。
　　“你个婊、子给老子闭嘴，现在不是你说话的时候！信不信老子现在就把你给轮了！“他指过去，陈雅春吓得赶紧闭嘴。
　　他又把眼神瞅向我，说：“如果你不反抗呢，我切了你三根手指头，今天我就放你回去，不过如果你反抗呢，我今天不仅要切你手指头，还要把你狠狠的搞一顿！”
　　我一听，这胡文文还真当我是王宝强啊！你以为你马蓉啊！曹尼玛的，我飞快的扫了一眼地面，发现在胡文文左侧的位置，有一块红砖头！
　　他还在那里引诱我，想我举手认怂，而且也放松了警惕，跟我的距离保持了大概一米的样子！
　　我趁机，直接冲过去，从地上拿起红砖头，对着胡文文的头上就拍了下去，第一下头没破，只是彭的一声巨响，我又狠狠来了一下，聚集了全身的力气在手上，一声闷响，他直接被我拍倒，头上血彪了一脸。
　　胡文文整个人都煞笔了，倒在地上，痛苦的嗷叫了几声，然后吼着后面的小弟快点上！
　　那帮小弟一看自己老大被开瓢了，气势上也弱了很多，不少人盯着我，都有点胆怯， 不敢上，但毕竟是跟着胡文文混的，最后还是冲了上来。
　　先是上去一个踢腿，干趴他三个小弟，全部趴在地上，胡文文则趁机被小弟从地上拉起来，他气毛了，头破了，还挥舞着砍刀，指着我，说谁要是今天干趴我，当月奖励一万块钱现金！
　　卧槽，这话一说完，那帮小弟跟打了鸡血一样，被我干趴了还从地上爬起来！
　　我刚开始还能扛几下，但到了后面就显得很吃力了，毕竟我没毕湿那本事啊，不然的话，这帮人都是小kiss！
　　打得过就打，打不过就跑！而且我现在被下了套！
　　胡文文一伙人就朝着我追，胡文文头上被开瓢，脸上全是血，还跑在最前面，看着他那种疯狂的样子，我清楚他估计被我整急眼了，心里想着这是个千载难逢的机会，所以拼死了命追我，我心里也有点怕了 ，毕竟打架嘛，最怕这种不要命的，要是当时被他给抓到，估计连命都有可能丢。
　　但哪里知道啊！
　　正要跑出龙湖公园的时候，在入口处，只看着付阳带着十几个从一中赶过来的人，正好碰个正着。
　　这下，付阳就来劲了，拉开校服拉链，从里面掏出家伙，邪笑着，朝着身后吼了一声，“曹，都给老子上！”
　　我顿时煞笔！
　　妈的，真没想到这么巧！我瞅到付阳的那一刻， 心想，这下完蛋了，前后夹击，这他妈的怎么整？
　　我停下脚步，付阳和胡文文跑了距离我差不多十米的距离停下来，见我没动，就开始朝我逼近，再次将我包围起来！
　　付阳见胡文文头破了，脸上有点不高兴，胡文文估计觉得面子拉扯不下来，于是主动上前，再次要跟我整！一手捂着自己的头，另外一只手突然从后面口袋里掏出一把弹簧刀，当着那么多人面，眼神发狠，“付阳，你看着，看我怎么捅死孙金龙的！”
　　付阳挽着胳膊，一句话没吭声，他其实来的晚，原因他不想惹麻烦，想着能不出面就不出面，省的出事还要自己背包袱，见胡文文这么主动，自然乐意，嘴角一抹邪笑，说：“这话可是你说的， 那我可就看你好戏！”


第178章：毕湿出山，秒杀全场！
　　付阳，话音刚落，胡文文就拿着刀，冲着我这边扑过来，下手怪狠，估计杀红了眼，对准着我的肚子，还好我闪躲及时，避开，可他丝毫没罢休的意思，又追着我，拿着刀子一顿刺。
　　毕竟我跟毕湿学武的时候，偷鸡的功夫不是白学的，所以他追我很长时间，丝毫没有伤到我。
　　而边上的付阳看的有点着急，于是朝着边上小弟使了使眼色，他手底下有个玩弹弓特别牛逼的小弟，这个小弟就拿着弹弓，趁着我不注意，一个石子正中我的大腿，嘎吱！
　　一阵酸疼！我单腿就麻痹了，使不出力气，跪在地上，而胡文文瞄准时机，挥舞着刀子，一抹邪笑，还吼了一嗓子，手起！
　　啪！我一个摆腿，将他握着刀子的胳膊给扫了一下， 刀子直接掉落在地，我猛的起身，直接拽住他的身子，跟他在地上开始纠缠。
　　他也逃脱不开，之后在地上来回的滚了几圈，他这人特别阴，看我右腿被弹弓给打了，重心全部都在这上面。
　　而我呢，龙抓手也不是白练的，几招下去，胡文文就有点受不了了，加上脑子之前被我开瓢，力气削弱拍不少，所以几个回合下来，他被我整的有点惨。
　　打到最后，我用了一个绝招，龙抓手招式之一，反手乾坤！
　　直接反手拽住他的胳膊，猛的三百六十度大转弯，他胳膊嘎吱一声，只听见骨头一声清脆的声响，他疼的，全身都颤抖，伴随一声惨叫……
　　付阳见此， 知道胡文文装逼失败，但也第一次见识到我确实身手不凡，他其实一直都把我当成敌手，特别是从那次舞会之后，私底下也调查了我一些背景，所以他想了片刻，知道这次我是孤身一人，而且被这么多人包围，是个机会！
　　付阳大手一挥，身后的小弟都冲了上来，后面胡文文带来的人也一窝蜂而上，最终还是动用了群架的力量！
　　我呢，因为跟胡文文纠缠了许久，所以身体消耗有点大，刚开始他们一大帮人围攻上来， 我还能抵抗几下，但越到后面，就越使不出力气，最后被一小弟拿着钢管，抡中！
　　我被围在中间，被拳打脚踢，打了许久，浑身都疼的没感觉了，付阳这个时候开始让手下的人住手，想上来羞辱我。
　　他走到我跟前，上来就拿着脚踩在我的脸上，指着我的头，吼了一句，“孙金龙，你不是牛逼吗？有种跟我付阳搞啊？”
　　见这小子如此嚣张，我肯定不服啊，之前就看他不顺眼了，现在还拿着脚踩着我的脸，我脸火辣辣的，握着拳头，卯足最后一口气，握着拳头，猛的对着他的脚踝上，来了一个拳头。
　　脚踝，是脚部最脆弱的关节，被我一抡，付阳差点没站稳，脚从我脸上甩了出去，差点就来了一个狗吃屎。
　　他蹲下身子，捂着自己的脚，一副痛苦的模样，稳了稳后，红了眼眶，上来冲着我的肚子上，狠狠的踹了几脚。
　　“麻痹的！你他妈的是找死！”
　　他面目狰狞盯着我，踹完后，还不罢休，朝着边上被我整惨的胡文文扫了一眼，说道：“胡文文，把地上的刀子给我捡起来，捅了这小子！”
　　借刀杀人，这话在付阳的身上体现的特别明显！
　　胡文文呢，也被逼红了眼，脑子发热， 果然从地上将刀子给捡起来，踉踉跄跄的走到我边上。
　　付阳起身，指着边上的小弟，上去把我给按住！
　　“还愣着干什么？捅啊！”付阳在边上刺激着胡文文。
　　胡文文呢。拿着刀子站在我跟前，停滞了会儿，握着刀子的手，开始有点颤抖起来。
　　几番尝试后，突然变得有点犹豫了，毕竟打架，动刀子那可真会没命的！他估计下手后，这么多人看着，真的捅出问题，事情闹大，要被判刑。
　　“阳哥，我捅别的地方成不？肚子真不敢捅……”
　　付阳一听，从口袋里掏出香烟，扒了一口，吐出眼圈，邪笑了一声，“有什么不敢，出了事情，我付阳给你扛着，学校贷款业务，这小子上个周都抢去了将近一半的业务了，你不下手，以后这个圈子你怎么混？”
　　胡文文听了他的话后，脑子里觉得也在理，自从我在学校里开始混，势力不断扩大，直接威胁的就是他的利益，多次搞得他很没面子，这次可是一个证明自己的好机会！
　　想着这些，他再次拿着刀子，吼了一声，刀子在空中划出一道完美的弧线，我被按在地上，眼神直瞅那刀子的下落。
　　不怕是不可能的，在刀子下来一刹那，我真的觉得自己这下完蛋了，肯定没命了！
　　我眼睛都闭起来了，胡文文啊了一声，我还以为刀子已经插在我肚子上了，可我怎么没感觉到肚子上有动静呢，等我睁开眼睛，才发现，胡文文连同刀子，直接被踹出三米多远，刚才按住我身子的几个小弟，也被踹翻在地。
　　我环顾四周，赫然发现自己的身后站着一个人，背对着我，穿着很破，身材不高，非常瘦小，头上还带着一个稻草帽！
　　这背影看上去好熟悉啊……
　　我心里正寻思着呢，边上付阳就开始说话了 ，指着他：“艹，你是什么人，赶紧给老子滚，不然的话老子废了你妈逼！”
　　“小伙子，说话别这么狂妄，这么多人打一个，恐怕这有点说不过去吧？”那人说道。
　　这声音一说出口，我听到语气，立马就知道是谁了！我顿时感觉自己心里有底气了，艹！
　　毕湿！
　　我师父来了！真是关键时刻啊，要是晚了一步，估计我就一命呜呼了！
　　“没事吧？小龙”毕湿回头，问我。
　　再见毕湿，甚至比以前更加蓬头垢面，而且人也消瘦不少，不过却显得特别的精壮！
　　我说没事，他点头，再次将眼线扫了 一眼，只见付阳大笑起来，“卧槽，师父？孙金龙，你妈逼是真吊啊，居然认这样的乞丐当师父！”
　　毕湿头一抬，眼神犀利的对准付阳，“说谁乞丐，再说一遍！”
　　“老子就说你，怎么着？瞧身上脏兮兮的样子，给你点钱快点给老子滚！”付阳说完，从口袋里掏出五块钱，扔在地上。
　　毕湿这人呢，我跟他后面学了两个月的功夫，自尊心是特强的，被付阳嘲笑成乞丐，我就知道他死定了，就算不是因为我，今天他也死定了！
　　只看着毕湿拳头紧握，直接走向付阳，付阳见毕湿有动手的意思，于是招呼站在边上的小弟，拿着钢管先上！
　　但毕湿，毕竟是武林高手，上来简单的两个拳头，只要出手，扑上来的小弟，直接飞出好几米远。
　　这场景就跟电视上的一模一样！我都惊呆了，包括付阳。
　　毕湿继续朝付阳走去，不断有小弟过来阻挡，但毕湿几乎都没怎么出手，只是简单的几套拳法，全部干趴。短短的十几步路，不到半分钟的时间，毕湿直接秒杀全场~！
　　最后付阳站再地上，大腿都直接颤抖，当毕湿站在他跟前，手论起来的那一刹那，付阳转身就想跑，但被毕湿一手拽住，往后面一甩。
　　他整个人砸在水泥地面上，滚了几圈后，才停下，毕湿走过去，心里还在想着他刚才侮辱他的话，抡起拳头准备干，突然付阳从地上爬起来，跪在毕湿的跟前，说：老师傅，我错了，刚才是我嘴贱，不该说你乞丐，求你饶了我……”


第179章：毕湿的癖好，我懂！
　　“艹！”毕湿喷了一句，朝着边上的我说：‘小龙，这家伙刚才找你麻烦了吧？你说咋办？要不要师父废了他？’
　　我盯着付阳跟胡文文那对恶心的嘴脸，还有不远处站着观望的陈雅春，我清楚今天要不是我运气好，刚好被毕湿碰到，恐怕今天就要栽了！
　　我自然没轻饶，从地上爬起来，朝着付阳走过去，跟毕湿说：“师父，这事情还是我自己来整，妈的，刚才差点就没命了！”
　　说完，从地上将那把刀子拿了起来，刚走近付阳，他就吓得嘴唇直颤抖，跪在地上，裤-裆处突然一股黄色的液体流了出来！现场真有点丢人，一个堂堂一中老大，当着小弟的面，居然吓得尿裤子了！
　　“孙金龙，你别乱来，学校贷款那块我不碰了，还不成吗？而且我 今天也没对你下手，全是胡文文做的！”付阳在全力给自己辩护。
　　我回了句，现在跟我说不碰，不觉得有点迟了吗？刚才是谁吼着嗓子，说要取我命的？忘记了？
　　我追问的语气特别重，搞得他眼神特别慌张，到最后我手上的刀子给吓惨了，颤颤巍巍的问我：“你到底想怎么办？遇到事情别动刀子，成吗？这玩意用不好，可真的是要人命的！”
　　我邪笑，自然清楚，当他说完这话， 我将刀子往地上一丢，他眼神疑惑，盯着我，问我这是干什么？
　　我说，你不是要我放了你吗？现在把这刀子给我捡起来，然后去胡文文那边，直接切了他左手的三根手指！必须是中指，无名指和食指！
　　之所以要切这三根手指，也是之前他威胁我的话！
　　付阳一听，脸色都白了，边上胡文文听了后，蜷缩在一边，吓得从地上起来想跑，还好我反应及时，迅速上前，一把踩在他的身上，然后拽着他的头发，直接扯到付阳的跟前。
　　付阳使出的这招借刀杀人，活生生的被我给利用了！
　　站在边上的毕湿看我这一系列的动作后，一句话也没吭声，走到我跟前，要了一根香烟，站在边上就开始抽了起来……
　　“能不能换一种方式？这，这……”付阳嘴角微微抽搐，有点不敢动手。
　　“刚才让胡文文捅我，不很牛逼吗？现在不敢了，是吧？”我说完，上去准备拿起刀子，对他跃跃欲试。
　　这一刻，付阳就慌了，在我从地上捡起刀子之前，他迅速拿起，然后对我说：“别，我捅，我捅……”
　　付阳拿着刀子，正对着胡文文，本来两个合作想陷害我的人，突然变成了这样的场景。胡文文倒在地上，身子直抖，指着付阳说：“你疯啦？付阳，你要是敢对我下手，你试试！”
　　付阳迟疑了会儿，我催促了句：“现在还不下手，还等着我来吗？”
　　啊！付阳尖叫了一声，小跑到胡文文的身边，直接扑在他的身上，一脚踩在他的胳膊上，蹲下按住他的手，将他三根手指给挪出来，一刀下去，三根手指，直接滚落在地。
　　血流了一地，胡文文痛苦的叫了几声，就晕了过去，付阳盯着一地的血，在看看那三根手指头，吓得瘫痪在地，不敢言语。
　　见付阳动手后，我走过去，提醒了他一句：付阳这次你给老子记住，要是有下次，老子绝壁不会这么绕了你，滚回一中，最好别让我看见你！
　　正警告付阳呢，毕湿看着眼前一幕，跟啥也没发生一般，而是朝我喊了声，问我处理好没？肚子有点饿了，请他吃饭去！
　　我点头，知道毕湿那德行，后来就跟他离开了。走后，付阳等一帮人也不敢报警，警察也找不到我麻烦，因为人不是我捅的，所以他们只能吃哑巴亏，最后也不敢把胡文文往大医院送，只能送到小医院去。
　　陪着毕湿在市中心找了一家餐厅，他就跟饿鬼一般，连续吃了五碗面条，五个包子，还有一些肉类菜肴。
　　一顿饭饱后，才稍微有个人样，找我又要了根烟，扒了起来，还问我这段时间有没有想师父？
　　我肯定说想啊，因为我还要跟他学功夫呢。他邪笑着，说那行，这次出山回去，带我再去呆段时间。
　　我擦！我赶紧说别，那老山里我肯定是不想去了，更何况跟他在一起，还要每天偷鸡给他吃，才不要呢。
　　后来聊天的时候，提到了王寡、妇，毕竟也是有过暧昧的嘛，所以我问毕湿她咋样？可嫁人了？他含糊其辞，说就那样吧，还没嫁人，还说我走了后，王寡、妇就跟变了个人一样，整天沉默寡言的，还经常过去找他，问我啥时候还能回去？
　　我一听，愣住，该不会这王寡、妇的心里还惦记着我呢。想到这，脑子里又想起王寡、妇那白-嫩嫩的胸脯，着实诱人。
　　我问他，这次怎么好想着从山里出来了？准备重出江湖了？
　　他说：得了，我只是出来办件事情，办好后就回去，我问什么事情，他也不说。
　　最后出了餐厅，他找我借钱。师父开口借钱，我这徒弟怎么不给呢。于是问他多少？他贼兮兮的凑到我耳边，问我：“找小、姐这边价位一般多少？”
　　毕湿邋遢好、色的本性显露，找我借钱找小、姐，难道是因为在山里憋狠了，想出来释放一下？
　　见我犹豫，他赶紧催促，急的跟个猴一样，抓耳挠腮的让我赶紧说，还威胁我，要是不借钱给他解决一下，以后就教我功夫了！
　　我邪笑，思虑了一个遍，想着他这次出山，今天也算救了我一命，不过这次也算跟付阳结下深仇，学校贷款那边一时半会难以搞定，所以我就说：师父，这钱呢我肯定借给你，不光借你，而且还给你找个170cm，长得水灵灵的大学生兼职，咋样？
　　真的？
　　毕湿听我这一描述，口水都快流出来了。
　　我说当然是真的，不过你得帮我个忙，最近我在学校里碰到点事情，希望你出面帮我处理下，咋样？
　　毕湿在美色当前，那是想也不想，说行，学校那点破事，你交给我！现在带我去地方，等把你师傅给弄满足了，啥事为师也能帮你给处理了！、
　　有了他这句话，我今儿个是花多少钱也值了，也是我带他去了市区很有名的红馆会所，按照q牌的价格，给他1800元。
　　本来我也挺想进去享受一下的，但到了门口，表姐就给我打了电话，问我在哪里？电话里哭哭啼啼的，说他爸妈又在家吵架了，让我快点回家。
　　听表姐电话里让人心碎的声音，我有点心疼，就没进红馆，自个儿打车回了家。
　　毕湿拿着钱，屁颠进去了。
　　刚到表姐家门口，就听见里面在吵架，门口还站着不少邻居，我一看这架势，就知道这次吵架肯定很严重，果真， 我扒开人群进去一看，表姐正蹲在一个角落里，哭得一塌糊涂，而家里早就已经被砸成了废墟，电视机都被砸在地上，一片狼藉，而他爸妈还不依不挠，被两拨人给拉着，嘴里还对骂不休。
　　这场面，我看的也不好受，特别是看着表姐那可怜的模样，我冲上去，也没管他爸妈， 而是一把将表姐给护着。
　　表姐看着我来了，突然扑在我的怀里，哭得更厉害了，我伸出手拍着她的后背，安慰她。
　　许久，表姐爸妈还在吵，我气不过，直接站起来，吼了一句：“你们做父母的这么闹有意思没？有考虑过我表姐的感受没？”


第180章：你是我女人！范春玲！
　　以前我从来都不敢冲他们的，在表姐家借宿这几年，我一直都很害怕小姑，她是属于那种特霸道严厉，不讲理的那种妇女，特别难缠。
　　我吼完后，小姑爷没作声，边上的邻居的目光都望着我，突然小姑跟疯子一样，上来一把揪住我的头发，对我的脸上狠狠的抽了一个耳光！
　　“这里没你说话的份，滚！”
　　我脸当即火辣辣的，心口仿若一团火焰在燃烧一般，小姑爷看小姑上来打了我，冲过去又跟小姑拼了起来，还骂了她，两个人又厮打在一起，场面变得很混乱。
　　表姐突然从地上站起来，哭着嗓子指着他爸妈，吼了句：你们离婚吧？谁要是有你这样的爸妈，真是倒了八辈子的霉！
　　吼完后，小姑上来又想打我表姐，我一把挡在表姐的身边，一巴掌又抡在我的脸上。
　　打完我后，表姐哭得更凶了，最后从家里跑了出去，我尽管心里有无限的委屈，但都忍在心底，从家里跑出去找表姐。
　　她跑的挺快，出了门就没看见人，于是我围着小区开始喊我表姐的名字，一直到小区公园，才发现她，她一个人，孤零零的坐在石凳子上，脸趴在大腿上，抽泣着。
　　那样子，看的我特心疼！
　　我上去，在她的身边坐下，然后伸出手放在她的后背，安慰了几句。
　　她微微抬头，看是我，直接扑倒在我的怀里……
　　就这样，她哭了好一阵，才停下，我问她今天是咋回事？她跟我说她妈用手机跟陌生的男人聊天，还发了一些不该发的图片，被我爸看见，最后两个人就吵了起来。
　　我听了后，基本也能猜到，之前她妈就曾经在工厂里跟别的男人有染，后来吵了一架， 本以为她会收敛点，可没想到居然结果还是一样。
　　在表姐家借宿这么久，表姐爸妈确实相差太大，小姑是属于那种人长得漂亮，而且又好面子，家里大事小事全部都抓在手上，而小姑爷呢，长得很邋遢，也没啥本事，在家里一点话语权都没，全都被小姑给压着，而这种相处的方式，最终导致的结果也必然是小姑出、轨，然后离婚！
　　他们离婚，伤害最深的肯定是我表姐！
　　在公园里坐了大概两个小时，天色都快黑了，她爸妈也没找我们，本来我想让她跟我回去的，但表姐不愿意，而是拉着我的胳膊，说：“小龙，我今天晚上不想回去，你带我去外面住吧，我不想再回到那个地方。”
　　我知道那时候是表姐最虚弱的时候，她特别想寻找一个依靠，我寻思了半天，后来就依着她的意思，没回家， 而是从小区出去，拦了一辆出租车去了市区。
　　出租车上，毕湿做完服务后，就给我打了电话，问我在哪里？要我过去找他，我说有事暂时走不开，他噢了一声，又跟我借钱，说等会儿要跟一个女的约会，身上钱花光了……
　　我擦！约会这两个字，从毕湿的嘴里说出来，就显得特别扭！
　　“师父，你花钱也要省着花啊！”我说。
　　“已经够省了，好不好，为师出来逍遥一次，你做徒弟的也不要这么扣嘛，再拿一千借我，成吧？我有钱就还你。”
　　得，还借呢！我说：“我现在走不开，怎么给你？”
　　“微信啊！微信红包我就成。”毕湿说、
　　我顿时无语，一个在老山里呆了十几年的人，居然还懂微信红包，尼玛！无奈啊，尽管很心疼，但还是用微信加了毕湿的好友，给他发了过去。
　　下了出租车，我带着表姐去市区一家餐厅吃了饭，吃饭的时候，她爸给表姐打了好几个电话，但她都没接。
　　吃完饭，我们在街上闲逛了很长时间，一直到夜里九点，表姐突然开口，问我：“小龙，要不，我们找个宾馆睡觉吧？”
　　她这句话说完，我的心都提在嗓子眼上，“额，行，行吧……”
　　说完后，我突然内心有一种前所未有的刺激，以前曾经看过一本泡妞攻略，上面写过一个女人最虚弱的时候，就是一个男人诱导上床的最佳时机！
　　表姐以前跟我一直都有那种暧昧关系，但因为关系的禁忌，一直都没敢有实质性的举动，我就想这次她主动跟我出来，还要跟我去开宾馆，或许真有机会了！
　　我内心风起云涌，久久不能平静，后来去了如家，开房间登记，都是我在弄，表姐在大厅沙发上坐着，低着头，把玩了会儿手机。
　　看上去，她很拘谨，像她这种年纪，在卫校读了几年书，发育也比较成熟，特别是我上了高中之后，她的身材是愈发的成熟，就连头发也烫成了卷发，打扮也比较成熟，而且胸也愈加的丰满，全身跟熟透的蜜桃一般，看上去娇艳欲滴，内心估计对哪方面肯定也有冲动，不然不可能在我上高三的时候，还经常玩电动玩具。
　　甚至跟她的闺蜜，刘明湘在那里搞女女，追求刺激，在她那个年纪阶段都已经显露出来，而我呢，上了高中，红姐、陈思思两个女人教会我如何成为一个男人，当然我不是处了，所以对那方面的渴望，也是越来越疯狂。
　　甚至在家里，每次看着表姐，脑子里都幻想着，用各种道具跟她玩那种游戏，几乎每晚都睡不着觉，总是幻想着各种画面，不行的时候，就靠着自己无敌的右手。
　　在前台登记好了后，我拿着房卡走到表姐面前，然后将她的身份证给了她，她拿好收在钱包里，就跟着我上楼了，上楼梯的时候，表姐走在前面，我在后面，她身上挺香的，穿着黑色的小短裙，我上楼的时候，一眼就扫到那一抹粉红。
　　当时我就冲动了！我吞了口口水，但转念一想，表姐现在情绪低落，家里小姑跟姑爷还在闹离婚呢，我怎么能有这种心理呢，我担心如果我把自己的狼性表现出来，表姐肯定会特别抗拒，所以我选择顺其自然， 我肯定不能主动。
　　我跟她进了201房间，刷了房卡，打开宾馆的门，两个人都没有说话，表姐进去后就坐在一个长沙发上，这种沙发在酒店里比较常见，属于斜躺式的，主要是为了做那事设计的，特别舒服，之前初三的时候，我带陈思思开房间，曾经在这种沙发上试验过一次，弄的陈思思爽了好几次。
　　我盯着表姐脸上表情的变化，两边脸腮越来越秀红，看的我热血沸腾，我打开空调，在床边坐下，然后跟她又聊了会儿天。
　　跟她聊天的时候，她眼神都不敢看我，一直低着头。
　　“表姐，你心情开心点，好吗？这件事情归根到底是你爸妈夫妻感情的事情，所以你不要想多，好吗？现在我在外面也混的行，如果你爸妈离婚，到时候我就不在你家住的，你要是愿意，就跟我住一起！”我说道。
　　表姐听了我的话后，只是淡淡的噢了一声。
　　后来聊着，我就把衣服脱了，因为忙活一天，也挺累的，全身都是汗，就先进卫生间，冲了一个热水澡，穿着小裤衩从卫生间出来，表姐已经躺在沙发上睡着了。
　　她微闭着眼睛，斜躺在沙发上，胸前鼓鼓的，一道非常性-感的弧线，我站在卫生间门口，脑子里嗡的一声，小裤衩立刻就鼓了起来。
　　我冷静了下心态，先是躺在床上，喝了一大杯水，然后扒了一根香烟，甚至拿着手机转移注意力，但怎么弄都不行，最后目光时不时的都要朝着表姐看。
　　第一次跟表姐开房间，以前一直压抑在内心的情感，突然爆发！


第181章：表姐爸妈这次真离婚了
　　我的脚忍不住的朝着表姐走过去，空调的温度很低，我穿着小裤衩，浑身冷飕飕的，但一点都感觉不到冷，我所有的注意力都放在表姐那窈窕的身姿上！
　　表姐睡觉的时候特别迷人，呼吸均匀，胸口有节奏的起伏，让我看的浑身都沸腾了，小裤衩也拱起了一个蒙古包。
　　我怕表姐突然醒来，过去，将浴巾把下半身给包裹着，在沙发边上坐了一会儿，还试探性的喊了表姐几声，但她都没反应，确定睡的挺死的。
　　我坐在沙发上面，她平躺着身子，刚好衣服挺宽松的，我沿着缝隙，能瞅到表姐里面穿着一个粉色的胸罩，裹着半片白皙的皮肤。再往里面也能看到少许粉点，这种隐约可现的感觉，我没控制住，手开始不由自主的在表姐的手上摸了几下。
　　那皮肤可真光滑，白皙如雪，特别精致的一双手，手指甲还涂抹着鲜艳的红色，显得特别性-感。
　　以前我跟表姐的接触不多，在家里尽管很暧昧，但最多也就是亲吻了几下，表姐的舌头特别的滑润，跟水一样，吻起来特别有感觉。
　　我摸了几下手背，没啥反应，我胆子就更大了，特别是瞟到她粉嫩的胸，我更加刺激，本来对班主任的胸，我就一直特别渴望，总想在上面咬几口，但一直都没有得逞，男人呢，总是对一些椭圆形特别感兴趣，这个是定律，而我那时候身体在快速发育阶段，对女人这方面特着迷。
　　我胆子也变大， 摸了手之后，就俯下身子，手开始慢慢的深入到表姐的衣服领口的位置。
　　她进宾馆房间后，就把校服给脱了，挂在门后面的衣架上，身上就穿着一个宽松的衬衫，在衬衫上面有两个黑色纽扣，我深入了几次，都被两个纽扣给挡住，不好进去。
　　我就开始摸索着解纽扣，动作特别轻微，小金龙已经涨的不行了，仿佛一团火焰在内心深处，特别想爆发出来一般，浑身上下的温度越来越高！
　　甚至我手都开始不由自主的颤抖，在解开第一个纽扣的时候，我不小心碰到了表姐的脖子边上的皮肤，表姐突然翻了一个身子，我吓得赶紧趴在地上，生怕被发觉。
　　可等我稳住后，从地上爬起来，表姐那边也没啥动静，我才安心，又从地上爬起来，在瞄着她的身子，她此时侧躺着，因为第一个黑色纽扣被我给解开了，所以里面突然一览无余，就连两个小红点我都看的特别清楚，跟两朵还没有绽放的花朵一般，娇艳欲滴，我看的口水都快流了出来。
　　几年压抑在内心的情愫，再也控制不住了，我下定决心，这次一定要对她做点什么才罢休，也没顾忌今天发生的事情，表姐因为她爸妈吵架离婚，才提出要跟我在外面开房间睡觉，我清楚，自己现在做这些，肯定是乘虚而入，但回头一想，或许表姐心里也这么想呢？她在日记本里对我的态度已经很明白，多次说喜欢上我，她晚上肯定也幻想过跟我做那事。
　　一想着这些，我就毫无顾忌了，伸手上去将第二个黑色纽扣给解开，这个时候我的手可以毫无顾忌深入到表姐的衬衫里面。
　　当手停留在她胸口，触碰到她的皮肤的那一刻，我浑身爽爆了！
　　手感真是绝佳， 而且我能明显感觉得到表姐的心跳，而且她的胸口很热。
　　我闭着眼睛，刚开始抚摸的幅度还不是很大， 但到了最后我真控制不住自己了，随着我的动作幅度加大，表姐突然恩了一声，然后做出一个非常舒服的表情。
　　嘴唇微微的翘起，显得特别的迷人，我一下子激动了，寻思着我这么弄，她现在肯定很舒服，于是直接俯身下来，直接对着她的嘴唇就亲了下去。
　　我就跟一头野兽一般，脑子几乎是一片空白……
　　就在我强吻了不到几秒钟，突然表姐眼睛睁开，正对着我的脸，第一时间还感觉到我的手在她的胸口里面，吓得身子一颤，急忙伸出手推了我的肩膀。
　　“孙金龙，你干嘛啊？”
　　表姐吓得大声嚷嚷了一句，我心都跳都嘴上了，脸立马就火辣辣的，不敢看表姐的眼睛，直接脱离，在边上沙发上坐着。
　　“你疯了吧你，你居然对我！”表姐咬着嘴唇，眼眶当即就红了，接着就开始数落我，说我胆子可真大，居然趁他不注意，就对她！还说了她爸妈今天才刚吵架离婚，我就这么对她。
　　我听了脸更烫了，眼神一直都不敢看表姐，她骂了我后，就要我抬头说话。
　　我才慢慢把头抬起来，看着表姐那副样子，我说：“我错了，刚才我真控制不住，可能是因为我太喜欢你了。”
　　我说完这句话，表姐就再没说我了，而是叹了一口气……
　　后来我们两个人就在房间里面沉默了很长时间，我道歉了好几次，最后她也谅解了我，晚上我当然不可能跟她一起睡在床上，而是拿着一个被子，在地上打了地铺。
　　表姐睡觉前洗澡的，洗完澡之后就上了床，然后把灯给关了。
　　黑灯瞎火的，我们各自玩了会儿手机，后来表姐把手机关了，放在边上的床头柜，我以为她是要睡觉了，没想到她突然喊了我的名字。
　　我还没从之前发生的事情中回神过来，就问表姐咋了？
　　表姐说：你跟我说实话， 你是从什么时候开始对我有那种想法的？我说我也记不清楚了，刚进你家的时候就有了。
　　表姐又问我你们男生对女孩子的胸就这么感兴趣吗？我额了一声，她突然问我：你觉得我的胸咋样？美不？
　　我猛的一颤，她居然跟我聊这么私密的话题啊，不过也挺刺激的！
　　我就回了一个字美，还说她胸是我见过的女孩子当中最性-感的一个。
　　女孩子对两方面特别在乎，一个是相貌，另外一个就是自己的胸，有很多女孩子对胸都特别的自卑，我不知道我表姐可有？不过像她这样的大-波应该不会自卑的吧，我心想着。
　　表姐被我的称赞，弄得也挺兴奋的。
　　表姐又问我之前跟几个女孩子发生过关系，不要骗她！说的很认真的样子。
　　当然，我也没隐瞒，直接就点了两个人的名字，一个陈思思，一个是红姐。表姐听了我的话后，居然没生气，反而还问我做那事的时候是什么感觉？
　　我当时差点就说，要不咱两试试？这样不就更直观的知道了吗？不过话到嘴边没敢说出去，只是说过程很费力，不过最后一下，感觉人就快成了神仙一般，特别舒服。
　　她又问我，那女孩子呢？
　　我说这个我就不知道了，不过应该也很舒服吧……
　　我说到这里，表姐就长时间没说话了，气氛一下子变的尴尬起来，我也找不到话题继续说下去。
　　就在这个时候，小姑爷突然再次打了电话过来，表姐看了一眼手机，也没接。我就让她接，就说我跟她在同学家，省的让她担心。
　　表姐跟她爸关系挺好，最后听了我的话后，就接了，她爸听表姐的回答后，也没多说什么，就让她在外面注意一点，明天准时回家。
　　表姐突然问了句：你真的跟妈要离婚吗？
　　她爸回了一个字，是。
　　挂了电话后，表姐靠在床头，胳膊不停的 抹着自己的眼眶，我清楚她肯定流泪了！
　　我想上去安慰她，但又不敢，在地铺上，看着表姐伤心的样子，自己心理也很难过。
　　“表姐， 你别哭了，离了就离了吧，你还有我呢，你以前不问过我吗？你爸妈离婚，我孙金龙就是砸锅卖铁，也要养你！”我像个男子汉一样，说道。


第182章：付雪晴恐吓我呢！
　　表姐听闻后，常常的叹了口气，说：要是以后真是这样就好了，我就怕你到时候不理我。
　　我说咋可能不理你呢？不过你可不要像以前那样对我那么严厉就行，就保持现在这样，我肯定行！
　　表姐说：以前我那么严厉的对你，也是希望你上劲，男孩子读书不好没事，但必须要有男子汉的气概，你以前就是缺少这种东西，所以才会让我看不起。
　　我反问了一句：那你说我现在有气概不？
　　表姐默默的回了一句，说：还行，现在各大校园里面，提起你，估计也没几个不认识了！打架不算，而且还在外面搞高利贷，头脑还算很活。
　　我一听表姐这是在夸我呢，我很开心。
　　后来聊了会儿，表姐突然问我睡在地铺上，可舒服？
　　我一听，机会来了！我立马回了句：不舒服，空调对着我吹，好冷啊！
　　表姐噢了一声，说：要是不舒服，你就上床睡吧，不过我们得分两个被子睡觉，行吧？必须要划个界限，省的你半夜又不老实。
　　我立马嗯了一声，然后从地铺上爬起来，连着被子抱起来，直接上了床，在表姐的右边挪出一个空位。
　　那晚我几乎都没睡着，跟表姐睡在一头，尽管中间还隔着被子，表姐还在中间给我们划了界限，但表姐身上的气味特别的好闻，刚洗完澡，浑身香喷喷的。
　　半夜的时候，我还故意趁着表姐睡着的时候，翻着身子，脸有意无意的蹭着她的胳膊，甚至又碰了她的胸口几下， 她都没反应，滋味那真是爽死了。
　　第二天，六点半表姐的闹钟就响了，我刚睡着，就被吵醒，表姐起来，看了下时间，急忙拉着我的胳膊起来，说今天周三，要上课。
　　我真想逃课， 不想去学校，但最后被她生生的从床上拽下来，然后逼着我穿好衣服，洗漱后，就跟我去把房间给退了。
　　在宾馆外吃了个早点，然后打了一辆出租车送表姐先回卫校，路上我问表姐今天晚上怎么打算的?要回家不？
　　表姐抿着嘴唇，说晚上再看，昨晚的事情她现在也想开了，回家先看情况，要是我爸妈要离婚，就离吧，还要是这样吵吵闹闹我们就还是出来开房住。
　　我嗯了一声，表姐突然低声问了我句：你身上还有钱吧？如家挺贵的，一个房间都要两三百，要是没的话，我们下次就找个便宜一点的， 我团购也行。
　　我说：找个你就放心好了，好歹你表弟现在也是龙升贷款的负责人，手头上还是有点银子的。
　　出租车到达卫校，表姐下车，从昨晚到现在表姐的脸上都一直很僵硬，我就逗了她一句，笑一个！她没反应，我伸出手放在她的腋下，挠了一下。
　　表姐笑了一声，脸跟耳根子都红透了！
　　我挠一下， 没挠准，挠到了胸口……
　　表姐去了卫校，我才回学校去，刚进班级门口，马文军赶紧从座位上起来，把我拉到走廊外面，第一句话就问我：龙哥，你今天估计有大麻烦了！
　　我问咋回事？
　　他问我怎么惹了语文老师付雪晴？我让他直说到底怎么回事？
　　我知道上次我本来答应付雪晴去外面开房，晚上吃饭还宰了她好几千块，最后吃完饭，我放了她个子，陪着班主任去听音乐会了。
　　她找我麻烦我能想到。
　　马文军继续说：你是不知道，今天语文晨读，付雪晴就跟发疯了一样，进了教室，喊你的名字，看你不在，二话不说就上了讲台，然后把书本往桌子上一砸，班上同学都傻眼了，她当着所有人的面，开始点名道姓的开始骂你，骂的话特别难听，就跟泼妇一样，走的时候还警告后面的男生，说谁要是以后跟我混在一起就不放过谁，还说你要是回班级就不会让你好过！
　　付雪晴平日在班上教书的时候，就不是什么善茬，现在更可以想象，我暗自庆幸晨读我跟表姐在宾馆没上，不然的话肯定又要掀起一番大动静！
　　我想到这些，又问了句：班主任徐淑曼晨读没来吧？
　　马文军摇摇头，说没，不过现在应该也知道了，班上最近打小报告的眼线特别多。
　　跟他聊完后，正准备回教室呢，突然班主任出现，正要进教室，在门口正好碰个正着，她喊了我的名字，脸色煞白，让我去她办公室。
　　我噢了一声，就去了。
　　办公室里，班主任把我喊到她跟前，问我：孙金龙，我听说你最近惹了付老师，是不是真的？
　　我没说话，班主任估计也知道一些情况，叹了口气，说我真不听话， 付雪晴这样在背后乱成那样的女人，你还去惹干什么？
　　我有点无奈，就把之前她主动约我出去的事情给说了，还说我要是不去，她还是一样在班上找我麻烦。
　　她听了后，很吃惊，说：如果真是这样，那你只能自己解决了，我这个当班主任的，早上找你也不是帮你解决这个问题，而是警惕你，还有运动会马上要开始了，我不希望你跟付雪晴把事情闹大，到时候影响发挥。
　　我嗯了一声，说知道了。离开办公室的时候，我还特意问她：朱光磊那个男人没再找你吧？
　　班主任迟疑了会儿，说：脑子想什么呢，那天我都选择你，拒绝了他，还问我这话，啥意思啊你？不信任我就是了？
　　我赶紧回复：没，没，我是害怕他对你不罢手，所以才问的。
　　她说：那你就放心吧，你班主任都快三十了，这点社会阅历还是有的，他强迫不了我什么，懂不？
　　我点头，有了班主任这个答复，我心里也安心了！回到办公室，我看了下课程表，正好开头两节课就是付雪晴的！
　　刚坐下，马文军就问我要不要今天暂时请假别来了，省的上课跟付雪晴闹起来，不好收场。我寻思是福不是祸，是祸躲不过，就没这么做。
　　很快，上课铃声响起，付雪晴夹着一个课本，扭着丰硕的大屁股，穿着黑色的连衣裙，还特意佩戴着一副黑框眼镜，面色冷冷的走进教室。
　　在门口的时候，还特意停顿了片刻，眼神朝着我的方向射过来，看到我在教室，那脾气立马就来了，大步走到讲台上，然后直接将课本往桌子上一丢。
　　我喊起立，全班同学都准备起身喊老师好呢，突然付雪晴拿着黑板擦，对着讲台上，狠狠的敲了一下， 说别喊了，听得烦！
　　班上同学都坐了下来，付雪晴就恶狠狠的盯着我，恨不得将我给吃了一样。
　　全班雅雀无声……付雪晴这个时候开始发飙了，拿着黑板擦，走到我的课桌面前，二话不说，直接揪住我的耳朵，然后把我从座位上给拎了起来。
　　我耳朵都被拽红了，但我想着班主任的提醒，都没跟她对着干。
　　后来我估计她怕我在教室里说了不该说的话，揪着我耳朵骂了我几句后，松手，然后让班上同学自习，纪律委员看下课堂、
　　然后指着我：给我滚出来！
　　全班同学的注意力都在我的身上，包括刘明湘，眼神对我眨啊眨的，估计挺心疼我的，就在所有人都以为我会跟她在班上大干一场的时候，我出乎所有人预料，跟着她后面出去了。
　　付雪晴带着我沿着走廊，去了最后面的楼梯口，走在我前面，屁股还一甩一甩的，搞得特别自信的样子，似乎能镇得住我一样。
　　其实要不是徐淑曼，我肯定不会鸟这个骚-货！


第183章：鹰眼男的警告
　　付雪晴带我在楼梯口，目光凶狠，刚才骂了我一通，但到了楼梯口，就没骂我，而是问我那晚上究竟是干什么去了？要我跟她说实话。
　　我心里还一肚子气呢，就没理他，靠在墙壁上，翘着二郎腿，眼神都不看她。
　　她急了，上来就想打我呢，我一手握住她的胳膊，然后回了一句：付雪晴，你闹够了没有！
　　付雪晴脸色挂不住，咬着牙齿，龇牙咧嘴的，胸口立马起伏加速，气势汹汹的指着我，质问我：你刚才说什么？你喊我名字？难道你不知道尊师重教这个道理吗？你家里没教你，还是怎么？
　　我也没发憷，说：对付你这样的女人，用不了我尊师重教，你继续还像班级那样骂我呗， 我看你能把我给怎么着？
　　付雪晴被我按着胳膊，急的毛跳，让我放手，我没放，她说要是再不放手，我肯定死定了！
　　我寻思着也不怕她啥！真把事情闹大，那也是她先勾-引我，而且她作为老师，还要跟我出去开房间，传出去对她更不利。
　　搞到最后，她猛的一抽手，我没注意，指甲尖把她的胳膊给划破了，伤痕处冒着点血丝，她就跟一个疯婆娘一样，冲上来，跟我死死的纠缠。
　　好难不跟女斗，我都没还手，到最后她对着我的胸口打了几拳头！
　　打完后，又指着我，问了我几次，要不要跟她道歉什么的，我闭口不言，她急了，说：孙金龙，你现在是不是觉得自己在学校里混的特有能耐了，把我不放在眼里了，是吧？
　　我说：这个不关你的事情，总之我对你没兴趣，你还是找你在外面的那些凯子玩吧。
　　她冷笑一声，有点嘲讽的口气，说：你行！那你就别怪我，不要不知道你跟徐淑曼之间的那些龌龊事，那天你根本就没有回家， 而是跟徐淑曼混在一起，是吧？朱光磊已经都跟我打过招呼了，你就等着找死吧！
　　一听付雪晴这话，寻思朱光磊跟付雪晴是老相识，上次那事情让他丢够了脸，我说：你这是什么意思？
　　付雪晴继续威胁我，说：你得罪朱光磊，你肯定死定了，你不要简单的以为他是地产老板。
　　我一听她拿朱光磊来压我呢，说：行，那就走着瞧！
　　白天，龙湖公园一战，胡文文被我整进了医院，付阳一刀捅的也够狠的，脚跟大动脉都被捅断了，流了不少血，大医院不敢去，最后在小医院做了手术，整整缝了十八针，脚上也打了绷带，因为人是付阳捅的，所以他也不敢报警，把胡文文送到医院后，就交代几句，连医疗费都没给，就带着人先撤了。
　　呵呵！这就是报应吧！
　　我对胡文文没半点同情，我给过他很多机会，但是他都没把握住，之前在学校里找靠山，最后找不到去一中找付阳，落得这样的境地也是自作自受。
　　胡文文基本也成了个废人，在医院至少要躺好几个月！基本势力瓦解
　　中午的时候，毕湿给我打电话， 说在学校门口等我，我过去一看，他正靠在墙壁上，啃着馒头，搞得一副狼狈的样子。
　　我说：咋回事？昨天我不给你打了一千，你不是说约会去了吗？咋还吃馒头了呢？
　　他叹了一口气，找我要烟抽，我给了他一根，点燃后，深深地吸了一口，说自己被人给骗了，昨晚跟一个在网上聊了很长时间的女孩子见面，被他给骗了钱……还趁他不注意，顺走了他的手机……
　　擦！我无语啊，这都行？本来我还寻思着毕湿那副模样，有那个女孩子还愿意跟他约会啊？居然是这样！
　　随后我陪着他去手机店买了个手机，还请他吃了顿饭，出来后，他酒足饭饱，挺着肚子，手摊开。
　　我问干哈？他说再借我几百呗？我都傻眼了，怎么会有这样的师傅啊？之前让我学武的时候，经常带着我去跟他偷鸡，现在出山，又找我借钱！
　　我寻思这可不行，就回了句不借了。
　　毕湿脸色垮了下来，再次问我可借，我还是一个态度。他说：你这徒弟真没意思，我不仅教你学功夫，昨天我还救了你的命，你居然这么报答我，还是人不？
　　我说：那你也不能老是问我借钱啊，我又不是富二代，哪有那么多钱，而且学校贷款这块，暂时还没拿下来呢。
　　毕湿一听，说：这个小意思，今天师傅就帮你搞定，不过你得答应我，不仅要给我钱花，晚上还要带我去红馆逍遥一次，还是那里玩的比较爽，社会上的女人太假了！
　　学校贷款这块，胡文文被捅进医院，几乎势力瓦解，但被付雪晴这个事情搞得头疼，学校阎王是个老江湖，知道胡文文出事跟我脱不了干系，所以最近也一直盯着我这边很紧。
　　我仔细揣摩后，说行。
　　毕湿听了我的回答后，就问了我一些情况，我说现在胡文文那边贷款主要在他手底下的业务骨干身上，有三个人，孙神送，李刚，吴赞林。
　　这三个人，跟着胡文文很多年，之前我用过各种方式都没能搞定他们，让他们加入到我们的贷款团队，但他们都不愿意。我对毕湿说：如果你能搞定这三个人，让他们跟我后面做事，事情就解决了 。
　　我话刚说完，回头再看毕湿的时候，眨眼的功夫，他就没了踪影……
　　多少年在大山里当小偷，专门偷鸡，不得不佩服毕湿的速度。
　　之后回了学校，走到操场那，正转弯上教学楼，突然边上站着一个带着帽子的男人，帽檐压的很低，几乎看不清楚长什么样子。我愣住，因为我之前注意过，从我从学校出去跟毕湿见面，包括吃饭，都有他。
　　看样子这个人是有备而来的，而且肯定是为了我，寻思着付雪晴上午第一节课把我喊出去说的话，我突然感受到了什么。
　　我暗暗的吸了一口气，在他的跟前停下，沉住嗓子问他：你是谁？
　　鹰眼男瞥了我一眼，嘴角露出一抹邪笑，说：你现在不用管我是谁，我也不会告诉你我的名字，不过我可以告诉你，本来我今天能杀了你，但我再给你一次机会，现在就跟徐淑曼之间断绝任何来往，不然的话你活不了多久。
　　这鹰眼男说话还挺狂的，一听跟徐淑曼有关，那八成是朱光磊的人了！
　　我冷笑，说：说话别太狂妄，回去告诉你家主子，让他别痴心妄想，死了这条心！
　　他面色平静，说：“那就是你听我的劝告了，是吧？
　　我说：是，咋了，我倒是要看看你有什么本事杀我！
　　他回了句：那就试试~！话音刚落，他的身子猛的朝我冲过来，在距离我不到三米的距离，也就是眨眼的功夫，抡着拳头直接浮现在我的眼前。
　　这速度真快！
　　艹！
　　几乎跟毕湿有得一笔，快到让我都没有反应过来，俗话说行家功夫一出手，就知有没有，这男人刚一出手，我就直到遇到了一个高手!
　　我清楚按照我现在的能力，我肯定不能跟他对打，而且我看他底子很厚，真没想到朱光磊手下还有这样的能人，真是见鬼！
　　在他拳头抡来的时候，我只得避其锋芒，直接躲避！鹰眼男杀气很重，一拳头划出一道弧线，止住，吃惊！居然没打中我，被我给躲过去了！他当时表情挺惊讶的，寻思着自己已经使出接近七成的力道，常人根本没有反应时间，而我居然能闪躲开，他卯足力气，再次出手，这次的力道比上次更要强劲，而且目标直接对准我的胸膛！


第184章：刘明湘正巧路过吓傻了一更
　　这是我第一次感受到这么大的气场，甚至比秦受还要凶猛！！！
　　鹰眼男眼神微微一愣，从他出手的速度，力道的运用能够看得出来，足够出神入化，尽管他的拳头还没有击中我，但我能感受得到那拳头所能带给我的压力。
　　我身子快速的闪躲，靠着蹲马步练就的步伐，再配合自己的身形，他抡的拳头几乎沿着我胸膛右侧而过，拳头夹带的锋芒将我的衣服给撩起，这一下，躲过去可以说是有惊无险！
　　鹰眼男眼神瞪得很大，特别吃惊，估计没料到对我的两次袭击，居然都没能击中吧，不过在他惊讶的同时，我的心里也在打颤，如果不是给你毕湿跟秦受学习功夫，恐怕早就已经被干趴下了吧！
　　鹰眼男站在我对面，眼神微微的变了变，然后将帽子从头上摘下来，一个小平头，犀利的眼神再次扫了我一眼，这次似乎也提了点心，眼神聚焦在我的身上，然后将帽子放在边上的石阶，眼神特凶狠，准备再度朝我下手！
　　大中午，学校里都很安静，大部分学生丢都吃完饭在教室里午睡，可就在这个时候，刘明湘正从外面回来，准备回教室，恰好在楼梯口碰个正着。
　　看着鹰眼男要对我下手，而且又不是学校的学生，看着对峙的样子，估摸也揣测到我遇到麻烦了，所以立马就冲过来，在我边上站着，护着我，骂鹰眼男。
　　她冲了句，问他是什么人？
　　鹰眼男也不清楚刘明湘是什么身份，不过看到刘明湘这个大美女后，嘴角邪恶的笑了。说：这妮子不错，长得还怪水灵的嘛。
　　刘明湘骂了句不要脸！
　　鹰眼男抹了抹嘴唇，说：这妮子还怪泼辣的嘛，不过是我的菜！说完，将目光再次转向我，说：等我杀了你，我在好好的享受下这妮子是什么味道！
　　刘明湘看着他凶神恶煞的样子，脸色变的特别的难看，握着我的手，我听着鹰眼男的话，能感觉得到刘明湘的手心也在冒汗，估计是被他给唬住了吧。
　　这个时候，我知道这一战是难免的了，我坚定的眼神看着刘明湘，然后拉着她在旁边站着，她也清楚我要做什么，知道我要是跟在他身边，肯定只会给我拖后腿，所以就很乖的在边上站着看。
　　鹰眼男见刘明湘这个大美女到了后，龇牙咧嘴的，显得格外身份，估计也是想在她面前表现下自己的威风吧，他活动了自己的胳膊后，眼神猛的一狠，再次朝我冲过来，而我瞅着他的动作，心里哼了一声，想着来了刚好！
　　我没惧怕，就迎面冲了上去，还跟对骂了一句，此时的鹰眼男宛若一个特别灵巧的野兽一般，拳头速度极快，而且招数变幻莫测，让人根本应接不暇，他的拳头跟我碰撞了上十次，而且我跟他拳法都特快，也就一两秒的时间，相互间对打了一番，然后快速的分开！这一次交手，我能明显感觉自己有点力不从心，完全没想到他居然这么凶悍，我拳头前面的肉都被打的有点麻痹！
　　紧接着，他突然做出一个非常奇怪的姿势，似乎有种那种蛤蟆功一般，不过没趴在地上，两只手向前伸着，嘴巴张的老大，一股气从自己的肚子上往上面涌现。
　　我之前从毕湿那里也学习了不少拳法，但这种拳法确实我从来都没有见过的， 特别的诡异，就在我大惊失色之际，突然他猛的朝我冲过来。
　　这次的速度跟力量比之前都要强大，也就眨眼不到的功夫，我根本都来不及反应，一声闷响！
　　轰！我的左侧胳膊被他狠狠的来了一拳头，剧烈的刺疼，让我左侧的身子都有些麻痹，我倒吸一口气，身子快速的往后面撤退！这股巨大的力量震得我耳朵都有点发馈，手臂从上到下，传来火辣辣的痛！
　　活动了下筋骨，强忍着疼，装作什么都没事一样，然后盯着眼前这个强大的对手，他对我下手后，很显然也在打量我，估计也没预料到受了他一拳，我居然还是站着的吧。
　　我瞥了一眼边上的刘明湘，她紧张的模样，我寻思着要是继续这么下去跟他纠缠，我肯定不能搞的定他，可我要是逃跑呢，是不是有点丢脸啊？毕竟刘明湘可是我的女人啊，这男人嘛，在女人面前，还是得有点尊严的，不是？
　　我想着看来我还是得下点狠招了，之前我曾经在毕湿那里学习拳法的时候，他曾经就告诉我在社会上打架别讲究什么道义啊，啥的，打架最重要的是谁赢了，而不是过程！所以我打架的时候经常用阴招，比如撩阴脚、抓小丁丁啊之类的，之前打架的时候甚至要用过嘴上去撕咬，反正只要将对方给整趴就行！
　　这个时候呢，我知道要还是这样正面，不用这些小招数，跟鹰眼男对战，我肯定会被他给收拾，最后还会在刘明湘的面前丢脸。所以我心里一想，下定决心，豁出去了！
　　刚想到这里，鹰眼男再度朝我冲过来，我没再正面交战，而是后退，我后退的时候，他的速度越来越快，追着我跑，在这个过程中，我瞅到在教学楼下面有一块空地，有点土渣子，我迅速想到了一个点子。
　　很快，我被退到了土渣地边上，他追了上来，一把扯着我的衣服，然后挥舞出右手拳头，猛的朝着我的胸口砸，这一次，我没有闪躲，而是硬生生的抗住这一拳头，胸口仿佛一阵热浪袭过一般！
　　翁！我脑子猛地一紧，这一拳可真够狠的，我被重重的摔在地上，后脑勺直接栽在土渣堆上。
　　鹰眼男抡趴我后，还故意对着刘明湘邪魅的笑，然后很狂妄的上来，一脸的冷笑，弯下身子，说：小子，老子今天给你机会你不要，跟我斗，呵呵，年轻轻轻的，真是可惜啊！
　　说完，他蹲下身子，伸手过来按住我的脖子，然后从身上摸出一把非常锋利的小刀，在我的脸边上慢慢的划了几道弧线，站在边上的刘明湘尖叫起来，估计是看着他拿着刀子对着我，所以怕了 ，尖叫完后，也不管个人的安危，就朝着我这边跑过来，让鹰眼男住手。
　　就在这个时候，我突然瞅着机会，鹰眼男估计也是一个特好、色的人，刘明湘跑过来的时候，那胸口来回的晃荡，惹的他注意力全部都放在她身上去了，而我瞅准这个时机，我猛然从土渣堆上，抓了两把土渣，然后狠狠的朝着他的眼睛上撒过去。
　　其实这一切都是之前我计划好的，我撤退也是朝着土渣那边撤退，对他抡来的拳头我也没抵抗，生生的被砸在这块地方，为的就是等他不留神，一切都还没预料到的时候，我伺机而动，用这种手段来搞他！
　　而鹰眼男呢，目标全都在刘明湘的美胸上，根本就没有预料到，更没有防备，所以我把土渣狠狠的洒向他的眼睛的时候，他眼睛顿时就进土了，看的特不清楚，我立马卯足力气，一个拳头过去，对着他的胸口抡了一拳头，鹰眼男也被我给抡开一米多远，我猛的从地上爬起来！
　　我站着，鹰眼男还在地上，眼睛也睁不开，手还在揉眼睛，我深知现在对我是一个机会，特别是这种情况下， 我没止手，而是继续扑上去，但他似乎感觉到我要下手，突然右手拿着刀子，飞快的往后退，然后用刀子在自己的身子两侧来回的飞舞，不允许我靠近！！！


第185章：送我去医院，班主任来了
　　他挥舞着刀子我不好靠近，目光一直在注意着他，鹰眼男也确实是厉害，就算眼睛都没看见，但是我就是近不了他的身子，每次一靠近，他的刀子总是非常准时的对着我划来。
　　在几番试探后，终于我抓住了一个机会，从左侧突袭，身手扯住他的衣服，然后猛的往后面一拉，他似乎感觉到了什么，赫然一声怒吼，拿着刀子猛的对着我这边一顿挥舞。
　　还好我是靠左侧，而且偏后一点，所以他动刀也没伤害到我！站在一旁的刘明湘，非常紧张，站在原地，胆战心惊的看着眼前这一幕。
　　鹰眼男一只手挥舞着刀子，另外一只手则不停的揉着自己的眼睛， 我看着他那样，深知时间拖的越长，越对我不利，如果等他将眼睛里的沙子都给揉出来了，到时候我肯定死定了。
　　眼前对我是一个绝佳的机会，如果把握不住，我想到最后死的肯定是我。
　　我深深的呼出一口气，看着边上一直紧张的刘明湘，也没想太多，完全豁出去了，就在他继续拿着刀子捅我的时候，我猛的闪躲开来，从右侧奔袭过来，迅速按住他的手腕，防止他再动刀子，可是那里知道，我还是低估了鹰眼男的力量，当我按住他的手腕的时候，他一使力，奇大无比，我根本就扛不住。
　　我的手根本支撑不住他的反抗，最后他的刀子逼在我的身上，距离很近。如果我松手，那刀子肯定插进我的身子了。
　　事实也跟我想的一样，我准备用左手使出龙爪手，挠他的会、阴穴，但刚动手的时候，鹰眼男突然眼睛一睁，沙子都被揉了出来，视力恢复，左手迅速过来，一掐，我右手完全被摁住，他握着刀子的手脱离出来，猛的将刀子插进了我肚子一大截！
　　那种钻心的疼，血从刀把柄上流下来，站在旁边的刘明湘见我被捅了，尖叫一声，我被捅了后依然使出龙爪手，死死的拽着他的会、阴处！
　　忍着肚子的疼痛，之前秦受教了我弹簧刀的使用方法，各种招式，我前段时间一直在锻炼，那种手法不断的在我的脑子里浮现，我盯着肚子上的刀，手猛的从会、阴处一反转，那招式还真起了效果，手指猛的一扣，再一转，往外一拉，直接掉落在地上。
　　我瞅到这个时机，尽管肚子已经疼得麻痹，迅速准备弯身将刀子给拿起。但他的反应比我要快，知道如果我拿到了刀子，后面肯定对他不利，所以直接伸腿将地上的刀子给踢到了一边。
　　我见此，骂了一句，曹！人被逼急了，什么事情都能做的出来，我那时候也不知道哪里来的胆子，挺彪的，被人捅了连吭都没吭一声，眼看刀子是拿不到了，于是我直接跳起来，扑到了鹰眼男的身上。
　　他准备给我来一个背摔，但那里知道，我跳到他的身上，跟橡皮糖一样，死死的缠着他，右手使出阴招，直接掐住他的阳部！
　　扯住后，我使出全身的力气，只看着他脖子上的筋脉都凸出来，发出阵阵闷哼！我一用力，他的身子就开始变软，只看他的阳部都快被我给捏爆，他受不了，咆哮了一声，扑倒在地上。
　　与此同时，还不忘用拳头，狠狠的抡着我的后背，让我松手！
　　就在我跟鹰眼男在地上来回翻滚，陷入胶着状态的时候，刘明湘看到这个场面，有点想上来帮我的意思，跑过来，走到被鹰眼男踢飞的刀子那块，将它给捡起来，然后大步的朝我走来，我一看这一幕，迅速朝着刘明湘吼了声：刀子给我！
　　刘明湘飞快的拿起刀子，跑到我们这边，将刀子送到我的手上，我一接过刀子，直接用力的朝着鹰眼男的大腿猛的刺下去！
　　鹰眼男大惊失色， 盯着自己大腿，一股血从伤口处喷溅出来，我这一刺，几乎用了全身所有的力气，刀子插到最深，就刀柄在外面，直接刺穿！
　　我清楚鹰眼男的实力，这一下肯定不能彻底搞定他，所以我卯足力气，直接握着刀子往下面插的更深，突然我的肚子一阵巨疼，鹰眼男对着我的肚子上来了一个拳头，我猛的往后面一倒，鹰眼男把我抡趴后，又想上来对着我的头下手，而我呢。被他这么整了，但手一直都死死的抓着那个刀的把柄，这样我就能掌控得住局面。
　　就在这时，突然学校铃声响起，各个班级开始陆续有学生从教室出来，而鹰眼男一看形势不对头了，没一点犹豫，直接按住我的手，然后猛的往外面一拉，刀子连同我的手直接被掀开，一股血注喷射而出。
　　而鹰眼男只是脸色惨白，脸上表情颇有些痛楚，v拔了刀子后，没在学校久留，而是直接拐着受伤的大腿，跑到篮球场后面的围墙边上，一个寸手，翻了出去。
　　鹰眼男在那个时候逃跑，一方面是受伤，场面已经不在他的控制范围之内，二来学校铃声响了，不少学生都从教室里出来，肯定会被围观，所以逃跑对他来说，应该算是明智的选择！
　　但鹰眼男一走后，我摸了一下自己的肚子，发现肚子有个伤口，在不断的流血， 我骂了一句，摸了一下伤口，手掌心全都是血。估计是因为刚才完全投入到跟鹰眼男的纠缠当中，我几乎用尽了我全身的力气，加上肚子被捅了，所以浑身都开始发软，就当眼前一黑，马上就要倒的时候，突然刘明湘跑过来，一把将我给扶着。
　　她看着我肚子上有血，急的哭了起来，我看着她那个样，就安慰她说没事，先帮我送到医院，刘明湘后来拼命的扶着我，直接去了学校门口，还打了救护车，后来嫌弃救护车来的慢，居然在公路中间拦车， 当时差点就被计程车给撞了。
　　后来我被抬上车，后面的事情我就不太清楚，等我醒来的时候，我发现自己已经躺在医院，身上穿着病人服，胸口也已经被包扎着。
　　我睁开眼睛，头晕呼呼的， 疼得不行，我第一眼就看到了刘明湘坐在我的身边，眼睛一直都在看着我，看着我睁开眼睛，突然变得很开心，问我醒啦？
　　我点头。朝着四周看了一眼，这个时候我发现病房里不光有刘明湘，还有我表姐跟班主任也在，表姐知道我醒了后，直接冲到我的床铺边上，嘘寒问暖，关心我。
　　我让表姐别担心，没事，只是一点小伤，跟表姐说了会儿，班主任就过来了！
　　她对我表姐跟刘明湘说：你们两个明天还有课，就先回去休息吧，孙金龙这边晚上我在这边看着就行，我还有点事情想单独跟他聊聊。
　　他们听了班主任的话，看了我一眼，尽管有些不舍， 但嗯了一声，还说明天再来。
　　等她们走了后，班主任突然搬来一张椅子，在我边上坐着，然后问我：“孙金龙，你跟班主任说说，到底怎么回事？刘明湘也跟我说了一些情况，你应该很清楚，到底是谁在学校里敢这么胆大妄为，动刀子对付你？
　　我就把鹰眼男的情况跟班主任说了，还跟她说了语文老师付雪晴的警告，还把他形容了一遍，包括他的模样，以及身手都说了。
　　班主任听了我的话后，点了点头，说我这次是命大，估计是知道我说的人是谁了，还说如果我不是有一点能耐，不然这次肯定死定。接着，她跟我说了一些我的伤势，说我刀插进去不深，缝了针包扎，医生说只要在医院里住几天就能出院，我一听，也安心下来。
　　我长长的呼了一口气，问她咋知道我受伤的事情了？
　　班主任叹了口气，说是刘明湘给她打电话的，她就过来了，还说这次也能看出刘明湘对我是真心的，我看她一直都守在你身边，一直都没睡觉，看来也是真喜欢你。
　　我点头，班主任能说出这番话，说明她现在应该不介意我跟刘明湘谈恋爱了，我恩了一声，看着班主任的眼神布满血丝，估计也是熬夜陪我没睡觉导致的吧，我就说，班主任，你不也在我这边，一晚上没睡觉吗？


第186章：嘴对嘴喂我喝汤
　　班主任脸色羞红，眉色当中，一抹柔情，让人心动，我寻思她现在肯定也为我担心吧。后她跟我说，让我暂时在医院里面躺着，等把身体养好，这段时间在这里也要小心一点，毕竟那个鹰眼男被我给捅了，后续肯定还有麻烦。
　　我恩了一声，只是学校运动会就十来天的时间准备，我现在受伤，担心会影响，不过班主任让我别想太多，身体才最重要。
　　我纠结的看着她，脑子里还想着我跟她之间的约定，如果我在运动会上拿到第一，就能亲她的胸了，这可是我一直以来的梦想啊、
　　班主任似乎觉察到我的心理，突然伸出手放在我的手背上，然后很温柔的说：孙金龙，你脑子里想啥我都知道，你放心，就算运动会拿不到名次，我也会满足你一次的。
　　我惊喜。咧着嘴邪笑着，盯着她的眼睛，把她脸搞得更红了。
　　就在我伸出手准备摸她脸的时候，突然她闪躲了一下， 然后说：这是在医院，干嘛呢，你老动手动脚，到时候弄疼了伤口，咋办？
　　说这话的时候，刚好一个医生过来给我换吊水瓶。
　　因为这次受伤，耽误了很多事情，随后我给马文军打了电话， 让他代替我把学校贷款的业务全部都拿下，然后又给毕湿跟秦受打了电话， 本来这段时间要固定去跟他们训练的，但现在因为这事，又给耽搁下来。
　　那晚呢，班主任就一直陪在我的身边，一晚上没睡觉，就坐在我的床边，我感觉特幸福。
　　中间，班主任还接了一个电话， 脸色有点不大对劲，但也没说啥，只是拿着手机在病房外面，然后吵了起来。
　　我回来问班主任是谁打的，她也没说，只是让我安心养伤，其他的事情她来帮我处理，我估摸只有两个可能性，一个是付雪晴， 一个是朱光磊。
　　至少鹰眼男这次来杀我，肯定跟他们两个脱不了干系。
　　第二天大清早，我醒来的时候，班主任留了一张字条，在我床头，说回去处理点事情。
　　我看完后没多想，拿着手机看了眼，刘明湘在凌晨的时候给我发了好几条短信，说到家了， 让我早点休息，明天来看我之类的话，反正挺贴心的、
　　一个千金大小姐，能这么关心一个人，真的很难得，而且几乎冒着生命的危险，把我送到医院，一想到这， 我就挺感激她的。
　　正给她回短信呢，表姐就早早的来到医院，捧着从外面带来的早点，还端了一碗排骨汤来，用饭盒装好的，特别精致。过来后，我本来想自己坐起来吃，但表姐说不行，要是坐起来就怕伤口撕裂，就让我继续躺着。
　　我躺了一整晚，肚子也确实饿了，本来想拿点包子吃的，但表姐说先喝点排骨汤养身子，说完就拿着汤勺，在自己粉嫩的小嘴唇边吹了一下， 自己还对着汤勺尝了一口，觉得不那么烫了，就把汤勺里剩下的余汤放在我的嘴边，要我喝。
　　我看着这一幕，想着以前在家的时候，表姐也没那么做过，就算是我们两个人后来关系暧昧了，她也没。我盯着汤勺里的汤，想着表姐喝过，我再喝，我愣住。
　　表姐看着我脸上的表情，突然撇着嘴，问我是不少嫌弃她？脸上表情有点不高兴了，我一看，连忙上去说不是，只是很意外。
　　表姐这才微微点头，把汤勺重新放在我的嘴巴边上，我凑了上去，抿了一口，那味道出奇的美味，甚至里面还有表姐嘴唇尖淡淡的香味。
　　就这样，每次表姐从排骨糖罐里面舀出一勺汤，就会在自己的嘴里过一遍，然后再给我喝，我每次喝下去后，那种感觉特别刺激，心里暗想，表姐都这么不客气了，等我伤好了后，嘿嘿，我邪恶了！
　　我喝了好几口的时候，突然想吃包子了，就伸出手过去拿，可表姐没意识到，汤勺又凑上来，刚好与我的胳膊发生碰撞，勺子直接掉落在地，砸的粉碎。
　　表姐吓了一跳，后来清扫后，勺子没了，汤应该也喝不成了，我寻思吃点包子吧，我对排骨汤也不是很喜欢，可表姐死活要我把排骨汤给喝下去，说喝下去后身体恢复的比较快。
　　我说，不没勺子吗？
　　表姐沉思片刻，然后端着盛着排骨汤的碗，喝了一口，然后凑到我跟前，我盯着她眼睛，卧槽，表姐这是想干哈？
　　我浑身都绷紧了，表姐让我张开嘴巴，我脑子一片空白，就张了，只看着表姐对着我的嘴唇，然后将她嘴里的汤，全部都喂送到我的嘴里。
　　一股暖流钻入我的心扉。喂完后，我盯着表姐泛红的脸蛋，下面的小金龙，直接翘了起来。
　　卧槽，表姐居然嘴对嘴的给我喂！
　　“咋了？看啥呢！难道你不喜欢吗？”表姐咬着嘴唇，问我。
　　喜……欢……我不禁的回应。
　　她点头，突然开心的跟什么一样，然后继续重复这个动作，嘴对嘴把汤全部都喂着我喝了下去。
　　喂完后，才允许我去吃包子，我问她：表姐，你现在对我应该没以前那么防备了吧？老是在乎血缘那层关系吧？
　　表姐说：也不算不在乎，可能经历的多了吧，我爸妈前天已经离婚了……
　　最终的结果跟我料想的一样，还是离了，我问具体情况是怎么样的？
　　表姐说：我妈从家里拿了积攒的四十多万块钱，搬了出去，房子归我爸，我妈也没要我的抚养权。
　　说到这里的时候，表姐的眼睛里布着血丝，让人看得很心疼。
　　我握着她的手，说事情发生就发生了，以后我会一直陪在她身边。她点了点头，强颜一笑，我知道她心里其实还是很难受。
　　表姐给我送了早饭后，因为卫校最近有考察组过去，所以管理特别严格，请假没成功，最后看我吃完后，准备回卫校上课，走的时候，还说放学就过来。
　　我点头，表姐走后，刘明湘就给我打了电话， 问我好点没，我说好多了，如果昨天不是你救了我，估计我也活不了现在了。刘明湘骂了我一句，让我别把死挂在嘴上，还说她现在在她姐的车上，马上就到。
　　我愣了愣，寻思刘明湘找她姐来干啥？
　　我便问了她，她说她姐是警察，最后出了这么大的事情， 肯定要她姐去调查调查，看看是谁在背后里害我！
　　我噢了一声，挂了电话， 脑子里一想着刘明诗的样子，想着她们姐妹两同时出现，就感觉特奇怪。
　　过了十几分钟，姐妹两就来了，刘明湘的手上还捧着一束花，过来放在我的病床前。那天她们姐妹两穿的是一样的衣服，都是白裙配黑丝，妩媚性-感，胸前v形领口，白-嫩的肤色，长得又像，都美若天仙，看到的第一眼，我就有点亢奋了。
　　可马上，我脑子里就把这种胡乱的想法排除在外， 寻思着我跟刘明湘已经谈了，这人咋能这么痴心妄想呢，更何况刘明诗可是她姐姐啊！
　　电视剧里常见的姐姐和妹妹都爱上一个男人，这种桥段可不常见啊！
　　刘明湘过来后，就很亲昵，上来就挽着我的胳膊，靠在我的身边，还凑到我的脸跟前，对我一阵嘘寒问暖。
　　搞的我有点不好意思，我眼神斜看了刘明诗一眼，只看着她的脸非常冷，眼神也没看我们这边。
　　跟刘明湘亲昵了会儿，我就让她找个凳子给她姐坐下，她恩了一声，就去搬凳子去了。
　　刘明诗这个时候才看我，问我：“孙金龙，我可提醒你，最近局子里多次提起你了，几次斗殴可都是有你参与，你别以为我不知道啊？听说最近你拿下学校贷款这块的业务，胡文文可不好惹， 我劝你别玩火玩大了！


第187章：你还是处不？
　　玩火玩大？我回了句，多谢提醒，不过付阳这次死定了！
　　刘明诗冷笑声，勾了勾鼻子尖，说口气倒是不小，恐怕你还不知道付阳的哥哥是谁吧？
　　我说你这是幸灾乐祸，巴不得我早点出事，是把？还有，说到底我也是为你爸，兵爷做事，你这么说到底是什么用意？
　　听刘明诗一直在那里说风凉话，我就有点气了。
　　她说我没啥用意，就是一个善意的提醒，对了，不过看你这么有信心，今天这事情我看也帮不了什么忙。
　　说完，朝着刘明湘说：妹妹，那我就先走了。
　　她一本正经的准备走出病房……刚到门口，就被刘明湘给扯回来了，缠着她，姐字一个字接着一个字的喊。
　　不过我倒是希望她走呢，这样的话我就能单独跟刘明湘处着了，到时候还能跟她亲热两下呢，不过她这个姐姐在这边，我肯定不敢做。
　　刘明湘最后被刘明诗缠着，回来了，最后两个人又重新坐在我的病床边上，刘明湘还是一副很冷的态度，让我把昨天发生的事情再描述一遍，说完还拿着一个本子记录下来。
　　我还挺气的呢，寻思着刚才还那样冲我，如果不是刘明湘让你来，我才不在乎呢。
　　“孙金龙，你把具体情况再跟我姐说一遍，她是警察，肯定会帮你处理好的。”刘明湘在我边上催促我。
　　我不假思索的回了句：算了，这事情你还是不要让你姐插手吧，我已经让人去处理了。
　　她姐脸色一变化，估计被我这句话冲了，感觉特没面子，从凳子上站起来，然后把本子往床上一甩，瞪着我，气的胸脯都来回的抖动。
　　她们姐妹两个人不光长得像，身材相仿，就连胸部都差不多一样的丰润。
　　刘明诗很不耐烦，再加上被我这么一气，立马拉着刘明湘的手，说：行了，现在跟我回家！刘明湘本来就喜欢我，特恋着我，想在我这边呆着，眼神还一直在看着我，突然听了她姐说回家，立马就不高兴了，甩了一下胳膊，说不回去，就在这里陪我。
　　可能刘明湘还不知道刚才我跟她姐的谈话，还不清楚她正生气着呢，所以就很不乐意。这下可把她姐给整气到了，但又不能对自己的妹妹发话，最后眼神对着我，冲我重重的说了句：孙金龙，我现在要好好的跟你谈谈你跟我妹的事情！
　　刘明湘缠着她姐，说：你到底想干嘛啊？孙金龙还受伤着呢，你到底想干什么？我是让你来帮他的，你怎么发火啊？
　　刘明诗冷哼一声，说她做什么你别管，你现在就在病房外面站着。可能碍于她姐的权威吧，她也不敢违背，就慢慢的走到了病房外面。
　　病房里就只剩下我跟刘明诗。刘明诗冷冰冰的一张脸，没有一点表情，跟一张白纸一样，要不是长着一个精致的小脸蛋，不然的话我还真的看不惯，我回了句，你想跟我聊什么，有话直说！
　　尽管我知道自己有把柄在她的手上，之前跟秦受去黑舞厅跳摸摸舞被抓过一次，但现在看她这副态度，以前尽管都有点忌惮，但那次我出奇的镇定，似乎有一种鱼死网破的感觉，寻思着大不了把这把柄给说出去，也绝不让她在我面前这么居高零下。
　　我问:说吧，想说什么，直说。
　　刘明诗冷声说：孙金龙，你别以为现在我爸器重你，我妹现在跟你谈了，他没反对，但一直都跟我说让我观察你的为人，防止你对我妹三心二意，之前你去黑舞厅被我抓住，我给过你机会，你想清楚要是我爸知道这件事情，你觉得他还会继续让你跟我妹来往吗？
　　我一听，曹，这是拿兵爷来威胁我啊？我挑了挑眉头，问她到底什么意思？
　　她冷哼一声说：没别的意思，你不尊重我，那就不要怪我没给过你机会，之前我跟你认真的聊过几次，但你都不懂得珍惜，这次我好心来帮你，你居然这么冲我，呵呵。
　　我听了后，怔住！
　　她以为唬住我了，就眯着眼睛，一脸邪笑。还问我是不是怕了？
　　我说怕什么？我没惹你，而且你说给我机会，你真的给了吗？今天你一来就对我冷嘲热讽，你到底什么意思？可能你从骨子里就没想过我跟你妹好好地在一起吧，还有付阳，现在学校贷款已经基本被我给拿下， 而且我也是按照你爸的意思做的，你这么捧着付阳，又是几个意思？
　　刘明诗说：那我也是在提醒你，别把自己想的太牛逼，不过你前面一句话说对了，你跟我妹本身就差距悬殊，你配不上。
　　我立马冲了句：那我没什么好说的，三十年河东三十年河西，你别小瞧人！
　　她呵呵冷笑一声，说：小瞧人？我就是小瞧你怎么着？你要是有能力，怎么还被人用刀子给捅了啊？真是笑话……
　　我听了后，心中一股狠劲直接被激发出来，冷冷的盯着刘明诗的脸，寻思今天她哪里是来帮我的，分明就是来看我笑话来的。
　　我冲了句：行，你要是有种的话，信不信我们打个赌？
　　她眉头一挑，问我赌什么？
　　我说：你不是说我对付不了付阳吗？那行，如果我打败付阳，你就跪在地上，跟我道歉，怎么样？
　　刘明诗坚定的眼神，回了句，没那个可能性。
　　我说：就问你行还是不行？
　　刘明诗挣扎了几下，说：跪在地上道歉不行，我是女的……这个赌注我接受不了，你换一个。
　　换一个？我对着刘明诗上下打量了一番，那妖娆的身材，再加上比她妹妹更泼辣、个性的性格，让我有了一丝邪念。
　　我打量完毕后，问了句：你还是处不？我的这个问题问出来后，刘明诗整个人的脸色都变了，她的脸色迅速的变冷，然后问我这是什么意思？
　　我再次强调了一遍：你先问我到底是不是处？我再跟你来说下赌注，敢，还是不敢？
　　刘明诗眼神瞪得老大了，还看了一眼在病房外面的妹妹，问我问这个干什么，是不是处跟我又没多大关系。
　　我说这关系大着呢，你不是很坚定的觉得我肯定对付不了一中的付阳吗？还觉得你妹配不上我吗？你要是有胆子就跟我赌，就跟我说实话，到底是不是处？
　　我一连串的问答，让刘明诗愣住，犹豫了半天，跟我说我是处，你现在知道了，你说你想干嘛？
　　刘明诗的回答让我特比惊愕，以前我曾经套过刘明湘的话，因为她姐是警花，长得漂亮，年纪也不小，平日里也没看她有男朋友，就问过她一些关于她姐的私人话题，而且想她这样已经出入社会的女人来说，肯定有不少出色的男人追求，甚至说在上学的时候就有很多，在这样的情况下面，如果还是处的话，还真的有很不正常了。
　　所以第一感觉我不信，我问她：当真还是处？我的话弄得她很生气，脸腮通红，声音压得很低，估计也害怕她妹听见，对我说你要是不信的话， 就当我没说。
　　看着她那番模样，我第一直觉就觉得是真的，特别是她那双空灵的眼神，对我说话的时候显得特别的真诚，也不像是在说话，不过我一联想刘明诗还是处这件事情上来，我的心里突然觉得特别刺激，甚至她在跟我交流的过程当中，我似乎能感觉到有一股暧昧在里面。
　　我的心里一阵窃喜，这种感觉特别强强烈，不自觉的在内心翻腾，让我特别兴奋，连我自己都想象不出来，居然会冒出这样的感觉来。
　　姐妹花！三个字，来回不断在脑子里浮现，甚至都幻想出她跟她妹两个人，倒在床上，等着我的宠幸……


第188章：对赌刘明诗第一次和一千万
　　我越想越刺激，脑子都沸腾了，她瞅着我沉思的样子，问我：你脑子里到底在想什么？
　　我低声的说了句：如果我打败付阳，你就把你身子给我，怎么样？
　　我说这话出来，刘明诗的脸色顿时黑了下来，她身子猛地一颤，心想我现在是他妹妹的男朋友，居然敢这么调戏她！
　　她顿了顿，说：你胆子还真不小，真是色胆包天，居然把主意都算计到我的身上了，就不怕我告诉我妹?
　　我说：按照你的个性，我早就算到你不会告诉，不然也不会在这里跟我继续聊下去，直接给个话，怎么样？你不是看不起我吗？不是觉得我打不过付阳吗？要不我们就来赌上一把，如何？
　　她沉思片刻，说不行，你想拿到我的第一次肯定没打败付阳那么简单。
　　我一听回了句：那你说个条件。
　　她沉思了许久，然后脑子转了转，寻思一定要想一个特别难的条件，让我肯定无法完成。
　　想了半天后，突然说：你不光要打败付阳，还必须要有自己的事业，事业这个词在我的心里定义，不是你有一套房子或者有辆宝马就行的，最重要的是你必须要有足够的资本，至少是八位数的钱。
　　八位数？卧槽！我掐指一数，尼玛一千万！
　　我惊愕的说出口，刘明诗点了点头，对我讥笑了一番，说：孙金龙,不是我瞧不起你，你根本就没那个能力，就靠着你现在这个水平，一千万，你这辈子都赚不了这么多的钱。
　　我呢，听她这么一说，心里就很不乐意了，本身我就是一个特别自信的人，被刘明诗这样给赤、裸裸的藐视后，心里更不乐意了，我于是冷笑 了一声，说：如果我要是赚了八位数，到时候你就把第一次奉献给我了？”
　　说完，我看着刘明诗的身材，那俊俏的屁股，还有那波浪形的长发，胸前丰润的雪白，让我特心动。
　　刘明诗听了我说这话，又朝着门口看了一眼她妹，然后说我是疯了，这完全是在挑战她的底线，我淡淡的一笑，说完全没有挑战底线的意思，只是在跟你打赌，你不是瞧不起我吗？要是觉得我不行的话，就就接受啊……
　　刘明诗寻思也是，八位数对于我这样的人来说根本就是一个不可能完成的人物，于是嘴角一抹邪笑，说：这个条件我可以答应你，但是要是你做不到你承诺的，又该怎么说，这赌注毕竟也是双方的。
　　我说：要是我没做到，你想要我什么我都给你，包括我的生命，这总行吧 ？刘明诗说，那你也得给个期限！我心想这时间可不能长了，要是长了的话，到时候刘明诗年纪就大了，女人年纪一大，到时候就不好玩了，于是说期限那就高中毕业，三年的时间，等我毕业的时候就能看到谁输谁赢！不然的话到时候你老了，不是处的话，我对你也没啥兴趣了。
　　我这么一说，刘明诗的脸色更冷了，跟个石女一样，她眼神闪烁着，说这样赌可以，但是你必须要给我保证，如果你做不到，你直接给我消失，再也不要跟她妹妹有任何来往，甚至还不允许我给他爸做事。
　　我没多想答应下来，但寻思着她加了一个条件，我肯定也要加个条件，不然的话自己太吃亏了，要是我开口了，刘明诗愣了愣，问我想加什么条件。
　　我朝着她全身上下打量了一番，特别是一些敏感的部位，让我看的特兴奋，我说：在这三年的时间里面，你必须要保证自己还是处，不能跟别的男人发生关系，而且如果我赢了，你必须要把身子贡献给我，到时候我想怎么玩，你都必须要听我的，而且不许反抗！
　　刘明诗一听，眼神特别居高临下，反正就觉得这个条件我是不可能完成的，最后我附加的这个条件。她几乎都没有考虑，就说行啊，就看你可有这个能力了，呵呵。
　　这个对赌约定好后，她也没再跟我闹脾气，尽管态度还是跟以前一样，后来刘明湘从病房外面进来，她问我们刚才在里面聊什么？但我跟她都没说，就我们两个人知道。后来刘明湘在我的床边上坐着，聊了一会儿，刘明诗呆着就有点不耐烦了，一直嚷嚷着要回家，但刘明湘有点不愿意，刘明诗当时眼神就瞅了我一眼，我知道她肯定是在找我施压。
　　刚好一个女医生进来，准备给我打消炎吊水，于是我就让刘明湘跟她姐姐先回家，我脑子有点晕，想睡个觉，刘明湘刚开始还千万般不愿意，但在我的反复劝说下，才同意跟她姐姐回去。
　　姐妹两个人走了后，我躺在床上，被一个美女护士，钻了一针，脑子里陷入了深思，毕竟跟刘明诗对赌，在三年之内要赚到一千万，而且我还是一个高中生，一般的人肯定难以做到，所以我自身感觉压力还是比较大的。
　　当刘家姐妹走了后，我的心里有点后悔了，毕竟脑子一热，跟她来了一个这样的赌注，说出口的时候那叫一个趾高气昂，但事后就有点后悔了，毕竟按照我现在赚钱的速度，想三年内赚到一千万，难度真的比上天还难。
　　首先我搞高利贷，一个月的收入也就两万块钱，撑死就这么多，就算是拿下学校高利贷这块，手底下还有那么多兄弟要吃喝……
　　高利贷这行尽管很赚钱，但烂帐也不少，像我们这个地方，一个小额贷款公司，一年下来赚到一百万都是凤毛麟角，而小额贷款公司我还要将利润分配出去，自己分成也没多少。当然如果我后面发展到十个龙升贷款，也不是不可以。
　　但市场就这么大，而且都已经很成熟，龙升也是在兵爷的产业，所以根本就不成事实。虽然这个难度特别大，但回头想想没有压力就没动力，既然我跟刘明诗打了这个赌，自己后悔也没啥用，自己是一个男人，是有尊严的，所以我必须要做到！
　　下午，马文军，张哲豪跟索一凡三个人来医院跟我汇报工作，说学校贷款那边业务已经稳定下来，还说下午一个男人带着以前跟着胡文文做业务的几个从事学校贷款的手下，全部都主动投靠，加入到我们龙家军这边，帮我们做事。
　　我一听，这个老男人肯定就是我师傅毕湿了，不然的话速度肯定没这么快，看来这个老家伙能耐还真不简单！
　　兄弟三个问我这人是谁?我就跟他们说是我师傅，他们三个就想着我一个暑假学武就进步这么神速，于是就想让毕湿也教教他们学武。
　　我说毕湿这人很奇怪，你得对着他兴趣，不是我让他教就教的。
　　他们问我：那他有什么兴趣爱好之类的啊？
　　我说有啊，他喜欢女人……
　　我说这话出来，兄弟三就没说话了，估计都知道他那样一副邋遢样子，就算给他介绍妹纸，或者找良家少妇之类的，估计看到他长得那样，都吓得不轻吧。
　　他们异口同声的说：如果冲这个爱好，那估计找他学武是没希望了。
　　我笑了笑，后来跟他们三个在病房里聊了会儿。表姐一放学就又来医院看我来了，还买了一些水果带过来，他们三个看到我表姐，主动问好，然后表姐给他们一人拿了个苹果，他们啃完后就走了。
　　表姐又洗了个苹果拿在手上，都没让我拿着，而是喂给我吃。
　　我吃了两口，脑子里又想着跟刘明诗的赌约，就问她：表姐，你觉得一千万换一个女人的初、夜，你觉得值不值？


第189章：表姐给我暖被窝给我拿尿壶
　　表姐一听我这话， 就问我啥意思这是？
　　跟我表姐聊天我也很直接，因为现在她就跟我的心灵鸡汤一样，跟我无话不说， 可能对我的依赖感有关吧。
　　现在表姐在卫校也不混了，上个月就从一姐的位子上退了下来，让一个手底下的姐妹上位了，以前跟着我姐混的那些女的现在都跟她姐妹了，但表姐在卫校的地位还是很厉害。
　　表姐告诉我这件事情的时候，我还挺诧异，因为这跟表姐的性格不一样啊，她在学校里是一个很要强的女人，以前还让我帮她打过架呢。
　　但表姐说我现在混好了，只想专心做一个小女人呆在我身边，女人总在外面抛投露脸，打架啥的影响不好，而且混的那个圈子里，经常跟男混混勾搭在一起，怕被人算计，就没想继续当一姐。
　　对表姐这个决定，我也算支持。
　　我刚开始也没直接提到刘明湘的姐姐，只是说就随便聊聊……表姐听了我的话知乎，沉思片刻，然后对我说如果一千万换女人的初、夜的话，那也要看这个女人值不值得了，就比如这个女人超级有钱，是一个富家子女，而且给你带来的利益远远都不止这些， 那肯定是值得的，或者说呢，这个女人你非常的爱，在你的心里无比重要，那钱也花的比较值。
　　我听表姐说这些话后，心里愣了愣，寻思着刘明湘家里是有钱，兵爷的女儿可见一般，但现在她也没给我打来利益啊，甚至还不断的嘲讽我呢，如果说爱，那就更加谈不上了，顶多算是有好感吧，一联想到这些，再想着跟她之间的赌约，我心里就觉得亏大了！
　　聊完这个话题之后，我看着表姐的眼眶还有点发肿，我就猜想是不是昨晚上回家晚了，刚好父母那边也刚离婚，所以没有睡好觉导致的，我寻思着就问了她，想着她一放学就来我这边照顾我。害怕她累着了，就问她上课是不是很累？要不先提前回家休息一下，我一个人在这边也挺好的，护士也定期来我这边。
　　表姐听了我的话后，看了我一眼，说：回家也没意思，反正那个家我是不怎么想待久了，今天晚上我也不回去了，就在这里留下来照顾你。
　　我哦了一声，其实心里也不想表姐离开，不然的话一个人太孤单寂寞冷了，下午呢，表姐一直都在病房里，期间班主任徐淑曼带了几个学生来医院看我，简单的问候了几句，还带来了一些水果，因为我是班长，而且在班级里面人缘也还可以，所以班级组织了一些人来探望，跟我聊了几句后，我也挺感动的。
　　临走前，班主任还坐在我的病床边上，给我鼓劲，让我好好养病，其他的事情她都会帮我解决，只要我身体没事，别让他担心就好。
　　我能感受得到他对我的关心，她昨晚上陪我一宿，白天估计也去打电话为我找人去了……
　　班主任带着同学走了后，晚上表姐去医院食堂打了饭菜跟我吃的，后来睡觉的时候，因为只有一张病床，她一直坐在椅子上跟我聊天到晚上八点多，我就问她这样坐在椅子上是不是不舒服？
　　表姐说：不坐椅子上坐在那里啊？你别想多，我是不会跟你睡在一起的，我晚上就在椅子上这样靠着睡觉。
　　我说你睡在椅子上肯定睡不好，眼睛里全是血丝，要不你就跟我睡在一起吧？
　　她说：这样不行吧，而且你身上还有伤口，要是跟你睡在一起，我怕不小心，把你的伤口给碰了……
　　表姐说这话的语气，模拟两可，我后面又说了几句，最后表姐终于答应跟我睡一起了……
　　我脑子一震，表姐要跟我睡一起了！卧槽！不过表姐答应跟我睡了后，突然眼神对我打量了几下，说：跟你睡的前提，你要老实点啊，我就睡在你脚头，你半夜不允许耍坏，知道不？
　　我一本正经的说：放心吧，肯定不会的，而且我身上还有伤呢，还有你把你表弟想成啥样的人啦，我可是很正经的，好吧？
　　表姐说：得了吧，还正经，表姐还不知道你？鬼点子多得很。
　　表姐说完之后，护士就进来了，把我的吊水给扯了，然后让我晚上早点睡觉，注意休息，千万不要熬夜，我嗯了一声，等护士出去，我跟表姐就打算睡觉了。
　　表姐起身，拿着脸盆跟毛巾去外面卫生间洗了个脸，又端着水过来帮我清洗了一下，完事后，就过去把门给关了。
　　关门之前，表姐还特意过来问我可要小便？还提醒我不能半夜起来吵着要上厕所！
　　一提到上厕所，我就不淡定了，下面开始有点发胀，有点想尿尿的冲动，其实早上班主任走了后，表姐还没来的时候，我就尿急，当时美女护士正好来跟我换吊水，我忍不住就说了，美女护士就拿了一个袋子过来，让我侧着身子，然后尿在里面，但我侧过来的时候伤口就很疼，最后她没办法就给我拿来尿壶，然后坐在我边上，扶着我，将我的裤子给脱了，然后手拿着尿壶，扭着头，我对着尿壶才尿完。
　　尿完后，突然感觉特兴奋，寻思着这个美女护士也真够有职业素养的，居然这样都能坚持，她脸上几乎没啥表情，但是我尿尿的时候，脸涨得通红。
　　尿完后，美女护士就把尿壶放在边上，尿袋给我收走了，而当我睡觉前跟表姐说想小便的时候，她本来想是去护士站去拿尿袋的，但去了护士站，护士说了情况，她就回来，从地上拿起尿壶。
　　表姐提着尿壶就走到我的身边，这下把我可给弄兴奋了，盯着表姐的脸，问：你这是干什么啊？
　　表姐等了我一眼，说：能干什么？怎么？你现在还对你表姐害羞啊，你就把我当成是护士，得了？别乱想……
　　我噢了一声，她眼神都没看我，直接过来，将我的被子给掀开一半，然后从里面将我的裤子给脱了，拿着尿壶上来，解开，凑上去，一双玉手直接放在我的那个部位，我下面明显感觉有点凉爽，接着就开始浑身发热，身子猛地颤抖了一下。
　　在那一刻，我全身都跟爆炸了一般，从我借宿在表姐家开始，也从来都没有遇到这样的场面，就算是后面跟她之间的关系比较暧昧了，但是她也没有碰过我这地方，我看着这个场景，立马热血沸腾起来，无数个夜晚幻想着这个场景，今天终于实现了。
　　“快点啊……”表姐盯着我，很柔情的说了一句。
　　那一刻，我怎么也尿不出来，身上一直都在发颤，到了后来，表姐又说了一句，看的小金龙居然开始抬头了，小金龙就在表姐的手上，立马就硬了起来……
　　卧槽！
　　我脸立刻就红了起来，表姐也感受到了，露出惊愕的表情， 然后盯着下面看了一眼，但手却没有放开。
　　我特无语，觉得自己这个时候也太不争气了，居然有了反应，表姐顿了顿，脸上表情变化了一下，又跟我说：你个家伙，脑子里又开始胡思乱想了吧，快点，来，尿完后就睡觉，你不是说不想我熬夜吗？
　　说完，手又在我的小金龙上面拿捏了几下，就好像玩玩具一样，弄得我心里就跟无数个虫子在蠕动一般，特别痒。
　　如果换做平时，我尿尿也就一分钟左右的事情，但那次我居然尿了有十几分钟，而且还是在表姐的帮忙下，我尿完结束后，表姐还对我一抹怪笑，笑完，在上面还摸了一把，才松下，给我提上裤子，转身，扭着屁股，提着尿壶将它放到门边上去了……


第190章：庆功宴，毕湿色心不死
　　表姐把尿壶放好后就过来了，把自己当外套给脱了，就穿着很单薄的内-衣，浑身散发出一股迷人的香味，特别的诱-惑，我闻着全身都沸腾了，后来表姐跟我睡在一起，就在我的脚头，一双粉嫩的小脚丫对着我的头，在我眼神的下面，脚趾甲上还涂抹着粉红，看的特别诱-惑，在被子里，我能明显的感觉到表姐的呼吸，身子还有点没节奏的颤抖，我挺紧张的当时。
　　可能因为太兴奋了吧，表姐的脚丫动了动，我居然不自觉的想伸出手上去摸一下，但是刚伸出来，我表姐身子一动，滑腻的皮肤刚好触碰到我的手，我吓得身子猛然一颤，然后假装关灯，上去把病房灯光的开关给按了下去。
　　之后，表姐跟我表姐都没说话，就这样安静的在床上躺着，我心里特躁动，脑子里一直都在幻想着表姐穿着黑色内-衣的样子，甚至还想着她那妩媚的眼神，和那非常粉嫩的胸口，让我嘴里特别干燥，但我努力的克制着内心的欲-念，但就是无法安静下来，最后逼得我开始数小羊，转移注意力，当我从一数到一百，脑子都开始有点晕乎乎的。
　　没想到表姐突然开口，说：表弟，表姐一直都睡不着，你睡了不？要不跟表姐再聊几句呗……
　　聊天？表姐那磁性暧昧的嗓音挺让我着迷的，我的脑子猛然被弄清醒，支支吾吾的回了句：我还没睡呢。
　　跟表姐说话的时候，我脑子里还在想，这怎么能睡得着啊，一个大美女跟我睡在一个床上，还是我朝思夜想的美人，脑子里不乱想才怪。
　　表姐突然傻笑了一声，跟我聊了一些我初中的时候，还说以前初中的时候总看不起我，在家跟她写作业的时候，只要我偷懒就会凶我，还会让我干各种各样的家务，没想到现在我居然混成这样了，真是三十年河东三十年河西。
　　他说了这些话，立马勾住了我以前的回忆，满脑子里都在想着以前跟表姐在一起的那些片段，讲真的，还真的挺让人怀念的。
　　后来聊着聊着，中间又停顿了会儿，我就喊了声她，她微微的将被子掀开了一点，说有点热， 然后问我喊她干什么？
　　我想要你！这句话在嘴里迟疑了许久，都快说出来了又被表姐的那话给弄回去了，心里打了个鼓，犹豫了半天说没啥，就看你睡没睡？
　　那晚我又没睡好，几乎是到下半夜才睡觉，还是在表姐睡着的前提下， 我才慢慢安然入睡……第二天起来的也很晚，之后的几天呢，表姐跟刘明湘会时不时的来陪我，有天晚上刘明湘也留在这边跟我过夜， 在医院里两个女人也给我弄了不少营养品，照顾的也很周到，所以还不到一周的时间吧，我伤口就痊愈了，连伤口上的纱布都给拿下，能正常走动。
　　中间班主任也来探望我几次，还跟我聊了伤害我的鹰眼男的事情，说是朱光磊的人，付雪晴也知道这事情，昨天还在办公室跟她吵了一架。
　　班主任对我也挺真诚的，这件事情发生后，都是为我考虑，站在我这边，甚至跟付雪晴反目成仇，让我挺感动的。
　　只是在跟我聊的时候，表姐跟刘明湘都在那里，刘明湘很体贴，一直在跟我削苹果，还用刀子切成小片，一个个的喂给我吃。班主任脸色很不好，我吃苹果的时候，眼神还在打量他，最后苹果吃下去，班主任就离开了，走的时候胸口还起伏着，估计是生气了！
　　出院那天是周五，表姐、刘明湘都在上课， 班主任也在学校里教书，她们都没来，而是红姐来接我的，她之前还不知道我受伤，是听张哲豪说的，前天跟我通了电话，知道我周五出院，就开着兰博基尼来了医院，她本来是想请我吃饭的，但因为学校贷款刚拿下，龙升贷款那边还有不少事情要处理，所以我就让她带我去了龙升。
　　路上，红姐消息还挺灵通的，知道学校贷款这块资源被我拿下，还给了我一些建议，让我成立一个新公司，专门运营学校贷款这块，要是没资金，她可以带钱入股。
　　其实这块资源只要拿下，几乎是稳赚不赔，学生借钱几乎没几个不会还，成为死账。
　　成立新公司，确实是一个不错的建议，首先如果把学校贷款纳入到龙升的经营范围，我从里面得到的利润空间有限，所以这事情我要找兵爷商议。
　　当然红姐说的带资入股，我在车上没答应，因为兵爷一直都反对我跟红姐接触很深，得到我的回复后，红姐倒也没生气，而是对我妩媚的笑了笑，手搭在我肩膀上，抿着红唇，一副勾人的模样。
　　红姐把我送到龙升后就开车走了，临走前还亲昵的搂着我的脖子，对着我的嘴唇上亲了一口，挺香的，说过几天等我痊愈后就请我去她家吃饭，我寻思着吃饭？找我约泡还差不多……
　　盯着红姐那副熟透的身材，倒是有一股冲动。
　　红姐走了后，我就进了龙升贷款，进去经理王春艳跟我汇报了一些工作，还让我签署了一些文件，忙了一下午，晚上我寻思着今天出院，学校贷款彻底拿下， 我就给马文军打了电话，晚上请兄弟在一家人餐馆整一顿，另外给我表姐跟刘明湘也发了信息，让他们也过去。
　　晚上，兄弟们都聚集在一家人餐馆，阵容齐整，刘明湘跟我表姐也来了，在我身边一边一个，穿的也挺性-感的。
　　这个时候马文军过来喊了我，说我师父也来了，在门口。我就跟着他过去了，只看毕湿身上脏兮兮的，比上次看到他的时候还要邋遢，浑身发出阵阵恶臭。弄得边上的人都开始捂着自己的鼻子。
　　但没辙啊，这是我师父，而且这次学校贷款能拿下，他可是大功臣啊！
　　毕湿见了我，双手一摊，我立马懂了他的意思，上去给他一支香烟，还帮他点燃，他狠狠的吸了一口，啥也没说，就走在前面，大摇大摆的进了大厅，我和马文军则跟在后面。
　　进去后，毕湿看着跟着我的兄弟，脸上的表情都很僵硬，但走到里面，眼神四处打转，看到了王春艳，我表姐还有刘明湘三个人在一起，眼神色眯眯的盯着他们，然后凑上去，伸出手，主动介绍了一番，说美女好，我是小龙的师傅，名叫毕湿，多多指教。
　　你妈，这个老色鬼！看来还是色心不死啊，他们三个女人看着毕湿那副样子，都有种呕吐的感觉，但想着他是我师父，最后也都坚持着，没吐出来。
　　我在一边也无奈，好几次都想拉着毕湿去旁边，但他就是不走，还要跟他们三个女人坐在一个桌子上，搞到最后，毕湿一屁股坐在刘明湘的旁边，还挨着她，刘明湘可是一个有洁癖的女孩，被这么一整，当场没忍住就吐了。
　　我在一边都呆住了，毕湿还整得挺奇怪，上去询问：美女，怎么搞的啊？身体不舒服吗？要不要我给你把把脉？
　　刘明湘吓得从凳子上起来，然后目光看着我，我急忙对表姐使了使眼色， 表姐立刻明白，将刘明湘带到了厕所去了。
　　后来吃饭的时候，几个餐馆的迎宾美女过来上菜，毕湿的目光就一直盯着他们，甚至还调戏他们，还偷偷的问我晚上能不能帮他搞定一天，带出去开房。
　　我被毕湿搞得挺无语的，寻思毕湿这次下山说什么任务都是假的，想打、炮解决饥-渴才是真的吧！


第191章：诱人的香味！
　　尽管毕湿好、色，但能力确实高强，而且底子很深，在聚餐的时候也是被我手底下的兄弟所崇拜，一个个的上来敬酒。
　　吃完饭后，兄弟们都各自回家，毕湿把我喊到餐馆外面跟我聊了会儿，我寻思着他都出山这么多天了，没打算回去？我就问他。
　　他说：再过段时间，在山里待久了真没想到外面的女人这么性-感妩媚，特别是那个王春艳，真诱-惑……
　　我拍了他一下，说诱-惑个毛线，那是马文军的对象。
　　他噢了一声，又问我那边上两个呢，一个刘明湘，还有一个范春玲。
　　我说你妹啊，一个我表姐，一个正在跟我谈，你想得美，趁早死了这条心吧。
　　毕湿冷哼一声，然后朝我瞟了一眼，说：你这个徒弟真不够意思，好歹我也帮了 你不少忙，还教你学功夫，你就是这么对我的啊，连介绍个美女的机会都不给我。
　　我当时被搞得挺无语的，正聊着呢，刘明湘跟我表姐从餐馆出来，站在我身边，一边一个，刘明湘前段时间学了驾照，会开车，手上拿着宝马5系的钥匙，问我要不要回家，送我跟表姐一程。
　　我当然说好啊，看着餐馆外面停着的白色崭新宝马，我顿时心潮澎湃啊，那可是我梦想中的车型啊！
　　我转身问了毕湿。问他晚上去哪里？他说去酒店睡觉，有人给我开了房间，我倒挺疑惑，问谁？他也不跟我说，对我招招手打了招呼就去拦了一辆出租车。
　　随后，我跟表姐坐上了刘明湘的宝马车后排，表姐很粘着我，一直靠在我的肩膀上，而刘明湘开车的时候，眼神有意无意的瞅着后排。
　　“你们能不能别当着我面，这样啊？不怕我吃醋啊？”刘明湘嘟着小嘴唇，按了一下喇叭。
　　这话一说，我倒是稍微注意了一点，但表姐依然如此，贴着我的身子，对刘明湘的话置若罔闻。
　　晚上哥几个高兴，毕湿也在，我尽管刚出院，但还是喝了酒，表姐呢肯定觉察到刘明湘肯定在吃醋生气，故意缠着我更紧，还伸出手挽着我的胳膊，脸贴在我的肩膀上，对我说：“小龙，你今天出院回家， 我肯定每天都炖汤给你喝，你说好不好？”
　　表姐说话故意发嗲，让我颇有些感觉到肉麻。
　　我注意着刘明湘脸上的表情，气的眉毛都怂到一起了，后来她开车把我送到表姐家楼下，我跟表姐从她车上下来。
　　突然刘明湘拉开车门，出来，站在车旁边，然后喊着我的名字，我一听，问咋了？她气嘟嘟的说：你给我过来！
　　我噢了一声，就过去 ，突然她把头凑上来，手挽着我的脖子，当着我表姐的面，给了我一个香吻。
　　那一吻，特温柔，她的嘴唇软软的跟棉花糖一样，擦了点唇膏，有那种淡淡的香味。
　　吻了我后，刘明湘还对我表姐炫耀了一下……不过两女人好歹是闺蜜，也没真生气，只是在动作跟言语上就想故意跟我亲昵。
　　“两个大美女，好了，别这样了啊……再这样，我一个都不理了！”我说道。
　　两美女这才好了一些，刘明湘把我跟表姐送到家，就开着车子回了家，我跟表姐呢也进了房间，家里没人，小姑跟姑爷已经离婚而且搬了出去，家里几乎没小姑的行李，而姑爷呢，离婚后几乎晚上更不在家里睡觉，几乎都在外面过夜，就算是不上夜班，也很少回来，所以那晚回家后，就我跟表姐独处。
　　面对空荡荡的房间，我跟表姐坐在沙发上，表姐还特意去厨房给我弄了一碗鸡汤给我喝，说我肚子伤了这么大的口子，要多给我补血。
　　表姐手把手的喂我喝汤，屁股就坐在我的身边，看着家里就我们两个人，就好像一个温馨的小家庭一样，表姐喂我喝完鸡汤后，突然很深情的望着我。
　　我问她：表姐，现在心情还难受不？
　　表姐咬着嘴唇，说：也不算难受，其实我爸妈离婚对我打击挺大的，但有你在我身边，我很满足了……真希望以后一辈子就这样的也挺好，至少人活着不用那么累。
　　我点头，宽慰了她几句，经历她爸妈离婚事件后，表姐对我依赖更强了，全身心都围着我转，那天晚上睡觉的时候，本来我们是各自睡在各自的房间，但睡了没多久，表姐就穿着睡衣，主动来我的屋子里找我。
　　在我的床头坐了会儿，我只开着床头灯，屋子被暗黄色的灯光给笼罩，气氛变得很暧昧。
　　我瞅了一眼表姐， 她跟我聊天的时候，脸红的特别厉害，宽松的睡衣里两颗小球在不停的抖动着，眼神没直视我。
　　气氛起来后，我问表姐睡不着吗？她点头，轻轻的说了声嗯，我胆子也真够大的，寻思着在医院里表姐都跟我睡一块了，还怕啥？
　　我掀开被子，说要不你跟我一起睡吧？
　　这次我没让表姐睡在我的脚头，而是睡在我旁边，表姐愣了愣，估计没想到，我掀开被子后，露着小裤衩在里面，表姐眼神直接对着上面瞥了一眼。
　　她犹豫了半天，没拒绝，也没同意，搞得我浑身火辣辣的。
　　“要是不想的话就算了哦，我不会强迫你的。”我说。
　　表姐伸出手弄了下头发，然后从手上弄了一个橡皮筋将披散在肩膀上的长发给扎了起来，她说：也没不想啊，只是感觉挺奇怪的……
　　我嘿嘿邪笑，主动上去勾起了表姐的嫩手，然后拉着她上了我的床，她没抗拒，身子软绵绵的就上来了，进了我的被窝。
　　因为睡在一头，她刚上来，我的身子就贴了她的皮肤，我表姐皮肤保养的特别好，滑嫩的跟水一样，我刚碰到的那一刻，小金龙就不听话了 。
　　我也怕啊当时，要是表姐睡在我脚头也还好点，但现在跟我睡在一头，我一个翻身，不注意她都会觉察到，所以我就一直侧着身子，用腿夹紧。
　　中间睡觉的时候，表姐还跟我聊了一些亲昵的话题，比如问我刘明湘跟她谁漂亮？我毫不犹豫的说那肯定是表姐你啊，你身材比她好。
　　表姐噢了一声？问我具体点呢？
　　我说身材啊，长相啊，反正都比她要强一点点。
　　她说：你真会哄人，不过表姐想你今天说我比她差的地方！
　　我想了许久，也确实想不出啥地方，到最后她催促了我一遍，我突然喷出一个字:胸！
　　她撇着嘴，转过头，对着我的脸……我接着说：要是真找一点的话，就是胸比刘明湘小了一点，表姐你的算正常点的，目测有d吧，但刘明湘实在是太大了，她都说她有f了！
　　表姐哼了一声，问我：你跟我说实话，你们男生是不是特别对女人的胸着迷？
　　我说：也不是吧，有的人喜欢胸越大越好，但我不是，我觉得胸太大也不好，就表姐这样的d罩-杯刚刚好，有手感……
　　表姐咯咯咯的笑了笑，撒娇的说我真讨厌……
　　聊了这个话题后，表姐得意的不行，女人啊只要夸了她就显得特别自信，说我讨厌后，就故意的从床上起来了一点，然后故意侧着身子将胸口对着我的脸，当时睡衣也宽松，她也没有穿胸罩，我一眼就能看到里面的全部。
　　我看完后全身就不淡定了，荷-尔-蒙是快速的分泌，激动地不行，看着鼻血都快流了出来，这么近距离的观察，嘴里的口水都快流了出来，以前在表姐家跟她发生点暧昧的时候，总担心她爸妈会不会突然回来，但那天却丝毫不用担心！
　　我吞了一口口水，嘴里不自觉的说出一句话：表姐，你胸真美！
　　表姐脸刷的一下就红了， 还故意的伸出手遮掩了一点，但我还是能看的很清楚，而且从里面还能闻到一股诱人的芳香……


第192章：班主任跟付雪晴在班级打架
　　我看着，差点控制不住，手都在颤抖，真想深入进表姐的睡衣里面，感觉一下手感。就在我沉浸在这种幻想，手心直冒汗的时候，表姐突然开口轻声的问我：想亲不？
　　你妈，这话一说出口，我肯定就不行了啊，全身就跟瘫痪了一般，精神却特别的兴奋，这可是她第一次跟我这么主动啊！以前暧昧的时候，都是我主动，但最后都是表姐因为某些原因拒绝我，但这次居然！
　　我激动的不行，头点的比公鸡啄米还要狠，回了一个字，说想。
　　表姐羞红一笑，说：要是想，表姐就给你一个满足你的机会，看你天天这样煎熬着，我看你也压抑的怪难受的，这次就当是我给你的福利。
　　福利？这福利刺激啊，只是我有点不明白了，为啥表姐突然给我福利呢？我就问她原因。
　　她说：看在你这段时间挺关心我的份上才给你的，别想太多！
　　我嘿嘿笑了笑，口水都流了出来，说好，好！
　　一段交流后，表姐就微微的把眼睛闭起来了，躺在我身板，眉毛往上翘着，有种享受与期待。
　　身子微微的朝着我靠近，手也慢慢的放开，放在睡衣上沿的一侧，然后慢慢的下拉了一点，刚好衣服被拉掉一截。
　　里面的雪白，让我再也忍不住了，我直接扑了上去，一头钻进了表姐的胸口，也不顾自己身上还有伤，就跟一头猛兽一样，特别的凶猛，第一次接触到表姐的胸的时候，可能因为太兴奋的缘故，脸整个扎在里面，亲也是没有目的的乱亲一通。
　　不过表姐好像挺享受的， 还伸出手放在我的头上，在我的耳边，发出那种嗯嗯的声音。
　　我身体就跟爆炸了一样，而且越亲就越有力度，只要她嗯的越厉害我就越兴奋。
　　她突然轻轻的推了我一下， 睁开正享受的眼神，说疼，我根本就听不见啊，脑子里全部一片空白，钻在里面，啥事也不想，表姐的话我也没顾忌。
　　突然。表姐用手抓了我的胳膊，我才反应过来，然后从胸口的位置起来，盯着她，说咋了？表姐说，你太粗鲁了，也不知道温柔一点，有你这样亲的吗？你好歹也要绅士一点，就好像没接触过女人一样。
　　我被表姐说的脸直发烫，没说话，她继续说：你又不是没有哪方面的经验，你初三的时候跟陈思思之间发生关系的时候，难道也是这样吗？
　　我被她说的挺不好意思的，说可能自己刚才激动了一点……
　　她瞟了我一眼，说我真色真坏，我说男人不坏女人不爱。
　　后来我还想亲，但表姐不给我了，说福利结束，尼玛，我那个心啊，真的是落到谷底了，后面只能憋着嘴对着她发呆。
　　表姐看我那样，似乎还挺高兴的，还问我是不是心里特别痒？我说是啊，我刚才才有反应，能不能多亲一会儿啊？
　　表姐很坚决的说不行，还说我再这样就是得寸进尺了。
　　她不同意，我也不能强来……不过我挺好奇的，就问她：刚才我亲你的时候，你是不是特舒服啊？什么感觉？
　　表姐也没避讳，说有点痒痒的……
　　后来关于这个我们又聊了一些比较私密的话题，后来突然聊到那方面，我寻思着现在表姐都给我亲了，那啥时候把身子给我啊？
　　表姐说：身子你暂时别想，我是不会给你的，不然的话给你了，你就不会这么在意我了，你们男人都是这样。
　　我说：我肯定不是，你放心，我绝对是天底下最负责的男人！
　　她说：我才不信，你在我家住了这么长时间，你脑子里想啥我还不了解吗？
　　我说：那你总得给我个期盼吧，这样我也好有个追求啥的。
　　她仔细寻思了后，说：身子也不是不可以给你，不过看你表现，如果在高中你能混的出人头地，我啥都不用愁的时候，我就会考虑考虑。
　　出人头地？啥概念叫出人头地呢？我就问表姐什么标准？
　　表姐琢磨了一下，说：这样吧，如果在一年之内，你能买得起兰博基尼，到时候把车子开到我跟前，我就满足你。
　　我去！又一个标准啊，本来在医院里，就跟刘明湘的姐姐来了一个赌注，一千万跟初、夜，这次我表姐又拿兰博基尼来作为条件，难道女人心里就在乎这些吗？
　　不过我相信自己的能力，也明白表姐这么做的用心，她跟刘明诗不一样，刘明诗是瞧不起我，而我表姐呢，是在激励我。
　　表姐开出这个条件后，我心里也有了一个谱，对她说：行，一年内，我开着兰博基尼来！可说好了啊，别等我开着兰博基尼，到时候你就不要像现在这样啊。
　　表姐很肯定的嗯了一声，说：表姐说到做到，到时候我跟你在兰博基尼野战都行。
　　卧槽，野战？
　　表姐这思想可先进啊！我脑子里开始脑补各种画面……
　　正想着呢，表姐把床头灯给关了，说睡觉了，明天要上课。我嗯了一声，看着黑漆漆的房间，那晚我没睡好，心思荡漾，小金龙几乎抬头一个晚上都没低下。
　　伤愈出院第一天，回到学校，刚到学校门口，气势都不一样，因为龙湖一战，胡文文被付阳拿着刀子捅了，差不多也就个废人，手底下的小弟也基本归了我龙家军，在我手底下做事，势力基本瓦解。
　　张哲豪，马文军，索一凡三员大将，带着小弟站在门口边上，一字排开，我从公交车上下来，兄弟们齐声喊了一声龙哥，学校保卫处的人都在对着外面张望，来往同学也很多，那面子，真是到位了，而这也能看出我的身份！
　　回了班级，班主任就来教室，把我喊到教室外面的走廊，跟我谈了会儿心。正巧，付雪晴从办公室出来，看到这一幕，就扭着屁股过来了，她脸上一抹邪笑，似乎有点嘲讽我的意思。
　　她挽着胳膊，说：哎呦，孙金龙，出院了啊？怎么伤的严重不严重啊？
　　我白了她一眼，说：我的事情不用你管。
　　她说：说话还是这么没大没小， 这次是你捡了条命回来，下次可没这么简单了！
　　班主任听付雪晴这么一说，就跟她吵了起来，说她也是我的语文老师，怎么能这么说？还说捅我的人是谁她心里都有数，然后提醒付雪晴收敛点。
　　付雪晴哼了一声，指着班主任，在班级门口说：徐淑曼，我劝你收敛点，别以为我不知道你跟孙金龙在背后的关系，是不是要我把你们的丑事抖出去啊？
　　声音特大，特别是丑事两个字语气特别重，班里的学生都露出不可思议的表情，看着外面。
　　班主任当即骂了一句，让她别胡说，付雪晴反应特强烈，还在那里说，把我深夜在徐淑曼房间过夜的事情都说了出来。
　　班主任气不过，上去就推了付雪晴一把，付雪晴被推倒，然后从地上爬起来，跟徐淑曼厮打在一起。
　　两个女老师在教室门口上演了一场肉搏大战，最后双方都被抓伤。我上去拉扯了几下都没分开，最后还是马文军带了几个同学出来，才拉扯开。
　　付雪晴的脸上被抓了三道痕迹，班主任的胳膊上也是布满抓痕，付雪晴吃亏比较多，走的时候，还指着我跟班主任，威喝：你们两给我等着，这事情没完！
　　这场架，反正是彻底把班主任跟付雪晴的关系给整僵了，从这事情也能看的出来，班主任心理全是为了我，不然的话不可能跟付雪晴撕破脸皮，她知道我受伤跟付雪晴脱不了干系。
　　看着班主任胳膊上的伤口，衣服也被撕破，我看着挺心疼，随后我陪着她去了宿舍，给她涂抹了药水，处理好伤口，换了身衣服。
　　回了教室，班上后面的男生都凑到我课桌边，问我真在班主任宿舍过夜了？还问我有没有干啥？
　　我注意了前排的刘明湘，此时正从座位上站起来，手叉着腰，生气的嘟着小嘴唇。
　　我心想，这下完蛋了，付雪晴这么一闹，刘明湘心里肯定也猜测我跟班主任的关系不单纯。
　　于是上课的时候，我给她发了个短信，说：宝贝，我的心里只有你，爱你的龙哥！
　　刘明湘看了短信后，回了三个字：臭流氓！


第193章：连夜去宿舍找班主任！
　　刘明湘就大小姐的脾气，心特别软，跟我表姐的个性很像，我就这样哄了几下， 她就不气我了。
　　不过学校老师打架，这事情传到教务处那边，阎王很生气，把班主任跟付雪晴都喊了过去，训斥了一番，不过考虑到学校运动会马上开始，就冷处理了。
　　在我受伤前，她给我报名的是百米短跑，这个项目每年都会吸引全校师生的注意力，如果我能拿下这个项目，不仅能为班级争光，还能给徐淑曼长脸，在之前学校运动会历史上，几乎百米跑的第一名都被高二，高三学体育的给包揽了，特别是上一次夺冠的王浩。
　　王浩是高三的体育生，在学校里也挺有名气，学体育的嘛学习成绩肯定不行，但打架斗殴肯定少不了他们这帮人，我尽管现在成了高一的老大，高二也没几个人能给我斗，但高三那帮人则一直很瞧不起我，特别是看到我也报名参加了百米赛跑，还多次在公开场合嘲笑，说要教我做人。
　　本来上午呢，班主任特意把我喊到办公室，跟我谈了这件事情，说我身体有伤，就劝我不要参加，我心里也一直犹豫不定，清楚她不要我参加，是出于为我身体考虑，我就默认了她的请求。
　　她看我脸上表情很无奈，她抿着嘴，脸色绯红的对我说：别想多，我知道你心里在想什么，我答应你，运动会结束，我还是照样满足你一次，行吧？
　　我脑子震了震，说：真的？
　　她点头，说：我都当面跟你说了，还能有假吗？你现在就好好的养身体，其他的事情什么也不要想，要是身体养不好，到时候班主任就算想给你，你也不一定能受得了。
　　最后一句话声音说的很轻，不过我还是听得很清楚，眼神对着班主任全身上下打量了很长时间，这下面又不听话了，当着班主任的面就鼓了起来。
　　随后，一个男老师从外面进来，班主任就让我先回了教室，我从办公室出去，脑子里全是班主任的倩影，心里得瑟着，想着时间赶快过去把，等运动会结束，我就能跟她啪啪了！
　　但哪里知道，那天放学，我跟马文军等人准备出去吃饭，在餐馆喝酒的时候就碰到王浩一帮人。
　　他们一行大概有六七个人，都是高三学体育的，他们平日里很少在学校上课，基本上都在社会上混，穿着都很杀马特，破牛仔裤、衬衫，搭配不三不四的发型。
　　我们龙家军坐在隔壁的桌上喝酒，也没搭理这帮人，喝到一半，王浩就过来挑衅，叼着根香烟，过来。
　　他自以为自己是高三的，就以为很牛逼，我们怕他，就过来拍了我的肩膀，冲了一句：你小子就是孙金龙吧？
　　我说是怎么了？他冷笑声，说：小子，在学校里有点猖狂啊， 胡文文被捅是你干的？
　　这帮人呢，尽管没在学校里立棍，但毕竟是高三的学长，之前胡文文在学校里混，跟他私交还行，时不时的也会给他打来好处，听小道消息，差不多是每个月三千块好处费。
　　现在胡文文被整进了医院，他手底下赚钱的业务都被我给垄断，我自然明白他用意。
　　我没吭声。王浩就得寸进尺，边上几个高三体育生都起来，一窝蜂的站在他身后。他警告了一句，让我每个月固定给他五千。
　　我就呵呵了，说：如果不给呢？
　　这话一说，那帮人就有点动手的意思，我这边的兄弟也没愣着，站起身，准备打架。
　　就在两边剑拔弩张的时候，学校阎王等几个学校领导也进来吃饭，这场架才没打成。
　　“孙金龙，今天这场架怕是打不起来，不如我们来个赌注，敢不敢？”王浩狠狠的吸了一口香烟，吞云吐雾。
　　“赌就赌，怕你啊？”我白了他一眼，在当时那种情况下，所有兄弟都在，面对王浩的挑衅，我自然不能输了。
　　“行，这次学校运动会，我听说你也报名参加了百米赛跑，是把？行，那我们就比比谁赢！”王浩说完后，一脸的自信。
　　他身高比我要高，而且浑身都是肌肉，而我呢，尽管学了武功，身体素质有了很大的提升，但是跟他们这些学习体育的人来说，还是差了几个档次。
　　边上马文军凑过来，兄弟们都知道我身上有伤，提醒我不要赌。
　　我寻思着，要是自己这个时候反悔，肯定会落人笑柄，况且以前在这个项目上，我们高一从来都没有拿过第一，经常被诟病，尽管这次受伤，但心里还是想尝试，如果不是上午班主任找我谈话， 估计我会坚持到底。
　　“怕了？”王浩邪笑着。
　　“赌就赌，怕你啊？”我冲了一句。
　　王浩以为我陷入了他的圈套，最后朝着身边的人邪笑了一声，说：行，大家都听好了吧，学校运动会我跟孙金龙谁要是输了，就直接从学校滚蛋！
　　行！
　　我镇定的回了这个字。
　　随后吃晚饭，各自离开，我让兄弟们先各自回家了。自个儿没回表姐家，而是去教师宿舍，找徐淑曼。
　　深夜，九点，夜色微凉，我喝了几瓶白酒，浑身冒着酒气，胸口上的伤还隐约有点刺疼。
　　我站在班主任的门口，她房间的灯还是开的，我轻轻的敲响她的房门，随后传来一声，谁啊？
　　“是我，孙金龙。”我回了她。
　　她轻轻的哦了一声，让我在宿舍外面等会儿，她在里面洗澡。
　　于是我就站在宿舍外面等着，隔着窗户，我隐约看到班主任的倩影，那妖娆的身姿，在午夜里显得更加的妩媚，比白天在课堂上上课的模样更加的诱-惑人。
　　站了十几分钟， 班主任穿着睡衣，打开房门，一身扑鼻的香味传来。
　　好香！
　　我浑身就好像被电击了一番，脑子里还有酒劲，班主任抬头看着我，说：这么晚了，没回家来我这里，是想我了？
　　我说：算想吧，能进去坐下不？我想找你谈个事情。
　　她点头，我就跟着她进了宿舍，我进去后，她还提醒我，让我把房门给关了。
　　关好门口，班主任从衣架上拿了一条毛巾，坐在床上，擦拭着湿漉漉的头发，然后招呼我过去坐。
　　刚开始都还没谈到正事，眼神下垂，班主任的睡衣是那种薄薄的真丝，裤子挺短的，坐下来的时候刚好在上沿，露着雪白的大长腿，没有一点杂质。
　　她擦好头发后，我就对她说运动会我照常参加，一定要为班级争取荣誉。
　　班主任挺意外的，转身面对着我，拉着我的胳膊，问我怎么突然这么想，是不是遇到什么事情了？
　　我没把王浩的事情跟她说，只是说自己没事，一定要为她争面子。
　　班主任被我这话说的有点感动了，但还是不想我参加，我跟她说了很长时间，最后才得到她的同意。
　　她咬着粉红的嘴唇，挽着我的胳膊，说：小龙，我知道你这么想肯定是为了班主任，你有这份心意我真的很感动，运动会你参加，但你也要注意自己的伤势，知道不？
　　我点头。
　　在班主任宿舍呆了半个小时，表姐电话打来，我就在她房间里接的，她问我什么时候回家？我本来想说马上回去的，但是班主任拉了拉我的胳膊，眼神里面满是妩媚，我立马明白了意思。
　　我说：表姐， 你先睡吧，我今天晚上在龙升有事情，回去不了，到时候在外面开个房间睡。
　　表姐也没怀疑什么，只是让我注意身体，我恩了一声，扣了电话。
　　电话刚放下， 班主任突然将身子挪动，靠近我，身上的温度特别高。
　　当时气氛一下子就暧昧起来。她的手主动放在我的手背上，然后翘着红唇，问我：小龙，我们多久没在一起单独处过了？


第194章：给我洗脚的模样
　　我寻思片刻，说算算有两个多月了吧。她问我：那你心里可想在我这边过夜啊？
　　我说，那肯定想啊， 不想我还是男人不？你应该知道我的真心，不是？
　　班主任掩面，有点羞涩，说：那你还能坚持这么长时间？而且刚才听你跟你表姐打电话，好像还想回家呢。
　　我说：那不是怕你不愿意嘛……
　　她说：我怎么可能不愿意？高兴还来不及呢，只是以前我还不知道你对我是不是用心的。
　　班主任这一句话，也表明她是真的喜欢上我了，而且是发自心底的，我听了心里挺滋润，说话的时候，正好看到在她的书桌上，还放着我之前送给她的百合花，正插在装满水的瓶子里，散发着香味。
　　“我送你的话，你还养着呢。”我说道。
　　班主任点头，说：那可不是，这可是你第一次给我送花， 而且还是我最喜欢的百合，当然要好好的放在宿舍了……
　　闻着百合花的香味，再看着班主任的俏脸，内心滋润的很，正聊着呢，班主任突然凑到我的脸边上，让我张嘴。
　　我张开，心里还寻思着，班主任这是想跟我接吻吗？
　　可班主任在我的 嘴边闻了后，就捂着自己的鼻子，问我是不是晚上喝酒了？我点头。
　　她有点不高兴，数落我都伤才刚好就去喝酒，难道就一点都不懂得照顾自己的身子吗？
　　我就一个劲的点头，她说了一通后，又伸出手放在我的额头，问我可头晕？我说还好，她叹了一口气，就去帮我打水，过来给我洗脸洗脚。
　　本来我是想自己来洗的，但班主任非要端凳子过来，把我的鞋子跟袜子都脱了，然后伸手帮我洗。
　　我坐在床边，看着班主任给我洗澡的样子，她低着头，手在我的脚上来回的拿捏着，因为她是坐在小板凳上，所以弯下腰给我洗脚的时候，正好睡衣就宽松了一大截，我由上而下看，胸口的雪白被我看的正着，那胸真是超级大啊，里面也没有穿胸罩，打底内-衣啥的，她的胸跟我表姐的不一样，属于那种八字形的，可能是由于年纪的原因吧，显得有点下垂，但还是粉色的。
　　我紧紧地盯着里面发呆，浑身起了反应。
　　班主任给我洗脚的时候，我全身都发烫，真想扑上去啊！
　　我下定决心准备伸手的时候，班主任突然起身，我吓得手立马就缩了回去，她拿着毛巾把我的脚给擦好，然后又把洗脚水给端了出去。
　　倒掉洗脚水后，也没给我打地铺睡了，直接对我说，让我睡在脚头，我兴奋的点点头，寻思着班主任晚上这样对我，而且还对我表明了真心，这晚上是要开啪的节奏了？
　　我洗好脚就快速的脱了外套，钻进了被窝，睡在班主任的枕头上，一阵诱人的香气，趁着班主任给我倒洗脚水的时候，我对着枕头上拼命的闻了几下， 想象着她之前睡在上面，现在被我给枕着，好刺激……
　　班主任倒完洗脚水回来，就上床了，把灯给关了。
　　黑漆漆的一片，她钻进被窝，浑身还滚、烫的很，我的脚正好碰到了她的胸口，软绵绵的。她故意将身子挪了一下，我们两个人也没说话，寂静的很。
　　我们两个都拿着手机躺在床上把玩，我先是看了会儿新闻，后来突然想起小号，想着之前很长时间都没用过，于是就登陆了。
　　刚打开，上面班主任找过我小号几次，上面全部都是两个字，在吗？
　　而且给我发信息的时候，全是在深夜。
　　卧槽，一般在深夜里找男人聊天的女人，都很寂寞，看来班主任晚上留我在这里过夜，心里肯定有那方面的冲动。
　　我摸透班主任的心理后，挣扎了许久，把手机亮度调低，侧着身子，在里面用小号上抖班主任一下，给她发了个信息：曼姐，好长时间没上线，在不？有点想你了……
　　我发了这个信息后，一股气都提到嗓子口了，发完后就把手机放在被窝里，生怕被班主任给发现了。
　　班主任在玩手机，肯定能看到，只看她身子猛然一颤，接着还起身注意了下我，估计也害怕她跟陌生男人聊被我发现吧。
　　她也慢慢的侧着身子，拿着手机在被子里给我小号回了：想我干什么，这么长时间都没跟我联系，肯定是有新欢了吧。
　　我拿着手机，跳转出她给我发的，立刻回了：哪里有新欢，最近太忙了，厂区派我去外面出差，一直都没时间。
　　她发了一个白眼，说：都是借口，一次次的玩我，有意思吗？是个男人，就约个时间出来见面。
　　班主任又提见面，卧槽，看来班主任孤独寂寞的心是越来越强烈了。
　　我回复：下个星期，我去找你，不过我现在真的好想看你，能给我发点视频来不？
　　她回复；不行，现在不方便。之前找你你都不回，现在想我了就找我要发视频，你当我什么人了啊！
　　我发了一个邪笑，说：美女，真的是没时间，不然的话你这样的大美女，我怎么可能浪费机会呢。
　　一声大美女，班主任的心情就好了，最后在我的再三请求和她的暧昧心理下，她还是给我发了一张图，应该是最近拍的，穿着今天一模一样的睡衣，坐在椅子上，手掀开裙摆，里面没有穿内内，隐约看到一点粉，着实诱-惑。
　　我看了图片后，想着班主任可睡在我身边啊， 而且跟照片上的衣服一模一样，我幻想着刚才她给我洗脚的那一幕，在对着这个图片，小金龙直接一飞冲天！
　　用小号玩了班主任一次，我有点满足了，班主任发了图片后，估摸是心理也有反应了，又怕我发觉，最后就没和我小号聊了。
　　我躺在床上，脑子里还沉浸在无限的幻想里。
　　班主任聊完后，把手机放在枕头边上，起身看了我一眼，喊了我一声，小龙，睡了不？
　　我身子一颤，急忙把手机给塞到被窝里，然后说还没呢。
　　班主任半坐着，胸口抖动的很厉害，借着微弱的月光，还是看得很清楚的。班主任声音有点妩媚，问我能不能陪她聊会儿。
　　我一听，这肯定好啊！难道是控制不住了？
　　之后我们的聊天就有点开放了，班主任也让我站在一个男人的角度来跟她聊，还问了我一些很多私人的问题，比如跟什么女人发生过关系，还问我男人做的时候是什么感觉？坚持的时间有多久？
　　前面两个问题我说的都很含糊，但最后一个问题我可回答的很清楚，毕竟这可是一个男人的本事啊，我伸出一个手指，班主任吃惊的盯着我，说十分钟？
　　我说一个小时！
　　班主任愣神，沉默了会儿，说：你有一个小时，真的假的啊？
　　“要不要试试？”这句话从我嘴里蹦出来。
　　班主任用小脚轻轻的踹了我一下，说：你真是鬼灵精怪，就想要占你班主任便宜，是把？
　　说完还轻轻的哼了一声，我调戏了一句，就占你便宜，你难道不想吗？
　　班主任立马回了句：就算想也不给你，急死你。我说你太坏了……她邪笑着，说：运动会之后我先给你点惊喜，想跟我做那事，还得看你以后的表现！
　　噢，买嘎的！
　　这就是女人啊！哼，我听了班主任的话后，就寻思着运动会结束后。如果我赢了，到时候我对着你的胸上亲十分钟，我就不信你还能控制得住！


第195章：毕湿的牛逼之处！
　　我越想越兴奋，一晚上也没睡个好觉，第二天，班主任早早的就把我给喊起床，让我先走，省的被人看见又说闲话。
　　我穿好衣服就从她宿舍出去，在学校门口买了点早餐，因为这天是学校运动会第一天，我特意去看了一下比赛表，百米赛跑是压轴项目，所以还有几天的时间，我深知自己尽管学了武，身手矫健，但受伤肯定会影响我的状态，再加上百米赛跑的竞争对手可是专门学体育的王浩，心里还是有点不踏实。
　　所以第一想到的就是我师父毕湿，寻思现在他下山，还在市区，就想找他教我，看他有没有什么办法让我短时间内快速的提高速度。
　　于是我吃完早餐，就给他打了电话，他接了，还在睡觉，我让他跟我说在哪里他也不说，只是说当天来学校找我，就扣了电话。回学校，正好在门口碰到付雪晴，他正搂着之前在ktv卫生间里野战的凯子，两个人亲密的从学校外面回来。
　　只看付雪晴穿着非常暴露，牛仔短裤，上面穿着贴身的黑色衬衫，中间一个大v，里面裹着一层文胸，半大片雪白都露在外面，以至于看门的门卫眼神都不眨眼。
　　在学校门口碰个正着。她发现我的时候，脸上表情很僵硬，眼神还对我翻了一个白眼，当然我也没把她当回事，自从在班级门口跟徐淑曼打架事件发生后，我就没想再跟这个女人有什么瓜葛。
　　擦肩而过的时候，她突然停住，然后邪笑了一声，说：孙金龙，上次的事情可还没结束，等着昂，我说了你惹了我，你在学校里就别想有好日子过。
　　我冷哼一声，说走着瞧。
　　本来觉得这不过是徐淑曼对我的威胁而已，但中午的时候，我真遇到麻烦了！因为学校开运动会，不上课，所以一上午我都在教室里跟刘明湘两个人腻歪，中午的时候龙升贷款那给我打电话要我去处理点事情，我就带着马文军几个人就去了，哪里知道回来路过龙发广场小胡同的时候，就遇到了麻烦。
　　因为我是步行的，所以抄小路，得经过龙发广场的小胡同，直接插入进去，到学校路就很近，在我刚进胡同我就感觉到身后有人跟着，可好几次回头都没发现异常，继续往前走，差不多在胡同中心的位置，一个黑色身影刷的一身，从胡同口边的围墙一跃而下，挡在我的身前。
　　身影特别熟悉，我停住，观察着，他闷哼一声，喊了我的名字，我一听，就知道是鹰眼男！
　　他转身回眸的那一刹那，我更加确定，因为那双眼睛我永远无法忘记，上次如果不是自己运气好，或许已经死在他的手上，他转过身，戴着一顶帽子，压得很低，我盯着他，他也盯着我，脸上依然是那副不屑的模样。
　　我寻思着早上付雪晴的话，看来这都是提前算计好的，我心里的那团火气蹭的一下就冒出来，盯着眼前这个差点要了我命的人，想着自己上次被他拿着刀子捅了肚子，他也受了伤，如果按照实力对比，我知道自己不是他的对手，那天要不是刘明湘上去帮忙，我保不准死在他的手里。
　　但我看着自己的身边还有几个帮手，我眼神死死的盯着他，走了过去，边上马文军跟在我后面。
　　虽然我在身手上敌不过他，但他也没有直接秒杀我的实力，而且他肯定也是伤势才好，估计上次计划失败，肯定受到了朱光磊的压力，于是寻思准备对我再次下手，而我这边，有五个人，真打起来，五个人一起上，他就算是实力出众，也不一定能抵抗得住。
　　我带着人走了过去，距离他不到一米的距离左右停了下来，我把声音压得很低，道：“怎么？还想过来送死啊？上次干嘛跑了啊？“
　　他嘴角一抹邪笑，说我年纪轻轻还这么狂妄，还说今天来的目标就是要来杀我！
　　他说话语气还很重，而且看上去挺轻松，我注意了一下他的右脚，从两米高的围墙跳下来，而且行动自如，看来伤恢复的还真挺快。他回我话的时候特自信，我就问他：你就那么有自信能杀了我？呵呵，别最后死在我手里就好。
　　他哼了一声，说我想杀他还没有那个资格，还说就算今天杀不了我，以后每天都有机会，而且我经常活动的地点，他都调查的很清楚，一个是学校，我表姐家，另外一个就算龙升贷款，说完后，还附加一句：你自己想想，要是每天对我担惊受怕，那种日子是什么样的？所以我劝你当着我的面，自己了结算了。
　　卧槽，我心里暗自骂了一声，这吊人还真尼玛狂啊！就算是身上有点本事，那也不至于这么瞧不起人吧，我直接回了句，你他妈也太自信点了吧?
　　鹰眼男半眯着眼睛，笑了笑，说：小子，你还是经历不够，如果不是上面有任务，我还真舍不得杀你，是块学武的好料子，上次是我太大意，所以让你躲过一劫，不过这次就没有那个号运气了，不过我也承认你的能力，应该也是跟了哪个高人学了点功夫，如果按照你现在这种进度发展下去，以后肯定比我要厉害，只可惜现在你还不如我。说完，他就仰面大笑了一声。
　　笑的时候，立马从身上掏出一把匕首，还指着我们五个人，有点挑衅的意思。
　　我都准备带马文军冲上去跟他干一场呢，就在这时候，只看见一坨什么东西直接飞进了他的嘴里，紧接着他嘴角撅了几下，然后表情就僵住了，一副挣扎的模样。
　　我寻思着刚吃下去的难道是毒药？卧槽，哪位高人在背后救我啊？那东西速度极快，要不是那块比较亮，而且我视力比较好，不然的话我都发觉不了，看着鹰眼男的脸色极为僵硬，而且很木讷，表情挣扎痛苦，我还以为是被吃了某种毒药呢，但当我顺着东西飞来的方向瞅了一眼，只看见在胡同口，站着一个男人，蓬头垢面，脏兮兮的手正塞在鼻孔里面，从里面挖出鼻屎在手上搓了搓，这种样子，不用想我就知道是谁来了，我师父毕湿！！！
　　看到我师父刚才哪一幕的时候，我整个人都懵逼了，然后看着鹰眼男的表情，联想着刚才那坨东西，那不是毒药，是鼻屎！
　　当即我就被恶心到吐了！想着毕湿那个习性，脏不拉稀的，平日里身上还散发着臭味，再想了想他的鼻屎，现在被鹰眼男给吃了下去，那种恶心感可以想象……
　　鹰眼男肯定也知道吃了鼻屎，整个人脸色瞬间就黑了下来，然后不停的咳嗽，对着地上吐口水，还伸手放在自己的嘴巴里面扣，扣了许久，扣出一大团黑漆漆的的鼻屎！
　　瞬间我就翻胃了，边上马文军等人估计也知道他吃下去的是鼻屎，所以捂着嘴笑。
　　我瞅着毕湿，站的位置还挺远的，这么长距离射过来，而且还是凭着手指的力度，速度这么快，可想而知他的能力有多么强大了 ！
　　他靠在墙壁上，神色不改，一副懒散的样子，还在继续着自己的动作。鹰眼男的脸色变得愈加的难看，鹰一样的眼睛，现在在都火心四射，本来他今天的目标是来杀我的，但现在他的全部注意力都放在毕湿的身上，一脸的杀气，大声吼了一声，恨不得将毕湿给撕了，能够想象到他的心理阴影面积，换成是任何人肯定都受不了。


第196章：请教我学比偷鸡更快的速度
　　毕湿确实够贱的，居然用这种手段，就算是能力再强，但一般的人被这么整了，肯定拼了老命也要报仇啊，所以鹰眼男握着拳头浑身直发抖。 伸出手指，指着毕湿骂了一句，草拟吗！
　　可毕湿跟没听见一样，继续懒散的靠在墙壁上，不过眼睛在看着我们这边，对着鹰眼男瞟了一眼，然后又伸出手在鼻子里挖了一下， 从里面扣出鼻子屎，然后再手上搓了几下，揉成一个团，再次朝着鹰眼男弹过去。只看着这一次的速度比上次还要快，中间距离至少有好几十米呢，但鼻屎就跟子弹一样，刷的飞了过来，鹰眼男几乎没有反应的时间，就连我都没看清楚飞来的弧线，只知道最后鼻屎直接射中他的嘴正中间。
　　因为鹰眼男这次没有说话，也没有笑，是逼着嘴唇的，但人尽管不说话，但中间的位置是还是有点缝隙的，加上速度极快，力度很大，直接蹦进了鹰眼男的嘴里。
　　这一次，鹰眼男反应比上次更加强烈，估计鼻屎打在牙齿上了，有点碎，呕吐了几下都没吐出来，最后不停的对着外面吐口水，我看着这一幕，那种恶心感就更强了，看着鹰眼男那样子，我倒是有几分同情了，毕湿太吊了，居然用这样的招数来教训人。也是贱-人无敌啊！
　　鹰眼男来回吐了几次口水后，毕湿还在靠着墙壁上，手在鼻子里乱挖，我就想不通，他鼻子里的屎怎么那么多，似乎永远都扣不完一样，我真怀疑要是他继续这样扣，我都怀疑最后鹰眼男最后会被恶心死。
　　不过就在这时候，鹰眼男已经彻底的控制不住直接朝着毕湿冲了过去，手上拿着一把刀子，速度极快，就眨眼的功夫，直接冲到了毕湿的面前，然后我看着鹰眼男拿着刀子，直接朝着毕湿的胸口捅。
　　我心想鹰眼男人这一刀子下去，从他的速度跟力道来看，而且已经气到了极点，几乎是使出自己全身的能力来使出这一招的，我还真的有点担心毕湿扛不住，要是被捅，估计就废了。
　　如果换做是我，我肯定会躲闪开，但没想到毕湿还是一副懒散的样子，靠在墙壁上，连躲闪都没躲闪，竟然还在咧着嘴邪笑，手也还在自己的鼻子里乱挖，似乎完全没感觉到危险的靠近一样，但就在鹰眼男的刀子即将插入到他的胸口的时候，我赫然发现他的手动了，简直就是光速，根本看不清楚是怎么懂得，只看着刀子突然掉落在地上，而鹰眼男的手被毕湿给卡住，浑身开始颤抖，手臂上的青筋凸出，身子一软，接着毕湿猛的一扭，只听着骨头咯吱一声，然后就松手，又继续扣着自己的鼻孔……
　　我当时都看傻眼 了，我知道毕湿的能力。看着现场的情况，鹰眼男的手停留在半空中，手跟瘫痪一样，脸上的表情显得特别的挣扎，应该是被毕湿给折了，而这个时候，我就有底气了，想着自己的师傅在，我还怕他个毛线啊，还想杀我呢，我呸！于是底气立马就有了，就带着马文军等人直接走了过去。
　　我走近看着鹰眼男的样子，眼神里还有些不甘心，一方面觉得自己被毕湿这么给整了，这是从来都没有遇到过的羞辱，另外一方面也意识到自己遇到了一个顶级的高手，刚才那一下，自己就有点扛不住，手都使不出力气，但眼神特别的不服，看着我带着人也在边上，所以想找点面子回来。
　　这个时候，右手已经在蠢蠢欲动，但毕湿这个时候扣了鼻孔后，将脏兮兮的手从鼻子里拿了出来，只是简单的拍了一下他的肩膀，一股力道直接蔓延在鹰眼男的身上，这种力道是隐藏性的，一般的人看不出来，但只有被拍的人才能感受到那种强大的震感，一般的高手就是毕湿这样不漏声色，只是简单的几个动作，就把人给整了。
　　只看着被毕湿拍了一下的鹰眼男身子猛地一软，额头上的汗珠都出来了……两条大腿都在颤抖，差点就当着我们的面，直接跪了下来，这一拍，鹰眼男眼里的不服，不甘心全部都没了，紧接着就出现的是那种惊愕的表情， 知道自己遇到高手当中的高手了，有点心虚，接着毕湿笑了笑，对他说：这是我徒弟孙金龙，下次你要是再找他麻烦，下次可就不只是吃鼻屎这么简单了！
　　鹰眼男的脸色刷的一下， 眼神朝我瞥了一眼，最后低着头，点了两下就走了，他走的时候身子都是来回晃动的，两个脚都站不稳，歪歪扭扭的，看来伤的不轻。
　　他走了后，我就盯着毕湿看，之前我跟毕湿学武两个月，虽然知道他能力强，功夫比较厉害，但也没这么吓人，就那么简单的两个动作就把鹰眼男给打服气了，要知道鹰眼男还是有实力的高手，我的能力肯定不如他，可以想象毕湿的牛逼了，以前我还总想着毕湿跟秦受两个人谁更厉害点，一个耍刀比较厉害，一个功力深厚，现在看应该还是毕湿这老家伙更流弊点。
　　毕湿盯着我，说：小子，师父今天又救了你，知道要怎么做了吧?改天给我介绍一个漂亮妹纸报答我就行。
　　我白了他一眼，冷笑，说：介绍你妹，我跟你两个月，你就教我这点功夫，妈的，你赶紧把所有的功夫都交给我，不允许藏着掖着。
　　毕湿冷哼一声，说功夫练习是循序渐进的，就算我现在教你你也未必能学的会，我这内力是我几十年坚持下来才学成的，不是一蹴而就，懂不？还有你现在进步在常人来看已经很快了，暑假两个月能训练成现在这样的身手已经很难得，这都跟你本身的天赋和底子有关系。
　　天赋，底子？我寻思着自己小时候也没那么厉害啊，甚至经常被人欺负。但是我尽管打架不行，但速度还是可以，每次打不过我跑的比谁都快，这可能跟我爸小时候训练我的步伐有关系吧，那时他天天在我的腿上绑沙袋，然后带我跑几公里，每天早上都是这样。一直持续到八岁，后来我爸去外地打工就没练了。
　　毕湿跟我说完这些后，拍了拍我的肩膀，说：小龙，你也别怪师父不肯将所有的全部传授给你，这都是一个过程，等有时间，师父肯定教你一些绝密的武学，绝壁比你练得龙抓手更牛逼。
　　一听他说这话，我还寻思着运动会上的事情呢，就在我开口的时候，毕湿突然问我早上打电话啥事情？
　　我说：你快点教我一种本事，能让我在短时间内能快速的提高自己速度的，只要百米赛跑，我能破11秒就行了。
　　因为我只要在11秒内跑完一百米，他们根本就不是我对手，因为学校运动会的记录只是12秒多，我心想这次我不仅要战胜王浩，还要破了学校记录，一战成名！
　　我期待着毕湿的同意，但哪里知道毕湿说办法倒是有，不过今天没有时间，下午约了一个女孩子喝咖啡，没时间，我擦，不知道为什么看着他那一身脏兮兮的样子，我突然好像笑，也不知道是哪些女人眼神瞎了，居然愿意跟他这样的男人约会。
　　毕湿可能注意到我脸上的表情，突然白了我一眼，转身就要走，我在后面跟了一段路，问他啥时候有时间，运动会就只有几天的事件了。他说别耽误他正事，等有时间肯定会找我，然后教我练习。
　　我问要练多长时间？他只是轻轻的笑了笑，说：别担心，我既然开口，就肯定会帮你！


第197章：刘明诗追求者老子吃醋了！
　　毕湿走后，我就带着马文军准备回学校，路上，刘明湘给我打了电话，问我在哪里？我说在回学校路上，有事不？她说也没啥事，就打电话问问，我问她可在学校？她说不在，中午回家吃的，今天她姐相亲，对象就是付阳的哥哥付世明。 我一听胁逼，她不是还跟我下了赌注吗？只要我在高三毕业前赚到一千万的身家，就能得到她的初、夜，现在就相亲，到底是啥意思？难道是让我玩二手货？我擦，有点蛋疼。我于是就问她：相亲结果如何？
　　她说就那样吧，付世明对她姐挺感兴趣的，她姐表现一般，中午他在她家吃饭，她爸兵爷还挺满意，吃完饭两个人说出去听音乐会去了……
　　我得到这个消息后，扣了电话，就让马文军带着兄弟先回学校，自个儿打出租车直接去了市音乐厅。在门外我赫然发现她平日里开的宝马车，车牌号都一样。
　　我进了音乐厅，因为我知道刘明诗特别喜欢听钢琴演奏，特别是欧美钢琴大师，于是我去前台问了售票的服务人员，问她可有欧美的钢琴大家来？她说有科勒福特林的专场，在二楼a厅。
　　于是我就把票买了，然后拿着票上了二楼，在a厅里面果真看到了刘明诗，她正给你一个男人坐在沙发上，靠在一起，付世明长得胖乎乎的，不过穿着一身正装，戴着一块银色手表，显得很正派，时不时的还在刘明诗的耳朵说着悄悄话，逗得她很开心，那一刻，我特生气，心里很不是滋味，在边上找了个位子坐下。
　　福特林演奏了一曲钢琴完毕后就休息了片刻，下面不少粉丝就过去想找他要签名，但是都被边上的几个保镖给挡着，都没能签到，而付世明这个时候在她耳边说了一句，估摸是想展现一下自己的能力吧，想着这货来这边开专场，不也是为了赚钱吗？想着到时候出点钱要个签名，还不是简单的事情， 于是就去了。
　　可刚上前就被几个保镖给拦住，他跟保镖说了几句，保镖又将话传达给了福特林，可哪里知道福特林根本不买账，不仅摇头，还对付世明翻了白眼，这让他特尴尬。
　　看到付世明那副模样我的心里特别刺激，也不知道是为啥。后来付世明吃了一脸灰后，走到刘明诗的身边，嘴里巴拉巴拉说了点什么，但她脸色一下子暗淡下去不少，估计挺失落的。
　　后来，付世明站了会儿，就走到外面去卫生间了，我此时看着刘明诗一个人坐在那里，先是玩了会儿手机，而我的目标一直都对着她，可能是她觉得有些无聊吧，所以拿着手机拍了几张照片，就朝着四周看了几眼，这一看，眼睛正好跟我碰个正着，紧接着就狠狠的瞪着我，我看着她这样，也没回避，从座位上起来，就去了她那边，在付世明的座位上坐了下来。
　　她似乎看我挺不爽的，有点不想看到我的意思，身子往边上靠了靠，有点嫌弃我，眉头紧蹙，对我说：孙金龙，你怎么在这边？
　　我说在这里听音乐会啊，怎么？还不允许我来了，是不？
　　她冷哼了一声，白了我一眼，问我找她有什么事情，要是没事情的话就走回自己的位子，暂时不想跟我说话。
　　她说话的语气对我特别抵触，包括样子也是一样，我听她这么说我，不知道为啥反而觉得不怎么生气。
　　我坐了会儿，她看我还不走，就催促我，我突然回了一句：刚才那个男人是付世明，对吧？今天还去你家吃饭了，对不对？
　　刘明诗的眼神瞪得很大，她知道我跟付阳认识，但不知道我也认识付世明，所以有点惊讶，不过也没怎么回我，只是额了一声。看上去很无所谓的态度，我看的心里就气啊，不过她对我如此不屑肯定是有原因的，依一是因为在黑色舞厅里抓到我跳摸摸舞，二是我现在还跟她妹妹在谈恋爱，三是跟我之间还有个赌注。
　　不过我也没表现出生气的样子，而是直接用手搭在她的肩膀上，那天她穿的是漏肩的背带衣，碰着皮肤还挺光滑的，她白了我一眼，让我把咸猪手放下，我也没理，而是问她：付世明跟你来听音乐会，是想泡你，对吧？
　　刘明诗白了我一眼，一副高冷的样子，说：这跟你没关系，他泡不泡我跟你有联系吗？说完还冷笑一声。
　　我立马回了一句，怎么跟我没关系，刘明诗，你最好想清楚，上次的赌注你别忘记了，你可是跟我打赌过的， 你要是被她给泡到手，到时候初、夜没了，我还玩个球啊，我可从来不玩二手货的啊……
　　刘明诗一听到我说二手货三个字，气的牙齿直痒痒，眼神都泛白了，最后说了一个字，让我滚，我立马回了嘴，说你让我滚就滚啊，偏不！她被我弄气了，但碍于边上有不少人，也不敢对我发火，最后只好很无奈的忍着。她眼看着付世明马上就转身过来，就推了我一下，问我想要怎样？不要再骚扰她。
　　我邪笑着，说：不骚扰你也行啊，除非你现在就拒绝付世明，不然的话我就会一直骚扰你，你可是答应我的赌注的，你要是跟她谈了，到时候初、夜没了我还有什么盼头呢。
　　我说完这话的时候，她恶狠狠的盯着我，其实她对付世明挺不喜欢的， 而且他也是不是她的菜，也根本没有让他做她男朋友的想法，如果不是他爸挺喜欢，在社会这层关系上约束，不然的话也不会有中午的饭局跟下午在这边听音乐会。
　　她说：孙金龙，你别把话说得那么过分，我刘明诗说出的话就不会反悔，但你也要清楚一些自己的能力，我为什么会跟你下那个赌注，你是根本不可能完成的，就凭你现在这个样子，呵呵，我劝你还是别再我面前丢脸了，可以吗？
　　我白了她一眼，再一次被她给嘲讽，这心里很不是滋味，我回了她一句，难道你就这样看不起我吗？
　　她说我不是看不起你，而是让你有一点自知之明。
　　我呵呵冷笑了一声，对她说：行，刘明诗，你不是觉得我不行吗？行，那我证明给你看，付世明不是要不到签名吗？我能！
　　她盯着我，不屑的说：擦，他都做不成的事情，你能做？别再我面前，吹牛逼了，好不好？给自己留点脸，可行？
　　我凑上去，屁股挪到她的跟起，反正靠的很近，说你咋就这么不相信我呢？我不光能拿到签名，还能让你跟她聊天。
　　她说得了吧，就你那本事……
　　我说行，你不信我是吧？要是我做成了，你说怎么办？
　　她估计是觉得我口出狂言吧，而且看刚才付世明帮她要签名都没能成功，心里想着我怎么可能行？但看我信誓旦旦的样子，想着最近我帮他爸解决了学校贷款这个难题，心里还是对我有所期待。
　　跟她聊天的时候，我注意着门口，付世明还没回来，我心里清楚，我跟付阳上次一战，将学校贷款给吞下，他是付阳的哥哥，肯定跟我是对手。而且从刘明诗的话语中也能感觉得到，她对付世明没多大兴趣。
　　她回了我一句说：那你说你想怎么样？
　　我说：只要你待会儿当着付世明的面，装成我的女人，我就满足你这个愿望，如何？
　　她骂了我一句真贱，随后就陷入了沉默，我盯着刘明诗的样子，心里可刺激了，一方面觉得自己还是那样贱，但似乎只有贱才能征服眼前这美人。


第198章：假戏真做红唇魅惑（爆1）
　　她似乎被我的话给触动，寻思着眼前这机会可千载难逢，而且福特林这次来这里开专场，下次来还不知道什么时候，所以特别想得到她的签名，最后犹豫了半天，朝着我看着，这时候她的眼神就显得有一丝期待了，问我：你说的可是真的？别骗我啊！我拍了拍胸脯，说这肯定！包在我身上。
　　刘明诗听了我的话后，眉头松开，眼神里有了一丝柔情，看的让我热血沸腾啊，后来付世明上完卫生间，正准备进来，她看到后，就把手主动伸入到我的胳膊下面，还小心的在我的耳边提醒了我一句，说：行，这次我信你了，不过等会儿你别玩大了，知道没？不许随便碰我。
　　我邪笑着，说一切听你指挥。话说出来，我心里就邪恶了，想着待会儿，只要你说我是你男朋友，肯定趁机亲你的嘴，到时候你就算反抗也反抗不了。
　　付世明过来的时候，发现我坐在他的座位上，可能有点面生，他还不认识我， 不过看着我跟刘明诗之间坐的挺近的，说话倒挺和气，问她：诗诗，这位是谁啊？怎么在外面也没给我介绍一下啊？你的朋友啊？
　　他这话一说完，我就立马伸出手，笑了笑，说：你好，我叫孙金龙。
　　孙金龙?付世明脑子一转，接着似乎想到了什么，脸上表情就变了。
　　当时我也没直接说我就是刘明诗的男朋友，只是我的动作愈加的暧昧，她挽着我的胳膊，我直接伸出右手，搂着她的小腰。
　　付世明盯着我的胳膊看着，嘴角直抽搐着，但还算比较淡定，紧接着，我就起身，然后直接拉着刘明诗的手，说：诗诗，走，我带你现在就去那边，找福特林要签名……
　　刘明诗从座位上起来，手还真的搭了上来，甚至还主动握着我的手，那双手是真的滑腻啊，白皙如雪，看上去非常嫩，我握着的时候，都特别有手感。
　　我跟她朝福特林走过去的时候，付世明的脸就黑了，不过他倒也算是有点见识，也没怎么发火，只是一屁股坐在凳子上，拳头紧握。
　　他眼神瞅着我这边，寻思着我一个毛头小伙子，刚才他都完不成的事情我能行？他点了一根香烟，就坐在那边幸灾乐祸，等着我去吃闭门羹。
　　但是令他没想到的是，我带着刘明诗过去，居然一路畅通无阻，就连边上的保镖都没阻拦，直接站在福特林的面前，那一刻，别提刘明诗有多么兴奋了，拉着我的手，手心都紧张的冒汗，可能是感觉特别不可思议吧。
　　在那一瞬间，刘明诗眼神都有点不敢看福特林了，不过我胆子比较大，直接过去，跟福特林打了声招呼，然后跟他简单的介绍了一下刘明诗，说他特别喜欢他演奏的钢琴曲，特崇拜，希望能得到她的签名……
　　福特林这人，我看过他的报道，为人比较谦和，对功利色彩不是怎么追求，所以付世明靠着钱来鼓动，肯定是没什么效果，相反我过来这么一说，反而更能打动福特林的内心。
　　福特林听了我的话之后，抬头看了刘明诗一眼，微笑着，说行。
　　于是吩咐边上的保镖特意拿了一张海报过来，在上面写了自己的名字，然后给了刘明诗，不光是这样，在签名的时候刘明诗还上去跟他交流了几句，两个人谈了音乐，甚至还谈了梦想，特别的合拍，聊到最后，福特林高兴的不得了，估计也是看刘明诗懂得还挺专业的吧，就很绅士的问她会不会弹钢琴？
　　刘明诗自然说会啊，以前我曾经听过她弹的，在一场舞会上，弹得特别好，跟专业水平一样，手指在键盘上的舞蹈显得格外有气质，从那时候我就有点动心了，因为弹钢琴的女孩子特有气质。
　　福特林一听刘明诗说会，于是邀请她，一起上台演奏一曲？
　　这下， 刘明诗的心肝都快崩了出来，手还捏着我的手，开心的不得了，连声说了三个好。
　　后面他们两就开始演奏了……是贝多芬的曲子，配合的相当娴熟，我在场边都听呆了，结束后，我站起身，一个劲的鼓掌，而在不远处的付世明，脸上的表情就显得特生气。
　　演奏完毕，刘明诗从台上下来，特满足，下来就走到我的身边，主动拉起了我的手，靠在我的肩膀边上，拿着签了名的海报，特幸福，也没顾忌到付世明，径直朝着座位那边走了过去。
　　女人呢，特别容易被夸奖，这也是我这么长时间跟女人相处所总结出来的，甚至为了这个我还专门看了一些有关心理学的书籍，所以她演奏完毕跟我回座位的时候，我就一直夸她，说她弹的阵好听，就跟专业级的钢琴师一样，反正怎么好听，我就怎么拍马屁，最后把刘明诗逗得脸都红了。别看刘明诗平日里是一个大名鼎鼎的警花，做事果断，看上去特高冷的一个女人，但心里还是特虚弱的，所以我这么夸她，她自然比较对我有好感，握着我的手都紧了，也没松开。
　　而后我们走到付世明的跟前，他的表情就不是那么高兴了，看着我，眼神恨不得将我给吃了。
　　我寻思着他对我生气，肯定是看我跟刘明诗两个人之间那么亲密，所以刚才我跟他的对阵，我已经赢了，而接下来，我心里还想着他弟弟的那仇呢，就更想气气她，于是我主动伸出手直接揽着刘明诗的小细腰，手放在她的肚子上，那动作非常暧昧，她的头都快依偎到我的肩膀上了。
　　而刘明诗呢，看我这样的举动，非但没有抗拒，只是身子被我触碰了，微微的颤抖了一下， 但没有躲闪，反而笑了笑。
　　付世明看着我们这样，眼神里一股杀气，想着自己今天来跟刘明诗来听音乐会，本来是培养感情的，没想到被我抢去了风头，气的够呛，不过他知道自己如果在这个场子里对我动手，就显得有失分寸，再看刘明诗也在这里，所以没对我下手，到最后从座位上起来，然后对刘明诗说了一句自己要去处理点事情， 回头再约。
　　说完就从音乐大厅里走了出去，他走后，我自然就坐在了他的座位上，跟刘明诗坐一起。刚坐下，刘明诗就跟我说：孙金龙，你胆子也太大了， 你知不知道付世明开始夜场的混混老大，你刚才对我那样，肯定是把他给惹恼了，你以后麻烦可就大了……
　　我听了她的话之后，哼了一声，也没顾忌，寻思着现在是现在，以后麻烦来了，再说，我继续伸出手搂着她的腰，身子凑得很近，脸不断的往她胸口蹭，她身上特别香，特别是领口的那个位置，特别好闻，我闻了几次后，全身都沸腾了。
　　她脸也有点发烫，估计也是有了一点感觉吧，最后咬着嘴唇，而我自然不想失去这个机会，所以直接下手，对着他的嘴唇亲了下去，这下刘明诗的身子立马就僵住了，跟一块木头一样，脸非常红润。
　　亲了几下， 刘明诗突然意识到了什么，先是推了我几下，但我都没停止，最后对着我的嘴唇咬了一口，我疼的才松开。
　　她估计是觉得付世明已经走了，演戏也已经结束了，没想到我居然还敢强亲他，咬了我之后，还瞪着我轻声的骂了一句混蛋。
　　我捂着自己的嘴，当然也没生气，反而不要脸的赔笑，还伸出手摸了一下她的手，说：混蛋就混蛋呗，不过我可告诉你啊，你最好守住你的初、夜啊，一定要等我高三结束，当然，如果你在这段时间之内，特别想的话， 也可以来找我，我提前给你舒服舒服……
　　刘明诗白了我一眼，说：你想的美……哼，我就不信要是这事情被我妹妹知道，你会是什么下场？难道你就一点都不怕我跟我妹妹说吗？
　　我回了句：不怕啊，因为你不会，你都答应过我的，要是跟你妹妹说，那就是反悔！反悔赌注你就输了，输了你知道什么后果吧，到时候初、夜你还是要给我，不然的话……
　　说完，我邪笑着……盯着刘明诗那诱-惑的身子，闻着那迷人的体香……


第199章：躲在粉色裙下的我（爆2）
　　我浑身都有点发麻了。刘明诗切了一声，还挑衅了我一句，说那就试试呗。
　　正跟她聊着呢，突然在门口传来一阵熟悉的声音，听上去好像是刘明湘的声音。
　　“哎呀，刚才在街上看的那个包真的挺好看的。等会儿你再陪我一起，我去买了。”
　　“嗯，行啊，你不是说你表姐在这里吗？人呢？”又传来一个女声。
　　而这一句话，我听完，基本能确定是谁了，我表姐！靠，不会运气这么背吧，我扭着头朝着声音发出的方向看，只看我表姐跟刘明湘两个人正站在门口，对着里面东张西望。
　　我身子立刻就僵住了，急忙把头往里面一缩，刘明诗似乎也注意到了她妹妹来了，身子僵住，估计也是有了一些反应。
　　寻思着我们两个人单独在这边听音乐会，要是被她妹妹看见，肯定会以为她跟我之间发生了什么，到时候就尴尬了。
　　站在她那个层面，肯定也是不想她们看见我。
　　“我表姐在那！”刘明湘突然喊出声音，目光朝着我们这边看来，还好我跟她是在里面，而我是侧着身子，所以她们那个方向是发现不了我的。
　　“怎么办？”我拉了拉刘明诗的胳膊，问了一句。
　　刘明诗眼神一转，也没回我，就在我表姐跟她妹妹朝着这边走来的时候，突然刘明诗拉着我的胳膊，然后将大腿一张开，她那天穿的是上裙，座位下面有很大的空隙，她朝着下面扫了一眼，轻声的说：到我下面躲一下。
　　我艹。躲裤-裆啊！
　　尼玛，我当时犹豫了一下，这要是她们没发现，我还好一点，要是被发现，那该多丢脸啊！
　　靠！我脸憋得通红，但眼瞅着她们就过来了，要是发现我在这边，后果就惨了，于是我心一横，咬紧牙，直接蹲下身子，钻了进去，她的长裙还挺长的，边上也没什么人，所以我钻进去还很顺利，也没被人看见。
　　我钻进去后，是蹲着的，刘明诗还特意将大长腿翘着，裙摆放下，遮住。我虽然说躲在她裙子下面，有失风度，但却格外兴奋，特别是进去后，我的脸贴着她雪白的大腿，眼神往上面瞅的时候，正好扫到她大腿中间，一抹粉红，让我口水直流。
　　我脑子里幻想着平日里刘明诗的样子，那可是一个警花啊，穿着警服，开着公安车，再看看现在这个样子，真尼玛爽啊！
　　我在下面，深深的吸了好几口气，也没什么异味，好香，似乎喷过香水一样，就连皮肤都白的如水，吹弹可破，保养的特别好，我忍不住都想用嘴在上面亲一口。
　　不过我肯定没干啊，毕竟这时候要是对她这么做，她一旦忍不住，被我表姐跟刘明湘发现，那我就丢脸了，我在下面就听着她们的对话。
　　还好座位下面空比较大， 而且刘明诗那天穿着长裙，不然的话我就是躲都没地方躲了。
　　刘明湘跟我表姐过来，在她边上站着，跟她打了招呼。刘明诗语言很僵硬，似乎顾忌什么，说话的风格都变了，问她妹来这边干什么？
　　刘明诗说来这边看看啊，刚好在附近跟我表姐逛街有点累了，寻思着她在这边就想过来看看，休息一下。
　　刘明诗噢了一声，便没再回复，刘明湘朝着四周看了一眼，见边上座位是空的，就问她付世明呢？刘明诗说有急事回去了。
　　刘明湘说那正好，于是一屁股就在付世明的位置上坐下，我表姐呢，也过去在后排找了一个位置坐。
　　这一坐，就尴尬了，我怕她蹭过来碰到我的身子，就朝着外面靠了几下。刘明诗咬着嘴唇，问她妹：要是没什么事情你就先走吧，钢琴你不是不喜欢听吗？
　　本来刘明湘是打算走的，但福特林休息了一阵又开始演奏了，我表姐对刘明湘说了一句要不把这曲听完我们再走？
　　得到同意后，两个人都没走，而我还躲在刘明诗的裙子下面，在下面待久了，热乎乎的，有点吐不过来气，曲子开始演奏的时候，刘明诗估计长时间架着大腿，有点酸累，所以慢慢的将大腿给放下，准备换一个姿势。
　　而我在下面，在她换大腿的时候，正好清晰的看到她内内的全部，中间还是镂空的，有点类似蕾-丝的那种，渔网形状，隐约能看见一抹黑。
　　那一刻，我浑身都直了，小金龙猛抬头，浑身跟打了鸡血一样。
　　我的头忍不住往里面蹭了一下，而这一下，正好碰到她换大腿的间隙， 跟她的膝盖碰到一起，嘴直接亲到了上面。
　　一股软绵绵的感觉，刘明诗立马就感觉到了，脸逼得通红，但也不敢起来，或者叫出声音，只能自己忍着，她挺着身子，装作什么事情都没发生一样，尽力的保持镇定。
　　而我在里面，亲到那一刹那，我特紧张，觉得这下完蛋了，事情肯定败露，可没想到居然一点事情都没，刘明诗也没有反应、
　　紧张到平静再到邪恶，我的心情在瞬间经历了三个方面，当时我就想既然我在下面这么做了，她都强忍着，没敢反抗，那我在下面沾点便宜，应该也没事吧。
　　你看现在老师，班花，美女同学我都尝试过那种滋味，现在面对一个女警花，还是刘明湘的姐姐，这种期待更让我兴奋了，再加上刚才看到的那一抹黑色， 让我更加欲罢不能。
　　我瞪大眼球，在她的裙子下面，来回的观赏，比如她大腿的长短，弧形，往上看她内-裤的颜色……
　　什么我都探索了一遍，最后我忍不住用手轻轻的摸了一下她大股的上沿，听说那个地方是女孩子最铭感的地方，特别痒，我就用手在上面试了两下。
　　果真，我刚碰了一下， 她的身子就猛的颤抖了一下，然后腿夹的特别紧……但她只是停留在这个举动上，没有叫出声。
　　看碰了没事，我胆子就大了，于是第二次我的手就贴了上去，这次不仅是碰了，而是摸，在那片光滑的皮肤上我摸了好几圈，只看着她的身子来回的扭-动。
　　摸的时候，我就喜欢，估摸现在刘明诗想杀了我的心思都有了吧^嘿嘿……
　　之后我反正在下面做了不少动作，便宜我是几乎能占的都占了，随着钢琴曲结束我才停止……
　　不过在停止的时候，突然刘明湘看着刘明诗，问：姐，你咋了啊？怎么音乐会难听吗？你脸色好像不好，是不是身体不舒服啊？
　　我一听，在下面乐的不行，寻思着：你姐哪里是不舒服，因为我在下面摸她呢。
　　我邪笑着……
　　刘明诗回了一句，说：没事，可能是刚才喝了点冰饮料，肚子有点疼，没事的。
　　刘明湘噢了一声，问要不要送她去医院看，她回了句，说没事，休息会儿就好了。
　　回答完后，就开始催促着要她妹先走，估计是想让他们快点走，这样好整我了吧。
　　表姐跟刘明湘听后，都起身，拿着包准备走了，突然来了一个猫，在下面钻来钻去，我看着心慌啊，这辈子我最怕猫了，尼玛，我脑子里默念着，你可千万不要过来啊， 不然的话我就死定了。
　　可你妈，这猫就跟我有仇一样，非要跟我对着来，朝着我这边冲过来，我吓得猛地抱紧刘明诗的大腿。
　　刘明诗啊的叫了一声，刘明湘跟我表姐猛地回头朝着她这边看来，我吓得魂都没了，赶紧缩回到里面，还好反应及时。
　　刘明诗惊魂未定，朝着下面看 了一下，一只猫从里面跑了出来，她长呼一口气，对她妹说，是猫。
　　她们又关心了几句，随后就没了动静。
　　我在下面许久，听着外面没了动静，就探出了一个头来，问刘明诗：你妹妹跟我表姐走了啊？


第200章：真正意义上的姐妹花有戏？
　　刘明诗看她妹妹和我表姐走了，脸色立刻就垮了下来，然后将裙子掀开，一副嫌弃我的样子，脸色而黑的可怕，还用手揪住我的耳朵，将我从她的裙子底下给拉了出来。
　　我急忙伸出手拽了一下， 回了句你干嘛啊？她白了我一眼，反问我到底是想干什么？刚才在底下到底是几个意思?
　　我嘴角一抹邪笑，脑子里还在想着刚才那梦幻的场景呢，我嘚瑟了一句，说没啥意思啊？你大腿可真白，我在下面控制不住……
　　她冷笑一声，说我不要脸，然后还假装很嫌弃我的样子，打开自己的包，从里面掏出一包纸巾，抽出一张，然后拿着深入到自己裙子里，在雪白的大腿上来回擦了一遍。
　　等拿出来的时候，上面全是湿的，她擦完后，还把卫生纸拿在我的面前，说我真恶心，全是我的口水。说完，又抽出一张卫生纸放在里面擦拭着。
　　我呵呵了一声，说我就恶心了怎么着？回他的时候，脑子里还在想不就亲了两下吗，擦了一次还擦，用的了这么洁癖吗？我的口水又没有毒。
　　可能是我的话把她给惹闹了吧，她擦了第二张卫生纸的时候，直接吐出一个字，对着我，让我滚。
　　我看那情况，心里想着反正今天便宜也沾了，而且我表姐跟刘明湘才刚走，要是回来被发现就死定了，所以也没想久待，于是也没回她，就从音乐厅里面溜出去了。
　　回学校的路上，我的心里特别激动，脑子里还在想着刘明诗那白花花的大腿，绝对是腿玩年的那种，她是警花，在警校里读过书，你们可以想象，一般读警校，对女孩子各方面的要求都很严格，而刘明诗呢，身高比她妹妹要高，尽管胸不及她妹妹，但皮肤特白皙，而且五官很精致，素颜也特别美。
　　特别是那大美腿，足足有120cm，站着个子跟我差不多，我脑子里就幻想着各种画面，寻思着等我高中毕业，赌注赢了，我一定要从背后来征服她。
　　无耻的邪笑着……一路上想着，身上都有了反应，更想着要是之后发展好的话，或许可以直接来个姐妹花，以前想都不敢想的时候，现在终于可以幻想一下了。
　　而且今天发生的事件，也能看出刘明诗对我尽管很嫌弃，但还是对我有点好奇，女人对男人好奇心强的时候，就特别有窥探欲，所以我感觉自己的机会特别大。
　　刚到学校，班主任就给我打了电话，问我在哪里？我说在学校门口，她说我是班长，让我速度来学校运动场，组织下学生为班上的同学加油助威。
　　我说好，扣了电话就去了，到了操场，大部分班上的人都在操场，包括马文军等人回来也在。
　　大家看我来了，有的喊班长，有的喊龙哥，反正我去了后，架势就很到位，吸引了不少学生的注意力。
　　班主任在边上看着我来了，还主动过来跟我打招呼，在我耳边亲昵的说了几句，贴着我的耳朵，一股热气，嘴里的香味蔓延在我的脸颊，特舒服。
　　她说完后，我自然想在班主任面前表现几下，也好让她对我好感更强一点，现场助阵的班级很多，把运动场都挤满了，我就吩咐马文军，让他带人过去，把其他班级的人全部赶到后面去，让我们班站在最前面。
　　马文军按照我说的，做了，高一高二那边都很顺利，但遇到高三那帮，当时就搞上了，特别是刘浩的班级，马文军带人过去的时候，刘浩上来就把他给抡了一拳头，还揪住他衣服领。
　　我发现情况后，从地上拿起一块砖头，冲上去从后面就准备拍他脑袋，但他反应比较快，躲闪了过去。
　　刘浩一看我拿了砖头，吹胡须瞪眉毛的，迅速招呼他手底下的人过来，大概有二十多个，全部都是体育生，齐刷刷一排，我这边人也不少，班上男生几乎全部都上了。
　　两边在操场上就准备开战。班主任发现情况后，第一时间就过来，拉着我的胳膊，让我别闹事，对方班级的班主任也到了，眼神瞪着刘浩，最后双方才没打起来。
　　不过刘浩那货却很嚣张，对我竖着中指，说：孙金龙，你给老子等着啊，百米跑老子不搞死你丫的，我就不是刘浩。
　　我也懒得回嘴，只是冷笑一声。
　　班主任拉着我的手，把我从高三那块给拉了回去。然后把我特别喊到操场后面，拉着我的手，颇为担忧的说：孙金龙，你就那么不听班主任的话吗？对方刘浩是体育生，而且他们班个个都人高马大的，你还逞能！
　　我说：班主任，你就别为我担心了，我心里有数，那帮体育生咋了？我孙金龙照样能干趴他们。
　　班主任说：我肯定相信你啊，不过现在是运动会，你要是闹出个群架我这边也不好交差啊，而且学校领导都在。你要是想为班级争口气，就名正言顺的在百米跑上打败刘浩，为班级争光。
　　我点头，说好。班主任看我这样，笑了笑，说这样才对嘛。
　　跟她聊天的时候，她身上喷了香水，特别好闻，我盯着她的胸口，撇着她粉嫩的脸蛋，看着操场后面也没人，就挨了上去，脸蹭到她的耳垂边上，说：班主任你身上真香。
　　她哼了一声，脸刷的就红了，说：那是老师新买的香水，好闻吗？
　　我说好闻，特好闻，闻的都想要你了。
　　她咬着嘴唇，眼神朝着四处张望，拍了下我的胳膊，说：你也注意点，这可是公众场合，说话不三不四的，被人听见可不好！
　　我嗯了一声，说：老师，你可是答应我的啊，我时刻记在心上，只要我赢了百米跑，你的胸……
　　我说完，眼神就一直盯着班主任那36d的酥胸上……
　　班主任被我说的脸愈加的红润，好像有点羞涩呢，轻轻的把头点了一下。
　　我看她点头，心里可刺激了，看来我啪班主任的机会，不远了……
　　跟班主任聊了后，就回了运动场。下午五点，运动场的比赛结束，我们都回了教室，刘明湘估计跟我表姐还在外面逛街，寻思着跟几个兄弟好久都没一起聚过了，我就准备让马文军，把张哲豪跟索一凡喊着，兄弟四个去吹几瓶来着。
　　人都找好了，索一凡跟张哲豪都来了我们班，但毕湿突然给我打了个电话：小子，在哪里？不是想要我教你练习速度吗？来，我在至尊国际等你。
　　至尊国际？卧槽，他怎么去那里了？那不是付世明看的场子吗？脑子里立马浮现下午在音乐厅里发生的事情。
　　我回了句：你去那里干什么？
　　他说：你来了就知道了，我在999包厢。说完就扣了电话。
　　我看毕湿搞得那么神神秘秘的，艹，想着他要我去那里，肯定也没什么好事，不然不可能给我打电话的，可我寻思着我还有事情要求他啊，但我一个人去的话会很危险，下午我可把付世明给惹毛了，要是被他发现我在他的地盘上，肯定会找我麻烦。
　　于是我就把马文军兄弟三都带着，还特意准备了家伙，塞在校服里面。整好后就拦了一辆出租车，直奔至尊国际。
　　到了地方，我让马文军三在外面等着，让他们把手机开机，只要我那边有情况，我第一时间发短信，到时候他们再直接冲进去。
　　随后我就进了场子，一楼的服务员把我带到了999包厢，刚到门口，里面就热火朝天，音乐至少有120分贝，震耳欲聋，里面传来毕湿的歌声，还是一手流行歌曲死了都要爱……
　　我伸着脖子，隔着包厢门，对着镜子朝里面扫了一眼，只看毕湿身边有四个小妹，还有一个公主在点歌，他左手拿着话筒，右手端着洋酒杯，四个女的紧紧的靠着他的身子……


第201章：霸王餐是这么吃的！
　　讲真，看了眼前那一幕的时候，我愕然，也让我看清楚一个现实，在会所这个圈子里面，一切都是看钱，毕湿那样德行的男人，开房间唱歌，那些女人还左右拥簇。
　　我打开包厢门，站在门口，毕湿看我来了，朝我招手，喊了我的名字，招呼我过去。我进去找了个座位坐下，边上一个小妹估计看我长得还行，就凑过来给我倒酒。
　　“你找我来这边，干什么啊?电话里也不说清楚……”我问毕湿。
　　他拿着酒杯，干了一杯酒，说“小龙，我找你啥事呢，这个待会儿说，现在就陪师傅在这里玩尽兴了，这里的小妹你要两个，要是你还不满足，再让妈咪带几个漂亮的过来，我们师徒两个人就好好嗨一场，如何？”
　　尼玛，我听毕湿那口气，就好像找小妹不要钱一样，我盯着桌子上，点了好几个果盘，还有不少小吃，酒水都是高档的那种，威士忌，人头马都上来了，我寻思着这光酒水包厢估计都不少钱了，再加上小妹跟点歌的公主，这万把块肯定少不了。
　　消费这么多，难道毕湿身上有银子？
　　当时我也没想那么多，我想着是他找我来的，肯定不会让我付钱，不是？更何况这么多钱我身上也没有。
　　之后，毕湿把我喊到他那边，跟几个小妹一起玩游戏，毕湿玩的特别疯，完全没有下限，就跟一个经常混夜场的人一样。
　　我看着他玩成那样，看样子应该是在山里逼疯了，一出来就想着全身心的放纵。整整跟他玩了一个小时，至尊国际下午场是到六点结束，当时已经五点半左右了，就半个小时就结束。几个小妹都开始催促毕湿，还客气的问是不是要续费？
　　其实意思就是提醒时间到了， 该去前台结账……
　　毕湿一听这个，立马假装糊涂，说再玩会儿，玩会儿…几个小妹也没好过问，有一个小妹似乎看出了一些端倪，拿着手机走到门口，发着什么，不一会儿。几个男服务员就出现在门口外面。
　　毕湿跟我都发现了那一幕，他坐到我的身边，然后把我拉到包厢里面的卫生间，说有事情跟我商量，我就去了。
　　进去后，他把门给关上，估计是怕被小妹听见。
　　“咋了？”我问他。
　　他伸出手，用食指跟大拇指搓了几下， 问我：“身上带钱了吗？我身上没带钱，你帮我先付下，等后面我还你……”
　　擦，我听到毕湿说那句话的时候，整个人脑子都蒙了，寻思着他找我来这边，难道就是为了让我给他付钱的？他从出山到现在，我至少也给了他好几千，尽管名义上他跟我说是借，但是这钱什么时候还我还是一个未知数。
　　我被他整无语了，但我那天身上带的钱也不多，卡也不在身上……
　　毕湿知道我的情况后，犹豫了一下，也没再回我，打开卫生间的门，让我先出去，他上个厕所就出来。
　　我没想多，就开门出去，坐回了沙发上，毕湿快速上了个厕所，探出头，然后朝着外面瞅了一眼，突然直接飞速的冲到门口，拉开门，就往外面跑！
　　曹！这不坑我吗！自己跑把我留在这里！
　　他速度极快，眨眼般的速度，开门的一瞬间，人就消失的无影无踪，就连几个服务员都没反应过来，而我的第一想法肯定也是跑，但我的速度尽管快，但远不及毕湿，刚冲到门口，几个服务员立刻冲进来，挡在我的面前，而里面的小妹一个个咋咋呼呼的，对着我指指点点，有个辣妹还拽着我胳膊，质问我是不是想吃霸王餐？
　　我脸涨的通红，有个服务员拿着对讲机，喊着：999客人想跑单，付总！！！
　　付总！卧槽，付世明！我一想着自己现在这个样子，要是被付世明看见，那该是多丢脸啊！
　　我心里当时一万个草拟吗在奔腾，真想把毕湿给吃了！
　　很快，付世明带着几个会所内保，其实也就社会上的混混，大概十几个人从外面进了包厢，付世明一看是我，有点没想到，不过很快嘴角一抹邪笑。
　　“哎呦，我还以为是谁呢，你这不是刘明诗的朋友嘛……来，来，都松手……”付世明突然一脸和气的看着我，让我意想不到，我寻思着这家伙脑子里到底卖的是什么药啊？
　　他说完这话的时候，就从口袋里掏出手机，对着我那狼狈的样子拍了一张照片，然后说：要是让刘明诗知道你在我的场子里吃霸王餐，而且点了小妹不想付钱，她心里会是什么想法呢？
　　他说这话， 我就明白他什么意思了，真够卑鄙的。
　　“谁跑单了？把话说清楚！”我说完，让服务员把账单拿过来，一看，消费一共一万八千块！
　　我看着上面一连串的数字，杀了毕湿的心都有了，我强忍着怒火，然后给马文军打了电话，兄弟几个到处凑，最后把钱带了过来。
　　走的时候，我特狼狈，脸都丢光了，特别是临走前，付世明的那一声冷笑，还讽刺了我一句，没钱就不要来装逼，还想泡刘明诗，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉， 艹！
　　那句话对我伤害特别大，从会所出去后，我就急了，先让马文军带着兄弟各自回去，我拨通毕湿的电话。
　　他刚开始没接，我连续拨了好几个，他才接，刚接通，我就冲了他一句，问他到底是想干什么？
　　他哼了一声，说：你不是要学速度吗？我刚才是带你跑单，就是训练你这方面的能力啊？怎么被抓了啊？
　　我对毕湿的话气的胸口都疼，之前我跟他学武，他让我偷鸡，现在我让他教我学速度，他带我去吃霸王餐！、
　　艹，天底下有这样的师父， 我特码的也是绝了。
　　“你现在在哪里，我现在就要见你。”我还很气。
　　“在旁边的沙县小吃，放心，这点钱我还有，我请你。算是补偿你。”毕湿说道。
　　补偿个毛线啊！我听了他的话后，扣了电话，去了沙县小吃。见到他后，我气就上来了，脑子里还在想着付世明对我的羞辱，我上来就想动手，但我根本不是他对手，他几个反手，就把我给制服住。
　　“徒弟打师父，你这是有违天理，懂不？”
　　“那也是被你逼的，好事不带我，老是做这些见不得人的事情。”我哼了一声。
　　他脸色一变，开始宽慰我的心，说：别生气了，这次是师父不好，行了吧？你晚上不是要学功夫吗？我教你一套绝学，保证你练成之后就牛逼。
　　他这话说出口，我就心动了，回了一句：真的？因为我知道他高深莫测，连鹰眼男都被他两三招给解决。
　　“放心，一言为定！”毕湿说道：“而且我保证你学了之后，以后去外面吃霸王餐，人家就是想追你都追不到。”
　　那话确实不假，因为刚才我就见识过了，毕湿跑出去的时候，真是眨眼的功夫，几十米的距离，刷的一声，人就消失不见了。如果我真的能学成毕湿一半的能力，不说是霸王餐了，学校百米跑拿个第一肯定没多大问题。如果拿了第一，班主任就会跟我……
　　一想到这里，我就有点激动了，我有点等不及了，后来我也没跟毕湿闹，两个人在沙县里面吃了点面条，他带我拦了一辆出租，然后带我去了城郊。
　　“你带我去哪里啊？不是要教我学功夫吗？”我问他。
　　“别急，到了地方你就知道了，我教你的只是技术，你底子尽管很好，但如果没有那种严苛的训练，短时间是不会有效果的。”他回我。
　　严苛的训练？卧槽，他这是要带我去干啥啊？不会又是去干什么偷鸡摸狗的事情吧？


第202章：疯狂训练，实力猛增
　　出租车一路飞驰，在村镇停下，下车后，他带我先在村镇街上开了两个房间，当然是我付钱的，住进去后，我就问他：你不是要教我功夫吗？
　　他让我别急，然后打开他身上的背包，拉开拉链，从里面拿出一本古书，有点类似于心法的那种，上面也没有招式，全是一些枯燥的文字，我简单的翻了两下，白了他一眼，说你又想忽悠我，是吧？这些文字看了能提高我的速度？
　　他站起来，对我说：小龙，难道师傅还会骗你不成，你不是想要短时间提高自己的实力吗？你学校运动会啥时候?"
　　我说：“还有三天。”
　　他说：行，那我们就在这里住三天，你先把书籍掌握透，努力把上面的文字全部都记在心里，等明天我就带你去训练。
　　我听了他的话后，也就没想太多，想着他应该不会骗我吧，就学了。之后在他房间里，他教了我几套秘诀，辅助我记忆的，跟电视上那些武学心法有点类似，而且还纠正了我的姿势。
　　学了差不多他就让我回房间了，让我晚上别偷懒，明天还要检查。如果考察没通过，就要继续学。
　　我那时候寻思一定要牛逼起来，所以回到自己的房间就开始学了。可学到半夜，毕湿的房间里突然传出一阵女人的声音……
　　那种撕心裂肺的叫喊，恩嗯啊啊……让我浑身都直发痒，一阵在看书籍的我，心思全部被打乱，我起床，贴着墙壁，里面还有毕湿的喘、息声。
　　我擦！我还想着干嘛要来这种地方呢？还说的好听，是来教我功夫，没想到居然是来找、小、姐的，真是狗改不了吃屎啊。
　　不过我一想，像那些小妹服务毕湿样的男人，这心理还是有多大的承受能力啊，而且还叫的那么嗨，这让我再次刷新自己定义社会的记录。
　　这男人啊，窥探欲确实很强，那女人的声音叫的也确实妩媚，我居然贴着墙壁听了足足有半个小时，最后以毕湿的一声长哼才结束。
　　被这一曲弄的心思有点乱，回到床上，再看书的时候，就有点心神不定 ，这时，毕湿突然给我发了一条短信。
　　“小子，聚精会神点，刚才贴着墙壁听的很爽，是吧？这是师父给你的考验，学功夫的时候一定要心静如水……”
　　我看了短信后，一觉得毕湿确实牛逼，隔着一道墙都能察觉我在干什么，二这家伙也太色了，带我来到这城郊的村镇逍遥，居然说是为了我给我考验。
　　他这么说，肯定是想明天结账的时候，让我出钱……
　　那晚上我是一晚上都没睡觉，不受影响是不可能的，但我尽力让自己的心情平静下来，然后看完了一整本书，全是一些枯燥的文字。索性我的记忆力还不错，也能记住一大半，第二天起床，我就去找毕湿，他正穿着花裤衩在床上睡觉。
　　我上去把他拉起来，他揉了揉眼睛，身上还有点臭，地上还有卫生纸跟用完的套套……
　　“都记住了，是吧？”毕湿问了我一句，我说差不多，他从我身上拿过书籍，然后从中间抽了一些内容让我说出来，我基本都答对。
　　毕湿有点不可思议，估计没预料吧，但他还是想找茬，说让我在回去复习一天，等明天再教我去实战。
　　因为以前在山里，他也老是拖，我听了他这话就气死了，冲了他一句：你今天要是不教我我现在就打车回去，你昨晚上叫小姐了， 是吧？你自己解决！“
　　我这话一说出来，毕湿就急了，连声说：行，行，瞧你说的，对师父还用这种语气说话"
　　我一看他说话语气明显软了，就知道差不多了，我跟毕湿之间相处呢，也没有那种传统的老少尊卑，更像是好朋友在一起聊天一样，说话双方都不是很介意，有什么说什么。
　　随后他就起床，在卫生间冲洗了一下，换好衣服，就带我出去了，先是在外面的早餐铺弄了点早点吃，接着就带我在镇子里绕了一圈，我发现最大的特点，就是这地方狼狗特别多，而且又高又大， 特别威猛。
　　我这人最害怕就是狗了，更别说狼狗，以前在山里跟他学功夫的时候，面对王寡、妇家的狗我都有点不知所措。
　　在镇子饶了一圈后，他带我翻墙头进了一个私人承包的果园，还骗我说弄点果子先吃吃。可我跟着他后面刚进去，在果园里走了几步后，赫然发现自己不远处正站着一条狼狗，伸着舌头瞪着我。
　　我肯定怕啊，于是跟毕湿说自己先走，但哪里知道他拍了拍我肩膀说现在走迟了。
　　他说完突然从地上拿起一块砖头，对狼狗砸去，然后往墙头一窜坐了上去，我吓坏了，狼狗被砸中后，咆哮一声，甩了甩身子，就朝着我这边跑。
　　我跑到围墙边上，伸手向让毕湿拉我上去，但毕湿邪笑着，说这是在训练我，死活不肯拉我。
　　我气的毛都炸开了，眼看自己出不去，而狼狗一直朝我这边冲来，我浑身毛孔都竖了起来，最后没办法，只得跑，绕着果园。
　　那种被狼狗逼迫的感觉太糟糕了，我心跳跳的特别快，寻思着要是被他给追上，那可怎么办？
　　人到那种绝境的时候，潜力全都发挥出来，我足足在果园里跑了一个钟头，狼狗也没追上我，而且我发现自己的脚步越来越快，脑子里昨晚上看的那些文字居然不断的在我的脑子里浮现，没一个字符就跟一道光一样，刷的一声钻入到自己的细胞里。
　　到了后面，面对一只狼狗的时候我能应付的很自如，但随后毕湿又引来好几条狼狗，一起来围追我。在这种情况下，我基本上是放手一搏，如果被一只缠住，我的麻烦就大了，我就靠着骨子里的劲跟一群狼狗在果园里对峙，在里面持续了好几个小时……
　　这样疯狂的训练方式，让我的实力短事件内提升的速度特别快，以至于到了最后我跑步起来脚都是飘的，这跟我小时候用沙袋训练的成果是完全不一样的，一直坚持到下午，毕湿还去外面弄了顿吃的，回来后看我进步神速，颇为满意，于是让我尝试一下翻阅围墙，按照平日里，我爬围墙，基本还要用手撑着，那围墙足足有两米多高。
　　我心里其实也挺胆怯的，但自己真的好累，而且毕湿还给我带了馒头，没多想，就冲着围墙冲。
　　碰！碰！
　　两个步伐，因为我速度快，脚蹬在围墙上，借助使出的力道，居然成功的翻了上去，手都没扶！
　　爬到围墙的时候，我的脚都还在颤抖，围墙下还聚集着追着我很长时间的狼狗，吐着舌头……毕湿嘴角一抹笑，拍了我肩膀，说我练的不错。
　　我白了他一眼，从他手上把吃的拿过来就啃了，先不说他这种训练方式怎么样，但确实有很大的效果，就这样在村镇里呆了三天，反正三个晚上他都找了小姐，还跟我说这是教我的报酬，以前在山里拜师我也没给他弄点啥好处。
　　于是他晚上就搂着小妹睡觉，晚上就带我去实战连续，三天内我每一天进步都很大，速度是越来越快，虽然没有毕湿那样的水平，但实测了一下，百米赛跑我最高只用了是11秒不到的时间，对付那群狼狗也算是小菜一碟，不光如此，我这身上的肌肉都很匀称，脱了衣服在镜子里面，赫然出现了几块腹肌……
　　我挺满意，心里想着这要是班主任看见，估计肯定会爱不释手吧，到时候看着她跪在地上给我……
　　一想到那画面，我的小金龙就不行了……


第203章：回校，秒杀
　　在跟毕湿学功夫的三天，依然是按照往常的规矩，他拿走了我的手机，我也没办法跟外面的人联系，这也是他对我的要求，需要我全身心投入进去。
　　三天后，阳光格外强烈，旭日升升，在龙城中学的操场上，聚集了全校师生，所有人的目光都聚集在百米跑上，参赛者都已经开始就位，我们班级的人都围在边上，王浩还挑衅来着，看着我还没来，甚至公然的在我们班面前嘲笑，说我是不是怕了？
　　班主任在边上很着急，打电话给我也一直都打不通，坐立不安，眼看比赛时间马上就要到了，于是开始跟裁判沟通，希望能延长比赛时间。
　　但裁判似乎不领情，说比赛正常开始……王浩邪笑着，跟边上的体育生开始吹牛逼，说我肯定是怕死，才不敢来！
　　时间一点点耗光，班主任急的都提到嗓子眼上了，眼神一直朝着操场入口那边看着，裁判那边已经开始在喊准备的口号了。
　　其实我是算好时间，本来跟毕湿在昨天已经约定好，明天早上六点半起床出发，到学校不用这么敢，但哪里知道他又找了小姐，大清早我外面喊了很长时间，他才醒。
　　还好及时，等我出现的时候，正好是比赛开始的时候，我下车后就直奔操场。
　　班主任看到我的身影的时候，脸上都笑开了花，甚至主动跑到我跟前，对我一阵嘘寒问暖，没任何责备，因为她知道我是去训练了。
　　我到场，立刻就吸引了全场的注意力，我跟班主任走到操场，她问我准备的？我一抹笑意，瞟了一眼她的胸口，轻声的在他耳边说了句，晚上有你享受的……
　　班主任听完，立刻脸就红了，耳根都发烫，有点不好意思起来……
　　我直接上场，走过去的时候，脚步特别轻，跟以前走路完全是两个等级，感觉身子很轻。
　　站在起跑线，王浩还讽刺了我一句，说：操，老子还以为你不敢来了呢，等着啊，看着老子怎么打败你，到时候直接给我从学校里滚出去。
　　我听了他讽刺我的话后，完全无视，因为我清楚这是我的地盘，谁敢过来挑衅我，肯定是死！
　　当然全场几乎都没人以为我会赢，尽管我在学校里混的很好，但我只是一个高一的学生，凭什么跟体育生来竞争，更何况学校多年的历史记录在那里，全都是体育生创造的。
　　就包括裁判，甚至介绍人员的时候，都没有特意提及我，而是将王浩吹嘘一番，学校这块呢，因为要培养优秀的体育生，到时候考上好大学，对学校也有贡献。
　　就在一切都对我不抱希望，甚至可以说无视的情况下，我知道一切都只能靠自己，靠能力，靠本事。
　　当我踏上起跑线那一刻，脑子里全是这两天被狼狗追逐的一幕幕，脑子里就幻想着一样的场景，毕湿说只要我发挥训练的水平，不说拿到第一，破掉记录也是有可能的。
　　他这句话就一直在我的脑子里回荡……
　　我被分到第八顺位，相对来说不利，而王浩是在第四顺位，知道百米跑的人都知道这个位置的优势，随着裁判的哨声响起，王浩起步速度很快，我稍微慢一点。
　　但我后面就开始发力，在五十米的时候成功与王浩平行……
　　底下所有的人都惊呆了，在六十米的位置我超过他，随后领先，一直领先，扩大领先优势，最后百米结束，我的成绩定位在10秒46，不仅拿到第一，更刷新了学校记录。而王浩的成绩是11秒86，整整多了一秒多，场下寂静无声，唯独我们班级沸腾起来，包括班主任都开心的跳了老高，马文军带着兄弟冲到我跟前，一个个把我抬起来……
　　那一刻，我做到了！这成绩不光是放在学校，就算是放在市区，放在省里都是一流的水平，以至于后来打了裁判的脸，我赢了比赛后，所有人都还没回神，包括王浩，在终点线上，一脸的迷茫，最后头低的比谁都很，这不仅仅是一场比赛，更是一张战斗。
　　而在这场战斗当中，我取得了胜利，也直接征服了高三年级那帮人，这帮人仗着自己学龄长，看着我在高一混起来，一直都有点瞧不起。
　　一场酣畅淋漓的胜利，我在学校里也相当于是一战成名，而之前在学校混，打架，但不至于那么轰动，那次百米跑夺冠，刷新学校记录后，几乎学校里每个人都在讨论我的名字，就包括学校校长，还在会议上点了我的名字，这次肯定是没批我，而是在学校大会上，点名表扬。
　　教务处主任阎王亲自找我谈话，还劝我要我学体育呢，说我这个水平，训练一番，上个名牌大学没问题，后续还可能参加国际大赛……
　　但我的目标可不是学体育，所以我婉拒了阎王，不过这次事件却拉进了我跟他之间的关系。
　　班主任那边呢，我夺冠回到教室，班主任亲自找我去了办公室谈话，当时里面就我跟她两个人，我进去，就将门给关了。
　　班主任笑的很开心，跟朵花一样，很激动。
　　她站起身，上来就给了我一个拥抱，说我给班级争了光，还是带伤作战。
　　我听了班主任的表扬，心里美滋滋的，不过表扬归表扬，我这小心肝里面可是惦记着班主任的承诺啊，要不是她说我夺冠就给我亲胸口十分钟，我可能也就没那么大的动力了。
　　拥抱过后，我就谈到了这个话题，班主任先是愣了愣，最后轻声问了我一句：孙金龙，你就那么想吗？
　　我毫不犹豫的开口，说：我当然想，啊这可是我朝思暮想的啊，我都快憋死了，希望你这次说到做到，不要像以前一样的折磨我，我真的好难受啊，行不？
　　班主任被我的话弄得有点心痒，其实她也挺想男人的，这离婚都那么长时间了，身边也没一个男人在。
　　俗话说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这话也是有道理的，班主任现在三十出头，正是需求旺盛的阶段，看她平日里的打扮和看我的眼神，就知道她肯定有想法。
　　最后她说：好吧，班主任这次就真的破例满足你一次，不过你晚上晚点来，我可能去外面要做个头发，行不？
　　做头发？我去！女人爱美之心都有，难道是她想给我另外一翻感觉给我享受吗？我盯着她白皙的皮肤，还有波荡起伏的胸口，我身子就有点发胀了。
　　我笑了笑，说：那行，我晚上刚好也有饭局，等我吃完饭后就去找你。
　　班主任说：记得带内-裤，你平日里邋里邋遢的，过来先洗个澡。
　　我头点了好几下，心沸腾起来，从办公室出来，我更兴奋了，一想着晚上跟班主任之间的美味，我脑子里浮现各种舔的画面。
　　晚上这场饭局呢，兵爷设宴。主要是为了庆祝学生贷款业务的成功，龙升业务从我接手之后，利润翻了五倍，可以说这是一场庆功宴。
　　我、马文军、张哲豪、索一凡四个，加上龙升的贷款经理王春艳，到了君家酒店后，兵爷居然带着两个 女儿一起来了！
　　当我看到刘明湘跟刘明诗，两个女人的眼神齐刷刷的一直在注视我。
　　刘明湘笑的很开心，还一个劲的在兵爷的面前夸我，说我不仅能干，而且今天还在学校运动会上破了学校的百米跑记录！
　　兵爷不停的说好，还说待会儿吃饭的时候要嘉奖我！
　　我听兵爷的话后，心里想着这嘉奖都是小意思，要是哪一天我能把刘家姐妹花给弄到手，那就爽呆了！


第204章：跟刘明湘亲热被她姐撞见
　　吃饭的时候，兵爷自然是龙升的老板，在市区也首屈一指，先是对我们一帮人这段时间为龙升的贡献进行表扬，随后按照公司的晋升机制，在薪酬福利与岗位上都做了一些提升。
　　边上坐着的刘明湘一直贴着她爸，问要奖励我什么？刘明湘心里肯定是想让他爸这次公开的认我当女婿。
　　兵爷自然清楚自己女儿心里想的是什么，但没提及这块，只是让我以后全权负责龙升所有业务，并且成立一家新公司，龙城学贷，这家公司以我的名义成立，股份我占一半，资金由龙升划拨，一切也是按照之前的约定来的。
　　兵爷能遵守诺言，让出了这么一大步，要知道一半的股份，一年给我的利润至少是五十万，我初步算了一下，高中三年我差不多能在龙城学贷上赚一百多万，但距离跟刘明诗的赌注一千万还差了不少。
　　不过兵爷的这番表态，让刘明诗有些不淡定了，心想他爸给了我一半股份，按照我这么发展，一千万或许还真的能做到！一想到这里，不免意想不到。
　　我提起酒杯，带着手底下的兄弟及龙升所有的业务骨干，敬了兵爷一杯酒。
　　兵爷那天喝的特别开心，还称呼我为小龙，而这次能拿下学校贷款，肯定能得到兵爷的赏识跟重用，这不一杯酒喝完，他就笑了笑，让我抓紧时间学车，还说车是一个男人的脸面。
　　一提到车，自然刺激了我，要知道我的梦想就是想拥有一辆。如果我学会了驾照，按照我现在的实力，买车应该不是难事，就算是没钱买，兵爷也会帮我，红姐之前也说过只要我学会驾照，她现在开的那辆宝马就给我开。
　　在吃饭的时候还发生了一幕让我特难为情的一幕，让我第一次有了无法决断的情愫，席间刘明湘说要出去上卫生间，还对我抛了个媚眼，我自然明白什么意思。
　　她前脚出去，我后脚就跟了上去，一起去卫生间小解后，在靠着洗手池边上聊了一会儿，她含情脉脉的拉着我的手，问我：孙金龙， 如果我爸同意我们在一起，你敢不敢现在在我爸面前承诺，要以后娶我？
　　她的心思被我猜中，面对她的话，我没纠结，如果能成为兵爷的女婿，我自然会更加得到兵爷的器重，到时候混的更开。
　　只是……我想到了一个问题。
　　她又追问了一句：怎么了？你还犹豫做什么？你是不是男子汉？还是你害怕我爸啊？要是你怕的话我代你说，如何？
　　我说：明湘，现在我们年纪 还小，还在读高一呢，我现在尽管在帮你爸做事，但是论及婚嫁未免有些长远，你放心，我肯定会对你好的，等高中一毕业， 我肯定去跟你爸提亲。
　　我这话一开口，刘明湘脸就红了，心情变得很好，拉着我的手，还跟我拉手指，特幼稚。
　　聊了会儿，她火辣辣的眼神就勾着我，然后俯身贴近我的身子，卫生间也没人，她闭着眼睛，小孩一样，找我索吻。
　　还说很长时间我都没亲她了，想尝试下味道。
　　我得瑟着，尽管我们都不成熟，但身体的发育，对异性的那种渴望，面对刘明湘那红润的唇角，还有化着精致的妆容，特美丽。
　　我主动伸手一把拦着她的腰，她很主动，迎面而上，两只手勾着我的脖子，我靠在后面的洗手池上，因为我个子比她高一点，我弯下头，对着嘴唇来了一个深吻。
　　一股软绵绵的香味，她上来就显得很兴奋，直接将舌头放在我的嘴里，来回的倒腾，看的出来她对我的用心，在这样的场合，对我的吻如此的热烈，目的就是想抓住我的心。
　　吻了一会儿，我就来了反应，下面顶着她的裙子，身上发热，耳朵都红了，要是在一个私密的场所，估计我都受不了了。
　　后来站久了，我直接将刘明湘给抱了起来，然后将她抱着放在洗手池上，我站在她跟前，她搂着我的脖子，直接抬头，唇角相碰，姿势特别的诱-惑。
　　然而，就在这时，刘明诗从包厢里出来，走到这边，准备小解，恰好遇到这一幕。
　　她站在原地愣了很长时间，脸黑的比什么都厉害，估计是吃醋了吧，我是这么认为的，她咬着嘴唇，脚都跺了几下，我跟刘明湘都没瞧见，最后还是被她一声吼给打住。
　　她喊着她妹妹的名字，我听声音是她，立刻就停了，她妹妹急忙从洗手台上下来，然后站在我的身边，脸腮红的跟苹果一样，但装做啥都没发生一样，伸手挽了一下自己的头发，说：姐，你喊我什么事情啊？
　　她姐气得走过来，站在我跟刘明湘的跟前，眼神瞧也没瞧我，不过胸口却一直在抖动。
　　“你说你一个女孩子，就这样在公开场合……你怎么这么幼稚！”刘明诗对着她妹妹一阵数落。
　　刘明湘噢了一声，说：“姐，我也不小了，好吧？而且 我喜欢孙金龙，我想跟他在一起，这个老爸也是知道的，现在都啥社会了，你不要那么老封建，好不好？”
　　刘明诗冷笑声，瞟了我一眼，侧面的讽刺了我一下，说：“那你眼光总的注意点吧？你不看看你喜欢的人，到底是啥德行？”
　　刘明湘为我辩解：姐，你这么说就不对了啊，我知道尽管孙金龙在外面有点绯闻，但是他混啊，在外面是难免的，只要她对我好就行了 。
　　刘明诗气得够呛，最后被她妹说的无语了，一句话没吭声，到了后面，她让刘明湘先包厢，她有话要单独跟我说。
　　刘明湘刚开始还不愿意，还是我开口让她先走，因为我倒是想听听她姐想跟说啥？她走后，刘明诗就高冷的望着我，还是一副嫌弃的样子，对我说：孙金龙，我把话给你整明白了，你骨子里就色，我现在不同意你跟我妹妹交往，你断了这条心吧，我爸那边我肯定也会说服的。
　　我没生气，笑了笑，说：我怎么色了？难道就是因为跟你之间的赌注？现在害怕了？还是你现在喜欢上我了？所以才不让你妹妹跟我交往……
　　她瞪大眼睛，显得特别不屑，说：你说什么？我喜欢你？孙金龙，我觉得你脑子是不是生锈了？还有我再跟你强调一遍，那个赌注你是根本不可能完成的，以后别在我的面前吹牛逼，你现在也是占了我爸的光，有了股份，但那点股份没多少钱！
　　我上前，站在她跟前，没回避她的话，更没回避她的眼神，说：你的眼神骗不了我，你否定太多也没用，而且刚才你看到我跟你妹妹接吻， 你在吃醋！
　　她呵呵了一声，脸愈加的红润，半天没说话。
　　“你看你不说话，是把？分明就是喜欢我，还这样……”我又说了句。
　　她气得跺脚，说了两个字，混蛋，然后脑子就乱了，从我身边走过，进了女卫生间，进去后，刘明诗的脸发烫，她捂着自己的脸，问自己：刚才自己到底怎么了？怎么有那种感觉？难道我真的喜欢上孙金龙？怎么可能？
　　她使劲地否定着自己的想法，还寻思着我现在跟她妹妹谈，这种想法一定不要有，她稳定了情绪后，从卫生间出来洗了一个冷水脸，用卫生纸擦拭。
　　而我，已经提前回了包厢，待她回来的时候，她抿着嘴唇，模样跟平日里一点都不一样，之后吃饭的时候，每次看我的时候，我的眼神跟她一碰撞，她就会故意回避。
　　而这更让我确定，刘明诗对我有想法了！


第205章：班主任的黑色长靴
　　以前我看电视剧或者小说，总会梦想会有那么一天，特别是看过某黑道小说，就有这样的桥段，没想到却应验到我的现实当中。 
　　我期待着后面自己如果真的能赢得赌注，刘明诗的身子初、夜那都是我的了，只是我考虑过一个问题，就是不知道以后姐妹两个都喜欢我，她们到时候会为我争吵不？互相吃醋不？
　　一想到这，我邪笑着，特期待以后的生活……
　　酒局后，兵爷司机开车，载着兵爷、还有她两个女儿回了家，刘明湘还对我依依不舍，想在跟我腻会儿，但她姐在边上说了几句，而我呢，晚上还有正事要办，班主任徐淑曼估计在等着我呢，最后她也没留下， 而是回了家。
　　兄弟各自散去，我打车一个人回了学校，忽然想到了一个问题，晚上班主任既然答应我，我亲她，万一她激、情来了，真的把身子贡献给我，那我岂不是要准备点安全措施来着，不然的话被搞怀孕了，那我岂不是头大？且不说打胎，一我不忍，二对班主任身体也有伤害。
　　于是我让出租车司机被我送到后门大街，下车后，我走了一段路，在明黄路的路口有一个无人售卖的成人用品店停下，那是我第一次进那种店，以前从来没买过那玩意，跟陈思思发生关系的时候，那时候不懂，就没戴，索性她没怀孕，而跟红姐呢，她刚开始都准备很充分，车上，包里都经常放着那种玩意，到后面就没带，听说去医院上了环。
　　站在门口，我心情还挺紧张的，四处张望，夜里路上也没啥人，最后把钱包逃出来，就跑了进去，那一进去，真是让我大开眼界，里面什么都有，不光有套套，甚至还有很多奇怪的玩具，在里面我看见了表姐以前买过的小玩具……甚至颜色都一模一样，粉红的，让我盯着上面看了很长时间，直流口水。
　　我寻思着这毕竟是第一次班主任答应跟我有这么亲密的举动，我不能做的太过分了，还是要正常点来，不然的话我要是买了那些玩具，她肯定说我的心里就是惦记她的身子，女人啊都特别讲究真情，所以我没买，而是塞了五十块钱进去，拿了一盒口碑很好的杜蕾斯。
　　拿到手，我就出去，懒得从前门走，直接从后门翻墙进去的，说也不巧，刚翻进去，就被阎王给逮到了，他正在后门那边值班巡逻，看着我出现，直接喊着我的名字。
　　我浑身一愣，从墙上跳下来，往前一看，阎王正站在不远处，眼神瞪得老大，那一刻自己心虚啊，口袋里还放着杜蕾斯，如果他要搜我的身子，发现这玩意，肯定觉得我在学校里要干那事，要知道阎王在学校里最反对学生谈恋爱，更别说跟老师，甚至还发生关系！
　　“孙金龙，你过来！”阎王操着厚重的嗓子指着我。
　　我寻思着这一刻千万不能胆怯，脑子里就开始想着用各种理由搪塞，最后走了过去。
　　“这么晚了不回家，翻墙头来学校干什么？”阎王问我。
　　我就编造了一个理由，说自己家里钥匙掉在教室，回来拿，我家是在后门这个方向，不想绕弯才翻墙的。
　　阎王眼神一直在打量我，那一刻我真的担心啊！心里想着今天可是一个宝贵的夜晚，可千万不要坏了我的好事！
　　终于，阎王开口说话了，“这样啊，行，不过以后别翻墙，你要是翻墙头摔下来，出了事情学校怎么承担责任？这个你清楚吧？”
　　阎王的语气特和气，这可能跟我在学校运动会一鸣惊人有关吧。
　　我看他没那么多疑，心也平静下来，连声说是，是。
　　他过来拍了我的肩膀，还跟我谈了一些我的学业成绩，说如果我走文化课上大学估计最多一般的二本，但如果走体育方向，上个名牌一点问题没，让我好好思量。
　　我也点头，说好。
　　聊完后，我就离开了，先是去教学楼的方向，直到我回头看阎王的背影消失在视线，立刻就找个出口，从教学楼那边直奔教师宿舍。
　　站在楼下，六楼其他的房间灯都是熄灭的，只有班主任房间的灯是亮着……语文老师付雪晴这段时间也不在教室宿舍住，据小道消息，她做了朱光磊的小三，就追班主任开奔驰s级轿车的那个款爷。
　　付雪晴这种女人，尽管名义为学校老师，但实际上是社会上典型的物质女，而且还很风-骚，一来甘愿做有钱男人的小三，无论已婚未婚，二来内心又极度空虚寂寞，花着有钱男人的钱，最后下面还包-养了很多长得帅的夜店凯子，之前在ktv厕所被我发现的那一幕就能验证。可以说她就跟马蓉蓉一样，就是一个贱婢。
　　从教学楼上楼的时候，我脑子里幻想着各种画面，想着她晚上去做发型，会是什么样子呢，是波浪卷的熟-女范，还是长直披肩的青春范，又或者是短头发的妩媚范？
　　我有太多的期待，但无疑任何一种都对我有特别大的冲击力，因为无论换成什么发型，她始终都是我班主任，我最漂亮，最诱-惑人的女人。
　　上到六楼，门是关着的，以前我半夜来过很多次班主任的宿舍，但那一次，我的心居然跳动的特别快，手心都在冒汗，小金龙从楼底下就已经抬起头，想发泄了。
　　站在门口，我敲响了她的房门，六楼寂静无声，一片安静，只有我敲门的声音。我轻声喊了两声：班主任，在不？我来了……
　　里面突然一阵声响，紧接着，步伐声朝我走来，那声音咚咚咚的，应该是穿着高跟鞋。
　　接着门打开，那一刻，我整个人僵住了！眼前的一幕让我鼻血都快流了出来，班主任穿着长脚的高靴，至少有十几厘米的根，穿着白色的丝袜，修长的大腿，配上这样的靴子，个子比我还高，往上看一点，是一件黑色的皮裙，皮裙比较短，比齐逼的那种稍微要长一点，白丝袜跟皮裙交接处，里面的秘密隐约一点小边，我吞了一口口水，再往上，上半身穿着一件黑色的紧身打底衣，特紧身的那种，因为是黑色，也看不清楚里面的内内到底是什么颜色，但上面的轮廓却看得一清二楚，特别是胸口两坨，站在我跟前，就跟两个碗瓢一般，偌大无比！脸上化了妆，属于那种特精致的妆容，略施粉黛，嘴唇擦了特别厚的红色，特性-感。头发也做了修理，是卷发，很长，斜披在自己的左侧胸口……
　　我呆站在门口，眼神里放着光，班主任看我那样，噗嗤一声笑了出来，声音很微弱，不过特有味道，她主动上来，伸出自己粉嫩的手，拉着我的胳膊，然后很亲热的把我往房间里一扯，把门给关上。
　　我脑子里还没回神呢，沉浸在无限的幻想当中。
　　这些难道都是班主任特意给我准备的吗？这么说她心里肯定对我有所期待了，不然的话怎么花这么多的功夫，把自己打扮的这么诱-惑，这么迷人。
　　我进了房间，坐在了床边，班主任不知道是不是故意的，进来一句话没说，而是走到边上的办公桌，坐了下来，然后拿着笔，对着一堆作业开始批注。
　　我眼神有意无意的瞅着她那个方向，心想她这种状态还有心思改作业吗？
　　真的有心思改吗？
　　我看她久久都没说话，自己有按捺不住了，从床边 起身，然后朝着班主任的方向走了过去，站在她后背边上，盯着她长长的后背曲线，匍匐在桌子上，拿着笔在作业本上进行批注。
　　我站了注意了很长时间，眼神从上打下打量了无数遍，最后看到她耳垂下面的脖颈，那一片雪白，在加上侧着身子，胸口的形状隐约露出一点。
　　我彻底忍不住了，直接冲上前，从后面一把将班主任给抱住，两只手直接按在她的胸口，脸对着她的脖子，咬了下去……


第206章：班主任那迷人的身段
　　那一口咬下去，她白-嫩的皮肤被我含在嘴里，特别舒服，还弥漫着一股芳香。 班主任身子猛地一僵，就宛若吃了什么兴奋剂一样，浑身抖动的特厉害，嘴里还发出一声特性-感的恩声，因为我不是真的咬，所以谈不上疼。
　　班主任当时的感觉呢，是长时间都没男人在身边，三十岁的女人内心空虚，孤独，寂寞，突然我这样的动作，让她浑身都有了感觉，那次她没抗拒我，而是装作什么都不知道一样，也没阻拦，任由我在她的脖子上狂吻。
　　一阵乱吻后，班主任的脖子都红了，胸口起伏的幅度加快，我亲她脖子的时候，脸正好触碰到她两边的耳垂，我立马想到一篇文章，上面是这么写的，女人有三个最敏感的地方，只要亲了肯定受不了，一是某处，而是嘴唇，三就是耳垂。
　　于是我从她的脖子上一直往上吻了起来，直接伸出舌头，咬着她的耳垂，她感觉立马就上来了，刚才还很镇定，但只要我一碰到她的耳垂，她的嘴里就会发出声音，还有些坐立不安的样子。
　　等我闻到深处的时候，她的手往后面一把按着我的头，声音变得有点娇气，说：小龙，你怎么能这么坏，胆子这么大，上来就对我这样，你就不怕我生气吗？
　　我稳了稳情绪，嘴唇从她的耳垂离开，说：班主任，难道你就不想吗？你离婚这么长时间，难道就不孤单，寂寞吗？
　　这句话我脑子里想了很长时间，一直都想当面问她，但一直都没有那个勇气，现在终于卯足勇气，直接开口。
　　班主任眼神挺迷离，顿了顿，思虑了片刻，突然慢慢的从椅子上起身，转身，正面对着我的脸，我眼神也没逃避，跟她来了一个眼神的直接碰撞，一股火花四射开来，我清楚的看见她的眼神有一团火焰在环绕。
　　在那一刻，班主任是那么的妖娆，妩媚，整个打扮，装束，完全就是一个三十岁熟妇的样子，而我呢，只是一个十八岁刚成年的小男孩，在她眼里，或许就是这么认为的吧。
　　她伸出手，放在我的脸颊，轻轻的摸了一下，那股柔情，彻底把我的心给融化。
　　她说：小龙，我知道你的心里想的是什么，班主任跟你相差十二岁，你真的能接受这样的我吗？
　　我说：肯定接受啊，我不在乎你比我大，以前我就跟你说过，从你当我班主任的那一刻，我每时每刻，心里都在幻想能跟你在一起，以前你没离婚，我还不敢有这种想法，但现在你都离婚了，而且还是单身，我觉得这是我的机会，我不可能放过。
　　班主任微微的叹了一口气，然后拉着我的手，一起坐在床边，就这样相互依偎着，距离特别近，我甚至能清楚的感受到班主任身上的香气，那股在教室里经常闻到的味道，脑子里浮现着她上课教书的场景，我愈加不淡定，以至于坐下，裤衩处就隆起，弄的我特尴尬。
　　班主任眼神下垂，扫了一眼，肯定看到了我的反应，她眼睛瞪得老大，本来觉得她肯定会脸红啥的，但没想到她居然主动伸出手，直接按在我的裤-裆上面。
　　那一刻我的感觉，仿佛洪水爆发一般，由上而下，特别强烈。
　　班主任的幅度不大，只是轻轻的碰了一下，然后让我感觉自己特男人的一句话，她说：没想到还不小嘛……
　　我曹，居然被她给这么调戏了，我立马回了一句，说：要不要试试？
　　班主任咬着嘴唇，说：想啥呢，我可不是那么轻易能上手的，你不要想多。
　　失望……
　　我回了句：我不想多还是男人嘛，你今天穿的这么性-感，我真的有点控制不住了……
　　话刚说完，我直接挪过去，然后准备伸手将班主任给正面抱住，但她伸手挡了胸口一下，说：这样肯定是不行的，我只答应晚上能给你亲胸，别的我答应不了。
　　这话一说，我寻思着，行，你现在不答应没事，先亲胸，等我把你弄出感觉了， 你肯定会难受，到时候主动求我。
　　所以我没强来，我问：那你打算晚上什么时候给我亲？
　　她看了一下时间，然后瞅了瞅外面，估计是怕外面有别的老师进来，说：等睡觉之前吧，你现在班主任宿舍里玩会儿，等我把剩下的作业批改完后。这些作业明天上午语文课要评的。
　　我噢了一声，也就没打扰了，班主任起身，又去批改作业去了，而我拿着手机在床上躺了下去，睡着班主任平日里睡觉的枕头，拿着手机，先是登陆了自己的主号，在上面看了一会儿动态，后来看着班主任那妖娆的背影，我下面一直在坚、挺，实在是太难受了，我寻思着自己小号上还有班主任的艳照，好久都没进去浏览了，我就登陆了小号，找到以前的聊天记录，翻看着以前的那些班主任发我的私照，穿衣服的没穿的，甚至还有那种微视频，都很劲爆。
　　我盯着几张班主任没穿衣服，上面光着身子的，胸特别大，而且还很粉，完全不像三十多岁，倒是有点青春少女的味道，我瞪大眼睛在上面看的正兴起，脑子里充斥着各种画面。
　　我也不知道看了多长时间，就一直对着她的图片幻想，看的正入迷，班主任突然起来站在我的身边，问我：小龙，看什么这么起劲，我来看看。
　　说完就要来我的手机，但我肯定不能给他啊，要是被她发现，看到她发出去的那些图，在我的手机上，肯定知道那个老男人的小号其实就是我佯装的，这个秘密要是被她知道，那还不跟我没完，所以我急忙退出，然后回她：没啥啊，就随便看看新闻……
　　为了防止她拿我手机，我还打开uc浏览器，在上面找了一个新闻给她看，才打消她的好奇心。
　　班主任看了一眼后，也没说啥，而是看了一会儿窗外，凑了过来，问我：你的脑子里在想啥呢，看你刚才眼神一动不动的，是不是在想我？
　　我邪笑着，回了一句，那肯定阿，我不想你想谁啊？你在批改作业，我在这边躺着，你的背影真的是太迷人了。
　　她说：你个小鬼灵怪，心思真的很坏。说完，让我起身去把门给反锁了，已经十一点，她去准备一下，换个新的床单，换好后就碎觉。
　　我点头，睡觉？哦也，我立马从床上爬起来，然后去把门给反锁着，班主任呢，则从柜子里拿出了一套新的床单，是属于那种特别红的眼神，很显眼，跟新人结婚用的一样。
　　这里给大家说一个秘密，知道为什么结婚喜欢用红色的床单吗？因为要啪啪，女的会流血，红色床单沾了也看不到。
　　只是我不明白了，为啥班主任会准备红的呢？
　　一来她肯定不是处了，二来她平日里也不是特别喜欢红色床单，我在她宿舍睡过几次，基本都是粉色的那种，没有这种大红的，我看那个被子是新的，看上去应该是班主任特意准备的。
　　当时我没问，把门反锁之后，就过去帮忙，跟班主任在对面，将床单，以及被罩都给换了，甚至枕头都是红色的，换好后，那种氛围就不一样了，整个房间显得特别有暧昧的味道。
　　班主任看上去也挺兴奋的，把大灯给关了，过去把窗前的床灯给开了，是那种暗淡的黄色白炽灯，在那种环境下，班主任将头发甩了一下，然后双手放在床上，伸出了一个粉嫩的手指头，朝我勾了一下：来吧，小龙……


第207章：飞不一般的感觉
　　那一声小龙喊得，声音极为诱-惑，不大，带着一点sao气，把我魂魄都给勾走了，我起身一步步的走到班主任的跟前，然后她帮我把衣服给脱了，那段时间我跟着毕湿锻炼，身上的肌肉都成型了，特别有美感，以前我没有腹肌，但现在我至少有六块，班主任看着我的身材，很满意，还伸手在我的臀部摸了一下。
　　上面衣服包括裤子都是她给我脱的，脱完后，我就钻进了被窝，大红色的被子，捂在身上特别的香，而且给人的感觉就好像是我今天结婚一样，我睡下去后，班主任也慢慢的开始脱衣服。
　　不过她没有脱掉上面的紧身的蕾-丝，而是将下面的皮裤跟丝袜脱了，然后还从边上的衣柜里面拿了一件比较短的睡裤，穿上后，也躺了下来，身子跟我靠的很近，我早就已经快不行了，当班主任挨着我跟我睡在一头的时候，我就跟一头恶狼一般，猛然爆发，直接掀开被子，压在班主任的 身上。
　　这次班主任没有回绝我，反而有点主动，伸出手主动挽着我的脖子，上来就直接跟我接吻了，班主任的吻特别的深沉，有种不一样的味道，她的舌头特别的软和，浑身散发着诱人的香味。
　　我脑子里一片空白，班主任掌控着主动，吻的特别强烈，以至于我后面控制不住，直接伸出手就拉她下面的睡裤，但是被班主任给制止了， 说：你想干嘛都行，就是这个不行，暂时我不能害了你。
　　我说：为什么啊，我现在也成年了，十八岁了，为什么你还一直这么在乎我这个啊，你现在也离婚了，怎么会说害了我呢，如果说这是一种伤害，那我也宁愿被你伤。
　　班主任咯咯的笑了一声，估计是被我的语言辞藻给逗的吧，她伸出手勾了一下我的鼻尖，对我说：你啊，我真是不懂你的小心思，你难道不知道我们是师生关系吗？你胆子还这样大，还有发生关系你知道意味着什么吗？
　　我问她意味什么？
　　她说意味着家庭，要知道这个会怀孕的，我现在也没孩子，万一你把我弄怀孕了，怎么办？
　　我一听，正准备说口袋里买了杜蕾斯呢，但话到嘴里，却没说出来，呼呼。
　　班主任轻轻的伸手放在我的脸上，含情脉脉的说：乖，现在你还不懂，我也知道你对我的想法，心里难受，所以今天我只能，满足一下你的幻想，但是不会跟你发生关系的，你知道不？
　　呼呼，我被她这话说的很失望， 看她那副样子，应该是认真地，我就想，现在我都在外面混开了，难道我在她的脑子里还是一个没长大 的孩子吗？要是一般的成年人，她肯定也不会这么说吧。
　　我有些无奈，因为班主任要是强行不给我，我也是没有办法的，就算我能强来，到时候她肯定会很反感，所以我就默认了。
　　后来她亲了我的脸，就那种蜻蜓点水一般，还在我的耳朵边，喊了一声宝贝，把我弄得浑身都发麻，她紧紧的搂着我，就跟小时候我躺在妈妈的怀里一样，特别有那种感觉。我靠在班主任的的胸口，她还亲吻了我几下额头，我脸贴着她的脖子，特别温暖。
　　就这样躺了大概有几分钟的样子吧，我也没主动，尽管脸都贴上去了，嘴唇也触碰到了她脖子下面的一点皮肤，而她的紧身内-衣，穿的特别死，只能感觉到胸前软绵绵的。
　　后来班主任开口，问我：现在想亲不？
　　我毫不犹豫的开口，说想，
　　她笑了笑，说：行，只允许你亲十分钟左右吧，不能玩过分了，不然班主任会难受的。
　　我点头，说了解，然后邪笑着。
　　班主任这个时候从床上坐起身，我也挪开了位置，从她的怀里脱离开，她半坐着身子，然后在暗黄的灯光下，将紧身的上衣给脱了，从上到下，我从一片片雪白的皮肤，往上一瞅，就跟两个小兔子一样，蹦了出来。
　　那一刻，我太兴奋了，我口水不停的从嘴里渗出来，下咽。
　　她把衣服脱了后，估计有点不好意思，毕竟从来都没这么跟我相处过，而且我还是她的学生，这样面对，难免会有点尴尬，害羞，及时班主任是一个开放带点妖娆的女人。
　　但依然显出那种羞涩的味道，她的脸红的特厉害，跟苹果一样，把衣服脱了后，就钻进了被窝。
　　而我呢，肯定是尾随其后啊，作为一个正常的男人，还是一个取向明确的男人，我自然不会后退，也进了被窝。
　　在被窝里，班主任捂着自己 的胸口，后背侧着对着我，我自然要主动啊，所以就直接从后面一把将班主任给抱住，刚好手碰到了她前面的胸口。
　　那一触碰我明显感觉班主任的身子抖动了一下，而且感觉还挺强烈的，我心想肯定是被我碰了有反应 ，我心里可刺激了，因为这是我 压抑多少时间，才第一次得到班主任的同意，可以亲她的胸口了。
　　我碰了一下后，她还发出一声恩声音，跟以前和陈思思，红姐发生关系的时候，声音是一模一样的，很婉转动听，是我多少次夜里梦想的声音。从后面紧紧的搂着她，胆子大的不行，还在她的耳边，问她：班主任，刚才舒服不？
　　班主任居然默默的点头，说还行。
　　这话一说出口，我自然胆子更大了，完全就不顾忌了，用力将班主任的身子猛地往我这边一扯，班主任顿时平躺在床上，我盯着上面瞅了很长时间，班主任火辣的眼神跟我对视了好几秒。
　　最后她说了两个字：轻点。
　　卧槽，我那里控制得住啊，完全就不听自己的使唤了，脑子里一片空白，直接压在了班主任的身上。
　　班主任恩了一声，我直接张开嘴就开始在她的上面一顿乱咬，班主任呼吸的节奏越来越快，后来还发出了那种声音，显得特别的魅惑，而且我还发现了一个特征，就是我在亲吻她的时候，她的身子温度居然在直线上升，我亲了很长时间，一直都没离开过，最后她上半身还全是我的口水。
　　班主任尽管很沉迷在那种享受当中，但我亲了大概十分钟左右的时间，突然她一把将我的胳膊按住，我抬头，问她咋了？
　　她咬着嘴唇，说：时间到了，你不能再继续了。
　　她说那话的时候，我都懵逼了，本来觉得班主任这么舒服，脑子里肯定一阵大乱，没想到居然还这么清醒。
　　看来果然是有经验的女人，要是换成刘明湘或者我表姐，肯定不会提醒我时间。
　　班主任说那话，我自然不想啊，还想继续，但班主任坚决说不行，还说要是我继续，她就生气了。
　　最后没法子啊，我只能从她身上下来，班主任有把身子侧翻了过去，我还没回神呢，班主任躺了会儿，心跳也加速的很快，等心情平静下来，最后起身把衣服给穿上了。
　　我挺 失望的，一来自己本来算的计划落空，买的杜蕾斯也没派上用场，看来我还是把班主任想的太简单了。
　　这番场景后，她穿好衣服，继续跟我睡在一头，也没让我在对面的脚头睡，我们两个人刚开始也没交流，都平躺着，眼神看着天花板，我内心还在躁动，小金龙就一直没低头过。
　　突然班主任喊了我的名字， 我恩了一声。
　　她问我：瞧你刚才那样子，是不是现在满足了一点，对女人也算了解了吧？
　　我说：还行。
　　她皱了皱眉，忽然问我：那你跟我说，你是什么感觉？舒服不？


第208章：第一天去驾校报道
　　瞧她问我的时候，那一副期盼的眼神，看的出来她对男人这样的感觉也挺好奇的，我说：感觉嘛，反正就是那种特别柔，特刺激，脑子里特别想要的那种感觉呗……
　　班主任听了后，贼笑着，嘴角勾着一抹弧度，看上去特妩媚，她觉得自己是老司机，现在正在泡一个小年轻呢，肯定是这么认为的，所以还调戏了我一句：以后在班级好好听话，别在外面惹麻烦了，不然的话下次班主任就不带你玩了。
　　我一听，又要套路我啊……我回了句：你不带我玩，有人带我玩，哼！
　　班主任被我这话说的，有点急了，问我几个意思呢？还说我的女朋友能有她这水平吗？
　　话语中，感觉她还挺自信的，觉得比刘明湘更能迷住我。
　　那晚上呢，在床上，我亲了后，她就跟我在床上扯皮了很长时间，最后她慢慢的有点乏累吧，就睡着了，我肯定激动啊，脑子里还在想着睡觉前发生的事情，趁着她睡着，最后起身，对着班主任那精致的脸。
　　然后用我无敌的左手来了一次……
　　哈哈，那时的感觉就好像一首诗：若将左手换右手，便是停妻再娶妻。 一勒一勒复一勒，浑身骚痒骨头迷。 点点滴滴落在地，子子孙孙都化泥。
　　第二天清早，从班主任的床上起来，她还在闭着眼睛睡觉，我坐起身，盯着班主任那娇媚的脸庞看了很长时间，特别是曼妙的身材，特别刺激。
　　我盯着胸口扫了一眼，正想拿着手碰呢，突然班主任身子一翻，醒了，揉了揉眼睛，说：你醒了啊？
　　我点头。
　　她说那快点穿衣服去教室吧，还有自习呢，我还要再睡会儿，昨晚上作业还有一点，我起床后，批改结束才去教学楼。
　　我哦了一声，就开始穿衣服了。
　　穿好出去后，班主任还喊住我，很关心的说：早上多吃点，这样上课才有精神。
　　说完后，还对我抛了个媚眼。
　　我去早点铺买了点吃的，就回了教室，一路心情大好，尽管没能跟班主任发生关系，但至少我现在碰了她的身子了，还是有点小兴奋呢。
　　早晨，刘明湘背着书包来到教室，找了我，说他爸让我学驾照的事情，她姐已经给我报了驾校，她跟驾校一个负责人是朋友关系，一路绿灯，学的快的话一个月就能搞定。
　　听到这个消息，我就不淡定了，不知道这是一个坏消息，还是好的。
　　我寻思着，刘明湘怎么可能好心帮我报驾校，现在他肯定会恨死我了，才对，难道这是她想报复我的方式？
　　一想到这，我就问刘明湘具体是什么情况？报驾校我自己去弄不就好了吗？
　　她说是她姐主动跟他爸爸提的，她爸也答应了，让我早上来跟你说，明天就去驾校报到，到时候找她姐。
　　看她姐都跟兵爷说了，看来这驾校也是必须要去找她了，我叹了一口气，刘明湘看了我的表情，问我：龙哥，你跟我姐之间是不是有过节啊？怎么看你一提起他，这表情都不一样，是不是发生了什么事情？
　　我听完，自然没把跟刘明诗之间的事情给说出来，我不想让她知道，我就说没啥事，一点小摩擦，没啥事的，刘明湘听了，笑了笑，跟我说了一堆她姐的好话，人长得漂亮，能力强，而且懂事。
　　这些我一句话都没听进去，因为我觉得她对我挺毒的。
　　但为了开车，这驾照我还得去学，于是中午放学，我就去找了班主任徐淑曼，她又换了一身平日里穿的衣服，白衬衫配短牛仔裤，我回想着昨晚上她的打扮，不免心里还是有些胡思乱想，因为当时在办公室里有其他老师，而我跟她发生的这些，只能说是地下情吧，反正不能表现出来，让其他老师知道，班主任以后在学校里估计都教不下去，上次付雪晴就差点把我跟她的事情给捅出去。
　　我进去，跟她说请假学车，需要一个月。班主任知道后，没说什么，直接就给我批了，还盖了章。
　　弄好后，她跟我说：学车归学车。学业千万不能丢下。学车空闲的时候要到学校来上课，不能在外面鬼混。
　　我点头，说知道了，拿着请假单就出了办公室，下午我就不在学校里，中午从学校食堂吃完饭，直奔驾校，给刘明诗打了电话。
　　她正在警局里上班，借了我电话后，就让我在驾校门口等，后来我等了两个小时，她才开车过来，把我气得够呛，但毕竟驾校的事情还要靠着她呢，只能忍气吞声。
　　跟她见面，她就没给我好脸色看，似乎是有意想报复我一样，我跟她说话，她都没鸟我，一副 特别高冷的样子，带我在驾校报名地点的时候，跟负责人谈话的时候，我就插了一句教练会不会骂人这句话，刘明诗冲了我一句，瞪着我，还对负责人说要找一个最严厉的教练，说我不好管教，
　　我当时真的想爆粗口，但想着要是忍了，从报名地点出来，她走在前面，我看着她那丰、腴的肥、臀，身上还穿着上班的警服，我就想着总有那天我要你跪在我的跟前，哼，现在敢这么整我，以后有你好受的 。
　　报名结束，她跟一个负责人，带着我来到训练场，不少学车的人在练习。
　　不远处传来一阵叫骂声：你他妈的学车跟猪一样，方向盘都不会打方向，曹，你是猪吗？
　　骂完后，一个男教练上来就冲着一个年轻的男学员的头上，抡了一拳头。
　　而且当时还在开车的时候……
　　打了那个男学员后，车子在原地直接打转，男学员直接慌了，教练猛的踩了刹车，失控的车子才停止。
　　接着，男教练就开始疯狂的破口大骂，然后从车上下来，手上拿着一个棍子，直接对着那个学员上来就打。
　　学员被打懵了，从车上下来的时候，手都还在发抖……
　　而我看到这一幕，寻思着这哪里是学车啊，根本就是磨人的地方，突然我有点怕了，这要是换成是我，怎么也要跟教练干起来啊！居然这么搞，曹！
　　可就想到这的时候，刘明诗就开口了，指着那个打人的教练，对负责人，说：就他了，我看不错。
　　负责人一听，连声说好。
　　我当时就呆了，曹，居然还这样整我，我当时就冲了刘明湘一句，说我不干，我不要这个教练。
　　她邪笑着，冷冷的看着我，说：你现在没有选择，现在做主的是我，你得听我的，除非你不想学车。
　　我真的气的不行，但又不敢跟刘明诗顶嘴，毕竟是兵爷让他来操作的，而且驾校的费用，包括很多安排都是他们来弄得。
　　后来，负责人跑过去，把那个教练喊来了，这个教练姓王。
　　负责人说：王教练，这个是刘警官的朋友，你可得多照顾点啊！
　　王教练瞅了我一眼，抽着香烟，脸上没一点好脸色，吭 都没吭一声，搞的自己很牛逼一样。
　　这个时候，刘明诗在边上对他说：王教练，我这个朋友如果学不好，你尽管教育！
　　王教练看着刘明诗的时候，眼瞳立马放大，嘴角眯笑着，说好！
　　我当时真的觉得挺恶心的，这三个人聊了会儿后，王教练就瞪着我，估计还看着我穿着校服吧，说：明天早上七点准时报到，迟早就不要学，听见没？
　　我是压着一口气啊，始终都没爆发出来，最后还是点头。


第209章：意中人会踏着七色云彩娶我
　　当天晚上回表姐家，我肚子里还有气呢，表姐给我准备了丰盛的晚餐，系着围腰裙，我到家的时候，她知道我回来，把饭菜都准备好了，看着表姐那一身装扮，倒也真有点家庭主妇的样子。
　　表姐现在读的是卫校，三年制的卫校，出来就分配工作，一般是到医院里当护士，她还有一年毕业，所以现在课时不多，一般回家就比较早。
　　我端着饭菜做上桌，表姐的脸一抹红润，看着我挺疲惫的模样，问我：咋回事？今天在外面受气了啊？
　　看来还是表姐懂我，毕竟跟我在一起住了好几年，能看穿我的心思。我没说话，她就从座位上起来，走到我的身后，很亲昵的趴在我的肩膀上，在我耳边轻轻的说，啥事情快跟表姐说说，看我能不能帮你分担点？
　　我跟表姐相处呢，那时候已经相互心知肚明，彼此都彼此的感觉，我就跟她说了驾校里发生的事情，还把刘明诗的姐姐给说了，说给我找了个严厉的教练，分明就是想报复我。
　　表姐一听，问我难道惹了她？我点头，说发生过一些事情，所以对我有点看法。具体的事情我也没跟表姐说。
　　她笑了笑，问我：你该不会又想打她姐姐主意吧？
　　这句话一说，我浑身一愣，果真不愧是我表姐，这心思都能猜得到，但我没承认。
　　她看上去脸上倒很平静，说：你这个小心思还能瞒得过我？跟你相处这么长时间，你心里一丁点的心思，都瞒不过我。
　　说完，拿着勺子，给我盛了一碗鸡汤，还拿着汤勺喂着我喝了两口。
　　看表姐这样的贤惠，我就心想表姐这样的女人当老婆肯定多少男人梦寐以求的事情。而这些小细节，是刘明湘做不到的，她是一个富裕家庭长大的，根本不懂得这些。
　　我喝完鸡汤，抬头，表姐的眼神一直很真诚的望着我，当我们眼神相互对视了一眼，她又本能的低下头。
　　后来吃了晚饭，表姐洗碗去了，我就拿着手机，登陆了一下qq，没登陆主号，用小号上的，想着昨晚上诱-惑的画面，还挺刺激的，就打算调戏一下班主任。
　　上去，我就找了班主任的qq，发了个宝贝，干嘛呢？
　　发完在沙发上躺了会儿看电视，一根香烟抽完一半，手机震动，我速度拿起来，是班主任回我的消息，上面写着：没干嘛，在改作业，怎么？别喊我宝贝，你又不是我什么人。
　　我曹，看班主任这回复，跟平日里完全是另外一番样子啊，看来昨晚上我跟她之间发生的事情，给她留下了非常深的印象，应该在内心里面把我当成她的男人了吧，不然的话怎么可能会对别的男人是这个态度 呢。
　　所以我挺得瑟着，我回了一句：还在生气啊，我知道之前是我做的不好啊，但毕竟是网络上的嘛，我们相互之间也不是很理解，再主要是我工作太忙了……
　　我发过去，班主任回复：打住，我最讨厌男人找理由，我给过你机会，但是你不知道珍惜，现在你没机会了，我不会跟你有任何来往，你趁早死了这条心。
　　看她回复的这么坚决的样子，我就寻思难道她真的变了？现在是要对我衷心如一了吗？
　　那一刻我的心里有点欣喜，又带点失落，因为一方面班主任现在肯定对我动心了，真心把我当成是她的男人，但另外一方面，我这个小号也就没作用，如果班主任不跟我这个小号发福利，那我以后岂不是看不到了？
　　我就继续回复：我不会放弃的，前几天不好聊的好好地吗？怎么今天找你就突然这样了呢，你是不是新的目标了？
　　她发了一个白眼的表情，回复：有新目标又咋样，不关你的事情。
　　我回复：是不是你们班的那些学生？
　　她回复：是又怎么样？请不要再这样自作多情，没种的男人，我看不起！
　　我看她说没种，就想用钱来诱-惑他，发了一个1314的红包，回复：一个小屁孩懂什么？你真跟她在一起，对你有什么好处，我年薪十万以上，你跟我不用愁……
　　班主任看完，发了两个字呵呵，后面跟着一串文字：十万就在我面前这么吹牛逼，老娘真看不上，还有我得跟你说现在我们班的那个学生现在一年能赚近百万，你能比得上吗？
　　这句话真是让我看的汹涌澎湃啊，没想到我在班主任内心的地位现在居然这么重要，看来男人还是混起来的好，这样女人就有安全感了。
　　后来我也就没用小号跟她聊了……
　　我转换了qq，用主号上了，刚上，就发现她给我发了不少信息，“小龙，干嘛呢？晚上吃了没？”“有么有想我啊？”“在不？”“怎么不回我，我生气了啊……”……
　　类似的话，发了好多。
　　我看的入迷，赶紧给她回了，这次我可不是用小号上的那个男人的身份了，而是用真实的身份。
　　我回复：刚吃完呢，在看电视，没上qq。
　　她噢了一声，又问我有没有想她？我肯定说想啊，她就给我发一个害羞的表情，并说要是我驾校学车空闲的时候，多跟她联系。
　　正跟班主任聊呢，表姐从厨房出来，身上还穿着白色的围裙，凑了过来，贴在我的身边，一双大脚放在我的大腿上，那雪白的大腿真是诱人啊，我怕表姐看到我跟班主任之间的暧昧聊天，就把赶紧给班主任发了条信息，说明天还要去驾校学车，有点困，就不聊了，班主任还有点舍不得回了好。
　　聊完后，我就紧急将qq给退了出来，放在自己的口袋里，坐在沙发上陪着表姐看了一会儿电视，突然表姐问了我一个问题，她说：孙金龙，你说我马上就要毕业了，你觉得我做什么，好呢？
　　我寻思着进卫校，难道出来不当护士吗？所以我就问他，而且在我的认知当中，做护士挺好的。
　　她说自己不想做护士，感觉没意思，一个月也就两三千块钱，而且像她读的卫校，也不是大学，只能算是一个中专，就算当了护士，肯定也不是什么公立医院，所以她就问我，能不能跟我学做贷款？
　　做贷款？我第一反应按照表姐的性格，真的能做吗？
　　表姐看我惊讶的表情，问我：难道你不愿意带我啊？你现在好歹也是龙升的一把手了，而且现在又有了自己的公司，有股份，你带我去你公司上班，应该没事的吧？
　　我看表姐回答的挺认真，当时就答应了她，说等她毕业再跟我好好谈，毕竟她毕业的时候，我已经高二，到时候我肯定不止做贷款这行，我就说等毕业再说，只要我混好了，以后你就跟我吃香的喝辣的，不工作也行。
　　表姐听完后，可开心了，挽着我的胳膊，问我是不是真的？我说表姐，这个问题我都跟你说了很多次了，放心，我孙金龙说到做到，更何况你还是我亲爱的表姐。
　　我说完，故意将头蹭了她胸口一下，软绵绵的，有点少女的香味，跟班主任的味道完全是两个样子。
　　表姐身子颤了下，然后推了一下我的头，脸红的不行，说我真的是坏死了，说话的时候脸上带着一丝娇羞，让人看得特别的着迷。
　　随后，她还要跟我拉钩，让我说话算话。表姐现在爸妈离婚了，明显就感觉对我的依赖感特别强，在家也不像以前那样，性格变得特别的温和，可能就是五个字吧：缺乏安全感。
　　我跟她在沙发上一起看了一部电影，是周星驰的《西游记之月光宝盒》，也是表姐最喜欢看的，看完后，她躺在我的大腿上，问了我一个问题。
　　她问我：我的意中人有一天会踏着七色云彩来娶我，那个人会是你吗？


第210章：暴打教练
　　我听后，看的出表姐对我抱有的幻想，我没回答她，只是伸出手勾了一下她的鼻梁，对她说：傻不傻？这是电影上的情节，能不能不要那么花痴……
　　她嘴角眯笑着，两个美丽的小酒窝，在脸上画出了一朵花。
　　电影看完后，表姐跟我聊了一会儿，最后躺在我的大腿上睡着了，我也不好吵醒她，刚好沙发上睡觉挺舒服的，我就一边睡觉，一边看着表姐的样子，最后慢慢的也就睡了，那一夜我睡得特别的舒服，梦里我还梦到了以前我刚进她家的时候，发生的很多事情，尽管我们之间有摩擦，有误会，但却成了我心中最为珍贵的回忆。
　　第二天，六点半，准时被闹钟给吵醒，因为我要去驾校报到，毕竟我也想早点学车，到时候好买个车装逼啊，于是闹钟响了，我就起来了，把表姐从我的大腿上挪下，放在沙发上平躺着，然后去房间里拿了一个被子给盖上。
　　我换好衣服就出门了，在早餐店买了写吃的，看时间不多，想着那个可恶的男教练，尽管心里不怕，但好歹也算是我教练，要教我学车啊，所以买了早点我都没吃，拦了一辆出租车，在车上吃的。
　　到驾校训练场刚好七点整，男教练已经在训练场了，边上还有三个学员，两女一男站成一排，就跟军训一样，站姿都被他给训着。
　　站在不远处男教练，叼着一根香烟，手指着我，吼了一句：孙金龙，快点给老子过来！
　　卧槽，我听这话真的想上去打他，但最后还是忍了，走了过去，男教练指着旁边的一个位置，让我站好。我也站了，接着他又开始骂人了，而且大部分时间都在骂我，还对着手表，说我掐点到就是对他的不尊重，我就白了他一眼，他就说我没教养，反正多难听的话都骂了。
　　我看着边上的三个小年轻，估计是大学生吧，年纪不大，被教练骂的腿的都在颤抖，而我则没把他放在眼里，寻思着骂就随你骂吧，要是像昨天一样那棍子打我，我肯定不会放了他。
　　男教练骂了足足有半个小时，最后才让我们三个人上车，先是学挂档，直行，转弯！我们四个学员接连上车，两男两女，我跟两个女的坐在后排，有个男的先学，坐在主驾驶的位置，我们坐好后，男教练才上，而且上来的时候，还特意拿着一个棍子拿捏着，一副凶神恶煞的样子，嘴里面叼着根香烟。
　　而上车连续的第一个男的，看上去很紧张，特别是拿捏把控方向盘的时候，手脚都在发抖，手心全是汗，握着方向盘左右晃，男教练二话不说，吼了一句，车子里面一片寂静。
　　男的动作非常迟缓，在车上很长时间，最后才拿着钥匙开动，踩着离合器，慢慢放开，一切看似都很顺利，男的心情看上去也轻松了点，教练狠狠地扒了一口香烟，指着前面的路线，说，踩油门。
　　男的身子猛地一颤，脑子里还没回神，离合器突然松开，猛地往油门上一加，车子速度往前冲了一下，然后熄火，我们坐在车里惯性往前一趴，而男教练没坐稳，只顾着抽烟，一头栽在前面的车柜上，只听见一声清脆的砰。
　　接下来，男的惨了，男教练痛苦的叫了一声，摸了一下额头，接着眼珠子瞪得老大，就跟要吃人一样，一个拳头就上来，对着男学员的身上抡了一拳，男的因为害怕啊，又是他教练，也没回手，头上的汗珠都滚落下来。
　　相信很多学车的人都有这种体验，本来一般的教练都应该体谅，但他不是，打了学员后，还不满足，跟昨天一样，估计是看着后面坐着两个女的，想刷点威风，这些教练外表看上去特别强硬，但骨子特别色，现在好多新闻上都有女学员被教练揩油的新闻。
　　之后，他拿着棍子又从车上下来，直接将主驾驶的门打开，伸出胳膊，将他给拉下来，拿着棍子对着他的身子狠狠的抽了几下，嘴里还喋喋不休，说学个jb车，就这种脑子还学车！
　　他指着男学员的鼻子，骂的话语特别难听。
　　最后骂完后，不让男学员上车练，让他在车子外面站着，然后气呼呼的打开后面的车厢，让一个女学员上去练。
　　他回到副驾驶的位置，对女的，这煞笔教练脸色就变了，态度也变得特别的温和，叼着香烟，嘴角还一抹邪笑，眼神时不时的盯着她的身子看，一副猥琐的模样，而且教的时候，手还不怎么规矩，当时那个女的方向盘不会打，他主动过去，手握着她的手，身子靠的特别近，还教她手法。
　　车子开动后，女的还犯了一个特别大的失误，把油门当成刹车，车子猛的往前面一冲，眼看要冲到墙上了，男教练猛的踩了刹车才停下。
　　奇怪的是，他居然一点都没生气，还温和的问女学员，有没有被吓到。
　　女学员是个大学生，长得确实挺清纯的，修长的披肩长发，特有气质的那种，说话嗲气的很，也怪不得男教练不发火，这事情要是发生在男学员或者老大妈的身上，可想而知，男教练不下手狠狠教训才怪。
　　我坐在后排，观察着这些事情，真的很瞧不起他，觉得这真他妈的是个人渣，老色比教练。
　　他教那个女的又练了一段时间，就让她下车，下一个就喊着我的名字，我下车坐到了主驾驶的位置，他脸色明显就有点不对劲，跟教第一个上车的男学员一模一样，手上的棍子也拿了起来，然后眼珠子瞪得老大。
　　当然我没理他，而且我对开车挺感兴趣，平日里胆子又打，所以不是特别害怕，我上去就直接开动，然后手拿捏着方向盘，轻轻的放了离合器，然后踩着油门，一切都正常顺利，然而教练提醒我挂档，一般挂档是从一到6，我没注意，直接从1挂到4上去了，车子马上嘎嘎嘎的响，因为速度没提起来，教练脸当即就黑了下来，直接踩了刹车。
　　车子停下，他就开始骂我，还指着挂档的地方，跟我比比了很长时间，我当时脸色也不好，他说什么我就点头，反正也没怎么客气，当时不知道回了一句什么话，男教练就不高兴了，直接拿着拳头，对着我的胳膊抡了一拳头。
　　我孙金龙是什么性格！在学校里打了那么多次的架，跟社会上的混混都干过，肯定不会怕了这么一个教练，所以我直接踹了一下油门，解开安全带，指着教练的鼻子，骂了一句：你他妈的给老子再打一下，试试？
　　教练看我回嘴，直接气炸了，寻思着自己是教练，打人这么多年也没人敢回嘴，估摸是看我一个毛头小子，敢这么跟他对着干，就不服了，直接指着我让我有种再说一遍。
　　我骂了一个字，曹，说：老子说你有种再打我一下，试试？怎么着？
　　男教练气得脸色涨红，直接开了副驾驶的车门，拿着一根棍子就下来，走到我这边，拿着棍子指着我：草泥马，给老子下来！
　　我一看他那个架势，这要跟我打架来着啊！
　　我冷笑了一声，就从车上下来了，然后跟男教练在操场上就干了起来，我刚开始都没动手，他拿着棍子就冲我抡，我大概忍了十几招，他都没有伤到我，最后我实在是不耐烦了，直接掐住他手里的棍子，猛的一抽，像他这样水准的人打架怎么可能是我对手呢，所以不到三下，就被我给整趴了。
　　我上来一个踢腿，他捂着肚子就有点受不了，倒在地上……
　　这学车第一天我就跟这个教练干了一架，他被我给打了后，边上练车的学员和其他教练都纷纷上来围观，把他从地上给扶了起来，估摸是觉得自己吃亏了，或者觉得丢了面子，所以指着我：“孙金龙，你他妈的等着，这件事情老子跟你没完~！”


第211章：刘明诗亲自上阵
　　男教练被我打了之后，很多学车的人围观，看到了，觉得自己脸上很没面子，最后咬牙切齿的去了驾校办公室。
　　驾校办公室里，之前报名遇到的那个主任，正翘着二郎腿，扒着香烟，对着电脑悠闲的在看着什么，突然门被闯开。
　　他急匆匆的将电脑窗口给关上，香烟夹在手指尖，看着气冲冲的男教练，问怎么回事？
　　男教练气得直喘气，过来跟他说：主任，我被学员给打了……
　　主任听了这话，倒是很意外，寻思着他可是驾校最严厉的教练，平日里只有打学员的份上，今天咋回事，居然被学员打了。
　　这很意外，于是主任就反问他：到底怎么回事，你慢慢说，谁打你了？
　　男教练，脸憋得通红，直接开口，说：就是昨天报名的那个孙金龙，刘警官的亲戚啥的，妈的，居然敢打我，这事情你一定要给我做主，马上把他从驾校里给开除出去。
　　那个驾校主任呢听他说是我，眼神一转，如果按照平时，估计这个学员当即就要被开除，但他想着我有刘明湘这层关系，刘明湘可是警察，而且有一定的身份，所以不想得罪，就让他先消消气马上给刘警官打电话。
　　男教练气得说行，于是在办公室里等回复，而我呢，打了教练后，什么地方也没去，就在训练场上闲逛，甚至还继续开着他的教练车，一个人在里面摸索着……
　　就这样大概过了半个小时左右的时间吧，我正在车子里练习，突然驾校主任跟男教练来到了训练场，然后把我喊了过去。
　　驾校主任看上去跟男教练有点串通好了，反正两个人走在一起，嘴里都在扒烟，还在说着什么。
　　我过去后，驾校主任眼神不大好，问我到底怎么回事？是不是我动手打了教练？
　　我直言不讳，说：是我打的怎么着？他该打，这样的人不配当教练……
　　我这话一说，站在一旁被我打得教练就不干了，寻思着现在驾校主任也在场，我掀不了什么波澜，于是凶神恶煞的冲上前，一把拽住我的衣服领，吼我：小子，你有种的话再将刚才的话给老子说一遍，你信不信你马上就给我完蛋！
　　我被他这一举动给惹毛了，回了句：给老子松手！
　　这五个字说出口后，他还没松手，我再强调了一遍，他还是没松手，而且还有点变本加厉一般。
　　那一刻，我忍不住，就算他找了驾校主任在现场，惹了我，一样照打，这是我的性格，而且我跟毕湿学了功夫，就算身材跟体型看我都不是男教练的对手，但我的招数快，准，狠。
　　而且内力深厚，我猛的一使出力道，直接用手掰住他的手腕，然后往外面一翻，只听见骨头嘎吱一声，他身子猛地一抖，估摸是没想到我一个高中生，居然能有这样的力气，手差点被掰断，我两个动作下来，他就痛苦的大叫，最后跟我求饶。
　　在边上学车的学员，看着我这样对付教练，一个个脸上都还挺高兴的，甚至还有一小部分人低声叫好。
　　而男教练对我的求饶并没有换来我的同情，就算是他找了驾校主任过来，还是一样，甚至增加了我内心的愤怒。
　　所以我一直在用力，一个大脚对着他的脚踝处，狠狠的踹了一脚，当场男教练，当着所有人的面，跪在我的面前，而他一直在挣扎着，嘴里痛苦的叫着什么，想从地上爬起来，但手腕被我控制不住，基本动都动不了，只要稍微不甚，可能骨头就断了。
　　就在这时，一辆警车从外面直接开到了训练场，喇叭声不断的响起，所有人都瞅着那边，我看着那车特别熟悉，当警车慢慢的浮现在眼前的时候，我知道是谁来了，刘明湘！
　　刘明湘把车子开到训练场，停下，从车上下来，看着眼前一幕，穿着警服就过来，然后冲了我一句，让我停手。
　　我当时气啊，没停手，想着这个男教练也是刘明湘故意找来教我的，意思就是想报复我，所以我就证明给他看，想整我，没门！
　　男教练脸上表情非常痛苦，被我整的差点都快残了，刘明湘见让我住手，我没反应，就冲过来，毕竟是军校出来的，所以动作非常敏捷，上来跟我过了两招，然后在我耳边说，让我别把事情闹大。
　　听到这话，我最后才松手，放了这个狗日的男教练。
　　到最后呢，男教练脸都黑了，不过倒是一点脾气没有，往日里在教练场上叱咤风云的他，现在变成了一个十足的龟孙子！
　　驾校主任看刘明湘来了，估计不想得罪，又想给教练找面子，于是对刘明湘说：刘警官，你看今天这事情？这个学员我们这边恐怕是真的教不了，他这种冲动的性格我估计没几个教练能容纳得了，要不你带他去别的驾校学学看？
　　刘明湘气得够呛，最后把我喊到一边，语气特别重，问我：你到底想怎么样？到底还要不要学车？
　　我说：学啊，不过你别整我就行，我知道你给我找这样一个教练，就是想报复我，你要是真的对我有意见，就当着我的面，冲我来， 不行吗？
　　刘明湘听了我的话后，估摸心里也明白，他看我这样，心思一下也就乱了，本来是想给我一个教训，但我实在是不服管教，她叹了一口气，问我：我没对你有什么意见，教练教你学车，对你严厉点也是好事，这样你学车的速度会很快，不会出差错……
　　我说：可我不适合这样的严厉的教练，我比较喜欢温柔一点的……要是个女教练我肯定不会这样……
　　我这话一说，刘明湘瞪了我一眼，讽刺了我一句：还女教练，你想的美啊！
　　我说：那不然怎么办？
　　刘明湘到最后其实也没办法，如果不在这个驾校里读书，到其他驾校，名额又不好安排，因为是学车高峰期，最后她没办法，先是找了驾校主任，问可还有其他教练愿意教我？
　　驾校主任呢，就去问了，把教练都召集在一起，但刚才我在训练场上殴打的画面他们都看见了，没一个人愿意出来教我。
　　最后刘明湘开口，对驾校主任说：既然这样，那从明天开始我来教他，我有驾校教练从业资格证，到时候你安排一辆车，下午我抽出两个小时的时间每天过来一趟。
　　驾校主任听后，当即应允。
　　确定下来后，刘明湘就把我喊到了警车里去了，然后带着我一起从训练场离开，一路上，我从侧面瞅着刘明湘的身影，她俊俏的小脸，还有粉嫩的小红唇，着实有点性-感呢。
　　我一想着以后我的教练是她亲自来教，心里倒也有几分期待，问她：你真的要亲自来教我学车啊？
　　刘明湘冷冷的瞅着我一眼，一边开车，一边对我说：我现在不想跟你说话，让你学个车，你惹出这么大的名堂，你知道打教练，他们今天要是追究你责任，你觉得你还会是现在这样吗？
　　我噢了一声，知道她为了我学车的事情，也出了不少力气，暂且不说有没有报复我吧，但确实是为我好，特别是最后，没人愿意教我学车的时候，她提出亲自教我，所以还是挺感动的、
　　我笑了笑，说：我知道错了，行了吧？从明天开始，你教我的时候，我绝对不对你发火，你说什么就是什么，好不？
　　刘明湘听后，点了点头，说：这还差不多，要是我教你，你还是像今天这样的学车态度，我肯定要你难受！哼……


第212章：夜里练车爽歪歪？
　　难受？这两个字说的可真好，我倒是要看看你是怎么让我难受的？我心里开始浮想翩翩了，到时候还不知道是谁难受呢！
　　她开着警车送我回表姐家，刚好在门口，表姐背着书包，从卫校回来，看着我跟刘明诗在一起，手上还拎着从菜市场买回来的菜。
　　我下车后，表姐还跟刘明诗打了招呼，问要不要晚上留下一起吃个饭？刘明诗高冷，没一点脸色，对我表姐说不用，还有事，说完就开着车离开了。
　　回家上楼的时候，表姐就跟我说，刘明湘姐姐的脾气果真不小，呵呵，不过我也只是客气一下，也没真心想让她在我家吃饭。
　　我点头，说咱别理她，我也不想让别人打扰我们的烛光晚餐啊，不是？
　　表姐脸上一抹红润，自从她爸妈离婚，她爸几乎不回家，而她妈呢，听说在外面找了个男的，已经同居，现在这个家就我跟表姐两个人住，也算是有点同居的味道吧，那段时间相处下来，表姐变得是越来越柔情了……
　　回到家，她就脱了外套，然后系着围裙进了厨房，我看她天天为我烧饭做菜，觉得挺辛苦，就上去帮忙。表姐呢，可能觉得我在外面挺辛苦的，就不想让给我插手，让我去客厅看会儿电视。
　　我呢，当时正在切菜，她又怕我没切过，就想自己来，一来二往，不小心，我的手直接触摸到了表姐的胸口。
　　表姐穿着性-感的厨裙，胸口鼓鼓的。
　　场面一下就有点尴尬了，两个人沉默了半天，最后表姐为了缓解尴尬，忍着脸上的羞涩，轻轻把我推到了客厅，然后把厨房的门给关上了。
　　我坐在客厅里，想着刚才那一幕，内心突然兴奋起来，可能前几天看了一部岛国片，关于厨房保姆的，特别的诱-惑。
　　我不自觉的就将这个岛国片里面的人物跟我表姐联系起来……躺在沙发上也没啥心情看电视，脑子里都是各种场景，想着还怪爽快的。
　　后来不知道咋回事，想着想着，居然躺在沙发上睡着了，表姐呢，做好饭菜从厨房出来，看着我睡了，脸上挺温柔的笑，然后将饭菜都准备好，端着放在桌子上，然后走到沙发边。
　　她弯下腰，轻轻的伸出手，掐了一下我的脸，说：小龙，起来啦，是不是今天学车太累了啊？
　　我被表姐弄醒，揉了揉眼睛，正在做着美梦呢，梦里跟表姐一股柔情着呢，当我醒了后，我第一眼就发现了表姐出现在我的面前，而且一脸温柔的笑意，我当时还以为在梦里呢。
　　因为那一幕跟我梦里是一样的，所以我居然直接起来，一把将表姐给抱住，然后脸贴在她的脖子上，咬了好几下。
　　表姐被我这么突如其来的一幕给吓住，刚开始没怎么反抗，但是当我的手不自觉的，直接摸到她的胸口的时候，她尖叫了一声，然后直接推开了我。
　　我被她的尖叫声，给整清醒了，等我反应过来的时候，我才知道刚才那不是梦，是现实。表姐憋红着脸，站在我不远处，盯着我。
　　后来吃饭的时候，我都不敢看表姐的眼睛，一直低着头吃。表姐看我那样，突然开口问我：孙金龙，你刚才不是睡着了吗？干嘛那么对我？
　　说完，咬着红唇，唇角咬的特别的红润。
　　我慢慢抬头，耳根子都红了，说：我以为是在做梦，所以才，才……
　　表姐一听，居然笑了，说：做梦？你说你做啥梦了？
　　我也没什么隐瞒，就跟她说了，说她穿着这身厨裙，特别性-感，刚才做梦的时候就……
　　表姐捂着嘴，咯咯的笑了几声，然后说我真坏。
　　晚餐吃完，表姐洗好碗，收好盘子，从厨房出来，我正在客厅看电视。她坐过来，没继续跟我讨论我做梦的事情，而是问我白天学车学的咋样？
　　我把今天的事情跟表姐说了一番，表姐愕然的看着我，说我胆子可真大，连教练都打。
　　我说你还不知道我脾气吗？刘明诗找一个最严厉的教练，学车第一天就想整我，怎么可能？
　　表姐疑惑的问我后来怎么处理的？
　　我说后来没教练教我了，不过刘明诗说她从明天开始，亲自教我练车。
　　表姐噢了一声，让我以后学车还是注意一点，别以为女的当教练教我会好点，她觉得刘明诗脾气高冷，而且为人处事没什么人情味，让我稍微注意点，还提醒我女人的心机很重。
　　我让表姐放心，就算是刘明诗想整我，也不是那么轻易得逞。
　　在沙发上聊了会儿，我跟她就回了房间睡觉，当时我们从客厅去卧室的时候，正好并排进房间，我其实挺想让表姐去我房间坐会儿，且不说在一起睡觉，至少陪我聊会儿我也会很兴奋的。
　　但话在嘴里，一直都没说出来，而表姐呢，显得比较羞涩，也没说。
　　最后我们两个人各自进了房间，躺在床上，我心理特别不平静，浑身发热，总有一股火想释放一下，而表姐那边，躺着也汹涌澎湃，脸庞发热，心理还寻思着自己到底怎么回事？怎么脑子里全是我？
　　那时候我跟表姐的关系已经足够亲密了，可以说距离恋人的关系，就是一层纸，就看一次事件，或者一次机会，将这层纸给捅破。
　　那晚，我几乎失眠，一直到下半夜两点才睡，脑子里全是表姐的影子，最后实在受不了，又打开那个保姆电影，重新温习了一遍，满足了男人内心的渴望后，才慢慢的睡过去。
　　第二天我起来的很晚，因为我请假了，不用去学校上课，学车也要等到下午，所以我就赖在床上不想起来，而表姐呢，起来的很早，然后换了一身美美的连衣裙，脸上还化妆了，特别耐看。
　　去学校出门前，还打开我房间的门，跟我说了一句，走的时候，还跟我在床边打闹了几下，我也没想多，因为我有果睡的习惯，我以为表姐会知道，但哪里知道，她走前突然恶作剧，掀开了我的被子。
　　然后下面的一幕，大家可以想象了，表姐眼神盯着我看了一眼，立马就叫了一声，捂着自己的脸，然后转过身，说我流氓。
　　我赶紧把被子给盖上，寻思着：是你掀开的，怎么说我流氓啊……但我没说。
　　表姐最后从我房间离开的时候，还挺娇羞的，她走后，我因为昨晚上太晚睡觉，脑子还乏累，又睡了过去。
　　下午一点，我才起来，洗澡刷牙，然后去外面弄了点吃的，就打车去了驾校，在训练场恰好碰到被我打得 男教练，盯着我的眼神恨不得将我给吃了。
　　我也没吊他，在训练场晃荡了一番，扒着香烟，等着刘明诗下班过来。本来约定好下午三点训练的，但三点到了，刘明诗居然没来，我就急了，想着这不放我鸽子吗？我跟学校请了一个月的假专门学车，这要是练不好，延迟也不好跟班主任交代。
　　到三点她没来，我就用手机给刘明湘打了电话，她接了，说上面领导来视察，需要晚点，让我在训练场等她。
　　扣了电话后，我内心一万个草泥马！
　　但毕竟要跟着她学车啊，其他教练估计都不敢教我，没办法就在训练场这么硬等着，一边抽烟，一边玩手机，寂寞无聊的时候就用qq跟班主任聊天了。
　　现在我都开始用主号聊了，因为小号班主任基本都不会，估计是不想跟陌生男人联系吧。
　　我用主号qq跟班主任聊了很长时间，她还喊我宝贝呢，问我有没有想她？语气特别暧昧。
　　我看着特别舒服，她当时正在办公室里，刚从班级下课，我就想调戏她一下，以前是小号调戏没有顾忌，所以当我用主号调戏的时候，我也不知道班主任到底买账不买账？
　　最后犹豫下，我还是发了，我说要看她性格的模样……
　　她问我什么样才算性-感呢？
　　我说比如露点胸啥的啊……
　　她说我真坏……我说坏难道不好吗？又强调了一遍，发不发？
　　最后出乎我预料，她同意了，不过说办公室里还有其他老师，等会儿她去上厕所，在厕所里给我拍两张。
　　我激动啊，就蹲在训练场的一个角落，对着手机，下面早就已经爆炸了，不断的刷新屏幕，想看！
　　大概等了十几分钟的时间，突然手机震动，我刷新开了，班主任那边发来了两张图片，都是在学校卫生间里面拍的，场景我都非常熟悉，以前在小号上她也曾发过，不过这次的尺度更大，她还故意撩起上衣，里面居然没穿胸罩。
　　因为班主任是大-波，所以一大半都露在外面，特别丰满，我看了后，吞了好几口口水，脑子里快速的回忆着那天晚上在她宿舍借宿的那一晚，我亲她胸的那一幕，无限的幻想，让我浑身都开始激动起来。
　　我放大图片，对着上面yy，后来跟她聊了很多话题，她都跟我说，而且都是尽量的满足我，让我特有一种男人的征服感。
　　聊到最后，班主任还提醒我，让我没事就去学校找她，多陪陪她，我一口应允下来，整个下午就是这样风-骚的度过。
　　一直到下午六点，天色都渐黑了，刘明诗才开车赶到训练场，夜里训练场几乎都没人……


第213章：你个流氓，占我便宜啊！
　　看到刘明诗后，我就没跟班主任聊天了，起身站了起来，她估计看到我了，开着车子，朝我这边开过来，把车子停靠在一边，停好车下来，走到我身边。
　　那天她没穿警服，而是穿着一身黑色的皮衣，扎着马尾，脸上还化了妆，看上去非常的干练，她脸上的皮肤特别好，跟刘明诗一样，水嫩水嫩的，毕竟是富家子女，用的化妆品肯定都是高级的，看上去气质完全不一样。
　　第一眼，我还真的从她身上发现了刘明诗的影子，也难怪她们是姐妹，长得有点像。她来了后，我脸上还有点不高兴，毕竟我可是硬生生的在教练场等她的啊，而且一等就好几个小时，本来约定好下午三点学车，现在都他妈的快傍晚，天都黑了。
　　因为昨天刘明诗已经提前跟驾校主任打了招呼，留了一辆训练车在，她打了个电话，那个主任接到电话立刻就屁颠屁颠的来了，开着一辆小车专门过来送钥匙的。
　　之所以驾校教练这么给刘明诗的面子，私底下我也打听过，因为刘明诗在警局里还是有不小的权利的，而在这个社会上，只要你有权就会有不少人巴结，暂且不说警局里招标的项目，平日里一些人犯了事情，找关系都会有。
　　而在前段时间这个驾校主任就有个侄子犯了事关进了局子，按照常理来说，肯定要关个半年到一年的时间，但他当时就找了刘明诗，而凭借刘明诗的运作，最后他安然无事，从局子里被放了出来。
　　这只是这个社会的一个缩影，也对我以后未来的发展有了很重要的警戒，没在这个社会要想混开，一要有资本跟能力，第二就是要靠关系。
　　驾校主任送来钥匙就走了，当时天色已晚，训练场里的教练跟学员基本上都已经走了，整个空旷的地盘就我跟刘明诗两个人，那种感觉特别奇怪。
　　之后我跟刘明诗上了驾校车辆，我坐在主驾驶的位置，而刘明诗坐在副驾驶的位置。上了车后，因为我昨天一个人也摸索了一些，启动，挂档，离合器，刹车这些我都摸得很熟了，一切妥当后，我就开着车子，在训练场上转了起来。
　　刚开始车速还不是很快，大概三十码左右，在训练场兜圈子，在这个过程当中，刘明诗还是比较负责的，对我的态度也不像是那种严厉，比如说我有几个失误，她都没骂我，而是耐心的开导我，这是我 完全没有预料到的，我刚开始的时候，还有点担心她公报私仇，借助这次机会来整我呢。
　　看来是我多想了…大概训练了接近一个小时左右的时间吧，我基本操作都已经了如指掌，接下来就要过s弯跟倒车，倒车是最难得。
　　倒车的时候还发生了一件特别尴尬的事情，其实我是故意的，想看看刘明诗的反应，当时正在转s弯，她在旁边一直提醒我挂档，我呢因为刚学习，没那么熟练，挂了好几次都挂错了，最后她急了，就弯着身子过来教我，手呢放在我的手上，几个档位一遍遍的试。
　　她这么亲密的教我，自然让我胡思乱想啊，觉得她是不是对我有意思？当时那种环境，外面天色已经黑了，而且整个训练场上就我跟刘明诗两个人在，没有其他人，这样的环境提供了 机会。
　　所以我下面的举动就有点故意而为之了，在练习的时候，我一边开车，眼神故意没看档位，而刘明诗的身子呢，就在旁边，黑丝袜大腿就放在挂档的地方，我其实注意到了，但是我手呢故意往外面伸着，挂档的时候，手直接摸了她的大腿。
　　她被我摸了一下后，立马伸手朝着我的胳膊拍了一下，然后一脸嫌弃的看着我，骂了我一句，想干嘛？
　　我自然装作无辜啊，要是让她知道我是故意的，那不煞笔吗？我说：对不起啊，刚才不是小心的，我没注意到。
　　我这话一说出来，刘明诗也不好说什么，不过我的心里可刺激了，因为沾了刘明诗的便宜，看着她白花花的大腿，还穿着黑丝，大长腿显得格外的性-感，我忽然想起那天在音乐厅，我藏在她的裙子里面，在下面我可是看到了很多的风光，着实诱人啊，而且我的嘴巴还亲了她很多地方，包括大腿两侧都被我给亲了，想着之后她拿着卫生纸擦拭的时候，我就显得格外的兴奋。
　　当然这只是一个插曲，不过我倒是有点想错她了，其实她外面看上去特别的冷傲，而且对我说话也很不客气，但教我学车还是 实打实的，一点也不做作，尽管要求很严格，但至少说话的时候轻言细语，不像之前那个暴力可恶的男教练。
　　后来练了几个回合，我倒车成功了几次，脑子就有点乏累，所以我就跟刘明诗说想抽根烟，歇会儿再练，得到她同意后，我们就在车子里坐着，我将窗户拉下来，外面的风还挺大的，吹在脸上冷飕飕的感觉，为了营造那种气氛，我还打开了音乐放了几首我特别喜欢的歌曲，都是属于那种伤感类型的，其中一首是张国荣的歌《风再起时》。
　　选这首歌我可是有目的性的，因为我知道她的偶像是哥哥，平日里空间动态，包括微博上好多都是关于他的。
　　所以我就投其所好，放了这首歌，当时刘明诗正在玩手机，听了这首歌之后，那种情愫 就上来了，头靠在窗户边上，嘴里还在哼着歌曲，外面的风吹拂过来，她的头发随风飘扬，我从侧面看过去，真的是美若天仙，看的我那叫一个兴奋啊！
　　兴奋之余呢，我狠狠的扒了几口香烟，然后喊了刘明诗姐，因为我跟刘明湘现在谈恋爱嘛，她是她的姐姐，所以我的称呼也是姐。
　　她听我喊她，回头看着我，眼神正对我的眼睛，问我：喊我干什么？
　　我这个时候自然找一些非常妙的话题来说啊，我就说：姐，你是一个有故事的女人！
　　一般的女人呢，听到有故事三个字的时候，都会很好奇，而且在泡妞的时候是百试不爽，而且她们听到这句话的时候，第一反应会很高兴，因为她会觉得自己与众不同，而且觉得我会懂她。
　　也就因为这句话，刘明诗开始跟我说了很多心思，在那个微凉的夜色里。
　　先是说了她的情况，她居然跟我说了过去的感情，说她其实谈过两个男朋友，感情都很深，但没发生过关系，后来一个出国，一个跟别的女人劈腿，她有点不信任男人，她还说未来她也会期待有一份新的感情，但在结婚之前肯定不会让他碰自己的身子。
　　我听了她那话后，脑子里还在想着那个赌注呢，我说，这样也挺好，不过我们的赌注你可不要忘记了，到时候我赢了，你可是要遵守诺言的啊。
　　刘明诗听我一提起赌注，这脸上的表情还是跟以前一样，她几乎确定我是不可能赢得，可能觉得我年纪小，还是一个高中生吧，现在马上就要过去一年，下半年就要上高二了，怎么可能在短短两年的时间，赚到一千万？
　　但我依然是那个态度，问她如果赢了怎么办？
　　她最后回了句：行，如果你赢了，我就破例一次，行吧，到时候我就把第一次给你，不过那必须要给我保密，行吧？
　　我赶紧点头，吞了好几口口水，看着刘明诗那副诱人的身材，我突然好幻想等我高中毕业，我要是赢了，那这副身子我真是要怎么玩都可以了啊！


第214章：感情升温，旧情敌的出现
　　那晚上跟刘明湘在训练场聊了很多，她跟我说了很多心事，反正有点感伤的那种，对我说其实挺期待下一份感情的，中间还提到她也不小了，如果下次能碰到合适的人，就谈了结婚。
　　我不明白她对我说这话到底是什么意思？可能是我太过自恋，多想了吧，我就祝福了她，说肯定会遇到很优秀的另一半的。
　　聊完后，又练了一会儿车，突然她手机响了，她拿着手机看了一眼，但没有接，之后脸上表情就有点不大对劲，
　　我把车子停下，然后问她谁打来的？
　　第一直觉这个人是个男人，而且是刘明诗还很抗拒的男人，而他是谁呢？
　　我忍不住，开口就问了她，她一句话没说，只是让我不要多问，她尽管没接，但之后电话一直在震动，最后没忍住，开了门，走到训练场车棚那边，接了，我尽管距离的很远，但打开窗户还是能听见一些聊天对话的。
　　隐约的能听到刘明诗警告他，不要再打电话骚扰了，以后他们之间没有一点关系，但那个男人似乎不怎么罢休，一直在纠缠，最后从刘明诗的嘴里吐出一个名字，付世明，她说：你给我听好了，我们之间是不可能的，从你跟别的女人上床的那一刻起，我们之间就没有任何可能性。
　　说完，啪的一声，就将电话给扣了。
　　我愣神，付世明，付阳的哥哥，一个在至尊国际做看场子的老大哥。他怎么会跟刘明诗扯上关系？
　　我回想着之前参加过一次舞会，她邀请过付阳，而付阳当时对刘明诗就很客气，嘴里还吐出过嫂子两个字，当时我还没怎么在意，但那天的电话，却让我有了一点思路。
　　刘明诗挂了电话后，回了驾校车里，我看她还在气头上，也没提及这事情，毕竟我尽管对刘明诗有兴趣，而且还有赌注，脑子里会有那种想法，但绝壁没跟她动真情，所以对她感情方面的事情，我也不好过问。
　　我们一直在训练场上练到晚上九点多才结束，最后她开着车子载着我，离开了训练场，因为我跟她晚上都没吃，想着她教我学车也挺辛苦的，就请她在驾校边上的一个排挡吃了点烧烤，喝了些啤酒。
　　刘明诗的酒量很差，比她妹妹的酒量还要差，才几杯下肚后，脸上就开始泛红，脖子上跟胳膊都有点过敏，不过看着她酒后的样子，却格外有一番韵味。
　　她喝醉酒后，也算是一个真性情的女人吧，拿着酒杯继续跟我碰杯，主动跟我提起了感情的事情，也说了付世明的名字，说男人没一个好东西。
　　我看她主动说了，就迎、合上去，问她此话怎么说？
　　她说跟付世明谈过一段时间，刚开始他对她百依百顺，而且每天都会给她惊喜，那时候觉得算是遇对了人，当时她都有种想嫁给他的冲动，这事情兵爷也知道，不过兵爷反对她跟付世明在一起，具体原因兵爷也没说，但她还是冒着她爸爸的发对，跟他走到了一起，
　　但时间长了，付世明的本质就露了出来，因为他是夜场看场子的，里面不少小姐都是他管理，好几次从他手机里面都看到了约炮的信息，她质问的时候，他都以工作作为理由来掩饰，但到后面一天下班，她开着车子去找他，亲眼看到他怀里搂着一个小姐进了边上一个宾馆……
　　我听了刘明诗的那番话后，寻思着看来这也是一个受过伤的女人，但谁没有一段伤心地往事呢，我就安慰她啊，反正各种好话，套路都被我说了一个遍，女人啊，其实是最幼稚的，只要弄点小心思，就能将她感动的不要不要的。
　　最后喝完酒后，她明显对我的看法就变了，还跟我说没想到我居然这么懂女人的心思，看来以前是她小看我了。
　　我心想这是夸我呢，还是贬低我呢，可能这就是我情商高的缘故吧，我挺自恋的，我们喝到后面，突然她问我：你是真心喜欢我妹妹的吧？
　　我说是啊，肯定真心，比金子还要真。
　　她说得了吧，别吹，不过只要你对我妹妹好，我也不会找你麻烦的，好好学个车，其实年轻人做到你这样，已经是万中挑一的人物了，相信应该很多女孩子碰到你这样的，都会心动。
　　我听了这番话，心情特别愉悦，我寻思着难道你也心动了，不过话在嘴边我没说出来。
　　吃完烧烤，喝完啤酒，休息了片刻。她喝多了，就没开车，当时准备找代驾，但我想着她一个女人，而且喝多了，万一送她回去的时候，孤男寡女的怕有危险，所以我没找，而是拦了一辆出租车，先送她回了家，然后自己随着出租车回表姐那里的。
　　那天晚上回了家，突然接到了红姐的电话，她问我有没有想她？我说想啊，肯定想。她笑的色眯眯的，说：要是想我就来看看我啊!
　　我说最近在学练车呢，怕没时间哎。说完还强调了一句，特别是晚上。
　　她噢了一声，说：怎么那么不巧，我婆婆最近去国外旅游去了，要一个礼拜才能回家。
　　我听这话，心里骂了句，曹，这完全就是冲着要跟我偷、情去了。
　　不过我心里倒是挺想的，都好长时间没跟红姐接触了，在我接触这么多女人当中，尽管红姐不是最漂亮的，但是技术确是最好的，跟我之间发生的关系也比较多，而且还教会了我很多姿势，算是我青春期的启蒙老师吧。
　　当然我也没好拒绝红姐， 只是说有时间我肯定去你那里过一晚上，她说行啊，等我。
　　之后，她问了我一个问题，问我可有兴趣接触夜场的生意？
　　我问她什么情况？
　　她说我能力出众，而且能打能拼，特别适合在夜场做事，还问我可有这方面的兴趣，要是有，就给我引荐一个人，这个人知道我的一些事情，想高薪水挖我过去，甚至还给我股份。
　　我听这话，倒是很诱-惑人，但跟兵爷后面做了贷款，如果我把步子跨到夜店里面去，不知道兵爷是什么想法？兵爷在走私，毒品还有贷款这三个方面，市区无人能及，但在夜场经营上，却一直是个软肋。
　　而兵爷呢，对红姐一直都很排斥，之前一直还不希望我跟她接触太深，所以我不能因为红姐这边能给我更多的报酬，我就去跟红姐，这人要讲究一个恩字，兵爷帮了我很多，一手把我从最底层给慢慢扶持起来，如果我不尊重他，那我也不叫孙金龙了。
　　所以我直接跟红姐说：这事情我得跟兵爷商量一下，如果他同意，这活儿我肯定接。
　　红姐听了我这话后，叹了一口气，不过也没说我什么，只是让我好好考虑清楚。
　　跟红姐挂了电话，我第一时间就打给了兵爷，他知道这事情后，没说我什么，相反却很支持我，说我能第一时间跟他沟通这件事情，说明我没忘本。
　　我听着兵爷的教导，他接着问我，对这行可有兴趣？我说有，如果我介入到夜场，学会运营，掌握资源，也可以弥补兵爷在夜场这块的软肋。
　　兵爷听了我的话后，大笑了一声，说我不错，不愧是他看中的人。
　　这个电话打下来，兵爷的意思基本是同意我接触夜场了，不过他让我先把驾照拿到手，这个是当前最要紧的。
　　那晚上我脑子里就想着自己以后的规划与发展，因为我那时候才高一，很多社会经验还不是很多，而我跟着兵爷后面做事，首先他强大的资本支持不说，光从运筹帷幄，跟手段上来说，都堪称一绝。
　　而接触红姐呢，一方面是青春期的冲动，对女人的幻想，二来呢，也能从红姐身上得到更大的利益，而这两个方面，也是我一直跟红姐保持联系的主要原因。


第215章：浑身就跟打了鸡血一样
　　第二天，正常去训练场，刘明诗是准时来的，而且还特意打扮了一下，显得特别的高贵，更吸引人注意力的是，那天她开着一辆奔驰slk200 到的现场，这跑车市场价值至少在六七十万呢，而且是敞篷的红色，特别的显眼。
　　毕竟刘明诗是兵爷的女儿，典型的富二代，尽管上班的时候开的公车是一辆破旧的帕萨特，但不上班的时候自然不会受到限制，开着车来到驾校训练场，那叫一个威风啊，几乎所有训练场上的教练包括学员，眼神都齐刷刷的看着她那边，她停好车子，朝着我走来，那一刻我感觉特别有面子。
　　我寻思着，等我驾照拿到手了，我也要开一辆这样拉风的跑车，首先不说车是男人的象征，脸面什么的，至少在女人面前，肯定足够吸引人。我兴奋的上前，跟她打了招呼，她点头，然后将带着的墨镜拿下， 然后从口袋里掏出一把教练车的钥匙，让我上了车，自己坐在副驾驶的位置上。
　　刚开始练的时候，我还问她昨晚上回去有没有吐？身体现在舒服不舒服？她笑了笑，很爽朗的说么事。之后她就开始有点臭美了，也没啥心思教我练车，估计是看我练的比较熟练吧，就打开车上的镜子，然后拿着化妆的工具，对着镜子上，对自己进行补妆，那副模样看着还真的挺美的呢。
　　从下午三点一直到四点半，我练了一个半小时的倒车，中间休息的时候，突然从驾校外面又开来一辆奥迪r8，市场价值200万左右的，不光如此，身后还跟着几辆奥迪a6，看着那场面，一看就是一个大咖。
　　我刚开始还不知道这帮人怎么会把车子开到这边来，寻思着应该是来把妹的吧，我喊着刘明诗看着好戏呢，她朝着车子开来的方向扫了一眼，当时神情就不对了，眼神迅速转移了方向，嘴里还骂了一个字，曹。
　　我寻思着这是咋回事？我发现她脸色不对劲，我就问她。
　　她突然搂着我的胳膊，对我说：接下来的十几分钟，你听我的，我做什么你都要按照我的意思来做，其他的你别管。
　　我看她突然对我说这话到底是什么意思啊？我寻思着她要是叫我去吃屎，难道我也去吃啊？所以我当然不干了，不过看着这个可人儿，我就说，要我做也不是不可以，除非你得答应我一个要求，
　　刘明诗白了我一眼，问我什么要求？
　　我说要求呢也不过分，晚上陪我去夜店嗨一曲，咋样？
　　为什么要去夜店嗨呢，主要也是想去那边看看，一来红姐那边有人要我过去帮他看场子，引荐我过去，而兵爷那边也没有反对，二来呢，夜场是个放纵的地方，看着刘明诗的那种性格，应该会经常去，所以我想跟她在夜店接触接触，或许还能摩擦点什么出来。
　　她听了我的话后，倒也平静，哦了一声，说这个条件不过分，行，我答应你了。
　　于是后面我就听着她的指示了。只看着后来，奥迪r8开的方向是冲着我们这边来的，五辆车依次停在我跟刘明诗的边上，从r8里面下来一个男人，而这个 男的正是付世明，手上还捧着一束玫瑰花。
　　“诗诗……”付世明一脸柔情的走到她的身边，很亲昵的喊了声。
　　这场面要是换做一般的女孩子，估计恨不得早点扑到她的怀里，但刘明诗不是那种女人，毕竟也是有钱人家的女儿，为人处事，谈男朋友，重点不是对方多有钱，而是在看他的心意。
　　果真，她脸色不大高兴，一点都不领情，甚至用鄙夷的眼神看着付世明一眼，非常高冷的样子，也没接过他手上的玫瑰花，反而直接伸出手挽着我的胳膊，头靠着我的肩膀上，然后对付世明说：我看你死心了吧，我现在已经有男朋友了。
　　付世明一听这话，嘴角抽搐了一下，气得吹胡子瞪眉毛的，朝着我扫了一眼，恨不得将我给杀了，心里想着刘明诗怎么会喜欢我这样的屌丝男，他要钱有钱，要脸有脸，怎么就比不上我了，所以非常不服气，直接上来，推了我一下，然后拽着刘明诗的手，质问他这是为什么。
　　我被推到一边，没预料到他居然对我下手，而刘明诗呢，被他一手给按住，也挣脱不了，挣扎了几下，对他吼了两句，但付世明一句话都没吭声，反而开始有点强来的意思了。
　　我自然看得不爽啊，一来因为刘明诗现在跟付世明已经分手不是男女朋友，尽管之前有过一段感情，但现在已经分了，而且刘明诗对他已经没意思了，刚才让我假扮他男朋友就能看的出来。
　　我肯定愤怒啊，看着付世明个子不高，不过社会上混出来的，打架应该也不会太差，而且那天他还带着七八个保镖来了，所以人数跟实力上还是很牛逼的，至少从账单上看，但是我这人就是不信邪，可能有点觉得自己跟毕湿后面练习了一些的武功吧，还是想在刘明诗的面前，证明一下，让他看看我男人的一面。
　　于是，在刘明诗被付世明即将拽到车上的时候，我突然冲了出来，从后面一把按住付世明的胳膊，冲了一句：你想干什么？
　　付世明的脸色当即就变了，停住脚步，然后回头瞪了我一眼，边上几个保镖也开始围了上来，他回了我一句：你小子要是不想找死，就把你的手给老子从肩膀上拿下来，不然的话我会让你死的很难堪。
　　刘明湘看我站了出来，估摸是觉得我还小，还是个高中生，觉得付世明不是我能惹的起的，于是让我快走，别搀和进来。
　　但我肯定不干啊，这个机会可是我表现的机会啊，就算是最后真的被付世明给教训了，那我至少算是英雄救美啊，想着就算是受伤了那也算是值得了，更何况我还是有点底气的呢，万一赢了呢。
　　我当时就是这种心态，于是继续着自己的行为，手继续放在付世明的肩膀上，说：我就不放，怎么着？她是我女人，你以为是你想带走就能带走的？
　　我这话一说出来，刘明诗一脸的诧异，而付世明呢，本身就受到了刚才刘明诗的刺激，她说我是他男朋友的时候，没看到他的脸色是多么的愤怒，而我这么一句话直接将他给惹毛了，松开拽着刘明诗的手，一个转身，一拳头就想抡我的头。
　　还好我的反应速度极快，就眨眼的功夫，我本能的反应过来，直接闪躲开，她的一拳头直接扑空，而我呢，跟毕湿学的速度，已经算是顶级了，那么多天的严格训练也不是白学的，现在差不多跟他是一个等级的吧，专门抡速度，不论武功的话。
　　所以我仰仗着自己速度上的优势，在他抡着拳头对我下手的时候，我不仅闪躲开，而且快速的从他身边饶了过去，然后拉着刘明诗的手，直接跑到了一侧，将他护在自己的身后。
　　我清楚的看着，刘明湘的眼神特别的震惊，她估摸没想到我居然这么厉害吧，露出很吃惊的神情。
　　而付世明呢，没整到我，就更加愤怒了，连同几个保镖围成一个圈子，将我给刘明诗包围在中间，
　　他指着我，吼道：小子，老子就让你尝尝死的滋味，操、你、妈的！
　　说完，大手一挥，七八个黑衣的保镖，估计都是夜场的内保，长得五大三粗的，直接朝着我这边冲过来，因为我肯定是要跟他们这帮人干起来的，但想着刘明诗在我的身后，怕打起来她会有危险，于是我一手将她推开，让她站远点，别伤着了，她当时挺担心我的，还让我千万要小心一点，我点头，让她放心，看着她含情脉脉的眼神，我突然浑身跟打了激素一样，特别的有劲……


第216章：事态扩大，驾校场的冲突
　　他吼完，就带着几个保镖一齐朝我围攻过来，实力确实强劲，而且都是在社会上混过的，出手都特别的凶狠，一时间让我都有点难以招架，我呢，尽管跟着毕湿学了功夫，但对付这些社会人，一个两个问题不大，但来了七八个这样的，就有点扛不住，而且这帮人还是有底子的。
　　我打不过，肯定没有硬拼，不然我不就煞笔吗？所以我只是一个劲躲闪，他们也没把我给伤着，打斗了几个回合，最后付世明就急了，直接吆喝了一声，拿家伙。
　　几个保镖，迅速跑到他们的奥迪车那边，打开后备箱，从里面拿出一根根钢管，拿在手上，还递给了付世明一根钢管。
　　我手上没家伙啊，冲了一句：要不要脸，这么多人对付我一个，付世明，你不是很牛逼吗？来啊，有种我们单挑。怎么样？
　　付世明一听我说这话，邪笑着，气焰很高，估计也想在小弟跟刘明诗的面前耍点威风，说：单挑？我没听错吧？就凭你还有资格跟老子单挑，老子出道的时候，你他妈的估计还在娘胎里呢吧？
　　我呵呵冷笑了一声，说：废话你也别说太多，在外面是有人怕你付世明，但我孙金龙不怕，有种的话就让你手底下的人都停手，我们单练。
　　我这话一说，其实就是激将法，他要是不答应的话，脸上肯定没有面子，于是让手底下的小弟全部都退开，拿着钢管，还挽着衣袖，说：今天没想到还碰到一个不怕死的毛头小子，行，想找死，是把？老子送你一程！
　　场面迅速拉开，边上的教练跟学员都不敢靠近，围了一个圈子，站在周边，刘明诗也在，心里挺紧张的，她知道付世明是不好惹的，而且就算单挑，我也不一定能占到便宜，就算是输给了我，按照付世明的脾气，肯定不会罢休，到时候他那帮小弟肯定还会上来围攻我一人，
　　她也知道这事情不能报警，她是局子里的人，要是真的警察来了，对她也有影响，毕竟这事情是因为她而引起的，所以没办法，她想着我在龙城中学混的可以，而且手底下也有不少小弟，于是就给她妹妹打了电话，刘明湘一听我被围攻，在危险当中，立马就扣了手机，给马文军打了电话。
　　消息很快传到我龙家军那边，马文军得到信息后，迅速拨通了张哲豪跟索一凡的电话，三员大将，迅速带着小弟，每个人校服里都藏着家伙，在很短的时间之内，一波人马，大概四五十个人，全部聚集在学校门口，朝着驾校这边赶过来。
　　当时学校那边已经放学，差不多是五点半左右。
　　驾校训练场，我跟付世明面对面，先是过了几招，他手上依然拿着家伙，但我手上没有，所以我还是处于劣势，但我也没怕，几个回合下来，他也没讨着什么便宜，只是他的步伐跟招式特别的诡异，神出鬼没的，根本猜不透他下一招出的是什么，所以被抡了两棍子，后背有点发凉、
　　付世明呢，能力还是有的，比他的弟弟付阳好很多，我现在的实力对付他弟弟就跟欺负小孩子一样，根本不用吹灰之力，一只手就能整的他趴在地上给我喊爹。
　　他下手几乎不遗余力，步步紧逼，而且每一个招式几乎都是冲着我的性命去的，完全没有留手，上来就对着我的头等关键部位袭击，而我呢，如果我手上有家伙还能干几下，但现实我没有，所以被他压迫着，我只能躲闪。
　　他抡了好几圈，看我老是跑，就开始有点烦躁了，嘴里骂骂咧咧的说了一些脏话，然后朝着边上一小弟使了使眼色，突然我躲闪的时候，正好到了那个小弟的边上，没想到他拿着钢棍，对着我的大腿狠狠地 抽了一棍。
　　一股麻痹感直接蔓延全身，大腿提不起力气，单腿跪在地上，付世明趁机上前，压迫式的冲上，一个大脚对着我的肚子狠狠地踹过去，我被踹出一米多远，他钢棍即将朝着我袭来。
　　我知道这一棍下来，我开瓢肯定是必然的，但我头也不是那么好开的，他估计注意力全部都放在自己的钢棍上，我趁此时机，直接从地上抓了一手的土渣子，想着他们那边不守规矩，说好单挑，还找自己的小弟帮忙，卑鄙无耻，所以我抓了土渣滓，猛的朝着他的眼睛挥洒过去。
　　土灰全部洒到了他的眼睛里，他尖叫了一声，然后捂着自己的眼睛，开始揉着，我瞅准时机，直接从地上爬起来，然后上去，一个大脚将付世明给踹趴下，他呢，根本就看不见，被我给整倒后，我自然不会对他手下留情，毕竟机会是一瞬间，要是等他眼睛看见，到时候我麻烦就大了。
　　他倒下后，我追了上去，一个大脚踩在她的胸口处，他握着钢棍，四处乱抡，但根本就抡不到我，我猛的一个甩腿，将他胳膊狠狠的踹了一下，然后大脚踩在他的手腕处，一拉，他痛苦的叫了一声，手上的钢棍也没抓紧，我拿着钢棍，弯下腰，一手掐住他的脖子，另外一只手拿着钢棍指着他的头。
　　边上跟着付世明的小弟，一看这情况，知道大事不妙，立马冲上前，准备对我下手，而我自然是挟天子已令诸侯了，对方一看老大在我手上，自然不敢乱来。
　　过了会儿，付世明眼睛里的灰被揉开后，慢慢的睁开眼睛，看着自己被我给踩在地上，还拿着钢棍指着头，盯着我的眼神都快蹦了出来，咬牙切齿的盯着我，嘴里还叫喊着：你他妈的现在敢动老子一下，你以后就别想在龙城待下去！
　　我邪笑着，说：别在我面前吹牛皮，好吗？单挑，你输了，煞笔！
　　刘明诗站在一旁，根本没想到居然会是这样的结果，挺意外的，但她也害怕我一棍子真的下去，她想着付世明毕竟是社会人，而且黑势力很强大，就连他爸也不敢贸然对他下手，所以他怕我出事，就走上前，站在我的身边。
　　她说：付世明，单挑你也是接受的，现在你输了，带着你的人走吧，君子一言驷马难追，相信你不会说到做不到吧？
　　我听刘明诗的意思，愣住，疑惑的想开口问，但被她给打住，让我快点松手，可我当时是真不想松手，想着这货那贱样，跟他弟弟简直是一个德行。
　　快松手！刘明诗看我久久不松开，就上来拽了我胳膊一下，最后我没办法只好松手了，付世明顿时从地上爬起来，还咆哮了一声，估计觉得自己受到了极大的侮辱吧，想着自己可是一个夜场的老大，混社会的，而我只是一个十八岁的高中生，想着败在我的手里，这面子上过不去。
　　他越想越不服气，最后急了，上来还想对我下手，而且边上那帮保镖也冲了上来，根本就没放了我的意思。
　　刘明诗一看是这场面，就质问付世明，到底是什么意思？
　　付世明冷笑一声，说：社会规则是我制定的，你以为他刚才对我那样，我会放了这小子？
　　“卑鄙！”刘明诗骂了一句，“真没想到你居然是这样的人！”
　　付世明看刘明诗这么讽刺他，脸上立马火辣辣的，正准备动手整我的时候，突然驾校门口外，传来一阵龙哥的声音……


第217章：兄弟到场，形势转变
　　龙哥！龙哥！龙哥！阵阵呼声朝着我驾校场这边袭来，我眼瞅着门口一大帮人马，统一穿着龙城中学的校服，特别有气势，我看他们来了还挺意外的，因为我没喊他们啊，我瞅了一眼在旁边站着的刘明诗，她脸色也轻松下来，我寻思着应该是她通知的，看来她内心里还是挺护着我的嘛。
　　不一会儿龙家军四五十号人马来到我这边，一字排开，站在我跟前，那气势立马就不一样了，脸上也有了面子，而反观付世明，气的够呛，刚才嚣张的气焰立马就少了半截。
　　因为我这边来了救兵，一下子多了这么多人，而他们那边也就七八个，人数上形成了鲜明对比，但他想着，自己好歹是一个夜场老大，而且长期在社会上混的，我们这边只不过是一些高中生，就算是来了这么多人，也不一定敢跟他们对着干，为了找回面子，付世明上前跟我装逼了一番。
　　反正就是用那种江湖上的地位来恐吓我，意思是我是一个高中生，他是混社会的，让我考虑后果。我听完，冷笑，对这种话我是真不感冒，他刚说完，我就回了句，说别废话，有种的话老子奉陪到底，没种的话带着你的人，给我滚。
　　他被我回的话给弄毛了，气的牙齿直痒痒，估计装逼失败了把，他握着拳头想冲上来搞我，但张哲豪，马文军，索一凡三个人带着我龙家军的兄弟，握着钢管，准备迎面而上，这下，他又不敢真上前跟我们对战。
　　可能是没有底气吧……刘明诗看这情况，不想我们真打起来，可能也是在乎付世明的身份，给他台阶下，最后上前说了几句，让付世明带着人走，最后那场架也没打起来，他也没动手，临走的时候，还拿着手指指着我，让我等着，这事情没玩。
　　然后一帮人上了车，离开了驾校训练场，这场对峙，如果不是马文军等兄弟的到来，我一个人肯定不是付世明那帮人的对手，他们走后，因为还要练车，我就让来的兄弟们回去了，驾校场恢复平静。
　　刘明诗呢，挺意想不到的，以前总觉得我没啥本事，觉得我只是一个学生，但今天那场面绝对是给他震撼，特别是马文军那帮人龙哥两个字的喊着，让她特别惊讶，兄弟们走后，我跟她坐在训练车上。
　　她拉下窗户，坐在副驾驶的位置上，对我说：孙金龙，我没想到你还真的有两把刷子嘛，看样子我还是小瞧你了。
　　我笑了笑说：现在知道小瞧我啦？所以莫欺少年穷这句古话是有道理的，我现在尽管年纪不大，读高中，但以后我肯定比现在更牛逼。
　　她瞥了我一眼，说夸了你一句就上天了啊，也不知道含蓄一点，我可提醒你，今天你惹了付世明，他是一个特别记仇的人，你以后估计麻烦不会少。
　　我说我这人最不怕的就是麻烦，他付世明怎么了？不就一个夜场的老大嘛？我跟你说，下一步我也要进入夜场，这次 只是预热，等我在夜场混出头，我根本鸟都不鸟他。
　　刘明诗一听我说要进夜场，愣了愣，问我啥意思？怎么贷款干的好好的，转行？
　　我说贷款照做，夜场也要跟上，专门做贷款能赚什么钱啊？我孙金龙以后可是要干大事的人，而且我进夜场的想法也跟你爸爸说了，他好像还挺支持我的。
　　她噢了一声，眼神一直在看着我，那一抹神色突然多了一些温情，似乎看出了一点动心，因为那眼神真的跟她妹妹看我的时候有种神似。
　　我就在猜想，难道刘明诗开始喜欢我了？当然我没问她，而是调侃了她一句，说：现在知道害怕了吗？她说害怕什么？我说赌注啊，高中毕业我还有两年，你觉得这两年按照我现在这样发展，搞定一千万，有难度没？
　　她许久没吭声，我邪笑着，说搞定了，那我肯定爽死了，她白了我一眼，说那就等你搞定再说，现在跟我说这些也没用，你别以为现在在学校里混的还可以，社会上完全不一样，你以后遇到的难题会多得很。
　　聊了这个话题，我就特别感兴趣，特别是她坐在车上，飘柔的长发，白皙的大长腿，这次跟付世明的打斗给我也涨了面子，看样子在她心里加分也不少，而且她还让我假扮成她男朋友，想着都觉得刺激呢。
　　后来学车的时候，我一边开，一边脑子里还在想呢，中间刘明湘还给她打了电话，意思是问我这边的情况，她对她妹妹说，暂时没事，在学车，说话的语气倒不怎么和气，也不知道咋回事。
　　刘明湘呢，心里还是不担心，怕我受伤，就让她姐把电话给我，跟我说了几句，她才安心扣了电话，接完电话后，我大致也知道马文军等人为什么会赶到，是她打电话给她妹妹的。
　　我调侃了她一句，说：看来你还挺关心我的啊？是害怕我受伤啊？
　　她没说话，让我专心开车，但我哪里有心思开啊，又问了她一句，说：刘明诗，你跟我说实话，你是不是喜欢我了？
　　她瞪了我一眼，说：你还真挺自恋的，我会喜欢你，别搞笑了，行吗？你觉得你这样的男孩子，我能看上？
　　我说：那可不一定……
　　说完，我凑过身子盯着她眼睛看，她眼神立马转了转，有意避开，说：你小子认真开车，要是以后再这样跟我这样说话，这车子我以后可不教你了，你自己学去。
　　我邪笑，说，行啦，就开玩笑嘛，干嘛还那么用心啊？
　　她说开玩笑也有个度，而且你要记住一点，你现在跟我妹妹在谈，按照道理来说，我应该是你姐姐，以后别称呼我名字，没大没小的。
　　我点头，说行啊，马上就喊了一声 诗诗姐，女孩子最喜欢油嘴滑舌，有的时候你这样哄着她，她会特别开心。
　　之后在驾校训练场上又练习了一个小时左右，倒车我几乎成功率都是百分百，反正学的特别快，练好后，她开着车载着我从驾校出去。
　　车里，她放了一首情歌，挺好听的，在车子前面还放着一瓶香水，特别香。
　　本来她是准备跟昨晚上一样，把我送到表姐家，自己开车回去，但我心里可不想啊，特别是在车上坐着，看着刘明诗那副性-感的模样，加上歌曲跟香水味的诱-惑，那一刻我特别想去夜场放松一下。
　　我就说付世明来的时候，她答应了我一个条件，就是晚上陪我去酒吧玩。
　　她有点意想不到，没想到我还记得，但既然开口了，她也不好回绝，就问我：孙金龙，你不累啊？还去酒吧？
　　我说累啊，但是有个美女在身边，这么好的机会怎么能放过呢？
　　她叹了一口气，估计是被我这沾着蜜的嘴给甜死了把，女人啊，就得这样哄，反正甜死人也不要命而且女人就喜欢吃这套。她刚开始还不答应，但 我说去夜场玩，主要是想学经验，学管理。
　　最后她被我缠着没办法，只得答应了，于是她开着车子，在市区兜转了几圈，在一家餐厅弄了点 吃的，吃完后，就在秦淮路的一家酒吧门口停下，这家酒吧不大，但外面装修特别奢华，老远就瞅着灯红闪烁的夜灯。
　　“诗诗姐，你以前是不是经常出入到这种地方玩啊？”听说喜欢泡酒吧的女孩子，内心都很寂寞，所以我想试探一下刘明诗、
　　她说还行吧，大学的时候玩的比较多， 现在基本都很少进这种地方了。她这话我倒是相信，毕竟现在她是警花啊，警局的人，要是被发现长期在夜店里泡，传出去那可就不好了，只不过她说在大学的时候玩的比较多，那大学时候的刘明诗，浪不浪呢？我揣摩着。


第218章：初恋居然在夜场做陪酒女
　　刘明诗把车子停在酒吧门口，然后跟我一起进去，这家酒吧的主打风格不是清吧，而是慢摇，大厅里到处都充斥着陪酒女的诱-惑，只要你进去，就有美女上来跟你搭讪，她们靠着姿色与你交流，缓解你午夜的寂寞，当然跟她们聊天，买酒水，这些酒水的价格都是很昂贵的。
　　以一瓶百威啤酒为例，在外面市场价大概是八九块钱，但是在里面至少是五十出头，几乎利润是四五倍的样子，而这些陪酒女的酒量一般来说都相当可以，只要晚上能勾搭几个寂寞的客户，就能从酒水里面拿到三十个点的提成。
　　我跟她进去后，很快就有一个长相靓丽的女人上来跟我搭讪，那女的穿着非常性-感，身上几乎是比几块布片给遮掩着，皮肤白皙嫩滑，鲜艳的红唇让人确实有几分心动，只不过有刘明诗在我身边，我自然要装作风尘不沾身的样子，这样也显得我比较纯情点嘛。
　　我回绝了上来搭讪 的陪酒女，直接借机搂着刘明诗的细腰，然后对她说：不好意思，这是我女朋友……
　　我说完这话，再主动搂着他，而这些刘明诗只是恨恨的瞥了我一眼，也没怎么抗拒，最后跟我一起找了一个卡座，要了一瓶比较高档的人头马，反正也是刘明诗请客，哈哈，点了人头马后，我们就面对着面，开始喝酒，并且加了点冰块。
　　音乐声震耳欲聋，刘明诗跟我喝了几杯酒下肚后，脸上有了一丝红润，而且举手投足之间，都有一种贵气，加上她那天穿的衣服也比较华丽，一身的名牌，而且属于那种高端大气，配上白皙的皮肤，特别有气质。
　　我挺享受跟刘明诗在一起的感觉的。
　　几杯酒下肚后，刘明诗的脸上泛着红润，起身走到我边上，拍了下我的肩膀，让我陪她去中间跳舞去，我一听，曹，这么主动啊？我激动的不行，急忙从座位上起来，说好。
　　我们走到舞台中间，午夜的disco，来回扭-动身子的人群，在舞台中间开始狂舞，释放者内心的疯狂，摇头晃脑，跟着音乐节奏开始晃动。
　　刘明诗一看就是经常在夜店里嗨过的女人，特别熟练，上来就对着我，开始扭-动着腰肢，那水蛇腰是真尼玛性-感啊，贴身的黑色紧身裤，翘着硕大的屁股，对着我摆了两下。
　　我全身的荷-尔-蒙开始激发出来，直接伸手一把摸向她的屁股，她也没抗拒，眼神对我放了一下电……把我刺激的脑神经都绷住了，我寻思着她现在对我这么主动，肯定是因为白天的时候，在训练场，我面对付世明毫不怯场，后来我龙家军的兄弟来了，震慑住了他，而且我也是为了她才去跟付世明干起来的，估摸觉得我为她出头，所以内心挺感动把。
　　跟她嗨了十几分钟，便宜没少占，该摸的地方基本上都摸了，大腿啊，脖子啊，还有胸口啊，都碰了，那手感没话说，绝对是顶级的。
　　就在跟她玩的正嗨的时候，突然舞池边上出现了一个我特别熟悉的身影，有点像陈思思，第一眼我不是很确定，浓妆艳抹的，我寻思着应该不是她吧，她可是在一中读书，怎么会来这种地方呢，而且那身打扮也不像是正常的女孩子，倒是有点像酒吧里的陪酒女。
　　之后我还是一直将眼神注意那边，从五官，身高上看，我越看越觉得就是陈思思，因为之前我在初三的时候跟陈思思之间谈过，对她很多细节我都很清楚，后来上高中，她去了一中，我还在龙城中学，谈了一段时间的异地恋，后来也就没怎么联系了，她也没怎么主动找过我，关系就淡了很多。
　　之后我还是会打听关于她的消息，但一中那边传来的情况，都是好的方面，听说陈思思刚进一中的时候，因为学习成绩名列前茅，还当了学习委员。只是当我看着眼前这一幕的时候，我突然愣住，想着如果她真的是陈思思.，那她为什么会这样？
　　她眼前是一个陌生的男人，男人年纪看上去比较大，大概有四五十岁的样子，而且长得很老气，戴着一副眼镜，手腕上还有一个泛金的手表，跳舞的时候，色迷迷的盯着她的胸口。
　　他们两个人跳了一曲后，男的在她耳边亲昵的嘀咕了几句，她表情挣扎了几下，但最后还是点头同意了，男的看她点头，嘴角一抹邪笑，然后拉着她的手，从舞台上下来，两个人径直走向边上的卫生间。
　　在夜场呢，特别是酒吧，很多卫生间其实都是一些交易的场所，去那边除了客人解手之外，还有很多男女在里面做那事情，之前付雪清跟一个凯子在夜场卫生间里做的时候，还被我给发现了。
　　我发现这一幕后，心理就不淡定啊， 越想越觉得想去探究竟，寻思着上去看下， 如果不是陈思思，自己的心理也会稍微有点安慰，毕竟是初恋，所以回忆还是满满的，只是我们的分手主要原因还是因为不在一个学校，最后久而久之，关系就疏远了。
　　我跟刘明诗打了个招呼，说去卫生间那边小便，让她先去卡座那边坐会儿，刘明诗点头，我就加快脚步去了那边，刚进去，就听见里面有一对男女在说话，似乎在说价钱的事情，一次多少之类的。
　　女的开口说三百的时候，我脑子一下子蒙了，这声音太像了，太像陈思思了，难道是真的？
　　我脑子似乎被什么撞击了一般，有点短路，那一刻我也顾及不了啊， 就直接上去把那个卫生间的门给拉开了，男的手已经放在女的裤沿上，正准备往下拉。
　　女的吓一跳，朝我看了一眼，脸色立马涨红，然后眼神闪躲了一下， 跟交易的那个男人说了声对不起，然后从丝袜里面把三百块钱还给了哪个男人，紧接着直接拉上裤子，推开卫生间的门就跑了出去。
　　我看她这反映太奇怪了，就跟着冲了上去，追到她，从后面一把拉着她的胳膊，她一直低着头，没敢看我。
　　我问她：你是陈思思吗？
　　她一直没回答我，我一把将她给拉转过身子，让她现在看着我。她一直没看，嘴里说我认错人了，她不是什么陈思思，她是这家酒吧的公关经理。
　　公关经理？我不信，我回忆着跟陈思思在一起的那段日子，她的脸她的声音都浮现在我的脑海里，我望着眼前这个女人，我盯着她的脸颊，看了很长时间，更让我确信，这个人就是陈思思。
　　“你就是陈思思，我是孙金龙啊，你难道不记得我了？你怎么会出现在这里，这一切到底发生了什么事情？”我急切的逼问她。
　　她推搡了我一下， 眼眶都红了，眼神也不敢对着我看，她说：“先生，你认错人了，我不是你说的什么陈思思，你要是再这样无礼我就喊人了。”
　　我死死的拽着她的衣服袖子，继续说道：“你别骗我了，思思，如果不是你，那你看着我的眼睛，你刚才为什么看到我那么慌张，还跑出来？”
　　我情绪特别激动，她看我还在纠缠，特别抗拒，反抗了几下，最后也没挣脱开来，我就一直在逼问她，最后她急了，直接上来对着我的脸抡了一巴掌。
　　然后几个内保注意到了这边，跑过来，指着我，上来就准备打我，我呢也不想把事情闹大，也没动手，最后松开，陈思思没回头，过去跟内保说了什么，最后他们也没动手。
　　之后，她就离开了，我看着她的背影，脑子特别混乱，我根本想不明白，如果这个女的真是陈思思，结果会怎么样？


第219章：午夜等候，她真的变了吗
　　去找刘明诗的时候，我还忐忑不定，脑海里想着刚才发生的一幕，我很确信，刚才我看到的那个女孩子就是陈思思。
　　我坐下，刘明诗看我脸上表情不对，问我咋了？我佯装没发生什么，说没事，然后拿起人马头，倒了一杯洋酒，一口气就给干了下去。
　　在酒吧里一直玩到十一点，后来时间也不早，刘明诗提议要送我回家， 明天她还要上班，教我学车，不能回去太晚，我也同意了，跟着她从酒吧出来，她把车子开了出来，拉下窗户，让我上车，我也上了，但开了一段路，我脑子里还在想着陈思思 的事情，而且在车上我还给她打了电话，但以前的号码已经是空号。
　　我愈发的觉得郁闷，可能觉得如果陈思思真的去酒吧做了陪酒女，我是很愧疚的，因为我答应她哥哥，说要保护她的，而且以前我们谈恋爱的时候，那么单纯，海誓山盟都说过，本来我以为她会在一中好好读书，然后考上一个好大学，但现在这情况我有点接受不了。
　　于是我让刘明诗停车，还是没跟她说陈思思的事情，而是说半夜去龙升去一趟，有点事情要处理，让她先回家，随后我处理完事情就自己打车回去。
　　刘明诗也没说什么，停下车，我下来后，她还关心了我一句，让我晚上小心一点，别熬夜，身体是本钱之类的，还说我晚上喝了酒，一定要早点睡觉，要是有什么问题，随时给她打电话。
　　之后，她就开车走了，我一个人在午夜的灯光下， 沿着原路朝着秦淮路的方向走去，来回的车辆呼啸而过，迎面的冷风让人瑟瑟发抖，我走在路上，心理一直在回荡着卫生间里看到的那些画面。越想，心里就越痛。
　　到了酒吧，我没进去，而是在酒吧外面等着，站在冷瑟的风中，我香烟一根接着一根的点燃，等了将近两个小时，为的就是希望能得到一个答案。
　　时间停止在夜里一点二十分，从酒吧里不断有人浑身酒气的出来，男女勾肩搭背，特别暧昧，有的搭出租车回去，有的则相互依偎着，走进边上的格林豪泰酒店开房。
　　直到一个熟悉的背影 再次出现，她挎着一个红色的小包，穿着一身黑丝，特别暴漏，白皙的大长腿配上牛仔短裤，披着长发，浑身散发着一股风尘女的味道，她从酒吧出来的时候，还扶着一个喝多的男客人，嘴里还连声发嗲，喊着王总啥的。
　　我发现是她后，二话没说，直接上前，一把将她的手给拉住，她眼神朝着我扫了一眼，挣扎了几下， 我没松手，她反问我到底想干什么？
　　我说陈思思，你为什么会这样？你怎么能来这种地方？做这种事情？你要是为了钱，为什么你不找我，你非要这样作践自己？
　　一连串的反问，陈思思一句话没说，只是一直低着头，在酒吧门口有几个内保，看着我又在纠缠陈思思，就冲上来想对我动手的意思，但她开口阻拦，说是她的一个朋友。
　　之后内保离开，她抬头冷冷的看着我，说：就算我是陈思思，又怎么样？孙金龙，我已经不是以前那个女孩子了，我现在只是一个陪酒女，你还是 走吧，我现在配不上你。
　　陈思思说这话的时候，眼神里面泛着泪光，我急忙拉着她的手，问她：“这不是什么配上配不上，我觉得你得跟我说清楚， 你怎么会在这种地方工作？一中你难道不去读书了吗？你到底遇到了什么难题，要来干这个，你为什么不主动来找我？”
　　说这话的时候，我特激动。
　　她低着头，始终都没跟我说原因，只是说现在已经走到这个地步了，说再多都没用，还让我以后都不要来找她，甚至是忘记她之类的话语。
　　我听了很不是滋味。
　　她跟我说了这些，突然接了个电话， 应该是夜店妈妈桑的电话，意思是去那里了，这边还有客人，要她去陪。她接了电话后，就让我快走把，以后不要过来了，说完转身就准备进酒吧。
　　我整个人都傻眼了，真的不知道会发生这样的事情， 眼前的这个陈思思，还是初三那个跟我谈恋爱，清纯的陈思思吗？
　　她转身走的那一刻，我是真的想阻止他，拉着她的胳膊，不让她离开，但不知道怎么回事，这到嘴巴口的话怎么也说不出口，只是看着她的背影从我的视线里消失。
　　回去的路上，我的心情很复杂，一方面我对陈思思的选择感觉到特别的不解，不是我瞧不起风尘女子，只是觉得她以前是那么清纯，善良，怎么会进入到这个圈子里面？而且还是重点中学一中的高一生，要是传出去，那她以后的名声，真的是没法见人了。
　　另外一方面她选择做这行，到底是因为什么原因，而且她当初升高中的时候，我还曾经跟她说过，让她有任何困难第一时间找我，她为什么没找我，就进了这个圈子，这是让我费解的一个关键。
　　回到表姐家，我的心情很不好，表姐已经睡着了，在沙发上躺着，身上就盖着一个薄被子，她睡觉的时候挺美，侧着脸在暗黄的灯光下显得特别的精致，我换了鞋子，在沙发上坐了会儿，还伸出手在她的脸颊上摸了一圈。
　　那天夜挺冷的，我怕表姐在沙发上睡觉感冒了，就去里面的屋子拿着一床薄被子过来，给她盖着，然后自己就回了房间，那晚我几乎都没睡觉，脑子里一直都在想着初恋陈思思。
　　我打开手机，翻阅着手机里 的图片，那还是在初三的时候拍的，那时候的陈思思是那么的清纯，穿着校服，打着白色领结，皮肤白皙，面色清秀，也不化妆，非常自然。
　　而联想晚上我见到的陈思思，已经是一个衣着暴露，打扮妖艳的风尘女人，一抹一笑都透漏着金钱的味道，完全跟我意识里的那个初恋，格格不入。
　　想到最后，我还是决定这个事情我一定要打探清楚，尽管已经跟她分手了，但我不忍心看着她在夜店里面沉沦，而且还干着一些肮脏的交易，她还只是一个没长大的姑娘，提前接触到物质社会，只会让他更加沉沦。
　　第二天中午我起床的时候，表姐已经去上学了，家里就我一个人，我刷牙洗脸，换了一身衣服，给马文军打了电话，我把陈思思的事情跟他说了，让他马上打听下消息，看看到底是怎么回事？
　　电话打完后，我就去外面找了家餐馆吃了点东西，刘明诗给我打来电话，说下午要执勤，教我学车的时间推迟到晚上六点左右，让我下午别提前过去，我说好，正准备扣电话的时候，刘明诗好像挺关心我 的，还问我昨晚上睡的如何？我说挺好啊，她说那就好，下午练车提点精神。
　　吃完中午饭，也没什么事情可以做，于是下午我就打车去了学校一趟，一来找班主任聊聊天，沟通下情感，二来也跟兄弟们聚聚，了解一下龙家军的情况，当然还要见下许久没见面的刘明湘。
　　她知道我跟她姐姐后面学车，所以这段时间也没怎么给我打电话，骚扰我之类的，只是说等我学好驾照后，给我个惊喜。我问她啥惊喜啊？不会是给我买车把？
　　她说买辆车算啥？比这个惊喜更大。我寻思着比这个更大， 那是啥啊？我当时一脸好奇的看着她，她抿着嘴笑着，说到时候我就知道了……


第220章：三日不见，如隔三秋
　　跟刘明湘在教室里聊了几句后，班主任突然出现在教室门口，看到我来了，正跟刘明湘坐在一起暧昧的聊天，这心理尽管有那么一丝的不开心，但看到我的时候，又变得很想念，因为之前曾经因为刘明湘的事情跟我生气过，甚至还威胁我要跟她分手，但后来都被我给化解，她心里自然明白这个，所以在门口喊我的时候也没生气，反而多了几丝柔情。
　　“孙金龙，你回学校啦？”班主任撩着发丝，对我亲昵的说道。
　　我侧过身子扭头看是她，嗯了一声，说回了。她对我招了招手，说我回来的正好，刚好有点事情想跟我聊聊，让我去一趟她的办公室。
　　她说完就转过身子，穿着一黑色紧身小皮裙，贴着屁股，好性-感，我眼神眯成了一条线，心想她喊我去 办公室，是真的有事情，还是想跟我那啥呢？
　　我激动了一下，立马就跟刘明湘使了使眼色，她嘴角立马就歪了下来，哼了一声，我伸出手摸了一下她粉嫩的小脸，说吃醋了啊？她嘟着小嘴唇，说才没呢，你太坏了，不过徐淑曼对你的态度，我却愈发不明白，以前在班上还经常骂你，现在对你的态度简直跟以前是天壤之别，真特码奇怪。
　　我嘿嘿邪笑了一声，也就没跟刘明湘继续聊了，起身从教室出去，徐淑曼已经回了教室，我跟上，也去了。到了办公室，她靠在椅子上，挽着胳膊，嘴角一抹笑意，看着门口，看到我来了，脸庞泛起几丝红润。
　　她宽松的领口扑扑通的跳动着，雪白的皮肤，火焰的红唇，三日不见，这邪恶的心思就上头了，她对我来说，是男孩子青春期所有的幻想。
　　我问她班主任，找我啥事呀？
　　她说你进来我跟你说，我就进去了，她指着办公室的门，让我把门给带上。我寻思着还带门？这是啥意思？难道是这几天没见我，很想念，是吗？那天 在驾校训练场 上跟她的聊天，也能感受得出来她火热的情感。
　　女人啊，只要让她有了一丝感觉，或者说有让她有了一种安全感，就特别黏人，特别有女人味，而且给男人一种特别暧昧的感觉，从说话语音，动作，还有着装上都能看的出来。
　　因为我注意到了一个细节，就是在教室门口的时候，她的衣服领口还是系着的，但是到了办公室，她的领口是开的，而且里面白皙的双.还凸显了一半，领口开的很大，里面包裹的黑色蕾-丝内-衣，把半露的圆球都露出一些，看的让我鼻血都快喷了出来。
　　这种画面那个男人能抗的住啊？更何况还是我朝夕相处的女班主任，不仅是这样，她还跟我发生过那么暧昧的离异女人。
　　我基本确定，这就是她在勾-引我，估计是看着我回来第一时间是去找了刘明湘，而不是去办公室找她，所以才会这样来勾-引我把，想到这里，我就觉得我能上她的那天，真是越来越近了。
　　我邪笑着，进去把门给关上，然后慢慢走到她的跟前，我看着办公室里也没人，窗户边上的窗帘也被拉上，然后色眯眯的直接凑到她跟前。
　　“小色货，刚回来就没想着来找我，是不是脑子里已经没我的位置了啊？”徐淑曼伸出手，拍了一下我的胳膊，完全没有师生之间 的那种情分，倒是像热恋当中的情侣。
　　我说哪有，肯定有你啊，怎么可能没有呢？
　　她说有的话， 那刚才你还在教室里跟刘明湘聊得那么火热，是不是觉得她比我年轻，比我更清纯啊？
　　我说没，没，你肯定想多了，我只是刚回来，在教室里跟马文军聊了会儿关于贷款的事情， 刚好她也在，就上去跟她聊了几句。
　　她看我这么说，语气才放缓，问我真的？我说肯定是真的，比珍珠好真，她说好吧，那我就相信你一次，下次的话，你来学校肯定要第一时间到我这边来，不然我肯定不放过你。
　　我嗯了一声，说放心吧，说完还故意侧着身子，瞅了一眼那泛白的胸口，嗓子处蠕动了一下，这一幕肯定她也看到了，毕竟距离那么近，但她居然没说我，反而故意弯下身子，伸出粉嫩的玉手，见领口拉的更开一点，然后调戏了我一句，说：你真色，还偷看我，你是不是找打啊？
　　我说我不是找打，是你太性-感了，因为之前我在她宿舍过夜过，而且胸我也亲了，那感觉至今在我脑子里回荡，尽管只有十分钟。她听了我的夸赞后，这小心思就来了，问我上次亲的时候感觉咋样？
　　我说还行，感觉挺好，就是有点难受，她嗯了一声，问我难受啥？
　　我说只能亲，还限制我十分钟，又不允许 我对你动手动脚，这让一个正常的男人怎么活啊？心里肯定痒痒的啊，班主任你也是过来人，都结过婚的人，应该明白的啊。
　　她噗嗤笑出了声音，说就想看我这样，一个男人要是这么轻易就得到了身子，那以后肯定就很随便了、
　　套路啊，套路啊！班主任这招玩的绝壁最厉害，但想着也挺对的，一个轻易得到手的女人，男人确实不会珍惜，其实这方面我还是得反思，不为别的，就为了陈思思，说我渣男也好，但我跟她之间的分手，不是因为我不珍惜她，而是命，命让我们上了两个不同的高中，如果她还在龙城中学读书也许我们还在交往，也许现在她也不会落得现在这样的境地，去酒吧里面当陪酒小妹、想到这里，我挺心痛，也很自责。
　　班主任看我脸上表情变的有些伤感，眉头紧蹙了下，问我咋了？是不是她说的话让我想多了？我理了理情绪，说没啦，其实你说的挺对，只是现实有很多事情不是围绕你想的地方发展。
　　她嗯了一声，然后转了一个话题，问我最近学车练的咋样，我说还行，现在基本操作都已经会了，马上就会去小路考，不出意外的话两三个星期驾照就能到手。
　　她笑了笑，说：就好，早拿到驾照，早点回学校。你现在也是一个班的班长，要是走长 了时间，班上就乱了，这段时间都是她随时在管理，挺累的。
　　我说肯定，学了驾照，就回学校上课。她开心的嗯了一声，然后问我学好驾照可买车？
　　我说那必须啊，而且肯定买一辆宝马装逼。
　　她俏皮的笑了笑，问我那买了宝马，会不会请老师我在你车上坐坐呢？
　　我说那必须啊，肯定带，盯着徐淑曼那小脸蛋，我脑子里可坏坏的想了，我不光要带你，还在车上办了你，就跟红姐一样，以前红姐开着车子，把我带到野外，然后跟我做那事，特别刺激，其实在某方面，班主任的思想跟红姐也一样，可能是因为年纪的原因吧，事情经历比较多，对男女那事情都很有经验，所以会想着各种刺激的行为。
　　这就是红姐教会我的。
　　大概在办公室里跟班主任亲热的聊了好长时间，都是关于想念之类的话题，我能明显的感觉到她身上的寂寞感，估计身边也没一个男人吧，长时间这么过下去，就算是熬也很多会熬出点问题，所以对我特别的热情贴心。
　　聊到后来，我就故意调侃她一句，班主任你不是喊我来办公室里面谈事情吗？怎么现在我老是感觉你想泡我的意思啊？你跟我说，你现在是不是迷恋上我了？
　　班主任掐了我的手臂，说你臭美吧你，谁迷恋上你了，你别自恋，天底下比你优秀的男人多了去了，何况你对我还一点都不上心。
　　这话一说，我听起来倒是有点怪怪的，不过我暂且把这话当成是班主任 吃醋了吧，不过吃我跟刘明湘的醋也能理解，毕竟她也是一个女人嘛。
　　我这样安慰着自己，说：你别想多了，我心里肯定想你的啊，不然的话我干嘛半夜跑到你宿舍里，还跟你那啥啊……
　　她被我说的都有点不好意思了，她说行了，其实也没啥事，就是几天没见面，这心里总是想着你的样子，行了吧？这几天我过的太煎熬了，以前你每天到学校上课，我能看见你，我这颗心就安心一点，但你现在请假学车这么长时间，我真的不知道该怎么煎熬过来？
　　我噢了一声，说知道啦， 以后我肯定隔几天来看你，行吧？
　　她嗯了一声。后来聊了几句，刘明诗电话就来了，问我在哪里？该准备准备去驾校训练场了，她过半个小时就下班赶过去，接到她电话， 那我也没办法啊，本来还想跟班主任腻歪一会儿，后来我扣了电话，就准备出去。
　　班主任突然拉住我的胳膊，样子挺饥-渴，带点风-骚的味道，问我：晚上练完车，有时间不？
　　我问她：咋了？怎啦？
　　她说，你先跟我说晚上可有时间吧？
　　我一听班主任说这话，心里自然觉得有点意思了，想着晚上练车应该也不会太长时间，如果刘明诗那边我处理好，应该晚上没啥事。
　　我就跟她直说了，说应该有，她嗯了一声，继续说：要是有时间，你晚上去一趟我宿舍呗。
　　说完这话，她胸口扑通一声，我都能感受得到她胸口跳动的幅度。脸腮跟耳根子都红了，我也被这话说的挺兴奋的，回了一句：班主任，去你宿舍干嘛呢？要是还是像上次一样，玩的我心痒痒的，我还是不去了，不然的话明天会影响我学车的效果、
　　她说那就看你选择了，但是绝对比上次让你兴奋，你来不来随你……


第221章：突然肚子疼趴在我的大腿上
　　在学校里呆的时间也不长，接了刘明诗的电话后，第一时间我就从班主任办公室离开，然后出了学校，在门口拦了一辆出租车直接去了训练场，到的时候，刘明诗已经在训练场等我，我看了一下手表，本来她通知我是晚上六点左右来练车的，但到的时候还是五点左右。
　　我怕她不高兴，跑步过去，到的时候气喘吁吁的，她脸色不怎么好看，反正大小姐的脾气嘛，就问我到底咋回事，刚才去哪里了？不是说在训练场等她吗？
　　我说你不是说好六点在训练场集合嘛，你给我打电话的时候我正在训练场上，看你这么说，刚好时间也多，学校那边也有点事情要处理，所以就回了学校一趟。
　　她听我这么一解释，也没说什么，不过也挺奇怪的，好像错误也不在我，现在她的脸给我的意思倒是有点责怪的意思，不过想着她现在是我教练，来教我学车的， 而且还是专门教我一人，这点委屈我还是忍受住的。
　　不仅如此，就算心里不开心，但看着她那天的打扮也吸引了我，她的着装，从第一天穿着警服，到第二天穿着黑色长靴，配着黑丝衫，到今天穿的特别露骨，小吊带衫，外面就是套着一件很薄的白纱，那天其实挺冷的，我站在她跟前，眼神盯着她那诱-惑的身材看了许久，隔着白纱，里面白皙的肉都能隐约可现。
　　她应该算是经常在健身房锻炼的女孩子，肚皮上还有马甲线，胸口呢显得特别饱满，很有味道，也难怪我看着周边训练的男教练跟学员，眼神都齐刷刷的偷看她，眼神里都跟放了光一般。
　　我想不明白她连续三天穿的越来越露骨，以前我看过一篇文章上面写着， 女人如果穿衣服越来越少，就是为了吸引男人的注意力，如果每次都跟某个男人见面这样，就是爱上了他的意思，我想着难道刘明诗是真的爱上我了？
　　不过这个想法在脑子里也一闪而过，看着她脸上表情冷冰冰的，我寻思着应该不可能吧，以前我会乱想，那也是为了满足我内心的幻想，尽管跟她有赌注，有过一些比较暧昧的情节发生，但至少她对我还是很抵触的，怎么可能会喜欢上我呢？况且我还跟她妹妹在谈恋爱呢。
　　之前我好多地方都得罪过她，她应该是恨我才对啊……
　　这越想脑子里就越混乱了。之后我们跟往常一样开始练车，整个过程中，她的脸色都没前面两天好，而且脾气还很暴躁。只要我、操作有一点失误，她就会骂我，最后骂的我有点急了，就回了一句，直接冲了一句： 我今天也没怎么得罪你吧？你这么凶我，到底什么个意思？
　　她没吭声，沉默了很长时间，才对我说了一句，今天心情不好……我看她这样，就问她是不是遇到什么烦心事了？
　　她深沉的朝着我看了一眼，问我：孙金龙你不是说你想要混夜场吗？你替我将付世明给收拾了，我现在看到这个人就烦，每天在我单位门口骚扰我，真的烦透了，我根本就不喜欢她，他还老是骚扰我。
　　我一听，原来是这个原因啊，我立马就安慰她，说这个问题包在我的身上，等我进了夜场这个圈子，我绝对不会让她有好日子过，何况现在他还以为我是你男朋友呢，上次发生的那事情，估计他现在想杀了我的心都有了，你放心， 只要你相信，我就能给你摆平。
　　她看我这么自信，说：这可是你说的啊，别到时候让我失望，我嗯了一声，说那必须，绝壁不会。
　　这话以前她肯定不会来跟我说，一直以来都瞧不起我，但自从上次我带来了那么多人，在驾校场上让付世明丢脸，觉得我有点能力吧，所以才会这么说。
　　这段聊天结束后，我们两个人也急没练车了，在车子里把窗户都关了，就在驾校训练场边上停着，我开了比较轻柔的音乐，两个人坐了会儿，突然刘明诗嘴唇有点泛白，脸色不大对劲，屁股在沙发椅子上挪了几下。
　　我看着有点不大对劲，就问她咋了？她刚开始没说，但后面疼的没法忍了，就对我说肚子疼。突然肚子疼，这可咋办呢？我就说要去送她去医院，但她说不用，没啥事情，不用去医院，只是早上来大姨妈了。
　　女人啊，每个月总有那么几天，这个我体会是最深的，毕竟我身边女人多，而且我挺懂女人的，对女人的大姨妈我第一次了解，还是从我表姐哪里知道的，那是我读初一的时候，我表姐读初二，那晚我们正在一起写作业，突然表姐趴在桌子上，脸色苍白特别吓唬人，我还以为她怎么了呢，后来她从座位上起来，准备去卫生间，我赫然发现凳子上有一大块血迹，可把我吓坏了。
　　后来跟表姐长期生活在一起，她以前对我很不好，甚至说嫌弃，每次来大姨妈了，总会指示我做这做那，让我倒热水给她喝，甚至还让我去超市给她买护舒宝。
　　可能这些都让我有了一些经验吧，所以在面对刘明诗突然来月经，肚子疼的时候， 我一点都不慌张，而是伸出手拍了几下她的后背，然后打开车门下车，在训练场的小屋里面，拿着一次性的塑料杯，倒了一点热水，然后端着回了车子，递送给她。
　　她喝了几口，感觉好了很多，那一刻，她靠在座椅靠背上，眼神朝我斜了一眼，寻思着：真没想到孙金龙还挺贴心的，还知道怎么照顾人呢，难道我以前是真的看错他了？
　　我看他陷入沉思，就问她感觉好点没？
　　她嗯了一声，说好多了，后面还加了两个字，谢谢。
　　就这样我们一直坐着，刘明诗慢慢的闭上了眼睛，估计是肚子疼了好转后，有点犯困，就这样睡着了。我还没注意到，只是拿着手机在聊qq，跟班主任，她问我这边什么情况，练车练到几点，问我啥时候去她宿舍？
　　我说还在训练场，估计会晚点吧，等我扭过头看着刘明诗的时候，才发现她睡着了，而且睡着的样子，真的特别的魅惑，我坐在主驾驶的位置上，侧着脸，眼神非常清晰的看着她胸口露出的一个大深沟，胸口也没被什么衣服给遮掩着，基本跟暴露在外面一样，一看那饱满，我的手真想上去摸摸，看看手感如何？
　　这个念头一闪而过，突然刘明诗的身子一倾斜，直接从副驾驶的位置上躺了下来，睡在我的大腿上， 我也不知道是有意还是无意的， 但就是这么睡的，而且脸还是朝着下面的。
　　你妈，我那叫一个尴尬啊，本来还在跟班主任聊天了，但那一刻我啥心思都没了，眼神全部都注意在刘明诗的身上，我盯着眼前这一幕的场景，脑子都快炸开了。
　　我寻思着这要是边上有人走动，还以为刘明诗正在给我口呢，我越想身体越来越热，就跟被什么蒸熟了一般，看着她那化妆，显得特别精致的面容，那两片粉红的唇瓣就贴在我的肚皮往下的位置，胸口压在我的大腿上，软绵绵的，挑起了我全身的欲-念。
　　我特别亢奋，就这样一直看着她的脸，盯着她的胸口，因为我看过的片挺多的，可能是属于那种中毒的程度吧，所以脑子里就幻想着她给我那啥的画面，我就不行了，一想，这小金龙就开始不淡定了，从沉睡中慢慢苏醒过来。
　　最后直接隔着裤子，都快顶到她的脸部了，那一刻，我特别兴奋，但有一点畏惧，想着要是这个时候刘明诗醒了，看到我裤-裆处，那她岂不是杀了我的心都快有了？
　　要知道按照常理来说，我可是刘明诗的妹夫啊！
　　我挺想逃避的，但我怎么办啊？她睡在我的大腿上，及时我想挪动都不行，因为我一动她肯定会醒，但我不动呢，小金龙又不听我脑子的使唤。
　　我真的急疯了，于是我开始脑子里数小羊，希望用这个来转移注意力，但是每次还没数到二十我的眼神就会转移到刘明诗的身上来，而这种强烈感居然会越来越厉害。
　　就在我实在忍受不了的时候， 我居然出来了几次，就对着刘明诗的脸，裤衩处一下子都湿了大一片，我脑子一下子懵逼了！
　　然而更让我没想到的，在几乎一瞬间，你妈，刘明诗居然醒了，她睁开眼睛，见趴在我的大腿上，有点不好意思吧，当时还准备客气的跟我说点啥呢，但突然瞥了一眼我的大腿处，只看着中间那一块是湿润的，就跟水撒在上面的，而且车子里面还有一股怪味。
　　我寻思着她没谈过，应该不知道这个味道是什么吧？我安慰着自己，可她突然用一种很诡的眼神盯着我，然后问我刚才干嘛了？
　　我心跳加速，心都快嗓子眼上了，急忙说没干嘛啊，刚才你睡觉我也没敢打扰你，在玩手机，她恨恨的瞪了我一眼，指着我的大腿处，问我这到底是怎么回事？我赶紧扫了一下车上，然后拿了一瓶矿泉水，说喝水的时候撒的。
　　她白了我一眼，然后又凑过身子，弯下腰，在我 的身上闻了几下， 闻了后，估计是知道了什么，顿时用杀人一般的眼神盯着我，冲了我一句：孙金龙，你真变。态，居然刚才冲着 我睡觉的时候，对我做那事情，你还要脸不？
　　我想解释什么，但她直接用手指着我，说：真是混蛋，你还是人不？本来这几天我还觉得你人其实也不坏，但没想到你居然做这种事情！
　　说完，打开车门从车上下来，而我一个人坐在车上，整个人都懵逼了，我也不敢下车啊，万一在外面跟刘明诗吵起来，那我岂不是要丢脸死。
　　我只能躲在车子里，不敢下来，只能目送刘明诗从训练场离开……
　　那一刻，你们可以想象我的心理面积了……


第222章：给徐淑曼暖床？
　　坐在车子里，我整个人脑子都懵逼了，看着刘明诗气愤的离开，我寻思着她现在肯定很生气，我脸火辣辣的，盯着自己裤-裆处，叹了一口气，心想这能怪我吗？运气真背啊……
　　后来我看她走了后，在驾校训练车里坐了一段时间，也没啥劲了，刚好班主任又催我，还给我打了电话，扣了电话我就从驾校出去，期间给刘明诗发了道歉的短信，说我真的没有做那事情，真的没有！发过去后，她就给我回了两个字：流氓……
　　这可把我给郁闷的，一路上都没啥心情了，本来还想着跟刘明诗之间的感情近了呢，没想到居然发生这样一曲，也不知道该怎么去维系了。在出租车上连续抽了好几根香烟，很不是滋味。
　　后来去了徐淑曼的宿舍，夜色很深，外面漆黑黑的一片，我借着手机的亮度上了教室宿舍，然后按照以前的习惯一样，偷偷的溜进了班主任的宿舍。
　　我看了一下时间，八点半的样子，她房间里透漏出一股暗黄的灯光，应该是已经躺在床上了，夜里温度下降的很快，还挺冷的。
　　进了班主任宿舍后，她房间里依然是那股熟悉的香味，她靠在床头，正在玩手机，头发湿漉漉的，披在肩膀上，应该是刚洗澡完，穿着漏肩的睡衣，身上盖着一件大红色的小棉被、
　　她看着我来了，立马将手机放下，然后抿着嘴对我笑了笑，脸腮一抹红润，特别红，就跟苹果一样，显得特别的有韵味，让我到她的床头坐坐，我就走过去，往床边一坐，她估摸是觉察到了 我神色不对，就问我：小龙，今天咋回事啊？怎么晚上来班主任这边，看着脸色不大好啊？是不是不想来啊？
　　我赶紧回了句：不是，不是，我只是遇到了点烦心事情，你别想多，我怎么可能不想来呢。
　　她嗯了一声，就像一个知心的大姐姐一样，还故意用手摸了一下我的脸，那滑腻的手，在我的鼻尖都流下一股清香，让我特别有感觉，她接着问我：啥烦心事，要不跟我说说呗，看我能不能帮助到你?
　　我自然没有将驾校训练场跟刘明诗的那个尴尬事情给说出来，而是找了个借口，说是工作上的事情，最近贷款业务比较多，事情比较繁琐，而我还要去练车。
　　她一听，以为真的是这样，她说：如果是事业上，那恐怕我也没那个能力帮你 ，我只是一个老师，对你那贷款也不是很懂，我还以为你是在情感上遇到难题了呢。
　　说完这句话的时候，突然班主任起身，用一股火辣的眼神的盯着我，冒着火光一样，显得特别的炽热，我看了情绪就上来了，那一刻，我寻思着管他妈的刘明诗是怎么想的呢，当前班主任才是最要紧的，要知道她可是我多年的梦中情-人呢。
　　我立马嘴角弯着一个小弧度，笑了笑，问她干嘛用这样的眼神看我？是想了？
　　说完，我盯着班主任那深深 的胸口看，那雪白的肌肤，包裹着里面两坨，穿着很单薄的睡衣，里面的形状的都能清晰的看到一些轮廓，我寻思着上次在班主任宿舍这边借宿，晚上搂着她睡觉，而且她还满足了我一次小小的要求，就是亲胸，十分钟，这是她打赌输了才同意给我的。
　　而今天晚上她主动约我去她这边过夜，而且还是在好几天都没有见面的情况下，如果她真的想我的话，内心深处肯定会非常的想，那一刻，我唯一能确定的一件事情，就是不光我的心里有那种坏坏的想法，班主任的心里肯定也有，如果我没有算错的话，班主任已经很长时间，至少有一年半的时间吧，没有和男人发生过关系。
　　这对于一个年近三十岁的女人来说，简直都不可以想象，如果徐淑曼是一个石女，或者同性恋那也还能接受，但她不是啊，她不光不是，还是一个非常妖媚的女人，从她的衣柜还有平日里的打扮就能看的出来，虽然高冷，但骨子里给人的柔情确实一种非常妩媚的那种。
　　果真，一切正如我所想，她火辣的眼神看了我之后，突然伸出手放在我的胳膊上，对我亲昵的说，小龙，你快点去洗洗吧，一会儿来给我暖暖被窝，陪我聊点心事、
　　我听完，寻思着暖被窝啊？这可说的是好听，还聊心事，看来这次真的是十拿九稳了。欧耶！
　　我在徐淑曼的宿舍呢，因为来这边已经很多次了，跟她的关系也没有那么拘束，可以这么说，这里就跟我家一样，我特别自然，也没以前那种紧张啊，尴尬之类的，习以为然了，我直接就去了边上，拿了一个脸盆，然后倒了点热水，准备洗脸洗脚啥的。
　　徐淑曼看到这的时候，坐在床上，对我说：你就别洗脸洗脚了，你把帘子拉起来，在里面洗个澡吧。我里面洗发水，肥皂，毛巾都有。刚好你今天在外面也忙活了一天，还学车，身上有点味道，快点去吧。
　　我一听班主任跟我说这话，这内心深处立马就兴奋起来，她要我洗澡，那意思不恨直接了吗？按照班主任的习性，她是一个特别讲究干净的人，而且我洗了澡，在床上跟她睡一起，她要是不对我做点什么，我都不信，我越想越亢奋啊， 之前跟刘明诗发生的那事情早就不在脑海里了，想着她爱咋想就咋想吧，我想多了，还自己受气，看明天她到底去不去训练场，要是去的话， 肯定就没啥事了。
　　我说了声好，然后屁颠的拿着脸盆，还拿着热水瓶去宿舍外面的洗手间打了两瓶子热水，提着就进了班主任洗澡的地方，将帘子给拉了起来，她洗澡的地方之前我也说过，也就是在她宿舍里面，只是用帘子隔下来的一块小地方。
　　我进去后，快速的将衣服给脱了， 然后将热水倒在洗澡盆里面，然后加了点冷水，在盆里洗澡的时候，我居然有了反应，特别是隔着帘子，脑子里想着班主任的样子，还有洗澡地方，用的都是班主任的沐浴露还有洗发水，里面都有班主任的味道，更让我兴奋地是，等会儿我洗好澡，擦着用的毛巾都是她的。
　　后来我洗好澡，拿着毛巾擦好身子，我在里面就寻思着班主任这个时候会不会偷看我呢，于是我站在帘子后面，瞅着正在床上的徐淑曼。
　　眼前的一幕让我惊呆了，徐淑曼靠在床头，眼神一直盯着我这边看，更让我意想不到的是，她脸上露出一阵痛苦的表情，而其中一只手放在被窝里一动一动的，我似乎明白了什么，班主任居然对着我做那事情。
　　我对着这一幕看的身上都发烫了，紧接着，我快速的穿了衣服，将帘子猛地拉开，眼神直勾勾的对着徐淑曼的脸上，她刚开始还没注意到我洗好了，还一直在那里弄，直到我喊了一声她的名字，她才猛的反应过来，手从被子里拿了出来，然后正经坐着。
　　我邪笑着，上前，距离班主任很近，都能感觉到一种火热的气氛，我问她，刚才做啥呢？
　　班主任挺害羞的，还故意装作什么事情都没发生一般，说没干什么啊？刚才还不在躺着嘛？
　　我说你就骗我吧，其实我在帘子后面都看见了， 刚才你在对着我ZW吧？
　　班主任听了后，脸上表情一下子暗红下来，急忙拍了我一下，说你想啥呢，你才ZW呢，我是那样的人吗？而且你也没什么证据，是吧？
　　我说证据不证据，要不我们两个人打个赌咋样？
　　她说赌什么？我说你现在将被子掀起来，如果你裤子是穿着的，那说明我输了，如果裤子是脱了一点的，那说明你输了。
　　她一听，一下子就纠结了，因为刚才做那事情之后，看到后，也没来得及将裤子给提上来，她想着我可真是一个人精，居然跟她打这样的赌。
　　因为她知道自己裤子脱了，所以肯定不敢跟我打赌，于是直接回绝说，不干。
　　我说心虚了吧，其实也挺正常的啊， 只不过我没想打你是对着我做那事情，我看你现在肯定是迷恋上我了？是不是，徐老师？
　　徐淑曼脸色一变，嘟着粉嫩的小嘴唇，对我说，你个小坏蛋，说啥呢，谁迷恋上你了，自恋的家伙！
　　我嘿嘿笑着，反正挺猥琐的，趁着班主任还没去整理自己的内内，掀开被子，直接就溜了进去，吓得班主任直接大失脸色，叫了一声，然后手捂着自己的大腿，直接去提裤子，我呢速度太快，她反应的太慢了，等我溜了进去，进了被子里，立马就感觉自己的大腿上贴着她白-嫩的皮肤，更让我兴奋的是，居然我的大腿有点湿润……


第223章：本是一场温暖的邂逅
　　那点湿润到底是什么啊？我明显感觉得到刚才自己的大腿触碰到的地方，正是班主任的某个地方，而且毛岑岑的，让人感觉就跟碰到杂草一般。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说
　　而徐淑曼呢，身子猛的颤抖一下，因为我突然上床，她没有反应过来，特别是我的大腿碰到了，心跳加速，赶紧转过身子，直接背对着我，然后快速的伸出手，将下面的内内给提了上来，穿上，我转过身子，看着她光滑白皙的玉背，特性-感。
　　我吞了好几口口水，看着那曲线，穿着一身比较单薄的红色睡衣，显得特别高雅大气，睡衣不是很长，下面也不是那种裤子类型的，而是裙子类的，勾着雪白的大长腿。
　　在那一刻，我就跟一个挣脱束缚的狮子一样，也不管眼前的徐淑曼到底心里是怎么想的，那么长时间压抑在内心的情感突然爆发，寻思着今天是班主任主动要我到她这边来借宿，而且还让我洗澡留宿，我想着手机上她给我发的各种画面图，那些图我曾经幻想过很长时间，一直都不敢有实质性的冲动，而这次，我忍不了了，我再也忍不了了、
　　我一把从背后将徐淑曼给抱紧了，手按在他的胸口，已经感觉到了她胸口的形状，她宛如一个受怕的小兔子，蜷缩着身子，不敢看我，看上去还挺娇羞的呢。
　　嘴里还喊着我的名字，问我这是干嘛？
　　而我则很男人的回了一句，我想要你，难道你不想吗？
　　班主任嗓子蠕动了一下， 有点紧张，担忧的护着自己的胸口，说：你怎么突然说这个啊？难道你忘记我们之间的身份了吗？我可是你的老师啊？
　　我说老师就老师呗，反正现在也挺正常的，而且我现在也在社会上混了，算半个社会人吧？
　　她说万一我们真的做这事情了，难道你就不害怕吗？要是传出去，我们以后怎么在学校里相处，会被人闲话的，这些你考虑过没有？
　　我说闲话他们说就说呗，我不怕！怕这些我就不叫孙金龙了！
　　她犹豫了一下，问要是学校知道我们两个人有不正当的关系，把我这个老师给开除了，我以后怎么办？
　　我说我养你啊！我现在每个月也能挣不少钱，你当老师一个月也就三四千，你要是开除我给你开工资。
　　女人啊，要的就是这种安全感，我的话让她心里也踏实很多，她噗嗤一声，笑了笑，说我还对她挺有心的，说工资就不必了，只要以后对她好就行，就算不当老师，只要跟我在一起也可以。
　　她说了这些话， 大致也同意了，听到这里我是满心欢喜啊！
　　我一用力，翻她的身子，希望她正面对着我……她也没拒绝，身子欲拒还迎一般，挪动到我的身子前面，跟我贴在一起，距离特别近，她身上的皮肤特别烫，加上她身上固有的一阵体香，让我小金龙快速的昂起头，就跟一只战胜的雄狮一般，将裤衩至少顶起了十几厘米。
　　直接顶到了她肚子的位置，她脸色有点惊愕。
　　家伙不小嘛！徐淑曼嘴里突然冒出这五个字，说的时候，眼神还有意无意的下瞅一下， 我寻思着那可不是?从初三到高一，那两年的时间，我身体是快速发育期，可能是跟毕湿和秦受学武有关，以前我长的很瘦弱，但到了高一下学期，经过长期锻炼，我在学校里身材跟体格算是比较好的，特别是胸口的几块腹肌，训练的特别的性-感，这个我表姐还夸过我呢。
　　“小龙，你真的就这么想得到老师吗？”徐淑曼的手已经搭在我的胸口上，含情脉脉的望着我，问我。
　　我说那可不是，老师你可是学校女老师之中长得最漂亮，最性-感了，估计是不少男生心目中的梦中情-人吧，我从初三的时候就想了，只不过你但是根本不鸟我。
　　她牙齿咬着下面的嘴唇，手指尖在我的胸膛滑动了一下，慢慢下挪，说:初三的时候就想了啊？真是人小鬼大……
　　说完，咯咯的害羞一笑。我听着她的话，她说完，手指尖已经下挪到我的腹部的位置，手掌心挺热乎的，在肚心的位置拨动了两下，顺势一挪，碰到了我的小金龙。
　　我身子猛地一颤抖，她丝毫不触动，继续着自己的动作，然后手拉开我的……
　　之后的过程我就不说了，反正我整个人都爽呆了，就跟成了神仙一样，脑子里特别亢奋，跟自己以前用无敌的右手完全是两种感觉，特别的真实，我兴奋到极致的时候，直接将班主任抱在怀里，然后跟上次一样，重复着亲她胸口的动作。
　　她本能的发出了几声性-感的声音，跟片子里的一模一样……
　　“舒服不？小龙？”班主任贴在我的耳边，哈出一口气，轻声的问我。
　　我不停的点头，激动的都说不出话来了。
　　头始终都没从她的胸口脱离出来。
　　就这样，持续了十几分钟的样子吧，后来我是真不行了，她波太大了，弄得我有点喘、息不了了，才从她胸口的位置出来，然后一张火热的脸庞，看着班主任，说：班主任，我想要你！
　　她突然愣住，迟疑了一下，问我真的想好了吗？
　　我点头。
　　她咬着嘴唇，最后默默点头，看她点头，我二话不说，直接贴在她的嘴唇上，然后手掀起她的睡衣，撩起后，手掌由上到下，直接摸了一个遍，她的皮肤温度越来越热， 被我摸的时候，身子还不断在颤抖，特别是我摸到一些铭感部位的时候，更加厉害。
　　我听的那叫一个爽啊。
　　我本想着这次肯定能成功的霸占班主任的身子了，而我能感觉得到班主任的狂热，她被我摸了后，也放开了，因为她个头比我要高，而且属于那种丰满的女人，她两个胳膊一把将我给抱住，毕竟是三十岁左右的女人嘛，所以有点想掌控我的意思。
　　本来我是趴在他的身上的，但是她突然用力翻过身子，将我压在床上，然后将被子直接掀起来，将我们两个人盖在里面，她开始沿着我的脖子，往下面亲吻着，
　　我身子每一片肌肤都能感觉得到班主任嘴唇的温度，我躺在床上特别的舒服，想着平日里班主任那性-感的小嘴唇，特别性-感，而且喜欢涂抹鲜艳的口红……
　　她亲了很长时间，终于我控制不住了，差点就那啥了，但最后还是忍住了，憋着一口气，我猛地从床上起来，然后跪着，有点用蛮力，一把将班主任按住，对着床头，掀开被子。
　　本来下面的一幕将会标志着， 我成功的霸占班主任身子的时刻了，但哪里知道，当我掀开被子的时候，赫然发现床单上一抹鲜艳的红色，就跟血一样，看的我愣住了，我还以为是班主任哪里受伤了呢，后来才知道她居然来大姨妈了！
　　尼玛，这个消息对于我来说简直是晴天霹雳，要不要这么恶心人啊，居然在这个关节点上来，我一阵愕然，那一刻我真的恨啊，恨上天怎么能这么安排，恨女人为啥每个月都有那么几天。
　　班主任也很失望，咬着嘴唇，刚开始还想着应该不是今天啊， 还看了一些手机上的美柚软件，查了一下时间表，上面显示的是五号，而今天是1号，也就是这个月还提前了。
　　因为这事情出来，我们都没心情了，毕竟来大姨妈，要是还是做的话， 那对女人的身体是最大的伤害，而且像班主任这个年龄阶段，是妇科病长发的阶段，我更不能害了她。
　　本来是一场温暖的邂逅，最后变成了一场大扫除，先是将床单换下来，放在洗衣机里面清洗，然后班主任又去洗个热水澡，一直忙到很晚，我们才重新躺在床上。


第224章：借酒消愁，美女相陪
　　后来呢，我从陈思思的住处离开，心里很不舒服，想着关于她的事情，我特难受，想不明白为什么她会变成现在这个样子，一个好端端，那么单纯可爱，没有一点心机的女孩，在短短的一年的时间，发生了那么大的变化。品书网 www.vodTw.com
　　下午五点，刘明诗还是准时给我打了电话，看样子心情还不错，问我现在在哪里？我说在驾校训练场，她说行，下班就开车过去。
　　没多久，她就开着车子来到训练场，见面后也没提及昨天的事情， 反而是让我上车，开始练车，而我呢，有心思，练车的时候也有点心不在焉，之前学的都没放心上，发生了好几次错误，差点将车子开着撞到了石阶上。
　　刘明诗有点生气，猛踩刹车，然后问我咋回事？我拿出一包香烟，从里面抽出一根，点燃，狠狠的吸了一口，也没说什么话。
　　她愣了愣，说：孙金龙，昨天的事情我还没找你算账，你今天给我这样的脸色，到底是什么意思？难不成你对我做那事情，还要我主动给你道歉不成?
　　我犹豫了一下，说：诗诗姐，我今天心情不好，不是因为你，昨天的事情我不是故意的，还有上午你给了我杨云的号码，你说要我答应你一件事情，你说吧。
　　刘明诗一听，没想到我还记得呢，于是就开口了，说：看你还有点信誉的，算个男人，待会儿陪我去逛街。
　　逛街，我愕然，盯着她看了许久，强调了一句，就逛街？
　　她点头，说是，怎了？不想陪本大小姐逛街啊？
　　我说了声没。只是没想到而已。她嘴角一抹笑，等我抽完烟后，也没继续练车了，就喊着我上了她的车子，她开着车带我去了市区的商场，我陪她逛了差不多一个小时。
　　她进了不少女装店，买了不少名牌的衣服，反正都挺贵的，毕竟是大小姐出身，花钱是真不讲究，买衣服从不看价格，看上了就买。
　　在逛街的过程中，我注意到了一些小细节， 她每次试穿衣服的时候，都会主动站到我的面前，然后当着我的面，做着一些很性-感的姿势，还问我她穿的好看不好看？
　　她就好像把我当成是他的男朋友一般，反正言谈举止都有这方面的趋向，后来路过一家男装西服店，非要拉着我进去，给我试穿了一套正装，平日里我基本上都是买运动服，那是我第一次穿西服，站在镜子前面，西装革履的，看着也挺帅气的。
　　她看我试穿后，眼神都惊呆了，就连店员都过来跟刘明诗说，你男朋友穿的可真帅！刘明诗没反驳，脸上笑的特别开心。
　　逛街结束，她请我吃了烛光晚餐，反正都是逼格高地儿，吃完后，她看我心情不好，就拉我去陈思思上班的那个酒吧喝酒，期间她也知道了一些情况，关于陈思思的。可能知道她以前是我初恋吧，她托着脸腮，问我要不要去？我点头说去，因为我要还有事情要调查。正好她跟大堂经理杨云认识，有这层关系，什么情况一问便知。
　　夜色明媚，灯红酒绿，我们到了酒吧门口，正好遇见红姐，跟几个贵妇，醉醺醺的从里面出来，红姐见到我后，上来跟我打了招呼，挺亲热的，眼神瞅到站我旁边的刘明诗，也没说多，后拉着我在酒吧边路口聊了会儿，脸贴的我很近，问我有没想她？
　　我说肯定想啊，她眯笑着，说：想我还不多来看我？说完，胳膊还故意碰了一下我的裤衩，笑的可色了。
　　刘明诗看我跟红姐这么亲密，有点不耐烦了，站在不远处喊着我的名字，我才反应过来，急忙跟红姐寒暄道别，红姐也没阻拦，临走前，还让我记得之前谈夜场的事情。
　　聊完后，我小跑到刘明诗边上，她脸色不大好，瞪了我一眼，就进了酒吧，我跟在后面，两个人找了个卡座坐下，点了酒水。
　　她上来就干了一杯，然后让我以后跟红姐少接触深，这个女人背景很深，而且经常也在道上混，作风不良，妖媚的很。
　　喝了一阵，酒吧大堂经理杨云就被刘明诗给喊了过来，坐在边上，跟我们喝了两杯，他知道我就是上午打听陈思思消息的那个人，脸上表情有点僵硬。
　　“杨云，啥情况你就直说，他是我朋友。”刘明诗说道。“对了，陈思思今天有来上班吗？”
　　“没……下午上班的时候给值班妈咪打了电话，今天请假。”杨云说。
　　“行，孙金龙，你有啥想知道的问题，你就问杨云。”刘明诗朝我使了下眼色，说。
　　我于是就开始问了，问她陈思思是怎么在这边上班的？还问他上午提的老炮到底是什么意思？
　　杨云不假思索的就说了，他说陈思思是老炮弄过来的，听说这姑娘借了老炮的高利贷，没钱还，被老炮逼到这边来上班还债，不过这消息也不知道是真是假，但确定的是老炮有个小弟经常来这边，从她手里拿钱。
　　从杨云嘴里得到这个消息后，我脑子仿若被轰炸了一般， 怎么可能？陈思思借老炮的高利贷？她要是缺钱，不可能不给我打电话，怎么会接触到老炮？
　　我当时挺冲动，二话没说，就起身准备去老炮的场子，准备找事。但刘明诗上来就把我给拦着，让我别冲动，她知道按照我的性格，去了肯定会大干一场，老炮这人精明的很，不容易对付，她怕我吃亏，于是跟我说回去将这事情跟她爸说，让她爸出面解决。
　　老炮，我，都是做帮兵爷做贷款的，都是他的手下，之前有些过节，老炮这人心思重，心机多，行业内名声也不怎么好，贪污公款的事情屡有发生，兵爷肯定都清楚，但他一直没对他下手，自然有他的考虑。
　　刘明诗考虑的情况不无道理，如果我现在贸然去跟老炮动手，定然被老炮抓到把柄，对我不利。杨云跟我说了情况后，陪我们喝了两杯酒，就走了，剩下我跟刘明诗两人，她挺贴心的，知道我心情不好，于是主动陪着我喝酒，一杯一杯又一杯，跟我聊了很多心事。
　　最后喝的面红耳赤，面色绯红，她把外套给脱了，放在椅子后面，撑着下巴，眼神火辣辣的盯着我，她问我：孙金龙，我想问你个问题，你要认真地回答我。
　　我嗯了一声，说你问吧。她说：如果我在我妹妹之前认识你，你会考虑做我的男朋友吗？
　　我被她的问题吓到了，这话问出来，看样子她是真的有点喜欢我了，带了点酒劲，我回了她：说啥呢，诗诗姐，你干嘛问我这个问题，难不成你看上我了啊？
　　她抿着鲜艳的红唇，一双狐媚的眼神直勾勾的望着我，说：少臭美昂，像你这样猥琐的男人，我咋会看上你？
　　我反问了一句，我咋猥琐了？她说：难道你忘记昨天我躺在你大腿上发生的事情了吗？
　　我吸了口香烟，说：既然你看不上我，这个问题我回答也没啥意义啊？不过你妹妹呢，身上有一种与众不同的气质，跟你不一样。
　　她得到我这回复后，叹了口气，还找我要了根香烟抽，抽了一口，呛了下，拿着酒杯又要跟我PK，就这样，在酒吧里又喝到深夜，才出来，在酒吧门口，刘明诗好像还没喝够的样子，倒在我的怀里，身子软绵绵的，手抓着我的胳膊。我皱了下眉头，说酒量不行，少喝点，不会喝还这样逞能。她一把抓着我的胳膊，骂骂咧咧的说：孙金龙，你说谁酒量不行呢，我没醉，要不要再进去比一比？走，我们走！
　　我看她这样，一把将她拉了过来，然后搂在怀里，说都喝醉成这样了还喝个毛线啊，明天还要教我练车呢，赶紧，我先送你回家。说完，我就搂着她去了酒吧停车场，她呼着酒气，问我你开车？
　　我说：晚上路上没什么人，操作我都会，你就放心坐在车上，我路上开慢点，刚好练下车技。
　　我话刚说完，她就倒在我的肩膀上，睡着了，之后我费了九牛二虎的力气，才把刘明诗给塞进了后座里。


第225章：可否借你唇角一吻？
　　喝醉的刘明湘，躺在我车厢后排，我呢，因为车技还不是很熟练，开车在路上也不是很稳，来回的晃荡，开了没多长时间，突然她就要吐，我赶紧把车子停到一边，下车，扶着刘明诗从车子里出来，她想吐，但却始终都吐不出来，看上去很难受的样子。品书网 wWw.Vodtw.com
　　可能就是不经意间吧，在我扶着她的时候，突然手挽着她的胸口，她尽管喝醉了，但还是能感觉得到的，身子猛地颤了一下，估计是被我摸到有点反应吧，用一种特别奇怪的眼神望着我：孙金龙，你在对我做什么啊？
　　我被她这么问的，有点不好意思，回了句：没做啥，你要是不吐的话，我们就上车。
　　她哼了一声，耍赖一样不肯上车，非要我当着她的面，把刚才我不小心碰到她胸的事情说清楚，我也不知道为什么她非要我说，从她的言语中，倒是看出对我有那么几分在乎了。
　　堂堂公安局的美女警花，现在喝醉了，跟我沦落在公路边上，还不肯上车，被我搂在怀里，想着都觉得挺刺激的，她不想上车我也没阻拦，就在路口陪着她。
　　喝醉的女人太可怕了，居然在马路上唱歌，“蝴蝶飞啊，蝴蝶飞啊……”
　　她唱的这首歌倒是勾起了不少童年的回忆，看样子她也是一个比较念旧的女人。
　　后来唱到动情的地方，突然主动搂着我的脖子，用一种特别暧昧的眼神，盯着我，问我：孙金龙，你跟我说，我在你心里，跟我妹妹相比，到底谁比较重要？
　　这个问题问的我是哑口无言，因为没有可比性啊，她妹妹是我的女朋友啊！
　　难道她是真的喜欢上我了，一个晚上问了我两个类似的问题，让我都不知怎么开口。
　　看我没回答，她一改平日了那种冷冷的模样，变得有点女人，脑子有点晕乎乎的，直接就靠在我的肩膀上，问我：孙金龙， 我问你真心话，你现在有思念的人嘛？看你身边女孩子这么多，你最思念的那个人，到底是谁？
　　这个问题呢，我还是没有直接回答她，因为我回答什么，最后都不讨好，反而，我问了她一句，那你有思念的人吗？
　　刘明诗说有啊， 每次等我失落、沮丧的时候，或者是在工作生活当中遇到挫折的时候，每次都会想到一个人，一想起他，我就觉得浑身就来劲了。
　　我嗯了一声，说还有这样的人，有这么大的功效？
　　她脸腮一红，说那当然。听了她说的这番话呢，我也没细问，反正我脑子里已经把这个人幻想成是我了。
　　又在路口呆了会儿，突然刘明诗又问我，孙金龙你跟我说你的梦想是什么？现在你马上就要高二了，你以后就没有想从事的行业吗？
　　一听她提起梦想两个字，我倒真回答不上来，从小到大我妈就不在了， 我爸在外面打工，已经两三年都没有消息，从来都没跟我联系过，从小到大，可以说我身边没有一个至亲的人，以前我很孤独，我的梦想就是不用受到别人欺负就行，但现在具体的梦想我也不知道从何说起、
　　她看我脸上表情有点变了， 就追问我啥梦想，你说啊？我摇摇头，没说。
　　可能后来聊的时间也挺长的，她醉意也好了一点，没那么想吐了， 看了下手表，已经夜里十一点半左右，她想着明天还要上班，于是就跟我上车，后来一路她还算清醒，我开车的时候她还在边上指引我，开了没多久，就到了她家门口。
　　刘明诗呢，没跟兵爷住在一起，自从工作后，就一个人在外面独居了，但住的地方也是市区数一数二的高档小区，我把车子开了进去，在她住的楼层停车场停好，刘明诗从车子里出来。我看她走路东倒西歪的，就问她要不要我送她上楼，省的按照她这个状态，上楼的时候摔倒了，就破相，变成了丑姑娘了。
　　她哼了一声，说：你脑子装的是什么？嘴巴这么恶毒，你心里是不是希望我摔啊？
　　我邪笑着，说我只是提醒，开开玩笑，你快上楼把，我一会儿还要出去打车回去呢，你的车子我就不开了。说完我就把钥匙给了她。
　　刘明诗接过钥匙，然后嗯了一声，也没跟我再说话，扭着小屁.股就上了楼梯。
　　走了几步路，还让我回去的时候小心点，明天早点起来，别耽误了学车，马上就要考试了，要好好准备，陈思思的事情， 她明天就给他爸爸打电话。
　　我嗯了一声，道了声谢谢，转身正想离开呢，突然刘明诗在楼梯中间站住，然后喊着我的名字，我停下脚步，转过身子，问她喊我干哈？
　　突然，刘明诗从楼梯慢慢往下走，样子挺性.感的，披着头发，走到我的身边，然后手搭在我的肩膀上，说话的时候还带了一点酒气，轻微的昂着头，翘着鲜艳的红唇，问我：孙金龙，你知道接吻是什么味道吗？
　　这问题把我问的愣住了，寻思着她怎么问我这个问题呢？我就说接吻分为两种，一种是嘴对嘴蜻蜓点水般的那种吻，还有一种是很狂热的湿吻，就是舌头对舌头的那种，不知道你问的是哪一种？
　　刘明诗一听，很快回了句：当然是湿吻啊，我嘿嘿笑了笑，说等你尝试了就知道了，很爽的。
　　别看刘明诗已经参加工作，而且长得那么漂亮，年龄也比我大几岁，二十五六的样子，但恋爱经验几乎为零，这点我可以保证，因为我从刘明湘的嘴里，套出过很多关于她的事情。
　　就算她之前跟付世明之间有那种不清不楚的关系，但付世明却什么也没得到，只是付世明单方面的追求，她也没有同意，练车的时候我还问过，刘明诗也说他们两个人只是牵过手，其他的她都很保守。
　　刘明诗咬着嘴唇，对我说，她也想尝试尝试，看看到底有没有那么爽。
　　我怔住，脑子里还在思索呢，根本没回过神，但刘明诗突然伸出手将我的脖子给搂住，然后嘴唇就贴了上来，用唇瓣打开我的嘴唇，舌头伸了进去，我立马感觉自己的嘴里一阵温热跟清香，那种感觉真的是棒极了，但我有点被她的行为给吓住。
　　刘明诗的动作有点笨拙，嘴唇贴了上来，舌头深入的时候，都有点小心翼翼的，很慢很慢。显得特别的生涩，我大脑一片空白，想着这小妮子是疯了吧，难道不知道我跟她妹妹谈恋爱吗？怎么会胆子这么大，在她家门口跟我湿吻？
　　我心里这么想着，但一睁开眼，看着刘明诗那漂亮的脸蛋，我的脑子里又经受不了那种诱-惑，想着这么性.感的警花，居然把小嘴都送到我的嘴里，我还能经受得住诱-惑吗？根本就不可能，更何况像我这样色色的小年轻。
　　要是拒绝了，那我也就不叫孙金龙了，于是我直接张开嘴巴，伸出舌头，估计看她那个架势，以前肯定没有湿吻过，而我呢，对接吻完全是小KISS，从陈思思，红姐，陈思思，班主任，刘明湘这五大美女，都跟我有过接吻的经验，这方面我已经是老手了，所以我技术特别熟练，很快在跟她的接吻过程中，我完全掌握了主动。
　　刚开始，刘明诗还不懂怎么回应我， 但很快在我的教导下，她也学会了一些技巧，于是开始在我的嘴唇上疯狂的吸允着，我的嘴巴被他包裹着，能感受到那种不一般的激、情。
　　我们两个就在楼下这么狂热的吻了很长时间，她搂着我的脖子死死的，根本就不松手，后来吻得差点把我给弄断气了，才松开。松开后，刘明诗的脸腮特别红润，望着我的眼神特别柔情，跟我说好了，你走吧。
　　我一听，回了句：操了，爽了就准备打发我了啊？
　　她说：你要不走，还想咋滴？准备去我住的地方过夜啊？你要是敢的话，现在就跟我上楼，不过你做好心理准备，现在你还跟我妹妹仔谈恋爱呢、
　　我一想到这，就有点挣扎了。心理也有片刻的内疚跟自责，毕竟刘明湘才是我的正牌女友啊，我跟她姐姐这样算啥？
　　我嗯了一声，说那算了，之后我目送刘明诗上楼，自己也打车回了家， 路上脑子里还在想着跟刘明诗接吻的场景，在出租车上的时候，小金龙居然开始有了一点反应，尼玛，那时候我觉得刘明诗也确实是一个挺好的女人。
　　刚到家，表姐正在客厅地毯上做瑜伽呢，还没睡觉，我看着那性.感的身体，脑子一热， 居然开始胡思乱想起来，特别是看到她穿着一身紧身的瑜伽服，做姿势的时候特别的妩媚，身体的曲线完全都彰显出来。
　　表姐看我回家了， 就问我车学的咋样了？


第226章：姐妹花，我咋那么花心呢
　　表姐那诱-惑的小身段，让我有点胡思乱想，做了几个瑜伽的姿势，大腿岔开，手拽着大腿，中间的位置正对着我的脸，在那一刻，我突然有一种扒开裤子，冲上去对她做那事情的冲动，但这种想法呢，在脑子里一霎间过去，寻思着自己怎么能这么无耻呢？
　　先不说她是我表姐，就算是换成别的女人，我也不能看着性-感就想上去下手啊，我暗自寻思着，回了她，说学的还行，过两天考试。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的小说
　　她嗯了一声，让我把注意力都放在学车上，车子练好了，以后上学都方便了，省的每天打公交车累死了。
　　说完，又问我最近有没有在外面泡妹纸啥的，怎么学车这段时间，不是不回家就是回家凌晨才回，她问我是不是在外面又有别的女人了？
　　我立马否认，她冷哼一声，用一种命令的口气说：没有最好，要是让我知道你在外面朝三暮四，不好好学车，出去泡妞，你就等着昂。
　　我嘿嘿邪笑，说放心吧，表姐，我正经着呢，后来我怕跟她聊多了，露出破绽，立马溜到自己的房间，找了一套睡衣，去卫生间冲了一个热水澡。
　　洗澡的时候我就开始计算着自己下一步计划了，首先我现在再贷款这块已经站稳脚跟，也能给我提供很稳定的收入，下一步我打算接手夜场，拥有一个自己的场子，这样兄弟们的发展前景也比较好一点。为了配合我以后的场子的壮大，能力我肯定还要再提升。
　　毕湿来了市区一段时间，教了我一些功夫，后来没几天就又进山了，这一趟下来估计身子也玩虚了，走的时候我还问他一共玩了几个女人，他两只手都还没数过来，最后还跟我说，让我在外面好好混，等下次出来的时候，给他找一些高档货。我反问了他一句，这个没啥问题，多高档的都行，但是有一个前提。
　　他问我什么前提，我说以后得多教一点绝学给我，他拍了拍胸脯，说这个没问题。只要我有时间就进山找他，到时候想学什么都是一句话的事情。
　　有了毕湿这个保证，我的心里也安稳一点，只是毕湿长期都住在深山里面，我也没时间去山里找他教我练武，相反教我刀法的秦受时间倒是不少，之前跟他学过两个星期，但时间不长，刀法我也掌握的只是一些皮毛。后来因为我学校的事情，加上秦受在帮兵爷处理走私汽车的事情，中间也就耽搁下来。
　　我洗好澡，就给刘明湘打了电话，提到了跟秦受学武的事情，她跟我说秦受最近几天就会从上海回来，昨天还打电话沟通过，等你学车练好后，去学校读书，就在学校附近教你，只要你有时间就过去跟他学，这样也比较方便。
　　我想着这样也好，在学校里空闲的时间也多，我可以利用午睡的时间，下午课时比较少，时间也挺多的，到时候我就可以利用这些空闲跟秦受学武也很不错。
　　大概上午八点左右，刘明湘就早早给我打电话了， 问我在干什么，我说还在睡觉呢，她语气亲昵的喊了我声懒货，跟平日里的那种口气是完全不一样了，我脑子里突然想着昨晚上跟她湿吻的场景呢……我回她说马上起床。
　　她嗯了一声，又问我想她没有。我猛然一怔，但很快反应过来，说当然想了，刘明诗说自己现在在她爸住的地方，已经将老炮的事情跟他爸说了， 他爸让我马上过去一趟，我一听，看来刘明诗昨晚上尽管喝醉了，但对答应我的事情还这么放在心上啊。
　　刘明诗又催促我，让我快点过去，家里现在还没人，他爸要下午才能回来，她妹妹上学去了，而家里的保姆也不在家，让我过去陪她聊天啥的，一个人都快闷死了，我说今天不是休息日，你不上班啊？
　　她说今天调休，还说我要是马上过来，中午带我去吃好吃的。
　　我立马回了句：做好吃的？你会做饭？
　　她额了一声，说不会，我立马调侃，说不会做饭的女孩子，以后谁敢要啊。她立马就有点不高兴了，哼了一声，有点生气的样子，我赶紧说逗你玩呢，要是以后没人要你，我要，行了吧，你不会做饭，到时候我天天做饭给你吃。这话一说出来，刘明诗笑的可开心了，说行，那中午我就看看你的手艺。
　　你妈，我这是吹牛逼上天了啊，从小到大，我他妈的连做饭都没做过。
　　但自己吹的牛逼，就是忍忍也要吞下去啊，我问她在你家做饭？
　　她嗯了一声，说是，我说行吧，你想吃点啥， 我待会儿去菜市场买点菜到你家里求。她想了会儿，报了一大堆菜名字，什么红烧肉，红烧仔鸡，宫保鸡丁之类的菜样说了不少，我说行。
　　正挂点的时候，他还让我把身份证带着，下午他爸回来，谈完老炮的事情，就去驾校学车，身份证拿着在考试点报名，后天考试。
　　其实我呢，要是刘明诗打电话没让我去，我在家里也很无聊，表姐大早上就去卫校上课去了，家里也没啥人，我学车期间请假，几乎每天都是中午之后才起床。想着也挺无聊的，另外呢，自己也挺想跟刘明诗接触的，特别是昨晚上睡觉的时候，自己的唇角还有刘明诗的味道，她跟我湿吻的画面一次次在脑子里浮现，让我想入非非，甚至还幻想了哪方面呢，所以特别有一种期待，能跟她在一起。
　　兵爷住在紫光苑别墅区，应该是市区最繁华的别墅区，每平米至少都是三万起步，出入的大多数是市区的富豪，没点钱根本住不起。
　　以前我进去，因为有刘明湘在所以进去还比较顺利，但那天我去她家的时候，别墅门卫估摸是看着我拎着菜，打扮也比较土气，不让我进去，后来还是我打电话给刘明诗，让她到门口来接我，门卫才放我进去。
　　进了兵爷的家， 因为这已经不是我第一次来了，家里的奢华程度就不用我描述了，之前我进她家，因为有兵爷在，所以显得比较拘束，言行都比较注重，但那天去家里就我跟刘明诗两个人，所以我就很随便，进门，把买的菜放进了厨房，就在客厅沙发上一靠，
　　那高档沙发，靠上去，整个人都舒服了。
　　我们现在客厅看了会儿电视，然后聊了一会儿，兵爷的家在我的眼里，那完全就算一个宫殿，特别让我好奇，因为我是农村出身，以前这样的装修还只是在电视上看到，很小的时候，我家里的屋檐还老是漏雨，那时候我就有一个梦想，以后一定要住上大房子！
　　后刘明诗带着我上了二楼，路过兵爷的书房的时候，我停下脚步，想着兵爷这么成功的人呢，就想看看他书房是什么样子，但当我刚准备走进去的时候，刘明诗突然喊助我，让我不要进去，她爸书房从来都不允许别人进去，要是被他知道，会生气的。
　　我额了一声，说我就进去看看，走走，她看我好奇心挺重的，又不好拒绝我，最后走过来，拉着我的手，慢慢的走进去，提醒我进去什么都不要碰，只能看，我嗯了一声，跟着她进了书房，那书房就两个字形容，威严，整个房间的布局就跟古代皇帝的书殿一样，紫檀木的书具，两个四方椅中间带一个书桌，椅子四周还刻着龙纹，在上方悬挂着一个手写的牌匾：万古千秋，批字的正是刘兵！
　　字迹潦草，有力，行文风格颇有点想王羲之，看上去特别的有美感，我看完后，赞叹着，真没想到兵爷不光是事业成功，居然还能写的出来这么帅气的毛笔字。简直就是我们男人的偶像。
　　在书房没呆多久，后来刘明诗带着我去了她的房间，因为她自从上班后，就很少回家住，所以她的房间也没怎么住过，但看上去依然是那么干净，如果说刘明诗的房间用卡哇伊来形容，那刘明诗的房间装饰就显得特别的清新自然，可能 这也她们姐妹两个人的性格有关吧。
　　刘明湘呢，属于那种温婉有利，幼稚单纯的那种女孩子，而刘明诗呢，则是一种成熟大方，气质魅力的一种，两个不同的类型。
　　而后，我们在床上坐了会儿，刘明诗眼神一直在偷看我，搞得我都有点不好意思了，突然她伸出手拉了下我的胳膊，我转过头只看她脸腮红润，我问她干嘛这么看我？
　　她问我昨晚上回去可睡着觉了？我问她想说什么？
　　她说话也挺直接的，说昨晚她几乎没睡，脑子里还在想着跟我接吻的事情，她特别回味。
　　我噢了一声，说回味的意思是？
　　她说还想尝试一次，确实挺爽的。问我愿不愿意再满足她一次。
　　我曹，这肯定愿意啊，这便宜我不占我他妈还是人吗？但我装成一副不情愿的样子，她胆子还真大，根本不顾及我的感受，看我没拒绝，就上来，用手挽着我的头，然后将我压在床上，在我耳边还说家里现在没人，怎么玩都行。
　　我整个人脑子都是空白的，这次她的吻特别带劲，估计有了经验吧，上来舌头就开始在我的嘴里打转，温热的液体不断在我口里交织，我也在回应着她的吻，她的胸口涨的很大，抵着我的身子，都能有感觉，软绵绵的，特别带劲，后来我们两个人吻的都有点气喘吁吁的，才松开，我肯定忍受不了啊，当时就想那啥了，直接伸出手放进了她的裤子里面。
　　但她拿着手挡了一下，说了两个字不要，然后从床上爬起来，说自己肚子饿了，我不是会做饭吗，让我现在下楼去厨房烧菜去，她要看看我的手艺……


第227章：躺刘明诗的床上午睡
　　后呢，我就去厨房了， 当然我尽管不会，但不想丢面子啊，于是就按照自己脑子里想的，再手机上搜索了一些烧菜的步骤，在厨房里呆了一个多小时，终于烹饪好几个菜肴，刘明诗进了厨房，二话没说，上来就拿着筷子吃了几口，我仔细盯着她的表情，还好不是特难看。品书网 www.vOdtw.com我问她味道咋样？她狐疑的眼神盯着我，我愣着还以为很难吃呢，可她突然说没想到你本事还不小啊，烧的菜挺有味道的。
　　我嘿嘿笑着，突然有了 装逼的资本了，说那可不是，我可是上得了大堂，下得了厨房的绝世好男人，要是以后你嫁给我，肯定以后有福气。
　　我说完这话， 刘明诗的脸居然羞涩红了，有点撒娇的味道，立马转过身，说你别嘚瑟，我才不嫁给你呢。
　　后来我们两个人端着菜在餐桌上吃饭，刘明诗养了一条泰迪，看上去挺可爱的，她没先吃，而是端着一个碗，弄了些狗粮去喂狗了，我看她喂狗的样子，还挺有善良的，我挺喜欢养狗的女孩子。
　　她喂狗回来跟我坐在一起，我主动给她夹了点饭菜，她也吃了，后来不知道咋回事，她突然说自己后背有点痒，好像是有虫子什么的，让我起来帮她挠挠，我起身就去挠了，先是在外面挠了两下，但她说没效果，让我把手伸进去，看她那么难受，我也没想多，手伸入到后背，隔着衣服，摸着她光滑的后背，还碰到了她胸罩后来的两个袋子，是那种很细的绳子……
　　挠的时候，我居然下面开始有了反应，顶的裤子老高了……
　　我故意夹紧大腿，半弯着身子，我挠了好几下，她也没让我停止。后来不知道咋回事，我挠的时候没注意，将胸罩后面的两根带子给弄断了。
　　她立马咬着嘴唇，伸出手捂着自己的胸口，我赶紧将手从她后背里拿了出来，后来场景就尴尬了，她好像对这还挺敏感的。也不让我挠了，让我坐在椅子上吃饭，我看着她脸红的发烫。
　　吃完饭，她爸打了电话回来，说下午公司有事情，晚点到家，扣了电话后，我们就在沙发上看了会儿电视，因为胸罩带子的事情，我们都显得特别的拘谨。
　　我看了会儿电视，就有点发困，因为昨晚上跟刘明诗在酒吧喝酒，送她回家，一整晚都没怎么睡觉，上午起床就来这了，眼皮子直打架，躺沙发上就眯着了，也不知道眯了多长时间，突然刘明诗温柔的将头侧到我的耳边，将我喊醒。
　　她说：你这样在沙发上睡觉，会着凉的，要不你去房间躺一会儿吧，我想着也挺好，刚好能午睡，下午见了兵爷，还要去学车，我怕自己坚持不住，就答应了，后刘明诗就在家里给我找房间，本来是打算让我睡在客房的，但因为家里保姆不在，休假回家了，客房没钥匙，最后没办法就让我去她房间睡了。
　　我躺在刘明诗的闺房里，床单特别香，她带我进去后，还给我铺了被子，我躺下就闭了眼睛，后我听着她从房间里走出去，把门给关了，我睁开眼睛，仔细瞧着刘明诗的闺房，特别有一种窥探欲，环绕四周看了一圈，最后将注意力放在衣柜上，想着像她这样的女人，平日里穿的内-衣是什么颜色的呢？是黑色的，还是粉色？或者是红色？
　　我静悄悄的从床上爬起，然后下床，走到门口，确认刘明诗走开后，我才慢慢走近衣柜，打开柜子的门，赫然发现里面放着两套备用的警服，就是平日里刘明诗穿的一个款式，边上还有几件连衣裙样式的休闲服装，在暗隔有一个抽屉，我慢慢的拉开，果真如我猜想，里面是放内-衣的地方，什么胸罩啊，内内啊，各种款式的，而且颜色全是大红色的 ，看着可诱-惑了。
　　我邪笑着，迫不及待的伸手拿起来几件，放在自己的鼻子边上闻了几下，那味道还真是可以，一股清香扑鼻而来，让我想入非非，当时我就来了反应，身体发热的厉害，接着我拿着内-衣在手上把玩了好几次，脑子里幻想着这是刘明诗平日里穿的，现在被我玩在手上，这该是多么刺激啊。
　　我一边幻想，一边使出无敌左手……我不断地换着看，最后还发现了一个镂空的，而且就三根绳子，中间一块红色的布片，我感叹着，真没想到一个堂堂的警花居然还穿这样的内内，骨子里肯定也挺开放的。
　　那一刻，我似乎发现了一个问题，往往平日里看着一本正经的女人，背后里不知道思想多么开放，班主任是这样，表姐也有这方面的倾向，现在连刘明诗这个大警花也是这样的人，真是不可思议，
　　不过在这些女人当中，还算刘明湘比较温柔单纯点，平日里穿衣服啊，尽管很性-感，但看上去还比较大方得体，我以前也进过刘明湘的闺房，她就从来没有这种镂空的内-衣。
　　正想着呢，突然门外传来一阵脚步声，我立马意识到刘明诗要进来，用最快的速度将内-衣全部都塞到了柜子里面，然后将门关上，跳到床上，拿着被子盖好身子，假装在睡觉。
　　其实我根本就没睡着，躺下的时候，我小金龙还是昂着头的……
　　不一会儿，刘明诗从外面进来，打开门，我闭着眼睛，但是能感觉得到她在我的房间里面，只听着一声开着柜子门的声音，这把我吓得一跳，心里想着该不会她发现了什么吧？难道说他的闺房里面有监控，看到我刚才起来翻她的内-衣柜了吗？
　　越想这心里就越觉得不淡定了，过了会儿，我听见她在喊我的名字，而我装的很死，也没有回她，她喊的声音很小……我没回答后，就没有了动静。这个时候我慢慢的睁开一点眼睛缝隙，然后慢慢测了个身子，用余光想看她到底在干嘛？
　　这个时候我赫然看见她正准备脱衣服……


第228章：是个男人就睁开眼
　　她打开衣柜门后，从里面挑选了几件非常性-感的内-衣，拿在手上比划了几下，最后看中一件用料特别少的黑色，而且还是黑丝纹的，看上去挺满意的，当时我就寻思啊，刘明诗这是干哈，怎么好端端的就要换内-衣呢，而且还是换里面的内内，难道？
　　我想到这，就觉得特刺激，她可能因为刚才喊了我几声，我没答应，就以为我睡着了呢，所以也没有把注意力放在我的身上。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说
　　就在我在好奇刚才说的那个问题的时候，突然我瞅到她将自己的裤子给脱了，背对着我，露出非常性-感的弧线，特别是她的屁股，特别的饱满，很俊俏，看的我鼻血都快流了出来，皮肤特别白皙，很嫩，看上去倒是有种那种青春期小姑娘的味道。
　　我眯着眼睛，看了过去，瞅着她的脸，一张明媚迷人的小脸蛋，而且脸蛋上还带着一丝丝红润，看上去特别美艳动人，就连春娇也显得特别的红艳，
　　她快速的将自己穿的内内给脱了，然后换上了那件黑色的，换好后，直接将穿过的甩在床上，当时就距离我不到一米的距离，我赫然盯着上面看，一股不一样的味道传入到我的鼻子里面，让我特别亢奋，更让我激动的是我似乎瞅到了一点什么。
　　她换好内-裤后，就站在柜子前面的镜子前面，对着上面显摆了几下那妖娆的身材，看的出来她对自己的身材还是很满意的，好了后又打开柜子，在里面找衣服，嘴里还在说着，到底穿那件衣服比较好看呢？就这样一直自言自语着什么，还从衣柜里拿出不少样式的衣服在自己的胸口比对，还做着不同模样表情， 卖萌啊，诱-惑人之类的各种表情，让我看的目瞪口呆，想着平日里冷冰冰的美女警花，突然在镜子前面这样，让我脑子一下子都充血了。
　　我看的心都快跳到嗓子眼了，想着她该不会是当着我的面，换内-裤，然后还脱衣服吧？我瞪大眼球，果真，她开始脱了 ，而且手已经将上面的纽扣给解开，动作就是要脱衣服的节奏，我下面立马就抬头了，而且反应特别强烈，以前我曾经看过她白花花的大腿，但胸口的位置我还没看过呢，要是她脱了，整个身子不都让我看光了吗？
　　卧槽，作为一个正常的男人，而且还是刘明湘的姐姐，一个教我学车的女警花，就这样在我面前脱衣服，我怎么可能不看呢，别人要是能忍住那真是神仙了，但我肯定是忍不住的，所以我想着不看白不看，反正她肯定也以为我现在已经睡着了，于是我继续偷偷的看她。我的眼神，几乎不受任何控制，一直对着她看。
　　不一会儿，刘明诗就把上面的衣服给脱了，她是背面对着我的，那光滑白皙的后背，白皙如雪的皮肤，瞬间出现在我的面前，那妖娆妩媚的小身段，加上刚才换上的黑色小内内，我看的口干舌燥，特别想喝水，内心深处一股邪恶的火焰似乎在迸发出来，脑子特别冲动，真的很想从床上起来，从后面一把将刘明诗给抱着，然后撕扯开她的内内，从后面将她压在床上，体验一下那种飞一般的感觉。
　　我明显感觉自己的下半身的反应，是越来越强烈，小金龙似乎想要一种得到满足的味道，我眼神半眯者，不放过她脱衣服的任何一个细节，心里还念叨着，你快点转身啊，这样我就能看到前面的饱满了，甚至还能看到一抹春、光，这样我会更刺激的。但刘明诗始终都没转过身来，她脱了衣服后，将衣服还收拾了一下， 放在衣柜里挂着，然后换了几身衣服，但是看上去还不是很满意，穿了又给脱了下来。
　　后来她估计有点累了，看了一下时间，然后拉开内-衣柜子，从里面拿出一个大红色的胸罩，跟内内是配套的，系在胸口，这才转过身，而我立马就闭上眼睛，我怕她看见我了，她穿好胸罩后，眼神还看了我一眼，嘴里嘀咕着什么，具体的我也没看清，最后居然毫无顾忌，直接就在我的脚后跟那边直接躺了下去。
　　卧槽，刘明诗这是要干什么?这是要跟我在一个床上午睡 吗？
　　因为刘明诗的家里是中央空调，自动恒温的，所以不冷也不热， 她躺下后，也没盖着被子，直接就躺在床榻上，等她躺下后，从我这个角度看过去，正好看到她光滑白皙的胸口，很有弧度，目测，至少有D罩-杯的样子，而且非常挺立，属于那种特丰满的类型。看样子，真是有钱人家的女孩子发育都特别好，比如刘明湘的胸部就比较大，而她姐姐的胸跟她差不多，但更显得比较丰润。
　　我看着已经受不了了，忍不住的吞了好几口口水，手也深入到被子里，在自己的小金龙上拿捏了几下， 满足了自己内心的激动。
　　看着平躺着 刘明诗，我的心里不由得想着，没想到这么冷冰冰的女人，居然背后里面也有这样的一面。
　　可能是刘明诗有点发困吧，加上大中午的那种环境，她躺了下来，不一会儿就闭上眼睛睡着了，我也不知道她到底睡没睡，所以我也不敢有太大的动作，我慢慢的从床上起来一点，然后朝着四周看着，眼神先是放在她的身上打量着，那完美的身材，不当模特真的是可惜了。从身材到五官都可以说是极品。
　　就在我看的入迷的时候，突然我发现了那条还放在我床边的内内，之前从刘明诗身上脱下来的那条，估计她没注意到，没收起来，还放在床上，我已经抗不了自己内心的想法了，脑子里无线邪恶，最后忙不迭的将那条内内给拿了过来，然后躲在被子里，拿着她的内内，先是在鼻子上闻了几下，然后又放在下面，套在我的小金龙上，脑子里开始幻想各种画面，那叫一个刺激啊，真是太真实了。
　　可就在这个时候，突然刘明诗说话了，嘴里喊着我的名字，我吓得身子一愣，打了一个哆嗦，本来我还以为她醒了呢，但当我回神回来，才知道这是她在说梦话， 我慢慢的注意她，她不仅喊着我的名字，还小声的骂我是大坏蛋呢。
　　我忍不住，脑子里骂了一声，真实操了，睡觉居然还骂我，也就在这个时候我更加加快节奏，最后拿着她的内内，在下面帮我满足了一次，也不知道最后弄没弄到她内内上，弄好后，我就拿出来放了过去。
　　后我看着她那性-感的模样，我突然来了一个坏主意，想着现在看到这一幕，以后肯定也想，要不我拍下来，以后来劲的时候也能看一看，不是？这想法一出来，说干就干啊，我速度拿出手机，然后将拍照的声音给关了，省的拍的时候把她给弄醒了，弄好后对着她性-感的模样，连续拍了好几张图片，不光是远景，特写也拍了几张，特别是某个地方，特写的时候还能看见一抹小黑……
　　虽然我感觉自己用这种手段，真的很无耻很贱，但没办法啊，想着刘明诗那副模样，我不用点这种手段都不行啊，拍好照片后，我就躲在被子里面，开始拿着手机细细的品味了。
　　后来刘明诗睡了大概半个小时的事件吧，就翻身醒了，我呢，还在故意假装睡觉，她醒了后就拿着手机看了一下时间，然后从床上坐了起来，下床后，看了一下床上还放着自己的一条内内，盯着上面看，脑子里想着，怎么没收啊？正准备去拿的时候，突然快速想了一下， 嗯？她想着自己当初放内内的时候，位置也不对，应该是在床边靠左一点，而且还是正面的，怎么现在成了反面，而且位置还移动了？我看她对着上面看了很长时间，心里暗自骂了一声，知道大事不好，肯定被发现了什么。
　　她眼神刷的一下直接看着我，心里想着难道我是醒的？但随后嘴边喃喃自语了一声，难道是有其他人进来了?但其他人进来怎么会动她的内内呢，就算是她爸爸或者妹妹回来，肯定也会叫醒她的啊？怎么会？想到这，她拿起了内内，放在自己的鼻子上闻了几下，突然闻到了男人的味道。
　　她眼神一下子就黑了下来，对着我看着，拿着内内下了床，站在床边，然后手叉着腰，直接喊了一声：孙金龙，你要是个男人，现在就把眼睛给我睁开，别躲着藏着！是不是个男人？
　　这个时候，我心跳猛地一加速，心里想着这下可完蛋了，自己咋那么不用心呢，要是刚才稍微注意一点，也不会 让刘明诗发现啊？真是曹了！！！


第229章：罚我洗内-裤，拖地
　　她的声音很大，特别凌厉，整个屋子都回荡着她冲我的那句话，我躺在她床上，心里一阵大乱，有点不知道该怎么处理了……于是我还是假装睡觉，当做什么也没发生，本来以为这样会打消刘明诗对我的质疑，但是哪里知道她直接上来，伸手猛的将我的被子给掀开，而我裤子还没来得及提上来，直接就被她看了一遍，掀开后，可能刚才我做那事情的时候没注意，床上有一些湿润，而且味道特别的浓厚，她吸了吸鼻子。品 书 网 w w w . v o d t w . c o m
　　然后手叉着腰，指着我的脸，说：你还跟我装，是把？孙金龙，你到底是不是男人，别让我觉得你那么贱，行不？
　　我看现在纸是保不住火的，没办法，只好睁开眼睛，坐了起来，然后看着她，赫然发现她还是穿着内-衣，都没有穿上外套，她看着我眼神还一直盯着她身子看，这才注意到，速度从柜子里面拿出一件外套，然后套上，好了后，回头瞪了我一眼，嘴里还骂骂咧咧的。
　　她骂我的时候我也没有回嘴，只是在床上坐着，她看我没说话，口气更重了，上来还拽着我的胳膊，样子凶神恶煞的盯着我，还拿着那条被我弄过的内内，质问我刚才她睡觉的时候，我是不是用她内内做了啥？
　　我说没有，你想多了……我承认刚才我没有睡着，但是没想到你会在这个房间里面来换衣服，我也是个男人，好吧？难道你要我一点反应都没吗？
　　她哼了一声，说：那你不知道把眼睛给我闭起来吗？还有你确定你没有在我内内上做啥嘛？为什么我内内上有这么重的味道？
　　卧槽，这都闻的出来？不过我挺好奇一个问题的，刘明诗不是说她是处吗？怎么会知道那个是什么味道呢，而且一闻，就能分辨 出来。
　　当然这个问题我没直说，只是装成很无辜的样子……
　　她质问了我好几句，估摸是看我没话说了，反而脾气越来越厉害，接着就开始数落我之前对她做的事情，比如在电影院里面躲在她内-裤里，还有学车的时候，她躺在我大腿上我打灰机的事情，说的一件一件的，还威胁我，要将这些事情都告诉她的妹妹，到时候看她妹妹怎么对我？
　　我一听，曹，这事情可不能说啊， 如果让刘明湘知道，那还得了， 尽管她不会对我发很大的火气，但是估摸知道肯定会扒了我的皮，毕竟刘明诗是她姐姐啊……
　　我肚子里尽管也有气，但是没法子，主动权在她身上，我就是不认怂都没辙，于是我只好跟她道歉，说这些事情都是我的错，怎么样才能原谅我？
　　她冷哼了一声，脾气稍微有点软了，像刘明诗这样看上去比较冷，但脾气很暴躁的女人，你不能跟她对着来，不然的话后果不堪设想，所以我才主动道歉，并且提出让她原谅的请求。
　　她没吭声，一屁股坐在床上，还把手上的内内丢在地上去了。
　　我说：诗诗姐，你就别生气了，你看在我中午给你烧菜做饭的份上，你就不要计较了，好不？而且我 也不是故意要偷看你换衣服了，不是？
　　就这样，我一直粘着他，反正什么事情都哄着她，最后她气才慢慢消除，对我说：这次我就饶了你，不过你现在就去把我的内内给洗干净了，要是被我闻着还有味道， 我绝对不会放过你。
　　我恩了一声，拍了胸脯，说保证给你洗的干干净净的。不过这事情你可别跟你妹妹说，好不？诗诗姐……
　　她呵呵，冷笑着，说没想到你还挺在乎我妹妹的感受吗？而且你要记住你喊我诗诗姐，你要记住辈分，以后说话做事注意一点，不然的话别怪我不客气。
　　我连连点头，从床上起来，赶紧将内内拿到卫生间，在上面涂抹着肥皂开始清洗起来，洗的时候，我真是感叹啊，女人，真是一个奇怪的动物，阴晴不定的，昨天晚上加上我吃饭的时候，还跟我腻歪着，跟我湿吻，现在就因为我偷看她换衣服，用她内内满足了一次，就对我这样大发雷霆，真是奇怪！
　　洗好内内，拿到外面走廊，用晾衣架挂上，在阳光的照射下， 这内内格外的诱-惑，我脑子里不禁乱想一番，最后回了客厅，刘明诗正坐在沙发上，伸着大长腿夹在桌子上，手上捧着零食，看电视。
　　我走了过去，她白了我一眼，用命令的语气问我：洗好没？
　　我恩了一声说洗好了，她指着边上的拖把，让我把客厅给拖一遍。
　　曹，我心里是一万个不服气，我又不是你家的保姆，居然还要我拖地，就算我在表姐家借宿，拖地的事情我也很少干，都是我表姐做，凭啥要我一个男人拖啊！妈的！
　　心里一万个草泥马在飞腾，但没辙啊，谁让我处于下风呢，又不想再招惹她，没辙只好过去拿着扫帚拖地去了，没拖多久，外面的门就开了，兵爷从外面进来，后面还跟着一个管家。
　　“爸，你回来啦？”刘明诗看到兵爷回来，立马对她爸打了招呼。
　　兵爷恩了一声，进门看着我在拖地，说：“小龙，你到我家还用你拖地吗？赶紧放下来。”
　　刘明诗一听，走了过来，对兵爷说：‘爸，是我让他拖得，这是对她的惩罚，哼。”
　　兵爷恩了一声，看着我跟刘明诗，说：小龙怎么会惹了你了？明湘呢？
　　刘明诗这话把我都惊出了一身冷汗，生怕她将我偷看她换衣服的事情给说了出来，心里直打哆嗦。
　　刘明诗说：妹妹去学校上课了。兵爷又问那小龙咋惹你生气了呢？老爸可很少看到你情绪这么激动了额……她撇了撇嘴唇，说这小子学车不好好学，天天教的我烦死了。
　　兵爷笑了，说因为这事情啊？小龙年纪还小，读高中呢，你一个做姐姐的，应该好好的帮衬着点。
　　我听这番对话，心里才稍微安稳一点。
　　兵爷跟她女儿聊了后，走到我跟前，拍了我的肩膀，让我过去跟他聊会儿。我点头，跟着兵爷就去沙发那边坐了，他从包里掏出一包天叶，递给我一根，他也抽出一根，我赶紧拿着火机上去，站起身给他点了。
　　他吸了口香烟，吐出一圈烟圈，举手投足之间都有一种王者的霸气，不知怎地，在兵爷面前，我感受到一股前所未有的压力，让人有一种窘迫的感觉。
　　随后他就开始说事情了，说她大女儿已经将关于老炮的事情跟他说了， 然后问我打算怎么处理？
　　我自然将自己心里想法给说了出来，我说之前刚做贷款的事情， 老炮就处处给我作对， 从中作梗，跟他之间不说是同门出身，我事事都按照规矩做事，按照兵爷的要求来做事，从没用过阴招，但我也知道，以前贷款是他接手，我来做了肯定触碰了他的利益，他对我做出的那些事情我也没太计较。这次我肯定不会就这么轻易说罢手。
　　兵爷听了，沉默了半天，脸色没一点表情，他说那个陈思思跟你是什么关系？我也直说了，说她是我以前谈过的一个女孩，不过初三毕业，她考上了一中，我们也就分了。
　　他恩了一声，拍了拍我的肩膀，说；小龙，今天我跟你谈话是以长辈的身份来跟你交流，我只说两点，第一以后不要跟别的女孩沾亲带故，你现在跟我小女儿谈了，就要好好跟我女儿谈恋爱，不要让我女儿在感情上受伤。第二我私底下调查过，这件事情来龙去脉我都清楚，老炮这几年做的事情我不是不清楚，这次陈思思事件，其实是他为了报复你做的事情，也怪这个女孩子没经历社会，被老炮威胁恐吓住，最后沦落到这个结局。
　　我一听，赶紧问兵爷到底是怎么回事?
　　因为我现在还不知道中间到底发生了什么？陈思思为什么会欠老炮的高利贷？
　　兵爷也把老炮设局的事情给说了，主要情况是这样的：自从我做了小额贷款，他那边收益锐减，就想做夜场，但做夜场呢，最主要的是手上有资源，资源就是小姐，所以要大量的招聘小姐，于是就在各大校园里面寻找合适的对象，刚好在一中发现陈思思，老炮这人也色，看中就想泡，但遭到陈思思的拒绝，随后他就开始调查陈思思的底细，并且知道她是我前女友，更让他下定决心，拉陈思思下水，于是打点了一种的混混，设计了一个局，并用黑势力威胁恐吓她，最后落得这样的局面。
　　兵爷说完后，我怒火中烧，握紧拳头。他看着我的模样，说小龙，我知道你现在肯定是想找老炮下手，但我跟你说这些，是希望你冷静，在以后处理类似事件，你必须要放平心态，整一个人，如果不能彻底整垮，那就遗留后患，就像老炮这些年，在我手底下做事，私底下从里面贪污了多少公款，你以为我不知道吗？为什么我不直接下手除掉老炮？
　　兵爷提的这个问题，我倒是很想知道，我就问兵爷为什么？
　　兵爷说：第一老炮这些年在我手底下做贷款，尽管我是他老板，但他在地方上混了这么多年，手底下也有一些小弟，也形成了一股自身的势力，我现在的角度是商人，而不是一个黑社会，你要永远清楚这点。第二老炮在帮我做事之外，还在帮一个女人办事，而且跟她利益关系很深，这个女人你应该很熟悉，背景强大，善于运筹帷幄政府的背景，跟很多有权利的官员交往很深。
　　我很熟悉？谁啊？我心里打了个鼓，问了兵爷。
　　兵爷狠狠地扒了两口香烟，说：你以前跟我说过的红姐。现在我可以跟你聊一聊这个女人。
　　我恩了一声，就开始听了起来，兵爷说，这个女人不简单，结婚前她背后有黑道护着，不仅在贷款，还在毒品，夜总会等方面，做的风生水起，而后国家严打，及时转型洗白，靠着婚姻这层关系凭借手腕，打通了省级政府背景，拉拢了几个官员，充当保护伞，这个女人心机很重，而且能看懂人心，善于把控权势，黑道刘老三下马，到把几个有权的厅级领导被双规其实都跟这个女人脱离不了干系。这也是为什么我不让你跟这个女人接触深的原因，因为按照你现在的能力，你还不是她对手。
　　兵爷说完，我听的很认真……想着如果这一切都是真的，那该是多么可怕的女人？我立马问了一句，那为什么上次我来找你说她让我准备做夜场，你还同意了呢？
　　他说你已经不止一次跟我说起这个女人，想必你们之间肯定还在联系，年轻人不受点苦头，不知道皮是肉做的。


第230章：老炮对我下跪车里的姐妹花
　　兵爷的话，每一个字，似乎都寓意很深，而且都整个社会的局势把控的非常清晰，关于兵爷的往事在前面我也有所提及，他在洗白之前也是在道上混的，而且势力不小，身上少说也背过几条命案，后来上面严查，山西这块大黄扫黑行动前，也就兵爷很准确的预判到形势不妙，于是开始快速洗白，脱出这个圈子，成立公司，再打理了一些关系，才得以脱身。品书网 www.vOdtw.com
　　后聊完，兵爷本来不打算对老炮下手的，但估计是为了我吧，就让边上管家给老炮打了电话，让他马上开车到他家里来一趟。
　　不一会儿，老炮开着一辆奥迪A6飞驰而来，见到兵爷，依然是一副奉承的模样，手上还提着两盒高档茶叶跟九五香烟，放在茶几上。凑了过去，问兵爷，你找小的有啥吩咐不？
　　兵爷喝了一口茶水，眼神往上一瓢，我就坐在旁边，他一个巴掌对着桌子上拍了下去，那是我第一次看兵爷发那么大的火气，兵爷怒拍后，桌子一声巨响，老炮吓得腿脚一哆嗦，直接跪在了地上，我当时都吓得一大跳。
　　“兵爷，不知道小的有哪里做的不对的地方，请兵爷大人有大量……”老炮嘴里哆哆嗦嗦的说道。
　　兵爷涨红着脸，指着老炮破口大骂，开始一条条的数着老炮的罪行，每说一条，老炮的心里都打寒颤，他没想到兵爷居然对他背后做的事情掌握的如此清楚。
　　数落完那些罪行后，兵爷继续说：本来看在你这么多年跟在我的份上，你做的这些事情我都睁一只眼闭一只眼，但你居然变本加厉，现在居然还欺负到孙金龙的头上，你作为一个元老，不好好待他，反而在背后里面做手脚！
　　兵爷说到这，直接掀开衣服，从里面拿出一把手枪，一把对着老炮的头，我当时都看懵逼了，曹，那是我第一次看到枪，以前还只是在电视上看见过，这次在现实里见到，都傻眼了。
　　老炮吓得差点就尿了出来，急忙跪着抱着兵爷的大腿，开始求饶，还自己扇耳光，说自己错了，以后再也不敢了，希望兵爷饶了他一命。
　　兵爷朝我看了一眼，说：小龙，今天我就给你个交代，你说怎么处置老炮？你要说杀了，这颗子弹就送到他的脑壳里。
　　老炮这个时候又跪在我的跟前求我，那个样子就跟一条狗一样，他估摸也没想到兵爷会为了我这么大动干戈，甚至是要了他的命吧。
　　我瞅着他那个样子，想着因为这事情，让兵爷动枪杀人，不想给他添麻烦，于是就跟兵爷说算了，给个教训就行了。
　　兵爷问我确定？我点头，兵爷说那行，把枪又揣到连自己的怀里，然后一个大脚揣在老炮的 肚子上，然后喊了管家过来，让他发一个公文下去，老炮手底下的所有贷款资源，现在全部收归龙升，由孙金龙一手管理，按照规矩，老炮应该马上清除，但看在这么多年他为了公司发展也做了贡献，以后龙翔游戏厅的场子就让他看着。
　　老炮心里有一万个不甘心，要知道贷款的利润空间可不是一个小小的游戏厅能比的，兵爷这么安排肯定是想削弱他的势力，从而让我上位，但碍于兵爷的权威，加上目前也没有什么好的办法，老炮走的时候，没看到那叫一个失魂落魄的样子。
　　老炮走后，兵爷跟我又聊了会儿，说现在老炮的贷款全部收归龙升，这场收编不好整，该来硬的时候不要有任何含糊，出了事情他给我处理。
　　下午五点，刘明湘从楼上下来，看我还在跟她爸聊天，就提醒我该学车了。我抬头看着楼梯，她又换了一身衣服，一身黑色，黑色高跟鞋，配上黑色皮裤，加上一个黑色的小衬衫，小皮裤把臀部凸显的特别的性-感，还露出了一条很深 的弧线，看的我整个人都兴奋了。
　　我跟兵爷告辞，她开着车就带着我去了驾校训练场练车去了，练了一个小时左右，她说她渴了，就要我去买矿泉水给她喝，而且还只喝依云。但这矿泉水一般的超市有没有，最后我跑了很长的路才买到，等我回到驾校，在门口的时候正巧碰到了刘明湘。
　　她背着书包，正准备进去，她看到我笑的可开心了，两个小酒窝特别性-感，穿着一身碎花裙，张开手就给我来了一个熊抱，还在我的脸上，亲了好几口，问我有没有想她。
　　我说当然想啊，想死了呢，她嘿嘿笑的有点傻，我问她来这边干嘛？她说刚放学没事情做啊，就想着来这边看看你学车，看你学的咋样？
　　我说待会儿让你看看我怎么飘移的，她拍了我的脑壳，说就你还飘移。别飘没了！
　　我刮了一下她的鼻梁，说别闲聊了，你姐还在驾校里面等着我呢，为了给你姐买一瓶矿泉水，我整整跑了好几里路。
　　她嘿嘿坏笑着，说我姐真是的，就会捉弄你，估计你跟她后面学车，也吃了不少苦吧。
　　我说你还说呢，别说是吃苦，都快吃屎了。
　　刘明湘噗嗤一笑，算了一下时间，说快了快了，考试一切顺利的话，也就几天的时间了。
　　我恩了一声。
　　随后呢，我就跟刘明湘一起进了驾校，进去的时候她一直都粘着我，手主动搂着我的胳膊，显得特亲密的样子，脸还时不时的在我的怀里蹭两下， 手呢，动不动还去碰我的小金龙，问我这几天可老实了？
　　搞得我浑身都发热， 都有点不好意思了，而她呢倒不是很在意，估计是有一段时间没跟我在一起，有点寂寞过度吧。
　　刘明诗坐在副驾驶的位置上，看着她妹妹居然来了，本来一副悠闲自得躺在车椅的模样，立刻就坐起身，变成冷冰冰的一张脸，我走过去，把矿泉水就递给她了，刘明湘上去亲昵的喊了一声姐，但她姐只是轻描淡写的嗯了一声，没什么表情。
　　看着姐妹两都在我跟前站着，我立马想入非非了，脑子里开始幻想着各种画面，两个不同的风格的女人，还是姐妹花，要是以后躺在一个床上，我在中间，一边搂一个，尝试着不同的味道，那该是多爽啊。
　　“还愣着干什么？孙金龙，还不赶紧上来学车，我没多少时间浪费在你身上。”刘明诗突然瞪大眼睛，喝了矿泉水，拿着瓶子指着我。
　　我被她一顿凶，吓得一跳，真是奇怪了，刚才还好好的，怎么突然她妹妹来了，就又变成了一个母老虎了，该不是吃醋了吧？
　　我姑且是这么认为的，后来我上了车，刘明湘也在车子后排坐下，之后我练车的时候，刘明湘在边上一直夸我，夸我练的真不错，等拿了驾照，买了车就带她去兜风，去她家接她上学，省的每天都是管家接送了。
　　我刚恩了一声，在副驾驶上坐着的刘明诗脸上黑的跟什么一样，挽着手，一副满不在意的样子。
　　大概就这样练了半个钟头吧，天也快黑了，于是我们就没练了，准备出去一起吃个饭，刘明诗开车带着我跟刘明湘两，车上，我跟刘明湘坐在后排，反正挺暧昧的，刘明湘躺在我的怀里，时不时的就在我的嘴唇上来几下，最后搞得她姐不高兴了，猛的刹车，提醒我们注意点形象。
　　吃饭的时候，也是我跟刘明湘坐在一起，搞得刘明诗就跟一个灯泡一样，后来刘明湘去上厕所了，刘明诗拉着脸，说：孙金龙，我妹思想幼稚，要是让他知道你是那种人，你看还能不能跟我妹妹谈！
　　我一听这话， 立马问她说这话是什么意思？
　　她说没什么意思，现在看我不爽。我胆子很大，想着学车这些天发生的事情，总觉得她对我也有点那啥意思，就反问了一句，我又没惹你，咋不爽了？你看我跟你妹妹这么亲热，你不爽了？吃醋了？
　　她骂了我一句，说我真不要脸，还吃醋，我是不可能喜欢你的，懂没？
　　我邪笑着，说我又没说你喜欢我，这是你自己说的。
　　刘明诗的脸，刷的一下就红了……


第231章：表姐跟我说过的那些暖心话
　　看着她那性-感可人的模样，我内心宛若万马奔腾般刺激，想着这一对小姐妹要是都被我给泡到手了那该多爽啊，一个是清纯可爱的高中生，一个则是高冷性-感的女警花，要是娶了两，那一辈子也没什么遗憾了。
　　等刘明湘从外面上厕所回来，她姐在边上坐着，还一直对我瞪着眼睛，看着很生气的样子，后面吃饭的时候呢，也保持的特别沉默，而刘明湘呢，在她姐面前就跟没人一样，还一个劲的跟我继续暧昧，特别亲热，搞得我都有点不好意思了，不过看着她姐脸上的表情，我就来劲。
　　后来吃完饭，刘明诗开着车子把我送到家，下车的时候，刘明湘还特意下车给我来了一个拥抱，在我的脸上亲吻了一口，还祝福我考试顺利，让我今天晚上早点睡觉，明天早点起来，保持一个好的心态，不要紧张。
　　我点头，她跟我说完就上了车，最后开车就离开了……我回了家， 表姐刚瑜伽结束，满头大汗，穿着瑜伽紧身服，运动后身上带着汗珠，额头的头发都有点湿润，显得特别的性-感。
　　我进了家门，她正在卫生间里，准备洗澡。她看到我回来，从卫生间走出来，显得特别的高兴，上来喊了我声小龙，那两个字，特别的轻柔，弄的我骨子都软了。
　　“表姐，你今天穿的这身瑜伽服，新买的啊？”因为是第一次看表姐穿这种衣服，就问她。
　　她嗯了一声，在我面前摆了下性-感的姿势，还特意将屁股翘的老高，生怕不知道她臀部比较丰硕一般。“你觉得好看不？”
　　我立马点头，盯着表姐胸口看，紧身的瑜伽服，把身材曲线都凸显出来，因为身上有汗水，加上运动刚结束，所以胸口的部位特别饱满。“好看倒谈不上，不过挺性-感的……”
　　表姐脸腮一红，叹了一口气， 说：性-感个毛线啊，我最近都长胖了，你觉得表姐有气质不？
　　我说还行啊，你咋了？干嘛问我这个问题，以前你不一直都挺自信的吗？
　　她撇着嘴巴，说：“自信归自信啊，不过看你最近对我的感觉，好像没以前那么冲动了，你们男人就是这个德行，如果我不更塑造点气质，估计你以后都不归家了……”
　　这话一说，我就寻思着，难道表姐学瑜伽，增强气质，就是为了吸引我啊！
　　我赶紧上前，在她面前站着，她脸有点发烫，眼神没看我，我跟表姐呢，经历这么多事情， 反正也比较随便了，我伸出手就搂着她的腰了。我说：你刚才说那话啥意思呢？是不是觉得我最近每天都很晚回家，你才这么胡思乱想的啊？
　　她说：本来就是啊，你看你成天都在外面，每天回家很晚，有的时候还不归家，感觉我在你心里都不重要一样。
　　看她说这话有点酸酸的，我再用力的搂紧她的腰，然后身子贴着她的肚皮，能非常温热的感觉到她胸口的温度。
　　“你这是干嘛？”
　　表姐突然昂着头，眼神特别火热的盯着我，问我。
　　我坏坏的笑了笑，说你觉得我想干嘛呢？
　　说完我的大手就上去，摸在她丰硕的屁股上，那手感简直是爽爆了！看来表姐练瑜伽还是有效果的，比以前摸的感觉都有肉感。
　　她身子猛地一颤，咬着嘴唇，伸出手轻轻的推了我肚皮一下，说你别耍坏啊，这么没大没小的，快点拿开你的咸猪手，不然表姐就要生气了……
　　我说你生气呗。说完，又摸了几下，还凑到她的耳边，说：表姐，我一直在等你话呢，我也不强求你。你要是想的话，就跟我说，保证满足你。
　　我能感觉得出来表姐内心的狂热，但她还是属于那种有理智的女孩子，尽管我们之间发生了那么多事情，关系也比较暧昧，但她呢，就是死脑筋，之前我在她手机UC上还看过一些她百度过的搜索记录，上面写着：近亲发生关系怀孕孩子会不会有问题？
　　诸如此类的话题，她搜索了很多，很显然她特别怕这个，所以才不愿意跟我捅破这层纸。
　　“行了，我要洗澡了，你别乱搞，行不？我刚瑜伽结束，你明天还要考试，就这样！”表姐说完，挣脱开来，转身就进了卫生间，然后打开淋浴，脱了衣服，开始冲洗。
　　我呢，心里刺激还没消退呢，脑子里还在想着刚才表姐穿着的一身性-感的瑜伽服装，还有那愈加丰硕的屁股，这心里是真的想啊！
　　以至于我坐在沙发上的时候，浑身都不淡定，拿着手机，脑子里还想入非非，小金龙也抬起了头……
　　打开电视机，点了根香烟，这股劲才慢慢消退，后开始想着今天在兵爷家发生的事情，首先老炮被兵爷给搞了，手底下的贷款现在全部收归我龙升，实力肯定是进一步扩大，老炮也得到了他应有的下场，那时我一点都不担心在收归过程中产生的麻烦，只是更在乎一个女人，陈思思。
　　尽管陈思思做了酒吧陪酒女，但我一点都不恨他，反而更加怜惜她，我想她回到以前那个样子，回到一中继续读书，做一个善良单纯的女孩子，不要过早的接触社会，我躺在沙发上给她打了电话，但没接，我又给她发了很多短信，都是希望她能回头，老炮那边的高利贷我也已经解决了，以后他不会再找她麻烦，希望她能回到学校继续学业。
　　发完短信后的十分钟，她给我回了，还是跟以前一样亲昵的喊我龙哥，她说谢谢我，知道我是为她好，但她已经想好了，准备去广州打工，票也已经定了，我看了短信后，肯定不想让她去广州啊，毕竟她一个女孩子，人生地不熟的，而且年级还不大，我很担心。于是我极力的劝阻，甚至说她要是不想读书，就到我贷款公司里面上班。
　　但她似乎已经下定决心，她对我最后说了一句话，让我记忆特别深刻，她说现在的她配不上我，以后都不想再看见我了。
　　我看着这条短信后，突然心特别痛，我在短信上继续让她不要去，甚至用命令的口吻，但她始终都没再给我回复，我当时急了，表姐还在卫生间里面洗澡，我就想着要去找陈思思，于是从沙发上起来，跟表姐说了一声，又从家里出去，直接打车去了陈思思租住的出租房，但是到了地方，门已经锁了，我一路给她打电话，但电话已经无法接通，后到了出租房我给房东电话，房东说这房子白天已经退租了。
　　自从那天晚上之后，陈思思就跟从人间消失了一般，之后我隔断时间还是会拨打那个电话，但电话始终都打不通……
　　回了家，已经深夜，表姐看着我满面疲惫的回来，在沙发上躺着，看我心情突然不好，就问我是不是发生什么事情了？我走了过去，在她身边坐下，也没瞒着我表姐，将陈思思的事情也跟她说了，表姐叹了一口气，说其实陈思思这女孩挺不错的，走到这一步她也没想到。不过如果她是陈思思，不至于这样没一点社会经验，她落得这个下场也怪不了别人，尽管是老炮设局的，但原因是她一没社会经验，二肯定也受到社会物质欲的蒙蔽。
　　跟表姐聊天的时候，我心里特别沮丧，很难受，跟无数个针扎在自己内心一样，表姐看我情绪失落就过来安慰我，让我不要想多，事情既然发生了就顺其自然，她让我晚上要早点睡觉，不要受到这件事情影响，明天驾照考试一定要通过。
　　我嗯了一声，表姐上来主动抱了抱我，脸还贴在我的头上，说我对陈思思还挺有感情的，人心太软，不坏。
　　表姐，对我来说，就是我心灵的疏导，跟我在一起这么几年，我觉得在我所有认识的女孩子里面，只有她才最懂我，每当我心情不好的时候，她总是会开导我，跟我无话不说，有的时候生活中发生的那些小暧昧，小情愫，其实都是我跟她感情基础的见证，有的时候尺度还挺大的，就比如我摸表姐穿着瑜伽服屁.股，事情过去后，表姐也不提，跟什么事情都没发生一样，反正我们都习惯了。
　　有的时候表姐还跟我开色色的玩笑呢，甚至问我小金龙的尺度，还问我男女之间做的时候的感受，甚至还问我能坚持多长时间……
　　可以说，是无话不谈吧！
　　夜里十一点半，我跟表姐各自回了房间，我躺在床上，一直睡不着，尽管被表姐说的那些话，内心也慢慢放开这个心结，但心里还是会想陈思思。
　　十二点的时候，表姐又给我发了个短信：傻瓜，还没睡吧？表姐先睡觉了噢，明天早上我会准时去你房间里喊你的，我知道你晚上肯定睡不着。
　　看到表姐喊我一声傻瓜，我心里突然暖洋洋的，特别暖心。


第232章：诗诗姐，别逼我放绝招啊
　　第二天大清早呢，表姐六点半就起来了，因为驾照考试是八点开始，她怕我昨晚上因为陈思思的事情没睡着，所以定了一个闹钟，她起来后立马跑到我的房间。把我从床上拉起来，我头还有点晕乎乎的，她拉我的时候，我脑子还是逼着的，后来看我没精神，于是想了一个点子，从头上扯下一根发丝，然后再我的鼻孔的位置挠了两下，我打了几个喷嚏，直接猛地一起身，头呢，正好碰到了表姐的胸口，嘴唇来了一个近距离的接触。
　　表姐当时是坐在我的身上的，估计被我弄的有点不好意思吧，轻轻推了我一下，我呢，当时还没感觉呢，只觉得自己嘴唇有点滑润润的，她坐在我身上，突然感觉自己下面有个什么硬邦邦的东西，往下面一看，脸更红了……那时候我高一啊，身体正旺盛着呢，尽管昨天晚上没怎么睡觉，但早上的时候还是不由自主的有了反应。
　　女孩子嘛，而且是没有一点经验的女孩子，看到那一幕，心跳加速的特别厉害，我表姐就是这样，当时一刹那，面红耳赤，胸口跳动的幅度特别厉害。她看着我下面有了反应，肯定以为我是醒着的，而且刚才嘴还碰了她的胸口，以为我是装着的，于是又喊了我几声，但我是真睡着的啊，她最后没辙，看了一下手表，知道我要是再不起来，考试就要迟到了，她居然猛地一起身，一屁.股坐了下去，正好压在我的小金龙上面，疼的我尖叫一声，捂着自己下面，瞬间就清醒了、
　　我睁开眼睛，看着表姐那样，疼的问她：表姐，你这是干嘛啊？
　　表姐冷哼一声，说：叫你那么长时间都不起来，不给你来点厉害的，你还不醒呢。
　　我嗷了一声，说：那你也不用这么狠吧……
　　她还撇着嘴，说：谁让你大清早就不老实，脑子里想什么呢，哼！快点起来！
　　她冲着我说完，就从我床上下去了，然后将床头我脱掉的衣服给丢在床上，出了我的房间，去卫生间洗漱去了，而我躺在床上，好久疼痛感才缓解。穿好衣服，我从房间出去，我准备洗漱的时候，正好表姐在换内-衣，尼玛，又正好被我撞个正着，表姐快速的把门给关上。
　　我就在沙发上坐了会儿，她出来的时候，脸红的跟苹果一样，还挺羞涩的。
　　“抓紧洗漱！三分钟之内解决，我们一起去外面吃个早点，然后我去学校上课，你去考试，今天要是你挂了，你看我回来怎么收拾你。”表姐憋红这脸，指着我说。
　　我点头，想缓解下气氛，说了句遵命，然后溜到卫生间，三下五除二，很快就洗好了，就我们一起下楼，在早餐店吃了点早点，期间，我邪笑着，问表姐：表姐，今天要是我考试没过，你打算怎么收拾我啊？是打算在那方面收拾我吗？
　　“你想多了，表姐可没你那么色！”她白了我一眼，猛地喝了一口豆浆，差点就噎到了。
　　看表姐那样，我觉得特有意思，吃了早点后，我们就分开了，我打车去了驾校，刚下车，就看着驾校门口，刘明诗已经在等我了，她那天还特意穿了一件裙子呢，而且还是紫色的，披着柔顺的长发，裙子比较短，当时天还挺冷的，也不知道她是怎么想的，居然还穿成这样，不过还挺性.感的呢。
　　我上去跟她打了招呼，后她送我去考场，还说了一些鼓励我的话，让我不要想多，就按照平日里学的那样去操作，肯定能行，也不知道是我运气好，还是天赋高，考试，科目二一次性通过，满分！
　　当我从考场出来，手势做了一个OK的姿势，刘明诗的嘴角突然露出一抹笑容，两个粉嫩的小酒窝，特别的温柔，看着我那叫一个心花怒放啊。
　　中午呢，她带我去海底捞吃了火锅，本来心情都很好，我考试通过，应该是一件喜事，但后来吃火锅的时候呢，我还跟她聊得真热乎呢，但突然我电话一直来个不停，先是我表姐， 再是刘明湘，甚至连班主任都给我打了电话，我也不好不接，但挂了电话后，她脸色就变了，板着脸。
　　她老是这样，我都有点嫌烦了，索性也没哄着她了，最后她不说话我也不说，吃完海底捞，她居然上了车，都没提送我呢，就说了五个字，她要去上班，然后就开着车，自个儿走了，最后搞得我还是打车回家的。
　　回了表姐家，我刚想补觉呢，躺在沙发上眼睛都快闭了起来，但突然刘明诗给我发了一个短信，语气特别不好，她说：孙金龙，我已经想好了，你上次学车的时候猥xie我的事情，还有在我家对我做的事情，我都要跟我妹妹说！今天你已经触碰到我的底线了。
　　我曹，看到这个短信，我脑子翁的一声，我问她怎么触碰她底线了？她说我太花心了，身边的女孩子太多，本来她觉得我身边就她妹妹一个女孩，她还能理解一点，但现在已经不行了。
　　我呵呵了一声，说：行，你去说吧，如果你说了，你的照片我马上就传到网上，到时候就让你出名。
　　刘明诗一听到照片两个字，立马就想到昨天发生的事情，我假装睡觉，她在换衣服，她脸色大变，紧张起来，立刻拿着手机，给我打了电话。
　　我看着来电显示，知道她很急，但我呢，也没给她好脸色，觉得她老是用这些事情来威胁我，二话不说，直接掐断，没有接听。刘明诗看着我掐断电话，气的嘴唇都颤抖，心里想着她对我这么好，教我学车，甚至在陈思思的事情上还帮了我，居然还敢这样对她，于是急了，又开始给我打，我呢，还是掐断，一直这样重复，到第五个电话的时候，我才接通。
　　她的语气非常不好，上来就问我：孙金龙，你把话说清楚，刚才你说的照片，到底是什么意思？我说没什么意思，就是你的照片啊！她又让我把话说清楚点,别这样拐弯抹角,她第二次问我的时候,语气更加冷淡,我想着她估计已经猜出来我说的话是什么意思了,所以我也懒得跟她卖关子,直接就跟她说了,照片是我昨天在她家房间里偷拍的,她换衣服的照片,说完后,我还问她要不要现在发两张给她看看?
　　说完后,我能明显感觉到刘明诗的粗厚的呼吸声,尽管隔着电话,但是我还是能感觉得到,她沉默了会儿,说话的声音都开始有点颤抖,估计是真的不信吧,觉得我只是偷看了,没有拍图片下来,于是就说我口说无凭,把照片发到她手机上,她看看.
　　我说行,你等着,就扣了电话,然后在微信上,将昨天下午拍的几张性.感的图片,发到了她的账号上.发完后,我就躺在沙发上,等着她的回复了,大概五分钟的时间吧,她就给我回了,这次态度好了很多,直接就问我:孙金龙,你到底想怎么办?
　　这句话一说,我心里那叫一个兴奋啊,之前都一直她掌握主动权,每次我有点把柄在她手上,她就威胁我,要我干这干那,我尽管脸上赔笑,但心里还是不舒服啊,但这次不一样了,这次我有了机会,我肯定要把握啊!
　　我心里暗自兴奋着,想了会儿,就给她回复了,我说我不想怎么办,现在我有把柄在你的手上,你也有把柄在我的手上,现在我们是一条战线上的人,幺麽我们鱼死网破,相互之间都有伤害,要么我们双方之间都保守各自的秘密,我们互相不干涉,你以后也别跟我说这些威胁我的话.
　　她看着我回复的短信,当时正在警局办公室里,气的直跺脚,握着手机的手都颤抖,她回我:行,算你狠,孙金龙,我以前还真是小看你了,没想到你真卑鄙,居然用这种手段跟我玩,等着,这辈子我都不会放过你!
　　我想着,等着就等着呗,反正最难过的科目二我都已经过了,那时候在我们那边考驾照,科目三因为是考官打分,花个几百块钱就能搞定,所以基本我就不需要刘明诗来教我了,所以我看着她最后一条短信,我就懒得理她了……
　　把手机丢到一边，脑子晕乎乎的，想睡觉但一直都睡不着，拿着手机浏览了一下QQ空间动态，正好看到班主任更新了一条动态，上面放了一张她的自拍照，挺性.感的，应该是在学校宿舍午睡拍的，她躺在床上，脸上还化了妆，上面还配着一幅文字：三十岁女人的心，谁能懂？
　　日，一看这动态，肯定是寂寞了啊，我看着图片上班主任拍照经常露出的那条很深的沟，我这浑身就发痒了，脑神经立马就兴奋起来，对班主任无数的幻想跟渴望，再次被勾-引出来。
　　我对着图片吞了好几口口水，尽管跟班主任关系进展很深，亲了胸，但没发生关系，这让我脑子里一直很烦闷啊，也怪她太精了，三十岁女人毕竟跟二十来岁的姑娘不一样，她们脑子里城府，手段，套路完全就不是一个档次的。


第233章：徐淑曼，你想过吗？
　　也不知道咋回事，看着这图片，我这心里就特别想那事，盯着班主任发的qq空间动态图，足足看了好几分钟，小金龙涨的特别难受，口水不停的下咽，最后实在是忍受不了，刚开始准备用主号跟班主任聊天的，想着她现在应该是在教室宿舍里面午睡，边上也没啥人，到时候让她拍点更性.感的图片，或者发一些小视频过来，给我刺激两下也不错，登录了主号，但脑子一想，好久都没用小号跟班主任聊了，忽然就想试探一下她，顺便用小号聊，自己又是另外一种身份，岂不是更加刺激？
　　于是自己登上了好久都没用用的小号，刚登录进去，班主任居然还找我了呢，尽管我没回复，但是她连续找了我好几次，都是在吗？在吗？睡了不？之类的话语，而且找我的时候，还都是在半夜。那时候估计都是女人最寂寞的时间点吧。
　　看来班主任还是没有忘记小号上的我啊！尽管跟我在口头上说网络上的男人不靠谱，但实际上等过了一段时间，内心空虚寂寞了，还是会在网上聊骚。这就是三十岁女人真实写照，更何况班主任还是离婚过的女人，更能看出。
　　尽管心里有那么一丝不平静，但还是没多想，反正她聊得这个小号男人就是我，又不是别人，我这样安慰着自己，因为刚才班主任才发动态，现在应该在玩手机，我现在找她肯定能看到，于是我登录小号进去后，就点开班主任的账号，抖动了她一下，然后发了四个字：美女，在不？
　　班主任立马就看到我小号给她发的信息，看了后，情绪还挺高冷的，问我抖动干什么？有事快说。
　　我一看，估摸是这么长时间找我，我没回复呢，正生气呢，因为我的目的就是冲着让班主任发私图跟小视频来的，所以自然是什么事情都依着她了，于是我发了一个眼红的表情，说没事啊，就是突然想你了，就来找你聊聊呗。
　　本想着她会跟我闹腾一会儿的，但突然给我回了一个字噢。 我看这语气，似乎有点苗头呢，对我也不是很抗拒嘛，于是就顺着接下去，问她在干嘛呢？不在学校里上课啊？
　　她说没，中午有两个小时休息，现在正在教师宿舍里。我就借了话题继续问她就是在床上洛？
　　发完后，我还加了一个邪笑的表情。
　　对于班主任这样的女人，肯定能理解我的意思，于是问我什么意思？
　　我说美女，我说啥意思，难道你还不懂吗？嘿嘿，跟我聊这么长时间，我什么心思你应该都明白，今天我在家，特别想看看你。
　　她呵呵了一声，说：就你这样不靠谱的男人，想我的时候就来找我，不想我的时候，估计都忘记我了把，这么长时间也没看你主动找过我，怕是有更好的女人在你身边了把？
　　我看着她这句话，怎么说都有那么一股浓厚的醋意呢，我发了一个嘿嘿的表情，说：没有啦，现在工作压力那么大，哪有时间谈恋爱啊？我怎么可能会忘记你呢？
　　后来你一句我一句，她还真的信我说的话了呢，觉得我心里有她，我对她的事情自然是了解的非常清楚，于是用各种话题跟她聊天，我还问她，最近可跟学校那个调皮的学生来往了？
　　调皮的学生，自然指的就是我。她也承认跟我的关系了，说最近他在学车，已经有一段时间没在学校了。
　　我又问她:没有跟他发生过关系？她翻了个白眼说:干嘛要告诉你!
　　我说：挺好奇的，像你这个年纪的女人，又离婚了，对那事情应该挺饥-渴的，而你们又是师生关系，所以特别想知道洛。
　　她说：告诉你又没有好处，而且你现在是谁，长什么样子我都不知道，凭什么跟你说那么多？
　　我自然使出套路了，直接给她发了一个520的红包，她收了后，大吃一惊，问我怎么发那么多？
　　我说:最近升职加薪了，不差钱。
　　她噢了一声，估摸心里也对我有点好奇心的吧，于是就跟我回了我这个问题，说还没发生过关系，我又继续问她：那你有想过吗？
　　她发了一个纠结的表情，发了两个字：想过。
　　我一看想过两个字，这心脏跳动的可厉害了，这应该是班主任的心里话了，看来跟我内心想的一样，不光是我想对班主任发生关系，她其实内心也想。
　　我下面涨涨的，想着班主任那婀娜多姿的倩影，性.感妩媚的身材，还有那两只雪白的兔子，我特别想要，嗓子眼不停的吞着口水，如果那一刻，班主任在我的身边，她对我说出那样的话，我肯定毫不犹豫的扑上去。
　　聊到后面，我怕话题聊开了 ，最后忘记自己的目的了，我就想通过小号拿到班主任更性.感的图片，甚至是某个地方的特写。
　　我就问她前面几次半夜找我，是不是心里想男人了呢？因为她把我想成是一个跟她年纪相仿的男人，所以聊天也没什么顾忌，十分的露骨，她也没想多，直接说：想，你也是三十岁的人了，应该懂得女人的心思。
　　我恩了一声，说你那么长时间都没和男人发生过关系，平日里都是怎么解决的啊？她说能怎么解决，不行的话就用手呗！
　　用手？？？我曹，我继续问她一个星期几次？她说次数没计算过，大概一两天一次吧。看着这个回答，我脑子一下蒙了，这频率可怪多的啊，我zw的时候一个星期也就两三次，她居然比我还频繁。
　　聊到这个话题的时候，我就想法子开始引入了，如果我直接说明我的主题，她肯定会不鸟我，而且上次我还用小号拿过她发的图片威胁过她，她肯定心里有芥蒂，所以这个方案行不通，于是我采取第二个方案，先引上钩，让她自动给我，于是我躺在沙发上，扒开内-裤，直接对着我的小金龙拍了一张图，发了过去。
　　她看到图片后，脸立马就红了，估计刚才躺在床上，脑子里正想着呢，突然看到我发的图，立马就湿了。
　　她发了一个吃惊的表情， 问我：这是你的？
　　我嗯了一声，说：怎么样？能满足你不？
　　发这行字的时候，我的心里都有点忐忑，但她回复让我安稳了很多，她说还行，挺大的。
　　挺大两个字，让我精神立马就起来了，我一边拿着手机，一边则开始使出自己无敌的左手了，后面就顺着这个话题聊了一些很露骨的言语，我看机会来了，就说：好长时间都没看到你的样子了，要不你给我发点呗，最好是露点的， 图片跟视频都行。
　　她看了短信后，心跳加速的特别厉害，估摸是脑子里还在想着我之前发给她的那张图吧，彻底将她内心无尽的欲-念给挑逗起来了。她想了很长时间，说：我发，你也发，不然我吃亏。
　　发了后，又附带了一句，要不我们视频吧？咋样？
　　视频？那我肯定不会，因为一旦用小号跟班主任视频，她肯定一眼就能认出我来，那还得了，这要是被她知道，那我岂不是完蛋了？
　　我说：现在在单位宿舍呢，不方便视频。
　　她哦了一声，居然也没有强求我。
　　于是后面我们就开始发图片了，我当然不会露脸，不过都是给她发了一些真实的图片，她也给我发了不少新的露骨图，看的我热血沸腾，对着图片上不停的撸馆子。
　　正在兴奋的头上呢，突然班主任看着我发过去的图片，尽管我没露脸，但对身材脑子里总觉得很熟悉。总觉得像是我，但脑子这个念头只是一闪而过，想着怎么也不可能，应该是多想了，所以也没在qq上说。
　　她当时也很饥-渴，特别是看着我发过去的一些露骨的私图，越看越来劲，最后也开始做那事情了，我们两个人就通过qq聊天，在互相的满足对方，尽管不是现实里发生关系那样，只是用图片来交流，那种感觉也挺刺激的。
　　这样持续了大概半个小时的时间，最后我很爽的满足了一次，而班主任呢，也躺在床上，用手来了几次，我爽完了，脑子就有点晕乎乎的了，有点不想那事情，但班主任是个女人，女人兴奋的时间特别长，所以来了几次还不满足，还在qq上一直跟我让我发。
　　从这点看，班主任欲-念肯定很强！
　　我看班主任这样，于是又陪着她玩了一会儿，一直到中午一点半，她跟我说不玩了，马上要去教室了，下午第一节课还有英语课，等有机会再聊。我嗯了一声，说好，她还发了一个害羞的表情，让我下次不要再玩消失了，这是最后一次机会，如果下次她找我，我不回复她，她就彻底将我给拉黑。
　　我嗯了一声，说放心吧，下次看到第一时间我肯定回复。
　　聊完后，我舒畅的躺在沙发上，将手机放在一边，手心都有点发烫了，脑子里不断的浮现着班主任的倩影，想着刚才她跟我用qq聊天的时候，正在教室宿舍里面做那事情的场景，越想，脑子里就跟充斥着一团燃烧的火焰一般……


第234章：驾照到手，回学校上课
　　带着班主任的幻想，躺在沙发上，因为舒服了一次，所以脑子有点乏累，不一会儿就睡着了，大概睡了两个小时，突然姑爷从外面回来，开门的时候我还以为是表姐呢，睁开眼睛，从沙发上爬起来，但打开门，姑爷搂着一个年轻的女人出现在门口，两个人关系挺暧昧的，女的非常年轻，打扮的特别妖艳，嘴唇上涂抹了很厚的口红，看上去就跟那种风尘女子一般，下面就穿着一个很短的牛仔裤，黑丝袜套着大长腿。
　　姑爷其实自从跟小姑离婚后，就很少归家，家里基本上就我跟表姐两个人住。他喊了我一声，就带着女的进了家门，我闻到姑爷的身上有一股很重的酒气，应该是喝多了。因为姑爷也是一个成年人，所以对他的私事我也没多想，只是如果让表姐知道不知道她会怎么想。
　　他们进来后，也没在客厅呆，姑爷在女人的耳边说着什么，女的就搂着姑爷的身子进了他的房间，还把门给关上了，我坐在沙发上，脑子里想了一个问题，姑爷长得不算帅气，显老，而且年纪也四十多岁了，而被他带回家的女人，看上去只是一个年轻漂亮的小姑娘，她怎么会看上姑爷那样的男人呢？
　　一个字，估计还是钱，姑爷尽管没啥能耐，但至少在市区还有这样的一套房子，手上估计也有点存款。
　　姑爷跟那个女人进了房间后，从里面就开始传出一些动静，刚开始是一些说话的声音，接着我就听见床嘎吱嘎吱的声音，我立马就觉察到他们在里面干什么了，刚开始女的估计知道我在外面，怕把动静搞大了，但姑爷是喝醉的，根本就想不了那么多，所以动作特别的粗鲁，嘴里还骂着一些脏字，女的最后被他弄得实在是忍受不住了，开始啊啊的开始叫.床了……
　　那叫一个浪啊……声音是一次比一次更兴奋。
　　我听的也挺有精神的，他们持续的时间不长，估计是姑爷的年纪大了吧，不到十分钟就结束了。我当时还挺失望的，觉得这福利也太短了，我看了一下手表，四点多，想着表姐五点半放学，到时候她回家要是知道他爸在外面找了 一个女人回来，我怕她脑子会瞎想，所以也没跟姑爷打招呼，就打开门去卫校找表姐去了。
　　卫校门口，我买了包香烟，站在门口抽了两根，给表姐发了短信，说我在门口等她。等到卫校放学，门口陆续有女孩子从里面出来，颜值都不赖，而且打扮都比较时尚。一双双雪白的大长腿不断的从校门里走出来。
　　“看啥呢？这样色眯眯的！”不知道什么时候表姐出现在我的身边，猛地拍了一下我的肩膀，我才反应过来。
　　我说没看啥啊，等你呢，她呵呵了一声，说分明就是在偷看美女。我邪笑着，说美女也没你美啊，她白了我一眼，说我油嘴滑舌，还问我今天怎么想着来卫校来等她？
　　我自然没将家里发生的事情告诉我表姐，只是说在家闲着无聊，就来找你呗，顺便晚上带你去牛排晚餐。她恩了一声，说我怎么对她这么有情调了？
　　我嘿嘿了一声，说我一直都是一个很浪漫的人……随后我们没回家，打车去了市中心，去了不见不散牛排咖啡厅，装修比较欧式，还有蜡烛灯，我当着表姐面，还特意点了一份情侣牛排套餐。
　　吃牛排的时候，在灯光下， 表姐显得特别有气质，她还故意将发夹给拿下， 斜披着头发，显得特别的魅惑，看的我眼神一愣一愣的。她估摸也被那种浪漫的气氛给感染了，心情特别好，还拍了一张照片，上传到朋友圈去了，估摸也是为了满足一下女人的虚荣心吧、
　　吃早餐的时候，我故意试探了一下表姐，问她爸妈离婚后，他们如果以后组建家庭，她怎么想？表姐听了，沉默了会儿，说没怎么想。看的出来，表姐对她爸妈离婚的事情，心里还是很难受。那一刻，我突然有一种特别强的保护欲，特别想到她爸带了个女人回家， 而她妈自从离婚后，就从没主动联系过我表姐，可想而知，她其实心里是特别痛苦的，尽管她平日里表现都很正常。
　　吃完牛排，打车到小区门口，天挺冷的，表姐主动上来，挽着我的胳膊，头靠在我的肩膀上，跟我并肩行走，一直走到家，还好开门进家的时候，她爸跟那个女人已经走了。那天晚上表姐挺忧伤的，也不知道是不是吃牛排的时候聊的一些话题感染的，心里挺失落的。看她这样我心里自然不好受，于是我陪着她在沙发上聊天，聊了很多话题，一直到深夜。
　　睡觉之前，表姐突然让我把眼睛给闭上，说我今天晚上请她吃了牛排，她也要送我一个礼物，我恩了一声，闭上眼睛，表姐突然凑上来，猛地在我的脸上亲了一口，亲完后，就傻兮兮的从沙发上下来，准备穿拖鞋。
　　我睁开眼睛，感觉自己的脸颊上一阵湿润，还带着表姐唇角的余香……
　　表姐亲了我后，挺害羞的，低着头，穿了拖鞋就进了房间，我也回了自己的屋子里，刚躺下， 刘明诗就给我发来短信，问我是不是又惹她姐姐了？我看到这短信，突然心一颤，想着刘明诗该不会真跟她妹妹说了把？我立马问她咋了？
　　她说她姐今天不正常，一直打电话跟她说让她不要跟我在一起，还说我科目三的事情她不管了，让驾校去安排。我看了后，这才安心下来，噢了一声。刘明湘估摸是觉得自己姐姐平日里脾气也阴晴不定的，最后跟我说她不管也是好事，之前她还以为她姐姐喜欢我呢。
　　看来女孩子的直觉还是挺准的啊！
　　我因为要困了，简单的回了几句就没聊了，之后的一个礼拜呢，我去驾校学科目三，刘明诗真没去，也没跟我联系过，我呢驾校也安排了一个教练教了几次，考科目三的时候我直接塞钱就过了，驾照正式到手！
　　这段学车的时光总算结束了，当我拿到驾照的那一刻，突然感觉自己有装逼的资本了……想着自己握着方向盘，开着车，副驾驶的座位上坐着一个个美女，带着出去兜风，顺便在车上震几次，那该是多爽啊！
　　当然，驾照到手也意味着我请假结束，我要正式回到学校上课了，以后不能睡懒觉，每天也要跟表姐一样准时起床，去学校上课了，在去学校前一天晚上，班主任还主动在qq上找了我，先是恭喜了我一番，然后开始让我回学校就好好读书，把之前请假耽误的课时自习补起来。
　　我跟她聊了会儿，一直聊学习肯定没劲啊，我想着之前在小号上跟她聊得这么露骨，又将近两个礼拜没见面了，心里也确实挺想她的。于是我问她这段时间有没有想我？她没避讳，几乎是秒回，说想。
　　我问她是想我这个人，还是想我的小金龙呢？她发了一个白眼，问我说啥呢，现在是越来越没大没小了。我嘿嘿邪笑着，说还好啦，我们都是成年人。她哼了一声，警告我让我也别忘记我们是师生的身份。


第235章：班主任发现我QQ小号
　　师生身份？呵呵，现在跟我说这话， 刚才在小号上聊天的时候，还说对我有那种想法呢，怎么现在有说这样的话？看来真是口是心非，不过我也没就这个问题纠缠下去，想着以后机会多的很，不愁没机会跟她产生暧昧。
　　后来聊了会儿，她因为要去教室给学生上课，所以跟我匆匆说了两句就没继续聊了。
　　第二天，我请假结束，就回了班级，班上的同学看着我回来了，挺热烈的，一个个都龙哥、班长的喊着，我那时候混的好嘛，自然是班里绝大部分学生都很看重我。刘明诗呢，作为我的正牌女朋友，自然跑到我旁边的座位，手上提着面包跟牛奶，塞在我的课桌里。
　　马文军等一些兄弟也围了上来，纷纷跟我汇报了一下工作，班级一下子特别的嘈杂，挺乱的，突然班主任徐淑曼拿着书拍了下门，第一下还没什么反应，班上的同学都没注意她，所有的注意力都在我这边，所有她特别生气，猛地再拍了一下， 而且加大了力气，拍完后，吼了一嗓子，说都给我闭嘴！
　　这一声母老虎的嗓音，彻底将班上的同学给怔住了，所有人的注意力立马转向徐淑曼的身上，都没敢说话， 纷纷准备回到座位，而我呢，盯着徐淑曼那张脸，心里别是一番滋味啊，她穿的特别的性-感，还化了妆，看上去是精心打扮了一番，我寻思着难不成这是为了庆祝我假期归来，给我准备的吗？
　　但也不知道她是哪根筋不对，还是怎么的，她心情特别不好，挺暴躁的， 站在门口就开始骂人了，先是骂我们班级一点纪律都没有，大清早的整个教室里面就我们班级吵得特别厉害，说完后，还指着隔壁班级，说：你们也不看隔壁班级学习氛围是什么样子的，上次摸底考试，我们班排名倒数，隔壁班考了全校第一，这就是差距！
　　各种难听的话呢，反正也骂了不少，她就是这样，生气的时候那根本就没有理智，跟一个疯婆子一样，以前还喜欢打人呢，特别是我初三那年，我都被她给打了不少，现在都还记在心里，那时候看到她我心里就恨啊，但现在还好，她脾气也收敛很多，最重要的是对我也没以前那么过分了，甚至对我还有点那啥意思。
　　她站在门口整整骂了差不多有十分钟的时间，最后估计骂累了，才休停下来，走进教室，敲了下我的桌子，让我去她办公室一趟，我跟着她出去了，走到门口的时候，徐淑曼还回头骂了一句，都给我好好自习，谁要是在教室里再大声喧哗，你就别怪我不客气！
　　那一刻， 教室里鸦雀无声，个个头都是抵着的，尽管很多人对徐淑曼不服气，但学校铁娘子这三个字也不是白喊出来的，在她面前，班上不少同学还是挺畏惧的。因为学校里犯事老师找家长最多的也是她。
　　我跟着她走到办公室， 因为我这段时间请假学车，所以耽误了不少课程，她很耐心的拿着课本跟我说课时到了哪里，还让我以后的时间，多把重心放在学习上，省的后面考试应付不了，还说我要是有任何不懂的地方都可以去找她，不管是英语还说数学，语文，她说她也是名牌大学毕业的，对这些还是懂一些的。，我 嗯了一声，看着班主任认真给我讲解的模样，可性-感了呢，跟平日里的那种风范完全是两个样子。
　　讲解完后，突然问我，你现在驾照也学到了，你是打算什么时候买车啊？我说应该快了吧，她问我准备买啥车？女人嘛，肯定是想着我买了豪车，以后她也可以蹭着坐两下， 这样也能满足她们的虚荣心，我说应该是宝马吧，不是宝马也不是奔驰，奥迪，按照我现在的收入水平，这样的车子我还是能消费的起的，特别兵爷现在将老炮的场子也交到了我的手里，加上我自己也成立了一个关于学校贷款的公司，所以整体收入水平在市区应该算是相当不错的，一年纯收入估计也有大几十万吧。
　　就算我买不起，肯定也有人给我买，一个是兵爷，他答应过好的，一个是红姐， 她说将她家的三系送给我……
　　她一听我要买宝马，笑得可开心了，脸上两个小酒窝特别的漂亮，她伸出手在我的手上搭着，然后特性-感的跟我说：老师这样对你，还给你多次补习，你可不要亏待老师了啊，有时间也让老师在你的车上，带着兜兜风。我一听，立马做出一个ok的姿势，说这个没问题。
　　之后呢，又聊到班级里的事情，我问怎么刚才大清早的在班上发那么大的火啊？我也没惹你啊，班上的同学看着我回来了，都在关心我， 你这样在班级里发脾气，这到底是什么意思呢？
　　她额了一声，白了我一眼，说自己心情不好，我说咋心情不好啊？她说早上来大姨妈了，肚子特别疼，而且你今天来学校，又没有去办公室找我，非要我来教室里来看你，而且你看你座位边上，刘明湘又在那边坐着，那里可是班级，你在班级外面跟刘明湘在一起，我也没管你了，但是教室毕竟是教室，你还是要守点纪律。
　　我噢 了一声，想着女人大姨妈来了，生气我也能谅解下吧。后来从班主任办公室出来，她还主动提出要我晚上去她宿舍里，我想了想，说我这几天都不行，贷款那边最新将老炮的场子收了回来，我得处理，而且我马上就要在外面开场子，经营夜店了。
　　她哇了一声，挺惊讶，但想着我晚上不能去她那里，又有点沮丧。我看她那样，心里其实早就有算盘了，本来我是想着这几天跟她腻歪一会儿的，但是大清早她就跟我说了一个这样不幸的消息，我肯定放弃啊，因为我就算去了，碰到她来大姨妈的时间，我就算是有心，也无力啊！
　　本来跟她大清早的聊的也挺开心的，也没遇到什么别的情况，但哪里知道，一切出乎我所料，最让我担心的事情还是发生了。
　　上午第二课上完，高一和高二的都要去操场上去做操，我本来不想去的，拿着手机在座位上玩游戏，但突然阎王来每一个教室里检查，他在学校里当教导主任，管理是特别严格，不允许学生玩手机，被他发现当场就砸，我不想惹事，所以在阎王来的时候，我第一时间将手机塞到了课桌上，刚好马文军在我边上坐着，我看着阎王站在我们班级门口，立马拍了他的胳膊，喊着他一起从教室里面出去，去了操场。
　　也就是这样的过程，最后事情败露了……
　　阎王走了之后，徐淑曼呢，正好也来到教室，看还有没有学生在教室里偷懒，不去操场上做操，在教室里面晃悠了几番，也不知道是什么原因，她居然走到我的办公桌前面，低身一看，发现我的手机没有拿走，就放在课桌里。
　　她当时犹豫了一会儿，但随后脑子里想起了很多事情，就想着拿着手机看看，更可悲的是我的手机居然没有设置密码，她拿起手机，点击进去，就开始浏览起来。


第236章：马上从我办公室消失
　　拿着我的手机，先是翻了一下我的相册， 上面有我跟表姐，还有刘明湘的一些比较亲密的照片，因为我跟我表姐平日里在家也比较随便嘛，我表姐呢，这个人到了家，穿衣服又比较少，经常就穿个睡衣就在屋子里面走来走去，而且跟我关系处的也特别的亲密，她有点自恋，喜欢自拍，有的时候就故意拿着我的手机，嘴唇呢，就故意贴在我的脸颊边上，按着快门，拍了照片存在我的手机上。
　　班主任徐淑曼呢，翻了相册，自然就看到了，第一感觉就是特别生气，握着我手机的手都直发抖，吹眉毛瞪眼睛的，特别吃醋，她看了相册后，坐在我的座位上，气了很长时间，又看我这么长时间请假在外面学车，就担心我在外面不规矩，准备寻找点线索，于是打开我的消息记录，看了一遍，没有，于是又打开我的qq。
　　就是这个动作，彻底将我隐藏的最大秘密给发现了，我昨晚上登录了小号，忘记退出，登大号了，她点击进去就看见了那个qq，而且上面的聊天记录就是她聊得，当时她脸就黑了，心跳加速的很快，拿着手机的手，都在颤抖。
　　好一会儿才冷静下来，从上到下把消息都浏览了一遍，看完后，整个人都呆住了，她没想到这么长时间一直跟她聊骚的网上男人居然是我，孙金龙。
　　她咬了咬牙，恨不得将手机摔在地上，砸个粉碎，最后还是忍住了，没有把手机放回到原位置，而是拿着就从教室里走出去了，气呼呼的进了自己的办公室。
　　等我从操场那边做操回来，跟着马文军等几个兄弟，一路吹牛逼到教室，屁.股还没坐热， 想着从课桌里面拿手机玩会儿呢，但手摸进去，手机居然不见了，当时我就慌了，我第一反应完全没有想到是徐淑曼拿去了，而是以为是小偷给偷走了，看我惊慌失措的样子，马文军就侧着脸来问我，龙哥，咋回事？
　　我说我手机不见了？刚才阎王在门口的时候，我明明记得把手机放在课桌里面的，做操回来居然不见了，马文军又在我的课桌里面翻了一遍，但是还是没找到，我手机被偷的事情就这样被传开，因为我手机里面有很多重要的联系号码，还有一些私密的图片，这可不能让别人拿去了，万一传出去那还得了，马文军呢，也是为我着想，就带着几个小弟开始在班级里搜。
　　正搜着呢，突然外面进来一个我们班的女生，喊着我的名字，我回头问怎么了？她用手指着外面，说刚才路过班主任办公室的时候，她让我去她办公室一趟。
　　这下我脑子里立马就有了一点轮廓了，难道是班主任拿了我的手机？我曹，不会吧？想到这，我脑子一下子就呆住了，想着要是她拿到我的手机，那我手机里面的东西她全不都看完了，更严重的是里面还有那么多私密的图片，不仅如此，还有qq。
　　我脑子里快速的回忆着，昨晚上到底有没有登录小号，小号到底退没退出，想了很长时间，最后的音响还是忘记退了，麻痹的，真是运气背啊，我叹了一口气，想着自己计划了这么长时间，都不能让这个秘密给捅出去，没想到居然是这样一件小事，最后让这个惊天秘密给曝光了。
　　我心情特忐忑，不知道接下来会发生什么事情，如果小号被班主任知道了，会是一个什么样子的结果，我甚至都猜想不出来班主任现在是什么样的表情，如果手机在她哪里，她现在喊我去她的办公室，到底是什么意思？我越想脑子里越乱，甚至有点担心，我害怕被她知道真相之后，会大发雷霆，破坏我苦心经营那么长时间的成果。
　　坐在座位上想了很长时间，马文军呢，看着我沉默，问我咋了？他带着小弟在班上搜也没搜到个结果，手机也没找到，他就问我，我的手机是不是班主任给拿走了？
　　我额了一声，从座位上起来，让他别带着小弟在班上乱怀疑了，我基本上知道真相了，说完，我就从教室出去了，去班主任办公室的路上，那一路心情纠结的跟什么一样，后来想着知道了知道吧，硬着头皮我也要去解决啊。
　　总不能不去吧？
　　我走到办公室门口，正看着班主任正坐在办公桌前面，一脸凶神恶煞的样子，办公室里面也没有别的老师，她看着我来了，抬头，眼神朝我冷冷的瞅了一眼，指着我，声音挺大的，让我进来。我噢了一声，就跟一个做错事的小孩一样，走过去，站在她的跟前。
　　“知道我找你来，是什么事情吧？”班主任眉头一挑，眼神里面冒着火光。
　　我刚开始不确定手机是不是在她的手上，所以也没提手机的事情， 我就问她怎么了？
　　她沉默了会儿，说：我现在问你一件事情，你必须要老实的跟我交代。
　　我嗯了一声，她继续说：一直以来跟我在网上聊得那个陌生男人，是不是你？
　　这话一说出口，我就知道完蛋了。手机有很大可能在她的手上，而且她已经知道我的秘密，只是她知道为什么还这么问我？她的用途到底是什么意思啊？如果知道了，直接骂我就是了，为什么还要整出这样的一个套路呢。
　　当时我还不想承认，可能抱着那种侥幸的心理吧。当时我就没承认，我说不是啊，还反问她怎么突然问起这个？
　　当我这话一说出口，班主任脸变得更黑了，猛地拍了一下办公桌，然后从座位上站了起来，眼眶都红了，指着我的脸，吼着：孙金龙，你到底是什么意思？到现在你还不承认，是吧？这么长时间我是怎么跟你相处的，你居然用这种手段来对付我，真没想到你居然是这样的人！
　　话吼完，我整个人都懵逼了，紧接着，她拉开抽屉，从里面将我的手机拿了出来，看到手机的那一刹那，我整个人的心情都不好了，我嘴角微微的抽搐了一下，头慢慢的就低了下来。
　　她说：非要让你见到真的证据，你才能承认， 是吧？你打开你的手机qq，看看上面的号码到底是谁的，还有上面的聊天记录，本来我想给你一次机会，你对我说实话也那就算了，没想到你到现在还跟我在这里狡辩，我不知道你的心里还有没有真诚！
　　班主任一番怒吼，足可以看出她现在的愤怒，而我听完后，心里很乱，知道自己现在事情败露了，后果不知道会是什么样子？我的脸被她骂的有点发烫，许久，我才慢慢的抬起头，对她说了一声对不起。
　　但是她似乎不想原谅我，对着我说，说一声对不起就行了吗？你居然这样玩我，你当我是 什么人？你觉得这样玩真的有意思吗？
　　她这么冲我，我一句话都回不了，因为这事情从头到尾，全是自己的错，换成任何一个女人，估计都受不了，所以目前我只能认错了，但我又不想因为这个，彻底破坏我跟她之间的关系，毕竟我们的关系已经马上就可以发展到床上关系了，真是不巧，居然碰到了这个茬。
　　所以我的态度，就是道歉，希望她能原谅我，还说了 我的想法，说我不是故意想这么做的，就是当时初三的时候她对我不好，我想报复她，出于这个目的，才这样做的。
　　她听了后，就又问我：如果你的目的是这样，那为什么最近几天你还在小号上这样骚扰我，到底是什么意思？
　　这下我又被问无语了。
　　她越说越生气，最后我也没回话了，她从桌子上拿起手机，往我跟前一放，让我现在拿着手机，马上从她的办公室消失，暂时一刻钟都不想看见我。


第237章：缓和跟班主任之间的关系
　　被班主任一阵怒吼，我知道她在气头上，也不敢再招惹她，最后只好硬着头皮，拿着办公桌上的手机，然后从她的办公室离开，回到了教室。到了教室，我还在想着这事情，脸涨红着特别难受，也有点心虚，回想用小号调戏班主任的这么长时间，而且聊得那么露骨，现在全部都被她知道了，我以前苦心经营的形象一下子全部都给崩塌了，
　　后面上课我几乎都没有精神，本来第四节课是她的课，我心里还在想着她，希望她能原谅我，也想看她上课的时候，心情咋样，但好不容易等到第四节课，她居然没来，而是调整了课程，让数学老师来上 了，而数学老师在上课之前也跟我们解释了，他说我们班主任徐淑曼的身体有点不舒服，刚才去医院打吊水去了，这节课跟她换了一下。
　　我听了这个消息，脑子更懵逼了，身体不舒服？打吊水？怎么会这样？难道是因为我的原因吗？是因为她知道这件事情之后，所以才这样的吗？
　　我心里越想，越内疚，后面上数学课的时候我更加难受了，我拿着手机，好几次都想给班主任发信息，想关心一下她的情况，但是每次信息刚编辑好，就被我给快速的删除了，最后整整这样来回持续了一节课的时间，短信也没发出去。
　　第四节课下课就到了中午吃饭的时间跟午睡，我呢，哪里有心思吃饭啊？刘明湘过来喊着我准备去学校外面下馆子，我也说没心情，编造了一个理由没跟她一起，一个人在教室里面发呆，就这样发呆了一个小时，我寻思着这样下去肯定不是办法，既然问题出在我的身上，我无论如何都要去跟班主任道歉，就算她不同意，我也不希望她因为这件事情，从而伤害到自己的身体。
　　于是我从教室里面出去，打算去找班主任，跟她承认错误，就算是让她给我再大的惩罚，我也愿意接受，我拿着手机，主动给班主任打了电话，但是她却没有接听，我又跑到办公室去了，到门口，里面有个隔壁班的班主任，于是我进去就询问了一番，说自己找徐老师有事情，问她知不知道她在哪里？
　　隔壁班主任噢了一声，知道我是班长嘛， 就以为我是有事情，于是就跟我说了，说上午的时候，突然徐老师肚子比较疼，现在在医务室打吊水，我得到这个消息后，立马转身就走了，出了办公室，我火速一般的奔跑，跑到学校医务室那块。
　　大中午的，我也没吃饭，跑到医务室，刚进去，就看到班主任正躺在病床上，脸色泛白，也没玩手机，整个人特别没有精神，显得特别的虚弱，我看着那叫一个心疼啊，心里也挺自责的，因为中午嘛，医务室的人大部分都去吃饭去了，只有一个值班的小护士。
　　我思想挣扎了 片刻，最后鼓起勇气，就进去了，走到班主任的病床前，站着，班主任看到我来了，脸上依然没什么表情， 把头往边上一转，当做什么也没发生一样，我看她这样，就开口说了，我跟她说对不起，小号的事情全部都是我自己的责任，我问她怎么样才能原谅我。
　　她听了我的话后，说没什么原谅不原谅的，现在她对我已经没有任何期望了，然后简单的说了两句，让我回教室去，这里没有我的事情，整个过程说话的声音特别的冷淡，想必是这件事情特别的伤害到了她的内心吧。
　　我看着她愁眉不展的模样，心里愈发的心情低落，她让我走，我肯定不走啊，要是走了，这件事情就一直这样拖着，我更加心里不安，我直接走上去，在班主任的病床上坐着，然后说了很多好话，不管是用真情，还是说以后怎么对她好，但是她就跟一个石头一样，特别的冷淡。
　　她最后跟我说，你现在跟我说再多都没有用，你骗的我太狠了，以前我挺相信的，但是现在你居然对我做出那种事情，你觉得你还能得到我的信任吗？不可能了，孙金龙。
　　这句话也直接表明，我这次来医务室找她道歉，最后成效一点没有，搞到最后，她还生气了，气的更加凶了，最后我一直道歉，她却不领情，说我说再多都没有用，受过伤的心，用再多的花言巧语都无法弥补回来，让我好自为之。
　　被她这么说，我也有点心凉，特别痛苦，在医务室呆了一会儿，知道自己这样下去，只能将事情搞得更砸，所以我最后还是选择离开，想着她也许只是一时间，才说出这样的话， 寻思着等过段时间，或许他心情好了，我再跟她道歉，这样效果可能更好一点。
　　之后的几天呢，班主任病好了后开始回到班级教书，那段时间她也没怎么生气，脸色也好转了不少，只是上课的时候很少将目光看着我，以前老是喜欢盯着我，现在也不喊我起来回答问题，我考试考差了，她也不在班级里面批评我，甚至我是一个班的班长，平日里班级里的事情她几乎都不找我，而是找副班长去做……一系列的事件，让我觉得我在徐淑曼的面前可有可无，处于完全的冷处理的状态。
　　面对这样的情况，我有点扛不住，不习惯……好几次呢，我都想去找她，甚至去她办公室都去了两次，但是几乎只要我一开口，她都只是轻轻的抬起头，然后白了我一眼，一句话也没说，完全将我当成了是空气。
　　最后我只能只身而退……
　　在学校里跟班主任闹了矛盾，路途有点坎坷，但在社会上我却崭露头角，不仅靠着自己过硬的手腕，将老炮的场子给收了，而且没出现一丝的问题，即使有，也被我第一时间给处理了，包括老炮还想联手自己的手下，准备私底下给我找麻烦，但我给红姐打了个电话，红姐那时候跟我的关系保持着炮友的关系，所以即使跟老炮有那层关系，最后都出面给我摆平，所以进展特别顺利。
　　贷款这行基本上我是站稳脚跟，而后我就开始涉足夜场了，之前我也提过，红姐想让我接手夜场，但只是充当看场子的角色，联系的夜总会是英皇国际，是一家全国连锁的夜店，实力还算庞大，老板也有过硬的身家，因为这事情我找过兵爷聊，兵爷说我要想做大，就不要给别人打工，不然一辈子都只是一个打工的命，他建议我要做自己做，不过夜场管理这块他不是很懂，所以一切还要靠我自己摸索。
　　兵爷的话对我的感悟很深，我想了一个晚上，最后决定自己先开一家酒吧，前后房租，签约，装修等一系列的费用大概花了我八十多万，我身上存款肯定不够，后来兵爷借了我一些。
　　忙忙碌碌。其中的辛苦只有我自己知道，我白天在学校里上课，晚上就去忙着酒吧装修的事情， 当然我有一帮好兄弟，只要下课，放学，我们没事的时候都去酒吧那边，也帮了我不少忙，减少了不少人力成本，大概忙活了大半个月的时间，几乎是彻夜不休，酒吧正式装修完毕，投入经营。
　　开业第一天，人气惨淡，如果不是一些熟悉的朋友来捧场，几乎是入不敷出，一天晚上的营业额只有两千多块钱……想着这么高额的人力成本，而且我酒吧开的位置也不赖，就是在市区中心的位置，房租很高昂，那一块酒吧的竞争特别强烈，一条街至少有三家酒吧， 其中最大的一家叫夜色，生意最好，开了有好几年的时间。


第238章：刘明诗盯她妹妹很紧1更
　　这家夜色酒吧的老板人称四爷，在道上也混了不少时间，挺牛逼的一个人，而且跟开至尊、英皇、鼎阁等一个系列的会所老板都有一定关系，可以这么说这帮人其实就是一起的，混夜场的都知道，如果没有一定后台的话基本上就会完蛋，而我呢，背靠兵爷，兵爷现在已经转型，基本上不走黑道路子，转型做商业，所以他只能帮我介绍点关系人脉认识，比如说派出所的所长，或者道上一些熟悉的朋友，在那段时间也见了一批人，喝了酒，对我的场子都还照顾。
　　但唯独这个四爷不怎么领情，可能我开的位置跟他距离很近，会影响他的声音，刚好老炮现在被兵爷冷落，现在看一个游戏厅的场子，收入巨减，再加上红姐那边也在帮我，所以对我是恨之入骨，看着我又开了新场子，开业第一天来恭贺，但看着他那副样子，一看，就是笑里藏刀。
　　开业前期那段时间煎熬的很，一点生意都没，每天都过着入不敷出的地方，而且四爷背后里还对我们做手脚，经常找几个混事的小年轻在我们酒吧打架闹事。尽管我们这边酒水价格之类的都比他们要便宜，但是人气上他们那边依然火爆，而我们这边却门庭无人。
　　这天夜里，我在酒吧里面忙完，很晚才回家，到表姐家的时候，她还没睡觉，还躺在沙发上玩手机，穿着睡衣，身上盖着一个很单薄的被子，那时候天气也转冷了，我进门后，她看我回来了，立马从沙发上起来，很是温柔，特意进了厨房给我炖了鸡汤，盛出一碗端在桌子上给我喝。
　　我喝鸡汤的时候，表姐问我酒吧那边情况如何？开业生意怎样？我摆摆手，说不怎么样？每天都在亏本，按照这样下去，估计要关门了。表姐看出了眉头，噢了一声，突然问了我一些问题，给了我很大的启发。她跟我说要分析一下酒吧生意惨淡的原因，说我不能想着价格低，所以就以为有人会过去玩，也不是我的场子有人搞事，所以生意惨淡，因为在夜场这行，几乎没几个是干净的。
　　因为表姐以前做过陪酒女，想着她在夜场里也混过不少时间，所以应该了解一点，于是我就问她到底是什么原因，能不能帮我分析一下？
　　她说在夜场能引爆人气的，只有妈咪，因为去夜场大部分消费的都是男人，他们只要玩得开心，玩得爽了，不会在乎那一点价格高低的，只要女的长得漂亮，让他们产生兴趣，他们才会经常过去。
　　妈咪？
　　说白了，其实就是拉皮条的，一般的夜场都有一个带队的妈咪，他们手下有一帮小妹，一般坐台的价格大概是三四百块，而妈咪呢就负责给她们找场子，并且负责她们的人身安全，从里面抽走大概四成的费用，可以说一个好的妈咪，是特别吃香的，特别是手底下有一些年轻漂亮的小妹帮她做事，收入非常可观。
　　这个道理我自然很明白 ，但前提是以前我都没怎么接触过夜场，现在让我找那种好的妈咪，我怎么找啊？而且我现在身上也没什么资本，开酒吧的钱还有一部分是兵爷借给我的，这个以后我是要还的，那些招聘过来的妈咪，且不说工资，就说拉过来花的成本也会很高，所以这是一个很现实的问题。
　　我就把这个话题抛给了表姐，表姐叹了一口气，对我说：小龙，在社会上做任何事情都有难题，但你一定要努力去解决，表姐给你出一个主意，你明天呢，就去夜色去消费，将夜色的那一套流程先学清楚，表姐这边也还有一定的资源，现在还有以前跟的那个妈咪的微信，我明天约她出来，到时候你们好好谈谈，她是从东莞那边过来的，那边严打，所以都在四处找路子，如果谈妥，到时候场子肯定红火。
　　表姐说了这话， 我一下子就兴奋起来，要是能搞定这层关系，那我酒吧肯定爆红。我嘿嘿笑了声，说表姐对我真好，谢谢表姐。她听了，翻了翻白眼，还挺可爱的，说：你对我还说谢，日，只要你以后混好了，别忘记我就行了。
　　我立马说，不会的，表姐你不是说过吗？要是再过几年，你要是没人要了，我就养你，难道你忘记了啊？我现在还记得呢。
　　表姐被我说的脸都红了，指着我碗里的鸡汤让我快点喝，还说我最近忙着酒吧的事情，焦头烂额的，都瘦了很多。
　　我咕噜咕噜喝完鸡汤，表姐又陪着我聊了会儿，一直到凌晨两点多我们才各自回房间睡觉，躺床上呢，我拿着手机看了一下空间，浏览了一会儿，发现班主任又更新动态了，上面写着：好烦，难受，为什么会这样？然后又配了一张自拍照，看上去显得有点犹豫。
　　我看完后，想着她估计还没忘记小号的事情，因为这么长时间，她的气还没消，在班上呢对我还是那种态度，我读书好坏，在班上开小差，睡觉她现在都不管我了，特别的冷淡。
　　反正我过的挺压抑的，在后面我晚自习基本上都不去上课了，直接逃课去酒吧里面，管着酒吧的 场子，而班主任那边，也基本上睁一只眼闭一只眼，一句话都没说，让我心里特别不舒服，有的时候想着她这样做，或许才是对我最大的惩罚。
　　惩罚一个人，最大的伤害就是无视，冷处理，不回复，不说话。这些班主任对我都做到了。而我呢，心里尽管有点狠烦，但心里还是会想她。可能是从初中到高中，脑子里幻想最多的女人就是他了，这种情感特别的深刻，所以我还是想着能哄好她，希望有一天她能真的忘记那事情，原谅我，跟我关系好转。
　　而刘氏姐妹呢，自从我用照片威胁了刘明诗之后，她一看我脸就黑了，我学了驾照后基本上都没怎么联系，那段短时间的暧昧生活她似乎都忘记了一般，有一次刘明湘拉我去她家玩，正好碰到她姐也在，当时我跟她在沙发上打情骂俏，她一屁.股就坐在我们中间，然后狠狠的瞪了我一眼，然后开始数落她妹妹，说了我不少坏话，直接开口让她妹妹离我远点。
　　后来我开酒吧，开业那天，刘明湘来我的场子捧场，后来人挺多的，都是一些朋友，关系很熟，而且她的身份呢，也是我的正牌女朋友，跟我坐在一起，陪着我喝了不少酒，后来喝醉了晕乎乎的，本来我想抓这个机会，到时候带她去开房间睡觉，但哪里知道到十一点多的时候，刘明诗居然开着车子也到了，进了场子，一句恭贺的话都没，上来就挽着她妹妹的胳膊，然后冲我白了一眼，就把刘明湘给扶着回家了，临走前，她还恶狠狠的盯着我，骂我以后离她妹妹远一点。
　　我知道，这些事情她都是在报复我，女人有时候挺可怕的，就比如像刘明诗这样的，只要你做了一点伤害她的事情，她就会不计后果的报复你，就好比那天我用照片威胁后，她警告了我，让我以后别有好日子过。
　　但对这样的女人，我是不服软啊，不像班主任，我承认是自己的错，但她处处跟我作对，我拿着照片威胁她，那也是她老是拿着把柄来威胁我，所以我只是以牙还牙罢了，而且就算她怎么管着她妹妹跟我在一起，但是凭着我能力，刘明湘肯定是不会离开我，跟我分手的。


第239章：妈咪叶玉婵，一剂强心剂
　　第二天呢，就按照我表姐跟我说的， 我去夜色酒吧先去消费一次，顺便体验一番那边的情况，好对自己的酒吧进行改善，夜色之所以能在那一块红火那么长时间，自然是有一定道理的，所以当天晚上我想着好久都没跟兄弟们一起聚聚了，所以就喊着张哲豪，马文军跟索一凡三个人呢去那边喝酒去了，另外点了四个小妹，长得都还挺漂亮的，兄弟们玩得都特别开心，结束后，我感悟特别深刻，正跟我表姐说的那样，夜色的酒吧人气这么旺盛，首先女孩子特别多，而且长得都很年轻，漂亮，甚至会主动上来跟你喝酒，特别是在大厅里面，在酒吧包厢呢，一般都是妈咪带队，让客人挑选。
　　而且里面的酒水果盘等价格基本上是我们场子里的两倍，但那些客人根本就不在意价格的问题，他们大部分都是男人，看重的不是消费，而是服务，只要女的长得漂亮，服务好，这些钱对他们来说，都是小意思，所以定位特别重要。
　　这一顿酒喝得我也明白了很多，对夜场的管理，经营啊都有了一定的了解，不光如此，我还特意从网上让我表姐网购了几本夜场管理的书籍，我得补充一下自己的知识，尽管我现在有了一定的实力，在贷款这行已经做得风生水起，但面对夜场，我还是一个新手。
　　所以在开业之间效益不是太好的时候，我其实压力挺大的，但是我给自己定下了 一个目标，就是三个月之内必须要超过夜色，在市区里面打响名声，主要定位也是吸引一些年轻的消费者，为了活跃氛围，主要是在招聘妈咪的身上，另外也会安排一些商演的活动，比如走秀，脱衣舞表演啊之类的，几乎每个周都会有一场，这样能快速的聚拢人气，当然这些前期投入都会非常大，但是夜场是一个暴力的行业，如果做好了，就会有源源不断的收入。
　　这天下午放学，我正带着几个兄弟在酒吧里面开会呢，因为酒吧开业了，兄弟们在学校里也没啥事干，很多都不想读书，我就想着给他们一个工作的环境，也没强迫，原意来这边上班的就来，而场子我是交给张哲豪来管理的，因为张哲豪女人的资源比较丰富，就跟他之前被富婆包、养一样，在这个圈子里玩的还是比较溜的。我给了张哲豪一个副总的位置，另外再给了他一点股份，而贷款那边呢，还是由马文军全权负责。
　　索一凡还是管着那几个理发店的生意，尽管效益不高，但是特别稳定，而且很多学校里的学生，不想学习的，不少都到理发店里面当学徒，学理发技术，等毕业后也有了一门手艺，不至于没事情做，这些都是我为下面的兄弟考虑的，当然愿意读书，想考大学的，我也不会反对，毕竟知识改变命运嘛。
　　开会的时候呢，表姐突然给我打了电话， 问我在哪里？我说我正在酒吧里面开会呢，表姐突然说，妈咪的事情她已经帮我问了 ，有了答复。我一听，有答复那自然好啊，于是追问下去，她说晚上约了一起见面聊，具体的事情让我跟她沟通，她只是从中间牵线搭桥。
　　这个妈咪呢，以前就是表姐的妈咪，表姐在去年的时候曾经在夜场当过坐台小姐，是这行的人，现在我开了酒吧，她看着我生意不怎么好，就利用自己手上的资源帮我介绍了这个妈咪。
　　扣了电话后，表姐很快就打出租车到了酒吧门口，我交代完事情，将场子暂时交给了张哲豪，然后跟表姐出去谈事去了。
　　我们约在市区一家比较高档的咖啡厅里面见面的，到咖啡厅门口的时候正好撞见，这个妈咪叶玉婵，长得那叫一个活色生香啊，穿的特别的暴露，浑身有一股特别浓厚的香味，特能刺激男人的荷、尔、蒙，我闻了后，身上的皮肤都有点发麻，而且这味道让我想起了红姐，表姐跟叶玉婵打了声招呼，她恩了一声，朝着我打量了一下， 估计觉得我挺年轻的吧。
　　她问我表姐，这就是你说的开酒吧的人？表姐嗯了一声，说我是她表弟，叶玉婵噢了一声，眼神里面还带了一些鄙夷的眼神，可能觉得我这么年轻，没那么大的能力吧，当然我也没心虚，本来我就算一个超级自信的人。我伸出手，说了声你好，反正也挺有礼貌的，叶玉婵只是轻描淡写的噢了一声，然后伸出手跟我握了握手，那皮肤真是柔滑到了极点，特别的滑腻，跟水一样。
　　她开了一辆宝马三系，红色，像她这样在夜场做妈咪的，手底下只有有足量的漂亮小妹，那收入自然不低，开一个三系都是低调的。
　　我那时候还没买车，跟表姐来和叶玉婵见面，都还是打出租车过来的。
　　后来我们进了咖啡厅，两边简单的聊了一下，不过看叶玉婵的表情，似乎对我这边还不怎么看重，但表姐为我说了很多好话，意思是她要是带队到我们酒吧来，肯定能赚不少钱，还跟我说了我做贷款的事情。
　　叶玉婵也算是一个老江湖，意思是我不能开空头支票，跟表姐说的也比较含蓄，说她带队要是过去，如果赚不到钱，又得罪其他夜场的老板，以后在市区里面难以混下去，所以得给她一定的保障。
　　我从她的话语中大致也明白了她的意思，她这人算是特别精明的女人，脑子里会算计金钱，看到有钱的男人，那绝对眼光跟态度不一样，从她的言谈举止就可以看出来。
　　毕竟夜场混的，且不说小姐向前看，妈咪更不用说，只要你钱给的到位，她们就会对你呼之则来。
　　我那时候真的是情况危急，酒吧已经营业一个月的时间，大概亏损了至少三十多万块钱，如果再这样持续下去，自己的场子很有可能倒闭，可能当时自己做的一个决定就是赌博性质的吧，我拿出自己买车的积蓄，大概三十万左右，本来 是打算买宝马三系的，最后直接摆在台面上，直接开门见山，对她说如果她带队进入到我的场子里，跟我签了一年的协议，这钱算是我预付给你的。
　　三十万！
　　叶玉婵有点被吓住，因为之前她跟其他夜场合作的时候，也没有看到有老板还没带队进驻就拿出三十万筹码出来，她眼神转了转。沉默片刻，最后笑了笑，立马变得很有诚意起来。
　　就这样，我以预付的形式最后拿下叶玉婵，她承诺马上带队从原来的会所出来，进驻到我们酒吧里面，还跟我承诺不仅保持现在她旗下小妹人员不变的情况下， 还从东莞那边给我带来十五个高质量的模特过来。
　　协议签订，叶玉婵拿走三十万的预付开支，谈判顺利结束，晚上呢我们谈了后，又带着叶玉婵熟悉了一下我酒吧的环境，她当场还提出一些整改的意见，态度跟之前那完全不一样，因为她心里清楚，我给她这么多的预付开支，她肯定也是想为了场子能红火，如果我不赚钱，她跟我合作最后也只能以失败告终，像夜场的妈咪，几乎都是这样的，如果真的入驻，还是很负责任的。
　　熟悉场子结束后，送走叶玉婵，我跟表姐在酒吧里面一直忙到下半夜才回家，非常疲惫，一到家，我们两个人就倒在沙发上了，她躺在我的身上，估摸觉得我下了这么大的决心，压力挺大的，很关心我，甚至自己累了，还起来帮我揉肩膀，捶着后背。
　　弄得我很舒服，我看着表姐坐在我的身边，深夜就我们两个人在家， 表姐穿着一身白色衬衫，扎着小马尾，一点刘海都没，一张瓜子脸，五官特别精致，还化妆了呢，我看着她这样为我考虑，在感动的同时，心里那种想法就出来了，特别是看着她胸口那段雪白，往里面延伸着，衬衫口一股很深的白色沟渠，让人想入非非。
　　“看啥看？”表姐推搡了我一下，估摸是觉察到我在盯着她的胸口看呢。
　　我嘿嘿笑了一声，说：表姐，今天谢谢你啊，不仅帮我介绍了妈咪，还连夜在酒吧里面帮我忙。
　　她说：又跟我说谢谢，你是我表弟，你现在创业难道我还不帮你？不过以后叶玉婵带着小妹在你酒吧里面上班，到时候那么多漂亮的美女，你也不要到处勾搭啊。
　　我恩了一声，说怎么可能呢，她们再漂亮也没有表姐你漂亮啊？
　　她脸腮红润，问我真的？
　　我说那必须真啊，比金子还要真呢。
　　她害羞的一低头，又帮我揉了会儿后背，然后看忙活了一晚上，身上黏糊糊的，就从沙发上起来，从房间里面拿着睡衣，去了卫生间准备洗澡。


第240章：表姐半夜喊我去她房间了
　　我呢坐在沙发上，听着卫生间里表姐洗澡的声音，当时夜深，内心难免有点想法，长期这样跟表姐相处在一起，没有那是不可能的，再加上刚才她温柔的给我揉肩膀捶后背的那一幕幕在我脑海里浮现，有点让我冲动起来。
　　我好几次从沙发上起来，然后走到卫生间门口，真的很想打开门，看着表姐洗澡的样子，然后冲上去，从背后来一个很深的拥抱，那俊俏的屁.股跟胸部，我都好想触碰，想到这些念头，我不自觉的就来了反应。
　　但我脑子里思想又很挣扎，她是我表姐，而且尽管之前我们之间有点暧昧啥的，但是那层界限我们都一直保持着，尽管现在我们关系很好，但如果我这样贸然的进了卫生间，到时候表姐不高兴了，怎么办？我无法想象后果是什么样子的，我甚至有点担心表姐会跟班主任一样，对我冷战，到时候我身边一个关心我的女人都没有了。
　　在我犹豫不定的时候，突然卫生间里正在洗澡的表姐喊着我的名字。我立马来了精神，嗯了一声，问她喊我有什么事情？表姐声音很低，跟我说，刚才洗澡进来的时候，忘记拿毛巾了，在外面晒衣架上，让我去拿一下，帮她送过来。
　　我立马说好，然后快速的跑到晾衣服的地方，将表姐的毛巾给拿到手，走到卫生间门口，表姐自然很防范我偷看，所以站在里面，让我把身子转过去，我嗯了一声，稍微转了一点，表姐靠在门后面，然后打开了一个缝隙，我呢，用余光朝着里面扫了一眼，从缝隙里面看到对面有一块镜子，而镜子的反光居然是表姐没穿衣服的身体，正好被我看个精光。
　　我脑子一下就炸开了，眼神愣了很长时间，盯在上面看。但持续的时间不是很长，表姐快速的从我的手里拿到毛巾后，啪的一声就将门给关上了。
　　给表姐送完毛巾之后，我浑身就有点发烫，脑子里浮现的都是表姐的倩影，想着她光滑有味道的身子，我就特别想要，我坐在沙发上，有点坐立不安，全是一些很乱的想法，特别的冲动，表姐拿到毛巾后，在卫生间里擦好了澡，穿着睡衣就出来了，还是跟平日洗完澡后的样子一模一样，那件特别熟悉的睡袍，湿漉漉的头发上裹着一个白色的毛巾，真的有点居家女人的那种风味。
　　我寻思着，这样的女人要是娶回家当老婆该是多好啊！
　　她走到我的身边，肯定不知道我刚才从镜子里偷看到她的身子了，所以也没怎么在意，坐下，就开始擦头发，擦好后，还让我拿着吹风机给她吹，吹干后，头发柔顺的很，披在肩膀上，特别性.感。
　　而后，表姐推搡了我一下，让我也去洗澡，我懒啊，想着自己忙活一天累死了，不想去洗澡，给她吹完头发后，就一直躺在沙发上，最后表姐掐了一下我的大腿，说我身上的味道重死了，不讲究卫生之类的话，然后推搡着我，要我也去洗一个。甚至还从我的房间里面将我很长时间都没有穿过的睡衣给拿了出来，那件睡衣还是表姐给我买的呢。
　　没办法，最后我只好也去了洗了，在卫生间里洗的时候，我脑子里全是幻想着表姐刚才在洗澡的样子，也做了一些很无耻的动作，正洗的时候，表姐还跟我说她困了，去房间睡觉了，让我也早点睡。后来我洗好穿了睡衣从里面出来，我注意了一下表姐的房门，已经关上了。
　　在客厅沙发上坐了一会儿,眼皮子都有点乏累，有点想睡觉的时候，突然从表姐的房间里面传出来一阵声音，那声音比较微弱，但夜特别寂静，所以还是能听到一些的，我屏住呼吸，静心的听了一会，表姐呼吸的节奏特别强烈，还夹带着轻轻的嗯嗯声。
　　我糙，表姐，这是在干什么啊？？？
　　我整个人的脑子忽然就炸开了，想着她刚才洗好澡，然后跟我说她困了，回到房间里面睡觉了，现在却传出这种声音！
　　对这种声音的辨识，我还是特别了解的，好歹我也算看过不少岛国片，而且也有一定的经验，所以一听就知道表姐肯定在干坏事，
　　我慢慢的从沙发上起来，声音也不敢搞得太大，下来我就走到她的房间门口，先没开门，然后静静的将耳朵贴在表姐的门口偷听，以前这样的事情我也做过，在门口呢，我听了至少有五分钟，表姐的声音越来越大， 而且嗯嗯的声音特别的性、感，让我特想要，浑身都跟沸腾了一般，小金龙也抬起头来。
　　这股感觉压抑在心里特别难受，最后我实在是忍不住了，然后慢慢的伸手把门给打开一点，因为我做的比较隐蔽，所以表姐没发现，我把门打开了一个口子，然后借着口子，朝着里面观察了一番，只看见表姐正躺在床上，身上盖着一个很单薄的被子，而且睡衣都被脱了，放在一边，身上也没穿衣服，手上正拿着手机，然后侧着身子，刚好头不是对着我的，我看着一片光滑的后背，那白皙嫩白的后背，让我吞了好几口口水。
　　我顺着目光瞅了过去，正好看到表姐的手机，她右手拿着，我赫然看见手机上有一些不良的图片，而且图片放的很大，我看的特别的清楚，表姐盯着手机看，特别聚精会神，所以也没发现我在偷看她，而是不断的用手指浏览着图片网页，一页一页的翻阅着。
　　在翻阅看的时候，她的被子居然在动，而且呼吸声特别的急促，我仔细观察着，只发现她的左手正放在被子里面，然后不断的扭着身子，脸上的表情， 是那种特别兴奋的样子，眉头紧蹙，很舒服。
　　我怎么能忍受呢，就对着这个画面，好好的yy了一次，她就这样看了大概有十几分钟的时间吧，最后不知道咋回事突然将手机给关了，猛地将头给转了过来， 还好我反应比较及时，快速的将身子给脱离开来，然后溜到自己的房间里去了。
　　尽管没有被她发现，但我忘记关门了，她看着门口有个小缝隙，在房间里面还喊了我几声名字，而我呢，已经溜到自己的房间去了， 听见了表姐喊我的声音，但我没出声，快速的跑掉自己的床上，穿着睡衣，拿着被子就盖着，假装睡着。
　　表姐看喊了我几声，我没应，她当时第一反应，明明自己把房门给关了，怎么会突然打开呢，所以她觉得我刚才肯定在偷看她，所以又穿了睡衣，从床上下来，在门口站了站，又喊了我几声，我还是没有答应，接着，她走到我的门口，站着，我心里想着她该不会进我的房间吧？？
　　果真，她还真进来了，将我的房门打开后，表姐站在门口，看着我房间里的灯都已经关了，看我躺在床上睡觉，心里突然又寻思着难道自己刚才判断错了，在我的房间里面想了会儿。
　　我心跳都到嗓子眼了，本想着她没发现什么不对劲，应该会从我的房间里面离开呢，可是哪里知道，表姐突然坐在我的床边，然后弯着身子，低身的瞅了我一眼。
　　她在我耳边，轻声的喊了我几声，小龙，睡了不？
　　我还是没出声，心里想着一定要装睡觉！
　　表姐估摸猜想我是真睡着了吧，她身子慢慢的朝着我挪动，我隐约的感觉浑身一股热气在沸腾，我想着她还不走，待在我的房间里面干嘛啊？该不会是？？？
　　我越想脑子越兴奋，表姐靠近我的身子，居然脱了鞋子，上了我的床，然后挨着我躺了下来，手还轻轻的温柔的摸了一下我的脸。


第241章：表姐这是干嘛呢？
　　我能感觉到表姐手上的温度，也不知道她是用左手还是右手的，我一想到要是左手那该多么刺激啊，要知道刚才她可是用左手做那种事情的，我嘿嘿心里邪笑，在她摸我脸的时候，我还特别的闻了一下她手心的味道，感觉确实有点涩涩的感觉。
　　一想到这里，我可刺激了，她摸我的时候，我一直都是装睡的，我就想着表姐这是要对我做啥呢？她突然来到我的房间，现在估摸内心里觉得我是在睡觉，难道是刚才她做的事情，从而让他内心对我有了想法，然后对我做？
　　卧槽，不会是真的把？
　　我浑身都有点发麻，静静的躺在床上，等待着表姐的所做，她跟我在家的关系处的已经相当可以 了，而且都比较随便，她爸妈离婚后，基本上都很少在家，所以就我们两个人，而且她那边才十七岁，女孩子身体发育也比较成熟，在成长期的时候，男孩子想，女孩子肯定也想哪方面，所以我就刺激的等待着……
　　表姐呢，躺在床上，摸了我的脸后，很长时间都没有动，就将头靠在我的身子一侧，然后自言自语的跟我说了很多话，反正都是一些女孩子的心事，说的倒是有点露骨，比如说她在学校里的情况啊，或者说有点喜欢我之类的话语。我能感觉到表姐对我的喜欢，之前我就知道，我听得心里很舒服。
　　就在我沉浸在那种喜悦当中的时候，突然我能感觉得到我的被子被打开了一点，天挺冷的，一股冷风钻了进来，我大腿漏了一点，感觉浑身冷飕飕的感觉，后表姐突然钻了进来，而且靠的我很近，她的身子贴着我的后背，胸口软绵绵的抵着我，让我浑身特别发涨。
　　接着，我忽然感觉自己的大腿被一股温暖给包裹着，是表姐的手，她的手正慢慢的掀开我的裤子，我打了个冷颤，心跳加快的特别厉害，还真的被我猜中了，表姐居然对我做那种事情，我身子猛地抖动了一下，后面场面你们就可以发挥想象了，表姐在被子里对我做了不少让我难以启齿的事情……
　　最后弄得我快不行的时候，我直接出了声音，嗯了一声，她听见，速度将手机从我的裤子里面给拿了出来，然后装作什么也没发生一样，脸色涨的通红，身体马上翻阅了过去，我呢因为出来 声音，要是一直假装睡觉那也不好，于是就假装自己醒了，睁开眼睛，翻了个身子，正好压在表姐的身上，我当时装的特别像，就跟演电影一样，我装成很吃惊的样子，问她怎么在这里？
　　表姐可能是因为心虚吧，看着我说话了，慢慢的将身子挪了过来，然后眼神朝着我看着，我能明显感觉她的脸，她的眼睛，包括那红艳的唇……她额了一声，说刚才没啥事，一个人也没睡不着，所以才来你这边躺一会儿，你不要想多，我躺一下就走。
　　我噢了一声，寻思着还躺下呢，刚才做啥我可都是清楚的，我内心邪笑着，然后从床上坐了起来，眼神眯了一下，看着表姐那副样子，我有点控制不住，可能表姐心里反应也比较大吧，所以在我床上跟我聊了一会儿，突然又要说要困了，回房间睡觉，说完，准备起身下床。
　　我心里一股劲还没有释放出来呢，刚才被表姐挑逗的浑身都有点受不了了，现在表姐舒服了，就想走？怎么可能呢？她准备穿鞋托的时候，我突然猛地伸出手从后面一把拉住表姐的胳膊，然后扯了一下， 她回头，低着头，脸色红的跟苹果一样，问我拉她干什么？
　　我说想你晚上留下来陪我，我睡不着，想搂着你睡觉，她听了我的话后，表现的还是有点反抗，对我说不行，她怎么可能在我的房间里面过夜，这是死活她也不干的。
　　她这么说，我脑子突然一热，说刚才发生的事情我都知道了，我一直都没有睡着，还说刚才她在床上碰我的时候，我都是知道的。
　　这话一说出来，表姐整个人的脸色变得更红了，就连耳根子都是红的，站在地上，眼神都不敢看我，似乎有意无意的想逃避一样，本来她以为我是睡着的，所以才做了那种事情，可没想到我居然是醒的，她越想脑子里越乱，最后低着头，一句话也没吭声。
　　我知道这个时候是表姐最心乱的时候，也是我发起攻击的最好时机，我快速的从床上下来，穿着睡衣，从背后一把将她给抱住，龙已经抬头了，抵着她的后背，那光滑性、感的后背，她肯定也能感受得到我内心的渴望，但她还是挣扎着，让我不要乱来。
　　我说刚才你都这样对我了，你不要欺骗自己，分明你的内心对我也是有那种想法，为什么就要一直都忍着呢，而且我们的关系本来就是远亲，没有什么血缘关系的，为什么你要对我如此的抗拒呢，你在手机上搜索的那些东西，我可以给你一个肯定的答复，我们两个人如果谈了，要是以后真的生小孩子，肯定不是畸形。
　　她咬着粉红的唇角，让我不要冲动，我说的她都理解，只是她对这种东西还是一无所知，她承认自己内心深处真的很想，但我们都不能被冲动这个魔鬼给刺激了。
　　我看她还是在抗拒，就问她：那你给我一个理由。
　　表姐说没什么理由，我范春玲就是这样的女孩子，我承认对你有好感，而且你也是一个很出色的男子汉，但我希望你还能成熟一点。
　　她真是一个磨人精，到了这个时候还这样给我出难题，我知道她要是不想要，我强来的话，按照她的个性很有可能会不高兴，甚至不理会我，都有可能。
　　我叹了一口气，看着她的模样，还一直在搂着她，头贴在她后面的脖子上，后我们两个人都没说话，在午夜里面保持了这种姿势很长时间。
　　那种感觉我现在还是很怀念，后尽管发生了这样的事情，但我们之间终究还是没有完成最后一步，只能怪表姐这个女孩子太精明了，表姐也相当于在社会上混过一段时间的女人，而且学习成绩很差，不然也不会读卫校了，所以在掌控男人方面，她跟班主任是一个样子，全是特别精明的女人。
　　如果表姐换成刘明湘，估计今天晚上会是一个让我特别缠、绵的夜晚。
　　只可惜不是……
　　她在我房间里面呆了差不多有半个小时的时间吧，最后她说明天要上课，要回房间睡觉，而且说话的口气特别的决绝，我刚开始都还在尝试，诱导，但是都没有效果，最后无奈只好放弃，让她回了房间，等她走之后，我几乎一个晚上都没睡着觉，脑子里全是表姐的倩影，包括在她房间里发生的事情，以及后来她来到我的房间，对我做出的事情，一幕幕画面在我脑海里浮现，让我越想，越刺激，到了最后，实在是不行，靠着自己无敌的左手解决了。
　　第二天，表姐正常的起床，大概七点的时候把我从床上拉起来，说要去上课，我醒来，看着她再次站在我的床边，她仿佛昨晚上没发生过什么一样，显得特别的淡定，而且还换了一身新衣服，粉红色，头上还扎着一个马尾，戴了一个黑色的蝴蝶结，显得特别的清纯。
　　我坐在床上，盯着表姐这身打扮，眼神都呆了，我说表姐你换风格了啊？
　　表姐问我咋滴？我换啥风格？
　　我说以前你是走性、感的路线，现在是走清纯的路线了……
　　她笑了笑，问我：那你是喜欢哪一种呢？
　　我说两种我都喜欢。
　　她指着我，说我真色，然后将我凳子上的衣服甩在我的床头，叮嘱我快穿衣，再不起来，就要迟到了。


第242章：再送百合花，哄班主任开心
　　这天，我刚到教室，副班长突然把我喊到教室外面跟我聊了一会儿，主要关于班主任徐淑曼的，因为之前班主任很多事情都是直接找我来处理的，但是最近一段时间呢，只要班级里面有任何事情，都会第一时间找他，所以让她压力有点大，就问我是不是又得罪班主任了？
　　副班长是个女孩子，长得也还可以，但跟我关系一般，在班上基本上也没什么交集，她是属于那种很细心，很认真的女孩子吧，他之所以这么问我，肯定是因为知道我跟班主任之间的一些事情，所以不好明说，用这个问题来反问我。
　　我额了一声，说我也不清楚，怎么了？她说最近我去她办公室的时候，总是看她脸色不大好，而且说话的语气特别冲，所以我这个工作不好干啊，你是班长，所以想找你商量一下，问下你跟班主任之间是不是有什么过节之类的，如果没有，希望你能跟班主任好好说说，让她分一些事情给你，我听后，大致也明白了她说的话是什么意思了。
　　从她的话语中我似乎听明白了是什么意思了，无非是自己是副班长，但是干了那么多的活儿，女孩子的心思嘛，我还是能理解的，这个班长其实我可当可不当，如果不是当初徐淑曼非要我担任的话， 我才不要呢。
　　不过我还是很客气的回复了她，上午第三节课自习的时候，本来是徐淑曼来看课堂的，但是她又没到教室来，而是让副班长代为管理，同桌马文军突然也跟我讨论起这个话题来。他也是说起这个问题，为我跟班主任之间到底咋回事，在班上呢。马文军是我兄弟，所以对我跟她之间的事情还是了解不少的。
　　我心情不咋地，想着早上副班长才找的我，所以让他别问那么多，后来自习课的时候，我脑子里一点劲都没有，全是想着徐淑曼的事情，想着再这么继续下去，也不是办法，再加上这么长时间都没跟她之间有什么往来了，所以还是挺想念的。
　　女人嘛，无非就是要靠哄，我知道想哄班主任开心不是一件容易的事情，但我还是去做了，但是用什么办法呢，我想着她最喜欢的是百合花，之前我曾经用百合花成功的得到了她的好感，所以想着这次也要用百合花来试验试试。
　　女人嘛，不喜欢花怎么可能呢，我寻思着要是我把百合花送给班主任，想必这么长时间过去了，她肯定会很喜欢的，估计到时候知道花是我送的，气会消下去的吧。
　　于是我打定主意之后，第四节课下课，班上的同学都去吃饭去了，刘明湘还是按照往常一样，喊我去吃饭，但是我找了一个借口，说去外面有点事情，就让她自个儿去吃饭了，而我呢，则翻墙从学校出去了，在学校门口找了一家花店，卖了二十九朵百合花，刚好班主任今年二十九岁了，这样也显得比较有诚意一点。
　　买到百合花的时候，我寻思着怎么把花送到班主任的手上，刚开始我想着去班主任的宿舍，到时候放在她的门口，然后就离开啥的，但是我仔细一寻思吧，觉得这样不好，于是就换了一个办法。在我翻墙头从学校外面进来的时候，正好在墙头边上遇到一个初中部的小男生，长得不高，看上去比较斯文，戴着一副黑色眼眶，看上去有点胆小怕事的那种，我就把他给喊住了，他一看是我，估计认出来了，眼神里有一些慌张。
　　我问他这是要翻墙头啊。出去干嘛？那个小男生支支吾吾的回复我说，去上网……我额了一声，邪笑着，走到他跟前，他两个脚都有点颤抖，我问他你知道我是谁不？
　　他似乎有点畏惧我，眼神都不敢看我，一直低着头，然后小声的对我说，知道，你是高一的孙金龙。
　　看样子我的名气在学校里是早就传开了啊，学校几乎都知道我孙金龙在学校是数一数二的大混子，他说出了我的名字后， 我就问他你怕啊？他默默的点头，讲真的，我心里有一种油然而生的窃喜，有人怕我是好事，这样的话我的计划也好实施起来。
　　我伸出手拍了一下他的肩膀，说，小伙子，我让你帮我办一件事情，怎么样？
　　小男孩刚开始还不敢出声，有点不想的意思，后来我就换了一个态度，用很严厉的口吻让他不做也的做，不然的话以后在学校里有的是麻烦，他有点被我给吓唬住，立马就答应下来。
　　我将手上的百合花拿了出来，跟他说让他将这个百合花送到高一八班，亲自送到徐淑曼徐老师的手上，她要是问你是谁送的，你一定不能说是我送的，要是说了，你一样死定。
　　那个男的被我这么一顿冲之后，立马就萎了，连声点头，将我手里的百合花给接了过去，然后说他肯定谁也不会说。
　　我点头，对他还是很满意的，毕竟这花要是被人知道，是我送给徐淑曼的，我以后在学校还咋混 啊，不光学校领导知道我的心思，班上的刘明湘一直都比较反感我跟班主任走的很近，被她知道那还得了。
　　当然对于这种初中生，威逼只是一方面，我还比较怜惜的，从口袋里掏出二十块钱，然后塞给了这个男孩，说是跑路费，给了他钱之后，还拍了他的肩膀，说这次要是送好了，以后我要是再送花的时候，一定还找他。
　　他猛地点头，后也没翻墙头出去了，拿着百合花就走了，而我呢，处理还计划后就去小卖铺买了泡面，回教室准备吃泡面去了。
　　中午午睡结束，上课铃声响的时候，徐淑曼正好下午第一节课，从教师宿舍回来，走到办公室，准备整理一下教案来教室上课呢，突然那个男生捧着一束很大的百合花站在办公室门口。
　　他看上去有点害怕，班主任于是走上前，看是百合花，脑子一愣，问他这是干什么？那个男生就走进了办公室，然后将手上的百合花送到了徐淑曼的手上，说徐老师，这花是有人要我送给你的。
　　徐淑曼看着鲜艳的百合花，愣着瞪大了眼球，脑子里一阵混乱，寻思着这是谁送的呢？还知道我喜欢百合花？她接过花之后就开始问小男孩是谁送的，但小男孩一句话也没说，跟我约定的时候一模一样，将花送到后。一转身从办公室溜走了。
　　小男孩走之后，徐淑曼站在办公室，捧着一大束百合花，脑子一下蒙了，数了一下花朵，一共是二十九岁，她似乎明白了什么，脑子里立刻就浮现了我的名字，后把花放在讲台桌上，还找了一个瓶子，从卫生间里弄了一些水，将花朵插在上面，第一节课上课的时候，徐淑曼的眼神还朝着我这边看了一眼，那一眼是整整一个月时间以来，第一次看我了。我还跟她对视了一下呢，心里有一种 小小的激动，寻思着难道她知道百合花是 我送的了？
　　但也只是看了一眼，在课堂上还是没怎么理我，讲课的时候也是让别的同学回答问题，我这边呢，她根本连问都不问，好不容易一节课上完，我心有点凉，她还是拿着课本，一句话没说就从教室走了。
　　下课的时候，我脑子里还在想着花跟徐淑曼 的事情，于是就假装去上厕所，路过办公室的时候，用余光扫了一眼，只看见一个女老师也在办公室，还问她徐老师，这花是谁送的啊？好香啊……
　　班主任也只是微微一笑，一句话没说，然后用手撑着下巴，眼神一直对那束百合花在看。
　　我站在办公室很长时间，希望的就是让他看见我，然后喊我进去，但从我站在那里开始，她眼神肯定看到我了，但是也只是扫了一眼，然后转移了眼神，还是一副高冷的样子，一句话都没吭声，最后我实在没法子，她不理我，我也不好意思就走了。
　　下午上课的时候我脑子里就乱了，寻思着她既然收到了我送的百合花，为什么不原谅我呢，为什么不主动跟我说话呢，难道她心里还在恨我吗？
　　这心肠也太硬了吧，我有点无语了，但我心里还抱着一丝机会， 想着晚自习的时候她肯定会找我吧，但是没有，她在班级里面看守自习的时候，就端着一个凳子，坐在讲台边上，然后趴在上面值日，有同学不懂英语的，上去就问她，她也很耐心的解答问题。
　　就这样，一天过去，班主任还是跟往常一样，除了上课的时候，跟我眼神对视有三秒的时间，其他情况下，还是一副高冷的 样子，对我也特别冷淡。
　　那天晚上回到家，我躺在床上，一个人想到这些，心里特别不平静，因为自己不甘心啊，想着自己都做出这么多付出了，花也送了，为什么班主任还是不肯原谅我呢，我想了很长时间，说放弃也是不可能的，毕竟我对班主任那已经是很长时间的好感了，为了跟她处好关系，我想了多少办法，所以我决定，明天我还要去买百合花送给她，她一天不原谅我，我就每天都送！


第243章：班主任问我花的事情
　　于是第二天，我大清早的回到学校，第一件事情就是去了花店，然后花了一百多元还是买了二十九朵百合花，全部都是新鲜的，闻起来特别香，买了花我又去初中部找到昨天给我送花的那个小男孩，然后让他继续给我送花。
　　还是一样的手段，这次还是送到办公室，当着徐淑曼的面，送给她的，这次她看着小男孩手上还捧着一束花，收下后又问了昨天同一个问题，问是谁送的，小男孩呢，因为我提前已经交到过了，不允许将我的名字给说出来，所以他没说，送了花趁着班主任没注意，一溜烟又从办公室给跑走了，班主任看着手里的百合花，内心其实想到了是我送的，但是那个小男孩也没说，所以也不敢确定。
　　而送花的时候呢，办公室里还有其他老师，所以被那么多人看着，女人内心的虚荣心立马就起来了，特别是语文老师付雪晴，这个女人之前被包、养了，但是被上了之后，被有钱男人玩了一段时间后，最近就被甩了，所以我觉得语文老师挺恶心的，万人骑的那种，我连看都不想看，她在教室里上语文课的时候，有的时候还故意将眼神瞅着我，有那种勾搭的意思，而且穿衣服是越来越露骨，经常穿着超级小短裙，露着大长腿，挺着大屁.股，到班级上课，以前呢，我是在发育的时期，所以曾经有一段时间对她也曾经幻想过，但是现在已经没有了 这种想法。
　　办公室一些女老师，也有男老师，看着天天有人给徐淑曼送花，所以都过来说她真幸福，还问是谁送的？最近是不是又有谁来追她了？但是徐淑曼默默出声，只是微微一笑。
　　这一天呢，按照昨天的那个套路，但让我很蛋疼的是，这天的效果跟之前的是一模一样，她到了教室上课的时候，还是一样不搭理我，我当时很急啊，要知道这样子要是持续下去，她要是再不搭理我，我就要天天送啊，一天一百多，一个月就要四五千了啊，沃日，这也是一笔不小的开销啊 。
　　当时真的有想法想放弃的，觉得她真是太不给面子了，我都这样做了，要是还不原谅我，那还是女人不？但我这个时候放弃，那这两天的花不都是白送了吗？我越想越不甘心啊，所以还是选择继续送下去。
　　第三天我还是从表姐家出来的很早，然后跑到花店买花，花店老板笑的嘴都合不拢，甚至还给了我一定的优惠，估计是拉生意，想让我长期在他家买，我买了花后回到学校，这次我心里想着按照昨天的套路肯定还是一样，这次我一定要想一个别的方法。
　　什么方法呢，我突然想起了我表姐对我说过的话，她说女人最喜欢的就是虚荣心，只要满足了，心情肯定会很好，所以这一次我没让那个小男孩继续送花到办公室，而是直接送到班级里面，当着我的面 送，寻思着到时候全班同学的眼都看着呢，我也在现场，看她到底是什么意思。
　　当时找那个小男孩把计划给说了，但是他有点怕事，说送到教室的话，班级里面那么多学生都在，他有点害怕。我恐吓了一句，说你要是害怕，我就找人打你，到时候你在学校里肯定没好日子过，你好好想清楚，那个小男孩一听说我要找人打他，吓得脸色立马就苍白了，急忙答应下来。
　　看着小男孩拿着花走了，我邪笑着，想着自己现在是不是有点变坏了，居然开始 恐吓初中部的小朋友了，后我回到教室，开始等待了，上午第一节课上课前正好有十分钟，班主任是要去教室的，我也是让那个小男孩挑好这个时间过去，省的到时候去教室，她不在。
　　很快，我对着手表，上课预备铃声响了，班主任徐淑曼正好夹着课本从教室外面进来，然后在讲台上开始给班级开了一个小会，说了一些学校里最近发的一些通知，主要也是关于期末考试的，鼓励大家这段时间好好学习，争取考一个好的成绩，轻松过暑假。
　　班上同学都在认真听着，我在下面心情忐忑啊，看着教室门口，想着那个小男孩怎么还不来啊？难道是真的怕来吧？正在我忧虑的时候，班主任话正说着呢，突然教室的门口站着一个人影，正是那个小男生，手上正好捧着我买的百合花，全班学生的注意力全部都集中在他的身上，班主任眼神都傻眼了，支支吾吾的半天都没说话 。
　　小男生拿着花，脸涨得通红，然后直接进了教室，走到徐淑曼的身边，把话递了上去，说：徐老师，你的花。
　　这是第三次了，徐淑曼的心里自然清楚，她看着那花，当着全班同学的面也不好拒绝，最后接到手，正想拉着小男孩去教室外面说着什么呢，突然小男孩一转眼就跑走了，最后班主任还捧着花，从教室里冲出去追了 几步路呢，但还是没追到。
　　她捧着花，又回到教室，这次她回到教室脸上的反应明显好了很多，居然带着几丝笑意，而且在教室的时候，还故意用鼻子在百合花上闻了一下味道，我看着她的反应，心里特别激动，想着她终于笑了，今天这个套路应该是有了一定的效果了！看来真是的啊，女人真是虚荣心强，越当着很多人的面，让她得到满足，她就会越开心。
　　那次，她从教室里出去的时候，眼神又看了我一眼，这次 眼神中带着一些柔和……
　　第四天呢，我更进一步，再次使用这个手段，让小男孩送花到教室，班主任收了，但收了之后呢，捧着花，笑意满满的回到办公室，把花插好。
　　但让我没想到的是，她居然找到了那个小男孩的班级，然后亲自去初中部找了那个小男生，最后在一阵威逼利诱下，小男生最后没辙，说了我的名字，还说如果他说了，我会找人打他，让徐淑曼不要把这事情说出去。
　　徐淑曼听了，是又感动，又有点生气，感动的是我持之以恒，连续送了那么多天的花，就是为了能原谅我，生气的是我居然用暴力的手段威胁一个初中的 男生，觉得我太卑鄙了，于是从初中部回来，在办公室的时候，一个人在座位上想了很长时间。
　　上午第四节课，是她的课，她拿着课本在班级里上完，在下课的时候，突然喊着我的名字，把我的魂都吓飞了，要知道这是那么长时间，她第一次喊我，全班同学的注意力都在我的身上。
　　我抬起头，迟迟看着徐淑曼，差点都没反应过来，我嗯了一声，回了一句，班主任喊我什么事情啊？
　　徐淑曼拿着课本指着我，让我去办公室一趟。
　　我哦了一声，她转身就从教室出去了，我还没反应过来呢，在座位上想了很长时间，这颗心居然开始在颤抖了，寻思着班主任终于找我去她办公室了，她找我到底是什么意思呢？难道她想当面问我花是不是我送的？我要是承认了，她会原谅我吗？会原谅我用小号这么玩他的事情吗？
　　这么多的疑问都等待着我去解开，所以我 的心思是很乱的，我从座位上起来，去她办公室的路上，脑子里想到她各种问我的问题，我都在想着要怎么回答，才能取得她的好感，我不想再这样跟班主任冷战下去了，真的很难受，很压抑、
　　于是我豁出去了，很快就来到徐淑曼办公室门口，她桌子上已经插满了百合花，还好第四节下课，办公室里的老师大部分都已经去吃饭去了，也没人，就她一个人， 办公室里到处充满着百合花的芳香，特别的温馨，我在门口站了一会儿，徐淑曼抬头看了我一眼，脸上表情还挺好的，跟之前那种冰冷的样子有点不一样，她顿了顿，指着我，说还不快进来，愣在门口干什么？
　　我噢了一声，说好，就进了办公室，来到她的办公桌前面，她指着对面的一个凳子，让我坐下，我说站着就好，她说我让你坐着就坐着，于是我就过去坐了，屁股还没坐稳，班主任已经挑开话题开始说事了，她问我桌子上的百合花是什么回事？是不是我让那个小男孩每天给她送的？


第244章：久违的甜蜜，心花怒放中
　　我听了班主任的话之后，想着这个问题我到底该怎么回答呢？我是承认了，还是不承认？在沉思的时候，班主任还特意提醒我，要我认真地回答她的问题，不要再欺骗她。 我认真一想，也确实，班主任这个女人最讨厌我欺骗，之所以跟我生这么长时间的气，肯定也是因为我多次欺骗她，她才这样的，所以我想着自己还是坦诚出来吧。
　　于是我就对她说是我找那个小男孩送的，我的目的就是希望她能开心一点，然后对之前我所做的事情，再次道歉，说了好几声对不起，希望她能真的原谅我，不要像现在这样在班级里对我这么冷淡，真的很难受，班主任听后，嘴角微微的触动了一下，反问我，你还知道难受啊？你要是想到今天这样，当初为什么还做出那种伤害别人的事情呢？
　　我嗯了一声，说以后我再也不会像以前那样了，小号我也注销掉了，以后我都不会再碰了，班主任哼了一声，问我是不是在小号上不仅跟她聊天，还跟别的女人有过那方面的交流，我连忙否认啊，说没有，怎么可能呢，我小号上就你一个，你应该看见了啊，班主任白了我一眼，我说的是qq，你还有其他的小号没，现在都给我交代清楚了，省的被我查到，你还是会完蛋。
　　我直说真没，因为我也确实没在网上勾搭过其他的女人，除了班主任，而我这个qq也是我唯一的小号，班主任看我回答的挺快，而且样子挺真诚的，最后也没说啥。
　　聊天的时候，我特别注意到了一个小的细节，她心情变好了，而且脸上有了一丝的红润，嘴角时不时的还眯笑着，我寻思着她现在心情应该很高兴吧，至少我现在没骗她，而本身她喊我来办公室，问我百合花的时候，就是想试探我，最后看我老实回答了，心情挺好。
　　办公室里也没人，就我们两个人，所以交流起来呢也比较方便，不会有什么顾忌，我们关于小号跟百合花的事情聊了会儿，突然她从百合花扯到了一个话题，问我是不是在学校里乱欺负人，我说没啊，我乱欺负谁了啊？她哼了一声，说又跟我说谎话，是吧？我听了后，脑子里想了一大圈，最近我也没怎么打架啊？怎么会突然问我这个问题呢，所以我就问她，她说那个小男孩说你让他送花，他不送你就找人打他，是不是真的？
　　我曹，她这个问题一说出来，看样子她找我来之前就已经知道了，还好我 预判的好，早早的就承认了，不过那个小男孩居然把我的事情给说了出来，日，看样子下次找个机会还是要吓唬吓唬他。班主任看着我沉默的表情，开口说现在承认了吧，一个高一的欺负一个初中生，可好意思啊你！
　　我噢了一声，说自己也没有欺负的想法，就是吓唬吓唬他而已，如果不吓唬，我找谁给我送花啊？她叹了一口气，然后警告我，说送花的事情暂时就结束了，让我不要再找那个小男孩的麻烦，被她发现后果会很严重。
　　她的口吻很严厉的样子，我自然嗯了一声，因为现在我的目的可是要哄着班主任啊，所以啥事情我都按照她的想法去，我当即答应下来，我们谈了一会儿后，她的目光又转移到桌子上的百合花上，还特意的拿着一束花在手上，放在鼻子上闻了几下，脸上也露着微笑。
　　我看她心情变好，于是在办公室，我就试探性的问了一下她，我说班主任，你现在还生气不、能不能原谅我啊？我们还回到以前那时候好不？你最近对我真的是太冷淡了……
　　班主任白了我一眼，说我现在尽管送了好几天的话，看出来我 有诚意，但现在还不能原谅我，除非看我以后的表现，如果以后能真诚的跟她相处，她会原谅我的。
　　女人啊，就是这样，明显心里已经被这百合花感动的要死，但是嘴上还是不松口，尽管她没开口说原谅我，但是看着她脸上的表情，以及动作，我就知道她现在已经不生气了，百分之九十以上已经原谅了我。
　　随后，她看着桌子上有好几天的百合花，她指着花，让我以后不要买了，还问我一捧花多少钱，我说钱不是事情，重要是你开心就好，班主任抿着嘴唇，脸腮红润，说就算你说哄我开心，但你是我学生，这钱你花着我心里也不安心，而且这样一束花也不少钱，你要是以后每天都买来送我，且不说这花的价格比较贵，我这地方也没处放啊。
　　说完，警告了我一句，让我以后不要再买了，我额了一声，说不买也可以，不过你答应以后不要再跟我冷战了，我不习惯现在这样的学习状态。
　　我整个谈话的过程都是一种很软的态度，完全顺着班主任的意思来，她心里就算是有气，但也被我给送的百合花还有我的态度给软化了，不知道咋回事，当再次看着班主任脸上露出的笑容，还有她那妖娆的身段，我的心里居然莫名其妙的想了，而且当着她的面，我的小金龙居然满不自觉的昂起了头，搞得我脸红红的，都有点不好意思了。
　　班主任那天穿的也比较少，天有点冷了，穿着黑色小皮裤，包裹着臀部，显得特别的诱、惑，上面则套着一个紫色的衣服，耳朵上还特意带了耳钉……越看越性.感，越看越迷人……
　　其实跟她把话谈开之后，我的心里也好受很多，她也一样，不过小号的事情，她心里还是有一点疙瘩的，毕竟在小号上聊天的那些内容都比较露骨，而且我们还是师生关系，她还发了不少私图给我，甚至还有视频，都是一些露骨的，所以每次我们聊天的时候，眼神相互碰撞的那一刻，班主任胸口总是起伏的特别厉害，可能也是比较尴尬吧。
　　差不多在她办公室里面呆了有半个小时吧，后来来了一个女老师，我们两个人就没聊天了，她让我赶紧去食堂吃饭，再不去就没有饭菜了，我嗯了一声，这是她这段时间以来第一次关心我了，我心里挺开心的，聊完后，我从办公室出来，心花怒放，完全是另外一番感觉，总觉得心病终于解除了，在我几天的努力下，终于将高冷的班主任给融化了。
　　去食堂的路上，我哼着小歌，脑子里回荡着全是班主任倩影，寻思着现在班主任跟我关系好转，我的机会肯定会很大，之前我苦心经营的关系，以后肯定会更进一层，我总有一种直觉，班主任迟早要跟我上床，然后开始脑补各种画面，一想到哪方面，我就特兴奋，那可是我、日夜朝思暮想的啊！
　　这天放学，我在酒吧里面忙到凌晨才回家，妈咪叶玉婵已经带队进了我们场子，当天我们生意真的是火爆啊，特别是从东莞来的那批女人，长得那叫一个妩媚，在酒吧舞池上还特意的举办了一个活动，那帮妹纸在台上不停的走秀，穿着泳装，黑丝装，做出一系列的魅惑姿势，人气特别火爆，吸引了不少人流量，这人气一上来，酒吧的业绩那自然不在话下，当天营业额十八万，利润在10万左右，我看到一天的报表后，信心倍增啊！
　　感觉希望马上就要来了，酒吧关门后，我还特意喊着叶玉婵，我们两个人单独吃了一个宵夜，妈咪叶玉婵打扮的特别妩媚，涂抹着极为鲜红的唇膏，浑身披着一件很单薄的黑色皮衣，还带着一个黑色的眼眶，她上班都是开一辆宝马z4，我那时候尽管开了一个酒吧，但身上的钱几乎都 用完了，本来打算买车的预算都被我拿来用了，所以一直都还没买车，不过那晚看到营业额后，我浑身兴奋头就上来了，而这些还要感谢我表姐，正是因为她跟我分析了夜场的盈利模式，并且帮我介绍，拉来了妈咪叶玉婵，才导致我后面这么高的利润额。
　　叶玉婵呢，是属于那种性。感，精明的女人，她在夜场混了有十几年了，几乎什么样的人物都见过，她其实年龄不大，跟我班主任差不多，二十七八岁的样子，不过皮肤保养的好，比班主任要水嫩一点，她尽管打扮的比班主任成熟，但骨子里多了一丝单纯的气息。
　　从第一天上班，她总喜欢来找我，甚至还加了我的微信跟qq，每次她看我的眼神总是给我一种特别奇怪的感觉，甚至在第一天上班的时候，在酒吧里，她还特意找我，在舞池里跟我跳了舞，非常亲密的样子，主动将头靠在我的肩膀上，让我有了一丝感觉。
　　那晚夜宵的时候也是一样，她喝酒比较直爽，跟我在一起，还跟我谈了不少关于她感情方面的事情，那时候我 对她还没有那方面的想法，毕竟她是妈咪，而我是开酒吧的，而且我表姐跟她还认识，如果我跟叶玉婵之间发生点什么，被我表姐知道就不得了了，所以我还是尽量跟她保持了一定的距离。
　　她开着宝马带着我找了一个夜宵摊，我们两个人吃着烧烤，喝着啤酒，她说我身上有一股魄力，其实当初谈进场问题的时候，她本来是一点机会都不给我的，当时都约定了好几家，而且提的待遇跟股份都要比我这边要高。我就问她那为什么选择我这边呢。
　　她说了两个字，魄力，还说按照她在夜场混的经验，直觉告诉她，我以后场子将会成为市区最大的场子，而且现在她选择了我，就是能够跟我一起同甘共苦，如果场子真的发展好了，那么收入自然也会很多，所以她是看中我这个人，才选择进了我的酒吧。


第245章：久违的红姐依然是成熟味
　　话也算是真诚，我清楚酒吧生意的火爆，跟她驻场有很重要的关系，所以我明白，如果想在夜场扎根，必须要拉拢叶玉婵，所以酒席之间，我们也推开心扉聊了很多，就 跟朋友一样，没掺杂任何利益关系，叶玉婵这个女人，在夜场混了那么多年，各色人物都见过，所以做事情特别老道，为人也特别直接，喝酒的时候，我注意到了一个细节，她看我的眼神有点不大一样，而且口味之中，似乎有种大姐姐调戏小、弟、弟的感觉，甚至问我可有女朋友？
　　我那时候发育的很成熟了，而且长得也还很帅气，至少自我感觉是那样，她好几次跟我喝酒的时候，手都故意搭在我的胳膊上，似乎 对我有点好感，而且口吻特别你的亲密，甚至还悄悄的在我的耳边说着一些热心的话，要把场子弄成市区最火爆的酒吧，
　　不知道怎么回事。 （）被她这么一弄，我浑身都有点发麻，皮肤鸡皮疙瘩都起来了，夜场女人身上的香味你们应该都闻过，叶玉婵也是一样，那香水味特别的厚重，凑到我的身边，让我都有点喘、息不过来。
　　她那晚穿的特别妖艳，在排挡吃饭的时候吸引了不少人的目光，眼神都色眯眯的盯着我们这边，那天喝酒后，其实她给我透漏的消息，是可以拉出去开房间的，甚至 我结账完毕后，她还挽着我的胳膊，主动将头靠在我的肩膀上，但我没有，因为我不清楚叶玉婵的过去，想着一个夜场女人，而且还是一个妈咪，身体肯定不干净，要是这么贸然的就跟她出去开房间睡觉，真的发生关系，到时候染上病就完蛋了。
　　所以我也没开口，最后她喝的有点多了，我开她的车子送她回去的，开宝马的感觉是真好，把她送到家，本来我是想打出租车回家的，但叶玉婵把钥匙丢给了我，让我开她的车子回去，省的去打车，明天上班的时候开到酒吧还他就行，我有点不好意思，她说我最近才学会驾照，刚好借他的车子练练手。
　　我看着这辆帅气的宝马z4，心里那股劲头就 上来了，拿着钥匙，就 没拒绝，直接上了车，准备开到表姐家，想着明天开着车子带着表姐上学，然后在学校里也能装会比，想着都酷啊！
　　回表姐家的时候已经是深夜了，我看了一下手机，已经凌晨一点了，表姐给我打了电话，问我怎么还没回？我说晚上在酒吧忙完了，当然我没说跟叶玉婵在一起吃饭，省的她胡思乱想，她嗯了一声，让我回家的时候小心一点，还说在家里等我，还给我做了夜宵，炖了鸡汤，等我回去，喝鸡汤补身子。
　　自从我做贷款，开酒吧一来，表姐对我真的很好，完全就成了一个专门为我考虑的居家女人，只要我回家，几乎都能迟到她给我亲手做的饭菜，各种各样的口味，厨艺还挺好的，吃的我口水都直流下来，像表姐这样的女人，真的适合做老婆，能里能外。
　　扣了表姐电话后，我开着车在路上，听着音乐心情挺放松的，正在我憧憬着回家喝表姐给我炖的鸡汤的时候，突然我手机上来了一个电话，我心里还想着是我表姐给我打来的，但是一看上面的来电显示，居然是红姐。
　　我一看那两个字，寻思着红姐怎么这个时候给我打电话啊？而且还是这个时间点，我于是就接了。接了电话， 红姐说话的口气有点不一样，好像是喝醉酒之后给我打来的，很亲热的喊了我一声小龙，问我现在在那里？
　　我说红姐，我正在车上呢，准备回家睡觉，刚才才忙完酒吧的事情，红姐噢了一声，说我好长时间都没去找她了，她很想我，想我去陪陪她。
　　陪的意思，懂吧？我要是去找红姐，她的心里肯定只有一个目的，就是跟我上床，我说这不酒吧刚开业吗？事情挺多的，没那么多时间啊，而且我白天还要上学。她轻轻的哼了一声，说我心里根本就没有想着她红姐，我说哪有啊？是真的忙，要不明天晚上你到我酒吧坐坐？
　　红姐沉默了一下，说有机会肯定去的，她问我现在有没有 时间，我问她想干嘛？她说特别想我，她现在一个人在家，想我去找她，在她家过夜。
　　我说你婆婆呢？
　　红姐跟我说她去国外旅游去了，暂时不在家。
　　言语之中，特别的饥、渴，就想我立马出现在她面前一样，我被红姐的话也挑逗的不行了，想着这么长时间，自己也没跟女人发生点啥了，本来晚上跟叶玉婵喝酒的时候，就被这个夜场的女人勾，引的身上来了一点反应，所以最后耐不住红姐的话，同意了，说马上去她家。
　　刚扣完电话，我就有点后悔了，因为想着表姐还在家里等我呢，但都答应红姐了，咋办？思想左右不定，最后还是决定给表姐回了电话，让她先睡觉，说晚上这边有一些紧急事情要处理，可能晚上回不了家了，表姐听了我的话之后，也没说什么，但是语气特别的失落。
　　我心里也挺不是滋味的，想着这次就对不起表姐了，下次再弥补回来吧，我开着叶玉婵的宝马，去了红姐住的地方，山水人家，市区最高档的一个小区，我把车子开到她家门口，然后上楼敲响了红姐的房间。
　　讲真的，我上楼的时候，心跳动的特别厉害，感觉就跟偷、情一样，别说还挺刺激的，因为我上次来这边过一次，那一次 我跟红姐在她家就差点发生关系了，突然她婆婆来了，把我魂都吓没了，最后还是我伪装成快递小哥，才没让红姐的婆婆怀疑。
　　而这天晚上呢，红姐给我打电话都说了，她婆婆出差去了，不在国内，肯定不会 出现，这也给我跟红姐在一起偷吃营造了一个非常好的环境，我敲响门，不一会儿红姐就开门了，开门一瞬间，我鼻血差点就流了出来。
　　只看着红姐身上就穿着一身红色的浴袍，属于那种真丝类的，特别的稀薄，脸上红润润的，白里透红，身段特别的纤细，妖娆，出现在我面前的时候，站姿还有点不稳，晃晃荡荡的，手上还拿着一瓶喝了一半的红酒。
　　家里传来一阵非常轻柔的音乐，红姐看到我的时候，眯笑着眼睛，伸出手搭在我的肩膀上，朝我抛了个媚眼，然后拉着我的手进了屋子，将门关上，嘴里还轻柔的喊着我名字，非常迫切的望着我，说你终于来看我了，要是我不打电话，估计你都不会想起我把。
　　我说咋可能呢，红姐你喝多了，然后伸出手准备去扶着她，但她身子突然一软，也不知道是不是故意的，软绵绵的身子就倒在我的怀里，红姐尽管三十几岁，但是身材跟皮肤保持的都特别好，跟年轻的小姑娘一样，特别的滑嫩嫩，而且她喝过酒之后，身子有点发烫，加上只穿着一件红色的黑丝真丝袍，我口水不断的下咽。
　　红姐靠在我的怀里，眼神看着我，非常的妩媚，她主动伸出手，抚摸了一下我的脸，看上去挺饥、渴的，她摸了我脸后，直接就伸出手放在我的裤衩处，轻轻的碰了一下，我脑子一下就充血了。
　　我扶着她进了屋子后，在大厅的沙发上坐了会儿，红姐起来，从橱柜里拿了一个高脚杯，拿着红酒，倒了一杯，递给了我，然后跟我碰了一杯，我们喝了一口，望着红姐那副性。感，高贵的模样，一杯红酒下肚，真的想扑上去，将他摁在沙发上，然后狠狠的舒服一次。
　　红姐看我脸涨的通红，邪笑着，带着点酒气，问我最近过的咋样，我说还好啊，你呢，红姐？红姐说：就那样过呗，听说你最近开了酒吧，开的还不错啊，生意挺火爆的，看样子，红姐之前可真没看错人。
　　我说还行吧，不过现在我开酒吧，也相当于有了自己的场子，在夜场这块我还刚接触，最近入股了一个妈咪，旗下有不少漂亮小妹，我的生意才有所好转，红姐，我这酒吧的生意以后还得多靠着你们这样的女人照应着啊。
　　红姐妩媚一笑，说这个简单，红姐早不是跟你说了吗？只要你心里有红姐你这个人，我肯定会帮你的，红姐别的不敢保证，在市区里要是有人在你场子里闹事，我还是能摆平的。
　　我嗯了一声，后来又聊到了老炮的事情，我开了场子，其实挺担心老炮那帮人，自从兵爷将老炮从贷款业务当中给除名后，现在只是开了一家游戏厅，对我恨之入骨，所以很有可能在背后里对我 场子动手脚，而老炮跟红姐的关系兵爷跟我说了很清楚。
　　红姐一听 我说老炮，就让我放心，说老炮那边她明天就打电话，还特意的让我放心，专心开我的酒吧……
　　在大厅里喝了红酒，聊着天，红姐喝的挺多的，脸腮粉红，身子不由自主的朝着挪动，最后依偎在我的身边，我能明显感觉到红姐真丝红袍里，胸口起伏的幅度特别大……


第246章：沦陷红姐的红酒下
　　我看的眼神直勾起，刚跟妈咪叶玉婵喝完酒后，脑子里还有点迷醉呢，现在跟红姐几杯红酒推杯论盏后，那种暧昧的情绪就 起来了，想必作为一个男人，面对红姐这样的女人，都会沦陷吧，她诱、惑的眼神勾的我心痒，我躺在沙发上，已经快不行了，她慢慢的俯下身子，然后贴在我的胸口，胸部距离我不到一厘米的距离，她很会挑逗人，上来对着我的耳边吹了一口气，很热。
　　然后手搭在我的胸口，亲昵的跟我说小龙，这么长时间，没看见红姐，你跟我说你心里到底还想不想跟我发生点什么？这话问出来我差点就不能呼吸了，一个想字直接脱口而出，红姐听我这么一回答，立马就来了情绪，二话没说，直接对着我的嘴唇亲吻下去，手还不由自觉的放在我的裤衩处，扣了几下。
　　在那种情况下，我是真的控制不了了，眼前这个经验丰富，妩媚诱、惑的女人……我就跟一个饿了的老虎一样将她扑倒在沙发上，然后对着她的脖子狼吞虎咽一般，在上面咬了好几口，恨不得将红姐融化在我的骨子里，我亲她的时候，她还故意在我的耳边轻轻的恩了几声，发出那几声性、感的声音，让我身子骨都软了。
　　在沙发上缠、绵了一会儿，红姐就有点受不了了，伸出手挽着我的脖子，轻声的让我抱她，去她的房间。我恩了一声，一把将红姐抱了起来，手触摸在她丰硕的臀部，特别有手感。
　　我当时心情挺紧张的，心里还想着上次她婆婆突然来的时候，差点把我给吓萎了，这次呢，我抱着红姐进她的房间，心跳还加速的厉害，脸上火辣辣的感觉，到了红姐的房间，顺势将灯打开，是那种非常柔和的灯光，带点粉红色，显得特别暧昧，红姐的房间装修特别的奢华，是她跟她老公的房间，现在他老公 被关押在监狱里，判了无期，尽管在花关系能减刑，但没个十几年二十年短时间内是出不来的，所以红姐是独守空房，内心的寂寞可以想象。
　　而且从红姐的房间布置来说，她是一个特别有情调的女人，一张大床，上面铺着都是红色的床单跟杯子，对面还有一大块镜子，对着床上，四周的家具都是非常奢华的红木家具，显得特别典雅，在房间里还配置着一个卫生间，里面跟高级酒店的装修一模一样，一个特大的浴缸，浴室是透明的，一眼就能 看见里面，我进了房间后，心情变得愈加的兴奋。
　　我把红姐放在床上，她指着浴室的门，拉着我的衣服领口，半起着身子，对我说小龙，要不要先去洗个澡？我们身上酒味都太重了，我恩了一声，红姐从床上起来，然后拉着我的胳膊，我们两个人就进了浴室，中间的细节我就不写了，反正红姐对我做了很多肉麻的事情，我有一种特别强烈的征服感，而红姐也满足了我的那种想法，完全就是一个小女人一样，让我特别兴奋，觉得红姐这样的女人，都被我征服了，心里的那种骄傲油然而生。
　　后来我们洗好澡，红姐还帮我搓背，按摩肩膀，对我特别呵护，我呢，当然也给她洗澡了，我们两个人在浴室里面就特别的暧、昧，后来洗好澡从浴室里出来，红姐披着一个白色的浴袍，我也穿了，当时我还奇怪呢，红姐平日里一个人住在这个豪宅里面，他丈夫也进监狱了，怎么家里还有一件男人的浴袍呢，难道她经常带男人回家？
　　这个好奇在我心里一直是个疙瘩，后来在床上的时候，我就问她了，她轻轻一抹媚笑，让我别想多，这个浴袍是她前段时间从内、衣店里买的，是新的，特意为我准备来的，让我放心穿，还告诉我她现在可不是那种随便的女人，自从遇见我之后，其他的男人根本就进不了她的眼睛。
　　这话一说出来，让我更加兴奋了，我毫不犹豫的扑了上去，压在红姐的身上，红姐尽管三十多岁，但是身材跟皮肤都保养的特别好，特别是胸口，还特有弹性呢，我压在上面，还有一种特别舒服的肉感，她穿着睡衣，只隔着一层布，感受特别强烈。
　　接下来，我们就在床上一阵云雨，红姐的技术还真不是吹的，又教了我不少，让我特别的着迷，刚开始我们来了一次，中间她怕我累了，让我休息了有半个小时的时候，我们在床上躺着抽了两根香烟，抽完后，她居然又趴在我的身子上，然后用手来调戏我，甚至还光着身子，从床上起来，打开衣柜，从里面拿出来一个小盒子，拿到床上，打开一看，我眼神都发愣，里面装的全是各种各样的玩具，各种不同的颜色，还有款式，让我看的兴奋劲又上来了。
　　红姐从里面拿出来一件玩意，然后在我的眼前晃了几下，问我要不要试试？我毫不犹豫接过来，然后扑在红姐的身上，弄得她不要不要的，整个过程特别的刺激，有点颠覆我的想象，我知道她们女人成年了，基本上都喜欢玩这个东西，特别是在一些空虚寂寞的时候，比如红姐长时间独居，用也是能理解的，而我表姐呢，之前也被我发现过用这些玩意，对表姐来说，那是刚发育成熟的少女都这些的渴望。
　　差不多在床上一阵翻云覆雨，又是半个小时，最后我虚脱的躺在红姐的身上，红姐宛若一个大姐姐一样，特别的关心我，还倒了一杯热水给我喝，看她红润的脸庞，气喘吁吁的，看来也挺满足的。
　　那晚，真是一个美妙的夜晚，我倒在红姐的石榴裙下， 大概跟她整整折腾了一个晚上，最后我们两个人躺在床上，沉沉的睡去，第二天，红姐起来的很早，大概八点左右就醒了，还给我弄了牛奶跟面包，特意的拿到床头柜上，然后把我弄醒，将牛奶端在我的手上，喂我喝，说我这样的男生正在长身体，千万要注意营养，昨晚上那么折腾，现在肯定饿了，我喝了牛奶后，她还特意叮嘱我让我以后早餐一定要丰富一点，这样对我的发育会更好。
　　我嘿嘿笑了笑，挑逗了红姐一句，说那我现在发育的怎么样呢？说完后，我还特意的做了一个亮出胳膊肌肉的姿势，红姐害羞的拍了我一下，说得了，别臭美了，这段时间没见面，身板变得挺壮实了，有点肌肉，话刚说完，我又调侃了一句，那昨晚上我的服务还满意吗？
　　她羞红了脸，说还行，我装成一副不满意的姿势，说就还行啊，一百分你给我打多少？她想了想，让我别贫嘴，真要打分的花，你还差点，在亚洲男人当中，你应该算出众的， 但是你要跟 那些欧美男人比的话，你还差几个档次呢。
　　这话说的， 我、日，看样子红姐可真是一个不一般的女人啊！
　　吃完红姐给我准备的早餐，我看了一下手机，发现上面有好几个未接来电，我表姐的，刘明湘的，还有我班主任徐舒曼的……徐舒曼还给我发了短信，问我在哪里？怎么没去上课！
　　我这才幡然醒悟，愣住，看了一下时间，那天是周五，我估算错了，我还以为是周末，我立马从床上起来，准备去学校，红姐看我起来，就问我昨晚那么累，怎么不继续休息一下，我说我今天周五，学校那边有课，班主任还打电话过来了、
　　红姐呢，一听我要去学校，对我去学习的事情，她一直以来都很支持，于是就让我去了，在我出门的时候，红姐问我可买车了？我说没呢，最近经济有点紧张，都投到场子里去了，红姐噢了一声，让我站着等她一下。
　　说完她就走到自己的衣柜里面，拿出自己的lv包，从里面拿出一把车钥匙，宝马三系的，以前红姐经常开的那辆白色宝马，她将钥匙递给我，让我拿着，我愣住，盯着宝马车钥匙看了很长时间，问她这是什么意思？
　　她说车是一个男人的脸，这车就当红姐送我的礼物！
　　尼玛！我盯着宝马车钥匙，心跳加速，那叫一个热血沸腾啊！


第247章：徐舒曼上了我的宝马车
　　从红姐的家离开后，我开着她给我的那辆宝马三系，来到学校上课，一路上那叫一个威风啊，拉开车窗，开着音响，飞驰在路上，享受着宝马车带给我的刺激，一时间让我的心有点飘飘然，开到学校门口的时候，保安看着我的时候，眼神都是愣着的，要知道一个高中生开宝马上课，这事情可不常见。
　　我把车子开到学校停车场，不巧，当时正是第二节下课，全校的师生都在操场那边做操，而停车场呢，就在操场边上，我看着宝马飞驰而过，在停车场停下，然后从车子里出来，操场上的师生目光全部都放在我的身上，包括在我们班级队伍前面的班主任徐舒曼，看我真的开上宝马了，对我立马就生了不少好感。
　　至少觉得我很出色吧，之前对我冷战，随着我开上宝马车，然后不断用百合花来哄她，她此刻内心也对我有了一丝好感，至少不像前段时间那样了，我从停车场过来，本来我不想在操场做操的，但班主任看到我后，立马就拿着手指指着我这边，喊着我的名字，我额了一声，停住，班主任就让我过去做操。
　　没辙啊，我只能乖乖过去了，后来做操的时候，我自然成了不少学生的焦点，包括我们班的那帮兄弟，而班主任的眼神总是有意无意的朝着我这边看着，弄得我都有点不好意思了。
　　做操结束后，我回到班级，班主任来到教室门口，这次是她主动来班级门口喊我的，让我去她办公室一趟，我就去了，办公室里面，班主任脸色尽管还不是很好，对我说话的语气呢，也没怎么发生明显的变化，但眼神跟动作不一样，已经明显对我有了那种好感。
　　她先是批评我，说我现在在外面开了酒吧，当了老板，有了自己的场子，但是不要忘记我现在还是一个学生，一个高中生，学习永远是放在第一位的，还跟我说现在我就算是在外面赚再多的钱，如果学业跟不上的话，也是枉然。
　　我默默点头，她说的话不无道理，那段时间我也读过不少课外书籍，在这个社会上立足的根本就是知识，赚钱跟知识能力是等比的，当一个人的知识水平达不到发展要求的时候，最后不会有多大的出息，至少不会进步。
　　班主任看我态度挺好的，自然没有为难我，让我以后上课要准时，不要出现像今天这样不来上课的情况，就算是在外面有事情， 也要提前打报告，写请假条，我恩了一声，说谨记在心。
　　班主任后跟我简单的说了一些班级的情况，看她意思似乎冷战已经结束了，我心里暗喜，盯着班主任那诱、惑的身段，心里真的特别想要啊，特别是她红润的唇角，将近一个月的时间我都没机会跟班主任好好在一起过了，现在关系缓和我自然想啊，所以她跟我聊完后，让我回班级的时候，我站着没走，一直盯着她的眼睛看。
　　班主任瞟了我一眼，问我怎么还不走？我眯着眼睛笑了下，说徐老师，你现在是原谅我的节奏了吗？小号的事情你应该不会再跟我计较了把？
　　班主任哼了一声，说你再说小号的事情，我就对你不客气了，以后都不允许你再提，不然的话我以后就当没有你这样的学生，我徐舒曼说到做到。
　　我立马恩了一声，说不提，以后都提了，只要班主任你能原谅我就行。
　　她说原谅现在还说的早，看你以后表现，还有小号上的记录你现在全都给我删除了，还有我发的那些图片跟小视频，你也要全部删了，要是传了出去，我就跟你没完。
　　嘻嘻，原来心里还惦记着那些呢，我寻思着这图片我怎么可能删除呢，这些都是我晚上睡觉时候的福利呢，等我有想法的时候，我几乎都会拿出来鲁的。
　　她看我没说话， 再次强调了一遍，冷着脸，问我听没听见？
　　我说听见了，她说行了，你回教室吧，还有以后来学校上课，最好不要开车，低调点，懂吗？
　　我嘿嘿笑了一声，说为啥嘛，我不开车，去场子那边不方便啊。她说这是对我的提醒。低调做事，做人对你有好处。
　　聊了车的事情后，走之前我突然套了班主任一句话，我脑子里还在想着小号事件之前我跟班主任就差最后一步就发生关系了，突然小号事件出来，把事情给搅黄了，让我特别郁闷，现在关系好转了，我就又想了……
　　于是我提出一个请求，问班主任晚上可有时间，为了表现我道歉的诚意，我请她去市区吃海底捞。班主任想了会儿，盯着我看了好几秒，我肯定她心里肯定也想，但是脑子里还在想着小号的事情，所以想了会儿，最后还是没有同意，可能这就是女人内心的不安稳吧。
　　不过班主任没同意，不代表她不想，所以她尽管拒绝我了，但是我还是没放弃。在学校上了一天课，放学，我没第一时间离校，而是去了停车场，在宝马车上躺了一会儿，然后把车子开到教师宿舍门口，场子暂时让马文军几个兄弟过去管理了，这也算是给我放了一个假吧。
　　在教师宿舍门口等了一段时间，班主任徐舒曼夹着课本，从教学楼那边过来，准备回宿舍，恰好在路口的时候看到了我的车子，站在我车子边上停了一会儿，没搭理我，转身就准备上楼，我看到她后，急忙打开门，喊住徐舒曼。
　　她白了我一眼，但嘴角还是勾着一个小的弧度，心情还算不错，我说徐老师，走吧，给个面子行不？晚上一起去吃个火锅啥的。
　　徐舒曼冷冷的说了句没时间，也没心情，晚上还有事。说完继续上楼，这下我可忍不了了，我从车子里快速的跑出来，然后跟上徐舒曼的脚步，从背后一手拽住班主任的胳膊，不巧，她被我拽住，上楼的右脚没站稳整个人身子往后面一倒，正好倒在我的怀里，我伸出手顺势一接，又来了一个非常亲密的接触。
　　班主任的脸扑通一声，扑到了我的怀里，她软绵绵的胸口顿时触碰到了我的胳膊，还是跟以前一样特别有触感。
　　班主任赶紧从我的怀里出来，毕竟是公众场合，可能是害怕有老师路过看到把，她有点不敢看我的眼睛，而是低着头，问我到底想干嘛？
　　我一副很真诚的样子，跟班主任说我是真心知道错了，晚上就想跟你吃个饭，其他的我都不想去想了，这段时间 我想了很多，以前是我做的不对，可能也是我不成熟把，我心里清楚自己想要的是什么，班主任，你给我个机会，我肯定不是以前那个孙金龙了……
　　我用了一系列真心的话，说出来的时候，我身上都有点发麻，女人嘛，就喜欢吃这套，被我一顿甜蜜的话说出来后，班主任立马就被感动了，本来冷冰冰的脸色一下子也变得有点柔和起来，就连眼神也慢慢的抬起来，对着我看着，其实对于班主任来说，这段时间跟我冷战，她内心也不好受。
　　最后徐舒曼在我的一阵软磨硬泡下，终于答应跟我吃海底捞了，上了我的宝马车，坐在副驾驶的位置上，我开着车，带着她，从学校出来，班主任还挺注意自己形象的，上车后，还从包里拿出化妆的盒子，打开前面的镜子，对着镜子，化了一个妆，特别好看。


第248章：班主任格外的艳美
　　看着班主任化妆，心里有一种特别想把她在车上办了的感觉，那样子实在是太诱、惑了，在跟她冷战的一个月时间里面，有的时候我在夜里只能靠着手机里面保存着她的漏点图片躲在被子里面看，现在缓和了紧张的关系，她也上了我的车子，心里就快速的滋生起特别的欲、念，特别是在她对着镜子上化妆的时候，那样子真的是妩媚极了。 （）
　　化妆完毕，她很自信的将头发给披下来，然后斜披在肩膀上，皮肤特白，天气也渐渐冷了，但班主任穿的还是很少，里面就穿着一件黑色的紧身内、衣，完全将里面的身材曲线给凸显出来，更让人喷鼻血的是胸口还露着一些血白，特别光滑， 没一点杂质，一看就是平日里认真保养，花了不少功夫的女人，我心里热血澎湃啊，开着车子的时候，眼神总是有意无意的盯着班主任的胸口看，脑子里面幻想着之前跟她在床上，亲吻过她地方的画面，想着都兴奋，如果不是跟她闹了矛盾，想必现在我们的关系肯定发展的不像现在这样，如果不是小号的事情，我现在要是直接扑上去，对着上面吃几口，估计班主任也不会那么在意吧。
　　但事实不是这样啊，现在我就算是心里有想法，我也只能忍着，毕竟这关系刚才缓和好呢，今天我请他出来吃海底捞，也是我的百般热情最后才将徐淑曼给感化的，我要是突然做出一些比较出格的事情，到时候徐淑曼反咬我一口，说我的心里只惦记她的身子，从来都没有把她放在心上，女人的心思我是最懂的，所以我没那么做。
　　一路上，我开着宝马，班主任坐在车子里面，显得特别有精神，躺在沙发上，还拉下窗户，生怕别人看不到她一样，可能就是因为这样满足了她的虚荣心吧，所以在车子上聊天呢，都比较自然，而且语气还特别的温和，没在学校里面那样跟个母夜叉一样的对我。
　　我呢，开往市区，在半路上的时候，心里就想着怎么再感化一下班主任，于是我又想起了送花的事情，想着女人不就是要浪漫吗？我现在请她去吃饭，如果再亲自送她一朵花， 那样的话想必班主任肯定会更加感动吧。
　　这个点子一想出来，我就行动了，我把车子开到褚喜璐的一条四岔路口，找了一个停车位，把车子停好，然后跟班主任说出去有点事情， 班主任不可思议的眼神盯着我，问我干嘛去？我说等会儿你就知道了，现在在车子里面坐一会儿，大概十分钟左右我就到了。
　　班主任额了一声，也没说什么，坐在车子里，从口袋里拿出手机，准备浏览下空间，打发下时间，我下车后，第一件事情就是找一家花店，进去后，看着门口摆着很多鲜艳的百合花，我掏钱找老板买了29朵花，跟之前送的一模一样，付完钱，我把百合花捧在胸口，然后径直的回到车子边上，打开门，班主任见我手捧百合花，脸一下就红了。
　　我上车后，把车门观赏，将车子里面的灯光给打开，然后伸手将百合花送到班主任的面前，说徐老师，我买给你的。徐淑曼看着百合花，一下子就笑了，笑不露齿的那种，特别的甜蜜，心里也很感动，盯着我看了很长时间，她心里想着之前我找初中生来给她送花，现在又请她吃饭还亲自去买花送来，望着我，脑子里对我的那种偏见跟不满，顿时消失。
　　她很自然的从我的手里把花给接过去，然后捧在胸口，还对着花朵上闻了几下，还跟我说花挺香的，我笑了笑，说只要你喜欢，我以后天天给你买都行，班主任一听我说这话，连声让我别这样，还问我一束花多少钱，太贵了，要是每天都买，太浪费了。
　　我听她说这话，心里也挺开心的，毕竟现在开始为我考虑了啊，看来心里还是有我的嘛，后来开车到海底捞火锅城，把车子停好，班主任还不把花放在车子里，出门也捧在手里，吸引了不少客人的眼光，而班主任呢，站在我身边，一副很甜蜜的样子，虚荣心得到了极大的满足。
　　进了海底捞，我没带班主任在大厅吃，而是带她去了一个包厢，装修挺浪漫的那种，里面没有灯光，而是那种粉红色的蜡烛，一进去后，整个人心情就变得特别的暧昧，那种气氛是我最好的，以至于后来我跟班主任关系好上后，我经常带着她到这里来吃饭，甚至还在这家海底捞包厢里面发生过那种事情，这个我后面再说，先说这次赔罪请吃的事情。
　　班主任进去第一感觉也挺好，跟着我进了包厢，然后坐在座位上，班主任把百合花放在一边，我找了服务员，点了不少吃的，消费反正也挺高的，那天吃了大概有八百多块钱吧，两个人，还特意点了一瓶红酒，我们一人喝了一半，中间推杯论盏，很多学校里的不愉快都消除了，包括小号的事情，她也主动原谅我了，不过她提醒我以后不允许用这样的手段跟她勾搭。
　　后面又补充了一句，是班主任也是 一个女人，很懂你们男人这样的想法，她开门见山说我们之间之前的关系都互相清楚，如果真的有那方面的幻想跟需求，都可以跟她交流，她是我班主任，不光对我学习上的事情要指导，在生活跟成长发育方面也可以指导我。
　　班主任的话说的很侧面，但我听了那叫一个兴奋啊，这完全是就是变相的想教我怎么成为一个男人啊，在班主任眼里，估计我现在还是一个处男吧，其实我早就不是了，初三的时候我就跟陈思思，红姐发生过关系，所以在她问我这个问题的时候，我还是要用处男的口吻跟班主任交流，嘴里说着对那事情是好奇，不懂，但背后里面其实啥都清楚，什么姿势啊我都是了如指掌，我就是为了刺激班主任对我的好奇心，因为三十岁的女人都想尝鲜，特别是那种纯情的小处男，她们骨子里有一种特别想征服的欲、念。
　　晚上在吃火锅的时候，我们两个人关于情感方面的事情也聊了一些，主要是聊我跟刘明湘的，问我们之间发展到哪一步了，我说还在谈恋爱阶段，她看我回答比较含糊，直接问我可发生过那方面的事情了，我立马懂了班主任的意思，装成不懂的样子，说哪有那么快啊，我们都不敢呢，生怕怀孕了，班主任听完，噗嗤一声，笑的特别的诡异，不过倒是说了一句，让我特别意外的话，你难道就没看过一些自媒体的文章吗？不知道要戴套啊？
　　我被班主任的话给说震惊了，嘴角一抹邪笑，也没回答她这个问题。
　　还有就是聊到事业上，她问了我一些酒吧的情况，说我现在开了酒吧，里面肯定不少夜场妹子，问我长期在这种氛围下，能受得了不？
　　班主任对这行还是很了解的，知道夜场离不了妈咪，有了妈咪，有了生意，才能 赚大钱，我也跟班主任说了一些酒吧的情况，说之前开业的那段时间生意不行，不过最近场子里拉了一个妈咪过来，不光带来二十多个小妹，还从东莞那边引进了不少模特，场子一下子就活了。
　　班主任点头，说我现在是慢慢上道了，贷款玩的不错，现在又搞夜场，看样子以前还真是小瞧我了，本来觉得我高中毕业，能靠着自己赚到一百万，现在看这个势头，一千万都有可能。
　　班主任提到这个的时候，我心里又想起了刘明湘的姐姐，跟她的那个赌注，一千万跟初、夜的交换，她一直都瞧不起我，觉得我没能力，当初我答应那个赌注的时候，她还是一脸的不屑，觉得我毕业的时候赚到一千万，那是痴人说梦，但现在班主任都说这话了，我心里就有点底气了，不过一千万的目标，对那时候的我来说，还是有不小的难度，我酒吧现在生意尽管红火，但一个月的利润也才上十万块钱左右，因为有高额的人工成本，一年下来最多也就一百来万吧。
　　而且中间还不能发生什么意外，那时候距离高中毕业也就两年多的事件，撑死了存到两百多万，距离一千万的目标还差不少。


第249章：孙金龙，谢谢你送我的花
　　那一顿晚餐，真的消除了很多我跟班主任之间的不愉快，几杯红酒下肚后，徐淑曼也跟我推心置腹的聊了很多心事，比如说生活啊，学校的一些事情，女人的心理总是很敏感的，从她的言语当中我也能感受得到她过的不是很愉快。
　　后来她居然还主动跟我聊了小号的事情，脸红的不行，我没主动说，她倒是主动再次提起了这个事情，她让我真心的跟她交流，不要有任何的隐瞒，问我是怎么看她的？
　　怎么看？我寻思着她问这个问题，肯定是脑子里想着之前在小号上主动聊了一些不健康的话题，而且还是在网络上，之前她不知道小号就是我，以为是网络上一个陌生的同城男人，现在知道是我了，所以心里的落差肯定特别大，心里也有点纠结，想着我一直都知道这个事情，她那么聊天，脑子里自然会在意我怎么想的。
　　我噢了一声，从口袋里掏出一包香烟，点燃，抽了两口，平静了一下自己的心态，想了很多种答复，因为这个问题回答不上来，要是惹了徐淑曼不高兴，到时候晚上一顿晚餐又白请了，还再次破坏了我们之间的关系。我想了大半天，最后跟她说，也没怎么想，你想 问我是怎么看你跟陌生男人在网上聊得那么入骨，这个话题对吧？
　　班主任耳根子都红了，拿着汤勺，低着头喝了一碗汤，假装掩饰自己内心的不平静，其实我都看在眼里，她喝完汤后，慢慢抬起头，用眼神示意了一下，说是。
　　我接着说，其实你这么聊天我也是能理解的，你看你离婚一年了，身边也没一个男人，像班主任你这个年纪的女人，可能是欲、念跟需求最强烈的吧，如果我没算错的话，你应该是从离婚以来，都没有跟男人在床上有过关系吧？这些按照正常人来说都是很难以想象的，所以你心里是非常空虚，没有安全感的，所以我觉得你没有什么过错，相反我就是因为知道这一点，所以才用你这个弱点利用了你。
　　班主任被我的话说的一愣一愣的，估计是没想到吧，她听了后，抿着粉红色的唇角，问我绝不觉得她有点太开放啥的？
　　我说还好啊，现在都什么社会了，我也是读过书，接受过教育的，我不像现在中国社会那么传统，我比较欧美化，你看外国的氛围多好啊，所以这点我是不介意的。
　　班主任呵呵了一声，问我现在身边的女人那么多，是不是也是这么随便的男人?这个问题我听了后，肯定是否定的啊，我嘿嘿笑了笑，立马说不是，我是一个对感情特别认真的人，我可不会辜负喜欢，和我喜欢的女人。
　　班主任白了我一眼，又抿了一口红酒，说得了吧，看你这个眼神跟长相，常人一看就是一个花心大萝卜，还说对感情认真呢，你要是认真了，也不会对我做出这么下流的事情。
　　她这么说我，我也没生气，因为她说话的时候，眉宇之间都比较和气，反正跟之前冷战的样子完全不一样，我自然也不会用心，她说我下流，我接了一句，下流就下流呗，这是男人的本性，碰到像班主任这样美腻的女老师，不下流我还是男人不？
　　班主任说我嘴巴太贫了。
　　我们在餐厅吃了大概有一个多小时，我们都没完手机，调成静音，就这样互相聊了很多，推开心扉，聊得也很开心，后来吃完后，我去结账，班主任还是捧着那束百合花在胸口，跟着我一起上了宝马车。
　　本来我想着跟她吃完饭，就准备回酒吧看看场子啥的，但班主任似乎跟我聊起了兴致，没去学校的意思，而是问我有没有时间？
　　我说咋地？有啥事情不？她额了一声，眼神望着窗外，一副柔情绵绵的样子，说突然想去大剧院听音乐会，班主任说了这个事情出来，我自然肯定要应付啊，想着去就去吧，反正暂时场子的生意也还好，马文军等人也在场子里面顾着，暂时应该不会出什么大问题，所以我开车带她一起去大剧院了，开车前，我还给马文军打了电话，让他们随时看着场子，毕竟我们场子突然红火起来，酒吧街那边其他酒吧的生意肯定会受到影响，那一带是混混聚集的地点，我也担心有人在我们场子里闹事。
　　陪着徐淑曼到了大剧院，之前我也来过，所以很熟悉，上次记得她也是捧着我买给她的百合花，所以在进音乐厅的时候，班主任还主动的勾着我的胳膊，问我还记不记得上一次来这边陪她听史密斯演奏会？我说肯定记得啊，那一次，我可是第一次给你送花呢，你还选择上了我的车呢。
　　班主任脸腮有点红润，其实我对钢琴演奏是一点兴趣都没，来这边也是完全陪着徐淑曼来的，心里尽管没兴趣，但我也装着很期待的样子，跟徐淑曼进了大厅，找了个座位坐下，还没坐多长时间，我就有点犯困了，而班主任坐下，眼神微微的闭着，一副很享受的模样。
　　我从为了打消困意，眼神从侧面偷看她，只看着她胸口处极为白皙，修长的眼睫毛微微的闭起，我吞了好几口口水。
　　整个过程，我的注意力根本就不在钢琴上面，全部都在班主任的身上，她就坐在我旁边，到了后面，我故意装睡，将头主动靠在班主任的肩膀上，班主任居然一点反应都没，只是朝着我轻轻瞟了一眼，也没说啥我心里可兴奋了，于是趁着睡着的时候，使劲的耍出一些小手段，占班主任的便宜。
　　比如说趁着她闭着眼睛听的时候，我会故意将身子往下倒一点，然后嘴唇正好对着她的脖子，来一个亲密的接触，例如我偷偷的将手放在班主任的手背上抚摸，脑子里幻想着那白皙的手放在我的嘴唇里会是什么样子的味道。
　　我不清楚班主任当时是不是直到我故意的，但我做的这些事情，班主任都没有拒绝我，更别说反抗，我靠在她的肩膀上的时候，她还用手摸了一下我的头，让我感觉特别温馨，后来钢琴演奏结束，班主任温和的拍了一下我的胳膊，喊着我的名字，我装成醒来的样子，盯着班主任泛红的脸颊，发现她胸口居然起伏了，一窜一窜的，两个肉球特别的明显。
　　我想估计也是 紧张了吧，我呢，下面早就涨的不行了，面对徐淑曼这样的美女老师，我怎么能受得了呢，如果可以，我真想将她融化到我的骨子里面去。
　　从大剧院出来，我们两个人在车上坐了一会儿，两个人都没怎么说话，可能不知道说些什么吧，她拿着手机玩了一会儿，我抽了一根香烟，来了一点精神，班主任玩手机后，看了一下时间，估计是看挺晚的，想着学校那边到了时间点就关门，于是让我送她回去。
　　我也没说啥，嗯了一声，就开着宝马，带着班主任一路飞驰，没多少时间就把徐淑曼送到教室宿舍口，班主任捧着花下了车，我看着班主任背后的倩影，当时我真的很想跟着她后面下车，然后去她的宿舍里面坐坐，脑子里还想着以前在她宿舍过夜的场景。
　　但这个想法我也只是在脑子里过滤一遍，没有提出来，毕竟我们关系才刚好转，如果贸然的有了那种想法，徐淑曼肯定会很抗拒。不过她上宿舍楼的时候，突然转身对我说了一些话，她让我回去开车小心一点，到了家给她发个短信，还看了一眼自己手里捧着的百合花，说了一声，谢谢我送的花，她很喜欢。
　　说完，就扭过身子，蹦跶蹦跶的上了楼，上楼的样子都很美，我心花怒放啊，心里一下子也豁然开朗了，班主任最后的那番话，也宣告我们之间的冷战是彻底的结束了。
　　送了班主任回校后，我看了一下时间，十二点多，我又开着车子去了酒吧，不巧，可到场子，里面就出了点事情，几个道上的混混，一副嚣张跋扈的样子，点了不少的酒水不给钱，其中一个戴着耳钉的黄毛，一只脚架在椅子上，嘴里叼着香烟，马文军也带着人正跟他们交涉，那个黄毛极为狂妄，嘴里说自己是大、逼哥的人……


第250章：表姐还要我挖妈咪
　　这个黄毛跟我提起大、逼哥，我立马知道是谁的人了，就是对面miss酒吧的老大，以前在金三角混过的，据说在那边干过不少非法的勾当，比如说开赌场，洗钱，贩毒等，他都参与过，而且看着在金三角的经历弄到了 不少钱，后来洗钱漂白，回了国内，就在市区开了酒吧，并且凭借自己的手腕招了不少小弟，在市区名声也比较大，特别是在黑道上，提到大、逼哥，一般人都会给面子。
　　我见黄毛等人来我的场子里闹事，肯定是看着我这个场子生意火爆，他那边的人气肯定下降不少，所以大、逼哥就找这么一个玩意过来闹事。我见黄毛带着人跟我这边的兄弟马上就要干起来，我就上前，兄弟们看着我来了， 都点头喊着龙哥。
　　黄毛叼着烟，眼神里不可一世的模样，扫了我一眼，问我是什么jb，我没吭声，边上兄弟准备上前开整，被我给拦着，我盯着黄毛那厮看着，他还在那里狂妄，甚至还指着我的脸，骂了几句，我咧着嘴，走到旁边的卡座，从上面拿起一个啤酒瓶，二话没说，直接朝着卡座边狠狠的一砸，啤酒瓶被砸碎，我拿着酒瓶渣，上来就对着他的胳膊狠狠一扎。
　　黄毛没想到我下手这么凶狠，反应还挺快一个转身，胳膊没被我给扎到，但皮肤被我划破了很大的口子，当场就流血了。边上的小弟一看都傻眼了，包括那个黄毛，盯着我手上的酒瓶渣畏畏缩缩的看着，我回了一句，回去告诉你老大，以后要是再这样在我场子里搞事，来一次我灭一次。
　　最后，黄毛被我给弄伤，估计有点小瞧我们这边了，所以最后也没敢继续在场子里搞事，带着人从我们厂子撤了，不过临走的时候，捂着自己的胳膊，警告我说以后死定了！我也没当回事，其实黄毛无非就是想用大、逼哥来压我，看我年纪不大，而且还是个学生，现在开了这样一个酒吧，根本斗不过他们社会人，但我自从开了场子后，我就清楚既然选择出来混，就不能软，小时候我也看过不少黑道的小说，明白其中的缘由，男人只有够狠才能立足，不要怕事，一旦软了，怕事了，最后都混不下去，而且结局都很惨。
　　黄毛等人走之后，我让兄弟们都散了，场子人气一直都很旺盛，当天还加了一个午夜场，一直到凌晨三点，等客人都走完后，我们也就下班了，下班的时候我清算了一天的营业额，差不多是在十万左右，应该算是保持着一个平稳的水平。
　　本来妈咪叶玉婵是想下班后再跟我一起去吃饭的，她给我的感觉呢，好像看上我了一样，包括我跟黄毛对战，以及来场子这边的时候，她总是会趁着休息的时间来找我聊几句，甚至还跟我喝点酒啥的，言语之中挺暧昧的。
　　但我看时间已经很晚了，都好几天没回表姐家了，心里有点惦记她，我下班的时候表姐还特意给我打来电话，让我早点回家，想看看我，让我不要累了，我接了电话，就没跟叶玉婵出去，而是开着车，直接回了家，到了家，表姐穿着睡衣，当时已经进入十二月份了，天气有点冷，表姐穿着睡衣，身上盖着一个被子，在沙发上躺着睡觉的。
　　我回家的时候，她还没有睡着，手里拿着手机，躲在被子里看，我开门进来，她立马从被子里探出一个头来，披头散发的，眼神有点迷糊，不过还挺性、感的。我换了鞋子，进门，上去就在表姐的身边坐下，表姐跟个小女人一样，有点想我，我刚坐下，她就从被子里爬起来，然后双手一下子将我的腰给抱住，然后脸贴在我的胸口。
　　我心里一下子热乎乎的，伸出手摸了一下表姐的头发，问她咋了今天？表姐憋着嘴唇，做出一副哭丧的样子，说刚才做噩梦了，我问她做啥噩梦了？她说梦见她跟我吵架，吵得特别厉害，最后我还打了她。我笑了一声，把表姐的脸捧在手心里，然后贴着她的身子，说咋可能呢，我孙金龙这辈子都不会打你的，放心。
　　表姐嗯了 一声，所以吓坏了，吓醒了就给你打电话了，你都几天都没回来了， 每天我一个人在家里真的好怕啊，以后你能不能不要这么晚回来啦？
　　我说这个不行啊，因为我现在开了场子，那边的生意我也要顾忌，还有贷款的事情，尽管我现在不负责了，但是也还是有很多事情要我去处理……表姐无奈的噢了一声，说你也挺累的，白天还要上学，不过我就喜欢上进心强的男人，你比很多人都出色，在我心里，你现在这个样子特别性、感。
　　我嘿的笑了声，说真的吗？这么说，你居然说我性、感，这句话你以前可从来都没说过啊 ，不过表姐我想问你一个问题，表姐问我问啥？我说你看现在你都说我性、感了，我们是不是该发生点啥啊？
　　表姐拍了我的胸口一下，说我想啥呢，老是这么不正经，越来越坏了……
　　说完，脸颊一片红润，脖子都红了，再往下面，就是睡衣里不停的抖动了，表姐的胸其实挺好看的，以前我也曾经偷看过，在初中的时候，她发育特别早，初一的时候就能看到一点形状，而且皮肤特别白，后面发育的很快，胸部也挺大，而且表姐平日里在家里穿衣服都很随便，所以初中的时候，表姐的胸口一直都是我脑子里幻想的部位。
　　我尽管有那种想法，但还是看表姐意思，不管咋样，毕竟关系摆在那里，是谁都有所顾忌，我又不是一个禽、兽，所以还是选择那种随遇而安，那种暧昧的氛围也就一下下，可能是因为我们两个人这样开玩笑比较多，这个话题也就过了一下，而后，表姐就让我去卫生间洗澡，说我身上酒味太重了，我嗯了一声，就去了卫生间，表姐穿着睡衣起来，从我的房间里给我找来内、衣，亲自送到卫生间的，当时我还在洗澡呢，表姐站在门口，本来是让我开一点缝隙去拿的，但我毫无顾忌，直接把门打开，光着身子出现在表姐的面前，表姐啊的尖叫了一声，眼神快速的在我的身上扫了一下，忽然盯着我的小金龙看了一眼，立马捂着自己的眼睛，转过身子，挺羞涩的，然后将衣服丢在我手上，嘴里喊了一声流氓，就把衣服甩在我的手上，就跑到了客厅里面。
　　我洗好澡，从卫生间出来，表姐已经将被子拿到自己的房间去了，躺在床上，用被子捂着自己的脸，我呢，看她这个样子，突然好想笑，直接窜到表姐的床上，将表姐压在我的身子下面，然后给他挠了痒痒，表姐笑的特别恐怖，后来我这样开玩笑的时候，不小心碰到了表姐的胸口，表姐突然嗯了一声，这声音简直就跟岛国片一模一样。
　　我一下子就蒙 了，可能表姐也注意到了 这个点，急忙推开我，脸红的跟苹果一样，我们两个人尴尬了一阵，最后表姐突然转开话题问我酒吧的生意咋样了？我说还好，自从妈咪叶玉婵带着小妹队伍来了我们场子之后，里面 的生意有了很大的改观，我还跟她说了今天晚上的营业额十万，表姐听了，居然没有任何兴奋的表情，只是哦了一声，居然还说就十万啊？


第251章：表姐的野心真不小
　　她之后又给我算了一笔账，说如果我每天晚上营业额十万的话，扣除租金，人工开支，酒水成本，还有小姐的钱，算下来的利润大概能有一万就不错了，表姐以前在夜场做过，自然知道这一块的名堂，说就算是长期保持这样，一个月利润也就三十万，还要花费不少钱来打点关系，所以最后落到自己手里也没多少钱，最多十万多一点。
　　表姐的分析确实很准！可怎么才能让场子变得更红火，更赚钱呢？就这个问题，我又请教了我表姐，我表姐用手撩动了柔发，对我说：酒吧这地方就跟夜总会是一样 的，只要有人气，人气越火爆就越赚钱，而人气火爆的原因我也跟你分析过，靠小姐，没小姐是很难赚钱的，就算是一般没小姐的，也赚不了什么钱，不赔本都算不错了，你想着现在场子里才来了一个妈咪叶玉婵，生意就好转，你应该明白这个道理，她还说现在一般有钱人来夜总会酒吧之类的地方，根本就不介意消费，他们完全就是冲着小姐来的，肯定会在他们的身上砸钱。
　　表姐分析这么多的意思，就是我这边不能安于现状，有了叶玉婵，还要再招妈咪进来，不然的话是很难做大，表姐说的也确实是事实，而我当前的难题，跟刘明诗的赌注，两年一千万，一年就要赚五百万，按照现在这个节奏，肯定是不行啊，所以我也挺急的。
　　这个问题其实我也想过，妈咪叶玉婵晚上跟我喝酒的时候也跟我谈过，意思也让我再多招点妈咪进来，把场子搞得更火爆，只是在酒吧街那块行情我也调查过了，在那一带最牛逼的三个妈咪，婷婷，丹丹，燕燕，但人家依附的都是一些道上的势力，我一个高二的学生，才开的场子，突然想去跟他们抢人，就算人家想跳槽也不敢，怕遭到那些恶势力的报复，之前引进叶玉婵进来的时候，比较特殊，因为她所在的是夜总会，而且地段比较偏僻，再加上那个场子已经不行了，老板因为高利贷都跑路，也就是这个机会，最后才把她给挖过来。
　　我当时就跟我表姐说了情况，说这三个妈咪我暂时肯定动不了，我最近也在其他场子里，看看能不能挖到其他的妈咪？我表姐听了我的话之后，白了我一眼，说那我就是在作死，其他一些妈咪肯定根本就没能力，最多是手上带一些没人要，长得不好看的小姐，你可以想象，要是你招一些下三滥的玩意进来，到时候小姐还没有服务员长得漂亮，你觉得有钱的男人会感兴趣，所以做这块，只能做高端，别做坏了招牌，正如你说的，除了那三个妈咪，其他的在市区里你就算是招了，也没什么用。
　　我愣了一下，觉得表姐说的在理，表姐一脸认真的盯着我，说了很多她以前在夜场工作过的经历 ，也跟我提起了整个市区做的最牛逼的三个妈咪，艳艳，婷婷和丹丹，还特别指出那个婷婷，说她手上的小妹质量特别好，几乎是每个人都长得特别漂亮，很多小妹都想在她手底下做事，但她对颜值要求特别高，而且还有筛选，坐台的价位也比一般的要高很多，但是那些有钱人就愿意买单，还有一些特别愿意为她砸钱的金主，特别是她手底下有三个超级红牌，长得那叫一个国色天香，据说都能成为三线的小明星了，你想着那些在婷婷手底下的小姐，哪个不是上下班都开着豪车的，那三个红牌还都是玛莎拉蒂，保时捷这样的 名车，你以为他们有什么资本来开这么好的车子吗？要是没有一点手腕跟颜值，能有现在这样的成绩，成为夜场的红牌？
　　我噢了一声，显得特别的随意，表姐看我 那副样子，哼了一声，说我脑子里根本就不想着这些事情，没一点男子气概了，我说哪里有啊？就像你说的，那三个妈咪我都想拉，但前提我现在没有那个实力啊，就比如那个婷婷，对面miss酒吧的，我不是不知道，只是她依附的是大、逼哥，今天晚上miss的人还来我的场子里 搞事呢。
　　表姐嗯了一声，说既然我明白夜场的凶险，就要做好这样的 准备，只要我在这个行当混，就要学会怎么去应付这些，如果拿不下这三个妈咪，你在市区根本就混不开。而且表姐可以给你一个估测的数据，如果你拉来了婷婷，一年的纯利润至少是两百万，这只是一个保守的数字。
　　两百万？什么？真的有这么牛逼？我有点愣住，叶玉婵来了，让我的场子起死回神，一年的盈利一百万，一个婷婷能给我带来一百万的利润？我听了表姐说的这个数字，有点震惊了、。
　　表姐说这个你放心，反正我马上也要卫校毕业了，到时候我就去帮你管理场子，小姐的事情我比你懂得多得多，只要你拉来了婷婷，剩下赚钱的事情我给你全盘操手，一年两百万那根本就不是说梦话。
　　表姐这话点醒了我，因为这个学期之后，表姐就从卫校毕业了，本来他毕业之后是要愁着找工作的，我想着如果她来帮我，这样更好，我立马有了一种如虎添翼的感觉、想着我一直还在为表姐操心呢，这样一来，岂不是两全其美，到时候我就能经常跟我表姐在一块了，说不定到后面 还真的发生点那啥呢。
　　我嘿嘿笑着，之后我跟表姐在房间里聊得特别欢，还一起幻想了未来，我还问了表姐一个问题，因为之前跟刘明诗的那个赌注，我一直都放在心里，那个女人这段时间也没有联系我了，我心里还有个疙瘩，一想着她瞧不起我的样子，我就有火，于是我问我表姐：从现在开始，到我高中毕业，我能赚到一千万吗？
　　表姐瞥了我一眼，嗯了一声，说只要我有妈咪的资源完全能做到，你脑子笨吗，你可以想啊，现在一个场子一年的盈利是两百万，到时候生意起来了，资金流动大的话，我们就可以多开几个场子，到时候一千万还不是小意思吗？
　　表姐跟我说这话，当时我就激动了，因为我相信表姐的能力，从她引荐给我叶玉婵，再加上以前在夜场工作过的经验，我就能确信，她在这一块绝对做的很好，而且她在卫校里也读过书，有一定的 经营管理的理念，到时候我这个夜场的资源完全给我表姐来打理，肯定会一帆风顺，我也完全不用担心跟刘明诗的那个赌注，只是现在想象还是归想象，当前还是要把酒吧的生意给发展好。我看了一眼表姐，说行，等明天我就去主动找那个婷婷聊。
　　接着，我跟表姐又聊了一会儿，最后都有点困了，回到房间睡觉去了，第二天周六，大中午我还在床上睡觉，表姐到我的房间把我给喊醒了，她知道我现在有了一辆宝马车，只是她不知道这是红姐的，我骗她说是兵爷给我钱买的二手车，她也信了，下午呢，我就开着宝马带着表姐逛街买衣服。
　　晚上陪他一起吃饭，过的还挺幸福的，后我把表姐送回家，自己开着车子去了酒吧里，不巧，刚到门口，马文军突然上来找我，说昨晚上在场子里闹事的黄毛带着大、逼哥来了，正在大厅沙发上坐着。
　　我听了后，愣了愣，狠狠的吸了一口香烟， 说这就去会会这帮人。


第252章：大、逼哥说要罩着我开场子
　　我走到大厅。当时场子还没有正式营业，是准备上班的阶段，所以没什么人，我到了后，叶玉婵也在，看着我来了，立马就跟着我 身后，包括我兄弟一帮人，齐刷刷的站在我身边，架势也还是有的，到了大厅后，我瞅着大厅沙发那块围了不少人，坐在沙发正中央的位置上的男人大概四十多岁，留着板寸头，这种架势倒也没有跟黑社会老大哥的那种派头，比如说胳膊上有纹身啊，带着墨镜装逼，脖子上戴着金项链那种啊，相反，这个再夜场上赫赫有名的大、逼哥非常低调，只是穿着一件非常普通的白色衬衫，架着大腿，抽着香烟，如果不是那我对着他的眼睛看，发现他的眼神里有一种常人没有的霸气，我还真的被他那种低调给骗了。
　　他的目光极为尖锐，毕竟以前在金三角那种极为混乱的地方带过，那地儿就是杀人放火长见的地方，后来在那边赚了钱，漂白了身子，然后回国开的场子，这种目光一般的常人是没有的，至少是有过经历或者故事，才能磨练出来的，当然我暂时也没有。
　　我走上前，在他对面坐了下来，讲真，那一抹眼色，让我的心里打了一个嘀咕，因为内心也很忐忑，第一次面对一个这样的纯正黑道大哥，跟老炮完全是两种性质的，这种是真正的黑社会，所以心里难免还是有点紧张，但我没表现出来，脸色装的很淡定的样子，用余光我不断的扫了大、逼哥，他脸色非常不好，一直是板着脸，没有一点表情。
　　他看我坐下来后，也没说话，我也没说，反正就互相沉默着，场面看上去非常紧张，毕竟我们是酒吧街，而且昨天被我给整了的黄毛就站在大、逼哥身边，大、逼哥一根香烟抽完后，头慢慢的抬起来，扫向我，对着我看了好几秒的时间，第一反应确实有点吃惊，本来一般开夜场的老板至少也是三四十岁的年纪，没想到我年纪这么轻，内心有点不可思议，但接着这种感觉就消失了。
　　我看着他那眼神，心里也在想着他看我的时候，内心是怎么想的，猜测估摸是觉得我年龄比较小，所以比较不屑吧，不过我想着我现在年纪小，所以待会儿谈场子事情的时候，我也不会被他欺负，这是我固有的优势，所以后面谈的时候我也没有怯场，边上的叶玉婵算是夜场混过很长时间的妈咪，她主动在我的身边坐下，然后很客气的跟大、逼哥介绍了我一番，说我是这个酒吧的老板，他没理会，我很礼貌的站起身，然后伸出手，他想了半天，最后还是伸手过来，跟我做了一下基本的礼仪，握了握手，然后各自坐下。我这边呢，马文军、张哲豪，索一凡三大将在我身边站着，反正就跟我的贴身护卫一般，主要也是防止他们那边直接动手，必须要做点气势出来，让他们知道我们尽管年纪轻，不好惹。
　　大、逼哥那边呢，带来的人不多，一共四个手下，一个黄毛，2个身体非常强壮，身高至少一米八以上，而且胳膊上的肌肉，就跟欧美的男人一模一样，特别的壮实，这两个人我私底下也打听过，这两个人是表兄弟，从部队里退伍出来的，被大、逼哥招纳到门下，在金三角那边也跟大、逼哥一起出生入死，差不多跟他十几年的时间，特别忠心，在市区这一带也很有名气，其实大、逼哥这人身手很一般，对外名气这么大，主要也是这两个高手 在背后帮忙，他们被号称为大、逼哥的两大金刚护法。还有一个个头不高，站在大、逼哥最亲近的位置，看他穿着非常普通，戴着一副眼镜，挺斯文的，应该就是大、逼哥的军师级的人物。
　　这里我要说下，大、逼哥的一些江湖故事，金三角那边就不说了，开赌场，走私毒品发家，在那边也是上过刀山下过火海的人物，在那边捞了不少钱，就回了龙城市，刚到市区开场子的时候，龙城市最牛逼的就是兵爷的青龙帮跟东爷的三合会，兵爷在那个阶段其实已经开始漂白身份，没参与黑帮 事务，而是从事地产跟汽车生意去了，夜场这块一直都是东爷的人在做，所以东爷的三合会跟他创立的猛虎帮有直接冲突，大、逼哥也就靠着两大金刚护法在市区一步步站稳脚跟，最后在与三合会的争端当中，两个人为大、逼哥立下了汗马功劳，这也是为什么在酒吧街这块， 是大、逼哥一家独大的主要原因，最忌惮的也就是金刚护法两人。
　　我们互相坐下后，大、逼哥开门见山，直接跟我说了这次来的目的，因为昨天我直接对着黄毛开干，话语之中有点想找我们麻烦的意思，我听后，直接回了句，说大、逼哥，我敬你是前辈，但昨天的事情想必你心里清楚，我张海龙，年纪尽管不大，但我也绝对不允许任何人在我的场子里闹事，如果你今天来是因为这件事情过来，那我张海龙把话给你挑明了，真的打起来，我们眼皮子也不会眨一下。
　　他嘴角一抹怪笑，接着说：我想你是想多了，在见到你之前我是那种想法， 但是刚才我突然转变了我来的初衷，我来这里是想跟你合作。
　　边上所有人都诧异，包括我，甚至是一直坐在大、逼哥身边的军师，他还特意的敲了敲大、逼哥的肩膀，但被他一个眼神给扫了回去。
　　这一个眼神，我有点不明白大、逼哥的用意了。
　　接着， 大、逼哥继续说，张总，我大、逼哥在酒吧街这块的话语权相信你很清楚，我看你年纪轻轻就有这样 的作为，当上了一个酒吧的老板，但你要 知道在这一带没有我大、逼哥处理不了的事情，只要你跟我合作了，我保证罩着你这边的场子，只要有人在你的场子里闹事，我保证给你处理的干干净净的。
　　说着，大、逼哥眼神还瞟了一眼坐在我旁边的妈咪，叶玉婵，从他 的眼神里面我似乎看见了一点什么，妈咪在夜场这块可是一个香烹烹，更何况叶玉婵长得特别妩媚，一双丹凤眼，画着浓妆，显得特别的妖。
　　我第一反应难道是大、逼哥看上叶玉婵了？这个反应在我脑子里闪了一下，我也没想多，问他：大、逼哥，你说跟我合作，是以什么样的方式来合作呢？
　　我问这个问题的时候，大、逼哥的眼神还在叶玉婵的身上，那种赤、裸裸的盯着胸口那块，让我的心里突然有点不爽的感觉，第一次问话没听见，第二次我加重了语气，大、逼哥这才将目光扫回，对我说：这个特别简单，只要你把你的场子交给我的人来罩着，只要有人在你的场子里喝酒打架闹事，我这边的人会以我的名义出来，给你解决，或者说，如果有人在你场子里闹事，你直接报我的名字，说你这个场子背后靠的是大、逼哥，也不会有人在你的场子里搞事。
　　讲真， 大、逼哥说这话， 当时我差点噗嗤一声就笑了出来，要我张海龙不开场子的，报你大、逼哥的名字？
　　大、逼哥看着我嘴角一抹笑意，当时脸色就变了，声音突然变得非常冷，眼神瞪了我一眼，问我：你这笑是什么意思？看不起我大、逼哥，是吗？
　　我连忙摇头，说不是，如果在我场子里闹事的是一般的人，报你的名字，或许还能有点效果，但是如果来的人比较牛逼，跟你不相上下的人在这边闹事，我不知道你还能不能解决， 我报你的名字，还有没有效果？
　　大、逼哥冷笑一声，显得特别狂的样子，呵呵了一声，说那你跟我说说，在这个市区跟我不相上下的人有哪些？


第253章：小子，别给脸不要脸
　　我脑子里想了下，在整个酒吧街最牛逼的无非是两个酒吧，一个miss,一个不见不散。 miss的大、逼哥，也是目前有黑社会背景的老大，但还有一个不见不散，这个酒吧人气跟miss差不多，而且场子开的很大，老板叫郑凯，有公安局的关系，据说郑凯的亲兄弟现在是公安局的局长，这也是我靠刘明湘从她姐那里得到的消息，所以后台很硬。
　　混混终归是混混，所以即使大、逼哥在道上是多么猖狂，但碰到后台够硬的郑凯，那也得是低三下气，点头哈腰，所以我回了大、逼哥说：如果是郑凯场子里来人到我这边闹呢？
　　我这么一说，大、逼哥的脸色顿时就垮了下来，呵呵冷笑了一声，眼神满是不屑，说：我看你是想多了，就你这样的小场子，怎么可能引来凯子的注意？说完，还白了我一眼，冷笑道：我看你这么年轻，别太过冲动，说话不欠考虑，也别怪我没有给你提醒，在这个酒吧街，最好收敛点，人前人后别太狂了，不然的话，你就等死吧。
　　我听了大、逼哥的话，心里愣了愣，寻思着看样子这个郑凯在酒吧街的地位果然是很牛逼，这才体会到后台的重要性，有一个保护伞在那里，那要少了很多不必要的麻烦。
　　不过我寻思着如果我也能借着刘明湘搞到公安局这层关系，上面有人给我罩着，那大、逼哥肯定也不会这么在我面前嚣张吧，只是，只是我跟刘明湘的关系还没缓和呢，都已经差不多一个月的时间没联系了，我寻思着估摸她还在想着我威胁她的事情吧？
　　这个时候呢，大、逼哥又开始说话了，再次提起合作的事情，我一直都没吭声，他说我跟他合作，他出人罩着我的场子，要我利润的三成，我场子任何问题他都出面帮我摆平。
　　三成？我曹，真他妈的狮子大开口，如果我一年赚一百万，给他就要给三十万，咋不去抢钱呢！麻痹的，我心里暗自叫骂着。但我没表现出来，我笑了笑，说：大、逼哥，这三成的利润，你这是不是要的有点多啊？
　　大、逼哥狠狠的吸了一口香烟，吐出烟圈，板着脸，说：我要你三成的钱，已经很少了，在有的场子，有的直接要一半，我看你年纪轻，要你三成我都是在照顾你了，而且我手底下的这些兄弟帮你罩着场子，这帮人怎么也得吃饭，是吧？还有社会上打理的那些钱，怎么说也不会低。
　　他说完后，我一直都没吭声，后来他看我一直没说，就有点不高兴了，说：张海龙，这个合作你到底接受不接受，如果你不接受，我实话跟你说，这条酒吧街很乱，如果没有我罩着你，你的场子很难开下去，就凭你们场子里这么点人，你觉得你有能力保证你的场子不出事？
　　他说这话的时候，有点威胁我的意思，似乎我不答应，我的场子就开不下去一样。我看了他一眼，顿了顿。他继续冷笑说：在酒吧街这块做生意可没你想的这么简单。
　　我说：其实如果有你大、逼哥罩着我的场子，我自然不会担心出麻烦，但这个价钱的问题我觉得我们还是要好好谈一谈。大、逼哥一听，估摸是觉得我有点怕了吧，所以继续说他开口要三成已经非常低了。
　　我继续说：按照我的意思，合作可以，但这分成的方式不能这么玩，我不搞分红的模式，就发工资吧，一般在夜场的保安基本上都是三千多块钱的工资，你这边来多少人，我都给安顿了，到时候按照一个月发一次工资，这样来合作，你看咋样？
　　我这话一说出口，大、逼哥整个人脸色都黑了下来，吹胡须瞪眉毛的，那双尖锐的眼神再次的浮现出来，盯着我，将烟头往烟灰缸里掐了一下，冲了一句：张海龙，你他妈的这是在玩我呢。
　　我立马摇头，说没有玩你啊，大、逼哥，在夜场保安这块，我给你的人开三千多块钱的工资，已经算很可以了。
　　我这话一说出来，大、逼哥都还没反应回来，身边站着的两个护法就有点蠢蠢欲动了，上来就准备对我动手，嘴里还骂我，说给我脸不要脸，还说要上来打我，看我的场子能不能开下去。
　　本来大、逼哥的样子，也有点想打我的意思，但听他的两个超级护法的话后，从沙发上起来，眼神瞪着我，狠狠的拍了下桌子，骂我说：麻痹，老子给你脸你不要脸，是吧？我大、逼哥还从来没人敢这么跟我说过话，草，你惹了我，以后有你好受的。
　　我呢，也没被这个大、逼哥的话给唬住，因为从他刚进我酒吧的那一刻，我就没想着跟他合作，甚至还真的靠他罩着生存，我还想着从他的场子里挖妈咪婷婷呢，就算他在道上被传呼的神乎其神，在金三角那边怎么叱咤风云，那我根本就不放在眼里，今天他来呢，我还是以客为主，心情好我喊你一声大、逼哥，心情不好的时候呢，连个比字都喊不上，所以我直接冲了一句：那我今天也把话给你整明白了，以后别打我酒吧的主意，要想在我的酒吧里赚一分钱，你门都没有。
　　我这么站起来，冲了一句，双方的人都开始聚集在一起，大战是一触即发，我也握着拳头，准备干起来，双方的气焰都很凶，叶玉婵因为是妈咪，一个女的，所以我怕打起来，她会受伤，所以我一手护着，站在她前面，然后朝着她使了下眼色，让她站到后面去。
　　本来我以为按照场面来看，大、逼哥肯定会动手，但是没想到他居然大笑一声，指着我：小子，老子还真不信了，我今天懒得跟你玩，迟早有一天，你会跪在地上来求我！
　　说完，他就对着自己的手下说了一声我们走，就从我酒吧离开了，而我身边的兄弟马文军等人，都围了上来，问我要不要拦下他们，我摆摆手，没让他们上去动手，他们走后，我心里想着，按照场面上看，真算起来，我孙金龙手底下有七八十个小弟，都是学校里出来跟我混的，年纪尽管不大，但人数占据绝对优势。但大、逼哥小弟尽管不多，但都是一些道上的小混混，在酒吧街这块几乎是无恶不作，甚至有点动刀动枪的，真的跟他们拼起来，我们也不一定真的能干的过他，更何况他身边还有两个超级护法，名气也不是吹出来的，再说我看自己场子最近才好转，如果这个时候发生冲动。闹出什么事情，对我们场子的生意也不好。
　　所以等他们走之后，我让马文军等人各自忙去了，我回了酒吧里面的办公室，坐在沙发椅子上抽了会儿烟，突然叶玉婵来敲了我的门，进来后，在我的身边坐下，眼神中满是妩媚，对我说话的时候，靠的特别近，几乎是要亲吻到我的脸的姿势。
　　她平日里喊我张总，她说张总，这个大、逼哥在酒吧街这块很有实力，听到他走之前说的那句话没，他说我会去求他，所以，他最近肯定会不断的找人在我们场子里闹事，砸场子。我听了叶玉婵的话后，也明白他那句话里含有的意思，不用叶玉婵提醒，我心里都清楚。他这么说，肯定是想找人砸我场子后，我们这边生意肯定经营不下去，到时候我还只能去找他帮忙。
　　这一招，确实很毒的！！！


第254章：夜总会巧遇刘明诗结果……
　　不过这也是大、逼在酒吧街立足的手段，估计他这一招让不少小酒吧之类的夜场吃了不少苦头，他肯定不断的给这些小酒吧找麻烦，尽管这些小酒吧都请有保安，但面对这些江湖上的混混也不好应对，最后都是妥协了事，每个月给大、逼分红。
　　我沉思了片刻，对叶玉婵说，我以后会注意点的，大、逼那边我会把控尺度。她嗯了一声，对我说最近场子才开张，要是跟大鼻对上，对我们这边生意肯定有很大的影响，她也是为自己考虑，毕竟她现在是在我场子里上班，一大帮小姐还要靠着我场子生存呢，所以她提醒我务必把与大、逼的关系处理好，说完之后就准备出去了，但刚走几步，快到我办公室门口的时候，突然转过身，瞅了我一眼，说我年纪小，不过挺男人的。这句话说完就走出去了。
　　我心思暗自寻思着最后一句话，她说我男人主要是说我刚才跟大、逼正面碰撞所表现出来的魄力，还是在即将打起来的时候，伸手将她护在我身后的一幕呢？
　　叶玉婵，这个夜场的妈咪，相信一般的男人都抵抗不住她的诱、惑，包括我，因为她太女人了，所有妩媚的特征在她的身上得到了完美的展现，婀娜的身子，嗲嗲的声音，还有那诱、惑的红唇，走到哪里，身上都散发出一股夜场女人特有的香味。
　　大概八点的时候，我看场子正常运转，就想着去其他的酒吧体验一下环境与服务，这种事情之前我带着马文军也做过一次，但这次我打算再去亲身体验一番，于是从办公室出去，把马文军喊着，让他盯着点场子，我自个儿开车去了酒吧街郑凯的场子，不见不散。
　　不见不散算是在整个酒吧街最大的夜总会，就跟我表姐说的一样，在不见不散里有个妈咪叫丹丹的女人，手底下不少小姐手上都有不少金主资源，我把车子开到夜总会门口的时候，停车位上全部都是好车，卡宴奔驰奥迪宝马，甚至还有兰博基尼等超跑，这些都是舍得在夜场里砸钱的金主，而且按照我之前的调查，在不见不散里的酒水都比其他的场子高出一半左右，这些有钱的金主在这里消费，且不说包厢小姐的费用，这酒水只要点几瓶喝喝，酒吧也能赚不少钱。
　　我把车子停好，就进去了，到了酒吧大厅，我随便找了一个散台坐下，没去二楼的包厢，在一楼点了一瓶喜力喝了一会儿，就去了二楼，找服务员要了一个小包厢，进去后，服务员给我准备了一些果盘小吃类的东西，然后给我推销了一大批价格昂贵的洋酒，但我都没点，最后只点了几瓶喜力啤酒。
　　我来不见不散的目的，可不是为了喝酒，主要是为了找、小、姐，体验一下这里的服务，另外看看这个场子里的小姐到底有没有传闻中的那么漂亮，更想认识一下这个场子的妈咪，丹丹。
　　服务员把我包厢里的酒水上好后，我就喊了服务员，问他这里有小妹陪喝酒没？服务员盯着我看了一眼，立马就迎、合上来又，问我需要几个，什么类型的小姐？说着，甚至还给我说了几个辞藻，比如说学生妹啊，模特啊，白领啊，甚至还有老师！我听完，心里就有点想笑了，不过从这个细节上看，这个场子确实细节做得很到位。他介绍完毕后，我就跟他说，让他将不见不散最好的小妹找来。
　　服务员点点头，拿着对讲机喊了几声，然后就站在门口，不一会儿，一个年级大概二十几岁的女孩子，穿着非常暴露，全身黑丝，胸口很大，暴露在外面，脸上擦着白粉特别白，脸蛋也很精致，是一个美女，但不是那种特别吸引人的，属于那种很普通的美女，跟我酒吧里的那种算是一类吧，服务员进来问我可满意？我脸上有点不高兴了，说我让你将这个场子长得最漂亮的小妹给我喊过来，你是没听见，还是怎么的？
　　服务员被我一顿冲，但是没有还嘴，反而态度还很好，他说：这位先生，如果你要是不满意呢，我再给你找。不一会儿，那个小妹就从我的包厢里出去了，随后又找了一个进来，这次这个小姐的年纪明显比之前一个要小，穿着校园服装，打扮的就跟校园里的女孩子一样，五官也比较卡哇伊，长得确实很漂亮，我看完之后，感觉还行，不过距离我想的那种顶级的红牌还差一截。
　　我看完后，态度非常不好，直接对那个服务员发飙了，说这个小妹不行，让他现在就去给我换人，之后呢又连续换了两个，都被我给否定了，我直接开口让服务员将这个场子的妈咪给我找过来，老子要当面跟她谈谈。
　　我这么一搞，那个服务员脸色也有点不高兴了，说话的声音都有点冷冰冰的，不过服务态度还是有的，他说：先生，不好意思，今天晚上我们场子的妈咪不在这边。我一听这个回应，更生气了，指着服务员又骂了起来，服务员看着我那个态度，好像不是来找、小、姐的，认为我是来砸场子闹事之类的，直接开口说先生，你要是想玩呢，就在我们场子里高高兴兴的玩，如果不想玩呢，可以现在就走，我们这个场子不允许任何人在这边闹事。
　　讲真，我之所以来不见不散这个酒吧，主要是因为想看看表姐口中说的妈咪丹丹手底下的小姐到底长得有多么漂亮，特别是红牌，第二个呢，我也想认识一些丹丹，毕竟在夜场这块，跟这些妈咪打好关系也是给自己找财路，但我这次来呢，不但连顶级的红牌没看见，就连妈咪丹丹也没看见，所以心里就很不高兴，刚好服务员对我说这话，我上来从桌子上拿着啤酒瓶，对着地上就狠狠的砸，然后指着服务员吼了一声：老子今天告诉你，要是今天晚上不把这里最漂亮的小姐给我找来，伺候老子，老子今天就不走了！
　　服务员看着我砸酒瓶子，快步的从我包厢里离开，没多久，几个穿着汗衫的大汉从外面推门进来，看他们那个长相，应该是酒吧的安保，刚开始进来的时候，安保也没对我怎么样，说话倒也客气，但我哪里能忍啊，还在冲着他们嚷嚷，几个安保看我这样，上来就准备动手，将我给赶出去，我当时就想着试试这帮安保的实力咋样，就跟他们斗了起来，不断的将桌子上的东西，摔在地上，那几个大汉就过来想抓我，我直接就跟他们开干。
　　这几个人上来从怀里掏出钢棍，手段倒是可以，但招式很简单，没什么大的杀伤力，我只是用从毕湿那里学会的几套拳法，几个回合就将冲上来的几个内保给干趴了，干趴他们后，我直接从包厢走到外面，在二楼大厅开始吼了起来，这个时候，一楼的安保人员听闻消息后，速度从楼下来到楼上，包括门口的保安，都上来，一下子来了差不多有十几个人，将我围住，我眼神瞅了一眼这帮人，其中几个看上去身手还可以，一看就是有点底子的，因为我从毕湿那里学了一些功夫，所以对一些比较厉害的打手还是有分辨的，只要看那些人的手指关节的部位，如果有那种很厚的老茧就能判断。
　　我看了一下形势，知道这下自己闹大了，我现在是一个人，而对方那么多人，而且还是有点活儿的，不可能赢得了他们。当时场面闹得确实很大，我被围在中间，一帮安保正要围攻我呢，突然一个熟悉的声音传来……
　　“哎呦，这不是孙金龙吗？”
　　声音很冷，很冷，带着点嘲讽的味道……
　　我顺着声音的方向 看过去，居然是刘明诗……我曹，她怎么会在这里？


第255章：刘明诗进了我的包厢陪我
　　只看着刘明诗打扮的特别时尚，手上挎着一个lv的包，踩着高跟鞋，走起路来，屁股一扭一扭的，特别性、感，脸上化了非常精致的妆容，一个月的时间没有联系了，还是以前一样妩媚，我看到是她的时候，心里咯噔一声，有点不知道怎么反应了，我想着她突然出现在这里，肯定是有一定原因的，因为这个场子有局子里的关系，而刘明湘是公安局的警花，来这边肯定也是来应酬之类的。 想到这，我又想着跟她的过节，于是就想调侃她一下，指着她说：这个小姐长得不错，来，陪我喝几杯。
　　当时我说话的声音挺大的，特别是小姐两个字，明显就是为了讽刺刘明诗的，周围的安保人员，包括刘明诗的脸，一下子全部都黑了，只看着刘明诗的嘴角微微颤抖。脸色变得特别快，刚开始她喊我名字的时候，脸上还挺嘚瑟的，估计是遇到什么开心的事情了把，突然被我这么一说，再加上手指指着她，她脸色就变了。
　　不过脸色变化最快的还不是她，是边上站着的安保头子，还有一个酒吧的大堂经理，因为他们知道刘明诗的身份，不仅是公安局的一号警花，有身份，而且老爸还是刘兵，龙城市有名的大老板，背景深厚，突然被我嘲讽成小姐，还要她陪我喝酒这类的话，所以气的上来就准备对我下手。
　　一帮人正准备朝我涌过来的时候，突然刘明湘停住脚步，然后阴着脸走到我跟前，边上的大堂经理也跟随在刘明诗的身边，一副猥琐的样子，她脸色特别差劲，一点表情都没有，我看着她那样子，心里也很气啊，于是直接对着刘明诗大声的说，这个小姐长得可真是漂亮啊，肯定是这里长得数一数二的吧，比刚才找的那些小姐漂亮多了，来，今天晚上我要定你了，我有的是钱，只要你陪我喝酒，钱是小事。
　　这话一说出来，大堂经理一哆嗦，差点没站稳摔倒了。刘明诗挺我这么一说， 伸出手指，指着我，嘴唇颤抖说不出话来，一副臭脸一直看着我，最后死死的盯着我的眼睛，说，孙金龙，你行，要我给你陪酒，是吧？行啊！
　　刘明诗这话一说出来，当场那帮安保包括大堂经理，全部都呆住了，当然包括我，我也没想到她居然会这么回复我。之后那帮安保人员没跟我动手打起来，他们一个个待在原地，眼神震惊，而刘明诗这个女人，也没跟他们有过多的解释，而是直接让大堂经理带着安保人员都散开了。
　　随后她就跟我回到了我开的包厢里面，进了包厢，找了座位坐下，刘明诗还跟我挨在一起，一脸冷笑的盯着我，说：孙金龙，我看你现在能耐的很了啊，刚在酒吧街里面开了酒吧，现在就敢来不见不散闹事，我看你现在胆子真是越来越大了。
　　我呵呵轻笑了一声，说不是我来这边闹事，主要也是为了舒服潇洒嘛，放松下心情，只不过我今天来这边看了下这里的小姐，长得都不咋样嘛，还没我的场子里的小妹正点呢，
　　刘明诗一听，脸色当即就变了，盯着我，问我：你场子里也有小妹？
　　我说那当然啊，做夜场的不搞点小妹进来，怎么赚钱啊？而且我的那批小妹还是从东莞那边引过来的，有机会去我的场子里玩玩，我请客。
　　说完之后，我就有点心虚了，讲真，这里的妹纸比我场子那边要出色，但是我就是为了做给刘明诗看，不能让她小瞧了，所以就有点吹牛逼的成分。
　　刘明诗听了我的话之后，也没说什么，只是眼神朝着四处瞟了几眼，然后看了下桌子上的酒水，包括包厢的环境，一直都没吭声，我想着之前跟她发生的过节，就故意问她：刘明诗，你以前肯定觉得我是一个好男人，不会来这地方找小妹的吧？
　　她呵呵了一声，说：你现在不担心我把你今天发生的事情告诉我妹妹啊？
　　我说：担心啥？不过我也提醒你，别忘记我上次发给你的图片……
　　提到图片，刘明诗表现的特别纠结，因为我上次偷拍了她的果照，她是一个有编制的警花，而且还是黄花大闺女，堂堂兵爷的大女儿，这果照要是传出去，那还不得上新闻啊！刘明诗怕的就是这个事情，所以才不敢跟我闹僵。
　　我因为有了这个把柄，所以在刘明诗面前也没怎么顾忌。
　　之后可能刘明诗觉得这个小包厢显得不怎么奢华，坐的不习惯，毕竟是从小含着金钥匙长大的女孩，对什么都要好的，所以随后就带着我进了一个豪华包厢，进去后，她把自己的lv包放下，然后喊着服务员进来买酒，服务员看着刘明诗的时候，那态度完全跟对我又是天壤之别。
　　刘明诗指着服务员，直接要了两箱喜力，外加一瓶人马头。说完，就让服务员先走了，服务员出门后，她将目光再次看着我，说：孙金龙，你不是让我陪你喝酒吗？行，我倒是看看你能喝多少！
　　这话一说，我倒是有点意思了……心里琢磨着刘明诗这么做到底是什么意思？难道是真的没生气，我威胁她图片的事情她不在意？刚才讽刺她是小姐的话不在意？现在还甘心坐下来陪我喝酒？
　　服务员把酒送到包厢后，刘明诗还真的陪着我喝了几杯啤酒，几杯下肚后，她又跟我喝了一杯人马头，喝完后，我就有点上头了，脸火辣辣的，盯着刘明诗看，那身板在我眼里被无限放大，妩媚死了，就在我的手突然顺势准备搂着她的时候，突然她狠狠的瞪了我一眼，然后啪的一声，伸出手将我的手啪开，然后冷冷的问了我一句，你是想找死，是吧？
　　我一听这话，哎的叹了一口气，然后靠着沙发，点了一根烟，说小姐都只是陪喝酒，不给摸得啊，这个场子的服务真是太差劲了！
　　这话把刘明诗给说的，真是快炸开了脑壳，眼神恨不得要把我给吃了。
　　我呢，可能酒上头吧，就一直缠着刘明诗，她不让我搂，我时不时的还会用一些小手段来占她便宜，甚至还问她要不要把这个场子最漂亮的小姐也找进来陪我喝几杯，不过刘明诗都没怎么理我，一个人好像有心事一样，继续喝着喜力，我看着喝酒也没啥意思，就起来，在点歌台边点了几首歌曲，是男女对唱的，准备让刘明诗跟我一起来唱歌，这样有意思一点，但是点了歌后，刘明诗是死活都不肯唱歌，到最后也没喝酒了，就坐在边上拿着手机在把玩。
　　我看着她这个样子，心里是越来越想不明白了，她现在肯定恨我要死，但为什么还这样陪我在包厢里待着啊，我越想越不对劲，这一切肯定是一场阴谋，因为按照常理来说，根本就不可能发生的啊。
　　果然，在我拿着话筒唱歌正起劲的时候，突然刘明诗直接将歌曲给暂停了，然后站起身来，看着我，让我现在跟他出去一趟，她有点事情要跟我说。我心里有这个疑问，也想解答开来，看刘明诗到底有什么鬼主意，所以没多想，就答应跟刘明诗出去了。
　　本来以为出去只是在包厢外面，但是没想到她居然把我带出了酒吧，走进一家宾馆，在前台，拿着身份证开房间，我跟在后面，整个人心跳加速的特别厉害，我想着她带我出来，难道是要跟我开房间，然后准备跟我上床吗？
　　我曹，该不会是真的吧？想着刘明诗这么大的年纪，该不会是内心空虚，寂寞，想找个男人来满足一下吧？她可是刘明湘的姐姐啊？难道她现在不担心我跟她妹妹的关系，想跟我玩起姐妹花之恋吗？
　　我的天啊，她开房间的时候，我的心跳加速的特别快，我想着下面到底会发生什么，万一我跟着她进了房间，然后她真的要跟我发生那个，那可咋办啊？我突然一下子有点接受不了这个状况了……


第256章：关上门，她居然对我……
　　刘明诗开好房间后，朝着站在身后的我扫了一样，带着命令的口气，让我跟她上去，我呢，看着刘明诗妩媚的样子，也有点心痒痒的，就尾随她上了电梯，到了401房间，她刷卡进去，进去就把lv包丢在床上，在床边坐着，我跟着进去后，脑子一片空白。
　　“诗诗姐，你带我到这里来，是要跟我谈什么啊？”我问道。
　　她突然邪笑，站起身，朝着我靠近，有点勾、引我的意思，伸出手搭在我肩膀上，说：你不是说我是小姐吗？有本事你就来上啊！
　　我曹，我当场懵逼，特别是从刘明诗嘴里说出的那个上字，一时间有点语塞，但自己的小丁丁早就开始不听话，来了一个龙抬头。
　　我寻思着她这么做到底是什么用意？按照道理来说，她应该恨我才对，怎么突然陪我在酒吧喝酒，还出来开房间？
　　我实在是想不明白……所以那一刻，我也没什么举动，只是站在原地发愣。
　　刘明诗看我这样的表现，有点咄咄逼人的意思，拉着我的衣服领子，说：孙金龙，现在房间里就我们两个人，你别以为我不知道你对我是什么想法，我现在让你上，你怎么不上啊？这么没胆子啊？刚才在酒吧里不是很牛逼吗？怎么突然到了正戏的时候，就变得这么萎靡不振了 啊？
　　她冲的这些话，当即有点把给我给激怒了，我盯着刘明诗的小脸蛋扫了一眼，胸口那一大片雪白确实让我有点着迷，她身材特别好，而且皮肤白，水嫩水嫩的，保养的特别好，我说：行，这可是你说的啊，我孙金龙没强迫你，是你自己要跟我做那事的啊！
　　话一说完，我动作就有点粗鲁了，脑子被刘明诗那诱、惑的勾、引完全给控制了，也没考虑太多，男性的荷、尔、蒙全被激发出来，我直接扑了上去，跟禽、兽一样，一把将刘明诗给抱住，然后在她的脖子上疯狂的吻起来，动作非常狂野，但她的反应却非常的正常，一句嗯的那种声音都没发出来。
　　我吻了刘明诗的脖子后，手也开始不老实了，在她的胸口摸了好几遍，那手感真是爽爆了，比班主任跟红姐的手感都要好，完全是另外一种味道，而且我亲吻她脖子的时候，嘴里的味道都不一样，挺香的，甚至带着点处、女的味道，特别好闻。
　　到后面我有点把控不住了，直接将刘明诗按倒在床上，然后提枪准备上阵，就在我伸手准备扒开刘明诗衣服的时候，突然刘明诗猛地一把将我推开，然后从床上爬起来，用一种异样的眼神看着我，指着我：孙金龙，你死定了。
　　我愕然，盯着刘明诗的眼神看了许久，说：你说这话是什么意思？
　　她突然从床头边上将自己的手机给拿了过来，然后给我看了一眼，说：刚才的画面我都已经录下来了，我现在可以告你强jian我，你有本事就把我的照片给传出去，信不信我马上就能送你进局子，而且你要想清楚，这画面要是被我妹妹知道，看她还会不会跟你继续交往下去。
　　我曹，最毒妇人心啊！我当场被刘明诗给说胁逼了，没想到她居然给我下套了，我曹，我当时真的恨不得抽自己几个耳光，之前在酒吧的时候，甚至跟她上楼的时候，脑子都还在想，这是不是什么阴谋，但鬼知道我刚才吃错了什么药，被刘明诗几个暧昧的动作就给骗了过去，以为她是真心喜欢我，真的想跟我上床来着，我才没考虑那么多……
　　我知道后悔肯定已经晚了，看着刘明诗手上有视频，心里一下子底气全部没了，不过真看不出来，刘明诗的手段居然这么阴，甚至利用自己的身子来作为赌注跟筹码，来报复我。
　　我稳了稳情绪，问她想怎么办？
　　她突然嘴角一抹邪笑，说：怎么？现在打算跟我认怂了啊？之前拿着照片威胁我的时候怎么没有想过有今天啊？说完，哼了一声，突然话锋一转，说：你要是不想让今天的事情传出去，你就必须要答应我两个条件。
　　我顿了顿，问什么条件？
　　她说：第一你马上就把你手机里存的照片删除，并且给我写下保证书，发誓以后不会再提起图片的事情，并且不会外传出去，否则死全家。第二从明天开始，你必须要跟我妹妹保持一定的距离，我妹妹比较单纯，跟你这样恶俗的男人长期处在一起，我担心她会被你给糟蹋了。
　　我听了这两个条件后，恨得牙齿直痒痒，但现在又拿她没办法，我故意压着自己的脾气，寻思着能否找个机会抢手机，于是就装着很怂的样子，上去跟刘明诗认错，说之前都是我做的不好，这两个条件我都答应你之类的话，想哄她放松警惕，然后故意接近她。
　　她听了我的话之后，看我态度还可以，也没说啥，但她还不放心，从包里拿出一张纸和一支笔，让我写保证书之类的，说我口说无凭，于是我又拿着笔在旁边把刚才说的话写了一遍，她拿起看了后，挺得意的，就在这个时候，我瞅到一个时机，刚好跟她距离很近，我以为自己速度很快，于是趁机猛地准备从她手上抢手机。
　　但刘明诗的反应速度居然比我还快，似乎早就预见我要抢手机这一幕一样，迅速就将手机给踹到了口袋里面，然后一个转身，我啥也没抢到，最后拿着我的保证书，一脸得意的瞅着我，说：孙金龙，你还真不得了啊，还想从我的手上抢手机，是想删除这段视频，是吧？呵呵，你就痴人做梦吧，这个视频我是一辈子都不会删除的，你等着吧，有我在，你趁早打断对我妹妹的想法，我是不会让她跟你在一起的。
　　我听了刘明诗这句话，特别气愤，但又拿她没辙，后来自己想着三十年河东三十年河西，这次你是占据上风，但以后有的是机会，看我怎么报复你，哼！
　　之后呢，刘明诗整理了一下衣服，然后一脸邪笑的，把我一个人丢在房间里，自己拿着包，扭着屁.股从房间里走了出去，而我呢，先不说没从刘明诗身上占到便宜，现在还被她抓到了把柄，想着以后的日子，我都有点害怕，毕竟刚才的事情可千万不能让刘明湘知道啊，不然的话她要是知道我跟她姐姐那样，她可不恨死我啊？
　　我在房间里摊坐了会儿，抽了一根香烟，也不想在宾馆房间里面待下去了，就出去了，刚从宾馆门口出来，在不见不散酒吧门口，准备上自己的宝马车的时候，突然身边传来一阵高跟鞋的声音，我就情不自禁的回头瞅了一眼，这一看，我的眼神直接就直了，在我身后走来的是一个穿的特别性.感的女人，脸蛋长得特别好看，而且身材极好，小腿也很细长，臀部特别的丰满，包裹着裙子显得特别翘。
　　看到她的第一眼，我心跳就忍不住的加速了，接着，我看着她朝着一辆兰博基尼的跑车走了过去，我心里不由得想到表姐的话，在不见不散的顶级的红牌开的都是豪车，这个女的长得这么的漂亮，肯定是表姐口中所说的那个不见不散的红牌小姐。
　　她一手拿着钱包，一手拿着最新款的苹果手机，然后走到兰博基尼边上，正准备打开车门的时候，突然手机响了。她接听了，只听着里面传来一个男人的声音，她说话特别的柔和，一个劲的亲爱的喊着，还说马上就回家之类的话语……
　　说了好一阵，扣了电话，打开车门，正在她要钻进车里的时候，突然从不见不散酒吧里面走出一个打扮特别妖艳的女人，对着兰博基尼就喊：丹丹姐，过两天我有点事情想请个假，你看行不？
　　这个性.感的女人立马回了句，行，跟酒吧经理也打声招呼，说完，就开着车，唰的一声将车门给关上，然后发动引擎，直接从停车场彪射出去。
　　我当时就愣住了……坐在宝马车里整个人脑子都是懵的，我这才反应过来，刚才那个性.感的女人不是这里的红牌小姐，而是妈咪丹丹！！！
　　我忍不住想骂出声来，这个叫丹丹的妈咪长得也未免太漂亮了把，那完全比我场子里的妈咪叶玉婵还要漂亮了不止一个档次啊，而且这样的妈咪要是坐台或者出台的话，那该多少男人追捧啊！！！
　　不过从刚才的电话语言可以听出来，她大概已经是有对象的女人了，而且还说要回家，这么匆忙要回家，不会是下面饥、渴了把？
　　我心里一顿乐呵，后面我就开着宝马车回了表姐家，路上我就在想，这次来不见不散一趟也算有点收获，尽管被刘明诗给阴了一把，但至少看到了菲菲，也知道她看了一辆兰博基尼，车牌我也记下来了，等下次我联系她的时候，那就方便多了，只是看她这个行头，应该是在夜场不简单的女人，我要是想让她跳槽到我的酒吧来，估计会遇到不少困难，但是困难归困难，不试一试谁知道呢？


第257章：我床上的内内是谁的？
　　想了一阵之后，我就开着车子回到表姐家，心里挺想念表姐的，那段时间几乎都在忙着酒吧的事情，所以只要酒吧里的生意特别好，我几乎都没有时间回家，有的时候就是在办公室弄个地铺打发一下，毕竟创业阶段的日子比较难受，更何况也要提防大、逼哥随时到我的场子来闹事，别看我人前人后，别人都喊我孙总，但内心的苦楚也就自己知晓。
　　我开着车子到了家里，屋子里灯还亮着呢，我看了一下时间，已经凌晨一点半了，我寻思着表姐这么晚了，怎么还没睡觉啊？该不会还是在等我把？我一想到，自觉的加快脚步，然后拿出钥匙，就把家里的门给打开了，这一打开，客厅里表姐还在那里做瑜伽，她最近有点迷恋上这个，说做瑜伽可以让女人更有气质，更不假，这话说的我信，自从表姐学了瑜伽之后，这女人味道是越来越浓了，完全没有之前的那种冰雪美人的味道，更能动我心弦，特别是她在瑜伽毯上，穿着紧身的黑色瑜伽服，特别性、感的做出几个姿势，又长又白的大腿，我看的直入迷，她每做动作的时候，我真的好像冲上去，然后抱着表姐做那事，当然这也是我青春期的幻想，尽管那么想了，但是自己肯定是不敢付诸行动的。
　　我回家后，表姐跟我打了招呼，然后继续练瑜伽去了，我进去后，她还特别的关心我，说今天有热水，让我赶快去房间里面找一身睡衣，然后去卫生间里面冲澡，这样睡觉起来 舒服，我嗯了一声，闻着身上的酒味也怪难受的，刚好在办公室里面也住了两天，浑身黏糊糊的，所以想了想，就依着表姐的意思，进了房间，准备拿睡衣。
　　但是刚进我的卧室，我却被床上的东西给吓唬住了，我凑上去，对着上面一看，我的鼻血都快流了出来，没想到在我的被子中间，居然放着一个粉红色的小内内，而且这个内内的款式我还特别的熟悉，是那种蕾、丝边的，中间还带着一点镂空，反正就属于那种特别性、感的那种内内。
　　我看着这个内内的时候，一时间脑子顿时充血了，一下子有点不知道该怎么做了，我待在原地想了想，看了看在外面练习瑜伽的表姐，心里似乎想到了什么，于是我就跑到客厅外面，表姐看我惊慌失措的模样，问我 这是咋了？
　　我顿了顿，也没顾忌什么，就问她：表姐，你知道我床上的内内是谁的吗？今天有谁来家里做客了吗？
　　其实问这个问题的时候，我唯一 能确定的是这个内内不是表姐的，因为表姐的小抽屉我经常去光顾，里面没有那种镂空的小内内，而且还是粉红色的，我想到了只是红姐，但红姐尽管知道我住在我表姐家，但是无缘无故，她也不会来我表姐家的啊，就算来，肯定事先也会跟我说的，所以我想着最大的可能性就是刘明湘了，想着很长时间都没跟她在一起待过了，她也是一个女人，而且对我有过好多次的暗示，加上现在她也处于青春期的发育阶段，其实那事情不光男人想，其实女人饥、渴的时候也会想。
　　人是动物，其实这就是动物性本能，果真，我问完这个问题的时候，表姐跟我说刘明诗下午放学的时候来家里玩了一会儿，不过没玩多少时间，就从家里走了。
　　我听完后，心里忽然就明白，而且更加确信自己内心的想法，这个内内肯定是刘明湘丢在我床上的， 肯定是她想着这么长时间没跟她在一起，就想着故意用这条小内内丢在我的床上，然后故意让我看见，这样好勾、引我。
　　表姐回答了我的问题之后，问我怎么了？我肯定没将内内的事情给说出来，而是装成一副很安静的样子，说没啥，然后就回了自己的房间，直接将内内给放在自己的枕头下面，省的洗澡的时候，被表姐进了房间发现，这就不好了，我放好内内后，直接拿着自己的睡衣，进了卫生间，三下五除二，冲了一个热水澡，然后马不停蹄的回到了自己的房间。
　　我回了房间后，因为害怕我待会儿仔细看那个内内的时候，表姐会进来，所以直接就将房门给关上了，我关房门的这个举动，立马引起了表姐的注意，她上来，敲了我的门，问我咋了？怎么好端端的，干嘛要关门啊？
　　我躺在床上，正准备往枕头下面将那条内内给拿出来呢，忽然听着表姐的话，心里打了一个鼓、，没啥啊，今天我的身体很累，忙了这么多天了，我想好好的睡一觉，表姐，有啥事情我们明天再说，可以不？
　　表姐估摸也想着我现在身上压力大，不光是搞贷款，而且还要开酒吧，并且学也在上着，所以也没多说什么， 说了一个字好，然后就走开了。
　　我听着外面么有了动静，心里才放心下来，我重新稳了稳情绪，然后躺在床上，想着这么多天的忙碌，自己几乎憋了有将近一个星期的时间都没有鲁 了，所以心里的那种感觉还是特别的强烈的，我速度将枕头下面的那个内内给拿了出来，然后忍不住的对着上面摸索着。
　　在摸索到小内内的中间部位的时候，我靠了一声，没想到中间居然 还是湿润的。
　　我脑子里迅速的想起了表姐刚才说的话， 说下午刘明湘曾经来过家里，我下面一下子就火热起来，我的右手也开始不淡定了，直接塞到裤衩里面，然后很爽快的开始鲁起来，可能是时间憋的有点长吧，以前都是两三天一次的，但是那段时间酒吧的生意实在是太忙了，所以占据了我很长时间，我都几乎没睡过一次安稳觉，所以这次我鲁的过程特别的爽快，没多久就出来了。
　　我躺在床上，脑子有点乏累，身体又了一种特别强烈的释放，我想到了刘明湘，然后从床头将自己的手机给拿起来，然后登陆了一下qq，发现刘明湘在线，于是我就想着准备在qq上面勾搭一下她，我就发了一段文字，在qq上发给了她、。
　　我说，你留的小内内可真是性、感啊，上面还有水呢。
　　我发了过去后，为了让他早点看到，还特别的抖动了一下，可不，这一抖动，她就看见了，当时已经大半夜了，估计也是内心饥、渴，睡不着觉吧，我心里是那么想的，但我看着接下来她给我的回复，我整个人就傻眼了，她回我说“我没有给你留着小内内啊，你说啥呢，龙哥，你个流氓，这大半夜的你跟我发这个干吗？”
　　我脑子轰隆一声，有点不明所以了，我想着这个内内要不是刘明湘的，那会是谁的呢？
　　我想着我接触过的女人，除了刘明湘，红姐，还有刘明诗（刘明湘的姐姐），现在刘明湘跟红姐我基本上都能确定这两个人不会，而刘明诗呢，现在还在冷战呢，怎么可能 突然来到我表姐家里呢，更何况她跟我表姐的关系也很一般，不可能来的，而且我表姐家里基本上是很少来外人的，我从到她家借宿的这么长时间，也很少看到表姐往家里带朋友。
　　我越想越奇怪了，忽然我想到之前在一本书里看过一段话特别的有含义，最不可能的人往往就是那个人！我忽然想到了表姐，而且我刚才关门的时候，几乎是同一时间，表姐就上来问我话了，之前我关门，表姐可鲜少有这样的反应，只是我以前在表姐的小抽屉里可从来没有看过这样性、感的内内啊，因为我之前偷看过不少，这点我可以确定，当然，还有一个原因，我差点遗漏了，就是这个内内是表姐新买的。
　　不知道为啥，当我知道这个内内是表姐的时候，我心里感觉特别刺激，虽然以前表姐在家里的时候也经常拿着自己的内内奖励我，也知道我初中的时候经常在卫生间里偷偷的闻着她内内的味道，但这次的味道完全不一样，我看着这条性、感的内内，盯着中间的那一片湿润，还带了一点水，我浑身都开始热了起来。
　　我站起身，盯着床上被我鲁过的内内看了阵，当然也睡不着了，在屋子里面左右的转悠着，外面客厅还有动静，表姐做完瑜伽估计还没睡着吧，所以我想着要不要出去问问表姐内内的事情，但我一想着这个问题，我又有点开不了口了，因为刚才我拿着她的内内鲁了一圈子了，所以上面难免会带着一点我的那种味道，她要是知道，肯定会闻，我的那个味道很浓，像表姐这么铭感的鼻子，肯定能闻到的。
　　所以最后我没办法，只好放弃找表姐询问了，最后只能躺在床上睡觉，只是我刚躺下的时候，忽然我的qq震动了，我点击进去一看，居然是班主任徐淑曼给我发的！！！


第258章：夜话，红姐房间的秘密
　　我一看是徐淑曼给我发来的qq，心里一下就兴奋起来，自从我送了百合花之后，我们关系现在好转了很多，但她也没怎么在qq上找我，这次突然给我发了信息，到底是什么意思呢，而且当时夜已经很深了，我看了下时间，已经凌晨两点多了，班主任这个时候还没有睡觉，在qq上找我，难道是因为寂寞了？
　　我想到这里，小、弟弟就有了反应了，想着班主任那光滑的身子，脑子里幻想着她的模样，寻思着，看来班主任肯定是夜里没男人陪了，刚好之前因为我的百合花，也没怎么对我用小号qq调戏她的事情在意，可能心里再次想我了吧，说真的，如果不是小号事件的发生，估摸现在我早就已经将徐淑曼给上了，在这个事件发生之前，我大半夜都在她的房间里过夜过好几次，而且都能亲到她的酥胸了……
　　我立马拿着手机，给班主任回复，说在呢，班主任立马发了一段文字，她问我这么长时间怎么晚上都不找她？我说怕她生气，因为毕竟才哄好，所以不确定她的想法，班主任噢了一声，说过去的事情算了，看在我送百合花的份上，再给我一次机会，只要我在学校里面好好表现，别给她整事情就行了。
　　我嗯了一声，继续问她怎么这么晚了还不睡觉？她说睡不着.她回了这三个字后，我立马追问下去，难道是想我了？
　　我发这个，就是为了将气氛给挑逗起来，后面还加了一个害羞的表情， 我本想着班主任肯定会说我坏之类的话语，但没想到她居然给我回了：想你又咋了，你又不在我的身边，这段时间你都没之前那么浪漫了，都没送花了 啊。
　　我看了后，那叫一个热血沸腾啊，寻思着班主任这完全是对我放开的节奏啊，这让我有一种更加强烈的代入感，之前还只能用小号跟班主任在qq上面发那些暧昧的话语，但现在我用的是主号qq，班主任现在幻想的对象肯定是我，而我呢，肯定也幻想的是她，这让我有一种特别强烈的征服感。
　　之后，我就用各种套路呢，跟班主任聊了很长时间，反正内容慢慢就有点露骨了，甚至还给班主任发了一张我的自拍照，她看了后，还发了一个流口水的表情，我超级兴奋，看样子班主任是要被我弄到手了，我主动发了图片之后，就催着让她也给我发一张。
　　她纠结了一阵，最后也答应给我发，但是有个前提要我先答应，说她给我发的图片，我以人格发誓不能传出去，也不能在学校里给别的同学看，要是被她知道，我就死定了，我嗯了一声，说发誓。
　　她立马就用美图软件，故意调高弧度，从上到下，对着自己穿着睡衣的身子拍了一张，宽松的睡衣，中间的领口还挺暴露的，两个光滑的肉球，直接凸显在我的面前，我看了后，当场就有点不行了，于是躲在被窝里，对着图片，再次的鲁了一回，完事后，我真的佩服我的战斗力，刚才对着表姐的内内，现在对着班主任给我发来的图片，中间的间隔也只不过十分钟左右的时间。
　　完事后，又陪着班主任聊了一会儿，最后还主动称呼她为宝贝……她也没在意，大概又聊了十几分钟的时间吧， 我也有点要困了，就没聊了。
　　第二天周六，大中午，我还在床上 睡懒觉呢，刘明湘突然来表姐家里，还在表姐家吃饭的，因为周末放假，也没事情做，刘明湘是来找我表姐一起去做指甲的，她穿的挺性、感的，到我家的时候，我还躺在床上，她还故意坐在我的床边挑逗我，伸出手放在被子里，对着我下面碰了好几次，搞得我浑身直痒痒的，如果不是表姐在家， 我真的想一把将刘明湘给扑倒，在我的床上翻滚一次。不过我肯定也没放过这种占便宜的事情，我特意看了一下表姐，她在厨房里面烧菜做饭，我趁着她没在现场，她挑逗我的时候，我也偷偷的撩起她的裙子，然后用手在下面扣了几下， 那皮肤真的是滑嫩的不行，我扣的时候，她那痛苦，舒服的样子，特别想让人犯罪，我心里特刺激，看着刘明湘的身子，那一刻，我真的特别想要。
　　中午我陪着刘明湘跟我表姐吃了中饭，吃完他们就走了，而我下午则约了马文军，李云峰和索一凡三兄弟。因为上次惹了大、逼哥一伙儿，他们肯定会报复，到我的酒吧里面来闹事，所以我提前约了他们三个，让他们近期多调动一些人手，到酒吧这边来看场子，而且我让马索一凡再对外收人，社会上一些混混也要收一点，这样比较好做事。
　　这里我分析一下酒吧的管理，马文军户要负责酒吧的收入，他在这一块玩的特别精明，所以这一块我让他来负责，而李云峰呢，平日里在管理贷款之外，还要负责在网上发布一些公告，招聘小妹服务员之类的信息，如果有人来应聘，他就面试，索一凡呢，主要是管理酒吧的兄弟，招人，看场子之类的事情， 让他来管。
　　我让索一凡这段时间眼神放精明一点，随时观察大、逼哥那边的动态，只要有事情，随时给我打电话。
　　跟三兄弟在一起呆了个把小时的时间，突然红姐给我打了电话， 让我去她家吃饭，我一听，问了一句，你婆婆不在家啊？她邪笑着，我一看有戏，刚好内心真饥、渴着呢，想找块肉尝尝，立马就有戏了，我答应下来，立马就扣了电话，然后开着车子，直接跑到红姐的家了。
　　我到了红姐家，她正在浴室里洗澡呢，让我现在客厅坐下等她，我嗯了一声，在客厅也挺无聊了，刚好下面小、弟、弟还正在反应呢，就想找点刺激，就溜到红姐的房间去了，还是那种高贵的气质，装修好比是五星级酒店呢，我在床上躺着，闻着被单的味道，那真是爽死人了，我立马脱了裤子，然后很爽的在被子上蹭了一会儿。
　　蹭完后，又在红姐的房间里到处乱转悠，我打开边上一个衣柜，发现里面有一个抽屉，我打开一看，里面全是那种道具，更让我刺激的是，在里面竟然还有一个像球一样的玩意，而且球的两边还系着黑色的绳子，我看着特熟悉，因为里面的东西大部分都是跟那事情有关，我瞅着那个球看了很长时间，然后再淘宝上面，还搜索了一下，最后发现这个玩具是啥了，口球！
　　卧槽，这s、m啊！红姐真是重口味，而且真敢玩啊！
　　我知道那玩意后，整个人站着都不稳了，在红姐的房间里，浑身都发烫，盯着小抽屉里的球看了很长时间，最后还伸出手在上面摸了几下，脑子里想着红姐戴着这个球的时候的模样，那肯定是相当的妩媚跟诱、惑啊。
　　正当我陷入幻想的时候，突然红姐洗好澡，在外面喊着我的名字，我答应了一声，立马将抽屉给关上，然后从她的房间出去，走到客厅，徐淑曼看着我从她房间里出去，用一种异样的眼神望着我，怪笑着，问我去她房间干嘛？
　　我脸腮发红，有点不好意思了，她看着我的样子，还挺兴奋的，洗好澡之后的红姐变得是更加香艳动人了，皮肤白皙，面容精致，皮肤上还有水珠，湿漉漉的头发被毛巾给包裹着，有点那种少妇的味道。
　　她看着我出来，站在她房间门口，突然走到我的身边，拉着我的手，再次回到了她的房间，还对我亲密的说，既然你对我房间这么好奇，那就进来坐坐呗。
　　红姐穿着白色浴袍，胸前的白皙让我鼻血都快流了出来，浑身散发着一种特别诱人的体香，我口水直往肚子里咽。


第259章：我人生中第一次被扮演成狗
　　红姐看着我呼吸有点急促，面色涨红，突然将纤细的手主动搭在我的肩膀上，然后慢慢的将身子靠近我，我浑身一股热量四散而开，眼神不由自主的盯着她的浴袍里面瞅着，近距离的看着红姐胸前的饱满，让我真是想入非非，那一刻，我就跟要爆炸一样，真想冲进去，将头埋在里面，就算是呛死也甘愿啊。
　　红姐似乎是看出了我的饥、渴，突然对我说，孙金龙，这么长时间不跟红姐联系，红姐还以为你对我没感觉了呢，今天看你这个样子，似乎红姐在你的心里还有一定诱、惑力嘛。
　　这话一说，我嘴角一抹邪笑，慢慢的将头抬起来，对着她火热的眼睛看了下，说，那当然，红姐这身材，这皮肤，还有这胸口，哪一样不是极品啊。还有这段时间我只是因为忙，新开了一个酒吧，没多少时间，所以才没跟你联系呢。
　　红姐哦了一声，好像有点等不及的模样，毕竟她给我打电话，让我去她家，还特意的提醒我，她的婆婆不在家，意思就是让我来跟她偷吃的。她很主动的挽着我的胳膊，然后跟我一起坐在床上，一碰到床，我就有些激动了，直接上去，一把将红姐给按倒在床上，她身上的浴袍呢，比较宽松，只是前面系着一个黑色带子，我伸出手拉了一下，轻轻的一拉，浴袍就直接脱落开来，我的手顺势往里面一放，正好碰到她的肚挤眼的位置，那皮肤光滑的很，我摸着特别有手感。
　　正在我即将摸到重点位置的时候，突然红姐一把按住我的手，眼神正好聚焦在旁边的衣柜上，发现衣柜的门没有关紧，而我呢刚才从她的房间里出来，所以 很快就觉察到我刚才碰了她的衣柜，她很容易就能想象我刚才做了什么，因为她清楚衣柜里的秘密，所以她摁住我的手后，突然用一种特别狐疑的眼光盯着，不过这眼光却愈发的妩媚。
　　当时的姿势，红姐躺在床下面，而我呢，则跪趴在红姐的身上，距离很近，姿势呢反正也挺暧昧的，她问我刚才是不是进她房间动她衣柜子了，我也没否认，直接就承认了，忽然她猛地一把将我给抱住，然后嘴巴在我的耳边贴着，哈出一口热气，然后轻声的问我，要不要跟我来点刺激的？
　　刺激的？
　　我脑子一愣，想着红姐口中的刺激到底是啥玩意？我也挺好奇的，当时想也没想就答应了，然而接下来的一幕，也让我第一次接触到跟女人玩那种玩意。
　　红姐看着我点头同意了，嘴角都咧着笑了，她用手轻轻地 推了一下我的胸口，然后从我的身子下面出来，走到自己的柜子里面，打开小抽屉，将那个黑色袋子的口球给拿了出来，另外还有几幅手铐，是金属的那种，挺逼真的。
　　她将那些玩意一一的拿在我的面前，还故意晃荡了几下，放在了床上，我盯着她的行为跟动作，再看看床上摆放的那些玩意，心里似乎有点知道是啥了，不过想着还挺兴奋地 ，因为之前自己可从来都没有接触过这些，尽管表姐跟刘明湘曾经也玩过那些玩具，我也看过他们玩，但是自己还没有成为他们之间的一个角色，所以算是没有经验的那种吧。
　　此时的我就好像是一个懵懂的娃子一样，而对方是一个熟练的不行的三十岁妇女，丈夫还被关在牢里的饥、渴女人，可以想象接下来我是怎么被红姐给玩的，现在回想起那天晚上发生的事情，我现在还记忆犹新，反正也算是我最难以忘记的一段回忆吧。
　　红姐将那些玩意拿出来后，就把我弄到床上去了，本来以为这些玩意是给他弄得，但是没想到我居然成了被她玩、弄的对象，她让我跪在床上，然后将我的手还有脚都给烤住了，更甚的是将那个黑色带子的球，塞在我的嘴里。
　　弄好结束后，她就上了床，然后站在我的身边，将那个带子给拿在手上，然后让我跪着在床上到处爬，我盯着镜子里的自己，看着自己当时的样子，竟然觉得自己是一条狗，反正脸挺火辣的，尽管内心深处还是有一些抵触，但也有无限的刺激，那一刻，尊严什么的我都顾忌不了了，有的只是精神上的无限刺激。
　　红姐也算是一个掌控欲、念特别强的女人吧，所以玩我的时候特别的熟练，甚至还用小皮鞭抽我，抽的我还挺疼的，我们玩了这个游戏差不多有大半个小时，为此，红姐还特别的给我们拍了一个小视频，不过视频里面 我们都没有露脸，是带着面具的那种，红姐说是为了留着做个纪念，我想着没露脸也么啥要紧的，所以也没在意。
　　做了这个游戏之后，我跟红姐的心思几乎是到了顶峰啊，然后就互相拥抱在了一起，两个干柴烈火的人开始在床上不停地翻滚着，中间的细节我就不说了，反正做了很多次，那次差不多是我坚持的时间最长的，整整差不多两个小时，而红姐本身就是一个特别饥、渴，不容易满足的女人，那次被我弄得，最后瘫痪在床上，一动不动，喘、息着，整个人脸色都煞白煞白的，最后实在受不了了，不让我弄了才结束。
　　完事后，我躺在床上，红姐躺在我的胸口，这个时候倒不是做游戏的时候，那种女主人的样子，更像是我的女仆，言语中都是对我的关心，甚至还摸着我的肩膀，让我以后多吃点好的，这次这么拼命，肯定消耗了不少体力，还说睡会儿起来带我去外面吃大餐。
　　后呢，我们就在床上这样聊了一段时间，红姐也问了我一些酒吧的事情，知道我现在场子里有个一个妈咪叶玉婵， 生意呢也逐渐好转，夸了我不少好话，不过后来扯到黑社会上面，红姐在市区里面也算混的相当可以的女强人，平日里泡夜店也是很多的，尽管她不做夜场，但是她还是知道一些道上的规矩，所以她问我酒吧那边有没有黑势力过去闹事。
　　我当时没把大、逼哥的事情说出来，毕竟我可不想啥事情都找红姐插手，因为我可不是一个吃着软饭的人，能自己解决的肯定要自己解决，除非逼不得已，才会拉点关系，对付大、逼哥这样的混混，我暂时还没考虑让红姐插手。
　　不过 红姐也很大气，直接跟我说，以后经营夜场的时候，只要有情况就给她打电话，她在道上也认识一些朋友，或多或少也能帮助到一些，我嗯了一声，说了声谢谢，红姐掐了下我的脸，说谢啥，你跟我现在都是这种关系了，以后不允许将红姐当成外人，知道没有？
　　我笑了笑，说知道了……
　　后来呢，因为那么疯狂的做那种事情，所以我跟红姐都有点累了，在床上睡了两个小时左右，醒来的时候已经是傍晚六点了，红姐看了下时间，心里估计也担忧她的婆婆突然回来吧，所以就拉着我从床上爬起来，在卫生间里面简单的洗漱了一番，红姐换了身衣服，我们就从她家出去了，这次是我开着车子，带着红姐去市区，找了一个西餐厅吃了个晚餐，本来晚上我是打算带着红姐去我的场子里面转转的，后来红姐因为生意上的往来，晚上要跟客户见面，所以让我送她到了她公司去了，我送走红姐后，准备打道回酒吧，但路途中，我手机没多少电了，我找了一圈也没找到，仔细一想，丢家里了，于是我又开着车子回了表姐家。
　　我拿着钥匙开门进去，当时觉得表姐跟刘明湘下午去涂指甲去了，今天刚好周末，两个人应该去外面一起吃晚餐去了，所以也没想着表姐在家里，我开门进去，发现客厅和房间也没人，于是进了自己的卧室，把自己的充电器拿着，正准备再次出门的时候，突然有点尿急，于是我进了卫生间，可刚打开，我眼神一下子呆住了、
　　表姐居然没穿衣服的，站在里面……


第260章：上门找茬？找死的节奏？
　　我看了那场面之后，浑身一愣，站在原地，腿脚都没站稳，立马来了一个龙抬头，眼神瞅着卫生间里的画面，表姐正端着一个杯子，嘴里还有牙刷，正对着镜子刷牙，而且边上的水龙头还在放着热水，整个浴室里面雾气漫天。
　　表姐看到门被打开，第一反应也是有点吓住，脸色都白了，当身子转过来，眼神看到是我，紧张的心情越来越强烈，最后转过身子，放下手里的杯子，然后用手护住自己的身子，不让我看见。
　　但我呢，刚才的画面已经被我看光了，让我兴奋的是，表姐当时没穿衣服，就上面带着一个小罩罩，这让我的眼神一下子都看呆住了，而且表姐的身材特别棒，皮肤也很白、嫩，就跟水一般，而且表姐马上也要从卫校毕业了，成年礼在上个月也已经结束，现在算是一个如花的姑娘家了，在以前那可是要准备嫁人的年纪，所以身体发育的特别不错，在小罩罩下面，酥胸已经特别的饱满了，看的真让人想入非非。
　　我当时思想挺邪恶的，尽管平日里跟表姐在家已经特别暧昧了，只是现在这样的一幕，却让我特别的兴奋，我脑子里邪恶的念头一直占据着我，而我的眼神始终都没离开她的身子，就算她转过身，我还在对着她大屁股盯着，脑子里不时的还在想着：这大半天的干嘛洗澡呢，还开着浴霸，对着镜子里刷牙，这洗澡也就算了，为啥洗澡脱衣服也不脱个干净呢，上面还带着小罩罩啊？
　　表姐发现我之后，很惊讶，瞳孔放的特别大，转过身的时候，说话的语气明显比平日里要高上几度，她喊着我的名字，转身之后看我没动静离开， 就气呼呼的从边上拿着自己的洗澡毛巾，过来就准备扔到我的身上，说：孙金龙，你想干嘛 啊？难道你进卫生间你都不知道要敲门才进来的吗？你这样是不是故意的？
　　我听了后，脸火辣辣的，在那一刻，内心深处就跟无数的蚂蚁在蠕动一般，特别的想扑上去发生点什么， 但是最后还是有点理智的，我赶紧从浴室门口跑到客厅里去了，坐在沙发上，冷静了一下，但身体的反应还在持续，。
　　后我就在客厅里坐着，表姐在卫生间里洗澡出来，身上穿着白色的浴袍，从里面出来的时候，俏脸还特别的红润，估计脑子里还在想着刚才我闯进卫生间的一幕吧，她出来后，看我在客厅里，刚开始没说话，不过后来，直接在我的座位边上坐下， 我抬头瞅了一眼表姐，发现她穿着睡衣，里面圆鼓鼓的胸部，心里感觉特痒痒的。
　　不过表姐的脸色可没那么好看了，她瞪大眼球，盯着我看，恶狠狠的表情。我心里就寻思着，难道表姐真生气了，不过我好像也没做什么过分的事情啊，第一我又不是故意的，刚才我以为她不在家，所以才进卫生间没敲门 的，第二我跟她之间的关系现在都这样了，我就算看到了她的身子，但是也么有看到全部啊，她好歹也带着小罩罩，难道这样就生气了？
　　表姐瞪着我，在我边上坐着，接下来就开始一连串的质问我，问我到底是怎么回事，刚才是不是故意的？我做出一副无辜的表情，说我以为她下午跟刘明湘出去逛街，以为他们在外面吃饭，不在家之类的话语，反正我就咬死自己不是故意的，这样表姐也那我不是办法。
　　果真，我的辩解还是奏效的，也有可能表姐根本就不是真的生气，只是做个样子给我看，甚至我在想，表姐现在看我混成现在这个样子，开了酒吧，搞了贷款，在学校里混的也算有个人样，心里估摸也在想跟我发生点啥吧。
　　一想到这，我就偷着乐了，后来我因为去酒吧那边也还有点事情，所以起来就跟表姐告别了，表姐看我要走，还挺舍不得的，让我外面小心，早点回家，年轻点的时候也要关心下身体，没事情的时候别熬夜，早点回家之类的话，我嗯了一声，就拿着车钥匙，出门了。
　　后我开着车子准备去酒吧，正好肚子有点饿了，刚好到了酒吧街的时候，把车子停在边上一个商场门口，然后找了一家中餐吃了，点了几个菜肴后，就找了个位子坐下，正好碰到了大、逼哥的几个小弟，当时也没认出我，但我认得他们，其中两个就是大、逼哥身边的金刚护法，长得特别抽象，一看就能辨认出来，他们坐在一块，居然还聊着关于我的事情。我突然发现在这帮人当中还有我们学校的学生，其中一个还跟我有点过节，复读班的王雷。
　　这小子之前我介绍的比较少，王雷这个人，算是复读班的混混吧，在龙城中学也算是一号人物，不过比起我来还差点，自从我把高中部的混混都给收服了，在学校名义上我也算是老大，特别是自从学校运动会上我百米赛跑，直接把体育专业的人给打败后，更是士气高涨，在学校里我走到哪里，几乎是横着走。
　　而这个王雷呢，自以为在复读班混的不错，以前复读班跟高中部一直是两个阵营的，因为复读班的学生都是留级高考的，有龙城中学没考上就读的，也有外校转来复读的，所以人员相对来说比较混乱，而这个王雷自以为混的很吊，在学校里多次找我麻烦，但好几次跟我手下冲突都败了。
　　这个时候，我听着一金刚护法指着王雷，样子有点不耐烦，问他事情处理的咋样了？其实我也猜到他们是想通过王雷在学校里给我找事，最近打过一场架，就是王雷带着复读班的人到我们班级里找事，但最后没吃到什么便宜不说，自己的人还折损不少。
　　王雷低着头没说话，金刚护法就生气了，冷冷地回了一句，草，一个高一的学生都搞不定，你一个复读班的是怎么在学校里混的，丢人不？
　　虽然被金刚护法这么说，但王雷还是没怎么生气，而是低声的说，刚哥，你是不知道啊，这个小子在学校里混开了，现在能喊得小弟特别多，上次我就是输给他们那么多小弟的，群架我现在肯定是干不过，如果单挑的话，上次在学校里运动会上也表现抢眼，我也怕不是他对手。
　　金刚护法有点不耐烦了，直接回了句：说这么多有毛用啊， 今天是周末，我也没啥时间陪你在这里唠叨，大、逼哥已经发话了，要对这个小子下手，下周我也带着人去你学校，到时候你把人喊着我倒是看看这个小子到底有多么嚣张！
　　这话一说出口，王雷的眼神似乎放着光一样，连连点头，脸上也浮现着邪笑，说行，金刚哥一出马，这小子肯定是等死！
　　而这些对话都被我听在耳朵里……
　　我在那家中餐店吃完后，就去了酒吧，然后跟兄弟们说了这个事情，让他们下个星期全部都警惕一点，他们很有可能在学校里对我们下手。
　　周一回到学校，这一周开始，班主任对我完全是另外一番态度，早上晨读的时候还对我笑呢，我想着肯定是周末跟她聊天的事情，现在她对我也没什么芥蒂了，我心情挺开心的。
　　白天上课的时候呢，徐淑曼还主动找我回答问题之类的，反正这时光仿佛回到之前一样，她不对我冷战的样子还是挺可爱的，而且穿衣的风格也变了，以前喜欢穿那种黑色的，那天居然穿了一件淡淡的粉色，看上去挺俏皮的，不光如此，她胸部明显看上去更加风韵了，说真的，班主任的胸是我目前为止，看过最性、感，最诱、惑的尤、物，有的时候我上课没劲了，就喜欢拿着手机，看着以前班主任发给我小号的那些果照，刺激下自己的神经。
　　这样美美的学习生活又回来了，中午刚吃完中餐，就接到班主任给我打来的电话，这个电话让我很激动，我还以为她是你要准备让我去她宿舍的节奏呢，但接通后，班主任在电话里居然是跟我说，让我中午代替她在教室里看守课堂，完全没提我去她宿舍的事情。我有点失望，她说自己有点事情要去处理，要下午才能回来。
　　我噢了一声，她就扣了电话，后来中午午睡的时候，我就给班上的同学通知了班主任说的事情，大家听了后，写作业的写作业，午睡的午睡，班级里的情况也还算正常，我呢，也没闲着，毕竟学习也是很重要的嘛，所以拿着课本就开始看了起来，一边看，一边写作业，一道题刚好做完，突然我听到我们教室的门被人一脚给踹开了。
　　声音很大，门轰隆一声，全班同学的注意力全部集中在门口，我顺着声音看过去，看着班级门口聚集着一大帮人，站在前面的就是大、逼哥身边的两个金刚护法还有王雷，我呵呵了一声。


第261章：跟我约战
　　我冷笑，保持的相当镇定，看着王雷等人出现在门口，王雷将我们教室的门给踹开后，然后对着里面扫视了一番，最后将目光停留在我的身上，然后伸出手指，指着我，说：孙金龙。 你小子现在给老子出来！
　　说话的语气特别狂妄，显得特别有底气的那种，我从座位上起身，保持着笑容，走了出去，这个时候班上一帮跟着我的兄弟，特别是马文军，本来准备跟着我后面去教训他们一番，但被我给拦住，因为出现在我班级门口的也就 王雷跟几个复读班的混混，就算给他们天大的胆子，他们也不会在我班级门口闹事，除非他们是找死。我让弟兄们都在座位上坐下，然后自己出去了。
　　出去后，王雷一脸的挑衅，盯着我，说：孙金龙，你小子等着找死吧，以后还看你在学校里怎么狂妄，我在学校里已经 忍了你很长时间了，敢不敢找个时间当面干一场？我瞅着王雷说话时候的模样，寻思着他终于也忍不住了，之前我们之间发生过几次冲突，每次都将他们的人给暴走一顿，甚至还带着人直接打到复读班宿舍，但是他每次被我整了之后，就跟一个缩头乌龟一般，也不敢出来造次，或者直接找我约战，但这次突然来找我挑战是什么意思呢？
　　我想着之前在中餐店里面听到的话语，应该是找到背后的靠山了吧？想着肯定是他跟大、逼哥的人已经私底下联手，这次找我挑战也是虚的，借着他的名义，到时候打起来的时候，大、逼哥的人肯定会出手。
　　不过我尽管知道 这背后的阴谋，但我不怕他，更不怕这个大、逼哥，即便他在酒吧街那一块有着很大的威名，但如果我怕，否决了，这影响的是我孙金龙以后混的路途，在学校跟社会上都混不开，所以我说：行，啥时候？
　　王雷一看我同意，立马浮现出一抹邪笑，说星期五放学，我们在学校门口见。
　　说完这话后，他还装逼样的狠狠的吸了一口香烟，嚣张的带着小弟从我班级门口离开，我回到教室后，马文军他们跑到我的课桌前面问我复读班的王雷找我干啥啊？我就将他主动约架的事情跟兄弟们说了，按照目前的情况来看，我现在是整个学校，龙城高中扛把子的，在高一的号召力自然不用说，王雷这次敢主动上来找我打架，肯定是背后有人，有社会人在背后帮他，不然这小子肯定不会这么猖狂。
　　这一点我肯定是知道，所以中午休息结束后，我立马把索一凡、张哲豪跟马文军三个人全部都喊到了学校天台讨论应付，因为那段时间我私底下已经让张哲豪在社会上招一些闲杂人员，特别是那种刚退役出来的士兵，这种人特别能打，也是我特别需要的，张哲豪也跟我汇报了情况，给我看了一份资料，应聘的资料，王建军，此人是从部队里退役下来的，特能打，实战经验特别厉害，现在已经在酒吧里上班了，他试过此人的身手特别了得，虽然看上去比较瘦弱，身高也不高，但却有着极大的拳法，而且招式诡异，很难捉摸透，是一个难得的高手。
　　我听了张哲豪的介绍之后，心里还挺好奇的，于是跟他说晚上去酒吧会会，如果真的像张哲豪描述的那样，那对我们这边无意是如虎添翼，在这种紧要关头，对方找了大、逼哥这样的社会人马进来，我肯定也要找一些社会人手协助。正好通过这次打架的机会，我也要将酒吧里招聘的那些安保以及服务员，跟着我后面混的那些社会闲杂人员锻炼锻炼。
　　下午第三节课的时候，徐淑曼回来了，看上去心情还不错，来到教室上课的时候，脸上还挂着笑容，期间还对我看了几眼，反正跟之前冷战的时候完全是两个模样，现在看上去特别的性、感，妩媚，而且又那种姐姐的味道， 挺暖心的，后来第三节下课之后，她还主动把我喊道她办公室里面，跟我谈了会儿心，当然主要是关于学习方面的事情。
　　眼瞅着跟班主任的关系是越来越好了，心里可刺激了，脑子里又开始有那种胡思乱想了，特别想跟班主任关系更进一步，甚至在聊天 之后，我都好期待她能跟我说，让我晚上去他宿舍那边。
　　班主任跟我谈心的时候，脸色挺红润的，估摸是心里也想吧，但不知道为什么班主任最后还是没开口让我去他宿舍，我也不知道她现在心里还对我有没有那种芥蒂，按照道理来说应该没了啊，上次 我还跟她在qq上面聊的那么露骨呢，后来我想着也许 因为班主任是个女人，还是有点羞涩的吧，正当我准备提出晚上去她宿舍过夜的请求的时候，突然我口袋里的手机响了，我看了下来电显示， 是刘明湘给我打来的。
　　我就从办公室出去，然后接了电话， 她说毕湿从上海那边回来了，学武的 事情不能再耽误了，他那边已经准备好了，我如果真的想做大的话，身上的本事还是要学的，所以要我晚上 跟她一起去见毕湿，她还跟我说现在毕湿在外面租了房子，就在我们学校附近，是一个二层楼的小别墅，外面有一个大院子围着，空间特别大，适合训练，我猜想毕湿租这么大的别墅，教我学习武术，肯定也是刘明湘出钱的吧，这个小妮子对我还真是不赖，处处为我考虑。
　　我想着大、逼哥跟王雷两边的人，现在联合在一起，星期五准备在学校门口找我约架，这场战斗我只能赢不能输啊，一来关系我在学校里的面子，二来关系我的酒吧在酒吧街那一带的生存，所以我必须要赢，再想着自己跟毕湿也很长时间都没有见面了，所以就答应了刘明湘。
　　扣了电话之后，我就回了办公室，跟班主任说了几句，也没再说出那个请求了，毕竟晚上就算我想也没时间啊，只能换个时间说了，从办公室出来后，回了教室，刘明湘已经背着书包等我了，自从我有了宝马车之后，刘明湘现在几乎都很少让管家开车送她上学，经常都是我去她家接他，送她回家。
　　所以那天我开着车带着他，见了毕湿，刚跟毕湿碰面 的时候，突然他直接朝着我能冲过来，估计是想试探一下我的实力吧，他的速度特别快，就冲着我人来的，完全没有留手，因为速度极快我都没有反应的时间，最后身子被他狠狠的挨了两拳头，大腿也被他踹开一脚，最后躺在地上休息了大半天才起来，不过刚才几招我也还算是有点反抗的能力，所以他对我练习 的成果还是很满意的，说看来我这段时间也练习了不少，身子也强劲了很多。
　　我们见面的地点就是在新租的别墅里面，专门用来提供给我学武 的地方，那天毕湿带来了很多能打的家伙，有刀有枪， ，毕湿还跟我说暂时不教我玩枪，这东西暂时还不适合我玩，等到了时机才教我，现在只能教我用刀子，等我玩熟练了之后，才教我玩枪。因为之前毕湿曾经教过我一些刀法，比如龙纹刀，现在我还耍的挺溜的。
　　不过龙纹刀是属于那种很初级的刀法，而且毕湿教我的都是一些比较粗略的东西，不是很精深，而他现在教我的 全部都是刀法真正的精髓所在，而且他还跟我说刀的种类特别多，五花八门，但每一种刀法都有一种特点，都有不同的杀伤力，但如果用好了其实最后发挥出来的威力都是无穷的，毕湿说这些的意思，主要是龙纹刀我学扎实后，学胡蝶刀，等胡蝶刀学会之后我再学习难度更大一点的双刃刀、
　　当天放学后，我就跟毕湿学习了不少刀法上的知识，后我还跟着他训练了两个小时，刘明湘就在班上看着我学习，一脸花痴的样子，还在边上给我加油鼓劲，中间休息的时候，刘明湘还给我送水喝，说我练功的时候样子特别帅。


第262章：班主任的异常，再现豪车男
　　第二天中午，我又去跟秦受学了一中午的刀法，训练完毕，我就回了学校上课，正好路过学校门口的时候突然看着班主任在那边，打扮的特别漂亮，我看着她到处张望，寻思着她这是在等人吗？那段时间给我的感觉就是班主任总是中午下午都有事情，经常让我我在班级里看守课堂纪律。
　　所以我当时就很奇怪，这是在等谁呢，强大的好奇心，让我没直接出面，而是在一个小巷子里点了一根烟，缩在里面，对着外面盯着，大概等了有五分钟 的事件吧，突然我看着一辆开着奔驰g系的越野车，特霸道的那款，直接停在了学校门口，一个男人的侧脸从车子上露出来，而班主任呢看着这辆车开到学校门口，脸上就露出了笑容，然后慢慢的打开副驾驶的位置，上了越野车。
　　我看到这一幕，整个人都懵逼了，本来想着班主任的心里应该是想着我的，而且跟我关系好转，按照道理来说她应该是不会跟别的男人 有什么瓜葛的啊，怎么突然又出现了一个豪车男，而且还是开着奔驰g系的，能开的起这种车子的男人，在市区非富即贵了。我盯着班主任上越野车时候的模样，心里忍不住骂了一声我草。
　　果然，还是不出我所料，她居然又开始跟其他的男人好上了，怪不得在微信上还跟我聊那么露骨的天，本来以为她会对我一个男人这样聊天，看到那一幕后，改变了我当时的观点，像她这样内心寂寞空虚到极度的女人，恐怕也受不了任何一个有钱男人的花言巧语吧。
　　在学校门口看到这一幕之后，我的心里就很不痛快，想着晚上是班主任的晚自习，我回了教室，下午上课都没有劲，一整个下午都在发呆，一个人在下面愁绪的很，整个下午也没看到班主任的影子，按照平日里她肯定会来到教室巡查之类的，但是那天没有，我想着估计一个下午她 都跟那个豪车男在床上搞吧。
　　下午放学后，因为晚上有晚自习，而且恰好是徐淑曼的课时，我在学校食堂吃完晚餐后，突然接到班主任的电话， 她跟我说晚上有事情，可能来不了学校了，要我这个当班长的一定要负责任，把班级管理好。
　　我一听，心里特气，而且特不舒服，我没像之前那样她让我看课堂我就看，而是直接问了她怎么天天都有事情，当一个班主任什么事情都让我一个班长来处理，是不是特别不负责任，说完后我还提醒徐淑曼再这样继续下去，我直接就不当这个班长了，还去学校教务处那边举报你，说你经常请假，不来教室里给学生上自习。
　　班主任听了我的话后，愣了几秒，本来我想着她会问我一些问题，至少会想知道我为什么这样说话，但是她一个字都没说，只是用很冷的声音回了我三个字，随便你，。说了之后，还没等我说话，她居然直接将电话给扣了。
　　我骂了一声，心情特别不爽，挂了电话之后，我就回了教室，在座位上趴着，一点心情都没了，本来还幻想着能跟班主任早点缓和关系，这样我好早日上班主任的床，但现在一想着她跟其他男人在一起，甚至都不管学校里的事情，我就特别的恼火，在课桌上趴了大概有半个小时的时间，突然在酒吧里负责的张哲豪跟索一凡给我打了电话，他们两个自从我开了酒吧之后，几乎都没去学校上过课，两个人家里也是不管的那种类型，也不怎么注重成绩的好坏，反正就一心思想混吧，本来我还想着让他们还是要注意一下学业，但是他们是真没心思读书，最后我酒吧那边也缺人负责，特别是晚上，所以我让他们白天正常没事还要在学校里呆着，学一点是一点，晚自习的话他们不愿意上就不去上，在酒吧里面负责看着场子。
　　我看着张哲豪的来电显示，当时就预感到要出事情，果真，电话接通之后，张哲豪说话的语气都比较重，跟我说已经打听到了消息了，今天晚上可能要出事情，问我能不能现在赶过去，我自然应允下来，挂了电话，当即就拿着车钥匙，书包都没收拾，直接从学校停车场开着车子就出去了。
　　我开车速度很快，大概十几分钟就开到了酒吧街那块，在我开的场子门口将车子停下来，然后门口的几个小弟看着我来了，速度迎了上来，喊了声龙哥，跟我说，豪哥跟凡哥还有禅姐都在大厅里面等我，我就跑了进去。
　　可能是因为我进去的速度比较快，在我跑到大厅的时候，在一个转弯的地方，恰好叶玉婵从里面出来，一下子直接撞到了她的身子上，而且我的手还贴在她的胸上，她一声娇呼、甚至直接往后面一摔，而我呢，还好眼疾手快，当即顺势伸出手将她柔软的身子给抱住，
　　当时的情况连我都不知道自己是有意无意，就跟电视剧里面的那种艳、遇一般，我的手啊，直接就放在叶玉婵的屁股上面，而那天她穿着一件黑色比较单薄的连衣长袍，臀部跟屁股显得特别的翘，我的手摸在上面，特别有手感，而且能明显感觉特有弹性，而且她倒在我的怀里，我还能闻到她身上特有散发出来的那种幽香，盯着叶玉婵的脸，我突然一下就有点心思荡漾了，那一刻特想上她的节奏啊。
　　而叶玉婵呢，挺意外的，而且倒在我的怀里。吗，脸色羞红，皱了皱眉头看着 我，说孙金龙，你弄疼我了啊。
　　我噢了一声，做了一个不好意思的表情，然后说：对不起啊，刚才我不是故意的，我进来没看路，而且速度有点快，我也不知道你怎么突然就出来了。
　　说话的时候，我看着叶玉婵胸前的饱满，心里居然跳动的特别厉害，想着刚才我撞到了她的胸口，那种感觉特别的舒服，甚至当时如果把叶玉婵 换成了特大胆的红姐，我估计现在不仅仅是跟我说疼了，甚至 让我伸出手在她胸口上揉揉都是有可能的。
　　当然，叶玉婵是我们场子的妈咪，平日里带着这么多小姐在场子里烘托着气氛，满足着客人的需求，而且我不在的时候还帮我管理一些场子的秩序，比如服务员，公主之类的叶玉婵都会参与管理，再加上她来我场子里工作时间也不长，我也不敢直接这样跟她开玩笑，叶玉婵听了我的辩解之后，也没说啥，最后瞅了我一眼说：那你现在还不赶紧放开手啊！
　　我噢了一声，赶紧将叶玉婵的手给放开了， 她的身子特别软，我放了之后，突然又特别想了，想着如果以后我能 抱着她，甚至幻想着跟她之间在床上发生点什么，那该是多爽啊， 这真是不摸不知道， 一摸就跟上瘾了一般。
　　之后呢，我跟叶玉婵两个人回了酒吧大厅，张哲豪跟索一凡都在客厅沙发上等着我，看着我来了，就将他们知道的情况都跟我说了。
　　因为上次大、逼哥来这边跟我谈酒吧分成的事情直接给闹崩了，所以我怕大、逼哥在私底下会动手脚，所以让索一凡在背后派人盯着大、逼哥的举动，后来花钱买通了大、逼哥的一个小弟，最后得到了 一些比较准确的消息，说今天你晚上会找人来我的场子里闹事，而且跟我说他们打算一个星期来我们场子闹场三次，而且是不定时的，甚至还放出狂言，说我肯定会主动上门去求他，就跟谈崩的时候大、逼哥一脸的邪魅，放下的狂言一样。
　　听到这里我就冷笑了一声，想着这个大、逼哥这次看来是诚心想整我啊，不光是暗地里派人在我们学校里找对头，帮复读班的王雷跟我约战，现在还不定时派人在我酒吧里闹事，我呵呵了一声。
　　这时候，张哲豪说：龙哥，如果消息准确，他们肯定是在我们这边生意火爆的时候上门找茬，应该是九点到十点之间，我算了一下目前我们这的人手，如果大、逼哥真的带了大批的人马过来，恐怕我们会吃亏。
　　之前我也提过，这段时间我们一直都在收人，收的都是以前 在这一带混的社会人，张哲豪也收了上十个，我算了一下当天在我们场子里的人，初步估算了一下，大概有三十个左右，加上那些服务员，还有一些我们学校里过来兼职看场的小弟。
　　当然我也想到了一点，大、逼哥是不可能派所有的人马过来，她那边的那场子也在营业，而且跟大、逼哥作对的肯定也不止一两股势力，所以来的人肯定估测在一半左右，如果来一半的话，大概也就三四十个人，这样算下来，人数上我们倒也不吃亏，现在最担心的就是新纳入进来的一批人马的战斗力，不知道如何。


第263章：妈咪叶玉婵的倾心热聊
　　正在我犹豫这个问题的时候，突然边上张哲豪跟我提起了一个人，王建军，之前从社会上招聘进来的人员，从部队里退役下来的士官，身手非常了得，我一听，心里也很好奇， 而且我们现在正值用人之际，如果真的像张哲豪所说的那种身手，肯定给他重用，甚至是涨工资。
　　我让他把王建军给喊过来，张哲豪就去了，在酒吧里面内保聚集的休息室，把他给喊着，然后带到了大厅，第一次见王建军，我挺意外的，他长得五大三粗，身高体长，看上去比较憨憨的那种，头发身粗，而且脸上五官极不匀称，一看就是那种东北大汉，而且比较粗莽，他说话有点口吃，喊我的时候，声音都有点结巴，看上去没啥特别的地方，但我注意了他的眼神，在憨厚的同时，有一种常人没有的坚毅，这种眼光背后定然是数不清的人生阅历，甚至是战场上的厮杀。
　　见面后，我倒是像试试他的身手，于是从座位上起身，二话没说，直接出手偷袭，试验一下他的反应能力，但是那里知道，我刚出手，就被他给预测到了，他没有过多的姿势，只是身子往后面一转，我的拳头抡在他的胸口，宛若跟抡到一块石板上一般，特别的坚、硬，拳头处有点生疼，接着，我连续好几拳头再度上去，好歹我也是学过武的，要是一般的人肯定就倒下了，但是王建军没有，他脸上一点痛苦的表情都没，相反他猛地一上来，身子往我胸口来了一个背山靠，力量奇大，撞得我往后退了好几步，胸口闷疼。
　　我捂了捂胸口，特满意，按照实力来说，王建军这实力完全高了我几个档次，想着这样的身手要是遇到大、逼哥身边的两大金刚护法也不一定能输吧，我心里嘚瑟着看样子自己是得到了一个宝贝，有王建军这样的高手在我酒吧里面坐阵，可谓如虎添翼。
　　可能王建军对我出手了吧，边上张哲豪就过去凶了他几句，他嘴边憨笑着，也没怎么说话，反正看上去就跟农村里出来的大小伙儿一般，挺亲和的，我见张哲豪这么说，赶紧上前，让他别这样，是我先试他身手，这事情怪不得他，张哲豪嗯了一声，问我：龙哥，咋样？这王建军身手还可以吧？
　　我点点头，当面直接给他提了工资，然后薪水翻一倍，担任酒吧内保的主管，负责所有内保平日里训练，还有纪律等问题，王建军挺开心的，他后跟我聊天的时候，和我说一定跟着我后面好好干，之前他退役后找了很多工作，但是别人都说他五大三粗，干不了活儿，开的工资也非常低，甚至都吃不饱饭，直到应聘了我的场子，在这边不仅能拿到高薪水，还能吃饱穿暖，值了。
　　我笑了笑，拍了王建军的肩膀，感觉这哥们挺朴实，也挺适合我的心意，看他这样的身手，我有意后面慢慢培养他，成为我们龙家军的第一杀手。
　　之后我就让张哲豪，索一凡，马文军三人带着小弟先下去盯着，我呢则回了办公室，进去在沙发上坐了一会儿， 估摸是想着刚才摸了叶玉婵的屁股吧，所以我心里有点春心荡漾了，之前对叶玉婵也没有那么强烈的感觉，但是那一摸，屁股上的弹性特别棒，就让我有点想入非非了。
　　正想着呢，叶玉婵居然敲响了我办公室的门，然后进来，把门给关上了，我盯着叶玉婵那柔美的身段，立马来了一个龙抬头，而且跟她这样在办公室里单独的呆着，心里突然有点不好意思起来，当时气氛就变得有些尴尬了，后叶玉婵跟我聊了两句，直接就在我的旁边找了个座位坐下来，她身上的一抹体香飘到了我的鼻子里面，我一闻到这种味道，特别是像叶玉婵这样 妩媚漂亮女人身上的味道，我身上就会特别痒，骨子里就跟虫子在撕咬一般般，特别 的难受。
　　我闻了后，寻思着这样下去恐怕不是办法，万一自己受不了做了一些出格的事情就完蛋了，而且我还不知道叶玉婵的想法，再说在酒吧里，尽管我是老板，但我可是要靠着她赚钱啊，所以这层关系我也不知道该咋拿捏了，最后我想到了一个话题，打算转移，我就开口说：那天我去了不见不散酒吧，在那里我看到了他们场子的妈咪丹丹。
　　叶玉婵听了后，噢了一声，问我说:她长得漂亮吧？
　　我听后，脑子里开始想着妈咪丹丹的模样，特别是在她接电话，开着豪车的时候，这种感觉特别有意思，我回了叶玉婵说挺漂亮的，这个时候叶玉婵突然问我：那你觉得这个丹丹大概多大年纪？
　　年纪？我想了想说，她长得挺水嫩的，看上去大概二十岁左右吧，她白了我一眼，说那你可就想错了，还二十岁呢，她现在都快奔四十的人了，在整个市区她在夜场里面几乎无人不晓，都混了二十多年了，从十八岁就开始混，很有名气的一个妈咪。
　　我啊了一声，狠不可思议，奔四十岁的女人居然长成那样，草，看样子真是保养的很不错啊，从她的脸上，身材来看，一点都没有岁月留下来的痕迹，一眼看上去，就跟一个大姑娘一般。
　　之后叶玉婵问我，跟她聊的怎么样，可有能力将她拉到我们酒吧这边来，要是她能来，酒吧的生意营业额至少每天翻好几倍，她手上有很多金主的资源的，而且都是市区特有钱的金主，之前我曾经也在不见不散做过一段时间，那时候我还不是带小姐的妈咪，只是一个坐台的小妹，但那金主出手可真是阔绰啊，坐台一般的标准都是三百，五百，但是每次 只要有丹丹的金主，都是几千，几万的给。
　　我苦笑着，因为我只是看到了她，还没有正式跟她接触呢，我对叶玉婵说，这个周末我再去好好跟她接触一番，看看能不能有机会把她弄到我们这边来，叶玉婵嗯了一声，嘴角一笑，跟我说这个妈咪丹丹特别的精明，而且她出身跟我们这样从小姐出身不同，她在这样二十几年，从来都没有坐台过，虽然她现在四十岁，但是传闻她还是处、女之身，听说好多有钱的男人都在追求她，但是她几乎都不怎么感兴趣，我私底下也跟她有过交情，但也鲜少看到她跟别的男人在一起过。
　　我草，我听了之后，想到那天所见所听，难道自己想错了？那天她接电话的那个男人跟她之间没那种男女之间的关系？不过怎么可能啊，三十如狼四十如虎，这话是老人言啊， 要说这个丹丹没有相好我是真不相信，怕是她开好豪车，而且在夜场混了这么长时间，也算是一个小富婆了吧，有钱有资本，对那些有钱人自然看不上，但背后里面肯定有男人，只是这个男人估摸是没啥身份地位的那种人吧。
　　不过我心里也挺好奇的，如果说菲菲有老相好了，那这个男人到底有多大的能力啊，居然能得到她的欢心。随后我又跟叶玉婵聊了一些话题，不知道咋地，从她的言语中，我似乎听到了那种关心跟温柔，甚至说话的时候，叶玉婵居然会主动伸出手搭在我的肩膀上，说话的语气也轻声细语，显得特别的女人。
　　我心忍不住的扑通扑通的乱跳着，特别是她在我身边坐着的时候，穿着一身性、感的小服装，胸口的两坨特别的圆晕，被一片黑色的布料给遮掩着，隐约可现，让我特别的想要。我看着她的动作跟表情，让我心里突然特别激动起来，我寻思着，现在叶玉婵是不是有点喜欢上我了啊？这个念头在我的脑海里浮现的时候，我突然忍不住一想，我是不是有点太多情了啊？像叶玉婵这样的美人，怎么可能看上我这样一个小屌丝 ，而且叶玉婵的圈子里有钱男人一大把，而我只是一个刚出茅庐的小子，她怎么可能会看上我呢？
　　正在我想着这的时候，突然叶玉婵从座位上起来。然后跟我说她有点事情要出去了，让我先一个人在这边呆一会儿，她再好好想想怎么应对一下大、逼哥的人在我们场子这边闹事。


第264章：班主任出现在我开的酒吧
　　叶玉婵从我的办公室离开之后，我一个人坐在沙发上，静静的思考着，点燃着一根香烟，狠狠 的吸了一口，我心情烦的时候就喜欢抽烟，那种烟熏的刺激，让我脑子变得愈加清醒，我边抽着，脑子里就开始思索着接下来要面对的状况，首先大、逼哥现在不仅从学校，还从酒吧两面对我下手，看样子是对我有过一番调查，并且是精心策划，如果说面对我们学校复读班的王雷，我是压根不用担心，毕竟我这身手也不是吹牛得来的，好歹我也是跟着毕湿和秦受练过的。 这里交代一下，师父毕湿上次出山之后又回了山里，秦受从上海出差现在在学校附近租了一个别墅，专门来给我训练的，这其中当然要多亏刘明湘在背后相助啦，有这样一个可人的富二代女票，还是挺幸福的。
　　目前唯一担心的就是大、逼哥找人在酒吧里给我惹事，毕竟我开的酒吧营业时间不长，在酒吧街这一带也没怎么跟社会势力打过交道，现在场子里就学校里那帮跟着我的兄弟在里面看场子，社会人员也是最近才开始招聘，进来几个，所以心里对这个没什么底气，尽管王建军势力不弱，但真的要跟大、逼哥这帮人火拼，这帮人在这一带也不是一年两年，是长年累月积攒下来的实力，所以说如果真能扛下来，这难度真不小。后转念一想，也没什么其他的招，只能到晚上看情况来决定怎么应对。
　　之后，我又想到了场子运营的情况，主要也是招聘妈妈桑的问题，在夜场能赚到大钱的主要也是看着妈妈桑，靠着他们手底下那些迷人的小妹招揽生意，尽管现在酒吧里有叶玉婵跟我们坐阵，但一个妈咪毕竟是少了一点，像不见不散那种场子，大大小小的妈咪，至少有五六个，当然丹丹是其中最牛逼的妈咪，也是给不见不散带来利润最大的一个，在酒吧场上名气也是如雷贯耳。
　　在我看来，如果选择妈咪，丹丹肯定是首选，只是像她那样的妈咪，不是用钱就能拉的过来的，我酒吧才新开张，而且面积不大，装修也算不得奢华，所以如果谈不拢的话只能退而求其次，在龙城市其他的小场子里再高价挖一些场子，给我们酒吧涨人气。
　　在想完这些问题之后，我拿着笔在本子上记下来，怕自己脑子会乱，而且我还勾画了一个目前酒吧街的势力图，之前我在跟大、逼哥谈判的时候也曾经提到过以前酒吧街这块最牛逼的是三合会，后来大、逼哥从金三角淘金回来，靠着手段跟人马成立猛虎帮，将三合会给灭了，之后霸占整个酒吧街市场至少五年，直到不见不散的出现。
　　不见不散的老板郑凯，不仅有公安局的关系，而且在道上混的也相当有名气，根据调查，他幕后也策划了一个帮会，即青帮。成立时间不到两年，发展极为迅猛，属于后起之秀，在酒吧街目前势力几乎跟猛虎帮相抗衡，这两个帮派私底下斗的特别厉害，两边都在拉帮结派，相互抗衡，所以大、逼哥当初找我谈判的目的，其实不光是为了从我的场子赚钱，而是想借此发展自己的势力，想让我臣服在他的门下，意思就是让我当老、二，但他也不想想我孙金龙是谁！
　　我脑子里一边想着这件事情，一边对着窗外看着外面的灯红酒绿，一到夜晚，外面灯火闪烁，酒吧街这块热闹非凡，几家场子门前门后不断有人进出，各种豪车刷刷的从窗户边飞驰而过，这就是城市夜晚的美丽，而我的办公室，地理位置特别好，坐在里面，可以将整个市区最为纸醉金迷的地方全部都尽收眼底，金钱，权利，地位……这些华丽的辞藻，如果能在这酒吧街顺利崛起上位，脚下必定要踏过万千尸骨，突然我想起了我以前在黑道电影里面看过的那句经典的话语：当一个人的生活充满了孤独,血腥和暴-力自然而然的会去寻找着新的刺激。
　　那一刻，去情不自禁的从自己的怀里，将秦受给我的那把龙纹刀拿在手上，看着刀口那锋利的刀刃，我心里想着也许只有这样，才能在这个地方崛起，才能不辜负我们忠心跟随我的那万千兄弟的心！！！
　　我又点燃一根香烟，狠狠的吸了两口，正在这时，突然我看着自己酒吧门口停着一辆极为霸气的奔驰g系豪车，猛地定神一看，居然这么熟悉，我再一看，操了，这不是在学校门口看见的那辆豪车吗？真是日了狗了，当时班主任还上了这车。
　　我不可思议的想着，接着车子开到门口的停车位，然后车门打开了，从驾驶的座位上，走下来一个穿着西服的男人，西装革履的，年纪看上去还挺年轻的，三十岁左右的样子，梳着周润华一样的发型，显得有点酷，但是因为距离的原因，所以我也看不清楚他长得是什么样子，但是身高还挺高的，大概有一米八的样子。
　　我看到这辆车之后，眼神就死死的盯着那边，心里想着班主任会不会也在车子里，大概看了三四秒的时间，果真，从车上下来的就是我班主任，副驾驶的门打开，她换了一身黑色的小礼服，看上去还挺正式的，应该是陪着这个男人参加了什么舞会去了，下车的时候那白花花的大腿还真是诱、惑人啊。
　　我心里骂了声草，班主任从车上下来后，走到那个男人的身边，还很主动的上去挽着他的胳膊，看上去很亲密的样子，而那个男人还挺色的，手还放在班主任的屁股上，我看了心里特不舒服，不过像班主任那样的女人，谁看了不想得到手啊，那长得像狐狸一样的脸庞，还有那身材跟气质，到哪里都会吸引男人的目光，接着，我看着他们两个人进了酒吧里，
　　看到这一幕后，我慢慢的抖动着手上的香烟，又抽了一口，有点呛人，直接掐灭在烟灰缸里，心里冷哼了一声，寻思着这可真是不巧啊，想着班主任现在跟别的男人在外面约会，现在居然来到我开的场子里面来喝酒，看来真是人生何处不相逢啊。
　　讲真，看到班主任跟别的男人在一起，我的心里就特别不舒服，特别是当班主任还伸出手搂着那个男人胳膊的时候，我心里就开始骂着班主任，心里想着她还是那个风、骚的样子，一点都没变，之前在小号上还当我是陌生人，聊那么露骨的话题，女人心，真是深不可测啊，看来有的话还真是不可信。
　　不过我也挺佩服班主任这样的女人的，之前跟一个豪车男好过一段时间，不过被我用百合花给搞砸了，现在又跟一个开着奔驰g系列的男人勾搭在一起，妈的，看样子长得还挺帅的，班主任的心思可真够厉害的，看样子可真是一个豪车男收割机啊。
　　那一刻，我特别有一种冲动，直接冲下去，然后拽着班主任的胳膊，当着她的面，狠狠地质问他，问问他为什么要这样犯贱，之前跟我那么火热，现在成天就知道到处勾搭有钱的男人，而且现在连学校的事情都不管了，什么事情都交给我，我心里越想越是一肚子窝囊气，心里特别压抑，坐在办公室里，我憋了很长时间，心里一直这么想着，那种感觉就跟自己有什么心爱的东西最后被别人抢走一样了一样。
　　只是还没等我下去呢，突然马文军急匆匆的开门进来，然后看着我脸色有点不对，便问我这是咋了？我摇摇头，冷静了一会儿，跟他说没事。


第265章：酒吧风云，徐淑曼的反应
　　马文军急匆匆上来跟我说，晚上那边的情况已经打听清楚了，大、逼哥 那边肯定会找人上门来场子里闹事，而且看着时间应该快了，我听了后点点头，让他叫兄弟们都留点心，把家伙都准备好，一旦有情况也好应付，不过我心里也很清楚，因为猛虎帮跟青帮两个帮派之间有冲突，最近也在搞事，所以大、逼哥肯定不会把全部主力都弄到我的场子里面来，风险太大，但之前谈判失败，想必今天晚上他肯定也会派出一些比较厉害的打手到我的场子里面来教训我们。
　　我跟马文军就在办公室里面聊了一会儿，他呢，就是一个字，太冲动，听我那么一说，撸起胳膊，就跟我说最近也在学一些打架的招式，有点手痒，刚好晚上试试身手。之后呢，我们没站多长时间，突然马文军手上的对讲机里面传来话语，是张哲豪的声音，说大、逼哥那边的人已经来了，大概十几个人，袖子里都藏着家伙，估计是来闹事的，让马文军赶紧通知我，让我们都下去。当时我看了一下手表，时间正好是九点左右，正是酒吧声音最好的时间段，因为这个时间段呢，他们要是来闹事，影响是很大的，不光影响生意不说，以后客人也怕这边有危险，不敢来喝酒。
　　这个消息一传来，我跟马文军就没在办公室里面呆了，直接出去了，等我们走到酒吧大厅的时候，我站在大厅侧边，看着大厅收银台前面，差不多有十七八个混混模样的人聚集在一起，带头的今天换了一个人，穿着一身花里胡哨的衣服，看上去有点非主流的感觉，耳朵上还打着耳钉，脖子上戴着一个很粗的金项链，一看就是跟类似于暴发户哪种类型的人，生怕别人不知道他有钱一般。
　　马文军呢在下面就偷偷的跟我说，他最近也在调查大、逼哥那边的状况，被买通的那个心腹也跟他说了不少关于大、逼哥那边的事情，说这个带着金链子的男人，是大、逼哥的堂弟，叫杨云，也是本市人，初中没毕业就在社会上跟着他表哥后面混了，仗着他表哥的能力，在社会上特别嚣张跋扈，看不起人，因为大、逼哥独身子，也没有一个兄弟姐妹，而且小道消息说大、逼哥是个玮哥，身边女人不少，但是却没有一个孩子，所以对他堂弟杨云就一直特别照顾，在帮会里面也很是得到杨云的关照，虽然能力不是很突出，但是在青帮里的地位那也是不小。
　　我寻思着如果按照这样的发展，大、逼哥这种人迟早会退位，而且看他那个年纪，还有他的身体条件，估计过不了多久就会退位，而他没有儿子，现在对杨云这么看重，以后青帮接手的人估摸就是他了，想到这里，我不禁冷笑了一声。
　　当我抛出这个想法的时候，马文军说却摇头，跟我说，大、逼哥估摸是不会将帮会交到他的手上，因为杨云这厮没啥本事，就算大、逼哥有心栽培他 成为接班人，但是你看他那个样子，每天就知道吃喝嫖赌，而且听说他背后还跟大、逼哥的女人有点暧昧关系，在青帮背后其实反感他的人大有人在。
　　我噢了一声，点点头，心里大致也清楚了一些，笑了笑。
　　聊了情况后，我瞅着现场的情况，跟在杨云身后的，之前谈判的时候见过，身高一米八几，身材特别魁梧，而且长相特凶神恶煞的那种，此人就是两大金刚护法之一，帮大、逼哥打天下的主力。我看到他之后，寻思着肯定是因为大、逼哥心里不放心，所以不敢让他堂弟一个人带着混混来闹事，所以派了两大主力之一过来，剩下的一个，估计留在miss酒吧看场子里了。
　　之后呢，我就问马文军这个两大金刚在道上倒是名声不小，但具体的信息了解的人还真不是很多，所以我问他调查的情况咋样了。他就跟我说，打听清楚，这两大金刚护法，是一堆表兄弟，之前跟大、逼哥在金三角做事，一个叫秦云，一个叫秦龙，秦云是哥哥，秦龙是弟弟，今天来的这个人是秦龙，他们两个人的能力都很强，无论是单挑还是群架，杀伤力都特别大，之前他们在金三角是做走私毒品生意的，后来严打， 差点被边境警察给抓到，意外碰到了大、逼哥，最后救了这两弟兄的命，从此之后他们就死心塌地的跟着他后面做事了，两个人都特别忠心，也就是因为他们两个人，最后大、逼哥在金三角做出了名堂，后来回国后，在市区开酒吧，也是靠着他们打下的天下。
　　我点了点头，寻思着那今天晚上还真是有的好戏看了，我刚说完，那边杨云就开始在那边骚动，故意找事了。我知道他们今天来闹呢，主要的目的就是为了破坏我场子里的生意，让我们经营不下去，最后没得办法，逼我门上门求助，这也是大、逼哥在谈判时候提醒我的那一句，他做这些都是为了那句话做铺垫。
　　在夜场闹事呢，无非就是两种可能，一种是经济方面的纠纷，而另外一种呢，就是关于女人的。而这个杨云呢，就是一个特别好、色的色鬼，刚才马文军也说了，他在社会上玩的女人特别多，甚至私底下还喊着一些小弟，跟着他一起在酒店里面开房间，玩群啪。所以他四处张望了一下， 立马就瞅到了正在大厅里面长相格外出众，与众不同的徐淑曼。
　　班主任这样的女人，也确实有他的能力跟资本，她长得漂亮，身材好，皮肤白皙，而且喜欢打扮，走到哪里都是人群的焦点，所以像杨云那样好、色的男人，肯定第一眼就看上了她，他邪笑着，慢慢的带着小弟走到徐淑曼的面前，当时徐淑曼正跟那个男人在卡座上喝酒呢，距离挺近的，两个人还窃窃私语着什么。
　　而这个杨云看到后，走过去，二话不说，直接一屁股就在徐淑曼的身边坐下，屁股还挤走那个奔驰男，然后一脸色眯眯的看着班主任，手呢放在班主任的大腿上，嘴里似乎还在说着什么，尽管我当时距离挺远，而且酒吧里的声音特别嘈杂，我听得也不是很清楚，但我可以确定的是这肯定不是什么好话，因为班主任的脸色变得特别的难看。
　　之后，在场子里就出现这样的一幕，奔驰男也算是一个有钱的主，看对方是地痞流氓，自然也没有怎么胆怯，毕竟有钱就有底气嘛，当时就从座位上起来，样子特别火，上来就狠狠的推了杨云一把，正在两边要冲突的时候，突然站在我身边的马文军，还有不远处在观望的兄弟们对我使眼色，问我要不要出手，我摆摆手，说还没到时候，先观望一番，再说。
　　说实话，当时我看奔驰男上来跟杨云发生冲突，我脑子里就在思考一个问题，这个男人开着奔驰g系列，而且挂的车牌也特牛逼，四个八，能开得起这样车子的男人，在市区也非富即贵了，肯定也是有能力的一个人，按照对比来说，这个杨云现在在青帮也算是有地位的，但是这种人顶多也就开个宝马三系，跟我一般，所以我倒是很好奇下一步的发展。
　　紧接着，杨云被狠狠的推了他一把，他是社会上混的人，别人居然主动推他，自然是火气大冒，被推的退后几步后，估摸也不知道对方是什么人物吧，以为只是一个普通的市民而已，所以特嚣张，抡起手，上去就想抽奔驰男的耳光，但这个奔驰男觉察的还比较灵敏，立马闪开，推到一边，而杨云由于用力过猛，上去耳光没抽到，下面整个人身子由于惯性，没站稳，而奔驰男呢，看上去还有点身手，直接反手过去，一把拉住他的胳膊，从身前猛地往下面一拉，咯吱一声，杨云的胳膊都快被扭弯了过来，最后狠狠一松手，杨云直接倒在了地上。
　　我看着这一幕的时候，不禁一想，这个奔驰男看上去还不光有钱，还有点身手啊！！！
　　我这么想着，然后跟马文军从侧面开始进了大厅，在大厅两边的张哲豪跟索一凡已经带了兄弟在守着了，我到了后，他们跟我说，手底下的人家伙都准备好了，全部都看着我的眼色行事，只要我一使眼色，他们立马动手。
　　杨云被奔驰男给整趴了后，很不服气，嘴里一直骂骂咧咧的，但估摸也知道自己有点搞不定他把，最后站起来，还指着奔驰男一顿臭骂，草拟吗草拟娘之类的脏话骂了特别多，骂完之后，也没动手，而是朝着身后的两大金刚护法之一的秦龙瞅了一眼，意思是让他出手。


第266章：你就是孙金龙？？？
　　大金刚护法之一的秦龙呢，看着杨云那个眼神啊，特别的不屑，他在帮会里地位也算是很高的了，毕竟是元老级的手下，而杨云又是那种好、色能力很低的白菜，他自然瞧不起，但碍于他是大、逼哥的弟弟，所以平日里做事情还是给大、逼哥的面子，最后心里尽管不是很痛快，但是还是出面解决了，他走上前，站在奔驰男的对面。
　　那个奔驰呢，能力是有，而且还会一些拳法的招式，我学过武，所以能看出一点，应该是练过一些的，但是毕竟也只能对付一些像杨云这些战斗力低下的人，真的跟秦龙这样的狠家伙碰面，显得还是特别的吃力，有点吃不消的感觉，而秦龙呢，下手果然很猛，尽管没啥招式，但身强体壮，上前跟奔驰男交手的时候，那种架势就是完全无视的模样，而杨云用出的很多招式，在他的身上胡乱使出一通，但是根本就没有一点效果，最后秦龙猛地使出一个贴山靠，靠着身子猛地冲过去，不一会儿，奔驰男就扛不住了，整个人被秦龙镇的倒在地上，头还碰到了卡座的台面上，秦龙的劲特别大，杨云倒下的时候，头砰的一声，倒在地上半天没有反应，估摸是有点脑震荡吧。
　　就在这个时候，让我有点意外，班主任居然有点着急了，而且看着奔驰男重重的摔在地上，眼神特别担忧，急忙跑了过去，将奔驰男给扶着，还关心的问候了就，我心里不知道咋回事，看着班主任这样对别的男人，我心里又很难受起来。
　　我从侧面走到大厅口，盯着奔驰男看了几秒，看到了他正面的样子，跟我想象的一样，长得是真帅，有点像吴彦祖的那种模样，而且身材比吴彦祖还要好，至少有一米八五的样子，身材跟体型都是极好的，让人一看就是那种阳光帅气，干净的男人。我寻思着班主任可真行，这次找了有钱的男人，还找了一个长得这么帅的男人，日了，心里有一种很强烈的不服感。
　　我正想着呢， 突然我看着杨云这个时候开始嚣张了，完全没有刚才被奔驰男给整的时候那种尴尬，落魄，相反的是他开始狂妄起来，估摸是看奔驰男被秦龙给干趴了，所以胆子特别大了吧。
　　而这个时候呢，班主任徐淑曼看着奔驰男被打了之后，居然眼神中开始有点心疼，朝着杨云扫了一眼，而杨云正好眼神看到了她，班主任这样美丽香艳的大美女出现在这个色鬼的眼里，自然心里不坏好意，一脸邪笑的朝着班主任走去，而班主任也不是好勾搭的女人，何况是这样的场面，在他动了两手脚后，班主任猛地从座位上起来，伸出手从卡座上抓起一个烟灰缸，对着杨云的头上就狠狠的砸了上去、
　　因为速度很快，杨云也没有那个能力，所以一时间没躲闪开来，直接被砸中了头，当场就将杨云给开瓢了，头上流了血，杨云当场就愤怒了，捂着自己的头，然后恶狠狠的盯着班主任，恨不得将她给杀了，最后走上前，准备对班主任动手，大脚都抬了起来，正在此时，已经被打伤的奔驰男居然从地上爬起来，从背后一把拦在班主任的 跟前，然后喊着她，让她快点走，但班主任没走，而杨云呢依然朝着她靠近，眼神中充满着愤怒，还有一些霸凌的味道。
　　当看到这一幕的时候，我的心里就特别的不爽了。其实我看班主任跟奔驰男勾搭在一起，我的心里特别不舒服，但是在那个时候，我看着班主任被别的男人给欺负了，我又忍不了了，内心深处的一团火焰迅速爆发，我站在边上没忍住，大声骂了一句卧槽，然后从边上直接飞冲过来，在杨云即将拿着脚踹班主任的时候，我猛地冲到前面，冲着杨云的后背就踹了一脚，杨云就是一个没任何本事的窝囊废，根本就躲闪不开我的踢腿，只听着砰的一声，我一个大脚直接将他的身子给踹的翻到了一边，在地上打了好几个滚，最后才停下。
　　班主任当时估摸是没想到我居然出现在现场吧，眼神里有点惊讶，吃惊的望着我，而我这个时候，倒是很主动，上去伸手将班主任给拉了起来，然后很平和的问她有没有什么事情？伤了没？
　　班主任摇摇头，说自己么事，然后有看了我几眼，估摸是想着今天跟我通的电话吧，问我怎么出现在这里？怎么不在学校里上课？
　　我当时正准备跟班主任说，我就是这个酒吧的老板呢，突然她眼神朝着边上的奔驰男瞅了一眼，那个眼神叫一个柔情啊，而且直接将注意力从我的身上挪开了，她嘴里还喊着建辰，你怎么样了，身上疼不疼啊？
　　我当时看着班主任对那个奔驰男说的话语，那么关心，眼神那么妩媚，心里那叫一个难受，就跟无数的针在我内心深处扎了又扎，特别的疼。就在此时，被我出手，一脚踹飞的杨云此时被身边的小弟给扶了起来，一帮人看着我，眼神变得特别的阴沉，而杨云仔细看了我两眼后，边上一个小弟说了什么，他嘴角一抹阴笑，然后径直朝着我这边走了过来，在我不到一米的地方站住，然后问我：小子，你就是孙金龙？
　　听到他喊我的名字我倒是有点意外，不过也在情理之中，毕竟杨云这次带着人来我的场子里，就是来闹事的，怎么可能不认识我呢？所以他问我那话，我直接就回了，说 我就是孙金龙，咋了？有事情啊？
　　我假装不知道他们来闹事一般，杨云听了我的答复之后，突然脸上露出非常阴邪的笑容，指着我说今天老子就是来找你的，我回了一句，问他找我什么事情啊？
　　她呵呵冷笑一声，继续猖狂了，说老子一直都瞧不起你，在这一带开场子，知道我堂哥是谁不？上次居然敢那么跟我堂哥说话， 老子今天就是要来干趴你的。
　　听着杨云这嘴炮话，我心里特别不爽，因为这厮根本就没啥能力，而且还喜欢装逼，大话连篇，我说多了都觉得有点浪费口水，所以我二话没有再回复，直接上去出手，速度很快，直接一拳头就伦在杨云的脸上！
　　杨云根本就没预料到我才居然出手这么快，当然就算预料到了，按照他这样渣的伸手，也根本躲闪不过去，我当时用拳头的力度特别大，所以直接上去出手，就将杨云的鼻子给打流血了，而且鼻梁骨好像断了，只听见嘎吱一声，最后杨云被我整的捂着自己 的鼻子，痛苦的脚了一声，接着，指着我，骂了一通，让我今天不得好死，不然的话就要从猛虎帮退出之类的话语，反正都是一些吹牛逼，发泄悲愤的话把。
　　这话说完，杨云居然开始退到带来小弟的后面，此时此刻，在我酒吧里一场大战即将来临，我酒吧场子里的兄弟，看到这个情况，迅速聚集到我这边，全部都站在我的身后。
　　一场大战即将拉开序幕，此时我的兄弟全部都站在我的身边，王建军，张哲豪，索一凡，马文军，这四个人都是有点底子的，秦龙那边两个小弟，拿着家伙就准备找事，王建军第一个冲了上去，直接一对二，上去就将上来的两个小弟给干趴了，招式特别凶猛，秦龙瞅到这一幕的时候，冷眼朝着身后的一个人瞅了一眼，没说：英龙，你上。
　　被秦龙称呼为英龙的男人，年纪大概二三十岁左右，穿的是黑色的背心，留着板寸头，他没有像其他那些小弟一样，打扮的非主流，反而显得更有杀手的气质，胳膊上全是纹身，此人听了秦龙的话之后，第一时间冲上去，抡起拳头，准备袭击王建军的胸口，我看着此人的招式，看样子还是有点能力的人，
　　果然，王建军尽管在部队里退役，而且身手不凡，但是面对此人，打起来却有点费劲，在速度上完全跟边上他的节奏，劣势特别大，甚至被英龙连续踹了三脚，逼得他连连后退，此时我朝着身边的兄弟瞅了一眼，索一凡，张哲豪跟马文军三个人一起带着兄弟，直接就冲了上去。
　　’


第267章：VS秦龙，面子之战
　　三人一冲上去，整个场面就混乱起来， 他英龙就算身手再强，但双手难敌四拳，更何况我的三个兄弟身手也不菜，所以在英龙面前，还是处于上风，马文军招式最猛，步步紧逼，几番紧逼下，最后英龙的速度跟拳法的优势完全展现不出来，到后面，索一凡跟张哲豪在前面来了几个虚招，故意露出破绽，英龙被搞得有点蒙圈，也没料想到，进入圈套，最后马文军长驱直入，直接对着他的胸口来了一个肘击，力道极大，正好击中在英龙的胸口，英龙当即一屁股就坐在了地上。
　　此时在一旁的秦龙脸上表情有点挣扎，哼了一声，然后盯着我，看着这个场面，大骂了一声我草。脸色怒气冲冲，他身高魁梧，将近一米九的样子，站在地上，跟我们比起来，明显大了一圈，这秦龙的能力我是见识过的，不光身材魁梧有蛮力，而且他的招式也很出众，肯定是练过的，所以当秦龙看着自己的得力手下被干趴了，自然忍不了了，大步向前，手猛地一挥，身后的小弟都跟着秦龙加入到打斗当中。
　　他冲在最前面，速度极快，而且很猛，马文军他们三个加起来，如果论招式，还能抵抗得住，但是要论身材跟体格，那完全不是一个档次的，所以这也直接导致了场上的差距，一切按照我预想的那样，秦龙加入战局之后很快我们这边就处于下风了，三兄弟被秦龙节节败退，而秦龙就跟没事人一样，站在原地，纹丝不动。
　　我寻思着要是继续 这样下去，我们这边肯定会吃亏，所以这时候我没敢多想，我也不希望今天他门来我的场子里闹事，在我这边淘到便宜，所以快速冲上前，站在三兄弟的前面，然后正面迎上秦龙，这个被称为大、逼哥手下两大金刚护法之一的秦龙。
　　秦龙瞅着我出手，眼神里一点都没有惊讶，估计从我出手的招式，也能判断清楚我也是一个练过武的人吧。但他似乎有点嘲讽我的意思，可能是内心的那种傲气吧，瞅着我，不屑一顾的说：孙金龙，瞧你这幅模样，你现在上来不是送死吗?老子现在一只手都能灭了你们所有人，瞧你们那副枝丫般的身子，也想阻拦我？哈哈，我现在要是你的话，就乖乖地站在原地，然后让我拿着几个啤酒瓶帮你们爆头，最后跪在我大、逼哥的面前求饶，不然的话，今天后果可就没你想的那么简单了！“
　　我笑了声，问他：我倒是想听听你跟我说的是什么后果？
　　我问完后，此刻站在不远处的杨云就开始指着我， 像秦龙说：秦龙，别跟这小子在这里废话，现在就给我好好的将这小子给教训一顿，妈的，今天我一定要让他死无葬身之地。
　　秦龙点点头，两个人狂妄的话语彻底将我给激怒，此刻的我本来今天晚上因为徐淑曼的事情， 已经让我的心里特别不爽了，现在这厮还当着这么多人的面，如此在我的场子里狂妄，这么多顾客的眼睛都在这里看着，如果我再不给他们点颜色看看，以后我场子还怎么在这一带立足啊？
　　所以我绝对不允许这样情况的发生！秦龙的狂妄，仗着自己身体上的优势就想在我这边占便宜，呵呵， 我今天就让你尝试一下四两拨千斤的厉害，寻思完后，我速度冲上前去，速度跟毕湿训练的时候相似，跟火箭筒一样的飙射而出。
　　我身子逼近秦龙后，握紧双拳，直接朝着他的脸部袭击过去，准备攻击他的眼睛，这秦龙估摸也没预料到我的速度居然如此迅猛吧，所以当我袭击的时候，脸色立马就有点变了，有点吃惊，然后快速的后退，我抓紧时机，瞅着这个机会，加快速度，猛的一遁脚，跳起来，两个大拳头，从上而下，准备朝着他的脸砸去，如果这两拳头砸中，那秦龙肯定吃了大亏，这一个招式也是毕湿教给我的，属于对付这种身体强壮，移动速度不快的壮汉，这一拳头如果能打的好，直接能导致对方，面部受到严重的挫伤，一击致命。
　　不过这个秦龙倒是有点本事，没一般的壮汉那种反应迟钝，相反，他预测到我的目标是他的脸部，所以快速的伸出手，将自己的脸部给遮挡住，我一拳头下来，砸在他的胳膊上，来了一个硬碰硬，他胳膊力气巨大，我的拳头砸上去，他胳膊的肉都颤抖着，当然我也受到了很强大的杀伤，心猛地一颤，这一招后，我知道我不能跟他硬碰硬，毕竟他的身材优势跟我不是一个档次的，像他这样强壮的人，如果我用一些硬碰硬的招式，那肯定是必败无疑，所以我现在只能靠着速度上跟技巧上的优势，专门攻击他比较弱的部门，比如说大腿内侧，或者脸部，甚至是下、体，尽管这些地方在常人看来都比较阴毒，但现在我没其他办法可以用了。
　　之后我就开始用这些比较阴的招式，没想到居然还真的起到了非常大的作用，我靠着自己速度跟技巧上的优势，因为我比他要灵活的多，所以在对招的时候，我没有选择回避，而是每次都是我直接主动出击，而他对我攻击的时候，我也能快速的脱身，闪躲，因为我你跟毕湿学的那种逃跑的能力，可不是吹牛逼的，已经到了炉火纯青的地步，所以他每次出击最后都没能击中，最后弄得他有点烦躁了，眼神居然开始通红起来，借着我瞅到他的时机，他猛地从身上掏出一把刀子，然后冲过来，准备狠狠的冲着我身上扎上来。
　　看到刀子的那一刻，我完全没有预料到啊，这个秦龙居然当着那么多人的面前，突然先开始动刀子，真的有点除吃了，他拿着刀子准备对我下手的时候，我就有点扛不住了，所以不好进攻，只能节节后退，但还是晚了一步最后被他拿着刀子刺破了我的胳膊，流了血，所幸也只是划破了一层皮，没多少大碍，我速度比较快，如果稍微慢一点，估计也倒在血泊里了，
　　我稳步躲闪开了之后，心里就很恼火了，寻思着他这次突然动刀子！站在一边的兄弟，也开始嘴里骂了起来，而秦龙似乎没啥反应，我停下脚步，将自己的衣服给脱了，伸出手将胳膊上的血给抹了一些，然后嘴角露着一抹笑，寻思着还好秦受这几天都在教我学刀法，现在也是该派上用场的时候了，我立马从胯间将那把龙纹刀给拿了出来，龙纹刀其实我私底下练习了很长时间，几乎可以说用熟练来形容，这个秦受也试探过，跟我对招的时候，差点还被我给击败了呢。
　　秦龙瞅着我也拿了一把刀子，而且我的那个刀子是纯黑色的，比较亮眼，而且刀子的锋利程度比他要厉害，而且比他的要长，突然就冷笑着，对我说：孙金龙，你小子也开始用熬刀子了啊？行，那我们就看看谁的刀子用的厉害！
　　说完，秦龙猛地身子一侧，握着刀，一使出力，从侧面朝着我劈了过来，我深深的呼出一口气，在那一瞬间，我也没任何可以考虑的空间，所以毫不犹豫的拿着龙纹刀，看着脑子里的记忆，迎了上去。


第268章：将杨云一帮人从场子扔出去
　　秦龙握着匕首，猛地朝着我这边袭击过来，靠着身体的力量，其实速度不快，我观察的都很清楚，也能判断的出来他的简单手法，所以我很轻松的就躲闪了过去，他刀子也丝毫没有伤害到我，而我趁着他扑空的时机，顺势拿着龙纹刀，猛地一个后空翻，我身体比较轻盈，所以翻阅过去之后，拿着刀子，直接对着他的身后刺过去，我速度快的他根本连反应的时间都没有，他本能的拿着手护着自己，然后一个侧身，我的刀子准确无误的直接命中他的胳膊，然后撕拉一声，衣服被划破，蓝色t恤上立马就被鲜血给染红了。 （）
　　而这再次出击，我再次占据上风，他的胳膊也被我给划破了，他非常的恼怒，还很不服气，盯着我的眼神恨不得将我给杀了，但另外一方面他可能也没想到我居然出手的速度这么快，而且使用出来居然这么溜吧，眼神中还是很吃惊的。
　　其实我使出的这个后空翻背后刺的功夫，完全就是跟毕湿学习的，也是这两天他传授给我的招数，我这几天一直都在练习，反正掌握了也就五六成的样子，也是平常发挥，但杀伤力已经有了成效了，而且我两次使出刀法，都把秦龙给伤到了，所以我初次使用，在实战当中还是很有效果的。
　　不过我的这些技巧尽管有了效果，但是我练的还不是很娴熟，也就五成左右吧，没有完全的掌握到精髓里面去，如果再给我一段时间，连续半个月的样子我肯定有把握比现在的杀伤力更加强大。其实这次跟秦龙对战，他拿出刀子，其实我还是占据优势的，如果论身手我还真的不一定是他的对手，但是他主动用阴招，却正中我的下怀，他用刀子应该是入门级别的，可以说完全不会，刺的时候，防守的时候就跟一个木头人一般，虽然有点反应，但是对我一点杀伤都没有，我的两个招式下来，刺他的效果不是很重，如果按照百分之八十的发挥，我想秦龙现在估计已经倒在地上了吧。
　　但是我又想着，现在我也管不了那么多了，尽管我还没有完全掌握，但现在已经有成效了，两次都伤着了他，这已经算是一个突破吧，我心里还是很激动的，心里寻思着这秦受还真的不是一般的人，也难怪兵爷最器重的人就是他，一般很多事都是交给他秦受处理，所以还是名不虚传的。
　　我就暗想啊，以后要是我跟秦受后面好好练习，认真的练，肯定能将刀子给玩好，现在玩了龙纹刀，以后我还要玩各种刀，等我玩遍了，学精了，我就跟他后面学习枪法，当然这些都是秦受答应我的，要教会我，所以我越来越对自己充满信心了，寻思着以后要是我练会了这些，在以后混的路途中，我就算是遇到天大的危险，但我至少还是能保命的吧，我嘚瑟着。
　　秦龙那边呢，被我连续伤到了两次，所以心里特别不甘心啊，他重新将刀子拿了起来，然后身子往前一挺，卯足了劲，还将身上的蓝色t恤给脱了，露出非常结实的肌肉，凶神恶煞的冲着我这边，奔袭而来，准备再次朝我下手，而我的眼神一直都在看着他，全身关注，几乎所有的精力都放在他的身上，我知道那个时候我要是放松一刻，也许自己就会没命，毕竟可是动刀子，不是动拳头之类的，要是动拳头，相互之间抡几下，还是能扛得住的，但是要是动刀子的话，一不留神，刀子砍中，那就是命的事情了，所以我不敢掉以轻心。
    在跟秦受练习刀法的时候，我一共 从他那里学会了三种招式，主要也是关于龙纹刀的，第一种是我刚刚使出来的那一招，后翻刺，第二招是上下抡，第三章是回旋劈。
　　这三种招数要是全部都连续好了，而且能运用自如，那差不多已经到了这种刀法的最高境界，而我观察着秦龙的招式，他手里的刀子也是很普通的匕首，先不说多大的杀伤力，但是他的招数实在是太简单了，只会拿着刀子往前面刺，还有一些横向的刺。一看就是从来都没有特别训练过刀法的，只会利用自己的身体，靠着一股蛮劲来，所以他使出刀对我袭击的时候，我几乎都能看出每一个破绽跟走向，所以总能准确无误的躲闪开来。
　　而他呢，我使出的种种招式，他什么也看不出来，我三种招数尽管练习的不是很熟练，但是上上下下，左左右右，他倒是看的有点眼花缭乱的感觉了。
　　就在他眼神特别恍惚，不知道何去何从的时候，我猛地来了一个侧劈，他没预料到，我一刀下去，直接切中他的肚子，腹部被我给刺伤了，这一次伤口很深，但是还不是特别的致命、
　　秦龙的心里是特别不甘心啊，心里想着自己怎么可能会输给这样一个矛头小伙子，所以心里立马就有点毛躁起来，我冷笑了一声，看着他被我刺中后，我乘势追击，猛地从地上瞪地而起，拿着龙纹刀，身子特别轻盈，龙纹刀在我的手上来回旋转了一边，我刷的一声，从上而下，直接将他的胳膊划破，他疼的尖叫一声，手上的匕首也掉落在地上。
　　我没有给他任何喘、息的空间，上前，然后对着他的胳膊狠狠的抡了几个拳头，他身子快趴下的时候，我一个大脚，朝着他肚子上狠狠的踹了一脚，他吐了一口血出来，噗嗤一声，然后直接飞出了一米多远。
　　在干趴他的过程中，我之后就没有用刀子来解决了，毕竟现场有那么多人，而且现在又是法制社会，所以我不想闹出人命啥的，因为真的将秦龙给杀了，首先局子里的人肯定会介入，到时候就算是兵爷出面保我，也不一定能成效，兵爷之前就跟我说过，现在社会变了，凡事要看风行事。
　　我自然明白兵爷的道理，也时刻记着他跟我说的这话，所以当时我没下狠手。再说这个秦龙也只是大、逼哥的手下，跟我没什么仇恨，我没必要下杀手，所以自然不会取了他的性命。秦龙被我干趴之后，他那边的小弟就想上来帮忙　，但是现在的势头全部都在我这边，我这边的兄弟全部上前，挡在他们这帮小弟的前面，一个个都灰头土脸的，不敢上前。
　　而此时我呢，干趴了秦龙，我目光转向杨云的身上，杨云这个时候有点害怕， 估计他没想到我居然将他堂哥手下最得力的干将，两大金刚护法之一的秦龙给干趴下巴，所以看着我的时候，大腿都在颤抖，我盯着他那副模样，心里特别想笑，觉得他真他妈的怂，这个样子还是猛虎帮的二当家， 以后还想接任猛虎帮掌门，大、逼哥的位子呢，卧槽，要是真的接了，迟早这帮会要被灭。
　　我走上前，觉得他特别恶心，上去一把掐住他的下巴，他声音开始有点颤抖了，眼神下垂，不敢看我，说：孙金龙，你，你，你到底想怎么样，我可告诉你，我堂哥可是大、逼哥，你要是招惹了我，我堂哥肯定不会饶了你的。
　　我大笑了一声，说：杨云。卧槽，你这个怂样，老子还是第一次看见过，不过你说今天你率人主动到我的场子里闹事，现在是能来就能来，能走就能走吗？
　　杨云听了我的话之后，心里自然很清楚，我肯定是要打他了，所以找了一个机会，突然转身就想跑，但是他那个逃跑的能力水平几乎太小学生了，我直接伸出手，从背后一把将他的衣服领给拽住，然后狠狠的往后面一拉，杨云当即倒在地上，这个时候 我朝着马文军瞅了一眼色，他立马就知道什么意思了，吆喝了一声，带着兄弟全部都冲了上来，一把将杨云给围住，然后整整搞了他十几分钟，最后打的他鼻青脸肿为止。杨云被打的时候，还喊着救命，甚至还喊着大、逼哥的名字，也真够窝囊的。
　　不仅是杨云，还有一些他们带来的小弟，全部都被我们这的人给暴揍了一顿，最后躺在地上一片，为了不影响我的生意，最后我派人，将他们全部都扛起来，直接从我的酒吧里甩了出去。


第269章：拉班主任的胳膊
　　杨云等一大帮人最后被我们给整的很惨，而且当着那么多人的面，不少客人都在观望，他们也知道我们对付的是猛虎帮的人，这一战下来，我们赚足了面子，估摸第二天酒吧街我们肯定要火，我嘚瑟着，之后，我让酒吧的兄弟通知所有的客人，只要今晚上在我们场子消费的，所有一律全部八折优惠，并且让人马上将打架的现场全部清理干净，我通知完毕，妈咪叶玉婵就开始在酒吧前面，拿着话筒将我的话全部阐述了一遍。
　　叶玉婵刚拿着话筒说完，整个场子立马就沸腾起来，音乐声放到最大，我们的场子又恢复了正常的营业状态，之后我呢，眼光朝着班主任徐淑曼那边看了过去，只看着被打的奔驰男，此时脸上还有点淤青，被班主任扶着，模样特别的狼狈，不过应该没有多大事情，他被扶着，回到了卡座上，班主任还挺热心的在他身边安慰着，让他先休息一下， 奔驰男呢，估摸是刚才被整的有点疼了吧，一直都低着头，然后伸出手，放在自己的脸上，揉着，看上去应该挺疼的。
　　班主任关心了一番奔驰男，我是越看心里越不爽，最后她注意到了我的眼神，立马就看着我，然后对我说：孙金龙，你今天晚上怎么出现在这里，还有马文军，你到底在这个酒吧干什么啊？
　　我想估计是看着刚才打架的不少都是我们学校的学生，而且马文军他也认识，再加上刚才我跟杨云那帮人的冲动，对话，我心里尽管很生气，但班主任跟我说话的时候，嘴角居然带着一丝笑意，我呢又抵抗不了，最后准备回她呢。突然在我的身后，一股女人香拂面而来，那味道我一闻，就知道是谁了。
　　妈咪叶玉婵，她从背后走到我的身边，然后主动伸出手搭在我的肩膀上，举止显得特别亲密的样子，我还有点不适应呢，叶玉婵就将目光对准着徐淑曼跟奔驰男，然后问我：孙总，这两个人你认识啊？是你朋友？
　　讲真的，我当时她对我做出这么亲密的动作，我都有点懵逼了，要知道这可是在班主任的面前吧，而且我跟叶玉婵之间的关系好像也没有这么亲密把，尽管之前我回场子的时候跟她来了一个近距离的接触，但我也是无心之失啊。我一直定位都是我是老板，她是妈咪，仅此而已。
　　她问我话之后，还更进一步，居然将头靠在我的肩膀上，而胸口的饱满正好贴着我的身子，特别软，而且很香，让我心里有点刺激了，我看着她那副模样，好像是故意这样做一般，我也不知道她当时是怎么想的。，
　　我是个纯正的男人，面对叶玉婵的这番诱、惑，我自然是忍受不了啊，下面的小龙也开始不争气的昂起了头，我吞了好几口口水，尽管我不知道叶玉婵这么做的用意，但我瞅着班主任的神情，她脸色就变了，而且很阴沉的眼神，看着我。
　　在现场那个情况，我心里带着气，想着她跟那个奔驰男都这么热乎，何曾真的将我放在心里，所以我没拒绝叶玉婵对我做的这样暧昧的动作，相反我还给他介绍了徐淑曼，说她是我班主任。
　　叶玉婵噢了一声，还很礼貌的上去伸出手，想跟她握手，说原来是孙总的老师啊，你好，你好。
　　班主任脸上表情特别不开心，但还是没爆发出来， 一直隐忍着。最后只是很客套的伸出手，和叶玉婵握了一下，说你好。
　　接着，叶玉婵居然还玩大，开始跟我撒娇，完全就跟平日里是两个样子，我也不知道是为什么，居然腻歪着扣着我的胳膊，然后发出娇滴滴的声音，说我晚上打架真的好帅之类的话。
　　我寻思着这女的今天是吃药了啊，怎么突然变成这样啊，我看着班主任脸色越来越难看，心里也有点顾忌了。
　　之后叶玉婵居然主动坐在班主任的对面，还拉着我的手，说徐淑曼既然是我的老师，今天来到 场子里喝酒，所有 的开销全部算在她的账上，并且喊了服务员过来，直接上了几瓶上好的洋酒，并且要了两个果盘。
　　酒和果盘上来后，叶玉婵让服务员开酒，服务员开好了之后，她主动拿着高脚杯，陪 了徐淑曼跟那个奔驰男一杯。他们喝了几杯酒之后，叶玉婵就拉着班主任开始聊天，她问的全部都是关于我的话题，比如说我在学校里的表现啊，人怎么样，在学校是不是也经常打架之类的话语。
　　我不明白叶玉婵突然向班主任打听我这么多事情到底是为了什么，我忍不住的骂了一声，很想问她到底是什么意思。
　　我其实坐在他们对面后，我的眼神一直都在对着班主任看，我很在意她的心情，她之前的脸色很不好，但跟叶玉婵喝了两杯酒之后，明显好转了不少，但她跟边上的奔驰男还火热的很，模样也挺暧昧的，我是真的心情不好，直接端着酒杯，一口气直接将一杯洋酒给干了下去。
　　我干了酒之后，叶玉婵立马就注意到了，立马将我的杯子给拿着，说：孙总，你干嘛自己喝酒啊，而且一次性喝下去那么多，这样喝是伤身体的，你平日里工作这么忙，千万要注意身体啊，知道不？
　　叶玉婵今天的表现，真的让我有点胡思乱想了，我甚至觉得她现在是不是有点喜欢我，还是主动想泡我啊？难道她真的对我有了哪方面的意思了？之前在办公室里我也曾经想过，反正我是越来越不懂 了。
　　但我又想着，叶玉婵好歹也是夜场有名的妈咪，在这一带尽管比不上丹丹，婷婷那样的顶级妈咪，但至少也是二线水准，一年百来万还是随便赚的，而她平日里出入的都是奔驰宝马，得大几十万呢，而我只是开了一个二手宝马，还是红姐送给我的，场子开的也不大，酒吧投资其实算下来也没多少钱，我想着她怎可能看上我这样的人呢，正想着呢，突然班主任跟奔驰男从卡座上站起来，然后跟我们说，他们要走了。
　　之后我跟叶玉婵送班主任和奔驰男出门的，在门口的时候，我看着班主任的身影，身上散发着一种与众不同的味道，反正相比叶玉婵，我更喜欢班主任那样的，其实我也不知道未来跟班主任以后会怎么发展，但跟眼前这个奔驰男比较起来，我还是差了不少，首先我身高比他矮，其次他长得确实很帅，轮廓分明，是一个典型的大帅哥，而我尽管很帅，但也没帅到奔驰男那种程度，所以我挺自卑的，但我回头一想，我现在才高一呢，我以后还要长个子，而且说不定我还能更帅，更有本事呢，我就不相信班主任最后真的不会被我拿下，心里还是充满希望的。
　　之后，班主任跟那个奔驰男就准备上奔驰g系上去，奔驰男先上去的，班主任去副驾驶上，而我心里突然不知道咋地，有点担心了，想着这要是放了他们走，晚上班主任会不会跟她出去开房间，然后啪啪啊，一想到这里，我忍不住了，直接上前，从后面一把将班主任的胳膊给拉住。


第270章：徐淑曼居然留了下来呢（暂缺）
    （暂缺）


第271章：蒙面女人的出现她究竟是谁（暂缺）
    （暂缺）


第272章：老师我能再去你宿舍过夜不
　　我闻到那股香味之后，浑身都有点发麻，下面居然也有了一些反应，长发男跟鹰眼男被整跑了后，在现场就两个女人，一个是我班主任，另外一个就是刚才救了我的蒙面人。
　　我闻着古龙香水的味道，特别香，但绝对不是从班主任徐淑曼的身上散发出来的，因为她很少用香水，身上自带那种沁人心脾的香气，所以我也进一步确信这个古龙香水的味道是从那个女人的身上传出来的。
　　我看着蒙面女人的身影，那婀娜多姿的身材，真是劲爆到了极点，只是我有点想不明白，这个女人到底是谁？又为什么要救我呢，而且我仔细的看了一下她的眼神，感觉特别熟悉，好像跟我认识一般。
　　只是，她蒙着脸，一直都没说话，将鹰眼男跟长发男给整走了之后，居然什么也不说话，一直都侧着身子，站在原地。
　　当时我就寻思着她到底是谁呢？我想着身边的女人，谁用的香水比较多，还有谁的身手居然有这么厉害？但是我怎么想也想不出是谁。
　　我闻着那个香水味，想着难道这只是她掩饰自己身份，对我用的一种手段吗？我越想脑子就越乱了，后来我也没顾忌太多，直接上前，就问她，态度挺和善的，毕竟刚才要不是她的出现，恐怕我现在已经躺在地上了，我说，刚才多谢你出手相助，还问下你是谁？
　　说完，我就将目光盯着她的背影，希望她能正面看着我，到时候我从她的脸型包括眼睛，我再注意观察，只是我问完之后，她居然什么也没说，站在原地还是一动不动。
　　我这下就有点无语，不知道怎么办才好了，不过我倒是可以推断一件事情，她肯定是我身边的女人，而且跟我很熟悉，只是她不想透漏出自己的身份，所以才不说话，因为她为了掩饰自己，省的说出话来，被我发现声音，最后露出破绽，我想不明白到底是谁，还这么在意自己的 身份，不愿意透漏出来呢。
　　蒙面女人没再朝着我看，而是径直打算往前走，准备离开，就在她身子开始蠕动的时候，我突然特别想知道她是谁了，我可不想心里一直带着这个疑问，所以就在蒙面女人打算离开的时候，我蒙的冲出去，想去找她。
　　但她立马加快速度，往前面走，头也没回，而且看上去还有些紧张，她加快脚步后，速度明显快了很多，但我的速度也不是吹的，在那一刻我使出浑身力气，就好像跟毕湿那里学偷鸡 学会的本事一般，两个大脚往地上一登，一刹那间爆发了极强的速度，我朝着她冲过去，本来我是想从背后抓着她的胳膊的，但是哪里知道她的身子猛的往边上一靠。
　　胁逼了，没想到我不仅没有抓到她的胳膊，也没用抓到她的身子，居然抓住了她的裤子，而那天她正好穿着比较宽松的松紧裤，我猛地用力一扯，撕拉，开线了。她有点被我弄得给吓住了，紧张的往前面继续走，而我呢，手一直用力死死的拽着她裤子，就这样，两边都在发力。
　　最后，裤子撕拉一声，直接被我给扯破了，接着，我看着蒙面女人的一双大长腿，白皙白皙的，嫩的滴水，出现在我的面前，她里面只是穿着一个粉红色的小内、裤，外面套装这样一条黑色的松紧裤，所以松紧裤被我拉扯开之后，里面的内内完全暴露在我的面前。
　　我盯着她 两个大腿正中间，整个人都懵逼了，脑子迅速充血，对着上面死死的看着，正当我抬头看着蒙面女人的反应时，突然她一个劲的挣脱开来，最后裤子被我扯开，也没有顾忌，直接往前快步的离开，最后消失在黑岩之中。
　　她走了之后，我呆呆的站在原地，。脑子里还在想着刚才发生的一幕，我心里有个很强的疑问，又有一种熟悉感，那美腿我似乎哪里见过，还有那条粉色的内内，我似乎也从哪里看过，只是我一下子还真的想不起来到底是谁的，也怪我生活中接触的女人实在是太多了。
　　我突然对自己都有点无语，而这个时候呢，班主任徐淑曼从边上朝着我走过来，估计也看到了刚才一幕，就过来问我，知道那个蒙面人是谁了吗？
　　我摇摇头，说不知道。徐淑曼又开始数落我了，说我不在学校里面好好学习，现在出来混社会，仇家这么多，以后怎么办？说完叹了一口气，问了我一些关于刚才追杀我的两个人，问我跟他们是什么关系？
　　我说我也不认识，之前那个鹰眼男暗杀过我一次，不过被我师父给救了，这次突然出现一个长发男，两个人应该都是要对付我的。
　　班主任听了我话之后居然也没说啥，最后因为时间也挺晚的，我车子也出了事故，而长发男跟鹰眼男的车子也停在路上。班主任问我怎么回去？我想了想，觉得夜色迷人，刚好学校也不远了，我也想单独跟徐淑曼待会儿，于是就提议一起走回去，车子随后我打个电话让人来处理。
　　班主任嗯了一声，就跟我一起往学校的方向走去。一路上，我都在想着那个蒙面女人的事情，想着她到底是谁，而班主任呢，也没怎么说话，一直低着头，也没看我，就这样安静的走到学校，在操场边上，班主任跟我说话，我还在沉思。
　　最后徐淑曼突然有点生气了，望着我，孙金龙，我到了，你要是没事的话就走吧，明天还要上学。
　　我本能的额了一声，等班主任走到教师宿舍楼门口的时候，我才恍惚过来，知道自己刚才冷落了徐淑曼，想着她刚才那样，是不是特想我开口，去她宿舍陪她啊？
　　我心里刹那间就有点激动了，然后也没再想蒙面女人的事情，而是直接撒腿朝着徐淑曼跑去，在背后喊了她一声，。
　　徐淑曼这个时候回头，问我什么事情？
　　我额了一声，故意编造了一个理由，心里还挺紧张的呢，因为我不确定她现在的想法，我要是提出去她宿舍过夜，不知道她会不会生气，毕竟我们的关系才好转。
　　之前一直想说，但都因为种种原因给耽误了，我看着天色已经夜深了，而且学校也没啥人，在冷寂的夜晚，就我跟她在宿舍楼底下。
　　我说晚上我也没地方去了，你那边可能让我过一个晚上 啊？
　　说完这个话之后，我心跳加速的特别厉害，心里期待着班主任的答案。
　　只看着班主任的脸一下子就红了起来，沉默了很长时间，眼神一直在看着我，也没有回避，最后居然同意了，她点了点头，说也行。
　　我这下可兴奋了，赶紧跟上去，之后徐淑曼上楼，我就跟在后面，整整两三个月啊，我终于能再次可以在班主任的房间里面过夜了。
　　我脑子就跟打了鸡血一般，很多以前跟徐淑曼暧昧的画面不断的浮现在我的脑海里，我下面的小、弟弟也不听我的使唤，直接昂起头来，她上楼的时候，我一直在看着她，那硕大的屁股，还有酥胸，我是真的受不了啊，那天晚上很冷，但我全身上下都是热的，我吞了好几口口水，跟着徐淑曼后面上了楼。
　　之后，我们爬到六楼，班主任有点气喘吁吁的，也不知道是不是晚上喝了点酒，所以脸很红，胸口也不停的起伏着，我的眼神一直都看着她的胸，因为那是徐淑曼最迷人的地方，我寻思着班主任既然答应我晚上在她的宿舍里面过夜，那也直接表示她现在已经原谅我了，而且她也很饥、渴，想让我满足她一下。
　　到了楼梯口，班主任突然停住，然后回头看了我一眼，那眼神里真是满露春、光啊，那一刹那，我真的很想扑上去，完全不顾班主任的反对，在夜色里，在楼梯口，直接扒开班主任的裤子，然后很舒服的爽一次。
　　班主任现在三十出头了，而且也离婚了，这么长时间身边也没男人，三十如狼，内心肯定也非常想男人陪伴吧，内心的空虚程度恐怕也到了极点了，我想着这些，真的让我特别有那种冲动，但转念一想，她可是我的老师，我的班主任，怎么说我也是一个学生，而且女人都不是喜欢浪漫吗，我要是这么粗鲁了，她万一生气，万一拒绝了我，怎么办，那岂不是恶化了我们之间的关系吗？
　　所以我尽管那么想，但终究没有付诸实践之中，最后老老实实的跟着班主任进了她的宿舍里面……


第273章：忍不了了就直接跟她直接点
　　跟班主任进了宿舍后，那熟悉的环境，熟悉的香味，让我特别的激动，房间依然是跟之前一样的气味，还有床上的杯子，还是那粉红的床单，边上的柜子依然放着班主任各种性、感的衣服。
　　我吞了好几口口水，心里痒痒的，盯着班主任那性、感的背影，我有点欲罢不能的感觉。这两三个月真的是煎熬死我了，每天晚上都睡不着，想她的时候呢也只能靠着手机里留存她以前的性、感照片，然后在脑子里幻想。现在再次重新在她宿舍借宿，那种感觉是从未有过的刺激跟满足感。
　　班主任进来，就让我随便坐着，她则拿着洗脸盆跟毛巾，出了宿舍，在边上的洗衣间里面开始刷牙洗漱，估计身上有点酒味吧，她出去的时候，我就寻思着不洗澡啊？就洗漱？
　　有点失望，她出去后，我在她宿舍里面开始转悠，先是走到她办公桌前面，看着她还没批改完的作业，还有一些她用的化妆品，我发现，只要是徐淑曼用过的东西，在我的心里都能引起不小的躁动。
　　当我把目光再次锁定在边上的衣柜，走上前，打开，一股女人特有的清香扑鼻而来，我伸出手放在衣服上摸了几下，尽管感觉自己有点贱，但是这种刺激感真的很强很强，我甚至下面差点就那啥了。
　　口水不断的下咽，我一边摸着里面的衣服，一边瞅着门口，生怕班主任突然进来，得提防着，确认没洗好，我快速的拉开里面的抽屉，里面是专门存放班主任内、衣的地方，打开一看，我鼻血都快出来了，里面又新出现了一些新款式的内、衣，好几种颜色，而且中间还是镂空的，用料也特别少，我大吃一惊，脑子里幻想着这要是真的被班主任穿在身上，那该是多么的性、感啊！
　　我恨不得当时将脸贴上去，对着上面仔细的闻，想着这些班主任肯定曾经穿过，想着被她穿过的内、裤，闻起来，该是多么享受啊。我全身心的yy着，突然外面有了脚步声，我迅速将抽屉跟衣柜的门给关上，火箭般的速度跑到床边坐下。
　　班主任拿着脸盆进来，还有她刚用的毛巾，撩在手上，进门就喊着我也出去洗洗脸，我嗯了一声，起身就拿着她用过的脸盆跟毛巾出去了，到洗手间的时候，我拿着毛巾洗脸，闻着上面的香味，内心想入非非，最后下面实在是涨的很难受，我速度跑到边上的 卫生间里面，拿着毛巾很舒服的爽了一次，完事后，我回来拿着水清洗了一遍，想着班主任以后用我爽过的毛巾洗脸，特别刺激。
　　我洗好脸，准备回宿舍，刚到门口的时候，门是关着的，我轻轻推开门，赫然发现班主任此时正露着光滑的后背，正在换内、衣呢，那身段，皮肤，完全惊爆了我的眼球，我全身上下都麻了。
　　班主任当时还没注意到我呢，觉得我洗脸没那么快，背对着我，继续换着内、衣，我站在门口，痴痴的看着，可看入神了，一不小心碰响了边上的门，班主任立马回头，正巧跟我来了一个眼神的碰撞，她惊的一声，叫出声音来，然后立马捂着自己的胸口，让我转过身去。
　　我噢了一声，转了，最后她脸色羞红的将衣服给换好，才让我回头。
　　之后那种感觉就很暧昧了，本来她是准备晚上给我打地铺的，但是我不愿意，刚好冬天又很冷，睡在地上那还不冻死啊，我就想着先找个机会跟班主任睡一块，晚上到时候发生什么的几率就大了，毕竟班主任也是 一个女人，而且三十出头，心里肯定也想，睡在一块的话，保不准班主任忍不住，最后主动上来跟我！
　　她换了睡衣，显得特别性、感，深v型，胸口大片的雪白，里面也没有穿胸罩之类的，躺在床上，拿着手机把玩的时候，我用眼神还不自觉的聚焦在她的那个部位，让我有些口干。
　　我们最后是睡在一张床上的，但不是一头，，她睡在床头，我在床尾，刚开始睡到床上的时候，我们各自都拿着手机，宿舍里面很沉默，都没开口说话，气氛呢显得特别的闷，但很暧昧。
　　我心里很想上去扑在班主任的身上，我想她应该也很想，只是这中间有一道屏障，就看怎么跨越了，就这样持续了大概十几分钟的时间吧，我一直都在忍着，最后班主任主动开口找我说话了，说现在都凌晨一点了，明天周五还要上课，让我早点睡觉。
　　我回了一句睡不着，班主任嗯了一声，眼神转移到了我的身上，胸口起伏的幅度很大，她估摸也睡不着吧，最后辗转反侧，又跟我聊了起来，主要是聊今天发生的事情，长发男跟鹰眼男，还有那个蒙面人，她有点想不明白，我一个高二的学生，怎么在外面招惹了那么多的仇家，而且她还跟我提了酒吧，估摸也没想到我居然开了一家那么大的酒吧，而且手底下的小弟人还真不少，看我的身手也不是一般的人。
　　这一切都很出乎她的预料，所以对我很好奇，而我呢，也没有跟她解释的很细，只是简单的回答了一些，最后将注意力转移到那个奔驰男的身上，。
　　我问徐淑曼那个奔驰男猜的没错的话，应该是她的哥哥或者弟弟之类的吧？
　　班主任抿着嘴唇，没什么反应，问我咋看出来的？
　　我说从长相呗，你们刚进来的时候，我还以为你最近又跟什么有钱的男人在一块了呢。
　　班主任白了我一眼，说我怎么能这样想她，她徐淑曼也不是那种轻浮物质的女人，说完还有些生气了呢。
　　我当即就上去哄了两句，还说是我说错了，还故意的打了自己的嘴巴两下。大概就这样聊了大概半个小时的时间吧，最后时间真的很晚了，我看了一下手表，已经凌晨一点了，当时外面风还挺大的，我睡在被窝里，因为跟徐淑曼在一个床上睡觉，所以身体难免会有一些接触，我的脚有意无意总会碰到她的身子，她居然也没拒绝，可以这么说，尽管之前在洗手间的时候拿着徐淑曼用过的毛巾解决了一次，但毕竟我年轻气盛啊，很快就又有了反应，之后跟徐淑曼在聊天的时候，我的小金龙还是昂起头的，浑身涨的特别难受。
　　之后班主任跟我聊完后，就说睡觉了，我也不知道是真的睡还是假的，差不多在一点半的时候，我慢慢起身，朝着徐淑曼瞥了一眼，内心实在是控制不住了，想着要是这么继续下去，这一个晚上该是多么难熬啊，我晚上来这边借宿目的可真的不是为了借宿才来的。
　　于是我开口喊着班主任，刚开始几声她还没答应我呢，但直到我喊了第四声的时候，她才慢慢的反应过来，轻轻的嗯了一声，问我有什么事情？
　　我已经控制不住，开口就问她：你现在还在生我的气吗？我知道以前是我做的不对。，不该用小号来忽悠你，我想得到你的原谅，这些天，送你的百合花，你要是喜欢，我就继续送给你，好不？
　　徐淑曼轻轻的哦了一声，说她现在没那么生气了，让我别想那么多，只要以后 在学校里好好学习，不让他操心就好。
　　我说那肯定的，我也不想骗你，我对你的感觉已经埋藏在心理很长时间了，我相信你也感觉得到，我晚上之所以想来你宿舍里面过夜，其实我心里有那种想法，我想跟你坦白，我不管你接不接受我，我都必须要向你说清楚。
　　班主任有点惊讶，估摸有点被我的话给吓唬住了吧，她没想到我居然这么直接，以前我们处的关系都有点尴尬，而且就算之后我亲了她的胸，以及很多暧昧的动作，那都是很间接的发生，突然被我这么一说， 徐淑曼内心倒是有几分杂乱。
　　她半天 都没说出话来，我直接就从床上起来，掀开被子，直接在班主任睡的床头躺下去……


第274章：好烫，难耐的夜啊
　　我刚躺下，就贴着班主任的身子，我不确定她到底是醒的还是睡着的，我也顾忌不了那么多，躺下后，我的手从背后轻轻的抱着她，浑身的问题立马上升，烫的很，
　　徐淑曼似乎感觉到了什么，突然身子动了一下，然后扭过身子，朝着我扫了一眼，伸出手把我的手拿开，然后问我这是干什么？
　　我很饥、渴，说话都有点语无伦次了，可能是 太想得到她了吧，我说我一个人在那边睡觉比较冷，想跟你睡一块，可以不？
　　班主任白了我一眼，问我真的是这个原因？孙金龙，你最好不要乱来，我可是你班主任，而且之前发生的事情，在我的心里还有疙瘩，你应该明白我的意思。
　　我很失落，回了她，说你咋还生气呢，我知道自己以前是我做的不对，我给你道歉还不行吗？我现在每天在学校里不也好好学习嘛，而且我还开了酒吧，做了贷款，也算是有点社会经历的人了，真的在你的心里，难道就没对我有任何想法吗？
　　班主任说话很直接，说暂时没那个想法。我就气了，说不管！说完我就有点动粗了，从背后一把将班主任死死的抱着，手在徐淑曼的胸口死死的按着，那感觉让我浑身都酥软了。
　　我脸贴在班主任的胸口，就跟一头猛虎一般，在她的胸口来回的蹭着，我本想班主任肯定受不了，最后肯定屈服与我，但哪里知道，班主任根本就不吃我这一套，直接一把将我推开，说孙金龙，你要是再继续这样，我可要生气了啊？
　　我也没管，想着她只是嘴上说说，丝毫没松手，但徐淑曼这下可玩真的了，上来用劲扯开我的胳膊，然后狠狠的推了我的胸口。无奈，最后我也只好作罢，一句话都没吭声。
　　我当时心情真的很差劲，本来想着晚上是个机会，没想到自己预算失误，但我想不明白的一点是，徐淑曼既然让我留在她宿舍睡觉，肯定也会猜想到这一点，但怎么是这样的反应呢，女人啊，心理真的很难猜透。
　　她凶了我之后，我脸色不大好，侧着身子，没看徐淑曼，她估计也知道我生气了，最后我们躺在床上冷静了一下，她突然拉了我一下，问我生气了？
　　我点头，直接就问了她，我说徐淑曼，我现在也算是一个男人，我真的喜欢你，为什么你每次都要这么玩我呢，我晚上说要来你宿舍过夜，你应该明白我的意思，为什么答应下来，又要这样折磨我呢，
　　她是这么回答的，她说孙金龙，这是给你最好的惩罚，别以为之前那几百合花就能收住我的心，就能在床上对我乱来，我跟你说实话，其实要不是那个小号的事情，我或许真的会考虑跟你在一起，做你的女人，但现在我发现自己有点看不透你了，首先你身边的女人太多了，其次你现在打算在夜场混，夜场里的男人没一个是干净的，所以我担心，暂时我还没有做好这个心理准备，希望你能理解。
　　班主任跟我说了很多原因，但句句都是在理，不过我回了她一句：行，你要是这么说，那我问你一个问题，你必须要老实的回答我。班主任点头，我继续问她：你现在也三十出头，而且离婚也有很长时间了，像你这样的女人，不是需求正旺盛的阶段吗？平日里也没一个男人在你的身边，你都是靠什么来解决了。
　　班主任有点被我问的话可吓住，毕竟那时候我还只是一个高一，即将升学到高二的学生，她作为一个班主任，面对学生问的这样一个问题，很惊讶，不过随后看了看我，还是很认真的回答了我，她说平日里想，但是都是靠着自己的手来解决的，她徐淑曼是一个作风很正的女人，不会再外面乱勾搭男人，这点你不要把我想歪了，即使之前小号跟你聊天，这可能是我犯下的最大的错误，也是我对外聊得第一个男人，也是唯一一个，没想到居然是你假扮的。
　　我噢了一声，继续问她：那我问你，你对我真的没一点感觉吗？之前发生那么多的事情，我现在有点想不明白你心理的想法了。
　　徐淑曼说：这个我不否认，我承认对你有好感，而且超越了老师跟学生之间的关系，我甚至脑子里也幻想过跟你在一起，甚至以后一起过日子，但是这之间碰到的问题真的很多，且不说我心理的思想，我都有点搞不明白你是怎么想的，身边的女人那么多，我要是跟了你，我还不知道你会不会全身心的对我呢。
　　这个话一说完，我立马伸出手发誓，说只要班主任愿意，我孙金龙肯定不会做对不起你的事情。
　　在那一刻，我也管不了那么多了，反正取得她的好感非常重要，最好让她感动一下，最后松口，或许我还有机会，但是毕竟徐淑曼也是 一个老江湖啊，我口头上的发誓根本就感动不了，她说现在怎么也不行，等过段时间吧。
　　我额了一声，问她平日里可对我有过在床上的幻想，不许骗我，班主任沉默了下，最后居然点头了，这可能是我整整一个晚上最激动的时刻把。
　　我说：让我等待也可以，但是你必须要答应我一件事情，班主任让我说，我继续说：在这段时间里面，你不许跟别的男人有来往，而且你不能跟别的男人发生关系，你的身子是我的，是属于我孙金龙的，你做得到不？
　　我当时不知道自己怎么把这话说出口的，这要是在平日里，我根本就说不出口，但是那天晚上，我是真的逼急了，也被徐淑曼搞得心痒痒的，本来想着一夜春宵，但最后却落成一场空，心里失落到了极点。
　　班主任听了我的话后，侧了下身子，想了会儿，咬着嘴唇，居然答应下来，她说：行，在这段时间里面我肯定不会跟别的男人有亲密接触，但是你也要答应我一个问题。
　　我嗯了一声，让她说，她说这一个月的时间你必须要在学校里好好学习，马上就要期末考试了，我不希望你成绩掉下来，还有跟有的女人的关系必须保持一定的距离。
　　我说前面一个问题可以，但是最后一个问题，和刘明湘呢？
　　因为以前曾经因为跟刘明湘谈恋爱，被她阻拦过，后来被我给解决了，我说刘明湘的爸爸是兵爷，也是对我帮助很大的人物，我不想搞坏跟刘明湘的关系，这点希望你能 理解。、
　　班主任也算是一个社会人，三十岁，经历很多，知道这个社会的复杂，她也同意了。
　　那晚下半夜我真是难熬啊，跟她谈妥了这个话题后，她侧着身子就睡了，而我浑身发烫，还在幻想当中，班主任就睡在我的旁边，这个我朝思夜想的女人，身子就贴着我，而我却什么也做不了，那种心痒的感觉，让我整个下半夜都没怎么睡着。，
　　一直对着天花板，脑子里yy着，早晨，徐淑曼起来的还很早，因为班级有早自习，所以很早就把我从床上拉起来，然后带着我一起洗漱，趁着别的老师还没起床，跟我搞好后，就催着我去了教室，我到了教室座位，头晕脑胀，直接趴在桌子上就睡着了，整个早读我都在睡觉，当然徐淑曼也没说什么。
　　早读后，刘明湘给我买了牛奶跟面包，盯着我吃了早餐，陪着我聊了会儿，上午上课，我心里就在想着，昨晚上经历的事情，首先是长发男跟鹰眼男，他们肯定还会来报复我，下一次我肯定还有危险，而且那个蒙面女人到底是谁？她为什么要救我。
　　想着这些危险，我知道自己现在的实力还不够，得抓紧训练，跟秦受多学习一些防身的刀法。
　　第二节课课间操的时候，复读班的王雷带着几个小弟在操场上遇到我，直接朝着我走过来，一脸的不懈，冷笑的说：孙金龙，可别忘记了啊，今天是星期五，放学等着。
　　我白了他一眼，也懒得跟他说过多的话，只是回了他一句，行，下午学校门口见。
　　王雷脸色很不好，心里估计恨得我牙齿直痒痒吧，但也拿我没办法，带着人走开。
　　他们走后，我就喊着马文军，把张哲豪，索一凡都喊到我们班级门口，正商量着下午打群架的事情呢，突然刘明湘过来，马文军这货嘴巴大，直接就说了下午跟复读班王雷打架的事情，刘明湘就说我现在是学校扛把子的，但复读班的王雷肯定喊了社会上的人，不好对付，所以当即就提出也要帮我喊一些社会上的人参与进来帮我。
　　之前很多次打架，其实刘明湘都想帮我，但是都被我给拒绝了，因为我现在尽管跟兵爷后面混，但是我还是希望靠着我自己的能力，这一次也不例外，我希望通过自己的本事将王雷整的心服口服，不希望别人对我说闲话，说我是靠着刘明湘才走上学校扛把子的位置。


第275章：群架前刘明诗带她妹妹回去
　　因为那天正好是星期五，秦受那边也有事情，中午的时候我也没去别墅那块跟他学刀法了，回到教室后，我给马文军他们打电话，让他们喊着学校的兄弟，同时也把场子那边的人给喊着，因为我知道王雷他们那边肯定有大、逼哥那帮人，上次在酒吧跟我打斗，吃了亏，这次肯定会再次来一帮狠的。
　　酒吧那边的兄弟，一听下午要打群架，也都挺兴奋的，说下午我们这边放学，他们那边的人立马就赶过来，打完了吃完饭然后再去酒吧看场子。
　　中午我是跟刘明湘一起吃饭的，她对我还是一直都挺细心，很温柔，对我的话也百依百顺的，几乎没啥对我有任何约束，可能骨子里还是一个很单纯的小姑娘吧，
　　她知道我下午要打架，吃完午餐的时候，还提醒我下午一定要注意保护好自己，千万不要受伤了，我嗯了一声，说：明湘，我肯定会注意的，放心哈。
　　我说完，她脸腮红润，跟我说：龙哥，你知道后天周日是什么日子不？
　　我没猜出来，她抿着嘴唇，跟我说后天是她的生日，到时候希望我能抽出时间陪她一天。
　　我去，我当时有点不淡定了，居然连这个都忘记了，不过时间过得很快啊，马上居然到刘明湘的生日了，我立马答应下来。
　　想着后天是她的生日，而且希望我来陪她，是不是就代表我就机会破了刘明湘的身子啊？一想到这里，我就开始爽歪歪了、
　　后来在去教室的路上，刘明湘还问我下午打架真的不用她打电话喊点人过来？
　　我就说放心，这电话不用打，我孙金龙现在可是龙城中学扛把子的，手底下小弟多着呢，就复读班的王雷也想跟我斗？
　　刘明湘抿着嘴笑了笑，然后挽着我的胳膊，就说让我还是要小心点，下午打群架的时候她会在边上看着我。
　　我瞅了她一眼，说这个还是不用了，你就算看了没啥用处。
　　她反驳了我一句，说那可不一定，我要是不在边上看，你要是真的受了重伤，我还得送你去医院呢。
　　我愣了愣，拍了她脑壳一下，说你就这样诅咒我啊，要是我受了重伤，以后昏迷不醒了，你还会不会跟我谈啊？
　　刘明湘嘴角一笑，没有言语。到了教室门口的时候，正巧碰到班主任准备往教室这边走，她看着刘明湘挽着我胳膊的那一幕，脸色当即就黑了，不过刘明湘倒是没怎么顾忌，继续跟我亲密的 样子，当时搞得我挺尴尬的，最后我们也没跟徐淑曼搭话，直接走回了教室后，跟她各自回了座位。
　　我坐下后，眼神顺势朝着班级门口看，班主任正好站在后门，跟我眼神来了一个直接的碰撞，我心里知道她现在肯定心情不是很好，毕竟昨晚上我才跟她睡在一张床上啊，尽管她说了除了刘明湘这个女孩，但是女人心里的嫉妒心跟吃醋的心理是特别强的。
　　下午我们这边数学老师因为家里有事情，所以请假，第一节课我们都在自习，自习完后，考虑到我们班有的学生家在乡下，所以我们班临时下了通知，这天下午就上一节课，所以我们上完就放学了。
　　索一凡，马文军，张哲豪跟我带着学校的兄弟全部都聚集在学校门口，等着场子那边的兄弟来，等了没多长时间，酒吧那边的兄弟都来了，差不多到了二十个左右的样子，我们这边人数清点了一下，一共四十二个，所以整个人马加上去也有六七十人，这个规模还算不小。
　　其实当时我是这么想的，社会那边的暂时不参与进来，等复读班的王雷带着小弟过来，我看他们那边的形势，如果人数多的话，我再让酒吧那帮兄弟上。
　　打架之前，我们这边人都到齐了，复读班估计下课晚还没到，但学校门口突然来了一辆崭新的保时捷跑车，那车型真是炫酷到了极点，车牌也很牛逼，车身是粉红色的，我心里正想着我们学校还有哪个白富美啊？车门打开，我看清楚了脸，才知道，开车的是刘明湘的姐姐，刘明诗。
　　在跟刘明诗的关系弄僵之后，她就开始对她妹妹管的特别的严格，平日上学放学都是她姐姐接送，生怕她跟我单独在一块，好像整的我老是占她妹妹便宜一样，那天我在学校门口就看到刘明诗在门口开着车等着她妹妹放学，而刘明湘呢，还没从学校出来，正巧他看到了我带着一大帮人站在学校门口，嘴里叼着香烟，手里还拿着家伙。她心里也猜测到我下午要打架来着。
　　不过她没有朝着我走来，而是一直在学校门口等，终于刘明湘出来了，她看到她姐姐开着崭新的保时捷站在学校门口，嘟着粉红的小嘴唇，小脸好像不大高兴的样子，走过去，也是百般不情愿的样子，到了刘明诗的身边，她说下午先不回去了，在这边有事，刘明诗就问什么事？她立马将目光注意到了我的身上，然后径直朝着我的身边走来。
　　刘明诗这下脸色就不好了，那天她正穿着一身的制服，就是平日里上班的那种警服，看上去格外有气质，她赶紧上前，把刘明湘的拉着，然后说：走，现在就跟我回家，家里晚上还来了人，你必须的跟我回去。
　　刘明湘那是一万个不愿意啊，先是看了我一眼，然后挣脱了她姐姐的手，说：姐，你先回去吧，你不用来接我，晚上我自己会回家的。
　　刘明诗这下脸色黑了下来，而且语气也变得很严厉，再次死死的拽着她妹妹的胳膊，吼了一嗓子，说：走，现在跟我回家，你一个女孩在这边站着干什么，你看他们马上肯定要打架，你站在这边有什么用？
　　她说这话的时候，语气特别重，而且有点像威慑的意思。
　　但刘明湘听了后，也很不乐意，而且叛逆心还很重，再次扯开，好像跟她要做对到底的样子，说：姐，你不用这样管我，我现在也不小了，而且今天我告诉你，我是不会跟你走的，我就要在这里待着。
　　她说这话语气特别坚定。
　　相反，刘明诗也显得很无奈。但她随后狠狠的瞪了我一眼，因为她心里清楚，她妹妹之所以这样，完全都是因为我的关系，我们之间本身就有矛盾，现在加上他妹妹这样，所以心里特别不平衡，直接就黑下脸，跟她妹妹对了起来，一把拉住她的胳膊，往后面一扯。她毕竟是当警察的，所以还是点能力的，所以她下定决心让她妹妹回家，强行的话她妹妹也一点办法都没有。
　　而刘明湘呢，平日里看着就跟乖乖女一般，这次居然跟她姐姐硬了起来，拉扯都不行，最后直接生气了，冲了她姐姐一句，说你到底想怎么样，我都说了不回去。你不用管我！！！
　　看到这里，我心里也开始有点不舒服看了，这对姐妹在学校门口因为我这样吵架，我心里也不舒服，所以我马上就上前劝和，想着我跟刘明湘现在也谈了很长时间，她心里也很爱她的姐姐，以前一直都很尊重她，而且她告诉我她跟刘明诗尽管是同父异母的姐妹，但是关系特别好，而我从刘明诗的表现来说，且不说她做这些到底是不是为了报复我，但是有一点可以肯定，那就是她真的很爱，很关心她的妹妹。
　　所以，我看他们吵架，心里也很不是滋味，担心因为我的事情，而影响到他们姐妹之间的感情，所以我还是拉开了他们，将刘明湘给拉到一边，然后跟她说了很多好话，让她还是先跟刘明诗回家。刘明湘听了我的话之后，这才慢慢的答应下来，走的时候，还回头让我下午小心一点，千万要保护好自己，完事后给他打电话之类的，说了很多，才跟着刘明诗上了车，进了那辆保时捷。


第276章：另类群架，学校门口的决斗
　　她们姐妹两个人走了之后，没多长时间，复读班的王雷带着小弟从学校里走了出来，此时我看着王雷正拿着手机，正在打电话，嘴里似乎在说着什么，走出学校大门，还气焰嚣张的瞅了我们这边一眼，然后径直朝着我们对面走去，带着人停下，大概三分钟左右的时间，一辆宝马车打头，后面跟着四五辆面包车，在王雷的前面停了下来。
　　接着，从宝马车里下来大、逼哥，他这次是亲自出马，而且人还带了不少，他下车后，后面面包车陆续下来一大帮人，差不多我目测了一下，约三十个人左右，而王雷那边也带了将近四五十个人，人数上差不多是势均力敌的地步。
　　我仔细观察了一下大、逼哥那边的人手，这次杨云跟秦龙都没到，估计是上次被我给整的不轻，还没恢复呢，所以这次来的是大、逼哥跟秦云。
　　大、逼哥的身手一般，这个我是知道的，他之所以混的这么好，主要是靠着脑子跟手段，而这个秦云则有点深不可测，他的实力远远在秦龙之上。
　　他们人到了后，大、逼哥眼神立马聚焦在我的身上，恨的牙齿直痒痒，估计想着上次去我酒吧打算闹事，最后杀入而归，还折损了不少小弟吧，所以这次他目光凶狠，俨然有一副要置于我死地的姿态。
　　我知道今天是一场硬仗，且不说大、逼哥的手段跟实力，毕竟也是在道上混了很多年的老江湖，大风大浪都见过，而我只是一个初出茅庐的高一学生，而他身边还有一个身手高不可测的秦云，道上都有传闻，这个秦云曾经一个单挑三十个混混，所以我心情也挺凝重的，当大、逼哥将目光锁定我的时候，我也看着他，跟他对视了一下。
　　我这个人呢，怎么说，从第一天混开始，到在学校里打架，再到跟着兵爷后面做高利贷，到现在开了自己的酒吧，一路走来，我也没怕过谁，可能也是跟我骨子里的血液有关系吧，我不喜欢跟别人作对，但是别人也不能从我的身上占到便宜，如果别人先惹了我， 我就算拼死了命，我也要跟他对着干下去，就算是死，我也不怕。
　　目测现场的实力，我尽管喊了酒吧那边的兄弟，但是实力上还是占劣势的，先不说人数均订，王雷那边全是复读班的人，大、逼哥那边三十多个都是社会上的老混混，年纪比我们大不少，打架经验比我们要丰富得多，所以真的要打起来，我们这边肯定会吃亏。我站在原地，脑子里开始思索着。
　　正在这个时候，王雷直接上前，拿着手指着我，对大、逼哥说：大哥，给个话，我带头把这小子给灭了。
　　大、逼哥看了他一眼，说：这个我心里清楚，今天他不断个胳膊跟腿的我不会轻易让他离开。
　　他这话语气很重，冲着王雷回了一句，说这个他心里有数，他自己今天会好好的收拾我。这话说出来，倒是显得特别有底气，估摸今天也是冲着把我整死的地步去的把。
　　他看着这边人数比我们多，而且实战经验也强于我们，再加上有秦云帮他坐镇。他心里显得特自信。
　　不过我面对这种情况呢，却一点都不紧张，因为我相信自己的能力，上次杨云跟秦龙被整也提升我强大的自信心。如果说我跟秦云单挑我也不一定会真的会输，但看着对方社会人马，一个个看上去凶神恶煞的模样，看上去干架都非常凶狠，我清楚待会儿真的群架战斗起来，我们这边人少，而且年纪又比对方要小很多，这个一点悬念都没有，我们肯定吃亏。
　　但现在我要是后退，肯定会被人笑话，这次既然箭在弦上，两边矛盾又很深，所以这一架躲也躲不过去，必大的群架，我冷哼了一声，丝毫没有畏惧，直接吼了一嗓子，道：大、逼哥，上次还没有教训够吗？今天秦龙跟杨云怎么不来啊？
　　听我这么一说，大、逼哥的脸色特别难看，当场就黑了下来，脸色很难看，估计他心里正在气头上把，昨天派人在我的场子里闹事，最后被我们的人给打了，还被抬着扔了出去，估计现在道上也传开了，这事情搁在大、逼哥的身上，肯定是个耻辱把，所以他用阴毒的眼神看着我，说：你小子不要太狂妄，昨天是我大意，但今天你等着，我绝笔让你好看，不然我大、逼哥以后就不在道上混了，记住我上次说的话，惹了我，我肯定会想法子弄死你。
　　说完，瞅了一眼边上的秦云 等人，这帮人立马掏出家伙，一副蓄势待发的模样。
　　我冷笑了一声，说：大、逼哥，别老是跟我玩嘴炮啊，今天打算怎么玩？你看现在我们在学校门口，要是真的打群架，估摸待会儿会引来警察，要不我们来点新花样，玩刀子，咋样？
　　其实我这么说是有意图的，知道打群架我们肯定会输，何尝不来刀子，单挑直接决定胜负。但我的这个系想法立马被他看破，他朝着我看了一眼，说：小子，心思挺精明的啊，知道现在群架要输把，不过我也不给你这个机会，但也不反对你的提议，你想玩刀子也可以，我让秦云陪你玩，就你们两个人动刀子，其他的人都不能动刀，怎么样？
　　我愣了愣，问他那怎么玩？
　　他邪笑着，说：这个很简单啊，等接下来打起来的时候，你跟秦云两个人用刀子单挑，其他的人都互不干涉，你们两个人眼里的对手都只能是对方，如何？而且其他的人都不能使用刀子跟钢棍，只能用拳头。
　　我想了下，分析了一下形势，那天我们这边的小弟手上都没有动刀子全是钢棍，而他们那边因为是社会人，所以身上的家伙都是砍刀，我一听仔细分析起来，好像对我们这边还是有利的，只是我有点想不明白为什么他居然会提出这样打群架的方案。
　　我很不理解，搞不懂他心里到底在想神， 不过我也用不了想那么多，这个秦云身手很厉害，但是真的玩起刀子也不一定是我的对手，我看着他手上已经拿了一把刀子，在手上把玩了几下，看上去还是练过的，至少比秦龙用的要好不少，之后我仔细一想，他肯定是以为我身手敏捷，秦云那样的拳法厉害的硬汉都被我给打败了，想着拳法这块我肯定厉害，所以也不想丢了自己的面子，于是就提出这种要求。
　　不过大、逼哥估摸没想到，我不光是拳法有点厉害，而且刀法玩的也是相当的熟练，我可是秦受的徒弟啊！所以我没想多少，直接就答应下来。
　　之后两边的人都开始动了起来，对方社会人马已经开始蠢蠢欲动了，就等着大、逼哥发话，而我们这边也准备完毕，打算跟大、逼哥的人干起来，我还特别的跟兄弟们交代，待会儿重点对付大、逼哥，因为他能力不强，而且打架也不是很厉害，但注意他用阴招。
　　大、逼哥眼神朝着边上的秦云瞅了一眼，说：别给我丢面子，往死里整！
　　话音刚落，大、逼哥眼神就凶狠的看着我，嘴角还露出一抹邪笑，居然还问我可带了刀子，要是没带的话，可以在他那边给我一把，我一句话也没说，拉开拉链，从里面将秦受给我的那把龙纹刀给拿了出来。
　　而秦云也拿出了自己的刀子，之前的那一把小刀只是展现一下身手，他厉害的家伙还在后面，直接看着他亮出刀子，是一把将近五十厘米长的大刀，刀锋特别的来刺眼，透着寒光，一看就算开锋过的，非常锋利。
　　亮出刀子后，估摸是觉得我拿出这样一个小刀出来没什么杀伤力，所以突然不屑的扑哧一声，笑出了声音，说：小子，你不会是傻了把，居然拿出这样的刀子来跟我决斗？
　　我冷笑了一声，说：就凭这把刀子我也能要了你的命。
　　其实在刀子种类方面，长的刀子是要占据绝对优势的，这点，以前教我学习刀法的秦受就特别跟我说过，但是他也同样提及了小刀的优势，就是出手特别快，隐蔽，使用起来比大刀要灵活的多，如果在近身距离的情况下， 小刀子更有杀伤力，而且使用出来，力度强，特别凶狠，一般拿着大刀的人根本就防守不了。
　　当时他还跟我说了一个秘诀，就是小刀碰到大刀，最常用的对付的招式就是回旋劈。
　　随后，我们这边的小弟跟大、逼哥那边的人马已经干了起来，场面非常火热，学校门口一下子混乱起来，真的是大场面啊，而我跟秦龙此时面对着面，手里握着刀子，相互之间都凶狠的看着对方，秦龙最后忍不住，大声咆哮了一声，拿着刀子 率先朝着我这边杀过来。
　　他出刀的速度非常快，有点让我没想到，连续三次，我都是防守，被我避开，最后一次差点就伤了我，还好我躲闪的及时，丝毫没有碰到我的身子，这三个回合，我心里已经有点吃惊了，这次是在学校门口这样的环境下，而且昨晚上我整了他的兄弟秦龙，所以心里肯定特别恨我，估计肯定会冲着我的命来，所以得随时防守好自己的要害部位，省的被刺中。
　　他每一招都砍的特别的凶狠，任何一次只要我中招，估计都得受重伤。


第277章：表姐带我回农村老家
　　大、逼哥在龙城市已经混的很开，白道黑道通吃的那种，在他手上犯下的命案肯定不少，而他现在依然没事，背后的保护伞肯定有，这个毋庸置疑，从秦云出手的招式就能看的出来，每一招都是冲着我的命来的，估摸也是觉得我开了酒吧不识相，所以想杀我灭口，而且群架也不好定罪，人数众多，真的杀了我，到时候花钱肯定能摆平，事情也能压的下去。
　　我连续躲闪了五次，他的刀子都没伤害到我，就在我第五次躲闪的时候，我手中的龙纹刀一个旋转，在手上来了一个一百八十度的飞速，看准他出手的破绽，直接来了一个回旋劈，因为距离很近，所以他根本看不出，当然也躲闪不开，我猛地将胳膊往上一甩，直接咔擦一声，他的胳膊当即被我的龙纹刀给划破。
　　秦云没料到，被我划破了胳膊，一下子就怒气冲天，对我怒吼了一声，提着长刀朝着我再次砍过来，很明显他开始有点急躁了，而这正是犯了兵家大计，我仰仗着自己速度上的优势，连续多少了好几刀，然后一个飞快的翻身，从后面一挥手，刀子再中他的胳膊。
　　连续被我刺伤了两刀子，他眼眶逼的通红，胳膊上的血液不停的流下，但他没有畏惧，扯开衣服，将自己的胳膊给扎住，然后拿着刀子再次朝着我冲来。
　　这一次，他明显开始有嗲堤防我了，不敢跟我靠的距离太近，只是在不远处拿着刀子对着我横扫，眼神中充斥着警惕，而我这个时候呢，因为不在近身，小刀子也没法发出足够的威慑力，但是我一直在防守，他也伤害不了我。
　　反观整个群架的场面，我们这边已经开始处于下风了，不管是酒吧来的弟兄，还是学校里的那帮兄弟，全部都被大、逼哥的人个压制。
　　首先我们这边人比他们少，而且光靠我们马文军等几个打架还可以的兄弟，已经支撑不了太长时间，对方大、逼哥的人马全是社会上混的，包括复读班王雷那帮人，人高马大，唯一令我很意外的是酒吧新招聘来的内保经理，也是从部队里退役下来的王建军，他足够拼命，而且一直按照我的吩咐，追着大、逼哥打，大、逼哥被逼的节节败退，脸上还有一些伤，鼻血都流了出来。可以看出这家伙以后定然能发展成为我龙家军的顶级高手。
　　正在热战中呢，突然我看着学校门口出现了一个熟悉的身影，这人就是我班主任徐淑曼，她站在原地，眼神一直望着我这边。
　　秦龙的胳膊已经被我划伤，之后也没能将我怎么办，胳膊上的血止不住的还在流着，他咬牙切齿的盯着我，估计疼的厉害，到最后估摸是没什么力气了吧，又或者是每次对我袭击都无功而返，就没主动拿着刀子上来攻击，而是将刀子护在自己的胸口，做起了防守。
　　可能秦云知道现在场面对我们不利，这场群架到最后肯定是我们这边输，所以也不急着将我干趴，站在原地等着看好戏，我看着群架场面，我们这边吃亏不少，心里也很着急，一直在盘算着办法。
　　正在我思索之际，突然不远处传来几阵警笛声，没多久，只看着好几辆警车朝着我们这边开过来。警察来的还真是时候，不过我想不明白这警察怎么突然来了？我瞅了一眼不远处的大、逼哥等人，这帮人看上去丝毫没有畏惧，相反表现的很自如，警察来的时候，大、逼哥还上前寒暄了几句，似乎在说着什么，我心里就想着难道这帮警察是大、逼哥喊来的，想着把我抓到局子里，然后再对付我？
　　一大帮警察从警车下来后，双方的人都停手，没有继续打下去，之后警察开始对我们训话了，也没找大、逼哥他们麻烦，其实学校门口打架是经常的事情，特别是龙城中学，这个全市区最混乱的高中，这些年群架招来警察的事情没少见，但这次意义不同，主要是有社会人员参与进来。警察下来后，直接抓了几个主事的人，我们这边，抓了我，马文军，张哲豪，索一凡四个人，因为我跟秦龙动了刀子，其他的都没有用家伙，所以警察也没怎么追究，就没抓其他的人，我让王建军先带着兄弟去看下场子，在我们被抓上警车之后，我朝着学校门口看了一眼，这个时候，班主任徐淑曼已经不在了。
　　对方大、逼哥那边，也被抓了，但他们一点都不担心，因为他们干这行，长期跟警局的大交道，背后肯定有背景，顶多就是花钱的事情，他们被抓的是三个人，大、逼哥跟拿着刀子跟我单劈的秦云，还有复读班的王雷。
　　被抓上车，马文军他们都有点为我担忧，毕竟对学生而言，进局子意味着问题就大了，他们想着这下被抓了进去，肯定还是我们吃亏，大、逼哥看上去跟警察那么合的来，肯定关系很深，而我用刀子将秦云给刺伤了，到时候局子里定罪，搞不准就把我弄个重伤之类的罪。
　　就在警车抓着我们到了局子门口的时候，我突然接到了一个电话，是刘明湘给我打来的，我正打算接呢，突然警察拿了手机过去，然后问我是谁，我说是我女朋友，他白了我一眼拿起电话，直接就开口，说：你男朋友因为聚众斗殴，现在已经在派出所，等着审讯。说完就把电话给挂了。
　　就在电话挂断不久，不一会儿那个警察的手机响了，我也不知道是谁打的，只听见里面是一个女人的声音，警察接电话，那个回复真的是客气啊，眉开眼笑的连连点头，之后押着我下车的时候就客气了很多。
　　不知道为啥，这个电话我似乎能猜到是谁打的，除了刘明诗，鼎鼎大名的公安局大队一号警花！刚才刘明湘给我打来那个电话后，肯定找了她姐， 我下车后，反倒很轻松，感觉我这次应该不会出事。
　　我寻思着，他大、逼哥就是关系再深，我有刘明诗帮我，她是局子里的人，不光是警察，而且她爸爸是兵爷，这个背景相信他大、逼哥镇不住吧，所以我知道自己肯定能出去！
　　之后进了局子，刚开始几个警察把我，马文军，索一凡，张哲豪四个人拉在一起，然后进行审讯，问了大概有十几分钟吧，又把我们四个人分开，单独审讯。单独审讯的时候，那几个审讯我的警察年纪都很大，而且脾气都很不好，对我特别严厉，我想着这几个应该都是跟大、逼哥有点交情的，那一刻，我似乎对这个社会有了一些明白，如果我这次没有背景，背后没人，这次惹了大、逼哥的只是普通的老百姓，相信在局子里肯定不好受。
　　我进局子那一刻，心里一点都不害怕，因为我有底气，我相信这帮警察奈何不了我，所以当几个老警察对我严厉的时候，我态度也不好，直接跟着他们对着干，最后惹得几个老警察拿着电棍出来，想打我。
　　正在这个时候，突然派出所分管的副所长出来了，看着就像是领导，带着一副金丝眼镜，看上去倒是有几分文绉绉的感觉，进来后，眼神瞪了一眼那几个准备对我动手的老警察，然后让他们出去，接着走到我的身边，对我说话的时候满脸的笑意，态度也是完全不同，一边跟着我说着什么，一边把我从审讯室带了出去，到了大厅，我看着马文军他们也都出来了，在大厅待着。
　　而在他们身边，则站着刘明湘跟我表姐，他们正坐在椅子上，边上还有领导还想跟刘明湘说着什么呢，但刘明湘似乎也没怎么给面子，看到我出来了，直接从椅子上下来，然后冲到我的跟前，我表姐尾随其后，然后一副紧张的模样，看着我，问我可有事？
　　我说没有，刘明湘嗯了一声，拿着手机给她姐打了个电话，然后就带着我们出去了，马文军他们三个人也被带出了局子，我们走到局子门口的时候，我跟马文军他们交代了几句，让他们打个车子去酒吧，等他们走了之后，刘明湘也在边上拦了一辆车子，说要带着我跟我表姐晚上一起去吃饭。
　　到了市中心，随便找了一家餐馆，吃了顿饱餐，吃完后，表姐突然拉着我的胳膊，然后给我看了一条短信，说我爸回来了，在农村老家，问我什么时候回去？
　　我当时有点懵逼了，我爸已经两三年在外面打工没有音讯，我一直都住在我表姐家，这么长时间，我半点我爸的消息都不清楚，只知道他会固定将学费跟生活费，在每个学期开学之前打到我的卡上。
　　我也不清楚这几年他在外面做什么，当然他肯定也不知道我现在在学校的情况，更不知道我现在在龙城市开了酒吧，那一刻，我有点想哭，真的很想他，不管他因为什么事情不回家，但我爸总有他的理由，我不会责怪跟埋怨，看了短信后，我立马跟我表姐说今晚。
　　边上刘明湘在听着，就说也要跟我一起回老家啥的，顺便跟我爸爸也见见面。还说我还是回老家，后天生日就没人陪她了。
　　我倒是很希望他们两个人都能跟着我一起回老家，当时也说好了，但是晚上出发，我去修理厂将上次出车祸的宝马提出来，开着车子，带着表姐准备去接刘明湘的时候，她姐给我打了电话，言辞犀利的警告了我一遍，然后少碰她妹妹，还提醒了我这次跟大、逼哥的群架，不要出现第二次，说完就把电话给挂了。


第278章：给妈妈扫墓我一定要有出息
　　因为刘明诗的电话，最后她妹妹也没能跟我一起回老家，只是我开着车，带着表姐一起回去的，当下了城乡高速，看到高速口两个字，新甲乡，我心里突然呼出一口气，脑海里浮现我爸的画面：我回来了！
　　我老家新甲乡，是有名的古村落，特别是我家所在的红星村，有名的陶瓷村，历史悠久，当我跟表姐开着车子到了乡镇街道上，正是热闹的时候，表姐在车上坐着，表姐还跟我回忆着很多以前小时候发生过的事情。
　　后来我表姐让我把车子在路边停下，然后找了一家超市，买了一些生活用品之类的东西，之后我们就开车离开，绕过一段乡村小路，往红星村的方向赶去。
　　红星村，这个地方充满着我小时候的回忆，随着到我家的距离越来越近，这个我上初中，就很少才回来的地方，闻着田野上的空气，我心里特别的清爽，感觉很舒服。
　　尽管在我们村里，大家都在忙着田活，种水稻，插秧，拔草，大部分人家的房屋还是青砖瓦房，大部分村民都是很淳朴的农民，这片土地尽管没有大城市那样的繁华，没有酒吧夜店那样的娱乐场所，但是在我的心里却烙下非常深刻的记忆，我特别喜欢。
　　喜欢这里的山水，喜欢这一片田野的寂静，喜欢这里的天空，喜欢这里的每一寸土地跟野草，喜欢吹拂在脸颊的暖风。
　　在乡间小路开了没多久，就到了我家，在村口处有一个废弃的陶瓷工厂，不过被重新装饰了一番，也算一处很有名的景点，看上去格外有人文气息，在陶瓷厂的两边还有新农村建设修建的两处路灯，很是高大上。
　　在陶瓷厂边上有一块空地，也是村里唯一一处能停车的地方，我把车子停好，就跟表姐下车。
　　下车后，表姐拉着我的手，还跟我说了一些小时候在陶瓷厂玩泥巴的事情，我嗯了一声，说等明年我们再来，到时候这一片地方肯定更美。
　　表姐嗯了一声，说好，刚好那时候也高考，到时候一定要回来看看。
　　小时候我们村很穷，大部分家里都没有电，所以一到晚上的时候，这片陶瓷厂是村民们晚上休闲娱乐的地方，大家一起坐着聊天，听着老人们说故事，而现在呢生活条件现在都变好了一点，所以到了晚上也很少看到有人在这场地上出现，大部分都在家里看电视。
　　我跟表姐拿着从超市买的生活用品，就往我家的方向走，在村里饶了好几个路口，终于到了地方，我家是在山下，后面是一个小山包，这座山叫紫荆山，村里的人都相信这个山里住着神仙，有神庇佑，一般人家死了人，大多也是葬在这个山头，我妈也是。
　　我家的房子也是那种青砖瓦房，这些年家里也没住人，我爸从我上初中就去了外面打工，这几年跟我一点联系都没，而我则住在我表姐家，这个老房子我也不知道是什么时候修建的，反正从我刚出生就已经存在，这么多年房子也保持的非常坚固，刚进去是一个小庭院，进了庭院就是堂屋，在堂屋两边则是卧室。
　　走到家门口，看着这个熟悉的地方，我突然有一种想哭的感觉，我深深的吸了一口气，然后推开小庭院的门，还没进去，我爸的身影就浮现在我的面前，他坐在堂屋前的一个凳子上，手指间夹着一根香烟，看上去沧桑了不少，两年了，我有两年都没看到这个男人了。
　　我爸看着我回来，喊着我的名字，我当时就哭了，直接扑上去，跟我爸死死的抱在一起，边上表姐眼眶也湿润着。
　　我趴在我爸爸的肩膀上，还是那熟悉的气味，让我浑身有一种安全感。
　　晚上吃完晚饭后，我跟表姐则拿着在超市买的日用品，各自进了房间，简单的收拾了一番，想着在这边也只能呆一两个晚上，我爸也是一样，他这次回来，主要也是为了给我妈祭祀，等祭祀完后又要出去，我问他这两年在哪里做事，他也没说，只是说大人的事情，小孩别管那么多，好好学习就行，学费和生活费他会固定打到我卡上。
　　那天夜里，我睡在卧室里，躺在这个熟悉的房间里，闻着这里的空气，默默的逼着眼睛，也不知道我是什么时候睡着的，那天晚上我还做了一个梦，梦里我回到了小时候，我爸妈都在家陪我，那种温馨，无忧无虑的童年，醒来后发现只是一个梦，当时就捂着被子，哭了，我真的好怀念，我想我妈妈。
　　第二天我起来的很早，天刚亮一点，我就从床上爬了起来，然后顺着小路，在路边走着散步，走完一圈回到家，我爸已经起来烧了早餐，随后我表姐也起床，我们三个人吃了早餐后，就去村里的小卖铺里面买了一些纸跟鞭，准备去给我妈上坟。
　　我们顺着小路爬紫荆山，走到半山腰花了有大半个小时的时间，我走到前面，终于看到了一个在杂草中不怎么鲜艳的坟墓，在墓碑上刻着七个大字，慈母刘玉芝之墓，在旁边则写着我的名字，儿孙金龙立。
　　我扑通一声，直接跪在我妈妈的坟墓前，眼泪不停的从我的眼角滑落，我将手上拿着的纸点燃，在我妈妈的坟墓前，烧着，一边烧着，一边看着坟墓，说：妈，你儿子回来看你了。
　　说完后，我头狠狠的在地上扣响。
　　说完，我就开始将坟墓边上的杂草给扯掉，表姐也跪在坟墓前，说着小姨，我也来看你了。
　　之后纸钱烧了后，我爸在边上点燃了鞭炮，他站着原地，眼神一直都在看着那块坟墓，他嘴角一直在颤抖，。一句话都没说。
　　我坐在我妈的坟墓边上，呆呆的看着这一小块地方，说：妈，你儿子现在长大了，现在也在上学，在表姐家借宿，这一切都很好，吃得好穿的暖，你在那边就别担心我，你儿子在班级学习成绩也有了进步，虽然说很难考上那种重点大学，但一般的二本我还是可以的，你也不用担心我像小时候一样被别人欺负，现在你儿子学了功夫，而且进步很大，相信以后肯定没有谁能轻易的敢欺负你 家儿子了。妈，小时候儿子比较调皮，也不懂事，在家里经常任你生气，还记得我小时候跟你在一起的日子，我昨晚上还做梦梦见你了， 我一直都是你心肝宝贝，你说你最爱我了，其实我也是，我很爱很爱你，在这里，我给你保证我一定会平平安安，你在地下，也不要担心你儿子，现在你儿子已经长成一个大人了……
　　我自言自语的跟着我妈妈说了好多好多的话，边说着，眼泪就 不自觉的流。
　　我抹着眼泪，跟我妈说了好长时间才起来，这个时候我爸走到我的跟前，伸出手放在我的头上，说：玉芝啊，你看我们的儿子现在长大了，真的懂事了，你泉下有知，一定要开心一点，知道不？
　　给我妈上坟结束后，我，我爸，还有表姐三个人下山回了家，中午饭是我表姐烧的，估计她看我心情不是很好吧，就过来安慰我，让我赶紧洗手尝尝她烧的手艺。
　　我看着一大桌子的菜，真的挺惊讶 的，因为以前住在表姐家的时候，他只会烧一些简单的菜肴，西红柿炒鸡蛋，青椒土豆丝，但这次居然有红烧肉，辣子鸡丁等丰富的菜式种类，我问表姐这真的是她烧的？
　　表姐点头，说是，然后就拿着筷子弄了点菜，放在我的嘴角，让我尝尝，说味道肯定还不错，还说以后要是谁娶了她，以后肯定有福气。


第279章：好久不见的红姐
　　说完，我就洗手吃饭，吃了几口，别说表姐现在的厨艺可真是见长很多，烧的菜肴特别的美味，看来都是我不在家的这段时间，她一个人在家里学习锻炼出来的，吃饭的时候我跟我爸还聊了很多，他嘴里一直都提着我的学习，让我在学校里好好读书，一定要考上大学之类的话，我嗯了一声，问我爸可还出去？
　　我爸说他不出去怎么赚钱？让我小孩子别担心大人的事情，是的 ，在他的眼里我可能还是以前那个长不大的小孩吧，看着他面色苍老了很多，我心止不住的疼，那餐饭其实吃的挺难受的。
　　吃完午餐后，表姐跟我就收拾了碗筷，送到厨房里，中午表姐洗碗，我帮着收拾后，在家里也闲着无聊，就从家里跑到了村子里，四处转悠，走在村里的小路上，这里的环境，包括空气我都非常的熟悉，四周的邻居我都认识，路上看到我还跟我打招呼。
　　后来经过村部门口的一池塘边上，我碰到了村里不少孩子在池塘边上钓龙虾，我就走过去看，以前我在村子里可是有名的孩子王了，村里的小孩都认识我，所以看到我回来后，都一个劲的喊着我金龙哥。我在池塘边上也钓了大半个小时的龙虾，一直呆到下午三点多才回去，回去的时候，表姐已经将东西收拾好，准备回龙城市了。
　　之后离开家的时候，我爸特别把我喊到屋子里，然后从一个包里拿出两千块钱，塞给我，让我在学校里吃点好的，我说我不要，现在我身上有钱，但他硬是要我收下，最后扛不住他，他脾气就是倔，我收下钱后，心里感觉沉甸甸的，因为这两千块在我的心里分量实在是太重了，我心里给自己打气，孙金龙，你一定要好好混，等你成功了，你爸也不用这样辛苦了。
　　离开家门，我回头恋恋不舍的看着我家的老房子，然后表姐拉着我走了，到了村口的陶瓷厂门口，在门口有一棵树，一颗很老的桂花树，真的那是我整个童年最美好的回忆，我张开胳膊，深深的吸了一口气，我爱死这个地方了。
　　回去的路上，依然是我开着车子，表姐坐在副驾驶的位置上，表姐上了车应该是有点发累了，躺在座椅上就睡着了，一路上我都是一个人开着车子，有点闷，看了表姐几眼，心里却有点心动，的确，表姐太出色，不仅人长得漂亮，而且性格还好，现在还烧的一手好菜，要是娶回家做老婆该是多么幸福的一件事情啊，我甚至幻想着有一天我跟我表姐在一起了，再一起牵手回到老家，那种感觉应该还不错，只是在一起的代价，从伦理关系上要很大的突破。
　　开了大概有三个小时，终于到了龙城市，我们在市中心随便找了一家餐馆吃了饭，吃完就开着车子，回了表姐家里，回来那天是十三号，也是刘明湘生日那天。
　　表姐回到家，还是有点累，整个人看上去也没什么精神，舟车劳顿，所以到家就拿着睡衣，进了卫生间，然后洗了一个热水澡就回自己房间睡觉去了，睡觉前还提醒我让我也早点睡觉，注意休息。
　　我嗯了一声，回了房间，躺在床上，心情还是有点压抑，难受。随后我拿着手机给刘明湘打了个电话，送去了生日祝福，她挺失落的，不过接了我的电话后，。心情好了不少，还在电话里说她姐姐的坏话，说管她太多了，她很烦，如果不是她姐，这次肯定能跟我一起回老家。
　　在电话里陪着刘明湘聊了大半个小时，最后才挂了电话。
　　……
　　第二天，表姐起来的很早，大清早跑我房间说她有事情要出去一趟，然后就离开了。我昨晚因为睡的比较晚，所以还赖在床上，不想起床，大概九点多的时候，突然我手机震动把我给震醒了，是红姐给我发的信息，说她正在门外，让我速度开门。
　　尼玛，红姐？她今天怎么有心思来找我了啊？我赶紧爬起来，听着确实门外有人在敲门，于是我速度套了身衣服，从床上爬起来，然后穿着拖鞋就去了客厅，打开门，一个娇媚的脸蛋浮现在我的眼前，更让我喷鼻血的是她穿着一个很深的v型的内-衣，外面套着一个貂皮大衣，看上去特别有贵妇范。
　　红姐，还是那个风-骚，火辣的红姐，我吞了好几口口水，眼神都看直了，红姐进门，朝着我别有风情的笑了笑，然后问我咋了？这么色眯眯的盯着红姐看，是啥意思啊？
　　说完，还伸出手放在我的下巴上勾了一下，那手上的香味可真尼玛香啊！
　　我看到整个人都有点呆住了，红姐这身打扮，换成任何一个男人，都会有本能的反应吧，尽管他现在也有三十多岁了，但是皮肤保养的特别好，特别是胸口的那一大片嫩白，着实让我迷恋。
　　红姐，从始到终，给我的印象都是一个性-感的高贵熟-女的风范，这天也是一样，穿着紧紧包裹着臀部的黑色皮裤，丝袜，高跟鞋，还有貂皮大衣，配上性-感的v形的内-衣，全身上下都透漏出一股熟-女的气质。
　　她的大美腿，特别修长，而且皮肤白皙，不知道为什么，当我看着红姐来找我，心里本来有点郁闷的心情居然好了不少。
　　红姐凑上来，把门给关上，然后一把贴在我的身子上，问了我一句，咋样？这么长时间没跟我接触，是不是觉得我变丑了啊？这么盯着我看。
　　我说哪里能啊，红姐怎么会丑呢，是太性-感了，我有点受不了了，下面的玩意都快被你给弄直了。
　　红姐咯咯的笑了笑，说直了，那要不要红姐给你再捏捏呢？
　　我一听，全身都软了，捏捏？红姐这般直接让我都有点不好意思起来，我看着表姐不在家，跟她在一起，我也没啥在意的。
　　接着，红姐在我的耳边，问了我一声，小情-人，这么长时间都不来找红姐，是不是不想我了啊？
　　我说没呢，酒吧那边的事情太忙了，有点走不开。
　　她哼了一声，问我：她今天打扮的怎么样？
　　其实她这种打扮，很成熟，但是又透漏出一股比较年轻的气质，女人当然不喜欢男人说她老了之类的话语，所以当红姐问我她是不是有点老的时候，我赶紧否认，说姐咋会老呢，这么迷人魅力，哪个男人见了不想啊？
　　红姐听了我夸她，咯咯的捂着嘴笑了笑，然后伸出手摸了一下我的脸，说小情-人，说话可真好听呢，接着红姐看着我还穿着睡衣，就拉着我的手直接去了我的卧室，然后问我表姐去哪里了？
　　我说大早上有事情出去了，她嗯了一声，进了卧室，突然她把门给关上了，然后似乎有意无意的，总是故意用手碰我的裤子，搞得我都有点不行了。
　　跟红姐单独在我的房间，我想起了那天遗留在我床上的内-衣，再看看红姐胸前的那一大片嫩白，我心里控制不住，宛若一头猛虎一般，也顾忌不了什么，当红姐直接把我拉到床上，然后像一个女主一样，直接压在我的身子上，手放在我的胸前，摸了好几下，还俯下身子，用自己的胸贴着我的嘴唇，那股香味，一下子让我全身细胞都兴奋起来，我二话不说，直接在她的胸口上，狠狠的咬了几下。
　　红姐本能的发出几声恩恩的声音，接着她就开始脱我的裤子，然后我们两个人进了被窝，我一把拉下她的貂皮内-衣，然后撕扯开她的内-衣，进入主题。
　　那一次，红姐特别的舒服，在我的床上被我征服的服服帖帖的，完事后，躺在床上，长长的呼出一口气，然后找我要了一根香烟，点燃，抽了起来，她贴在我的胸口，一个外表看上去很强的熟-女，就这样被我给征服了，心里的满足感可想而知。
　　而红姐呢，面色红润的对我说：小龙，没想到这么长时间没有跟红姐见面，你还这样勇猛，我真是太喜欢了。
　　我嘿嘿笑了笑，说你满足了？
　　她默默点头，说恩，我一把将红姐再次按倒，说我还没，于是我再次进入主题，整个上午，我跟红姐几乎都在床上，到最后红姐被我弄得都有点晕过去……
　　我也不知道自己怎么突然有这么大的能力，或许是跟毕湿学了功夫，还有跟秦受学了刀法，让我的内力有长进，这才导致我征服女人的床上神功吧……
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第280章：姐姐可能真的喜欢上你了
　　跟红姐在床上爽了一上午后，我们抱在一起睡了大概一个小时左右，到了下午一点左右，我们起床去外面吃饭，那天红姐是开着法拉利来的，也没让我开他之间送给我的 那辆宝马三系，而是让我坐在她的车子，带着我一起去万达广场中心的情侣餐厅，说我现在是她的小情-人，得去那边吃。最新最快更新
　　在情侣餐厅吃完后，下午闲着没事，突然红姐提出要带着我去刺激一下？我愣住，刺激？还玩啥刺激的 啊？不会是红姐又想跟我上床，或者去野外来点车震啥的 吧？
　　尼玛，一上午的时间还不满足，我当场就胁逼了，一脸木然的望着红姐，之后我们上车，在车子里我一直都在想着刺激的事情，路过几家酒店，我心里都扑通的跳着，车子里散发着红姐身上的香水味，心里暗自居然又有点兴奋起来，哎，那个时候我比较年轻，而且发育很快，心里难免会有这种想法，就算是上午跟红姐一夜五六次，也阻止不了我的那种想法。
　　但红姐开着法拉利，路过好几家酒店都没停下来，我当时就有点疑惑了，直接问红姐咋回事，不是去酒店，难道是又要去野外在车上弄啊？
　　红姐听了我的话之后，狠狠的瞪了我一眼，说我想啥呢，我说你不是说带我去玩点刺激的事情吗？不是去开房间啊？
　　红姐说我想多了，她只是带我去蹦极，体验一下蹦极的刺激。我曹，一听蹦极，我特别意外，我有点恐高，更别提这个了，不过看着红姐那香艳的身子，我要是提出不去，她肯定看不起我，最后还是硬着胆子跟着去了。
　　蹦极大部分都是追求自由和挑战的情侣去的，记得听人说过，一般蹦极的男女，如果一起的话，快很快的爱上对方，我在初中的时候，曾经跟几个男生过来玩过，但还从来都没有跟一个女人蹦极过，所以也不知道这些传闻是不是真的。最新最快更新
　　后来在去蹦极的路上，我问红姐，问她为啥要带着我一起？
　　红姐直接上来亲了一下我的嘴唇，说：你现在是我的小情-人，姐姐现在试探你到底有没有喜欢我。
　　红姐说完这话的时候，眼神火热的盯着我，似乎真的把我当成是她的男人一般，开车的时候眼神都不看路，突然前面冒出一个行人，她没反应，猛的刹车，把我吓死了。
　　车子急停，还好么有撞到路人，红姐倒是没怎么担心，说自己技术好着呢，你胆子可真小。
　　在龙城市，蹦极的有好几个地方，但挑战系数最高的还是属于红山蹦极，高度大概有一百五十米左右，因为是休息日，所以那地方人很多，我们到了地方，红姐将红色的 法拉利停在停车场，围观的人很多，我走在红姐身边也觉得挺有面子的。
　　红山蹦极的地方，人流量很多，远远看去全是人，但是真正蹦极的人却没多少，很多都只是过来好奇的，在边上围观，真正蹦极的人也没多少，当然还有一个原因就是票价很贵，一个人大概要八百多元，这样的消费指标不是一般的人能承担的。
　　红姐有钱，所以这八百她根本不在乎，去了地方，直接拉着我的手去买了票，然后到了蹦极的准备位置，进去后，前面还有几个人，我们得排队，等了一段时间，马上要到我们了，在我们前面的是一个男的，他看俯下身子，跳下去，当时吓得在空中尖叫不起，捂着自己的脸，叫声惨不忍睹，这可把边上的红姐笑的前仰后翻，我也忍不住的笑了。
　　红姐笑了很长时间，然后拉着我的手，跟我说这个男人胆子可真小，就这样，还来玩蹦极，真丢脸。最新最快更新
　　我其实也很怕，但自己还是忍着，不想让红姐看出来，然后问她：红姐，以前玩过吗？
　　红姐瞅了瞅我，说没玩过，咋啦？说着，直接将胳膊深入到我的腋下，搂着我，那貂皮大衣裹着v形的内-衣，饱满的胸部贴着我的胳膊，不断的摩擦，似乎在勾-引我一般，我闻着她身上那曼妙的香味，下面涨的不行，真的好想当场直接将红姐按倒，然后很爽的再来一次。
　　但是那地方是公众场合，人不少，所以这种邪念也只是脑子里想想罢了。之后我问她：红姐，你现在敢这样大胆的带着我出来玩蹦极，还搂着我，你就不怕熟悉的人看见，或者你婆婆看到，你现在不怕了啊？
　　红姐白了我一眼，说知道就知道呗，反正我老公在监狱里还不知道什么时候出来呢，那个死婆婆现在能管的了我多少，难道还非得我守着空房等着她不知道什么时候出狱的儿子吗？
　　红姐说话的时候，手还死死的搂着我，后来前面那个男的蹦极结束，我跟红姐上，之后工作人员核对我们的票之后，估摸是看着我年纪不大，而红姐比较成熟，以为我们是姐弟，于是我们姐弟怎么玩？
　　红姐当时就不高兴了，怒视工作人员，回了一句：姐弟你妹啊，他是我男朋友，我们是情侣关系。
　　那个工作人员一听满脸的尴尬，最后赔笑，再次问我们的暗算咋玩，还是单人单人的玩，还是一起？
　　红姐想也没想，说肯定是两个人一起。其实之前我们看别人蹦极的时候，心里还没有感觉到那种恐惧，但是真的轮到我们的时候，走到蹦极塔上，从上往下，看着那高度，心里才明白什么是胆战心惊！
　　在我们走向蹦极塔的过程中，有一个很高的坡度，我们过去的时候，红姐还一脸的嬉笑，但走到蹦极塔那一块的时候，她脸一下子就白了，嘴唇都在颤抖，走路是寸步难行，我一看她那样，就问她是不是怕了？
　　但红姐还嘴硬，白了我一眼，咬着牙，跟我说姐才不会怕这个玩意呢，你担心自己就行了。
　　我邪笑着，看着她那样子，寻思着怕就怕，还嘴硬，我尽管怕，但是之前有过一次经验，所以这次要好很多。
　　好不容易到了蹦极塔，工作人员开始给我们介绍一些蹦极的注意事项，甚至还教我们一些蹦极的跳跃动作，在空中的姿态展示，介绍完毕，就开始给我们上保险锁，这个时候，红姐变得更加紧张了，本来一双娇媚性-感的小脸蛋，现在一下子全黑了，眼神都不敢看下面，来回的打转，大腿也在哆嗦。
　　我看着她那个样子，忍不住笑了起来，然后拉着红姐的手，说：姐，你这个样子，还说自己不怕，你真是笑死我了！
　　红姐死死的掐了我胳膊一下，说：孙金龙，你居然这么说我，姐姐害怕不正常吗？你以前玩过，我都没玩过，你就不能照顾一下我吗？
　　我嘿嘿笑了笑，抓紧她的手，说行，有我在呢，你别怕。
　　红姐默默点点头，很温顺的待在我的边上，也死死的拽着我的胳膊。保险锁给我们上了后，一切准备结束，我们走上蹦极塔，在起跳之前，我看着红姐那温柔的双眼，说：姐，待会儿你别怕，只管死死的抱着我的身子就行。
　　红姐嗯了一声，二话没说，上来一把将我的腰给抱着，然后咬了咬牙，说自己准备好了。接着，我也抱着红姐，在她耳边说：那我们就飞翔起来吧！
　　说完，我抱着红姐从蹦极塔上跳跃下去，做了一个纵身的姿势，跳下去的一瞬间，我全身都沸腾了，红姐尖叫着，恨不得将身子融化在我的身子里，那种紧密和刺激的程度，不亚于上午在床上做，达到顶峰的感觉。
　　真的是特别刺激，后来跳下去后，在空中，我们互相看着彼此，红姐突然将温热的嘴唇直接贴上，吻着我的双唇，我们两个人在半空中接吻，彼此看着彼此，仿佛这个世界上真的就只剩下我们两个人一般，特别的甜蜜。
　　红姐刚开始的紧张随着我们跳下去后，心情也慢慢放松下来，我们吻了段时间也没继续了，她慢慢的放开，最后张开双手，跟我的手捏在一起，我们感受着那种在半空中跳跃的刺激。
　　整个蹦极过程大概三分钟的时间，很快就结束了，红姐脸上的苍白也没有了，脸上红扑扑的，挽着我的胳膊，就跟一只温顺的小绵羊一般，眼神里还有点兴奋，之后我们一起从蹦极塔往回走，准备在公园转转，路上，红姐问我刚才是什么感觉？
　　我说挺刺激的，特别是红姐在空中强吻我的时候……红姐轻轻的哼了一声，说我真的好坏，还说那是因为自己刚跳下去，心情紧张，没控制住，不过那种感觉倒是非常美妙，说着说着，突然拉着我的手，眼神很温柔的看着我，让我停下。
　　然后含情脉脉的对我说：小龙，我想告诉你一件事情。
　　我嗯了一声，说红姐说呗。
　　红姐突然就好像一个大姑娘一般，主动拉着我的手，然后特深情的说：姐姐可能真的喜欢上你了！
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第281章：强吻，补生日礼物
　　红姐突然说喜欢我，我听了，看她说的还挺真的模样，我突然笑出了声音，问红姐是真的还是假的？情、人不就是为了约吗？怎么还谈上喜欢了呢。ggaawwx
　　我心里想着她肯定是在逗着我玩，所以也没把她的话太当真，毕竟像红姐那样的小少妇，在背后里还不知道跟多少男人勾搭在一起的呢，也许喜欢也就是随口说说罢了。
　　之后我们在红山蹦极玩了一个多小时，就离开了，红姐开着法拉利带着我去外面吃了点东西，然后开着车子把我送到表姐家，分开后，我回了家，表姐还没有回来，那天周一，我没去学校上课，大清早给徐淑曼发了短信请假半天，所以到了这个点，我想着好歹也要去学校一趟，于是回了家，收拾了一下书包，就开着车子去学校上课去了。
　　可能是因为跟红姐玩了蹦极，上午又跟她在**上累了一上午，所以心情也变好了不少，这就是玩刺激的曼妙之处。在跟红姐分开的时候，红姐还挑逗我呢，伸出手放在我的裤衩上摸了几下，说下次想她了，一定要去找她，然后又问我有钱没，没钱的话她打给我，甚至还说等这辆法拉利再开一段时间，到时候就送给我。
　　尼玛，我听了那叫一个兴奋啊，这傍上一个有钱的小富婆也挺不错的。红姐看着我脸红的模样，咯咯的笑着，然后上来摸了一下我的脸，在我的嘴唇上亲了一口，然后扭着屁股跟我分开。
　　回到教室，正好是下午第二节课上课前，我快速的溜到教室了里，班主任徐淑曼捧着课本就来了，她穿着黑丝袜，一双大长腿引入眼帘，她打扮的非常的妖艳，一上课，看着我回了学校，眼神里满是那种柔情，在课堂上讲课的时候，眼神还时不时的朝着我这边瞅着。
　　之后默写，她还主动喊我上黑板，默写单词结束后，看着我完成的很好，当着全班同学的面还夸了我一番，态度比之前要好了很多，可能这也是那天晚上我在她宿舍过夜，让她现在对我态度转变的吧，她在课堂上表扬了我之后，还让我以后要多多用心管理班级，说我是班长，得给全班的同学树立一个模范，不能老是逃课，请假之类的话，她让我当班长，也是 看中我有这个能力， 还说我要是在学习上有什么不懂的问题，随时去她的办公室找她。
　　她夸了我那么多，反正我 心里听着是美滋滋的，不过让我认真学习，不逃课请假，那真的是假话，就算说了我也做不到，基本上是左耳朵进去，右耳朵出来。
　　下午最后两节课都是徐淑曼的课，本来我想着晚上逃课要去酒吧一趟，但哪里知道她居然开始拖课，本来下午五点半就结束，她硬是拖到了七点左右，还说要看着我们晚上上自习。
　　尼玛，我是受不了了，于是趁着她坐在讲台桌边上的时候，我上前跟她撒了一个谎，说自己有点肚子疼，想去上个厕所，徐淑曼点头，同意，还问我疼的厉害不厉害，那眼神可真是关切啊，我说没事，然后就速度从教室里溜走了，我从卫生间那边的楼梯跑下去，跑到操场后面的围墙，直接翻了出去。
　　跑到酒吧，正是生意忙的时候呢，刚到酒吧，突然我手机来了一个信息，是刘明湘给我发的，问我去哪里了？我说在酒吧这边，她说我真牛，这样都敢逃课！我发了一个笑脸。
　　她想了半天，说自己也不想在学校里自习，让我在学校门口接她，她也逃课出去，我说别啊，这要是被徐淑曼给发现了，那岂不是又要找我麻烦？
　　但我拗不过刘明湘，她说昨天生日我都没陪她，今天要补回来，没办法啊，当时我没开车去酒吧，车子还在学校，我是翻墙打的去的，所以现在我又要打的到学校门口接刘明湘。
　　这么一折腾，又打的回了学校门口，到了门口，刘明湘已经站在那里等着我了，我下车赶紧拉着她的手上了出租车，飞奔到酒吧。
　　一路上那叫一个刺激啊，毕竟这事情可不能让徐淑曼给知道啊…我也担心在学校门口碰到她。
　　到了酒吧后，为了给刘明湘补生日，我特别在我酒吧里安排了一个包厢，然后上了一些果盘跟酒水，然后两个人进了包厢，享受一下。
　　刘明湘那天穿着校服，扎着小马尾，一身清纯 的装扮，一看就很嫩的样子，上午我尝试了一下熟、女的味道，当晚上我跟刘明湘在一起的时候，我又体验了另外一番风格，而刘明湘呢，当然对我也特别依赖，也有点恋着我，毕竟是我正牌女友啊，所以进了包厢，就直接坐在我的大腿上，然后用手勾着我的脖子，一副含情脉脉的样子。
　　我们两个人在包厢里聊了一会儿，主要也是关于我这次回家的事情，然后我问她昨天过生日咋过的？她叹了一口气，说只是家里人吃了一顿饭，一点都不热闹，我噢了一声，伸出手摸了一下她的屁股，说那我今天就好好补偿你。
　　她嗯了一声，点头，摊开手，说那我的礼物呢？
　　我曹，这个我还真没准备，不过我灵机一动，直接吻在了她的嘴唇上，说晚上我就是你的礼物，不好吗？
　　我这话一说，刘明湘的脸庞非常红润，心里也有点悸动吧，少女的情感泛滥不已。之后我们两个人在包厢里唱歌，喝酒，合唱了一手情侣对唱的歌后，为了哄她开心，我还单独的唱了一手做我老婆好不好，逗得她可幸福了。
　　刘明湘的酒量不咋地，跟我喝了几瓶下去后，就有点晕乎乎的躺在我的怀里，还将校服外套给脱了，里面就穿着一个粉红色的背心，贴着我的身子，那嫩白的皮肤，把我荷、尔、蒙全都挑逗起来。
　　我瞅了一眼外面，当时有一种 邪恶的想法，下面涨的特别难受，所以本来想拉着刘明湘去卫生间，然后上她的，当我提议出来后，刘明湘也没反对，但哪里知道，突然她手机响了，是她姐姐的电话，但刘明湘根本就不接，还当着我的面挂了电话，估计也是嫌她姐姐管的太多了 吧、。
　　挂了电话后，她主动挽着我的脖子，推开卫生间的门，跟我一起进去，在我们酒吧包厢，里面都有单独的卫生间，其实也是方便做那种事情，这个都是不能外说的。
　　我们进去后，相互拥吻在一起，别说我当时还真的挺带劲的，上午跟红姐做了，但现在还是一样有精神，死死的抱着刘明湘的脖子，然后强吻她，她接吻不是很会，显得比较笨拙，但那确是让我感觉更加刺激，有一种强烈的欲、望在内心沸腾。
　　我将刘明湘压在卫生间的洗手台上，然后身子对着她的后背，手开始不老实，在她的身上游、走，而刘明湘表现的还很害羞，有点欲拒还迎的意思，嘴里说着不要，但是却死死的拽着我的手。
　　就在我拉下她校服裤子的时候，突然门外传来高跟鞋的声音，我当时还以为是酒吧里的客人呢，所以也没在意，但是哪里知道突然我包厢的门被打开，然后径直走了进来。
　　我跟刘明湘立马就反应过来，赶紧整理好衣服，接着我只听见外面传来一阵女人的声音，在喊着我的名字，而且特别熟悉，这声音传出来，刘明湘第一时间反应，拉着我的手，说龙哥，不好，我姐来了。
　　我曹，我有点愣神，刘明诗来了？不会吧？我点子有这么背吗？
　　我特无语，接着只听见卫生间的门被敲响，我跟刘明湘一下子有点方寸大乱，寻思着这要是让刘明诗知道我跟她妹妹单独在卫生间，不知道她会是什么反应。
　　我们都没敢开门，最后刘明诗狠狠的踹了两脚，在外面喊着：孙金龙，我知道你小子在里面，还不赶快出来，不然的话我马上带人查封了你这家酒吧。
　　我知道她有这个能力，毕竟是警察啊，我也怕这事情，所以没辙我只好装孙子开了门，开门后，看着她妹妹跟我在一起，气的脸色都白了，上来就冲着我的胸口，抡了一下，力度还挺大。
　　刘明湘看她姐姐打我，也不高兴，上来拉着她姐姐的胳膊，回了一句：姐，你干什么啊？怎么上来就打人？
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第282章：班主任，给我个面子行不？
　　刘明诗狠狠的瞪了她妹妹一眼，然后拉着她的手，将她拽到一边，指着她教训了几句，说她现在一点都不听话，大晚上的不在学校里好好读书，出来跟我鬼混。ggaawwx
　　场面变得很紧张，我也不知道该怎么处理，面对这个泼辣的姐姐，心里还想着她这么做肯定是为了报复我，毕竟我们之前还是有过节的呢。
　　在包厢里闹腾了小一会儿，突然门又被打开了，门口出现了一个特别熟悉的背影，我回头瞅了过去一眼，那一刻，我有点吓尿了，居然是班主任徐淑曼！我没想到她居然会来我的酒吧，而且还来找我，尼玛，老师查学生逃课居然能查到这里来，我也算是服了徐淑曼的能力了、
　　讲真，那时候我自己知道跟她的关系现在好转了不少，不然的话下午上课的时候也不会夸我那么多，还说要给我补习功课之类的话语，上次呢也允许我在她宿舍过夜，还睡在一张**上，可以这么说，徐淑曼现在在给我几乎，所以我也不想再次破坏已经慢慢修复好的关系，只是，这次我又骗了她。
　　我逃课到酒吧这边来，是跟她编造了一个肚子疼的理由，在学校里逃课是很严重的，所以她显得特别的生气，吹眉毛瞪眼睛的盯着我们，这一下再加上看到了刘明湘，边上还站着一个女人，那表情是真的气疯了。
　　这次看着徐淑曼出现，我有点被吓唬住，但她能想到我在这个地方，也能理解，毕竟上次她跟那个奔驰男来过这边喝酒，也知道这家酒吧是我的场子，想着我逃课出去，晚上肯定在这边，所以这点我不意外。
　　但她来了，我突然不知道怎么面对下去了，于是条件反射直接吓得钻进了卫生间，然后把门给锁住了。
　　刘明诗姐妹两个人还一愣一愣的，直到看到门口的徐淑曼才反应回来是什么事情，刘明诗白了一眼，嘴里嘀咕着说我真胆小，居然这么怕老师。
　　徐淑曼进了包厢，脸上居然没怎么生气，反而脸上挂着一抹坏笑，这么一笑，倒是让人有点想不明白了，徐淑曼先是走到刘明湘的身边，然后教育了一番，我躲进卫生间的过程她没看见，所以我在里面是多么希望她不知道我在里面啊。
　　但是刘明诗的嘴巴太贱了，本来徐淑曼都准备教育刘明湘后，准备走的，但是哪里知道在徐淑曼问刘明湘，孙金龙去了哪里的时候，刘明诗居然指着卫生间的门，然后挽着胳膊，一副幸灾乐祸的样子。
　　最后我结局肯定是有点尴尬了啊，徐淑曼进卫生间直接揪住我的耳朵把我从卫生间里揪了出来，刚才还笑呢，但看着我脸色一下子就苍白了，整个人火气万丈，而我呢，当着两个女孩子的面，现在被班主任这么揪着耳朵，心里有点感觉难为情，毕竟我现在可是一个酒吧的老板啊，这样真的好丢脸的。
　　我怕班主任在我的场子里把事情闹大了，到时候下面那么多的员工，看着一个女人这么对待我，到时候更加丢脸，所以当时我只有一个念头就是赶紧跑，于是趁着班主任数落我的时候，我猛的一个加速，准备从包厢里跑出去，但是哪里知道，徐淑曼反应极快，直接追了出来，最后在卫生间门口直接将我给堵住了。
　　她追上来，扯住我的衣服领，黑了脸，冷笑的看着我，说:孙金龙，你现在倒是给我跑啊，你不是能耐的很吗？我下午那么夸你，还以为你现在懂了点道理呢，没想到还是一个吊样，狗改不了吃屎，说的就是你孙金龙！
　　她发起脾气来，那真的是跟一个母老虎一般，骂我的时候，边上有客人路过，都用一种鄙夷的眼神看着我们这边，我脸色火辣辣的刺疼。
　　为了缓解这种尴尬，避免班主任继续在我的场子里闹事，我只要陪笑，说班主任我知道错了，晚上我这边酒吧太忙了，在班级里待着我顾不了这个场子，所以才逃课的。
　　班主任说：我不想听你任何理由，你说你想走，请假就是了，非要骗我，之前我 还傻瓜一样相信你，以后都不会骗我，没想到这才几天，你居然又来了。
　　我被说的脸涨红，说：徐老师，我承认这次是我做错，但我如果在学校，场子里的生意怎么办，作为一个男人，我答应晚上要来酒吧这边，怎么能失信？
　　班主任呵呵冷笑了一声，说：你要是一个男人的话，讲究言而无信是吧？那你之前跟我说过，承诺过的那些话呢，你做到了吗？你说那些话都是放屁了吗？
　　我被她回的有点无语，也不知道怎么接她话了，她看着我不说话，脸色非常难看，我知道这次肯定她是真的被我给惹恼火了，看来还是得认怂，于是我对他说：徐老师，这次真是我做错了， 我给你保证这是最后一次，你看成不？下车我保证不会这样了。
　　说完，我又想了下，说：你今天就不要将事情闹得满城风雨，好不？我现在可是这家酒吧的老板，你现在当着这么多人的面说我，让我的面子有点搁不下来啊， 你可千万不要这样了，好不？你要是喜欢的话，私底下 你打我，骂我，怎么着都行，你看成不？
　　我这话一说出来，班主任突然冷哼了一声，说：这话可是你说的啊，怎么打，怎么骂都行，是吧？
　　我咬着牙点头，说：行，你怎么都行，只要别下手太重就行了。
　　我说完，心里还寻思着可千万不要打我的小、弟弟啊，要是把我的小金龙给打坏了，以后我还怎么玩女人啊？那作为一个男人还有意思不？
　　徐淑曼瞅了我一眼，说：行，这次我给你个面子，我就不在你场子里闹下去，不过你跟刘明湘两个人逃课出来，打算什么时候走？
　　我就对她说了情况，刘明湘昨天生日，我没能给她过，今天主要也是为了给她过生日。徐淑曼瞪着我，说：还真没想到你居然还能这样对一个女孩子，我什么时候生日你知道吗？
　　我嘿嘿笑了笑，说十月初八，这个日期我记着呢，还好我之前曾经看过她填写过的一个登记表，所以记得很清楚，这不派上用场，说完，我还加上一句：等班主任生日的时候，我保证给你一个大大的惊喜，到时候送你一个八层的蛋糕，给你做生日礼物。
　　班主任被我这么一说，给逗笑了，说：得了，八层，有四层就不错了。
　　我嗯了一声，说老师，那我们先回到包厢吧，给我个面子，今天晚上我全部请了，到时候我们几个人喝喝酒聊聊天什么的。
　　最后，徐淑曼没办法跟着我回了包厢，刘明湘姐妹两个人坐在沙发上，看着我们回来，还挺意外的，知道徐淑曼过来不是找茬，而是陪刘明湘过生日的时候，姐妹两个人也没说啥。
　　接着，我们就在包厢里喝酒，班主任也不知道咋回事，老是拿着酒杯找我喝酒，也不顾及边上有刘明湘姐妹两个人，跟我特别的亲密，最后搞得刘明诗在边上嘴里嘀咕着说我闲话，说妹妹，你看孙金龙，这样的男人到处沾花捻草，连老师都不放过，这不跟禽、兽有什么区别，我真不明白你到底是哪里看上他的？
　　刘明湘一听，没说啥，不仅没生气，反而过来靠着我，挽着我的胳膊，贴在我的肩膀上，然后拿着杯子找我喝酒，刘明诗看不过去了，把她往回一拉，说：妹，你贱不贱啊？
　　刘明湘白了一眼，说：我愿意，你管不着，我的感情事情你不要命管我。
　　这话回的刘明诗是哑口无言啊。坐在沙发上，嘴角颤抖着，我注意着她脸上的表情，咬牙切齿的恨我啊，估摸心里还在想着我们之前的过节吧，我心里爽爆了。
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第283章：在酒店里的女人是谁？
　　后来我们在包厢里玩了有一段时间，突然我表姐给我打了电话，知道我跟刘明湘在酒吧里，为她补过生日，就去蛋糕店买了一个蛋糕，然后打出租车也来了，这下包厢里一下子来了四个女人。ggaawwx
　　吃蛋糕的时候呢，我让马文军，索一凡，张哲豪等兄弟也进来了，一大帮人也热闹，大家在里面玩的很嗨，很疯狂，反正兄弟们好久没在一起喝酒开心了，我也趁着这个机会，让大家心情放松一些。
　　马文军等人呢，似乎就好像做了准备一样，知道刘明湘生日，毕竟是我的正牌女友，也相当于是嫂子了，所以他们进来还真的都买了礼物送给她，搞得她还挺感动的。
　　在包厢里玩到十一点多的样子，开始点蜡烛，吃蛋糕，那天，正好是刘明湘十八岁的生日，恰好是成年礼吧，我们给诺大的蛋糕上点燃了十八根蜡烛，点燃后，坐在我身边的刘明湘开始许愿，她闭着眼睛，双手放在自己的胸口，然后跟她的姐姐一起吹蜡烛。
　　我们在身边则大声朝着生日祝福的歌曲，而让我没想到的是，站在我身边的班主任也玩嗨了，跟我们一些小年轻玩的特别的开，甚至在唱生日祝福的歌曲的时候，也跟着后面哼了起来，要知道之前来这边，可是怒气冲冲，抓着我逃课来的。
　　吹完蜡烛之后，刘明湘开始拿着刀切蛋糕，我表姐买的蛋糕很大，三层的那种，当时在场有大概十几个人，所以每个人都有的吃，我看着边上班主任，心里可能觉得自己有点对不起她吧，毕竟我是当着她的面，编造了一个理由逃课的。所以我主动过去拿着一份蛋糕，亲自端在班主任的手上。
　　班主任瞅了我一眼，也没说话，从我的手上接过蛋糕，拿着刀叉。开始坐在沙发上吃了起来，之后我过去，也准备拿着蛋糕吃，但突然刘明湘的姐姐，白了我一眼，还非要我也要端蛋糕给她吃。
　　我当时真想骂娘了，因为如果不是她，刘明湘可以跟我一起回老家，昨天我就可以跟他一起过生日了，而且她一直都反对我跟她妹妹来往，我凭 什么要给她端蛋糕啊？
　　正在我懒得理她的时候，突然她瞪了我一眼，小声的嘀咕了一句，你不端给我你就试试，小心你跟我妹妹一点机会都没有。
　　我叹了一口气，寻思着毕竟 是刘明湘的姐姐，就算是以后好上了，当了兵爷的女婿，那也是我的姐了。尼玛，没法啊，我只好叹了一口气，然后走到边上，拿起一块蛋糕，端了过去。
　　刘明诗一副得意洋洋的样子，从我的手里接了过去，然后吃了起来，此时站在我边上的刘明湘突然 拉着我的手，小心的嘀咕着，告诉我她姐姐怎么愿意接我端的蛋糕了啊？怎么一下子改变的这么明显？
　　我没说话，刘明湘还在那里继续说，她姐姐有严重的洁癖，特别是在吃的方面，只要有男的碰过的，她都很嫌弃，觉得脏一般都不吃。
　　这是她第一次看到她姐姐吃男生端的东西，说完还不解的看着她姐，摇摇头，说真奇怪。
　　洁癖？这两个字我听完，瞅了一眼刘明诗，突然脑子里想到了一个画面，就是在市区音乐厅的时候，我躲在刘明诗的裙子下面，嘴唇贴着她雪白的大腿，在里面亲了她很长时间，也不知道流了多少的口水，如果按照洁癖来说，我可以想象一下她的心里阴影面积了。
　　我嘚瑟着，之后大家吃着蛋糕，马文军突然在点歌屏幕上点了一首舞曲，属于那种很劲爆的dj音乐，大家一边吃着蛋糕，一边开始扭、动着身躯在包厢里面开始跳了起来，气氛一下子就活跃起来，而我呢，吃了蛋糕之后，就开始跟马文军，张哲豪等兄弟开始喝酒，班主任一直没说话，冷着脸，坐在边上的沙发上，吃东西很慢，一块蛋糕，大家都吃完了她还在那里慢慢尝着。
　　本来之前我就跟刘明湘喝了不少酒了，这次跟兄弟们又喝了几瓶，脑子有点晕乎乎的，在我们喝酒的同时，那几个女人呢，我表姐，刘明湘，刘明诗还真的是够疯狂的，居然在包厢中间开始慢摇，那妖娆的身姿让我都快流口水了。
　　在我跟几哥们喝酒的同时，突然索一凡将眼神转向我班主任徐淑曼，因为索一凡不是我们班的学生，所以他胆子比较大，直接来了一个提议，问我：龙哥，你胆子大不？有本事往你班主任的脸上抹奶油？
　　这个时候自己怎么能怂呢，于是说敢，我从桌子上抹了一块奶油在手上，然后走向班主任，当我靠近的是，心里还是很怕的，心跳加速，我有点担心我抹了奶油，班主任会不会生气，但是转念一想，反正今天我都惹了徐淑曼一次了，也不在乎这一次了，于是我快速的跑上前，将手上的奶油直接抹在班主任白皙嫩白的脸蛋上。
　　抹完后，我就跑了，班主任当时叫了一声，然后眼神瞪了我一眼，有点哭笑不得，最后直接冲出了包厢，我因为在跑，所以也没看到班主任脸上的表情，回来后，哥们几个都对我竖起大拇指，说我牛逼。
　　后来班主任回来的时候，脸上红扑扑的，恶狠狠的瞪着我，然后径直朝着我走来，对着我的脸上扭了一下，说了我几声，当然语气不是很重，也知道我是闹着玩的，而恰好又是刘明湘过生日，也不好发火。班主任后来那天晚上什么时候走的我都不清楚。
　　只知道我后来跟兄弟们喝酒喝多了，脑子晕乎乎的，记得中间去卫生间上厕所完，在洗手台吐了一些，转身过来，正好有一个身材窈窕的女人站在我身子的后面，身子的香味特别香，我当时也不知道对方是谁，直接伸出手在她的屁股上扭了一下，说话也迷迷糊糊地，有点胡言乱语的感觉。
　　后来我也不知道自己是怎么走回包厢的，不过进了包厢，马文军还没倒，简直就是战神，看我回来，又拿了几罐啤酒，喊着龙哥跟我吹了起来……
　　再后我就不省人事了，只知道我是被人扶着从酒吧出去的，而且扶着我的是一个女人，身上的味道特别香，我也没什么反应，只知道是个女人，我尽管很想看清楚她的样子，但是眼神里都是模糊的，我就误以为这个女的是我表姐或者是刘明湘，所以死死的搂着她的腰，她也没反抗，在扶着我的过程中，我胆子还很大，伸出手在她屁股上摸了几下，还掐了掐，感觉很大很软 有弹性。
　　接着我进了附近一座大楼，应该是酒店，我被扶着上了电梯，进了酒店之后，我浑身的浴火一下子就全部爆发出来，可能是因为酒精上头的缘故，下面特别涨，又或者是因为那个女人身上的香味确实足够的诱、惑，想着摸着的屁股这么有手感，哪里能忍受得住？
　　在我进房间的那一刹那，一下子就爆发出来，浑身兽血沸腾，男女共处一室，**，一触即发，我将压抑在内心的欲、望全部都释放出来，进了房间后，我猛地将房门给关上，然后死死的将女的按在墙壁上，粗鲁的吻着那个女人的小嘴唇，虽然我看不清楚那个女人长得是什么样子，但是她的嘴唇，铭感器、官我还是了解的很清楚的，所以我上来就狂吻，估摸是我的动作，让我怀里的女人有点懵逼了，又好像是个处、女，显得非常的娇羞，在我狂吻她的时候，。她居然逼着嘴唇，死死的咬着牙齿，根本不给我得逞的机会，我呢，也不管那么多，她这样丝毫没能阻止我，我上面亲着，下面开始摸着，手直接撕开她上面的衣服，一把握住上面的双、峰，她吓得最后嘴唇也松开了，身上也有了一些反应吧，最后居然开始很生涩的回应着我，跟我舌头打转，
　　而那一刻，我内心里幻想和确定的对象，还是刘明诗，觉得今天是她的生日，送我到酒店，肯定只有刘明湘才会送我过来。
　　后面我跟那个女人接吻了一会儿，我不甘心啊，下面实在是涨的不行，想找她发泄，加上酒精的刺激，最后我疯狂的亲吻着她的身子，直接将他按在地上，扒开内、裤，趴了上去，疯狂的跟她的身子融为一体，而那个女人呢，在慢慢的迎、合着我的举动，到最后，我们两个人在那种情况下，也感受到了温暖，只听见我的耳边不断的响起女人嗯嗯啊啊的性、感之声，听得我都麻醉了，不过却给了我无穷的力量，最后全部都释放出来，将女人给上了。
　　完事后，我有点乏累，尽管我很想睁开眼，看看怀里的女人，但我始终都睁不开眼睛，在我怀里的女人呢，则躺在我的胸口，咬着牙齿，脸色红润，就跟一只温驯的小猫咪一样。一句话也没说。
　　我因为喝酒实在是太多，最后加上做了一次，体力虚脱，女的上来把我扶到**上，我上了**就睡着了，而她则躺在我的身边，将脸贴在我的脸上，在我的耳边轻声的说了一句，我爱你。
　　之后进了卫生间洗了个热水澡就离开了……
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第284章：那一抹嫣红是谁的？
　　第二天，我睁开眼睛，看着自己正躺在酒店的房间里面，阳光照耀在室内，我脑子里还特别昏沉，特别乏累，昨晚喝了那么多酒，还没有完全的缓解，头就跟炸开了一般，特别难受，我努力的睁开眼皮，看着自己周围的环境，感觉特别陌生，因为自己也没想到自己会出现在这里，我脑子里还在想着酒吧喝酒呢。ggaawwx
　　我挺吃惊的，房间里一个人都没有，看了一下时间，早上七点多，我猛的从**上爬起来，掀开被子的时候，我赫然发现自己下面居然没穿衣服，而且全身光溜溜的躺在里面，我吓得不轻，赶紧坐起来，然后脑子里开始回想着昨晚上发生的事情。
　　我回忆的片段大部分都是集中在酒吧里面的，跟刘明湘，我表姐，还有班主任，一帮兄弟在一起，后来隐约记得自己喝多了，被一个女人给扶着进了房间，甚至脑子里还有一些那种画面，尽管记忆的不是很清楚，但是零零碎碎的还是有一些印象。
　　我仿佛跟一个女人发生了关系，这种想法在自己脑中浮现，有不知道是不是真的？感觉自己就跟做了一场梦一半，我也分不清楚真假。脑子想了之后，我忽然觉察到被子里面的画面，立马将被子再次掀开，我赫然发现被子上有一块非常鲜艳的梅红，就跟桃花一般，特别的红，我盯着上面看了很长时间，脑子猛的一个激灵，有点被吓唬住，脑子呆呆的看着这个画面，就跟爆炸了一般。
　　我靠在**头，点了一根香烟，开始思考着，如果这是真的？昨晚上我真的跟一个女人发生了关系，那么这个女人到底是谁啊？我第一个想到最不好的是我不认识的女人，想着要是酒店服务员或者是我场子里的小姐扶着我开了房间，还跟我发生关系，那万一告我强、奸，可咋办啊？
　　我心里慌张起来，想着自己可真够畜生的，居然做出这种事情出来，也怪自己昨晚上喝了那么多酒，最后居然没有一点意识，甚至昨晚上发生的事情都忘记了，我有点对自己无语，哎。
　　我叹了口气，心里越想越紧张，后来我继续想着，这**单上的一抹红色，说明这个女孩子肯定是处、女，但酒店里的服务员，还有我酒吧里的小姐怎么可能是处啊？如果是大姨妈的话也不像啊，女孩子大姨妈来的时候肯定满**都是，肯定不止现在这么一个地方。
　　我努力的回忆着，觉得脑子里模模糊糊的记忆，都像是真的，只是跟我发生关系的女人到底是谁呢？昨晚上自己喝的可真是多啊，跟马文军兄弟几个是不醉不归，大概喝了有好几箱啤酒，脑子里喝酒的画面还是非常清晰的，再回忆到后面，我只是知道我喝多了，有个女人扶着我进了一家酒店，也就是我现在住的这家，给我开了房间，然后带着我上楼。
　　因为喝啤酒，肚子难受，所以进了房间，我马上就进了浴室，再之后那个女人进来把我照顾着，扶着我从卫生间出来后，我当时是处于迷糊的状态，什么反应都没，只是知道自己身边有个人。
　　越想这些细节，我越害怕，而且**单 小嫣红，说明她肯定还是处、女，我忽然觉得这个问题我玩大了，女人的第一次一般来说是非常重要的，我他妈都不知道这个女人是谁，就霸占了人家 第一次，想着自己也真够畜生的，我甚至还怀疑，自己昨晚上是不是强迫那个女人做的。
　　为了弄清楚事情的来龙去脉，我马上拿着手机给刘明湘打了电话，想着昨晚上要是她那还好说一点，毕竟是我女朋友嘛，多少也好一些，只是我给她打了电话后，她七点多还在**上睡觉，在**上被我吵醒后，还挺温柔，问我龙哥咋回事？这么大早上就打电话，干嘛啊？
　　刘明湘的声音非常的细腻，我听起来还是很舒服的，这也是为什么我第一个电话给她打，而不是我表姐，要是换成是我表姐在睡觉被我给吵醒后，肯定会骂我一顿。
　　她其实骨子里还是一个母老虎，尽管现在关系好了很多，对我也算温柔，但是吵了她睡觉，结局会很惨，在家我领教过很多次。
　　我听了刘明湘的回答后，嗯了一声，说醒了，就问她昨晚上自己喝多了，最后我怎么搞的，有点不记得昨晚上发生的事情了。
　　刘明湘呢，听了我的问话后，额了一声，说她也不是很清楚，她昨晚上也喝了酒，不记得那些事情，只知道最后是她姐回来的。
　　我让她再想想，她还是一样的回答，最后我没办法只好挂了电话。之后我又给我的一些兄弟打了电话，他们也都说不是很清楚，只是昨晚上我喝多了后，就出去了，之后也没有回来，后来兄弟们都喝醉了，都躺在沙发上睡着的，好几个都是早上才刚醒。
　　兄弟们一致的口味，大多不知道我昨晚上是怎么去酒店睡觉的，我叹了口气，心里越发的不平静，后来我想到了一个办法，想着这么大的酒店，应该肯定有监控的，到时候我看下谁带着我上楼，帮我开房间的那不就清楚了嘛？
　　我想到这点的时候，快速的穿好衣服，然后跑下楼，在前台问了下服务员，可是我提出看监控的时候，服务员打了个电话给经理，经理到了后，，居然表示酒店的监控这两天出了问题，不能正常使用，已经在商户在维修。
　　我当时真的想骂娘，真是日了狗了，居然监控都没，本来有了线索，现在又给断了，这他妈是不是上天在玩我啊？
　　我脑子越来越迷糊，最后拿着房卡退了房间，从酒店出去后，我脑子特别的烦躁！当时其实自己非常想给表姐打电话的，但是一想着现在最大的可能性就是表姐，因为如果排除那些人，唯一是处的也就三个人，刘明湘跟她姐姐，还有一个就是我表姐，班主任那些人肯定不是处了，所以肯定排除在外。
　　刘明湘跟她姐姐呢，给她打了电话，也排除了一些可能性，所以自己脑子想的最多的还是我表姐，所以这个电话我很犹豫最后也没给她打。
　　因为这天是周二，本来是要去上课的，但是我呢，又不想去上，可能是这件事情影响的吧，所以我也就没去学校，而是打了个出租车直接到表姐家，想找她当面问个情况，但是到了表姐家之后，她居然不在家，屋子里空空如也。
　　我立马给她发了个短信，她回我说在学校，之后啥话都没有。
　　我噢了一声，也不知道该说些什么，想着晚上当面问清楚吧，这样可能比较好一些，后来我一个人没事在家里沙发上躺着，脑子还很累呢，之后我在登陆微信的时候，正好红姐在微信上找我，她问我干嘛呢，还很**的称呼我为小情、人。
　　我说没干嘛啊，正睡觉呢，她哼了一声，问我有没有想她啊？
　　我说想，有一点想吧，红姐就发了一个眼红的表情，之后谈着谈着，我就问她说有个问题想让她帮我分析，她嗯了一声，我就对她说昨晚上我犯了一个很大的错，她看了我的话后，几乎说秒回，问我犯了什么错。
　　我说昨晚上我喝酒喝多了，迷糊之中可能跟一个女的发生了关系，而且这个女孩子应该还是处、女，我现在该怎么办啊？我都不知道这个女人是谁。
　　红姐看了我的信息后，居然一点意外都没有，她说这还不是好事，别那么紧张，你喝酒喝多了，怎么啦？你又没有强行跟她发生关系，如果强行的话，说明这个女人心里抵触你，而且肯定会报警，你看你现在好端端的，只能说明那个女人可能心里喜欢你呢，主动贡献给你的也不一定哦。
　　红姐这番话说出来，我心里才好受一点，之前的担心自己也觉得有点多余了，我嗯了一声，之后又聊了一些话题就没继续了，之后躺在表姐家沙发上又睡着了，一直到中午十二点多才醒。
　　之后我从外面弄了一些吃的，吃完就准备打车去学校，到学校，正好午睡结束，下午的课程马上就要开始，说也奇怪，这天马文军等兄弟居然都在班级，而且还在看书。
　　他们看到我回来后，直接拉着我过来，问我咋回事？昨晚上去哪里了？怎么到后面喝酒看不到我人了，可能知道我打了电话，所以怕我出了什么事情吧，我听了后，说我自己也不知道，接着我问他们喝酒的时候，我离开不在包厢的时候，谁不在场？
　　几个人分别回忆了，说我不在的时候，我表姐，刘明湘姐妹，都不在，就班主任后来看着我们喝多了，就催着我们结束，最后还盯着我们出门，看着我们打车走。还有几个兄弟实在喝多了，最后没办法就在包厢睡觉的。
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第285章：刘明诗突然住院难道是她？
　　妈的，从兄弟们口中得到的线索几乎 没有，我发现自己运气可真够背的啊，居然发生这么大的事情，自己都不知道这个女人是谁，我突然感觉这一切的几率就跟中了彩票一般，从酒店监控发生问题，再到找了那么多人，打了那么多电话，居然没有一个能给我准确的线索，我忽然觉得这真是一个天大的笑话。ggaawwx
　　我回了座位上，看着前排的刘明湘，位子是空的，我疑惑着一直很少缺勤的刘明湘怎么可能今天不来上课呢，我立马给她打了电话，她说昨晚上疯的有点过头来，今天有点感冒，上午请假的，我噢来一声，让她在家里好好养身体，然后挂了电话，
　　下午第一节课是班主任徐舒曼的课程，但是上课了， 她居然人没来，接着马文军跟我说，班主任不知道咋回事，一点消息都没有，本来上午第三节课也是她的课，那节课最后我们都是自习的，然后问我知不知道？
　　我心里这下就更加疑惑了，按照徐舒曼的性格应该不是这样的啊，就算她不来学校，那肯定也会跟我说声，我寻思着是不是她出了啥事情，还是看我昨晚上喝了那么多，今天肯定不会来学校上课，所以才没给我打电话啊？
　　之后上课的时候我心里更加迷惑了，对眼前突然发生的这些事情，我更加的迷茫，我叹了一口气，坐在座位上一个人发呆，拿着纸张和笔将所有有可能的女孩子名字写下来，然后一个个去推敲。
　　我最先排除的是刘明诗，因为她是刘明湘的姐姐，本来我们之间的关系已经不好，而且她知道我是她妹妹的女朋友，所以怎么可能跟我**呢，像她那样的人，估计连碰我都不会触碰的吧，更别说跟我做那种事情了。
　　而班主任徐舒曼呢，肯定也是排除在外的，按照我的分析，班主任今年三十岁了，而且还离婚过，在这么长的时间里，怎么可能会是处、女呢，想着跟她**的男人应该还不止一个两个，私底下跟不少男的接触过，所以我也排除，因为根据现场的痕迹，在**上的那朵梅花，我非常肯定那只能是处、女才会出现的。
　　还有就是刘明湘，我早上跟刚才给她打了电话，语气都很平常一样，几乎没什么特别的，而且她都说了自己也不清楚，这个我求证过了，所以她也是排除在外的。
　　最后还剩下一个女的，就是我表姐，我忽然想到了一个细节，就是昨晚上我表姐曾经偷偷的亲了一下我的脸庞，是在我喝酒的时候，坐在我身边，偷偷的趴在我的肩膀上，小粉嫩的嘴唇点了我一下我的脸，就是这个细节，让我忽然更确定了……
　　我、日，这要是我表姐，这可怎么办啊？
　　之后我又想着如果 不是我表姐呢，这一切可都是我的猜测跟推断啊。
　　难道昨晚上我是跟鬼那啥了？我不会日了一个处、女的鬼魂吧?一想到这里，我浑身发麻。
　　整个下午，我都在想着这个头疼的事情，越想脑子越烦，上课更是没有精神，在下面发呆，当时我是真的很想给我表姐打电话，直接跟他求证，到底是不是她，只是好几次拿起电话，最后都不敢拨打过去，可能自己没有做好心理准备，有点不知道怎么开口吧。
　　毕竟我跟我表姐关系摆在那里，尽管很多次我们都有点那啥想法，但是都不敢真的乱来，毕竟这是从伦理道德上都不允许都，但是如果这次意外真的变成了现实呢，这以后可怎么相处啊，我内心觉得还是能接受的，只是现在我不清楚我表姐内心的想法。
　　一个下午的课程煎熬结束，我待在学校也没啥意思，班主任不在，几个兄弟放学去酒吧看场子去了，本来我也打算去场子里的，但是想着去早了也没啥事，所以就给秦受打了电话，准备下午跟他再学习点本事，增强自己的能力。
　　我现在跟他主要还是学的是玩刀法的技术，当然例如格斗这些动作类的我也在跟着他学习，他对我特别看重，应该是兵爷特别交代，当然我跟他关系玩的也非常好，要知道之前我们还一起去玩过摸摸舞呢，这个更是促进我们之间的关系
　　他教我特别仔细，两样都抓，但是秦受跟我说，学习功夫毕竟慢慢来，不能一下什么都 学多了，这个也学习，那个也学习，什么都练，但是没有一样是精通的，这样一点效果都没有，只能逐项逐项的来，例如现在我正在练习的龙纹刀，我练的精通的时候，他开始给我学习另外一种刀法，。
　　当然这些刀法呢，其实也不是我的终极目的，我想学的是，因为现在这个社会跟以往不一样，在八十年代之前，混社会靠的是本事，是拳头是刀法，但现在这个社会，都玩，如果谁法牛逼，那谁就是王者。
　　我知道现在我跟大、逼哥那边算是结了死仇，他们肯定想杀了我，我知道自己危急很重，搞不好他们会对我动支，因为之前他们小看我，带着人准备用拳头搞我，但是两次都失败了，他们肯定觉得丢面子，下一步应该会更动真格，按照大、逼哥的性格，很有可能会杀我灭口，所以我必须要在短时间内学习各种层次的刀法，然后再学习。
　　毕竟如果自己身上有一把的话，无论从防守还是进攻，那都是极为牛逼的，如果拥有非常很准的法的话，只要自己遇到危险，上去就爆头，一一个，肯定能秒杀不少人。
　　那天后来呢，就跟秦受学习去了，很晚才回去，到家表姐已经睡着了，我推开她的房门，正睡的很香，我本来回来路上心里还很忐忑，打算当面问清楚，但是看着她在睡觉，我又有些于心不忍， 我不清楚吵醒表姐睡觉，然后问她一些情况，万一这个女人真的是表姐，我不知道后面的发展是什么，所以想着还是算了，离开表姐的房间，进了自己的卧室，然后拿着睡衣，去卫生间冲洗了一个热水澡，就回房间睡觉了。
　　第二天正常上课，我刚到教室门口，就看到班主任今天来了，而且她精神气色都非常好，我看到她还跟她打了招呼，她也点点头，心情挺愉悦的，之后进了教室，还特别的朝着我这边看了一眼，在上课的过程中呢，还时不时的拿着课本朝着我这边走来走去，我知道自己肯定再次成为她关注的焦点了，在乎我，所以更关心我，我心里还挺开心的，想着她现在终于能 将心思放在我的身上了，这种发展态势我很满足啊。
　　当然一节课四十五分钟，我不可能每分钟都是认真听课，再加上我又不是那么上劲的学生，所以肯定会开小差，一旦我开小差的时候，徐舒曼总会喊着我的名字然后让我起来回答问题，我都是一脸蒙逼，但班主任居然也没生气，不仅没有骂我，还让我好好听课，说完就让我坐下。
　　我心里寻思着班主任现在应该没对我生气吧，从她的语气跟表现来说，应该还好，也没对我逃课的事情那么在意，我心里得瑟着。
　　当然这天，刘明湘也来上课了，就坐在前面，下课结束，班主任拿着课本离开了教室，刘明湘顺势就朝着我这边走过来，跟我聊了一会儿，还跟我说这些天可以跟我好好玩了，她姐姐最近身体不好，在医院里打吊水，估计几天应该不会出院，在里面修养，工作也暂时不去了。
　　我噢了一声，知道他生病，我却一点都高兴不起来，我问她，你姐生病严重不？？
　　她说不严重，应该也没啥事，医生也说没事，那天晚上喝酒回来，她姐姐就跟变了一个人一样，第二天就去了医院，然后各种检查之后就住院了。
　　医生让她在医院里修养几天就没事，我听了后，脑子愣住，心里突然有了一种不好的念头，本来我第一个排除的女孩子就是刘明诗，刘明湘的姐姐，但是现在却有了可能性，因为她那天后，第二天就去医院，为什么啊？
　　我看刘明诗各种条件都很好，而且是当警察的，那天晚上也没表现出什么异常，怎么可能突然生病呢，而且在医院里还查各项指标，我忽然想到一个问题，难道是那天晚上跟我发生关系的是刘明诗？
　　她害怕怀孕，或者心里一下慌张了，所以才去检查的？
　　我的天哪，不会是这样吧，我想着脸色都白了，刘明湘那个时候还没有发现，扯了扯我的胳膊，问我想什么呢，这么入迷，我只能做了一个笑容说没事，只是想着你姐生病倒是不常见。
　　她嗯了一声，说她也很奇怪，不过生病没大事就好了，在医院里躺几天，修养下身子也好，至少不会妨碍我们两个人在一起，我可以放学去你的酒吧里玩，到时候你陪我。
　　我额了一声，也没做回答。
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第286章：QQ上一个陌生的女人红尘
　　之后那天我心理又不安稳，脑子里一下子就多了一个人选，而且这个人选之前我觉得不可能，但是我回想着给你刘明诗的过往也不是不可能，特别是学车那段时间，我们关系还挺亲密的，后来因为照片的事情，我们搞崩了。ggaawwx
　　但我又想着如果这次住院不是因为那个原因呢，或者真的是身体不舒服还是怎么的？我想的脑子都快爆炸了 ，实在是不知道该怎么去想了，表姐有可能，刘明诗有可能，甚至后面还会出现一些女孩子，跟我素不相识的那种，这些都是有可能的，在没有 证实之前，这些都只是我脑子里的猜测罢了。
　　之后我也想开了，现在能发生到这种地步，说明那个女人肯定不想让人知道我们之间发生了那种关系，所以我现在再怎么去研究，去问人，打探什么情况出来，都是没有办法的，所以只能从以后相处的过程当中来寻找答案。
　　那天还发生了一件特别奇怪的事情，我的qq突然有个陌生的女人想加我，备注还说想找我谈谈心，照片也挺漂亮的，我通过后，她的网名叫红尘，看上去比较素雅有味道的名称。
　　加了好友后，就开始跟我聊天，反正经常找我，而且跟我说的话就跟 熟悉人一样，问了我很多问题，当时我还戒备着呢，但随着聊天的深入，她还挺会聊天的，甚至还发了一些性、感的照片给我，慢慢的跟我聊着，也打消了我的质疑。
　　之后聊天就没有那么拘束，都是想说啥就说啥，她也非常 爽快，跟我不仅聊了很多私密话题还跟我透漏了自己的情感故事，甚至是**上的那些话题，都聊。当时跟她聊的还挺兴奋的呢，不过我问她真名叫啥， 她也不说，说这是秘密。
　　我想着反正网聊嘛，不就是追求一点刺激嘛，反正也不真实，就当成打消玩乐一般的去对待了。
　　大概在聊了两三天的时间，也就是周四的晚自习，班主任突然来到教室喊着我去了她办公室，问我周日可有时间？
　　我一听心里一愣，想着难道我有戏了？周日想跟我约了？
　　我心里惊喜啊，立马点头，说有，她点头，说有时间周日上午开车来接她，陪她去一个地方。
　　答应下来，我满心欢喜啊，因为这次是班主任主动约我，看来按照这样势头发展，迟早有一天徐舒曼会躺在我的身子下面，这无疑让我这几天忧心忡忡的状态有所缓解。
　　周一跟周五呢，我按照往常每天都跟秦受去学习刀法跟格斗的拳法，主要也是为了应付我在酒吧潜在的对手大、逼哥，只要我能力越来越强，一旦我能用了，大、逼哥在我的眼里也不算什么，以后我在酒吧街也能有立足之地，更能在龙城市混起来。
　　周五放学，一周的课程也结束了，表姐那边呢，因为我现在也判断清楚到底那个女人是谁，如果不是刘明湘说她姐姐住院的事情， 将概率扩大的话，我可能真的会找表姐当面问清楚，但是现在我不敢了，因为我不确信，所以想着这事情还是放在自己的心里，从现实生活中发现一些端倪，这事情我迟早会知道，而且我相信这个女人是喜欢我，并且对我有点感情，不然的话谁愿意就这样轻易的将第一次交给我啊。
　　只不过在回家的那些天，从表姐的身上我似乎没看出什么异常，跟往常一样，我回到家，她跟我聊天，吃饭啊什么的，完全没有任何差别，所以那时候我真的很奇怪，心里有一种想法，如果这个女人是刘明诗的话，这以后可咋整啊，刘明湘是我的女朋友，而我却跟她姐姐发生了关系，尽管这对姐妹花我都有点意思，从心理上我上接受，只是不知道刘明湘的想法甚至兵爷的意见。
　　放学我回到家，挺疲惫的，将书包放在沙发上，直接倒在上面就躺了一会儿，表姐呢，在厨房里做饭，烧了一大桌子的菜，她烧好后，我在沙发上也睡了大概有半个多小时，最后喊着我跟她一起吃了一个晚餐。
　　吃完后，因为是周五嘛，不用上课，明天后天也是放假，所以在家里也实在是太无聊里，突然我想到了一个人，就是我的师傅毕湿。
　　想着我都好长时间都没有见过他了，自从上次他从大山里面出来一趟，反正从我这里拿了不少钱，去玩了女人，不过救了我一命，伤了鹰眼男，之后就回去了，这么长时间没有音讯，自己还挺想念这个师傅的。
　　于是我给他打了电话，别看毕湿老是待在山里，说什么潜心修炼那真说假话，如果那个村里没有了王寡、妇，我相信他肯定不会在哪里呆了，我知道他的本性，一个字，色。
　　我打电话过去的时候，毕湿接听了，不过里面吵闹的很，传来王寡、妇的破骂声，好像是在指责毕湿什么，边上还有什么狗叫，鸡叫之类的声音。
　　我想着该不会是他又偷王寡、妇的鸡鸭之类的吧？正在我问他的时候，电话突然挂断，之后我再打过去就没人接了，我想着肯定是我想的那样，偷鸡又被王寡、妇、给抓了，不然她咋那么骂他呢，肯定是做贼心虚，被王寡、妇骂着跑了，不接我电话，肯定是在逃跑的过程中。
　　表姐呢，晚上约了刘明湘出去逛街，我就开着车子把表姐送到市区肯德基门口，刘明湘已经在那边等着她了，两个人见面后就去逛街了，我大男人肯定不会陪两个女人逛街，所以去了场子。
　　不过见到刘明湘的时候，我故意问了下她姐的情况，问她病怎样了？刘明湘说前天就出院了，没啥事，都开始上班了，还跟我说她姐可能晚上带朋友去酒吧，刚才还打电话呢，搞不准还去了我的场子呢。
　　回酒吧的路上，我脑子里还在想着，推测着，那个女人应该不是刘明诗吧？
　　我开着车子到了酒吧门口，车子刚停好，突然我就看到了一个熟悉的身影，真是刘明诗，还真的被她妹妹说中了，她还真来我的场子里喝酒了，也不知道什么意思。
　　刘明诗的身边有三个人，一对男女，应该是情侣，边上还有一个男的，看上去挺猛的，个头很高，穿着西服，耳朵上带着耳钉，潮男的风范，这男的我以前可从来都没接触过，不过看着这四个人，我心里寻思着这个男的不会是刘明诗的男票吧？
　　不会啊，按照我的了解，刘明诗身边还没有男朋友，我看着男的一直站在刘明诗的身边，眼神一直在看她，我大致明白应该是在追求当中，而边上一男一女呢，互相搂着，应该是情侣关系。当时刘明诗的手上还提着一个蛋糕，应该是某个人过生日，所以才过来的。
　　我盯着她看了会儿，别说刘明诗还真是非常漂亮，打扮起来，那气质特别的正，给人一种特别妩媚的感觉，就跟一个女王一般，特别的有魅力，随时随地都能勾、引其男人的欲。念。
　　正在我聚精会神的盯着她看的时候，突然边上那个女的，指着我，对她说，诗诗，你看你今天打扮的这么漂亮，那个男的那么色迷迷的看着你呢。
　　刘明诗听了这话眼神立马扫向我这边，看到是我的时候，那脸色我真的说不出来什么感觉，总有一种不一样的味道。
　　而我呢，这个时候也没表现的跟个**丝一样，而是大摇大摆的走上前，喊了声诗诗姐，后面附带了一句，你真性、感。
　　刘明诗听了我的话之后，脸色暗了下来，反正她没给我好脸色看，白了我一眼，就没看我了，而边上的那个耳钉男，看到我的样子，恨不得将我给杀了呢，肚子里火气很大，瞟了我一眼。
　　我也没管他，而是看着刘明诗手上的蛋糕，说：今天谁过生日啊，来我的场子，今天所有开销我买单。
　　我说这话有两层意思，一种说表现我的态度，我买单，也能拉近一些距离，二来我说这是我的场子，说明我说这家酒吧的老板，也不至于被那个女人瞧不起。
　　果真，这话说出来立马就有了反应，之前那个看不起我的女孩，拉着刘明诗的手，问她，他说这家酒吧的老板啊？诗诗，他不会就是孙金龙吧？
　　刘明诗没吭声，我心里得瑟着，没想到这个女人居然知道我的名字，看她说这话，刘明诗平日里估计在她闺蜜的面前，没少提我，不过提了说明心里肯定有我，所以我开心不已，上去自我介绍了一番，说正是。
　　之后呢，开了房间，过生日 的说那个女孩，也就是刘明诗的 闺蜜，我开了一个豪华包间给他们，并且送了酒水，果盘跟小吃。那个女孩还挺客气的，主动来邀请我去包厢坐坐，我想着晚上也挺无聊的，刘明诗既然在包厢里，所以也就同意了。
　　进了包厢，耳钉男一直站在刘明诗的身边，在刘明诗准备在沙发上坐下的时候，我看耳钉男想坐在她的旁边，我迅速加快脚步，抢在她的前面，一屁股挨着刘明诗的身子坐了下去，她身上那香喷喷的味道，一下子就钻进我的鼻子，特别好闻，我狠狠的吸了几口，特别香。
　　她浑身上下散发的气味，让我幻想其了很多画面，比如她大腿的味道，比如她闺房里**单的味道，那么熟悉，那么诱人……
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第287章：生日会上刘明诗的异常
　　刘明诗看着我坐在她的身边，脸色很不好，朝着我看的眼神，有点愤怒，看上去似乎有点嫌弃的样子，我不知道是为什么，这种眼神比之前还要强烈，这种异常感让我心里有了别的想法，那种眼神让我觉得酒店里跟我发生关系的女人，就是她。ggaawwx
　　当然这只是 从细节上观察的，还没有确定……也只能是我的猜测，邀请我进包厢的那个女孩，看着刘明诗对我态度不怎么好，走了过来，问诗诗咋了？你们不是朋友嘛，怎么你对她的态度好像不怎么好啊？
　　我脸上有点不好意思了，急忙来了一个解释，说：“我跟她前段时间有点误会，本来我一直都想跟她道歉的，但是没什么机会，所以今天想借着这个机会呢，想跟她缓和一下关系。”
　　我这话说出来，那个女的就很好奇了，反正这是女人的天性，觉得刘明诗之前在她的面前经常提起我，所以一直以来也很好奇我这个人。她追问我，我是怎么把诗诗给弄这么生气的？
　　我微微一笑，自然没说出原因，只是说这个说我跟刘明诗私人之间的秘密，不能说出来的。
　　那女的额了一声，也没细问，只是朝着刘明诗瞅了一眼，再看看我，似乎觉得我们之间谈过恋爱一般，嘴角一抹邪笑。
　　而此时在边上的耳钉男，脸色特别不好，大概是看我这么说，本来想着要追求刘明诗，所以很生气吧，之后呢，包厢里又进了一些男女，六七个的样子，男的看上去打扮的都很时尚，穿着很嘻哈，有点玩街头的意思。
　　之后喝酒的时候，耳钉男明显就有点想整我的意思，跟边上几个男的使眼色，然后一帮人开始灌酒，倒酒，轮番来搞我，他们脸上每个人都很客气带着笑意，但是背后里的想法我自然是清楚的，只是这个时候如果我不喝酒，气氛就会变差，在别人的生日聚会上，如果自己拒绝，有点不恰当，所以我不得不喝。
　　几个人一轮下来，我还没事，但是我怕他们继续这样下去，自己有点扛不住，毕竟上次刘明湘过生日的时候，我可是喝醉出事的啊，酒这玩意可真不能整多了，喝醉真搞不定出什么事情，所以我害怕他们再整我，于是吩咐服务员那些骰子进来，准备玩骰子喝酒，这样相对公平一点，不然的话我真的怕喝死。
　　不过当我提议玩骰子的时候，耳钉男的脸上居然浮现一丝笑容，我看着边上一些男的也很轻松，我心里还挺忐忑的，想着他们打扮这么时尚，想必经常在酒吧里喝酒，玩骰子也是一个技术活，他们肯定是高手，当然他们就算是从小到大玩这个长大，我又不是菜鸟，之前可是专门学过的， 我领悟能力这么强，，而且之前很少遇到对手，所以面对这帮人， 我心里还是有点自信的，觉得能扛得住。
　　果真，玩骰子的过程中，我按照自己的策略，利用自己的心理战术，最后占据上风，相反耳钉男则显得有点急躁，最后连续喝了好几杯啤酒。可能他尝试了我的厉害吧，酒量估计也不咋地，连续喝了几杯啤酒之后，就有点撑不住了，最后没办法，只好找了一个借口，然后溜走了，跑到门外，估计是去卫生间吐了吧。
　　我正得瑟着呢，看着耳钉男离开，心里特别的爽快，于是我也没玩骰子了，而是将目光笑眯眯的盯着刘明诗，她脸上还是不高兴，跟我眼神对视的时候还有点不耐烦，然后扭着头没看我，从口袋里掏出手机，噼里啪啦打了什么，不一会儿我的手机震动，我拿起来一看，是刘明诗给我发来的短信，她让我现在出去一趟。
　　我看着短信的时候，刘明诗从座位上起来，然后走出了包厢，而我呢，将手机收起来，也跟着刘明诗一起出去了，她朝着卫生间方向去的，我跟了上去，看着她在不远处停下来，我也停了，两个人面对面站在一起。
　　刘明诗的脸色很不好，一直没看我，她问我：孙金龙，你今天这是什么意思啊？你来这里做什么？今天是我朋友过生日，你瞎在里面起哄干什么？
　　我说无所谓啊，反正也是因为你，我才进去喝酒的，咋啦？你还在生气，我知道以前我有错，我跟你道歉还不行吗？以后别这样带着有色眼镜看着我，可以不？
　　刘明诗没吭声，态度依然是冷冷的，只是说：你现在马上离开，不要在包厢里继续待下去，马上走，去管理你的场子去，待会儿不要去我朋友包厢，再喝酒，你听见没有？
　　我听了后心里真的很不舒服，我不知道天底下怎么有她这样的女人，我现在是哄也不好，不哄也不好，总之她就是很讨厌我，我心里特别不舒服，而且在她的面前，无论是跟她妹妹谈恋爱，还是平日里发生的事情，我总觉得我都没有尊严，我想着她对我这样，应该是非常瞧不起我吧。
　　我当时也没有仔细理会她说的话语，而是朝着卫生间的方向过去了，后来去上了个厕所，正好碰到耳钉男，他看到我，嘴角一抹怪笑，还很客气的问我也不行了？
　　我当时真的不明白了，明显特别想整我，表面上还装的特别和气，不过这样的人一般很难对付，因为他隐藏的很深，我琢磨不透，笑里藏刀，说的就是这种人，当然我也没说啥， 他跟我这样说，我自然态度也不差，我笑呵呵的跟他聊了几句，就没说了。
　　他上完厕所就出去，我随后跟着出去，洗了手，回到包厢，进去的时候刘明诗看到我的时候，特别的愤怒，整个脸都白了，牙齿咬着嘴唇都在颤抖，我没看他那边，而是找了个位子坐下，我屁股还没坐稳呢，突然耳钉男手里拿着两个杯子上来就要跟我干杯，我也没想多，其实我知道他背后肯定有阴谋，我倒是想看看他在玩什么手段， 于是就喝了下去。可等我刚喝下去的时候，刘明诗突然站起身，冲着我这边说着什么，但是我没有听清楚。
　　之后呢，耳钉男装着跟我特别的和气，称兄道弟的，还跟我散烟，之后又带着几个男的，过来跟我玩骰子，玩了几局后，我看了一眼刘明诗，我发现她眼神一直朝着我这边看着，心事重重的，就这样又玩了几局吧，我心思一直都在她的身上，接着我看着她从座位上起来，然后从包厢里再次出去。
　　走了没多长时间，我手机再次震动，又是刘明诗给我发来的短信，让我现在就出去一趟，说有事情要跟我说，我寻思着她这是玩的什么把戏啊？第一时间我没出去，她在外面等了好长一会儿，最后隔着玻璃看着我还在里面玩，就着急了，再次给我发来短信，让我现在就出去，不然的话以后就不要见面了，反正说了很多狠话，似乎我非要出去不可。
　　这个时候，我才收好手机，慢慢的从座位上起身朝着门外走过去，走到门外，她看了我一眼，然后在我的耳边问我办公室在哪边？
　　我问她什么事情？在这里说就可以了。她看了我一眼，说你现在就跟我去你的办公室，我有很重要的事情要跟你说，不然你会后悔的。
　　看着她那个表情，我想着行，就去我的办公室， 我倒是要看看她要玩什么把戏，于是我带着她进了我的办公室，她走路挺快的，而且看着她的表情，还是很急的。后来我跟着他进了我的办公室，她没跟我说话，而是快速的跑到我的电脑桌子前面，然后对着键盘打着什么。
　　我当时就好奇，到底是因为什么事情啊？刘明诗玩着我的电脑到底是干什么？于是我就走上前，然后看着她在干什么，当我靠近后，我赫然发现她在百度搜素，而百度搜索的词条居然是不小心吃了春药，结果会怎样？
　　我他妈整个人就蒙逼了，我想着刚才她跟我说的那些话，突然感觉自己浑身开始发烫，，特别是下面的小金龙，立马昂起头，浑身特别的难受，我想着耳钉男递给我的那杯酒，再想着刘明诗跟我说的那些话，我忽然觉得大事不妙，我被中招了，肯定是刚才那杯酒里被耳钉男下了春药，最后让我喝了下去。
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第288章：拿你缓解，那性感的身段
　　知道这个消息后，我非常的愤怒，因为我觉得这一切都好像是一个局一样，我骂了一声，然后恶狠狠的看着刘明诗，问他怎么能这样对我，我道歉也道歉了，还这么整我，我都不知道自己是哪里得罪你了？
　　刘明诗一句话都没吭声，只是说她提醒我了……是我非要进那个包厢的。ggaawwx
　　我擦，我要是事先知道这个，他们想骗着我喝酒，从里面给我下春药，我肯定是不会进去的。我有点生气了，身上也特别难受，那种药劲起来的很快，搞的我浑身火热，特别难受，我忍着，问这药到底是谁的主意？是她？还是那个耳钉男？
　　刘明诗抿着嘴唇，坐在沙发上，看着我，说她才不会做出这样的事情，这药也不是他弄的，如果是她的主意也不会过来跟我说，接着又开始跟我说了一些细节，说我中间出去一趟的时候正好听到几个男的在讨论这个问题，药的主意也是耳钉男提起来的，说要拿着我试试之类的话。
　　我听完后，心里很愤怒，知道他对我有意见，肯定是想着我跟刘明诗之间的关系，再加上我晚上的举动，他给我下药也是为了报复我，要我当着那么多人的面出丑，这一招可真够毒的。
　　我问刘明诗，那个耳钉男到底是谁，我之前从来都没有接触过，他为什么要这么做？
　　我这个问题问完，她很快就回答了我，说那个男的是个富家子弟，君达集团董事长周宗楼的儿子周林，她跟他最近才认识，也在追她之类的话，说他这么做的原因主要也是我晚上表现的跟她太过亲密了。
　　但不管她的解释是什么，这杯酒我喝下去后，她肯定也是有责任的，于是我直言不讳的冲她说：刘明诗，我以前觉得你心思不坏，就算你阻止我跟你妹妹谈恋爱，但是你明明知道这个酒水里面被他们做了手脚，为什么你 当时不出面来阻止，反而亲眼看着我将那酒给喝下去，你这到底是什么意思？你内心深处分明就是想整我，看我出丑，是吧？
　　说完这些话，我有点坐立不安，而刘明诗呢，此时估计也觉得自己有错吧，内心颇有些内疚，她沉默了片刻，抬头看着我，说她提醒我好几次，我就是不听，短信也发了，跟他谈话也谈了，是我不听，而且她那么多朋友都在场，她才没上去阻止。
　　其实她说的这个理由，我心里早就想清楚了，毕竟她的为人我还是很清楚的，尽管很尖酸刻薄对我也不客气，但是人品真的没话说，这种下三滥的手段她肯定不会参与的，所以在她知道周林打算给我下药的时候，心里也很生气，本来一心想阻止，但是想着我跟她之间过往的恩怨，心里还很生气，所以也有想整我的想法，所以最后我喝下去的时候，也就没上前替我解围。
　　跟刘明诗在我的办公室，就着这个话题聊了一段时间之后，我的身上开始来了反应了，下面的小金龙早就将裤衩顶的老高了，我浑身感觉一股火热特别想找点什么发泄一番。身上的体温迅速升高。
　　而这个时候呢，刘明诗从我的表情跟动作也能发现了一些什么，知道我现在药效上来后，肯定身体上有反应，毕竟她也算上一个成熟的小女人了，知道春药给男人吃了，反应肯定会上来。
　　她可能是想着我们孤男寡女在办公室里面，心里也有些害怕吧，于是开始在网络上搜索如何解决的方法，我呢，还在生气，心里一直都想要女人来满足我，最后忍不住我冲上前，一把将刘明诗的手给抓住，然后猛的往上面一拉，靠着我的胸口，说既然我现在中招了，我现在就开始拿着你泄火，解决的办法只能靠着你来解决！
　　我强行的拽着她的手，搞的她似乎有些害怕了，我来反应的时候那根本就控制不了自己啊，下面的丁丁，直接盯着刘明诗的屁股，那种特别想进入的冲动，让自己浑身发麻，特别想要，我那种霸道让她有些害怕了，而且我的火气不小，脾气很大，刘明诗也没有从网上找到解决的方案，所以在听到我说要拿着 她泄火的时候，一下就怕了，捂着自己的胸口，挣脱了几下， 让我不要这样，如果真的不行的话，那也不能拿着她当对象，还说我这边场子里应该有小姐，马上给我的小姐打电话，喊一两个红牌进来，帮我。
　　我白了她一眼，说不行，她又继续说：要不我在外面给你找几个更加漂亮的女孩子过来，你看行不？你可千万不要做出过分的事情啊，孙金龙，我可提醒你，千万不要对我乱来。
　　我之前也说过，我对夜场的女人一点兴趣都没，特别是三陪的女的，出台坐台的我都不会接触，因为我害怕他们身上有病，万一传染给我了，那我岂不是完蛋了，所以这种有风险 的事情，对于我这样的年轻人来说，还是防患于未然。
　　所以无论她给我找一些什么漂亮的女人，我都是拒绝的，我说不行。
　　这个时候呢，刘明诗就有些着急了，问我这也不行，那也不行，那到底该怎么办？
　　我嘿嘿邪笑着，盯着刘明诗的小脸蛋，她那天打扮的也非常的性、感，所以我说，今天晚上我就要你，别的女人我什么兴趣都没有，我之所以今天中招，也有你的责任， 如果不是你没提醒，我至于成为现在这样吗？你要是不帮我解决，那谁我也不接受
　　刘明诗被我的一番话说的有点生气了，她还在为自己辩驳，骂我书混蛋，还说自己没错，这一切都是我自己咎由自取，她已经提醒我好几次了，是我自己非要进入那个包厢的，出了事情怪不到她的头上，说完，刘明诗狠狠的甩了一下胳膊，力气很大，从我的手里挣脱开来，说着就往门外走去。
　　我肯定是不会让她走啊，所以立马上前，骂了一声，然后身子挡在她的面前，说：刘明诗，你不要太过分了，我现在都成了这个样子了，如果你走，我找谁去，你他妈不知道吃了这个玩意，如果没女人给泄火，知道后果是什么吗？真的会要我命的。
　　刘明诗停下，盯着我 看了一眼，说：你现在跟我说这些没用，我主动把你喊到办公室，真的是算对你负责了，你要是想着自己现在还在包厢里，你再想想后果吧，别不知好歹，可以吗？我今天都帮你这么多，你反而还这样对我，是人吗？你说要女人泄火，我想着给你找、小、姐帮你来，但是你拒绝，你说你是不是很过分？
　　我说小姐是真的不行，你难道不知道做小姐的不知道跟多少男人上过**，万一身上有病，中了大招传染给我了，那我不是更惨，所以小姐我是绝对不会碰的，我也是有一个有原则的男人。
　　刘明诗听了我的话后，站在原地，对我冷笑了一声。而我呢，站在她面前跟她说话的时候，眼神正好看到她白皙的胸口，那一大片的嫩白，让我的下面产生了强烈的反应，而且迅速的涨了起来，特别是她身上的香味，特别的诱、惑人，我浑身都快软了，内心就跟无数个蚂蚁在蠕动一般，特别的痒。
　　这药效是真他妈强，我感觉越来越强烈，下面难受的很厉害，浑身就跟爆炸了一般。刘明诗自然觉察到我的反应，特别是看着我的裤衩越来越高的时候，脸上羞红起来，红的跟一个苹果一样，心里估计也为我着急吧 ，一下子也有点不知道该怎么办，于是问我现在到底想咋样？
　　说这话的时候，心里明显虚了下来，可能她内心还是会觉得这件事情她也是有责任的，如果当时她能站出来，不让我喝那杯酒，也许我现在就没事。
　　说实话，面对刘明诗，我真的很想要她，而她呢本心不坏，内心还是很善良的，知道自己有错，其实当时她可以从办公室挣脱我离开的，但是她没有。我看着她犹豫的样子，心里还挺兴奋的，我装着特别难受的样子，说自己快受不了了，怎么办？如果现在我不能得到泄火的话，我也许一辈子都直不起来了，到时候我不行了，以后我就废了。
　　我这么一说，刘明诗也跟着紧张起来，眼神一直在打转，估计也是在为我担心吧，她拿着手机说：要不还是我给你找女人过来吧，很快的，也就几分钟的时间，你再忍忍，行不？
　　我说小姐我不要，你就算找来，我宁愿死我也不会要。
　　这话说完，我盯着刘明诗胸口的嫩白，那双、峰让我看的口水都流了出来，我一把上前，伸出手搂着她的腰，然后色眯眯的盯着他的胸口，说：今天晚上我就要你来当我的发泄，别的我什么都不想。
　　刘明诗狠狠的白了我一眼，说不可能。
　　我说现在我也没办法，除非现在你找一个很平常的女人过来陪我，不是小、姐，不然的话今天晚上我非要你陪我不成。
　　此话说完，刘明诗的脸色一片苍白，被我强行的搂着，身子也在颤抖……
　　最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!


第289章：两个选择
　　说着，我内心的欲、念开始起来了，身子的那种感觉变得愈加强烈起来，闻着刘明诗身上的味道，刺激着我身上的荷、尔、蒙，我的药效越来越厉害，实在是忍受不了了，我直接一把搂着她，然后死死的贴着她的身子，浑身发烫，特别想跟她融为一体。
　　想着之前在酒店里发生的事情，我脑子里现在最大的怀疑对象就是她，回想着那种感觉， 在我醉酒的状态下， 我跟一个女人发生了关系，如果这个女人真的是 刘明诗，那种思想，一想起来，就觉得特别的刺激！
　　男人呢，思想就是这样，要是女人主动跟你发生关系，那种饥、渴感还不是很强烈，但是如果女的不愿意，想强行征服，例如强的时候，更能激发男人内心的狂热。
　　而面对刘明诗这样的女警花，心里更是这种念头。
　　刘明诗估计感觉到我身上的狂热吧，所以身子有点发抖，被我这样强行的给搂着，有点怕了，我看着她那个样子，心里特刺激，寻思着她现在肯定很绝望，觉得今天肯定会对她乱来。
　　我邪笑着，其实做这些，主要也是为了吓唬她的，尽管我内心特别冲动，想找个女人发泄一下，所以主要的目的也是为了想刺激她，没有真的想强行拿他泻火，毕竟如果真的跟她之间发生关系，真的传了出去，以后我跟刘明湘的关系怎么相处，要是她将这个事情告诉兵爷，想必兵爷肯定不会放了我把。
　　而且我知道现在中招，吃了春药，解决办法也不是非要拿着女人来解决，我还是可以用我无敌的左手，反正效果都是一样……
　　看着刘明诗面色苍白，一句话都没敢吭声，到了那个点的时候，我也就没继续了，而是松开搂着她的手，身上的热度上来，实在是忍不住了，就想着离开去卫生间，然后鲁上一发结束。
　　松开后，刘明诗还捂着自己的身子，看着挺软弱，害怕的，估摸是真的会觉得我上她吧。
　　我瞅了一眼此时被吓唬住的她，在不经意之间，看到了她那温柔白皙的小手，因为她有洁癖，而且是千金大小姐，平日里对生活都是有要求的，质量都很高，使用的化妆品，保养那都是顶级的，所以她的手保护的非常好，非常漂亮，五根手指特别的纤细，白、嫩，而且皮肤滑腻，每个指甲上海涂抹着红色的指甲油，就是这样一双美丽性、感的小手，在当时给了我强大的想象空间。
　　我不禁脑子里浮现这样的画面，我坐在沙发上，然后把门给关上，刘明诗跪在地上，然后伸出手她性、感的小手，放在我的小、弟、弟上，先是跪在地上给我吃几口，然后再拿着那性、感的小手，给我舒服,帮我解决问题，打灰机。
　　我闭着眼睛，想着那些画面，尼玛，要是真的是那样，那该是多么爽啊！我连续吞了好几口口水。
　　当这种想法出现在我的脑子里的时候，我突然觉得自己好贱啊，不过，想着刘明诗平日里那么对我，反对我跟她妹妹交往，甚至看不起我，讨厌我，我的心里居然开始越来越兴奋。
　　之后，我就用眼神看着她，说其实也可以不用真的拿着身子给我发泄，另外一种办法也可以帮我解决吃了春药的问题。
　　刘明诗听了我的话之后，眼神立马顿了顿，然后看着我，有点疑惑，问我什么办法？
　　我嘿嘿笑了笑，说现在你给我找、小、姐我肯定是不要的，你的身子想必我现在也的不了，但是还是有一种方法帮我泻火，那就是用你的手，帮我弄小、弟、弟，这样帮我， 你看成不？
　　刘明诗一听我居然提出这样龌龊的想法，刚才好奇的脸色一下子就变得僵硬起来，恨不得将我给吃了，那美艳的俏脸一下子变得苍白。
　　刘明诗马上冲了我一句，“孙金龙，你真他妈的不要脸，我承认在这件事情上我是有做的不对的地方，毕竟我是知道他们给你下春药这个计划，没能跟你说，但是我也不欠你什么，我没有什么责任跟义务非要来告诉你这个计划，而且我非常讨厌你，不管是上次我们之间的过节，还是你跟我妹妹谈恋爱的事情，我都没有理由去帮你，你居然还跟我提出这样龌龊的要求，真不要脸，你现在都让我感觉有点恶心。”
　　刘明诗的这番话， 我是在意料之中的，所以我听了后，心里也没有过多的想法，在 她骂了我之后，我忽然想到了一个问题，刘明诗不是有洁癖吗？我刚才的那种建议，幻想着如果她真的帮我撸了，想着她拿着她的手放在我的小、弟、弟上面，完事后她会不会吐？
　　我想完后继续拿着手搂着她的屁股，然后邪恶的眼神看着她，甚至挽起她性、感的小手放在我裤衩的地方，非常的诱、惑。
　　这个时候，刘明诗抗拒了几下，然后说：孙金龙，我知道你现在开了场子，而且晚上我也在你的酒吧，但是你要知道 我爸是兵爷，而且你跟我妹妹还在谈恋爱，如果晚上你真的在这里强行对我做了什么，你好好的考虑后果，我现在给你两个选择， 一个是现在就松手，然后忍着药效，不要碰我一丝一毫，第二我现在给你找、小、姐，或者你再你的场子里随便找一个女人解决一下，我给你保证不会说出去。
　　她说完后我正准备回答呢，突然我的办公室外面传来两个女人的声音，特别的熟悉，我一听，就知道是谁来找我了，刘明湘跟我表姐两个人。
　　很快表姐跟刘明湘就推开门，从外面进来，而我很快就松开手，跟刘明诗保持了一定的距离，那天表姐打扮的特别的漂亮，穿着一件低胸装，紧身的皮裤，很深的胸沟，特别的诱、惑，我吞了口水，脑子里一下就兴奋起来。
　　刘明湘呢，倒是打扮的很普通，不过特别有气质，属于那种不性、感，但是特别温柔的类型，刘明湘看到她姐姐跟我在房间里面，挺诧异的，上来说了几句，当然刘明诗看着自己妹妹来了，也没把跟我刚才发生的事情给说出来，算是给了我一些面子。
　　就在她们三个人之间聊天的时候，我是真的忍不住了，全身上下就跟要爆炸一般，就跟冒火一般，那种感觉特别难受，特别是面对这三个跟我关系都很亲密的女人，她们诱、惑人的打扮，让我是真的难以招架，我知道自己现在吃了春药，身体已经快自己控制不住了，如果我继续在现场呆着，面对着三个诱、惑的女人，我怕我控制不住，直接爆发出来，到时候后果就不好处理了。
　　所以我没二话，直接拔腿，也没管他们三个，直接从办公室给冲了出去，去了男卫生间，然后解开裤带，拉开裤子，毫不犹豫的将厕所的门给关上，一个人呆在里面，就开始用自己无敌的左手对着自己的小丁丁鲁了起来，刚接触的时候，我浑身真的爽爆了，特别是在最高点的时候，我特别的兴奋，而且最后我居然弄到了卫生间的门把上。
　　弄出来之后，我浑身就跟虚脱了一般，脑子里想的画面都是关于刘明诗的，想着那美丽的小手，幻想着各种画面，身上的欲、念随着我鲁 结束也慢慢的缓解了不少，我呢，拿着卫生纸擦拭了一番，也将卫生间的门给擦了，之后就出去，在洗手台那边洗了手。
　　等我完事之后，我再次回到办公室的时候，表姐跟刘明湘不知道去哪里了，不在里面，就只有刘明诗一个人在，我推开门进去，她估计也知道我刚才冲出去是干什么去了，所以她脸色冰冷的看着我，问我：弄结束了？看你这个样子，应该不会有那种反应了吧？如果没有其他的事情，我现在就去我朋友的包厢了！
　　我也没回复她，只是看着我表姐跟她妹妹不在了，便问她，她妹妹去哪里了？
　　我这话一问完，她脸上就不淡定了，白了我一眼，说：“孙金龙，我劝你自己应该好好看清楚自己的模样，你这种男人，我也不明白我妹妹是怎么看上看上你的？你根本就配不上我妹妹。
　　她一直反对我跟她妹妹恋爱，所以她说这话我能想到，但是我也习惯了，所以懒得理会，直接就从办公室里面离开了。
　　之后我在酒吧里面找他们也没找到，最后给表姐打了电话，她说和刘明湘从酒吧出来了，她不怎么喜欢吵闹的环境，让我别担心，他们正在回家的路上。
　　我接了电话，知道后也没咋想，扣了电话就在场子里转悠，那晚又是忙活到凌晨两点关门才回家。
　　刚到家的时候，我发现表姐正坐在沙发上，看着电视，眼神微微的闭着，应该是睡着了，身上盖着一个很薄的毯子，应该是在等我，我看着她那个样子，其实内心很心疼起来。


第290章：心疼表姐
　　我走到表姐的身边，在沙发边上坐下， 看了下手表，她睡着的面容让我特难受，回忆着这一路跟表姐走来的时光，尽管现在她对我还是有点严厉，但是至少说明她心里在乎我，而且现在我在外面开了酒吧，平日里回家也会非常晚，而她呢，只要我回家，她都会半夜躺在沙发上等着我，看着我回来才会回到房间睡觉，除非是我提前给她打电话说晚上不回家睡觉。 （）
　　表姐睡着的时候，胸前有节奏的起伏着，她真的很诱人，同时也很体贴，这样的女人，在那一刹那间我真的很想她成为我未来的女朋友或者老婆，因为真的是太贤惠了，夜都这么深了，她居然就这样倒在沙发上睡觉，目的就是为了等我，我在她心里的重要程度不言而喻。
　　坐在沙发上，想着这些，我的心里那种情愫不由自觉的升起，看着电视上正放着电视剧相爱十年的片段，这个电影，表姐一直都很喜欢，之前在家的时候还跟我讨论这些细节， 可能表姐骨子里对爱情就是追求那种浪漫与极致吧，我没看过，但是我在网络上曾经搜索过一些情节，看着确实挺感人的，而且也很反应社会现实。
　　我伸出手，摸了一下表姐的脸颊，是那么的白、嫩，我怕电视机继续播放，影响了表姐睡觉，于是我过去拿着遥控器将电视给关了，然后过去伸出手准备将表姐抱起来去卧室，省的她在沙发上睡感冒了。
　　但是就在我的手触摸到她的腰部的时候，突然表姐就醒了，而此时她已经被我给抱了起来，躺在我的怀里，我的手能感觉她屁股的滑腻，心里还是有点感觉的，她动了动，醒来后，也没怎么意外，包括我在她的怀里躺着，不但没有什么异常，反而觉得特别的自然，脸上浮现一丝红润，她轻轻的说了一句，你回来啦？
　　我嗯了一声，也没再说什么，只是抱着她从客厅走到她的卧室，最后将他放在床上，表姐呢全程都没怎么跟我说话， 眼睛是睁开的，一直看着我的脸，嘴角弯起一个弧度。
　　将表姐放在床上后，我怕她冷着了，就过去将被子盖在她的身上，然后跟她说：表姐你早点休息吧，以后我回来的晚，就不要在客厅里面等着我了，要是因为等我感冒了就不好了，知道不？一定要注意身体，何况现在天都变冷了。
　　说着，我就打算不打扰她睡觉，准备从卧室离开。，
　　但是当我走到卧室门口的时候，突然我表姐喊着我的名字，我站住，回头看了一眼，问她还有什么事情不？
　　而此时表姐的模样让我有些不淡定，她慢慢的伸手将被子掀开，露出非常白皙的大腿，然后做出一副很诱、惑的姿势， 那诺大雪白的屁股露着一大半，也不知道是不是故意而为之，脸色红润，嘴角露着一种绝美的笑容，让我心里突然感觉到了一种奇怪的曼妙感觉。
　　我下面顿时就来了反应，小、弟、弟立马顶起了小裤衩，老高了……
　　但表姐突然指着边上桌子上的水杯，对我说，帮姐姐把那个水杯拿过来，我有点口渴。
　　我这才反应回来，嗯了一声，又折返过去，走到桌子边上，拿着水杯，走过去，递给她，她此时还没有将被子盖上，大腿伸的很直，特别的性、感。她抿着红唇，对着水杯轻轻的抿了一口，就是那么一个举动，让我特别冲动，真的很想扑上去，一把将表姐给按住，然后强行的在她性、感的嘴唇上索吻。
　　但是心里躁动始终都不敢实施啊， 表姐喝完水后将杯子放在一边，我当时也没打算在表姐卧室里再待下去，我怕自己控制不住啊，要知道这么大半夜的，我在表姐的卧室里面呆着，孤男寡女的，而且表姐还穿的这么少，这么诱、惑，我是一个热血青年，正发育期特别旺盛的阶段，真的做出那种霸道的事情，就不得了了。
　　所以我一直转移注意力，不敢将目光放在表姐的大腿上，眼神一直朝着卧室四周瞅着，在她喝完水之后，我起身，跟她说了一句，就准备离开。
　　就在这个时候，突然表姐伸出手一把拉住我的胳膊，这次没有喊我表弟，反而是喊着我的名字，小龙，这两个字喊得特别的亲热。让我骨子都有点酥、麻了。
　　我又回头，问表姐咋了，还有什么事情不？说这句话的时候，我眼神都不敢直接对着她。
　　她突然宛然一笑，说你这么晚回来，肚子饿不饿，要不表姐现在起来去厨房给你弄点吃的，你正在长身体的时候， 可不能饿了啊，不然的话可不好。
　　我说在酒吧的时候吃了一些夜宵，现在一点都不饿，她哦了一声，也没说啥，之后每次就在我想离开的时候，表姐总会找出一些话题跟我聊，她好像对跟我聊天特别感兴趣一样，让我有点胡思乱想了，我寻思着表姐该不会是真的对我有意思，甚至是有那种想法了吧？
　　之后聊着聊着，我下面的反应越来越厉害，脸也涨得通红，因为下面太明显了，裤子老高了，生怕站在表姐面前她会注意到，所以我的身子总是侧着，到最后实在不行，就坐在床边，夹着双腿，遮掩着。
　　之后就这样一直聊到两三点的样子，我在她卧室里呆了差不多有一个小时左右的时间，那一个小时可真的是难熬啊，下面早就涨的不行了，而表姐跟我聊天的时候，总是表现的特别的亲密，甚至拉着我的胳膊，用脸贴在我的胳膊上，各种让我受不了的姿势，到最后聊天结束，我无意之中看到了表姐白皙的胸口，我一下子没控制住，当着表姐的面，直接就那啥了，
　　在弄出来的那一刻，我浑身都麻痹了，不过感觉还真的挺爽的，幸好表姐没注意到，要是注意到就完蛋了，出来后，我怕屋子里有味道，赶紧从她的床上起来，然后看了下手机，对她说今天晚上真的很晚了，不能在这样继续聊下去了，不然的话明天真的起不来，还要去上课呢。
　　表姐嗯了一声，说好，然后躺了下去，在被窝里活灵活现，真的很美很美，在我走出她卧室的时候，突然表姐又喊住我，对我说：小龙你回去也要睡觉啊，不要再对着手机看那些不健康的网站，明天早上我检查你的床单，我今天大扫除的时候看到你床底下一大堆卫生纸，你可不要以为我不知道你晚上都干了啥啊 ，说完，表姐的脸上一抹邪笑，之后继续对我说，明天早上会喊着我一起早起，然后出去跑步，锻炼身体。
　　我听到晨跑两个字后，一下子愣住，要知道我从初二开始跑过一次，最后就再也没晨跑过，我有点懒，赖床特别厉害，所以突然表姐喊我晨跑的时候，我有点吃惊，我就问她：要是我起不来，可咋整啊？我可没这个习惯啊。
　　表姐白了我一眼，说没这个习惯以后也要改，天天早上睡懒床对身体不好，而且说我现在正是在长身体，学武的时候，不能这样赖床，早上起来跑步，一来锻炼身体，二来养成一个很好的睡眠习惯。
　　我寻思着现在的确自己的生活有些不规律，特别是开了场子之后，一般放学， 学校那边没有晚自习的时候，我基本上时间都放在酒吧上面，一般也是在酒吧关门才开车回家，那时候都已经是凌晨了，所以这样的生活习惯，对自己影响还是很大的。
　　表姐听闻我的话之后，冷哼了一声，做出一副很生气的表情，继续说，我明天早上六点准时会喊你起床，闹钟我也设置了，到时候我去你的房间里面喊你，要是你起不来，我肯定上去揪着你的耳朵，把你从床上给拉起来，跟我一起出去。
　　我去，表姐说这话， 我一下就有点招架不住了，我算了下时间，如果这个时候我去房间里面，就算立马就睡觉，早上六点，那我也只能睡三四个小时啊，这可怎么着，我是真的不想起早，而且还去晨跑，那不是要累死我的节奏啊？但是碍于表姐的严厉，我也不好反对，最后只得点头，跟她说了一声晚安，然后走出卧室，将她房间的门给关上，。
　　而此时，表姐的脸上突然浮现一丝坏笑，那种笑容特别的迷人，而且带着一点坏坏的感觉， 我不知道她是不是发现我裤子上有那种东西，还是闻到了什么味道，总之，我最后看了一眼他脸上的表情， 就没敢回头，赶紧回了自己的卧室，然后打开衣柜，从里面拿出一条内、裤，然后跑到卫生间里，将内、裤给换了，之后放在洗衣池上拿着洗衣粉搓洗了一遍，用最快的速度，省的被表姐发现，洗好晾晒在阳台，就滚回了房间，脱了衣服，就躺着床上睡了。


第291章：陪班主任去医院看病
　　第二天，表姐真的准时起床，然后喊着我起来，去跑步，跑到学校去上课的，大清早她穿着运动服，身材凸显，如果她不少打扮的那么性、感，有运动气质，换成别的女人，我是真没兴致陪着跑步。 跑步结束后，吃了早餐，回家换了身衣服，就一起各自去了学校上课。
　　我到了学校，因为睡眠不足，所以到了班级就趴在课桌上睡觉，整整睡了一个上午，说也奇怪，在这个过程中，居然没人吵着我，包括班主任徐淑曼，醒来后我都有些意外，之后中午吃饭的时候，我手机上接到一个短信，是徐淑曼给我发来的。
　　她提醒我下午别睡觉了，上午她都看到了，不过看在我周日要接她出去的份上，所以才饶了我，我立马回了一句，你真好。班主任发了一个白了我眼神，问我昨晚上咋回事，是不是跟什么女孩子在一起？我说没啊，现在酒吧生意好，很忙呢 ，我忙到凌晨才回家，哪里有时间跟女孩子在一起啊？
　　班主任说不是最好！跟班主任就这样聊了几句，在学校食堂吃完饭，我就去找了秦受，学了一中午的刀法，到了下午上课又回学校上课，就这样一整天混了过去.
　　那几天呢，我都在想着一个事情，特别是看班主任在课堂上上课的时候，我寻思着她周末找我到底是要去干什么呢？每次看着她上课总是将一种很奇怪的眼神看着我，我就想着是不是自己的机会越来越近了，她是不是打算周末跟我出去开房间，然后跟我发生关系了？
　　我一想到这里，就立马抬头，看着班主任背对着我们，在黑板上写字的时候，那性、感的身段，包括穿着，我心里特不淡定，脑子里全部都是在片子里那种后入的场面，忽然觉的自己很猥琐，但是却让我特兴奋，想着周末不管咋样，她找我肯定是有原因，到时候我们孤男寡女在一起，干柴烈火，坐在我的车子上，我肯定有的是机会。
　　于是我开始期盼着那一天的到来！
　　……
　　周日大清早，我就起来的很早，大概七点左右，爬起来，洗脸刷牙，表姐已经早早的为我准备了早点，我们一起吃完，她有点奇怪，问我今天怎么起来的那么早？我说学校里有活动，得去一趟，表姐白了我一眼，估计有点不信吧，毕竟之前我周末在家，都是睡到中午左右才起床。
　　她盯着我，喊着我的名字，让我说实话， 我自然没说，如果我说陪班主任去了，她肯定会吃醋，于是就很认真的说没骗她，她也就半信半疑，没再继续追问下去。
　　吃早饭的时候，我又问我表姐， 这个周末打算干啥去？表姐说能干啥啊？约了刘明湘去逛街啊。
　　我噢了一声，女孩子嘛，平日里除了逛街不就是吃美食嘛，我从口袋里掏出钱包从里面抽出一千块钱，放在桌子上。表姐问我这是干什么？我说逛街不是要消费啊，这是表弟给你的经费，说完，一抹邪笑，
　　表姐一听，笑了笑，居然也没拒绝，收了我给的钱，然后掐了一下我的脸，说有我这个表弟还真的不错。我嗯了一声，说那当然，你表弟现在可是开了酒吧的人，好歹一年收入也不少，只要表姐以后跟着我，我肯定会把你养的白白胖胖的。
　　我这话一说出来，表姐的脸上露出非常 幸福的笑容。
　　吃完早点后，我开着车子，就去了学校那边，直接将车子开到学校里，在教师宿舍楼下停着。
　　到了楼底下的时候，我就拿着手机给徐淑曼打了电话，说我已经到了，她接了电话后，嗯了一声，让我在下面等一会儿，她马上就到，之后我在车子里打开音乐，拿着手机看了会儿新闻，大概等了有半个小时左右的时间吧，她这才从教室宿舍楼下来，大早上的天气有点低，徐淑曼下楼走向我车子这边的时候。我看到她的打扮，那天她没有穿那种性、感的小短裙，反而是 穿着一件比较深色的长裤，上面则是白色的小棉袄，套着一个小外套，不过徐淑曼怎么穿，都特别有气质，无论穿什么，从内到外，散发出来的气质都能迷死万千少男，就跟那种狐狸精一样，特别勾、引人。
　　她走到我车子这边，很自然的将我的车门给打开，也没说啥， 就进了我的车子，我顿了顿，眼神朝着她瞅了一眼，心里还很激动呢，毕竟那是第一次班主任求我带她。可是当看到她脸色的时候，我忽然有点愣住，她脸色特别的苍白，没有一点血色。
　　我于是就问她脸色怎么不好， 是不是身体不舒服之类的？
　　她也没说什么，直接就让我开车去市医院。我额了一声，也没想多，继续问她，是不是生病了？但是她没回答我，只是僵硬着脸，看上去很沉重的样子，让我别多话，今天心情不是很好，让我只管开着车带着她去医院就可以了，其他不要过问。
　　如果在平日里，她这么跟我说话， 我肯定会跟她凶几句，但是那天看着她身体不好，我心情也很差，甚至是有点难受，于是也就没多说，开着车子，带着她去了医院的方向，一路上我们之间都没有言语，车上的气氛特别差，显得很沉闷。
　　开着车子到了市医院，在停车场把车子停好，我就跟着她一起到了医院大厅，大厅人特别多，因为是周末，所以看病的人几乎是人山人海，挂号排队的好长，我看着她脸色还是很差，又担心她难受，于是让她在边上找一个椅子坐着，自己过去排队，大概排了有一个小时左右的时间，才轮到我。这个时候需要填写一个单子，我填了一些后，突然看到一个要挂的科目，于是我转身喊着班主任，问她挂什么科？
　　徐淑曼脸色有点不好意思，低着头，慢慢的抬起来，瞅了我一眼，然后瞬间的转向另外一侧，是了两个字，妇科。
　　我一听，脑子顿时愣住，想着班主任看妇科，这是啥意思？卧槽，越想心里越有点迷乱了，该不会身体不舒服，是妇科有问题吧？我有这个疑惑，但是人当时很多，我也没好意思说出口，所以只好愣着头，继续填写，在单子上写好妇科后，然后就去交费，挂号成功后，我走到她跟前，她头一直低着我也没追问。
　　之后我们两个人就按照医院里标牌的提示，上了电梯六楼的妇科，在进入妇科门诊室前，乘坐电梯的过程当中，我的脑子里还在想着一个问题，寻思着这个妇科医生可千万不要是男的啊，要知道如果是男的，那班主任到时候检查起来，肯定会被检查某些部位，最近电视上曝光了好几次妇科男医生猥琐的行为，一想着这些我就感觉特别恶心，心里也担忧这次碰到妇科医生是个男的。
　　之后上了六楼，找到妇科门诊室，进去一看，我心情就放松下来，还好是个女的，这个妇科女医生看上去年纪还比较大，大概有四五十岁的样子，看上去资历应该可以，而且戴着一副眼镜，坐在椅子上，当时门诊室里面还有一个女的在里面看病。
　　我们两个人站在门外等了会儿，那个女的看病结束后，就开始叫号，到了我们这边的时候，我本来是打算陪着徐淑曼一起进去的，主要也是想知道徐淑曼来看妇科，到底是得了什么病？但是当我陪着徐淑曼走了进去的时候，女医生先是拿着挂号单子看了一下，然后弄好，便开始询问徐淑曼的病情，问身体哪里不舒服。
　　但是徐淑曼没说话， 脸色有点不好，眼神朝着我这边看了一眼，这个时候女医生似乎明白了一点什么，之后徐淑曼看我还站在原地没走，就扯了我胳膊一下， 让我先出去一下，在外面大厅里等她。
　　我没办法啊，很不愿意，但是也没办法，因为依徐淑曼的性格，要是我不出去，我估计她还真的不会说出口，之后我只得出去，在我出去的过程当中，我还听到那个女医生询问了一下徐淑曼，问我是她男朋友还是什么？
　　徐淑曼没回答，但是她的头却默默的点了两下，我从门诊室出来，在外面找了一个椅子坐下来，然后在外面开始焦急的瞪着，但是刚坐下不久，心里开始越来越不平静，开始胡思乱想起来，寻思着徐淑曼这到底是怎么了？
　　如果她真的得了什么妇科病，那肯定是跟那方面有关系，可是徐淑曼都离婚那么长时间了， 应该很长时间都没有跟男人发生过关系，怎么可能会得病呢？我以前也看过一些关于妇科之类的书籍，如果一个女的染上妇科病，主要也是男人不卫生造成的，因为男女做那种事情，器、官都会接触，女的呢，如果不接触不卫生的环境，几乎是没有概率感染的，除非是男的下面有问题，或者很脏，细菌很多，才会造成。
　　在那一刻，我脑子里一下子开始乱了起来，我开始想着班主任到底是怎么回事？难道这段时间她跟其他的男人发生了关系？我心里忍不住真的很想骂娘，妈的，被男人给弄出毛病出来了，居然还找我来陪她到医院里面来看病，真当我是傻子吗，什么都愿意做吗？如果这个男人是我的话，是我造成这个问题的话， 我肯定会来陪她看病，但是我根本就没碰过他的身子，凭什么要找我啊？妈的，那个男人去哪里了？越想心里越生气，寻思着一会儿等徐淑曼出来的时候，我一定要好好的责问她。


第292章：医生说的第一次是做什么呢
　　就这样，我在外面大厅等着徐淑曼出来，五分钟，十分钟，二十分钟，我还迟迟没看到她出来，心里也越来越着急，寻思着她这妇科病到底是多么严重啊，居然要检查这么长时间，我坐在椅子上，浑身上下都特别不舒服，最后也忍不住了，从座位上起来，在大厅四周开始走着，走了一圈，两圈，三圈，一直坐立不安，慢慢的，我忽然发现自己开始有点担心起来，想着她该不会是出了什么事情吧？
　　我开始有点为徐淑曼担心了，想着她该不会是下面得了什么重病吧，不会是什么癌症吧？反正各种糟糕的念头都在我的脑子里浮现，毕竟在电视上可经常看到一些这样类似的新闻，想的我额头都开始冒汗，最后实在是忍不住了，我直接跑到门诊室的门口，慢慢的将门诊室的门给推开，然后走了进去。
　　但是走进去后，我发现在桌子边上，徐淑曼跟那个女医生都不在那里，而在桌子边上呢，则隔着一个白色的帘子，帘子后面则是一个小床，这样的装置在妇产科是非常常见的， 主要也是为了给女患者检查身体用的，所以我看着帘子是拉起来的，但是拉的不是很严，隔着帘子，还有一些影子在来回的晃动，我当即就确信女医生现在正在给徐淑曼做身体检查。
　　而此时呢，在帘子上出现的是这种画面，床上躺着一个人，肯定是徐淑曼，她正躺着，两个腿是张开的，裤子也是开的，明显能看到她的身材，而边上则是一个人影，在不断的对着他下面进行观察。
　　当时我偷偷的进去，开门在里面站了一段时间，他们都没有发现我，包括班主任跟女妇科医生都没有反应，我也不敢将声音弄得很大，开门 的时候声音很小，进来四处观察， 甚至都不敢呼吸，生怕被他们发现，到时候还说我什么，我站在帘子后面，他们在里面似乎在说着什么 。声音尽管很小，但是我还是能听出一些大概的内容。
　　那个女医生先是询问了班主任一些情况，我侧着耳朵听得不是很清楚，但是突然女医生说了一个字，那种东西女人还是少用啊， 如果不卫生的话，对下面是有很严重的感染的，徐淑曼嗯了一声，说自己也不是很懂，而且以前从来都不敢乱用，她离婚了，所以也没办法，只好用来解决了。
　　女医生听了这个话之后，忽然恍然大悟一般，说怪不得呢，如果你是第一次用这种东西的话， 那肯定会反应很强烈，你现在的这种症状我也算是明白了，不敢我也是过来人，我建议你，女人为了保护好自己，以后尽量少接触到那些玩意。
　　班主任点头，说好，之后他们之间的谈话就结束，我站再帘子后面，脑子里还有点乱，心里想着他们的对话， 到底说的是什么呢，那个第一次到底指的是什么？
　　女医生检查完毕后，开始让徐淑曼穿衣服，我看着帘子后面即将结束的时候，也不敢在里面待着了，如果我站着不走，到时候他们出来，看到我，徐淑曼肯定会说我不要脸，在那里偷看，要知道在医院，被他说的话也没有面子，所以我速度从里面跑了出去，站在门口等着，不一会儿里面动静结束，徐淑曼穿好裤子，帘子被拉开，两个人重新出现在办公桌前面。
　　我看到他们出来后，这也跟着从外面走了进去，只看着女医生拿着圆珠笔在一张处方单子上，龙飞凤舞的开始写了好几行字，反正我也看不懂，她写完之后，就递给徐淑曼，让他拿着单子到下面一楼缴费拿药。
　　看着他们这就结束了，我心里还纳闷呢，寻思着这就结束了？吃点药就可以了？不用打针住院什么的吗？我询问了一下医生，医生说不用，小问题，弄点药吃了就行，如果状况还没有好转的话， 再来医院里面进行复查。
　　我额了一声，就跟徐淑曼一起下楼，在一楼大厅缴费拿了药品之后，我们就出了医院，到停车场上了车，徐淑曼坐在 副驾驶的位子上，看上去脸色还不是很好，大腿上放着都是今天拿来的药品，我脑子里还是很乱，心里有很多疑问，坐在车子里浑身都不淡定。
　　而徐淑曼呢，一直催促着我开车啥的，我实在是憋不住了，直接开口就问她，今天来医院挂了妇科到底是得了什么病？
　　徐淑曼瞅了一眼，脸色不大好，拍了下我的脑壳，说：孙金龙，这是班主任的 事情，你才多大，就问我这个问题，我是一个女人，有的事情能跟你一个小孩子说吗？
　　这话一说出来，我就不高兴了，难道我在徐淑曼的眼里还是个小孩子？卧槽，我在她床上都睡觉过，而且跟她之间还发生了那么多暧昧的事情，难道她心里不清楚吗？
　　想着这话心里不得劲，再次回了她一句，说我现在还小吗？小的话弟弟有那么大吗？还有你跟我说你的身子到底是怎么了？是不是得了什么妇科炎症之类的病？
　　徐淑曼愣住，浑身都僵住了，估摸是没想到我居然会这么直接把，最后铁青着脸，也没有回我的话，而我呢，也不罢休，一直在逼问，最后她实在是没办法，只好跟我说：只是一些女人 的小问题，有点月经不调，这些天有点不稳定，而且还有点疼，这才来到医院里面来检查。
　　其实徐淑曼这么说，我心里还真的是能理解的，因为那些天我觉得徐淑曼的身体就不是怎么好，特别是上课的时候，经常看到她脸色特别难看，而且上次在她宿舍借宿的时候，她去 上厕所上了很长时间，而且课堂很多次都请假，让我们自习，理由都是身体原因。所以，我也相信他跟我说的这番话。
　　我额了一声，对她说，如果真是这样，那这次回到学校，一定要按时吃药，把身体给养好，不然的话我可真是会担心的，而且我也不想看到你这么难受的样子，你是没看到早上我接你的时候，你脸色是多么的苍白，太吓唬人了。
　　她噢了一声，也没作答，之后我想着她身体这么差，于是就跟她说要不下个星期请个假，等把身体调养好才去班级上课，班级的事情到时候我帮着照看一下。
　　徐淑曼白了我一眼，说马上就要期末考试了，如果这个时候落下课程，到时候班上同学的英语成绩跟不上怎么办？我说还是你身体要紧啊， 学习归学习，但是你身体不好，也不能 扛着去给我们上课吧？
　　徐淑曼这个时候就有点不高兴了，说你自己不爱学习就别跟我说这种话，班上还有其他的同学要读书呢，你这种思想真的很不好，我是班主任，怎么能随便这样请这么长时间的假期呢，之前请假也是实在是没办法，但是也只是一节课两节课的事情。
　　我听了她的训斥之后，心里还挺不舒服的，要知道我说这事情的时候，初衷可是不想他受苦受累啊，你妈，现在倒好，里外不是人了。
　　后来我开着车子带着徐淑曼从医院出来，也没有直接将她送到学校去，她说要去苏果买一些日用品之类的东西，所以我也又开着车子，带着她去超市逛了一圈，这才将她送到学校，车子开到教师宿舍楼底下，因为东西挺多的，所以我帮着她一起拿上去的。
　　在班主任宿舍里呆了一会儿，有点渴了，在她宿舍弄了点水喝了，坐在她的床上，反正我也没什么拘谨的，徐淑曼呢，在我面前也没啥顾忌，之后跟我聊了一会儿天，我看着她心里直痒痒，但是想着她这才看过妇科病，我就算是提出那种要求，恐怕实施起来也不行吧，所以内心还是很压抑的。
　　喝完水之后，我打算离开，这个时候徐淑曼喊住我，跟我说晚上上晚自习的时候提前来班级，大概五点半左右，因为今天晚上她要去班级开一个班会，我作为一个班级的班长，不能迟到，不然的话就扣我的学分。


第293章：去刘明湘的家里吃饭
　　在徐淑曼宿舍里说了一会儿，我就离开了，开着车子，打电话给表姐， 也没人接听，我心里正想着，他或许正在跟刘明湘逛街，手机静音没听见吧？但我刚寻思完，电话刚挂，突然刘明湘的电话就来了，我看到这个电话后，心里还挺意外的，她不正跟我表姐在一起嘛，我赶紧就接了， 问她跟我表姐在那里？
　　但是刘明湘跟我说，你表姐？她没跟我在一起啊，我现在正在家里呢。 我听了后，愣住，想着表姐大清早跟我说去跟刘明湘逛街，现在又不在一起，电话也不接，那到底是去了哪里啊？
　　我噢了一声，想着这些天我在外面忙活，刘明湘也没怎么给我打电话，之前还生病了，也是没怎么找我，于是我就问她现在都不怎么找我了？是不是不想我了啊？
　　刘明湘在电话里笑的特别开心，说没啊，怎么可能不想你呢，这才几天没找你，你就急了啊？我说那可不是，你现在好歹是我的女朋友，而且你姐管你这么严格，不希望我们谈恋爱，我怕你受到你姐姐的影响，到时候跟我闹出个啥。
　　她哼了一声，说你还知道担心啊，你知道你平日里都很少找我， 我是什么心情吗 。我就是故意不给你打电话的，看你还知不知道想着我。
　　女人的招数啊，我说我这算是知道了，接着我问她在家里干什么呢，她说也不知道干啥， 在家里正无聊着，还躺在床上玩手机。我噢了一声，之后她问我今天干了什么，我也不知道为什么，总觉得我不能把上午陪着徐淑曼去医院看病的事情跟她说，所以我随便找了一个理由，说自己现在正在家里呢，也没啥事，显得特别的无聊。
　　刘明湘一听我说无聊的时候，立马就让我现在就开着车子到她家里玩，一起吃饭，然后逛街，刚好晚上还有晚自习，需要去学校上课， 到时候我开着车子过去，也方便，她也不用喊着家里的司机送了。
　　我一听刘明湘说要我去她家里，我心里寻思着她姐在不在家啊， 要知道她姐如果在家， 那我有的受了，之前发生那么多的事情，要是看到我去她家，估计我得出点什么事请。刘明湘听了我的话后，说她姐在家呢，我说在家我还是不去了吧，你姐姐这么讨厌我，而且非常反对我们之间来往，让她看到我去了，肯定会当着我的面骂我，到时候我多没有面子，要不我把车子开到你们小区门口，到时候我给你打电话， 你穿好衣服，拿着东西就从家里出来，到小区门口找我，怎么样？
　　刘明湘笑了笑，说我别这么担心，今天她姐姐正在房间里面练瑜伽呢，至少要两个小时才能出来，她最近好像要参加一个瑜伽比赛，所以很着急，一直在加练。还说只要我过去，声音不要太大，就在一楼呆着，她姐姐肯定不会发现。
　　我一听刘明湘说这话，就答应下来，然后也没进家门，直接开着车子就去找刘明湘去了，到了小区门口，远远的就看到她站在边上，从远处看，刘明湘依然是那么美丽，我把车子就停在小区边上，然后下车，刘明湘主动上来拉住我的手，然后跟我一起进了小区，路上，我看着她有点变瘦了，就问她最近怎么搞的？身体不舒服，还是怎么的，怎么变瘦了？
　　她噢了一声，摇摇头，说自己只是有一点小感冒，没怎么不舒服。我仔细听她说了，也没继续说了，而是跟着她一起到了她家，到她家的时候，正好是快中午了，刘明湘在我去之前呢已经在美团上点了外卖，反正点了不少菜肴，送过来后，要我一起跟着她吃饭，我也没拒绝，肚子刚好也比较饿了，我跟她两个人在客厅里面开始吃起来，在吃饭 的时候，我们的动静都非常小，也不敢发声，说话都是轻声细语的，主要是害怕声音大了， 到时候被刘明诗听见，知道我在她家，还跟她妹妹一起吃饭，肯定会大骂我。那种感觉让我特别的不爽，毕竟刘明湘是我的女朋友，而现在我们还要这样偷偷摸摸的，真是蛋疼。
　　之后我们在客厅吃完后，刘明湘说自己要去洗澡，身上有点热，洗个澡舒服一下， 说完就起身，然后准备上二楼自己的房间，我问她你洗澡，我一个人在客厅多没有意思啊？刘明湘看着我也无聊，于是将自己的电脑端过来，放在客厅的桌子上，让我玩会儿电脑，还给了我一个beat的耳机，让我注意电脑的声音，我嗯了一声，刘明湘上了二楼，我则自个儿在下面开始玩电脑了。
　　我先是玩了会儿游戏，之后又在听了会儿歌，实在是无聊了，我忽然在登陆qq的时候发现了一个问题，我拉开qq登陆单的时候，忽然发现上面也有刘明诗的qq，我看到这里，心里忽然有想报复的心理，想着之前她对我做的事情， 还多番的阻挠我跟她妹妹来往，在酒吧里明知道我酒里有春药，还让我喝下去，我就很恼火，于是我打算报复她一下，怎么报复呢，我自然有自己的一招。
　　这招，我自然是百试不赖，我拿着手机，登陆了自己的小号，以前调戏班主任的那个号，现在都很长时间都没有用了， 我登陆进去后，然后找到刘明诗的qq，直接加她好友，刚开始加了一次她居然还拒绝我了，问我是谁？似乎还有点高冷的意思，陌生人都不加好友，但是第二次我自然有招了，因为我知道她喜欢打英雄联盟，所以我直接给她回复这四个字。
　　没想到， 就这四个字，她居然加了我，还发了两个字，你好。
　　看样子态度挺不错的啊， 我心里特别想笑，问她是妹妹还是哥哥啊？她直接回复两个字，妹妹。
　　我这个时候就想调戏她了，她的qq号名称跟她本人是真的不符合，网名显得特别的幼稚，叫什么小诗诗。签名则是：我的幸福在哪里？谁能给我要的那种感觉？
　　这签名一看，就能发现刘明诗是挺寂寞的。正当我想调戏她的时候，她居然问我可有时间，这话把我问的有点热血沸腾了，我寻思着她也太开放了吧，我都没熟悉，就问我有没有时间，想约我出去啊？
　　我yy着，回了一句，说你想干啥？刘明诗说我要是有时间的话，能不能陪她玩两局游戏，实在是太无聊了。
　　我一听，朝着二楼看了看，也轻轻的听了一下动静，寻思着她现在在楼上不是在练习瑜伽吗？怎么还想着打游戏呢？甚至还觉得无聊。我有点想不明白了，唉，但是她就算空虚寂寞，我想着她妹妹马上也要洗好澡了，我还得跟她一起出去呢，根本就没有时间，如果是平日，我肯定在游戏上搞她一把，然后顺便在qq上调戏她，但现在不行，我就直接说没时间。
　　她额了一声，似乎还没有放弃的意思，问我那什么时候有时间？我说今天肯定是不行，如果可以，下个礼拜应该可以，她嗯了一声，说行，那下个礼拜她来找我，跟我玩几局，说完给我发了个信息，让我先忙，之后就没再回我了。
　　然后她的qq就下线了，我也没在登陆自己的小号，在手机山下线，心里清楚现在有了刘明诗的qq号码，以后有的是时间在上面玩她，而且我这个小号上几乎没啥信息，除了在空间里有些截图证明自己英雄联盟玩的牛逼之外，也就没有其他的消息，所以她肯定是不知道占整个小号就是我。
　　下线后躺在沙发上，突然自己有点尿急，于是就起身，准备去一楼的卫生间小解，卫生间在楼梯边上。我走过去，不巧，刘明诗居然从他的房间出来，而她二楼的房间正好在楼梯边上，一出门，正好跟碰个正着，她看到我出现在她家里面，一张红润的小脸蛋，忽然一下就变得阴冷起来，然后很不好气的从房间里出来，站在楼梯门口，语气特别不好的冲着我，吼了一句，孙金龙，你来我家里做什么？
　　她说这话，我就回了一句，说找你妹妹。她呵呵冷笑了一声，紧接着准备从楼上下来，下来的过程当中，气焰汹汹的，有点想跟我动手的意思，我心里还有点担心呢，还好在这个时候，她妹妹洗好澡，从隔壁的房间出来，穿着换好的衣服，而且脸上还化妆了，还挺漂亮的，手上挎着一个很漂亮的包包，正打算下来跟我出去的呢。
　　正好碰到她姐姐，刘明诗瞪着他妹妹一眼，然后开始教训了，指着她妹妹说：你干什么啊，刘明湘，我都跟你说了多少次了，陌生的那人不要往家里带，你还是不听，你现在到底是在做什么？
　　我一听刘明诗将我比如成陌生人，心里就特别的无语，你妈，老子跟她爸爸后面都做事了，而且我还跟她妹妹谈了那么长时间，就连她爸爸也默认了我们的关系，她居然还说我是陌生人，真是操蛋。
　　当时我心情很差，但是想着他们是姐妹，所以也没直接跟刘明诗冲，而是忍着。


第294章：让徐淑曼给我补习
　　虽然我嘴上没说啥，但是心里肯定不舒服啊，所以心里骂了她几句。就在这个时候刘明湘已经下楼了，然后站在我的身边，挽着我的胳膊，准备跟我出去呢，突然刘明诗从楼上跑下来，一副特霸道的样子，瞅着我们，用胳膊拦着我们的去路，将我们扯开，冲着我说：孙金龙，要走你自己一个人从我家走，我妹妹是不可能跟你出去的。
　　我当时被他这么弄得有点无语，还好刘明湘是站在我这边的，帮着我说话，对她姐说别太过分了，现在我是他男朋友，她跟我出去散心有啥错的吗？别老是挑拨他们之间的感情，可以吗？
　　这话说出来，刘明诗脸立马就黑了，最后缠不过刘明湘，我们还是从她家出去。
　　我开着车子带着刘明湘从家里出来，然后去市中心逛街去了，一直到傍晚，我们回到学校，也不知道是为啥，一整天，刘明湘特别温柔，一直都搂着我的胳膊，还好几次骚扰我呢，记得去一家商场买衣服的时候，在更衣室，他居然拉着我进去，然后当着我的面换衣服，我看着那诱、惑的身材，还有白皙的皮肤，小丁丁立马就有了反应，当时真的想上去一把将他抱住，然后来一炮，但时运不济啊，正好赶在她姨妈来的时候，我心里失落感可想而知，其实我跟她谈了这么长时间，我还真的没有跟她发生过关系，可能在乎的也是兵爷吧。
　　要知道，如果我跟刘明湘发生了关系，这以后我的老婆肯定就是她了，所以这事情我得慎重考虑，不过我脑子里还是有一个谜题，就是那天在酒吧喝酒之后，我不知道被哪个女人送到酒店睡觉，然后模糊中自己还跟那个女人发生关系，这个女人到底是谁呢？
　　那时候我猜测最大可能性是她姐，但是经过这一段时间的接触，我发现又不是很像，因为她完全没表现出来异常，所以我心里一直很奇怪，越想脑子越乱，最后干脆就没想了。
　　到了学校后，她就没有那么主动了，跟我那种亲密也好了很多，估摸也是顾忌这是在学校吧。
　　之后上晚自习，班主任徐淑曼穿的可好看了，打扮的特别的清纯，跟她年纪完全是两个模样，倒有点像二十来岁的姑娘，扎着一个小马尾，穿着一身紧身的运动服，显得特别的活泼，倒也没有那么高冷了，她进教室的时候，眼神跟我接触，好了很多，而且还带着点情感在里面，想必是我带她去医院，所以心里对我还是有所感激的吧。
　　我坐在座位上，看着她，脑子里无限幻想着，特别是看着她那丰润的臀部，贴着运动服，将整个轮廓都凸显 出来，显得特别有肉感，都说女人屁股大，性、欲就比较强，想必班主任也是属于那种类型吧，所以在她上晚自习的时候，我的小丁丁已经昂头了，一直注视着她，手深入到口袋里面，然后隐蔽的撸着，那种感觉真的爽死了。
　　而徐淑曼呢，开始跟我们开班会，她说还有一个月的时间就要期末考试，整个高一马上就要结束，之后就开始跟我们谈到了文理分班的话题，她让我们全班同学都要好好准备一下这最后一次考试，一定要拿出一个优异的 成绩出来，到时候过年的时候，也能给家长一个很满意的成绩单，省的年都过不好，她那天穿的挺少的，不过还叮嘱我们现在天已经开始变凉了，大家要多穿点衣服，省的感冒什么的。
　　我心里听了这话，就乐呵了，她让我们穿多一点，为啥自己还穿的这么少，紧身的运动服，而且还是很薄的那种，前凸后翘，这不明显就是要风度不要温度嘛，真是的。
　　给我们开完班会之后，就喊着我的名字，说班长晚上看下课堂纪律，有什么事情就去办公室喊她，说完就从班级走了出去，而我呢想着这么长时间都在外面忙，也没有将 注意力放在学习上，的确，学习很重要，所以我也想着要复习一下。
　　所以拿着课本就开始看了起来，其实其他科目都还好，重点就是在英语上面，这是我的软肋，我正看着，忽然遇到几个不懂的难题，于是我主动去办公室找徐淑曼，让她给我补习。
　　我进办公室的时候，徐淑曼是一个人在，坐在沙发上玩手机，看着我来了，亲昵多了，问我咋了？我说有几道题我不会，让她教教我，她呵呵笑了笑，伸出手朝着我招了招手，我走了过去，之后她就开始给我讲解起来，现在我跟徐淑曼的关系缓和了很多，跟之前完全不一样，她也没那么抗拒我，跟我讲题的时候，贴的我特别近，我弯着腰低头听着她说，她的脖子正好在我的视线下面，我一眼就能 瞅到里面的春、光，真白啊，而且里面的胸还挺红润的，看的我鼻血都快流了出来，我吞了好几口口水，心思完全都不在题目上面，而是注意着她胸口的浮动，她身上特别香，那种特别的味道我一直都很迷恋，每次闻完后，都感觉特别的舒畅。
　　就在我看入迷的时候，突然班主任问我可会了？我脑子里还在想着一片春、光呢，眼神还在一直对着他的胸口看，正好被她看个正着，她瞅着我这样，脸刷的一下就红了，拿着手拍了一下我的额头，然后说：孙金龙，你看什么呢？我刚才说了那么多，你心思都用在那里了？
　　说完，就用手将自己松开的衣服给摁住，我脸也火辣辣的，有点不好意思了。
　　当然她也没怎么说我，估摸也是知道我心里的想法吧，之前跟她都暧昧到了那种程度，她心里肯定对我有哪方面的想法，所以我倒不是很担心，在她的提防下， 我就没能再那么直接的看着她胸口了，只好认真听她来讲解难题。
　　那个星期呢，我几乎都在学校里上课，也没怎么逃课，临时抱佛角也是要抱的嘛，也不想期末考试考砸，所以就用心放在学习上面，当然除了学习，我也会固定在周一到周五，利用中午或者下午放学 的一段时间去找秦受，跟他后面训练，毕竟 我现在已经接触夜场，而且又开了一家酒吧，如果没点能力，是混不开的。
　　在那一周，我龙纹刀跟双刃刀玩的都特别的熟练了，而蝴蝶刀呢，也会玩一些，基本的招式我都清楚，但是具体的技巧还不是特别的熟，秦受跟我说，让我用心继续训练，差不多也就一个月的时间将所有他会的刀法全部都传授我。
　　而在酒吧场子那块，之前我跟大、逼哥那帮人打群架，闹得很大， 而大、逼哥那边也输的有点窝囊，复读班那几个逼崽子呢，跟着大、逼哥后面混的，被我整败了后，在学校里对我也不怎么友善，当然对复读班那几个我完全不用担心，如果不是大、逼哥那帮人，以我现在的实力几乎是秒杀。我现在唯一担心的是大、逼哥复仇，他也算是一个在市里混了那么多年的老江湖，两大金刚护法，还有那么多社会混混，也是有足够实力的人，上次是我碰运气才过关，这次他肯定会继续周旋计划，然后调查我所有的底细，因为大、逼哥这人是最记仇的人，心特别狠，我现在已经招惹到了他，他是不可能放手的！
　　那个周，周五，本来我还是跟以前几天一样去找秦受学武的，但是徐淑曼突然给我打了电话，问我在哪里，我说在食堂吃饭呢，她噢了一声，让我等会儿开车去医院一趟，我也没说啥，答应下来，挂了电话，吃完饭，我就把车子停在教师宿舍门口，然后带着她一起去了市医院，跟上次一样，还是挂了妇科。
　　她跟我说这次去主要也是为了复查，药按时吃了，再查查看看有没有好转，在路上，其实我心里很不舒服的，也不知道为啥，可能觉得她有事情的时候就找我，没事的时候对我很一般，但我都忍着在车上没表现出来，也是想着这段时间我跟她关系已经缓和了很多，我不想再弄僵了。
　　去了医院妇科诊室的时候，还是上次那个老女人，检查后，跟班主任说病已经好了，具体什么病一直都没说，说完后，眼神还朝着我这边瞅了一眼，嘴里突然说了一句，这是你男朋友吧，让他以后注意一点。
　　我听这个话倒是很奇怪呢，第一我不是他男朋友，第二让我注意，我注意啥啊， 我又没有对徐淑曼做什么，这医生嘴里不知道是在放什么狗屁，心里很不舒服，正准备回她呢， 突然徐淑曼拉着我的手，让我别说话，我才忍住。
　　之后我陪着她从妇科诊室出来，本来我是要开着车子跟她一起回学校的，但是哪里知道从医院出来后，她让我先回去，她马上要去一个地方，随后自己打车去学校。
　　我也没说啥，答应下来，但是心里总想着她打车去哪里？于是我就假装去开车了，但是眼神一直在看着她……


第295章：酒会
　　当我坐在车子里看着徐淑曼的动态，她站在医院右侧，不久就开来一辆豪车，还是那辆熟悉的奔驰g系，我清楚开车来的是她的表弟什么的，之后徐淑曼上了这辆车就离开了，我心里还挺纳闷的。
　　不过还好这点我也放心，她上了她表弟的车子，肯定不会发生那啥，其实徐淑曼把我支走的时候，我还在想着会不会又背着我跟一些陌生的男人约会啥的，但现实证明是我多想了，等徐淑曼上车，他们走了后，我才开着车子从停车场离开，准备回学校。
　　去学校的路上，我脑子倒是挺好奇徐淑曼的表弟的，开着一辆奔驰g系，在市区应该是有一定身份地位的，但是我几乎很少听徐淑曼提及过，所以心里很好奇，就打算找个时间调查一下他的底细，顺便了解一些徐淑曼的背后关系，总觉得很多事情，其实都不是我掌控的那样。
　　徐淑曼，似乎在背后给我留了一手一般。
　　在周五下午，我突然接到一个电话，是红姐给我打来的，让我放学什么地方都不要去，开着车子在学校门口等她，我噢了一声，也没有说什么，反正很久没跟红姐见面了，刚好正是时候，于是应允下来，下课后，我就开车在学校门口等着了。
　　在学校门口，等了没多久，红姐就开着她的那辆跑车跟我碰面，还特意给我带来一套正装西服，看上去还挺不错的，我拿捏了一下料子，上面一个波士登的牌子，看样子应该很贵的说，红姐拿了西装递给我，还给我说把这套衣服换上，弄得精神一点，晚上陪着她去参加一个酒会什么的。
　　我额了一声，看着红姐的一身装束，整个人身子骨都麻了，一身黑色的晚礼服，皮肤白皙，跟水一样，特别的白净，宛若一种天女下凡的气质，胸口一条深沟，绝对是任何男人看了都无法抗拒的，我吞了好几口口水后，红姐看着我的模样，邪笑着，伸出手在脸上掐了一下，说看啥呢，要是想的话，晚上酒会结束后，红姐带你去个好地方，保证你爽歪歪。
　　言语外的意思，我当然明白，连连点头，然后拿着西服就上了自己的车，本来红姐是让我坐在她车上的，但是我呢也想装逼下嘛，所以就自己开车了。
　　这天参加酒会的地点是市三山街的皇家一号。这是我们市区最高端的餐厅了，这家餐厅的会员基本上是整个市区有头有脸的任务，而且消费都非常高，在这家餐厅实行的是会员制，不是有钱就能买单的，而是用年费购买一张黑卡，凭借着这张黑卡在皇家一号可以免费享受服务，当然年费的价格是非常高的，之前我跟红姐在一起的时候，她好像还给过我一张，我似乎还给整忘记 了，她带我去的时候我才想起来，她当时也没找我要，去的时候直接是刷脸进去的，这可以看出红姐的地位了。
　　当我们把车子开到停车场的时候，我的一辆老款的宝马三系，在这停车场里面特别的不起眼，因为在我车子周边的全是一些超级跑车，甚至出现一辆布加迪威龙，最低端的车子也是保时捷卡宴，或者奔驰s级的行政车了，我心里不免有些吃惊。
　　我把车子停好后，就找红姐了，这个时候我突然看到自己的耳根后面一阵非常刺耳的轰鸣声传来，我瞅了一眼，只看着一辆宝蓝色的玛莎拉蒂总裁开到了停车场，速度超级快，我吓得急忙后退，车子刹车挺好，然后从 车子里出来一张非常性、感迷人的脸蛋，穿着一身非常暴露的服装，下来的人居然是妈咪丹丹，这个女人之前我一直都想拉到我的场子里，之前 也见过一次面，反正相互之间还是有点交情，她看到我也在，还跟我打了声招呼，喊了我一声孙总，之后看了一眼站在我身边的女人，也没怎么表现的亲密，反而 是胳膊简单的搭在我的肩膀上，然后转身进了皇家一号。
　　红姐当时脸上就有点不高兴了，让我少跟这种女人接触，估摸也是知道丹丹的身份吧，我说我现在是开酒吧的，她是妈咪，可是做我这行业的招财主啊，如果不打好关系，以后怎么合作赚钱啊，就算他现在不是我场子了的妈咪，但是日后时间还长着呢，谁也保不准以后会发生什么样 的事情。
　　我说这话， 红姐也没说我了，之后我们两个人进了皇家一号，我是跟她一起的，走进去，就听着大厅里面开始回荡着非常舒爽的音乐，三五人群聚集在一起，拿着高脚杯正在一起热聊，这次的酒会规模并不是很大，里面也没多少人，我粗略的看了一眼大概，也就四五十个人的样子。
　　之前我曾经跟我表姐参加过一次，是刘明诗特意举办的，我瞅了一眼现场，也没发现一些熟悉的背影，之后我跟着红姐见了几个女人，长得可真是漂亮啊，应该是红姐的一些闺蜜什么的吧，什么玉婷，香香啊之类的，反正打扮都特别的妖艳，而且看着她们的穿戴跟衣着，应该都是比较有钱的女人，或者是有钱男人的女人。
　　在酒会现场，男女比例大概是一半对一半，虽然在酒会现场美女很多，但是红姐在，其他的女人都显得黯然失色，因为红姐实在是太魅惑了，走到哪里都能成为焦点，还有一个是丹丹，她的美色我也不用在形容了，一个长期在夜场混的妈咪，现在能混进皇家一号，这本事估计也没几个夜场女人能做到的吧 ，整个场子，最吸引人注意力的就是这两个女人了。
　　之后，红姐碰到几个生意上的朋友，跟我说了两句，就端着杯子过去陪着他们喝酒聊天去了，而我一个人在卡座上坐着，品着酒水，忽然觉得自己也开始有品位了，正在我喝酒的时候，突然丹丹端着杯子走到我这边，很亲密的坐在我的身边，伸出手搭在我脖子边上，一双丹凤眼含情脉脉的，看的我热血沸腾啊。
　　之后到了跳舞的时候，丹丹突然主动和拉着我的手，问我可有时间陪她去跳一支，美女有请求，我怎么可能拒绝呢，于是我起身，搂着丹丹的腰部，那腰是真软啊，屁股也大，摸的特别有手感，我跟丹丹就这样到大厅中间，跳了好几支、
　　而我跟她跳舞的时候呢，红姐没跳，而是坐在卡座边上，脸上有点闷，眼神瞪着我这边，似乎有点吃醋的模样、之后跳舞结束，丹丹也就跟我分开了，分开的时候，丹丹还给了我私人号码，有时间就出来约，反正具体约的是什么，我心里还是美滋滋的幻想着。
　　不过有了这次酒会的交情，相信我跟丹丹之间的关系更进一步了，只要我的场子发展大了，相信她也是会考虑到我们场子里来助阵了，分开后我就回了卡座，这个时候红姐一脸的不高兴，问我：小龙，你这是什么意思啊，我带你来参加酒会是来陪我的，你怎么能随便跟其他的女人跳舞呢，你把我一个人丢在这里可好意思啊？
　　我看着她吃醋，赶紧说：红姐，我不是故意的啦，刚才我也是在等你呢，但是她主动邀请我，我也不好拒绝啊。
　　红姐白了我一眼，说得了，然后拉着我起来，从大厅出去，在外面走廊的一个角落里，然后眼神朝着两边扫了一眼，发现没啥人，立马就伸出手将我按在墙壁上，然后对着我的嘴唇上香艳的亲吻了一口，那一口香吻，可真是迷死人啊，让我下面立马就来劲了。
　　红姐亲了我后，说：小龙，等会儿上我的车子，我带你飘逸去？咋样？
　　我额了一声，想着让红姐不要生气，也就答应下来，并且脑子里开始想着飘逸肯定是借口，到时候带着我飘逸结束，肯定又会开着车子带着我去荒郊野外，然后跟我啪吧。
　　其实我挺羡慕那些车技比较牛逼的人，只是我现在学了驾照没多长时间，开了红姐给我的宝马三系也不是很熟练，所以学飘逸之类的飙车技术，我还是有点怕，不过红姐在我身边，而且还是兰博基尼，想必安全性能肯定是非常牛逼的。
　　答应下来后，我就跟着红姐离开了酒会，走到停车场，上了红姐的那辆兰博基尼跑车，坐在里面的感觉，那瞬间就不一样了，而我坐在主驾驶的位子，红姐则坐在副驾驶上，刚做进去，我就开始胡思乱想了，因为以前我曾经看过一个小的片段，就是男的在飙车，而女的正在脱男人的裤子，甚至用嘴唇帮男人口……
　　这画面不断在我脑子里浮现，越想是越刺激啊……


第296章：夜里飙车，爽啊
　　想着这画面我的心里就感觉特别刺激啊，之后红姐看着我愣住，朝着我瞅了一眼，问我是第一次飙车吗？我点点头，她问我可害怕？知道怎么操作吗？我摇摇头，说暂时还不是很明白，红姐豪气的说了一句，说：小情、人，这样吧，我们先换个位子，我在主驾驶座位上给你演示一遍，教你一些飙车的技巧，到时候你跟着我这样来学，怎么样？
　　她一说这，我当然是愿意啊，立马就点头，下车跟她交换作为，我刚坐上车，因为以前我曾经坐过红姐的车子，她开车特别的凶，而且速度很快，而且很疯狂，所以我也不敢大意，坐下就将安全带给系上，刚系好呢，只看着红姐猛地将油门一踩，兰博基尼跑车发出轰隆的声响，震耳欲聋，不过那种效果赶快还不错，发动油门后，红姐猛地一拉手刹，车子直接飙射而出。
　　我当时吓得脸色都白了，瞅了一眼红姐，问她可能慢点啊？红姐白了我一眼，嘴角一抹怪笑，说慢点怎么行？我现在可是在给你学飙车，你要好好看清楚我的动作，待会儿你来上，清楚没有？我看你胆子可真小，你可是一个男人，有点男人的气魄好不好？
　　我被她这话说的立马就哑口无言了，尽管心里很害怕。坐在跑车里面，在那种疯狂的速度下面，心跳加速的很厉害，但是自己也不敢言语，眼神只是朝着红姐那边看着，她操作的速度还可以，而且刹车，飘逸什么的都挺不错，不过这么几下，我头就有点晕了。
　　当时飙车的地点在皇家一号边上，那也算是市中心了，街上的车子不少，但而且道路上肯定是要有限速的，而红姐开的这个速度完全就是秒杀，肯定是超速n倍了，而且车牌也没怎么动手脚，根本就不忌惮一样，其实她这样疯狂完全没有顾忌，我也是能理解的，像红姐这样的人在市区肯定有很强硬的背景，只要不要闹出人命，几个违章，上面找个人就能解决了，不然的话要是平常人敢用这个速度在市中心飙车，驾照不被吊销才是奇怪了呢。
　　车子离开皇家一号后，从市中心开了出来，上了高架桥，直接开到了市郊区。到了市郊后，已经是傍晚了，人很少，而且车子也很少，道路特别的宽敞，为了给我训练飙车，她也是给我挑选了一些危险系数比较低，而且非常适合新学的人飙车的地点。
　　她把车子开了，下了高架，找了一个地点停车，然后从车上下来，跟我交换了下位置，我坐在主驾驶的位置，而她坐在了副驾驶的位置，我坐好系上安全带之后，她就开始在我的耳边说着：小龙，红姐可跟你说了啊，简单的操作我不用教你了，你之前开了那么长时间的车子，对车的性能都很清楚，现在是自动挡，油耗啥的你也不用考虑，只管猛地踩油门，在这个郊区，道路这么宽阔，而且很少有车子，你就按照最高速度来开，不敢车速显示的是多少，明白吗？
　　我噢了一声，看着一下那车的速度表，大概最高的速度能开到三百码， 我靠，我当时吓得嘴角颤抖，她问我平日里最高开过多少的，我说最高八十，她白了我一眼，说我胆子真小，那车给我以后随便开，别考虑违章的事情，有我在，什么都可以给你搞定，明白没，今天晚上你就给我把油门踩到最高，我在你身边，你不用害怕。
　　我尽管嘴上说好，但是心里还真的是怕啊，当我踩着那油门的时候，提速是相当的快，根本不是我那个宝马三系能比得上的。当我把车子启动后，我反问了下红姐：红姐， 你这么整，要是出了事故，你难道就不怕死啊。
　　红姐脸上突然浮现一抹红润，抿着嘴唇，伸出手在我的脸上摸了下， 说死怕什么，就算今天死了，我也愿意啊，因为今天有你这个小情、人在我身边呢，要是真的出车祸我们死了，我们做鬼也能在一起啊，多好。
　　我呵呵冷笑了一声，心里想着我呸，我才不想死呢，我这辈子还有很多事情都没做呢，还想跟我做鸳鸯，这种事情我可不干，老子现在都没结婚，你都离婚过的，就想拉着我，这花花世界我还没享受够，我可不想死。
　　我直接摇头，说我不想死呢。她嘴角一弯，有点愤恨的盯着我的眼睛，说怎么？你还嫌弃姐姐我，是不？难道姐姐长得不够漂亮，不够性、感，还是现在已经老了，所以你不愿意了？我说那可不是，我现在跟你在一起，正如你说的，我是你的小情、人，不是你的老婆，我就想找一个老婆在身边。
　　红姐一听这话，死死的掐了我屁股一下，说：你小子还想得美呢，情、人跟老婆都要，你还好意思不？跟红姐说这话， 你是不想活了，是吧？
　　之后我们两个人在车上打情骂俏了一番，反正也是开玩笑嘛，她也没当真，我们两个人聊了后，就开始上路，我挂挡，踩了油门，只听见车子一阵轰鸣声，飙射而出。
　　车子启动那种感觉就是不一样，特别的刺激，而且瞬间的提速让人爽到爆了，坐在副驾驶座位上的红姐也真够疯狂的，看着我将速度彪起来，开始在车上左右摇摆，还将音乐打开，声音放到最大，是一首很嗨的disco,她不断的摇摆着身子，嗓子还随着音乐的节奏不断大声唱着，她的嗓子跟音色本来就不错，所以跟拍子完全吻合，唱的还真的很好听，我一边开着车子，一边则享受着红姐的歌声。
　　速度随着我心态的变化， 变得越来越快，最高直接封顶，三百码在道路上飙射开来，路上的 车子很少，我开车也比较稳一点，兰博基尼就是不一样，跟普通的那种车子驾驶感觉完全不一样，无论是性能，舒适度，还是坐在里面的驾驶体验都无与伦比。
　　就这样在红姐的陪伴下， 我们在郊区路段飙了半个小时吧，后来红姐突然挽着我的胳膊，说：小情、人，爽不？我嗯了一声，点头，她说行，今天飙车时间也不少了，姐姐晚上想喝酒，要不你陪我去喝一点，咋样？
　　喝酒？我想了想也挺好，这段时间事情实在是太多，而且我开了酒吧，整个身心都投入进去，在酒吧街经营酒吧的压力可想而知，而我又是一个新场子，酒吧街十几家，我要是 在里面出头，难度也想而知，不过那夜我跟红姐在一起飙车，却让我感受到从未有过的放松，可能这也是红姐给我带来的精神感受吧，我在她面前没有丝毫 的掩饰，有什么就说什么，与其说是情、人，倒不如说是闺蜜。跟她在一起，我可以不用想那些生活跟工作或者学习上的烦心事，只管开心。所以当红姐提出要跟我去喝酒的时候，我想也没想，直接就答应下来。
　　之后，我开着红姐的车，一起回了市区，在本来准备去我们场子酒吧喝酒的，顺便去看下场子，但是红姐说去宁国路那边，我也没反对，就把车往南宁路开去，在去的路上，却看到了一辆非常熟悉的车子，正是丹丹开的那辆玛莎拉蒂，想必她也是从酒会结束出来，准备回场子里。
　　丹丹当时开的速度很快，估计是开着我开的兰博基尼，知道这是红姐的车子，所以心里就想表现一番，立马提速，直接就将我们给超了，这个时候红姐自然看在眼里，心里就不服气了，于是让我加速，冲上去。我呢试着加油门，但是反应比较迟缓，弄了很长时间，最后也没超过去，最后坐在副驾驶位子上的红姐就急了，直接从副驾驶的位子上钻出来，然后一屁股坐在我的大腿上，手握着方向盘，我下面能明显的感觉到她屁股的弹性，当时真有种想射出来的冲动，之后为了不防止她来操控，我赶紧从座位 上起来，爬到副驾驶那边，她则坐在了主驾驶的位子上。
　　换好座位后，她让我把安全带给系好，然后看她怎么把那辆玛莎拉蒂给秒了的，我还没有反应过来呢，手刚拉着安全带下来，突然她猛地一个加速，我的身子往前面一趴，还好我反应过来，安全带顺势往我下面一拉，插上，整个人才恢复过来，红姐那架势真的是太恐怖了，女人开车你懂得，我坐在边上都怕，飙车起来完全不要命，而且兰博基尼的加速能力是玛莎拉蒂无法相比的，很快车子就追了上去，还没有一会儿，车子直接超过，挡在玛莎拉蒂的前面。
　　之后我看着女人之间的挑衅，红姐直接拉下窗户，然后对着窗户外面竖了一个中指，然后嚷嚷了两句，而与此同时，丹丹也拉下窗户，对着红姐骂了几句，我知道随着这一幕的发生，两个女人将在宁国路段上演一场飙车大战，而之前只不过是一次大战的前奏而已。


第297章：跟我喝交杯酒，真放开了
　　妈咪丹丹开的玛莎拉蒂也真够猛，比之前还要快，而且似乎也是将速度飙到最快，技术比之前要强上两三个档次，红姐尽管开了一辆兰博基尼，从性能跟速度上来说，红姐占据优势，但是真的飙车起来，还真并不一定能搞得过丹丹，但车子性能牛逼就是牛逼，前面几个回合，两个车子还是齐头并进，但是随着时间的延伸，兰博基尼的超强性能才渐渐发挥出来，占据优势，当然红姐的技术也不是吹的，确实厉害，慢慢的将丹丹开的玛莎拉蒂甩了不少路，反正非常厉害，之后在车子里红姐问了我一些关于丹丹的事情，我也如实的说了，还将想将她拉到我们场子的事情说了。
　　红姐冷笑一声，白了我一眼，说我真是想多了，现在在夜场里面混的女人，无非都是在乎自己的利益，我现在开的这个新场子，在酒吧街也没有多大的名气，实力跟丹丹现在所工作的鼎阁娱乐会所完全是两个档次，她在那边干的很好，哪有那么容易就被你忽悠跳槽了啊？而且就算你想利用自己的美色，来勾、引，但是我觉得你的资本还不够，这帮女人在夜场什么样的男人没见过啊？他们可不会相信爱情啥的，脑子里只有钱。
　　红姐的话不无道理，但是我听的却不是很乐意，我回了她一句，说：红姐，你这么说可就不对了啊，你这话的意思分明就是看不起我嘛，而且嫌弃我丑不是？红姐冷笑一声，开着车子，说我长得倒不是丑，只是某些能力还有待提高，就你现在这个身板，还有姿势，掌控的能力，延续的时间，你想搞定她我觉得火候还不是很够。我一听，说红姐你这话什么意思？难道你是嫌弃我那方面能力不行吗？呵呵，你别乱说，可以不？我最近有了很大的长进，而且跟着岛国片里面学了不少，可没像之前那样的懵懂了。
　　红姐白了我一眼，邪笑着，看着我认真的样子，急忙说逗我玩，跟我开玩笑呢，看着我着急的样子，然后夸我其实能力还行，至少是在她见过的男人当中比较厉害，坚持时间比较长的。
　　之后我们开着车子到了宁国路，宁国路那边酒吧，会所，ktv 还是很多，我们把车子停好后，就从车上下来，红姐亲昵的挽着我的胳膊，仿佛就跟我是一对甜蜜的恋人一般，脸都快贴到我胸口上去了，那软绵绵的胸口正好碰着我的胳膊，感觉特别爽，走到哪里，都能成为焦点，不少男人瞅着我，那个嫉妒的心啊，让我特有面子。讲真，红姐长得那真的是一个妖精啊， 特别打扮起来，非常魅惑，一颦一笑，透漏出迷死人的气质，是任何男人都无法抗拒的。
　　在宁国路比较出名的就是不见不散酒吧，丹丹工作的场子，正巧我们逛到那边，就进去，来这里嗨的大部分都是一些年轻的男女，女孩的数量在整个市区酒吧都是排上号的，所以人气一直都很火爆，其实我跟红姐进去后，心里还是有点怕，因为我表姐，刘明湘还有她姐姐经常来这家酒吧来玩，我怕我跟红姐这么亲密，被他们发现那我就完了。
　　所以进去的时候，我朝着四周瞅了一眼，发现没有熟悉的身影，心里才安心下来。之后我们找了一个比较安静的卡座坐下，刚坐下后，红姐胆子可真够大了，也不知道是不是心里实在是受不了那种寂寞，直接一屁股坐在我的大腿上，伸出手搂着我 的脖子，魅惑的眼神盯着我，虽然我们之间隔着一层衣服，但是我能明显的感觉到红姐身上的温热，看着她那勾人的眼神，我心跳加速，下面也快速的来了反应，如果不是边上有人，我真的很想当场就上了她。
　　她坐在我大腿上，我就开始喊了服务员过来点酒，但红姐说今天不喝啤酒，只和洋酒，跟我这个小情、人来点浪漫的。
　　红姐，满足了我对成熟少妇所有的想象，是那么的诱、惑，妩媚。服务员来了后，给我们推荐了几款，但是红姐非常大气的点了好几瓶上等的洋酒，人马头，路易十三，尼玛，一瓶都要三四万块钱，以前这些洋酒的名字我也只是听说而已，没想到今天还能品尝到。心里也挺激动的，服务员估计也知道遇到大款了，那服务态度立马就上来了，赶紧用对讲机通知经理，接着酒吧里的音乐响起来，mc开始拿着喇叭广播，我们这台桌点了路易十三，人马头什么的，估计也是为了给我们台桌撑面子，酒吧里不少人的目光都朝着我们这边看过来，我们也显得很有面子，当然这是酒吧的促销方式，我觉得这一招可以，能刺激消费，以后我也可以借鉴到我的酒吧场子里。
　　红姐之后还给了那个服务员一百块的消费，之后酒上来后，我们一边聊天，一边喝酒，聊得话题无非就是男女之间的那种暧昧关系，说的直白一点呢，就是相互之间的挑逗，挑逗的差不多就开始玩骰子，红姐玩的非常开，喝酒也很猛，没一会儿，几杯洋酒下肚，红姐就有点喝多了，脸色红润，拿着酒杯突然拉着我的胳膊，要跟我喝交杯酒，我呢，因为高兴呢，陪着红姐也就喝了，那杯交杯酒喝完之后，我好奇的问红姐：她到底是怎么考虑我们之间关系的。
　　红姐听我提出这个话题，愣了愣，然后妩媚的眼神盯着我，说：小情、人，你干嘛问我这个问题啊，我喊你情、人，我们就是这种关系啊，难道还不行啊， 你现在问我这个话是不是觉得姐姐是已婚，所以你觉得我不守妇道，然后背着自己的老公跟你玩出、轨什么的？
　　我说这个倒是没有，只是觉得我很好奇红姐为什么会看上我，而且对你很多事情我都很好奇，讲真，曾经我在你跟兵爷之间做抉择，后来我为了兵爷做事，这些你也知道，对你很多背景其实我都还不是很熟悉，不过我可以肯定你是一个不简单的女人。
　　红姐听了我的话之后，突然大笑了一声，对我瞟了一眼，手突然放在我的裤、裆处轻轻的捏了一下，那力度拿捏的非常到位，然后邪笑着，调侃了我一句，说：既然你知道姐姐是 一个不简单的女人，那就好好跟姐姐处好关系呗，反正姐姐不会害你，这个你可以放心。
　　她这一捏啊，力度不强不轻，不过我本身就涨涨的， 所以下面还是有点酸疼，她捏了后还没放手，似乎有点上瘾了，一边调侃我，一边还在那里把玩，我是有点受不了了，最后忍不住拿开她的手。
　　红姐似乎有点喝多了，看我拿开她的手后，也没说啥，而是将我往她身上拉了拉，手还放在我的胸口抚摸了几下， 然后对我说：姐姐就不折磨你了，喝酒，我们继续喝酒。
　　就这样，我们又喝了一段时间，在不经意之间，突然我看到有一拨人朝着我们这边走过来，其中一个我特别熟悉，正是大、逼哥，边上还站着两大金刚护法，看样子之前被我整伤现在已经好了。
　　瞧着他们朝着我这边走来，我就知道自己今天晚上有一种不详的预感，尽管现在是在不见不散的场子，之前我也曾调查过，这大、逼哥在夜场混的已经是元老级人物，跟很多场子的老板其实尽管有竞争，但是私底下都维持着非常不错的关系。
　　我看着他们朝着我们这边走过来，似乎是准备在我跟红姐的身边坐下，而我呢，因为之前的过节，也不想被他们发现，所以直接上去，一把搂着红姐，然后嘴唇直接贴在她的嘴唇上，似乎借此来逃避他们的视线。


第298章：嘴对嘴喂酒，去红姐家
　　红姐，火辣的眼神，勾住了我。 让我的心里突然有了一种想法。那一刻我的嘴里红酒没有喝下去，而是直接贴着她的小嘴上，然后教我这里的红酒一步步的送到她的嘴里。
　　在那一刻本来我是回避的，但是那亲密的举动让我心里特别的冲动，想着那个场面，现在回忆起来都非常的回味，在酒吧里，嘴唇的亲密接触，还有红姐唇角的玉香都让我浑身热血沸腾。
　　我能真实的感觉到那股红酒流动的滋味，刚开始我做出这样的行为，红姐还没有预想到，不过她是一个特别开放而且正点的女人，很快她就进入到了节奏被我带着兴奋起来，一双美丽的大眼睛，死死的勾住我的眼睛，然后慢慢的闭上，享受着我嘴对嘴的喂酒。
　　我暗想红姐可真是sao啊，真是一个折磨人的小妖精，我兴奋之余，脑子里开始乱想着跟红姐发生点刺激的事情，她肯定愿意，而且肯定会非常配合我，当我将酒送入到红姐嘴里的时候，我的眼神还瞅着边上的大、逼哥等人，观察他们的动静，一开始，我看着他们几个人在聊着什么，之后听到大、逼哥提到我的名字，说要想法子把我场子 给整了什么的，还说要干趴我，之后一行人合计一番就开始聊到地下赌档的事情。
　　其实这帮人不光是专门靠着经营夜场捞钱，还有一部分收入来源就是靠地下赌档，百家乐，推牌九，还有最近很火的斗鸡。小道消息，大、逼哥有一个斗鸡场，他们靠着这个最近几年赚了几千万，其中缘由就是下药，暗中操控斗鸡的结果。
　　而之后他们聊得话题，从我的身上转移到斗鸡场，还提到了下药，我之前从小道消息听说，也不敢确信还真的敢这么玩，看来十赌九假是 真的，而赌博赚钱的始终都是庄家。
　　想着我初三的时候，也去过一次地下斗鸡的场子，当时我压了一百块钱放在一个看上去非常凶悍无比的鸡，非常狂躁，而且有威力，而对方只是一个瘦弱不堪的小鸡，然后赌局开始，还没一局，居然就被秒杀了。草，原来都是被暗箱操作的，真是日了狗。
　　他们的声音很大，红姐也注意到他们的聊过天，离开我的嘴唇，我一把拉住红姐的手，让她不要乱动，而我没继续听着给他们的对话。
　　整个聊天过程大概十几分钟，他们在酒吧里也没有呆很长时间，喝了点酒后，就一起从酒吧里离开了，等他们走了之后，我才松开红姐。
　　红姐白了我一眼，问我：小龙，我看你刚才亲我， 是不是不敢跟大、逼哥碰面？你啥时候胆子变得这么小了？刚才我可是听到他们想整你的场子噢。
　　我端了酒杯，抿了一口红酒，说:红姐，我可没怕，只是我现在不在自己的场子里，就我一个人，他们人那么多，要是他们发现我，真的想对付我，我有啥能力跟他们干?我傻啊？
　　红姐笑了一声，说跟我开玩笑呢，在这个社会上能混的都是能屈能伸。跟我打趣了几句后，又一脸深情，含情脉脉的盯着我，手轻轻的搂着我的腰，就跟一个温顺的小猫咪一样贴在我的胸口处，然后拿着红酒杯喝了一口，对我说，刚才我嘴对嘴喂他喝了，现在要还回来。
　　尼玛，我听着是刺激啊，刚才还没回味呢，我还没点头呢，红姐的嘴唇 就上来了，特别的温热，柔软的舌头慢慢的深入到我的嘴唇里，红酒都有点温热，在我们嘴唇来回的输送，特别的爽。
　　正刺激的时候，我下面都不行了，就这样在酒吧里暧昧着，我作为一个男人，怎么能忍受得了呢，于是我离开她的嘴唇，在她的耳边吹了一口热气，说：红姐，我想要你，要不我们走吧。
　　红姐脸色红润，皮肤白里透红，特别的性、感，她眨了眨眼睛，微微点头，然后主动拉着我的手，跟我一起离开了酒吧，上了车。
　　车里，我们两个人又是一阵热吻，如果不是因为当时停车场里面有车子进入，我们真很有可能就在停车场里面干一次。后来我看着停车场有人，红姐似乎没啥顾忌，说刺激，但是我可没那个胆子，毕竟来回的人多，真的要是被人给发现了，这事情传出去，我可没啥好果子吃，所以我宁愿选择保守起见。
　　我于是跟红姐提议去开个宾馆之类的，红姐想了想，问我要不要去她家？我一听，寻思着晚上也没啥事，就说行，还特意问了她一下，她婆婆不在家？红姐说怕啥，现在公司所有的股权现在都完成了转移，还有不少资产都洗入了地下钱庄，以前之所以忌惮她婆婆，主要也是考虑到她手上的实权，现在几乎所有公司高层都被她拉入麾下，所以没有那个考虑，再说她婆婆最近也跟一个年轻男子在来往，晚上也不会去她家查。
　　车子一路飞奔，我能明显感觉得到红姐内心的渴望程度，在开车的时候，她粉嫩的小手还时不时的放在我的裤衩上游动。她开车很快，不一会儿我们就到了她家。
　　刚打开门，我们就干柴烈火直接在客厅沙发上就玩了起来……红姐动作可是非常狂野，就好像很长时间都没有见过男人一般，死死的抱着我，然后在我的脸上，胸口，来回的亲吻，我的身上感受得到一股股 非常温存的感觉，那种肌肤之间的接触，让我全身荷、尔、蒙都激发出来，我一用力，一把将红姐按在我的身子下面，然后手很熟练的解开红姐的衣服，开始我们的前、戏工作。
　　就在我即将进入到红姐身子的时候，突然我手机电话响了，我愣了下，寻思着可能是我表姐或者是刘明湘给我打来的电话，所以停下举动，拿着手机看了一下，还好，不是他们，而是我的师傅毕湿，自从他进山之后就再也没有和我联系过，想着他这次给我电话，肯定是有事情，但是 心里也有点不舒服啊，想着自己正舒服着呢，红姐现在就在我的胯、下，突然就这样被打断了，所以接了电话后，我就开始跟毕湿吐槽，骂了一句：师傅，你这真是蛋疼啊，找我什么事情啊，我现在正忙着呢。
　　我语气很重，此刻躺在我身子下面的红姐，浑身一丝不挂，身上的内、衣都被我给剥光了，而她呢一脸的媚笑，非常柔软的小手就放在我的胸口，然后来回的蠕动起来，弄得我全身都痒痒的。下面更是爆炸的不行
　　我说完这话的时候，电话那段毕湿传来声音，说：草，你小子现在在哪里?我可是你的师傅，你居然用这种口气跟我说话，是不想活了，是吧？快点跟我说你现在在什么地方，我现在从山里出来了，而且就在你开的酒吧门口，你现在必须要马上来见我。
　　我擦，不会吧？我愣住，想着现在这个时间，怎么能给我找事情呢，我肯定不愿意啊， 所以我不好气的回了一句，说这个时间点不行，我在忙，而且是在办正事，就算我 现在不忙，去找你干嘛呢，这么长时间你都没 找我，上次出山说教我功夫，但是你爽了后，连个屁都没有，就自己回了老山。
　　我这话一说出来，电话那边毕湿就火大了，说：你小子再这样我可不客气了啊，大黄这次跟我一起出来了，而且就在我身边，这大半夜的，它跟在我身边都没有一个住处，你快点来解决一下。
　　我回了一句：草，啥事都指望我，你可有一点做师傅的样子啊，功夫不教我，就知道我给你解决困难。
　　虽然嘴上说的这么厉害，但是我对大黄还是很有感情的，之前暑假在毕湿那里学功夫的 时候，呆了两个月，大黄是非常通人性，跟一般的狗不一样，反正我这么长时间没有看到，心里也挺想念，所以想着自己晚上还是要去的，但是看着我身子下面的红姐，我又不忍心，于是让毕湿在场子里面 先玩玩，我处理完正事就过去。
　　挂了电话，红姐有点不高兴了，问我咋回事，待会儿要干什么 ？她还没有被满足呢，说完，舔了一下自己的舌头，看着是真诱、惑。
　　这声音的磁性真的将我身子骨都弄软了，嘴里的口水吞了好几口，看着她白花花的屁股，我抿着嘴唇，用手轻轻的 在她的屁股上拍了一下，还很有弹性，我对她说我师傅过来了，我一会儿要去招待一下， 红姐哎呦了一声，然后让我轻一点，估计刚才屁股被我给弄疼了。
　　她 这么一说，我那里能受得了啊，因为我现在还有半个小时，所以这么长时间，足够我来办一件正事的，所以我一口钻进红姐的胸口，一只大手直接抓起那白皙的玩意，说：待会儿我让你更疼，不光疼，而且更爽！
　　红姐一听，刺激的回应道：行啊，你来啊，今天我就看看你的本事，这么长时间没有做，我看你有能耐了没有？


第299章：与红姐的半小时
　　红姐的话可有刺激性了，我浑身都跟充血了一般，下面的小-弟-弟也膨胀到了不行，盯着红姐肚皮上的那块肉，特别的舒服，话毕，我立马伸出手一把将红姐从我 的身上翻了出来，然后直接用嘴唇亲吻道她的胸口，那种滑腻感，在我的唇畔间游动，我口水沾染在上面，晶莹剔透，将红姐诱-惑的身材完全的展现。
　　红姐，在我的面前就是一个略显成熟的小少妇，非常 懂得调戏男人的技巧，我很多床上的功夫大部分都是他教会我的， 甚至可以说，她是我作为一个男人的启蒙老师，所以我非常 的欣赏她的这些能力，时间仅仅只有半个小时，所以我前-戏做的很快，用舌头将她身上的感觉全部都刺激出来。
　　女人的身上一般有三个铭感的部位，第一是下面，第二是胸口，第三是耳垂，我从上到下，， 用嘴唇对着上面吹起，然后依次亲吻道下面，我只感觉红姐的全身都在发烫，而且身子不断的抖动，就跟人吃了什么兴奋剂一样，嘴里面还恩恩的喊着我的名字，老公啊，情-人啊，之类的亲昵的称呼声，让我欲罢不能。
　　在我实在是无法忍受，直接伸出手撕扯开她内-裤的时候，而这个时候红姐却突然像一个胜利的女神一般，骑在我的身子下面，她享受着那种征服的欲-念，可能骨子里，红姐就是一个这样个性比较要强的女人。
　　她坐在我的身子上面，不断的扭-动着她的腰杆子，特别的有力，她应该经常健身，所以身材保持的特别的好，摇动 的时候，我能明显的看到她胸口的两坨在不断的甩动着，那种视觉上的刺激感，让我全身都膨胀起来了。
　　我对她说想要的时候，她还不怎么想给我，而是继续调戏我，让我心里痒痒的，之后看我实在是忍受不了，才慢慢的自己脱掉自己的内-衣，然后开始跟我融合在一起。
　　整个过程绝对是我那段时间最为兴奋的，我全身的精神气全部都释放出来，最后连续在红姐的身上来了三次，搞得最后红姐的嗓子都有点哑了，最后实在是受不了了，趴在我的身子下面，随着我来回的撞击，最后完事，长须一口气，趴在我的肩膀上，对着我的胸口来回的亲吻着。
　　红姐说我是她这辈子见过最厉害的男人，这句话我现在都记忆非常深刻， 可能在我认识的女人当中，红姐也许也是最为开放，而且能让我回味无穷的女人。因为她不仅是一个从心里上，而且从身体上的，都能吸引男人.
　　就这样，我跟她在床上整整战斗了半个小时，结束后，我们也没有睡觉，而是去卫生间两个人冲了一个热水澡，当时兴奋到了什么程度，我们两个人很累的情况下，都还在卫生间里面发生了一次关系，我死死的拽着红姐的头发，将她按在玻璃门上，然后对着她，途中她还主动喊着我老公，我脑子里想着以前他们结婚的时候，红姐肯定也跟她老公在这个浴室里面 这么玩过，一想到这，我就特别的兴奋。
　　洗好澡，换好衣服，本来我是打算一个人去酒吧里找我师父毕湿的， 但是红姐知道后，也提议要跟我一起，然后我开着车子带着她直接去了我开的酒吧那边，车子刚停下， 红姐穿的是一席粉红色的长裙，v型领口，看上去非常 的性-感大方，而且浑身上下都有一种贵妇的气质。
　　我把车子停在酒吧门口，红姐下车的时候，突然一不小心，穿着高跟鞋没有站稳，直接扭了一下，然后哎呦的叫出了声音，赶紧扶着车门，然后喊着我的名字，我瞅了一眼，问她咋搞的？她憋着嘴唇，说自己扭到脚了，让我过去扶她一下。
　　她撒娇的样子，可那啥了，其实我刚才停车，开车门的时候一直都在朝着红姐看呢，她哪里是崴了脚了，分明就是假装的，这样好让我扶着她，这样她才能对我撒娇，然后在我的场子里面，显示着自己的能力跟水平，因为我是这个酒吧 的老板嘛。
　　其实像红姐这样的女人，那么会撒娇，而且床上技术还好，有钱有势，哪个男人都会喜欢，虽然红姐是骗我撒娇，但是我一点都不反感，反而很喜欢，上去立马将她给抱住，然后一起准备进酒吧。
　　就在走到酒吧门口的时候，突然一只健硕的狗从我场子里面跑了出来，站在外面对着我汪汪的喊了几声，我顺着声音瞅了一眼，正是跟着毕湿从大山里面出来的大黄。
　　红姐当时就被狗吠声给吓唬住，猛地止步，然后吓得扑入道我的怀里，脸色瞬间就变了，啊的尖叫了一声，本来歪了的脚立马就没了反应，站在原地开始跳起来，整个人直接扑入到我的怀里，然后双手抱着我的脖子，说自己好怕。
　　她这个模样，让我特别的好笑，想着红姐好歹也是市区里面有点实力的 女人，江湖上什么样 的场面没有看过，什么样的恶劣环境没有遭遇过，居然现在会害怕一只大黄狗。
　　大黄似乎已经很长时间都没有看到我了，想着之前跟她碰面还是在大半年之前了，那时候我去山里和毕湿学习功夫，跟她相处了暑假两个月，也算是产生了一些感情，所以当他看到我的时候，就冲过来，叫了两声是跟我打招呼，然后冲到我面前开始跳起来，往我身上爬。
　　我知道大黄肯定是想我了，不过她在往我身上爬的时候，两个爪子正好碰到红姐的屁股，红姐吓得直接跳起来，双脚直接夹住我的大腿，言语都说不出话来了，喊着我的名字，让我赶紧把狗弄走，我听完，也害怕把红姐给吓出毛病来了，所以用脚挡了一下，大黄似乎也明白了我的意思，之后也没往我身上跳了，站在原地老老实实的，不停的朝着我摇着尾巴。
　　红姐死死的抱着我，然后圆鼓鼓的胸口贴着我的 胸，她的心跳加速的很快；扑通扑通的，让我能明显的感觉到她胸口的触感。
　　大黄没上前后，我开始哄红姐了，说大黄不会瞎咬人，一点事情都没有，别这么害怕，我刚开始这么说，红姐还不敢从我的 身上下来，最后我反复劝说她才下来，不过还是有点害怕， 手一直拉着我的衣服袖子，不敢松开，眼神呢，还时不时的朝着大黄瞅着。
　　大黄呢其实通人性还是很强的，跟我相处的 暑假两个月，我能明显的感觉得到，这次估计它也是很长时间都没有跟我见面了，所以非常想念，停下来的时候，一直都对着我摇着尾巴，然后用爪子挠着我裤子下面。
　　就这样，没多长时间，从酒吧里开始走出一个人，就是我的师傅毕湿，他还是一副脏兮兮的样子，懒洋洋的朝着我这边走来，一边走，眼神还色眯眯的 朝着身边的美女看着，特别是有一群人 准备进酒吧里面玩，其中一个穿着很短的齐逼小短裙，非常的诱-惑。毕湿居然从身上掏出一块钱丢在地上，然后弯下身子去捡，然后借机看着那个女人下面的内内，挺猥琐的，当时这一幕正巧被那个女的给发现了，还挡着很多人的面，骂着毕湿一句流氓，说完就快步走进了酒吧里面。
　　毕湿似乎一点反应都没有，跟什么事情都没发生一般，脸上没有一点表情，反而是看到我的时候，嘴角微笑着，朝着我这边走来，走路的时候，还不忘恶心我一番，伸出手放进自己的裤衩里面，然后在里面挠着什么，手拿出来的时候，只看着指甲里还有几丝黑色的毛发之类的玩意，更恶心的是还放在嘴里搞了两下， 我看着都快吐了， 而边上的红姐瞅了一眼，也差点没忍住。
　　红姐可能动作夸张了一点，特别是呕吐的模样，特别的明显，这下引起了毕湿的不满，他走到我们跟前，很猥琐的瞅了一眼红姐，估计看红姐长得还挺性-感的吧，居然说：美女，你刚才啥意思呢，是不是看着我，觉得我很脏啊，你刚才是不是想呕吐，行，你再吐一次呗，等会儿我将我手上的这根黑毛也送到你的嘴里。
　　红姐一听，哪里能受得了这样的侮辱，脸色一下子煞白，然后呆在我的身边，想让我出面。
　　我看毕湿这样对红姐，心里当然是不乐意啊， 于是直接上去骂了毕湿一句，让我不要这样瞎搞，她是我的朋友，再这样跟她没完，毕湿听了我的话之后知道这次下山很多开销都是我负责，还得求着我呢，所以立马嬉皮笑脸的，说只是跟她开玩笑，说话的时候，我赫然看到她的牙齿里面很多黑黑的东西，而且还有一股非常难闻的韭菜的味道。他一边对我微笑着，一边还弹着手指，正好手指甲上的几根黑毛，准确无误的弹到了一个美女的屁股上面，而那个美女也没发现到。


第300章：猥琐的师傅
　　红姐看到这一幕的时候，又开始有点想呕吐的感觉，就连我都有点受不了了，我是真的看不惯我师傅的德行，尽管他功夫很厉害，而且是个很有能力的人，但是他很多细节方面的作风确实让我不敢恭维，也不知道之前他出山，嘴里一直都说着有情-人，真不知道是什么样的女人能看中他这样的人。
　　毕湿做了这样一个猥琐的动作之后，接着开始将目光重新聚焦在我的身上，擦了擦手，对我说：徒弟，这次我出山，今天 找你可是跟你吩咐一声啊，我身上也没带钱，我的衣食住行这个你得给我解决了。
　　我擦，一听这话， 我就有点无语了，我骂了一声，然后说：你让我包你衣食住行，这个没问题，只是你这次从山里出来，为什么非要把大黄给带出来呢？
　　他听我说这话，立马就愁眉苦脸的瞅着我，然后叹气了一声，说大黄在山里它也没人照料，最近跟王寡-妇也在闹矛盾，本来上次出山大黄是给她照看的，但是这次她死活不愿意，所以才带出山来。
　　说完还让我这些日子要看好大黄，我只要给他钱就行了，住他自己去老情-人那边去住，而且他随身带着大黄也不好，而他老情-人也不怎么喜欢狗，说了这些话就开始摊开手。
　　我听了他的话后，边上的红姐拽着我的胳膊，还是有点嫌弃毕湿的模样。我也没法子啊，毕竟是我师傅嘛，按照道理，我还是要负责的，所以我从钱包里掏出一沓钞票给了他，不过钱我给了，至于他嘴里口口声声的说什么老情-人之类的话， 我是不会相信的，想必他肯定是拿着我的钱去外面花钱嫖了。
　　他从我身上接过钱，就开始数钱了，而且数钱的时候眼神里面都放着光，一张张的数，我懒得理他，所以就在边上逗着大黄玩，大黄被我逗得也不亦乐乎，汪汪的叫了两声，似乎在表示，他跟在我身边更快乐一点，想必也是，毕湿平日里都全是干一些偷鸡摸狗的活儿，大黄跟在他身边肯定没好日子享受，所以看到我后，明显就开心很多，之后红姐被我逗了后，又跑到红姐的边上，舔着她的脚丫子，红姐这下倒也没那么害怕了，两个人的关系亲近了很多。
　　在酒吧门口就这样搞了一阵子，毕湿拿了钱，就开始拿着诺基亚老人机，巴拉巴拉接了一个电话， 说了两句挂断，我也不知道是给谁打的，挂掉就将老人机揣到口袋里面，然后习惯性的伸出手指，放在自己的鼻子里，之后就转身要走。
　　我看他要走，就喊住他，毕竟我给他钱可是有自己的目的啊，我问他这次出山什么时候教我功夫？
　　毕湿似乎对我的情况了如指掌一般，说我现在正在跟秦受学习刀法跟枪法，什么时候将枪法给练熟了之后，他才教我最大的绝招。
　　说完头也不回的走了。我看着他离开的背影，心里倒是在寻思着一个问题，他这么急匆匆的走，还打了电话，难道是真的在市区里有一个老情-人在?我忽然有点无法想象，到底是什么样的女人能看上他，我想着就算这是真的，那个女的长得肯定也很丑。不然怎么看的上他？
　　毕湿走了之后，红姐的脸色才好看了很多，之后我们两个人在门口开始逗了一下大黄，我问他晚上吃饭了没有？大黄似乎听懂我说的话一般，叫了两声，那模样就是在跟我说没吃饭，于是我赶紧 在边上找了一个包子店，买了两个馒头，他两口就将馒头给吃下去，我心里不禁骂毕湿，这他妈都什么时间段了，居然还不给大黄吃饭，骂完后，我看着大黄吃完包子，就伸出手放在大黄身上摸了两圈，对它说:大黄，以后你就跟着我算了 ，不要跟着毕湿在山里过苦日子，你跟着我以后保证你每餐都有肉包子吃，不用跟他吃那么寒酸。
　　大黄又叫了两声，还摇了摇尾巴，看上去心情还挺好。后来我跟红姐就带着大黄在酒吧附近逛游，本来是打算去酒吧里面去的，但是想着大黄在身边，酒吧里人很多，而且很嘈杂，带一只大黄狗进去难免有点不合适，于是就带着它在边上的公园里面玩，
　　酒吧街边上有一个公园，叫水游湖，算是一个人工湖，景点还不错，周边的设施都还行，长着各样的树木，晚上不少人都在这边散心，是城市居民良好的游玩散心的地方，后来我们三就在这边晃悠，在公园口，大黄看着边上有一只烤兔有开始叫了起来，我知道他的意思，就去了买了一只，然后撕成碎片，一块一块的丢给大黄吃，大黄吃的可欢快了。
　　我看着大黄那模样，边上红姐心情非常好，还一直跟我夸大黄呢，我当时就忍不住的 问了一句大黄，问它站在我身边的这个女人漂亮不？大黄汪汪的叫了两声，声音比较短，我也听懂了他的意思，说漂亮。
　　逛了一圈公园后，我们就开始回去了，现在毕湿不在我这边，大黄交给我，这些天肯定是我来照顾大黄的生活了，只是大黄这种大狗在农村里面养还很合适，又或者是那种大房子带着公园的别墅，也很方便，只是我现在跟我表姐住在一起，一个很小的单元房里面，想着大黄住进去肯定不适合，可是我没得别的办法，只能将它带到家里，回到酒吧门口，我让红姐照看了一下大黄，然后进了酒吧，简单的跟兄弟们交代了两句，安排好事情就从里面出来， 我出来后，大黄似乎有点乏累了，估计跟着毕湿在路上也消耗了不少体力，眼神咪-咪的，匍匐在地上。
　　而红姐则在接电话，听着电话里的声音，应该是她婆婆打来的，她婆婆问他现在在哪里？她说在外面。然后里面传来她婆婆稍微有点严厉的声音，似乎是让红姐回去谈什么事情，其实尽管之前红姐跟我说的那些话，她不怎么忌惮她婆婆，但是毕竟关系在那里，红姐还是会注意一些。
　　所以红姐开着蓝比基尼把我送回表姐家，而大黄一路跟着我们车子后面跑，之后到了表姐家门口，红姐开车回去，我则跟大黄进表姐家。
　　我拿着钥匙开门，表姐在家，开门 的瞬间，表姐知道我回来了，大声喊着我的名字，打开门，大黄汪汪的叫了两声，把我表姐吓得一跳，她是认识大黄的，之前暑假我去毕湿那里学武的时候，她是去过那里的，只是现在看着大黄长得也很粗猛，所以吓得一跳，之后开始问我大黄怎么在这？我只好跟她解释，说毕湿从山里出来了，大黄现在就丢在我这边，让我养几天。
　　表姐愣住，我跟大黄进了家门，她把门给关上，接着开始跟我说回头我们都要去学校上学，大黄肯定不能跟着我们一起去学校，到时候让大黄一个人呆在家里，肯定是不行。
　　我点头，表姐提到的情况我自然是想到，所以我对她说：这个你放心，到时候我带大黄去我们学校，不会有什么事情,可是表姐说大黄毕竟是农村的狗，还是有点野性的，到时候在学校里万一咬了人怎么办？我说这个不用担心，大黄非常听懂我的话， 只要我让他不咬，他肯定是不会咬人的，而且秦受在学校门口也租了一个别墅，在别墅里面有个很大的院子，到时候我把大黄带到那边去，正好合适。
　　表姐听了我说这话， 恩了一声，也没多说什么，之后就回到沙发上，继续看电视去了。
　　我把大黄简单的安顿了一下，带到我房间的阳台上，不一会儿大黄就趴在地上睡着了，而后我回到了客厅，坐在表姐的边上，陪她看了一会儿电视，这么长时间没跟表姐处在一块，心里还真的挺想念的呢，当时看的是一部韩国的电视剧，那种爱情纯纯的感觉，真的挺好。
　　看到感动的地方，表姐突然将头靠在我的肩膀上，眼眶都流出了眼泪，表姐就是这样一个性情的女人，而此刻我自然少不了这种关怀，我将手揽着表姐的腰。表姐应该是感觉到了，身子明显的动了一下，但什么话也没说。
　　就这样陪她看了两个小时的电视剧，最后将近十一点半才结束，本来我是打算让表姐回房间休息的，但是表姐似乎有点不想，一直靠在我的肩膀上，我正准备起身的时候，突然她一把拉住我的手，对我温柔的说了一句：小龙，表姐最近身体有点累，脑子很乱，你能陪我好好的聊会儿天吗？
　　聊天？是啊，忽然觉得我这段时间都没有怎么将注意力放在表姐身上了，所以我恩了一声，也没回绝，就说可以啊，表姐，你是不是有啥心事啊，你跟表弟说说呗，我帮你解答解答。


第301章：这是什么节奏？
　　跟表姐聊天的时候，她头一偏，依偎在我的肩膀上，呼吸平稳，穿着小睡衣，披头散发的，身上带着一股淡淡的清香，表姐伸出手放在我的胸口，然后问我这段时间有没有想她？
　　我说肯定想啊，表姐这么温柔我怎么能不想呢？
　　表姐嘿嘿笑了一声，头突然昂起来，盯着我的眼神看，火辣辣的，我被她眼神给弄得浑身都开始发胀起来，
　　她突然开口问了一句让我很吃惊的话，这也让我更加认定，她的内心深处越来越对我有意思，甚至有一种想当我女人的冲动。
　　她说：小龙，你这么长时间在外面，表姐一个人在家里，每天深夜都睡不着，脑子里想的全是你，不知道为什么，我似乎比以前更加在乎你了，我问你一个真实的问题，你必须要认真的 回答我，可以吗？
　　我点了点头，恩了一声，让她问吧，我肯定如实回答。
　　其实我脑子里都知道下一步她要问什么，她抿着嘴唇，炽热的眼神微微低了下来，可能是女孩子内心固有的娇羞吧，她说：表姐从小到大都没有谈过恋爱，你难道就不担心表姐心里突然喜欢谁了吗？
　　我就调侃了她一句，说：那你喜欢谁呢？该不会是我吧？
　　表姐轻轻的拽着小拳头在我的胸口恩了一下，说我坏，这么直接，不过讲真你对我什么感觉，小龙，现在把我还是看成是你的表姐吗？
　　我顿了顿，想了想，伸出手也搂着表姐了，我说：也不全是吧，以前我在乎你的感受，在我心里，其实我早就有了答案，只是在乎你而已，其实我们两个人也没有什么血缘关系，远亲的应该没事，我在网上都百度过了，就算以后我们生了小孩，也不会出现问题，古代的时候近亲都能结婚呢。
　　很显然我说这些，都是为了让表姐宽心，她额了一声，继续问我：那你现在呢，我想知道你现在的心里感受。
　　我说内心感受就是喜欢，从我住在你家的第一天，我就看上你了，只是以前你老是欺负我，不过现在变的对我好了很多，也温柔了不少。
　　她被我说的这番甜言蜜语，脸红扑扑的，跟个小苹果一般，特别的可爱。
　　她心跳加速的很厉害，睡衣的领口不断的浮动着，我突然有一种想把头低下去的冲动，表姐的手也慢慢撩开我的衣服，放在我的肚皮上，眼神也挺饥-渴的。
　　可能是瞬间情感的触发，表姐突然依偎在我的胸口，眼神极为暧昧的盯着我，说：“小龙，也不知道为什么，现在我觉得我离不开你，前几天有好几个男的跟我表白，但是我一点都没兴趣，心里无时不刻都出现是你的影子，怎么办？”
　　我完全没有预料到她居然对我说出这番话语，但听在耳里，还是感觉很幸福的，我用脸贴在他的头上，说：“表姐，其实我何尝不是一样呢，看着你每天晚上这么等待我，心里很不是滋味。”
　　聊着聊着我们都有点入情了，特别是表姐居然慢慢的抬头，然后闭上了眼睛，那一刻，看着表姐那张香艳红润的脸庞，我心跳都到嗓子眼了，一团邪火直接窜上脑头，嗓子发干，她抿着擦着口红的唇瓣对着我，那一刻我忍受不了，直接贴了上去！
　　那是我第一次跟表姐接吻，当我的 嘴唇触碰到她的嘴的时候，一股触电般的麻木感瞬间回流到全身，我全身上下一下子就僵住，吻了第一下，表姐还不是很熟练，因为表姐以前从来都没有谈过恋爱，没男朋友，接吻也是第一次，所以显得很木那。
　　如果换成是高中之前的我，接吻我也不会，但是现在我有红姐的教导，不光是接吻，甚至是在床上都教会了我不少姿势，所以我很熟练，当我们吻上后，我张开嘴，用舌头打开表姐的唇瓣，然后深入进去，瞬间一股温暖。
　　表姐的嘴唇真的好香，好软，滑腻腻的，闻起来的滋味特别爽，尽管显得很笨拙，但却别有一番滋味，与红姐的激-情火辣不一样，表姐给我的是一种处-女的诱-惑。
　　现在表姐爸妈离婚，我们长期住在一起，我现在也在外面混的很好，开了酒吧，在学校里也算是扛把子的，算是混成人中龙了吧，在那个年纪，我混成那样 很多女孩子都喜欢围绕在我的身边，大部分都是骨子里要寻求一份安全感。
　　表姐更是如此，离婚家庭的孩子，骨子里都特别的渴望爱，她现在一个人，没有亲人，就我在她的身边，久而久之这样的相处下来，不发生感情是不可能的，当然以前我在意的那种关系现在也没那么担忧，因为表姐都没啥芥蒂，我何必在去纠缠呢，再退一步说我们之间也没什么血缘关系。
　　在我的带动下，表姐接吻的技术也开始变得不再那么生涩，当我用舌头打开她的防线的时候，我如愿的进入到她的嘴中，然后一顿湿吻，一股酥-麻的感觉蔓延全身，下面的裤子立马隆起了一个小蒙古包，浑身涨的不行。
　　大概在客厅沙发上接吻了有好几分钟，期间我舍不得离开，表姐估计也对男女之间的事情产生了非常强烈的好奇，吻到最后我嘴唇都被亲麻了。
　　随后我们两个人兴趣起来，我主动将表姐抱起来，这次没有将她送到她的卧室，而是送到了我的卧室里面，我一把将身材柔软的表姐抱在床上躺着，然后开始脱衣服，表姐的脸红扑扑的，有点不好意思。
　　一直捂着自己的脸，眼神也没敢看我，心里特别紧张，当我将衣服脱了后，正打算扑上去，将她压在身子下面，如果这个时候不发生一些意外情况，那天晚上我肯定已经成功了，但是当我伸出手放在表姐的睡裤的位置，准备脱了的时候，突然外面的门响了，我跟表姐吓得一跳，当时都已经大半夜了，谁会来啊？
　　我愣神，表姐突然尖叫一声，说是她爸，在我回来之前她爸给她打了电话，说回来拿户口本，出去要办事。我一听也不敢继续了，赶紧下床，快速的将衣服给穿上，而表姐呢也快速从床上爬起来，然后溜到了自己的房间，将门给关上。
　　她爸开门进来，什么话也没说，甚至都没开我表姐的门，只是进了他的房间，只听见里面传出一阵开抽屉的声音，拿了驾照，我就想着应该要走了吧，可是我在房间里等待着，外面始终都还有人，我心急如焚，想着他如果走了，也许我今天晚上还有机会，但是哪里知道我足足躺在床上等了两个小时，她爸还在家。
　　最后我估计是累极了，躺在床上就睡着了，第二天起床她爸已经不在家，我大清早就听见大黄在外面喊着，表姐起的比我早，而且在下面的小吃店买了一些早餐，我跟表姐一人吃了一点，剩下的给大黄吃，不过大黄的饭量确实是厉害，七八个包子，几口气就给吃完了。
　　像大黄的生活习惯我是了解的，以前在毕湿那里学功夫的时候基本都是我在照顾它，它一般中午都不吃饭，就是早上和晚上，饭量极大，给大黄喂了包子后，那天是周六，表姐吃完早点，学校那边好像有个什么活动要去参加，就从家先走了。
　　而我一个人就陪着大黄在家里呆了一上午。正在看电视呢，没想到刘明诗居然给我打电话，说要见我，有事情要问我，我也没理她，说暂时很忙。
　　想着平日里刘明诗处处跟我作对，甚至还阻碍我跟她妹妹谈恋爱，对我如此冷淡，现在想见我，肯定也是有什么事情要麻烦我，不然的话也不会是这么急切的心态了，不过我也不管是什么事情吧，总之她对我高冷，我也要做出一样的姿态，直接跟她说暂时没时间。
　　不过让我没有想到的是，刘明诗居然说话软了很多，在电话里问我啥时候有时间？我想都没想，说现在正在忙，走不开，而且每天还要上课，谈恋爱，管理酒吧，哪里有空余的时间。我说完这话后，刘明诗说行，那你现在告诉我位置，我现在开车去找你，这总可以吧？也耽误不了你多少时间，只是想让你帮我一个忙。
　　我还是没理她，最后她气的发疯，我把电话给扣了，看着她心烦意乱的模样，我心里特别爽快，在家里心情突然一下就变好了。而边上干掉大黄也蹲在我在我的身边摇着尾巴，中午呢本来我是打算带着大黄去外面转转，顺便弄点吃的，但是哪里知道，换好鞋子，正准备出门的时候，突然班主任徐淑曼给我打来电话， 问我在哪里？我说在家呢，她噢了一声，问我现在可有时间，车子在不在家，我说在，她说能不能像上次一样开车到学校教师宿舍楼下面去接她？


第302章：跟徐淑曼去书店买书
　　看到班主任给我打来的电话， 还让我又开车去接他，心里就非常疑惑，我听了后，就问她什么事情？徐淑曼说，马上学期都要结束了，去新华书店看看暑假作业，到时候给班级的同学全部每个学科订一本，这样你们暑假就不会在家里偷懒。
　　我擦，买书啊？我心里有点不情愿，但徐淑曼说我是班长，这种事情必须要我去带头弄，她陪我一起，我挺奇怪的，感觉徐淑曼这段时间似乎老是腻着我一般，被徐淑曼这样说，不知道为什么，心里居然又有点开心，因为想着能跟她在一起在书店里逛，似乎也挺不错的，于是我就答应下来。
　　扣了电话，我就开着车子去学校接徐淑曼，她跟之前一样，打扮的非常漂亮，化的非常性-感的妆容，然后上了我的车。我自然没有带大黄过去，而是把大黄留在家里，徐淑曼上我车后，我车里瞬间弥漫着一股非常 清新的香味，她脸上的妆容特别的精致，浑身上下都有一股迷人的气质，在学校里，我每次看到她，心里总会胡思乱想，现在也是一样，而且这次比之前 的那种兴奋感更加强烈。
　　上了车后，她脸色很平静，手上挎着包，嘴角也没怎么笑，跟往常不一样，她这次似乎心情不是太好，甚至冷着脸，跟我说话的时候语气也很平淡，上车后就让我开车走，一起去新华书店。
　　到了新华书店后，我们走在一起开始逛教材区，逛了很长时间，选好资料书后，跟店员结算了一下然后让送到我们学校行政楼那边，完事就跟我出来，本来我想着弄好应该她会回学校吧，但是她似乎没有这个意思，而是要我开车送她到金鹰商场，我擦，该不会是逛街吧？我最讨厌跟女人逛街了，觉得特别的烦躁，之前表姐跟刘明湘总喜欢逛街，也找过我一次，但是自从那一次之后，我就再也没有跟女孩逛街的心情了。
　　因为我知道女人只要在商场里面逛街，什么东西都要看，什么衣服都要试穿一下，更重要的是他们试穿完毕后，居然什么都不买，真是折磨人，而且一逛就是一个下午，所以我猜想班主任徐淑曼应该跟我表姐那样的女人一样，只要在商场里看到漂亮衣服的店，肯定会进去看看。
　　不过在商场里，徐淑曼逛的那些店全部都是一些奢饰品，就连服装起价都是一千五以上的，而且试穿 一下，看也不看，直接就让店员将衣服给包裹起来，连续逛了几家高档的服装店，买了好几件价格很贵的衣服，买好后自然是我给她拿的，付款也是直接刷卡。
　　那一刻，我震惊了，寻思着徐淑曼哪里有这么多钱，这几件衣服已经花了差不多有一万多块钱，尼玛，这哪里是一个正常老师能承受得了的啊，要知道老师一个月才三千左右的工资，这一次购物就要花好几个月的，我顿时联想到那个开奔驰g系的男人，想着她跟那个男人的关系，似乎又有些情有可原了。
　　在服装店买好衣服后，本想着应该差不多了吧，就想着应该可以出金鹰了， 但是你哪里知道，到了后面，她还没有走的意思，居然带着我去内-衣店里面买内-衣，到内-衣店的时候，班主任似乎有点那啥，让我站在门口等一下，而外面也没椅子什么的，我拎着大包小包的衣服累的慌，就没理她，而是直接跟着她进了内-衣店，以前我也曾经经过内-衣店，跟我表姐逛街的时候，她总会 带我进去帮他选内-衣，还指着一些情趣款 的，问我好看不好看。
　　一个大男人陪着一个女人在内-衣店选内-衣，常人肯定以为是男朋友或者老公之类的，所以当我跟着徐淑曼后面进内-衣店的时候，店员跟徐淑曼看着我的眼神都有些古怪，进去不久，徐淑曼一眼就看到了一款非常性-感的内内，是黑色蕾-丝边的，两根细长的带子，中间还有一点镂空，她站在边上看了很长时间，估摸是觉得我在旁边吧，所以看了之后一直都在犹豫，我看她那样，细腻还挺好笑的，想着她肯定是有点不好意思了，于是我走到徐淑曼的跟前，说了一句想买不好意思啊？
　　徐淑曼回头白了我一眼，我识趣的从内-衣店里面走了出来。在门外等他，反正她从内-衣店出来的时候，又交给我一个包裹，我当时没看不过在走路的时候，我特意打开，果真那件黑色蕾-丝内-裤还是被她给买了。
　　后来离开金鹰购物中心后，我们就准备去停车场去取车，正巧路过一家花店后，我知道她最喜欢的就是百合花，于是我带着她走了过去，问她喜欢不？她没说话， 我就主动进了花店，然后找店员买了一束百合送到她的跟前。
　　她也没拒绝，心情倒是好了 不少，捧着花在鼻子边闻了闻，还对我说挺香的， 买好花后，本来是打算回学校的， 但是她突然走到我身边说自己饿了，说这话的时候就跟一个小女生一样，对着我嘟着粉红色的小嘴唇。
　　我又原路返回，上了金鹰购物中心四楼吃饭的地方，然后点了西式牛排，跟她一起吃了起来，吃饭的时候，正巧我接了马文军给我打来的电话，要我去酒吧那边处理下账务。扣了电话，我就跟徐淑曼说吃完饭自己有事，要不你自己打车回去咋样？哪里知道徐淑曼突然指着边上那一大堆衣服，说东西买了这么多，她一个人打车怎么拿回去啊。
　　讲真的，看着徐淑曼的样子，而且似乎还对我有点撒娇的情绪，我心里寻思着她这是咋了？似乎更加温柔了呢，跟平常可不大一样。
　　听着她对我说的那番话，我也没好意思拒绝了，就说行，等会儿先送她回学校，再去处理事情。之后吃完饭我就提着大包小包行李，跟她一起去了停车场那边，然后上了我的车子，一路飞驰，到了学校教师宿舍楼下，我又帮着提着行李，走在她后面，在楼梯间的时候，她手里还捧着花，一边捧着一边闻，在上楼梯过程中，可能是对花入神了，走着走着，突然一脚踩空，身子瞬间往后面一倒，我眼疾手快，立马上去，赶紧从后面一把将她抱住，抱她的时候，手正巧放在她的胸口，圆鼓鼓的，特别有手感。
　　她身上的香味特别的香，我这么抱着她，鼻子里全是她身上迷人的香味，我低头看着她娇艳的红唇，我的心突然扑通的跳了起来，也不知道到底是咋回事，特别是看着那鲜红的唇瓣的时候，我突然没控制住，对徐淑曼的幻想到了极点，我控制不了自己，嘴巴居然直接凑上去，而徐淑曼睁着眼睛看着我的脸，我有点霸道的伸出嘴唇，想在她嘴上亲吻片刻，尝下跟徐淑曼接吻的味道。
　　徐淑曼当时被我的动作给吓住了，要知道现在是在公众场合，而且还是在宿舍楼梯口，要是被学校里老师或者学生看见，那还得了？但不知道为什么她却没有抗拒，反而将眼睛睁的老大，也没躲闪，我的嘴唇上去，立马就跟她的嘴唇触碰到了 一起，就是你们一触碰，一股曼妙的香味，立马钻到了 我的鼻子里面。
　　正好在这个时候，突然楼上传来叫不上，似乎是有老师从上面下来，徐淑曼脸色立马就变了，然后快速的推开我，要知道这事情要是被人 知道，就玩大了！
　　我刚被推开，只看着一个年级主任从楼上下来，他住在四楼，他下楼的时候，徐淑曼还瞪了我一眼，走到我跟前，把我手上的包裹拿了过去，然后让我快点走。
　　我下楼的时候，边上班级主任还用一种异样的眼神看着徐淑曼和我，估摸是觉察到她脸色红润，而且手上还有一束百合花吧，反正眼神挺那啥的。
　　我也没理他，不过下楼的时候，我还在想着刚才徐淑曼看我的那个眼神，我刚才亲吻了她，而且她好像也没怎么拒绝，难道她不生气？
　　送完徐淑曼之后，我回了家，看了下大黄，想着它一个人在家，也不能太长时间，我进了家门，打开家门，大黄就冲到我跟前，舔着我的脚，摇着尾巴，估计被关在家里挺压抑的，之后我就带着它出来了，我一路开着车子，直奔酒吧，而大黄就跟在我后面，一直跟着，大黄的耐力可真不一般，我开着车子到酒吧的时候，大黄也到了，而它居然一点劳累的感觉都没。
　　在酒吧门口，马文军等人看着我来了，立马就带着人迎了上来，接着我进了酒吧，将这段时间的账单清理了一遍，整好完毕，正巧这个时候红姐来场子里来找我，看我 正在算账单呢，于是过来瞧了几眼，正好看到月利润额的数字在八十万的时候，脸色都惊呆了，她估摸没想到我这么一个小酒吧居然利益做的这么好。


第303章：办公室的诱-惑
　　我嘿嘿笑了笑，说那必须啊，你要相信我的能力，现在我把一个小酒吧做成这样，以后我要将整个酒吧街的生意全部都垄断下来，你信不？
　　红姐笑了笑，面色红润，说你就吹吧，你再有能力也不可能做到，社会可没你想的那么简单，好不啦？说完这话，我清算账单后，卡里一下就多出来三百万的现金，这是大概半年的收入，我看的眼神都红了，有了这笔钱，我现在也是一个百万富翁啦，心里特兴奋，看着外面的宝马，我突然有了一种换车的想法，于是我询问红姐我想换车，换一个什么样的车呢？
　　红姐问我跑车喜欢不？跑车？我问她多少钱啊？红姐说有点贵，她现在开的兰博基尼，全部上手大概五百多万，我卡里的钱不够的。
　　我说便宜点的有不？她说那就买保时捷呗，开的也还不错，一两百万就能搞定了，红姐对车这行比我要在行的多，她特别习惯买车，别看兰博基尼是很多人的梦想，一般的人很可能如果有一辆这样的车，肯定羡慕死了，但是对于红姐来说买车就好比跟买菜一般，根本不值一提，她对车子特别狂热，反正他家车库里面不少豪车，对车子也非常了解。
　　红姐说要是我想买，什么都可以帮我，甚至还有一个车行的盆友，以成本价给我，所有的额外费用全部免除，绝对划算，甚至包括车牌号码，连号落户都能帮我搞定。
　　我噢了一声，就把卡直接丢给了她，让他全盘帮我-操作一下，红姐妩媚的对我笑了笑，问我咋这么信任她啊？要是他拿着我的卡，消失不见，这两百万要不回来了，咋办啊？我一听，伸出手在她的屁股上掐了一下，然后说你说你跑啊？你能往哪里跑啊，我跟你说你就算是跑到天涯海角，也逃不出我的手掌心，你说是不？
　　红姐被我掐了屁股，脸上一阵红润，估摸是边上还有不少人在看着吧，但随后他就不那么羞涩起来了，反而凑到我跟前，将身子贴了上来，问我为啥这么说？是不是特在乎她啊？
　　我被红姐弄得挺无语的，被他这么亲密的靠着，身子都来了反应，之后马文军等人全部都去工作了，我看着办公室里也没人，我胆子也大起来，看着红姐那白-嫩的胸口，还有穿着黑丝的大长腿，我一下子控制不住，下面老涨了，我受不了了，直接走到办公室门口，将门给关上，然后快速的走到红姐的跟前，将手直接深入到她胸口里面，狠狠的摸了一下她的胸口，真的特别有手感，而红姐微微喘-息了一声，抿着嘴唇，看上去很舒服的样子。
　　我看着红姐那诱人的脸蛋，我摸了一阵就松手了， 红姐似乎还没从那种爽味里面反应过来，估计还没满足吧，我停手后，她有点欲拒还迎的看着我，问我干啥呢？
　　我说我想要你。
　　直白！
　　红姐抬头白了我一眼，浑身上下散发着一股迷人的清香，脸上化着非常精致的妆容，穿着一身红色长裙，胸口一大片雪白搂在外面，就差里面的两个兔子没完全漏出来了，她咬着嘴唇，将脸庞凑到我的耳边，然后对我说：你要想要我，就必须要拿出你的真本事出来，我看你硬没？
　　说完，主动伸出手在我的裤衩出摸了一下，我早就已经昂首了，被她这么一摸，我浑身颤抖了一下。她摸了之后，还在我的裤衩处拍了一下， 估计还挺满意的。
　　我骂了一声，被红姐这么一调戏，彻底忍受不了了，于是很霸道的一把将红姐给抱住，然后走到办公桌边上，将红姐放在上面，一手撕开她的衣服，她平躺着在桌子上面，眼神火辣的盯着我，似乎在准备我的来临。
　　胸口起伏的节奏越来越快，胸前的一大片雪白，瞬间露在我的眼前，那种刺激感是难以想象的。
　　我吞了一大口口水，红姐突然张开小嘴，在我趴在她身上的时候，她居然用小嘴咬住我的耳垂，对我说：小情-人，你 等会儿轻点啊，被用力太猛了，我有点受不了，而且我月经才刚走，你不能太霸道了，不然我真的受不了，知道不？
　　草，被红姐这么一说，我彻底受不了了，红姐这个小少妇实在是太诱-惑了，我直接解开裤袋，一把拉开红姐的裤子，挺着小龙即将进入的时候，突然传来一阵敲门声，外面喊着龙哥，我听着那声音似乎是我师父。
　　我立马就从红姐的身上下来，穿好裤子，而红姐也马上整理了下衣服，一切恢复正常后，我就把门给开了，果真来找我的正是我师父，她看着办公室里就我跟红姐两个人，而且红姐还有点衣衫不整，面色绯红。
　　他凑到我跟前，眼神朝着我下面瞅了一眼，突然发出一阵非常诡异的邪笑，走到我跟前，还拍了下我的肩膀，说你比师父更吊啊，在办公室里都能玩的起来，下次给师父也介绍几个妹子啊。
　　我曹，我对毕湿真的是无语了、站在一边的红姐有点不适应，估计对我师父有点抵触吧 ，因为他实在是太不爱干净了，而且很邋遢，经常不洗澡不洗脸，还拿着手抠鼻子，反正看的特恶心，一般的女人都比较抵触这样邋遢的男人，但是他是我师父，以后还要跟着他后面学功夫呢。
　　我问毕湿，怎么今天突然来找我了？不是去找你的小情-人去啦？他一本正经的说去了啊，钱跟小情-人花完了，就回来了啊？我骂了一声，说你真当我是你的提款机啊，每次下山都找我拿钱花，作为徒弟我给你钱花，那是理所当然，但你作为师父，总的教我几招绝技吧。
　　毕湿说，这个你别急嘛，日子不还很长吗？我死之前肯定将身上所有的本领都教给你，快，先拿点钱给我花花，小情-人还在等着我 呢，要是 出去没钱，那可丢人死了。
　　我呵呵了一声，对他特无语，但是看着毕湿还在拖我，之前连续给了好几次钱，都没看到回来找我教我学习功夫，所以我说这次我不给了，你先教我学点功夫，我才给你钱。
　　毕湿最后被我弄得挺无奈的，他拿着手机一直在打电话发信息，也不知道是不是真的跟哪个小情-人在沟通聊天，看我心意挺稳的，没办法，只好同意，于是从自己破成不知道啥样的包里，拿出一本武功秘籍，铁砂掌！
　　让我先把这书仔细阅读一遍，给我保证在他回山之前，一定教会我这门绝技，只要练会，以后掌心的力量是常人的十倍以上，力大无穷，单手能劈开砖头，推倒墙壁！
　　被他说得这么牛逼，我心动起来，拿着铁砂掌的武术秘籍，激动的一笔，边上的红姐则对我们这些江湖事倒是不怎么感兴趣，反而有点忌惮毕湿，一直站在我的身边，小鸟依人的靠着我的肩膀。
　　拿到秘籍之后，我打开钱包，从里面掏出一叠钞票给毕湿，钱他刚到手，立马就从我办公室跑了出去，很快消失无踪，也就眨眼的功夫，红姐眼神都惊呆了，问我这也太神奇了吧，我曹。
　　我说你可别小看我师父，别看他邋里邋遢的，但是是有真功夫的人，红姐哦了一声，说好吧，正想着关上门跟红姐再度云雨的时候，突然外面传来大黄的叫声。
　　她冲进办公室，然后对着红姐汪汪的叫了两声，红姐这次也没怎么抵触大黄了，反而很关心的蹲下身子，伸出手在大黄的头上摸了两下，我站在一边看着她笑着，大黄感觉到红姐的抚摸，居然温顺的不得了，直接躺在地上来回的打滚，显得很舒服的模样，把红姐给逗笑了。
　　红姐看着大黄这样，忍俊不禁，笑的可开心了，摸了很长一会儿，最后突然嘀咕着说大黄啊，这以后要是我能成为你的女主人，该多好啊。
　　因为大黄不愿离开，所以我跟红姐的暧昧也没能继续，之后红姐看了下时间，说要回家，没开车过来，要我送她回去，我恩了一声，就开阵车子带着红姐去了她家那边，路上，红姐坐在副驾驶的位置上，嘴里哼着一首歌曲，爱你一万年，听得我全身都麻醉了。
　　后来到了红姐住的小区门口，我把车子停下， 红姐从车上下来，我其实当时还想着跟红姐一起上去呢，但是她说她婆婆今天在家，不方便，等下次找个机会再带我一起去她家，说完，还跟我说了车子的事情，让我放心，这两天就去联系他的朋友，到时候去车行看车，看好后，直接预订，大概一个星期，车子肯定能搞定，说完，还看了一眼在我边上的大黄，对它投来一抹非常温馨的笑容。
　　她朝着小区走了几步，突然回头，喊我小情-人，我嗯了一声，说咋啦？
　　她突然又原路返回，走到我的跟前，然后张开手，说要我给她抱抱，我曹，这女人可真是饥-渴啊！
　　我看着她张开手，边上还有不少路人在路过呢，挺尴尬的，但是看他这么主动，自己也不好意思不配合，于是在小区门口，我张开怀抱，跟她拥抱了一次，。
　　就在我手松开的时候，她居然冲着我的脸上，微微的亲了一口。


第304章：逃课小树林约会
　　她甜蜜的小嘴唇触碰到我脸的时候，我身子都软了，一股清香弥漫在我的鼻尖，我涨的特难受，真的有点恨恨的感觉，想恨死他婆婆了，要是她今天不在红姐家，我就可以进她家，到时候带着大黄，家里就我们两个人，肯定是一番让人迷醉的画面。
　　她亲吻我之后，突然站住想问我一个问题，我瞅了一眼她羞涩的脸庞，问她啥问题呀？她将柔软的身子，轻轻一靠，靠在我的肩膀上，饱含深情的问我要是有一天她小时了，我会不会想她？
　　我曹，这个问题可把我给问愣住，我可从来没想过这个问题啊，因为在我的心里他肯定不会走，她所有的产业，包括他老公留下来的财产可都是在这个城市啊，她能去哪里啊？
　　我轻轻的将他推了一下，然后盯着她的眼睛看，问她：红姐，你别开玩笑啊，你说这个话到底是什么意思啊，你说你要去哪里啊？别吓唬我。
　　我挺着急的模样，她看着我脸上的表情，突然噗嗤一声笑了出来，然后拍了下我的肩膀，对我说跟我开玩笑呢，看把你吓得。我这才缓过神，因为我想象不出来红姐不在，我会是什么感受，现在这样的日子我觉得挺好的，内心有个期盼，只要自己想了，随时都能找到红姐替我解忧，要是她不在，我这日子可就不好过了。
　　我听了红姐的话之后，对她说让他以后不要开这种玩笑了，不然的话我可就要生气了，而且以后不允许离开这里。
　　红姐娇羞的笑了笑，说行啦， 知道了，我以后不再跟你说走的话题，行了吧？
　　说完突然又把我给抱了一下，然后在我的脸上亲吻了一口，这一口香吻真的特别甜蜜，说完就转身离开了。
　　我看着红姐离开的背影，眼神有点不对，我心里突然有点迷乱，因为她说她要离开，我心里就挺难受的。
　　红姐走了之后，我又开着车子回了家，大黄就在我车子后面一直追着，一路到家，体力可真好，我在表姐家小区外面买了两个肉包子，丢在大黄的面前没几下功夫就啃得干净。
　　大黄其实挺好养的，也不那么费事，有的狗不仅比较狂躁，不怎么懂人语，但是大黄更加的温顺，而且我给它什么，它就吃什么，从来都不知道挑食，也许是长期在山里待着，被毕湿给煎熬的把。
　　回了家，大黄跟着我后面屁颠屁颠的进门，它也不在家里糟蹋，只要我带它去卫生间，它就立马明白用意，待在卫生间里面开始小解，
　　前面几天我还没舍得将大黄送到我跟秦受练习的地方，而是放在表姐家里养，本来想着表姐能长时间在家， 但是之后几天表姐在学校里面特别忙，经常不回家，所以我担心大黄在家里面没人照顾，饿着了，所以我上学的时候就带着大黄，送它到秦受那边，在上课期间，我就让秦受照顾它。
　　周日上午的时候，我就带着它去找了毕湿。当时他正在看书，我跑了过去，将大黄丢下， 然后把照顾的生气跟秦受说了，秦受似乎对大黄还有点感觉，想也没想就答应下来。
　　接着那天我也没走，留下来跟秦受练习刀法，那天我把蝴蝶刀和龙纹刀都给温习了一遍，反正长进很大，秦受也夸我学习的能力果真非常强劲，接着又开始教我别的刀法，整整一天我都在里面练习，反正前面基础功我掌握的非常不错，之后练习起来，都是融会贯通的，我上手的非常快，所以没多长时间，我基本能掌握五六种刀法，而秦受也跟我说，现在我这样的身手，足够不怕任何人了，只是连最高境界还差一点，就是如何将各种刀法运用在一起，这些靠着学是不可能成功的，必须要靠着实战经验自己来获得。
　　我嗯了声，在毕湿那里一直学到下午五点左右，晚上学校那边还要上晚自习，所以完事后，车子我放在毕湿那里，打算放学之后再把大黄带回去，靠着步行回了学校，正好在学校门口的时候，我正巧碰到了刘明湘，她从她家的司机车里下来，反正她走到哪里，都是人群的焦点，毕竟家里有钱，出入都是豪车接送，专门靠着这点就能吸引不少人的注意。
　　我看到她，就小跑走到她的跟前，拉着她的小手，不过跟平日里开朗活泼的刘明湘不同，今天她的心情不是太好，于是我问她咋回事啊?是不是心情不好什么的？
　　刘明湘只是淡淡的看了我一眼，咬着嘴唇，说没事。就是这几天特别想我。
　　我听了后，心里一下子就软了下来，也是，这么多天我也没跟她在一起，一个女孩子没男人陪，而且我还是她的男朋友，也没怎么关心，所以心里倒是有点亏欠的。我就打算拉着她的手一起回班级，想着晚上跟她好好聊聊。但是刘明湘说已经跟班主任请假 ，晚上没心思在班级里上课。
　　我一听，她请假，那我怎么聊啊？我于是就跟她说要不我也请假，晚上我带你出去走走，散散心咋样？
　　刘明湘也没反对，说行，于是我陪着他在学校门口聊了会儿，之后进了学校，看了下时间，快六点了，马上就要上晚自习了，她因为请假，所以没去班级，在学校操场边上坐着，我陪了她一会儿，就让她现在这边待会儿，自己去班级找陈冰请假，到时候再来找她。
　　她恩了一声，默默的点头。
　　我回了班级，直奔教师办公室，但是我到了门口却发现陈冰不在，于是我拿着手机给他打电话， 可是我请假的事情还没说呢，徐淑曼居然让我晚上管理课堂纪律，她晚上有事情不在学校。
　　尼玛这句话开口，我知道自己请假的事情肯定要泡汤了，心里挺无语的，但也没说什么，就把电话给挂了。
　　回了班级，我想着刘明湘现在还在操场那边等我呢，我可不想让她一个人这样，所以我想了想办法，既然假请不了，那我肯定要逃课，但是逃课被徐淑曼发现，本来塑造好的关系，到时候她肯定会生气。
　　我又不想惹徐淑曼生气，所以我把副班长喊到了门口，然后跟她说了，副班长前些日子换了，是一个女孩，长得还挺漂亮的，是一个转学生，身高168cm，长得特别可爱，有的像日本打乒乓球的那个什么爱的。
　　反正一颦一笑都特别的吸引人，她当了副班长之后在班上对我还是很客气的，甚至很多次都是为我着想，当我把她喊出去，让她晚上替我看下课堂纪律的时候，她问我咋了？晚上不在教室啊？
　　我嗯了一声，她就问我去哪里？我说我女朋友心情不好，我晚上要去陪她。
　　我这话说出口，她居然啥也没说，点头说好。
　　看她答应的那么爽快，我心里倒是有点犹豫了，她该不会将这事情跟徐淑曼说吧，要是让她知道，那我肯定死的更惨，于是我就强调了一遍，不要跟班主任说，她也点头答应，说不会的。
　　肯定好后，我才从班级离开，跑到操场那边，看到刘明湘，在操场边上我跟她聊了一会儿，之后我们在学校几条小路上闲逛着，逛了没多久，突然我看着后山的小树林，心里忽然有点想入非非了，所以我提议去那边去走走，她也没拒绝，默认。
　　于是我们一路走着，路上她紧紧的握着我的手，头靠在我的肩膀上，跟我走路聊天的时候，也特别亲密，总之给我的感觉就是特别粘我，生怕失去我一般，这样聊了一路，我好几次问她到底出了什么事情？因为我能明显的感觉到他有心思，但是她什么也不说，只是保持的很沉默，当然期间他也跟我提了一些话语，意思是我们以后一定要在一起。
　　到了小树林那边的时候，因为天已经黑了，只有路边几盏灯光，泛着暗黄的灯光，后山树林在我们学校可是很有名气的，一般有两种事情发生在小树林，第一种是打群架，人多的时候约架的地点就是在那边，我自从选择混的那一刻起，在小树林那边打过不少次群架，第二种就是约炮，不少学校里谈恋爱的男女，因为没钱出去开房间，所以经常选择这种便捷省钱有刺激的方式，在学校后山啪啪。


第305章：办公室里的心动
　　到了后山的时候，我们心照不宣的走到小树林里面，刘明湘一直紧紧的贴着我，手心都是汗，我看了她一眼，小树林里面没有一点灯光，我生怕她摔了，所以一直都是用手抓紧她，一步步朝着里面走去。
　　到了小树林深处，找了一个石凳子，我们两个人在那边停了下来，后来坐在石凳子上的时候，刘明湘主动躺在我的怀里，手放在我的胸口，嘴里还跟我说着以后不要跟她分开，她真的不想失去我。
　　我用手指勾了下她的鼻梁，说不会的，你怎么会失去我呢？我这辈子都不会丢下你的，刘明湘听了我的话后，心情才好了 一些，抬起头，用一种火辣的眼神盯着我，然后轻声的问我，龙哥，你想得到我不？
　　我没想到这事情还是刘明湘先跟我提起，我说想啊，怎么可能不想，你长得这么漂亮，这么性-感，身材这么好，作为一个正常的男人，肯定会想。
　　她说你要是想的话，我晚上就给你，就在这个小树林里面。我犹豫了一下， 她问我是不是怕她姐姐？我也没回答，可能也是顾虑到这一点吧，她看着我脸上的表情，接着让我放心，她姐那边一点事情都没，她只是表面上阻止我们两个人交往，其实内心深处根本就不会阻拦我们在一起的。
　　而且她爸爸已经知道我们之间的关系，也默认了，让我不要担心这些。
　　刘明湘跟我说了这么多，躺在我的怀里，我能感受得到她的心跳，她的呼吸，那种 香味让我全身沸腾下来，下面涨的特别难受，我有点控制不住，是的，她现在是我女朋友，现在我们都成年了，这种事情在现在这个社会也不是什么禁忌，我很多的顾忌都是多余的，于是我将头低下来，然后将嘴唇贴在她的嘴唇上。
　　刚一接触，我能感受得到她身子的颤抖，她慢慢的将眼睛给闭上，在黑夜的小树林里面，随着我的舌头逐渐深入，开始回应，她跟我热吻起来，而我的手开始慢慢的放在她的身子上面。
　　她穿着校服， 我拉开她的拉链，里面是一件很单薄的内-衣，我的手一把从下面掀开，手开始在里面轻轻的摸了一下。
　　她的身子猛地一抖动，我知道她有反应了，心里刺激到了极点，我脑子全是哪种画面，在那样的环境，刘明湘长得那么美，我怎么能忍受得了呢。
　　就这样，我跟刘明湘在小树林里面发生了关系，而且没有做安全措施，完事后，刘明湘变得特别的女人，躺在我的大腿上，跟我聊天。
　　在小树林里面一共呆了两个小时，直到晚自习下课的时候，我们才从后山离开，回去的时候，刘明湘的心情才好转了不少，一路上死死的拉着我的手，一个女人，一旦将身体给了男人， 那么对男人的依赖性就会比以前更加强烈，刘明湘就是这样，也许那个晚上之后，她已经将我看成是她以后的依靠。
　　下自习后，我把她送到学校门口，她家的私家车正在外面等着，她依依不舍的跟我道别，走的时候，还不忘给了我一个拥抱，还在我的脸上留下一个美妙的香吻、
　　她走了，我也开车回了表姐家，晚上睡觉的时候我还跟刘明湘用电话聊了很长时间。反正这样的日子过的也还算舒坦，特别是在小树林里面跟刘明湘发生关系之后，让我对人生充满着期待。
　　而回到学校呢，在学校里面基本上没人敢惹我了，尽管我是一个高一即将毕业，马上要高二的人，但是高一高二高三的人都把我当成是学校混混老大，我的名声也传了出去，而且有人知道我在外面酒吧开了场子，而且生意还不错，所以他们不少人都想投靠到我这边，甚至有人传言我是整个龙城中学有史以来混的最吊的人。
　　复读班那边的混混尽管看着我不爽，但是再也不敢在我面前放肆，特别是在我搞了大-逼哥之后，都消停了不少，估计也是知道我的厉害，我不好惹，所以不敢再找我麻烦。
　　我的日子反正都是有规划的，比如白天就在学校上课，中午或者周末的时候我会利用这段时间去找秦受学习武功，因为有大黄在我身边，所以日子特别的潇洒， 而晚上我隔三差五的就去酒吧转转，很多内部的事情我都是交给下面的兄弟去做的，反正时间基本被排满，就是少了跟女人之间接触的时间少了很多，比如我表姐，刘明湘，徐淑曼都有点怨言。
　　但我还是保持着这样的生活习惯，并且大黄在我身边的时候，我还多了一样非常有趣的事情，就是遛狗，经常带着大黄四处转悠，总能吸引不少人的目光，而大黄是有灵性的狗，知道我在学校里上课，所以有的时候居然从秦受哪里跑出来，直接跑到学校那边找我，记得有一次下课的时候，大黄突然站在教学楼外面大声叫着，我跑到外面一看是他来了，于是赶紧下楼摸了摸大黄，当时不少女生都被它给吓唬到了，因为大黄长得实在是太强壮了，个子比有的女孩还要高。
　　当我带着大黄在校园里面转悠的时候，不少女孩子看到大黄都怕的很，甚至吓哭了几个，之后因为这个事情，被徐淑曼喊到办公室，狠狠的训斥了一顿，说学校领导都知道这个事情了，在教师会议上点名批评了你，让我来通知你，以后不允许带着狗到学校里面来，还要我写一个保证书。
　　这帮学校领导不敢当面跟我说，主要也是知道我现在混得不错，万一把我给惹急了，肯定会报复他们，所以只能通过班主任徐淑曼传达消息。
　　而我没办法啊， 毕竟班主任的面子还是要给，所以我就在徐淑曼的办公室里面写好检讨。
　　写好检讨从办公室出来，张哲豪突然来班级找我，把我拉到走廊跟我说了个事情，说酒吧街有个老板想找我，希望我见面谈谈事情，我就问哪个酒吧的，他说夜色酒吧林大彪。还说林大彪跟大-逼哥之间有点过节，以前量变发生过冲突，所以希望等我谈谈联手 的事情，知道我这边是新势力，如果能联手起来，以后在酒吧街也不用看着大-逼的脸色做事。
　　我想了想，跟张哲豪说行，晚上约个时间见个面，跟林大彪如果打好关系，自然是对我有利的，所以这个面是肯定要见的。
　　上了一天的课，脑子都累了，下午放学的时候，本来我是想跟徐淑曼请假的，但是我怕中途又出现问题，到时候突然又让我看课堂纪律，所以我不想去他办公室，直接放学就开车去了酒吧那边，连请假条都没写，当然去酒吧之前，我还从秦受那里将大黄接了出来，一起去的，感觉生活中要是少了大黄，这味道都变了。
　　我带着大黄到了酒吧那边，在里面呆了有一段时间，大概六点半的时候，这个时间点就是上晚自习的时间，突然我的手机响了，是徐淑曼给我打来的，现在我跟徐淑曼的关系应该更进一步了，特别是上次我陪着她去买书，送她回来的时候，在她宿舍楼下面还亲了她一口，她也没拒绝。所以我接了电话， 她问我在哪里？怎么不在学校？
　　我也没骗他，直接说我酒吧晚上有事情，有人要见我，事情比较急，所以就没来得及跟你请假，晚上不去上晚自习了。徐淑曼听了我说这话，有点生气，但是什么话也没说了， 直接将电话给挂断了。
　　扣了电话，我也没管徐淑曼了，大黄肚子也有点饿了，我晚上也没吃饭，所以就带着大黄从酒吧出来，在外面弄了点吃的，大黄吃的可带劲了，一连串吃了好几个肉包子，饭饱后，我就带着大黄回了酒吧里，当时我突然想起妈咪叶玉婵了，想着这么长时间都没怎么跟她聊过，想具体知道一下陪酒小姐的情况，所以我直接朝着叶玉婵的办公室那边走去。
　　刚到房间门口，正准备推门进去的时候，突然从她的办公室里面传来一阵水花的声音，我酒吧的装修还是很奢华的，除了大厅跟包厢装修的非常上档次之外，在几个办公室，都装修的跟酒店的房间一模一样，有睡觉的地方，也有洗澡的地方，差不多是五星级的那种配置，其实之前之所以装修的那么好，特别是给叶玉婵的房间，其实也是为了吸引这些妈咪的注意，毕竟妈咪是酒吧的财神，只要有好的妈咪，手上有漂亮的小妹，场子肯定能火。
　　我推开叶玉婵办公室的门，走了进去，仔细听了一下从浴室里面传出来水花的声音，我基本能判断她是在洗澡了。我站在外面听了很长时间，水花滴答滴答的声音让我胡思乱想，脑子里想的全是叶玉婵的影子，下面立马就有了反应，当时恨不得上去推开门，仔细的看下叶玉婵洗澡的样子呢。
　　可能是在办公室里站着，有脚步走动的声音，反正女人是特别铭感的，我没站多长时间，突然从浴室里面传来一阵声音，有点紧张，问外面是谁？
　　我说是我，孙金龙，她噢了一声，这才安心下来，之后就平稳的跟我说话，让我在外面稍微等一会儿， 她马上澡就洗好了。


第306章：联手
　　听叶玉婵说完，我心跳加速，在房间里面找了个地方坐下，也有些无聊，眼神朝着四处扫了几眼，这一瞅，直接看见她的办公椅上放着她的内内，那种黑色镂空的内内可性-感了，我鼻血都快流了出来，心里想着这种性-感的内内要是穿在也一簇韩的身上，那该是多么性-感的一幕啊， 我整个人脸色发烫，下面直接翘了起来。
　　听着浴室里面的水花声音，一边看着椅子上的小内内，我心痒痒的，特别想冲进去，然后在浴室里面将叶玉婵就地正法了。
　　但想着还是算了，而是跑到她椅子那边，将上面的内内给拿了起来，然后放在鼻子上闻了几圈，好香啊，我摸着内内的中间部位，脑子里还在想着这个部位就接触的是叶玉婵的私密对方，脑子里可刺激了，不过闻了闻后，心里又在暗自骂着自己，孙金龙，你特码也太猥琐了吧、
　　正在我处于亢奋当中 的时候，忽然在浴室里洗澡的叶玉婵对我说：“孙总，你现在还在外面吗？
　　我嗯了一声，说在呢。
　　她说我洗好了，你把我椅子上的衣服给拿过来呗。
　　我愣了愣，椅子上的东西，扫视一眼，这不就是我手上的内-裤吗？这种玩意太私密了，如果不是男女朋友或者是夫妻关系，应该也不会帮她拿吧，因为这实在是太暧昧了一些。
　　她是不是在诱-惑我啊？
　　其实跟叶玉婵之间的关系，我是老板，她是妈咪，我们之间也是合作关系，现在我场子的生意是越来越好，她赚的钱也不少，所以对我还是比较有感觉的，好几次她都给我暗示了那种想法，我心里按不住那种激动，就走到椅子边上拿起小内内，还有胸罩，走到浴室门口那边，盯着浴室里面的倩影，深深的吸了一口气，敲了敲门，说：叶玉婵，你的内内我都放在门口了啊。
　　在里面洗澡的妈咪嗯了声，就把浴室的门给打开了， 当然不是全部打开啊，而是打开了一个小的缝隙，伸出一只白皙修长的手臂出来，上面还有水珠，手拿着她的内-衣之后，就把门给关上了。
　　我当时借着那个小缝隙，就那么一刹那的时间，我忽然看出了一丝私密，因为浴室里面有一个镜子，而她出来拿内-衣的时候，正好我透过缝隙，能看到镜子里面的反光，所以屁股的轮廓还有身材我都看见了，但是因为镜子上有雾气，看的不是很清楚，这要是洗澡之前她找我拿内-衣，我肯定能看的精光！
　　之后我回到沙发上，找了个座位坐下， 然后抽了一根香烟，浴室里面洗澡的叶玉婵也洗好了，从里面出来，当我看到她的时候，我眼神都惊呆了， 她裹着浴巾，浴巾非常短，胸前的大-波露出一大半，更让我流鼻血的是那修长的大美腿，直接暴露在我的面前，看的我下面都快不行了。
　　叶玉婵估计注意到了我的神态，捂着嘴羞涩的笑了笑，然后走到我的身边，轻轻哼了声，说：孙总，你干嘛这么色眯眯的看着我啊，再看我可就要吃了你哦。
　　尼玛，叶玉婵说这话的时候，样子可真是骚。
　　我回了句：有种你就吃啊，我还担心你吃不消呢。
　　叶玉婵说：“你好-色，你先在外面等着我会儿吧，我现在在里面把头发吹干，换身衣服就出去。”
　　我听完，噢了一声，有点失魂落魄的模样，最后，走到外面办公区去了，其实女人啊，特麻烦，像叶玉婵那种特别注重形象的女人更是，整个打扮的时间至少是半个小时，我坐在外面的椅子上，拿着手机把玩。正玩的入迷呢，突然里面的门被打开，叶玉婵从里面已经打扮好走了 出来，而我稍微一抬头，眼神就惊呆了！
　　叶玉婵这次穿的一件中式的旗袍，非常迷人，那种性-感火辣的身材，配上这种修身的旗袍简直就是美炸天， 我当时眼神都看直了，旗袍下面高高开叉 的部位就是她私密的大长腿，还有那诱-惑的三角地带，妈的，我连续吞了好几口口水。
　　我心里突然有一种想法，想上她！
　　叶玉婵捂着嘴，笑了笑，还起来点了一根烟，走到我身边，坐下， 脸色很自然，似乎没有一点担忧什么的，好像我刚才给她拿内-衣什么完全不在意，坐在我身边，就开始跟我谈事情。
　　她猜到我今天来场子里是为了什么事情，她是一个深谙夜场的老手，自然对每个酒吧的实力心知肚明。
　　而叶玉婵跟我的想法也是一样的，这次夜色酒吧林大彪找我，想跟我联手，肯定是想一起联手对付大-逼哥！
　　叶玉婵笑眯眯，言语之中倒是希望我能跟林大彪合作，而我自己呢，其实今天来这边约林大彪见面，心里也是有自己的考虑，因为我清楚林大彪不是一个长期交往的人，每个在夜场混的都有自己的心思，都想成为最大的王者，所以跟他之间的合作也只能是在短期，在对付林大彪的事情上我们达成一致，但是私底下的交往最好还是要保持距离，因为现在是朋友，搞不定那天就会成为敌人，真打起来，也是真刀真枪的干，看谁比较狠，谁就能笑到最后。
　　大概夜里八点半的时候，马文军就推开门，过来找我，跟我说林大彪那帮人现在已经到了，就在一楼666。
　　我嗯了 声，就带着叶玉婵一起下楼，然后走到三个六的包厢，看到林大彪的时候，我有点愣住，因为这个林大彪是一个我胖子，而且长得五大三粗的，有点小猥琐，脖子上一条大金链子，就跟暴发户一般，反正看上去就是个土豪，而且说话做事还是有点手腕跟心事的，想着他能在酒吧街立足，自然有他的过人之处。
　　林大彪这次没带一个人到我的场子里面来，就他一个人，而且单独来找我谈事情，我有点吃惊，要知道上次大-逼哥来找我谈事，带来一大帮人，还一副威胁的态度，相比较大-逼哥，林大彪则显得和善很多。
　　林大彪看见我的时候，微微一笑，从座位上起来，拿着一包中华，给我散了一根烟，我也客气的回了一根，相互之间握手，他倒是也没什么架子，跟我坐下后，就开始和我聊天，喊我孙总，估计看我年纪比较小吧，夸了我一番，说我以后肯定前途不可限量。
　　跟林大彪这么一接触，我大致也能明白他混得开的原因了，因为靠着他这张嘴，还有这幅表情，我就知道一般的人跟他接触都不会有抵触，因为混社会就是需要他这样的性格。
　　我笑了笑，反正也谦虚的回了几句，接着我让服务员过来倒酒，叶玉婵坐在我的身边，端着酒杯，我们三人喝了一口，接着我们开始谈事。
　　林大彪倒是直接，他直接说明自己这次来找我的来意，说想跟我联手对付大-逼哥。
　　其实从林大彪的言谈举止来看，很容易接触，但是我清楚这样的人比较圆滑， 笑着的时候眼神眯成一条缝隙， 属于杀人于无形之中的那种人，所以如果我要跟他之间进行合作，以后肯定要倍加留心。
　　跟他聊了会儿，基本的计划已经全部确认下来，反正已经确定联手，而且对付大-逼哥，按照林大彪的说法，第一步就是直接霸占大-逼哥的场子，把他手底下场子的老板全部都争取过来，让大-逼哥没得生意做。
　　这个话题谈完之后，就开始讨论利益分配了， 毕竟如果联手起来，面对这么大的蛋糕，谁都想多吃一点。这个时候林大彪邪笑着，说只要成功，现在他手底下有五家场子，三家酒吧，两家夜总会，成功后酒吧给我，夜总会交给他，听了林大彪这话，我倒是觉得还挺公道，毕竟三家酒吧的生意还挺不错的，几乎每个月分红下来的钱都有不少，但看着林大彪，想着以他的为人怎么可能让我占这么大的便宜呢。
　　所以我答应下来的时候，心里还寻思着这家伙背后是不是有什么阴谋，当然我没直接问出来，而是跟他坐在套间里面，谈了一些相互间合作的细节，一直到晚上十点多才结束，之后谈完，我跟叶玉婵从包厢里出来，把林大彪送到场外。
　　再回去的时候，在大厅一侧的卡座，我居然看见了我班主任徐淑曼，她正端着一杯鸡尾酒，坐在一个角落里喝酒。
　　我看着班主任的时候，眼神顿了顿，赶紧走了过去，叶玉婵这时候居然也跟在我身边，当着徐淑曼的面，居然主动将手搂着 我的胳膊，看似很亲密的样子。
　　走过去的时候，叶玉婵还说：孙总，这不是你的班主任吗？这么晚了，她怎么来这边了啊？
　　班主任听完，有点没好气的白了一眼她， 可能在徐淑曼的心里，觉得这样的夜场女人都不正经吧，所以心里有些抵触。
　　之后我问徐淑曼怎么来了？她问我现在可有时间，陪她出去走走。
　　我正准备答应呢，突然叶玉婵扯着我的胳膊，对我班主任说：徐老师，你先别急啊，孙总才刚谈完事情， 一会儿还要我跟去办公室里面做一些事情，你在外面先喝点酒。
　　说完，就拉着我的手，把我从徐淑曼的身边拉走。


第307章：徐淑曼肚子有点疼
　　当时听她说这话，我想着拉我去她办公室去，难道不会是要跟我做那事情吧？看着叶玉婵那小旗袍衬托下的性-感身材，我突然鼻血都快流了出来，但是我又顾忌班主任，我要是跟她走了，她肯定会生气的。
　　看着我犹豫呢，叶玉婵突然挽着我的胳膊，轻轻的哼了一声，说：孙总，你想什么呢，快点跟我去办公室。
　　我这个场子毕竟还要靠着叶玉婵赚钱呢，最近她从东莞那边也给我进了一批新的美女，长得特好看，近期场子里的生意是越来越好了，所以我也不想得罪，所以就跟着她一起走了。
　　走的时候，徐淑曼眼神还瞪着我，恨恨的喝了一口鸡尾酒。
　　随后我跟着叶玉婵进了办公室，她进门后，直接就把门给关上，然后问我：孙总，你们班主任是不是有点喜欢你啊？这么在乎你，大半夜的还来场子里来找你。
　　我沉默了会儿， 也不知道说些什么，我说这个应该不是吧，她呵呵了一声，说自己是女人，看事情特别准，从徐淑曼的眼神里，能看的出来她肯定是对我有意思。
　　她这么说，我似乎有些不大明白她的用意了，我问她你找我来办公室，是不是有什么事情啊？
　　她说没事啊， 就是不喜欢看着我跟别的女人在一起，之后就非要我在办公室里呆半个小时，才能出去，不然的话不行。
　　我有点无语，不过她耍着小脾气，我也只能哄着她了，就这样，在她办公室里面呆足了时间，她守在我的身边，期间只要我有想离开房间的冲动，她就会主动上拦着我，然后拿着手机，跟我核算时间。
　　终于，等时间熬完之后，我从办公室急忙出去找徐淑曼的时候，叶玉婵居然也没阻拦我，但虽然没有阻拦嫩，人还是跟我一起下去，从二楼走到一楼，在门口快到徐淑曼哪里的时候，她居然上来，趁着我没注意，亲了我的脸庞一口，还在我的脸上留下一抹鲜红的唇印，我整个人都绷直了，完全出乎我预料，我赶紧用手擦了一下，而这一幕正好被徐淑曼看在眼里。
　　徐淑曼看了后，眼神恶狠狠的盯着我这边，心情一下子差了很多，气呼呼的从座位上起来，看都没看我这边一眼，起来就准备离开。
　　这个时候叶玉婵居然主动挽着我的胳膊，走到徐淑曼的身边，然后跟她说：徐老师，我刚才跟孙总之间已经把事情都做好了，你要是找孙总有什么事情现在可以聊了。
　　徐淑曼当时气得嘴唇都叜颤抖，冷着脸，一句话没说，就起身往酒吧外面走，我看着她生气心里也不好受啊，都怪叶玉婵这个小妖精，我有点烦了，跟在徐淑曼的后面，到了酒吧外。
　　此时徐淑曼正挎着包，在拦着出租车，我就走过去，拉着徐淑曼的胳膊，说要不你待会儿坐我的车子，我送你回学校吧。
　　徐淑曼白了我一眼，脸色冰冷的说不用，继续跟你的女下属去玩吧、
　　我说不是你想的那样，刚才都是误会，就是叶玉婵做给你看的。
　　徐淑曼呵呵冷笑了 声，说误会不误会不重要，反正也没对我做出影响。
　　没做出影响，那至于现在这样冷着脸，看着我吗？
　　我正想着呢，来了一辆出租车，徐淑曼正准备上车的时候，被我死死的拉着没让上去，然后跟出租车师傅说了句，让他先把车子开走。
　　之后，我拉着徐淑曼就去酒吧外面的停车场，准备把她拉到我的车上，这个时候呢，叶玉婵不知道什么时候又跑到我这边，从后面喊住我，当着徐淑曼的面，这次特别主动的一把将我给抱住，然后对着我的嘴唇上猛的亲了一口。
　　亲了后，叶玉婵一脸娇媚的对我说：孙总，路上小心哦。
　　我当时整个人身子骨都软了，而徐淑曼的脸色变得更黑了。
　　上车之后，我半天都没缓过来，以前自己也幻想过叶玉婵，但没想到今天她居然这么举动，而且当着徐淑曼的面，似乎是故意这么做的，难道是害怕我跟徐淑曼在一起了吗？所以这才主动的， 而且刚才还说嘴对嘴来亲我的，尼玛，一想起那一幕，我浑身都挺刺激的。
　　就这样，在车子里气氛特尴尬，我也不知道该怎么去和徐淑曼插话，而他呢坐在副驾驶的位置上，脸色惨白，心情似乎也不大好。我放音乐想缓解下气氛的时候，她上来就把我的音乐给关了，然后说很吵。
　　声音很重。我也没开音乐，就这样，我开了大概十几分钟，突然徐淑曼捂着自己的肚子，然后慢慢的脸色开始痛苦起来，我注意到这一幕，立刻就把车子找了一个靠边的地方停下。
　　我问她怎么了？是不是肚子不舒服啊？
　　徐淑曼恩了一声，点了点头，说自己肚子疼，老毛病又来了，说完，似乎疼得更加厉害了。
　　当时我就急了，急忙从主驾驶座位上下来，跑到她那边，打开车门，询问了一下她的情况，我说要不要带他去医院看看啊？
　　她对我摆摆手，说不用了，一直来的老毛病，去医院看了也没有用，让我还是回驾驶位上，把她送到学校到时候吃点止痛药就好了。
　　我没办法啊， 听了徐淑曼的话，看着她难受的模样我心里也疼，所以我快速的回到驾驶座位上，一路彪摄，速度非常快，也不管红灯绿灯了，直接闯，平日里至少要半个小时的路程，结果我十分钟时间不到就到了学校。
　　我把车子开到教师宿舍下面，然后下车把徐淑曼扶着，她肚子还在疼我， 实在是没办法，一把将徐淑曼给抱着，然后从一楼抱到六楼，到她宿舍 的时候，我浑身都是汗。她躺在床上，我看了下时间，已经快十二点了，徐淑曼躺下后，就让我去抽屉里面给她找止痛药，我找到后，她吃下去就好了不少。
　　当时我找止痛药的时候，特意注意了一下桌子上的日历，而有几个圈圈被标记出来，上面标记着生理期，我已核对今天的日子，但今天又不是生理期啊，怎么会肚子疼呢？
　　想着之前陪着她去过医院，当时听医生说什么痛经之类的话语，我就心里想徐淑曼该不会是有什么妇科病吧？
　　徐淑曼好了一点后，就对我说：“孙金龙，你要是没什么事情，就回家去吧，明天准时到学校上课，以后不允许再出现逃课的情况，你听见没有？”
　　徐淑曼的口吻挺严肃的，我噢了声，说知道了，其实进了徐淑曼的宿舍，我就有点不想走了，可能心里想着在这边住下吧。想跟她单独的过夜。
　　毕竟心里对徐淑曼还是很想念的，特别是对于那种事情， 一直都是我内心深处的期盼，然而却一直都没有满足。
　　我挣扎了几下，都走了两步，但是还是回头，喊了声班主任，
　　徐淑曼嗯了声，一脸严肃的问我：还有什么事情吗？
　　我说：我晚上想在你这边睡觉，打地铺也可以，行不？
　　她白了我一眼，用一种异样的眼神看着我，问我：“你晚上不跟你那个女下属，做妈咪的女人的好得很吗？现在又要想在我宿舍过夜，你到底是什么意思呢？”
　　我解释了一番，说真不是你想的那样，我跟她在办公室里面什么也没做，我想在你这边过夜，也是看你肚子疼，我心里不舒服，我想晚上照顾你。


第308章：与刘明湘的烛光晚餐
　　徐淑曼听了我说照顾她的话，她说：“孙金龙，以前我觉得我挺了解你的，但是现在你却越来越让我捉摸不透，你先回去吧，我想一个人静静。 ”
　　我听完，看她说这话，心里不好受，追问了一句：班主任，你今天看到我跟别的女人在一起，而且他还对我很亲密，你是不是心里吃醋了呢。
　　徐淑曼呵呵冷笑了一声，说我才不回为了你而吃醋，这个你放心吧，行了现在都凌晨了，你现在就开车回家，明天早上早读，我一定要看到你的人。
　　看徐淑曼这个态度，想必今天晚上我要在她宿舍留宿基本上是不可能的了，所以没办法，我只好从她的宿舍里离开，但我走出房门的时候，徐淑曼突然喊住我，然后让我回去开车还是要慢点，多注意，不要开快。
　　看样子徐淑曼尽管嘴上训斥我，但是心里还是挺关心我的嘛，我嗯了声，点头，就离开了 。
　　上了三天课，也没逃课，在学校里认真读书，徐淑曼看我天天在教室里也没逃课，还当着全班同学的面表扬我了，我心情也挺好，相处几天徐淑曼也没对我生气了，反而这两天还老是在课堂上找我回答问题。
　　其实撇开别的不说，她对我还真的挺好的， 就算是对我发火，也都不是真的想对我发火，大部分原因都是想关心我。
　　包括那天在酒吧里，看见叶玉婵对我亲密，又是亲脸颊又是亲嘴唇的。
　　周五放学，刘明湘背着书包把我喊到教室外面，然后跟我说想给我一起吃饭，放学不想回家。还说她姐姐放学后就开着车子在学校门口等她，她不想看见她姐，想让我带着它从后门翻墙出去，晚上带他一起出去吃饭。
　　我想也没想，说行啊， 正好跟刘明湘已经很长时间没有单独的在一起吃饭了，反正心里也挺想念的呢。
　　上了一堂课后，下午五点学校放学， 我跟刘明湘背着书包，直接跑到后门，然后翻墙出去，路上我问刘明湘，你这么做，难道就不怕你姐姐发现，到时候把你给抓回去啊。
　　刘明湘轻轻的哼了一声，说才不想管他呢，烦死了，现在把我管的那么死，干什么，我现在都多大了， 很多事情我自己都可以做主的。
　　说完，她还当着我的面，知道她姐姐一会在学校门口找不到她人，肯定会给她打电话发信息，所以她拿出手机直接就给关机了，然后踹到口袋里，挽着我的手。
　　我看着她这样，心里突然挺开心的，想着平日里只要我跟刘明湘在一起，这个当姐姐的就一直反对，而且从中间捣鬼，我心里气死了，这次他在学校门口等不到人，肯定会急死。哈哈。
　　我们两个翻墙头出去后，在外面找了一家比较高档的情侣餐厅吃饭，属于那种特暧昧的烛光晚餐， 我知道刘明湘是最喜欢浪漫的氛围，可能她内心深处还是一个小女孩子吧，我们两个人坐在对面，就这样静静的看着刘明湘吃东西，我心里还挺兴奋的。
　　我点的是比较西式的餐点，她吃了两口，我就问她要不要喝点红酒什么呢的？刘明湘还有点羞涩呢，说还是不了吧，我不怎么喝酒。我想着她是个女孩，不过喝红酒不挺烂漫的吗，就算不会喝，直接抿两口也可以啊， 电视上约会都是这么来的。
　　所以我再三询问了一遍，但是她还是有些不愿意，之后吃完晚餐的时候，我问她要不晚上我带你去开会儿电影，咋样？她摇摇头说不想吗，我就问她要不去散散步？
　　她立马点头，然后主动过来，挽着我的胳膊，特别的粘着我，我拿着钱包，去前台结账，就带着她从餐厅出来，走到附近的一个公园里，然后带着她在公园里散步。
　　散步的时候，刘明湘的脸贴在我的肩膀上，显得特别的清纯 动人，在月光下我看的都迷住了，后来我们两个人走了一阵，有点累了，就找了一个长椅坐下，她倒在我的怀里，睡在我的大腿上，我低着头，看着刘明湘精致的脸蛋，长发飘飘，心里突然有点感觉，就凑上去，在她的嘴唇上亲了一口，
　　刘明湘慢慢的闭上眼睛，享受着我给的香吻，正在我们吻得热烈的时候，突然我手机振动，我打开一看，是刘明诗发来的短信。
　　上面写着：孙金龙，你现在在什么地方？你是不是跟我妹妹在一起？快点告诉我，马上，快！、
　　她给我发来的那些话全部都是命令的口吻，看的我很不舒服，我拿着手机就给她回了，说：我为什么要告诉你。
　　她呵呵了 一声，说她是刘明湘的姐姐，有必要知道她妹妹的情况。
　　我说：现在你妹妹不想回去，而且她也不想你知道她在什么地方，她说她现在都已经长大了， 你这样干涉她的自由，可有意思啊？给她一点私人的空间，难道不好吗？
　　我这话一说完，刘明诗还不罢休，一定要追问下去，问我马上就说出地点，她现在就开着车子过去找我们，她要接她妹妹回家。
　　我看到这里，就没想着给她回复了，因为我觉得刘明湘现在也是高中生了，马上也要成人了，也有自己的思想，这么老是受着自己姐姐的管束始终都不是什么好事。
　　但我没给她回复短信，那边的刘明诗急的就跟热锅上的蚂蚁，不断的朝着我的手机上发短信，后来看我不回，又开始给我打电话，我看着短信上的内容，还有那么多的未接电话，当时心情就很烦了。
　　但是突然刘明诗给我发来的一条短信引起了我的注意，她在短信里面提到最近难道没有发现她妹妹有什么异常吗？还说要是我不想伤害到她，现在就告诉她地点，然后她赶过来。
　　我看着这句短信的时候，突然浑身都紧张起来，脑子里想着这句话到底是什么意思啊？难道刘明湘的身上发生了什么吗？这段时间刘明湘真的太不一样了，这点我是知道的，以前要是我们吃这种烛光晚餐，我要是让她喝红酒她肯定愿意，但是今天她却不喝，我看着此时躺在我大腿上闭着眼睛睡的刘明湘，突然心里有一股别样的味道。
　　我开始追问了一句，问刘明诗，到底怎么回事？你先把事情说清楚。
　　刘明诗说，你要是真的对我妹妹的好， 真的喜欢我妹妹，现在就告诉我地址，！
　　看着这条短信，不知道出于什么考虑，最后我说了，我说我们现在在学校附近的公园里面。


第309章：红姐给我买了保时捷顶配
　　大概十几分钟的时间，我在一旁看着刘明湘的模样，想着她刚才跟我说的话，而且脸上的表情还有些反常，跟平日里完全是两般模样，我心里就在猜测她该不会是真的发生什么事情了吧？
　　之后发了短信后，没多久刘明诗就开着车子来了公园这边，从车上下来，找了一圈发现我们，走到我们跟前，刘明湘看着自己姐姐来了，很吃惊，抬头看着她，喊了一声姐，问她怎么来了。
　　刘明诗冷哼一声，脸色很不好，说别以为你把手机给关了，我就找不到你了，你现在就跟我回家。
　　说完，直接拉起刘明湘的手，准备拉走。
　　刘明湘很不情愿，一直挣扎着，然后说现在这么早，我不想回去，你就让我跟孙金龙多待一会儿，不行吗？
　　刘明诗冷冰冰的说不行，之后完全不管刘明湘耍着脾气，过来就拉着她妹妹的手从我身边离开，之后冷冷的白了我一眼，带着刘明湘就走了。
　　刘明湘尽管嘴上很抗拒，但真的被她姐姐抓走，心里还是有所忌惮的，也抵抗不了，最后只好回头看着我，说自己先走了，让我回去慢一点，一定要注意安全。
　　我说知道了，看着刘明湘被她姐姐带走，心里很不是滋味，心里对她充满着疑惑，她们走后，我也没在公园里呆着，而是直接坐车回了家。
　　其实我能感觉得到刘明湘肯定有事情瞒着我，所以心里特别担心，特别是在她姐姐跟我说的那番话在我脑子里留下非常深的印象，只是我搞不明白到底是什么原因，为什么刘明湘作为我女朋友都不愿意跟我说呢？
　　周六上午，我还在床上呢，表姐打扮的漂漂亮亮的，然后进了我的房间跟我打了声招呼，说要出去有点事情，我问他去哪里？她也不愿意跟我说，只是说要道明天才能回来。
　　中午，我接到红姐给我打来的电话，电话里她跟我说，车子已经买了，而且户口也落实好了，落得就是我的名字。我说好，红姐接着说中午有点事情，等下午她到我家来找我。我说行，就挂了电话。
　　下午四点左右，我家的门铃就想了，我走过去，将门打开，打开一瞬间，一个柔润香嫩的身子直接扑到我的怀里，我站在门口，她的手还在我的下面摸了一下，这么大胆的动作，我不用看都知道是谁，红姐！
　　只看着红姐摸了一下我的裤衩之后，突然抬头，用一种火辣的眼神勾着我，说“小情-人，在家是不是特别想我啊？”
　　我白了她一眼，把他从我的怀里给弄了出来，然后问他我的车子呢。
　　那时候自己实在是想要一辆超级酷炫的车了，因为这样也能装逼不是，所以接了红姐电话后，我心情特别兴奋，一直等待着红姐的到来。
　　红姐指着楼下，说车子已经帮我开了过来，我听完后，按耐不住心里的激动，直接就跑下楼去了，只看着一辆崭新的保时捷出现在我楼下，白色的款式，特别的吸引人眼球，我走上前，伸出手摸了一下车子的纹理，心里激动的不行，其实我还是比较喜欢这种小跑车的类型，虽然比不上红姐的蓝比基尼，但是现在我才刚成年呢，拥有这样一辆保时捷跑车，在我心里也已经满足了。
　　我很激动的围着车子转了一个大圈，接着红姐过去将门给打开，我钻了进去，看着车子里面的环境，特别奢华，红姐还跟我说这个车是顶配的，装修也是最好的，我看的也很满意，特别是那个音响效果，简直是一般ktv完全比不了的。
　　我赞了好几句，问红姐，这车花了不少钱吧，我知道如果按照这个款式顶配的话，至少要花三百多万，但是我给红姐的却没那么多钱。
　　果真红姐点头，说剩下她都给我付过了，然后走到我身边，搂着我的腰部，贴着我的身子，特别的亲密，喊了我声小情-人，说这算是姐姐给小情-人的礼物。这么长时间姐姐都没给你买啥了，这个就算是我的一点心意。
　　小情-人？这是红姐经常喊我的，我听得也很舒服。
　　之后红姐又给我看了一下车牌号码，是52013，我爱你一生！我就问红姐咋不给我整个牛逼一点的呢，比如五个连号啊啥的，红姐说刚开始给我弄连号，但仔细一想，也没那个必要，这个数字我觉得可以代表一切，比那些五连号要有意义的多。
　　我听完后，也就没说什么，反正车牌不要紧，这个车子在我看来已经很能装逼了，想着以后要是开着这个车子回到学校，那绝对是全校师生的焦点了吧，而且徐淑曼还有一些女生看到我开着这个车，肯定会投怀送抱的吧，一想到这里，心里刺激到疯了，好爽啊！
　　我也就耸了肩膀，说车牌无所谓啦，反正车子帅气就成，红姐笑的可灿烂了，之后提议让我试车，我自然迫不及待的上了扯了，这两跑车是两个人做的，所以我坐在主驾驶，红姐很自然的坐到副驾驶，车子特别的舒服，新车开起来，那完全不是之前那个老三系能媲美的，加速特别快！油门的反应也很快！
　　我开着车子跟红姐在市区兜了一圈之后，红姐突然接到她婆婆打来的电话，估计是回国了，正在找她，我只好开着车子把他送到家，不过没把他送到家门口，因为如果让她婆婆看见我们俩人在一起，肯定会胡思乱想，所以也没敢，只把他送到小区门口。
　　后我把车子开到了场子里，马文军，张哲豪，索一凡三个人都出来看了，反正觉得特帅气吧，妈咪叶玉婵呢也出来了，看着我买了一辆顶配保时捷，笑的嘴巴都裂开了，之后主动过来找我要钥匙，非要开一圈试试，问我可舍得？
　　我看着叶玉婵那表情，心里还想着后面还要上她了，就直接就把钥匙给了她，然后吆喝着几个兄弟一起去喝酒去了。


第310章：把刘明诗忽悠成红牌
　　红姐跟我表姐关系还算可以，好像对我表姐也挺了解的，晚上我一个人在家，她还给我打电话，提起我表姐，居然知道我表姐去北京了，尼玛，我之前问表姐她都不跟我说。
　　所以周日下午表姐回来后，我就问表姐去北京干嘛？
　　她愣了愣，问我怎么知道她去北京的，我就说是红姐说的，她噢？了一声，也没说啥，之后转移话题，说门口停的那辆保时捷看上去好酷，问我家附近谁这么有钱，居然买这么好的车。
　　我说是我的，红姐给我买的，我给了她两百万，还有一百多万是她补上的，这个车子是保时捷顶配，三百多万呢。
　　知道我买了新车之后，表姐开始粘着我了，挽着我的胳膊，说等她进去换身衣服，一会儿带她去新车里坐坐然后晚上一起去外面吃饭。
　　我说好啊，她就跑进了房间，然后仔细打扮了一番，下楼的时候看着我买的新车，那个羡慕的表情，笑了两声，跟我说：“表弟，你这个车子太拉风了，要是以后有很多妹子跑到你身边，你会不会那啥啊？”
　　我说不会啊，有你在我身边，其他的女孩子我都看不上。表姐听了我的话后，脸腮一片红润，看着就很美。
　　之后带着表姐去外面吃了顿晚饭，吃完后，表姐好像挺爱保养的，反正近些日子，总觉得自己皮肤很差，我每个月也给她一些零花钱，因为现在我经济已经很宽松了吗？所以也不想苦了表姐，她拿着我的钱基本上都喜欢去这些美容院的地方，而且开销也不小，不过她倒是非常满意，特别是在化妆打扮这方面绝对是花了不少精力。
　　效果肯定是有，现在看表姐，就跟女神一般，特别的性-感，而且比以前更加成熟了，有女人味一点，跟我在一起倒是觉得不像是我表姐，反而像是我的女人，对我特温柔，特体贴，什么事情都为我着想。
　　也许男人成功，就是这样吧。
　　把表姐送到美容院之后，我就回了酒吧，马文军跟我汇报了工作，说昨天晚上跟林大彪两个人合伙，弄了一些人去大-逼哥看的场子里闹事，按照计划，应该在他们场子里再闹级几次，应该那些幕后的老板就开始有些不满意了。
　　我恩了一声，说行，让他看着办就成，之后我回了办公室，想去找叶玉婵消遣一下，但是去了她办公室，却发现她人不在里面，我也不知道去了哪里，回了自己的办公室，坐在椅子上抽了两根香烟。
　　正抽着呢，突然我师傅毕湿给我打来电话，问我酒吧可有那种很漂亮的美女，想到我酒吧来玩，我接了电话后，尼玛，气的够呛啊，现在大黑还在家里养着呢，他出山也有几天时间了，居然一个电话都没给我打，也不问大黑过得好不好，现在电话打来就说美女的事情。
　　我真是服了他，我就问他现在在哪里？她说在醉红楼这块，我说行，马上过去找她，接着我就开着车子过去了，他正坐在大厅里面，抽着烟，手指头还放在屁股里面乱扣，看着真是不雅，前台还站着几个迎宾的小姐，他看着眼神放精光，我走了过去，他看到我后，居然开始骂了起来，说这里小姐穿的太多了，一点意思都没。
　　我说你在大厅里面看小姐做什么，一般漂亮性-感的女人都在里面玩，外面都是一些前台，当然穿的不多啊，我这么一说，他整个人都跟萎了一般，说自己身上没钱了，就在大厅坐坐呗，我问他你不是跟你那个什么老情-人约会去了吗？
　　他叹了一口气，让我不要提了，最近跟她在一起，需求太旺盛而且管得我特别严，我基本上都没有什么自由的时间，这次好不容易才找机会出来的。
　　我拿毕湿是真没办法，他嘴里说出的话我都不知道相信不相信，当然我也没管那么多，让他上我的车子，去我酒吧那边玩玩，我那边还有两个长得漂亮的小妹，应该可以耍耍。
　　他立马就开始流口水了，说好！之后我带着毕湿上车回了酒吧，正把车子停下呢，突然我看着刘明诗居然晚上也开着车子来到我酒吧这来了，她打扮的特别的性-感，我看着如此迷人的刘明诗，心想刘明诗在家里就有洁癖，所以就想通过毕湿来整一下她。
　　于是我就拉着毕湿，问她：你看见那个女人，长得漂亮不？
　　毕湿猛地点头，还擦了下口角，跟我说漂亮，我说这是我们场子最火的红牌，出台的价格一个晚上高达十万，你想不想爽爽？
　　毕湿差点就流口水了，眼神一直盯着刘明诗那雪白的大腿看，嘴里不停说着，这腿可以玩一年啊，真的好性-感，真想日她，只不过你请我啊？
　　我说没问题啊，我请。
　　毕湿笑的很猥琐，说行，你说请客那我肯定上，之后就屁颠屁颠的跑到刘明诗的跟前，非常殷勤的模样，但还没等到毕湿到她跟前的时候呢，身上一股恶臭肯定被她给闻见了，立马捂着自己的鼻子，然后很自然的躲闪了一下，但毕湿的武功可不是练的，迅速站到她跟前。
　　“美女好”毕湿露着一张猥琐的脸。
　　滚开。刘明诗很抵触，当即就骂了一声。
　　我草这妞长得还真的可以，不过性子就有点倔了，不就钱嘛，晚上陪我睡一晚上，一天十万块是吧？有人给我出。
　　“啪！”
　　刘明诗上去就抡了一巴掌，把毕湿给打蒙了，接着刘明诗开始打电话喊人了，边上几个保安被他喊着走了过来，而我则躲在不远处悄悄的观察着动静。
　　接着毕湿似乎明白了什么，回头开始找我，嘴里还说这，孙金龙，你小子到底咋回事，怎么这个女的不是出来卖的，你居然跟我说十万一个晚上，啥意思啊？
　　我没敢露面，但是在毕湿眼神一扫，立马就看出了我位置，速度跑了过来，然后走到我的身边，把我从车子后面给拉了出来，让我说清楚，还说自己算命的，之前还看着不像，不过想着你小子说这话，应该不会骗我，真不能相信你说的鬼话了。


第311章：恨我没理由，喜欢我？
　　毕湿过来跟说的时候，刘明诗站在一边也听见了，立马穿着高跟鞋朝着我这边走过来，然后眼神死死的盯着我看，最后冷笑，对我说：“孙金龙，你什么意思？想找一个垃圾过来整我是不是？”
　　话刚说完，我准备开口冲她呢，突然站在我身边的毕湿开始有些不乐意了，估计听见被她说自己是垃圾吧，直接冲到刘明诗的面前，然后用手指指着她，说：“美女，说话注意点分寸，谁特码是垃圾啊？你把眼睛给我看清楚了，要知道我可不是垃圾，而且我还能给你算命，你信不？”
　　毕湿说这话，装成一副特别高深的样子，不过你要是说你打架比较牛逼，我还能相信一点，但是你说你会算命，鬼才信呢。
　　我是没理会，更不要说刘明诗了，她嘴角一抹邪笑，没理睬毕湿的话，相反眼神却一直死死的勾住我。
　　之后我拉着毕湿准备进酒吧，但是突然刘明诗挡在我们跟前，说：“孙金龙，你没有搞错吧，这样的人你也带进酒吧，你不担心里面的人都跑光了啊？这样还让人怎么进去消费啊？”
　　我呵呵了一声，说这是我的事情，酒吧是我的，爱怎么着就怎么着，你要是不愿意你可以到其他的酒吧消费，我这里不欢迎你这样的，而且我开酒吧怎么着，来的人我可不管是什么样子，所有的顾客都是上帝，这个道理难道你还不明白吗？
　　刘明诗一听这话，知道我是在跟着她对着来，她脾气很大，而且很任性，就一直挡在我跟前，眼神死死的盯着我，说：“我不管，今天你必须要给我处理好，这个人你是怎么也不能带进酒吧。”
　　我说你管不着，站在一边的毕湿看着我跟刘明诗两个人开始冲起来，他脸上也不怎么乐意，于是一把将我推开，然后走到刘明诗的跟前，说：“美女，你是不是特别瞧不起我啊？行啊，那你敢把你的手给我吗？我帮你算算命。”
　　刘明诗本能的后退了一步，可能也是觉得她身上的味道实在是很重吧，也确实，我站在一边，鼻子都有些难以呼吸，也不知道她是多少天都没有洗澡过了。
　　之后她问我：“孙金龙。这个人到底是你什么人啊？我看他跟你关系还熟悉，你回答我。脏兮兮的，臭死了。”
　　我没有回答刘明诗，而是想着毕湿在装逼说自己算命的，我倒是想见识见识，于是我就对刘明诗说，要不你就给她看看不成了？万一他还真的算准了呢？
　　刘明诗的眼神更加瞪着我了，说自己才不相信这种封建迷信的东西，她是无神论的人。
　　毕湿突然笑了起来，说美女你这话可说错了，我行走江湖这么多年，可从来都不觉得自己是弄迷信的，你要是不看手相也可以啊，要不我就给你看看你的脸吧？怎么样？
　　说完，毕湿就盯着刘明诗的脸庞上下打量着，看的特别的仔细，搞得一副特别申明的样子，之后说：“美女，我看你脸色不大好，想必最近肯定遇到什么烦心的事情了吧，如果我没有猜错的话，可是最近你男朋友出-轨，或者是跟你男朋友分手了，所以才这样，其实感情这方面的事情我也不用说太多，只是劝你年轻的女孩子嘛，面对感情的时候。还是要小心点的好，什么事情多观察，别一窝囊的上去爱啊恨啊，最后伤害的是自己，知道不？”
　　说完，之后将目光转移道我的身上，说：“你看看我的徒弟孙金龙，别看他外表坏坏的，身边的女人也不少，但是我知道他人还是不错的，而且对感情还是很专一的一个男人。”
　　尼玛，这话说的我当时都不好意思了，邪笑着看着他。
　　之后说完，又开始继续水西区，而此时的刘明诗突然一脸的冷笑，说：“你能不能不要说下去了，很恶心的你知道吗？你就说孙金龙，她我还不了解吗？还有你说我跟男朋友分手，我现在连自己的男朋友是谁都不知道，你真是搞笑。”
　　毕湿听了之后，愣了愣，之后又说自己说错了，反正搞得很忽悠的样子，我在一边都听傻逼了，反正就是一嘴的错话，除了最后打的那个比方，我到时候觉得挺对的，前面的话全部都是放屁。
　　刘明诗此时已经很生气了，捂着自己的鼻子，让我快点吧这个疯子给弄走，不然的话就告诉她爸爸，说你在外面做的这些事情，还警告我，说以后不要跟她爸爸有什么过节，她肯定会从中间捣乱。
　　卧槽，现在搞不定了，就拿她爸爸压我啊！
　　我被刘明诗冲的挺生气的，突然毕湿蹦出一句：也许是她大姨妈来了，所以脾气才会这么冲，除了这个原因，我算不出来了。
　　这句话说完，我发现刘明诗的脸上居然浮现几丝红润，我猜想该不会是真的吧？
　　就当毕湿这句话说完的时候，我的目光迟迟的盯着她，她此刻眼神几乎就跟要杀死人一般，然后动手就要打毕湿！
　　毕湿是从来都不对女人动手的，看着这个母老虎要发威了，直接当着我的面就跑进了酒吧，她逃跑的速度非常快，几乎是眨眼的时间就从眼前消失，搞得刘明诗都一脸的惊讶，没想到居然遇到了一个高手。
　　刘明诗的手停留在空中，盯着我看，然后走到我的身边，想起之前这货提过他是我师傅，所以问我：‘孙金龙，这个人真的是你师傅？’
　　我微微点头，说是。
　　她白了我一眼，说有什么样的师傅就有什么样的徒弟，都是一路货色。
　　我呵呵了一声，对了她一句，问她怎么对我有这么大的意见，我也没有做什么。为什么要一直这样针对我。
　　没想到她此刻脸色居然愈加的红润，说：“我就是看你不爽，没有理由，怎么了？”
　　她说这句话，忽然我想起以前在一本书上看过：如果一个女人对你没有理由的蛮狠，就是为了吸引你的注意力，也许她的心里已经喜欢上你了。
　　我不禁寻思着难道刘明诗喜欢上我了？她心里喜欢的人就是我，孙金龙？？？


第312章：红姐倒在我的怀里
　　我看着她脸色还是不怎么好，而且越来越红润，就问她你该不会真的是来大姨妈了，所以心情才这么差劲吧？
　　刘明诗听了我的话后，恨恨的盯着我的眼睛，说：“孙金龙，你要是再这样说，小心我真的跟你翻脸。”
　　我看她生气，就缓和了气氛，说好啦，好啦，不说了行吧？现在毕湿也进去了，你既然来了酒吧，要不进去喝杯酒，好歹你也是刘明湘的姐姐，也算是我以后的姐姐，不是？这顿我请了，你尽管进去喝，所有的费用算在我的账上。
　　刘明诗白了我一眼，说没兴趣，现在不想进去了，说完转身带着一股气就从我的身边离开，上了自己的跑车。
　　看着她开着跑车离开，站在门口，我还有点不明白，女人的心思真的是搞不懂啊！
　　她走后，我进了酒吧，毕湿在里面玩开了，一个人在舞厅中间蹦迪，而周边的人几乎都回到了卡座上，几个美女也捂着自己的鼻子，平日里中间都是很多人蹦迪，但是他一来，所有的人都撤到一边。
　　我看着那个场面，真心觉得无语！
　　因为场子里的兄弟都知道他是我师傅，所以也不好意思将他赶出去，看我回来后，张哲豪就过来问我，估计也是觉得影响了生意吧。
　　我让张哲豪忙别的，自己去了舞厅中间，然后拍了下毕湿的肩膀，他才反应过来，说我场子里的音响特别的爽，跳的特别带劲，还让我给他找几个妹子，一起爽爽。
　　我白了他一眼，指着舞池，说：“现在这个地方就你一个人，你不觉得不妥吗？就算我给你找妹子，也得妹子愿意陪你啊。”
　　毕湿白了我一眼，拿着手指扣了一下鼻屎，说：“你小子有这么跟师傅说话的吗？你是这家酒吧的老板，我就算是身上的味道重了一点，你让那些小妹陪我不行吗？你说话难道那些小妹都不听？”
　　尼玛被他这么一纠缠，我想着大厅的生意还是要紧的，于是我找来叶玉婵，让他安排两个小妹，给他开个包厢，让他在包厢里面玩。
　　叶玉婵捂着鼻子，把我拉到一边，说：“龙哥，你这个要求不是不可以，但我手底下的小妹谁能忍受得了他身上的味道啊？”
　　她这么说我也是能理解，但毕湿是我师傅，也不可能不招待吧，所以我说：“要不你就问手底下的小妹，今天晚上的小费到时候我来结算一下，每个人双倍结算，问他们谁愿意。”
　　叶玉婵无奈的走下去，然后拿着对讲机开始招呼小妹。
　　接着，我正拉着毕湿回到包厢呢，突然她接了一个电话，也不知道是谁打来的，挂了电话，就跟我说要走了，小情-人在查岗，要他马上回去。
　　他不能在酒吧呆了，我噢了一声，其实还挺开心的，寻思着今晚上的小妹的费用可以省下了，我的酒吧生意也能不受影响。
　　所以我就应允下来，之后他走的时候，还问了我一下大黄的情况，我说大黄现在一切都好，我上学的时候都是被我安顿在别墅里面，吃的好睡得好，比在大山里面舒服多了。
　　他嘿嘿了一声，说那就好，说完就从酒吧离开了。
　　看着毕湿离开，关心了大黄，想必心里还是有点情分的！之后我在酒吧里呆了一段时间，表姐电话催我回家，我就回去了。
　　之后学校里上课都正常，陪班主任上次买了书，分发给班上的同学，她还走到我的座位边上，提醒我马上要考试了，这一周就在学校里认真读书。
　　我恩了声，说好，她居然用眼神勾了我一下，说这次考试要是考出好成绩，就给我奖励。
　　你妹啊，又诱-惑我，之前好几次都是这样的情况，到最后那些奖励都不是实际上的行动，好多都是虚的，忽悠我的，所以我回了一句，我才不信呢
　　她说不信就算了呗，反正考差了就更加没有希望了，你自己心里有个底，这次我打算要给你来点更加想要的，想不想？
　　说完，一脸的魅惑，搞得我心痒死了，最后回了句知道了。
　　说实话，对徐淑曼我还是非常的有兴趣，所以即便心里知道她有可能是忽悠我，但是我还是要尝试，至少这样才有机会啊，所以一个周的时间，我基本上重心都放在学校里面，酒吧的事情我基本上都没怎么去，全部都交给手底下的兄弟去打理。
　　而我白天基本在学校，中午和下午放学的时候就去秦受那边学习刀法，照顾大黄，就是这样过了五天的时间，终于到了周末。
　　周六早上，表姐好早就从家里出去了，还穿的特别的正式，也不知道是出去干嘛，反正走的时候什么也没说，就是跟我说要很晚才能回家。
　　我噢了一声，在家里特别的无聊，本来想着跟表姐一起耍耍，聊聊天也可以啊，没想到居然留我一人在家，出门也没想着喊我一起，
　　我起床后，洗脸刷牙，躺在沙发上，真的是无聊死了，给兄弟打了几个电话，问了会儿事情，吩咐完毕后就挂了电话、
　　到中午的时候，我正在睡午觉了，突然被一个电话给吵醒了，我醒来一看手机，上面的来电显示是红姐。
　　卧槽，这下我就激动了，立马就接了，红姐那边的声音非常的妩媚性-感，直接开口就喊我小情-人，问我在干嘛呢？今天是不是有时间呢？
　　这番话听在耳朵里，心里肯定刺激的很啊，想着今天终于可以不用无聊了，于是就回了一句说有时间啊，怎么啦？然后邪笑着，问红姐，是不是今天婆婆不在家，所以约我去她家玩啊？
　　红姐笑出了声音，那声音真性-感，也没跟我说具体的，只是让我在家里等她一段时间，她到我表姐家来。
　　我噢了一声，扣了电话，不到半个小时，门铃就响了，我过去将门打开，突然她直接扑入我的怀里，因为上次有那种经验，所以我这次小恶作剧了一下，直接躲闪过去，她直接扑空，脚没站稳，直接倒在地上，
　　当我看着她倒下的时候，肯定不会袖手旁观啊，所以迅速过去，一把将她的腰部给搂着，然后她就直接倒在我的怀里。


第313章：陪红姐看日出
　　我的手直接放在她的屁股下面，然后轻轻的揉了一下，她倒在我的怀里，恩了一声，那性-感的sao样子真是让我热血沸腾啊，直接用手在他的臀部轻轻的拍了两下，问她恩什么？
　　她哼了一声，扭着身子，然后从我的身上起来，直接用手勾住我的脖子，然后一脸的妩媚，说：“你干嘛这么坏啊，小情-人，现在真的学坏了啊，不过我知道你肯定舍不得让我摔在地上了，是不是？”
　　话刚说完，嘴唇就伸到我的嘴边，然后跟我来了一阵湿吻，把我的嘴唇都给咬红了，亲的我下面痒痒的。
　　当时我真的想直接将他被抱起来，然后扔到沙发上，想着表姐现在也不在家，家里就只有我们两个人，我可以随意的对红姐做很多露骨的举动，红姐自然也是很饥-渴的，所以就当我准备抱起她的时候。
　　突然红姐摁住我的手，问我想干嘛呢？
　　我在她耳边长长的呼出一口热气，说想要你，咋办呢。
　　她用手勾了一下我的鼻梁，说：“你脑子里面就想着这么坏坏的主意，是不是？不过现在肯定不行，我待会儿还要带你去个地方呢，你要是今天把我哄开心了，姐姐呢就满足你一次，行不行？”
　　尼玛，现在这帮女人怎么骨子里都是这么深啊，这是非要整死我的节奏，是不是啊？
　　就不能好好满足一下我这颗小年轻人悸动的心吗？
　　看着红姐也没打算跟我发生关系，所以我也没强求，问她，那待会儿你要带我去什么地方呢，是带我去酒店，还是哪里呀？
　　我贼笑着。
　　红姐轻轻的哼了一声，说：“你脑子里想的都是啥呢，小情-人，你就脑子里不能对我有一点干净的想法啊，每天看到我，你就想跟我做那种事情，是吧？难道我在你心里就是为了满足你的，是不是？
　　说完，还带着一点气，在我的身上掐了几下。我疼的连声说不是，肯定不是那样啊，我们又不是炮友，是不是？
　　红姐切了一声，看着我否认，说我肯定是心虚。之后让我去换身衣服，马上跟他一起下去，开着新车带着红姐一起出去。正好让她坐坐新车的味道。
　　我说好啊，马上！
　　说完就进了自己的卧室，然后开始换衣服，换了身运动服就跟着红姐出去了，跟她一起出门，上了我的车子之后，她坐在副架势的座位，还拿着化妆品在脸上补妆，她长得本来就好看，怎么化妆反正都性-感。
　　路上跟红姐在一起聊得段子都很黄的也很刺激，整个坐车的过程也没有那么拘谨，倒是让我特别兴奋，可能这就是红姐给我的感受吧，跟她在一起过日子挺爽的。
　　后面她让我开着车子在苏果超市下面停下，然后自己从车里出来，跑到超市里面买了一些零食跟饮料出来，提了一大袋子，然后进了车。
　　我看着她买了那么多东西，问她干嘛呢？
　　她也没跟我说，又让我开着车子去了一个户外店，然后从车上下来，跑到店里买了一些户外用品，比如伞啊，登山鞋，还有帐-篷跟睡袋之类的东西，放在我的后背箱子里。
　　我看着她买这些，想着她这是要带我去哪里啊？
　　于是我再次开口问她。
　　红姐跟我说要去登穆云山去看日出，今天出去得明天早上回来，我啊了一声，说我表姐还要回家呢，这是要在外面过夜的节奏，怎么跟她说啊？
　　红姐说打个电话，就说在酒吧里面忙不回去不就可以了，理由那么多随便说一个不就可以啦？
　　我噢了一声，问她你今天怎么有时间啊？你婆婆不在家，管着你啊？
　　她白了我一眼，说：“管啥啊，如果她不是长辈，我才不鸟呢，你不用担心这个，反正现在她也找不到我，我今天也有时间，其他的你不要再问。”
　　我噢了一声，没继续问下去，然后拿着手机给我表姐打电话，编造了一个理由说晚上不在家里睡觉，表姐居然没想多，同意了，让我在外面一定要照顾好自己，明天记得回家。
　　我恩了一声，说肯定的，说完就挂了电话。
　　解决了表姐的问题，想着晚上跟红姐两个人在荒郊野外，穆云山那么高，到时候我们露宿在外面，大半夜的，两个人在一起，会发生什么呢？一看这红姐那黑丝袜的大长腿，我突然下面又来了反应了。
　　我刺激的一笑。她问我笑什么？是不是脑子里又有什么坏心思？我说才没呢。
　　穆云山在我们这里是很有名的旅游区，算是一个非常适合游玩的经典，下面是一个水库，通往穆云山的路只有一条路，而且它海拔非常高，我们的车子只能到半山腰，还要爬一段距离，因为地理位置比较高，所以很多人都会去那边看日出。
　　而一般看日出的人，都会选择在山上进行野宿过一晚上，第二天早上起来看。
　　之后我就开着车子，把车子开到半山腰找了一个停车场然后停下，之后从后备箱将物品拿了下来，我一个人提着很多东西，而红姐是女人，提的都是一些零食，我们从下午三点开始爬起，一直到五点的时候，才爬到山顶上，
　　在山顶上，我整个人都虚脱，从零食袋里面找了一些吃的，填了一下肚子，补充好体力之后，太阳也慢慢落山了，山上面人很少，几乎都看不到几个人影。
　　而这个时候红姐跟我坐在张盆里，问了我一个问题：“孙金龙，如果给你选择，这大好的姜山，还有我这样的美人，如果让你选择，你会选择什么呢？”
　　她问我这个问题的时候，此时夕阳的余光撒在红姐的脸上，半边脸红润的很，在那样的环境下，显得特别的迷人，更加的美艳动人，我吞了口口水，说：“我两个都要，我不仅要打下江山，还要将你搂入自己的怀里。”
　　她捂着嘴笑，说我真的好贪心，如果非要我做出一个选择呢，问我选哪一个？
　　我仔细思考了一下，看着红姐的脸庞，说那我选择你呗，你长得这么漂亮，性-感，而且温柔大方，我肯定要你、


第314章：大结局
　　说完，我们在帐-篷外面坐了一顿时间，聊了会儿天，天渐渐暗淡下去，红姐跟我说有点困了想睡觉，本来我们买了两个睡袋，但是我故意落下一个，为的是能跟红姐睡在一起。
　　红姐看着我没带睡袋，一股异样的眼神看着我，还想着惩罚我呢，不过都被我给熬过去了，最后红姐看着天色黑了下来后，阴风阵阵，外面还挺冷的，她也害怕我感冒，最后主动把我拉到她睡袋里面跟她睡在一起。
　　还好。红姐的睡袋较大，而且我跟红姐的身体重量又不是很重，所以两个人睡进去刚好合适，虽然还是有点不宽敞，但是天色太冷，我们这样挤在一起，身也怪暖和的。
　　我抱着红姐的身子，感受着她的香滑白皙的身体，突然我下面来了一阵强烈的反应。
　　在睡袋里面这么躺下后，我们一些物品都准备的很充足，毕竟我们是在山顶过夜，所以太阳下山之后，我们打了手电筒，在帐-篷里面。
　　当我跟红姐躺下准备睡觉的时候，我起身打算将手电筒给关了，但是红姐突然前阻止了我，说不想关灯睡觉
　　我们是面对面睡在一起的，所以彼此之间都能感受得到对方的呼吸，手电筒拿着，我看着红姐那美艳的面容，眼神一直直勾勾的盯着我看。
　　我被她这么注视着，心里突然有点痒痒的，不好意思的问她：‘红姐，你干什么要这样看着我啊？”
　　红姐说：“咋了？我看你还不行啊，姐姐喜欢看你这个小情-人难道还不行吗？”
　　听了红姐的话之后，我真想扑去，扒开她的裤子，然后对他一顿乱曹。
　　不过她心里肯定想死了，所以我要是直接这么了，肯定满意死她了，所以我想着折磨折磨她。
　　现在我这么饥-渴，她心里肯定也想，所以我看我们之间到底是谁能抗道最后。
　　所以我说：“行红姐，你看我，也看你，总行吧？”
　　然后我盯着红姐的眼神看，眉毛眼睛，鼻子耳朵，还有小嘴唇……每一个地方看的都是那么香艳迷人，到最后我们两个人的眼神四目以对。
　　也不知道是这样互相看了多长时间，突然红姐喊我。
　　“小情-人？””
　　我恩了一声？
　　她突然将嘴唇凑道我边，让我亲她，我看她这么主动，知道她肯定受不了了，于是凑去，跟她湿吻在一起。
　　湿吻了会儿，红姐身的皮肤特别烫，最后一把将我身的衣服给拔下来，然后缠绕在我的身。
　　这样，我们在山顶帐-篷里面发生了关系，那个晚我们做了五六次，红姐的欲-念可真是强啊，最后我干的都有点受不了了。
　　第二天醒过来的时候，红姐将红润的小嘴唇狠狠的在我的嘴唇亲了一口，吸允的还挺用力的，吧唧响了一声，亲完后，跟我一起穿好衣服，从山下来。
　　回去的路，红姐突然握住我的手，问我：小龙，以后我做你的女人，好吗？我想做你一辈子的女人。你看呢？
　　我盯着红姐看了许久，心里突然很好，她怎么今天对我这么主动啊？
　　红姐看我没吭声，催促了我一声，问我怎么样？
　　我说可以啊，只不过如果我身边还有其他的女人你会介意不？
　　红姐沉默了片刻，说：“不介意，男人不招惹女孩子喜欢，我可看不，不过我得做你的大老婆。”
　　听到红姐的回答我很满意，行，红姐这个妖艳的小少妇我收了。
　　有了红姐的帮助，我也很快在市区里面站稳脚跟，成为了夜店一哥，市黑社会一把手，夜场，桑拿，夜总会等只要提到我的名字，没人不知晓，在市区没一个人敢跟我掰手腕。
　　而那一天，也是我高毕业的那天，当表姐、范春玲、陈思思等女人都依次进入我的怀抱，我心里还在惦记着一个女人。
　　而她是我的高班主任，徐淑曼。
　　这天，我们班举行毕业晚会，我们一个班的学生都在ktv里面唱歌，徐淑曼作为班主任肯定也会出现在现场。
　　所以我想着制造一点惊喜，想跟徐淑曼当众表白，看她是怎么想的。
　　我穿着笔直的西装，买着玫瑰花，捧在手里里，然后开着兰博基尼来到ktv下面，径直走到包厢门口。
　　其实我们都已经设计过一遍了，参加聚会的学生基本都知道我要表白，只有徐淑曼不知道。
　　当音乐声响起，各种浪漫的剧本开始演起来，有芭蕾舞，各种浪漫情节我都设计了一遍，到最后，我跪在徐淑曼的跟前。
　　“班主任，我喜欢你。你能答应我，成为我的女人吗？”我单膝跪地，捧着玫瑰花跪在她的跟前。
　　而班主任此刻已经被我感动的不行，眼神看着我，眼泪从眼眶里面滑落下来，她捂着自己的嘴唇，特别激动。
　　“徐老师，徐老师！”人群开始响起她的名字。
　　最后徐淑曼终于忍不住了。“我愿意！”
　　掌声……
　　我起身一把将徐淑曼搂在怀里，光明正大的在徐淑曼的嘴唇亲了下去。
　　那天晚，我们在ktv里面喝了很长时间的酒水，一直到凌晨一点，徐淑曼喝醉了，躺在我的怀里，如果按照以前，我肯定都会送她回学校宿舍，是不可能跟我在外面住的。
　　但是那天我提议去外面开房间的时候，徐淑曼居然同意了，最后跟我一起在如家开了一个宾馆。
　　看着徐淑曼这诱-惑的身材，我搂着她，身都发痒，早已经有了反应。
　　整整三年啊，幻想了整整三年，都没得到手，终于在毕业的前夕，我终于要成功了。
　　我很激动，所以等我们开了房间，刚进门后，我忍不住将门给关，然后一把将徐淑曼摁在门后面，手直接开始在她的身游离。
　　而徐淑曼也很亢奋，搂着我的脖子，对我一阵热吻，最后我们在房间里，卫生间里，都很美妙的做了几次，那种爽感是我前所未有的，也算是我青春期的体验吧，让我真的告别了我的青春年代。
　　【结局】