第1卷 结婚

    周末，淅淅沥沥的春雨丝毫没减少水洛的愉悦心情，他姓水，对水有好感，喜欢小雨天。傍晚一下班，水洛就换了一身健身行当，来到“达美”健身俱乐部，他不是肌肉男，而是给自己流畅的身体线条增添一些力量辨识度，也为即将到来的风花雪月积攒本钱，没有良好的体质，泡到世界最好的女人，你也无福消受。

    健身还能达到一个目的，就是消耗身体的阳刚，减少性冲动，水洛的性需求比较旺盛，但总不能日日风流，夜夜透支，所以健身很必要。

    大概是周末，又下雨的原因，来健身房的人不少，养眼的女人比比皆是。不过，能打动水洛的女人不多，他对女人很挑剔，以至于二十六老青年了，还没有一个正式女朋友。

    五组臂力拉练，一百六十个引体向上，再加上三组增强肋肌的练习过后，水洛休息了，他拿着一瓶矿泉水，微喘着闲逛，眼睛扫视健身房里的异性，不少异性也观察水洛，有几个女人甚至给水洛送去水汪汪眼波，水洛却佯装没看见，他想找蜜桃臀。
    
    “滴滴滴……” 

    一个电话打来，水洛脸现喜色，马上接通：“妈，你两天没打电话给我了。”

    电话那头传来女人慵懒而磁性的嗔怪：“妈妈不打给你，你不会打给妈妈呀。”水洛赶紧辩解：“我这两天工作忙。”

    磁性声音再嗔：“不管多忙也要交女朋友，你可以不打电话给妈妈，但要找女人，今天周末，你有什么安排呀。”

    水洛叹了叹，扯开了敏感话题：“妈妈，你什么时候回来，我想你。”每次水洛和身在加拿大的母亲曲优冰通电话，基本都是被母亲催婚，催交女朋友，水洛的耳朵都听出了茧。

    曲优冰不满道：“说几百遍了，只要你一登记结婚，妈妈就立刻订机票回去。”水洛柔声劝道：“这事急不来，妈妈你先回来。”

    曲优冰发脾气：“妈妈不急谁急，你今年都多大了昂，把妈妈急出白头发，你就高兴了昂。”

    两个又软又糯的“昂”字尾音传到水洛耳朵，他的骨头都酥透了，语气特别温柔：“妈妈哪会有白头发，妈妈永远年轻漂亮，永远没有白头发。”

    慵懒磁性的笑声瞬间充斥水洛的耳膜：“嘴里吃了三缸蜜也没用，想要哄妈妈开心，你就尽快结婚，不要太挑剔，眼光不要太高。”

    水洛苦叹：“哎哟喂，我眼光真不高，妈妈最了解我，符合我条件，我立马结婚，绝不耽误您抱孙子。”

    曲优冰佯装不知：“啥条件呐，说说看，看看妈妈能不能帮你。”水洛立马讪笑：“呵呵，妈妈知道的，妈妈知道的，妈妈逗我。”曲优冰狠狠娇嗔：“妈妈不知，你快说。”

    水洛也不贫嘴，顺了顺母亲：“说了哈，第一，必须要有妈妈那种大波浪头发，这个不过份吧。”

    曲优冰嗯了一声：“不过份，还有呐。”

    水洛的骨头又酥又麻，无论何时何地，母亲的一喘一嗔，一嗯一嗲，都对水洛有致命诱惑力。从小到大，水洛都处于这种无法抗拒的诱惑力包围之中，他视母亲为无上女神，选择女友都以母亲的外貌为蓝本，而曲优冰是一位罕见的超级大美人，这就难为了水洛，找了这么多年，都难找到比拟母亲的女人。

    “第二，必须要有妈妈那样的小脚丫。”

    水洛话一出口，顿时浑身燥热。往年春暖乍寒，曲优冰小脚冰凉，水洛爱母心切，只要有机会，都会在母亲临寝前，将母亲的两只冰凉小玉足放在胸怀，为其暖足，尽显孝顺本色。可惜今年曲优冰去了加拿大，暖足之事成了回忆。

    “咯吱。”曲优冰轻笑：“这不难找。”

    水洛却觉得很难找到心仪的小玉足，不过，与最后的一个条件相比，找小玉足就相对容易了，他叹了叹，用充满感情的语气说：“第三个条件是最重要，我将来要娶的女人，必须要有像妈妈那样的臀部。”

    曲优冰大笑，放肆大笑：“这要求有点高，桃子臀不是那么容易找哒，别的臀型也好看，只要看上去圆圆的，肉肉的就行。”

    水洛面红耳赤，咬牙切齿道：“我就要妈妈那种蜜桃臀，我再重复一遍，我就要找蜜桃臀。”

    曲优冰很为难：“哎呀，这是我们曲家一脉相承的优良基因，传女不传男，像妈妈这样漂亮的桃子臀，市面上还真少有，唉，不能强求的你将就点，差不多就行啦。”

    水洛语气很坚定：“不能将就，我非要娶蜜桃臀不可，实在找不到，我要么不娶，要么娶妈妈。”

    “胡闹。”曲优冰笑得不行：“你再找找，仔细找找，四周瞧瞧，仔细瞧瞧嘛。”

    水洛本能随意四看，咦，没想到，竟然有所发现，水洛瞬间绷紧神经，凝目细看。上帝啊，左前方45度，一排排跑步机的方向，有一只活脱脱的蜜桃臀在晃动。水洛惊喜交加，揉了揉眼睛，兴奋道：“妈妈，我不跟你说了，我好像看到了蜜桃臀。”

    曲优冰也兴奋：“加油，加油。”

    放好手机，水洛深呼吸，再深深呼吸，他仔细打量一位正在跑步机上慢跑的女人，竟然看不出她年龄，但她身上有一股清晰的少妇味道，她的跑姿很不协调，动作僵硬，多半只是偶尔来锻炼，怪不得水洛以前没有见过她。
    
    但这些不重要，重要的是这个女人拥有很棒的蜜桃臀。
    
    水洛体内的血液迅速升高，再细细观察了四分钟，水洛给这个女人打了一百分满分。这很少有，以水洛挑剔的眼光，即便对一见倾心的女人也很少打出满分评价，他对女人外貌有三个钟爱，这三个钟爱，恰好是女人身体的上中下三部位，分别是头发，臀部和脚足。

    尤其是臀部，水洛已经到了近似于病态的地步，他发誓，非蜜桃臀不爱，非蜜桃臀不娶。每每想到他母亲曲优冰那只结实无瑕，浑圆挺翘，形状如大蜜桃般的肉臀，水洛就特别亢奋。

    如今这位跑步中的女人身材高挑，皮肤雪白滑腻，很诱人的丰乳翘臀型，非常接近水洛的三个条件，从她束起的马尾来看，也是大波浪头发，脚上的跑鞋最多三十六码，符合小脚丫的标准，最重要就是那只浑圆的翘屁股。

    水洛拼住呼吸，慢慢走过去，在离人家身后不足五米处的近距离又观察了足足两分钟，他得到了确切的答案，不错，这就是货真价实的桃子臀，而且是很成熟的桃子臀，水洛称之为“蜜桃臀”。

    “嗨，你跑步的姿势真好看。”

    水洛主动打搭讪，他的笑容很干净，很阳光，很受女人欢迎，是那种带有一丝腼腆的淡淡微笑，女人见到这种笑容，哪怕不被吸引，也不会讨厌。

    大大出乎水洛的意料，跑步机上的美丽女人冷冷道：“走开。”

    水洛没有介意，因为这女人有冷傲的资本，她很漂亮，眼睛很有神，眉宇间透着一股英气，这更少见，如今漂亮女人的身上除了娇气，就是柔气，难有英气。如此近距离观察，水洛还发现这女人的皮肤很有光泽，很健康，身为皮肤科医生，水洛对健康皮肤特别敏感，特别在意，他认为，只要一个女人的皮肤好，她全身都会健康。

    “我经常来这里健身，我没过你，你第一次来吗。”

    水洛笑嘻嘻的，正准备开撩，却不料碰了一口大钉子，这跑动中的女人狠狠瞪来一眼，不说话了，跑步的动作更加笨拙。水洛情场老手，这时候想祭出“缠”字诀。
    
    万万没想到，一个身材高大的黑衣男子鬼魅般出现，挡在了水洛面前，凶巴巴道：“滚开。”

    水洛懵了，热情还没有完全沸腾，就被一大盆冷水浇了个透心凉，转眼间，这位蜜桃臀大美人就跳下跑步机走开了。水洛又惊恐，又失落，人家已花有名主，他再怎么努力也没用。

    黑衣男人也走了，水洛好不郁闷，连健身的兴致都没了。刚好这时，又一个电话打来，不是别人，正是死党兼好友王焱，他邀水洛去一个陌生酒吧喝酒，水洛也正好想喝两杯。

    夜空乌云密布，小雨依旧。

    打车来到东堤路的水洛很轻松地找到了星河酒吧，酒吧所处的位置极佳，能看到一线江景，可惜酒吧生意不行，冷冷清清的，水洛一走进酒吧，就见到坐在吧台边，跟人聊天的王焱。

    “这位是星河酒吧的赵老板，这位是我好兄弟水洛。”王焱拍了拍水洛的肩膀，算是给两人介绍认识了，三人在吧台聊了一会，赵老板客气离开，安排员工忙活去了。

    王焱和水洛选了个位置坐下，叫上了两大杯生啤，“小沫呢，怎么不带她来。”王焱笑嘻嘻问。

    水洛拿起硕大的啤酒杯，轻轻一叹，小喝了一口，优雅地抹去嘴唇的泡沫：“她毕业了，回老家了。”

    王焱大吃一惊：“什么，那你们……”

    “分了，前两天分的。”水洛不需要在好兄弟面前隐瞒什么。

    王焱轻磕了水洛的酒杯：“嗨，没事，喝酒喝酒，女人算得了什么，兄弟是手足，女人如衣服，旧衣服不去，哪有新衣服，艺校的漂亮女孩多去了，明儿换个更漂亮的。”

    喝下一大口啤酒，王焱连嘴边的泡沫都不擦：“话说回来，小沫沫还是蛮漂亮的，你们说分就分，有点可惜，我说水大医生，你有没有挽留过沫沫。”

    “她说要跟我结婚。”水洛无聊地打量着酒吧四周，仿佛很洒脱的样子，其实他心里还是有点小郁闷，郁闷那位曾经喜欢过的艺校小美女米沫沫不是蜜桃臀。

    “那就结呀。”王焱几乎是在吼，多亏酒吧没几个客人。

    水洛苦笑：“你是知道的，我还不想结婚，再说了，小沫不是我理想的结婚对象，这你也知道的。”

    王焱的表情忽然变得很古怪：“我觉得你们相处挺好的，是不是因为小沫的屁股不够翘，嗨，有些女人生了孩子后会变翘的。”

    “干杯，喝酒。”水洛不想再提这事了。

    王焱举起了酒杯，浓眉下的双眼闪耀着火一般的光芒：“男人志在四方，不能为了感情束缚手脚，我打算和你联手大干一场，为事业奋斗，为桃子屁股奋斗。”

    水洛优雅地擦去了嘴唇上的泡沫：“我没你这么多雄心壮志，只能精神上支持你，我明天还要值班，不能喝太多。”

    王焱瞪大双眼，神秘道：“水大医生，你觉得这家酒吧怎样。”水洛一愣，再次打量酒吧，淡淡道：“不怎样，一点气氛都没有，客人都没几个，你不叫我来，我还真不知道有这家酒吧。”

    王焱笑得很诡异，压低了声音：“那是因为刚才那位赵老板不是干酒吧的料。”水洛没心思跟王焱扯这些：“关你什么事。”

    王焱浓眉一扬，豪气干云：“我要盘下这家酒吧，我要做这家酒吧的老板。”

    水洛眨了眨眼睛，表示震惊到了，他有一双大而明亮的桃花眼，微卷的短发，眼睫毛很长，白净瘦脸，秀气的眉毛，加上他不紧不慢的阴柔气质，腼腆的微笑，确实很吸引女人，如果市三医院要评选谁是最有魅力的男医生，恐怕有三分之二的女医生，女护士，或者女性医院工作者会把选票投给水洛。

    “虽然这酒吧不怎样，可要盘下来，你王大公子恐怕做不到。”

    水洛的嘴角扬起了一丝讥讽，他了解王焱，他知道这位好兄弟不时会有豪言壮语，这挺好，能励志。

    “我们联手，就能做到。”王焱激动道。

    “我们？”水洛肯定自己没醉，才喝了那么点啤酒，虽然他阴柔，但他的酒量比身高一百八十公分，体重达八十五公斤的王焱还要厉害。

    王焱热血沸腾：“今晚叫你来，就是商量这事，我们一起出钱买下这家酒吧，价钱我和赵老板已经谈妥了，全部打包三百万。”

    水洛轻轻喝下一口啤酒，不紧不慢地给王焱浇凉水：“我拿了十万给小沫做分手费，现在银行的存款一共四千六百九十元，如果你能拿出两百九十九万，我想办法帮你凑够整数。”

    “你有一套房子。”王焱诡笑。

    “你说什么。”水洛以为自己听错了。

    王焱开怀畅饮了一大口，咂咂嘴：“令尊令堂都移民加拿大了，你又经常住在医院宿舍，你那套老房子留着干嘛，如果你结婚还有点用，现在你又不想结婚，又不把房子出租出去，多浪费，为何不把房子卖掉，跟我干一番大事业。”

    “房子是我父母的。”水洛的语气异常冰冷，可在王焱看来，这是好兄弟的阴柔气质，他兴奋道：“冰姨把房子转你名下了。”

    水洛的手指头敲着酒杯垫，冷冷道：“你疯了，要么就是醉了。”

    王焱端了端坐姿：“我没疯没醉，我打听过了，你父母这套房子至少值五百万，我再找财务公司借三百万，然后把这酒吧好好装修，不出半年，我保证能把投资全赚回来。”

    水洛没把王焱的话当真：“阿焱，你真疯了，财务公司的钱你也敢借，胆子够肥的，三百万借你半年，连本带利，你少说也要还他们五百万。”王焱浓眉疾扬：“五百万就五百万，人有时候，该冒险就得冒险，该拼搏就要拼搏。”

    水洛想笑，摇了摇头：“你王大公子继续冒险，我老老实实上班拿工资。”

    王焱瞪着双眼：“我们是好兄弟。”

    水洛罕有地对瞪眼睛：“好兄弟也有个谱，你叫我卖掉房子和你一起干没谱的事，你还好意思说好兄弟三个字。”

    王焱厉声道：“我问你，你没有了这套房子，你会不会死。”水洛沉吟一下，阴阴回答：“不会。” 王焱接着大声追问：“你没有了这套房子，会不会流落街头，会不会生不如死，会不会世界末日。”

    水洛没说话，他明白王焱的意思。王焱激动道：“我再问你，如果我王焱需要你这套房子救命，你会不会救我。”

    “扯远了。”水洛喝下了一大口啤酒，啤酒已没了泡沫，他依旧习惯地擦了擦嘴角。

    “你到底帮不帮我。”王焱婉转了语气，十几年交情了，他知道如何劝说好兄弟，尽管他知道这次太为难水洛。

    水洛确实有点心动，王焱说得不错，如果王焱需要钱救命，水洛会毫不犹豫地把他能筹集钱的方法全用上，包括卖掉房子。可是，眼下另一码事，水洛不会轻易卖掉自己生活过，留下过美好记忆的房子。

    王焱压低了声音：“我不是那个赵老板，我知道如何做酒吧，我知道怎样赚钱，我保证每月能赚七十万以上。”

    水洛叹息着寻思：我也能保证，保证每天能浪费几十亿精子……

    劝说和反劝说中，时间过得飞快，两小时过去了，两个大男人都各自喝了七大杯干啤，王焱还在做水洛的思想工作。水洛始终不为所动，好兄弟归好兄弟，要水洛拿出唯一的资产去陪王焱豪赌一把，这不是水洛的性格。

    “小郗知道你这么疯狂吗。”七大杯啤酒确实不少，水洛已有些醉意，舌头开始打结，心情不好的人更容易喝醉。

    “不想让她知道，不想让她担心。”王焱的醉意也差不多，他没有告诉水洛实情，财务公司的高利借贷已经到账，如今王焱只有一条路走下去，他必须说服水洛。

    水洛的眼前浮现一位拥有蜜桃臀的美丽丝袜大美女：“其实，不是我李某要结婚，是你王焱要结婚，小郗多好，嗝。”

    “男人没有钱，结个屁婚。”王焱自嘲。

    水洛难得地露了个笑容：“你和小郗结婚的话，我把我那房子借给你俩做新房，不收房租，水电费自理，爱住多久就住多久。”

    满以为王焱会很感激，至少会说句谢谢，哪知王焱冷不丁道：“你喜欢小郗。”水洛不以为然，也不否认：“喜欢啊，她是我心目中的丝袜女王。”

    “你想上她。”

    王焱简直语不惊人死不休，他这话一说出口，立刻把水洛刚咽到嗓子的啤酒全喷了出来，于是，他慌慌张张的拿起桌上的纸巾到处擦拭：“买单了，我明天值班。”

    王焱把醉醺醺的脸凑了过去，说出了更惊人的话：“房子卖掉，把钱借给我，我同意……我同意你上小郗。”

    仿佛头顶响起一声震耳欲聋的响雷，震得水洛的脑袋嗡嗡响，他呼吸急促，手脚发麻：“不跟你喝了，我，我要走了……”

    王焱重重地靠在沙发背上，喘着粗气，像讲故事般娓娓道来：“大学的时候，我们是出了名的女孩杀手，多少美眉在我们水王兄弟面前臣服，可自从我追到小郗，你水洛就变了，变得老老实实，你居然包养女孩，我的天啊，女孩包养你水洛才差不多。”

    “嗝。”

    王焱打了酒嗝，接着说：“这些年来，你一共包养了四个女孩，蛮有情有义的，分手了一个，才包养下一个，不滥交了，像好男人了，你不再风流好色，不再朝三暮四，你的这一切改变，全因为你喜欢上了小郗。”

    水洛目瞪口呆，他想反驳，可他发现王焱一点都没说错，如果这些年他水洛真正喜欢过一个女人，那就是好兄弟王焱的女友郗千。

    王焱继续喝酒，继续说：“我追小郗的时候，你也喜欢小郗，你说过，你喜欢小郗的桃子屁股，我也喜欢，我们同时爱上了一个女人，同时追求，我运气好，先一步得到小郗，但我知道，你水洛对小郗一直念念不忘。”

    “买单。”水洛怒了，他也不知道为何发怒，酒吧经理刚拿账单过来，见王焱扬扬手，酒吧经理知趣走开，他当然知道喝多的人都是不可理喻的。

    气氛很尴尬。

    王焱在诡笑：“两年前，圣诞节，你在我家偷窥小郗洗澡，你一定不知道，我为了监视小郗是否出轨，偷偷在家里安装了摄像头，唉，我没发现小郗偷男人，倒发现了我的好兄弟偷窥我的女人洗澡。”

    仿佛又是一个晴天大惊雷，把水洛震得酒意全消，他的手都不知道该放哪了，结结巴巴道：“阿焱，呃，对不起，对不起，我当时……”

    王焱还在笑，笑得比哭还难看：“不止如此，你还鬼鬼祟祟的偷小郗的内裤和丝袜来闻，你无耻的舔小郗的内裤，水大医生，你真他妈的恶心，我老婆的内裤，你也能舔得津津有味，哎，男人都这么龌蹉吗，我们都喜欢女人的丝袜内裤高跟鞋，哈哈。”

    “咳咳，咳咳咳。”
    
    水洛没有笑，他猛烈的咳嗽，仿佛要咳出血，地上没缝隙，他也恨不得用脑袋往地上撞，希望能撞出一条缝来，他好钻进去，他万万没想到自己的秘密，自己的龌蹉早已暴露。

    王焱瞄了一眼水洛放在桌面的手机，醉醺醺问：“如果我没记错，你以前的手机保存过偷拍小郗的照片，我早就发现了，有好多张照片专门拍小郗的屁股，不知道你现在有没有删除。”说着，手臂伸了过去，想拿水洛的手机。

    水洛只用了三分之一秒的时间，就把自己的手机拿在手上，放进了兜里，他心虚得要命，他手机里还有很多秘密，不可告人的秘密，小郗秘密只不过是其中一部分。

    王焱喷着浓浓酒气：“有一次，我们去夜店嗨，你嗨过了头，醉得厉害，是我送你回家，一路上，你满嘴酒话，酒后吐真言了，你说你很想上小郗，你说小郗的屁股很挺。”

    忽地，王焱大笑：“好奇怪，我当时居然没揍你。”

    水洛抹了把脸，几乎要哭：“阿焱，别说了，求求你别说了。”王焱忽然严肃问：“知道我为什么不揍你。”

    水洛一怔：“为什么。”

    王焱长长叹道：“因为我看得出，你真的喜欢郗千，这是你的真挚情感，我没理由破坏，更没理由揍你，何况我们是好兄弟，我们曾经一起死里逃生。”

    王焱最后的一句话令水洛动容，记忆像昨天那样清晰，大三的时候，荷尔蒙过剩的水王兄弟一起去开发区的红灯街找乐子，结果着了道，被当地的黑社会敲诈五十万元。两位热血青年岂肯认宰，奋而反击，重伤黑社会老大逃走了。当时的惊险情形历历在目，可谓九死一生，王焱替水洛挡了两刀，水洛也替王焱挡了一刀，至今那些伤疤还各自留在对方身上。每每回想此事，两人都无限感慨，水洛承认王焱替他多挡了一刀救了他一命，所以，这可不是一般的交情。

    王焱醉了，醉得很厉害：“水大医生，我醉了，麻烦你，嗝，麻烦你送我回家。”

    水洛义不容辞。

    不大不小的出租屋灯光明亮，卧室虽简陋，却也算温馨。

    一张竖立的大镜子前，美影绰绰。长着一张鹅蛋美脸，明眸皓齿的郗千正给她的修长美腿穿上过膝的超薄型天鹅绒丝袜，这种白色丝袜比发丝还轻柔，质感绵密细致，触感细滑如丝，晶莹透明，透气性极好，哪怕在夏天穿，也不觉得热，再配上一双银白色的高跟凉鞋，郗千的大长腿得到了最完美诠释，镜子里的她长发及腰，小蛮腰紧致，髋部润弧，极美的蜜桃臀晃荡出诱人臀波。

    镜子里的美人哼着小曲儿，她性感美丽，娇媚动人，她在镜子里扭动小蛮腰，搔首弄姿，鹅蛋脸上荡漾着羞涩春光，郗千知道，她这么打扮会让王焱疯狂，而那个有点玩世不恭的大暖男即将到来，他会像王焱那样疯狂吗，郗千心如鹿撞。

    郗千属于标准的丰乳翘臀型大美女，一个女人要同时拥有丰乳，翘臀以及大长腿，那她身高必须有一百七十公分才显得协调，否则会失去美感。郗千刚好就是一百七十公分的身高，她是上帝的宠儿，她的雪肤几乎吹弹可破，她还有一双玉足，从头到脚，郗千什么都美，就是懒也懒得很美，她也不是什么都懒，她有勤快的地方，勤快换丝袜，她喜欢穿各种丝袜，无论春夏秋冬，只要她穿上丝袜，几乎所有女人都黯然失色。

    王焱曾经在水洛面前炫耀，说郗千绝对称得上丝袜女王，她有各式各样，多款多质的六百余双丝袜。水洛知道王焱没有吹牛，他就见过郗千在一个月里每天更换不同的丝袜，每次见到郗千的超级美腿穿上丝袜，水洛总有强烈的生理反应，有时候强烈到需要自慰。

    好遗憾，郗千已是好兄弟王焱的未婚妻，婚姻登记上，已经明确写上了他俩的名字。水洛再如何爱慕郗千也只能在内心爱慕，他很难受，难受为何稀莎不是他水洛的妻子，自从郗千和王焱订了婚，就再也没有别的女人能真正打动过水洛，米沫沫曾经是艺校排名第二的校花，可在水洛的心中，米沫沫无法跟郗千相提并论。

    其中最关键的，就是米沫沫没有蜜桃臀，而郗千有一只无与伦比的蜜桃臀。水洛的母亲就有一只无与伦比的蜜桃臀，水洛就喜欢这种大屁股。

    “叮咚。”

    好不容易把醉得不省人事的王焱送到了他家门口，气喘嘘嘘的水洛摁响了门铃，他已累得够呛。与魁梧的王焱相比，身高一百七十八公分，略显消瘦的水洛在体重上就相差了十五公斤。

    门开了，超级美少妇郗千在水洛眼前出现。

    水洛仿佛见到了天使的光芒，眼前的郗千美得难以形容，性感得难以言表。水洛揉了揉眼睛，一副难以置信的表情，都深更半夜了，郗千还穿着白色超薄的过膝丝袜，白色高跟凉鞋，身上也只有白色吊带小背心和轻柔蕾丝小内裤，胸部高耸挺拔，半透明的阴部乌蒙蒙一片。

    郗千看上去很惊慌，娇柔万千：“哎呀，你也在啊，我以为只有王焱。”

    言下之意，她郗千不知水洛也来，所以衣着才这么打扮，她本能举起双臂，遮掩身上最重要部位，可随即又放下双手，紧急过来搀扶醉醺醺的王焱，三人跌跌撞撞的走进屋。水洛顾不上欣赏春光暴露的郗千，急道：“先放他在沙发，这家伙好重。”

    郗千很不满：“都是酒气，臭死了，你们喝这么多酒干嘛。”两人一起手忙脚乱的将壮实沉重的王焱放下沙发，他已醉得不省人事，迷糊嘟哝着，身体仰靠在沙发背，四肢像死尸般舒展，很快就呼呼大睡了。

    水洛瘫坐在王焱的身边，喘着粗气：“小郗，麻烦倒杯水，我口渴。”郗千正半蹲着给王焱脱鞋子，没好气：“自己去倒。”

    水洛没动，他的心跳瞬间加速，酒精促使他身体的荷尔蒙急剧飙升。以前水洛也见过郗千各种清凉性感打扮，可比起此时此刻的郗千，统统算不了什么，她简直性感爆了，白色吊带小背心里的乳沟清晰可见，最高耸的地方，两粒激凸很明显，半蹲的下体，那絮絮萋萋的体毛懒洋洋地躲在薄柔小蕾丝里，黑乎乎的一片，水洛甚至见到小山丘般肥美饱满的阴户轮廓，这是何等诱惑。

    柔和的灯光把郗千照射得万般娇娆，盘起的小发髻陡增性感，雪脖欣长，显得她特别妩媚，精致的鹅蛋脸滑腻光泽，迷人的大眼睛上睫毛飞飞，那弯弯柳眉，那销魂锁骨，那润滑香肩，还有那撩人的白丝袜。水洛血脉贲张，严重勃起，他猛地想起了王焱在酒吧说过的话，只要卖掉房子帮助他，水洛就能上了郗千。

    天啊，这是真的吗，真的能够和梦寐以求的女人做爱吗，水洛热血上涌，酒精壮胆。

    “嗨，能不能也帮我脱裤子。”喘着酒气，水洛露出一丝坏坏笑，他见郗千在给王焱脱衣，心里涌出强烈嫉妒，这嫉妒埋藏在他心中好多年了，越积越多，此时全部爆发，水洛已是毫无顾忌。

    “你去死吧。”

    郗千斜了一眼给水洛，美丽脸蛋上，竟然有点儿发烫，有点儿笑意。平时他们三人经常聚在一起，说话很随便，偶尔会有小暧昧，小挑逗，却从来没有逾越过朋友之间的友谊关系，水洛时刻谨记着‘朋友妻不可欺’的原则。

    可今晚似乎充满了变数，酒精能壮胆，醉醺醺的水洛变得轻佻放肆，言语很露骨：“这么晚了，还穿丝袜，打算勾引阿焱吗。”郗千鹅蛋脸一红，瞪了一眼过去：“关你什么事，反正不是勾引你，闭上你的狗眼。”

    水洛色迷迷地左右打量：“小郗的屁股真漂亮，蜜桃形，好翘，我好想摸摸，不知道弹不弹手。”说话间，水洛自己居然自己动手脱鞋脱衣，毫无顾忌，很快就脱剩了黑色三角小裤衩，身体的流畅线条展露了，但似乎很不雅观，裆部那地方隆起一大坨。

    郗千不说话，红着美脸，对待酒醉的人最好的办法就是不跟他说话。哪知水洛更大胆了，眼神越来越夸张，他直接张望郗千的阴部，色迷迷道：“我好像见到毛毛了，小郗，你的毛毛这么多啊。”郗千那是顿时羞恼，转身就给了水洛一个毫无痛痒的粉拳：“水洛，你别下流啊。”

    水洛耸耸肩，轻佻不羁道：“医生最下流了，你说过的，我不否认。”

    郗千赶紧避开水洛灼热目光。近在咫尺，异性相吸，水洛深深一呼吸，再也忍不住内心的冲动，突然舒展长臂，用力抓住了郗千的手腕，轻轻一扯，郗千猝不及防，惊呼着跌坐过去，正好坐在水洛和王焱之间，两条丝袜大长腿就搁在身边。

    “你想干嘛。”

    郗千欲把手抽出，水洛却紧紧抓住不放，不仅如此，他的另一条手臂还大胆地揽住郗千的小蛮腰，两人似乎都立马触电，只是心照不宣。平时大家玩开心了，水洛也有过对郗千拥抱，揽腰的亲热举动，这并不算很过份，所以郗千也没什么挣扎。

    “跟你说个事。”

    水洛呆呆看着性感迷人的郗千，手臂在收紧：“我和沫沫分了，帮我介绍一个女朋友呗。”郗千瞪大美目，好生意外：“你和沫沫分啦，我怎么不知道，沫沫也没跟我说。”见水洛很凄凉的样子，郗千不得不信：“是你甩她，还是她甩你。”

    “她甩我。”水洛的手臂有意无意的轻触郗千最高耸的部位，电流四射，两人又心照不宣，都不闪避。

    “我不信。”郗千撇撇嘴，美脸潮红，电流肆虐她身体，酥麻难耐，她不是不信水洛和米沫沫分手，而是不信米沫沫甩了水洛，都是女人，郗千知道米沫沫有多喜欢水洛。

    水洛哪管郗千信不信，凄苦道：“对了，你那几个朋友挺好的，那个小瑜，呃，萱萱也行，曼天最好，如果她们还像以前那样漂亮，你就替我美言几句，呃，拜托了。”水洛所说的三个女人都是大美女，都是郗千的好闺蜜，她们都对水洛情有独钟，可惜她们都没有蜜桃臀，不过，不结婚，做情人的话，她们倒是上上之选。

    郗千没好气，不愿帮这个忙，她立马打断了水洛的话：“她们是很漂亮，是很不错，可我不希望你祸害我的朋友，我也不信你水大医生需要我帮你找女朋友，哼。”

    水洛长长叹息，深情凝视郗千，目光火辣：“我真的需要一个女人安抚我失落的心。”

    水洛本来就有吸引女人的气质，他有一双桃花眼，经常让给他看病的女人恍惚，如今他语气深情，又搂着郗千，郗千不由得浑身异样，如果水洛再凝视郗千几十秒，郗千或许就倒在水洛的怀里了，只是此时的水洛失去了耐心，他的眼光开始转动，直勾勾的转到了郗千的乳沟上，乳沟很深，仿佛深不可测。

    郗千收束心神，气恼挣扎：“喂，你眼睛看哪。”

    水洛露出迷人微笑：“这里就只有你一个女人，你又这么漂亮，我不看你，难道看他。”水洛用下巴示意正熟睡的王焱。

    郗千打了个激灵，脑子更清醒，在丈夫身边跟他的好兄弟打情骂俏，那可不是闹着玩，她挣扎得更厉害：“放开我了，我倒水给你醒酒。”

    出乎意料，水洛依然毫不松手，他搂紧郗千的小蛮腰，另一只放肆地搭在了郗千的修长丝袜大腿上。气氛怪异，郗千紧张地瞪着水洛：“你想干嘛，想发发酒疯，调戏我吗。”

    水洛问得很暧昧：“你怕不怕我调戏你。”

    郗千扭头看了看王焱，竖起了葱白食指，手指头几乎戳到水洛的鼻头：“我借你一百个胆子。”意思说，王焱就在身边，哪怕借给水洛一百个胆子，谅他水洛也不敢乱来。

    水洛被激怒了，喝多的人很容易被激怒，郗千显然做了一件蠢事，她不该激怒水洛，后果就是被水洛张开双臂，紧紧拥抱在怀里，很热辣的拥抱，想拥抱情人那样拥抱。郗千焦急挣扎：“啊，快放开我，讨厌，看在你送我老公回家的份上，我当什么事都没发生过。”

    温玉在怀，岂能松手，水洛紧紧抱住郗千，热血沸腾，面对香喷喷的心仪女人，水洛失去了理智，奔腾的欲火一发不可收拾：“我最喜欢你的丝袜长腿，你的腿比沫沫好看多了。”

    郗千推了几下没推开水洛，也顺着水洛目光看向自己的大长腿，高跟鞋晃动，她有点儿得意：“我们的腿不一样，沫沫的腿比较细，不用穿丝袜就好看，我的腿比较浑圆，穿丝袜当然好看啦。”

    “给我摸摸。”

    水洛提出了大胆要求。郗千白他一眼，冷冷道：“你喝多了。”水洛见郗千拒绝的态度并不坚决，胆子更大：“喝多了才敢说真话，就摸一下，我说了，我喜欢你的丝袜。”

    “哼，你们两个果然臭味相投，跟他一个德性。”郗千娇嗔着，白丝美腿有意无意地贴着水洛的膝盖。水洛坏笑：“这也不是什么秘密，我是被阿焱带坏的，我们都喜欢丝袜高跟鞋。”

    郗千扭头，瞄了一眼王焱，嗔道：“阿焱说是你教坏他。”水洛喷了喷酒气，态度有点野蛮，语气很强硬：“现在讨论这个问题没意思，我喝多了，想摸女人，你给我摸。”

    郗千在犹豫，她后悔刚才激怒了水洛，这会打算给点甜头打发水洛，犹豫半晌，郗千勉强答应了：“好吧，就摸一下啊。”

    水洛不由大喜，紧搂小蛮腰的双手腾出一只，轻轻地放在郗千的翘臀上，捏了捏。郗千羞急，打了水洛一粉拳，用力拉开了水洛的手，不许水洛逾越其他部位。水洛色色坏笑，白净的手专注抚摸郗千的白丝大腿，顺着大腿摸下去，超薄丝袜很丝滑，很贴肤，水洛能零距离感受郗千的滑肌，指尖压了压，滑肌很有弹性，每一寸都性感诱人，水洛摸得太舒服了，他摸得郗千浑身起鸡皮疙瘩。

    “啊，摸够了吗。”

    哪里会摸够，水洛的手指头在郗千的膝盖打圈圈，很下流地摸入了她的腿弯处，整根食指猥琐地捅戳腿弯交接的地方，把郗千羞得想打人，可一触及水洛的火辣目光，郗千又赶紧避开。水洛坏笑，他的目光游移到郗千小腹下的萋萋阴毛。郗千脸色酡红，她当然知道自己的身体很暴露，无奈被水洛紧抱着，她无法更衣，无法遮掩，而此时两人的姿势很暧昧，完全紧贴，完全肌肤相亲。

    可不管如何暧昧，都要有底线，水洛已经摸了两分钟，郗千瞄了瞄熟睡的丈夫，觉得必须阻止了：“够啦，够啦，不要再摸了。”水洛木然摇头：“不够。”郗千娇嗔：“怎样才算够。”

    水洛脑子一热，热血冲上了脑壳，他闪电褪下三角黑裤衩，露出了一根长度惊人，粗壮度更惊人的物事来。郗千一声惊叫，把头扭开：“你搞什么，快收起来。”水洛坏笑，揽腰的手臂再次收紧：“小郗，我想跟你做爱。”

    简直就是胆大妄为，郗千的鹅蛋脸更红了：“你醉了，胡说八道，快放开我。”

    水洛狡笑：“是阿焱醉了。”

    郗千紧急摇头：“不行，不行，不行，你有没有搞错，阿焱是你好兄弟，我是他老婆，我们怎么能做这事。”水洛深情挑逗：“小郗，别跟一个喝多的男人说大道理，这些大道理我懂，可人是有感情的，我喜欢你好久了。”说话中，水洛套弄着他手中的巨物，那龟头又圆又亮，显然暴胀到了极致。

    郗千羞得咬牙切齿：“喜欢我，就能做这事吗。”

    水洛眨了眨他的桃花眼，慢慢地将粗长硬烫的巨物交到郗千手中：“我好硬，硬得难受。”郗千急忙甩手，丝袜长腿顶着水洛的膝盖，想站起来：“快去洗个冷水澡，冷静冷静，我给你倒杯冰水。”

    水洛见郗千不答应，心想不好用强，便退而且次：“不做爱也行，你给我插这个部位。”手指指向了郗千的腿弯处。郗千又羞又恼：“你好下流，变态医生。”

    水洛哪里在乎被责骂，眼睛半眯，威胁道：“不给插这个部位，我就插你穴穴，像阿焱那样和你做爱，弄得你死去活来。”一边说着淫言浪语，一边直接摸了郗千的半透明小蕾丝，手指头灵巧探入了毛丛。郗千急忙阻止，水洛举起手指，笑得很猥琐：“我的天啊，好湿。”

    郗千登时羞得恨不得钻入地缝：“臭水洛，你别过份。”水洛死缠烂打：“给我弄一下，消消火，要不然我会发疯的。”郗千的大眼睛瞄了那支惊人巨物，心知男人这时候处于爆炸状态，直接拒绝的话，可能会引起可怕后果，她白了水洛一眼，恨恨道：“好吧，你快点。”

    水洛大喜过望，他让郗千弯曲白丝美腿，他则跪上沙发，将他的粗长阳具从郗千的腿弯处穿过，然后做出进进出出，很猥琐的抽插状。郗千简直羞辱难当，却又不得不忍受，水洛挺动着巨物，痴迷地呻吟，龟头变得黝黑，粗壮棒身急剧热烫，郗千咬着红唇，暗骂无数遍：大流氓，大色狼，变态下流医生。

    “哦。”水洛故意压了压郗千的美腿，让腿弯处收拢更紧，丝袜柔滑，磨起来很顺畅，也更紧迫。郗千实在忍不住了，破口大骂：“你好恶心。”

    水洛嬉皮笑脸道：“阿焱也弄过你这地方吗。”

    郗千咬牙切齿，悻悻道：“他没你这么色。”水洛色色一笑：“得了吧，他都跟我说了，他说他弄过你这地方，两边腿弯都弄过，还弄过腋窝，你们还弄足交。”

    郗千气得一口气差点没喘上来，扭头瞪向睡熟的王焱，又狠狠瞪了水洛一眼：“我的天啊，阿焱这个混蛋，怎么能把这些事儿说给你听。”水洛笑不拢嘴，继续抽插丝袜腿弯：“他还说了很多，说你一穿上丝袜就很骚。”

    郗千羞恨交加，水汪汪的大眼睛都快气出眼泪了：“你们两个大流氓，没事说我的坏话，以后你们聊天吹牛，不许说我。”水洛完全被郗千的媚态打动，好有感觉，挺动中仰头呻吟：“啊，好舒服，阿焱这家伙真幸福，能得郗千，夫复何求。”

    郗千虽然羞恼，却也忍不住想笑，抿了抿小嘴娇嗔：“你快点，丝袜破了，你得赔我一双。”眼儿瞄着那黝黑的大龟头，心儿异常忐忑：这大家伙会射吗，射出来怎么办，好粗啊，让它插进来的话，准会胀死，啊，太可怕了，两人都差不多，不知谁更粗，长度的话，大暖男好像更长点。

    “赔你一百双丝袜都没问题，我要玩你的脚，我要足交。”

    水洛意外地停止了抽插，放肆地看着郗千的胸部，粗壮大阳物高举着，气势惊人，那睾丸竟然轻轻摩擦白丝美腿。郗千想收腿：“你疯了，得寸进尺，你给我住手。”

    “刚才太舒服了。”

    水洛忽然从沙发下来，直挺挺的站在郗千面前，直接抓住了郗千的丝袜双足，高跟凉鞋掉落在地，白丝双足夹住了水洛的大阳物：“求求你小郗，用你的丝袜脚丫帮我射出来。”

    郗千双足被抓，反抗不是，答应也不是，她瞪大双眼，气鼓鼓道：“你太狂妄了，竟敢提这种变态的要求。”水洛哪管三七二十一，用郗千的丝袜双足夹住大阳物，轻轻抽插，猥琐之极：“你能帮阿焱足交，为什么不能帮我足交。”

    “他是我老公。”郗千不敢用力挣扎，心底里，她害怕伤了这根大阳物，如此伟岸的大家伙，女人天然喜欢，越看越喜欢，郗千又怎么会太用力挣扎，就由着水洛亵玩。

    水洛深情道：“我虽然不是你老公，但我可以做你的情人，我做你的情夫好不好，我会像阿焱那样爱你，保护你，我是出名的皮肤科医生，以后你的皮肤会得到我的精心呵护。”

    郗千轻哼：“我皮肤好着呢，不需要你献殷勤。”

    水洛坏笑，抓住一只玉足，用丝袜脚趾头摩擦大阳物：“是的，是的，小郗的皮肤很好，有我在，你的皮肤更加没后顾之忧，我会照顾小郗，爱小郗，等我发工资了，我给小郗买很多很多丝袜，给小郗买很多很多好吃的零食。”

    郗千不由得芳心荡漾，这些甜言蜜语丈夫也说过，可水洛说起来，似乎更有味儿，更能打动人。郗千飘了水洛一眼，娇羞道：“我不能做对不起阿焱的事。”

    水洛笑得很淫：“足交不算出轨，足交也不算做爱，不用担心对不起阿焱，就算口交，也不是做爱，也不会对不起阿焱。”

    眼睛瞄向郗千的萋萋阴部，水洛再也忍不住心中的冲动，忽然跪下，跪在郗千白丝双腿间，把头埋了下去，手指迅速拨开白色小蕾丝，美肉立现，湿哒哒的。水洛闪电吻下，嘴唇和舌头同时舔上了郗千的肥美小肉穴，啊，幽香夹着腥臊味扑鼻而来，那肉唇娇嫩如花，滑腻可口，郗千还没反应过来，就被水洛像吃雪条冰棒似的舔吸，把她敏感得乱叫。

    “啊，你别舔，你怎么能这样，阿焱在旁边呢……”

    欲火已燎原，情势一发不可收拾。

    水洛的微卷头发被揪了揪，可他的嘴唇已经紧贴香气四溢的阴户，他的口交技巧不错，舌头很灵活。据说，医生都有高超的口交技巧，男女医生都如此。水洛让郗千体会到了什么是真正的口交。

    郗千一度忘情呻吟，张大着丝袜大长腿享受，就在丈夫身边享受别的男人给她口交，很淫荡的画面。耳边是水洛的赞叹：“小郗的穴穴好美，我今天好好给你舔，包你舒服，以前沫沫非要我舔了才睡觉。”

    不知为什么，郗千竟然扑哧一笑，恨恨的表情，眼波却水波荡漾，也不再阻止水洛了，轻轻发出动人呻吟：“那里不能舔，啊，不要舔了，嗯嗯嗯……”

    水洛施展了他所有的口交技术，他在抚摸白丝美腿，他很温柔吸吮娇嫩阴蒂，阴蒂肿胀了，引得肉瓣愈发娇艳，那层层叠叠的花骨朵多么敏感，郗千哪能忍受，她大声叫喊，也不怕吵醒了王焱。

    男人永远是得寸进尺，水洛不可能满足于口交，眼看郗千媚眼迷离，几乎无法招架，他悄悄往上吻，吻到了郗千的小腹肚脐。忽然间，水洛的身体压上了郗千娇躯，闪电吻上了她的香唇，郗千当然反抗，两人很激烈地扭动了几下，郗千放弃了抵抗，接受水洛的疯狂湿吻，很有线条的身子摩擦性感娇躯，水洛将郗千紧紧拥抱，白净的胸膛紧紧压迫高耸的双峰，他狂热地吞咽郗千的唾液。

    “呜唔。”

    郗千彻底迷离，小嘴被封，只能靠鼻子呼吸，两只大眼睛忽地瞪得大大的，她用力推搡水洛，因为有个烫热的家伙在下体徘徊，几欲叩门而入。郗千很想叫却无法张嘴，软软的东西进入了口腔，四处撩拨，胸部忽然发紧，被一只手用力握住，无法呼吸了，郗千脑子一片空白，丝袜双腿被强力顶开，烫热的东西乱撞乱顶。

    郗千知道那是什么东西，酥麻的下体很需要这个东西，电光火石间，郗千心想事成了，这热烫的东西竟然闯入了她下体，郗千立刻感受到阴道口急剧扩张，随即是连绵的肿胀，整条阴道迅速胀满，啊，胀满还在延伸，延伸到了子宫。

    一切发生得太突然，水洛竟然停了下来，和郗千面面相觑，都不相信这是真的，可身体确实感受到彼此的存在，而且都有强烈的生理愉悦，以至于双方都发出呻吟。郗千惊恐扭头，看了看身边熟睡的丈夫，立刻做出激烈反抗，她用力推搡水洛，扭动小蛮腰。

    水洛的心底深处涌出了兽性，他没有了理智，没有了原则，他很野蛮地压迫着郗千，让深入阴道的巨物死死顶住郗千的子宫，同时用力抓住郗千的双手：“小郗，我喜欢你，我永远喜欢你，你别扭了，把王焱吵醒，我死定的，求求你别扭了。”

    “你拔出来。”

    郗千蹙着柳眉，怒视水洛，同时又极力克制下体汹涌澎湃的快感，多么羞辱啊，多么可耻，丈夫就在身边，郗千竟然被丈夫最好的朋友奸淫，竟然还有快感。

    水洛同样浑身畅快，他没想到郗千不仅美丽绝伦，下体也是肥美紧窄的极品，如今阳物深插其中，水洛舒服得直喘息：“呼呼，现在拔出来的话，我还是会死。”

    郗千勃然大怒：“那你就赶快去死。”说着，身体再次扭动，双手再次推搡水洛，水洛使出所有力气抱紧郗千，眼见纠缠越发激烈，水洛情急之下乞求：“别动，别动，再动我就射了。”

    郗千花容失色，果然不敢再动，她害怕水洛射出来，被那脏东西射入阴道，可就在这片刻犹豫之际，水洛狡猾地用大家伙前端狠狠顶磨郗千的子宫，那里仿佛激起了万伏强电，郗千张开小嘴，几乎窒息：“喔喔，嗯哼，你快拔出来，再不拔出来，我就喊了。”

    “别喊，千万别喊，喊醒了王焱，让他看见我们这样，以后怎么办，你稍等我一会，我适应适应再拔出来，现在拔出的话，一紧一松，我肯定会射的。”

    郗千深喘：“你怎能这样对我，你对得起阿焱吗。”

    水洛见美人娇嗔，不禁心神激荡，顾不上愧疚，他柔声道：“你也有责任，谁叫你穿得这么性感，奶子毛毛全看见了，我还以为你勾引我，还有，你穴穴这么漂亮，光舔是不够的，我知道对不起你，可我不做都做了，我以后想办法补偿你。”

    郗千蹙了蹙眉，再次扭头瞄向身边熟睡的王焱，心中一急，催促道：“你快拔出来。”水洛肯定不想拔出，正舒服着呢，他竖起食指做鬼脸，“嘘”了一声，涎着脸道：“小郗，不如你跟我做一次。”

    郗千小挣扎：“不行，你拔出来。”

    水洛想了想，半真半假道：“你给我摸胸部，摸了我就拔出来。”郗千大概担心被王焱发现，想尽快结束和水洛的纠缠，也没多想，就应允了：“你说话算话。”

    水洛猛点头，郗千白了一眼过去，徐徐闭上双眼。水洛欣喜若狂，一下就掀开了郗千的小背心，连扯带扯，把郗千的吊带小背心脱了下来。郗千手足无措，原以为水洛只是在小背心外摸摸胸部，哪想到被脱了光光，两只粉白玉嫩的超级大白兔跃然而出，差点亮瞎水洛的眼睛。

    郗千羞恼交加，双手遮了遮两只大白兔，又无奈放开，嗔道：“还看什么，要摸就快摸。”好像觉得这话不对，急忙补上一句：“我意思说，你快摸了拔出来。”

    水洛惊叹着，眼睛一眨不眨：“舍不得摸了，太漂亮了，怕摸坏。”他没说错，郗千的乳房之美，堪比米沫沫的乳房，水洛以前和包养的女人分手后，基本没有什么失恋的感觉，这次和米沫沫分手，他多少心情沉重，原因就是米沫沫有诸多优点，尤其是她拥有一对极美的乳房。

    水洛偷窥过郗千，郗千美乳记忆深刻，丝毫不逊色给米沫沫，太美了，浑圆挺拔，饱满无暇，乳头和乳晕都是娇嫩粉红，颜色之白如映山之雪。水洛缓缓地伸出双手，温柔地握住了这对极品美乳。

    郗千羞臊难堪，浑身轻颤，禁不住咬住手指头，亲眼目睹自己的美丽双乳被丈夫的好兄弟握住，丈夫就在身边，这羞辱感何等强烈，更要命的是，郗千的阴道传来强烈酥麻，电流遍布了她全身，欲火止不住的高涨，她满怀异样，软软道：“好了，你摸过了，可以拔出来了。”

    水洛笑嘻嘻的：“至少也让我摸上半个小时。”

    “你说什么。”郗千花容失色，刚想要打人，哪知水洛竟然很无耻的挺动了下体，小腹温柔碾压郗千的阴户，很有节奏的碾压，左右盘旋，顺逆时针各种碾压，郗千好几次想叫，都拼命强忍了下来，两人的阴毛交织在一起，这是最亲密的接触。郗千仿佛再遭电击，浑身酥软，哪有力气打人，她轻轻哼着：“哎哟，你这是干嘛，啊，不行的，我们不能做，啊，听到了吗，插那么深干嘛，我们不能做这事，啊……”

    水洛欲火高涨，双手揉着柔软双乳，滑腻的手感促使用劲，越揉越用力。有点疼了，郗千忍不住想拉开双乳上的手，很奇怪，两人扯来扯去，结果连她的手也一起在揉双乳，乳晕颜色变深，似乎她自己揉起来也舒服。水洛的手指火上浇油般再搓那两粒娇嫩乳尖，搓得竖起，郗千几乎失声：“啊……”

    “小声点。”

    水洛淫笑，下身巨物碾磨子宫的同时，他的小腹也加力碾磨郗千的阴户，肉穴新鲜肥美，异常敏感，郗千想不叫出声很难，她体会深刻了水洛的阳物竟然比王焱还要粗长，她的阴道被严重充塞，胀满欲裂，花心灵魂开始受到撞击，快感如惊涛骇浪般涌来。
    
    天啊，郗千迷晕了，她最喜欢这种撞击，每次给丈夫撞击，郗千会变得很淫荡，很享受，可如今撞击的人却是丈夫的好兄弟，郗千怎敢淫荡，怎敢享受。

    “水洛，不要这样子，求求你呀，不能撞那地方，啊。”
    
    郗千颤声请求，长睫毛下眨动水汪汪的大眼睛。水洛看得魂飞魄散，禁不住低头吻上娇嫩乳头，轻轻吮吸，温柔舔吮，一边舔吮，一边注视郗千的表情变化，煞是得意。

    郗千哪里还有羞愧，她迷离呻吟：“啊……”

    “和我亲亲嘴，我就拔出来。”水洛故技重施，郗千又不是白痴，断然拒绝了，无奈水洛的抽插已经展开，他拉动大阳物，缓缓抽插，每次大阳物都插到肉穴最尽头，交接处那地方溢出了无穷无尽的透明黏浆。

    郗千不再推水洛了，犹豫了一会，终于忍不住抱住水洛的身体：“你轻点，喔……”

    水洛满怀喜悦，这是征服的满足，他看了一眼身边熟睡的王焱，亢奋问道：“我是不是很厉害。”郗千也看了看丈夫，呻吟不停：“喔，你竟敢在阿焱旁边调戏我，你混蛋，啊啊啊，快停，快停。”

    水洛反而加速抽插，畅快之极：“不是调戏，是强奸，我强奸了郗千，我很早很早以前就想强奸你，今天如愿以偿，感受到了吗，我的家伙在插小郗的穴穴。”

    “啊，你这么坏，竟敢强奸我，喔喔喔。”

    郗千摇动腰肢，媚眼如丝。水洛直起上身，扶住郗千的小蛮腰，又瞄了一眼王焱，放肆地抽插他的大肉棒：“我就是这么坏，我疯了，我为你疯狂，小郗，我喜欢你，你看看，看我是怎么操你的。”

    “噗哧，噗哧……”

    “喔。”

    郗千领略到了巨物的威力，感受它的强悍粗壮，亲眼目睹这矫健剽悍的家伙野蛮进进出出阴户。啊，阴道太胀满了，密集进出带来了致命快感。郗千陷入磅礴情欲之中，她喜欢听甜言蜜语，喜欢阴道被摩擦，她抖动丝袜玉足，摇臀迎合水洛的抽插，羞辱感已抛到九霄云外，她大声叫喊，毫无顾忌，就好像和丈夫做爱一样，叫床才更能宣泄舒服。

    “我比阿焱厉害吗。”

    水洛发起了凌厉攻势，他就喜欢少妇的迎合，很好玩，很默契，第一次交媾就这么默契，水洛没理由不爱得疯狂。郗千用力抓住水洛的胳膊，顽强扭动小蛮腰，甩动秀发，娇吟悦耳：“喔喔喔，不要问我了，喔，你流氓轻点，喔……”

    奇怪的是，郗千还抽空扭头看向身边的王焱，一直看着，无论水洛如何撞击她的花心，如何蹂躏她的奶子，如何狂吻她，她都看着王焱，甚至一边看着王焱，一边娇娆挺动下体，放肆地迎合水洛的抽插。

    战况异常激烈，啪啪声很密集。忽然，千娇百媚的郗千不再看王焱了，而是凝视水洛，她目光魅惑，用力扭动腰肢：“啊，水洛，你别射进去，千万别射进去。”

    水洛颇感意外：“我现在还不想射，你来高潮了吗，这么快。”话音未落，水洛发现郗千脸色骤变，她的尖尖指甲掐入了水洛的背肌，水洛忍着刺痛拼命抽插，沙发震动。郗千颤声喊：“啊，别插我了，快停下来，你这么粗，插到里面去了，我受不了，你快停下……”

    水洛没有停下，他很疯狂，疯狂地抽插，暴风骤雨般抽插，他看出郗千的高潮即将来临，他要给予郗千一个完美的高潮。肥美肉穴受到了严厉撞击，妖艳红肿，湿得一塌糊涂，粉红穴肉不停翻卷，快感飙升，终于，巨物猛烈的撞击把郗千带上了愉悦巅峰，她哆嗦，抽搐着，无可避免地迎来了滚烫的注入，她清晰的体会滚烫的液体射入子宫。

    太舒服了，无与伦比的舒服，无与伦比的刺激。

    水洛喘着粗气，眼前的一切渐渐清晰，意识也渐渐清晰，他怔怔地看着郗千，怔怔地看着王焱，他意识到自己犯了一个天大的错误，愧疚之情油然而生，也就在这时，郗千用力推开水洛，快速跑进了浴室，并关上门。

    水洛手忙脚乱地穿上衣服和鞋子，顾不上跟郗千说什么，也没有什么好说的，他仓皇而逃，逃出了王焱的家。

    客厅的灯光依旧明亮，明亮得让王焱都觉得有点刺眼，他站了起来，摇摇晃晃地走去关灯，大戏已谢幕，该关灯了。

    “笃笃笃。”王焱敲了敲浴室门：“是我，他走了。”

    浴室门一打开，王焱就抱住了楚楚可怜的郗千：“对不起老婆，我对不起你，我帮你洗。”

    半小时后。

    王焱搂住赤裸的郗千，躺在床上，他打量着这间简陋的卧室，深深自责：“对不起，小郗，你恨我吗。”郗千把脸搭在王焱的胸膛上，幽幽叹道：“恨你的话，我就不做那事了。”

    王焱好愧疚：“我说服不了他，所以只能委屈你，谢谢你小郗。”

    郗千的眼前浮现水洛的桃花眼，柔柔道：“你也不能怪他，那老房子人家住了二十多年，有感情的，你让他卖掉了给你拿去做生意，他怎么会愿意。”

    王焱搂了搂郗千，目光深邃：“我已没退路，他不愿意也要卖。”

    郗千忽然抬起头，毅然道：“阿焱，如果水洛不愿意卖房子，你不要逼他，我们再想办法，实在不行，我就去跟那个男人上床。”

    王焱内心一阵痛苦，一阵欣慰，低头吻了吻郗千的漂亮鼻子：“我了解水洛，他肯定会卖掉房子。”

    郗千见丈夫这么有信心，也不好再说什么，脸蛋儿重新搁在王焱的胸膛。王焱温柔地抚摸妻子的秀发，两人心里都感慨万千，仿佛做了一个奇怪的梦。之前他们两人商量过，如果勾引水洛不成，郗千就去跟另外一个有钱的老男人上床。

    郗千义无反顾，她的想法很简单，也很现实，既然跟定了王焱，郗千就希望丈夫出人头地，哪怕牺牲肉体，她也要帮助王焱成功，当然，如果要选择失身的对象，郗千更愿意选择水洛，她知道水洛喜欢她，她郗千对水洛也有好感。哎，一切都发生了，希望有好的结果，回想起刚才在沙发上那动人心魄的交合，郗千竟然露出一丝不易察觉的笑意。

    “他弄痛你没有。”王焱冷不丁问一句。

    郗千摇了摇满头秀发。王焱淡淡道：“我看得出来，他很喜欢你，而你也喜欢他。”郗千触电般抬头，狠狠瞪了丈夫一眼：“胡说。”

    王焱诡笑：“我王焱如果连这点都看不出来，就等于白混了。”郗千没有再辩驳，她羞红了脸，她知道王焱能看到她内心最深处。

    “我不想让射进来的，可我无法阻止他。”郗千小声辩解，她担心王焱会计较这事。

    王焱当然计较，男人岂能容忍娇妻的圣洁之地被别的精液污染，可凡事都没有绝对，为了梦想，为了成功，有时候每个人都会做出违心的事。王焱咬了咬牙根：“小郗，我不会再让别的男人碰你，水洛除外。”

    “什么意思，我还要给他？”郗千霍地坐了起来，两只大眼睛瞪得大大的。

    王焱苦笑：“至少在未来的两三年里，我需要水洛无私的帮我，你是他唯一的动力，你得帮我稳住他。”

    “你利用我。”郗千踢了王焱一脚。

    王焱目光坚定：“我不是利用你，我什么都跟你坦白，我不隐瞒你，你答应心甘情愿帮我，我才说出心里话，我发誓，我要赚很多很多的钱，我要成为夜店之王。”

    郗千笑了，娇柔伏下：“阿焱，听人家说夜店要做成功，必须有好多漂亮的女孩去玩，吸引客源，我认识好多漂亮的女孩，我又这么漂亮，我来做夜店之花好不好。”

    王焱轻笑：“你是老板娘，哪有老板娘做夜店之花的，说到底，夜店之花就是夜店的公关，这种女人必须干练勤快，有能力驾驭一大帮陪酒女郎，她还要高情商，懂交际，肯付出，必要时，她可以陪任何人上床，包括女人。”

    郗千吃吃娇笑：“看来我做不了夜店之花，我又懒又不愿意跟女人上床。”王焱揉着郗千的蜜桃臀，两眼骤亮：“我已有了一个非常合适的人选做夜店之花。”

    “谁。”郗千大为好奇。

    王焱缓缓吐出三个字：“米沫沫。”

    “她。”郗千大吃一惊，任她怎么想也想不出米沫沫会是夜店之花，因为在郗千心中，米沫沫就像她的名字那样，又软又粘，别说夜店之花，估计陪酒女郎都干不了。

    “小郗，上来。”王焱兴奋地褪下短裤，露出一根伟岸巨物。郗千娇羞顺从，像蛇一样爬了上去，提起了绝美的蜜桃臀，以小手掌控巨物，缓缓将巨物纳入那肥美紧窄之地，直吞到底。一声荡人心魄的娇啼：“啊，老公好粗。”

    王焱似乎若有所思：“我刚才好像也听见你对水洛说‘好粗’。”郗千急耸身体，矢口否认：“我没说过，你喝多了，听错了。”极美的蜜桃臀用力起伏，密集起伏。

    ※※※

    水洛下午才去上班，早上他请了假，去了房产中介，把父母留给他的房子放了出去。昨夜在王焱家发生的事令水洛刻骨铭心，他一回到医院宿舍，就做出了卖掉房子的决定，说不上有多内疚懊悔，但他必须补偿王焱。

    很快，房产中介打来了电话，如今房市火爆，已经有好几个人有意洽购，水洛想了想，还是给远在加拿大的母亲打声招呼。

    “怎么了，小洛。”

    曲优冰慵懒的声音从万里外的多伦多传到了水洛的耳朵，他蓦地心跳，有时候小郗的声音很像他母亲的声音，慵懒娇媚，充满了磁性。

    “我要卖掉房子，急需钱。”水洛换上了白大褂，诊室外已排了很多人，都等着给水洛看病。

    “卖掉了吗。”曲优冰很意外。水洛道：“准备了。”曲优冰柔柔问：“你需要多少钱。”水洛想了想，随口道：“很多。”

    “多少你说个数呀，看妈妈能不能帮你。”曲优冰有点着急，此时，多伦多那边还是凌晨深夜，曲优冰不想吵醒身边的水鹏举，她悄悄下床，到卧室外跟水洛通话。

    “五百万。”

    曲优冰一惊，温柔语气稍有责怪：“幸好你打电话给妈妈，我告诉你，在那房子主卧那个挂钟的墙壁上，有个暗格，你用手推就能推开，里面有一本银行存折，存折里有六百万，本打算给你结婚用的。”

    水洛愣住了，连忙阻止漂亮助理小护士把病人带进来：“妈，你们怎么有这么多钱。”

    曲优冰很不以为然：“算多吗，现在我们京海本地人，哪家哪户没有几百上千万的。”见水洛没说话，曲优冰关切道：“能不能跟妈妈讲讲，你急着用这么多钱干什么。”

    水洛苦笑：“我要投资，具体就别问了。”

    比起钱，曲优冰更关心儿子的感情婚姻：“昨天你健身，说见到了一只桃子臀，结果怎样啦。”水洛差点就笑喷：“妈妈，你记忆真好，我当时就随口说说，哪这么容易遇到桃子臀，那些面包臀，椰子臀倒不少，难看得要命。”
    
    曲优冰似乎不信：“怎么会没有呢，应该有的。”

    水洛忍不住好笑：“确实有，小郗也是桃子臀，她的屁股虽然没妈妈十分之一好，不过，也是货真价实的蜜桃臀。”
    
    见儿子提到郗千，曲优冰气不打一处来：“人家小郗是王焱的老婆，我让你找老婆，你扯人家的老婆进来做什么，气妈妈呀。” 
    
    水洛赶紧安慰：“妈妈别气，我这就去找，明天我休息，我去夜店找一找，我发誓，今年一定找个蜜桃臀女人做老婆。” 

    曲优冰这才开心：“其实，结婚是你的终身大事，你的幸福最重要，不必追求蜜桃臀，让你爸爸知道你这么顽固，他准骂你。”

    水洛语气冰冷：“我不怕他，我就找蜜桃臀女人做我老婆，他管不着我。”

     “哎。”
    
     曲优冰深深幽叹，那声音娇得一点都不像四十多岁的女人：“都是妈妈害了你，以前在你面前老夸蜜桃臀有多好，还给你看屁股，作孽啊，作孽啊，好啦，好啦，不说了，你这么大了，自己的事儿自己拿主意，你自己照顾好自己，反正你不结婚，我就老死在加拿大，你结婚了，我才回去。”

    水洛可不愿母亲待在国外，正经八儿道：“我保证今年弄个媳妇，呃，不过，最好是妈妈回来，爸爸就让他待在加拿大。”
    
    “咯咯。” 

    曲优冰实在忍不住放声娇笑，忽然，有个成熟男声音传到水洛的耳朵，“谁啊。”水洛耳尖马上听出那是父亲水鹏举的声音。

    “是小洛。”曲优冰止住了笑。水鹏举似乎很不满：“深更半夜的，他有什么事。”曲优冰生怕父子起争执，赶紧柔声对水洛道：“小洛，妈妈不跟你说了，该怎么做，你自己把握，别让妈妈担心。”

    挂掉电话，水洛神思游离，脑子里全是母亲的丽影。
    
    忽然，诊室外有点吵杂。不一会，美丽的助理小护士引领一位妇人走了进来，水洛抬头一看，心脏顿时砰砰剧跳，这妇人太美了吧，很时尚的打扮，琼鼻红嘴，她竟然有一头长长的大波浪黑发。 

    助理小护士上前细声细语道：“水医生，这位女士是浦主任的好朋友，你照顾一下啦。”
    
    水洛直愣愣地看着美熟妇，傻傻地点头，他蛮有原则的，很少给病人插队看病，除非病人是了不起人物，如今这病人是了不起的浦主任的朋友，对方又是一位美得令人心跳的熟妇，水洛自然网开一面。
    
    “你好。”
    
     水洛露出了招牌微笑，眼睛大大方方观察这位极品美熟妇，真的沉鱼落雁，闭月羞花也不够形容。水洛身为医生，遇女无数，然而像这样美的熟妇非常罕见。水洛眼睛锐利，瞧出这位极品美妇样子像三十，估摸她有四十，无论是三十，还是四十，都是女人风华正茂的年龄。 
    
    “我不好。”坐在病人位上的美妇轻声娇嗔，那憨态有点像水洛的母亲，女人味特浓，不过，水洛好奇的发现，这美妇的大眼睛里有一股罕见的英气。 
    
    “怎么了。”水洛柔声问。 
    
    空气飘荡着一丝淡雅的香水味和尴尬味，水洛的心脏依然砰砰直跳，血液在沸腾，因为她发现诊桌下有一双很白很美的小脚丫，鱼嘴高跟鞋里，猩红点点，这要命了，水洛最爱的三要素，这个极品美妇已经占了两份，就不知她的屁股长得如何。
    
    水洛克制住了内心冲动，他总不能叫美妇站起，让他水洛检查屁股。反正病人来了，水洛有办法看到美妇的臀型。
    
    “你帮我看看这是什么，浦主任都看不出来。”说着，大美妇缓缓伸出左臂，迅速拉起薄丝长袖子，只见一条白皙通透的玉臂上分布着零零落落的红斑点，甚是恶心。 
    
    “浦主任是内科大家，呵呵，皮肤科小偏科。”
    
    水洛不紧不慢的戴上口罩，取出棉签，身子往前倾了倾，用棉签小心翼翼地擦拭那玉臂上的斑点，温柔问：“痒不痒。”
    
    “不痒。”
    
    “痛吗。”
    
    “不痛。” 
    
    问完，水洛已心中有了底，他扔掉棉签，摘下口罩，表情有点严肃：“不痒不痛，反而严重。”
    
    美熟妇大吃一惊，美脸都变色了。
    
    水洛瞄了两眼过去，似笑非笑：“什么时候有这些斑点的。”
    
    美熟妇紧蹙眉头，简单地说了一下：“昨天去郊游，回来后就成了这样子，知道我不去就好了，那些人哄我，说什么下雨天看风景有意境，哼，意境个屁。”
    
    意识到自己说了粗话，美妇脸红娇笑：“咯咯，不好意思，不好意思。”水洛却觉得这女人爽快：“女人偶尔说说粗口很有味道的。”
    
    美妇娇嗔：“哎呀，我气恼了，不小心说的啦。” 
    
    水洛微笑颔首，眼睛扫视了超级美妇露在空气的身体部位，柔声问：“身上其他地方还有吗。”
    
    “有。”美妇尴尬点头。 
    
    水洛道：“在哪，给我看看。”
    
    “呃。”大美妇似乎犹豫，水洛看出美妇不愿意被异性看身体，他耐心道：“医生必须检查的，检查了才知道你是哪种皮肤病啊。”
    
    大美妇羞了羞，就答应了，当着水洛的面，忸忸怩怩的脱去上衣，露出了腴美雪白的上肢，好奇怪，美妇的小腹平坦滑腻，特漂亮。无可避免的，大美妇脸红如霞，直觉水洛的目光落在她的高耸胸部上，羞人啊，她的乳罩很性感，后扣式半透明，合适的罩杯将硕大的乳房高高托起，小翘乳头居然能看见，那完美的胸部竟然也和臀部一样，都是桃子型。
    
    嚯嚯，又是桃乳，又是大桃臀。 
    
    水洛以三分之一秒的速度勃起，强烈勃起，幸好他穿白大褂，不担心暴露丑态，他努力平静，很努力地保持平静：“裤子那地方有的话，也脱掉吧。”
    
    大美妇扬了扬秀眉，蓦地朝水洛射出两道凌厉目光，语气不善：“为什么还要看其他地方，身上的斑点和手上，腿上的都一样，你存心的，对不对。”
    
    水洛没想到大美妇这么犀利，她的这番话，实实在在把水洛吓了一跳。但水洛的心理素质很不错，面对大美妇质疑，水洛保持着微笑，用笔头敲了敲桌子，一副我说了算的态度：“你是医生，还是我是医生。”
    
    大美妇似乎很无奈，到了医院看病，当然是医生最了不起，医生说什么，病人多半配合，她咬咬牙，毅然脱去她的黑色紧身长裤，水洛注意到，这紧身长裤的裤脚是花瓣形的，很时尚。天啊，那是两条结实修长的超美大长腿，和郗千的美腿不一样，大美妇的长腿更浑圆，更丰腴，也更有力，她闪电双手交剪，遮住了阴部。 
    
    水洛眼尖，发现大美妇的小内裤很性感，超薄交错蕾丝，和乳罩是一套的，不用说，绝对丰乳翘臀，绝对性感。水洛不好意思细看，他看上去很平静，内心却是波澜壮阔。他不露声色的戴回口罩，双手套上医用的乳胶手套，站了起来，先看了高挑美女的乳沟和小锁骨，再看看肩胛和胸脯上的红斑，然后柔声道：“转过身去吧。”
    
    大美妇已是羞臊万分，仿佛从来没有让一个丈夫以外的男人如此近距离看半裸身体，她早想着背过身去，水洛这么一说，大美妇立马一百八十度转身，如军人列队般利落，紧张问：“医生，我后背的红斑多吗。” 
    
    水洛“嗯”了一声，目光再也不看那些红斑点，而是专注那只挂着性感蕾丝小内裤的硕大肥臀，那臀肉雪白润滑，饱满起翘，上帝啊，这就是蜜桃臀啊，是加大一号的蜜桃臀。
    
    水洛几乎无法站立，他脑袋嗡嗡作响，热血沸腾，眼前这只大号蜜桃臀简直太美了，个头比郗千的屁股大了一圈，又翘又圆，超级美，超级翘。水洛都无法用言语来形容这只翘臀之美，只能说，这只翘臀完全匹敌他母亲曲优冰的蜜桃臀，似乎在结实度上比曲优冰的蜜桃臀有过之无不及。见高挑美女背对着，水洛偷偷撸了撸发胀之极的裤裆，却是越撸越难受。
    
    “是不是被什么毒虫咬了。”大美妇焦急问。 
    
    水洛摇了摇脑袋，很专业回答：“如果痒，那就有可能是毒虫咬，现在你不痒不痛，基本排出是毒虫毒物感染。”
    
   “啊？”这答案出乎大美妇的意料，她不安道：“那是什么原因，能不能尽快治好。”
    
    “穿上衣服吧。”水洛摘下手套和口罩，坐回他的椅子。
    
   大美妇又是一个意外，回头偷偷瞄了水洛一眼，她原以为水洛戴手套会摸她的身体，检查红斑，哪知水洛没有触摸。大美妇暗暗欢喜，利落穿上衣服，再坐到病人座位时，那张美丽的脸蛋儿红成了一片。 
    
    “姓名。”水洛执笔，要写诊治方案了。 
    
    “王薇越。”
    
    “年龄。” 
    
    “四十六。”
    
    水洛有点不耐烦：“这位女士，你能不能说真话，你像四十的人吗，请你在医生面前不要有所隐瞒。”水洛的判断还是错了，他惊叹这位王薇越竟然四十六了，看上去很像三十岁女人。 
    
    大美妇眨了眨大眼睛，从随身的手袋里取出一张证件打开，“啪”的一声脆响，把证件拍在水洛面前：“我隐瞒你干什么，我就四十六，这是警官证。”
    
    水洛吓得一大跳，赶紧满脸堆笑，轻轻把证件推了回去：“对不起，对不起，您不像三十岁，哎呀，警察姐姐日夜为百姓操劳，还能保养得这么好，难得，难得啊。”
    
    大美妇忍俊不禁，露了露皓齿，默默拿回了证件，心里涌出了一丝愉悦，让人觉得自己年轻，这是好事。
    
    “以前有过这种状况吗。”水洛收起笑容，一本正经询问，毕竟对方是警官，水洛不敢再轻佻。 
    
    王薇越回答说从来没有，身上的红斑是头一次发现，水洛沉思了片刻，又问：“昨天有没有吃过什么特别的东西，比如刺激性的腌制品，水果，或者海鲜之类的。”
    
    王薇越摇摇头：“就吃普通的家常菜，喝纯净水。”水洛想了想：“那你有没有用过以前从来没有用过的化妆品。”
    
    王薇越一愣，马上从随身的袋子里取出一个长条形的简易瓶子：“这个，我才用两次。”水洛接过细看瓶子外观，吃惊道：“没产地，没产品名称，这是什么。”
    
     王薇越道：“是一种润肤膏，朋友用过，效果不错，私人定做的，没产地。”
    
    水洛的表情立马严肃，由化妆品引起的皮肤病他见多了，何况是三无产品，他郑重道：“你朋友用过，不等于你用了没事，你朋友用了有效果，不等于没有副作用，我基本可以肯定是这支润肤膏出了问题。”
    
    龙飞凤舞地写下了诊治单子，水洛递给了王薇越：“去收费窗交钱了去检验科，等检验出结果了再确诊。”
    
     王薇越蹙眉：“要多久。”
    
    水洛瞧出的王薇越心思，柔声道：“半个小时吧，我跟检验科打声招呼，优先帮你检验，尽量不影响警官同志的工作。”
    
    王薇越笑了，两只大眼睛明亮得很：“谢谢。”
    
    水洛心在发抖，大美妇对他笑，他能不激动吗，他佯装淡定地去洗手，至少他知道了这个蜜桃臀大美女的芳名和职业，下一步该怎么办，水洛拿不定主意，人家是警察，能追么，万一追不手倒是其次，万一追到手了，有没有麻烦，水洛这辈子还真没泡过女警察，何况这警察是警官。
    
    思来想去，水洛决定放弃，这世上不是什么女人都能追的，水洛很遗憾，遗憾又将与一个蜜桃臀失之交臂。
    
    离开了皮肤科诊室，王薇越显得有点小激动，裤脚飞扬，她并没有去交钱，也没有去检验科，而是急匆匆去了内科，见到了身穿白大褂的内科主任浦西茜，科室里还有其他医生，王薇越不好意思进去，就在门口朝浦西茜招了招手：“西茜。”
    
    内科主任浦西茜可是一位美得令人窒息的中年女医生，她体态优雅，五官清秀，她在三医院，是唯一能媲美曲优冰的人物。
见到王薇越，浦西茜疾步走出科室，与王薇越在走道上窃窃私语。这位美丽的内科主任似乎也激动：“怎样，怎样，他来上班了吗，早上他请假，这家伙很少请假的。”
    
    王薇越兴奋得猛点头：“见了见了，给他看病了，啊，他真好帅，是我喜欢的类型，我就喜欢他淡定的骗我，淡定的看我身子，西茜，你料事如神，他真的叫我脱衣服，脱裤子，不过，有点你没猜对，他没摸我。”
    
    浦西茜撇撇小嘴：“他第一次见你，没敢大胆。”王薇越羞道：“我不怕他胆大，我怕他不敢了，我给他看了警官证后，他老实了许多。”
    
    “咯咯。”浦西茜笑骂：“你怎么给他看警官证，你好笨。”
    
    王薇越却丝毫不后悔：“他说我没四十六，说我骗他，我就给他看了证件，让他心里有数，喜欢不喜欢我，他想好了，省得以后他觉得我骗他。”
    
    浦西茜满意颔首：“好了，我帮忙就帮到这，剩下的，就由你们自由发挥，成不成，看你们的造化。” 
    
    顿了顿，浦西茜叮嘱道：“不过有一点我提醒你，小洛已是我们医院的头号皮肤科专家，水平直追他老娘，医院要重点培养他，你别弄得他茶饭不思，影响工作。”
    
    王薇越掩嘴娇笑：“我哪有这么大魅力，我这么老了，又是警察，他恐怕不喜欢我。” 
    
   “走，我先带你去检验科，演戏也要演逼真点，让他好好给你治病，日久生情。”浦西茜拉着王薇越去了检验科，她是内科主任，检验科的医生自然优先帮王薇越检验润肤膏。 
    
    浦西茜则和王薇越在走道边的休息椅上小声热聊：“你就放心，放一百个心，你们又不是为了结婚生孩子，就是纯粹的交往上床，我保证绝对没事。”
    
    “哎。”王薇越依然顾虑重重。 
    
    浦西茜安慰道：“别傻了，你丈夫都同意了，你就拿出警察的气魄来，弥补你应该得到的快乐，你找了这么久，终于找到合适你的男人，就不要错过。”
    
    王薇越在发呆，丈夫患了重病，已经无法过夫妻生活，王薇越忍了两年空房，个中滋味难以忍受，还无法找人倾诉，直到遇见了昔日的同龄好友浦西茜。两人闲聊时，才说出了内心的苦闷，却不料，两人同病相怜，相见恨晚，浦西茜的丈夫也因车祸落下了残疾，浦西茜自然体会到王薇越的苦闷，王薇越一经暗示想要找男人，浦西茜就立马鼓励，还给王薇越推荐了水洛。
    
    “你看啊，咱们好久没见面了，上个月才见面，我就立刻想到了水洛，你一见他就喜欢，这不是天意是什么。”
    
    浦西茜的话深入王薇越的心，对于她来说，缘份不缘份不重要，重要的是水洛的阴柔很适合王薇越，强势的女人都喜欢斯文的男人，水洛大暖男的形象确实不错，看上去温文尔雅，英俊阳光。王薇越不由得担忧：“他年纪好像太小了。”
    
    浦西茜眨了眨她的妩媚大眼睛，疑惑不已：“你不是说喜欢年纪比你小的男人吗。”王薇越犹豫道：“可我们相差太悬殊，我原本想找个四十岁左右的。”
    
    浦西茜扬了扬秀眉：“四十岁的男人，体力能跟不上你吗。”
    
    “哈哈。”两位美丽的熟妇捧腹大笑，又不好笑得太大声，憋红了美脸。 
    
    笑完，浦西茜神秘道：“那天我都说得清清楚楚了，他就喜欢成熟女人，你们俩一个喜欢年轻男人，一个喜欢成熟女人，这不刚刚好是绝配吗。”
    
    王薇越好不忸怩，如沐春风，她没想到与久未谋面的浦西茜重遇后，会主动给她王薇越物色情人。一开始王薇越还不相信浦西茜能帮她找到心仪的男人，可经过一个月的观察和刚才的接触，王薇越对水洛有了长足的好感，刚才她就故意演一出苦肉戏，故意让自己身上起斑点，故意找水洛看病，故意接近，甚至故意勾引水洛。想到水洛偷瞄她的乳头，王薇越心如鹿撞，水洛最后没有触摸王薇越的身体，这又是大大加分之举，王薇越更加喜欢水洛的涵养，她太满意水洛了。 
    
    浦西茜见王薇越这副神情，知道有戏，忙试探：“薇薇，你说实话，你觉得水洛怎样。”王薇越羞涩莞尔：“肯定有很多女人喜欢他，他会不会是很风流。”
    
    浦西茜气鼓鼓娇嗔：“那你找个丑八怪好了，保证没女人喜欢他，他也不会风流。”王薇越忍不住好笑，她知道这个理，帅气优秀的男人自然受欢迎，歪瓜裂枣，她王薇越也瞧不上。
    
    浦西茜直接了当透了个底：“薇薇，我不怕告诉你，我们医院的女人都喜欢他，他本人也不算得风流，他只有个怪癖，喜欢女人的屁股是桃子形状，你的屁股就是桃子型，我才把他介绍给你，你看，这又是天意。”
    
    “好变态。”
    
    王薇越心直口快，她没想到水洛有这个癖好，联想到刚才背对他，那水洛肯定把她王薇越的大屁股看了个够，想到这，王薇越羞得浑身烫热。 
    
    浦西茜不依：“怎么算变态呢，你都老牛吃嫩草了，你才变态。”
    
    “啊，西茜姐。”王薇越用力摇了摇浦西茜胳膊，她也知道不应该这么说水洛，男人喜欢女人有漂亮屁股，这确实算不上变态，她将信将疑道：“他现在真没有女朋友，他真的会喜欢我吗，如果他不喜欢我，我会很丢脸的。”
    
    浦西茜耐心苦劝：“我跟他妈妈是好闺蜜，我们都是同一个单位的，我看着小洛从小长大，我对小洛知根知底，他一举一动我都了如指掌，他和前女友分手了，昨晚一个人去健身，多无聊。如果你现在能和他好上，他肯定很迷你，你没必要有心理负担，都是成年人，你又附和他的审美要求，就好好把握机会，不要错失良机，给别的女人捷足先登，没后悔药吃的。”
    
    王薇越蓦地紧张：“万一让他妈妈知道了。”
    
    浦西茜掩嘴娇笑，对着王薇越的耳朵嘀咕：“他妈妈跟我掏心窝，要我给他儿子物色桃子臀女人，能结婚最好，不能结婚，也要让她儿子定下心来，她担心儿子到处找女人，惹得满城风雨，这不有利于她儿子的前程。”大媚眼眨了眨，浦西茜疑惑不解：“我说薇薇，你怎么突然变得瞻前顾后，优柔寡断了，这不像你啊。”
    
    王薇越的眼里瞬间充满了自信：“西茜，我不是浪货，我一个有夫之妇找男人肯定顾忌多多，你千万不要跟任何人透露这事，这是我们的秘密。”浦西茜娇笑：“放心啦，你的苦楚我都晓得了，哎，我是诚心诚意帮你，薇薇，我希望你开心。” 
    
    正聊热烈，一位小护士从检验室窗口探出脑袋来：“浦主任，检验报告出来了。”
    
    浦西茜好不兴奋：“快快快，快拿去给他看。”王薇越羞臊不已，赶紧取走检验报告，说了句谢谢，就急匆匆找水洛去了。 
    
    “谢谢水医生，您的大恩大德永远铭记。”一位病人满含感激地离开了皮肤科诊室。王薇越见缝插针般闯了进去，助理小护士自然大开方便之门。 
    
    水洛像盼星星，盼月亮般等来了王薇越，他还生怕王薇越因为工作忙先溜了。
    
    看了看检验报告，水洛更加胸有成竹：“不错，就是这瓶润肤膏出问题，你看这些化学成分，都超标20倍了，赶紧扔掉，以后这些三无产品就不要用了。”
    
    “谢谢水医生。”王薇越的语气发生了根本性变化，她立刻将润肤膏扔进诊室的垃圾袋。 
    
    水洛柔声道：“我再开点药给你，这几天尽量不洗热水澡，洗的话也不要用香皂和沐浴露，就用清水清洗，如果洗不了冷水，可以用温湿毛巾擦身，呃，我说的是洗澡，其他部位是可以洗的。”
    
    言下之意，屁股和下体都可以水洗，眼睛有意无意地瞄向王薇越的蜜桃臀。王薇越看在眼里，那叫一个心乱如麻，春心荡漾，忍不住暗骂了一句：变态。 
     
    “明天过来复诊，不过，我明天休息，如果你想找别的医生，我就不留电话给你了，如果你希望我继续为你服务，留个电话给我吧。”
    
    水洛好紧张，好矛盾，本来都放弃追求这个王薇越了，这会又要索取王薇越的联系电话，真是江山易改本性难移，没追过熟女的水洛似乎再次被蜜桃臀强烈吸引了。
    
    王薇越当然愿意留下电话，只是她心细，多了个心眼，再次试探水洛的心意：“你意思说，你明天休息，但如果我找你看病，你愿意帮我看病。”
    
    水洛诚恳道：“当然愿意，警察为人民抓坏蛋，我也愿意为警察同志服务。”
    
    太暖人了，这笑容太阳光了，王薇越被暖得浑身发烫：“那好，我电话是……”
    
    其实，水洛并不缺女人，几乎每次上班，都有漂亮的女人来找她，或许女人多了，他才有诸多挑剔。好在水洛的诊室是独立的，他处理得当，才不至于引起非议，惹出绯闻。不过，水洛严格遵守兔子不吃窝边草的定律，医院的女人，护士绝对不追，多漂亮的都不追，有蜜桃臀也不追，身边的助理小护士很漂亮，也对水洛有意，那小屁股看上去也有点像桃子，但水洛还是没有给任何机会她。
    
    王薇越走了没多久，就有一位大美女来找水洛。
    
    助理小护士不识人，自然凶悍出手阻拦，大美女一指水洛，语出惊人：“我是他女朋友，我能插队吗。”

    助理小护士太意外了，吃惊地看着水洛，水洛满脸堆笑：“曼天，你怎么来了，”扭头对助理小护士点点头：“小倩，不好意思，她是我前女友。”

    助理小护士狠狠瞪了大美女一眼，悻悻离开。 
    
    大美女芳心大悦，高跟鞋哒哒响，一屁股就坐在了病人凳子上，放好手袋，故意把一对极品美腿伸展在水洛面前，迷人的大眼睛逼视水洛。水洛不紧不慢地坐下，慢悠悠整理白大褂，微笑问：“怎么了元曼天，皮肤有什么问题，身体哪不舒服了。”

    大美女元曼天桃腮粉颊的：“我很舒服，皮肤很好，身体很健康。”水洛眨眨他的桃花眼，用目光调情：“那你找我做什么，这里是医院，你又不是我女朋友了。”

    “嗯呐，人家曾经是你的女朋友嘛，有一首歌叫，有多少爱可以重来，你会唱喔。”
    
    这位大美女芳名元曼天，特别会撒娇，她是郗千最好的闺蜜之一，有一百七十公分的身高。水洛曾经热烈追求过元曼天，她当时没拒绝水洛，也没答应，对水洛若即若离，直到水洛包养了米沫沫，元曼天难过得哭了一晚上。
    
    如今突然来诊室找水洛，水洛依然对她留情：“不会唱，没听说过，没唱过。” 
    
    “去你的，以前你在KTV还唱过，唱得蛮不错。”元曼天娇嗔，再次把她的极品美腿伸到水洛面前：“郗千说，你和米沫沫分手了，我很开心，特意来看你。”

    “你是来看笑话，还是打算在我伤口上撒盐。”
    
    水洛调侃着，眼儿瞄了瞄那双几乎触到他的大长腿，都说物以类聚，郗千的朋友圈和闺蜜圈都是大美女，能称得上美女的，最基本条件就是拥有大眼睛和大长腿，元曼天就拥有迷人的大长腿，她的屁股也很美，可惜不是蜜桃臀。

    元曼天羞涩一笑，主动暗示：“恰恰相反喔，我心肠好，打算救治你受伤的心灵。”

    差不多两年过去了，一个未嫁，一个未娶，都有吃回头草的心思，水洛昨晚还跟郗千打听元曼天。元曼天今天从郗千那里听到水洛重新单身的消息，她就再也不希望两年前错过水洛的事情发生，放下女人矜持，直接来医院找水洛。

    水洛蛮喜欢元曼天的，他不是笨蛋，哪能听不出元曼天的公开表白，两人默默相视，情愫流动。可就在这时，诊室门被推开了，准确说是被撞开，身穿白大褂的浦西茜带着怒火冲了进来，她身后跟着掩嘴偷笑的助理小护士。

    “下班了去内科找我，有事。”浦西茜用手指头狠敲了水洛的诊桌，随即转身，风一般离去。

    元曼天愕然：“她谁呀，口气这么拽。”水洛露出惧怕状：“我们的内科主任，凶得很。”元曼天可不惧怕任何人，刚才还温柔可人，这会月眉轻蹙，不解道：“你是皮肤科的，她是内科，她管得着吗，她气势汹汹找你有什么事。”

    水洛耸耸肩：“我哪懂。”

    元曼天转动她的大眸子，似笑非笑：“那今晚有没有人请我吃饭呢。”水洛笑了，笑得很迷女人：“你还喜欢我啊。”

    元曼天大羞：“什么叫还喜欢，我以前可没有喜欢过你，都是你追我，至于现在嘛，一般般啦。”女人说一般般，九成是反话。
    
    水洛故意叹息：“哎，医生整天接触细菌病毒，确实不招人喜欢。”元曼天大眼睛轻眨，调皮道：“我就是一个美丽的大细菌。”

    水洛大笑，温柔抓住了元曼天的手，以前他就抓过，所以这次抓得很自然，元曼天没拒绝，羞红着美脸，芳心鹿撞。出乎元曼天意料，水洛遗憾道：“今晚不行，今晚约了王焱谈事，挺重要的事，明晚吧，明晚我请你吃饭，吃完饭后，你想做什么都行。”

    元曼天彻底被逗乐了，笑得花枝招展，男女之间吃完晚饭后，还能做什么，光想想就撩人心怀。水洛没笑，他很多余的解释：“我说的吃完饭后，我们可以逛街啊，看电影啊。”

    “哈哈，那逛完街，看完电影之后呢。”元曼天笑弯了腰，水洛不解释还好，这一解释无疑画蛇添足，把元曼天笑得喘不过气来。

    好不容易停住笑，元曼天一扭她的小细腰，指着包臀裙的臀侧部位：“对了，我这里有点痒，你看严重不。”

    水洛看着球形圆翘臀，悄悄吞咽了一口唾液，待元曼天拉起包臀裙，见到臀侧雪肌上有一个红疙瘩，水洛严肃道：“麻烦大了，蛮严重的，等会你找家药店，买五块钱一个的清凉油，涂上一点，连续涂五六七八次，保准你明晚见我的时候，这个小疙瘩就消失了。”

    元曼天心知无大碍，娇笑着整理了包臀裙，嘴上哼哼：“如果这个疙瘩明天不消失呢。”水洛挤挤眼，色迷迷道：“如果不消失，我舔到它消失为止。”

    “咯咯，大坏蛋。”
    
    情动的元曼天两眼水汪汪，水洛也有了强烈生理反应，男人都一样，受不了女人拒绝，以前水洛被元曼天委婉拒绝过，如今她找上门来，水洛有了报复的冲动，他指了指元曼天的极品美腿，坏笑道：“明晚能不能穿丝袜。”
    
    元曼天认识了水洛这么久，和郗千又是好闺蜜，自然知道水洛是丝袜高跟鞋控，她脸红红娇嗔：“穿什么颜色的。”
    
    “黑色。”水洛下体剧硬。 
    
    “好。”元曼天答应了。水洛得寸进尺，小心试探：“你的腿很美，能摸一下吗。”
    
    “嗯。”元曼天没有觉得水洛过份，以前水洛追她的时候，有过更过份的要求。万万没想到，水洛竟然掀起白大褂，从裤裆里掏出一根惊世骇俗的大家伙来：“我是说，用这个摸。”
    
    元曼天足足愣了十秒，旋即双手掩脸，大声尖叫：“啊。” 
    听到尖叫声，助理小护士冲了进来，元曼天荒落而逃，所幸助理小护士没见到水洛那玩意。 

    六点半了，早已过了下班时间，水洛还没走，直到看完最后一个病人，他才慢条斯理去清洗消毒双手，脱下白大褂，又清洗一遍双手，然后不紧不慢地来到内科办公室，见到了科室主任浦西茜。

    浦西茜和曲优冰一样，都是罕见的大美人，她们并称三医院的院花，两人关系很密切，两家人的关系也融洽。曲优冰去加拿大后，曾经嘱咐浦西茜多照看水洛。浦西茜自然义不容辞，她看着水洛长大，她没有孩子，她视水洛如儿子，而水洛也很尊重和喜欢浦西茜。

    水洛还没说话呢，浦西茜就劈头盖脸地对水洛发飙：“以后上班时间，你再跟女人打情骂俏，我就，我就生气了。”

    “您现在就生气了，您生气的样子好漂亮。”
    
    水洛笑嘻嘻的，他早知那助理小护士是浦西茜的心腹眼线，所以没抵赖：“都是妈妈催我结婚，我急着找女人，下次不敢了，西茜阿姨别生气。”
    
    浦西茜眨眨没有鱼尾纹的大眼睛，话中有话：“结婚要随缘，你不是喜欢桃臀的女人吗，那就坚定的找下去，年纪大点没关系。”浦西茜给水洛物色了王薇越，自然不愿意看到水洛再沾花惹草。 
    
    水洛并不晓得浦西茜偷偷帮他牵线搭缘，他笑嘻嘻地握住浦西茜的滑嫩双手，深情款款道：“我不在乎年纪的，也不在乎是否结过婚，西茜阿姨也是桃子臀，如果西茜阿姨愿意跟叔叔离婚的话，我愿意娶你。” 

   “咯咯，连我也敢消遣。”浦西茜娇笑着握紧了两只粉拳，满屋子追着水洛打。水洛逃不掉，索性抱住体态丰腴的浦西茜，让她打个够，等她打累了，才关切问：“钱叔的病怎样了。”
    
    不提这茬还好，水洛这一问，浦西茜的快乐随即烟消云散，她离开水洛的怀抱，拢了拢满头大波浪乌发，轻轻摇头，满腹的怨念都布满了那张绝美的脸蛋。
    
    水洛好不尴尬，他理解浦西茜的苦楚，浦西茜的丈夫钱怀年三年前被车撞了，落下了残疾，只能靠坐轮椅代步。浦西茜正风华正茂，丈夫如此，她自然受罪。水洛也不知道如何安慰浦西茜，小声道：“西茜阿姨啊，您的批评我接受了，我晚点还有其他事，先告辞了。”

    浦西茜默默点头，水洛刚要走，浦西茜忽然想起了什么，赶紧问：“你家房子还空着吧。”

    水洛点点头：“空着。”

    浦西茜道：“你钱叔的轮椅早把家里的木地板给压坏了，到处坑坑洼洼的，很不方便，家里也有些破旧，我想着装修一下子房子，主要是弄个坚固的地板，方便你钱叔的轮椅进出，这装修没大半年不行，脏兮兮的，我住不下去，又不可能住院里的单身宿舍，租外面的房子嘛，上下班不方便，想来想去，不如暂时租你家的房子，你看呐，我给你房租，又帮你家打扫卫生。” 

    水洛一听，吓得又抱住了浦西茜：“西茜阿姨，你太见外了，您和我妈妈什么交情，您又这么漂亮，我又这么喜欢您，我能要您房租吗，您只管搬进去住就是，把钱叔也接来，就当是你家，随便住多久。”

    浦西茜笑不拢嘴：“叔叔不住，叔叔的轮椅不方便，就我去住。”水洛赶紧掏出钥匙递过去：“这是家里的钥匙，西茜阿姨需要什么添置的，就跟我说，我务必让您住得舒服，住的开心。”
    
    浦西茜伸出葱白食指轻轻戳了水洛的鼻头：“我是在试你，试你有没有金窝藏娇，你以为我真的会给你房租呀，哼，我早跟你妈妈说了。”
    
    水洛挤挤眼：“原来是没藏娇的，最多是藏老鼠，西茜阿姨搬进去后，那就是金窝藏娇了。”浦西茜大笑：“还金屋呐，你家比我家好不了多少。” 
    
    水洛动情道：“等我以后有钱了，我买一幢大洋楼，把西茜阿姨养起来，做西茜阿姨的干儿子。”浦西茜猛点头：“那你还不快去买彩票。” 

     “这就去。”
    
    ※※※

    这是一家新开张的高级西餐厅，开张大喜有优惠，消费一律三折，而且还有抽奖活动。有点小资情怀的水洛没理由不去蹭蹭热闹，他已约好王焱在那里吃饭，王焱肯定会带上郗千，一想到丝袜女王郗千，水洛就热血沸腾。

    刚好新开的西餐厅的斜对面有一家珠宝首饰店，水洛先去了珠宝首饰店，才进西餐厅，在侍应引导下，水洛果然见到了王焱和郗千。

    王焱和郗千也是刚到不久，打扮得漂漂亮亮的郗千好奇地打量着装饰优雅的四周：“我们好久没来这么高档的西餐厅吃饭了。”王焱打趣道：“今天一定是我们的水大医生发了薪水。”

    水洛落座，点了菜，叫了一瓶红酒，眼睛大方地看着千娇百媚的郗千：“我是特地感谢小郗的。”郗千腼腆好奇：“感谢我什么。”

    水洛得意道：“元曼天下午来找我了。”郗千一声惊呼：“啊，她动作好快，萱萱和小瑜没机会了。”王焱听了后，很嫉妒的样子：“我们水大医生很抢手啊，刚和情人分手就有人补缺。”

    水洛满脸堆笑：“全靠小郗在元曼天面前替我美言，所以特地请她吃饭，王焱兄，你有事的话，可以先忙去了。”王焱大为不满：“见色起意，认识你这么多年，没见你对我这么好，晚饭没吃呢，你胆敢赶我走。”

    郗千好不尴尬，桌底下狠捏了王焱的大腿。水洛微微一笑，从裤兜里拿出一本东西扔在了王焱面前：“给你的。”

    “存折。”
    
     王焱和郗千立刻认出何物。王焱拿起存折，心跳加速，他紧张地打开存折，一瞬间，他双眼骤然亮如太阳。郗千瞪着存折，小声念道：“个十百千万，十万，百万……”最后惊呼：“六百万。”

    水洛慢条斯理解释：“我跟父母说要卖掉房子搞投资，父母坚决不同意我卖房，他们就给了我这本存折，现在这存折是你王焱的了，里面的钱全借给你，存折密码是我的生日后六位数。”

    王焱的手在颤抖，他努力克制着，故意迷茫：“我好像忘记你生日了。”水洛把伸手过去：“拿回来。”

    王焱闪电般把存折放进手包里，哈哈大笑：“记得记得，当然记得，哈哈，好兄弟的生日哪会忘记，哈哈，谢谢水大医生，酒吧以后一人一半股权，等会就给你打个条子。”

    水洛轻轻摇头：“不用了，钱给了你，你爱怎么弄就怎么弄，我父母那套房子，你以后别惦记，可以住，不能卖，当然，我希望你成功，成为咱们京海市的夜店之王，万一……”

    “打住。”王焱制止水洛说下去：“没有那种万一，我王焱必定成功，我不是一头热弄酒吧，而是经过深思熟虑，经营酒吧夜店的沟沟弯弯，我不好跟你细说，总之，你水洛信我就信到底。”

    水洛微笑，眼睛瞄向郗千，郗千敏锐地捕捉到水洛火辣辣的眼神，她赶紧避开，好奇问丈夫：“老公，水洛为什么空着一间大房子不住，却住在单身宿舍，住家里不舒服多吗。”

    王焱自然知道其中奥妙：“你懂什么，将来他们医院职工分房，最优先分给住单身宿舍的医生，我们水大医生医术高超，医德崇高，未来一定能分个大房子。”

    “原来这样，我就奇怪他为什么喜欢住单身宿舍，哼。”郗千恍然大悟，冷冷讥讽。暗道：这家伙越来越有心机，怪不得他和米沫沫在一起的时候，情愿在外边租房，也不愿带她回家住，原来他是要在医院同事面前塑造一个单身汉的形象，将来好分到房子。

    “来，祝王董成功。”
    
     水洛举起了半杯红酒，对于郗千的讥讽，他懒得解释。其实，郗千猜的不完全对，最重要的原因，是水洛没有娶米沫沫的意愿，他一直认为只是包养米沫沫，有感情，却算不上深爱。

    “我们必定成功。”王焱豪情万丈，三人一起干了一大杯红酒。

    烤肉很地道，牛肉很嫩口，酒过三巡，王焱就接了十几个电话，他已经进入了这世界在他脚下的角色。

    “你们先吃着，我马上去星河酒吧，有几个酒类销售商要见面，如果不出意外，我今晚就签下酒吧。”王焱居然连饭都没心思吃，要办事去了，他站起走到水洛身边，拍了怕他肩膀：“替我照顾小郗，吃完了送她回家。”

    水洛必须答应，心里求之不得，他和小郗一起目送王焱离开。

    仿佛是有意成全，好兄弟之间似乎有了某种默契，本来愉快的三人晚餐，变成了浪漫的两人小聚，昨夜的激情历历在目，那份情已经种下了。水洛轻轻握住美人的玉手，柔声道：“小郗，你好漂亮。”
    
    没有王焱在旁边，水洛的目光大胆放肆。郗千轻哼一声，脸色酡红，她拿起酒杯遮脸，挡住了水洛的灼热目光，且挡不住春潮涌动，下体竟然晕晕酥麻，郗千好不羞臊。

    “送你的。”水洛递上了一条心形金饰项链。

    郗千瞄了一眼，怦然心动，嘴上却嗔道：“你这不是白送吗，我敢戴吗，阿焱问起来，我说是我自己买的，他信吗。”

    水洛挤挤眼：“这西餐店新开张，有抽奖活动，你就说抽到了奖品。”
    
    咦，这借口不错。
    
    郗千哼了哼：“看来你都算计好了。”水洛满腹柔肠：“就算我算计好了，我也没丝毫恶意。”

    郗千脸红脸烫，娇媚动人。水洛察言观色，心知丝袜女王愿意接受礼物，他缓缓站起，柔声道：“我给你戴上。”也不管郗千答不答应，就来到郗千身后，把心形链子挂到了郗千的雪白脖子。郗千本想拒绝，可周围食客众多，有人还张望过来，这时候如果拒绝，不仅场面难堪，也大丢水洛的面子，其实，郗千也很想戴上这条精美的项链。

    回到座位，水洛瞪大眼睛，兴奋不已：“真漂亮，你包里一定有镜子，你自己看看。”
    
    郗千必须要看，拿镜子看多羞人，她袅袅站起，给了水洛一个大大眼波：“我去去洗手间。”水洛倏地伸手，抓住了郗千，诚恳道：“求求你，别摘下来，至少今晚你别摘下来。”

    郗千嫣然，说了一句“不一定哦”，便扭动小蛮腰离席，一袭合身的玫瑰红连体裙把她的丰乳翘臀完美展示出来，不知有多少羡慕的目光注视着她，她容光焕发，美艳逼人。
    
    水洛愣了片刻，这才反应过来，暗骂了自己是头猪，他立马站起，追上郗千，丝袜女王不一定，就是暗示水洛陪她去洗手间，要不然很难说不摘下项链。
    
    果然，故意走得很慢的郗千见水洛追来，她开心极了，咯咯娇笑着加快脚步，跑进了女士洗手间，她以为水洛会站在洗手间外等着，万万没想到，郗千才对着洗手间的镜子看了两眼精美项链，一位英俊男人就站在了她郗千身后，这男人正是水洛。
    
    郗千大吃一惊，又满心惊喜，刚想转身，却被水洛从身后紧紧抱住。郗千娇躯颤抖，眼睛迷离，她心被大暖男的激情融化，她的蜜桃臀顶着一根很坚硬的东西，令郗千魂飞魄散的东西。
    
    “你想干嘛，这里只有女人才能进来。”郗千娇娆挣扎，眼睛望向洗手间门口，很担心有人进来。
    
    水洛却很淡定，他欲火在爆发，他大胆狂妄地拉起了郗千的连衣裙，将那根很坚硬的东西粗鲁地插入了郗千的股沟，不偏不倚，正插在中间，运气真不错，中间的凹陷处有充足黏液润滑，坚硬巨物得以顺畅插进去，稍一停顿，巨物就插到了底。 
    
    “啊。”郗千要崩溃了，全身的每一个细胞都愉悦起来，陌生的公共地方，巨大的硬物，滚烫的温度，她的灵魂缥缈出窍：“快拔出来啊，你疯了，会有人进来的，啊……”
    
    水洛得意看向洗手间大镜子：“项链很漂亮，人更漂亮，对不对。”郗千想笑，却紧张的要命，她不停张望着四周：“不能在这里做，会被人看到的，这里是洗手间。”
    
    水洛在深呼吸，他身体的每一个细胞也在愉悦，粗大的下体在缓缓抽送：“什么人看到都无所谓，只要不是阿焱看到就行。”
    
    强烈的快感正一波接一波奔袭而来，紧窄的阴道很喜欢被摩擦，尤其是被这样又粗又长的大家伙摩擦。郗千抗拒了片刻，就放弃抗拒了，她也抗拒不了这样的快感，那蜜桃臀禁不住后挺：“难说啊，说不定阿焱担心他好兄弟欺负他老婆，他……他又回来呢。”
    
    很淫荡的耸动画面，餐厅的洗手间里上演男女后插式交欢，姿势很优美，节奏非常棒，像一对多次交媾过的情人。 
    
    水洛笑了，紧张又刺激，惊世骇俗的巨物加速抽插：“粗不粗，是不是比阿焱的粗。”
    
    郗千本不愿回答水洛这种问题，可突然间，她看到洗手间外闪了一个人影，人影稍纵即逝，不过，郗千依然看出那个人影是王焱，百分之百是他。
    
    天啊，真让郗千说中，她了解王焱，王焱妒忌心强，他真的去而复返。
    
    一开始，王焱只想偷看妻子和水洛单独相处的情景，哪想到，王焱看到了更火爆的画面，美丽性感的娇妻被好兄弟在餐厅的洗手间里暴操，是的，确实是暴操，水洛竟然要求郗千双手扶着洗手池弯下腰，撅起美丽的蜜桃臀，他水洛也弯下腰，狠狠舔了舔郗千的肉穴，接着迅速站直了身子，双手抱扶郗千的臀侧，然后用后插式猛烈抽插郗千的肉穴，嘭嘭作响，真的难以置信，这是公众地方，水洛太无耻，太狂妄了。
    
    王焱咬牙切齿，双手握成了拳头。
    
    水洛也发现洗手间外人影幢幢，但他以为是女食客的身影，以为女食客发现洗手间里有人做爱，不好意思进来。所以水洛很兴奋，不顾一切的抽插，把郗千的肉穴撞得红肿。郗千难受之极，也舒服之极，她从来没有试过在餐厅的洗手间做爱，这是一种难以形容的刺激，她的身心无法克制的舒服：“啊啊啊，好粗，比阿焱的粗多了。”
    
    这句话是故意说给王焱听的，既然丈夫在偷窥，那就让他一起体会在公众地方做爱的刺激，品尝羞辱。这对王焱来说，绝对是巨大的羞辱，他贴着洗手间的门口，瞪大眼睛看着水洛的巨物一遍又一遍地摩擦妻子的下体，羞辱和妒忌令王焱浑身颤抖。
    
    “喜欢吗。”
    
    水洛忘情抽插，他已完全处于极度亢奋之中，双手没闲着，到处乱摸郗千的大腿，乱捏那只迷人的蜜桃臀。 
    
    郗千娇娆耸动：“喜欢，啊啊啊，好喜欢，水洛，用力，用力啊。”水洛粗声问：“给我摸奶子。”
    
    “给，嗯嗯恩。”
    
    娇吟未停，郗千就听到了密集而狂妄的啪啪声，这声音传出了洗手间，传到了王焱的耳朵里，他好痛苦，好羞辱，他看到了娇妻的激烈臀波，听到了娇妻的动人呻吟：“啊，轻点，我们回家吧，去酒店也行，求你了。”
    
    “哦，我要射了，小郗。” 
    
    三分钟后，满脸春潮的郗千挽着水洛的胳膊走回餐桌位置，两人不吃了，招呼侍应买了单，然后一起离开西餐厅。在别人看来，水洛和郗千就像一对甜蜜的情侣，可谁又知道，女人的丈夫正远远的张望着。 

    水洛还是选择送郗千回家，他心怀愧疚，不敢霸占郗千太久。可郗千陷入了情网，到家后就不给水洛走了，反正有王焱默许，郗千就放开了情怀，大胆穿上黑色斜纹丝袜和高跟鞋。这下点燃了水洛的欲火，他像头野兽般攻击郗千，两人激情澎湃，疯狂接吻，疯狂做爱。 

    玫瑰红连体裙掉在地上，乳罩和小内裤散落四周，郗千忘情呻吟，骄傲的大乳房被水洛狠狠揉捏，性感的蜜桃臀也受得了攻击，那斜纹丝袜美腿高高举起。这是郗千和王焱的卧室，卧室的大床第一次有丈夫以外的男人使用，郗千叫唤着，她忍受不了阴道的剧烈肿胀，只有喊出来才舒服。

    “啊，不要，不要插那么深……”

    “小郗好棒，我爱你，我爱你，叫老公。”水洛仰望郗千，郗千坐在水洛的怀里，她不愿喊水洛老公，强烈的羞辱感再次袭来，她激烈扭动小蛮腰，把快感传遍全身，用快感淹没羞辱感，用快感充斥灵魂，天啊，胸前的桃型大乳房被水洛用力吮咬，快感更强烈，郗千魂飞魄散。

    “从后面插。”郗千主动变换交媾姿势，她很喜欢后入，如今是被丈夫的好兄弟后入，这感觉太特别了，水洛冲撞得好厉害，郗千臀波荡漾，血液似乎都往下体聚集，强悍的巨物持续摩擦阴道，令郗千喘不过气来。

    水洛抽空问：“舒服吗，小郗。”

    不可能回答舒服的，郗千故意尖叫：“不舒服。”水洛疑惑了：“怎么会，大学时，我见过王焱的家伙，他没我大。”

    郗千无法克制地笑了出来，水洛猛抽硬物：“你别笑，我又要射了，今晚我要射个够，我要好好操王焱的老婆。”
    
    郗千竟然兴奋得汗毛倒竖，水洛伸长脖子索吻时，她毫不犹豫地扭头送上香唇，她身心处于极度愉悦之中，她希望下体里的硬物能待长久些，第三次做爱，郗千就彻底爱上水洛，她迷上了水洛的阴柔，迷上了水洛的桃花眼，这是和王焱完全不一样的男人，郗千甚至迷上水洛的性技巧，还有那比丈夫更粗壮的硬物。

    两人换侧姿时，王焱的电话意外打了进来。

    “我们回来了一会，水洛送我回来的，他在旁边。”郗千努力克制着没叫出声来，侧姿是最省力的，两人都有点累了，这个姿势更能体现水洛的长度。
    
    水洛趁着郗千接电话之际，悄悄挺插肥美肉穴，出乎水洛意料，郗千媚眼一抛，也跟着耸动身体，她竟然在和丈夫通电话的时候吞吐别人的阳物。

    “酒吧签了没有。”郗千关切问，王焱意外地喘了喘粗气：“签了。”

    “喔。”一道很细微的呻吟传到了郗千的耳朵，她有点意外：“你在干嘛。”王焱爽朗笑道：“跟朋友喝酒。”

    “不会是跟女人吧。”郗千就随口问问，她此时的心思都在水洛身上，巨大的快感引得郗千曼妙耸动，水洛尽情迎合，他与郗千眉目传情，他的手大肆抚摸摸郗千的两只晃荡大美乳。

    王焱喘息：“把电话给他。”

    香汗淋漓的郗千赶紧把手机递给了水洛，她得以双臂抱住水洛，用她高耸的乳房摩擦水洛的胸膛，放肆吞吐阴道里的巨物，鼻息咻咻，红唇微张，如此迷离激情，水洛自然全力配合，他吻上了郗千的香唇，手里还拿着手机。
    
    郗千不惧怕被丈夫知道，她不顾一切地扭动腰肢，体毛交织在一起，肉和肉的碰撞，发出了轻微声音。
    
    虽然声音不大，王焱依然从手机里感觉到心爱的妻子正跟自己好兄弟做爱。强烈妒火瞬间遮住了双眼，王焱主动挂掉电话，疯狂挺动下体，疯狂和身下的女人交欢，女人很漂亮，呻吟很动听，她细长的双腿就搭在王焱的宽肩上，妖异黏湿的下体正被王焱的大阳具抽插得啪啪乱响。

    “沫沫，你说，我厉害，还是水洛厉害。”王焱报复性的抽插异常强烈，身下的女人忘情叫唤：“你比洛洛厉害多了，啊，好厉害，焱哥哥好厉害，你要射给我，你要操死我……”

    王焱满脸狰狞：“我操死你，我操死你。”

    女人扭动小腰肢，像蛇行般扭动：“啊啊啊，焱哥哥操死人家算了，啊，操死人家，操烂人家……”

    王焱太舒服了，太有征服感了，他狂叫着：“我爱你，沫沫。”女人晃动硕大美丽的乳房，媚眼如丝，香汗布满了丝绸的肌肤，阴道急剧收紧：“不许你爱人家，只许你操死人家。”

    王焱奋力冲刺，酒店客房里响起了密集啪啪声，女人在尖叫，男人在嘶吼。

    十分钟后，王焱从浴室走了出来，再次爬上床，搂住卷缩着身体的女人，柔声道：“我把三十万现金放你手袋里了。”

    女人轻轻“嗯”了一声，又像蛇一般缠住王焱。

    王焱无法控制地硬了，他温柔地舔吮女人的香唇，揉摸她两只雪白滑嫩的大美乳，这对大美乳曾经属于水洛独享，水洛舔过这对美乳一年零七个月，这个娇娆性感的女人正是米沫沫，几天前的晚上，米沫沫刚和水洛分手。

    米沫沫很美，一张精致的瓜子脸曾获得艺校校花名号，论美色，她绝不在郗千之下，她也有一双美腿，她的美腿细长，不用穿丝袜就很好看。

    王焱还是克制住自己疯长的欲火，喘了喘，说了正事：“想办法把你那些毕业的，没毕业的艺校女同学都叫来，两个月后，我的酒吧就开张了，你和你的同学都给我驻场，随你们怎么玩，酒吧开张第一天，我每人给她们一万红包。”

    “这么大方。”米沫沫的大眼睛带着喜悦和崇拜，有时候，女人是因为崇拜一个男人才会爱上这个男人。

    王焱道：“你至少要找三十个女孩，越漂亮越好，在这期间，你专注教她们化妆，跳舞。”米沫沫柔柔道：“这个不用教，艺校的女孩哪个不会，重要的是教她们怎么玩，怎么哄男人花钱。”

    “沫沫最会哄男人。”王焱深以为然，她轻轻搓了搓米沫沫的乳尖，那是极品乳尖，大小形状如小绿豆，粉嫩粉红。

    米沫沫微喘，挺了挺大美乳：“我只会哄你，不过，我知道有个妈咪很懂这方面的技巧。”王焱大喜，吻了过去：“你负责这事，反正你有三十万经费。”

    米沫沫回以热吻，女人都喜欢大方的男人，在米沫沫的心目中，水洛什么都好，就是有点小气，他从不带米沫沫回家，他从不当米沫沫是结婚的对象，他只承认包养米沫沫，并有口头包养协议。米沫沫开始以为凭她的美色和水洛生活一段时间后，水洛会迷上她，并最终娶了她，可惜，天不遂人愿，米沫沫失望了，一天天失望。

    而王焱就在米沫沫最失望，最无聊的一个暴风雨晚上强暴了她，并威胁米沫沫不许声张。米沫沫虽然受尽侮辱，却不敢说出去。
    
    从此，王焱暗中霸占米沫沫，他恣意凌辱米沫沫，调教米沫沫，他最喜欢爆米沫沫的屁眼，每次奸淫米沫沫都会爆她屁眼，事后竟然亲自用手指给米沫沫的屁眼涂抹绿药膏疗伤。
    
    长达四个星期不停的奸淫，各种调教，米沫沫渐渐被霸气的王焱征服，她喜欢上王焱，情感一发不可收拾，她主动提出和水洛分手，水洛爽快答应，还给了米沫沫十万分手费。

    拿到十万分手费的那瞬间，米沫沫彻底愤怒，她并不感激水洛的大方，而是痛恨水洛分手费给得如此爽快，好像他们分手是一件令水洛很开心的事儿。分手的那一晚上，米沫沫疯狂和王焱交媾，她第一次恳求王焱射进去，很淫荡地恳求。

    手机铃响，王焱接了个电话，然后对米沫沫深深歉疚：“沫沫，治安大队的警察头头来了，你好好招呼他。”

    米沫沫正回味着刚才的激情，有点儿不愿意，像猫儿那样撒娇：“不要。”王焱温柔抚摸‘小猫’的滑腻身体：“酒吧能不能顺利开张，就指望他了，你答应帮我的，关键时刻，你可不能掉链子。”

    米沫沫眨了眨迷人大眼睛，软软道：“好吧。”

    没过多久，酒店客房的门铃响了，王焱快步去开门，一位穿着便衣，寸头精悍男子走了进来，王焱热情招呼：“张哥，快坐，快请坐。”

    精悍男子刚坐下，身穿性感睡衣的米沫沫款款走过去，将一瓶饮料放在精悍男子面前，娇滴滴道：“张哥好。”

    精悍男子看直了眼，眼前的女人那叫一个绝色，瓜子脸，大眼睛，小红嘴，吊带性感睡衣里，两座鼓鼓的部位若隐若现，两条细长美腿如雨后的嫩笋。

    “我先跟张哥说几句话。”王焱朝米沫沫使了使眼色，米沫沫含笑离开，款款走进浴室沐浴去了。那精悍男子问：“她是谁啊，好漂亮。”

    王焱笑了笑：“我女朋友之一。”

    精悍男子拿起饮料狂喝：“哈哈，兄弟艳福不浅。”王焱脸有诡色：“张哥也有艳福的。”

    “哪里，哪里。”精悍男子一阵心跳。王焱不动声色，拿出几叠厚厚钞票递给了精悍男子：“张哥，天气热，您家里的空调得换大匹的，这是小弟的一点心意。”

    精悍男子假意推脱一番，最后还是收下了钞票。王焱要告辞了：“张哥，我有事先走，您多坐一会，洗个澡，陪我女朋友聊聊天，她叫沫沫，，酒吧的事，我们改天再聊。”

    精悍男子兴奋不已：“阿焱兄弟，这不太好吧。”王焱诚恳道：“张哥你别客气，您喊得我兄弟，就是看得起我王焱，以后仰仗张哥的地方多了，我王焱先在这感谢张哥。”

    “那……”

    精悍男子看了看浴室，猛搓手，不安地送王焱到客房门口。王焱挤挤眼，压低了声音：“张哥，春宵一刻值千金。”说完，他替南城区高级督察张焕关上了房门，大踏步离去。
    
    尽管很不愿意牺牲米沫沫的身体，但对王焱来说，为了成功，为了那位绝世美人，世界上没有什么不可以放弃的。

     半年多前，王焱还不是今天的王焱，自从那位女人去了加拿大，王焱就变了，彻底变了。如果这个世界还有谁能让王焱下跪臣服，就只有这个女人，她是王焱心中的月亮，圣洁而美丽。可这个女人却讥讽王焱，她轻蔑地告诉王焱，除非他王焱拥有一切，除非他王焱拥有劳斯莱斯，王焱才有资格追她。

    于是，王焱变了，那位绝世美人就是水洛的妈妈曲优冰。
    
    半年前的一晚，夜深人静。
    
    王焱去水洛家拿东西，无意中，王焱窥视到曲优冰的裸体，顿时惊为天人，他随即着了魔般迷上了曲优冰，半年过去了，王焱依然清楚记得那维纳斯般的曲线，还有那只无与伦比的蜜桃臀。 

    女人的美不仅仅是容貌漂亮，还要全方位的美。以前王焱只认为水洛妈妈很漂亮，如今，王焱认为水洛的妈妈是完美女神。从水洛的那里旁敲侧击打听到，除了三医院的人称呼曲优冰做曲医生之外，所有认识曲优冰的人都喊她冰姨，哪怕比曲优冰年龄大的人，也喊她冰姨。
    
    曲优冰并不张扬，整天穿着白大褂，说话很软，温柔端庄。她医术了得，是三医院首屈一指的皮肤科专家，她被很多人认为是三医院有史以来最美的女医生。可惜半年前，曲优冰突然和水洛的爸爸水鹏举一起移民了加拿大，他们走得很仓促，为何突然移民，众说纷纭。 

    王焱只知其一，水洛也只知其一，就连当事人水鹏举，也简单地认为儿子有太强烈的恋母情结，母亲离开儿子出国，对儿子的身心健康大有裨益。然而，真正促使曲优冰移民的原因，只有曲优冰一人清楚，或许她身缠太多桃花，背负太多男人的爱慕才不得已远走他乡。

    “冰姨，你在远方还好吗，你的丝袜我依然保留着，我想你，我好想你，为了你，我一定要成功，等我拥有了一切，我会去加拿大找你，无论天涯海角，我都要找到你。”

    王焱仰望着夜空，默默起誓。

    ※※※

    王薇越十年来第一次和丈夫以外的异性单独约会，准确地说，这次和水洛见面，还不算是真正的约会，是复诊。吃了水洛开的药后，身上的红斑消失了，仅凭这医术，王薇越就更喜欢水洛。 
    
    见面的地方是一家五星级酒店。王薇越想到既然找了复诊的借口，就一定是要给水洛看身体，在酒店见面最合适。王薇越特意洗了澡，穿了件很性感的内衣，全透明的。警察都具备果断的性格，她打算和水洛发生一次性爱，看看水洛是否中看不中用，如果性能力不堪，哪怕凑合，王薇越也不想浪费时间，如果很满意，就稳住水洛慢慢培养感情。
    
   桃花运砸到脑壳，把水洛砸晕了，大美妇很迷人，水洛跃跃欲试，他权衡着利弊，到底要不要搞警察。自从懂得追求女人，水洛还没遇到过这么神速的发展。在酒店见面，白痴都知道会发生什么。
    
    为此，水洛不得不请教远在加拿大的母亲。
    
    “妈，等会我要见一个女人，很漂亮的女人，她的年龄跟你差不多，身高一百七十公分，她穿高跟鞋差点和我平头。我告诉你哦，她符合我三个条件，大波浪头发，小脚，蜜桃臀，她的蜜桃臀和妈妈的蜜桃臀有得一比。”
    
    曲优冰的第一个反应，竟然是：“你说的是西茜吧，她没一百七十公分这么高啊。”水洛差点跌倒在地：“不是西茜阿姨，怎么扯到西茜阿姨去了，是另外一个女人，她是警察。”
    
    曲优冰这才知道误会了儿子，她吃吃娇笑道：“昂，什么时候认识的女警察，妈妈怎么不晓得。”
    
    “昨天才认识，还没得手。”水洛得意道：“她今天主动约我去酒店见面。”接着，水洛把昨天认识王薇越的经过简单说了一遍。 
    
    曲优冰听得云里雾里，她毕竟年长，看事情比较深透：“昨天才认识，她今天就约你去酒店见面，虽说是复诊，但摆明了要和你上床，小洛啊，便宜的事儿莫要贪，这么漂亮的女人主动勾引你，说不准里面有什么猫腻。”
    
    水洛连连点头：“我也这样认为，世道险恶，害人之心不可有，防人之心不可无。要不，我今天不去见她了，让她改天去医院找我复诊。”
    
    曲优冰很赞同：“不错，你就琢磨着用什么借口，别让人家脸面全无。”
    
    水洛轻叹：“好的，谢谢妈妈提醒。”心底里多少失落，多美的女人啊，多漂亮的蜜桃臀啊。 
    
    知子莫若母，曲优冰听到儿子的叹息，自然能感受儿子的失落，她柔声问：“洛洛，你是不是很失望。”
    
    “有点。”水洛也不隐瞒母亲，他什么事都对母亲掏心窝，甚至和米沫沫的一次做爱经过也跟母亲分享。这会的语气充满了遗憾：“我以前没上过女警察，也没上过妈妈这个年龄的女人。”
    
    曲优冰脱口而出：“真的假的，你没上过西茜。”水洛大吃一惊：“妈妈，你说什么呢。”
    
    曲优冰也觉得自己嘴多了，问了不该问的事，不过，这事憋在她心中很久，她一直有所怀疑儿子和浦西茜之间发生了什么，否则两人太腻歪了，太亲近了。如今儿子矢口否认，曲优冰轻笑一声，不以为然：“别大惊小怪昂，没上过就没上过，激动什么，是不是心里有鬼。”
    
    水洛气得大吼：“妈妈，你太过份了，我什么时候心里有鬼了，我怎么能上西茜阿姨，她是我长辈，我的邻居，我很尊敬她的。”
    
    哪知曲优冰沉默了半晌后，语重心长道：“西茜对你这么好，我倒希望你跟她上床，关心她，帮帮她，她也符合你的审美标准，她的桃子臀也蛮好看的。”
    
    水洛惊得呼吸急促：“妈妈，你到底什么意思。”
    
    曲优冰幽幽道：“老钱的身子那样，你又不是不晓得，西茜守活寡好几年了，都见不到头，她很绝望的，你不是小孩子，你应该理解西茜有多难。”
    
    水洛幡然醒悟：“妈妈，我想起来了，西茜阿姨现在很喜欢我抱她，我每次抱她，她都不拒绝。”
    
    曲优冰娇嗔：“你开窍啦。”
    
    “妈妈。”水洛不禁大糗，他旋即亢奋：“这么说，如果我上了西茜阿姨，你不反对。”
    
    曲优冰好爽快：“半点都不反对，如果你觉得没有上那个女警察很遗憾，那你不如上了西茜，既弥补了你的遗憾，又帮了西茜的忙，一举两得。”
    
    水洛那是听得目瞪口呆，半天没反应过啦。曲优冰叮嘱道：“不过说回来，女朋友你还是得尽快找，加拿大这破地方，妈妈一刻都不想待。”
    
    水洛大吼：“那妈妈快回来。”
    
    曲优冰为难道：“你爸爸不准的，除非你结婚。”
    
    “行。”水洛大声道：“为了妈妈的幸福，我尽快找女人结婚。”
    
    曲优冰纠正儿子的错误：“不是为了妈妈的幸福，你为了你自己的幸福，说话颠三倒四的，我警告你啊，洛洛，你别随便找个女人敷衍我，然后骗我回去，如果你戏弄妈妈，妈妈以后就不理你了。”
    
    水洛赶紧发誓保证：“不会，不会，我一定找个好媳妇，保准妈妈满意。”
    
    说到好儿媳的标准，曲优冰也有自己的判断，她叹息道：“最好找个像郗千那样的女人。”
    
    一提道郗千，水洛也没对母亲隐瞒：“妈妈，我前两天上了她，我上了郗千。”
    
    曲优冰居然很意外：“前两天才上她呀，我以为你搞她好多年。”水洛一听，那是哭笑不得：“妈妈，你儿子是有原则的，朋友妻不可欺。”
    
    曲优冰冷笑：“是么，你几年前搞她和现在搞她，有本质区别么，少在妈妈面前装纯情。”
    
    水洛哈哈大笑，大呼知我者母亲也。
    
    忽然，水洛一声惊呼：“哟，那个女警察发短信给我，说她到酒店了，她还发了酒店客房号给我。”
    
    “不许去。”曲优冰希望儿子把精力留给浦西茜，同时对付两位熟妇，曲优冰担心儿子力不从心。 
    
    水洛自然听母亲的：“我不去，我不去，妈妈的话我听，我不去了，我马上回复她，就说我临时有急事。”
    
    曲优冰松了一口气，随口讥讽：“哼，这女人好急色，她叫啥名字。”
    
    水洛回答：“王薇越。”
    
    两秒后，电话那头尖叫一声：“什么，你再说一遍。”
    
    水洛把王薇越三个字，一字一顿地说了出来。曲优冰惊呆了：“怎么会是她。”
    
    水洛疑窦丛生：“妈妈认识她。”
    
    曲优冰淡淡道：“认识，但没什么交情，她是西茜的好朋友。”
    
    “啊。”水洛懵了。 
    
    曲优冰的脑子灵光一闪，已然猜到了浦西茜的用心，心想等会打电话问一问浦西茜，就会了解来龙去脉。幽幽一叹，曲优冰柔声道：“洛洛，你还是去见她吧。” 
    
    “妈妈。”水洛头大了。 
    
    “听妈妈话，操了她。”曲优冰吃吃娇笑，鼓励道：“想让妈妈开心，你就去操了那女警察，晚点跟妈妈汇报过程。”
    
    电话挂断了，水洛兴高采烈的去洗漱，准备见大美妇王薇越。却没想到，人还没出门，水洛又收到了王薇越发来的短信息，上面写着：水医生，真抱歉，有突发的刑事大案件，我要去处理，改天再约，红斑已基本消失，谢谢你。
    
    水洛好不郁闷，都懒得打电话向母亲汇报了，他脱回衣服，倒在床上蒙头大睡，养足精神，他不缺女人，今晚他约了元曼天。已经禁欲了一星期，必须要发泄。
    
    可没睡几分钟，门响了，这里是单身宿舍，平时很少有人来来这里找水洛。起床打开门一看，水洛很意外，来人居然是米沫沫。
    
     “不给我进去吗。”米沫沫张望了两眼房间，她很漂亮，打扮得也很美。 
    
    水洛满腹柔肠，微笑道：“进来吧。”
    
    踱步进去，米沫沫陡然伤感，眼圈红红的：“认识你两年多了，直到分手，你都不带我来过这里，我还以为这里藏着什么宝贝。”
    
    水洛摊摊手：“你也看到了，这里简简单单，普普通通的单身宿舍，太寒碜了，不好意思带你来。”
    
    米沫沫冷哼：“我不介意，你也不寒碜，你只是不愿意带我进你最亲密的生活圈，除了王焱，我不认识你的同事，不认识你父母。”
    
    "沫沫。”
    
    水洛忽然很内疚，他知道米沫沫说得不错，当初水洛认识米沫沫，他就没打算跟米沫沫结婚，他们之间有包养协议，可人非草木，两年时光足可以让人产生深深的感情。 
    
    米沫沫用幽怨的眼神盯着水洛，颤声道：“你甚至不愿意射进去，你害怕我怀孕，你每次都戴套，我不甘心，我今天来找你，是想你射一次进去，毕竟你是我米沫沫爱过的男人。”
    
    水洛一愣，表情古怪。米沫沫似乎看出水洛的心思，她摊开手掌心，那里有一枚小包装药片：“放心，这里有避孕药，完事了，我会吃掉避孕药。”
    
    水洛嗫嚅了半天，很难为情说：“沫沫，这种状况好像挺尴尬的，怎么能做爱，而且是你提出分手的。”
    
    米沫沫脸色大变，没等水洛说完，就一个转身，走得飞快，她伤透了心，她恨死了水洛。 
    
    水洛没去追，放弃就放弃了，他也没心思再睡，穿好衣服离开宿舍，到外边买了一些香烟水果，就去浦西茜家。浦西茜不在，只有苍老的钱怀年一个人在家看电视，轮椅车就在放在他旁边。
    
    “钱叔。”水洛打了招呼，把水果香烟放在茶几上。钱怀年两眼放光，苍白的老脸色浮出激动的晕红：“小洛，你怎么来了。”
    
    水洛道：“今天我休息，好久没来看您了，您起色不错。”
    
    “马马虎虎。”钱怀年示意水洛坐下：“来得好，来得好，我正想找你。”水洛笑嘻嘻的：“钱叔有什么事需要我帮忙。”
    
    钱怀年轻轻点头，呼吸深沉：“确实有事需要你帮忙。”扭头看了看门口：“把门扣好。”
    
    水洛一愣，寻思着钱怀年有重要的事相求，他也没多想，赶紧去把房门锁上。
    
    回到钱怀年身边，水洛怔怔的看着对方。钱怀年轻叹：“小洛，这次要麻烦你了。”水洛笑道：“钱叔，你只管说，是不是需要钱。”
    
    钱怀年摇摇头：“钱叔还不至于问你借钱。”水洛讪笑，搓着双手，也不知道钱怀年所求什么。钱怀年似乎难以启齿，眼神很不安：“我很难开口。”
    
    水洛安慰：“钱叔放开说，无论什么忙，我都帮您。”钱怀年轻声道：“就算你不帮，你也要保守秘密。”
    
    水洛好奇了：“钱叔，你让我好紧张，我发誓，一定帮钱叔，一定替钱叔保守秘密。”
    
    钱怀年眺望窗外，叹道：“有时候，钱叔好想轻生。”
    
    水洛大吃一惊，头皮都发麻了：“钱叔，你要看开点，你别吓我。”钱怀年淡淡一笑：“没事，我能看开的，蝼蚁尚且贪生，我一个大活人肯定要好好活下去，世界这么美好，我还有一位很漂亮的老婆，我不想死，我要好好活下去。”
    
    “太对了，太正确了。”水洛猛点头，顺手抓起了一个大苹果：“钱叔，我削个苹果给您吃。”
    
    钱怀年摇摇头，目光充满了期盼：“你答应了，我就有心思吃水果了，也不惦记轻生了。”
    
    水洛倒吸了一口冷气，严肃道：“我保证答应，钱叔，无论你让我帮什么忙，我水洛绝不皱一下眉头。”
    
    钱怀年很满意，犹豫了片刻，他缓缓道：“答应钱叔，和你西茜阿姨上床。”
    
    “昂。”水洛以为耳朵出了问题。 
    
    钱怀年很平静地重复了一遍：“和你西茜阿姨上床做爱。”
    
    “昂。”水洛目瞪口呆。 
    
    钱怀年道：“这个大忙如果你帮了，就等于救了钱叔，救了西茜。”他用力呼吸，满脸凄苦：“我已经不能做这方面的事了，这辈子都做不了了，我只能求你小洛帮忙。”
    
    刚好早上和母亲曲优冰谈过浦西茜的事，水洛有了心理准备，所以他很快平静了：“呃，钱叔，这个，这个事……”
    
    钱怀年好紧张，好担心水洛拒绝：“你刚才都说了，无论什么事，你都愿意帮钱叔。”
    
    水洛猛挠后脑，不知如何说什么好了。钱怀年叹道：“没别的人选，我唯一能想到了就是你水洛，你是最适合的人选。”
    
    水洛耷拉着脑袋，神思游离，浦西茜绝对是超级大美人，浑身上下都散发熟妇的气息，她温柔甜美，百分百的蜜桃臀，小脚丫，大波浪头发，完全属于水洛的最高审美标准，要说水洛对浦西茜没有幻想，那是睁眼说瞎话。
    
    可幻想是一回事，真是上了浦西茜又是另一回事。 
    
    钱怀年没有打扰水洛，他知道这种事需要考量，等了好半天，钱怀年才小心翼翼道：“你是成年人了，你也知道，男人不能没有女人，女人也不能没有男人，你是学医的，你很清楚这方面的知识，或许你还不够了解中年女性的性需求。”
    
    水洛当然明白中年女性的性需求，他就曾经目睹母亲上午和父亲行房，下午就忍不住自慰。
    
    钱怀年招了招水洛：“来，小洛，扶我上轮椅车。”
    
    水洛二话不说，赶紧搀扶钱怀年上了轮椅车，推着车子进入了一间小房间。钱怀年作息不正常，夫妻早就分房睡了，那小房就是浦西茜的单独卧室。
    
    轮椅车在小房的睡床上停下，钱怀年掀开了枕头，枕头下赫然摆放着一只按摩棒，一个吸入器，还有一些女人自慰用的东西。
    
    “你看，你西茜阿姨每天都用这些玩意，可这无法跟男人的东西相提并论啊。”
    
    钱怀年表情很痛苦：“小洛，钱叔求你了，钱叔可以死，但钱叔无法忍受西茜受罪，她很难受的，她每天都在煎熬。”
    
    水洛动容，双手握紧轮椅推把，难过道：“我知道，我理解，钱叔，我理解西茜阿姨很苦闷。”
    
    “帮我，帮我。”钱怀年突然用力抓住水洛的手：“帮帮西茜。” 
    
    “我，钱叔，我。”水洛差点就开口应允，话到了嘴边，他硬生生地收了回去，他有小心机，不想太过激动，不想让钱怀年看出正中他水洛的下怀。 
    
    钱怀年见水洛还在犹豫，他急了，语气很冲：“小洛，西茜阿姨各方面还不至于辱没你吧。”
    
    水洛赶紧大夸：“没，没没没，西茜阿姨是大美人，比我妈妈还漂亮，是我们三医院闻名的一枝花。”
    
    钱怀年大乐：“你妈妈也漂亮，不过，你西茜阿姨的身材更美，除非你水洛喜欢那种排骨女。”
    
    水洛心儿想：我妈妈的身体才叫好。嘴上坦诚道：“我不喜欢排骨女，我就喜欢西茜阿姨那种肉肉的。”
    
    话一出口，水洛尴尬了。钱怀年哈哈大笑，水洛脸上火辣辣的，语无伦次：“不，钱叔，我意思说，我意思说……”
    
    钱怀年好不欣慰，摇了摇手：“甭解释了，多少男人觊觎西茜，只要你水洛不讨厌，那你就帮钱叔，不需要多频繁的，也不会影响你的感情，你只需偶尔满足西茜一下，钱叔就对你感恩戴德了，医者，慈悲为怀也，多行善积德。”
    
    连理论也搬了出来，水洛暗暗好笑，他弯下腰，在钱怀年耳边嘀咕：“钱叔，这事不是我一个人说了算，也不是我们说了算，就算我答应，也得西茜阿姨同意啊。”
    
    钱怀年信心满满道：“你水洛同意就行，我自有办法让西茜同意。”顿了顿，钱怀年露出狡猾之色：“我故意找了个装修房子的借口，让西茜去你家暂住，水洛啊，你是男人，哪怕西茜愿意，你也要主动。”
    
    “钱叔，您老谋深算。”水洛差点就笑了出来。 
    
    钱怀年感慨道：“小洛，不怕跟你说，钱叔很嫉妒你的，换别的男人，我就是死也不准他碰西茜，但钱叔能忍受你水洛睡了我老婆。”
    
    “钱叔，你这话说得。”水洛故意拉黑脸。 
    
    钱怀年自知失言，忙不迭道歉：“我说错，我说错了，我道歉，我的意思是，我们两家关系很好，我们之间有互相帮忙的历史，我们之间又知根知底，而你水洛帅气干净，西茜经常夸你，这至少说明西茜喜欢你，她和你做这事，我没觉得丢脸，更没觉得西茜给别人糟蹋了。”
    
    水洛不好插话，他静静地听着，热血沸腾。
    
    忽地，房门有人敲，“笃笃笃”。 
    
    钱怀年顿时紧张：“西茜回来了。”
    
    话音未落，门外有女声喊：“钱叔，你扣门干什么，是我小莫，给你做饭啦。”
    
    原来是陪护小莫。水洛见陪护来了，不好再待下去，便告辞了：“钱叔，我先走了，这事如果西茜阿姨同意，我帮您。”
    
    钱怀年不由大喜：“谢谢，谢谢小洛。”
    
    刚下楼，迎面就碰到了浦西茜，她打扮很朴素，却笑得很美：“小洛，我找人去你家打扫卫生了，哎哟，你家都是灰尘。” 
    
    水洛看着美丽逼人的浦西茜，心跳莫名加剧：“我刚去看了钱叔。”浦西茜眨了眨没有鱼尾纹的大眼睛，目光很赞许：“有心。”
    
    水洛心虚，不敢接触浦西茜的眼神，急着想开溜：“西茜阿姨，我走了，我走了。”浦西茜客气挽留： “吃午饭再走呗。”
    
    “改天，改天。”水洛那是脚底抹油，头也不敢回。浦西茜嘟哝：“古古怪怪。”
    
    有一处地方，水洛很喜欢去，那是他放松发泄之地，也是他放浪形骸之所。似乎每个人都有自己宣泄的手段，水洛最喜欢去蓝山网吧，玩一种很刺激的杀伐游戏，游戏很变态，很血腥，很暴力，很色情，他玩得津津有味，畅快淋漓。 
    
    “水哥哥。”一位清纯美丽的小女孩惊喜地闯入水洛的卡座。
    
    水洛刚好在休息，见到小女孩，水洛更放松了，他虽然喜欢成熟女人，但喜欢跟不懂事的小女孩聊天，想聊什么就聊什么，想聊多幼稚的话题都能无拘无束聊，水洛来这里，就是想无拘无束。 
    
    “尹汐，有没有想水哥哥。”水洛搂住了小女孩的细腰，太细了，堪称盈盈一握。 
    
    “有。”美丽小女孩叫尹汐，市三中的校花，她是蓝山网吧的游戏天使，专门陪客人玩游戏。水洛每次来蓝山网吧，总会找游戏天使陪着，诸多游戏天使中，尹汐算是佼佼者。
    
    “你都好久没来了，是不是有女朋友了。”尹汐跪在水洛的身边，小手搭在水洛的肩膀上，态度很亲昵。 
    
    “帮水哥哥含。”水洛很直接，他和尹汐很熟识，拿出裤裆的大家伙也很随意。
    
    尹汐瞄了瞄大家伙，羞涩问：“洗过了没。”水洛淫笑：“我要你的口水洗。”
    
    “咯吱。”尹汐跪下，跪在水洛的脚边，小嫩手握住了大家伙，好奇观察着：“好像又大了一些。”
    
    水洛眉飞色舞：“吃完它。”
    
    尹汐伸出可爱的小红舌，在红彤彤的龟头上舔了舔：“怕怕，好像吃不完。”可话音刚落，水洛那支惊世骇俗的大家伙就被尹汐的小红嘴牢牢吞完。天啊，居然一点都不剩。 
    
    “哦。”水洛猛翻白眼，四肢摊开：“尹汐，尹汐，尹汐，你的技术越来越棒了。”
    
    尹汐吐出大家伙，娇声道：“那你天天来。”
    
    水洛当然无法办到，他也不想让小女孩失望，就扯开了话题：“准备毕业了吧。”
    
    “嗯。”尹汐吃得很顺畅，香腮高高鼓起，那大家伙越来越粗壮。水洛享受着，呼吸着：“毕业了是嫁人，还是去打工。”
    
    “爸爸妈妈要我读大学。”尹汐说。 
    
    水洛淡淡道：“你如果真读大学，水哥哥给你五万。”
    
    “谢谢水哥哥。”尹汐不禁芳心欢喜，水洛从来不让尹汐失望过，他承诺过的事，都会兑现。尹汐很兴奋吞吐，那“呜唔”声很曼妙。 
    
    水洛一个不留神，慌了：“慢点，慢点，啊。”想克制已然来不及，尹汐技艺精湛，水洛将浓浓的精液喷入了尹汐的咽喉，她全部吞咽完毕。 
    
    水洛笑骂：“小野兽，你吃掉水哥哥多少子孙了。”尹汐做了个小鬼脸：“水哥哥，如果你想做的话，我答应喔。”
    
    水洛苦着脸：“我做梦都想跟你做爱，但我现在恨透了戴避孕套。”尹汐猛眨大眼睛：“那就不戴咯。”
    
    水洛摇头：“不行，水哥哥的棒棒这么猛，一旦刹不住车射进去，那可不是开玩笑，影响你身体不说，也影响你学业，影响你读大学，阿弥陀佛，罪过罪过，还是等将来你大学毕业了，找个机会，水哥哥好好操你。”
    
    “想这么远。”尹汐好生失望，对着水洛白了一眼：“哼。”
    
    水洛挤挤眼，将重振旗鼓的大家伙交到尹汐手中：“再来。”
    
    尹汐欣然应战，刚跪下来含住大家伙，一个丽影飘进了卡座：“尹汐。”
    
    随即一声尖叫，丽影飘然而去。水洛还没看清楚那丽影是何人，好奇问：“谁啊。”
    
    尹汐道：“我们学校的同学，昨天才来做游戏天使，惨了惨了，被她看见了。”水洛想玩游戏了，他轻轻地从尹汐的小嫩手中夺回了大家伙：“去吧，好好跟你同学解释，水哥哥先玩两局。”
    
    尹汐好知趣：“好的，水哥哥玩累了，想我的话，就找我。”
    
    充满暴力，色情，血腥的游戏开始了，水洛沉湎其中，他面相斯文，骨子里却如同这款游戏那样，野蛮，好色，暴力，还有点点变态，他喜欢勾引女人，然后戏弄女人，从精神和肉体上戏弄，但他又怜香惜玉，他是一个很矛盾的男人。 
    
    正玩得起劲，手机响了，水洛小小的激动一下，接通了电话：“饶警官。”
    
    “水医生。”电话那头是笑声：“我现在有空了，晚上也有空。”
    
    “我忙着，今天没时间。”水洛即是冷应付王薇越，也是说实情，此时玩游戏正上瘾，晚上他又和元曼天有约会，他确实没时间和王薇越约会：“明天饶警官方便的话，可以去医院找我。” 
    
    王薇越还在笑：“这段时间禁毒活动如火如荼，我早上确实工作忙才失约，你生气了。”
    
    水洛淡淡道：“看饶警官说的，我们才认识两天，我凭什么生你气，复诊而已。”
    
    王薇越的语气很柔：“小气包，你肯定生气了，我感觉得出来。”水洛禁不住停下手中游戏：“饶警官，我的感觉很奇怪。”
    
    王薇越轻哼：“你是不是认为我自作多情。”
    
    “不是。”水洛奇怪道：“我觉得你好像认识我很久了。”手机那头传来开心大笑：“似曾相识，这就叫缘份啊。”
    
    水洛接不上话，王薇越却是越战越勇，越说越大胆：“水医生，你喜欢我吗。”水洛惊得心脏砰砰直跳：“你太直接了吧。”
    
    王薇越本能地用上了职业语气：“你实话实说。”
    
    水洛没犹豫，脱口而出：“喜欢。”
    
    王薇越居然不笑了，她爽快道：“好，明天见，明天我去给你复诊。”
    
     水洛摊在网吧座位上，心乱如麻。以前他没上过熟妇，这会要同时应付两位心仪成熟女人，那可不是一般的挑战。水洛哪有心思再玩游戏，呆呆地琢磨着该如何收拾。 
     
    “水哥哥。”游戏天使尹汐带着另一位游戏天使来了，水洛热情招呼尹汐：“来，坐水哥哥这里。”
    
    尹汐毫不避忌，一屁股坐在了水洛的双腿上，眼儿瞄向身边的一位长发飘飘的绝美少女：“小曼，你别误会，如果你不愿意，你可以拒绝客人的任何要求，游戏天使只陪玩，我是喜欢水哥哥才愿意坐在他怀里的，水哥哥很老实，我坐怀，他不乱。” 
    
    “这是真的。”水洛大笑。 
    
    尹汐用玉背磨蹭水洛的胸膛，娇滴滴道：“水哥哥，知道我为什么带小曼来这里吗。”
    
    水洛看了看坐在旁边的绝美女孩，轻轻摇头。 
    
    尹汐道：“第一，让她适应新环境，第二，小曼和你是本家喔，她也姓水，叫水如曼。”
    
    水洛很意外：“啊，本家，本家。”
    
    这绝美少女似乎第一次正眼看水洛，她淡淡说了一句：“有点巧。”水洛是爱美之人，少女虽然冷冰冰的，但美色惊人，水洛寻思着以后来蓝山网吧，可以叫这位小美女陪玩游戏，同姓水，那感觉很特别。
    
    于是，水洛大方地给这位新晋游戏天使水如曼发了个手机红包：“第一次见面，又是本家，没理由不给红包。”
    
    尹汐伸长脖子一看，顿时惊呼：“哇，两千，水哥哥，你第一次给我红包是一千。”
    
    水如曼淡淡道：“谢谢水哥哥。”
    
    在尹汐眼中，两千可不是小数目，可在水如曼眼里，这点钱，她以前真的掉在地上也不一定会弯腰去捡，可世事难料，如今的水如曼和以前不可同日而语，她紧紧握住手机。 
    
    水洛看天色不早，就下机了：“好啦，水哥哥回家了，改天请你们吃饭。”
    
    这是水洛和水如曼第一次见面，水洛哪知道，日后这位漂亮的水如曼成了水洛的梦魇，成了水洛的克星。
    
    
   【未完待续】

第2卷 捡到尤物

    跟女人约会说七点，如果七点半能见到女孩，这女孩算是守时了。水洛有经验，所以他不急着点菜，而是摆了一个舒服的姿势，先给远在大洋彼岸的母亲打电话。

    不料，曲优冰竟先打来电话，纵然远隔万里，也阻止不了母子之间的心灵相通。

    “上了那女人了吗。”曲优冰慵懒的声音靡靡传出，水洛不用猜就知道母亲刚睡醒，那种慵懒的味道通过手机都能闻得出来。水洛竟然硬了，餐馆是公众地方，他忙用手遮掩：“她爽约了，后来打电话来给我道歉，明天她去医院复诊。”

    “这王薇越的官挺大的，以后她或许能帮你们。”曲优冰似乎伸了个懒腰：“我听说王焱要干些大事，王薇越多半能帮上忙。”

    水洛一愣，想到王焱要开酒吧，这方面的生意，肯定离不开警察，水洛不禁赞叹：“妈妈好厉害，看得远。”

    曲优冰忽然透露了一个小秘密：“知道么，妈妈以前也曾经想过当警察。”水洛笑喷：“呵呵，妈妈做警察的话，本市的犯罪率会激增。”

    “去你的。”曲优冰娇嗔：“好多年前，那个王薇越很拽，拽上天，很多人看不过眼，如果你上了他，妈妈有自豪感。”

    水洛听出了蹊跷，直觉母亲和王薇越有某种关系，他不好问，哄道：“为了妈妈的自豪感，您儿子豁出去了，非操她不可。”

    曲优冰吃吃娇笑，甚是满意。水洛想起了钱怀年托付的事，兴奋道：“对了，妈妈，我跟你说个大事，关于西茜阿姨的，你要有心理准备。”

    正想细说，一位打扮时尚的大美女飘然而至：“跟谁打电话呢。”

    不是别人，正是元曼天。水洛瞄了瞄元曼天的大长腿，色迷迷道：“我和我妈妈聊天。”

    曲优冰从手机听到女孩的声音，她自然很开心，为了不打扰儿子约会，她主动跟儿子道别：“拜拜，好好约会，玩开心点，有空再打电话给妈妈。”

    三言两语，就挂掉了电话。元曼天落坐后，立刻搔首弄姿：“听说你妈妈很漂亮，她有我漂亮吗。”

    “水洛。”

    真是亮瞎眼，又有两位美色不输给元曼天的大美女如蝴蝶般飞来。元曼天认识她们，她们都是好闺蜜，一位叫赵晓瑜，一位叫丁兰萱。赵晓瑜梳着光亮马尾，穿着浅色包臀裙。丁兰萱秀发如瀑，也是包臀裙，深色的。

    望着两位大美女，四条美腿，水洛目瞪口呆：“你们怎么来了。”元曼天一听，情知赵晓瑜和丁兰萱不是水洛叫来的，她也好生奇怪：“对啊，你们怎么来这里。”

    丁兰萱眼珠一转，解释道：“我们刚好经过这里，看见你们了，就过来沾沾光，你们不会赶我们走吧。”

    赵晓瑜柔柔撒娇：“我们都没吃晚饭，肚子好饿呐。”

    元曼天笑得很不自然，心里暗骂：妈的，这么巧。

    水洛当然不会赶走两位这么可爱的大美女，忙招呼她们坐下。两位大美女一阵欢呼，互递眼色。水洛看在眼里，心儿明镜似的，猜出多半是郗千搞鬼。

    郗千知道水洛今晚和元曼天约会，她故意把这消息透露给赵晓瑜和丁兰萱，两人都对水洛也有好感，郗千稍微挑拨暗示，赵晓瑜和丁兰萱就决定和元曼天展开公平竞争，从而搅乱了水洛和元曼天的单独约会，这是郗千的本能，她已爱上水洛，她不希望水洛和元曼天的关系迅速发展。

    女人的心思啊，深如海。

    晚餐吃得很开心，水洛左看看，右看看，觉得这三个女孩都不错，虽然不完全符合他的三个条件，但从她们当中选一个结婚也算般配，无论如何，水洛希望先把他母亲曲优冰哄回来再说。

    想到这层，水洛热情高涨，频频劝酒，还建议晚餐后去酒吧开心，他想迅速通过深入接触，决定选出哪位是真命天女。

    可事情往往出人意料，到了酒吧后，三个大美女竟然呼朋唤友，又找来了一众大小美女，连超级大美女郗千也来凑热闹，让水洛啼笑皆非，整个包厢里二十多人，就水洛一个男人，其余都是美女，身处万紫千红，水洛自然眼花缭乱，心浮气躁。

    “王焱呢，快叫他过来救命。”

    两小时不到，水洛就招架不住了，女人喝酒也厉害，不少美女经常混过夜店，一个个身经百战，酒桶出身，交手过招一圈后，水洛赶紧找郗千想办法，再这么喝下去要喝死人。

    郗千幸灾乐祸：“装修工程队已进驻星河酒吧，他忙死了，你就好，在这里风流快活。”

    “以后还叫星河酒吧么。”水洛环顾四周，心想酒吧弄成后，他水洛也拥有一家纸醉金迷，美色流淌的场所，心中不禁浮想联翩。

    郗千道：“等装修好了再改名字，怎么可能叫那么俗气的名字。”

    水洛点头称是，忽然，他的眼睛瞪得大大，他看到了谁，他竟然看到了下午在蓝山网吧见到的那位绝美游戏天使水如曼，她穿着纯色连衣裙，在性感狂热的空间里，尤显特别，仙里仙气的。她似乎谁都不认识，一个人静静坐在角落，她没有和水洛打招呼，而是静静地看着水洛，静若处子，与欢快嘻乐的人群格格不入。

    水洛大感意外，此时此刻，他也不好和水如曼相认，只是默默地交换了眼神。

    郗千多么眼尖，已然察觉水洛注意看小女孩，她淡淡问：“你喜欢呀。”

    水洛讪笑，大胆搂住郗千的小蛮腰：“小女孩不是我喜欢的类型，我见她好特别，一个人坐着，不喝酒，不唱K，好像年纪很小，谁带她来的。”说到最后，他闻到了一股浓浓的酸味。

    “她挺漂亮的。”郗千居然自己倒了一杯啤酒喝下，胸脯起伏。水洛忍住笑，压低了声音：“她没你漂亮。”

    “得了吧。”郗千撇撇小嘴儿，心里还是蛮舒服的。

    水洛想过去和水如曼聊，毕竟在夜店遇见她很意外，于是，水洛拐弯抹角道：“她老看我，我要不要过去跟她说两句话。”郗千冷笑：“这里就你一个男人，她不看你也不行啊。”

    水洛笑喷，侧了侧身，在郗千耳边嘀咕：“我要结婚了，我妈妈逼我结婚，你说，我选小瑜，萱萱，曼天，谁适合做我媳妇。”

    “我不知道，别问我。”

    郗千又喝了一大口脾酒，喝得急，啤酒溢出她迷人的嘴角。水洛殷勤递上纸巾：“说实话，我最想选小郗。”

    郗千笑了，笑得像朵花似的。

    包厢的酒气渐浓。

    丁兰萱忽然跑过来：“郗千，洛洛，你们聊什么呢，快陪我喝酒。”

    水洛不笨，如果陪丁兰萱喝酒，这头一开，别的女孩跟进，哪怕一人一杯，也是后患无穷，他狡猾道：“陪我上洗手间好不好。”

    丁兰萱愉快同意：“好，我也要上洗手间。”

    上洗手间是其次，水洛最主要目的还是想看一看丁兰萱的真实身材，既然是结婚对象之一，那就得仔细甄选，要过一辈子的女人，如果身材不好，水洛不可能接受，他小解完后，就在女洗手间外等候丁兰萱，女人方便总是比男人慢一些。

    “我还以为你不等我。”

    丁兰萱开心地挽住了水洛的胳膊，水洛早物色好了夜店的一处偏僻角落，马上拉着丁兰萱跑过去，随即抱住了她：“想和你亲亲嘴。”

    丁兰萱颇为意外：“咦，你这么大胆，曼天说，你追了她半年，连抱都不敢抱她。”水洛腼腆道：“那时候不懂事，又傻又怕羞。”说完，嘴巴火辣辣地吻了上去。丁兰萱早对水洛有好感，如今她的竞争对手强大，丁兰萱就顾不上矜持了，与水洛唇瓣相磨，体温传递，很快两人都动了情，水洛胯下坚硬，丁兰萱下体湿润。

    “呜唔。”

    忽然，丁兰萱感到了双腿间有灼热硬物顶着，不禁嘤咛。水洛笑嘻嘻道：“我，我还想那个。”

    丁兰萱脸红红，羞涩问：“那个什么。”

    水洛咬咬牙，大胆掏出了大阳物。丁兰萱一看，登时花容失色，她还以为水洛想再吻久一点，谁知他直接拿出大家伙，这大家伙可谓出类拔萃，气宇轩扬，那长度和粗度是丁兰萱生平仅见，仓促之下，丁兰萱完全不知所措：“你是不是太过份了。”

    水洛祭出百试不爽的泡妞手段：“你看看，我这家伙挺大的，你受得了吗，如果受不了，我追你也是白追。”

    这烂招他用了七年，从未失手过，女孩除了对水洛英俊阴柔有好感外，也喜欢他得天独厚的男人本钱，他的大阳物粉白如玉，肉厚筋足，勃起时，足有二十五公分，粗若儿臂，勃动如风，轻易能挂上两瓶2.5L的大可乐，读大学时，水洛就跟王焱比较过承重度，王焱略逊一筹。

    丁兰萱不由得大羞，瞄了一眼大肉棒，心如鹿撞：“太可怕了，米沫沫不会因为这个太大了才跟你分手吧。”水洛狡猾道：“很有可能。”

    丁兰萱一阵好笑，再次低头观看呈七十五度仰角高举的大家伙，惊叹不已：“确实好大，好威猛。”水洛正色道：“要不，我试试放进去，如果你受得了，我就追你。”

    丁兰萱打了水洛一粉拳，无比娇羞：“你好奇葩。”

    水洛哪管三七二十一，立马粗鲁动手，丁兰萱包臀裙被他掀起，露出性感的蕾丝下体。丁兰萱佯装阻止，却让大肉棒顶中了肉穴口，情势非常紧急。酒精催情，喝了不少酒的丁兰萱脑子一热，赶紧主动握住大肉棒，下意识的调整了角度，下体压上，竟然缓缓地吞入了大龟头，俩人合力，大肉棒继而深深插入，眨眼间就直达花心。

    “啊。”丁兰萱倒在了水洛身上。

    水洛焦急问：“怎样。”丁兰萱浑身娇颤，咬了咬红唇，羞笑道：“没事，啊，好长，好像顶到子宫了。”水洛挺起小腹，双手抱着丁兰萱的翘臀，再一加力，大肉棒真的插到阴道深处的某个凹陷处，丁兰萱又是一阵娇颤。

    水洛坏笑问：“受得了吗。”

    “受得了。”

    丁兰萱轻轻颔首，几乎咬破红唇，因为下体的大家伙进入了子宫口。水洛也感觉顶到了子宫，他坏笑不已：“那我动几下看看，你要小心了。”

    没等丁兰萱同意与否，水洛就背靠墙壁，双腿并立，手抱丁兰萱的纤腰，下身挺动起来，开始了真正意义的交媾。丁兰萱娇吟，这是她从未体会过的粗长度，她也没有体会过在酒吧和男人交媾。快感奔腾，丁兰萱迷离地看着水洛，逐渐适应了大肉棒，也回以吞吐，快感蜂拥，两人伴随着夜店上空的音乐越抽越快，越抽越有感觉。

    水洛乘机摸入了丁兰萱的胸部，握住了坚实饱满的乳房，似乎比郗千的乳房略小些，但也是很可观，水洛抽空看了看乳头，依然是粉红娇艳，心中暗暗满意丁兰萱的身材。

    就在水洛打算跟丁兰萱表白结婚意图时，忽然一阵脚步声纷至沓来，居然有人找到了这个偏僻角落，她们不是别人，正是赵晓瑜和元曼天。

    “你们干什么。”

    元曼天见水洛和丁兰萱缠抱在一起，不由得酸妒气恼。赵晓瑜同样语气不善：“害得我们到处找，原来两个在这里偷情。”

    “你们走开啦。”丁兰萱羞急不堪，下身紧贴着水洛的小腹不敢动弹，大肉棒直接戳中她子宫，她颤抖着目视水洛，好像说：现在该怎么办。

    水洛哪懂该怎么办，愣在当场，也不敢抽插了，“为什么要我们走开，我就不走。”赵晓瑜瞧出了不对劲，正上下打量着水洛和丁兰萱。

    “我也不走。”元曼天顿足。

    突然，赵晓瑜狠甩马尾，一声惊呼：“你们真的在做啊。”元曼天也反应了过来，两只漂亮眼睛瞪得大大的，似乎难以置信。

    事已至此，水洛也不隐瞒在交欢，他深情道：“萱萱，既然你受得了，那我追你了。”

    “什么受得了。”元曼天有些错愕。水洛讪讪一笑，缓缓拔出半截大肉棒：“我下面的东西很大的，萱萱受得了，我就追她。”

    赵晓瑜伸脖子过来，竟然丝毫不知羞臊：“有多大，给我看看。”

    大肉棒脱离丁兰萱身体的一瞬间，元曼天和赵晓瑜都大吃了一惊，两人同时掩嘴，眼珠子瞪圆。丁兰萱想笑，目光已是含情脉脉，过了半晌，元曼天脸红红道：“我应该也能受得了。”

    赵晓瑜干脆些：“我肯定受得了。”

    丁兰萱急了：“我先入为主。”这句话说的精妙，她确实先‘入’了。可元曼天不这么想，她气势汹汹道：“说到先入为主，两年前水洛就追我了，我才是先入为主。”

    “谁叫你不理你洛洛。”

    丁兰萱勾着水洛的胳膊撒娇：“洛洛，好马不吃回头草。”

    元曼天勃然大怒，一把推开丁兰萱，站在水洛的面前：“什么叫好马不吃回头草，他都没吃过我。”随即伸手，握住了黏湿的大肉棒，骚骚道：“水洛，我试试能不能受得了。”

    “不要啊，不要抢我的洛洛。”丁兰萱想阻止，却被水洛揽住了纤腰，对着丁兰萱的小嘴吻了上去。

    水洛当然也想试试元曼天，两年前追过她一段时间的，感情还埋藏在水洛心里，何况两年过去，元曼天成熟了不少，这正是水洛喜欢的味道，他默许了元曼天。

    元曼天穿的是窄裙，不像包臀裙那么方便，得脱下裙子才行，这难不倒她，在夜店里，这算不上疯狂，反正观看的人是自己的闺蜜好朋友。

    “我没试过站着做。”

    元曼天很娇羞，双腿修长，脱下的窄裙交到了赵晓瑜手中，只见她双腿微分，一手拨开小蕾丝，一手握住大肉棒，对准了她的肉穴，角落光线不佳，也能看见阴毛茂盛的阴户，水洛不在乎女人的体毛浓淡与否，也不在乎是否处女，他只在乎女人下体的形状美，无怪病，无异味。元曼天暂时全附和这些条件。插入那一刻，元曼天叫了，她本打算不叫，可家伙太大，阴道极度胀满，把她刺激得尖叫，所幸酒吧吵杂，有路过的人只是看了两眼而已，在夜店里，谁管你叫春，音乐就是叫春。

    赵晓瑜看得心驰神往：“好大一支，米沫沫跟你分手，她一定是猪脑子。”

    其实到底谁跟谁分手，水洛也说不清楚，男女之间的情感很微妙，说不清，道不明。如今这世上真正能打动水洛的女人只有两个，一个是郗千，一个是他的妈妈曲优冰。

    “啊，好厉害。”元曼天艰难地把大肉棒全部吞吃完毕，这是她从未体验过的震撼感觉。水洛柔声道：“受不了就别勉强。”

    “喔，好粗。”元曼天想说受不了，可她忍住了，不能对手面前认怂，她呻吟着，颤抖着，高跟鞋有点高，她站立不稳，多亏水洛扶着了她的小纤腰，笑嘻嘻问：“要不要接吻。”

    丁兰萱妒忌：“不给，不许亲嘴。”

    元曼天也不想接吻，因为大肉棒抽动，随即拉响了快感警报，元曼天要喊，必须喊：“喔喔喔。”

    “受得了吗。”水洛还只是慢插缓抽，元曼天咬紧香唇，用力点头，实在难为她了。交合了几十下，水洛又问：“舒服吗。”元曼天羞笑颔首，她已能迎合冲撞。水洛大胆潜入元曼天的上衣，握住她的双乳，心中又是一番满意。

    赵晓瑜唯恐夜长梦多，催促道：“到我试试。”

    元曼天意外同意了，不是她有多大方，而是大肉棒太犀利，虽然受得了，却也是顶心顶肺。

    丁兰萱不再阻止，她知道阻止不了，她的香唇被水洛舔吮着，可惜元曼天很快就夺走了接吻。水洛左拥右抱，身体中间还有一位大美女贴上来，她羞涩地掀起包臀裙，露出白色丁字裤，手中的大肉棒跃跃欲试。

    音乐在传播，淫靡气息肆虐着酒吧的每一个角落。三人注视着赵晓瑜的诱人下体缓缓吞入大肉棒，艰难前行，非常遗憾，赵晓瑜的肉穴太过紧窄，或许分泌不够，她受不了水洛的大肉棒，只插入三分之一，就急忙退了出来。

    赵晓瑜心有余悸却不肯认输，她找了个借口：“站着做不算，在床上做才算。”

    元曼天和丁兰萱大乐，仿佛少了一个劲敌。水洛却不敢恋战，他目的只是观察这三位美人的身材，体会她们是否能和他过完美性生活，如今目的基本达到，他就收起大肉棒，安慰了赵晓瑜几句，便和三个大美人回到包厢。

    很意外，包厢里多了三个陌生男子，一个正追逐调戏女人，引得包厢里尖叫四起，一个搂着郗千，另一个则抓住了小女孩水如曼的胳膊，场面异常混乱。

    水洛激动走过去大吼：“放开她们，你们是什么人，你们这是干什么。”

    追逐女人的男子看向水洛，见是一个白面书生般的斯文男，很是不屑：“关你屁事，她们是你马子啊，这里的女人全都是你马子啊。”

    另一个男子放开了水如曼，气势汹汹地符合：“这么多女人，你一个人占了么，你他妈的吃得真多。”

    水洛大声道：“她们是不是我的女朋友不重要，重要的是她们都不认识你们，她们不欢迎你，这里是私人包厢。”环顾四周，水洛问了一遍：“你们认识他们吗。”

    一众大小美女都纷纷摇头，郗千乘机挣脱男子的搂抱，躲在水洛身后。这男子似乎是带头的，见郗千跑了，他妒火狂烧，霍地站起，恶狠狠的对水洛发飙：“你他妈的净说废话，你以前就认识她们啊，不都是一回生两回熟么，你以前也不认识我的，你很快就认识我了。”

    “哈哈。”另外两个男子叫嚣鼓动：“华哥，好好让孙子认识认识咱们。”

    水洛脸色微变，扭头对元曼天喊：“叫这里的老板来。”

    没想到，元曼天还没动脚，那带头男子就哈哈大笑：“我就是这家KTV老板的兄弟，找我就等于找老板。”

    元曼天吓坏了，小声道：“他们是这里的人，水洛，算了，我们走吧。”

    带头男子猛喷酒气：“走个鸟，都给老子坐好，这里的女人，都跟我喝三杯，每个人都跟我亲一个嘴才能走。”

    水洛一听，岂能忍气吞声：“喂，你太过份了。”

    带头男子冷笑：“我又没扒她们衣服，过份什么，再说了，我就算操了她们，你怎么着。”

    元曼天和水洛交往过两年，多少了解水洛的脾气，她揪住水洛的衣服，急道：“水洛，他们人多势众，你少说两句。”

    “什么人多势众。”带头男子有意在一众美女面前逞强，傲气道：“老子就一个人，来呀，单挑，绝不用帮手。”

    水洛是佛也忍不住了，这里的女人个个漂亮，其中有三个是他正在甄选的真命天女，郗千又是兄弟的妻子兼自己的女神，水洛又怎能眼看着她们都被羞辱，何况水洛也喝了很多酒，酒精能壮胆，水洛也不是孬种，面对退无可退的境地，水洛问了一个令所有人都大吃一惊的话：“真的单挑？”

    带头男子似乎也没想到水洛这么大胆，他还以为水洛低声下气求个情，然后带头男子有了面子，出了这口气，那这事就有可能算了。哪知水洛这么一问，所有和平结局的可能都没了，带头男子丢不起这个脸，他总不能退缩了。

    “不错，真的单挑。”带头男子狞笑，他个头比水洛还高几分，身体壮实，关键是，这里是他的地盘，他也喝了很多酒，他的胆子比牛胆还大。

    “水洛。”郗千顿足，她可不愿意看到这场面，不止她，几乎所有的女人都被吓到了，只有水如曼平静地看着，仿佛跟她没有丝毫关系。

    “你确定你两个兄弟不帮你。”水洛毕竟学医的，脑子更好使，他这么问，带头男子果然自废优势，当着众美女的面对两位同伙喊：“听好了，我和他单挑，你们不许帮忙。”

    “华哥，抽了他。”一个男子大声鼓动，另一个男子也狂叫：“对对对，华哥，先抽了这丫的耳刮子。”

    带头男子立马朝水洛走去，手起掌落，往水洛的脸扇过去，众美女惊呼，很多都不忍直视了，然而意外出现了，带头男子的手臂停在空中，水洛的手臂像棍子般阻挡。带头男子厉声道：“哟，你还敢挡，老子抽死你。”

    拳影飞舞，拳影也在瞬间消失，“噗通”一声，带头男子竟然被水洛摁倒在地。

    论群殴，上班族的水洛万万不是地痞流氓的对手，单打独斗，水洛可不惧对方，他经常去健身，爆发力和耐力丝毫不逊色给普通男子，在水洛的人生中，他还有一次和黑社会份子进行过惊心动魄的搏斗，而且胜出了。

    这会压着带头男子在地，水洛使出了全力，那带头男子挣扎了半天，就是无法挣脱水洛的压制。胳膊被水洛反剪着，剧烈的疼痛令带头男子惊恐，仿佛胳膊随时要断掉，他不顾一切地喊：“啊，啊，他妈的愣着干啥，帮手啊。”

    另外两个旁观的男子早想帮忙，不好意思而已，如今带头大哥叫唤，他们都猛扑了过去，眨眼间，说好的单挑变成群殴。

    水洛急了，英雄都难敌四手，何况水洛只是普通医生一个，眼见情势危急，他哪管三七二十一，顺手抓住酒桌上的空啤酒瓶，狠敲酒桌，“啪”一声，啤酒瓶碎断一半，水洛手中拿着剩下的一半对准了带头男子的眼睛，大吼：“说好单挑的，你们耍赖。”

    这个画面简直电光火石，比电影还惊心动魄，带头男子吓得肝胆俱裂，半截瓶酒瓶异常尖利，距离带头男子的眉弓只有两公分，稍有不慎，带头男子的眼睛就废了，他吓得连动都不敢动。

    水洛疯了般大吼：“叫他们走开，你这个狗东西说话不算话，我插瞎你眼睛，不信你试试。”

    “走开，走开。”带头男子颤声喝退两个同伙。

    水洛趁机扭头大叫：“小郗，曼天，你们走啊，全都走了。”

    “啊。”一众大小美女尖叫着跑出包厢，转眼间就跑得干干净净，包厢里就剩下四个男人。

    气氛紧张到爆，四个人僵持着。就在水洛寻思如何脱身时，一大群男子冲进了包厢，为首的一个精悍中年男子居然手拿着一把枪。

    很快，中年男子举枪对准了水洛：“把你手中的瓶子扔了，不扔的话，我数到三就开枪，一，二……”

    “咣当。”水洛扔掉手中的半截瓶子，他被划伤了，手背都是血丝。

    中年男子奇怪地打量着水洛，有似曾相识的感觉，他冷冷道：“有种，敢在我场子闹事。”

    水洛也对中年男人有见过的感觉，他放缓语气，跟人家讲道理：“不是我闹事，我来消费的，你们打开门做生意，我来给老板送钱，我们本来玩得很开心，这里的音响很棒，我打算下个月生日还来这里开个包厢庆祝，可你的兄弟搞我的女人，换你遇到这事，你怎么办。”

    中年男子心知水洛的话无可挑剔，上哪说都是这个理，可中年男子摇了摇头：“这我不管，阿华是我兄弟，这口气我一定替他出。”

    这话一出，摆明了不讲理。水洛也知道，跟黑道的人讲道理简直就是白痴，他现在唯一期待的就是王焱来帮忙，他只有王焱这个兄弟，或许那些女人报警了，眼下只能寄希望这些了。为了拖延时间，水洛故意吓唬对方：“这位大哥，事情不要做那绝，我也认识些人的。”

    “哦。”中年男子目光深邃，他多少对水洛的淡定和勇猛有一丝忌惮，他也担心得罪某种势力，如今不是打打杀杀的年代，中年男子也有妻有儿，他经历了很多，所以相对稳重。

    “这样，我给你机会，你可以打电话找人，无论白道黑道都行，这世界很现实，如果你真牛逼，我恭迎你离开，如果你装逼，你就自己划破你这张脸。”

    中年男子摆出一副你有能耐就拿出来，你如果没能耐，我就吃定你的态度。

    一个小混混在中年男子身后跳脚：“小白脸划破，以后就没女人喜欢了。”敢情他嫉妒水洛是花王，偌大的包厢几十个美女，就他一个男的，这光景确实引人眼红。

    “你住嘴。”中年男子大吼，他在等水洛。

    水洛哪有什么背景，哪有什么势力，他满嘴苦水，心想这次麻烦大了，这么俊的脸要划破，怎么对得起爹娘。

    忽然，水洛想起了一个女人来，他尝试着拨打这个女人的手机，还好手机接通，对方传来半梦半醒的靡靡之音：“怎么了，水医生。”

    水洛深呼吸，中年男子的手臂已经放下，水洛的眼睛依然盯着他的手枪：“我在一加酒吧，南环路，我被人用枪指着，是真枪，你能救我吗。”

    “咯咯。”对方在娇笑，很动听的笑声，她以为这是大暖男的泡妞方式，蛮独特的。

    仅仅过了二十秒，女人就强烈地意识到大暖男不是开玩笑，她厉声道：“你先冷静，你问问那个用枪指你的人，问他认识张焕吗。”

    水洛木然地看向中年男子，木然问：“我朋友说，你认识张焕吗。”

    中年男子轻轻点头：“认识。”

    水洛拿着手机又问：“我能走了吗。”

    中年男子居然侧身让路：“你走吧。”

    水洛迈开脚步，迅速离开，走出酒吧大门时，他激动道：“我出酒吧了，谢谢你饶警官。”

    原来靡靡之音是王薇越，她似乎很平静：“以后喊我薇薇。”

    “薇薇。”水洛这声喊，是带有感情的，对方救了他，他能不感激人家么。

    “我睡了，明天找你。”王薇越先挂断电话，很狡猾，她不给水洛再说感激话的机会，这是一种手段，身为资深警察，王薇越懂得把握制敌良机，她把水洛当成了要收拾的“坏蛋”。

    “水洛。”

    “洛洛。”

    好几位在酒吧外等待的美女朝水洛奔来，其中也有小美女水如曼。水洛先问郗千：“阿焱知道了。”郗千满含着泪水猛点头。水洛佯装淡定：“打电话给他，叫他别来了。”

    郗千道：“他已经打车过来了。”

    水洛很是欣慰，兄弟就是兄弟，危难见真情。

    眼下夜已深，水洛面对着一众美女说抱歉：“今晚不好意思，让你们担心，很过意不去，改天我的酒吧开张了，我免费招待你们一星期，呃，你们都回去吧。”

    这些美女听说水洛要开酒吧，那叫一个群情激昂，莺莺燕燕，好不热闹。水洛不愿再招摇，好说歹说，一个个送上计程车打发走了。就剩下郗千和小美女水如曼时，王焱坐出租车也赶到了。水洛担心王焱的火爆脾气，都不给王焱下车的机会，就把郗千推上车，说了一句：“改天再聊，回去吧，你们回去吧。”

    王焱当然不肯罢休，兄弟和老婆无端被欺负，他无论如何都要下车问个明白。郗千急忙扯住王焱，使了使眼色。王焱一看水洛身边站着一位仙里仙气的绝美小女孩，他就知趣了。

    “我送你回去。”水洛招下一辆出租车，亲自送水如曼回家，毕竟水如曼是个小女孩，水洛有护花心切。

    水如曼很感激，嘴上客气：“我可以自己回去的。”

    水洛懒得客气，和水如曼一起钻进了出租车，心中好奇：“你跟谁来的。”

    水如曼道：“我没有跟谁来，我自己一个人来一加酒吧，想在酒吧找份工作，见到你，我本想跟你打招呼，可你们的人拉我进包厢，我就一直跟着你们了。”

    “呵呵。”

    水洛不禁好笑，水如曼也觉得好笑，不过，想起今晚发生的事情，两人都心有余悸。水如曼小声夸道：“水哥哥，你打架好猛。”

    水洛做了个鬼脸：“兔子急了还咬人呢。”

    “咯吱。”水如曼掩嘴，对这位本家哥哥很有好感。

    水洛随口问：“打两份工，你很缺钱啊。”

    “嗯。”水如曼不笑了，嘴角弯起了个倔强的弧度。

    水洛心中一动，柔声道：“我和朋友搞了个酒吧，两个月左右就开张，一加酒吧那边，你就别去了，到时候你去我酒吧帮忙，新开张的话，工资可能少点。”

    “好。”水如曼立马就答应，芳心总觉得跟水洛在一起有安全感。水洛叮嘱道：“今晚的事，别跟尹汐说，跟谁都别说。”

    “好。”

    两人仿佛没了隔阂和陌生，说说笑笑的就到了一处杂乱的城中村，水如曼喊停下车，朝水洛摇了摇手：“水哥哥，拜拜。”

    “拜拜。”水洛看着水如曼远去的纯色背影，疑惑水如曼居然住在这种地方。

    出租车到三医院时，水洛困极了，他只想好好睡一个好觉，明天上班。

    可刚下出租车，一辆黑色奔驰房车缓缓驶到水洛身后，开车的人扬声喊：“小兄弟，你落单了。”

    水洛转身一看，不禁大吃一惊，车上的人，赫然是在酒吧包厢里拿枪的中年男子。他哈哈大笑：“我还以为一大包厢的美女，都是小兄弟的马子。”

    水洛背脊发凉，那有什么心思和对方说笑，绷着脸问：“你一直跟着我。”对方微笑点头，顺便下了车，张望着四周：“原来你是医生。”

    水洛陡然紧张：“你打算不依不饶么。”

    中年男子仰天长叹，蓦地看向水洛，目露凶光：“我们以前见过面。”

    水洛一怔，努力回忆着，中年男人狞笑：“你仔细想想，我提示一下，八年前。”

    一句话，让水洛记忆起了对方，他惊得后退了两步：“是你。”

    中年男人用力点头，很兴奋：“是我，我也是想起不久，于是就跟着你，看来，你要么是这家医院的医生，要么住在这里，那些女人喊你水洛，我知道你大名了，你这次跑不了，跑得了和尚跑不了庙，八年前让你们跑了，我遗憾得要死，上天有眼啊，我找你了，我们的恩怨该有个了结。”

    水洛头皮发麻：“你想怎么了结。”

    中年男子咬牙切齿：“我差点死在你们手上，所以，无论你认识什么人，我们都要了结，这是我陈某心中的痛。”

    水洛见事已至此，跑是跑不掉了，对方已经知道他水洛的名字，住址，甚至猜到了水洛的职业，水洛没理由不问清对方的名字：“怎么称呼你。”

    中年男人没隐瞒，他认为水洛认识南城区高级督察张焕，就能对一加酒吧上上下下调查清楚，所以大大方方报上了大名：“陈，耳东陈，陈建豪，至于怎么了结，等我想好了，再找你，你不能躲我，必须接我的电话。”

    说完，大步回到奔驰房子，疾驰离去。

    今夜，水洛难以入睡，八年前那惊心动魄的一幕幕像电影般在脑子里播放。

    八年前的某一天，他和王焱打算一起去开发区找女人，他们听说那边的女人又漂亮又便宜，结果，他们非但没嫖成，还被黑社会设圈套敲诈五十万，为了学业，为了脸面，更为了不愿被敲诈这么多钱，水洛和王焱奋而反抗，重伤了黑社会老大，而他们也因此差点死掉，王焱为水洛挡了两刀，水洛为王焱挡了一刀，这两位臭味相投的好兄弟居然冒险突围成功。

    那位黑社会老大不是别人，正是陈建豪，真是冤家路窄。水洛叹了叹，决定还是将此事瞒着王焱，他害怕以王焱的火爆脾气，势必和陈建豪火拼，到头来，投资酒吧的事就鸡飞蛋打了。

    第二天，生活照常，工作照旧。

    皮肤科诊室里俊美医生很细心地叮嘱女病人：“家里的房间尽量空气流通，衣服尽快穿宽松，治病期间，没必要的话，最好不穿内裤，纸内裤也尽量不要穿。”

    居然提到内裤，女病人羞红着脸站起来，连连致谢：“知道了，谢谢水医生。”

    女病人刚离开，助理小护士就引导一位白发苍苍的老年男子走了进来。这是水洛早上看的第六十七位病人，看完这病人肯定超过下班时间，所以这是早上最后一位病人，还有一些候诊病人没走，他们情愿在候诊区排队等到下午，也要让水医生给他们看病。

    很多人都说，这位俊美的‘水医生’已经成功接棒漂亮的‘曲医生’，成为三医院最炙手可热的皮肤科专家，但很多人不知道‘水医生’是‘曲医生’唯一的宝贝儿子。

    出乎意料，最后进来的这位老年男人竟然一语道出了‘水医生’和‘曲医生’的关系：“你是曲医生的儿子吧，呵呵，你挺像你妈妈的。”

    “哪里不舒服。”水洛不喜欢有这样的牵扯，尤其是陌生人。

    “心不舒服。”老年男人有点憔悴，水洛把病历递了回去，耐着性子道：“老先生，这里是皮肤科，你心脏有问题的话，请到心血管科。”

    老年男人声音柔和，充满了感情：“我是来找你的，我以前有过严重的皮肤病，花了几百万治病，治了十几年，怎么治都治不好，后来找到你妈妈，你妈妈的治疗方子只花了八十元，就把我的皮肤病给治好了。”

    水洛一愣，心里一阵甜蜜，他母亲曲优冰确实医术精湛，是皮肤学科的权威，是三医院的荣耀，能有这么一位医术了得的母亲，水洛当然值得骄傲，他对老年男子有了些好感。

    老年男子忽然落寞：“造化弄人，你妈妈治好了我的皮肤病，我却又得了另一种病。”

    “什么病。”水洛好奇问。

    老年男子苦笑着指了指心脏：“心病，相思病，不瞒你说，我深深喜欢上你妈妈。”见水洛脸色有异，老年男子赶紧道歉：“对不起，我说这些，只是为了表达我对你母亲的尊敬和热爱，没别的意思，希望你不要生气。”

    “我能理解。”水洛确实能理解，喜欢他母亲的男人可以说不计其数，连他自己都这么喜欢母亲，何况别的男人。

    “谢谢。”老年男子仿佛瞬间注入了活力：“尽管你妈妈拒绝了我的追求，我仍然保持每个月来医院找你妈妈看病一次，没病也要来挂个号，和你妈妈聊上七八分钟就走，我就想看看她，这个习惯我保持了二十年。”

    水洛暗暗吃惊，一个男人只有深爱一个女人，才会如此痴情，不过，水洛吃惊而已，他也不关心真伪，真如何，假又如何，都是自作多情罢了，这世上目前只有一个男人是最幸运的，那就是水洛的爸爸。从九岁开始，水洛就开始嫉妒父亲水鹏举，因为水鹏举拥有世界上最美的女人。

    老人男人嗫嚅了半晌，不安道：“半年前，我见不着你妈妈了，多方打听，原来她出国移民了，我很失落，很难过，为这事，我半年来茶饭不思，夜不能寐，考虑了很久，我决定来找你，想求你个事。”

    “恐怕爱莫能助。”水洛语气冰冷。

    “水医生，你先听我说。”老年男人急了，慌慌张张拿出一部手机比划着：“现在科技发达，我就算不能亲眼见你母亲，也希望通过视频看到她的风采，只要我每月能看一次你母亲的生活视频，一年我给你一百万美元，先一次性给完。”

    水洛呆住了，以为耳朵听错，平心而论，老人的要求并不过份，给出的报酬很惊人，一百万美元，这可是一笔大数目，水洛有点怀疑真实性。

    老年男人看出水洛起疑，赶紧接着说：“我没其他意图，水医生每次拿到你妈妈的新视频，就打电话通知我来看，看视频的地点随你选择，看完后，视频由水医生保留着，我不带走，不传播，当场看了就行，也不需要很长的视频，五分钟就足够，我只想抚慰我的相思之苦。”

    水洛努力思索这么做有何危害性，有何不妥的地方，想了半天，他也想不出拒绝的理由，视频对方只是当场看，不拿走，这不具备任何危害性。曲优冰几乎每月也给水洛发好几次视频，刚好也能满足水洛的相思之苦，水洛完全可以顺便给老人看看视频，然后轻松赚一百万美金。

    刚好，水洛现在很需要钱，他知道要了结和陈建豪的恩怨，花钱是跑不了的。

    “我不能马上答应你，我要先问过我妈妈。”

    水洛淡淡回复了老年男子，老年男子却已是欣喜不已：“当然，当然，必须先征得曲医生的同意。”说着从兜里里拿出一张支票来：“这是一百万美元的承兑汇票，水医生你先收着，随时可以兑现。”

    水洛拒绝了：“不，钱你拿回去，等我先问过我妈妈了，我再决定。”老年男子连连点头，收回了汇票，随手递上一张卡片：“好吧，我姓桂，桂墨光，这是我的联系电话。”

    水洛接过卡片，上面就简单写着老人的名字和电话，突然，老年男子伏地下跪：“拜托水医生了。”

    水洛大惊失色，赶紧把老年男子搀扶起来：“老人家快起来，老人家快起来。”

    老年男子尴尬一笑，又向水洛鞠了一躬，这才离开。水洛不禁长叹，心里多少有点恼怒母亲处处留情，水洛哪知道，有些女人天生就遭桃花劫，想避都避不了，想逃也逃不掉。

    刚想去饭堂打饭，一位身穿白大褂，足以媲美曲优冰的中年女医生款款走来：“小洛，还没下班呀。”

    见是内科主任浦西茜，水洛心跳加速，昨天和钱怀年达成的口头协定太过匪夷所思，所以水洛的神情很不自然，此时的浦主任容光焕发，腴美端庄，那成熟温柔的气息将水洛完全笼罩。如果说三医院第一大美女是曲优冰的话，那第二大美女绝对就是这位浦西茜了。

    水洛尴尬道：“正准备去食堂呢，浦主任啥事这么开心。”浦西茜一个劲的笑，笑得水洛想找地方躲起来，浦西茜脸红红道：“我这是替你开心，我看你有桃花运，估计你找到喜欢的女人了。”

    水洛感觉浦西茜话中有话，腼腆道：“哪这么容易找合适的对象，西茜阿姨认识人多，帮我介绍一个呗。”

    这话说到了浦西茜的心坎，介绍别人是介绍，介绍自己也是介绍，水洛也在打机锋，话中有话。浦西茜这么成熟，哪能听不出来，这会美脸红得像苹果，笑得像朵花：“哎呀，我想起来了，昨天我见一位很漂亮的女人到处打听你水洛的情况。”

    “不会吧。”水洛心中一动，他可不是笨蛋，从母亲曲优冰那里，水洛已知晓浦西茜和王薇越关系匪浅，如今浦西茜装着不认识王薇越，那里面一定有蹊跷。水洛稍一转动脑子，就隐约猜出王薇越是浦西茜介绍的，他顿时满怀感激，也佯装不知浦西茜和王薇越的关系。

    浦西茜娇嗔：“骗你干嘛，那女人身材蛮高的，样子蛮成熟，是你水洛喜欢的类型，她最后去了检验科。”

    水洛笑嘻嘻，故意吊浦西茜的胃口：“呃，我去打饭了，肚子好饿。”

    “等等，你喜欢她吗。”浦西茜那是皇帝不急太监急，人是她介绍的，她当然要打破砂锅问到底。

    水洛之所以不愿在浦西茜面前多谈王薇越，那是因为他有其他想法，他不仅想得到王薇越，也想得到浦西茜，他答应了钱怀年慰藉浦西茜，所以主动追求浦西茜势在必行，这会浦西茜近在迟尺，仪态万千，水洛禁不住心神激荡，有意调戏，他故意装出一副紧张的模样，大叫一声：“嗳哟，西茜阿姨先别动，我发现你有一根白头发。”

    这还得了，浦西茜出名的爱美，登时惊怒交加：“你胡说八道，我哪有白头发，你给挑出来，你马上给我挑出来。”

    “靠近点。”水洛忍住笑，佯装紧张注视浦西茜的满头大波浪乌发，真的伸手过去，在浦西茜头上摸了两把，心里暗暗好笑，又催促道：“再近点。”

    浦西茜以为自己真有白头发了，顿时神色凝重，全天下的美女最忌惮自己有白头发，她马上再靠近水洛，两人几乎贴着一起。水洛假装乱翻浦西茜那头乌亮的秀发，最终坏笑：“别紧张，可能是我看花了眼。”

    浦西茜还不知道水洛使坏，高耸的胸部几乎触到水洛的胸膛，只是穿着白大褂看不出来而已，她气鼓鼓道：“如果你找不出白头发，你别吃饭了，我罚你给我按脚。”

    水洛懂点按摩的，医生大多都懂点，曲优冰没出国之前，浦西茜经常去水洛家串门，见到水洛给曲优冰按摩脚部，她也蹭到过好几次，水洛按得舒服，浦西茜自然记忆深刻。

    水洛当然找不到白头发，他坏坏一嗅：“唔，好香。”

    浦西茜嗔道：“你又胡说八道，我上班从来不喷香水，这是医院规定。”水洛挤挤眼：“我没说香水味，那是体香。”

    “哼哼。”

    浦西茜意识到了什么，微腴的美脸羞红。水洛看在眼里，那是看得热血沸腾，想入非非，他唉声叹气道：“是我看花了眼，好吧，我暂时忍饥挨饿，先给浦主任按按脚。”那模样好像多凄惨似的，实则内心狂喜，因为浦西茜和曲优冰一样，都有一双精美绝伦的玉足，不同的是，曲优冰的玉足比较白皙秀气，容易冰凉。浦西茜的玉足粉嫩粉红，常年温润。

    水洛经常怀念给浦西茜按摩脚的时光，可他总不能主动请求给浦西茜按摩脚，如今浦西茜主动提出，那叫一个正中下怀，还吃什么饭呢，饿死了也要先摸摸浦西茜的玉足再说。

    浦西茜等到了机会，当仁不让，大咧咧地坐下：“过来，好好给我捏捏，什么眼神，我能有白头发吗，你妈妈有白头发了，我都不会有。”

    水洛顺势坐在浦西茜的对面，浦西茜一脱护士鞋，就伸了一条腿过去，水洛双手抓住搁在自个的膝盖上，粉红玉足矗立当空，真的美丽绝伦，水洛极力克制内心激动，笑眯眯道：“浦主任别生气，我昨晚休息不好，影响了眼神，我这就给浦主任按摩按摩。”

    “嗳哟。”一声娇吟，如同深谷翠鸟，动听悦耳。水洛的全身的骨头都酥透了，指尖滑动，在温润的玉足揉捏了起来，浦西茜两只大媚眼都眯了：“说真的，我一天坐多了，这脚还容易酸。”

    水洛立马明白浦西茜的深意，忙大献殷勤：“浦主任关照我，操心我，我愿意经常给浦主任按摩脚，报答浦主任。”

    “算你有良心。”浦西茜差点就笑出来，有了水洛这句话，以后让水洛按摩脚，就名正言顺了，浦西茜装模作样的强忍着脚足传来的舒惬感，半眯着眼儿问：“昨天打听你情况的那女人怎样了。”

    水洛也不绕弯子了，直接揭破：“她是警察，浦主任认识她。”

    “我认识？”浦西茜还想装下去，水洛轻笑，捏了捏玉足的脚趾头：“我跟妈妈说起这个警察，妈妈说这警察跟浦主任关系很好。”

    浦西茜张嘴，娇躯打颤，对水洛发嗔：“真是的，你什么都跟你妈妈讲，我是打算等你们成了，再跟你妈妈说，哎哟，哎哟，好舒服，啊，你看我对你多好。”

    水洛手上不停，对玉足一阵搓揉，感慨道：“是的，蒲主任对我恩重如山，我无以为报，有时候我想能不能以身相许。”

    “咯咯。”浦西茜笑得花枝招展，两只大眼睛都几乎滴出水了：“也不用你以身相许，帮我按脚就是报答我了。”

    水洛答应钱怀年要主动，他果然主动，语气轻佻：“我不止会按脚，别的地方也会按。”

    “你说什么。”浦西茜涨红了美脸，芳心鹿撞，她哪能听不出被水洛调戏的弦外之音。水洛毕竟第一次调戏浦西茜，胆子还不够肥，赶紧改口：“我说，我按手，按脖子颈椎也不错。”

    “咯咯。”浦西茜哪给水洛狡辩，佯装气鼓鼓的：“我发现你有点坏了。”水洛将手中的玉足玩个不亦乐乎：“我从来没有说过自己是好人。”

    浦西茜的重心还是在王薇越身上，她暂时放过水洛，话题转到王薇越身上：“你对那警察有感觉么。”

    水洛微笑点头，又摇头：“她一会温柔，一会凶巴巴的，比浦主任凶多了。”

    浦西茜急了，不惜损曲优冰：“女人凶点好，都像你妈妈那样软绵绵的女人，男人爱不长久的。”

    水洛自然不满：“谁说，我爸爸就一直爱妈妈。”

    “哎。”浦西茜欲言又止，似乎对水洛的父亲水鹏举有看法。水洛也察觉了这点，刚想问个清楚，诊室门忽地推开。

    一位扎着马尾，打扮时尚的高挑美妇走了进来：“水医生，你在啊，我还以为你下班了。”

    水洛一看，正是昨天约好今天见面的王薇越。浦西茜娇笑：“咯咯，这么巧。”

    王薇越见水洛手中有浦西茜的脚丫子，顿时瞪大眼睛：“西茜，你们这是干嘛。”浦西茜媚笑：“他按摩脚的手艺很棒的，薇薇，他知道咱们的关系了，别逗他了。”

    王薇越款款走近，和水洛交流了一个暧昧眼神，目光集中在水洛的按摩动作上，水洛也有意卖弄，将浦西茜的玉足按摩得舒服通透，王薇越瞧出不凡，欣喜道：“我也要试试。”

    浦西茜娇嗔：“改天吧，他都没吃午饭。”

    王薇越一听，大为不满：“他都没吃午饭，你好意思叫他给你按脚，走走走，水医生，我们吃饭去。”拉扯中，浦西茜的玉足掉了下来。

    气得浦西茜尖酸刻薄：“哟，难道这就是传说的有异性没人性吗。”王薇越怼了回去：“你不给人家吃饭，才没人性。”

    水洛急忙上前打圆场：“别吵，别吵，我先给饶警官看了皮肤再吃饭。”这是水洛的本职工作，他关心王薇越的皮肤病。

    “好的。”王薇越芳心大悦，竟然当着水洛和浦西茜的面宽衣。浦西茜讥讽道：“水医生都没吃午饭，你好意思叫他给你看病。”

    这话惹得三人哈哈大笑。

    水洛很快就拼住呼吸，今天的王薇越比那天随意多了，她身上的乳罩更性感，更透明，那蜜桃臀仿佛比第一次见到时更高翘。浦西茜两眼放亮，不知是真心夸赞，还是有意说好话，她目光落在王薇越的胸部上：“薇薇，看不出你那地方还这么挺。”

    王薇越本能的挺了挺高耸双峰，做了个鬼脸：“意思说，你的下垂了。”

    浦西茜大怒：“去你的，比你挺。”

    两位大美妇就这样一言我一语的斗嘴，水洛则细细查看王薇越的肌肤，最后得出结论：“不用吃药了，可以洗热水澡了，基本都好了。”

    王薇越乘机告状：“那三无产品，就是浦主任给我的。”

    水洛埋怨的眼神扫向浦西茜，浦西茜那叫一个冤啊，比窦娥还冤，使用三无产品，那是她浦西茜和王薇越设计接近水洛的一个苦肉计，如今竟然被王薇越拿来说事，简直天理难容，把浦西茜气得直翻白眼：“哎，现在做好人好倒霉的。”

    “咯咯。”王薇越好开心，麻利的穿上衣服：“一起去吃饭吧，我请客。”

    “我吃过了，内科还有点事，不妨碍你们了。”走到水洛跟前，不忘报复一下王薇越：“小伙子，立场要坚定啊，千万别被美色迷住啊。”

    这下，轮到王薇越气得牙痒痒。

    浦西茜一离开，水洛就叹息：“我就奇怪薇薇姐对我这么熟悉，原来里面全是套路，我服你们了。”

    王薇越笑得差点无法站立：“咯咯，这说明我不是随随便便的女人，我确实观察你很久了，不过，还不够，我要多了解了解你，不能随随便便和你上床。”

    水洛大糗，他虽然喜欢和感激王薇越，但心底里还没做好和她上床的心理准备。王薇越忽然想起了昨晚的事来，她俨然把水洛当成自己的男人：“昨晚你跑去酒吧风流了。”

    很奇妙，水洛也本能地把自己当成了王薇越的男朋友，小声解释着：“就跟朋友唱唱歌，喝喝酒，没风流。”

    王薇越用管教的口吻道：“我找人了解了昨晚的事，以后你少去那种地方，要去就去别家。”

    “薇薇姐，谢谢你。”水洛感激的看着王薇越，越看越喜欢她的英气。王薇越就要这结果，她就希望水洛当面含情脉脉地说感激，三两下，她就被水洛电得浑身发抖。目视大暖男，王薇越语气很果断：“做我男朋友。”

    “好。”水洛丝毫都不犹豫。

    接下来的情节简直跟电影一模一样，诊室里，一男一女拥抱在一起，两人都含情脉脉，都想接吻，没有悬念，他们吻上了，吻得很浪漫，两人都动情，水洛的双手本能的搭在了蜜桃臀上。

    足足吻了五分钟，也不知道他们的舌头是否发麻，反正躲在门外偷听的浦西茜都等得不耐烦了，她希望两人火山爆发般发生超友谊行为。

    可惜王薇越是警察，她首先将激情冷却：“小洛，我这人心里存不下疙瘩，我可要事先说好，我有丈夫有孩子的，我们只能做情人好朋友。”

    水洛想笑，男女之间的感情就是勾搭和反勾搭，勾引和反勾引，他经历多了，很多事情成年人都心知肚明，没必要说得这么清楚，说清楚了就显得不浪漫，没办法，警察就是警察，警察不懂浪漫。

    “我知道，浦主任跟我说了，薇薇请放心，我不会被你迷失本性的，我倒是担心饶警官堕入情网无法自拔。”

    “咯咯，很难说。”王薇越好开心，水洛果然没有让她失望，就不懂浪漫，就是要找一个懂浪漫的男人。下体紧贴水洛的裆部，王薇越要加深了解水洛了，她的大眼睛直勾勾得凝视水洛：“追我啊，让我堕入情网啊，很少男人让我心动的。”

    “不。”水洛摇了摇头，故意用下体顶压王薇越的下体：“得反过来，饶警官要主动追我，挑逗我，我不怕跟饶警官说出我的真实喜好，我喜欢桃子臀，小脚丫，大波浪头发。”

    王薇越大胆的用下体顶压水洛的裤裆：“我都有啊，过两天我抽空再弄弄头发，弄个很好看的大波浪，我只给你一个人看，上班我就扎起来。”

    水洛很正经道：“最好连你老公也不准看。”

    “咯咯。”王薇越笑得花枝招展，下体的摩擦更明显。

    “还有。”水洛坏笑：“我还喜欢高跟鞋，喜欢丝袜，喜欢那种透明的内裤。”

    王薇越眨眨大眼睛，兴奋道：“我都知道，西茜都告诉我了，刚才你也看到了，我内衣内裤都是透明的，你全都看见了，咯咯，还有什么，你说出来，我全都满足你。”

    水洛严肃道：“你跟我交往的时候，不准再跟其他男人交往，你丈夫除外。”

    “答应你。”警察就是爽快，王薇越毫不迟疑，水洛很满意，脸现色相：“还有。”

    王薇越撒娇：“你这么多要求的。”

    水洛轻揉王薇越的翘臀：“我喜欢女人给我口交。”

    “英雄所见略同。”王薇越几乎无法克制心中的欲火：“你知道吗，我愿意为你口交，我也希望你给我口交，你愿意不愿意。”

    “愿意。”水洛大喜。

    王薇越抓住水洛的双手，激动道：“我们先去吃饭，吃完饭了，我给你弄。”水洛摇摇头，轻轻推开王薇越的身体，然后将她的手放在鼓鼓的裤裆上：“现在就弄。”

    “这里是诊室。”王薇越大吃一惊，她纵容大胆，也没想过在水洛的办公室做激情四射的事儿。不过，水洛掏出他那支惊世骇俗的巨物时，她痴迷了。

    “好大。”王薇越在颤抖，如同见到宝贝似的，将水洛的巨物抓在手中，温柔抚摸，爱不释手。水洛坏笑：“我说过，你会堕入情网的。”

    王薇越惊喜抬头：“西茜没说你这么大。”水洛耸耸肩，调侃道：“她没见过，当然八卦不了。”

    “哎哟，好大好粗。”王薇越还没完全回神过来，本能问了一句：“就不知道好不好用。”

    水洛佯装很生气：“饶警官，你在侮辱我。”王薇越娇笑：“小样，别生气，你想报复的话，以后随时可以侮辱我，想怎么侮辱都行。”

    “吃啊。”水洛目光灼热。

    王薇越跪了下去，仔细的观察，深深的感叹：“这可是神物。”水洛心急火燎，一手抱住王薇越的后脑，一手握住巨物，像剑客刺杀对手那样，将偌大的阳具狠狠插入了王薇越的小嘴，他一点都不斯文，他的兽性自然而然的流露出来。

    “呜唔。”王薇越鼓起了香腮，品味这至高无上的的美味。

    浦西茜回到了家，心情很愉悦，春情荡漾，她准备换内裤。水洛一碰她的脚丫子，她就湿了，以前就是这种状况，刚才窥视到水洛将阳具插入王薇越的嘴巴时，浦西茜瞬间决堤，阴部湿得透了。

    “臭小子，居然有个大宝贝。”浦西茜不停叨念着。

    钱怀年在妻子将要进卧室前喊住了她：“西茜，那事你觉得怎样，表个态呀。”

    钱怀年所说的事，就是指妻子浦西茜和水洛上床发生关系，昨晚钱怀年也对浦西茜摊牌了，他鼓励妻子大胆接受水洛。浦西茜当然不答应，她是表面不答应，心底里，她浦西茜都不知道幻想过多少次和水洛发生肉体关系。很早以前，水洛的大暖男形象，他的精湛医术，他的为人，他的帅气就强烈吸引了包括浦西茜在内的很多女人。

    “你疯了。”浦西茜白了丈夫一眼。

    钱怀年严肃道：“我没疯，我好冷静。”浦西茜佯装不满：“刚才小洛见我不自然了。”钱怀年耐心道：“很正常，慢慢就会自然的。”

    浦西茜娇嗔：“亏你想得出来。”

    钱怀年动情道：“我想你开心，只要你开心，我什么都愿意。”浦西茜也深知丈夫的心意，柔声道：“这事不要提了啊。”

    钱怀年很是焦急：“小洛都答应了。”浦西茜忽地双手叉腰，气鼓鼓道：“他当然答应了，我这么漂亮，他肯定想得到我，刚才他看我的眼神色迷迷的。”

    说到最后，浦西茜自己都忍不住好笑，“噗哧”一声，笑得好忸怩，笑得天地失色。钱怀年见状，心知妻子立场松动，他悠悠叹道：“西茜，你别跟自己过不去了，你成全我，就是成全你，我不愿意你再忍受煎熬。”

    “哼。”浦西茜的美脸全是笑意，脑子里全是水洛的那支大家伙。

    就在这时，房门被推开，一位国字脸中年男人在门口张望着。自从钱怀年残疾后，为了方便照顾钱怀年，家里的房门在大白天时候基本不关。

    “哟，章院长。”

    钱怀年大感意外，本院的院长章英朗竟然来了，这可是破天荒头一遭，钱怀年残疾了几年，章英朗还是第一次来钱家，也不知他为何而来，他手上没礼物，还站在门口不愿进门，眼神闪烁，根本不像来探视钱怀年。

    浦西茜走到门口，淡淡道：“现在忙，迟一些再说。”章英朗尴尬一笑，连说了几声好，就走了。

    待妻子掩好门，钱怀年满腹狐疑询问：“他这是什么意思，你们有什么事瞒我。”

    浦西茜顿时羞愧，在丈夫的逼视和逼问下，浦西茜道出了一个令钱怀年担心已久的事情，原来，院长章英朗希望浦西茜做他的情妇。

    “你答应了。”钱怀年握住轮椅扶手的指关节都发白了，可见他有多愤怒。

    “没。”浦西茜低垂着奶头，绝美的脸蛋一片萧瑟。

    钱怀年胸口急剧起伏着：“你想答应他，对吗。”浦西茜沉默了半晌，缓缓道：“他愿意帮我坐副院长的位置。”

    钱怀年怒极反笑，满嘴嘲讽：“做他情妇，你不但能做副院长，还能解决生理问题，一举两得。”

    浦西茜冷冷看过去，鄙夷道：“你的医药费，我们的公积金，住房福利等，都会得到很大提高，这些你要么，你也知道我们院的事情，都是他章英朗说了算。”

    钱怀年满目狰狞，却又不得不同意妻子的话，他很痛苦：“西茜，你讨厌他的。”

    浦西茜怒道：“我也讨厌你。”

    钱怀年知道妻子有多郁闷，他哪敢再顶嘴，焦急问：“那你现在打算怎么办。”

    浦西茜轻轻摇头：“我也不确定，我下不了决心，不过，如果我拒绝了章英朗，那我们以后会很艰难。”

    “是的。”钱怀年木然点头。

    忽然，浦西茜眼睛亮了一下：“我想问问小洛。”钱怀年惊道：“你怎么能跟他说。”

    浦西茜露出了一丝笑意：“小洛蛮有头脑的，我这个内科主任就是他帮我争取到，你忘记了。”

    钱怀年想了起来：“嗯，那次你竞争内科主任很激烈，能脱颖而出，小洛居功至伟，副院长的争夺估计更白热化，你在院里威望和资历都不够啊。”

    浦西茜听丈夫这么说，一下子就泄了气：“章英朗也这么说，他还说谁当副院长，他说了算。”钱怀年咬牙切齿：“我不希望章英朗碰你，我不喜欢这个人渣。”

    “你别这样说人家。”浦西茜其实已经有些倾向于向现实低头，这是无法抗拒的，除非一个人无欲无求。

    钱怀年见妻子语气暧昧，顿时起得胸闷：“我有说错吗，他两个儿子口碑这么差，却进入了院里的核心科室，他家那老二仅高中文凭就能做透视科副主任，老大更离谱，大男人一个进妇科，这不是耍流氓吗。”

    浦西茜深有同感，三医院确实是章英朗说了算，大家敢怒不敢言，这也是浦西茜无奈的地方，她叹了叹，安慰了丈夫：“你别多想了，我找个时间和小洛商量，看看他的想法。”

    钱怀年叮嘱：“你千万别提章英朗觊觎你的事。”浦西茜大怒：“我又不是笨蛋。”

    ※※※

    下午放学铃声一响，水如曼就急急走出教室，也不和尹汐打招呼，就一个人走了，她妈妈给她发了一个短信留言，要她务必一放学就马上回家。

    水如曼不知发生了什么事情，但她有不好预感，这半年来，她搬了十四次家，她和她母亲已经精疲力竭。

    将要走到校门口，一位身穿校服的大个子跑了过来，勇敢地向水如曼表达爱慕，水如曼正急着赶回家，很不耐烦：“曹斌，你除了满脸青春痘，那里优秀，你说呀。”

    大个子涨红了脸，一个转身就跑了，水如曼环顾周围的学弟学长，怒道：“看还有谁敢死皮赖脸追我，哼。”

    没想到，水如曼低估了市三中男生们的勇气，很快又有一位瘦瘦男生壮着胆子跑来，涎着脸：“水如曼，我能追你不。”

    水如曼一看这劣迹斑斑出名的家伙，顿时气不打一处来：“杨小威，你期中考试能考进你班里的前20，我答应给你追，允许你作弊。”

    “哈哈。”围观的男生们发出震耳欲聋的爆笑，估计水如曼的小小要求难住了这位瘦男生。

    水如曼心里牵挂着母亲，没有再和男生们纠缠，一出校门，就罕有的坐出租车回家。

    到了所住的城中村出租屋，水如曼看见她母亲水柔舫早收拾好了大包小包行李，水如曼吃惊道：“怎么啦，妈妈，我们是不是又搬家。”

    水柔舫抹了一把眼泪，穿上鞋子：“曼曼，我们现在就搬，这两天你暂时请假，不用上学了。”

    水如曼紧紧地抓着书包，惊得长睫毛都忘记眨了：“搬去哪，还没有爸爸的消息吗。”

    水柔舫难过地看着女儿，摇了摇头：“你爸爸可能出事了，别难过，就算他真出事，我们也要好好活着。”

    水如曼没有难过，她仿佛很懂事，双臂轻轻抱住母亲水柔舫，长这么大了，她还从来没有这么懂事过，她知道家里出了大变故，她需要变得勇敢，漂亮的双唇因为紧闭而变得深紫，两只大乌眸透着无比的坚强。

    水柔舫擦着眼泪，大杏眼里一片迷茫，她远没有女儿坚强，往日养尊处优惯了，这半年来，她因为丈夫的突然失踪而陷入了绝望，有人找上水柔舫，威逼她偿还巨额债务。水柔舫哪有钱，她连生活都困难，她的银行卡已被冻结，如今水柔舫几乎身无分文，若不是女儿昨晚拿回来两千元，今天吃饭都成问题。

    水柔舫只能带着女儿东躲西藏，她难以面对突如其来的一切，她很害怕受到牵连，她不敢接任何不熟悉的电话。

    “妈妈，我们先去网吧好不好。”

    水柔舫正六神无主，身上就剩一点钱了，又无依无靠，没有朋友没有亲戚，她都不知道该怎么办，就答应了女儿，浑浑噩噩的去了蓝山网吧，暂时找个机位待着，所幸行李不多，没占网吧什么地方。

    水如曼跑去收银台，编了个谎言：“老板，我妈妈和爸爸吵架了，她今晚暂时在网吧待一晚上，可以吗。”

    老板是一位戴金丝眼镜的胖子，好像很好说话：“呵呵，没问题，没问题，你妈妈现在肯定心情不好，你好好照顾她。”

    可转眼间，这位胖老板就出卖水如曼，他立马打电话给了水洛：“水先生，小曼今晚来网吧上通宵午夜班，已经有很多老板看上她了，要她陪夜玩游戏，我跟你打声招呼，她的第一次你还包不包。”

    水洛刚和王焱吃完大排档，正聊着酒吧进展的事宜，听说水如曼要第一次陪夜，第一次愿意为客人口交，水洛的心里又着急又沮丧，昨夜送水如曼回家，对小美人很有好感，水如曼无论身材和外貌都比尹汐高一个档次，水洛当然想据为己有，而且水如曼是本家，水洛天然有维护之心，他不愿水如曼的第一次给别人，于是，哪怕现在没什么钱，水洛也毅然答复网吧老板：“包，怎么不包，我就过去。”

    “老规矩，两万。”网吧胖老板很淡定的狠敲一笔。

    水洛没得选择，别说两万，就是三万，水洛也只能硬着头发接受，他大声夸道：“老板，你不做老鸨是你损失，巨大损失，好了，我马上到。”

    王焱身上有好几万现金，水洛拿了五万，就招了一辆出租车直奔网吧。

    网吧胖老板好不得意，自言自语骂道：“你他妈的不要，大把人抢着要，好心给你留着，你还损我，做老鸨怎么了，赚你两万怎么了。”

    半小时后，水洛出现在蓝山网吧，坐上了平时他坐惯的卡座。水如曼也来到卡座，好兴奋：“水哥哥，你怎么来了。”

    水洛干笑：“睡不着就来了，小曼，你和尹汐不是都不上午夜班的吗。”

    水如曼好羞涩，好无奈，为了救急，为了赚钱，她只能付出她的第一次。游戏天使的最大尺度就是为客人口交，按照游戏天使和网吧的私下协定，服务客人的价格从三千到两万一晚不等，水如曼清纯貌美，又是第一次，自然属于最高价格，她的回佣也有六千之多。

    水洛轻轻一叹，很不忍心看水如曼堕落，他明白水如曼是为了钱，如此美丽绝俗，实在可惜。也不好再问下去，水洛柔声道：“陪我玩游戏好不好。”

    “嗯。”水如曼连连点头，这是水如曼想要的最好结果，第一次口交，与其给别人，还不如给本家哥哥，至少本家哥哥看起来很帅气。

    言谈中，水洛意外听到水如曼的妈妈在网吧，心里好生奇怪。水如曼早准备了合理解释：“妈妈跟爸爸吵架，搬出来了。”

    水洛没心思理会人家的琐碎家事，怪责道：“我搞不明白，你妈妈和你爸爸吵架了，你还上午夜班做什么，陪你妈妈，带你妈妈去酒店住下啊。”

    水如曼嗫嚅：“酒店太贵。”她换上了游戏天使专属的性感动漫衣装，美得如梦如幻，连偏好熟女的水洛都看直了眼。

    “咦。”水洛侧身过去，已然有所发现，一瞬间，他瞪大了眼珠子。水如曼莫名其妙：“怎么了。”

    “给我看看你的屁股。”水洛呼吸急促，眼神怪异。水如曼清纯少女一枚，那见过这么色迷迷的男人：“水哥哥，你好可怕，你看我屁股做什么。”

    “快啊。”水洛好不焦急。

    水如曼无奈，等会就给水洛口交了，给他看看屁股也没什么关系，她缓缓站直了身子，转了过去。水洛一看，口水都流了：“哇，是桃子臀。”

    “什么桃子臀。”水如曼回头看水洛，美脸已羞得通红热烫。水洛指了指水如曼的小翘臀，激动不已：“就是你的屁股很像桃子。”

    “水哥哥，你真色。”水如曼急忙坐下来，不给看了，长长的柔顺秀发遮住半脸，却依然绝色美丽。水洛有点情不自禁：“找游戏天使的男人，都是色狼。”

    水如曼幽幽道：“水哥哥，我是第一次。”

    “知道，知道。”水洛笑眯眯的：“等会有大红包给你。”

    “谢谢水哥哥，哎。”水如曼深深叹息，沦落至此，她也知道感叹命运的捉弄。

    水洛色迷迷问：“尹汐有没有跟你说过怎么弄。”

    “嗯。”水如曼轻轻颔首，目光悄悄瞄向水洛的裤裆。水洛已是心急火燎，裆部剧胀，他小声道：“那开始了。”

    水如曼张望一下卡座的四周，又是轻轻点头：“嗯。”

    于是，水洛拉下了裤子拉链，掏出了一根惊世骇俗的巨物来，讪笑道：“洗过的。”

    水如曼脑子一片空白，这是有史以来第一次亲眼见识了活生生的阳具，她怎能不心乱，怎能不紧张。水洛也看出水如曼紧张，他笑嘻嘻问：“小曼以前见过男人的东西吗。”

    水如曼连连摇头，话都说不出来，呼吸都不顺畅了，大眼睛一直盯着水洛的巨物，水洛柔声道：“那你先好好看看，大胆摸摸。”

    始终要摸的，始终要接触的，犹豫了好久，水如曼还是伸出她的小嫩手，闭上眼睛，轻轻握住了水洛的大家伙，何止电流四射，那一刻，水洛的感受难以形容，难以言表，他是有史以来第一次对小女孩有感觉。

    “小曼啊。”水洛靠在沙发背上，享受这物超所值的套弄，两万一点都不贵，他的注意力转到了水如曼的腰下：“想不到，你是桃子臀哈。”

    水如曼眨眨大眼睛，又紧张了：“水哥哥，你是不是很讨厌我的屁股。”

    水洛把脑袋摇得像拨浪鼓那样：“不，不不不，相反，水哥哥最喜欢这样的屁股了。”水如曼娇羞，偷偷瞄了水洛一眼：“水哥哥，你好像变了个人。”

    “变得很色，对吗。”水洛很坦陈，其实，这才是他的本性，好色，下流一直流淌在水洛的血液中，迄今为止，他水洛上过的女人只局限于年轻女子，他从未狩猎过成熟女人，更没有和女学生做过爱，充其量就是让蓝山网吧的游戏天使口交。

    如今一切都要改变，是蜜桃臀改变了水洛。

    “来，用力握一下，就像和朋友握手一样。”水洛鼓励水如曼大胆些，他让水如曼双手握住惊世骇俗的家伙。

    水如曼很震撼，手中的东西像钢铁那般坚硬，她仿佛双手拿起一支超大的擀面杖，红彤彤的龟头很漂亮，水如曼小声道：“我虽然以前没见过，但好像水哥哥的这东西很奇怪。”

    “奇怪？”水洛不明白水如曼的所指，水如曼忸怩了一下，蹙眉道：“好像特别大。”

    水洛忍不住笑出来：“说对了，水哥哥的棒棒，比一般男人的要大两号。”水如曼轻轻颔首：“怪不得尹汐说，水哥哥这东西是她见过最大的。”

    水洛挤挤眼：“水哥哥对此蛮自豪的。”

    水如曼咯吱一笑，那叫一个沉鱼落雁，闭月羞花，她的目光开始好奇打量水洛的巨物，看看体毛，瞧瞧睾丸，小嫩手温柔抚动，那巨物愈发暴胀。水洛欲火焚身，无所顾忌了：“小曼，给不给水哥哥摸你屁股。”

    没有拒绝的任何理由，水如曼喜欢水洛，和水洛聊得来，水洛又给大红包，水如曼能拒绝吗，她没吱声，小屁股侧了侧，算是默许了。水洛大喜，舒展手臂，手掌在那动漫衣装的翘臀上压了下去，立马有反弹，水洛一声惊叹：“啊，真棒。”

    水如曼大羞，本能扭动屁股。水洛会哄人，赶紧掏出手机：“来来来，先给个手机红包，不能白摸了。”

    红包发过去，水洛就更肆无忌惮，他不仅揉小桃臀，还摸小细腰，嘴上赞不绝口：“小曼的身材真不错，比尹汐的身材好很多，网吧很多人都想找你陪玩。”

    水如曼暗自神伤，觉得做游戏天使，给男人口交蛮丢脸的，不是长久之计，但她一个小女孩，也不知该怎办，想到自己和母亲都没地方睡觉，水如曼好难过，她没什么心机，不开心了全写在脸上。

    水洛是医生，观察细微，察觉水如曼不高兴，他好不尴尬：“小曼，你好像有点闷闷不乐，是不是不愿意陪水哥哥，如果是这样，水哥哥跟你说抱歉，我换别人吧。”

    “不是。”水如曼蓦地惊醒，连连否认。

    水洛猜道：“因为你妈妈和你爸爸吵架么。”

    水如曼一边抚摸手中的巨物，一边黯然神伤：“水哥哥，我妈妈可能……”

    水洛见水如曼欲言又止，顿时紧张：“可能什么。”水如曼也没多想，就想找个人倾诉：“我妈妈可能要很长时间不理爸爸，现在妈妈搬出来了，我们都不知道去哪住。”

    水洛给了小建议：“如果你妈妈打算长期和你爸爸抗争的话，就租房。”水如曼轻叹：“我知道，我和妈妈也不知道去哪租房。”

    事实上，母女俩确实什么都不懂，以前就知道花钱，养尊处优，什么都是花钱，也只懂花钱，如今没钱了，简直不知所措。水洛心生怜惜，忽然想起自己白白空着一间大房子，不如给他们母女俩住，再怎么说也是本家，都姓水，就当帮帮自家亲戚了。

    想到这，水洛搂紧了水如曼的细腰：“这样，你们去我家住，我家空着一套房呢。”

    “啊。”水如曼呆愣着。

    水洛想起房间被浦西茜打扫过，可以随时住人，就鼓动道：“很干净的，也很安全，是单位宿舍。”

    “这样啊。”水如曼犹豫道：“你等等，我去问我妈妈。”

    水洛点头，这事确实还得要征得水如曼母亲的同意，水如曼像兔子般跑去找母亲，她可不愿让水柔舫睡在网吧这种地方。不一会，水如曼跑了回来，兴冲冲的：“我妈妈说可以。”

    顿了顿，水如曼腼腆道：“我妈妈说，房租能不能便宜点。”水洛大笑：“我不收你们房租。”

    “真的。”水如曼瞪大了充满喜悦的大眼睛，催促道：“水哥哥，能不能现在就去，我不想妈妈睡在网吧。”

    水洛犹豫了，他的巨物昂首着，说好的口交还没弄。水如曼兰心，自然看出水洛的意思，她娇羞顿足：“哎呀，水哥哥放心啦，我的第一次肯定给水哥哥的。”

    水洛一听，立刻收起了巨物：“走走走，我们回家。”

    水如曼笑不拢嘴，转身去换衣服了。水洛在收银台前被胖老板拦住了：“水先生，你不能带走小曼，出什么事，我们不好办。”

    水洛冷冷道：“我不是带走她，我是找个地方安顿小曼的妈妈，包夜的钱我已经给你了，你别为难老熟客。”

    胖老板纵然心里一万个不乐意，但也不好得罪水洛这样的老熟客，而且这些事不好声张，网吧胖老板只好妥协：“好吧，安顿好了，你可把小曼带回来。”

    “行。”水洛随口答应，回头见水如曼和一位脸色憔悴的瓜子脸美妇拎着几个行李走来，水洛于心不忍，赶紧上前帮忙拎起两个大行李，一行三人匆匆离开了蓝山网吧。

    出租车副座上，水洛扭头跟水如曼的母亲打招呼：“阿姨你好。”

    水柔舫好奇的观察水洛：“你就是小曼说的本家哥哥。”水洛讪笑：“是的，好巧，没想到阿姨也姓水。”

    “你是什么工作单位的。”水柔舫遇事多了，不免心生警惕。水洛道：“我是医生。”水柔舫夸赞：“哦，医生好，医生好啊。”

    水洛也看出水柔舫不安，他解释道：“我父母去加拿大了，我又住在单位的单身宿舍，家里的房子就一直空着，刚好让你们住进去。”

    水柔舫柔柔道：“都是本家，希望房租能少点。”话音未落，水如曼急道：“妈妈，都说人家不要我们房租了。”

    水柔舫狠狠瞪了女儿一眼：“人家说不要，你就不给吗，一点事都不懂。”

    水洛苦笑：“阿姨，你不要跟我客气，我真不要你的房租，我计较这点钱的话，早把房子租出去了，我家里什么都有，出入方便，你们可以住很久，就当成自己家。”

    水柔舫仿佛黑夜见到明灯，沙漠遇到绿洲，一个劲的感谢：“水医生，你真好。”

    到了三医院，水洛主动搬两个大行李，将母女俩带入自家。水洛的家虽然不是什么豪宅别墅，但比城中村好上几百倍，水柔舫立刻有温馨的感觉：“水医生，你家好大，好干净。”

    水洛放好母女俩的行李后，关切道：“小曼，你先别回网吧了，在这里陪你妈妈。”

    “嗯。”水如曼连连点头，她怎么可能丢下母亲一个人在陌生的地方里。

    “家里的东西随便用。”水洛这才认认真真打量水柔舫，姿色不用说，与水如曼一个模子，秀眉凤眼，美丽成熟，再往下看时，不得了，水洛倒吸了一大口热气，他见到一只浑圆挺翘的大号蜜桃臀。

    “水哥哥，你别走好不好。”水如曼的大眼睛一片期待。

    水柔舫也正有此意：“水医生，你留下来吧，第一次来这里，我和小曼不习惯的，她跟你熟悉，你在的话，小曼心里踏实，她踏实了，我也踏实点。”

    “好吧。”水洛又困又累，满身臭汗的，这里原本就是他家，他何必客气：“我弄宵夜给你们吃。”

    这句话简直久旱逢甘霖，母女俩晚饭都没吃，肚子正饿得咕咕叫，又不好意思弄吃，水洛这么一说，母女俩迅速交换眼色，那是欣喜的眼色。

    火腿番茄鸡蛋面，外加两包榨菜，母女俩如同吃了一道伟大的美食。水柔舫的眼里满含感激，闲聊着问：“水医生，你没女朋友吗。”

    “暂时没有。”水洛随口答。

    水柔舫忽然两眼放光芒，半开玩笑半认真道：“你年纪不大，小曼可以做你女朋友。”

    “妈妈。”水如曼惊得小嘴里的面条掉落在餐桌上。

    水洛没当真：“呵呵，阿姨真会开玩笑，对了，阿姨也姓水，也是本家。”

    水柔舫柔柔道：“对啊，水家的母女住进水家，一家子水，这不是缘份么，所以小曼做你女朋友也可以的。”

    “昂。”水洛目瞪口呆。

    水洛又难以入眠了，隔壁房间竟然住着两只桃子臀，而且都姓水，真是匪夷所思。水洛琢磨着如何跟母亲，跟浦西茜解释，或许还要跟王薇越解释。

    朦胧中，有人敲门。

    水洛忙起床开门，是水柔舫，她头发湿湿的，大波浪不明显，但肯定是长卷发，身上的睡衣绝对是高级货，不透明，却很性感，露着滑润雪白的香肩，她尴尬问：“水医生，你家有没有吹风筒，就是吹头发用的。”

    “有的，我找给你。”

    找了吹风筒给水柔舫后，水洛又睡下了，不过，很快又有敲门，水洛只好起床开门，水如曼亭亭玉立：“水哥哥，有点热，我想开空调，可以吗。”

    水洛想笑：“你客气什么，空调随便用，家里所有电器都随便用。”

    “谢谢水哥哥，打扰你了。”水如曼红着脸转身，水洛瞬间剧烈勃起，因为水如曼穿着短小的热裤，那只小桃臀很扎眼，水洛很难受。

    隔了不到五分钟，水洛还是听到了=敲门声，他苦不堪言，打开门看到是水柔舫，他立马笑脸相迎，问了何事，水柔舫说不会用水洛家的洗衣机。

    得，水洛耐心地教会水柔舫用洗衣机，他也大饱了眼福，把那只大蜜桃屁股看了五百遍。

    回到自己的房间，水洛神情恍惚，以为母女俩会继续找他麻烦，索性不关门了。果然，正当水洛准备进入梦乡时，水如曼像幽灵般站在床头，她本来就仙里仙气，长发飘飘，把朦胧中的水洛吓了一跳，弹坐而起。

    水如曼坐下床沿，羞答答道：“水哥哥，我拿了你的钱，我帮你那个吧。”

    水洛心跳加速，睡意全无，心里很想要，嘴上却客气：“改天，改天，你妈妈在，让她发现了不好。”水如曼压低声音：“妈妈睡着了。”

    水洛一听，马上窜下床，把房门掩上，又迅速回床，扯下了裤衩，一柱擎天。水如曼这次见到大家伙淡定多了。水洛笑嘻嘻靠在床头，伸长两腿，示意水如曼玩弄大家伙。

    水如曼又兴奋又羞涩：“怎么弄，水哥哥你教我。”

    “这。”水洛不禁好笑，也不知道如何教。”

    忽然，房门推开，水洛大吃一惊，还没反应过来，性感妩媚的水柔舫走了进来：“小曼，我来教你。”

    水洛张开的嘴都无法闭上了，这是怎么个状况，他一时不知所措，连大家伙都忘记收了。水如曼似乎并不吃惊，羞涩地拿着大家伙，羞涩的看着母亲。

    “你躺好了。”水柔舫居然上了床，把水洛吓得赶紧双手捂住下身。

    水柔舫娇嗔：“遮什么遮，小曼都告诉我了，我真气不过，你给网吧两万，小曼才拿六千，他们简直吃人不吐骨头，水医生啊，以后你就别花这些冤枉钱了。”

    伸手拉开水洛的手，那大杏眼瞬间瞪圆：“啊，这么大。”旁边的水如曼问：“水哥哥说是普通男人的两倍，妈妈他说得对吗。”

    水柔舫给女儿一个鬼脸，轻轻颔首，算是同意这观点，她的小手抚了抚胸口，压压惊，然后一本正经道：“水医生，你考虑考虑小曼做你女朋友，她这么漂亮，还是处女，也没给人家口交过，没亏了你。”

    水如曼羞得直皱小鼻子：“妈妈，你怎么又提这个。”水柔舫美目落在水洛的脸上，幽幽道：“我们落难的时候遇到帮我们的人，我们就应该珍惜啊。”

    水如曼不吱声了，大眼睛也看着水洛。水柔舫道：“水医生，不瞒你，小曼喜欢你，我问过她了。”

    水如曼又是大羞，这次不好看水洛了，而是看一柱擎天的大家伙，水柔舫追问水洛：“你喜欢小曼吗。”

    “喜欢。”水洛脑子都乱了，母女俩都貌美如花，一句喜欢也不能概括他水洛的真实感受。

    水柔舫似乎在逼水洛：“小曼说，你很喜欢她的屁股。”水如曼一听，那是羞得小瓜子脸都红透了：“妈妈，我羞死了。”

    水洛呵呵直笑，那大家伙晃来晃去：“我是喜欢桃子臀女人，我还喜欢小脚女人。”

    “小脚？”水柔舫忽地抓起搁在身边的粉白玉足，玉手一指，焦急道：“哎哟，你看，你看小曼的脚。”

    水洛猛点头：“我知道，我知道，我早就知道小曼有小脚丫了。”水柔舫逼视水洛：“还有呢，还有呢，小曼还有很多优点的，她是处女，你现在很难找到处女了。”

    最后一句话很有份量，男人找老婆，总希望找到处女，如果老婆不是处女，嘴上不说，心里还是有遗憾的。水洛虽然喜欢成熟女人，但能娶个漂亮的小处女，还是很乐意的，他笑呵呵地看着水如曼，柔声道：“小曼确实有很多优点。”

    “那你还不娶小曼。”水柔舫瞪着水洛，那架势，仿佛水洛不答应就誓不罢休。水洛犹豫了半晌，把心一横，答应了：“娶，娶，娶。”

    水柔舫大喜：“那就一言为定。”说完，伸手抄起一柱擎天的大家伙，兴奋道：“小曼，妈妈给你示范，以后你就知道怎么伺候你男人了。”

    “阿姨。”水洛呼吸沉重，与水柔舫交流了一个很暧昧的眼神，只见水柔舫弯下腰，小声对水洛说：“别紧张。”张嘴一含，将手中的大家伙含进了嘴里，吮了吮。

    “啊哦。”水洛仿佛升天般舒畅，全身的汗毛纷纷倒竖。

    水如曼也弯腰凑了过去，水柔舫对女儿细心讲解：“小曼，第一次含的时候不要含太紧，你看，就这样，像你平时吃雪条，吃雪糕那样吸，不能吸太用力，轻轻的吸，舌头贴着头头。”

    “我试试。”水如曼很好学的样子，她学习成绩就不错，这会接过大家伙，她似乎有了信心，偷偷瞄了水洛一眼，就把大家伙吞入小嘴，果然按母亲的指导吮吸吞吐。

    水洛舒服得难以形容，巨物暴胀着，水柔舫又指点了几下，就挪动蜜桃臀坐在一边，让女儿自由发挥。水洛瞅着水柔舫的手就在旁边，手指纤细，滑嫩雪白，他大胆握住：“阿姨，麻烦你了。”

    水柔舫看向水洛，眼波流淌：“麻烦什么，以后我就是你丈母娘。”其实，经过这半年的奔波辗转，水柔舫再也经不起折腾，母女俩急需安稳，水洛有一份稳定的职业，有大房子，帅气可爱，很般配自己的女儿，她就想着极力促成这事，让女儿和自己都不再受累，当然，让水柔舫下定决心把女儿嫁给水洛的，还因为水洛开一家酒吧，水柔舫琢磨着水洛的经济实力不弱，完全可以照顾好她们母女俩。

    如今见水洛拥有一支惊人的大家伙，水柔舫更喜欢水洛了，她故意给女儿示范，就是试一试这大家伙是否徒有其表，一试之下，发现大家伙真材实料，是个好宝贝，如此一来，女儿的幸福无忧了。

    感觉水洛的手越握越紧，水柔舫心中一动，再次瞄向水洛，水洛却是直勾勾地看着水柔舫的睡衣吊带，心猿意马，那高耸的半弧在吊带下若隐若现，很诱人。水柔舫心知被水洛看到了春光，她抿嘴窃笑，浑身热烫，由着水洛看了够。

    暧昧在传递，水柔舫的手和水洛的手紧紧握住了一起。

    水如曼吮吸了一会，好奇道：“妈妈，要全部含下去嘛。”

    水柔舫莞尔：“当然要全部含下去，水医生的棒棒太长了，你一开始先别急着全部含下去，小心呛着，等你习惯，再慢慢深含。”

    水如曼真的如水柔舫所说的那样，密集吞吐了半天，渐渐深喉，水洛舒服得脚趾头打颤：“小曼好棒，水哥哥好舒服，哦哦哦，既然小曼要做我老婆，我不许小曼再去网吧。”

    水柔舫道：“那当然，我之前都不知道小曼去网吧会干这个，以为就是纯粹陪男人玩游戏，哪晓得会这么下贱。”

    水如曼听得刺耳，白了母亲一眼，她也是迫不得已，没有逼到如此窘迫的境地，这么漂亮的女孩哪会去干这些勾当。

    “我跟网吧那边打招呼。”水洛理所当然的认为简单跟网吧打声招呼，水如曼就不用去网吧了。

    “小曼，速度可以加快点。”说完，水柔舫再次瞄向水洛，给了一个赞许的眼神，芳心暗暗惊喜，惊喜这位还没板上钉钉的女婿实力惊人，被含吮了十多分钟，居然没有射的念头，居然神情淡定。

    水柔舫不淡定了，这半年来，她活在恐惧中，没有性爱，没有男人。如今身心放松了下来，性欲轻易挑起，很想做爱，刚才吃了水洛的巨物，那感觉特别舒服和刺激，口腔里还充斥着胀满感，水柔舫禁不住欲火焚身，下体湿润，再被水洛摸着小手，水柔舫想起了什么，故意侧了侧臀。

    水洛立马有感觉：“阿姨，你也是桃子臀。”

    “嗯。”水柔舫颔首，目光也看向自己的翘臀：“小曼的爸爸最喜欢我屁股了。”

    “又大又挺。”水洛大赞。

    水柔舫娇嗔：“你眼睛不老实，不过，我的屁股你不看的话，就不是男人了。”

    水如曼吐出巨物，吃惊道：“妈妈，水哥哥看你屁股嘛。”

    “咯咯。”水柔舫笑而不语。

    水洛的魂儿都漂了：“我能摸吗。”

    “咯咯。”水柔舫给女儿眨了眨眼：“你问小曼，小曼同意的话，我给你摸。”

    “小曼。”水洛恳求的样子。

    水如曼有点矛盾，她当然不希望水洛摸母亲的屁股，不过，气氛轻松，水洛又很想摸的表情，水如曼也不好拒绝，干脆不管：“我不知道，不要问我，妈妈自己决定。”

    球在了水柔舫这边，她吃吃娇笑：“水医生，你这么帮我们母女，我很感激你。”顿了顿，那腴腰儿一拧，翘臀撅了撅：“你摸吧。”

    水洛大喜过望，毫不迟疑地把手放在了这支肥美高翘的蜜桃臀上，隔着睡衣温柔抚摸，水柔舫不禁轻轻呻吟：“啊。”

    水洛血脉贲张，手劲加大，激动得浑身颤抖：“阿姨，我感觉像做梦一样。”水柔舫脸色酡红，媚眼水汪汪：“是的，你捏捏我屁股，看疼不疼，疼的话就不是做梦了。”

    水洛双指一拧，问：“疼吗。”水柔舫娇笑，摇了摇大翘臀：“你都没捏。”水洛心神一荡，坏笑道：“隔着阿姨的睡衣，我捏不了。”

    水柔舫娇嗔：“你掀开睡衣捏啊。”

    水洛离开掀开水柔舫的睡衣，那一刻，水洛差点射入水如曼的嘴里，他看到了一只超美雪臀，又大又挺，形如大蜜桃，大蜜桃竟然穿这一条粉红丁字裤。水洛深呼吸，拼命深呼吸：“我捏了啊，我怕捏疼阿姨。”

    水柔舫万千妩媚：“快捏啊，我就想看疼不疼啊。”

    水洛轻轻捏了一把滑腻的臀肉，水柔舫呻吟：“啊，疼，不是做梦。”

    水如曼看母亲和水洛调情都看呆了，忘记了吮吸巨物，似乎在笑。水洛赶紧找到借口：“阿姨，小曼不知道怎么含了，你能不能再示范给小曼看啊。”

    “好。”水柔舫娇笑：“小曼你让开。”

    水如曼很听话离开了水洛的双腿间，把位置让给母亲，水洛招招手：“小曼来我这里。”

    已经是不止是水哥哥了，还是口头的老公，水如曼自然温顺，挪到水洛身边，水洛手臂一揽，轻轻揽实了小细腰，水如曼偎依而下，窝在了水洛的怀里，春心大动，这是水如曼第一次这么近距离和水洛紧贴，心跳得要命，鼻子里嗅到男人独特的气息，小美人都醉了。

    “哦，舒服，好舒服。”水洛张嘴就喊，眼瞧着大家伙让水柔舫全根吞没，这刺激是很强烈的。水如曼看得眼睛都圆了，嘴巴和母亲一样小，为何母亲能轻松吞掉大棒棒，而自己连吞一半都吃力呢，水如曼百思不得其解。

    “水医生。”水柔舫吐出巨物，娇喘不停。水洛道：“拜托，喊我小洛好不好。”

    “小洛啊。”水柔舫伸出小舌头舔了舔龟头，柔声警告：“你的棒棒超级厉害，不许拿它欺负小曼。”

    水洛将臂弯的小细腰收紧：“现在说厉害为时尚早。”他这是第一次如此近距离观察水如曼，啊，简直是人间绝色，寻思着再过得十年二十年，小曼也会是一位美熟妇，这叫长线投资，仿佛开窍了，水洛爱意狂涌，轻轻握住了高挺的酥胸。

    水如曼嘤咛，也没拒绝，娇躯火烫火烫的。那边，水柔舫似乎对大棒棒爱不释手：“小曼，你怕不怕你老公的棒棒。”

    “为什么要怕。”水如曼脸红红问。

    水柔舫对大家伙目不转睛：“它这么粗，这么长，将来他插你下面的时候，你就知道怕了，它好硬啊，别说你还是处女，就算是妈妈也怕。”

    水如曼很不解：“水哥哥又不跟妈妈做这事，妈妈有什么好怕。”

    水洛不愿水如曼说下去，急忙用力抓水如曼的酥胸：“小曼，给水哥哥看看你胸部好吗。”水如曼无限娇羞：“你答应娶我，我就给你看。”

    水洛道：“刚才不是我答应了吗。”

    水如曼羞羞说：“我想再听一次。”

    于是水洛动情道：“我要娶水如曼，水如曼是我水洛的老婆。”

    “太好了。”水柔舫好激动，大声鼓动：“小曼，让你老公见识见识你的好身材，省得他不情不愿娶你似的。”

    水洛苦笑：“我哪有不情不愿，我愿意的，我十万分愿意娶小曼。”

    小衣飞舞，秀发飘散，一具美丽绝伦的少女胴体出现在水洛面前，美乳高耸，雪肌凝脂。水洛的呼吸都快停止了，身下的水柔舫好不得意：“怎样，我家小曼的身材漂亮吗。”

    水洛呆呆点头：“好美的乳房，太美了，小曼，给老公摸摸。”水如曼娇嗔：“你得寸进尺。”

    嗔归嗔，一点都不阻拦大手伸来，美丽的少女大美乳落入了水洛的手中，少女望向母亲，娇吟如诉：“啊，妈妈你看他。”

    旋即脑袋被水洛抱住，电光火石中，少女失去了初吻，水如曼瞪大双眼，紧闭牙齿，不愿接纳水洛的舌头，空气中散播着销魂的“呜唔”声。

    水柔舫实在忍不住了，她直起上身，趁女儿和水洛接吻之际脱掉了性感睡衣，这具肉体更有杀伤力，水洛正全神贯注撬开少女的嘴巴，没有注意水柔舫有异动。不过，水洛很快就察觉异样，他感觉自己的大棒棒正摩擦两个滑腻饱满的地方，来来去去摩擦，摩擦得很激烈，似乎还摩擦到两粒凸点，他赶紧用眼睛余光窥视，这一看，看得他热血沸腾，他看见水柔舫竟然握住大肉棒摩擦她的大美乳，用大龟头用力摩擦那粉红起翘的小乳头。

    太惊喜了，水洛魂飞魄散。

    水洛不知道，这是水柔舫的多年习惯，这习惯已经无法改变，只要她情欲泛滥，她就会用阳具摩擦乳房和乳头，很用力的摩擦，越用力摩擦，快感越强烈。

    “啊。”娇吟漫天，水洛和水如曼都瞪大双眼看着水柔舫，看着这幅淫荡的画面。

    水柔舫羞红了脸，她没有丝毫停止的迹象，忽然间，她做出更夸张，更香艳的动作，只见她骑上水洛的双腿，将水洛的巨物插入了她的丁字裤里。

    正当水洛和水如曼以为水柔舫要将巨物插入肉穴时，事情却不是他们想的那样，水柔舫没有让巨物进入她阴道，而是让巨物紧贴着阴道口，她来回碾压巨物，用湿漉漉的穴口摩擦棒身，也用棒身摩擦穴口。

    美乳晃荡，美妇陶醉：“小曼，妈妈没插进去，你看仔细点，啊啊啊，妈妈只是想舒服一下，啊啊啊，小曼，你别误会。”

    水如曼哪见过这些场面，就连见识多广的水洛也没遇到过这么香艳的情景，他兴奋地感受水柔舫的温暖地带，等待水柔舫的高潮来临。水洛有经验，他看出来了这是水柔舫独特的性爱方式，无需插入也能高潮，她水柔舫如同她的名字一样，水柔水柔的，是难以遇到的极品尤物。

    水洛更坚定了娶水如曼的决心。

    “啊。”一声娇吟荡人心魄，水柔舫颤抖着倒下。水洛张开双臂，抱住了这位极品尤物，听她的呻吟，抚摸她的润滑背脊。

    天亮的时候，水洛将身上的几万元全都留给了水柔舫，他知道水柔舫醒着的，水洛没有打扰她，而是留了个字条，字条上写着三个字：“弄头发”。

    送水如曼上学的路上，小美人不安道：“水哥哥，你喜欢妈妈那种头发，不喜欢我的头发吗。”

    水洛微笑摇头：“什么年龄的女人配什么样的头发，你还是学生，这样的头发适合你。”

    水如曼又问：“你喜欢我妈妈。”

    水洛微笑不语，任凭水如曼怎么问，水洛就是不回答这个问题。

    ※※※

    必须要给远在加拿大的母亲一个交代了，家里突然多了一对美丽的母女，这消息很快就会在医院传开，水洛琢磨着如何跟曲优冰解释。

    不料，浦西茜首先急匆匆找上了水洛，她早上拿东西去水洛家，赫然发现水洛家的阳台晒着女人衣物，而且是女人的贴身衣物。天啊，这还得了，惊骇之极的浦西茜搞不清楚状况，她没进水洛家，而是迅速直奔水洛的皮肤科诊室。

    助理小护士知趣，挡住了病人。浦西茜一见水洛，就劈头盖脸问：“你家有人。”

    水洛转动着水笔，微笑点头。

    “女人。”

    水洛继续微笑。

    “是谁。”浦西茜没好脾气，目露凶光。

    “是这样子的。”水洛却是好好脾气，耐心解释：“她们是两个女人，一对母女。”看了看逼近的浦西茜，水洛简单的把昨晚从网吧接回水柔舫母女的经过说了一遍，有删节，那些口交之类的都一一省略。

    浦西茜当然不信，至少不全信，她瞪大了眼睛：“你是大善人？”水洛苦笑摇头，浦西茜又问：“你想找麻烦？”水洛还是苦笑，浦西茜怒了：“你想把自己名声弄臭吗？”

    水洛忽然神秘道：“我要娶那女儿。”在浦西茜瞠目结舌之际，水洛没有添油加醋，真实的把水如曼如何美丽，如何乖巧，细细描述给浦西茜听，还特别强调水如曼严重符合他水洛的娶妻标准，桃臀，小脚，仅缺不是大波浪头发。

    浦西茜听罢，怒气渐消，斜眼看水洛：“好啊，臭小子，不声不响就弄两个女人回来。”

    水洛赶紧纠正：“其实是一个，我水洛有情有义，总不能留下她女儿，然后把她妈妈赶走吧。”

    浦西茜伸出嫩白食指，狠狠戳了水洛的鼻头：“看你怎么跟你妈妈解释。”水洛道：“好解释，她老催我结婚，我找老婆回来了，她肯定高兴。”

    “薇薇那边呢。”浦西茜脸现忧色。

    水洛耐心道：“也不影响我和薇薇姐交往，她有家有老公，我有老婆很正常啊。”

    浦西茜想想也是，水洛和王薇越的关系是副的，水洛找老婆结婚才是正经八儿的主事，不能本末倒置了，她幽幽叹道：“早知道你这么快找女人回家，我就不介绍薇薇给你认识了，我是希望你和薇薇好好交往一段时间，你别看她爽快活泼的样子，实际上，她好烦的。”

    水洛动情道：“我保证不冷落薇薇就是，我也没想到这么容易捡个老婆回家，她真的是桃子臀。”

    浦西茜白了一眼过去：“哼，有这么巧的，别想糊弄我，等我检查检查，看看她到底是不是桃子臀。”

    水洛笑嘻嘻道：“我能骗关心我二十六年的西茜阿姨吗，我和桃子臀有缘，西茜阿姨也是桃子臀。”

    浦西茜哪能听不出水洛的暗示，芳心一下子跳得厉害，连水洛的眼神都不敢看了。羞臊之下，浦西茜想起了她最关心的事儿，她赶紧扯开话题：“对了，小洛，医院的领导班子准备换了，大家议论纷纷，你怎么看。”

    水洛俊美的脸上忽现诡色：“亲爱的浦主任，你知道吗，你的嘴很漂亮，我一直想亲你的嘴，如果你让我亲一下，我琢磨个高招，把你浦主任的‘主任’两字换成‘院长’两字。”

    浦西茜撇撇嘴，佯装生气：“别跟我开玩笑，我的嘴能随便亲吗，你给我严肃点。”

    水洛挤挤眼：“我没开玩笑，你浦主任的位置怎么坐上去的，你忘记了。”

    浦西茜顿时眉开眼笑：“院长我不奢望了，能当副院长，我保证好好感谢你，给你亲一个还不容易，来来来，想亲就亲。”

    水洛坏笑：“是要舌头可以伸进去的那种亲。”

    浦西茜一听，美脸羞红，粉拳就往水洛身上招呼：“你消遣我，对不对。”水洛赶紧抱住浦西茜，目光火辣：“我爱西茜阿姨，我能让西茜阿姨幸福，我能让浦主任当上院长，不是副的，是正的。”

    浦西茜被水洛的甜言蜜语熏得摇摇欲坠，整个人趴在水洛的怀里，半天才回神过来：“那，那章天朗呢。”

    水洛冷笑：“叫他滚蛋啊。”浦西茜将信将疑：“你说真的假的。”

    水洛悄悄地捏了捏浦西茜的屁股：“浦主任不信我水洛吗。”浦西茜娇笑：“咯咯，小子，你敢骗我，我和你拼了。”

    水洛深情地注视浦西茜：“西茜阿姨，我和蜜桃臀女人有缘份，我不止喜欢你的蜜桃臀，我还喜欢你的嘴。”

    浦西茜忸怩状：“能不能不伸舌头进去。”水洛摇头叹息：“哎，浦主任没有远大志向啊，成功的果实不是满大街捡的，要识时务，要把握好时机。”

    浦西茜笑得花枝招展，连连点头：“哎呀，你的歪道理一堆一堆的，好吧，我要有志向，我要当院长。”见水洛坏笑，浦西茜娇嗔：“你今天刷牙了没有。”

    水洛送上两排白牙：“刷了，不信你闻闻。”浦西茜轻轻挣脱水洛的搂抱，举手一指诊室的洗手池：“去，用清水再簌簌口。”

    水洛立马照办，打开水龙头，双手捧起水放进嘴里，咕隆咕隆地漱了两遍，又急急忙忙地抱住了浦西茜，很调皮的再次给浦西茜看两排白牙：“我牙齿很干净，很好看的，很多女人都想和我接吻。”

    “不包括我。”浦西茜已是羞不可当，这辈子她从没遇到过像水洛这样的男人，浦西茜曾经无数次幻想过，如果时光倒退二十年，她保证贴钱倒追眼前这个大暖男。

    “委屈浦主任了。”水洛又是得意，又是激动。

    眼瞧着水洛的嘴巴就要触到浦西茜的娇艳红唇，浦西茜心中一慌，连连摇头：“等等，等等。”

    水洛岂能肯再等，嘴巴依然高速吻上了浦西茜的红唇，舌头艰难撬动牙齿，然后渡了进去。

    “呜唔。”浦西茜目眩神迷，有史以来让丈夫以外的男人吸她的舌头，要命了，浦西茜觉得天旋地转。

    就在这时，助理小护士林倩见候诊的病人越来越多，有些病人很不耐烦了，她心中一急，就推门走进诊室，一瞬间，她吓得退了出去，她看到了不该看到的事儿。

    浦西茜用力推开水洛，胸脯起伏。水洛倒是淡定：“浦主任放心，小倩是你的人，我们继续。”

    一个清脆爆栗过去，浦西茜羞恼交加：“继续个头。”说完，转身离去，急匆匆找助理小护士林倩谈谈心，这可不是开玩笑，一旦宣扬出去，水洛再有锦囊妙计，她浦西茜也别想当院长。

    水洛舔了舔嘴唇，回味浦西茜的唇香，不紧不慢地拿起手机，拨给了母亲曲优冰：“妈。”

    “嘘，你爸爸在。”曲优冰压低着声音。

    水洛一听，立马青筋暴露：“他在就在，难道他在，我就不能打电话给妈妈。”曲优冰估计远离了水鹏举，这会放声娇笑，把话说白了：“你知道的，你爸爸吃你的醋。”

    水洛竟然笑了，十三岁那年，当他和母亲曲优冰亲热接吻时，被父亲水鹏举发现，从此他们父子的关系急转直下，一直没有改善，曲优冰一提出移民，水鹏举几乎没有丝毫考虑就答应，他认为只有这种办法，才能阻止儿子恋母。

    “有三个事，有好有坏，妈妈是想听坏事，还是想听好事。”水洛罕有的不理会病人，在他看来，和母亲通电话是最世界上最重要的事儿。

    “先听好事。”曲优冰道。

    水洛讪笑：“我还没上王薇越。”曲优冰娇嗔：“这是哪门子好事昂。”

    水洛干笑两声：“那就听坏事了，有个叫桂墨光的老头找你。”水洛假装漫不经心，实际上他在嫉妒，他怀疑母亲跟这个叫桂墨光的老头有不寻常关系，否则这老头又怎么会如此痴情。

    “哦。”曲优冰也漫不经心地应了一声。

    “妈妈认识他吗。”水洛小心翼翼问。曲优冰依然漫不经心：“他是我以前一个病人，挺绅士的。”水洛狐疑道：“就这么简单么。”

    电话那头吃吃娇笑：“你审妈妈呀。”水洛忍不住吐了吐舌头，语气平缓：“什么审不审的，就随便问问。”他并没有提老头想看母亲视频这事。

    “就是普通的病人。”曲优冰发出了一道慵懒叹息：“好吧，妈妈说实话，他追求过妈妈，但妈妈只当他是一般的朋友，他蛮有钱的，是个华侨。”

    水洛心一紧：“真的只是一般朋友。”

    曲优冰有点生气，不过，语气依旧慵懒：“你怎么能怀疑妈妈呢，妈妈冰晶玉洁，这辈子只跟过你爸爸一个男人。”

    水洛冷笑：“爸爸哪点好，狂妄自大，小心眼，无权无势。”

    曲优冰少有的教训水洛：“不管你爸爸好不好，没有他就没有你，你少对你爸爸不满。”

    水洛很狡猾，他迷恋母亲，却很少惹母亲生气，听出曲优冰不满，水洛岔开了话题：“妈，你能不能拍个裸照给我。”

    曲优冰听了，一点都不生气，她的裸体早让水洛看过，再看也没什么，心底里，曲优冰很想给水洛看裸体，这是个很奇怪的念头，平时曲优冰给水洛发的视频或多或少都有点暴露，如今儿子提出看裸体，曲优冰竟意外地拒绝：“发什么裸体视频嘛，如果你结婚，我就回去，你想看妈妈的裸体还不容易。”

    这话有份量，巨大的份量。

    水洛呼吸急促：“我今晚就找女朋友。”其实水洛已经找好了水如曼，这下母亲回国更确定了。

    曲优冰似乎很善于火上浇油：“儿子啊，速度成家啦，妈妈的裸体很好看的，妈妈穿丝袜最好看了，妈妈的蜜桃臀包上丝袜，很美的。”

    水洛狠狠地揉裤裆。

    手机又传来了曲优冰慵懒的语调：“别耍流氓昂，不准你一边跟妈妈通电话，一边摸下面昂。”

    水洛惊呼：“妈妈，难道你有千里眼。”

    “咯咯。”

    尽管心事重重，有各种烦恼，水洛都没有为难病人，他工作很细致，很认真，每一位给他看病的病人都带着轻松的心情离开。没出水洛的意料，第二十六位病人又是那位老头桂墨光。

    桂墨光显得比昨天精神多了，可能是心里充满了希望，人就这样，有了希望就有了生机，他衣服笔挺，头发梳得光亮，只是见到水洛那古怪冷漠的表情时，老头一下慌了神：“水医生别生气，千万别生气，我不是催你，没有消息我马上就走。”

    老头是专程来等曲优冰的视频，在家里等得难受，他干脆就直接来挂号看病了，似乎见了水洛就见到了希望。

    “老人家，请坐。”水洛意外叫住了桂墨光，示意他坐下。

    桂墨光战战兢兢地坐在病人凳上，神情紧张。水洛有点说不出口，犹豫了半晌，尴尬道：“我没跟家母说桂先生要看家母的视频，我只说我自己想看，让家母发视频给我，然后我给桂先生看，你留下一百万美金吧，明天这时候，你来这里，我给你看我家母的视频。”

    “好。”

    桂墨光激动得两眼放光，急忙从口袋里拿出那张承兑汇票，恭恭敬敬地放在了水洛面前，水洛看着汇票，暗暗叹息，这笔钱对于水洛来说，太重要，太及时了，家里养着两只蜜桃臀，花钱跑不了的，和陈建豪的恩怨也要钱去摆平，就不知这陈建豪要价多少。

    那桂墨光目光如炬，仿佛能看穿水洛的心事，他压低声音：“水医生，你如果缺钱用，我们可以再商量。”

    水洛一愣：“商量什么。”

    桂墨光脸现狡色：“明天我来看视频的时候，再跟你说。”

    水洛点点头，桂墨光随即站起告辞。水洛把承兑汇票放进了口袋，慢条斯理拿起手机，又拨给了远在加拿大的母亲曲优冰。

    电话里，传来一阵惊呼：“哎呀，洛洛，我正想打电话给你，刚才你说有三件事来着，才说了两件，还有一件呢。”水洛听得浑身酥麻：“我现在就告诉你啊。”曲优冰以为又是什么坏消息，紧张道：“快说，快说，不说的话，我睡觉都睡不踏实。”

    水洛这次给他母亲曲优冰说了一个天大的喜事：“我已经找到合适结婚的女孩了。”

    “昂。”

    水洛继续说：“她十八岁差两月，准备高中毕业，还是处女，百分百桃子臀。”

    “昂。”

    连续听曲优冰“昂”了两次，水洛无法控制的又剧硬了：“妈妈可以定回国的机票了，定一张单程的就好。”

    “哎呀。”娇滴滴的惊呼是曲优冰独一无二的特色：“这个剧情有点夸张，妈妈不敢相信诶，我要验证消息的真实性。”

    “慢慢验证，反正人已经住进我们家了。”水洛把手伸进了肿胀异常的裤裆：“我等不及要见妈妈，等会妈妈先发两个视频给我，一个是普通视频，另一个是不穿衣服的视频，如果不发给我，我今天不吃饭，不睡觉。”

    曲优冰柔柔道：“发不穿衣服的视频，在这里会被控告传播色情的，会有大麻烦，你至少让妈妈穿文胸内衣嘛，要不，妈妈再加一双丝袜，紫色的丝袜好不好。”

    水洛青筋暴露，苦不堪言：“好好好，麻烦妈妈快点发过来。”

    曲优冰吃吃娇笑：“我马上发视频过去给你，其实啊，妈妈早准备好了很多视频，都是美美哒，你看妈妈多关心你，只要你结婚，妈妈什么都答应你。”

    “真的吗，真的什么都答应么。”水洛用力套弄裤裆，手机里传来一阵难以形容，撩人心魄的笑声。

    中午下班，水洛鬼鬼祟祟地回了趟家，既没看到水柔舫，也没有看到水如曼，寻思着母女俩大概出外吃饭了，然后水如曼陪她母亲弄头发。

    从食堂打完饭出来，水洛一边幻想水柔舫的大波浪头发，一边找个地方咀嚼，还没吃两口，一个男人飞快跑来，闪电般抢走了水洛的饭盒，不远处有个垃圾桶，这人竟然把水洛的饭菜倒进了垃圾桶，一把抓住水洛的手就走。

    水洛勃然大怒：“章天明，你有病是不是，你怎么能倒掉我的饭。”

    这位叫章天明的男子正是透视科的副主任，院长章英朗的二儿子，他跟水洛算是熟识，都是医院系统的子弟。章天明焦急道：“我百倍赔你。”水洛边走边甩手：“这不是赔的问题，你不尊重我，去去去，别拉我。”

    章天明依旧不松手：“你先跟我上车，上车再说，有人要见你。”

    水洛一愣，忙问是谁，章天明神秘一笑：“去了你就知道了。”两人拉拉扯扯上了一辆别克车，车开出后，章天明解释道：“小洛，我是不得已，现在十万火急，我一个兄弟的大哥得了怪病，你跟我去看看，你是我们医院的新皮肤专家，口碑很好，人家指名道姓要你去，有重酬。”

    “叫他来医院不就行了吗。”水洛没好气，他对章天明没什么好感，平时交流不多。

    “他怕是艾滋。”章天明也是迫不得已才去的样子。水洛火了：“那他更要来医院检查了。”章天明无奈道：“他怕来医院检查后病情泄露出去了，他是个有身份地位的人，怕宣扬出去丢了脸面。”

    别克疾驰，章天明赔了个笑脸：“我们先去看看，如果不是艾滋，我们再劝他来医院，你是这方面的专家，所以劳你大架了。”

    换别人，章家兄弟绝不会有什么好脸色，但对水洛，一向在医院里跋扈的章天明也要忌惮三分，不仅是水洛的母亲曲优冰在医院有巨大影响力，水洛本人也是医院冉冉升起的新星，受到院里的重视和重点培养。

    “检验工具带来了没有。”水洛平静了下来，既来之则安之，这是他的优点。章天明猛点头：“带了，带了。”心里过意不去，又给水洛陪了个不是。

    水洛也不太计较了，都是熟识，本院的人都不会闹僵，说不准水洛以后也有求于透视科。

    半小时不到，车子停在了一处楼宇前，已有个黑衣人焦急等候着，章天明和水洛下了车就跟随着黑衣人一起进入楼宇，上了电梯，到了一个楼层，刚出电梯，就听到了“砰砰”两声枪响，直接把章天明和水洛吓得退回了电梯，两人面面相觑，黑衣人竟推拉着水洛走出电梯，朝一户打开的房门走去，还没走到房门，就听见里面传来男人的嚎叫：“啊，我要死了，我要死了，那些医生怎么还不来。”

    有个女人在哭：“别这样，豪哥，你别做傻事，德仔已经去请医生了，等他们来看过了再说，你冷静点。”

    三人一走到房门口，水洛和章天明都屏住呼吸，里面有个头发散乱，身穿睡衣的中年男子，他正手持着一把手枪，在房间客厅里暴走，似乎随时要开枪，水洛和章天明怎能不惊恐，都不敢往前走了，定定站在门口。黑衣人见状，急忙上前，跟中年男子嘀咕了几句，就拿走了手枪。水洛一看，心松不少。

    “是我连累了你们，肯定是艾滋，那女的死了，得艾滋死了，她跟了我这么多年。”中年男子哽咽着看向一位极美少妇，颓然坐下。

    美少妇抬头，绝美的脸蛋上泪痕斑斑，却冷漠异常，目光有点阴冷，她示意黑衣人安排水洛他们进来。水洛和章天明不敢怠慢，马上打开医用工具箱，取出各种检验器物，还戴上了口罩手套，准备给中年男子做体检。

    万万没想到，水洛和中年男人一触目光，两人都惊呆了，这头发散乱的男人竟然是陈建豪。

    陈建豪当然认出水洛，他朝水洛怪笑，水洛怔怔发呆。那黑衣人则帮陈建豪脱光身上衣物。水洛轻叹，依然按程序给陈建豪诊治。其实，水洛简单一看陈建豪的生殖器和大腿根部的溃烂疮口，心中已有底，再通过验血，验尿，以及皮试等检查手段，他几乎肯定中年男子的病因。

    “医生，怎样。”美少妇冷冷问。

    水洛摘下了口罩，愣了愣，眼前的美少妇也似乎在哪见过，不过，一时想不起来了，他淡淡道：“请放心，不是艾滋，只是普通的疥疮，加上尿道炎，吃点药，打一个星期的抗病毒针就没事了。”

    “啊。”陈建豪大声欢呼，激动地和美少妇四手紧握，章天明也松了一口气，他没摘口罩，因为他知道疥疮能传染。

    这时，水洛想起了这位美少妇在哪见过，那是几天前，他在达美健身俱乐部见过这女人，她在跑步机上慢跑，她有一只完美的蜜桃臀，水洛的眼睛不经意地瞄了美少妇一眼，更加确定是她了。

    来不及多想，水洛先给陈建豪打了一针抗病毒针剂，叮嘱道：“这疥疮传染性蛮强的，尿道炎也挺严重，陈先生必须暂停性生活，你的衣服，床单，毛巾，刮胡刀，等等都要杀菌消毒，房间保持通风干燥。”

    陈建豪和美少妇连连点头，陈建豪似乎不愿和水洛相认，水洛也装做不认识陈建豪，他随即写下了诊治处方，让陈建豪依据处方买药打针。陈建豪给黑衣人去办了，他倒是豪爽大方，从一个柜子里拿出了四叠厚厚的钞票递给了水洛和章天明：“谢谢两位。”

    令人惊愕的一幕出现，美少妇袅袅走过来，把四叠钞票拿在手上，各自给了章天明和水洛一叠，把剩下的两叠钞票留下，弄得陈建豪好不尴尬，水洛倒是无所谓。

    陈建豪打量着水洛，笑呵呵暗示：“小兄弟，挺脸熟的，好像在哪见过你，今天麻烦你了，有时间专门上你医院道谢。”

    水洛淡淡道：“您客气，这是我本份工作，您休息吧，我们还要上班，告辞了。”

    陈建豪点点头，亲自送水洛和章天明到电梯口，并再次感谢，搞得水洛心里怪怪的，不知他陈建豪搞什么花样。

    “女主人很漂亮，就是抠门。”

    回医院的路上，章天明啧啧夸赞那美少妇如何美丽，气质如何上佳，身材如何棒。水洛没好气：“以后这种事少掺上我。”章天明拍了拍水洛的口袋：“至少捞了点外快。”

    水洛心系着上班：“快点开，要迟到了。”

    章天明摇头揶揄：“放心吧，我保证准时把你送到，你水大医生是我们医院的楷模，工作八年来，从未迟到，早退，旷工过一次，这份记录空前绝后，我章某仰视你。”

    水洛没丝毫得意，到了医院，堪堪还差五分钟才到上班时间，等待水洛会诊的病人已排满了候诊室，见水洛穿着白大褂出现，病人们轻微骚动，脸露喜色。

    其实，水洛也不是特别在意自己的出勤，身为一介医生，这份记录确实匪夷所思，别说八年，就是每个月准时出勤，绝大多数医生都做不到，这是职业使然，好比今天水洛在外边为病人诊治，他也算不准该用多长时间，只是碰巧完事，还能准时赶回医院上班，似乎冥冥之中，上天有意成全水洛的爆表出勤率。

    刚看完几个病人，蓝山网吧的电话打给了水洛，对方语气不善：“水先生，你言而无信。”

    水洛本想打算等下班了去蓝山网吧沟通一下，毕竟水如曼才上班两三天，网吧没损失，水洛是老熟客，大家好说话，如今电话打来责怪，水洛就慢条斯理敷衍：“你们还真的追我要人啊，是水如曼自己不愿回网吧的，与我无关。”

    对方语气很冷：“人是你带走的，你说过会带她回来。”

    水洛的语气也冷：“现在人家不愿回网吧了，上班不上班，那是人家的自由，何况人家是学生。”

    对方阴恻恻道：“水先生，你这是断我们财路。”

    水洛淡淡说：“我可没这个本事。”

    对方沉默了片刻，语气异常严厉：“水先生，你是我们的老熟客，我们对你也不错，有好货，我们都第一时间通知你，但你这次不地道，这样吧，如果你铁了心独吃，也没什么，一口价两百万。”

    水洛火大了，丢一下句“你们不如抢”就挂断了电话。

    “下一个。”水洛刚喊，诊室外就传来一个动听之极的声音：“我是他姐姐，我找他有事。”

    助理小护士带着惊愕推开诊室门，一位美艳玉润的大美妇袅袅的走了进来：“小洛。”

    水洛反应很快：“姐姐。”

    助理小护士一看，真的以为大美妇是水洛的姐姐，就出去了，水洛急忙迎上前，口水都差点流出来了：“哇，好漂亮，阿姨好漂亮。”

    这大美妇自然不是水洛的什么姐姐，而是水柔舫，她美得不是一星半点，是全方位的美，是水洛最完美的审美标准，水柔舫穿了一袭浅色短裙，那蜜桃臀异常成熟高翘，浑圆饱满，仿佛用手指戳一下，就能戳出蜜汁来，两只穿着一字扣高跟鞋的玉足晶莹雪白，那斑斑桃红脚趾甲煞是诱人，水柔舫甩了甩秀发，啊，秀发飘香，弹力光泽，很漂亮的大波浪。

    “我是专为你弄的头发，弄这头发花了四个小时。”水柔舫眨动她的大眼睛，羞涩含春，妩媚万千，仿佛比昨天美多了十倍，这让水洛怎能不惊喜，怎能不陶醉，若不是嫌自己的白大褂细菌多，水洛早就拥抱水柔舫了。

    “值得，值得。”水洛猛搓双手，一语双关。

    水柔舫柔柔道：“中午我带小曼去吃饭逛街去了，好久都没逛街，她还陪我去弄头发，就没去学校了。”

    “她呢。”水洛笑问。

    水柔舫道：“她在家休息啊，小洛，晚上我们一起去吃饭，我请你。”水洛猛点头：“好的，好的。”

    水柔舫莞尔：“那我不打扰你工作了。”转身走到诊室门时，水柔舫回首夸赞：“你穿白大褂好有型。”

    水洛完全沐浴在幸福之中，没想到天上掉馅饼，让他水洛白捡了一个尤物，一个老婆。

    晚餐是郗千请，她和三位闺蜜元曼天，丁兰萱，赵晓瑜聚在一起打火锅，话题有两个，就是新酒吧和水洛。

    王焱的新酒吧正如火如荼装修中，郗千召集闺蜜，就是商谈酒吧开始营业后，她的闺蜜们一定要来捧场，酒吧生意必须依赖人气和美女，而美女最为关键，有了美女驻场，自然招蜂引蝶，人气就上来了。

    丁兰萱眉飞色舞问：“那我们要不要穿那些低胸的，露大腿的衣服。”

    结果几个女人齐声喊：“要的。”

    餐桌上一片笑声。

    赵晓瑜心一动，试探问：“喂，千千呐，这么说，水洛也有酒吧的股份。”

    郗千颔首：“是啊，他和阿焱一人一半股份。”大眼儿扫了一圈三位好闺蜜，得意洋洋道：“你们加油哦，你们中的一个，有可能和我一样，成为酒吧的老娘们之一喔。”

    元曼天故意叹气：“肯定不是我啦。”

    赵晓瑜想到那晚上无法让水洛的巨物进入下体，心凉凉的：“他也看不上我。”

    丁兰萱不知吃撑了，还是脑子进水了，竟然好开心：“好啊，好啊，你们先退出。”

    话音刚落，斯文高贵，举止优雅的元曼天就破口大骂：“退你妈个逼。”

    “哈哈。”笑声震耳欲聋，真不把火锅店当回事。

    笑声中，一位大个子推门而入，正是王焱。

    “阿焱来了。”

    “老公。”郗千娇滴滴喊，忽然觉得王焱垂头丧气，郗千紧张道：“怎么了，老公。”

    王焱都懒得跟妻子的闺蜜打招呼了，拿起筷子就捞麻辣羊肉：“吃东西，吃东西。”

    才吃两口，王焱就吐出了实情：“那营业执照的法人变更有麻烦，你们谁认识工商局的。”环顾了在座的几位大美女，却得到她们的一片迷茫和摇头。

    “有多麻烦。”郗千问。

    王焱摇头叹气：“很麻烦，如果无法变更，就只能用原来的营业执照，可以营业，但心里不踏实。”

    郗千也不认识工商局的人，她自然而然的想到了水洛：“问问水洛看，他是医生，或许有人脉关系。”

    “你问呗。”王焱头也不抬，自顾着吃。郗千白了一眼过去：“你是他好兄弟，你为什么不问。”

    王焱苦笑：“我这不是在吃东西吗，我早餐都没吃。”

    丁兰萱忍不住夸：“阿焱好拼喔。”王焱看过去，笑了笑，桌底下，他的鞋子悄悄地摩擦着丁兰萱的脚踝，丁兰萱紧张地看向郗千。

    郗千拿起手机，当着大家的面拨给了水洛：“我和阿焱在吃饭，他想问问你，你认识工商局的人吗……不认识啊……哦，没什么，阿焱说营业执照有点麻烦……好的，好的。”

    放下手机，郗千道：“水洛说他找找人。”

    王焱满怀感激，他鼓动道：“这家伙现在缺女人，你们可要关心他。”

    丁兰萱娇嗔：“他缺女人么，打死我都不信。”

    王焱忽然想起了什么：“对了，顺便说说那晚上发生的事，那几个人到底有没有对我老婆动手动脚。”

    几个人顿时谈开了，叽叽喳喳，各抒己见。

    赵晓瑜记忆犹新：“啊，真看不出来，水洛好猛。”

    丁兰萱兴奋道：“是的，是的，我真忘不了那晚上的情景，我真没想到，水洛这么能打，这么疯狂。”

    元曼天是这里几个女人中最了解水洛的，她用崇拜的语气说：“人不可貌相诶，如果是一个彪形大汉那么火爆疯狂，我觉得很合理，可他水洛看起来斯斯文文，嫩嫩白白，说话慢吞吞的，还有点腼腆，这样的男人，居然敢和黑社会大打出手，不是我亲眼看见，我真不相信。”

    王焱一脸不屑：“哼，好多年前，我和水洛跟几十个混混打过一架，那才叫疯狂。”

    “我好想嫁给他。”元曼天说出了另外几个女人的心声，就连郗千也有同感。

    王焱咽下一大口羊肉，也大夸水洛：“他的屌很大的，嫁给他，你们肯定爽。”

    “啊。”几个美女尖叫四起，纷纷讨伐王焱。

    郗千气得猛捶过去：“你怎么能跟我姐妹说这些话。”王焱哈哈大笑：“话糙理不糙嘛，女人不都爱大屌男吗。”其实，王焱暗含心机，他希望几个美女都投入水洛的怀抱，水洛就没有那么多精力花在郗千身上了。

    几个大美女已笑的东倒西歪，元曼天捧腹道：“哈哈，笑死我了。”

    晚饭结束，三位姓水的男女漫步在晴朗的夜色中。

    已经很久没有这么轻松惬意了，这才是水柔舫想要的生活，美食，安逸，男人，是女人最基本的追求。

    水柔舫小声建议：“小洛啊，我们去看电影吧，我好久没去看电影了，小曼也是。”

    “好啊，好啊。”水洛忙不迭赞成，他不喜欢看电影，但和两位桃子臀美人在一起，哪怕是上战场水洛也愿意，他也看得出水柔舫是给女儿出的主意。

    水如曼见水洛愿意去看电影，自然芳心愉悦。

    三人正准备搭出租车去电影院，忽然，水洛的手机响了，一个怯怯的声音震撼了水洛：“水哥哥，救救我，救救我。”

    水洛大吼：“尹汐，你怎么了。”

    【未完待续】

第3卷 勾心斗角

    “水哥哥，他们说要见你，呜呜，如果见不到你，我今晚就……就要被打了，呜呜。”

    手机那头传来小女孩的哭泣，水洛听得出那是尹汐的声音，心一紧，也没多想，就说：“叫你旁边的人听电话。”

    耳边立马换成了阴恻恻的男声：“水先生，我们见个面怎样，千万别报警。”

    “好，我等会过去，别为难小女孩。”水洛爽快答应，因为他想起手头上刚好有一百万美金。

    挂掉电话，水洛柔声对母女说：“尹汐出了点事，我过去看看，你们去看电影吧。”

    母女面面相觑，不知出了什么事，水如曼怯怯道：“我陪水哥哥去。”水洛却深情地看了旁边的水柔舫一眼，轻轻摇头：“不用，你陪你妈妈。”

    刚坐上一辆计程车赶往蓝山网吧，手机又响了，水洛还以为是那些人催他，没想到是陈建豪的电话：“水医生，出来坐坐。”

    水洛很是心烦，委婉拒绝了：“陈先生，我现在有急事，改天好吗。”陈建豪爽朗道：“行，反正你也跑不了。”

    水洛正想挂电话，忽然脑子灵光一闪，忙道：“等等，我们不如聊聊吧。”

    陈建豪虽然觉得有点意外，但他同样爽快答应，他们约了个见面的地点，水洛很快就赶了过去。

    见到陈建豪时，他的气色已经大为好转，头发梳得光亮，衣服光鲜，彬彬有礼，看上去就像一位成功的绅士。水洛很不安，本来就不知道如何面对陈建豪，又急着处理尹汐的事儿，他不好意思找王薇越出面帮忙这两件事，这一件是他水洛的陈年丑事，涉及嫖妓打架，另一个涉及在网吧和女孩之间的龌蹉勾当，也同样不宜张扬。如今他赶去与陈建豪见面，就打算能不能求助陈建豪帮个忙，这也是情急之下的无奈之举。

    果然水洛一落坐，陈建豪就很奇怪问：“什么原因让水医生改变了主意，不是说有急事吗。”

    水洛倒也淡定：“我的急事或许陈先生能帮上，如果能帮上，到时候新账旧账一起算。”

    陈建豪意外的客气：“嗯，咱们出来混的，讲究个恩怨分明，你帮我治病，效果奇佳，现在病情好很多，真是神医，我感谢你，能帮的忙一定帮，你说说看。”

    水洛好不尴尬，就把事情的经过简单说了一遍，隐去了水柔舫母女俩的名字。陈建豪听了后，忍不住哈哈大笑：“水医生又英雄救美了哈。”

    水洛糗得脸面无光：“没那么高尚，我总不能看着一个小女孩因我遭连累。”

    陈建豪几乎没有什么考虑，就答应帮水洛这个忙，他扭头看向身边的黑衣人：“小彭，你跟水医生走一趟。”顿了顿，霸气地指出了处理方式：“一分钱也不用给他们，对方来硬的，你审时度势，能单干就单干，不能单干再回来搬人手。”

    “是，豪哥。”黑衣人很恭敬地点了点头。

    事不宜迟，向陈建豪说了谢，水洛立刻和黑衣人匆匆离去，他很忐忑，以前也没遇到这种事，也不希望把事情弄得不可收拾，所以上了黑衣人开的车后，水洛小声道：“这位兄弟，还是尽量别动手。”

    黑衣人精瘦有神，目光炯炯：“人家不怕你报警的话，就敢动手，他们动手，我就动手，哼，这种斯文窑子，我见多了，希望对方能知道豪哥的大名和实力，把人放了，他们不动手，我也不会动手。”

    水洛毕竟不是在道上混的，听说有打架的可能，心里一阵发怵，只能默不做声。车子飞驰，黑衣人的车技不错，水洛赶紧系好安全带。黑衣人看了水洛两眼，意外地笑了笑：“你挺有能耐的，那天在酒吧竟然能找到饶处长出面。”

    “饶处长？”水洛心里一咯噔，很惊诧地看向黑衣人：“王薇越？”

    黑衣人握着方向盘，笑得更大声了：“你还不知道吧，饶处长是豪哥的岳母。”

    “什么。”水洛惊得魂飞魄散，眼珠子都快掉出来了。黑衣人轻松道：“这事你迟早知道，我就不怕告诉你，不过，你和豪哥的恩怨最好不要找绕处长帮忙，豪哥也没有让绕处长知道这事，既然你和饶处长有交情，豪哥不会对你怎样的，再说了，他还要找你看病。”

    水洛都傻了，原先还指望有王薇越摆平他和陈建豪的恩怨，这会肯定指望不上，水洛那是六神无主，以他的能力和背景，根本就无法和陈建豪抗衡，也不能抗衡，有单位有工作的人，哪敢招惹黑社会。

    想到这，水洛诚恳道：“我和陈先生之间的事会单独解决，兄弟，你支支招，我该怎么办。”

    黑衣人摇摇头：“我支不了招，你和豪哥的事，你们自己解决，说实话，我蛮佩服你的，八年前的事我不在，我跟豪哥才五年，我听说你当年很猛，和另外一个杀出重围，还重伤了豪哥，呵呵，豪哥说，那是他的奇耻大辱。”

    水洛情不自禁又回忆起八年前的事儿，真不堪回首，连连道：“兄弟别说了，兄弟别说了。”

    黑衣人却没有住嘴：“那晚你孤身一个人在包厢里能把华凯打了，又逼华凯放人，够胆够义气，那华凯还是第一次被人打成那样，很过瘾。”

    水洛想起那个被他拿烂酒瓶威逼的男子，脱口问：“你说那华哥。”

    黑衣人点点头，继续开车：“他以前和豪哥一起出来混的，算是豪哥的元老级朋友。”语气中，黑衣人似乎带着一点不屑。

    水洛猛地想起一件事来：“兄弟，网吧这事，呃，网吧这事最好不要让饶警官，呃，千万不要让绕处长知道。”

    黑衣人耸耸肩：“我不会说，至于豪哥会不会跟饶处长说，我就不知道了，不过绕处长是市局情报处的，市里的刑事安全，公安安全，大事小事，没她不知道的。”

    “哎。”水洛长长一叹，把手插进他的头发里，不胜其烦，这事一旦让王薇越知道，天知道王薇越怎么看他水洛的人品。

    车子风驰电掣，很快就到了蓝山网吧。

    车刚停稳，黑衣人自信说： “打不成了。”

    水洛一愣，忙问为什么，黑衣人指着在网吧外几个游荡的男子：“那几个估计是要挟持你的，我都认识，走，我们下车。”

    于是，水洛跟随黑衣人一同下了车，走到网吧外，那几个游荡的男子立刻认出了黑衣人，纷纷上来打招呼：“嗨，彭哥。”

    “彭仔，你怎么来了。”

    黑衣人上前简单说明了来意，那几个男子听了，很吃惊地让开道。黑衣人傲气回头，示意水洛跟他一起进网吧。水洛还是有点紧张，紧紧跟随黑衣人，两人径直去了网吧的办公室，见到一大群人坐在那里，其中就有网吧胖老板。

    有人在胖老板耳边嘀咕几句，胖老板立马站起，对黑衣人和水洛抱起双拳：“原来是豪哥的朋友，呵呵，那就是一场误会，呵呵，坐坐坐。”

    有人让出了座位，黑衣人没坐，而是看向水洛。水洛见陈建豪如此有面子，就不客气了，皮笑肉不笑道：“我要带走那小女孩，以后她也不来网吧上班了。”

    黑衣人目光炯炯地看向胖老板，那家伙忙不跌点头：“行行行。”然后大声吩咐手下的人把尹汐带来。

    水洛大胆问：“不要交什么费用吧。”胖老板笑容可掬：“呵呵，不用了，不用了，水先生只管带人走就是。”目光转向黑衣人，客气道：“彭仔，其实我们见过的，呃，替我向豪哥问声好。”

    黑衣人淡淡回道：“行。”

    一阵脚步声传来，有人把娇柔可爱的尹汐带进了办公室，尹汐见到水洛，那叫一个惊喜交加。

    出了网吧，在网吧外游荡的人都不见了踪影，水洛对黑衣人感激不已：“谢兄弟了。”

    黑衣人爽朗一笑：“叫我彭仔，我们还不是兄弟，你们自便，我先回去跟豪哥复命了。”水洛忙道：“谢彭仔。”

    黑衣人一走，水洛赶紧叫了一辆计程车。在车里，尹汐哭得梨花落雨似的，紧紧抱住水洛，水洛一个劲的道歉：“对不起尹汐，都是水哥哥连累你，以后你不要去网吧上班了，过段时间我开一家酒吧，你再过去。”

    “嗯嗯。”尹汐已泣不成声。

    水洛掏光兜里的钱放入尹汐的小书包里：“这有点钱，你先拿着，明天，我让小曼再拿点给你。”

    忽然，尹汐止住了哭，泪眼汪汪的：“水哥哥，你和小曼怎么了，你带小曼去哪了。”

    水洛心虚极了，也不好说实话，敷衍道：“别东想西想，水哥哥就是不希望小曼在网吧上班。”哪知小女孩心细，追问道：“我是说，小曼有没有帮水哥哥含过。”

    水洛撒谎：“没有，没有。”尹汐自然不全信，却也不好再问了。

    送尹汐回家，再回到单位宿舍，时间还不算很晚，水洛发现家里的灯亮着。一进屋，他就看见娇俏美丽的母女俩坐在客厅沙发上看电视，茶几上摆满了各种水果零食小吃，这让水洛哭笑不得，仿佛压力一下子包围了自己，水洛知道，以后要好生养着她们母女俩了。

    “水哥哥。”水如曼激动的跑了过来，手上还拿着手机。水洛柔声道：“我还以为你们去看电影了。”

    水柔舫目光温柔，含情脉脉的，身上穿着真丝睡衣，那身材绝对惹火。水如曼兴奋道：“尹汐有麻烦，我们哪有心情看电影，哎呀，水哥哥好厉害，刚才尹汐打电话给我，说了事情的经过，都是我不好。”

    一直没说话的水柔舫柔柔发话了：“是我们不好。”

    水洛心神一荡，讪笑道：“阿姨，别说这些了，是我不好，事情得到了圆满解决，你们别担心了。”

    水如曼似乎很知趣，装出一副很困的样子：“妈妈，水哥哥，我困了，明天还要上学，我睡觉去了。”说完，给了母亲一个古怪的眼神，自个进了卧室。

    水洛忙了一晚，身上都是臭汗，他也要去洗澡了：“阿姨，你看电视，我去洗澡。”

    水柔舫微笑颔首，等水洛一进浴室，水柔舫就溜到卧室，焦急地对床上的女儿搔首弄姿：“这睡裙到底好不好嘛，他好像都没看几眼。”

    水如曼忍俊不禁：“水哥哥不是不看，他是不好意思看，这裙子很好看啦，妈妈要有自信喔。”

    水柔舫听得满心欢喜，妩媚春情：“乖女儿别嫉妒啊，让一下你妈妈，妈妈不能跟你比的，你来日方长。”水如曼娇羞：“妈妈好啰嗦，等会别掩门就是。”

    “嗯。”水柔舫用力点了点头，咯咯娇笑着回客厅看电视了，也没看多久，估摸水洛要洗完澡，她就关掉客厅的灯，溜进了水洛的房间。

    水洛洗完澡出来，见主卧和客厅都熄了灯，以为母女俩都睡觉了，心里暗暗失落，只是回到自己房间时，才惊喜发现水柔舫坐上床上弄着丝袜，“阿姨，你在干嘛。”

    “穿袜子啊，你帮我看看好不好看。”水柔舫曲着修长美腿，将一条肉色丝袜套入粉白玉足，徐徐拉上，那修长美腿也跟着伸展，很轻松的穿上这条长筒肉色丝袜。

    那一刻，水洛就硬了，剧硬的，他目不转睛的盯着水柔舫的肉丝美腿，热血澎湃，连连赞道：“好看，太好看了。”

    水柔舫娇嗔：“我都没穿完呢。”于是，又给另一只玉足也穿上肉色丝袜，然后站起，脚下是浅色九公分高的高跟鞋凉鞋。

    水洛惊叹：“阿姨穿什么都好看。”

    水柔舫芳心大悦，含情脉脉地飘了水洛一眼：“以后你就这样哄小曼。”软腰一扭，就在水洛面前慢慢转起了圈圈，不时娇娆伸腿扭臀，还有意无意地拉起真丝睡裙，露出蜜桃臀和下阴。水洛呼吸急促，看得目瞪口呆：“我也哄阿姨的，都哄。”眼儿大胆欣赏绝美性感的肉丝长腿，张望那只至爱的蜜桃臀，窥视透明小内裤里的软柔阴毛。

    见水洛色迷迷，火辣辣的盯着自己的身体，水柔舫也浑身热烫，欲火焚身，昨夜口交摩擦，只不过是身体的小小发泄而已，今晚水柔舫需要真正的慰藉，她扭动婀娜的腰肢来到水洛跟前，吐气如兰：“怎样。”

    水洛动情道：“阿姨，如果你以后经常换穿丝袜，我给你很多零花钱。”水柔舫一听，顿时笑得花枝招展：“咯咯，谢谢，我也白花你的钱，我给你买了几条内裤，你试一下。”

    水洛一看水柔舫手中的男士内裤，那叫一个深深感动，他的内裤只有两个人帮他买过，一位是母亲，一位就是这位平地捡来的丈母娘，他都语无伦次了：“谢谢阿姨，谢谢你，应该合适，肯定合适，一看就合适。”

    “来，脱掉。”水柔舫坐在床沿，分开着肉色丝袜长腿，娇柔示意水洛脱去身上的旧裤衩，水洛有点不好意思，水柔舫娇嗔：“脱啊。”玉臂一伸，抓住了水洛的裤衩边沿，硬是把水洛的裤衩拉下，只听“啪”的一声，一根粗大的肉棒弹在肚皮上。

    水柔舫掩嘴娇笑：“嗳哟，怎么又硬了，水医生是不是很容易硬的。”

    水洛含笑不语，反正都露出来了，索性全脱掉。水柔舫情不自禁伸手握住，滚烫的温度，坚硬的手感，水柔舫舔了舔红唇，差点就想去含，不过，她克制住了，轻轻套动大肉棒：“以后小曼有得受罪了。”

    水洛不敢苟同：“看阿姨说得，好像小曼遇到洪水猛兽似的。”水柔舫见水洛顶嘴，嗔道：“不是嘛，我有说错嘛，这大这么粗，又容易硬，三天做一次，小曼就受不了的。”

    水洛好奇问：“阿姨怎么知道小曼受不了，我还没跟她做过。”水柔舫娇嗔：“我就受不了啊，以前小曼的爸爸都没你大，更没你粗，他三天和我做一次，我都受不了。”

    “阿姨真差劲啊。”水洛摇头揶揄。

    水柔舫不依，手里狠握大肉棒：“哼，怎么能说我差劲呢，很多女人和老公做爱都是三天一次的。”水汪汪的大眼睛瞪向水洛，疑惑问：“难道水医生能一天做一次，或者说两天做一次。”

    水洛很不屑：“我一天三次也没问题。”

    “啊，你骗人。”水柔舫瞪大了眼睛，半信半疑：“嗳哟，我知道，男人都喜欢吹牛。”

    水洛傲气道：“我真不是吹，我是那种喜欢吹牛的人吗，再说了，我要娶小曼的，吹牛过头了，与事实不符，将来不是自己打自己脸吗。”

    “说得不错喔。”水柔舫一阵欣喜，含情目光迅速落在大肉棒上，那光亮龟头渐渐深红，她忍不住又套弄几下：“话说回来，昨晚我就对你的家伙印象深刻，它蛮有劲的，精液也多，应该很厉害，应该不是吹牛。”

    水洛的大肉棒被水柔舫摸来摸去，已摸得欲火焚身，面红耳赤，他小声试探：“阿姨可以试一试。”

    哪知水柔舫板下脸：“胡闹，我是你丈母娘，怎能跟女婿做这事。”

    水洛笑嘻嘻靠了过去，小腹几乎贴到水柔舫的脸蛋了：“不是做爱，是试一试你女婿的能耐，不试清楚，阿姨也不放心把小曼交给我，不是吗。”

    水柔舫桃腮粉颊，咯咯娇笑：“好像有点道理，以后再说啦。” 忽然的松开大肉棒，将一条崭新的男士裤衩递给了水洛，水洛立马穿上，果然很合身，很健美，那裤裆鼓鼓的，男人的气息油然而起。

    水柔舫不禁心如鹿撞，抬头看水洛：“对了，我买了一个束胸乳罩，水医生你看喜欢不喜欢，喜欢的话，我也给小曼买，小曼的胸越来越大了，得束起来，要不然一个学生挺着大奶子，会被人笑话的，将来胸部太大了，也不雅观。”

    水洛对这些束胸没研究，只能呆呆点头。水柔舫美脸一烫，就举起腴美的双臂，脱下了真丝睡裙，露出了一只全透明的精美束胸来，两只极美的浑圆大奶子在束胸里安静地耸立着，水柔舫看着水洛，明亮大眼睛充满了期待：“好看吗。”

    水洛痛苦难堪，那新内裤太紧，严重禁锢了大肉棒，他果断拉下短裤，将大肉棒释放出来：“太好看了，阿姨可以给小曼买，我都没见过这么好看的女人内衣，啊，阿姨，你以前不用束胸吗，奶子长得这么大。”

    水柔舫立刻伸手握住竖挺的大肉棒：“裤子太紧了，放出来也好。”低头看了看自己的束胸，柔声道：“以前不懂，放任它长大，太大的话会影响挺拔，男人都不喜欢下垂的奶子。”

    水洛笑嘻嘻道：“不见下垂啊，现在看起来很挺。”

    水柔舫皱了皱可爱的小鼻：“以后很容易下垂的，现在束胸不影响长大了，但还是要穿束胸，以免走路的时候来回晃荡，很羞人的，束起来自然点。”

    水洛壮起胆子伸手，在束胸上轻轻握了下去：“阿姨的奶子又大又挺。”水柔舫没阻止，还挺了挺胸：“就是因为太挺，所以容易晃。”抬头看水洛，好奇问：“水医生，你喜欢大胸脯女人还是喜欢小胸脯女人。”

    水洛笑得很夸张：“呵呵，白痴才喜欢小胸脯。”

    水柔舫站了起来，晃动束胸：“你再看看，好看吗。”水洛柔声道：“阿姨，你转过身去，我看看束得紧不紧，怎么个脱。”

    水柔舫马上转身，极品蜜桃臀撅对着水洛：“套头进去的呀，像脱衣服那样脱，其实不用脱的，如果你想摸小曼的奶子，你可以拉上或拉下。”

    水洛贴过去，双手穿肋而出，握住了水柔舫的束胸，然后轻轻拉下，直接握住两字硕大的美乳：“是这样吗。”

    水柔舫轻轻娇吟：“对，啊。”身子后靠，靠在了水洛的身上，那翘翘的蜜桃臀压迫了竖挺的大肉棒。

    水洛趁机齐摇手中的双乳：“哇哇哇，真的很晃，会惹人犯罪的。”

    水柔舫扭动蜜桃臀，娇声诉求：“是呀，今天在商场，我就被一个坏男人抓了一把，气得我要找他理论，小曼拦住了我。”

    水洛勃然大怒：“可恶，他抓了哪边奶子。”水柔舫看向左胸：“左边这个。”水洛立刻伸脖子过去张望，手上温柔搓揉左边的大美乳：“我看看有没抓伤。”

    看了半天，水洛松了一口气：“幸好没抓伤。”水柔舫娇躯滚烫，情不自禁呻吟：“他抓痛我了。”水洛关切道：“没事，没事，我帮阿姨揉揉。”

    “啊。”水柔舫几乎倒在水洛的怀里，蜜桃臀一直晃着，磨着，水洛则摸上了瘾：“阿姨的乳头还是粉红色的，好美哈。”

    水柔舫看向右胸，娇柔万千：“两边乳头都是粉红色的。”那语气隐约有一丝得意。

    “我看看。”水洛顺势看向右边的大美乳，手上也揉了个不亦乐乎：“哎哟，真的好漂亮，要是天天能摸这样漂亮的奶子，我可以不吃饭，不睡觉。”

    “咯咯。”水柔舫娇笑：“水医生好会哄人，我告诉你呀，小曼的奶子更漂亮。”说话间，眼儿飘向房门，房门不知何时开了一条小缝。

    水洛好兴奋：“真的吗，小曼的奶子真的有这么漂亮吗。”水柔舫撒娇：“真的，不信你找她看。”

    水洛沉迷手中的两只滑腻大奶子，爱不释手：“好像看这两个就够了。”刚想搓两粒粉红乳头，水柔舫呼吸惊呼：“啊，水医生，你顶到我下面了。”

    水洛忙不迭道歉：“对不起，对不起。”只是道歉了，那粗壮竖挺的大肉棒依然顶着蜜桃臀的幽深股沟，股沟里夹着一条轻薄丝物，这会似乎大肉棒也夹住，与潮湿温暖地带相互摩擦，如果不是轻薄丝物阻隔，恐怕大肉棒会进入一个神秘的世界。

    水柔舫见硬物迟迟不走，她柔声问：“水医生，你是不是很想要啊。”

    “嗯。”水洛紧紧握住了两只大美乳。

    “我帮你含啦。”水柔舫风情万种地转了个身，硕大双乳很自然抖动，又坐下了床沿，玉手握住眼前粗大威猛的大肉棒，几乎没有什么犹豫，张嘴就吞了下去，动作已不温柔，手嘴急促并用，娴熟地吮吸吞吐，节奏很连贯，把水洛舒服得仰头呼吸，鼻孔冒气，双手情不自禁抱住水柔舫的后脑，腰腹本能前后轻轻挺动。

    手上如缎般丝滑，水洛记起了这是一头乌黑的大波浪秀发，他露出陶醉笑容，温柔抚摸，手感真不错，这头乌发与他母亲曲优冰的乌发有得一比，油光发亮，弹性极佳，啊，水洛太满意了，太幸福了，真没想到，寻寻觅觅千百度，美人豁然在眼前。

    红唇饱满，吮吸技巧高超，那粗壮大肉棒被摩擦光亮，棒身一阵抖动，似乎有射精迹象，水柔舫可不愿水洛这时候射精，她紧急吐出大肉棒，娇柔微喘，大眼儿水汪汪：“水医生，帮你含可以，跟你做爱好像不妥喔。”水洛正血脉贲张，焦急道：“都说是试一试，不是做爱。”

    水柔舫诡笑张嘴，再次含入大肉棒，鼻息浑重：“呜唔。”水洛大胆伸手，又一次握住大美乳：“阿姨帮我含，我帮阿姨揉奶子，啊，好美的奶子。”

    水柔舫浑身轻颤，吐出大肉棒，仰起头来，微舔红唇：“水医生，你和小曼做爱的时候，我一定要在场，小曼还是处女，你这东西太大了，她的第一次我不放心，我必须要在场。”

    “好的，好的。”水洛连连答应，实在无法忍受美人舔唇的诱惑，弯下腰，闪电般吻上了水柔舫的香唇，这美唇必须大口大口舔，必须由他水洛舔，唇瓣软糯，他陶醉地吞吸香舌。水柔舫手上也没闲着，抓牢大肉棒用力摩擦她的乳房，似乎越摩擦越兴奋，那鼻息越浑浊：“呜唔，呜唔，呜唔。”

    房门的缝隙越来越大了，黑乎乎的房外，有两只明亮的大眼睛在兴奋窥视。

    水洛忽然道：“阿姨，你含得我这么舒服，我也帮你舔舔吧，我懂舔女人下面。”

    “真的吗。”水柔舫很意外，秀发一甩，滑嫩的手背擦拭着嘴角的口水：“太好了，小曼有福了，男人愿意舔女人穴穴，做爱就有情调了。”一边说，眼睛一边偷偷飘向房门。

    水洛很温柔放躺水柔舫，柔声建议道：“阿姨，我们一齐舔，我舔你下面，你也帮我含，好不好，我在你上面，好不好。”

    水柔舫能说不好吗，一声羞涩叫唤，双手掩脸：“水医生很会玩，以后跟小曼玩一定要注意，别太急插小曼的嘴，你的家伙太大，会呛到她。”

    “放心了，阿姨，我很温柔的。”

    说着，水洛上了床，然后倒骑在水柔舫的身上，几乎倒骑在水柔舫的美脸上空，屁股落下，那睾丸堪堪摩擦水柔舫的鼻子，水柔舫咯咯娇笑，伸手握住大肉棒，微微用力掰下前端，那大龟头堪堪插入小嘴，香腮鼓起，水柔舫温柔吮吸。

    水洛舒服之极，注意力开始集中在水柔舫的下体，他弯下腰，轻轻掰开两条肉丝美腿，目睹一只极美的滑嫩蚌蛤，萋萋阴毛，格外温柔，眼角余光发现水柔舫在褪鞋，水洛急道：“阿姨，你别脱鞋，就穿着。”

    水柔舫吐出大肉棒娇笑：“水医生好可爱，鞋子也不让脱，说明你真的喜欢阿姨，阿姨也喜欢你。”水洛微笑低头，用手指夹住勒在肉穴上的小蕾丝，轻轻拉动：“阿姨以后会更喜欢我的。”

    “好女婿算半个儿子。”水柔舫好舒服，很喜欢水洛的挑逗，小舌头回报水洛，在龟头上打圈圈，那是酥麻强电，水洛也禁不住伸出舌头在肉肉的阴户上打圈圈，你来我往，那浪漫情调，真比情人还浓烈一百倍。

    “啊，水医生，啊，水医生好棒。”

    水柔舫娇柔叫唤，芳心打定主意，无论如何都要留住这位大暖男的心，她认定或许上天同情她的遭遇，跑了男人，又送来一个更好的。

    嘴上越舔越美味，熟女的体味就如同醇酒，越闻越迷人，越吃越陶醉。水洛拨开小蕾丝，直接用舌头扫舔粉红肥肉，肥嘟嘟的，肉颤颤的，弯曲的花骨朵颜色较深，纹路盘密，每次舌头扫过，水柔舫都浑身打颤，娇吟连连。水洛心知肚明了，敢情这猫一般的美妇很敏感。

    “阿姨，我喜欢你穿肉色丝袜，一边舔你穴穴，一边摸你丝袜腿儿很兴奋，阿姨，你是宝贝，我爱阿姨。”水洛兴奋得语无伦次，他放肆地抚摸水柔舫的丝袜大腿，拉扯丝袜，大腿根部就在眼前，那里看上去竟然柔若无骨，雪白一片，丝毫没有黑斑，心儿寻思：这样的极品女人上哪找。

    “啊。”水柔舫呻吟：“水医生，你打算什么时候和小曼做爱，我等不及你做我女婿了。”

    水洛含住花骨朵，嘟哝道：“什么时候都可以，阿姨决定，我完全听阿姨的安排。”

    “咯咯。”水柔舫芳心大悦，仰起圆润下巴，狂舔悬垂的小睾丸：“阿姨也爱上你了，啊啊，水医生舔得好舒服，我喜欢听话的女婿，啊，你还咬我呀，啊，那里有点痒，可以咬用力些。”

    话音未落，水柔舫就尖叫一声：“啊。”

    原来真的被水洛狠咬一口，水洛实在忍不住了，欲火焚身，何况眼前的肉穴冒出汩汩爱液，正是交媾好良机，他试探道：“阿姨，要不要现在就试一试女婿的性能力。”

    水柔舫也是欲火焚身，交媾的欲望何其强烈，她就等着水洛这句话，不过，女人终归是女人，如此紧迫，她依然不紧不慢，欲拒还迎：“这个太急了吧，啊啊，不过呢，试一试也好，阿姨试过了才放心让小曼和你做爱。”

    水洛大喜过望，急忙从水柔舫娇躯下来，深情地看了水柔舫一眼，转身拿起一只枕头就往水柔舫的腰下塞：“阿姨，我给你垫个枕头。”

    “好温柔，丈母娘给你加分喔。”挤挤眼，水柔舫委婉道：“可是水医生弄错了，这不是助孕，你无需给阿姨垫枕头，垫了反而不方便，阿姨的腰好着呢。”

    一席话，糗得水洛不知所措。水柔舫看着水洛尴尬的表情，忍不住好笑，自个从腰下拉走枕头：“还愣着干啥，给你的未来岳母展现你的能耐呀。”

    水洛深受鼓舞，兴奋得像个小孩子，他闪电般跪了过去，双手抚摸着肉丝美腿，那粗壮大肉棒就竖在水柔舫的阴户前：“岳母大人，我包你满意。”

    水柔舫羞涩地张开肉丝双腿，准备迎接可爱的大客人，那双大眼睛脉脉含情的，仔仔细细看了水洛三十遍，芳心觉得这位未来女婿除了不是大富豪之外，一切都很完美，又想到自己花钱如流水，欣喜之余不免有点小遗憾。

    水洛如箭在弦上，摁下的大龟头搁在了滑腻的肉穴上：“阿姨，你的穴穴跟你一个样，好温柔的样子。”

    水柔舫娇躯轻颤，如此粗大的家伙就在玉门关口，芳心自然忐忑，就故意说调皮话缓解紧张：“它有时候会发脾气。”

    一语双关，水洛善解人意，明白这“它”，也是“她”。水洛算是阅女不少了，很了解女人，知道越漂亮的女人越爱发脾气，以前的米沫沫就是很爱发脾气，不过，水洛不是因为米沫沫爱发脾气才和她分手，而是因为米沫沫没有桃子臀。

    如今这位蜜桃臀岳母还非常对水洛的口味，认识才三天，就感觉情投意合，一见钟情，所以水洛像丈夫安慰娇妻那样，很温柔安慰水柔舫：“以后它一发脾气，阿姨就找我，我专治发脾气的穴穴。”

    “咯咯，真逗。”水柔舫捂嘴大笑，修长肉丝美腿彻底放松，高跟凉鞋曲踩在床上，甚是娇娆。

    就在水柔舫开怀大笑的时候，该发生的事情要发生了，粗壮大肉棒乘机破门而入，撑开了肉穴口，缓缓的进入温暖湿润的巢穴，啊，这可不是不速之客，这是满怀期待的贵客，水柔舫张大嘴巴，红唇娇艳，刚放松的双腿本能绷紧，双臂抱住了水洛的腰际：“啊，哎哟，噢，啊，女婿好粗，啊，妈妈都受不了，小曼肯定受不了，太粗了，又长，都顶我子宫了，那里是生小曼的地方，水医生，你要慢点顶，轻点顶，啊。”

    水洛也张大嘴巴，全身都起了鸡皮疙瘩：“阿姨太完美了，穴穴超紧，阿姨，你一点都不像生过孩子的女人，好紧啊。”

    水柔舫深深地呼吸：“水医生，你喜欢我吗。”水洛猛点头：“说过了，喜欢，我喜欢阿姨，不如我连阿姨一起娶了。”

    水柔舫没有回应水洛这句话，她毕竟是有丈夫的，不过，水洛这番话很打动人，水柔舫娇躯滚烫，媚眼如丝：“快揉阿姨的奶子。”

    水洛俯身下去，抓住一只雪白大美乳就揉，耳边是水柔舫的痛苦叫唤，她的肉丝长腿在扭动：“啊，水医生，啊，我好舒服，你用力揉，不要停，我喜欢你揉我的奶子，啊，水医生，我告诉你呀，以后我一发脾气，你就揉我奶子，啊。”

    水洛手中不停，嘴巴也不停骚扰水柔舫的其他身体部位：“又揉奶子，又插穴穴不更好吗。”

    水柔舫娇吟：“那当然更好，我是怕小曼吃醋，啊，小曼很小气的。”

    不知不觉中，房门的缝隙更大了，两只明亮大眼睛在猛眨，似乎有人在用力咬嘴唇，用力揉着自己的乳房，矗立的嫩腿儿上，有一道长长的水痕直达膝盖。

    水洛热血沸腾：“哼哼哼，小曼敢吃醋，我就只娶阿姨，不娶她。”

    “咯咯。”水柔舫笑得多开心：“水医生，我爱听你这句话。”只是，门外偷窥的人就不那么爱听了。

    “阿姨，我还可以再插深点，你要不要。”水洛支起了上身，他身上的肌肉线条很柔和，女人很喜欢这种有肌肉线条的男人。

    水柔舫好紧张，连连摇头：“不要了，不要了，不要再插进去了，已经够深了，你先别动，让阿姨适应一下，啊，哎哟，这么长，这么粗的，小曼肯定受不了。”

    门外的人似乎动了个口型：关妈妈什么事。

    水洛果然很听话，没有乱动，而是将一条肉丝美腿抗上肩膀，脸贴着丝袜小腿肚，轻轻摩挲，如醉如痴：“那阿姨会不会每天发几次脾气，连续发几个月，如果这么爱发脾气，我可搞不定。”

    水柔舫大笑：“咯咯，没那么夸张，你逗阿姨笑，啊，你好可爱，又帅又可爱，水医生你知道吗，你好帅的，整个人暖暖的，我一见你就喜欢你，想抱你，啊，你还会逗我开心，啊好粗，越插越深了。”

    水洛的大肉棒不自不觉往花心深处碾，留着一小截在外边总觉别扭：“阿姨，以后你一发脾气，我就给你消消火。”

    水柔舫如遭电击，张嘴蹙眉，腰肢悄悄扭动：“啊啊，平时不发脾气也要消消火的，防患于未然，啊，水医生，水医生好厉害，知道怎么给我治病，全部插进来了吗。”

    水洛俯下身，小腹用力前压，硬生生把大肉棒全都插了进去，水柔舫扭动得厉害，水洛赶紧抓住水柔舫的双手，十指紧扣：“以后我给阿姨治病的时候，阿姨喊我水医生，不治病的时候，阿姨喊我小洛。”

    水柔舫娇娆挺臀，豪乳晃动：“水医生，可以动了，要轻点儿，要温柔。”

    “阿姨，你好美，我要动了，保准你舒服。”水洛缓缓抽动大肉棒，他点吻水柔舫的香唇，舔水柔舫的下巴，逐渐加速。水柔舫双臂圈紧了水洛的腰部，大声叫嚷，身体很快就迎合回应，撞击和吞吐的频率都密集而均匀。

    仿佛灵魂出窍，只剩下肉体的愉悦，水柔舫接受了疯狂的舌头，她回以吮吸，吐咬，吞咽，她的双乳被揉得发红发胀，她的微腴小腹被撞击得厉害，整条阴道摩擦得发酥，浑身的毛孔全都竖起。

    太舒服了，水柔舫有段时间甚至忘记了呻吟。

    连续五分钟不间断的抽插很强势，水洛依然保持很匀速节奏，他的口水几乎遍布水柔舫的半身雪肌：“怎样，我做阿姨的女婿合格吗。”

    水柔舫懒得睁开眼，娇喘很急：“再看看，啊啊啊，再看看，啊啊啊。”水洛并不着急，他很有自信征服未来岳母：“阿姨，侧个身，曲个腿。”

    也不等水柔舫同意与否，就粗鲁扳转水柔舫的蜜桃臀，扳转了一半，让水柔舫侧身躺着，曲着丝袜美腿，再重新抽插，似乎不仅抽插了肉穴，还抽插了半只蜜桃臀，把水洛兴奋得乱了节奏。

    这节奏一乱，水柔舫就忍不住大声叫唤：“啊啊啊，这样子很难为情，以前没用过这姿势。”

    水洛乘胜追击，大刀阔斧：“阿姨的丝袜湿了，要不要脱掉。”水柔舫叫嚷：“嗯嗯嗯，你帮我脱，啊啊啊，好粗，好长。”水洛却又问：“不好脱，撕掉好不好。”

    水柔舫笑了：“啊啊啊，好暴力啊，啊，以后不会撕掉丈母娘的衣服吧。”水洛认真道：“不会，最多撕掉阿姨裤子，打阿姨屁股，啊，阿姨的屁股太美了，我能玩一辈子。”

    水柔舫朝水洛投去水汪汪的眼神，娇娆耸动蜜桃臀：“那就玩呗。”

    丝袜湿了，小蕾丝也湿了，整个阴部都湿了，那蜿蜒的花瓣红肿异常，水洛却是越插越兴奋：“阿姨，你真的好好操，操你好舒服，我的上帝，我爱上阿姨了，我永远爱阿姨。”

    “你还要永远爱小曼。”水柔舫不忘给女儿一个大蜜枣。

    “我爱，我都爱。”水洛奋力冲刺，他已预感美人要高潮，迹象太明显了。水柔舫颤声道：“水医生，你经过考验了，非常合格，你可以娶小曼了，啊，噢噢噢。”

    水洛好不得意：“阿姨，你是不是要来高潮了。”

    水柔舫用力抱住枕头，激烈耸动蜜桃臀：“哎呀，刚说你经过了考验，现在还问，不行，不行，不及格了，啊啊啊，这需要问吗，啊。”

    “晕。”水洛没想到是这个评语，忍不住挥手，在半只蜜桃臀上连续打了几掌，“啪啪啪”声中，水柔舫把脑袋埋进了枕头：“喔，咝，喔，咝……”

    “哦。”水洛也射了，激情喷射。

    夜很深了，沐浴完毕的水柔舫回到了卧室，小心翼翼的爬上床，“小曼，小曼，睡了吗。”

    “哼。”小曼背对母亲，似乎很不满。

    水柔舫躺下，双臂抱住女儿，咯咯娇笑：“妈妈这样帮你，你还生妈妈气呀，一点都不孝顺。”

    水如曼气鼓鼓道：“我现在很怀疑妈妈要跟我抢水哥哥。”水柔舫娇笑：“哎哟，妈妈哪抢得过你，我的小曼多漂亮。”

    水如曼挣扎了一下，不愿给母亲抱：“得了，我看得清清楚楚，水哥哥已经爱上妈妈了，万一爸爸回来，妈妈是要爸爸，还是要水哥哥。”

    水柔舫一愣，淡淡道：“当然要你爸爸，你的水哥哥是你的，妈妈不抢你的男人。”

    “哼。”水如曼不信。

    水柔舫仰躺着舒展四肢，那美妙的一刻历历在目，她转动眼珠子，柔声道：“小曼，这家伙很讨女人喜欢，你可不能掉以轻心让尹汐先下手了，你的水哥哥这么着急救尹汐，肯定对尹汐有好感，我们已经不见了爸爸，绝不能失去小洛，妈妈这样子，也是为了守住小洛，你呀，尽快和小洛做爱，如何做，刚才妈妈已经示范给你看了，你要做好和小洛做爱的心理准备。”

    水如曼哼了哼：“主动失身，没尊严。”

    水柔舫哎呀一声：“把握机会，还要什么尊严。”

    水如曼霍地翻身，面朝母亲：“妈妈，你确定了才好，处女给他，我就打算和他过一辈子，我不要再嫁给什么富家公子，水哥哥现在好像也能养活我们，我不要朝三暮四。”

    水柔舫确实指望女儿嫁给大富大贵的好人家，不过，享受了水洛的强悍后，她的心也放在水洛身上了：“好好好，但是，丑话要说在前头，你爸爸没找到之前，小洛和妈妈做爱，你不准反对，不准生气，不准吃醋。”

    水如曼撅嘴，气鼓鼓道：“我不反对，但妈妈也不能和水哥哥做太多嘛。”水柔舫怒了，也面朝女儿，大声责问：“有多嘛，你说，有多嘛。”

    水如曼瞪大眼珠子，半天说不上话来，想想母亲今天才第一次和水洛做爱，确实不能说多。沉默了半晌，水如曼好奇问：“妈妈，那你觉得水哥哥那方面怎样。”

    水柔舫一听，那平和的芳心又噗通噗通的乱跳起来：“他太厉害了，你也看到，他就是个做爱高手，妈妈好舒服，他比你爸爸厉害得多，又长得好帅。”

    水如曼仿佛吃一瓦缸的酸醋：“妈妈，水哥哥帅不帅跟你没关系。”水柔舫狠狠瞪了女儿一眼：“他是我女婿，跟我没关系吗，妈妈喜欢女婿长得帅有什么不对吗。”

    水如曼不好再驳嘴，大眼睛猛眨：“妈妈，我见他用那东西摩擦你奶头的时候，好兴奋。”水柔舫咯咯娇笑：“妈妈也兴奋，以后也让他那样子弄你的奶头，咯咯。”

    “妈妈。”水如曼大羞。

    水柔舫急忙翻身，背对女儿：“睡觉了，睡觉了，不说了，再说下去，妈妈又受不了了。”

    ※※※

    病人络绎不绝，水洛忙得不亦乐乎。

    一个电话打进入，水洛果断吩咐助理小护士不要放病人进来，暂时休息一下，助理小护士淡淡应了一声，神情冷漠地离开了诊室。

    “妈妈。”水洛摆了一个舒服姿势，接通了电话，哪怕他再有医德，只要是母亲的电话，他也会暂停工作。

    “嗯。”电话那头开始传来靡靡之音：“声音的中气很足，不像是熬夜消耗体力的声音。”

    曲优冰也是一名优秀的医生，优秀医生很懂得从病人的声音辨别病人的病情，她在电话里就能察觉儿子的状态很棒。

    水洛一头雾水：“妈妈说什么呢。”

    曲优冰娇嗔了，这娇嗔厉害了，能让水洛的骨头从头酥到脚趾头：“哟，还装呢，医院都传开了，西茜也跟我说了，现在我们家真的住进了两个女人，一老一小，都很漂亮，好哇，我的儿子可以搞秘密工作了。”

    水洛大叫冤枉““妈妈，我昨天不是跟你说了吗，没说具体而已，既然西茜阿姨和妈妈通了电话，那我就不解释了，她跟你说的全是实情，我没瞒妈妈，我最爱妈妈了，我什么都不瞒妈妈，我现在已经放风出去，暂时说是家里来了亲戚，实际上，她们都是本家，都姓水。”

    曲优冰原本是打电话给儿子证实这惊人消息，如今听儿子这么说，她真的确信儿子找到女朋友了，心里那叫一个沸腾，又是开心，又是担心，毕竟催儿子找女朋友三年了，儿子从来没带女人回家过，这会一带就带母女俩，真让远在加拿大的曲优冰担心：“好了，妈妈头大了，好像听天方夜谭，不知道是不是你搞的鬼把戏，故意骗妈妈回去，哎哟，最好是真的，姓水就姓水，能让你尽快结婚就成。”

    “我骗妈妈干嘛。”水洛恨不得把心掏给母亲看，他确实下定了决心要娶水如曼，这可不是娶一个，娶了水如曼就等于连水柔舫也娶了，这笔账绝对是天上掉下来的好账。

    曲优冰幽幽道：“行，妈妈挂电话啦，心脏有点儿受不了，先消耗消耗这个大消息再说。”

    水洛严肃叮嘱：“妈妈别跟爸爸讲。”

    “不说，不说，省得他打电话骂你。”曲优冰一口答应儿子，毕竟一下子连女朋友的母亲也接回家，这有点超前，末了，曲优冰柔柔道：“对了，妈妈发了几个视频给你，有穿衣服的，呃，也有穿很少很少衣服的，咯咯。”

    水洛那是对着手机狂吻：“妈妈，我爱你，啵啵啵，啵啵啵，啵啵啵。”就差点没把手机屏幕吻烂了。

    有了母亲的视频，不仅可以一解相思之苦，还能换钱，换大钱，水洛哪能不兴奋，如今家里养着两个女人，王焱的酒吧也有可能随时要钱，再加上和陈建豪的恩怨要了结，统统要钱，水洛不得不未雨绸缪，他琢磨着等下班了，就约那老头桂墨光见面，看看母亲的视频能换来多少真金白银。

    又看了十几个病人，一位身穿白大褂女医生闯了进来，水洛一看，不是别人，正是浦西茜，他赶紧站起恭迎：“浦主任，请坐，请坐。”没等浦西茜落坐，水洛就用眼神示意诊室门：“林倩搞定了吗，今天她看我的眼神怪怪的，态度很不好。”

    浦西茜大咧咧坐下，冷哼一声：“我进来的时候，她确实眼神怪怪的，不过你放心，她昨天跟我发毒誓了，保证不会乱说出去，哼，她敢多嘴，就不用待在三医院了。”

    水洛故作轻松：“其实，我跟浦主任也没什么，就亲个嘴而已。”浦西茜立马拍桌子：“什么亲个嘴而已，要是让别人知道，老娘的脸都丢光了，人家信才怪，肯定认为我们那个了。”

    “哪个。”水洛挤挤眼。

    浦西茜扑过去了，粉拳如花影，打得水洛哈哈大笑，赶紧抱住丰满的白大褂：“浦院长，你再打我，我就亲你的嘴了。”

    浦西茜心神一荡，这句“浦院长”比什么话都中听，哪怕水洛真的亲了，她也不在乎。不过，水洛没敢亲，浦西茜也没离开水洛的怀抱，就这样给水洛抱着，她喜欢给水洛抱，之前还尴尬，现在似乎都抱习惯了。

    “那女的蛮漂亮。”浦西茜紧盯着水洛，近在迟尺，吐气如兰，水洛禁不住心猿意马：“不漂亮我能娶她吗。”

    浦西茜目光凌厉：“我说那女孩的妈妈。”水洛心头咯噔一下，很懂装傻：“女儿漂亮，妈妈自然漂亮，这很正常啊。”

    浦西茜看着水洛长大的，不禁冷笑：“别跟我绕弯子，她是大波浪头发，桃子臀，你不可能肚子不藏坏水，你老实交代，你对那女孩的妈妈有没有企图。”

    水洛不得不惊叹浦西茜的观察力，水柔舫新来乍到，出入不多，浦西茜居然发现水柔舫是蜜桃臀了。面对浦西茜的质疑，水洛肯定死活不承认：“浦主任，你观察得挺仔细，不过，你想太多了，她们是我家亲戚，来我家暂住而已。”手上捏了捏白大褂里的蜜桃臀，恳求道：“好啦，好啦，外面有几十号人等着，浦院长，呃，浦主任，您不要影响我工作，我是很有责任心的医生。”

    浦西茜哪能不明白水洛不愿声张的意图，她清楚此时多问没意义，而且影响水洛工作也不好，就赶紧推开水洛，红扑扑着美脸，叮嘱道：“晚上王薇越请我们吃饭，记住了。”

    中午时分，阳光炙烈。

    从银行一出来，水洛就直奔一家泰国餐厅，点了几样精致可口的招牌菜犒赏自己。他是去银行办理承兑汇票，桂墨光没有故弄玄虚，水洛把一百万美金兑换港币后存入了自己的银行账户，口袋有钱，他敢面对陈建豪了，他们这笔陈年老账，随时要了结。

    郗千姗姗而到，拎着大挎包，美得难以形容，她显然经过了精心打扮，一袭枣红色连衣短裙，露着双肩和修长双腿，脚下的深红色露趾高跟鞋是一字扣的。

    “敢单独约我吃饭，胆子不小。”

    郗千把大挎包一放下，就放肆地骑在了水洛的身上，旁若无人，要知道这里是餐厅的卡座，周围食客不少。不过，郗千一点都不在乎，她知道水洛也不在乎，因为水洛已隔着连衣裙揉郗千的鼓鼓胸部：“都相思成灾了，只能壮起胆子。”

    郗千妩媚：“说好了啊，只吃饭，不能做别的事。”

    “为什么。”水洛另一手悄悄掀起郗千的短裙，直接揉她的桃子臀，很下流，手指头都撩入了郗千的菊花眼。

    郗千触电般扭动身子，试图摆脱菊花上的手指：“只吃饭就说明你是真的相思成灾，如果想做别的事，那就是耍流氓。”

    水洛笑嘻嘻道：“相思成灾了才耍流氓啊。”

    “啊。”郗千忍不住呻吟，不敢动了，屁眼真的被手指插入，郗千真不敢相信水洛这么大胆下流。

    “快插自己进去。”水洛呼吸急促，他已经掏出了粗壮的大肉棒，郗千看了看四周，胆子也大了，她爱水洛，但毕竟见面的机会不多，难得见面就要好好把握，她一手握住滚烫大肉棒，一手拨开内裤，对准肉穴捅了进去：“喔，都不够润滑。”

    水洛却笑嘻嘻道：“我喜欢看你痛苦的表情。”

    “没良心。”郗千娇嗔，却还是落臀坐了下去，将水洛的大肉棒悉数吞完，又闪电般从挎包里拿出手机，调出拍摄功能，就放在座位上：“我要拍下来。”

    水洛很吃惊：“不好吧，万一给王焱看到。”郗千撒娇，居然拉起短裙，镜头可以拍到裸露的桃子臀：“王焱不会看我手机的，我想回味回味，我想看不同的角度。”

    水洛摇头苦笑：“人妻都有点变态，看来这句话不错。”郗千白了水洛一眼，缓缓起伏身子：“你爱说什么都行。”

    水洛只好依了郗千，双手抱扶桃子臀，开始挺动，郗千小声呻吟：“啊，好难受，好痛苦。”

    水洛不禁好笑，深情道：“别拍了，看手机短信，我转了一百万给你，你查一查银行账户。”

    郗千大吃一惊，急忙拿起手机，一阵拨弄，确定银行账户有进账一百万，她瞪大了眼珠子：“你什么意思。”

    水洛挺动着下身，柔声道：“一来给你买衣服，买化妆品，二来，万一王焱急需钱，你拿给他。”郗千犹自不信：“你哪来这么多钱。”

    水洛早编好了：“问我妈要的。”

    郗千依然调出手机的拍摄功能，一放好手机，她的双手就搭在水洛的双肩上，身体自由耸动：“嗯嗯嗯，有个好妈妈真幸福。”

    “你做我妈妈好不好。”水洛坏笑，感觉郗千的阴道渐渐湿润，就放任郗千，让郗千掌握交媾的力度和速度，毕竟不是私人地方，而是公共场合，必须要好好配合。

    郗千娇喘：“我可没钱。”

    水洛道：“你有穴穴啊。”

    郗千妩媚一笑:“我是你妈妈的话，我也给你操穴穴的。”

    这句话强烈刺激了水洛，他无数次幻想和母亲做爱，郗千无意中说到水洛的心坎上，他更爱郗千了，稍微用力一些，郗千就忍不住叫唤：“啊。”

    又怕惊扰到四周的食客，郗千将脸埋进了水洛的颈脖，鼻息咻咻，水洛舒服之极，柔声问：“王焱喜欢用这个姿势吗。”

    郗千好机智：“没用过。”

    “你喜欢吗。”

    “喜欢。”

    座位在震颤，连餐桌都震颤，碗碟茶杯俱响，有食客发觉了异样，纷纷看过去，可交媾的两人已无法控制，他们激情四射，继续交媾，继续摩擦性器官，直至互相得到高潮才停下来。柔情蜜意中，水洛道：“还有个很重要的事。”

    郗千没吭声，头晕目眩中。

    顿了顿，水洛接着说：“告诉曼天，晓瑜，萱萱，就说我有女朋友了，是我妈妈帮我物色的，相貌一般般，身材一般般，但我妈妈喜欢，哎，父母之命媒妁之言，妈妈封了媒婆二十万红包，不接受的话，不止我妈妈会伤心，也亏大了。”

    郗千娇喘：“你为什么不亲口告诉她们。”

    水洛变戏法似的又拿出了三大捆钞票：“我哪好意思亲口跟她们说啊，我对不起她们，叫你拿大袋子来，就是麻烦你帮个忙，拿三十万分给她们，一人十万。”

    郗千又瞪大了双眼，好半天了才反应过来：“不用给那么多的，一人两万得了。”水洛可没那么小气，他轻轻拍了拍郗千的翘臀，讪笑道：“算了算了，就一人十万吧。”

    “好大方啊。”郗千满怀嫉妒。

    水洛赶紧安慰女神：“我对郗千最大方，等我以后有钱了，我给郗千多多钱花，给她买世界最漂亮的衣服，最好的豪车，最大的豪宅。”

    “咯咯。”郗千禁不住娇吟：“你哄死人不填命，啊啊啊，好粗啊，又硬了。”

    水洛坏笑，温柔解开郗千的一字扣高跟鞋，将她的玉足握在手心里。郗千妩媚，双膝支起身体，让水洛看见交媾处，在水洛的注视下，缓缓吞吐那支粗大肉棒。

    ※※※

    神采奕奕的桂墨光终于看到了他梦寐以求的视频，见到了他梦寐以求的女神，这个女神就是视频中的曲优冰。

    水洛当然只给桂墨光看他母亲的普通视频，即便如此，曲优冰的美丽，曲优冰的风情都深深打动了桂墨光。水洛虽然心里一百个不愿意，无奈看在钱的份上，他才让桂墨光一饱眼福。

    足足看了十五遍曲优冰的视频后，桂墨光依然激动不已，忙不迭的从口袋又拿出了一张支票：“太高兴了，水医生，谢谢你，这里是一百万美金支票，水医生你收好了，有你妈妈的新视频，你只管打电话给我，谢谢你，拜托了。”

    水洛吓了一跳，猛咳两声：“咳咳，老先生，这钱，呃，这些钱有点多。”

    哪知桂墨光连连摇手：“不多，不多，我老了，无依无靠，我留着钱做什么，你就拿着，别客气，这是你应得的，我还会感谢你，我想再看一遍。”

    水洛做了个自便的手势，桂墨光又拿起水洛的手机，再次播放曲优冰的视频，视频上的曲优冰漫步在风景优美的别墅区里，一颦一笑都是那么迷人，她的大眼睛很勾人，她的笑容更勾人，她有一头超美的大波浪头发。

    桂墨光动情不已：“你妈妈胖了，更美了，看得出她在加拿大生活得很顺心，她的头发还是那么漂亮，比电视上的洗发水广告模特还要漂亮一万倍。”

    水洛见桂墨光出手阔绰，又如此爱慕母亲，便拿回手机，索性再调出另一个视频递过去：“我妈妈不胖，他刚去加拿大的时候还胖些，你看这个视频就知道了。”

    桂墨光顿时两眼发亮：“啊，水医生，你还有你妈妈的其他视频。”水洛淡淡道：“老先生这么舍得花钱，我就再给你看多两个视频。”于是，水洛把以前保存的另外两个曲优冰的视频一同给桂墨光看，看得桂墨光老泪纵横，唏嘘不已。

    水洛看在钱的份上，耐心地让桂墨光看个够，幸好下午的病人不多，助理小护士也没打扰，桂墨光看了半小时后，水洛才示意收回手机。

    桂墨光倒也知礼识趣，没有为难水洛，就一个劲的感谢：“谢谢，谢谢，水医生真是大恩人。”

    “那也不至于。”水洛瞄了瞄桌上的支票，怦然心动，觉得这样拿人家的钱有点不好意思。

    忽然，桂墨光一个下跪，朝水洛匍匐在地：“水医生。”

    水洛急了：“又怎么了，老先生你别动不动就跪，我不好意思的。”桂墨光竟然磕了头：“我有个不情之请。”

    水洛赶紧上前搀扶：“你说，你说，你站起来说。”桂墨光刚站好，又倏地跪下：“我，我……”

    水洛不胜其烦：“哎呀，又跪了，你直说吧。”

    桂墨光磨磨唧唧了半天，嗫嚅道：“我喜欢，喜欢看你妈妈的脚，你妈妈的脚实在是太美了，我求求你，能不能让你妈妈拍个脚部的视频，求求水医生了，我会给你两百万美金，先付再看。”

    这下，把水洛彻底惊呆了，他脑子飞转，神情紧张：“喂，老先生，你也太有钱了，不会是来路不明的钱吧。”

    桂墨光直挺挺的跪着发誓：“不会来历不明，实话跟你说，我是早年在日本经营面馆的华侨，认识你妈妈后，我就把面馆卖了，带着积蓄回国定居，那个面馆挺挣钱的，我经营了几十年，加上那面馆是我的私人房产，在市中心，也蛮值钱，所以我有点小资产，也不瞒你，大概有两千万美金左右，我没孩子，没亲戚，我当时还想包养你妈妈。”

    水洛两眼瞪圆，刚想发飙。

    那桂墨光急忙解释：“对不起，对不起，我说的包养纯粹是认你妈妈做女儿，没其他意图，后来又想请你妈妈做我的管家，或者是做我的专职家庭医生也行，以后我所有的家产都归你妈妈，可你妈妈一口回绝了。”

    “咳咳，回绝得对。”

    水洛当然不全信桂墨光的说辞，身为风流男人，水洛很清楚桂墨光的心思，既然他爱慕曲优冰，无论什么借口接近曲优冰，都有其他想法。

    桂墨光可怜兮兮道：“有一次，我找你妈妈看病，那病历掉在地上，我低头去捡，无意中发现你妈妈有一双很漂亮，很漂亮，很漂亮的脚，我当时就看呆了，请原谅我的无礼，你妈妈的脚是我见过最美的脚。”

    水洛清楚母亲有一双举世无双的玉足，所以信了桂墨光的话，但心头隐隐有气：“老先生，你的要求越来越过份了。”

    桂墨光吓得立马给水洛弯腰磕头：“我知道，我知道，水医生，你千万别生气，如果你不愿意，就当我没说，我看你妈妈的视频就够。”

    水洛寻思着他母亲玉足固然绝美，但看过的男人多了去了，桂墨光有此想法，也不算什么罪大恶极。眼看着将要下班，水洛就挥挥手：“你回去吧，等我有了新视频，再打电话给你。”

    桂墨光颤巍巍地站起，连连鞠躬：“好的，好的，再见水医生，谢谢水医生。”看来，他确实在日本待久了，下跪鞠躬的习惯难以改变。

    水洛拿起支票，小心翼翼地放入了口袋。

    最难消是什么，就是美人恩了。

    水洛下班后不敢回家见水柔舫，他担心见了水柔舫之后就不愿离开家。这可不行，今晚水洛要和两位蜜桃臀熟女吃饭，万万不可缺席，迟到都不行。于是，水洛打电话给水柔舫，说要外出急诊，晚饭她们母女自己吃了。

    水柔舫很温柔，也很体贴，丝毫不给水洛拖后腿，添麻烦，直言无需水洛牵挂，让水洛好好工作。一番软语，听得水洛全身除了一个地方硬，其他地方都软。

    夜灯初上，约会佳时。

    知道水洛爱吃海鲜，约他吃饭的地方就选在全市最高级的海鲜酒店。回单身宿舍换了一身运动装的水洛准时来到了酒店的包厢，一进门，他就傻眼了，不敢走进去，包厢里坐着两位罕见的超级大美妇，她们高贵性感，都穿着很高档的晚装礼服，其中一位是深黑色紧身吊带晚装，另一位则是通花露背玛瑙绿礼服。

    “不好意思，不好意思，我走错门了，咦，没错啊，是这个包厢。”水洛张望着包厢的门号，猛挠脑壳，样子有点滑稽，他当然知道这两位大美妇是谁，他有点难以置信。

    “你搞什么呀，什么走错门了。”通花露背玛瑙绿礼服的那位超级大美妇语气很温柔。

    水洛假装一脸狐疑：“你们是谁啊，我没见过这么漂亮的女人，你们是不是走错包厢了。”

    深黑色紧身吊带晚装的那位超级大美妇开始忍不住了，笑得花枝招展：“咯咯，薇薇，你看他多会演，演啊，继续演啊。”

    通花露背玛瑙绿礼服的那位超级大美妇也会演，急急忙忙上前，一把抓住了水洛的手，风情万种道：“水医生，真的是我们，我是饶警官，她是蒲主任，你看仔细。”

    包厢的气氛充满了欢快的气息。

    水洛依然继续演，他猛摇头：“不可能，不可能，饶警官杀人如麻，不可能这么娇媚温柔。”

    “哈哈。”

    深黑色紧身吊带晚装的那位超级大美妇正是浦西茜，她笑弯了腰：“这家伙在逗我们，演得又不像，好傻的。”

    自然，通花露背玛瑙绿礼服的那位超级大美妇就是王薇越了，她佯装生气，柳眉倒竖：“嗨，我没杀过人，我在警局是负责搞信息的。”

    浦西茜一愣：“以前你不是说你负责刑侦的吗。”王薇越急忙给浦西茜使眼色：“才做半年，就转别的部门啦，刑侦不适合我。”

    浦西茜心领神会，搞刑侦的话，即便不杀人如麻，也或多或少干掉过犯罪份子，王薇越不希望水洛怕她。

    大大方方挽上了水洛的胳膊，性感妩媚的王薇越紧贴水洛的胳膊，一指宽大饭桌上琳琅满目的美食，柔声问：“小洛，你看这些海鲜够不够，不够再点。”

    水洛左看看，右看看，热血沸腾：“不用点了，也不用吃了，我看你们都饱了。”

    “咯咯。”两位超级大美妇又笑弯了腰。

    三人落坐，水洛自然居中，左边是王薇越，右边是浦西茜，别说王薇越的性感打扮令水洛眼花缭乱，那浦西茜的巨大变化，水洛也是有史以来第一次见识，他万万没想到一向端庄严厉的浦西茜会如此美艳逼人，水洛有点怀疑自己的眼睛，太不真实了。

    两位香喷喷的超级大美妇也在打量水洛，你一言我一语的交流着，王薇越对大暖男赞不绝口：“小洛，我喜欢你穿运动装，斯文带着活力，温柔中带着男人气。”

    浦西茜掩嘴讥笑：“哎哟，肉麻得我，幸好你女儿嫁人了，要不然，我怀疑你看上水洛，要水洛做你的女婿。”

    王薇越半开玩笑半认真道：“现在也可以啊，我不喜欢现在这个女婿，水洛如果愿意娶我女儿，我让我女儿离婚。”

    “咯咯。”

    两位大美妇相视而笑，很放肆，很轻松。王薇越忽然站了起来，在水洛面前来回踱步，摇臀扭腰：“小洛你说，今晚我和西茜，哪个更漂亮。”

    水洛心想：你们当我傻啊，我才不傻。他暖暖一笑，伸出筷子：“我吃东西了，这帝王蟹好大只。”

    两位大美妇哈哈大笑，浦西茜笑骂：“狡猾。”可能是觉得自己太美了，也可能是今晚值得纪念，浦西茜拿出手机，要求三人玩自拍合影，水洛和王薇越当然乐意，玩得不亦乐乎。

    王薇越职业使然，好胜心强，一边露出修长美腿让水洛拍照，一边炫耀蜜桃臀：“小洛怕伤了你的自尊心，事实上，你就没我漂亮，我屁股更像桃子。”

    浦西茜没那么大胆，只给水洛拍脚部特写，面对王薇越的挑衅，她粗鲁反击：“我呸。”

    水洛大呼过瘾，在他心目中，两位熟妇的美色难分高下，他忍不住又是左看看，右看看，大胆看，瞪大眼珠子看，如果要区分，那就是浦西茜端庄些，她扎着乌亮粗大的辫子，绑着的紫色头花，与身上的深黑色紧身吊带晚装很搭配。

    王薇越则性感些，她披散着大波浪乌发，踱步的时候，就故意甩开头发，让水洛见识到她的露背礼服，勾引的意图非常明显，如今又给水洛看吊带蜜桃臀，不知她身份，还以为是个骚货妓女，可她却是一位心狠手辣的女警察。

    音乐悠扬，服务生走进来，给三位贵客斟上美酒，丰盛的海鲜配红酒，那是绝配，加上两位话不停，斗嘴不停的超级大美妇，包厢里流淌着无边无际的暧昧和欢乐。

    水洛太幸福了，他是今天的主角，他享受到两位成熟女人的热情照顾。王薇越用手拿着蟹膏递到水洛的嘴边，水洛连人家的手指头都吃进嘴里，惹得美人放声大笑，春意流露。浦西茜端庄些，她也剥掉了虾壳，将粗若手指的虾肉送入水洛的嘴里。

    异性相吸，酒浓情重，包厢里的舒缓音乐正好很适合跳舞。微醺的水洛提议要跳舞，哪知这提议为难了两位大美妇，她们都不愿意落单，但男人只有一个，怎么办。王薇越脑子好使，断然道；“要跳舞就三人一起跳。”

    浦西茜咯咯娇笑，没有拒绝的意思，水洛自然心花怒放，这么香艳的事儿，他一辈子都没想过。悠扬音乐下，暧昧在延伸，水洛左拥右抱，和两位美得难以形容的熟妇一起漫步共舞。窗外，鳞次栉比的都市霓虹将晴朗夜空照亮，三人醉了，酒不醉人自醉。

    浦西茜轻易就湿透，水洛的手臂搭上她的蜜桃臀，她湿得更厉害，幸好她很了解自己，早有准备，她在阴户垫了卫生巾。

    王薇越也不笨，她也垫了卫生巾。

    两位熟女都大胆靠在水洛身上，水洛被浓烈的美色包围，四只鼓鼓的大胸脯充满了诱惑，熟透的气息侵蚀着水洛的灵魂，他喷出浊气，言语大胆：“浦主任，说真的，我要是早看到你这样子，我早追你了，我才不管什么闲言碎语。”

    浦西茜也是酒红满腮：“现在追也来得及，上班时候不追就行。”

    水洛转移目光，盯在王薇越的高耸胸部上：“饶警官，我早看到你这样子，我也早追你了。”

    王薇越很大胆，她大胆地用高耸胸部摩擦水洛的胳膊，甚至触到了水洛的胸口：“追呀，无论上班时候，还是下班的时候，你都可以追。”

    “哈哈。”两位大美妇相视而笑，肆无忌惮。

    水洛欲火焚身，舔了舔干燥的喉咙，微醺道：“我是认真的，我喜欢桃子臀女人，你们别嘻嘻哈哈。”

    王薇越柔声道：“我当然认真，我早知道你喜欢桃子臀女人，我早跟你说清楚了，我早就喜欢你了。”

    水洛很满意，转向浦西茜：“浦主任，你呢。”

    “我啊。”浦西茜很腼腆，今晚的表现已经很出格，她有点招架不住水洛的攻势，结结巴巴道：“我跟薇薇不一样，我不想一步到位，你追我，要像谈恋爱那样追，再说了，我看着你从小长大，一时半会肯定不适应，我得有个适应的过程，你先追薇薇吧。”

    王薇越立刻羞涩说：“我也要谈谈恋爱再上床。”

    水洛紧了紧双臂，可怜兮兮问：“那亲嘴总可以吧。”说完，第一个就吻了王薇越，“呜唔”两声，浅尝辄止。水洛闪电般转移目标，吻向浦西茜，这一下吻得很用力，吻的时间很长。

    浦西茜迷离了，这是她第一次和水洛真正意义上的接吻，昨天只是水洛主动，浦西茜没有回应，没有回吻，如今她的舌头挑逗了水洛的舌头，这种感觉太美妙了，浦西茜爱欲泛滥，下体湿得一塌糊涂。

    王薇越忽然娇笑：“惨了，他都硬成这样子了。”

    浦西茜挣扎一看，见王薇越的手竟然放在水洛的裤裆上，肆无忌惮的抚摸，那里鼓起一大坨。

    浦西茜羞红着脸，小声建议：“薇薇，要不你今晚就和他那个。”

    王薇越眼珠子一转，为难地摇头：“我刚好来大姨妈。”怕水洛不信，王薇越一把抓住水洛的手放到阴部，水洛摸了摸，摸到了卫生巾状的异物，顿时尴尬：“没事，我回家打飞机。”

    两美妇哈哈大笑，浦西茜更是施展粉拳：“我信了你的鬼话，母猪能上树。”

    王薇越当然没有来月经，她也很想和水洛发生肉体关系，但她和所有女人一样，越是喜欢这个男人，越不会轻易跟他上床，千选万选，这么艰难才找到心仪的男人，且关注了大暖男一个多月了，王薇越也不急于一时。吊吊水洛的胃口，是女人惯用的手段，或许这样欲擒故纵，能得到水洛更深切的情意，王薇越不希望和水洛做点滴情缘，她期盼长长久久。

    “听说，你家里来了两位美女。”王薇越好奇问。

    水洛一听，责怪的目光扫向浦西茜。浦西茜辩解：“她是干啥的，能瞒得了她吗。”王薇越用手抚摸水洛的卷发：“我和西茜无话不谈，你很多隐私我都知晓。”

    水洛无奈苦笑：“妈妈逼我结婚，西茜阿姨最清楚了，我没办法，就随便找一个，刚好那小女孩是桃子臀。”

    王薇越的手一紧，改摸为揪，揪住了水洛的头发：“小洛啊，你千万记得，那女孩要是做了你老婆，她妈妈就是你岳母，这层关系不能乱，你明白我意思吗。”

    水洛忙点头：“明白，明白，不会乱的，不会乱的，你们放心。”

    两位大美妇齐声道：“不放心。”

    水洛正了正色，一本正经道：“我水洛好歹也是大学文化，道德伦理还是懂的，再说了，那女孩的妈妈不是桃子臀，浦主任你看走眼了。”

    水洛来一招缓兵之计，他已有了打算，水柔舫母女长期住在家里确实影响不好，水洛准备在外边买一栋房子给她们母女俩住，反正再给那桂墨光看几次视频，就有钱了。

    “不会吧。”浦西茜眨眨眼，有点迷茫：“不过，我也是看了个侧面。”

    这话激怒了王薇越：“麻烦你以后看清楚了再八卦，抓贼要拿脏，没凭没据的，就凭一个侧面你就敢冤枉小洛。”

    浦西茜被喷了个哑口无言，瞥见水洛在坏笑，她总觉得怪怪的：“你笑什么，我会再仔细看那女人的屁股，如果我看错了，算我看错，如果我没看错，那女人真是桃子臀，那么小洛，你就暴露了你的下流用心。”

    “抓贼拿脏。”

    水洛揶揄了一句过去，心想这两天就把水柔舫母女接出去，来一个人间蒸发，到时候更加无凭无据。趁着酒意壮胆，水洛也不给浦西茜说下去了，狠狠地吻过去，咬住了浦西茜的香唇，那搭在礼服外的手也掐入了蜜桃臀的股沟。

    浦西茜大吃一惊，她远没有王薇越放得开，赶紧拉开水洛的水，气急败坏道：“你答应我的事也要做到。”

    “什么事。”王薇越瞪大了眼睛。

    浦西茜也没瞒好闺蜜，就把水洛答应帮她浦西茜登上院长宝座一事说了出来。

    哪知王薇越听了后，顿时兴致勃勃：“小洛啊，这可是大事，你真有这个能耐，就好好弄，让西茜坐上那院长的位置，你想没想过，一旦西茜坐上了院长这个位置，那你们就富贵一辈子，得意几十年。”

    “怎么说。”水洛眨眨眼，浦西茜也竖起了耳朵。

    王薇越是体制内的人，又是警局高层，自然对这些权势的事儿很有心得：“你们看呐，如果西茜坐上院长的位置，那她三年任期很容易争取连任，连任三界也是大概率的事，等西茜连任完了，就轮到你水洛来做院长了，然后你也连任，那你们不就富贵一辈子，得意几十年了吗。”

    一石头激起千层浪，一语提醒梦中人，浦西茜立刻听到，兴奋得猛点头：“对喔，小洛，薇薇说得对，到时候，我肯定支持你的。”

    “这。”水洛还嫩，这些事他没想那么远。

    “你不想当院长。”浦西茜急了，给水洛一个大粉拳，水洛还以狠捏蜜桃臀：“我没资历啊。”

    浦西茜怒目圆瞪：“资历慢慢积累，又不是现在要你当院长，你现在口碑很好，医术水平也拔尖，假以时日，肯定能成大器。

    王薇越也附和：“别担心，单位升职的弯弯道道，我比你懂多了，小洛，如果你有这份担当，我可以帮帮你。

    “谢谢薇薇，谢谢西茜阿姨，让我考虑考虑。”水洛眼下正心猿意马，美色当前，他把持不住。

    浦西茜忽然对水洛晓之以情，语气特别温柔：“小洛，你的手越来越不老实了，你喜欢我，我知道，你想得到我也不难，西茜阿姨愿意跟你上床，你可以大大方方兑现你对钱叔的承诺，但要得到西茜阿姨的心就不容易，我更喜欢有野心的男人。”

    王薇越主动送上一个香吻：“我也是，有野心的男人特别有魅力。”

    水洛见两位大美妇这般语重心长，只好正经起来：“好吧，我本来只想泡到两只蜜桃臀，哪想这么多，既然两位大姐姐鼓励我，我尽力而为。”

    “啊。”两位大美妇立刻欢呼雀跃。

    “先奖励奖励你，脱裤子吧。”王薇越站累了，牵着水洛的手落坐在包间的沙发上，手上一扯，就把水洛的运动裤拉了下来。

    浦西茜讥笑：“穿运动裤来，摆明了就想脱裤子快。”

    话音未落，王薇越一声惊呼，她眼睁睁的看着一根傲人巨物凌空飞跃。浦西茜随即目瞪口呆：“这，这是什么东西。”

    王薇越咯咯娇笑：“大枪大炮大鸡巴。”玉手一伸，将水洛的大肉棒抓在手心，那天她见识过，吮吸过，玩弄过，如今再见，也被深深震撼。浦西茜那天也偷窥过，也只是窥看了大概，此时见着真容，把她惊得心如鹿撞。

    “西茜，你想不想含，我好想含。”王薇越已经双手齐握大肉棒，很温柔把玩。

    水洛色迷迷的看向浦西茜：“西茜阿姨，如果你早知道我有这支大鸡巴，你会不会勾引我。”

    浦西茜气啊，两只粉拳飞舞，狠狠捶了水洛的肩膀：“去你的，我做这行几十年了，什么男人的东西不见过。”她这番话没说错，女医生对男人的性器官就如同鼻子眼睛那样平常，没什么特别之处，只不过水洛的家伙与众不同，浦西茜定睛细看，不由得见猎心喜：“哎哟，像你这么漂亮的，又粗又大，像蒸熟的象拔蚌，我还真没见过，不知道硬不硬。”

    王薇越一听象拔蚌三个字，噗哧一声笑喷：“好硬的，你摸摸看。”

    浦西茜哪里客气，一屁股坐在水洛的身边，伸手就握，五指收紧放松，放松了收紧，简直当水洛的大肉棒当成了矿泉水瓶来捏，试了试硬度，又用手指丈量试长度，还麻利的撸动几下，那家伙在浦西茜的手中愈加器宇轩昂，不可一世，浦西茜表面淡定，其实已是双腿发软，下体酥麻，差点就想要含吃下去。

    王薇越也不闲着，用纤纤手指头搓了搓巨物的龟棱，小声询问浦西茜：“好像包皮都没有。”浦西茜经验老到，嘀咕道：“你懂啥，男人硬起来不见包皮是最理想的。”

    王薇越豁然明白，像捡到宝似的美滋滋，玉手落在水洛的小腹上，小心拨弄：“嗯，这里真好看，整整齐齐，浑然一体，他的毛很卷。”浦西茜抬头望了望水洛脑袋：“他头发也卷啊。”

    似乎男人的头发卷，阴毛也会卷。

    两位大美妇仿佛学者研究人体构造般你一言我一语的交流。水洛则像看怪物似的看着两位大美妇，任凭她们研究透彻。王薇越越摸越大胆，几乎摸遍了水洛的下腹：“他很帅，又不娘，医术又好，人又可爱。”

    浦西茜偷偷咽下一口唾沫，鼓动道：“夸他那多，他会骄傲的，你含啊。”王薇越羞涩忸怩，手里紧紧握住大肉棒：“你看着，我有点不好意思。”

    水洛等得不耐烦了，淡淡道：“你含过的，饶警官。”王薇越娇嗔：“你能不能给我点面子。”

    水洛牙痒痒，哪管三七二十一，一把掐住王薇越的脖子，一手握住大肉棒就捅插过去，精准地插入了王薇越的小嘴，幸亏只插入一半，不至于呛着，但香腮已高高鼓起，发出“呜唔，呜唔”的鼻音。

    浦西茜仿佛遭受心灵重创，看得口干舌燥，呆若木鸡。水洛忍着巨大快感，恳求道：“西茜阿姨，可以给我喂一点红酒吗，我口渴，呃，用你的嘴喂。”

    浦西茜愣在当场没反应。王薇越吐出巨物，娇喘嘘嘘：“西茜，喂他呀。”

    浦西茜羞恼交加，大眼睛狠狠瞪着水洛：“让我用嘴喂酒，亏你想得出来，胆子太大了。”

    水洛眉飞色舞：“胆子大才能得到西茜阿姨，胆子大才能当院长。”

    听完这句话，浦西茜迅速站起。于是，包间里上演了一幅极度香艳的画面：仰靠在沙发背上的水洛被浦西茜嘴对嘴灌入红酒，他身下，性感野性的王薇越吞吐着大肉棒，神情陶醉。水洛好得意，他一手抚摸王薇越的裸露玉背，一手揽住浦西茜的腴腰，手指狠狠捏着浦西茜的蜜桃臀。

    良辰美景，酒气渐浓了。

    与此同时，三医院院长章英朗的家庭晚餐也吃得差不多了，刘碧芳忙着收拾。章英朗示意妻子先离开，刘碧芳也没多言，默默的拿着碗碟走入厨房，忽然，她一个急转身，鬼魅般躲在厨房角落，撅着硕大的肥臀，竖起耳朵倾听丈夫和儿子们的谈话，可惜隔得太远，没听清楚父子三人说些什么。

    “爸，你连任的情况不乐观。”二儿子章天明朝父亲倾了倾身子，忧心忡忡道：“朱谷子和神经科那个老胡有后来之上的气势，他们在卫生厅有人。”

    章英朗叹了叹，绷着脸不吱声。

    大儿子章天启不满道：“天明，你能不能给爸爸多点鼓励。”

    章天明一愣，索性不吭声。章英朗挥挥手：“实话实说，没必要尽说好听的。”目光扫向大儿子，神情严峻：“你们妇科是什么态度。”

    章天启傲气十足：“妇科当然我说了算，大家肯定支持爸爸连任。”

    章天明没等父亲开问，就郁闷道：“爸，我在透视科只是副职，陈光那家伙奸诈狡猾，迟迟不肯表态，估计想索取点什么好处。”

    章英朗很不耐烦：“他要什么好处就给他。”章天明很吃惊的表情：“也不能这样吧，万一他想要一辆法拉利，我们也要给么。”

    章英朗脸现怒容，刚想呵斥二儿子，章天启关切问：“爸，内科主任浦西茜的态度是全院最关键的，前几天你不是说弄她上床吗。”

    “哎。”章英朗揉了揉太阳穴，压低了声音：“女人心真难揣摩，本来爸爸花了很大心思，差点就把那娘们弄上手，她似乎都默许和爸爸约会了，哪知这些天她又举棋不定，放了爸爸飞机，爸爸急死了也没用，总不能霸王硬上弓。”

    章天明露出猥琐笑容：“爸爸你别说，霸王硬上弓未必就不行，浦阿姨渴了这么多年，一旦爸爸给她滋润好，她死心塌地拥护爸爸也说不准。”

    “呵呵。”章天启深以为然：“爸爸，你得拿出年轻时的勇气，畏手畏脚的可不行哦。”

    章英朗仿佛一下子年轻了二十岁，对两个儿子笑骂：“你们两个混小子在笑话我。”

    章天明淫笑：“不敢不敢，大哥说得对，对待蒲阿姨的方式和手段上，爸爸得雷厉风行，蒲阿姨有不少支持者，只要她那边打通，我们至少能争取到三个科室的支持，再给上面打点打点，那爸爸连任就十拿九稳了。”

    章天启两眼精光大盛：“爸，不如……”

    父子三瞬间你看我，我看你，似乎都想到一块去了，章英朗沉声道：“天启，你说。”

    章天启压低声音，脸现诡色：“我们医院去年从国外进口了一批特效催情药，高级货，无色无味，男女通用，很烈性，本来是研发部门用来研究的，我偷偷弄了两小瓶，爸爸需要的话，我送爸爸一瓶，包管贞女变荡妇。”

    章天明微微激动：“蒲阿姨不是贞女，她整天扭着大屁股，绝对是骚货，好羡慕爸爸。”

    章家兄弟忍不住好笑，章英朗却眉头紧锁，笑不出来：“这样的话，会不会太那个了。”

    章天启冷笑：“爸爸，俗话说得好，无毒不丈夫，现在我们院里院外的几个工程都没完工，都是爸爸经手的，如果爸爸无法连任，那后果不堪设想啊。”

    章英朗和儿子们对了两眼，不禁倒吸了一口凉气，咬咬牙，目光邪恶：“行，就这么办，天启你把药拿来，爸爸英文不行，你顺便把用法用量写下。”

    章天明阴阴笑：“爸，这次我和大哥都指望你了，你得手了，我们才有机会，你可要好好把握机会，跑了个曲优冰，不能再错失浦西茜，你吃不到肉，我们也只能干瞪眼。”

    “小声点。”章英朗看了看厨房，咬牙切齿道：“你们以为是爸爸放跑了曲优冰。”

    章家兄弟面面相觑，章天启不解道：“难道不是吗。”

    章英朗重重地靠在单人沙发上，一阵苦笑：“爸爸虽然在单位里能吆五喝六，可在别人眼里，爸爸就是一个小芝麻官，屁都算不上，再怎么轮，也轮不到爸爸吃曲优冰，多少达官贵人盯着她，哼，她这一去加拿大，爸爸倒是轻松咯。”

    章天明也知父亲此话不假，爱慕曲优冰的男人可谓过江之鲫，数不胜数，想起曲优冰的美貌，章天启深深叹息：“哎，曲医生一直是我的梦中女神。”

    章天明也深有同感：“是的，记得那年春节联欢会，她唱的那段黄梅戏，我和爸爸都听醉了。”

    章英朗却跟两个儿子的想法不同，他固然着迷曲优冰的美貌，但他深谙只要碰一下曲优冰的一个手指头，他章英朗就会跌入万劫不复的境地，有些女人再怎么迷人，也是万万不能粘的，章英朗要庆幸，幸好曲优冰去了加拿大，要不然以儿子们的德性，不出大乱子才怪。

    “浦西茜也不错。”

    章英朗索性转移两个儿子的注意力。这话一出，章家父子们都哈哈大笑，因为浦西茜同样美貌出众，关键是曲优冰远在天边，而浦西茜近在眼前，仿佛唾手可得。

    正开心，响起了温柔的敲门声：“笃笃笃。”

    在厨房忙碌的刘碧芳疾步去开门，一位长发飘飘，身材苗条的小美女羞耻地站在门口。刘碧芳一看，开心地把小美女拉进屋，章天启扬声道：“哟，依依下班了，你嫂子呢。”

    美女笑吟吟道：“她吃麻辣烫去了，我不吃。”

    见到依依，章天明赶紧穿上外衣，动作踉跄：“爸，那我们走了。”

    刘碧芳两眼一瞪，怒道：“急什么走，依依才下班，让她坐一会。”章天明见母亲发脾气，只好坐下。

    “刘阿姨，吃过饭了吗。”依依的声音特别好听，她一出声，不仅未婚夫章天明浑身酥麻，章英朗和章天启都有骨头酥麻的感觉，章天启甚至悄悄地揉了一下裤裆。

    刘碧芳嗔怪：“还叫阿姨，前两天都叫妈了，怎么又改口。”

    众人大笑，依依好不羞涩，赶紧喊：“妈。”刘碧芳这才心花怒放：“依依你坐，妈削苹果给你吃。”

    小美女正是章家老二未过门的媳妇，叫展紫依，因为甜美娇柔，大家习惯喊她依依，她可是三医院的护士花，负责妇科，大伯哥章天启就是依依的顶头上司。

    “对了，依依，你嫂子和谁去吃麻辣烫。”章天启询问道。

    “我不知道哦。”依依微撅小嘴，落坐在未婚夫章天明身边，章天明肥胖，索性让身材苗条的依依坐在双腿上，两人甜蜜蜜的，章天明故意调侃大哥：“章主任，你没必要这么着急，不就是去吃个麻辣烫吗，你还怕嫂子被人拐跑吗。”

    大家哄笑，章天启嘴硬：“我就随便问问，我着急什么，老夫老妻了，我有什么好着急的。”

    依依插嘴过来：“嫂子是大美女，哥哥当然着急。”章天启挤挤眼问二弟：“依依也是大美女，她如果晚上一个人去吃麻辣烫，天明着急不。”

    章天明还没说话，依依就抢先说了：“他才不着急我。”

    这时，刘碧芳端着果盘走了过来，狠狠瞪着二儿子：“以后你要多着急依依，听到不。”

    章天明连连点头，打趣道：“妈，依依都没过门，你就这么护着她，没见你给我削过苹果。”顺手抓来一只苹果，先给了依依。

    刘碧芳依次将削好的苹果递给丈夫和大儿子，嘴上夸赞道：“那是因为人家依依好，每天上班下班，要么来我们这，要么回你那，三点一线，多好啊。”

    章天启是依依的领导，最有发言权，他咬了一口苹果，频频点头：“嗯，依依的工作也很优秀，今年医院的先进护士评比，依依不是第一名，就是第二名。”

    依依好开心，娇滴滴道：“嫂子才优秀，让嫂子评第一吧，我不好意思的，能评上就行。”

    刘碧芳大赞：“你们看看，我们的依依多谦虚。”

    不知为何，依依忽然脸色有异样，蓦地小脸蛋都红透了。章天明急忙站起：“好了，我们回去吧，依依挺累的。”

    章英朗也知护士的工作辛苦，就不挽留了。刘碧芳却有点埋怨：“走那么急，苹果都吃完。”

    “一边走一边吃。”章天明拉着依依匆匆离去。

    刘碧芳还想叮嘱什么，章英朗小声道：“你别唠叨了，他们这是情投意合，急着回去过两人世界。”

    刘碧芳这才醒悟，白了丈夫一眼：“就你懂女人。”

    “呵呵。”章天启站了起来：“爸，我也回去了，明天我拿药到你办公室。”章英朗点点头，忽然神经绷紧，压低了声音：“别让映真知道这事。”

    章天启轻笑：“我不会让她知道的。”

    章英朗很满意，亲自送大儿子出门。章天启日渐成熟，一个男人担任妇科领导，多多少少都有流言蜚语。不过，章天启把妇科管理得很不错，他任职以来，妇科都没出过差错，年年都评上优秀科室，章天启功不可没。

    儿子们一走，章英朗的脸色就变成很不好看了，径直走入厨房，对妻子发脾气：“我说碧芳，你怎么又给我脸色看了，还当着儿子的面，你又怎么了，谁又得罪你了。”

    火山总是要爆发的，隐忍多时的刘碧芳开撕了：“你说，你让燕子做你的秘书是咋回事。”

    章英朗很淡定：“这是正常的工作调整，以前小孙做我秘书你也疑神疑鬼，现在换燕子，你又给我脸色。”

    刘碧芳大吼：“我问你，是燕子主动要求的吗。”

    章英朗用力点头：“对啊，燕子有上进心，她不仅是一位好护士，工作能力强，还懂点英语，很适合做我的秘书。”

    刘碧芳气坏了，却也不知改怎么说：“章英朗，哪怕你说得毫无破绽，我也知道你们有鬼，你别过份了。”

    章英朗阴下脸，语重心长道：“碧芳，你再这样胡乱猜疑下去，我这个院长也不用当了，我整天在外边挨子弹，回到家还要受你的气，我倒了，你就开心了。”

    说完，章英朗气呼呼地离开了厨房，留下呆愣的刘碧芳，气归气，丈夫最后的那句话如钻心箭，深深刺中了刘碧芳的心，她不得不承认，如果丈夫章英朗倒台，整个章家都会倒，为了这个家，为了两个儿子的前途，刘碧芳不忍也得忍，即便这次迫使燕子飞走，其他燕子也会飞进来，赶不胜赶。

    离三医院还有足足两公里的街道绿化草坪上，两位像恋人似的男女正紧紧拥抱，男人的下体轻轻触碰女人的下体，女人的呼吸全喷在男人的脖子上，他们看上去很亲昵。

    男人好奇问：“浦主任，你实话告诉我，我妈妈为什么突然要移民加拿大。”

    “我哪知道。”女人本不愿谈这些事，她享受这份浪漫，不过，既然男人问了，她不得不道出人生感悟：“有时候啊，女人太漂亮未必是好事，自古都如此，除非……”

    “除非什么。”男人心急。

    女人幽幽道：“除非有强大势力保护，强大的夫家，强大的背景，否则啊，哪怕结婚了，也会是非不断，纠缠不清。”

    男人明白了，双臂搂得更紧，似乎要保护怀中的女人：“怪不得浦主任一心想当院长。”女人暗暗欢心，她很在意男人在这瞬间收紧手臂的细微动作，月光如水，她抬头看着帅气男子，忸怩的弄着粗辫子：“你也要当院长，也要保护我，保护你妈妈。”

    男子心神激荡：“西茜阿姨，我想亲你。”

    女人默许了，男人的嘴巴吻上女人的香唇，吸取女人的唾液，很动情，两人都鼻息咻咻，只可惜女人很理智，她制止了男人的冲动：“小洛，我和你虽然还没有做那事，但和做过差不多，如果你钱叔叔问起，你就说我们做过了。”

    男人一口拒绝：“这可是撒弥天大谎，我和西茜阿姨只是亲亲嘴，拉拉手，跟做爱差了十万八千里，怎么能跟钱叔叔说做过呢。”

    女人居然撒娇：“你还摸了我屁股，摸了我胸部。”男子连连摇头：“都隔着衣服摸的，不算不算。”

    女人没那么糊弄，她恼羞成怒：“算不算。”眼看着粉拳又举起，男人哈哈大笑：“算算算，哈哈，摸几下也算做爱啥。”

    女人的大眼睛很明亮：“算肌肤之亲，等于做过爱了。”

    男人不愿再较真，喜欢一个女人总会迁就她。只不过男人很不甘心，追求女人的终极目标就是做爱，何况男人是双目标，他答应了女人的丈夫要满足这个女人，可这女人防线坚固，一时难以突破，这让男人很怀疑自己的魅力，他忍不住问：“西茜阿姨，你几年都不做了，那个地方会不会很紧。”

    此话一出，男人就后悔了，女人狂飙脏话：“你她妈的说什么。”

    “哈哈。”男人跑了，身后的女人紧追。

    为了避嫌，出租车到三医院后，水洛让浦西茜先走，他等了一会再下车。不敢回家了，时间已晚，水洛怕吵了水柔舫母女睡觉，更怕受不了水柔舫的温柔，他绝定回单身宿舍，却没想在拐角处遇见了一位大美女。

    “水洛，你这是去锻炼吗。”大美女一头齐腰长发，丰满动人，前凸后翘，两条裸露的长腿委实漂亮，她就是被三医院誉为有史以来第一美腿护士长的李映真。

    “是李护士长，哇，好漂亮。”

    爱美之心人皆有之，水洛不例外，他当然很欣赏眼前这两条大长腿，看得也大胆，就盯着看：“我刚和朋友吃饭回来，你呢，这么晚才回家。”

    李映真丝毫不介意水洛的火辣辣目光，大暖男在医院深受欢迎，据说，每个三医院的女医生和护士，或者医生的女性家属都给水洛看过皮肤病，女人嘛，太在乎自己的皮肤了。

    “我也是刚吃麻辣烫回来，真巧呃，我脖子痒得，你帮我看看。”李映真歪了歪脖子。

    “这光线不够啊。”水洛张望了几眼，没看清楚。李映真娇嗔：“靠近点，你靠近点看嘛。”

    水洛只好越看越靠近，借着路灯仔细观察：“估计麻辣烫太辣了，天气又人，应该是有点过敏，回去吃一片阿司匹林就没事，以后少吃太辣。”

    “我喜欢吃辣嘛，谢谢你水洛。”李映真的眼神有点异样，水洛似乎也察觉了：“不客气，不客气。”

    李映真忽然道：“对了，有人喜欢你喔，要不要我帮你介绍。”水洛赶紧摇头：“呃，不用了，不用了，谢谢李护士长。”

    “都下班了，叫我护士长干嘛，叫我映真。”

    远处，一个男人几乎精神崩溃，从他的角度远远看过去，几乎可以认为水洛在吻李映真的脖子。这男人不是别人，正是李映真的丈夫章天启。

    妒火和怒火顷刻间就吞噬了章天启，他发疯般朝妻子和水洛冲过来，两人还没意识出了严重状况，还在闲聊，只听一声大吼：“喂，你们在什么。”

    水洛惊愕回头：“章主任。”

    章天启气急败坏，狠狠顿足：“你们，你们在干什么。”

    此时已是夜深，四周寂静。章天启这么一吼，那声音传遍了整个宿舍区。李映真花容色变，厉声道：“天启，你别叫那么大声，大家都听到了。”

    章天启已经失去理智：“做了还怕人家听到。”

    水洛暗叫不秒，心知被误会了，他赶紧解释：“喂喂喂，章主任你别误会，我是刚遇到李护士长，她说脖子痒，我就帮瞧瞧，你冷静点。”

    章天启哪里肯听，如果妻子身边换别的男人，章天启或许还不至于这般吃醋，如今是人见人爱，医术高超的皮肤科专家水洛，章天启一时晕头，就断定妻子被水洛勾引了，他怒不可遏：“好啊，居然偷偷跟他去吃麻辣烫。”

    “神经病。”

    李映真怒骂一句，只觉脸都丢尽了，赶紧向水洛道个谦：“不好意思，水洛，我先回去了。”道歉完就急忙走，章天启岂肯罢休：“你别走，李映真你给我站住。”

    拉扯中，李映真狠狠扇了章天启一个大耳刮子，章天启嚎叫：“你还敢打我。”

    两人一时间吵得不可开交。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    第二天，水洛和林映真偷偷约会这传言闹得沸沸扬扬，连小护士林倩都知道了。多亏浦西茜极力为水洛辩解，还拿出昨晚水洛在海鲜酒店的自拍照公示，这才给水洛还了清白。

    章天启亲自来科室道歉：“对不起，小洛，昨晚我误会你了，那海鲜酒店我经常去，原来你昨晚在哪里吃饭，呵呵，小洛，我真诚向你道歉，你别往心里去，晚上我请你吃个饭陪不是，还是那家海鲜酒店。”

    章天明也来了：“水洛，我哥最近眼神不好，你原谅他。”

    水洛心里不知骂了多少遍，但神色如常，笑眯眯道：“我没事，没往心里去，大家都是一个院里的，有点小误会很正常，现在误会过去了就过去了，你们回去多安慰李护士长吧，我还忙，改天聊，改天聊。”

    章家兄弟见水洛这么好说话，心里的石头放了下来，死活要求水洛晚上去吃个饭，水洛果断拒绝，说有急事去办云云。忽然，诊室门打开，一位身穿白大褂，医生模样的极美女人走了进去，章家兄弟一看，眼珠子都快掉出来了。

    只见这位陌生的极美女医生娇滴滴喊：“水医生。”

    “她谁啊，没见过啊。”

    章家兄弟面面相觑，极力搜索记忆，任他们兄弟怎么想，也想不出三医院里会有这么一号美貌出众的医生。

    水洛很不客气了，半推半拽的将章家兄弟推走：“天明，天启，麻烦你们先出去，快快快，出去出去。”

    赶走了章家兄弟，水洛赶紧扣上诊室门，回头握住女医生的嫩手，激动道：“水阿姨，你怎么来了。”

    原来这位美貌女医生竟然是水柔舫，她眉目带俏，秋波频送：“我不能来吗，昨晚你一晚上都没回家，人家很担心的，就特地来看看你，又怕不好意思，就穿这件白大褂，我在衣柜里看到的，试了一下，觉得蛮合身，就穿来看你了。”

    一番软语娇嗲，水洛浑身都酥透了，他知道，水柔舫穿的白大褂是母亲的，水柔舫穿上居然很合身，水洛看得心潮澎湃，满怀柔情，张开双臂，像抱小猫咪似的，将温柔可人的水柔舫抱在怀里：“我昨晚出诊后，就跟人家去吃饭，吃完饭已经很晚，我怕打扰你们休息，就去单身宿舍那边睡了。”

    水柔舫静静地听着，眼珠子在转，听完后觉得水洛说得没破绽，合情合理，她就不提了，甜甜一笑，在水洛怀中撒娇：“我好看嘛。”

    “太好看了。”

    水洛情不自禁剧硬，水柔舫趴在水洛身上，撩起白大褂，低头曲腿：“可惜没医生穿的鞋子，改天你拿一双女医生穿的鞋子给我好吗。”

    水洛盯着嫩白修长的大长腿，以及那两只高跟鞋玉足，裆部更硬了：“穿高跟鞋也好看，我喜欢阿姨穿高跟鞋。”

    “明天……”

    水洛和水柔舫意外的异口同声，说出“明天”两字，两人都一愣，都乐了，水洛柔声道：“明天怎么了，阿姨先说。”

    水柔舫转动眼珠子，犹豫了半会，娇滴滴道：“明天周末，小曼不用上学，我们一起去吃饭，逛街，看电影，然后，你和小曼做爱。”笑了笑，接着说：“这样，你以后就不需要住单身宿舍了，最好啊，把单身宿舍让给别人啦。”

    水洛半天答不上话，明知很为难，却无法拒绝，如此一来，他再也没机会不回家了。

    幸好，幸好，幸好，水洛正好有一个绝妙的对策，他也转动眼珠子，他还把娇柔可爱的水柔舫抱上诊桌，掀开她的白大褂，将鼓鼓的裆部顶在她的双腿间，很下流的顶着：“我还不想和小曼做爱，我现在只想和阿姨做爱。”

    水柔舫霎时脸红，吃吃娇笑道：“和我做爱呀，什么时候都可以，我希望你和小曼的关系定下来，那我就安心啦，安心和你做爱啦。”

    水洛用力点头：“好，我听阿姨的。”刚想吻水柔舫的香唇，美人却用手掌挡住：“你刚才想说明天什么。”

    水洛半开玩笑，半认真道：“我想说，明天是周末，小曼也不用上学，我带你们先去看新房子，然后我们一起去吃饭，逛街，看电影，再然后，先和阿姨做爱，再和小曼做爱。”

    水柔舫娇躯颤抖，双手紧紧抱住水洛，笑得天地失色，眼泪都笑出来了：“咯咯，咯咯，我肚子都笑痛了，要罚你，要罚你，哎哟，咯咯，你真逗，你真好好玩。”

    水洛的手在摸大长腿了：“我以后经常给阿姨玩。”

    水柔舫又是笑得千娇百媚，双臂圈住水洛的脖子，呼吸如兰：“水医生，我越来越爱你了，怎么办。”

    水洛已是欲火焚身，挤挤眼道：“我没试过在诊室做爱。”

    水柔舫一听，好奇的打量四周，那双修长的美腿很自然分开：“可以给你插一下，解解馋，以后有机会再做，外边的病人好多的，不要耽误你工作。”

    我的天啊，如此可人，如此体贴，水洛那是生平仅见，他深情地呼唤：“水阿姨，我爱你，我要娶你。”

    水柔舫灵巧的双手从水洛的裤裆里拉出了粗长的大肉棒，都顾不上抚摸了，直接抵在自个的下体，拨开小蕾丝，湿漉漉的蓬门洞开，很诱人。水洛没耽搁，小腹前挺，只听一声动人心魄的娇吟：“啊，水医生，好粗。”

    温暖紧窄的巢穴吞掉了水洛的大肉棒，水洛沉浸在无边无际的欲海中，正想抽送，突然诊室门异响，随即是密集敲门声。

    “嘭嘭嘭。”

    交媾中的两人吓得魂飞魄散，水洛闪电拔出大肉棒，紧急叮嘱水柔舫：“我们领导来了，等会我开门，水阿姨马上就走，别走得太快，淡定地走，像平常那样走，知道吗。”

    水柔舫连连点头：“知道，晚上见。”

    两人疾步走到诊室门口，敲门声依旧，水洛给水柔舫使了使眼色，水柔舫点头会意，水洛一打开诊室门，水柔舫就轻飘飘地走了出去，脚步还是走得有点过快。

    “关这门干嘛。”浦西茜望着水柔舫远去的背影，一脸狐疑：“那人是谁。”

    水洛暗暗深呼吸，极力平复紧张的心脏：“新来的吧，我也不认识她。”浦西茜更狐疑了：“哪个科的。”

    “她没说。”

    “找你干嘛。”

    “看病啊。”

    “什么病。”

    “皮肤病啊，还能看什么病。”

    水洛应对从容，滴水不漏，偌大的三甲医院，浦西茜总不能现在就去查个清楚，她走到水洛跟前，关切道：“章天启跟你道歉了。”

    水洛点点头坐下，悄悄在诊桌下揉发胀的裤裆，要命了，越揉越硬，索性不揉了。

    浦西茜脸色很难看：“你看你，哪个女人不去惹，偏偏惹他章公子的女人，现在好了，没吃到嘴惹一身臊，哼，也难怪，李映真白白嫩嫩大长腿，也是有几分姿色的。”

    水洛跳了起来：“哎哟，我的浦主任，你这些话说得阴阳怪气，我哪有惹李映真了，她说皮肤痒，要我看她的脖子，我就瞅一眼，偏偏章天启看到了，以为我和李映真勾搭，晕啊，我没勾引她，也没打算勾引，论姿色，李映真哪及浦主任百分一。”

    “那么激动干嘛。”浦西茜红扑扑着脸，差点就笑出来，虽然姿色只略胜李映真半筹，但李映真年轻得多，身为熟女的浦西茜能得到水洛这样评价，哪能不开心。

    水洛又抱住了浦西茜：“幸好昨晚我和浦主任在一起，否则这次我跳进黄河都洗不清了。”

    浦西茜半眯着眼，举起玉指一戳水洛的额头：“以后你要检点，哼。”

    水洛大胆的用下体顶磨浦西茜：“谢谢浦主任帮我澄清，晚上去你家吃饭，顺便和钱叔汇报，就说操过西茜阿姨了，西茜阿姨的浪水很多，呃，不知钱叔听了后，会不会打我。”

    浦西茜深感羞辱，大眼睛瞪圆：“有可能打哦，他不打你，我也要打。” 水洛哈哈大笑，一低头，闪电般吻了浦西茜的软糯香唇。

    “改天再汇报了，章英朗今晚找我去吃饭，你陪我去。”浦西茜手软脚软，心如鹿撞，感情这东西很奇妙，可以毫无进展，也可以一日千里，浦西茜知道，她已经被这位从小看着他长大的大暖男占据了心房。

    水洛在犹豫：“刚才章天启约我今晚去吃饭，要跟我赔礼道歉，我都没答应，如果我陪浦主任去吃饭，章天启不恨我吗，再说了，章英朗找浦主任吃饭，肯定有事，我在的话，不方便。”

    浦西茜暗自叹息，她自然明白章英朗的企图，章英朗暗地追求浦西茜好几年了，浦西茜初始坚定拒绝，可人就怕磨，章英朗利用各种工作上的便利对浦西茜软磨硬泡，又在工资奖金上，住房福利上各种诱惑，几年下来，浦西茜的态度渐渐松动。最关键的是章英朗人如其名，长得一表人才，高高大大，身材健壮，这对久未房事的浦西茜来说，有特别吸引力，如今章英朗答应帮浦西茜坐副院长的位置，强烈刺激了浦西茜虚荣心，如果不是水洛横空出世，说不准浦西茜就委身给章英朗了。

    “王薇越出差了，要出差几天，要不然我就找她陪我去了。”浦西茜不自不觉的暗示了水洛。

    水洛没那细心，听不出浦西茜话中的含义，不过，水洛猜出了章英朗的另外意图：“浦主任，我估摸章英朗这老狐狸找你帮忙拉选票。”

    “那现在我怎么办。”浦西茜就这么舒舒服服的给水洛抱着，惬意极了。

    水洛建议道：“现在不能让章英朗觉得你不能拉拢，浦主任，你今晚还是要去赴约，探探他的意图。”

    浦西茜幽幽道：“可是，可是我一个人去，有点，有点不方便。”

    “林真。”水洛挤挤眼。

    真是一语提醒梦中人，浦西茜满心欢喜，她微闭着双眼，红唇微张。这么浪漫的时刻，水洛却小声问：“还有其他事吗，没其他事，我要工作了。”

    浦西茜顿时恨得咬牙切齿，水洛笑嘻嘻道：“小绵羊盯着大饿狼的后果是什么，想知道不。”浦西茜冷笑：“我可不是小绵羊。”

    水洛迅速掀开白大褂，露出粗壮可爱的大肉棒：“西茜阿姨，你以前有没有试过在诊室做爱。”

    浦西茜吓坏了，吓得荒落而逃。

    收好巨物，水洛拿出手机，做一件他每天都必须要做的事情，拨通了加拿大国际长途：“妈，我告诉你一件事。”

    “嗯。”慵懒的气息就是与众不同。

    水洛笑道：“我爱上西茜阿姨了，我决定要和她上床。”

    曲优冰瞬间清醒，语气惊喜：“这样才对嘛，你小时候西茜对你多好，现在她有困难，你没理由不知恩图报，不过呢，妈妈建议你最好戴套，老钱和西茜都没有孩子，老钱又残疾了几年，这会万一弄出个大肚子，西茜哪有脸面喔。”

    “戴套不舒服，别说西茜阿姨，就是王薇越，我也不戴套，直接射进去比戴套舒服多了。”

    电话那头，似乎呼吸急促：“随你吧。”

    水洛不解道：“西茜阿姨挺能装的，她想和我做，又欲拒还迎，难道还要逼我用暴力吗。”

    曲优冰大笑：“小洛，你年纪不小了，你不是愣头青，麻烦你有点耐心好不好，西茜不是随便的女人，她都三年没碰过男人了，人家好歹是一位医德医术都有口皆碑的医生，你以为是你以前认识的那些浪女人啊，哪怕是浪女人也会矜持的。”

    水洛听母亲这么说，心里踏实了许多，想起昨晚浦西茜的惊艳绝美，水洛神秘道：“妈妈，我昨晚见识了西茜阿姨的真面目，她昨晚太美了，你知道吗，她穿了一件很时髦的黑色晚装，天啊，妈妈，你不知道西茜阿姨有多美，美爆了。”

    原以为母亲会意外，哪知电话里传来曲优冰的冷笑：“你有见过妈妈穿晚装吗，而且是短款的晚装，你有见过吗。”

    “呃，没见过。”水洛一头茫然。

    曲优冰冷哼：“如果你见过妈妈穿性感晚装，吊带乳贴装，一字肩小礼服，名媛装，那西茜的晚装根本就不算什么，小伙子，你没见过大世面。”

    水洛很奇怪：“我为什么都没见过妈妈穿那些衣服。”曲优冰叹气：“妈妈故意不穿给你看啊，妈妈为你好啊。”

    “为我好？”水洛一脸懵逼。

    曲优冰柔柔道：“还不是因为担心你爱上妈妈。”

    水洛被激怒了，对着手机大吼：“妈妈，立刻拍一个你穿晚装的视频给我。”

    手机里传来动人娇笑：“好好好，反正你有女朋友了，十八岁的学生妹对不对，那就不担心你爱上妈妈了，妈妈就让你开开眼界，等会注意收看手机讯息昂。”

    水洛那是又生气又兴奋，狠狠揉了揉下体，忽然想起了什么，冷冷问：“妈妈，那桂墨光以前有没有说过包养你，请你做家庭医生之类的话。”

    曲优冰轻叹：“他是我的病人，人又老，我当他是神志不清的老病人，我没办法阻止他乱说话，他以前确实有说过疯疯癫癫的话，还要我出售穿过的丝袜内衣什么的，老色鬼一个，我没搭理他，哎哎哎，你怎么知道这些事。”

    “他说的。”水洛气坏了，他没想到桂墨光还有所隐瞒。

    曲优冰大发脾气：“妈妈最讨厌老色鬼了，他整天胡言乱语，你理他做什么。”

    “好好好，我不理，我不理。”水洛最怕母亲生气，转念一想，有个问题弄不明白：“呃，如果小色鬼的话，妈妈就理了么。”刚问完，手机就没了声音，水洛“喂喂喂”了几下，才发现对方已挂断电话，他恨恨不已：“敢挂我电话，曲优冰啊曲优冰，你胆子不小。”

    仿佛找水洛看病的人永不枯竭，忙到将近中午，水洛以为没病人了，哪知助理小护士林倩领着两位如花似玉，身穿校服的小女孩匆匆走了进来，水洛一看，一颗心都提到了嗓子眼。

    这两位如花似玉的小女孩不是别人，正是水如曼和尹汐，她们假装不认识水洛，可等助理小护士一离开，两人就欢呼雀跃：“水哥哥。”

    水洛焦急道：“尹汐，小曼，你们来这干什么，不上学吗。”

    水如曼道：“水哥哥，尹汐有皮肤病，我告诉她你是皮肤病医生，她就非要找你看病不可。”

    原来如此，水洛当然不能拒绝病人找他看病，何况是这两位小美女，她以为两人插队，狐疑道：“你们挂号了吗，派对了吗，轮到你们了吗。”

    尹汐忙递上病历：“挂号了，现在就轮到我们看病啊，我们有跟学校请假的。”

    “真的来看病。”水洛依然有点不信，尹汐看上去健健康康，阳光朝气，一点都不像有病。

    见尹汐点头，水洛示意她坐下：“哪里不舒服。”

    “咯吱。”旁边的水如曼闪电掩嘴，娇躯乱颤。尹汐则羞涩难堪，水洛狠敲桌子：“说啊。”

    尹汐无奈，张开两条嫩腿儿，指了指阴部，难为情道：“水哥哥，我这里有点痛，好像长了点东西。”

    既然真的有病，水洛就认真了起来：“把裙子脱下，给我看看。”

    两位小美人互相看了一眼，尹汐最终还是犹犹豫豫，羞羞答答的脱下了校服条纹裙，露出了一条卡通小内裤。水洛也没催，淡定的写病历。尹汐放好裙子后，自觉地脱下卡通小内裤，少女的下体豁然袒露，水洛瞄了一眼，本能的硬了起来，这阴部很秀气，阴毛不多，粉红粉嫩的嫩穴很漂亮。

    水洛龙飞凤舞了几笔后就站了起来，在凳子上垫上一张医用的塑料布，示意尹汐坐下并打开双腿，他则弯下腰，半蹲着凑过去，用棉签细心检查少女的下体。

    尹汐羞得双手掩脸。

    检查了一会，水洛就坐了回去，语气不善：“都发炎了，尹汐，你怎么搞的，很明显的指甲擦伤，麻烦你剪短指甲，自慰的时候最好涂一些润滑液，能减少意外擦伤。”

    旁边的水如曼一听，惊得花容失色：“哎呀，尹汐，你自慰啊。”

    尹汐那是羞红了小美脸，恨不得挖条地缝钻进去：“我，我我我……”

    水洛冷笑：“不仅自慰，还特别频繁，旧伤都没好，又弄了新伤。”

    “咯咯。”水如曼笑得直不起腰。

    “水哥哥。”尹汐羞恼交加。

    水洛一本正经道：“水哥哥是医生，实话实说。”尹汐夹住了裸露的双腿：“还不是因为水哥哥。”

    “关我什么事。”水洛吓了跳，猛眨眼睛。

    尹汐也不管了，反正都羞到了姥姥家，于是悲愤道：“我自慰的时候就是想着你啊，你也有责任好吗。”

    水如曼很同情看着尹汐。

    水洛摇头苦笑，心知遇上了无赖，女人耍起无赖，一般来说是无解的，幸好水洛有经验，知道如何应对，他干咳了两声，不紧不慢道：“如果一个盗匪要抢银行，他心里正好想着尹汐，那尹汐是不是也要负点责任。”

    “咯咯。”水如曼忍不住又笑喷，笑得花枝招展，小马尾乱摇。

    尹汐登时说不出话来，想在水洛面前耍赖，她还嫩点。水洛好不得意，扬了扬下巴，示意尹汐去角落的简易病床：“到那边趴好了，水哥哥给你上点药。”

    尹汐哪敢不从，乖乖走过去，趴上了病床，水洛在她肚子垫了一个小枕头，那少女的青春屁股撅得蛮高的，也蛮翘的，就可惜不是桃子臀。水洛从药柜里拿出了几瓶药物混合在一起，调成糊状，嘴上揶揄道：“小小年纪，性欲就那么强。”

    尹汐羞得立马把脸蛋压在病床上，那水如曼都笑出了泪花：“咯咯，咯咯，水哥哥，尹汐伤的严重吗，咯咯，咯咯。”

    水洛拿着调好的糊状药膏来到尹汐身边，严肃道：“很严重，反复感染了，暂时不能再弄，碰都不能碰，这些天，尹汐尽量不要穿内裤。”

    尹汐也没想到会这么严重，撅着小屁股，任凭水洛涂抹药膏，那粉嫩粉红的肉瓣儿就在眼前，秀气漂亮，水洛忍不住多瞧几眼。在一旁窥看的水如曼有意暗中比较了一下阴部，好奇问：“水哥哥，你觉得尹汐的穴穴好看吗。”

    “蛮好看的。”水洛再次凑了过去，闻了闻尹汐的下体。

    水如曼晃了晃小马尾，紧接着问：“那为什么尹汐说，她想和水哥哥做爱，水哥哥不答应呢。”

    简直就是惊人一问，尹汐欲哭无泪：“小曼，我以后什么都不很你说了，羞死我了。”

    水洛轻叹，淡定道：“原因很简单，万一尹汐和水哥哥做爱做上瘾了，要求水哥哥天天跟她做，水哥哥又办不到，所以就不敢答应了。”

    “咯咯。”水如曼笑弯了腰，她就不怕闪了小蛮腰。

    “不会上瘾的。”尹汐嘟哝一句。水洛一时没听清：“你说什么。”眼睛看向水如曼，她也摇头：“我没听到。”

    “尹汐你再说一遍。”水洛好奇问。

    “不说了。”尹汐哪好意思再说出口，小美人心仪水洛很久，口交都七八次了，有意进一步交欢，无奈水洛不敢乱来。尹汐岂肯放弃，她打定主意，这辈子无论如何都要和水洛做爱一次，一次就够，以后幻想水洛自慰，也会更真实些。

    “疼吗。”水如曼关切问。

    尹汐摇摇头：“凉丝丝的，蛮舒服的。”

    水洛拿起了笔：“我开点药给你，你到药店买就行。”尹汐情窦初开，目光温柔：“水哥哥，想不到你是医生，你穿白大褂好帅。”

    水洛斜了一眼过去：“以后自慰，想别人。”尹汐不依，撅起小嘴：“想别人提不起劲。”

    “哈哈。”水如曼笑得蹲了下去。

    水洛烦了：“你就知道笑。”

    惊人一幕出现了，水如曼不笑了，说不笑就不笑，她一下子站直身子，傲气阴鸷，小瓜子脸冷若冰霜：“我在学校是不笑的，人家都说我冷漠加冷血，我只有和水哥哥在一起才笑。”

    水洛目瞪口呆，耳边是尹汐的撒娇：“水哥哥，我想含你鸡巴。”

    水洛一句：“同意了。”就疾步来到病床头，掀起白大褂，从裤裆里掏出了巨大阳具，在水如曼的注视下，一下子插入了尹汐的小嘴，随即抱住尹汐的脑袋挺动。

    水洛这么做，其实有两个意图，第一，他喜欢尹汐，要不然他也不会经常去网吧找尹汐口交，如今知道尹汐幻想着他水洛自慰，水洛深深感动，让尹汐口交，等于满足尹汐的幻想。

    第二，水洛虽然很喜欢水如曼，但水洛更喜欢成熟女人，他要水如曼明白，他水洛需要的不止一个女人，是很多女人，她水如曼也只是他水洛的一个女人而已。

    也不知道水如曼是否明白水洛的心思，她默默注视着尹汐吞吐大肉棒，仿佛这支粗大的家伙也在摩擦她水如曼的咽喉。

    ※※※

    三医院规定护士只能穿白色丝袜或者肉色丝袜，鞋子只能穿平底白布鞋，唯独李映真敢穿深颜色丝袜，因为她比较特殊，她不仅是护士长，还是院长的大儿媳。

    李映真有一百七十公分身高，貌美丰满，大长腿，如果三医院评选最美的职工，李映真绝对在前五名之内。

    护士长在医院有特殊地位，几乎没有人敢得罪她。以前有一位副院长对李映真严厉批评，后果很恐怖。有一年副院长得了重病，住院期间，竟然连本院的护士都不愿意照顾他，虽说医院的护士照顾病人天经地义，但李映真愣是让那些护士工作很不认真，很不负责，吓得那位副院长找家人去给李映真送礼道歉。从此以后，医院再也没人敢得罪李映真，毕竟谁都患病的时候，包括亲人亲属患病，朋友同学患病，大家都说，情愿得罪院长，也不要得罪李护士长，何况院长和李护士长是一家人。

    接到院长章英朗的传唤，李映真交代好工作后，就往院长办公室走去，她穿着护士服的同时，还敢穿高跟鞋黑丝袜，由于她身材好，看起来很养眼，无奈她是院长的儿媳，没人敢挑逗她。

    “章院长。”李映真干练，但在公公兼院长面前，她恭敬温柔，喜欢称呼章英朗院长，毕竟“爸爸”的称呼太普通了，“院长”的称呼可不人人能喊的。

    “映真，请坐，来喝口水。”章英朗笑眯眯的递上了一杯水，他最满意这位儿媳。工作方面，他和李映真相互配合，甚至比两个儿子更信任儿媳。

    李映真落坐，捧着茶杯小小喝了一口茶水，眼神闪烁，表情渐渐尴尬。章英朗坐在儿媳侧面，表情也尴尬：“怎样，昨晚那家伙有对你动心吗。”

    李映真羞涩道：“按理说，我出手勾引他，他水洛能跑得掉么，可惜天启坏了这事。”

    章英朗很懊恼地捶了一下沙发：“哎，爸也没想到天启会冒出来。”

    李映真遗憾道：“我昨晚候了很久才候到水洛，他见到我时，眼睛一直盯着我的腿看，我敢说他喜欢我，本来我们聊得好好的，都聊到帮他介绍女朋友了，可就在这时，天启出现了，当时的场面很丢人，哎，经过这一闹，水洛肯定忌惮我了，再想勾引他，估计很难。”

    章英朗严肃道：“不要放弃，换届选举之前你都不要放弃，找机会让他喜欢你。”

    李映真好为难：“爸，我又不是专业勾引男人的，我哪懂手段，再说天启也盯着紧，我可能帮不了你。”

    章英朗很不满：“帮不了也要帮，一旦你拿下水洛，皮肤科就能拿下了，皮肤科的地位非常特殊，水洛和他妈妈的影响力很大，拿下皮肤科，我的胜算就进一步，皮肤科我是志在必得。”

    李映真捧着水杯无语，章英朗语重心长：“映真啊，关键时刻，你可不能掉链子。”瞄了瞄水杯，章英朗催促道：“来，喝杯水，这是很有名的矿泉水。”

    李映真也没有多疑，拿起水杯就把水喝光了。章英朗一看儿媳喝光了水，就走过去，绕过沙发，站在沙发背后，示意李映真后靠，李映真有点好奇：“爸爸。”

    章英朗笑了笑：“你辛苦了，在这里休息一下，爸爸帮你按摩肩膀。”李映真很意外：“爸，你今天怎么了，我怎么好意思让你按摩，我是护士长，我帮你按摩还差不多。”

    章英朗抓住儿媳的肩膀，柔声道：“昨晚让你受委屈了，爸爸过意不去，听说你和天启吵了一晚，哎。”

    李映真也不拒绝了，以前她和章英朗都互相帮对方按摩过肩膀，相对来说，李映真的按摩手艺更好，她是护士长，按摩是她的一项专职技艺。

    “我打了他一耳光。”李映真舒服地享受着，章英朗为医几十年，自然也懂得人体各个穴位，揉捏起来得心应手：“该打，他该打。”

    李映真尴尬道：“如果今天不是浦西茜出来作证，我也解释不清楚，更不敢告诉天启这是爸的主意。”

    章英朗紧张道：“映真，你千万别让天启知道我让你勾引水洛。”李映真娇笑：“我当然不会说。”

    章英朗看着李映真的黑丝长腿，眼神渐渐异样，手指盘旋，不仅捏揉李映真的颈脖穴位，也有意无意地撩到李映真的耳后，耳垂，香腮这些敏感部位。

    李映真心中起疑，但也没阻止，因为蛮舒服的：“爸，你说这勾引男人的，我不好把握，水洛很有女人缘，喜欢水洛的女人肯定很多，你让我给他搂搂抱抱，估计很难收住他的心。”

    章英朗弯下腰，在李映真的耳边小声说：“那你就再委屈一下，为了我们章家，你委屈一下不吃亏，只要爸爸再任期三年，我保准你拿一千万。”

    “爸。”李映真当然明白“委屈一下”的意思，没有女人愿意随便委屈，然而，章英朗最后的那一句，又实实在在震撼了李映真，她动心了，一千万太令人动心了。

    章英朗的手仿佛很有魔力，他轻轻抚摸李映真的下巴，锁骨，肩胛，摸得很舒服：“你也不用这么难受，那水洛不是糟老头子，更不是丑八怪，你说他有女人缘，那你敢说你对水洛没半点好感么。”

    李映真竟然想笑，芳心顿起涟漪，身为护士长，她和水洛在工作上的交集太多了，私下他们的关系也很不错，要说李映真对大暖男水洛没好感，那绝对虚伪，何况水洛在三医院已名声鹊起，医术和人品俱佳，李映真怎么可能不动心，只不过李映真已为人妻，她不能随便对异性有所爱慕。

    章英朗感觉到儿媳的体温迅速升高，他不禁心头紧张，那茶水里放了足量的催情药，药效似乎开始显现，儿媳已经敏感，轻轻触碰她的肌肤都有触电的感觉。章英朗有一丝愧疚，儿子送来的进口催情药本来是用来对付浦西茜，但章英朗为了慎重，他需要鉴定催情药的效果，用儿媳来尝试，那是最稳妥不过了。

    手指悄悄滑入锁骨下，几乎触到丰满的胸脯，章英朗语气和缓，带着磁性：“映真啊，给他一两次甜头，牺牲一点色相，我们会得到丰厚回报，这笔账划得来。”

    李映真满脑子都是那一千万的诱惑，她深深呼吸着，浑身酥软，感觉家公的按摩特别舒服：“爸，如果将来天启知道了，你要帮我说实情。”

    章英朗闻言大喜：“那当然，你这是忍辱负重，劳苦功高，爸爸和家人都会感激你的。”手一松，章英朗从办公桌上拿起一只小袋子，然后递给李映真：“爸给先给你十万，算是昨晚的辛苦费。”

    “那才差不多。”李映真惊喜交加，这叠厚厚的钞票最能摧毁人心，最能令人激动。

    “映真啊，你很漂亮，身材又好，你要有信心。”章英朗又给李映真按摩了，这次他没有站在沙发外，而是直接跪在儿媳的后背，双手揉捏李映真的香肩：“啊，映真你穿丝袜真性感，大家都说你丝袜女神。”

    “嘻嘻。”李映真情不自禁伸展黑丝大长腿，喜形于色。

    章英朗趁热打铁：“来，把护士服脱了再按摩舒服些。”

    李映真有点犹豫，但没有拒绝，眼睁睁的看着章英朗把护士服的纽扣一粒一粒解开，她也不知道为什么不阻止，直到护士服全敞开，露出了黑色蕾丝乳罩和通花内裤的娇媚丰满肉体，李映真才觉得有点过份，双手急忙遮掩重要部位。

    “爸，你这是干嘛。”

    章英朗扔掉护士服，将李映真的身体放平：“放松，放松，爸的办公室沙发很贵，很舒服，你好好躺着。”

    李映真好尴尬，紧紧捂住乳房和下体，不过，其他地方就几乎任凭章英朗摆布，丰满胸脯那地带也让章英朗揉捏了，似乎很舒服，特别交替抚摸下巴的动作更有感觉，李映真渐渐陶醉。

    章英朗按捺激动，柔声问：“映真啊，你和天启多久没过房事了。”李映真半闭双眼，羞涩道：“爸怎么问这个。”

    “爸想抱孙子。”章英朗岔开双臂，开始揉摸李映真的双臂，嫩白嫩白的玉臂滑腻弹性，李映真浑身酥麻，情不自禁放开双手，这一放开，章英朗那颗老心脏顿时变得年轻，跳得特别有活力，眼前的两只鼓鼓山峰挺拔硕大，浑圆饱满。

    李映真索性闭上眼睛，娇嗔道：“就昨晚吵架了没做，平时天天做，爸爸别催啊，这事催不来的。”

    “举举手。”章英朗将李映真的双臂举过她头顶，单手紧握住她的双拳，一声惊呼：“啊，映真不剃腋毛啊。”

    李映真大羞：“不剃，麻烦。”章英朗两眼放光，赞不绝口：“不剃好，腋毛好漂亮，好性感。”

    “爸。”李映真赶紧睁开眼，因为章英朗腾出的一只手按在了李映真的腋窝边，李映真正着急，章英朗柔声道：“这里淋巴腺很多，要经常按摩，要注意。”

    “啊，爸。”

    “舒服吗。”章英朗诡笑。

    李映真涨红着脸不说话，感觉确实舒服，她性感姣好的身子禁不住轻轻扭动，黑丝大长腿在交缠，毕竟腋窝地带特别敏感，自己摸没什么，别人摸就难以自持。章英朗认准穴位，揉得很舒服，李映真只是扭动身子，没有阻止，更没有拒绝，眼瞧着两边的腋窝和腋下都让章英朗给按摩通透了。

    身体的异样很强烈，一波接一波的欲火在李映真体内迅速燃烧，下体渐渐酥痒，有湿润液体溢出，身体的每个细胞都处于敏感和愉悦之中，她期待章英朗按摩下去。

    乳房距离腋窝就只有几公分之遥，捏完了腋窝，章英朗的视线都集中到李映真的双乳上，都是一家人，章英朗平日也看出儿媳的乳房很大很挺，可如今亲眼目睹，真叫人血脉贲张，章英朗情不自禁夸赞：“映真的奶子好大，将来我的孙子不用愁咯，可以天天吃个饱。”

    话音刚来，黑色的蕾丝乳罩就被章英朗推开，两只极美的大白兔跃然而出，乳尖粉润挺翘。

    “啊，爸。”

    李映真想挣扎，高举头顶的双手却被章英朗紧紧抓住，她的身体似乎只能扭动，而不能坐起，跳起。章英朗在淫笑，他和李映真都注视着两只丰满的大白兔，它们是如此可爱，如此挺拔，两人的视线逐渐交织在一起，章英朗看出了儿媳眼里的欲火，儿媳也看出公公淫荡的欲焰。于是，章英朗的大手伸了过去，温柔地放在儿媳的漂亮乳房上：“来，让爸爸按摩按摩孙子的粮仓，好储备粮食。”

    “啊，爸。”李映真的身体扭动得更激烈，欲火遮天蔽日，那只手轻轻地揉着滑润的乳肉，顺时针，逆时针，或抓，或捏，或揉，或抖，一只手肯定忙不过来了，另一只手加入按摩，李映真的双手却依然高举着，眼睁睁看着自己的双乳被章英朗全方位按摩，似乎极度舒服，所以李映真没有干预，她在呻吟，她在扭动黑丝双腿。

    情况有了变化，章英朗竟然骑上了李映真的身体，说这样按摩双乳更方便，他的双手如搓面团似的，加力揉搓两只漂亮的大白兔，嘴上叨唠着：“看着就想吃，给爸爸试一口解解馋，好不好，呵呵，爸爸好想吃。”

    李映真红扑扑着脸摇头：“爸，你不能吃，啊啊。”她都没说完话，章英朗就俯下身体，张开大嘴，含住了一只大白兔，他真的吃，又吮又吸，又咬又舔，吃了一个换一个，双手还潜入李映真的后背，摸索着：“脱掉乳罩更好按摩。”

    胸口一松，通花乳罩掉落地，李映真的高耸双乳就被章英朗放肆揉搓，放肆吮吸。李映真目眩神迷，颤声道：“爸，别这样，啊，别吸，啊啊，别咬奶头。”

    章英朗整个魁梧身体都趴了下去，他的裤子不知何时脱掉了，暴露的屁股在盘旋：“好大，好美的奶子啊，我的孙子有福了，啵啵啵，啵啵啵，好吃，好吃。”

    李映真感受到了公公的坚挺，她焦急挣扎：“啊啊，嗯嗯，爸别顶我，别顶我。”章英朗淫笑：“奶子都按摩了，下面也一起按摩啦，全身都按摩算了。”

    果然，章英朗开始给儿媳全身按摩，他用舌头舔儿媳的耳朵，吮吸儿媳的耳垂，李映真拼命扭动身子：“啊，痒，啊，爸爸，我好痒。”

    章英朗压制李映真的左臂：“映真，爸爸帮你舔腋毛。”说着就低头下去，狂舔李映真茂密漂亮的腋毛，李映真张开嘴巴，敏感得大声叫唤：“啊，不要，不要舔。”

    章英朗陶醉其中，舌头乱扫：“没事，舔一下很爽的，等会映真也帮爸爸舔舔腋毛。”

    “我不舔，我不舔。”李映真用力推搡章英朗，可惜推不动分毫，章英朗转移了目标，身体压制李映真的娇躯同时，双手按在了李映真的黑丝大腿上，上下左右揉捏：“映真的腿好美，爸爸帮你按摩大腿。”

    “啊，爸爸。”

    李映真的双臂竟然抱住了章英朗的脖子，章英朗的手从黑丝大腿揉到李映真的阴部，手指头直接抠弄湿哒哒的肉穴：“这里最好也要按摩。”

    “爸。”李映真崩溃了，这里是最敏感的地方，这里也是最销魂的地带，她尖叫，她挣扎，欲火滚滚，她的樱唇被强势吻住，有舌头深入她口腔。

    李映真想抗拒，想吐出嘴里的软热之物，万万没想到，更大的震撼接踵而来，先是舌头被吸住，接着下体被巨大的物体撑开，电光火石间，李映真感觉一根火烫的东西侵入下体，继续侵入，她无法叫唤，她的嘴巴被紧紧封住，只留鼻子呼吸，而那侵入下体的巨物一直在深入。快感炸裂，李映真迷茫了，所有理智，所有思维都在巨物侵入的时刻消失殆尽，她紧紧勾住章英朗的脖子，静静地让巨物直达下体的最深处。

    “爸，你不能这样，啊，爸，你好粗。”李映真在嘤咛，她重新扭动身子，闭目喘息。

    章英朗放松了，无比的享受：“呵呵，粗才能好好给你按摩，对不对，爸爸不会让你失望的，按摩的质量好与坏要看按摩器具，爸爸是诚心让你舒服。”

    李映真本能的想到一个问题：“啊，爸，那器具会不会射精。”章英朗用力点头：“当然会了。”

    “能不能不射。”李映真要哭，她正处于受孕期间，甚至还服用了受孕药物。章英朗理解儿媳的担心，安慰道：“当然能，纯属给映真按摩，不射精。”

    “噗哧。”李映真忍不住笑了出来，无限娇媚：“爸爸，你这么坏。”章英朗见儿媳开笑，那更放心了，涎着脸道：“这样说爸爸，天地良心啊，爸爸为你好，你却说爸爸坏。”

    阴道肿胀异常，酥痒难耐，欲火无法克制了，李映真剧烈扭动身子：“爸爸坏，爸爸坏。”章英朗情场老手，岂能不知儿媳很需要，他随着儿媳的扭动而抽动，抽动他那支宝刀未老的巨物，李映真忘情呻吟：“啊啊啊，啊啊，爸爸坏，坏爸爸。”

    “呜唔。”香唇被吻住了，李映真大胆吞吸侵入嘴里的舌头，吞咽流入口腔的唾液。

    章英朗加速挺抽：“映真好美，映真好棒，让爸爸好好给你按摩。”粗腰一弓，那支粗壮老枪更加密集抽插肉穴。李映真激烈迎合：“爸爸好粗。”

    章英朗淫笑：“比天启粗多了，是吗。”

    李映真羞涩万分，不好意思直接说，就用呻吟代替：“嗯嗯嗯，好粗，爸爸好粗。”章英朗大爱，将儿媳的修长黑丝双腿抗上肩膀，呈七十五度向下猛烈抽插：“映真，爸爸好舒服，早知道这么舒服，就早点帮你按摩了。”

    李映真见识到了家公的巨物，舒服得大声尖叫：“啊啊啊，坏爸爸，坏爸爸。”

    章英朗在关键时刻不忘给李映真提醒：“爸爸不会亏待你的，让爸爸连任，说不准不止给你一千万。”李映真蹙眉叫唤：“啊，爸爸，用力。”

    “当然用力。”章英朗淫笑：“第一次给儿媳按摩，必须要用力。”他直起了上半身，索性脱去上衣，他的肚腩还不大，身上的肌肉还很结实，挺抽的速度丝毫不逊色给年轻人。

    办公室里响起了密集的“啪啪”声。

    李映真情不自禁欢叫，从来没有过的畅快。章英朗问了一句：“舒服吗，媳妇。”李映真呻吟道：“舒服，啊啊啊，爸爸怎么喊我媳妇。”章英朗兴奋说：“你就是我的媳妇啊。”

    李映真不愿意承认是媳妇：“是儿媳，不是媳妇，啊啊啊。”章英朗较劲：“都一样，都一样的。”李映真坚决不答应：“啊，不一样，不一样的。”

    章英朗微微气恼，抽插起风，狠劲十足。李映真没能坚持下去，带着天崩地裂般的高潮来了，她万万没想到章英朗食言，他的精液如机关枪似的射入了李映真的子宫。天啊，李映真头晕目眩，顾不上是否怀孕，先品味超强的快感再说。

    ※※※

    下午，房产中介给水洛发去了十几处现楼的视频和房价，水洛选了半天选中了一套高层精装修住宅，地理条件非常满意，离三医院只有十分钟的路程，不过，瞧着一千三百万的楼价，水洛直叹气。

    为了安顿那两位不期而遇的蜜桃臀母女，水洛咬咬牙交了定金，如今之计，他只有拿出母亲曲优冰的视频去换取桂墨光的美金，让这好色老头看一看曲优冰的玉足，似乎完全可行，有了桂墨光的两百万美金，那这套房子就能顺利拿下了，余下的钱还能添置家具家电等各种开销。

    正想给曲优冰打电话，医院响起了寻人广播：皮肤科的水洛医生，皮肤科的水洛医生，请立即前往急诊室，请立即前往急诊室。

    有紧急抢救任务了，水洛二话没说，拔腿就往急诊室跑。

    急诊室里，一个浑身是血，看上去奄奄一息的病危男子正接受抢救，大家忙做一团。水洛见多，也不在意。主持抢救的医生水洛也认识，他让水洛看一看病危男子身上的流脓烂疮。

    “验血来不及，你帮看看是什么，我好心里有数。”主持抢救的医生神情严峻。

    水洛自然义不容辞，他掩住鼻子靠近一看，不禁惊呼：“梅毒。”

    “啊，什么。”主持医生大吃一惊，抢救中其他护士医生也吓了一跳，正当大家发愣的时候，病危男人忽然弯腰而起，张嘴就吐：“呕。”

    “小心。”水洛眼疾手快，张开双臂，将最近的两位小护士拉开，身体一转，用后背挡住了病危男子的惊人一喷，只见水洛的白大褂上被喷了一大滩血，那病危吐完血后仰面倒下，气若游丝。

    “哎惹。”众人惊呼，几个小护士纷纷过来帮水洛脱掉血迹斑斑的白大褂，那两位被水洛拉开的小护士脸色苍白，焦急问：“会传染吗。”

    有人说：“梅毒应该不会这样传染吧。”

    “会。”水洛严肃道：“如果血液喷到有伤口的肌肤，还是会传染，而且这是晚期梅毒，传染力很强，谁也不敢保证粘上了皮肤不会传染，大家小心吧。”

    一个五官清秀的护士连连道谢：“谢谢水医生，谢谢。”水洛微微一笑，正要离去，忽然，水洛眼尖。猛地发现这个小护士的手上有明显外伤，赶紧问：“你手上有伤。”

    大家一惊，都看过来，小护士结结巴巴道：“昨晚不小心撞车，也没什么大碍，没包扎。”

    水洛一脸严肃：“那你就不要参加抢救了，你手上有伤，不要命了吗。”

    主持抢救的医生一边带上医用手套，一边示意小护士：“小展，你不要参加抢救了，你先回门诊吧。”

    那小护士连连点头，和水洛一起离开了抢救室，又一个劲的道谢：“谢谢水医生。”

    水洛瞄了瞄小护士的手，挤挤眼：“走，上我那，我给你敷一些进口新品创伤药，很灵的，别说外面的药店，就算是本医院的处方也买不到。”

    小护士大喜过望，眼泪都快流出来了，蹦蹦跳跳的跟随着水洛：“谢谢水医生，你真好，谢谢水医生，你好帅，怪不得大家都说你是大暖男。”

    水洛好奇问：“什么是大暖男。”

    小护士咯咯娇笑：“很容易理解啊，就是很温暖，很温柔，很可爱，很善良，很帅气的意思。”

    水洛哈哈大笑，没把小护士的马屁放在心上，到了他的诊室，他拿出两款药膏和药剂，一阵调弄，很细心给小护士的伤口涂上，涂好后，还细致地给小护士包扎，叮嘱她别让伤口进水了，把人家小护士感动得鼻子发酸。

    “可可。”一个苗条倩影冲了进诊室。水洛抬头一看，很意外：“依依。”

    这位依依正是章家兄弟老二章天明的未婚妻，叫展紫依，是妇科的护士，她居然不理会水洛，而是紧张的抱住小护士：“可可，你怎么了。”

    小护士小声嘀咕，把刚才的经过说了一遍，依依听了后，连连感谢水洛，水洛很意外：“咦，你们认识啊。”

    依依娇柔道：“我们是老乡，一个村的，同姓展，算是亲戚。”小护士犹自心有余悸：“天啊，如果被传染梅毒，我情愿去死呃，我要谢谢水医生。”

    水洛严厉批评：“多大的事儿就寻死寻活的，怎么胜任护士工作，好了好了，你们回去吧。”

    两位小护士一走，水洛赶紧把身上的衣服鞋子全脱了，换上备用衣服和鞋子，脱下的衣服和鞋子估计粘了梅毒血，水洛全都扔掉，他是很爱干净的医生。

    准备下班了，水洛小心提醒助理小护士林倩：“记得啊，晚上和浦主任出去吃饭，能不喝酒就尽量不喝酒，如果要喝酒，要么你喝，要么浦主任喝，反正你们两个必须有一个不喝，明白了吗。”

    “明白了。”林倩点点头，又摇摇头：“但为什么呀。”

    水洛装出一副很老成的样子，手指头敲着诊桌：“防止酒后吐真言，喝酒一喝开了，就收不住，万一你们两个都喝嗨了，都酒后吐真言，那还了得。”

    “哼。”林倩露出鄙夷之色：“我晓得水医生的意思了，你放心，我答应过浦主任，绝不会说出去的，你对我好点，我永远守口如瓶。”

    水洛疑惑道：“难道我对你不好吗，你的皮肤病，你的水痘，不都是我帮你治好的吗，你还想要我对你多好。”

    林倩忍俊不禁：“水医生，你实话告诉我，你和浦主任来真的，还是一时情不自禁。”见水洛要发火的意思，林倩赶紧灭火：“别生气，别生气，我没别的意思，我就想知道。”

    水洛也没真发火，反正他和浦西茜的事林倩已经知道，又不能杀人灭口，就只能迁就林倩：“好吧，那我就满足你林大护士的好奇心，我和浦主任即是来真的，也是情不自禁。”

    “啊。”林倩惊呼。

    一下班，水洛打电话给水柔舫，又说要出诊了。实际上，水洛跑去菜市场买了几个熟菜，又带了一瓶四特酒去了浦西茜家，浦西茜已去赴约吃饭，护工阿姨不在，就只有钱怀年。

    见到水洛拿吃的喝的来探视，钱怀年有些激动，喝两杯必不可少了。

    “知道我喜欢喝四特酒，有心，有心。”钱怀年闷下了一口，咂咂嘴：“好酒，好地道，好喝。”

    水洛给钱怀年夹了几片卤牛肉，动情道：“小时候，钱叔给我买过风筝，一只大蜈蚣风筝，我记得很清楚。”

    钱怀年哈哈大笑：“大蜈蚣飞得很高，你跟着大蜈蚣跑，跌了好多次，哈哈。”

    两人打开话匣，你一言我一语唠起了陈年往事。水洛虽说聊得开心，但他对浦西茜有情，聊着聊着，水洛就问起了浦西茜：“钱叔，西茜阿姨今晚出门时，打扮漂亮不。”

    钱怀年抿了一口酒：“嗯，打扮很漂亮。”

    水洛忍不住又问：“昨晚漂亮，还是今晚漂亮。”钱怀年一听，眼神怪怪的：“小子，探我口风啊。”

    水洛讪笑，赶紧给钱怀年斟上。钱怀年一眼就看出水洛的心思，笑眯眯道：“都漂亮，昨晚不止漂亮，还性感，今晚就是稍微打扮一下而已。”

    “呵呵。”两个男人齐声笑。

    钱怀年趁着酒意，小声揭破了水洛的心思：“你吃醋了，着急了，这说明你小洛和西茜的感情突飞猛进。”

    水洛大吃一惊，嘴上不肯承认：“我和西茜阿姨的感情很深的。”钱怀年撇撇嘴：“我没说长辈和小辈的感情，我说男女之间的感情。”

    “钱叔。”水洛面红耳赤，这个喝了一口。

    钱怀年盯着水洛，小声问：“做过了？”

    水洛很矛盾，他还没有和浦西茜发生肉体关系，但浦西茜叮嘱过水洛，只要钱怀年问起，就说做过了，水洛犹豫了半晌，嗫嚅道：“对不起，钱叔。”

    这是模棱两可的回答，钱怀年却当水洛承认了，他顿时热血上涌，百感交集：“不用说对不起，钱叔已经没用了，你是在帮钱叔，钱叔谢谢你。”

    水洛又尴尬又羞愧，赶紧和钱怀年碰杯：“搞一杯，搞一杯。”钱怀年喝下一口后，兴奋道：“你西茜阿姨昨晚回来后，一直没脱那件衣服，一直在房间里哼歌，她这是恋爱了。”

    水洛大乐，差点说出实情：“钱叔，其实我……”

    钱怀年以为水洛又要说对不起，立马摇手阻止：“别说了，别说了，我们今晚干掉这瓶酒。”

    正喝得高兴，一个陌生电话打入水洛的手机，水洛一接通，竟然是那个叫可可的小护士：“水医生，你在哪，十万火急，十万火急。”

    水洛狐疑：“什么事这么急。”小护士急道：“我要见你。”水洛以为小姑娘发情，就委婉拒绝：“我现在不方便，跟女朋友吃饭呢。”

    哪知小护士焦急喊：“是有关蒲主任的事，蒲主任现在很危险喔。”

    “你在哪。”水洛跳了起来。

    【未完待续】

第4卷 诱惑 

    如果目光能杀人，章英朗一秒钟能把水洛杀死三十次。

    眼看着浦西茜和林倩都各自喝了三碗放有烈性催情药的蘑菇山珍汤，眼看着两个女人都同意开个酒店客房休息一下，章英朗差点笑出来，这进口的高级催情药简直就是神品。可就在这当口，水洛突然冒了出来。

    即便恨死了水洛，章英朗还是笑眯眯的招呼水洛入席。水洛当然没有入席，他装出一副很苦恼的样子：“章院长，钱叔让我接浦主任回家，他哭哭啼啼的，神经错乱了，您看这事。”

    “水洛啊，我们走吧。”浦西茜还算清醒，一把抓住林倩的手，软绵绵的站了起来，都没喝酒，她美脸却一片酡红：“章院长，不好意思，家里有事，改天再说吧。”

    章英朗不好挽留了，只好恭送：“好好好，那麻烦小洛了。”

    水洛赶紧上前搀扶浦西茜：“不麻烦，不麻烦，，章院长，我们先走了啊。”三人各自搀扶，摇摇晃晃的离开了饭店。

    夜色诡异，仿佛妖魔随时跳大街。

    出租车里，浦西茜和林倩都心有余悸，两人小声交谈，“小林，你觉得哪不舒服。”

    林倩浑身发烫，下体湿透：“身体有点软，好像，好像下面那地方很奇怪。”浦西茜明白她和林倩都吃了不该吃的东西，她也是这般感受。羞怒涌上心头，最终浦西茜还是忍着怒火，语重心长叮嘱林倩：“今天的事不能声张，对谁都不要说。”

    “我知道。”林倩也心知不好声张，一旦张扬出去，自己的名声臭了不算，以后也没法在医院待了。

    浦西茜毕竟是内科医生，她指导林倩如何排毒：“回去后能喝姜糖水最好，没有就喝苹果汁，反正多喝水，多排便。”

    林倩连连点头。

    坐在车前副座的水洛恨得咬牙切齿，心里无数遍大骂章英朗卑鄙无耻。出租车到了医院，林倩狼狈地跑回了宿舍，水洛则亲自送浦西茜回家。

    钱怀年正焦急等候，他多少猜到发生了什么事，见妻子和水洛平安归来，钱怀年却是越想越窝囊，越想越愤怒，忍不住想摔东西。水洛眼疾手快，及时制止了，他赶紧给浦西茜泡茶倒水，又递上冰毛巾，殷勤得就像浦西茜的小丈夫。

    只是那烈性催情药效正在发作，无论浦西茜喝多少水，都难以抑制体内的熊熊欲火，她盘坐在客厅沙发上，紧紧抱住枕头，恨恨道：“要不是小洛，今晚我和小林都要给章英朗糟蹋了。”

    钱怀年怒道：“我说过多少次了，要你少跟他单独接触，他是什么德性我很清楚，他就是一个道貌岸然的臭流氓。”

    浦西茜也知章英朗好色，可她斗不过章英朗，人都有脆弱的时候，浦西茜自己也经不起诱惑，她幽幽叹道：“他是院长，我身不由己，你的医疗费，你的补贴，我们的家的福利，全都得他点头，光这些问题，我就不能不跟他接触。”

    水洛忍不住劝钱怀年：“钱叔，你别怪西茜阿姨了。”浦西茜舔着干燥嘴唇，瞪向水洛：“小洛，你是怎么知道章英朗要暗算我。”

    水洛道：“说来也巧，你们内科有个护士姓展，对吗。”

    浦西茜知道这个人，点了点头。

    水洛不紧不慢地娓娓道来：“这小展护士和章天明的女朋友依依是老乡，一个村出来读卫校的，两人关系特亲密，无话不说，那小展护士从依依那里得知章院长对浦主任有勾引的打算，估计是章天明无意中透露给依依的，依依又多嘴告诉了小展护士，小展护士最后还听到要章院长要下药，小展当时很震惊。”

    “本来呢，这事与那个小展护士没半毛钱关系，但她知道我和西茜阿姨关系很好，今天在急救室，我帮了小展一些小忙，她心存感激，就瞒着依依，偷偷打电话给我报信儿，我听了这消息，就赶紧杀了过去，老天有眼，来得及。”

    “英雄救美。”钱怀年赞了一句，听起来有点古怪。水洛瞄了瞄浦西茜，见她桃腮粉颊的样子太美了，禁不住脱口道：“可以这么说。”

    浦西茜一听，羞得用枕头掩脸。

    钱怀年急问：“那他真下药了？”

    浦西茜恨恨点头。钱怀年气得破口大骂：“这个狗东西。”眼睛看向水洛，凄凉道：“小洛啊，如果钱叔明天要死了，死之前还有什么愿望的话，那就是希望你帮我报这个仇，钱叔没用，全靠你了，此仇不报，我死不瞑目。”

    水洛同样气得两眼喷火：“钱叔，不用你说，这个仇我非报不可，你先别死，好好活着，看我怎么弄死他。”

    浦西茜好担心：“小洛，你别冲动啊。”水洛阴阴一笑：“放心，我不会蛮干，我要让章英朗死都不知道怎么死。”

    仿佛一生所有的希望都寄托在水洛身上，浦西茜忽然觉得水洛不仅值得信赖，也值得托付，她没有孩子，小洛就是她浦西茜的孩子，丈夫钱怀年已是残疾，无法行使一些职能了，那为什么不让水洛替代呢。

    浦西茜欲火焚身，越想越觉得和水洛上床是唯一的选择，于是乎柔声暗示：“小洛，要不，你今晚住在这。”

    “昂。”小洛愣了一下。

    还是钱怀年反应快，他了解妻子，猜到了妻子的心思，马上赞同：“小洛，听西茜阿姨的，也不知道那狗东西给西茜吃什么药，你在这里，随时可以照顾你西茜阿姨，知道不。”

    水洛尴尬地盯着钱怀年，钱怀年偷偷给水洛使眼色：“看我干嘛，钱叔连自己都照顾不了，只能你来照顾，你不会撒手不管你西茜阿姨吧。”

    水洛连连摇手：“不会，不会，呃，好吧。”

    钱怀年连打两个呵欠，还打了个酒嗝，萎靡道：“西茜，那我先睡了，呃，今天小洛拿了瓶四特酒，我喝了大半瓶，我醉了，我困了，有事找水洛。”说完，自己开动轮椅车，慢慢驶入他的卧室，关上了门。

    浦西茜扔掉枕头，腴美的身子摇摇欲坠：“小洛，我好难受。”这是事实，也是撒娇。

    水洛赶紧坐过上，抱住了浦西茜，关切问：“那要不要挂个门诊。”浦西茜一听，又好笑又好气，白了水洛一眼：“挂你个头啊，我就是医生，我比门诊值班的医生懂十倍。”

    水洛讪笑，这好比警察报警那样好笑，他以前没遇到过这样的情形，有点拿不准主意：“那现在该怎么办。”

    浦西茜娇嗔：“还能怎么办，你装傻么。”水洛还真的一时没反应过来：“没装傻啊，我真不知。”浦西茜娇羞万分，小声道：“那章英朗给我吃的，肯定是那种药啊。”

    这下水洛终于明白了，两眼瞪得发亮，心脏剧跳中。浦西茜急忙又捡起枕头掩脸：“我羞死了。”水洛忍住笑，一把抢走枕头扔到一边，激动道：“这么说，我机会来了，老天有眼啊。”

    浦西茜软绵绵站起：“扶我去浴室。”水洛不知是装傻，还是激动过头，竟然问得出口：“我帮西茜阿姨洗吗。”浦西茜大羞，想打水洛，可粉拳举了举就放了下来：“我都没力气，你不帮我洗，我怎么洗。”

    水洛太激动了，口水一下流了出来。浦西茜扭头看去，简直看到了一头大色狼，她蹙了蹙眉娇嗔：“喂，不用笑成得这么色的。”

    水洛色迷迷凑脸过去：“幸福来得太突然。”浦西茜哼了哼：“你如愿了。”水洛笑嘻嘻道：“我是说，西茜阿姨的幸福来得太突然。”

    “咯咯。”浦西茜笑得娇躯颤抖：“你这家伙，咯咯。”

    “嘘。”水洛赶紧做出噤声手势：“别刺激钱叔了，我抱你。”说完，一个公主抱，少说也有55公斤重的丰满腴美身子就这样被水洛轻松抱起，他疾步跑入浴室，由于经常健身的原因，手劲果然大，这出乎了浦西茜的意料。浴缸边，水洛稳稳放下了娇羞的浦西茜。

    “去我房间，拿我内衣来。”

    浦西茜有气无力地坐在浴缸边，手指剥着上衣纽扣，其实今晚她的打扮很普通，一件短袖浅色上衣，紧身黑长裤，半高跟鞋。看浦西茜双手哆哆嗦嗦的样子，水洛不禁好笑，他没有错过大献殷勤的好机会，立刻上前，温柔拿走浦西茜的白嫩双手，主动替浦西茜剥纽扣，一粒，两粒，三粒，一共五粒纽扣，衬衣也剥去，露出深色乳罩的瞬间，乳肉溢出，仿佛整个浴室都飘起了乳香。

    水洛坏坏一笑：“先放水，我再帮你拿内衣。”给浴缸注入温水后，水洛开始脱浦西茜的裤子：“西茜阿姨，你的腿比我妈妈苗条。”

    浦西茜淡淡道：“我没生育过，你妈妈哪能跟我比。”水洛不免好奇：“为什么不生。”大家都是医生，浦西茜也不隐瞒：“你钱叔的精子不行。”

    水洛愣了愣，将浦西茜的黑长裤扒了下来：“我精子很有活力的。”浦西茜深呼吸，很想咬人的模样：“我今晚打不了你，不等于以后打不了你。”

    水洛盯着浦西茜的阴部，轻声道：“今晚之后，西茜阿姨就舍不得打我了。”浦西茜呼吸更甚：“你再气我，我就不给你。”那语气，像极了撒娇的妻子。

    水洛挤挤眼，恶狠狠道：“我力气很大，如果西茜阿姨不给，我可以强奸西茜阿姨。”浦西茜像看怪物似的看着水洛：“人不可貌相啊，以前看不出来你这么坏。”

    水洛温柔地将浦西茜的两只玉足放入浴缸：“我其实很坏的，我说些坏事给西茜阿姨听。”

    说着，水洛来到浦西茜身后，用手指轻轻触摸浦西茜腴美的背部，摘下了她的大号乳罩：“有一年，妈妈加夜班，爸爸也不在家，西茜阿姨替妈妈管束我，叫我去你家做功课，后来，西茜阿姨在沙发上打瞌睡了，我第一次看见西茜阿姨的内裤，黑色的，我见到了西茜阿姨的毛毛，兴奋得难以形容，我就偷偷过去摸了毛毛，怕西茜阿姨醒来，我没敢摸穴穴，就摸了一会毛毛。”

    “还有吗。”浦西茜的大眼睛在喷火。

    水洛似乎坦白上瘾了，接着说：“大三时，有一次你和妈妈专程来学校看我，我们出去吃饭了，第二天，我去宾馆跟你们告别，帮你们收拾行李的时候，我偷偷拿了西茜阿姨晾晒的内裤和乳罩，是绛红色的，很漂亮。”

    浦西茜实在无法克制心中的怒火，破口大骂：“你这个坏蛋，居然能看出是绛红色，你妈妈都叫不出名字来，那天我还问你妈妈有没有见我的内衣，我当时以为落在宾馆了，就打电话给那家宾馆，让他们帮我找，结果没找到，害得我骂人家找得不仔细，给了他们差评，哎，小洛，你太恶心了。”

    水洛瞪着两只硕大饱满，犹如大蜜桃般的双乳，色迷迷道：“那内裤和乳罩，我还保存着，可以还给西茜阿姨，不过，西茜阿姨得拿别的内衣跟我换。”

    浦西茜已经不想听下去。

    水洛仍然在唧唧歪歪：“我喜新厌旧，旧的有点脏，上面都是干掉的精液，我的精液，不方便弄了，西茜阿姨，你身上这套内衣不错。”半蹲着又脱去浦西茜的内裤，水洛如获至宝般将手中的乳罩内衣放近鼻子大嗅特嗅：“嗯嗯，好闻，这个味儿太爽了，穿那么性感的内衣和章英朗去吃饭，我说西茜阿姨，你想什么呢。”

    浦西茜怒目圆瞪：“水洛，我发誓，我要打断你的腿，你滚开，我不要你洗了，我不想见到你，你这个大流氓，白长那么帅了，你这么坏，女孩子不跟你过日子的。”

    水洛嚣张道：“有你和薇薇姐，我要女孩子做什么。”浦西茜用尽全身力气喊：“滚蛋。”

    水洛脸色一沉：“你叫我滚的。”浦西茜见水洛真的离开浴室，记得大叫：“你把内裤衣服还给我。”

    水洛当然没有还给浦西茜，他也没真的走，而是去隔壁的卧室，找到了浦西茜存放内衣内裤的衣柜，一阵乱翻，然后飞奔去浴室，手上似乎有所收获：“哇哇哇，西茜阿姨，我发现你的内衣内裤很多都是透明的，色色的，你看这件。”

    浦西茜又羞又气，欲哭无泪，这些过于暴露，过于性感的衣物她都收藏得很隐秘，却没想到给水洛翻找了出来，水洛还举着一条很性感的小丝物晃荡：“你看这条丁字裤，太下流了，浦主任，这不像你的风格，大家都说你端庄淑女，你走路的时候，很少扭屁股，不像我妈妈，我妈妈爱扭屁股。”

    最后那一句，最令浦西茜啼笑皆非：“你妈妈是骚货，我不是。”水洛兴奋脱衣：“可我妈妈没你那么多下流的内衣内裤啊，西茜阿姨才是人不可貌相哈。”

    “你干什么。”浦西茜瞪大了眼珠子，她赫然发现水洛脱光光后，将手中的丁字裤绑在他的大肉棒上：“浦主任的丁字裤系我的大鸡巴上，像礼物，不知她喜欢不喜欢这个礼物。”

    “不喜欢。”浦西茜斩钉截铁。

    水洛跨入了浴缸，那根粗得惊人的大肉棒抵近浦西茜的嘴巴，那画面有点滑稽：“我记得小时候蒲阿姨帮我洗澡，洗到我弟弟时，说我弟弟长得小。”

    浦西茜羞恼辩解：“我没说你长得小，我说它长得很可爱，你别乱造谣。”水洛好生激动，因为浦西茜记得这个事，水洛连连点头：“对对对，我记得西茜阿姨摸了我弟弟，还亲了我的弟弟。”

    浦西茜欲笑：“帮你洗澡，当然是要洗那个地方啊，怎么能说摸呢，你那时才四岁，那弟弟多可爱，我就亲了一次，你没必要记二十年。”水洛哈哈大笑：“我记忆力很好的，既然我小时候西茜阿姨就想亲，现在长大了，变粗了，应该更可爱了，西茜阿姨没理由不亲，来吧，让我回到童年时光。”

    “我不亲。”

    浦西茜脸红红的，把脑袋扭过一边。水洛不得不动粗，一下就抱住浦西茜的鹅蛋脸，那润滑的脸颊上还有沾着水珠，水洛轻轻抚摸，用手抚摸，也用他的大肉棒抚摸：“西茜阿姨，是你求我留下来的。”

    浦西茜没躲闪，就是不亲：“哼，我改变主意了。”

    可惜这说话的时候得张嘴，大肉棒有机可乘，一下就插入口腔，满满的占据了小红嘴，唇瓣很美，翻卷着，覆盖着大肉棒。浦西茜无力阻止，发出“呜唔”声，奇怪的是，她的眼神没有任何痛苦，她的唇瓣轻轻合闭。

    水洛深情道：“西茜阿姨，我做你儿子好不好。”

    “呜唔。”浦西茜眨了眨大眼睛。水洛坏笑，大肉棒深入：“好，你答应了。”

    这下浦西茜的眼神有点痛苦了，不仅享受鼓起，连嗓子也鼓起，这一插过深，水洛却没有拔走大肉棒的意思，他热血沸腾，多年的情感得到了释放，从小到大，除了母亲之外，陪伴水洛时间最长的，就是眼前这个腴美女人，这个女人很疼水洛，很关心水洛，很爱水洛，就像母亲爱儿子那样爱，如今的情感似乎升级，水洛解开系在大肉棒上的丁字裤，缓缓抽动。

    “西茜阿姨，我的粗，还是钱叔的粗。”水洛好兴奋，大肉棒在摩擦浦西茜的口腔，很不一般的口交，浦西茜自然无法说话，只有眼睛能表达她的情感。

    水洛很坏：“眨一眼是钱叔粗，眨两眼是我的粗。”浦西茜要维护丈夫的面子，无论如何都只能眨一下，于是，水洛看见浦西茜轻轻眨了眨大眼睛。

    水洛很嫉妒的样子：“那西茜阿姨啊想不想和我做爱，不想和我做爱就眨一眼，想和我做爱就眨两眼。”

    欺人太甚了，哪怕很想做爱，浦西茜也不会服软，她涨红着美脸，毅然眨了一下。水洛在诡笑：“等会我要强行插入，要戴套眨一眼，不戴套眨两眼。”

    浦西茜几乎没有丝毫犹豫，重重的眨了一眼，心想着怎么能水洛直接射入，太难以接受了。

    水洛继续道：“如果不戴套插进去，不可以射精眨一眼，可以射精眨两眼。”

    浦西茜惊怒交加，暗骂水洛可恨，她也没多想，又眨了一眼，只是眨眼太过频繁，眼睛有点发酸，这会刚眨完，又本能的眨多了两下，水洛哈哈大笑：“知道了，知道了，西茜阿姨同意我射精，西茜阿姨一定喜欢我射入。”

    “呜唔。”浦西茜要挣扎，可惜没多少力气。水洛戏谑：“叫什么，你明明眨两眼了，不许耍赖。”说完，大肉棒从浦西茜的小嘴拔出。

    “水洛。”浦西茜气得直喘。

    水洛也不理，弯腰抱起了腴美雪白的浦西茜，一阵“哗啦啦”水声，丰满玉露。水洛得意道：“不洗咯，我们去做爱。”

    浦西茜又要挣扎。水洛一边跨出浴缸，一边严肃警告：“别动，别动，掉下去的话，西茜阿姨就跟钱叔一样残废了，老实点，大肥婆。”

    浦西茜真的不敢动，她虽然看出水洛很有劲，但自己的体重也是心知肚明，万一真掉下去，吃亏的是自己。想到这，浦西茜老实了，就静静的任凭水洛公主抱，眼睛狠狠瞪着水洛，这辈子她最恨别人叫她大肥婆。

    水洛无视浦西茜的怒火，他的眼睛全集中在两只大雪白饱满的大奶子上，垂涎欲滴。

    到了房间，水洛轻轻把浦西茜放在床上，先打开冷气，然后用大毛巾将浦西茜的腴美身子擦干，擦到阴部时候，水洛擦得很温柔，擦得很耐心，把阴毛全擦干，见乌黑阴毛有些凌乱，水洛从梳妆台上拿起一把梳子，给浦西茜梳理阴毛。

    如此羞辱，浦西茜欲哭无泪，她怒道：“水洛，我恨你。”水洛笑嘻嘻的：“哪有妈妈恨儿子的。”浦西茜愤怒回了一句：“哪有儿子和妈妈上床的。”

    浦西茜不知道，她这句话深深刺激了水洛，水洛迷恋母亲曲优冰已久，早就幻想过和母亲做爱，对水洛来说，儿子和母亲做爱是可以接受的。

    “西茜阿姨，你叫床大声吗。”水洛跨上床，那巨大的阳具高举着，龟头粗圆，很剽悍。

    浦西茜蓦地紧张：“不要，不要上床来。”

    水洛哪里肯听，都箭在弦上了，他跪在浦西茜的双腿间，花了点小力气掰开了两条腴美长腿，轻轻提起一条，抓住了玉足闻嗅：“啊，大波浪头发，蜜桃臀，小脚丫，西茜阿姨，你是我的女神标准，妈妈曾经问我，是不是因为喜欢西茜阿姨了，才制定这个娶老婆的标准，我说是的。”

    浦西茜骂道：“是个屁，少在我面前装多情，我不吃你这套，哼，你妈妈跟我一样，都是桃子臀，大波浪头发，还有小脚，你喜欢你妈妈，你妈妈早就跟我说了。”

    水洛懒得辩解，他确实很爱母亲，但浦西茜对水洛的影响也是巨大的，他如此坚定地找蜜桃臀女人，浦西茜有责任。闻了一会玉足，水洛的手指搭在了肥美丰满的肉穴上，赞不绝口：“很漂亮的穴穴，我没见过我妈妈的穴穴，不知道我妈妈的穴穴有没有西茜那样漂亮。”

    “你别碰。”浦西茜打个冷战，想夹腿，水洛用手指捏了捏肉穴口，居然挤出了一汪晶莹，顿时好笑：“才擦干，又出水了。”下身挪了过去，那惊人的大肉棒赫然压上了肥穴。

    浦西茜异常敏感，被巨物烫了烫，不禁心头狂跳，一声惊呼：“啊，小洛，你先等等。”

    水洛坏笑，粗硬的棒身来回摩擦肥美的肉穴口：“大鸡巴都到门口了，还等什么，西茜阿姨的大肥穴好滑嫩，还有点粉红，不知里面紧不紧，好想插进去。”下流的摩擦十几下，整支棒身都湿了，硕大的龟头由粉红变成深红，闪闪发亮。

    浦西茜娇柔道：“我好难难为情的，你钱叔就在隔壁，等会我会喊的，我怕被他听见，小洛，我们今晚不要做好不好，改天去别的地方做。”

    “改天？”水洛很吃惊的样子，见浦西茜猛点头，水洛也为难：“可西茜阿姨吃了春药，不做爱会很难受哦。”

    浦西茜以为水洛被说动了，赶紧柔声道：“没事，我忍忍，多喝点水就能过去了。”

    水洛转了转眼珠子，居然离开浦西茜，下了床：“好吧，谁叫我听西茜阿姨的话呢，改天就改天，我帮西茜阿姨先穿上内衣。”

    浦西茜忙道：“不用了，你把毯子递给我就行。”水洛坏笑，从旁边的一张椅子上拿起了靡靡之物：“裸睡不好，内衣内裤要穿的，我都准备好了，就这套。”

    “啊。”浦西茜惊呼。

    水洛又拿起两条薄薄的丝袜，激动不已：“我喜欢黑丝袜，特别是有纹路的黑丝袜，我以前从未见过西茜阿姨穿有纹路的黑丝袜，据说穿纹路丝袜上街的女人很渴求和异性做爱，不知对不对。”

    “不对不对。”浦西茜又是掩脸，又是尖叫：“哎呀，我穿什么袜子关你什么事，要向你报告吗。”

    放下丝袜和内衣，水洛从床底拿出了一双精美夏季款高跟鞋把玩：“这双高跟鞋是新的吧，我懂看高跟鞋，名牌货，价格不菲，很时尚，也很好看，没见西茜阿姨穿过这么骚的高跟鞋，西茜阿姨，我昨晚就对你的晚装刮目相看，现在完全被你迷住了，可惜。你昨晚穿这双高跟鞋就太好了。”

    浦西茜是开心的，欲望也强烈，不过，实在很恼火水洛，她怒道：“你拿我的鞋子干嘛。”水洛竟然将两只高跟鞋挂在大肉棒，再次上床：“给西茜阿姨穿啊。”

    浦西茜瞪圆了大眼睛：“你搞什么呀，我都要睡觉了，你让我穿高跟鞋做什么。”

    水洛给浦西茜挤挤眼，先放好高跟鞋，随即拿起性感透明的乳罩放在两只硕大饱满的乳房上，很温柔地罩住它们，双手潜入浦西茜的身后，很娴熟的扣上乳罩后扣。

    紧接着帮浦西茜穿上性感内裤，这过程中，水洛规规矩矩，没有调戏浦西茜的乳房和肉穴。浦西茜静静地看着，欲火焚身，水洛越是不触碰她的敏感地带，浦西茜越是感觉很难受。

    黑色暗纹长筒丝袜套入浦西茜雪白玉足，水洛的动作更温柔：“西茜阿姨，以后我负责帮你穿丝袜，好么。”

    “小流氓。”浦西茜骂了一句，很想笑，她强忍着。

    水洛的戏谑：“小流氓和大骚货是绝配，这么高的鞋跟，我妈妈都不敢穿，端庄的浦主任竟然买来穿，估计都在晚上穿，白天浦西茜是医德高尚的内科医生，晚上就是淫荡风骚的高跟鞋女郎，对么。”

    浦西茜真的有想哭的感觉：“你这个混蛋，这样说我，你妈妈都不敢这样说我，我告诉你，这双高跟鞋就是你妈妈送我的，不信你问她。”

    水洛冷笑：“解释什么，西茜这样解释，就说明你知道穿这样的高跟鞋很风骚，而且那边角落还藏着七八双，全都是很风骚的高跟鞋，最低的高跟都有八公分，难道都是我妈妈送的。”

    黑色暗纹长丝袜穿好，浦西茜的眼神变了，她的呼吸异常：“小洛，你到底想干嘛。”水洛准确无误地告诉浦西茜：“当然是想干西茜阿姨。”

    浦西茜看着自己的黑丝修长美腿，结结巴巴道：“你，你又说听我话儿。”水洛淫笑，给浦西茜的两只黑丝小脚穿上精美高跟鞋：“干完了西茜阿姨再听。”

    “水洛，你敢。”浦西茜的语气似乎一点都不严厉。

    水洛直起了身子，他的呼吸也很异常，他的眼睛充满了欲火：“刚才还真有点不敢，现在西茜阿姨这骚十条街的样子，就算地球现在毁灭，我也要先干西茜阿姨。”

    浦西茜扭动她的黑丝长腿：“改天啦，换个地方。”水洛掰开两条性感修长的腴腿，再次将粗长的大肉棒顶在浦西茜的阴户，直接将大肉棒穿过性感小内裤，缓缓摩擦：“地球就要爆炸了，真的，西茜阿姨，你信不信，地球等会就爆炸。”

    浦西茜看向下体，注视着水洛的猥琐举动，媚眼如丝：“不要，不要啊。”

    水洛似乎在故意逗浦西茜，他忽然弯下腰，大口舔向浦西茜的阴户：“插之前，先舔舔大肥穴，看看是猪肉肥，还是西茜阿姨的大肥穴够肥，我不喜欢吃肥猪肉，但我喜欢大肥穴。”

    浦西茜深呼吸，红唇几乎被咬破：“你太流氓了，啊。”水洛温柔吮吸，啜吸肥长的花瓣，腥臊暴增，贪婪加剧，水洛一边陶醉吮吸，一边把手指头插入肉穴：“啊，三年不操练，果然特别紧，手指都能夹紧，厉害。”

    事到如今，浦西茜已无法不做爱了，她小声叮嘱道：“记得戴套啊，抽屉里有套子。”水洛一惊：“什么时候的，不会是三年前的套子吧。”

    浦西茜眨眨大眼睛：“三年前也可以用吧。”

    水洛苦笑不得：“浦主任，避孕套不能随便用，有保质期的。”眼珠子一转，佯装很傻：“要不，我现在下楼，去外面便利店买套子？”

    “嗯嗯。”浦西茜欲笑。水洛居然要抱起浦西茜：“那我和西茜阿姨一起去买。”浦西茜娇嗔：“气死我了，敢耍我。”

    水洛趴了下去，整个身体趴在浦西茜丰满腴美的娇躯上，下身紧贴浦西茜的下体，蓄势待发，双手握住了两只饱满雪白的乳房，温柔搓揉：“我现在就是耍西茜阿姨，我的大鸡巴就是要耍西茜阿姨的大肥穴,我还要耍西茜阿姨的大乳房。”

    浦西茜两眼一睁，本能挣扎：“小洛，住手。”话音未落，娇躯瞬间绷紧了，有庞然大物强势侵入，阴道剧胀，浦西茜的小嘴发出动人心魄的叫唤：“啊，你。”

    水洛握紧两只变形的大奶子，继续深入，他的大肉棒占据了整条阴道，这还不够，必须要全根尽没：“西茜阿姨，千万别忍，想喊就喊，钱叔不介意的。”

    “啊，他介意，他介意的。”浦西茜蹙眉咬唇，这是从来没有过的肿胀，也是从来没有过的深度，愉悦是烈性的，舒服得难以描述。

    水洛哪在乎钱怀年是否介意，他的大肉棒仍然在持续深入，肥美的阴道同样疯狂搅榨大肉棒，水洛同样感到无比的舒服，他亢奋道：“喊大声点，西茜阿姨，我想听你骚骚叫。”

    浦西茜喊了，毫无保留地叫唤：“啊啊，小洛，你好讨厌，你一直羞辱我，我对你那么好，你还羞辱我，喔，好粗的鸡巴，喔，等等，你先停停，你太粗了，你知道吗，啊啊啊，小洛，你先停停，你太长了，顶到那里了，啊，你别磨那里，你停停呀，小混蛋，你先停停，我受不了。”

    “呜唔。”

    香唇被强势吻住，有点粗鲁，却很甜蜜，是夸张的湿吻，这次接吻和之前的接吻完全不同，之前至少浦西茜是被动，如今，仿佛磁铁遇上磁石般，一触即粘，两条舌头疯狂纠缠，鼻息咻咻，唾液遍布，浦西茜主动含入水洛的舌头，很用力地吮吸，把水洛的舌头都吸麻了。

    欲火在熊熊燃烧，爱意如滔滔江水，连绵不绝。

    水洛的屁股在缓缓起伏，浦西茜的娇躯在缓缓颤动，水洛抽插了，力与美的结合，如开疆破土。浦西茜情不自禁松开水洛的嘴巴，放声呻吟:“啊啊啊，轻点，啊。”仿佛压抑已久的生命得到了茁壮成长，浦西茜毫无顾忌地叫唤，她的黑丝暗花长腿盘住水洛，紧紧盘住，生怕水洛跑掉似的。

    “西茜阿姨，我爱你。”

    水洛动情之极，每一次抽插都带着深厚情感，他搓着手中的大奶子，吻乳肉，吸乳尖，他在欺凌两只美丽的乳房，曾几何时，水洛都很想从浦西茜的背后解开乳罩扣，摸一把浦西茜的大奶子，然后逃跑，可惜，他没这胆子，如今真真切切实现了，乳房被他揉得不成样子。

    微痛的浦西茜予以报复，她的黑丝暗纹大长腿狠狠夹住水洛的标准公狗腰：“嗯嗯嗯，我也爱你，啊，小洛好厉害。”

    “吧唧，吧唧。”

    撩人心扉的异响，水洛激动问：“舒服吗。”他公狗腰强劲有利，没有一丝赘肉，不用很大幅度就能释放强大的力量，这也是水洛去健身的目的。

    浦西茜媚气喘嘘嘘，高跟鞋都勾住了水洛的屁股，娇躯急耸：“好舒服，嗯嗯嗯，好舒服。”

    水洛调皮道：“比钱叔舒服吗。”

    “嗯。”浦西茜忍不住笑了出来，娇娆万千：“小洛，给我，给你的西茜阿姨舒服。”

    水洛故意卖萌：“早就想给了，西茜阿姨装模作样，自己吃亏。”一阵强大电流袭遍全身，浦西茜双臂抱住水洛，大声撒娇：“你真的好讨人嫌。”

    水洛笑嘻嘻问：“需要用力点吗。”

    浦西茜张开小嘴，扭动她的腴腰：“先这样，啊啊啊，小洛你好粗，我没有这样舒服过，啊啊啊，要命呐，小洛，你要了我的命，啊啊啊，不许停，要一直爱我。”

    水洛的狗公腰摆动得很气势：“西茜阿姨不叫我停，我就永远不停。”吧唧吧唧声，此起彼伏。

    “呜唔。”

    两张嘴又吻上了，吻得很缠绵，吻得很痴情，比多年的情人还痴情，两人的鼻子还摩擦起来，脸庞也互相摩挲，到处都接触，到处都在摩擦，仿佛两人身上的每一寸肌肤，每一个细胞都在激烈摩擦。

    众多摩擦中，最致命的自然是大龟头和子宫的摩擦，水洛的大肉棒够长，可以巡视阴道的任何角落。浦西茜的子宫口遭受全方位的碾磨，顶撞，强大的快感就在碾磨和顶撞中产生。

    三年没吃过肉，每个人都会变得脆弱，浦西茜也不例外，三年都没碰过男人，浦西茜又怎能忽然间承受得起惊人的巨物，她勾住水洛的脖子，媚眼如丝：“小洛，我漂亮，还是你妈妈漂亮，你只能回答西茜阿姨更漂亮。”

    “西茜阿姨更漂亮，西茜阿姨美如花。”水洛经验很丰富，看出了蹊跷，他加劲碾磨浦西茜的子宫，瞬间由碾磨改为强势抽插。

    浦西茜凄凉尖叫：“啊啊啊，小洛，我爱你，我爱你，啊啊啊，就这样，就这样操西茜阿姨，西茜阿姨给你操，以后你想操就操，啊啊啊，操死我了，啊啊啊，太粗了。”

    “好像很舒服的样子，呵呵。”水洛看得热血沸腾。

    一股暖流疾喷而出，浇灌了水洛的大龟头，浦西茜嘤嘤哭泣：“抱住我，小洛抱紧我，先别动。”

    水洛果然不动了，紧紧抱住腴美的娇躯，温柔舔吮美丽的脸蛋：“厉害了，喷那么多。”

    “小洛。”浦西茜闭眼媚笑，春情荡开，她的双手指甲掐伤了水洛的背肌。水洛忍着刺疼，深情甜言蜜语：“我爱你，西茜阿姨，我爱你。”

    十指松开，浦西茜的玉掌轻轻抚摸令她销魂的狗公腰：“啊，我竟然和自己的晚辈做爱，我疯了。”水洛趁热打铁：“西茜阿姨没试过梅开二度吧，我今晚就要让西茜阿姨试一试梅开三度有人家。”

    浦西茜睁开大眼睛，她的眼睛很美，有淡淡的鱼尾纹，很乌黑的眸子，成熟的眼帘，她粗喘着：“真的吗，我的小洛真有这么厉害吗。”

    水洛傲气道：“西茜阿姨趴着，我要从后面干你。”浦西茜眼波流转，显然默许，却没有动，水洛豁然醒悟浦西茜没多少力气，他赶紧拔枪，温柔地扳转性感娇躯。那一瞬间，浦西茜的娇躯与大翘臀，连同黑丝暗纹大长腿，以及高跟鞋连成一体，曲线高低起伏，美到了极点。

    浦西茜风骚地曲了曲黑丝小腿，晃荡高跟鞋：“小洛，我的桃子臀漂亮吗。”

    水洛颤声道：“还用说吗，好美的大屁股，好美的蜜桃臀。”双手掰开丰厚臀肉，仿佛打开了腥臊气味的阀门，那股味儿直钻水洛的灵魂，他面红耳赤，像吃了催情药般难以自控，眼前那娇美的裂缝露出了湿漉漉的粉嫩鲍鱼，从这个角度看，完全像成熟的大鲍。水洛冲动极了，下腹强势压上去，先坐了坐肥翘的大屁股，大肉棒随即捅入裂缝，深入其中。

    “啊。”

    浦西茜陶醉叫唤，脸压枕头，大波浪头发披散在枕头四周。水洛大爱，狂吻那些大波浪头发，狗公腰急耸，浦西茜又听到了那个怪异的吧唧声，她大声尖叫：“小洛，小洛，好舒服。”

    “又开始舒服了哦。”

    水洛好不兴奋，因为他一直瞅着雪白蜜桃臀在晃荡，相比水柔舫的蜜桃臀，浦西茜这只要大了一圈。水洛很奇怪，毕竟水柔舫生育过，按理说应该是水柔舫的蜜桃臀更大才对，却没想到，没生育过的浦西茜就拥有一只硕大蜜桃臀，它不仅比水柔舫的大，也比曲优冰的大。

    水洛爱不释手，双手抱住蜜桃臀玩弄，大肆玩弄的同时，是一轮长时间的猛抽。

    浦西茜陷入了无边无际的欲海之中，她的蜜桃臀剧烈晃荡，荡出臀波，荡出娇艳。水洛仿佛怎么玩，怎么揉都不够，他奋力驰骋，马不停蹄。

    “嗯嗯嗯。”

    浦西茜有了很美妙的感觉，这是她第一次被后插式，以前她从来没有试过后插式，她丈夫钱怀年就只懂男上女下的姿势，不解风情，索然无趣。浦西茜当然明白做爱可以有各种姿势，只是习惯了，就不追求了。如同某种美味佳肴，试过后就会怀念，就会上瘾，浦西茜这一试后插式，她忽然觉得自己太失败了，不知做爱还能这么美妙，她品味着，陶醉着，她有强烈虚度岁月的感觉，她忽然憎恨丈夫的呆板，情不自禁撅高了蜜桃臀。

    粗长的利剑仿佛有了最合适的剑鞘，拔出插入都嗖嗖利落，水洛爱极了手中的蜜桃臀：“西茜阿姨，我现在有个想法。”

    “嗯嗯嗯，嗯嗯嗯。”浦西茜只想呻吟，不想说话儿。

    水洛却是激情四射，越插越起劲：“我不仅想做你的儿子，还想做你的老公。”浦西茜打了个激灵，予以拒绝：“不行，你只能做我的儿子，阿姨有老公了。”

    水洛很不甘心，大肉棒加速猛抽：“你说过儿子不能和妈妈做爱的。”

    浦西茜愉悦呻吟：“你喜欢你妈妈，你想和你妈妈做爱，但你又不能乱伦，我做你妈妈，就圆了你的梦想，你不是我亲生的儿子，我们可以做爱。”

    水洛较劲：“但我和西茜阿姨做爱后，我就应该是你老公啊，喊我老公，我以后就心安理得和西茜阿姨做爱了。”浦西茜想笑，柔柔嗔道：“哼，你还想心安理得呀，哪怕你心安理得，我也愧对你钱叔，只要你不射进去，就不觉得是做爱，我的愧疚才少一些。”

    水洛猛摇头，笑得很坏：“我觉得射进去，让西茜阿姨舒服，让西茜得到满足才是正解。”

    浦西茜听得满心欢喜，嘴上却忙警告：“别开玩笑，不能射进去，以后要戴套子。”水洛俯下身，用胸膛摩擦浦西茜的腴美玉背：“西茜阿姨，做爱不射精进去，感觉差很远的。”

    浦西茜甩了甩大波浪头发：“这样就够了，我不追求太完美。”眼瞧着两只乳房又被水洛握住搓揉，浦西茜无比畅快舒服：“啊啊啊，小洛，不知为什么，从后面进来，好像很奇怪，你钱叔从来没用过这个姿势。”

    水洛忍不住大笑：“不会吧，我说钱叔是大笨蛋，西茜阿姨同意么。”

    “咯咯。”浦西茜扭动大肥臀。

    忽然，卧室的空间响起了清脆的啪啪声，水洛双手抱住蜜桃臀，呈半蹲着垂直抽插，如同铁杵一杵一杵地打桩，把爱液溅起，把肉瓣撞肿，把娇媚的浦西茜舒服得大叫，她双手用力抱住枕头大声浪叫，她那肥美雪白的蜜桃臀竟然旋转了起来。水洛的大肉棒如同一根中轴棒似的接受肉穴的旋转摩擦，太激烈了，两人都全力以赴，浦西茜闭上眼睛，张开嘴巴，任凭强烈快感奔腾而至。

    痉挛来得那么快，就在暖流喷上龟头的瞬间，水洛也射出了精液，他忍不住要射，浓烈的精液弹射出去的，几乎全部弹射入浦西茜的子宫。高潮天崩地裂，浦西茜舒服得几乎窒息，她硕大肥美的蜜桃臀冒出了层层细汗，柔和灯光下，美丽的大蜜桃显得更加浑圆润泽，更加充满诱惑。

    夜深的三医院宿舍，章家父子俩互相搀扶着回到了章天启的家，他们都醉了，走路跌跌撞撞的。

    穿着性感睡衣的李映真开门，主动上前搀扶丈夫进屋，一直进了卧室。与章英朗相比，章天启醉得更厉害，他一倒下床，就昏昏睡去。

    章英朗则清醒多了，可酒精上了头，他也禁不住挠了挠昏沉沉的脑壳，缓缓躺下去：“映真啊，拿个脸盆搁床边，天启可能随时要吐。”

    李映真飞快跑去浴室拿来脸盆放下，忧心忡忡道：“爸，你不会也想吐吧。”章英朗紧盯着李映真的性感睡衣里若隐若现的胸部，色迷迷道：“我没事，爸的酒量比天启好多了。”

    李映真嗔道：“那爸快起来啊，你到隔壁房间，或者去沙发睡也行，躺在这，我怎么睡。”

    “你扶扶我。”章英朗伸出了一条手臂，头痛欲裂的模样。
    
    李映真也没多想，走过去抓住章英朗的手，刚想用力拉，哪知章英朗先用力了，他抓住李映真的手一个回扯，李映真猝不及防，像小鸟依人般投入了章英朗的怀抱。 

    “哎哎哎。”李映真心知中计，想挣扎起来，无奈被章英朗双臂缠抱，整个人不仅倒在章英朗的身上，还上了床。 

    “爸。”李映真大吃一惊，眼睛随即看向近在咫尺，正呼呼熟睡的丈夫章天启。 

    “嘘。”章英朗笑嘻嘻的，手上开始抚摸李映真的丰满身子，因为只穿着性感睡衣，睡衣没戴乳罩，章英朗感觉就像抱着儿媳的裸体，他不禁欲火焚身，对李映真又摸又吻，还握住了李映真的乳房。 

    李映真急了：“不行，爸你放开我。”章英朗呼吸紊乱：“映真，爸爱上你了，今天爸一直想你。”

    李映真吓坏了，连连对章英朗使眼色：“爸，发酒疯么，你别说话了。”章英朗色迷迷道：“爸清醒得很，爸知道你今晚很想要，爸可以满足你。”

    “爸，胡说什么。”李映真更是焦急，想离开章英朗的怀抱，可惜力气远逊章英朗，挣扎了半天，依然被章英朗紧紧抱住。 

    “映真。”章英朗喷出满嘴酒气，竟然想吻李映真的香唇，李映真吓坏了：“啊，爸，别在这里，我们出去，我们快出去。”

    哪知章英朗一脸狞笑：“怕什么，天启醉成这样，你怕什么，来，宝贝，给爸爸亲一下，爸爸想死你了。”手中的乳房被用力揉搓了，另一只手也摸上了肉臀，手指一抠，抠入了股沟。 

    李映真顿时浑身绵软，她体内的催情药犹有残存，身体还很敏感，给章英朗上下其手挑逗，体温迅速上升，李映真再次看向身边的熟睡的丈夫，小声乞求：“爸，我们不能再做了。”

    章英朗忽然冷下脸：“中午你还说我们以后可以继续的，怎么变卦了。”
    
    “我，我就说说而已。”
    
    李映真羞臊不已，好不尴尬，她确实有这样说过，可此一时彼一时，当时李映真已被章英朗奸淫，体内催情药强烈发作，被章英朗弄得高潮迭起之际，理智全失，什么话都能说，什么话都敢说，而且又得到了章英朗的各种许诺，李映真还真想过和公公保持偶尔亲密的特殊关系。
    
    然而随着催情药的药效减弱，恢复理性的李映真深觉不妥，此时丈夫又在身边，李映真自然有所抗拒。 

    “映真，你骗我。”章英朗大为不满，他不仅是李映真的家公，也是李映真的直接上司领导，平时上班时间，李映真见到公公章英朗都要恭敬的喊一声“章院长”，他的权威不许受到挑战，他更容不得李映真说话不算数。很多事情，章英朗还要指望能力出众的李映真去完成。 

    李映真见公公生气，芳心一阵发虚，就趴在章英朗身上不敢动弹了：“爸，我是你儿媳。”

    章英朗也不是真生气，中午交欢过后，他对李映真动了情，男人好色，李映真长得花容月貌，丰满性感，还拥有一双大长腿，这样的美人儿哪个男人不爱，如今趴在章英朗身上，香喷喷的，美艳诱人，章英朗又哪能不动心：“映真，不要说什么儿媳，儿媳也是人，儿媳也有感情，有情欲，你说过你喜欢爸爸，爸爸就当真了。”

    李映真避开章英朗灼灼目光，羞涩道：“特殊情况说的。”章英朗一手搂住李映真的软腰，一手脱去裤子：“那我们就再特殊一次，我要再听映真说爱爸爸。”

    “爸。”李映真大吃一惊，再看身边丈夫时，章英朗脱去了上衣，酒气和男人气瞬间熏透李映真，她焦急道：“那，那我们去隔壁房间。” 

    章英朗粗鲁地掀走李映真的睡衣，将几乎全裸的儿媳抱在怀里，到处乱摸：“就在这里做，哪地方都不去。”
    
    “爸。”李映真吓得拼命阻止：“万一天启醒来，我就完了，昨晚为了水洛的事，他跟我闹一晚，他从不给我和别的男人接触，他很小气的，让他发现我们这样子，他会疯掉的。”
    
    章英朗拿出院长的气势，蛮横道：“我不管，映真，你坐上来，我命令你坐上来。”李映真苦苦央求：“爸，我求你了，不能在这里做，太可怕了。”
    
    章英朗两眼一瞪，恫吓道：“你再啰嗦，我就大声叫醒天启，你信不信。”说做就做，章英朗真的扭头对熟睡的章天启呼喊：“天启。”
    
    “爸。”李映真吓得闪电伸手，捂住了章英朗的嘴巴。 
    
    “呵呵。”章英朗抓住儿媳的玉手，得意洋洋：“瞧你这胆子，怎能干大事，爸不是胡来，天启都醉成这样子了，你就放一百个心，天启的酒量我还不清楚么，实话告诉你，我今晚搞不了浦西茜，很郁闷，我就是故意灌醉天启，我就是想来找你做爱，你看爸爸多硬。”
    
    “爸。”李映真好生无奈，反应拗不过，李映真暗暗寻思如果用嘴来弄，万一丈夫真的醒来看见，也有借口辩解，再则，口交的动作幅度不大，不易吵醒丈夫，李映真有经验，相信只要弄出精液，章英朗也不会再纠缠了。 
    
    想到这，李映真小声道：“等等，我先给爸爸含。”
    
    章英朗一听不禁大喜过望，连声说好。李映真缓缓后退，不情不愿地脱去了章英朗的裤衩，一根粗大的阳具再次令李映真心如鹿撞，下体酥麻，中午和章英朗交媾的一幕又浮现脑海，仿佛这是中午极度愉悦的延续，李映真握住粗大阳具，白了公公一眼，缓缓弯下腰，将粗大的龟头含入了小嘴。 
    
    电流四射，电力强大。 
    
     章英朗仰起了下巴，深深呼吸：“哦，映真，爸爸无法不爱你，你是爸爸的心肝，明天中午你到爸爸的办公室，爸爸再拿十万给你花花。”
    
    李映真两眼一亮，嘴中巨物瞬间深入咽喉，香腮鼓起，发出不易察觉的“呜唔”声。 
    
    章英朗舒服极了，酒气上涌，他色胆包天，旁若无人地说淫言浪语：“映真，我比天启粗多了，是么。”两人四目凝视，李映真一边含住粗大的阳具舔吮，一边轻轻颔首，不时的观察旁边睡熟的丈夫。 
    
    “长呢，爸的大棒比天启长多少。”章英朗舒服得脚趾头打颤，他伸脚过去，用脚侧摩擦李映真的肉肉屁股。
    
     李映真当然无法回答，但内心中，她有了肯定的答案，肯定院长公公的大阳具至少比丈夫长三公分。 
    
    章英朗无限陶醉，满脸感激：“好舒服，映真含得真棒，天启的妈妈从来没有帮我口交过，真他妈的变态，哪有女人不给自己老公口交的。”
    
    李映真好意外，不过，这是婆婆和公公的私事，她懒得参与，忽见章天启有梦呓，李映真连忙吐出大阳具：“爸，你别说话了，好不好。”
    
    章英朗酒精上脑中，哪里肯听：“我就要说，我不怕天启醒来，快，映真，别舔鸡巴这么久，以后有时间给你舔，你先舔爸爸乳头。”
    
    李映真的欲火渐旺，顺从地骑上章英朗的身体，羞臊低头，舔上了章英朗的乳头，两边都舔，两只滚圆悬垂的雪白大奶子有意无意地剐蹭章英朗的身体，把章英朗逗得欲火焚身，他强烈要求“亲个嘴”。 
    
   李映真连连摇头，说“臭”，章英朗强势道：“臭也要亲。”
    
    李映真好无奈，索性她以前也亲过酒醉的丈夫，没有太别扭，浓烈的酒气似乎也有催情的作用，李映真体温火烫了，她本能地和章英朗互相吸吮舌头，又是一阵销魂的“呜唔”声。 
    
    章英朗的手开始挑逗，他大胆地抚摸李映真的身体，抚摸肉臀，摸到股沟处，敏感的李映真娇娆阻止，章英朗乘机握住了两只悬垂大乳房：“啊，好大的奶子，跟你妈的奶子都差不多大了，将来一定比她的奶子大。”
    
    “啊。”李映真动情不已，美目水汪汪：“爸，以后你别给我吃药了，害得我现在还想要。” 章英朗狞笑，强力揉着巨乳：“那以后爸爸想操你，你就给爸爸，不许找任何借口拒绝。”
    
    李映真蹙眉娇吟：“例假来了也不能拒绝吗。”
    
    “抬杠是不是。”章英朗腾出一只手，“啪啪”两声，打了两掌肉臀，李映真撒娇：“啊，爸爸打我干嘛。”
    
    章英朗佯怒：“就是要打你，中午爸爸弄得你多爽，爸爸可是真心爱你，真的把你当成老婆来操，你倒好，一转眼就想抛弃爸爸，无情无义。”
    
    “爸。”李映真简直哭笑不得。 
    
    章英朗松开美丽巨乳，命令道：“可以插了，爸忍不住了，你来自己插进去。”
    
    李映真犹犹豫豫，娇羞不已，章英朗大声催促：“快点。”
    
    李映真吓坏了，肚皮压在章英朗身上，玉臂后伸，抓住了大阳具，校对了一下角度，眼睛一边看着熟睡的丈夫，一边后退肉臀，只听“滋溜”一声，李映真蹦紧了娇躯，随即有放松，那双水汪汪的眼儿羞涩地看着章英朗，似乎暗示已经进去了。 
    
    章英朗却不为所动，淫笑看着美丽儿媳。李映真又羞又无奈，事到如今，酥痒的肉穴只能靠自己止痒了，要止痒只能继续吞入大阳具，于是，李映真很难为情地别过脸，软腰轻扭，肉臀缓缓滚动，竟一寸一毫的吞入大阳具，过程极其缓慢，伴随的电流和快感震撼了李映真的心灵，她的小嘴儿张得大大的，呼吸很紊乱，又不敢叫大声，简直是痛苦折磨。
    
    章英朗像死尸般静卧，眯着眼睛享受这动人心魄的一幕，儿子就睡在旁边，他就和敢和儿媳进行交媾，实属色胆包天，能从普通医生做到院长，确实需要魄力。
    
    足足吞了一分钟，李映真的肉穴才把章英朗的大阳具悉数吞入完毕，那酥痒减少了，酥麻却接踵而来，她双掌撑着章英朗胸膛，闭目感受阴道里的剧烈肿胀，由剧烈肿胀带来的快感是无与伦比的。
    
    章英朗淫笑：“叫啊，怕什么叫，都说天启醉了，你随便叫的。”仿佛受到了鼓舞，李映真轻声叫唤：“啊，爸，你好粗，你这么粗，以后不给你插了。”
    
    章英朗抱住了李映真的软腰，眉飞色舞道：“哼，你怕你爱上爸爸，主动求爸爸操你。”
    
    李映真张大嘴巴：“不会，不会的，啊啊啊。”嘴上这么说，双腿却悄悄收紧，夹住了章英朗的身体，那修长美腿似乎特别有劲。 
    
    “可恶，竟敢不爱上爸爸，遭打。”章英朗坏笑，双手轻轻拍打儿媳的肉臀。李映真趁机扭动肉臀，带动阴道里摩擦：“别打，别打，我爱爸爸就是，啊。”
    
    章英朗心神激荡，催促道：“自己动，让爸爸看你的骚样。”
    
    李映真此时此刻已情不自禁，媚眼荡波，想不骚都不行，阴道的酥麻愈加强烈，酥痒又复回来，正是急需摩擦的时候，即便章英朗不催促，李映真也要摩擦阴道，如今章英朗一说，李映真就放开身心起伏身子，抛送肉臀，肉穴儿上下摩擦那支大阳具，很精准的摩擦，技艺很娴熟，没半分钟，吞吐的渐渐加速，那雪白肉臀越抛越快，臀波晃眼，呻吟声和撞击声此起彼伏。
    
    “啊。”
    
    章英朗被儿媳的风情深深迷住，赞不绝口：“映真啊，你太美了，太舒服了，太骚了，可以再快点。”
    
    李映真羞涩耸动：“爸，你不许看。”章英朗哈哈大笑：“不看，不看，哈哈。”李映真打了个激灵，紧张看向熟睡的丈夫：“爸爸，别笑那么大声。”
    
    哪知章英朗伸出双手，握住了儿媳的晃荡大奶子，很用力的搓揉：“映真，你坏啊，竟然在老公身边勾引公公，你好淫荡。”
    
    李映真一听，那叫一个花容失色，惊呼连连：“啊啊啊，爸，你欺负我，都是你逼我，现在这样说我，啊啊啊，我不做了，我不要和爸爸做了，啊啊啊，好粗。”
    
    章英朗兴奋之极，忽然觉得要留个念，就伸手去抓衣服：“爸爸要拍下来，映真太迷人了。”
    
    李映真岂能答应，急忙出手阻止：“哎呀，不要。”章英朗佯怒：“你敢不给爸爸拍照，小心爸爸打你。”
    
    “爸爸，你讨厌。”李映真也发飙，就算会被公公打，也坚决不能给章英朗拍照，情急之下，李映真不顾三七二十，娇躯俯下，一口吻上章英朗的臭嘴，渡入香舌。 
    
    “呜唔。”
    
    章英朗只能放弃拍照，疯狂热吻儿媳的小舌头，吻得天翻地覆，乳肉压胸，身下的交媾器官也没闲着，章英朗的睾丸收紧，开始挺动大阳具。李映真更是忘情吞吐粗长大阳具，密集程度前所未有，整个卧室响起混乱的乐章，一会“吧唧，吧唧”，一会“啪啪啪，啪啪啪”，间中还有哭泣般的叫唤。 
    
    李映真堕入了欲望的深渊：“呜唔，啊，爸，啊啊啊，爸爸你顶我子宫了，好舒服，能不能再用力点。”
    
    “可以的。”章英朗奋力上挺大阳具，又是密集的吧唧吧唧声，很入耳。李映真则入骑马狂奔，奋力驰骋：“啊啊啊，爸爸好厉害，啊啊啊，插得好深。”
    
    章英朗也忍不住叫唤：“快说爱爸爸。”李映真几乎毫不犹豫，纵声呻吟：“爸爸，我爱你，我爱你，呜呜呜，爸爸，我爱你的大鸡巴。”
    
    章英朗激动道：“叫老公，快叫老公。”李映真陶醉的仰起了下巴：“老公，老公，章英朗老公，啊啊啊……”
    
    正叫忘乎所以，旁边真正的老公章天启意外地翻了个身，打了个酒嗝，侧身侧脸过来，依然熟睡。交媾的两人大吃一惊，但情到所致，两人竟然都没有停止交媾，都不约而同的保持一样的激烈程度，章英朗还安慰李映真：“不要停，映真不要怕。”
    
    李映真不会停，她沉浸在剧烈的舒服之中，不仅没停，还媚眼如丝的看着熟睡的丈夫叫唤：“啊啊啊，爸爸，天启要醒来了，啊，爸爸好粗，爸爸好好操我。”
    
    章英朗轻笑：“让天启看看你怎么操爸爸。”
    
    李映真娇娆扭动腰肢，秀发飘荡：“啊，老公，你爸爸操我，啊，老公你看看啊，你睁开眼啊，看看你爸爸的大鸡巴有多粗，你爸爸好坏，他在操你老婆，啊啊啊，你爸爸操得我好舒服，啊啊啊。”
    
    太刺激了，章英朗已打开精液闸门，无法再控：“映真，慢点，慢点，爸爸要射了，哦哦哦，爸爸要射了。”
    
    很及时，李映真也迎来了剧烈抽搐，她凄厉呻吟，剧烈耸动，两人几乎同时达到高潮，精液和阴精同时交织融和在一起。
    
    ※※※
    
   周末的日子值得水如曼深深期待，因为今天她要把十七岁处女给水洛，可至于什么时候给，如何给，她和母亲水柔舫都拿不定主意。 

    “妈妈，为什么要我主动和水哥哥做爱。”
    
    水如曼轻轻梳理她那头如瀑的过肩长秀发，镜子里的她看上去有点冷漠，无论是开心与否，她很多时候都是这个样子，不过，水如曼悄悄发生了改变，只要见到水洛，她会笑，会娇柔，会害羞。 
    
    “主动和水洛做爱，就是要稳住他的心啊，难道等尹汐主动呀。”
    
    水柔舫穿了飘逸长裙，母女俩一个长裙，一个短裙，都美得令人赏心悦目，两人都是长发，水柔舫的大波浪头发更长些，都及腰了，风姿绰绰。 
    
    水如曼好羡慕母亲的长发，她发誓也要长发及腰：“妈妈已经稳住他心了，我不用着急，这么多人追我，我着急给他，他会不珍惜，我心里也有点不舒服。”
    
    水柔舫对着镜子里的女儿冷笑：“这一套对别的男人管用，对水洛不管用，你很多男人追，他也很多女人追，我们不及时出手，那会让别人占了先机。”
    
    顿了顿，水柔舫接着道：“水洛是个重情的男人，一旦他先爱上别的女人，我们得花很多精力挽回，既然如此，我们为何不先下手为强，哪怕以后水洛花心，去找别的女人风流了，他也会对我们内疚，如果我们把他喂饱了，他又哪有精力出去风流。”
    
    说到最后，水柔舫竟然乐不可支：“总之，主动权要掌握在我们手上，除非小曼不喜欢水哥哥。”
    
    水如曼咯咯娇笑，小妮子已经情窦初开，深深爱上了暖暖的水医生，只是女孩子心思很矛盾，想法很多。 
    
    水柔舫心思敏锐，幽幽叹道：“这两天他都不回来这里睡，肯定有古怪，或许是我们的原因，或许他有他的打算，总之，我们也装做什么都不知道，什么都不懂，不要他压力，他自然对我们很好，小曼，你信不信，他会给我们惊喜。”
    
    “什么惊喜。”水如曼好奇问。 
    
    水柔舫诡笑：“他跟我说带我们去看房子，不知是带我们去看租的房子，还是带我们去看买的房子。”
    
    水如曼蓦地紧张：“水哥哥不希望我们住在这里吗。”水柔舫莞尔：“这里毕竟是他的工作单位，我们出出入入名不正言不顺，很不方便，他如果想和妈妈亲热，也要顾及流言蜚语。”
    
    水如曼明白了，想到老师要家访，水如曼高兴道：“我们班主任好多次说要来我们家访，我都找很多借口答应，如果有自己的家就好了。” 
    
    水柔舫连连点头：“小曼，妈妈也想过了，下周你们的家长会，我想让水洛去，妈妈每次去都不知道该怎么回答老师的提问，妈妈没文化啊。”
    
    水如曼越想越觉得水洛很重要，于是拉住母亲的手，娇羞道：“妈妈，其实我的意思是，我不用主动跟水哥哥做爱，我们想办法，让水哥哥主动找我做爱。”
    
    水柔舫惊喜交加，忽然间觉得女儿成熟了，不过，转念一想，水柔舫露出为难之色：“小曼啊，妈妈不怕跟你说，自从水洛和妈妈做爱后，他有点喜欢上妈妈，这会让他主动找你做爱，可能没那么容易。” 
    
    “想办法嘛。”水如曼羞得瓜子脸通红。 
    
    水柔舫正愣愣出神，忽然有“笃笃笃”敲门声，水柔舫两眼一亮：“他来了。”
    
    出乎母女俩的意料，开门后，门外站着一个陌生男子，这男人很奇怪地打量水柔舫，问道：“这，这里是水洛的家吗。”
    
    水柔舫赶紧微笑：“是的，他不在。”
    
    男子好奇问：“你是。”
    
    水柔舫淡定回答：“我是小洛的远房亲戚。”
    
    男子哦了一声，尴尬道：“那我去他单身宿色找他，打扰了。”说完，男子转身就走，一路走，一路嘀咕：“哇，他水洛的家族是美人家族么，这么多美女，那两个女的也太漂亮了吧。 
    
    这男子正是水洛的好兄弟王焱，到了水洛的单身宿舍房，王焱刚想敲门，水洛正好开门走出来，一见王焱就愣住了：“你怎么在这。”
    
    王焱上下打量一身时尚休闲打扮的水洛，意味深长道：“穿得这么潇洒，是去约会么。”
    
    水洛顾左言他：“别问我，你有什么事。”
    
    王焱何等敏锐，水洛一句话，他就立刻猜到水洛家里的女人肯定不是水洛的远房亲戚，因为水洛不愿说，就证明他在保护隐私，反过来就说明水洛真的要和女人约会。
    
    寻思到这，王焱不由得心头大震，不好说明来意了，诡笑道：“晚上老地方一起吃饭。”
    
    水洛狐疑：“吃饭打个电话不就行了，你找上门来，是不是出什么大事，酒吧装修得怎样了。”王焱坏笑：“我是顺道过来，看看你是不是金窝藏娇，好了，酒吧的事一切顺利，晚上见面再聊，我先走了。”
    
    这是一个亭台楼阁，水榭鸟飞的优美住宅小区，放眼望去，到处郁郁葱葱，花心袭人，在这里住的人，非富即贵。 
    
    水柔舫欣赏四周美景，情窦初开的水如曼却把心思全放在水洛身上：“水哥哥，我喜欢你这衣服。”
    
    水洛轻轻搂住水如曼的小蛮腰，仔细打量这小美人的大眼睛，那简直是一翦秋水，黑瞳长睫毛，哎哟，美得很梦幻，水洛情不自禁道：“水哥哥越来越喜欢你了，今天想打扮打扮你，把你打扮得漂漂亮亮的，怎样。”
    
    “好啊。”水如曼咯咯娇笑，眼望母亲：“妈妈呢，妈妈也要打扮漂亮的。” 
    
    水柔舫自然客气：“不要，妈妈不要。”
    
    水洛动情道：“要的，昨晚我发工资了，今天是周末，我们的工作就是去花钱。”
    
    “咯咯。”母女俩欢笑。
    
    远处走来一位衣服笔挺的男子，他姓韩，水洛上前和他打招呼，称呼他为韩经理。
    
    于是，一行四人缓缓朝一幢高楼走去，进了豪华大长廊，四人坐电梯直上第九层，依次走出电梯，母女俩走在后面，水柔舫有点紧张，她意识到水洛带她们母女来这里不是看风景，而是看房子，天啊，这四周的风景太美了。 
    
    韩经理打开一间房门，挥舞着手臂：“这房子坐北朝南，全部是全新的豪华装修，没有人住过。” 
    
    水如曼醒悟过来，小声惊呼：“哇，妈妈，我们住这里啊。”
    
    水洛转悠了一下，马上拉住水柔舫的手来到一个宽敞的大房间：“阿姨，你住这间最大的房间。”
    
    水柔舫努力克制内心的激动，颤声问：“你和小曼呢。”水洛又拉住水如曼的手，快步来到另外的房间：“我和小曼住这间。”
    
    水柔舫轻轻摇头：“算了，我住这间吧，你和小曼住最大的房间。”
    
    水洛只笑不语，跟随着韩经理四周查看，询问诸多事宜。水家母女也自个到处溜达，眼前的一切让她们母女不敢相信，仿佛是在做梦，这里的一切都是现成的，随时可以住下，几个房间的精致大床上甚至各有两张崭新的，没有拆封的金丝薄毛毯。
    
    母女正在一间精致的小房里，推开着窗口，窃窃私语。水洛走了进来，水柔舫赶紧上前拉住水洛的手问：“租金是不是很贵，这里的地方太阔气了。”
    
    水洛点头微笑：“很贵，所以最好买下来。”
    
    “啊，这房子多少钱。”水柔舫不是笨蛋，她知道这里的房子绝对价格不菲。水洛深情注视着水柔舫，温柔搓她的手心：“不管多少钱，我都要买下来，我的金屋要藏双娇。”
    
    “好贪心喔。”水如曼掩嘴娇笑，大眼睛里闪过一丝嫉妒。 
    
    水洛下了决心，径直走到客厅：“韩经理，房子我要了，什么时候可以入住。”
    
    衣服笔挺的韩经理不由大喜，立马将手中的文件夹递上：“水先生只要在这文件签上你的大名，就随时可以入住，其他手续证件，我们公司随后全程帮您搞定。” 
    
    水洛拿起文件夹上的水笔，龙飞凤舞地签上了名字，把文件夹递了回去。韩经理赶紧将手中的一连串钥匙恭敬奉上：“水先生还有什么需求，请一并告知，我们公司二十四小时全天候为你服务，务必让您，和您的家人感到百分百满意。”
    
    水洛也不客气，哪怕房子很干净，他也觉得需要再清理：“找人帮我打扫打扫这里，我要一尘不染。”
    
    韩经理恭敬哈腰：“谨遵您的吩咐，我马上安排清洁工前来，估计下午就能打扫干净，保证一尘不染，如果水先生不满意，我们会一直让你满意为止。” 
    
    水洛很满意，给了房子首付就能享受如此优质服务，确实值得，更重要的是水柔舫母女俩非常满意这个房子，金屋藏双娇算是落实了。三人去了一家很高级的餐厅，开开心心吃了顿很丰盛的午餐。
    
    吃饱结账的时候，水柔舫实在憋不住，问了憋着心中很久的问题：“小洛，房子我很满意，可你怎么会有这么多钱，我有点担心。” 
    
    原来担心这个，水洛柔声安慰：“你们放心，我的钱来路干干净净。”水柔舫松了一口气：“那就好，那就好。”
    
    水如曼一脸崇拜：“水哥哥，你好有钱，做医生很赚钱吗，那以后我毕业了也做医生。”
    
    水洛一听，欣然同意：“好啊，等水哥哥做了三医院的院长，就让你做我办公室主任。”
    
    这一句话非同小可，把母女惊得面面相觑，水柔舫自然难以相信：“啊，小洛，你要当医院院长。”
    
    “未来的。”
    
    水洛站了起来，脸现傲气，他的野心在这一刻开始剧烈膨胀，水柔舫母女住上了宽敞阔气的新房子，他就不能容忍浦西茜住破旧的老房子，他也要浦西茜开心，一夜缠绵，爱情的大树已经种下。如果他母亲曲优冰从加拿大回来，水洛也要为母亲买一套最好的大房子。
    
   接下来自然是疯狂购物，有了新房子，要置办的东西太多，花钱如流水。水洛也不含糊，将两位蜜桃臀母女带到了本市最高级的时装街，落下一句重话：“这里是女人街，你们想买什么衣服就买什么衣服，想买多高级就买多高级，我说过要把你们打扮得漂漂亮亮的，以前的衣服鞋子，内衣内裤，帽子袜子，反正能丢的就丢了，全部换新的，知道吗。”
    
    水柔舫芳心好震撼，毕竟她的衣物和物品比女儿水如曼多得多，水如曼可以轻松放弃旧东西，水柔舫一时不好答应，不过，见水洛的语气如此坚决，她也不好反对，结结巴巴道：“都换新的，要花很多钱，刚买了房子，能省点不好吗。”
    
    水洛柔声道：“我需要的是长头发，小脚丫，桃子臀女人，不需要替我省钱的女人，我已经给阿姨的银行账户转了一百万，你们随便花。”
    
    一旁的水如曼呆呆的看着水洛：“水哥哥，你怎么是这样的人。”
    
    水洛尴尬不已：“这样的人不好吗。”
    
    水如曼忽然娇躯乱抖，笑得花枝乱颤：“太好了，咯咯，花钱是么，谁不会，我妈妈最会花钱啦，你这样子，妈妈会更喜欢你。”
    
    水柔舫也忍俊不禁，娇媚动人。
    
    水洛心神激荡：“好啦，等会你们自由花钱，我去想办法弄钱，晚餐你们自己找地方吃，我就不陪你们了。”
    
    水如曼听错，焦急道：“啊，新房子好大，水哥哥你不回来的话，我和妈妈有点害怕喔。”
    
    水洛搂了过去，挤挤眼：“我只说晚餐不陪你们，睡觉我肯定要过去，凭什么新房子你们先住，我后住。”
    
    水柔舫大乐：“咯咯，那就好，你就好。”
    
    告别了温柔多情的母女俩，水洛去了一家咖啡店，咖啡店离三医院不远，水洛约了桂墨光。  
    
    趁桂墨光还没到，水洛拨通了加拿大长途：“妈妈，等会你有空拍一个脚的视频给我，只要脚丫子，其他统统不要。”
    
    曲优冰欣然答应：“要不要妈妈涂脚趾甲。”水洛立马有了欲火：“必须的。”
    
    “什么颜色呐。”曲优冰柔嗲问。 
    
    “这……”
    
    水洛一时说不上来，其实无论曲优冰涂什么颜色的脚趾甲，水洛都喜欢，脚趾甲的颜色固然重要，也只是曲优冰美足的点缀而已，曲优冰拥有一双举世无匹的玉足，水洛经常梦想着能叼着母亲的脚趾头入睡，很遗憾，迄今为止，水洛甚至都没有机会摸一把曲优冰的脚。 
    
    曲优冰柔柔建议：“五颜六色好不好，每个脚趾甲涂一种颜色。”
    
    水洛正想说好，可转念一想，这次要母亲的玉足视频不光是自己看，也给桂墨光看，你就无需太讲究：“算了，别麻烦了，我就要妈妈的素颜玉足。”
    
    曲优冰咯咯娇笑，一口应承下来，她关切问：“那个女孩搞定了吗。”水洛老实回答：“还没。”曲优冰急道：“妈妈想知道她到底是不是处女。”
    
    此话一出，如同提醒梦中人，惊得水洛头皮发麻，看着水如曼像处女，但水如曼毕竟住过城中村，也在网吧上过班，水洛心里直嘀咕，这万一不是处女有该怎么办。
    
    水洛越想越懊恼，决定今晚就跟水如曼上床，早点知道结果早做打算，于是，水洛烦躁告诉母亲：“晚点，晚点搞定她。”
    
    曲优冰大喜：“加油，妈妈等西茜确定你没骗妈妈，妈妈就回去了，在这里都快闷死了，吃一碗炸酱面要跑六十公里。”
    
    水洛哭笑不得：“这还能骗妈妈啊，人家母女都住进家里了。”
    
    没想到曲优冰一阵冷笑：“你鬼点子太多，难说你不是故意找一对母女俩做做样子，骗妈妈回去。”水洛很生气：“曲医生，你太不相信你儿子了。”
    
    曲优冰柔柔道：“要让妈妈相信你，最好你今晚破了她的处之后，也给妈妈发个视频，哎，斑斑落红惹人怜喔。”
    
    水洛想怜爱的人又多了一位，回忆昨晚的激情，水洛满怀甜蜜：“妈妈，西茜阿姨是处女就好了。”
    
    “噗。”曲优冰的口水几乎从手机喷出来，末了，手里传来曲优冰银铃般的笑声：“你当西茜还是处女就行了呗。” 
    
    水洛猛点头：“妈妈，我告诉你，我昨晚上了西茜阿姨，她真的很像处女。”
    
    “真的。”曲优冰大吃一惊，随即兴奋不已：“感觉怎样，你喜欢和她做爱嘛。”
    
    水洛怎么听，都觉得曲优冰问得很奇怪，来不及多想，就哈哈大笑：“很爽，很喜欢，哈哈哈。”
    
    “哎呀。”曲优冰激动之余有点不信：“真的呀，说说经过，妈妈要听。”
    
    水洛就几乎毫不保留的，把昨晚去酒店救回浦西茜，然后送浦西茜回家，最后和浦西茜做爱的经过细细说了一遍。 
    
    曲优冰听完后，第一时间就是破口大骂：“这个畜生章英朗，现在看来，要不是妈妈跑得快，连妈妈都危险，章天朗就是个大流氓。”
    
    水洛得到了母亲的证实，也是气愤不已：“他果然对妈妈有企图。”
    
    曲优冰怒道：“他早就对我有企图了，以前经常给我许诺这个，许诺那个，还想对妈妈动手动脚，如果不是省委……”
    
    话头突然打住，水洛急问：“省委什么。”
    
    曲优冰干咳两声：“算了，算了，不说妈妈了，说你和西茜的事，天哟，你们就敢在她家做。”
    
    水洛得意洋洋道：“西茜阿姨要求的，她欲拒还迎，不对不对，应该是欲迎还拒，搞得我火大，差点强奸她，还好我有耐心，最后终于完成了钱叔的心愿。”
    
    曲优冰好奇问：“她的桃子臀漂亮吗。”
    
    水洛迅速回答：“漂亮。” 
    
    曲优冰又问：“她那个地方紧吗。”
    
    水洛连连点头：“紧，刚才我不是说了吗，浦西茜从动作上，从穴穴上都像处女。”
    
    曲优冰大笑：“嗨，你觉得她肥吗。”
    
    水洛如实回答：“略肥，我喜欢，稍微比妈妈肥一点，腿比妈妈细一些哦。”
    
    曲优冰很不满：“哼，妈妈现在很苗条哒。”
    
    水洛浑身一热，试探问：“妈妈，能不能拍你下面给我看，照片也行，视频更好。”
    
    手机那头的声音很严厉：“马上自己掌嘴，要不然妈妈三天不理你。”
    
    水洛大叫救命：“不要啊，我立刻掌嘴。”果然举起右掌，不轻不重地拍了大腿三下，“啪，啪，啪”。 
    
    “哼。”曲优冰似乎没那么生气了，叮嘱道：“注意节制，别一下子喂饱了西茜，自己伤身不说，西茜的胃口一旦变大了，以后会索要无度的。”
    
    水洛笑抽：“谢谢妈妈提醒，呵呵。”
    
    曲优冰想得细致些：“有时间多点去看老钱，跟他聊聊天，喝喝酒，他喜欢喝酒，你上了西茜，他肯定很郁闷，他很爱西茜的，虽说他鼓动你上西茜，但会吃醋。”
    
    水洛好生佩服母亲的细心：“晓得，晓得。”
    
    曲优冰忽然语气严肃：“儿子，三医院换届选举的事，妈妈都听说了，你得想办法搞掉章英朗，妈妈恨死这个人了。”
    
    “我也恨他。”水洛道。 
    
    万万没想到，曲优冰蹦出了一句：“他们一家人都很可憎，包括他老婆。”
    
    “碧芳阿姨？”水洛一愣，脑子里立刻浮现一位美丽的中年妇人，她叫刘碧芳，是章英朗的老婆，虽然刘碧芳不是蜜桃臀，但绝对丰乳肥臀，姿色不在浦西茜之下，刘碧芳不是医生，也不是三医院的职工，只能算是医院的职工家属，所以医院评美，自然不把家属评在内，如果要评，前五名肯定有刘碧芳的位置。
    
    “不会吧，碧芳阿姨好像为人不错，对我很挺好。”水洛挠挠脑壳，很意外。 
    
    曲优冰罕有的粗言粗语：“你懂个屁，本来不想说她，现在说开了，妈妈就明白无误的告诉你，刘碧芳就是一个婊子，很贱的那种，你以为章天朗有多能耐啊，全靠刘碧芳。”
    
    水洛张大的嘴巴都忘记合上了：“妈妈，碧芳阿姨做了什么。”
    
    手机里传来曲优冰神秘的声音：“你知道就好，别乱传出去，刘碧芳跟卫生厅的一个老领导睡了好多年，这个老领导是谁，你猜也猜得出来，现在这老东西退休了，章英朗肯定急了，为什么急，没大树靠了呗。”
    
    水洛当然知道母亲所指的那位老领导，是原卫生厅韦副厅长，刚退休没两月，“这事妈妈怎么知道的。”水洛惊诧得都没回过神来。 
    
    “这你就不要问了。”曲优冰冷冷一哼：“妈的，仗着老婆和一个小小卫生厅领导睡了，就张狂得不得了，如果妈妈舍得这样不要脸，他们夫妻给我提鞋都没资格，哎，当然，妈妈做不到，做到了也不至于这么狼狈。”
    
    水洛不满道：“妈妈有很多事瞒着我。”
    
    曲优冰语气一变，变得很娇嗲：“妈妈为你好，你快快结婚吧，妈妈想抱孙子。”
    
    水洛猛拍胸膛：“行，就今晚，我给妈妈现场直播破处的经过。”本想说来爽，逗逗母亲过过瘾。哪知曲优冰几乎是尖叫：“你真敢直播，妈妈改天给你拍穴穴视频。”
    
    水洛一直处于下体肿胀状态，听母亲之言，他猛地热血上涌，一个不留神，登时四肢发麻，颤声道：“妈妈，啊。”
    
    “怎么啦。”曲优冰觉得儿子的声音很怪异。 
    
    水洛干哭：“晕哦，射了，呜呜，都是妈妈害的。”
    
    “咯咯。”曲优冰放声大笑，大笑中调侃：“嗳哟，这样的水平怎么能对付如狼似虎的西茜公主嘛。”
    
    “妈妈太厉害了。”水洛放平双腿，抓起了餐纸：“不和妈妈说了，裤裆黏黏的，我得去洗手间，晚点妈妈记得看视频直播，千万记得，不许爸爸看。”
    
    曲优冰娇嗔：“那当然，怎么可能让他看。”
    
    去洗手间回来，又等了一会，桂墨光就来到了，满面春风的，看得出他很兴奋。
    
    一落坐，桂墨光就谦恭道：“实话说，在这里看视频更好，在医院看，总觉得耽误水医生工作。”
    
    水洛也觉得是：“那以后就在这里看吧。”拿起手机，把母亲的视频递了过去。 
    
    “以后？”桂墨光一愣，双手接过水洛的手机，嘴上激动道：“好的，好的。”这等于只要有钱，就有机会再看到心爱女神。桂墨光一边激动，一边又拿出了一张支票来，恭恭敬敬放在水洛面前。 
    
    一看数字，赫然是两百万美金，水洛表面佯装镇定，事实上他已怦然心动，虽然觉得愧对母亲，不过，水洛认为桂墨光的要求并不过份，那无需太计较，暗暗寻思：赚大钱者不拘小节。 
    
    “好吧，我答应给你看我妈妈的脚足视频。” 
    
    “太好了。”桂墨光差点又要下跪，水洛赶紧制止，说这里是咖啡店，公共地方，不比医院的诊室，叫桂墨光别多礼了。桂墨光连连点头，怔怔地看着手机上曲优冰，那副痴情的模样，水洛都有点动容，他拿起两百万美金支票，大大方方的放入口袋，有了这笔钱，水洛可以再藏一娇。
    
    “不知你妈妈什么时候回国，如果能亲眼看她一眼，我死而无憾了，我可以给水医生五百万美金报酬，只要远远看她一眼就成，绝不现身，绝不骚扰她，就远远的看。” 
    
    “你觉得我会答应你吗。”水洛无法不动心，五百万美金，这可是一笔很大的财富。 
    
    桂墨光诚恳道：“我要求不高，我要求不高，我可以先付钱给水医生。”
    
    水洛无语，无语即是默许，水洛知道，只要今晚破了水如曼的处女，母亲曲优冰回国的日程就快了，让桂墨光见一见也没什么损失，水洛很需要这五百万美金。
    
    桂墨光依然痴痴地看着视频，唉声叹气，曲优冰的无限美丽和无限风情深深迷住桂墨光，他看着看着，又落下了老泪，搞得水洛于心不忍。
    
    十分钟后，意犹未尽的桂墨光将手机还给了水洛，他一个劲的道谢，带着浓浓的满足蹒跚离去，那背影很落寞。
    
    夕阳西斜，傍晚的风凉爽多了。 
    
   “覃记”大排档不算出名，却是水洛和王焱常去的地方，那里的菜味道不错，价格实惠。

    干掉两瓶啤酒后，王焱瞪大了眼睛：“明知我用钱之际，你有钱就放我这，给我周转，你倒好，大大方方的每人给十万，我操，你好阔气，土豪都没你阔气，她们三个骚逼算个屁啊，我随时都可以操她们。”

    水洛勃然大怒：“你说话文明点。”

    “我问你，她们是处女吗。”王焱恨恨地喝下一大口啤酒：“她们既不是你水洛心目中的女人，也不是什么纯情少女，她们跟很多男人上过床，你知道吗。”

    水洛忍住怒火，不耐烦道：“喂，我是拿我的钱给别人，不是拿你的钱给别人，关你屁事啊，我给你周转的钱还少吗。”

    王焱被怼得没脾气，吃了几口菜后，小声问：“你身上还有多少钱。”水洛一摸裤兜，掏出了一些零碎钱扔在桌上：“就三十五块，今晚这餐你请。”

    王焱又骂了：“你这头蠢货，人家笑死了，每人得十万，她们三个骚逼做梦都不敢想。”水洛的脸色很难看：“好了啊，再说我翻脸了。”

    王焱心知再埋怨水洛也无济于事，总不能把那三十万收回来，郁闷了一会，王焱低声下气道：“想办法帮我弄五十万，我这边资金不够。”

    “问小郗要。”
    
    水洛头也不抬，闷头就吃，心里多少有点后悔支持王焱，觉得支持他简直是无底洞。水洛也懒得细问王焱的用钱情况，既然信了他，就信到底。 

    万万没想到，王焱叹道：“你给小郗的一百万，我已经拿了。”水洛瞪大了眼睛，放下筷子：“你当我是金山银山啊，一百万到你手上，说没就没了。”

    王焱苦着脸道：“你想想办法嘛。”

    水洛猛摇头：“没办法，我已弹尽粮绝，给郗千的一百万，就是预着你要急用。”
    
    王焱好生为难，欲言又止：“八年前那个事……”
    
    水洛以为王焱又惦记上家里的那套房子，不禁大怒：“又提这茬，我告诉你，房子不卖。”
    
    王焱苦笑：“我不是那意思，冤家路窄啊，八年前我们杀出重围时，砍了不少人，他们的老大也被我们砍伤了，他妈的，他居然找到了我。”
    
    “什么。”水洛差点喷出嘴里的啤酒。 
    
    王焱心知瞒不住，就一五一十道来：“你说巧不巧，他也是做酒吧的，中间人我们都认识，现在他还是黑老大，势力比八年前强多了，我想过和他拼命，但掂量着远远不是人家的对手，鸡蛋碰石头都算不上了，再说了，我们的酒吧投了这么多钱，跑也不跑不了，我实在没办法。”
    
    拿起啤酒狂饮一口，王焱无奈道：“昨晚，我拿了小郗的一百万，托中间人给那家伙送过去，希望求和，可到现在了，他那边都没有一点消息，哎。”
    
    水洛冷冷问：“他叫陈建豪，对不对。”
    
    王焱大吃一惊：“咦，你怎么知道。”
    
    “我们见过面了，那天在酒吧，我就是和陈建豪的兄弟打架，我们就这样认了对方，他没为难我。”
    
    水洛很淡定的把那天和陈建豪相认的经过说了说，以水洛的判断，如果陈建豪要报复早就报复了，他非但没有报复，还帮了水洛的忙，加上王薇越的关系，陈建豪多半会给面子，当然，水洛也知道这事人家不会轻易就算了，这条梁子，肯定要了结，至于对方开什么条件，水洛心里也没个数，不过，怀里已经揣有三百万美金，水洛多少从容些。 
    
    王焱这才知道水洛和陈建豪有过交集，他忍不住又数落水洛，水洛反唇相讥，好兄弟吵吵闹闹了一会，王焱的电话响了，他蓦地紧张：“他们的电话。”
    
    接通电话，王焱神色严峻，说了几句就放下电话：“那个陈建豪叫我们现在一起过去。”
    
    是福不是祸，是祸躲不过，买了单，水洛和王焱拿起桌上的啤酒一饮而尽，就离开大排档，搭乘出租车前往相约的地方，反正逃是逃不掉的，避也避不了，该怎么着就怎么着。
    
    见面的地点是正是那天发生冲突的那家酒吧KTV包厢，水洛和王焱也顾不上紧张，并肩走了进去，见到了身穿黑衣黑裤，梳着油亮头发的陈建豪。
    
    “陈先生。”水洛淡定的朝陈建豪笑了笑，陈建豪脸色不错，回以水洛一个微笑。 
    
    “豪哥。”王焱则有些紧张，并不是说他比水洛胆小，而是仓促与陈建豪相见，王焱手上又没什么依仗的，所以紧张。 
    
    小彭也在，就英挺的站在陈建豪身后，脸色轻松。水洛看见小彭这般神色，心里更轻松。落坐后，陈建豪指了指小彭：“知道吗，我跟我的手下说，我佩服你们两个。”
    
    淡淡一笑，陈建豪说出了原因：“那晚我见你水洛时，问起你兄弟王焱，你水医生说不知他去哪了。”陈建豪的目光转向王焱：“我遇见你王焱后，也假装问起那年砍我的人在哪，王焱也说不知道，你们两个都有意保护对方，难得啊。”
    
    “陈先生，我是向前看的，过去的事情，我希望能冰释前嫌，我们不打不相识，你大人有大量，那天你让小彭帮了我一个大忙，我今天来也是亲口向你道谢，以后有什么需要我的地方，我水洛一定全力以赴。”
    
    王焱一脸疑惑看向水洛，他不知陈建豪帮了水洛什么忙。
    
    陈建豪听了水洛这番话，笑意更浓，频频点头：“水医生帮我治好了病，我也要感谢水医生，我陈某不是小气的人，在道上混久了，知道一个道理，能交个朋友总比弄个敌人强多了。”
    
    “谢谢豪哥。”水洛对陈建豪有点欣赏。 
    
    陈建豪指了指云石酒桌上的一只黑布包：“王焱，你托张焕拿来的一百万在这，你拿回去吧。”
    
    王焱心中暗喜，脸上假装诚恳：“豪哥，这是我的一点心意，我对当年的鲁莽很抱歉，一百万不多，只是我眼下拿不出更多钱了，希望您高抬贵手。”
    
    陈建豪淡淡道：“当年砍我的，是水洛，我现在都可以跟他和和气气，和你就更不需太客套，你如今正大展宏图，需要资金，这一百万你先拿回去，我特别看好你弄的那个酒吧，咱们可以合作，有钱一起赚，你说呢。”
    
    王焱连连点头：“好好好，能和豪哥一起合作，一起赚钱，是我的荣幸。”
    
    “好。”陈建豪很满意，他翘起二郎腿，轻轻抖动：“我有两个建议，如果大家都能接受，我和你们之间的恩怨就一笔勾销。”
    
    水洛和王焱迅速交换一个眼神，水洛道：“陈先生请说。”
    
    王焱好不兴奋：“豪哥请说。”
    
    陈建豪想了想，竖起了食指：“第一，我入股你那家酒吧，我拿百分五十一的股份，你王焱负责经营，我负责酒吧的安全，或者说，我负责酒吧能顺利经营。”
    
    说完，凌厉的目光扫了水洛和王焱，又竖起两根手指头：“第二，如果你们不愿意也行，我依然帮助你们酒吧安全经营，当然，需要费用，按一年三千万给我，一年一年收。”
    
    水洛脱口而出：“算保护费咯。”
    
    陈建豪傲气点头：“可以这么说。”
    
    水洛面无表情，虽然内心很震怒，但他知道生气没用，他冷静道：“陈先生，酒吧都还没开业，你敢断定我们的酒吧能一年尽赚三千万以上？”
    
    这句话也是王焱想问的，他同样很愤怒。
    
    陈建豪似乎洞若观火，看出水洛和王焱很生气，他用笑声化解对方的怒火：“哈哈，我太有信心了，如果你们赚不到，我肯定收不了钱，我陈某还不至于做恶霸。”
    
    王焱和水洛一听，果然怒火渐消。 
    
    王焱小心翼翼试探：“那豪哥，我想请问您，你是希望我们选第一个条件，还是希望我们选第二个条件。”
    
    陈建豪微笑道：“第一个条件呢，有趣得多，真正意义上的一起赚钱，一起哈皮。第二个条件，我不参与经营，你们见我不干活，不出力，就是光拿钱，心里会有点不爽。”
    
    水洛和王焱听明白了，陈建豪希望选第一个条件，他拿酒吧收成的百分之五十一，换句话说，他是酒吧的大老板。 
    
    水洛狐疑了，毕竟他对这行不了解：“酒吧就这么好赚。”
    
    陈建豪脸露诡色：“别人开酒吧不一定能赚，赚也不一定能赚很多，但我相信王焱肯定能赚，他的赚钱理念和我如出一辙，靠女人，那米沫沫一出，谁与争锋。” 
    
    “米沫沫。”水洛大吃一惊，扭头注视王焱。 
    
    王焱心一紧，赶紧先安慰水洛：“这事稍后我再跟说。”
    
    陈建豪不懂米沫沫跟水洛的关系，他开始畅所欲言：“做酒吧就是要人气，人气靠女人，米沫沫能带来很多美女，她本身是超级美女，容易结交高素质的大美女，如果一家酒吧的美女多了，就能保证酒吧又足够人气，人气旺生意就旺，做酒吧生意就这么简单。”
    
    目光盯着水洛，陈建豪一脸佩服：“水医生，上次你来这里玩，整个包厢就你一个男的，其他全是女人，全是大美女，你厉害，你手上掌握着可遇不可求的赚钱资源，如果你好好利用这些资源，你想不发达都难，哈哈。” 
    
    说到兴奋处，陈建豪竟然又出了新主意：“王焱，要不这样，你让米沫沫提供十个像米沫沫那样的高素质美女给我，让这些美女来我这酒吧坐台，定两年合约，两年后，我和你们的恩怨也一笔勾销，这算是第三种选择，你考虑考虑。”
    
    王焱讪笑，先行敷衍：“我们考虑考虑，三天内，我给豪哥一个答复。”
    
    “行，那就先聊到这，我还有其他事。”陈建豪站了起来，忽然想起什么，忙问：“水医生，我这病忌口么，能喝酒么。”
    
    两人赶紧站起，水洛严肃道：“千万不能喝酒，什么酒都不能喝，海鲜也最好不吃。” 
    
    陈建豪皱了皱眉，指着酒桌上布包：“钱拿上，钱拿上，如果需要资金周转，你们可以随时来找我，我不收利息。”
    
    王焱争惦记这些钱，也不客气，抓起黑布包，和水洛一起向陈建豪告辞离开。 
    
    大街的一角，水洛揪住王焱的衣襟：“米沫沫是怎么回事，她怎么跟你在一起。”
    
    王焱心虚极了，不过，他早准备好了说辞：“陈建豪说得对，酒吧就是要漂亮女人撑场子，那天在街上我遇见米沫沫，她不愿回贫穷老家，但她留在这里也不知怎么生活，你给她的那点分手费哪里顶事儿，三两下就花光光，我琢磨着不如让米沫沫给我们的酒吧撑撑场面，她一口答应。”
    
    “你为什么不跟我说。”水洛对米沫沫内疚，不愿见到米沫沫。 
    
    王焱解释道：“现在酒吧都没弄好，我打算弄得七七八八了，再跟你说，眼下米沫沫正招募人手，才几天时间，她就招到了三十多个美女。”
    
    轻轻拉开水洛的手，王焱叹道：“无论如何，我们没有退路了，感情是感情，做生意是做生意，米沫沫的事，你就别管了，你脑子更好使，想想陈建豪提出的那种方式能接受。”
    
    这才是眼下重中之重的事情，如果酒吧能做的风生水起，米沫沫有个好收入，他水洛的内疚也会轻很多，“我哪知道，有三天时间，慢慢考虑，我回家了。”
    
    王焱忽然想起在水洛家见到的超级大美妇，嘴贱了一句：“家里有这么漂亮的女人，我也急着回家。”
    
    “什么女人。”水洛一脸疑惑。 
    
    王焱干笑：“还装个屁啊。”
    
    水洛迅速转动眼珠子：“那是我远房亲戚。”
    
    王焱撇撇嘴：“我王焱是大白痴，就会相信你的话，你觉得我是大白痴吗，你能骗得了别人，能骗得了我吗，我一眼就看出那一大一小美女都是你水洛喜欢的类型，我敢保证，哪怕她们真是你水洛的远房亲戚，你也搞了她们。”
    
    水洛握紧了拳头：“王焱，我好想揍你。”
    
    王焱冷笑：“哼，虽然你这两年壮实了些，但论打架，你打不过我。”
    
    事实上，水洛也承认这点，光论身材，虎背熊腰的王焱就占了绝对优势，既然打不过，那就扯别的，水洛一指王焱肩上的黑布包：“那些钱是我的，拿回给我。”
    
    王焱脸色大变，也扯别的：“对了，你刚才说让陈建豪帮了你一个忙，什么事。”
    
    水洛伸手过去：“你把钱还我，我告诉你。”
    
    王焱一个敏捷后退：“你神经病，我从我老婆那里拿的钱，与你无关，你爱说不说。”话音未落，他人已在五米外。 
    
    带着急切的心情，水洛赶回了新家，这是真正意义上的家，自己的房子里有自己的女人，两位如花似玉的美人。
    
    房产中介公司果然说到做到，一出电梯，水洛就觉得到处一尘不染，再伸手摸墙壁角落，果然摸不到半丁点灰尘，水洛很满意，掏出钥匙，悄悄打开精美大气的红木房门。
    
    入眼客厅高档奢华，灯光明亮。
    
    一道动听的小曲从主卧的房间飘了出来：“路边的野花你不要采，记着我的心记着我地爱……”
    
    “好听，唱得真好听。”水洛依靠在卧室门边，那姿势有点娘。
    
    “小洛回来了。”小曲戛然而止，两位大小美人齐欢呼，水柔舫目光温柔。水如曼喊着“水哥哥”跑了过去，拥抱准老公。 
    
    水洛发现了异样，眼前的两位大小美人仿佛脱胎换骨，气质飙升，有钱的女人跟普通女人就是不一样。小美人小清新打扮，长发披肩，白纱衣如伞，没戴乳罩，露着两条笔直的嫩腿儿，她竟然穿起露趾高跟鞋拖鞋，那份娇美青春里又隐藏着淡淡骚气。
    
    大美人就更不一般了，绑着马尾扎粉红头花，身上的粉色连体包身裙几乎将她的傲人身材全暴露出来，蜜桃臀在高翘，巨乳在高耸，两条修长的腴腿笔直无瑕，要命的是，大美人不仅穿着九公分高的高跟鞋凉鞋，还大胆地穿上过膝粉色丝袜，妥妥的诱惑。天啊，水洛硬得不能再硬。
    
    水柔舫放下手中整理的衣物，款款而至，从女儿手中夺走水洛，将水洛拉到一百八十度宽敞广角的大窗前，遥指窗外的渔火星辰，兴奋道：“小洛，你来看，这里晚上的景色也很美哒，真想不到。”
    
    水洛揽住水蛇般的小腴腰，柔情道：“再加上水阿姨的美丽，夫复何求。”水柔舫好不激动，张开双臂圈住水洛的脖子，当着女儿的面，送给水洛一个软糯的香唇：“洛洛，我爱你。”
    
    洛洛，好腻的称呼。 
    
    水洛一阵鸡皮疙瘩，可能觉得太过份了，她吻了一口香唇后，马上朝水如曼招手。水如曼自然一脸妒意，水洛张开双臂，将如花似玉的母女俩左拥右抱：“你呢小曼，你喜欢水哥哥吗。”
    
    “喜欢啊，说过好多次了。”
    
    水如曼撅起小嘴，唇型如花瓣，那态度不冷不热，滚圆的大胸脯挺得很高，仿佛期待有人揉捏，大眼睛白了母亲一眼，酸酸叹道：“哎，我看出来了，水哥哥更喜欢我妈妈。”
    
    水洛笑嘻嘻的，没有否认：“我确实更爱你妈妈，因为水哥哥和你妈妈做过爱了，当然更喜欢她。”
    
    水柔舫哪能看不出女儿在吃醋，咯咯娇笑道：“笨丫头，小洛的意思是，如果你和他做爱，他会更爱你。”
    
    水如曼霎时红了瓜子脸。 
    
    水洛盯着水如曼的鼓鼓胸脯，色迷迷道：“阿姨，小曼的胸部好像越来越大。”
    
    水柔舫吃吃娇笑：“小曼的乳房发育好，很漂亮的，又大个又匀称。”
    
    水如曼听到母亲夸赞，心情立马好很多，不自不觉地又挺了挺，水洛很想摸，又有点不好意思，就鼓动道：“你们靠靠近，看谁的胸部更大。”
    
    水如曼拉下了脸：“这不故意让我输嘛，我哪够妈妈的胸部大。”水洛看了看母女俩的胸部，也觉得水如曼说得有理，就换了方法：“挺呢。”
    
    水如曼一听，自信来了，羞羞道：“这就难说了喔。”哪知水柔舫也不是随随便便认输的人，她扭扭水蛇腰，也将大胸脯挺了起来：“不一定，妈妈也很挺的。”
    
    水洛大乐：“比比看，比比看。”
    
    母女俩娇俏绝色，含羞怡人，一左一右将胸脯挺高，水洛抱住两美人，催促道：“再近点。”
    
    于是，四座鼓囊囊的山峰几乎贴近。水洛血脉贲张：“水阿姨，你的也太大了吧，是不是穿了乳罩，垫了东西。”
    
    “没呀。”水柔舫大声叫屈：“不信你看。”说着，双肩收缩，双手高举，就利落地将连体裙脱了下来，也不关窗，就赤裸裸的给水洛看。
    
    水洛看直了眼，两只挺拔大美乳实在美丽，确实没有戴乳罩，他也没关窗，就站在窗边逗水如曼：“小曼，你的也太挺了吧，肯定穿乳罩。”
    
    “我没穿。”水如曼顿足。水洛色迷迷道：“给水哥哥看看。”其实，一眼就能看出水如曼没穿乳罩，那轮廓非常清晰，小乳头都凸显了。 
    
   “看就看，哼。”
    
     水如曼涨红着脸，暗藏比较之心，不能总让母亲光芒四射，她解开伞裙系带，那白伞裙滑落在地，少女胴体滑腻雪白，如出水芙蓉般娇嫩新鲜，那两粒相思豆大小的粉红乳尖惹人怜爱。水洛得出了答案，小妮子的乳房一点都不小，高耸浑圆，个头只略逊她母亲的大巨乳而已。 
    
    欲火焚身，水洛好难受，他舔着嘴唇问：“啊，该吃宵夜了，我好饿，好想吃东西。”
    
    “哈哈。”母女俩笑得花枝乱颤，四乳乱抖。 
    
    水柔舫侧了侧身子，将两只大美乳递过去：“可以给你吃一口。”
    
    水如曼近在咫尺，顿时大羞，眼睁睁地看着准老公吃母亲的大奶子，说是吃一口，却连连吃了十几口，两只轮流吃，吃得双乳都是口水。 
    
    “嗯唔，味道好极了。”水洛吧砸吧砸着嘴巴，目光转向水如曼。 
    
    “啊。”水如曼大羞，不躲不闪，双手掩脸：“水哥哥，你样子很色。”
    
    水洛却对水如曼的乳房愣愣出神：“小曼，没想到你还是桃子乳，你的奶子比你妈妈的奶子还要漂亮。”
    
    “真的。”水如曼放下双手，低头看自己的青春大奶子。 
    
    “我说的没错吧。”水柔舫丝毫没有妒意，因为水如曼是她的女儿，她当然喜欢水洛更爱女儿。 
    
    不过，水洛对成熟女人有偏爱，他赶紧补了一句哄水柔舫：“其实，都漂亮，都是漂亮奶子。”说完，弯腰低头，在水如曼的绝美桃子乳上亲了一口，看了两眼，又亲了下去，含吮舔弄，水如曼哪经过这样的挑逗，双膝都发软了，下体湿透。 
    
    “怎么都没戴乳罩，替我省钱吗。”水洛好奇问。 
    
    母女俩大羞，之所以没戴乳罩，就是想刺激水洛，引诱水洛，如今水洛问起，水柔舫娇笑一直：“买了，在那边床上，买了很多。”
    
    “我看看。”水洛一把牵住母女俩的手朝大床走去，那床上有点凌乱，到处放着衣物，果然有一大堆全新的女人内衣，真是琳琅满目，目不暇接。 
    
    出乎母女俩的意料，水洛摇头：“不够，不够，要买多点。”一把抱住水如曼的胴体，柔声道：“小曼，水哥哥喜欢一边做爱，一边给你戴罩罩，所以，要买多点。”
    
    水柔舫撒娇：“我呐，一边和我做爱，一边脱我罩罩吗。”
    
    水洛哈哈大笑，论风情，水如曼远逊她母亲。 
    
    “好下流喔。”水如曼撅了撅小嘴。 
    
    水柔舫不比小女孩，衣服都脱光光了，又给水洛舔了双乳，此时欲火遮眼，她又不想在女儿面前过于放浪，就给女儿使了使眼色：“小曼，还不快去洗澡。”
    
    “哦。”水如曼会意，母女还是很默契的。 
    
    可一走入浴室，水如曼就骂了起来：“哼，骚妈妈，说要帮我勾引水哥哥，自己却先勾引水哥哥了，好像水哥哥是她老公似的，怎么对得起爸爸。”
    
    骂归骂，洗白白还是要的，她拧开了花洒，先欣赏新浴室的装饰，然后站在浴室的防雾大镜子前，挺起了她双乳，撅高了她的蜜桃臀，幽幽自怜：“我这么漂亮，身材这么好，皮肤这么白，下面这么美，水哥哥要珍惜喔。”
    
    接着低头看了看上面还残留水洛唾液的大美乳，羞羞嘀咕：“我乳房真的漂亮，我自己都好想摸。”
    
    小嫩手张开，温柔地摸了下去，没想到下体一阵酥麻，又浪水溢出，吓得小妮子松开了双乳，赶紧沐浴，花洒喷出的水珠浇透了柔若无骨的滑肌。
    
    水汽袅袅，如梦如幻。
    
    水如曼眨了眨大眼睛，再次来到防雾大镜子前，双手托着粉嫩挺拔的双乳，绝美瓜子脸上一片冷傲：“水如曼啊，水如曼，你可要矜持，你是校花，你有很多爱慕者，哎，那些男生就算了，邋邋遢遢，幼稚愚蠢，不过，那个开机车的还不错，嗯，还有那个打篮球的也可以，其他的，滚一边去。”
    
    忽然，冰冷的脸蛋浮起一丝笑意：“当然，没有谁比得了水哥哥，他太帅了，太温柔了，啊，他将来要做院长，我会是院长夫人吗，咯吱。”
    
    说时迟那时快，水如曼的小瓜子脸又阴冷了：“你说，这个时候，妈妈会不会和水哥哥做爱，哼，百分百做了，骚妈妈，骚妈妈。”
    
    水如曼猜得没错，她一走入浴室，水洛就粗鲁的把水柔舫推倒窗口，让水柔舫扶着窗沿，然后站立着用后插式，将大肉棒插入了水柔舫的阴道。
    
    水柔舫丝毫不怪水洛粗鲁，欲火焚身之际，她就期待这样的激情，男人这时候越粗鲁越能讨女人欢心。水洛很有心得，他的大肉棒粗鲁地霸占水柔舫的阴道，他内心阴暗的希望水柔舫的前任死翘翘。
    
    “啊，水医生，你好厉害，你能治我百病，啊啊啊，洛洛，我的洛洛。” 
    
    一阵暴风骤雨般的抽插和摩擦，水柔舫的阴道灼热了，喷出阴精，分泌爱液，那个畅快是无与伦比的，水柔舫从来没有这么舒服过。水洛很有经验，他得意问：“怎样，舒服吗。”
    
    水柔舫娇喘，心里隐隐紧张：“站在窗口做，万一被人看见怎么办。”
    
    水洛狂舔美人的颈脖：“这么晚了，没有人看的，就算是看，也要在很远的丘陵才能看到。”
    
    水柔舫用粉色丝袜小腿摩擦水洛：“关窗帘啦，我们到床上去，地毯也行，我要在上面。”
    
    水洛当然选择地毯，地毯是全新的波斯地毯，还闻到布匹的味道。水洛一躺下，水柔舫就握住大肉棒，对准她的湿漉漉蚌蛤插了进去，一直深插到底，娇吟飘扬：“啊，能叫大声点嘛，我怕小曼听到。”
    
    水洛却在摆弄手机，他要把今晚的破处大戏拍下来，留纪念是其次，主要是给母亲看，如果曲优冰不食言，水洛能换到曲优冰的穴穴视频，水洛越想越激动，大肉棒情不自禁更粗更烫，把水柔舫舒服得一阵急耸。 
    
    水洛把手机交给了水柔舫：“等会拍视频时，阿姨千万要拿稳手机，别抖，拍不好，我以后就不和阿姨做爱了。”
    
    水柔舫娇嗔，下身娇娆盘旋：“不会的，你肯定爱上阿姨，你会迷上和我做爱，啊，大棒棒好粗，大鸡巴好粗。”
    
    水洛抱住肉肉的水蛇腰，回以密集上挺：“快动，自己动，自己拍做爱视频。”
    
    水柔舫果然举起手机，兴奋的变换姿势，搔首弄姿，娇吟之声在屋子里绕梁，简直就是大骚货：“啊啊啊，老公，啊啊啊，水洛老公，我好舒服，你插深点，啊啊，穴穴舒服，顶到子宫了，等会射进去，会更舒服。”
    
    水洛激烈上挺大肉棒：“我要先和小曼做了，再射给水阿姨。”水柔舫弯下水蛇腰：“嗯嗯嗯，小洛，我要亲嘴。”香唇压下，那大波浪秀发垂到水洛的脸上，水柔舫拢了拢头发，大口含住水洛的舌头，大口吮吸。 
    
    “呜唔，呜唔。”
    
    水如曼出浴了，柔顺的长发居然一点都没湿，身上的雪肌没挂寸缕，少女的娇美裸体无可匹敌，她走到交媾的两人身边，撅嘴埋怨：“妈妈，你太过份了，一天就知道纵欲。”
    
    水柔舫激烈耸动蜜桃臀：“是你老公强逼妈妈做爱的，妈妈不敢不答应他，他这么帅，妈妈不好拒绝他，啊啊啊，对不对啊，水医生。”
    
    水洛一边密集抽送，一边看向水如曼：“都是我的错，小曼别怪你妈妈，你妈妈太迷人了。”随手捡起掉在地毯上的手机递过去：“小曼，你来拍视频，拍下你妈妈和水哥哥做爱的视频，水哥哥要留念。”
    
    水如曼不情不愿的接过手机，雪白双膝跪在一旁，挺直了小蛮腰，把母亲和水洛的交媾画面拍了下来，那姿势挺专业的，看来平时没少玩自拍。水柔舫居然很兴奋，大大方方，旁若无人的和水洛两舌交缠，一时间唾液横溢，鼻息浑浊，那肥美硕大的蜜桃臀配合着抛送，抛送的幅度很大：“啊啊啊，来了，洛洛，我要来了。”
    
    水如曼一听，忙绕到母亲身后，直接给激烈交媾的性器官来一个大特写，只是淫靡红肿的蚌肉密集吞吐大肉棒，啪啪作响，一不留神，让爱液溅上了手机。水如曼惊呼：“妈妈，你的浪水好多。”
    
    水柔舫风情扭头，甩动大波浪秀发：“谁叫你老公这么粗，这么长，浪水不多才怪，啊啊啊，受不了，小曼，妈妈受不了了。”镜头里，那黏白分泌溢到了水洛的睾丸上，一层一层的，煞是淫荡。 
    
    啊，天旋地转，这是一次完美的做爱，极度舒服的水柔舫趴伏在水洛的身上，两只饱满大奶子完全压迫水洛的胸膛，雪白乳肉都压扁了。 

    “真有这么舒服吗。”水如曼看着倦怠的母亲，下体酥麻，芳心跃跃欲试。 
    
    水洛微喘，轻抚水柔舫的玉背：“看来小曼没试过性爱，真的是处女。”
    
    水如曼一听，顿时脸色大变：“水哥哥怀疑我不是处女。”水洛见势不妙，赶紧狡辩：“别生气，我见你的奶子够大，有点点怀疑而已。”
    
    水如曼气得在地毯上直蹬腿：“妈妈，都是你。”水柔舫窝在水洛的怀里，吃吃娇笑：“我帮小曼揉的，从她十三岁开始，我就揉她的奶子，让她乳房大起来，男人都喜欢大胸脯，我也是为小曼好。”
    
    水洛哈哈大笑：“原来如此。”
    
    水如曼眨眨大眼睛，调皮问：“水哥哥，你是处男吗。”水洛认真道：“当然是啦。”
    
    三人放声大笑。 
    
    水如曼怀春了，对性爱充满憧憬，忸怩道：“妈妈，你该起来了。”
    
    水柔舫知趣，知道该把水洛还给女儿了，她懒洋洋的从水洛身上爬起，水洛不舍，搂了又搂，缠缠绵绵，好半天了，两人才在水如曼酸酸的目光下分开。 
    
    “你们第一次，到床上去。”水柔舫穿上一件小纱衣，将床上的衣物收拾了，只是性感娇躯的那份诱惑力依然强烈吸引水洛，他看了两眼，又硬了。 
    
    水如曼爬上床，羞答答的抱住枕头，裸露翘起的小桃臀异常扎眼，水洛上床的第一件事，就是将脸埋在小桃臀上，品味少女的滑腻，闻嗅少女的幽香。 
    
    “水哥哥，好痒。”水如曼感觉有软软热热的东西撩中了她的敏感下体，她知那是舌头，幸好这舌头撩卷了几下就逃走了。 
    水柔舫拿着一方热毛巾爬上床：“来，擦一下大鸡巴。”
    
    水洛欣然翻身，让水柔舫擦干净大肉棒，大肉棒上黏糊糊，都是水柔舫的浪液和分泌，母亲心疼女儿，怕不干净的东西给即将破处的女儿造成感染。
    
    水洛则抓住水如曼的粉嫩玉足放在脸上把玩舔吮：“多美的脚丫子，小曼天生丽质，桃臀桃乳小脚丫，水哥哥以后会很爱你的。”
    
    “痒。”水如曼心花怒放，两只脚趾头夹住了水洛的鼻子，水洛笑问：“穴穴痒，还是脚痒。”
    
    “都痒，咯吱。”话一出口，水如曼就觉得害羞。水洛听出小美人想做爱了，他柔声征询水如曼的意见：“小曼，你未来的婆婆想看你破处的经过，等会由你妈妈来拍视频，你愿意吗。”
    
    水如曼有点不满，小脸蛋冷漠冷漠的：“你妈妈怕我不是处女，对吗。”
    
    “是的。”水洛大方承认。 
    
    水如曼冷冷道：“好啊，拍呗。”小嘴唇一咬，自个生闷气了。水洛看在眼里，不禁好笑，双手掰开两条雪白无瑕的嫩腿儿，将粗大的肉棒搭了上去，大龟头精准戳中肉骨朵：“开始了哦。”
    
    水柔舫见大肉棒气势逼人，女儿的穴穴似乎不够湿润，心里担心，扬声道：“别急嘛，小洛你先舔舔小曼的穴穴，认认门，以后出入方便。”
    
    “噗哧。”笑喷的居然是水如曼：“妈妈真逗。”
    
    水洛也哈哈大笑，就依了水柔舫，弯腰下去，趴得像蛤蟆似的，整张脸埋在了水如曼的双腿间，那片圣地，要多干净就有多干净，要多秀气就有多秀气，除了毛毛，几乎什么都是白色的，那肉骨朵充血不足，细看才有淡淡的粉红色。
    
    不过，味儿绝对清香怡人，水洛闻了到窒息：“啊，好香，好香，好可爱的小穴穴。”说完，舌头伸出，美美的舔上了小嫩穴，仿佛吃到了鲜嫩的豆腐，房间里响起了诡异的啜吸声。 
    
    “啊。”水如曼浑身酥痒。
    
    那水柔舫将手机靠近少女阴部，故意给个大特写，务必让未来的婆婆看到世界上最美的少女嫩穴。 
    
    水洛爱屋及乌，随口问：“水阿姨，你第一次是给小曼的爸爸吗。”水柔舫一愣，嗔道：“当然。”
    
    水洛心里舒服了，他爱水柔舫，这辈子永远得不到水柔舫的第一次了，能排水柔舫的第二个男人，心里也觉得蛮荣耀的。
    
    水如曼这辈子也是无法得到水洛的处男了，芳心好生无奈，柔柔问：“水哥哥，你第一次给谁了，你记得不，哼，恐怕都不记得了。”
    
    这句话却深深刺激了水洛，往事如梦，男人的第一次也是刻骨铭心的，水洛情不自禁对母女俩敞开了心扉：“怎么会不记得，那女人用丝袜勾引我，她用肉色丝袜绑住我的大棒棒，勒啊，勒啊，勒出了精液，然后又嘴弄硬，就和我做爱了。”
    
    水柔舫颇为兴奋：“哟，敢玩这种调调的，应该是年纪比你大很多的女人。”水洛猛点头：“水阿姨猜得真准。”
    
    “后来呢，你们怎样了。”水如曼竟然好奇得忘记了在做爱。水洛讪笑，一边舔吮小嫩穴，一边说：“后来我们又做过几次，直到我去北方读大学后，我和她就不再来往了。”
    
    水如曼惊呼：“哇，那水哥哥的第一次年纪很小喔。”水洛好腼腆：“是的，像你一样，十七岁失身。”
    
    “她漂亮吗。”水柔舫都动情了。 
    
    “很漂亮。”水洛有点得意，第一次失身给美女，也算是幸事。 
    
    水如曼好奇问：“有我妈妈漂亮吗。”
    
    水洛的回答出人意料，他居然说：“差不多。”
    
    却没想到，水洛话一出口，水如曼立刻心思飞扬，连哼了两下：“哼哼。”
    
    “哼什么。”水洛张嘴，对着嫩穴口深吸了一大口。
    
    水如曼连打几个激灵，扭动小蛮腰坐了起来：“这么多年过去了，水哥哥能拿我妈妈和那个女人相比，说明那个女人和我妈妈的年纪差不多，水哥哥应该经常见这个女人，要不然，你肯定不知道她现在漂亮不漂亮，对吗。”
    
    水洛愣了愣，竖起了大拇指：“哎呀，小曼好聪明。”
    
    水如曼两眼发亮，像侦探那样刨根问底：“如果你们经常见面的话，有一种女人可能性最大，她是医生，或许说，她是医院里的女人。”
    
    水洛瞪大了眼珠子：“不得了，我的小曼有做院长夫人的潜质。”
    
    “难道她也是医生。”水如曼仿佛要撬开水洛的心底秘密。 
    
    “不是。”水洛摇头。水如曼神秘道：“这么说，她是医院里的人了。”
    
    见水洛发愣，水如曼乘胜追击：“我妈妈这么漂亮，如果那女人和我妈妈差不多漂亮，她肯定不是普普通通的女人，也不会是普通医生的家人，因为普通医生很难娶到漂亮女人，如果普通医生有那么漂亮的女人，他也不会普通，早搬走了，不会让水哥哥经常见。”
    
    水洛挤挤眼：“我也是普通医生，我还不是娶到了世界上最漂亮的女人。”水如曼好开心，脆声道：“你一点都不普通，你能买大房子，你是未来的水院长。”
    
    “亲一个。”水洛抱住水如曼，亲了一大口。 
    
    水如曼又接着抽丝剥茧：“如果我没猜错，水哥哥第一次做爱的女人极有可能是院长的老婆或者家人，又或者是副院长的家人，总之是医院领导的家人，只要再查查医院领导家人中，有哪个年纪跟我妈妈差不多，又长得很漂亮，就知道是谁了，水哥哥，我猜得对吗。”
    
    水洛的脸部肌肉抽了几下，耸耸肩：“跟你开玩笑的，没这个人，没这回事，我的第一次，是跟一个小姑娘。”嘴上否认着，可水洛心里那叫一个震惊，暗骂水如曼是小狐狸。 
    
    “讨厌，讨厌。”
    
     分析了半天，却是个开玩笑，水如曼怎能不生气，两只玉足踢向水洛。水洛眼疾手快，一手一只，水如曼顿时失去平衡，娇美动人的身子往后倒下。水洛张嘴，狠狠咬了手中的玉足。 
    
    “啊，别咬。”水如曼娇声着挣扎。水洛扑了过去，压在水如曼的娇躯上，两手各自握住世界上最美的少女乳房：“想不想做院长夫人。”
    
    “嗯。”水如曼咬着手指头，大眼睛水汪汪，那脸蛋儿一片晕红。水洛诡笑，下身轻轻耸动：“那就跟我做爱，让我的大鸡巴插你小穴穴。”
    
    水如曼羞羞道：“要温柔点，我不是妈妈，我没妈妈这么骚。”
    
    水柔舫佯装生气，摔掉手中的毛巾：“没良心的女儿，这样损妈妈。”
    
    水洛坏笑，直起了身子，那支粗大的肉棒再次搭在水如曼的娇艳阴唇上，轻轻磨动。水如曼如遭电击：“啊，水哥哥。”
    
    水洛一手握枪，一手拨弄娇艳肉瓣，那光亮的大龟头就缓缓地扎了下去，没敢硬来，扎了半个龟头就缩回，然后再插，又缩回，来来去去十几下，那小嫩穴似乎湿润多了。水洛见状，挺了挺狗公腰，一下子就把整个龟头插入了小嫩穴。
    
    水洛柔声道：“小狐狸，水哥哥喜欢你，忍忍哈。”水如曼好紧张：“啊，仅仅喜欢而已呀。”水洛掰住了水如曼的两条嫩腿，蓄势待发：“插进去才会爱上你，不痛的，像打针。” 
    
    “啊。”一声娇吟，水如曼差点咬破手指头了，只见那粗大的肉棒插入了三分之一，水如曼脸色苍白，呆呆地看着水洛：“水哥哥。”
    
    一旁拍视频的水柔舫心疼不已：“小曼，放松放松，没事的，一会就不疼了。”
    
    水如曼刚点头，水洛就把剩下的大肉棒插了进去，同时一下子抓住了水如曼的双手，水如曼喊都喊不出声了，双眉锁紧，张着小嘴，好半天了，才叫了出来：“啊，水哥哥。”
    
    水洛紧紧抓住小嫩手，弯腰亲了下去：“不错不错，小曼表现不错，很勇敢，很漂亮，水哥哥保证爱你一辈子。”
    
    水如曼不停颤抖，额头都有细汗了，她轻轻呻吟：“水哥哥，我是处女，尹汐不是处女。”水洛想笑：“你惦记这个干嘛，我都没跟尹汐上过床。”
    
    水如曼喘息着：“她给你口交，我就不信水哥哥不想跟她上床。”水洛正色道：“想是一回事，上没上床是另一回事，我也想抢银行，可我没抢，警察总不能抓我吧。” 
    
    水柔舫笑了，水如曼没笑，她怔怔的看着水洛问：“那水哥哥有跟别的处女做爱过吗。”
    
    水洛心里咯噔一下，立刻回答：“没有，小曼是水哥哥唯一的处女。”其实，水洛之前还上过两个处女，都很漂亮，一个是病人的女儿，一个是在蓝山网吧里撩到的正妹，破了人家处女后，水洛甚至都不知道她们的全名，只因她们没一个是桃子臀。
    
    水如曼太开心了，有水洛这句话，简直比止痛药还好使，不过，水洛的家伙实在太大太粗，水如曼依然疼痛难忍：“啊，好胀，要裂开了，水哥哥太粗了，妈妈生过孩子的都说你粗，人家下面那么小，啊，一点都不舒服，你们为什么说舒服呢。”
    
    水柔舫娇嗔：“真矫情，第一次不舒服哒，妈妈跟你说过多少次了，你以为换根小支的就不疼了吗，一样疼的，以后大支的就远比小支的舒服，所以还是要大支的好。”
    
    水如曼想笑，可水洛微微一动，水如曼就叫唤：“呜唔，好难受。” 
    
    水柔舫有经验，这么粗长的家伙全插进去，肯定破处了，就催促水洛拔出大肉棒：“来来来，拔出来看看有没有血。”
    
    水洛也有此意，做爱不是目的，破处才是重点，于是，水洛弓起了腰，从水如曼的下体慢慢退出大肉棒。水如曼在颤抖，狠狠咬着手指头，心儿想插进去好疼，拔出去为啥也疼。
    
    水柔舫紧张道：“慢点慢点。”
    
    终于，粗大的肉棒脱落白净的少女阴户，那大肉棒朝天竖着，水洛眼尖，指着嫩穴口和粗大棒身喊：“啊，都是血，这里都是。”
    
    水柔舫凝目细看了两眼，赶紧将手机靠过去，将这个情景拍了下来：“好了，好了，破处了，货真价实，你跟你妈妈有交代了，哎哎哎，你干嘛，不要再插进去了。”
    
    水洛自然不敢再插，兴奋之情溢于言表，水柔舫滑下床，将准备好的牛奶递给女儿：“小曼，喝点牛奶。” 
    
    水洛紧张搀扶，水如曼刚弯腰，就疼得“哎哟”一声，接过牛奶喝了几口又缓缓躺下。 
    
    水柔舫拿起一方白丝手绢，轻轻擦拭女儿的嫩穴口，不一会，那白手绢上就殷红斑斑，水柔舫小心翼翼地将这方手绢叠好放在一边，安慰道：“比妈妈第一次出血少多了，好好休息吧。”
    
    水洛目光柔情，满怀怜惜：“今晚水哥哥陪小曼睡觉。”水如曼芳心暗喜，却假装没什么反应。水柔舫嗔道：“什么今晚，以后都要陪，她现在是你老婆了。”
    
    水洛连连点头，笑嘻嘻道：“是是是，小曼老婆。”
    
    “咯吱。”水如曼忍不住笑了，苍白的绝美瓜子脸上浮起了片片晕红，美得天地失色，不食人间烟火。水柔舫心细，拿来一张小毯子盖住女儿身上。 
    
    水洛痴痴看着两位绝美女人，心中无限感慨：“我好幸运，老天眷顾我，说真的，我们要多谢尹汐，没有她，我们都认识不了。”
    
    水柔舫含笑点头，水如曼就不干了，脸色一下子阴沉：“说来说去，水哥哥就是惦记尹汐，你想怎么多谢她呢，以身相许嘛，跟她做爱嘛。”
    
    水柔舫掩嘴娇笑，水洛也笑个不停：“小气包，水哥哥答应你，绝不主动和尹汐做爱。”
    
    母女听出蹊跷，几乎异口同声责问：“你这话什么意思。”
    
    “哈哈。”水洛大笑，双臂一张，把水柔舫抱在怀里，两人一起滚落在床，最后是水柔舫骑在水洛身上，她扭头看向女儿，美脸酡红：“小曼啊，你水哥哥刚才都没射，男人不射的话，很难受哒。”
    
    水如曼冷笑：“那我用嘴帮水哥哥弄出来。”
    
    水柔舫耐着性子教训女儿：“你嘴巴这么小，这么漂亮，偶尔舔舔大鸡巴，玩玩小情趣就好，你还在发育，不适合频繁用力摩擦嘴巴，会变形的。”
    
    水如曼愣了愣，似乎觉得母亲说得有理：“哼，妈妈总有话说，总有道理。”
    
    水洛轻抚水柔舫的蜜桃臀，附和道：“你妈妈说得对，穴穴用来操的，一般来说，操穴穴会很用力，嘴巴则是用来吃东西，吃东西要细嚼慢咽。”
    
    水柔舫笑不拢嘴，悄悄分开双腿，小玉手引导大家伙来到双腿间，水如曼见状，妒意更甚：“哼，水哥哥就知道帮妈妈。”
    
    水洛勾住水柔舫的下巴，深情道：“她是我岳母，我不帮她帮谁。”
    
    水柔舫目光异样，秀眉蹙起，硕大丰满的臀儿翘高，眨眼间，这只翘翘的蜜桃臀缓缓落下，娇吟连绵，美滋滋的水柔舫弯下腰，送上了香唇。 
    
    水如曼好无奈：“讨厌，做吧做吧，骚岳母给色色女婿操。”
    
    水柔舫开始娇吟，蜜桃臀曼妙盘旋：“小曼，说过多少次了，你要注意素质形象，要像淑女，将来你可是院长夫人。”
    
    水如曼气得给母亲好几个白眼，水柔舫拢了拢大波浪长发，性感娇躯就在女儿的注视下曼妙耸动，加速驰骋：“啊，水医生，你是我的色色女婿嘛。”
    
    水洛痴迷道：“水阿姨，我不色，我是你的好女婿。” 
    
    “啊，好粗。”水柔舫春情肆虐，爱液迅速泛滥，那迷人的肉穴正密集吞吐大肉棒，她全程掌握主动，让强烈快感遍布全身。水柔舫知道，她已离不开水洛，未来如何她没想太长远，哪怕丈夫回到身边，水柔舫也绝不会离开水洛。
    
     水洛也有同样的想法，他甚至幼稚地想过换掉母女俩的电话号码，杜绝母女俩和水如曼父亲的联系，从此将水柔舫据为己有。 
    
     ※※※
    
     周日值班，水洛精神抖擞，不过，见到助理小护士林倩，水洛好尴尬，他关切地问了一句：“你还好吧。”
    
    林倩翻了翻白眼，冷冷道：“谢谢水医生的关心。”说完就走出了诊室。 
    
    水洛碰了个钉子也不生气，心想不能怪林倩态度恶劣，都差点被人迷奸了，换别人估计心情更坏。就不知道林倩当天是如何熬过去的，那催情药的厉害水洛领教了，他费了九牛二虎之力，才彻底满足浦西茜，可小护士林倩没男朋友，至少水洛感觉林倩没男朋友，她是如何抵抗催情药呢。 
    
    水洛一时想不明白，也不愿多想，刚一落座准备给病人看病，林倩意外溜了进来：“水医生，我想不干了。”
    
    “不干什么。”水洛一时间没反应过来。林倩气鼓鼓道：“不做护士了，我想离开医院。”
    
    水洛大吃一惊：“小林，你怎么了，别犯糊涂啊，你已经是医院的正式职工，很多护士还是合同工。”
    
    林倩的眼泪在眼眶里打滚，水洛小声问：“是不是因为那个事。”见林倩不语，水洛知道猜对了，他轻轻叹道：“哎，做人要向前看，对人生困难要有乐观精神，这世界还是很美好的，不全都是黑暗。”
    
    林倩委屈道：“昨天，章天明找到我，他……”
    
    水洛一惊：“他怎么你了。”
    
    林倩道：“他说想和我交朋友，就是有男女关系的那种朋友，要我做他的情人，我吓坏了，坚决不答应，章天明就威胁我，要我不能乱说话。”
    
    水洛忍住怒火，柔声安慰：“明白了，怪不得你心情不好。”林倩郁闷不已：“我该怎么办。”
    
    水洛更坚定了赶走章家父子的决心，他不能跟林倩说，只能给予安慰：“别逃避，医院不是他章家说了算，你留下来，水医生保护你。”
    
    林倩心里舒服了些，不过，转念一想，想到水洛和浦西茜拥抱接吻，林倩满肚子嫉妒：“你还是保护浦主任吧。”
    
    水洛笑眯眯道：“都保护，你是我科的人，我更加不会让任何人欺负你。”林倩将信将疑：“你是院长的话，我就信你，可惜你不是。” 
    
    水洛半开玩笑，半认真道：“没准过几年我就是三医院有史以来最年轻的院长呢。”
    
    林倩被水洛这番话逗乐了，忍不住神秘问：“水医生，你跟浦主任那个了吧。”
    
    “什么那个。”水洛装傻。 
    
    林倩冷冷道：“反正我不打算要这份工作了，我就不怕问，那晚上，我们都吃了春药，你送浦主任回家，她肯定很想做那事的，你是不是和浦主任上床了。”
    
    水洛佯怒：“胆子不小，敢这样问这种问题，嘿嘿。”
    
    林倩居然一反常态，倔强道：“你必须回答我，如果你不回答，我逢人就说你和浦主任上床了，你们偷情了。”
    
    水洛奇怪地看着林倩，像看怪物似的：“为什么这样对我，我水洛哪地方对不起你林倩了。”林倩罕有的大吼：“你平时正眼都不看我，我很难看吗，你为什么这样对我。”
    
    “你很漂亮。”
    
    水洛挠挠头，心知麻烦了，这不奇怪，林倩调来皮肤科做助理护士已经一年多了，她只跟水洛一个班，水洛上班她林倩也上班，水洛下班，她林倩也下班，朝夕相处，难免日久生情，何况水洛是炙手可热的未婚男士。 
    
    林倩有点不顾一切：“我很爱干净的，我主动来皮肤科，整天见那些恶心的皮肤病，你以为我有很崇高的职业道德吗。”
    
    水洛苦笑：“我知道，你想接近我，我早看出来了。”
    
    “啊。”林倩又羞又气。 
    
    水洛柔声道：“但我不能泡你，也不能让你追我，你的工作还是很出色的，我不想失去这么优秀的工作伙伴，但我们不能交往，俗话说得好，兔子不吃窝边草。”
    
    哪知林倩听了，忽然激动起来：“如果我离职，我就不是窝边草了，你会不会吃。”
    
    水洛头大了，林倩虽然优秀，但不是水洛心仪的女人，别的不说，林倩肯定不是蜜桃臀。面对林倩的咄咄逼人，水洛只好搬出浦西茜：“好吧，实话实说，我和浦主任确实上床了，如果让浦主任知道我吃了你，她会疯掉，她会杀了我，浦主任的精神有点问题，你看不出来吗。”
    
    “啊。”林倩大吃一惊，想了想，恐惧道：“水医生你不说，我还疏忽了，现在想想，浦主任是有点精神问题，她以前对我很好的，我从内科调来皮肤科后，她对我怪怪的，整天要我监视你，我当时莫名其妙，以为浦主任关心你，可你都这么老了，用不了这样子关心。”
    
    水洛发火：“喂喂，我很老吗。”
    
    林倩歉疚一笑，解释道：“我意思说，水医生年纪不小，做事稳重，人又细心，肯定懂得照顾自己，浦主任没必要为一点鸡毛蒜皮的事都要关心。”
    
    一声叹息，林倩郁闷摇头：“后来我才知道，浦主任喜欢你，她怎么能喜欢你呢，她真的有病。”
    
    水洛拼命忍着不笑，佯装痛苦：“小林观察力很强，佩服佩服，你还是别走啊，我需要你，医院需要你，但我不希望刺激浦主任，多好的内科权威啊，她是我们医院的财富，我必须要保护她，关心她。”
    
    林倩忽然觉得水洛的形象有八十层楼那么高，她好崇拜，好激动：“水医生，你真好，我很早以前就……”
    
    水洛故意打岔：“就什么。”
    
    就在林倩结结巴巴的时候，诊室门被推开了，刚才两人念叨的人出现了，他们齐声打招呼：“浦主任早。”
    
    身穿白大褂，梳着马尾的浦西茜走了过来，大气的一扬下巴：“小林，你先出去。”林倩溜了，溜得像兔子那么快。 
    
    水洛赶紧去关门上扣，转身过来就紧紧拥抱腴美的浦西茜：“西茜阿姨，容光焕发哦。”
    
    咦，没反应，浦西茜脸色不对，正狐疑，浦西茜发飙了：“我和你妈妈通电话了，你这混账东西，你竟然把我们的事告诉你妈妈。”
    
    水洛哈哈大笑：“我还以为出什么事了，我妈妈知道有啥奇怪，是我妈妈鼓动我爱西茜阿姨的，没有妈妈鼓动，我没这胆子。”
    
    浦西茜瞪大了眼珠子，不敢相信：“真的。”
    
    水洛一手搂紧浦西茜，一手高举：“骗你的话，我水洛出门……”
    
    浦西茜闪电拍掉水洛高举的手：“好啦好啦，别发誓了。”大马尾一甩，似笑非笑：“哼，不枉我和她曲优冰好朋友一场，误会她了，我会跟你妈妈道歉。”
    
    水洛笑嘻嘻的：“道谢才对吧。”
    
    浦西茜大羞，粉拳出击，水洛哈哈大笑，紧紧抱住腴美人，浦西茜也把下巴搁在了水洛的肩膀上，幸福感油然而生，幽幽道：“刚才章英朗叫我去他办公室，我没去。”
    
    水洛轻抚白大褂里的蜜桃臀：“他想封你的嘴。”浦西茜冷笑：“我估计他也要封你的嘴，所以过来看看你，你昨天去哪了。”
    
    水洛当然不能说实话：“我不是跟西茜阿姨说去办事了吗。”浦西茜倏地紧盯水洛的眼睛：“办什么事，你都没说具体，你家里静悄悄的，那母女俩呢，你妈妈问我见过她们吗，我说很少见，只见过两次，都没说过话。”
    
    水洛不愿多谈水柔舫母女俩，他忽然从裤兜里拿出一条精美的女式粉色小内裤：“我昨天帮西茜阿姨买了一条内裤。”
    
    浦西茜一看，登时笑得花枝招展，“咯咯，你真的好二，一个大男人的帮女人买什么内裤，我什么内裤没有。”说是这样说，浦西茜还是第一次有男人给她买内裤，自然芳心大悦，急忙把小内裤抢到手中：“给我看看。”
    
    只看了几眼，浦西茜就羞得美脸通红：“这裤子，骚货才敢穿的。”水洛含笑点头：“西茜阿姨就是啊。”
    
    嘴贱的下场就是被暴打，浦西茜的小粉拳还是有点力气的，把水洛打得求饶：“哎哟哎哟，别打了，别打了。”
    
    哪知浦西茜刚停手，水洛又嘴贱了：“换上，快换上，我要看看合不合适大骚货。” 
    
    浦西茜刚想再打，水洛闪电吻了过去，那光景简直像电影情节，男人吻住凶悍女人，凶悍女人瞬间变小猫，足足吻了两分钟，吻得浦西茜浑身绵软，予取予求，被水洛脱了内裤，还换上了新内裤。
    
    接着，水洛索性脱去了浦西茜的白大褂和乳罩，上下打量着：“很合适，很好看，刚好遮住西茜阿姨的毛毛。”
    
    浦西茜意乱情迷，身上除了半高跟鞋和新内裤，几乎全裸，硕大浑圆的大奶子不时晃荡。水洛很下流地把手伸进小内裤里，浦西茜销魂叫唤：“啊，你别乱碰那里。”
    
    实在受不浦西茜性感的腴美诱惑，水洛也脱去白大褂，将一根超大号擀面杖似的大家伙掏了出来：“西茜阿姨，你看大鸡巴，都硬成这样了。”
    
    浦西茜伸手握住，呼吸急促：“收起来，快收起来，你疯了，这里是诊室。”
    
    “西茜阿姨，你坐这。”
    
    水洛将浦西茜抱上诊桌，两条修长腴腿悬挂着张开，妙处有了明显湿印。而他水洛则继续脱衣，除了皮鞋，全脱得光光的，那根超大擀面杖就竖在浦西茜双腿间，离粉色小内裤只有三公分距离，虎视眈眈的。
    
    “小洛，你要干嘛。”浦西茜双手后撑着桌面，紧张瞄向诊室门。
    
    水洛坏笑，掰住两条修长腴腿，将超大擀面杖对准了浦西茜的私处：“明知故问。”前端的大龟头开始撞击潮湿的粉色小内裤，越撞湿印越大。 
    
    浦西茜芳心剧颤，欲火已被水洛撩起，她咬了咬香唇，焦急摇头：“不行，小林会听见。”
    
    水洛从容拨开粉色小内裤，光亮粗大的龟头顶中了湿哒哒的凹陷处：“西茜阿姨，你真的害怕小林听见吗。”浦西茜低头，瞄了两眼私处，那是羞臊万分，不知怎么回答。水洛柔声道：“自己放进去。”
    
    浦西茜犹豫了片刻，一手撑着桌面，一手握住滚烫的大家伙，涨红的美脸闪耀逼人晕红：“真的放进去啊。”
    
    水洛点点头，浦西茜不再犹豫，张了张大腿，将手中的巨物插入了自己的阴户，蚌肉内陷。水洛坏笑，趁势挺起小腹，一个前压，那巨物强势插了大半截，浦西茜触电般叫唤，双臂圈住了水洛的脖子：“啊，你好坏。”
    
    水洛舒服得深呼吸，目光示意浦西茜看交媾处，浦西茜低头，目睹大肉棒只剩下小半截，而阴道的肿胀预示着里面已满，要不要吃掉剩下的小半截呢，浦西茜很忐忑。
    
    水洛很温柔，没有再强势爆仓，而是缓缓后退，又缓缓回插，可当大肉棒第二次缓缓退出后，水洛忽然将大肉棒全部插了进去，一点都不剩，两人的阴毛交缠在了一起。
    
    浦西茜发出动人心魄的呻吟：“啊，小洛，你妈妈不许我索要太多，啊。”
    
    水洛点吻香唇，大手搓揉大乳房：“西茜阿姨无需索要，我给西茜阿姨，我爱西茜阿姨。”
    
    “小洛。”浦西茜勾住水洛脖子索吻，两张嘴唇互吮之际，抽插和吞吐密集上演，诊室里响起了奇怪的声音，“噗噗噗，噗噗，噗噗噗”。
    
    水洛很动情，目视着交媾处，目睹大肉棒在浦西茜的下体频繁进出：“西茜阿姨，你看啊，看我怎么操你，你浪穴很紧，要多操，操松点。”
    
    浦西茜也低着头，紧盯淫靡斑斓的交媾处，春情在她心灵沸腾：“你跟你妈妈说我的很紧，这是大实话，啊啊，你妈妈就笑话我，她笑钱叔太小，所以我才紧，啊，你妈妈很可恶，小洛就很可爱，啊，小洛哥哥，西茜阿姨爱你。”
    
    水洛奋力撞击：“妈妈说得没错，钱叔没我粗，没我大，没我长，只有我能满足西茜阿姨。”
    
    浦西茜迷离浪叫：“你妈妈还说跟你做爱后，不许我找别的男人，太霸道了。” 
    
    水洛满目狰狞，俊美的脸庞都扭曲了，他一边猛抽，一边怒道：“西茜阿姨，你敢找别的男人，我水洛肢解你。”
    
    浦西茜抬起头，媚眼如丝：“啊啊，太可怕了，喔喔喔，不会的，我不会找别的男人了，我爱你，你是我老公。”
    
     林倩把守着诊室大门，不给任何人进去，她很不安，因为她偷听到诊室里隐约传来噗噗声，以及女人的叫喊声，诊室里只两人，一个是水洛，一个是浦西茜，毫无疑问，是浦主任在叫。
    
    林倩有过性经验，她清楚浦西茜的叫喊意味什么，不自不觉中，林倩的下体湿润了，她发誓，无论如何都要试一下和心爱男人交媾的感受。 
    
    忽然，白影绰绰，一位白丝袜长腿大美女护士迈着袅袅步伐，来到了水洛的诊室。林倩一看，惊得目瞪口呆，这美女护士竟然是护士长李映真。
    
    “映真姐。”林倩赶紧上前打招呼，李映真可是林倩的绝对领导，林倩想不到，李映真刚和水洛传出绯闻，还敢来见水洛，也不怕流言蜚语。 
    
    “小倩，水医生在吗。”李映真指了指水洛的诊室。 
    
    “在。”林倩连连点头，不过，正当李映真要推门的时候，林倩扬声道：“呃，映真姐等等，水医生在给病人检查。”
    
    李映真一听，自然驻足，在诊室外候着，和林倩聊了才两句，诊室门就开了，浦西茜从诊室里走了出来：“哟，映真来水洛啊。”
    
    李映真点点头，很意外：“咦，怎么是蒲主任，蒲主任的皮肤怎么了。”浦西茜一脸郁闷：“哎，不知道是不是天热的原因，有点湿疹，过来让水洛瞧瞧，呵呵，我看完了，先走了。” 
    
    李映真望着浦西茜离去的背影，总觉得哪里不对劲，嘀咕着走进了水洛的诊室。水洛有点呼吸深沉，很吃惊的样子：“李大护士长，你还敢来找我啊，我好害怕的，等会章天启拿砖头找我算账怎么办。”
    
    李映真娇笑：“没那么严重，真对不起，水洛，我跟你道歉，你别往心里去。”水洛笑嘻嘻的：“不用道歉，你老公别误会就成。” 

    “哼。”
    
    李映真一屁股，直接坐到简易病床上，她腿长，坐在病床上也能脚踮地。水洛跟了过去，目视那双修长的白丝袜长腿。李映真看在眼里，芳心窃喜，娇声道：“身正不怕影子歪，我就是大大方方来找你水洛，难不成我们以后是陌生人吗，难不成我有皮肤病不能找你治疗吗，你可是皮肤科的大专家。”

    水洛满脸堆笑：“说的是，说的是，误会不能阻隔我们的友谊，我和映真认识好多年了，关系很好，经常互相帮助，我水洛以后有很多地方要仰仗李大护士长。”

    李映真颇为得意：“知道就好。”
    
    水洛说的是真心话，他和李映真之间的私人交情还不错，工作上也互相配合，两人经常和其他医生一起聚聚餐，唱唱K，泡泡吧之类的交际活动，都是年轻人，一个郎才，一个女貌，少不了暧昧，但两人都没有超出友谊的底线。
    
    “还是脖子的地方痒吗。”水洛客气问。 
    
    “不是。”李映真霎时脸红，犹犹豫豫道：“有点不好意思说出口，你帮我看看下面。”
    
    “下面怎么了。”水洛眨眨眼，立马明白下面是哪个部位。
    
    李映真压低声音，娇羞道：“我下面有时很痒，我担心天启在外面跟别的女人鬼混，传染给我，你帮我看看。”
    
    水洛不信：“不会吧，章主任哪有这么风流，他挺老实的。”李映真撇撇小嘴儿：“哼，男人很难说绝对老实，你就帮我看看，有备无患。”
    
    水洛忍不住好笑：“行行行，有备无患，永葆健康，那我就看看。”说完转身，“唰”的一声，将简易病床前的塑料帘子拉上，遮住了病床。 
    
    “好难为情的，水洛，麻烦你了。”帘子里一阵窸窣，估计李映真在里面脱衣了。
    
    水洛则站在帘子外，小心翼翼的带上医用手套，拿起了棉签静候着：“没什么麻烦，这是我的本职工作，李大护士长就当我在工作，你是来看病的病人，不必难为情。”
    
    帘子里传出动人笑声。忽然，香艳的一幕意外出现，李映真从帘子里窜出：“我去关关门。”
    
    水洛一看，顿时血液上头，脑子嗡嗡作响，生理反应特别强烈。李映真身子只穿着白色透明乳罩，白色透明蕾丝小内裤，白色连体丝袜，加上她的白色高跟鞋，仿佛像个新娘般圣洁，又因为丰乳翘臀，大长腿，圣洁中的性感异常逼人。
    
    水洛都看呆了。
    
    李映真扣好诊室门后，扭着腰儿回到病床，坐在床沿，高耸的乳房浑圆挺拔，乳晕都清晰可见，白色透明蕾丝小内裤很纤小，花纹很精美，那双白丝大长腿支开一个很漂亮的姿势，媚惑的眼睛飘了水洛一眼。水洛的心脏都快跳出嗓子眼了，他努力克制自己的风度，慢慢走过去，随手拉开了帘子，目光垂下：“映真，你穿这么高的高跟鞋，医风委不批评你呀。”
    
    这一刻，水洛好想摸摸李映真的高跟鞋，很精美，很漂亮的一字扣高跟鞋，水洛以前从没看见过这么漂亮的一字扣，扣眼是个花结，顺着丝袜高跟鞋看上去，水洛还发现这种丝袜以前从来没见过，超薄超透明，弹力很好，由于是连体丝袜，不仅能紧紧包臀，也能拉进了丝袜，显得丝袜完全绷紧两条大长腿，如玉柱般梦幻。 
    
    李映真皱了皱鼻子，妩媚道：“谁敢批评我，我爱怎么穿就怎么穿，医风委可以批评别人，不能说我半句。”
    
    “好嚣张。”
    
     水洛摇头轻笑，表面佯装淡定，白大褂也恰好遮掩了他的剧烈勃起，他目光再次定格在李映真的白丝修长大腿上，不由得赞叹：“话说回来，映真穿高跟鞋就是好看。”
    
    李映真诡笑：“要不然那晚天启怎么会吃你醋，我是医院的美腿女王，他很紧张我的，很担心我被别人勾引，我跟他说，如果水洛勾引我，我不拒绝的，何至于等到现在。”
    
    水洛大胆凑上前，离李映真只有十公分距离，眼睛很不老实：“乳罩很漂亮，就是太透明，乳头都看见了，真敢穿，幸好我不想勾引你，否则我会成为你的傀儡，你叫我做什么，我就得做什么。”
    
    李映真美脸涨红：“你不想做我的傀儡吗。”
    
    水洛拿着棉签，在李映真面前摇了摇：“笨蛋才想做你的傀儡，我这么帅，认识很多像李大护士长这样的大美女，我何必为了一朵花变成花痴。”
    
    李映真失望极了：“果然风流，认识很多美女。” 
    
    水洛挤挤眼，揶揄道：“李大护士长，你也不是第一次勾引我，那次在风景区你假装落水，光着身子勾引我更厉害，那次没成功，这次也不会成功。”
    
    得意一笑，水洛冷下脸：“好了，美腿女王，让我看看你哪里发痒。”李映真似乎并不甘心，滑下病床，微撅白丝大翘臀：“我要先脱内裤。”手一扯，眨眼间，一条很性感很纤小的白色花纹小内裤就静静地躺在了病床上。
    
    水洛瞄了一眼过去，这小内裤的款式他也是第一次见，真是见猎心喜。 
    
    正面朝着水洛，李映真的大翘臀靠着病床，打开了她的白丝大长腿，一手压在整齐对等的乌黑阴毛上，一手指着粉红粉嫩的肥美肉穴，轻声道：“这里，左边。”
    
    水洛不好长时间弯腰，就抓来凳子坐在李映真的双腿间，用戴手套的手拿起棉签，轻轻扫涂微湿的娇美阴唇，那地方肥美诱人，鼻子无可避免地吸入了淡淡的腥臊。
    
    肾上腺剧烈分泌激素，水洛整了整白大褂，仔细看了李映真的阴户片刻，轻轻一叹：“哎，房事也太频密了，这里的擦痕很明显，幸好没伤着。”
    
    “咯咯。”
    
    李映真掩嘴娇笑，乳肉抖动，频密的性生活居然被大暖男看出来了，李映真不得不佩服，她和很多女人，每次和水洛接触，总是很开心，很温暖，有时候暖到心灵，暖到下体。 
    
    水洛撇撇嘴：“我说实话，你笑什么。”李映真娇嗔：“我不能笑吗，莫名其妙，你关心我，我很开心，我就笑啊。”
    
    白丝大长腿一伸直，高跟鞋竟然踩在了凳子边沿，李映真柔柔问：“洛洛，你觉得我腿好看吗。”
    
    水洛的眼睛一时不知该看哪，即便是郗千的大长腿，也不敢说比李映真的大长腿好看，诱惑很残酷，水洛拼命忍住，苦笑道：“你都被大家封为美腿女王了，还用问，再说了，你腿好不好看，跟我没半点关系。”
    
    李映真娇嗔：“怎么会没关系，你现在很有威望，你说我腿儿漂亮，我才觉得是真正意义上的漂亮。”
    
    水洛耸耸肩：“好吧，我承认你的大长腿一般般。”
    
    “水洛。”李映真想咬掉水洛的鼻子。 
    
    水洛轻轻推开了大长腿，叹息道：“我只能说假话，你魅力四射，如果总顺着你，我很容易被你迷惑，很快成为你的傀儡，哎，为了我们的友谊，为了我的美女大花园，我只能抵抗你这朵小花的勾引，小不忍则乱大谋。”
    
    李映真转动眼珠子，又把白丝大长腿伸过去，这次直接踩在水洛双腿间的凳子上，鞋头几乎触到水洛的裤裆：“我能不能做你大花园里的一朵花呢。” 
    
    气氛很暧昧，水洛一来想稳住李映真，不想激怒她，二来也想留个机会，男人总归好色，他笑嘻嘻道：“我考虑考虑。”
    
    李映真没有这么好耐性，她今天志在必得：“水洛，你非要我说喜欢你才行吗。”
    
    水洛佯装吃惊，急忙摇手：“不能说，不能说，你一说，咱们的交情就变质了，我还是很在乎我们的友谊，偶尔给你抱抱可以。”
    
    李映真冷笑：“我不要友谊，男人和女人哪有真正友谊，我要突破友谊，你刚才说考虑考虑，说明你心动，嗯，不对，应该是你动心了。”
    
    水洛木然点头，轻轻握住了双腿间的白丝脚踝：“你这么漂亮，我不动心，我还是男人么，以前就很动心，现在看你有这么漂亮的穴穴，天啊，我忍得很辛苦。”
    
    “那你就别忍。”李映真站了起来：“洛洛，我记得你说你喜欢桃形的屁股，我专门去一家很高级的美容店，花了很多钱整了整，你看看。”说完，娇娆转身，将一只白丝紧紧包裹的白丝大肉臀撅给了水洛。 
    
    水洛差点就射了，虽然不是桃子臀，但那起翘度，那浑圆度，也是极具诱惑的，他狠狠吞咽了一把唾液，假装不屑：“像是像了，但不是桃子臀啊。”
    
    这话激怒了李映真，她倏地转身面对水洛，破口大骂：“你这王八蛋，哪有千篇一律的桃子臀，你分明找借口拒绝我，我为你整容屁股，你还拒绝我。”
    
    “冷静，冷静。”水洛吓了一跳，激怒护士长可不是闹着玩。李映真瞪着水洛，气鼓鼓地坐回病床，命令道：“治病，给我治病。”
    
    水洛为难苦笑：“你没事，这点擦痕不用治，停两天房事，自然会好。”
    
    “我不想停。”李映真想笑，女人就这样，愤怒的时候也随时会笑的，其实李映真是不死心，她希望继续诱惑水洛，如此性感美人袒露下体，是男人都会疯狂，偏偏水洛能克制，因为水洛察觉出这是一出美人计，他再冲动也感觉出很危险，所以拼命忍着，忍得很辛苦。
    
    “那就别做得太猛。”水洛给了个建议。 
    
    李映真挑逗道：“我控制不了，舒服的时候越猛越好，听说爱健身的男人都很猛的。”
    
    水洛爱去健身那是人尽皆知的事情，他还带李映真去健身房玩过几次，不过，章天启知道后强烈反对，李映真就不再和水洛去健身了。
    
    “那没办法了，如果伤了穴穴肉壁，你还得停几天，何必那么上瘾。”水洛调侃道。 
    
    李映真终于忍不住咯咯娇笑：“这事说不准，想要的时候自然上瘾。”说着，用纤长的两指掰开了肉穴口，露出更加粉嫩的穴肉：“这里也痒。”
    
    水洛青筋暴露，这叫活生生的折磨，正发呆，李映真腻声问：“我穴穴好看吗，天启说我穴穴太多肉了。”
    
    说话已经很露骨了，挑逗如火如荼。
    
    水洛情不自禁回答：“肉多才好，可以卸力，给男人节省体力，映真的穴穴是宝贝。”李映真满脸羞红，大眼睛水汪汪：“我老公是你就好了。”
    
    “开什么玩笑。”水洛甩了甩脑袋，清醒了些，老实坐在凳子上不敢动弹，他生怕一动身子就控制不住要侵犯李映真。 
    
    李映真柔柔撒娇：“水洛，你有没有想过和我做爱嘛。”水洛干笑：“想听真话，还是想听假话。”
    
    “真话。”
    
    水洛木然摇头：“没有，没想过。”
    
    李映真当然不信，狠狠道：“你又撒谎了，你喜欢撒谎。”水洛坚持：“我这次说真话，真不想。”
    
    李映真再次被激怒，她一下子滑下病床，闪电般掀起水洛的白大褂，水洛猝不及防，鼓鼓的裤裆完全暴露在李映真的眼前，她好奇问：“水医生，你有勃起综合症吗，你见每个病人都会硬梆梆的吗。”
    
    水洛迅速淡定，狡辩道：“我这是自然硬，平时就这样。”
    
    李映真那是又气又好笑：“强词夺理，我今天就收拾你，你竟然对抗我这么长时间，我要脸的，以后想起我李映真勾引你水洛半天都勾引不了，我会很痛苦。”
    
    说完，李映真再次闪电出手，她护士出身，动作干净利落，很精准地握住了水洛的裤裆。水洛急忙大叫：“喂喂喂，李护士长，你干什么，你松手。”
    
    说时迟那时快，李映真触电般松手了，大眼睛瞪得比车灯还要大：“啊，不会吧，太可怕了，你给我看看那是什么。”她指了指水洛的裤裆。 
    
    “说啥呢。”水洛忙不迭整理白大褂。李映真跺脚：“你脱裤子给我看看。”水洛断然拒绝：“李护士长，请你保持距离。”
    
    李映真动容了，刚才一抓之下，她如同抓到了一根从来没有抓过的擀面杖，她可以肯定这支大家伙有她李映真的手臂粗，至于长度，李映真没能确定，她迫切需要得到答案：“哼，我今天收拾不了你水洛，我李映真的名字倒着写。”
    
    水洛冷笑：“倒着写也是李映真，这套我用过。”
    
    李映真居然在水洛面前踱步，很娇娆的踱步：“两年前，有个医生无视医德和院规，与病人家属发生性关系，准确的说，是和病人的女儿发生性关系，那病人很愤怒，要投诉那个无良医生，她通过别人找到了我，我呢，本着维护医院声望，把这事给压了下来。”
    
    水洛都吓傻了，冷汗冒出了额头，湿了背脊，他颤抖着，激烈反驳：“胡说八道，我上她女儿时，她默许的。”
    
    李映真眨了眨大眼睛：“哼哼，这么说你承认了。”
    
    水洛已经顾不上失言，整个人失魂落魄，双手用力抓住李映真的肩膀：“映真，你是怎么知道的。”
    
    李映真用力摇晃双肩，把水洛的双手甩开：“你管我怎么知道，有这个事实就行，我当初是为了医院的声望，也是为了保护你这颗冉冉升起的皮肤科专家，现在想来，还是医德重要，我必须跟风纪委员会反映反映，虽然我手头证据不多，但可以试试，或许能抓到一条隐秘的大色狼。”
    
    “喂，李映真。”水洛抱住了李映真，结结实实的拥抱：“映真姐，你等等，咱们关系这么好。”
    
    李映真没挣扎，两眼翻上天：“叫我护士长。”水洛继续收紧双臂，生怕一松手，李映真会飞走似的：“李护士长，你看你生气的样子多俊俏。”
    
    情势发生了根本性逆转，李映真傲气道：“少跟我嘻嘻哈哈的。”
    
    “映真姐，求你放过我。”
    
    轻轻一声呼唤后，水洛如同眼镜蛇发起进攻似的，一口吻住了李映真的香唇。李映真没想到水洛没打个招呼就吻来，也有点发懵，眼睛瞪大，发出“呜唔”声，不一会，一丝狡黠浮上她的美丽脸蛋。 
    
    抵抗许久的理智瞬间崩溃，水洛的手开始滑动，一只抱住了李映真的大肉臀，另一只手握住了李映真的丰满大乳房，乳罩很薄，等于直接握住。李映真触电了，松开了牙齿，接纳了粗鲁的舌头，裸露的下体紧贴水洛的裤裆。
    
    “映真，你可是处心积虑啊，我认栽。”水洛一副可怜兮兮的样子，像极了打败仗的斗士。 
    
    李映真好不得意：“认栽不算，我要你真心真意对我。”
    
    水洛坦诚道：“我承认你很迷人，奶子又大又好摸，可咱们从朋友变情人也太快了，不可能真心啊。”
    
    李映真柔柔道：“我不急，我了解男人，我也了解你，以后我们交往多了，你会喜欢我，时间一长，你会对我有感情的，你放心，我很知趣，不会破坏你的大花园，我只想做你大花园里的一朵小花儿。”
    
    “真的。”水洛眨眨眼，稍稍心松了些，他最担心李映真闹离婚，逼着和水洛结婚的这种情形。 
    
    李映真娇嗔：“像我大名最后那个字，真的。”水洛知道逃不掉了，黯然道：“那我们找时间再聊，我要工作了。”
    
    李映真当然明白不能太着急的道理，太急了会吓坏水洛，她用下体试探着触碰水洛的裤裆，媚眼明亮：“再亲我一下。”
    
    诊室里又响起了销魂的“呜唔”声，水洛的大手几乎掐入了李映真的乳肉。 
    
    忽然，诊室外传来尖叫：“哎哎哎，章医生，你别进去，水医生在给病人看病。”
    
    水洛大吃一惊，放开了李映真：“是你小叔子。”李映真蹙了蹙弯眉，这章天明突然到来，并不是事先预演的，她狐疑道：“天明怎么来了。”
    
    【未完待续】 

     第5卷 诱惑

    “嫂子，你这是干嘛。”章天明吃惊的看着从皮肤科诊室走出的李映真，他眼不瞎，瞧出美丽大嫂的鹅蛋脸上片片晕红，联想李映真和水洛闹出绯闻，难免有无风不起浪揣测，心中不禁郁闷。

    李映真却很淡定，哼了哼：“还能干嘛，跟人家道歉呗。”

    章天明压低了声音：“我和大哥不是跟水洛道歉过了吗，嫂子不用来了。”李映真淡淡道：“人家不去吃你们的饭，就是不接受你们道歉，换你被冤枉，请你吃一餐饭能搞定吗。”

    “呃。”章天明想想也是，苦笑问：“那现在水洛他还不原谅哥哥么。”

    李映真白了一眼过去：“我低声下气道歉半天，人家水医生这条气才顺过去，哼，好啦，我走了。”说完，腰儿一扭，袅袅走开了。

    章天明呆呆看了看李映真的背影，心中微愠，立马气冲冲闯入诊室：“水洛，你太小家子气了，不就是一个小误会吗，还要我嫂子亲自道歉。”

    水洛坐在椅子上，冷冷看着章天明：“是你嫂子自己来道歉，你怪我做什么。”此时的水洛内心翻江倒海，他千算万算，也算不到自己有这么个大把柄落在李映真的手中，这下必定受制李映真。

    “水洛。”章天明见水洛怔怔出神，心里严重怀疑水洛对李映真有不良企图，那是又气又妒，仗着和水洛从小熟识，也不藏着掖着，直接开口警告：“你最好打消对我嫂子的任何想法，在咱们三医院里，你水洛可以搞任何女人，但你千万不要碰我嫂子。”

    “你怀疑我和你嫂子有染？”水洛奇怪的看着章天明：“你好像比你哥还紧张你嫂子。”

    章天明怒道:“我当然紧张，她是我大嫂。”

    水洛眨眨眼诡笑，仿佛一下子看穿了章天明的内心：“你哥都认为我和你嫂子没事，你怀疑什么，难道你喜欢你大嫂。”

    章天明脸色大变，朝水洛大声怒吼：“水洛，你放屁。”正要发飙教训水洛，忽然，一个长发飘飘，瓜子脸小美女兴冲冲的推门而至，助理小林真想拦都拦不住，因为这位小美女直接闯入了诊室。

    章天明一看这小美女，登时傻眼，眼睛一眨不眨，仿佛看见了天仙般，他女朋友展紫依算是三医院里的极品小美女护士了，可与眼前这位比，那还是稍逊半筹。

    水洛满脸堆笑，赶紧站起：“小曼，你怎么来了。”

    来人正是水洛的新女友水如曼，今天周日不上学，她忍不住想水洛了，特意穿了一袭粉蓝素色连衣短裙，淡蓝色露趾高跟鞋来找水洛，那鞋跟虽然只有七公分高，却是水如曼有史以来穿最高的高跟鞋，她绝美的瓜子脸上洋溢着无限的娇羞和兴奋：“水哥哥，我不能来这么。”

    两个大男人的骨头都酥了，美少女的声音很动听，不柔不嗲，细细的声调，干净纯洁。

    水洛迎了上去，目光温柔：“别人不能随便来，你能随便来，不过，这里是诊室，你要进来先敲个门，万一水哥哥给病人检查身体，病人脱着裤子，你这一闯进来，就不太好了。”

    水如曼掩嘴娇笑：“水哥哥，我记住了，下次记得先敲门。”

    章天明这才想起吞咽唾沫：“谁啊，呵呵，好漂亮。”水洛好不得意：“我表妹，小曼，来，跟章医生打个招呼。”

    水如曼娇滴滴道：“你好，章医生。”

    “呵呵，你好你好。”章天明的心儿都快跳出嗓子眼了，如此小美人，生平仅见，他纳闷道：“水洛，我们都认识几十年了，我怎么才第一次知道你有个妹妹。”

    水洛当然不好把实情说了，狡猾道：“天上掉下来的妹妹。”

    “咯咯。”水如曼笑得像朵花儿。

    章天明瞧出了端倪，知道这位美如天仙的小美女跟水洛的关系不一般，他嫉妒得要命，羡慕得要死，可这没办法的。水洛见章天明还不走，就很不客气的下了逐客令，章天明好失落，深深看了水如曼一眼就告辞了。

    等章天明前脚一走，水洛就迅速把诊室门关上，然后张开双臂，将美丽可爱的女朋友抱在怀里：“小曼，那地方还疼吗。”

    水如曼娇滴滴道：“不疼，就是有点痒痒，妈妈让我来找你，你是医生啊。”

    水洛一听，索性把水如曼抱放在诊桌上，他则坐在椅子上，掰开水如曼的两条嫩腿儿，色迷迷的瞪着水如曼的阴部：“来，给我看穴穴。”

    水如曼大羞，没见过医生这样给病人看病的，她羞臊的撩起短裙，水洛一看，口水都差点流出来了：“哇，你还是学生，能穿这么性感的内裤吗。”

    水如曼娇笑，小嫩手遮住了下体小蕾丝：“那要怪水哥哥咯，你让我和妈妈把以前的内裤内衣都扔了，家里的内裤内衣都是妈妈负责买，这款还是最保守的。”

    入眼的小内裤精美性感，蕾丝滚边，特别透明纤薄，少女软绒毛萋萋一片，娇嫩粉红若隐若现。水洛看得欲火升腾，催促道：“脱啊，不脱我怎么检查。”

    水如曼撅起可爱的小嘴儿：“怎么脱嘛。”

    水洛有方法，他将水如曼的粉嫩双腿分别搁在左右肩膀上，示意水如曼提臀。水如曼不笨，双手撑住诊桌面，悬空了小屁股，水洛迅速扯下精美小蕾丝。

    小蕾丝还挂在水如曼的双膝上，水洛就举高两条嫩腿，埋头下去，吻上了水如曼的幽香小嫩穴，那一口滑肉，简直美味之极。

    水如曼娇吟：“啊，水哥哥这样舔人家穴穴，会越舔越痒的。”水洛抬头，一边舔吮嫩肉，一边看着小美人：“好好吃。”

    水如曼娇羞：“水哥哥，你舔过尹汐的穴穴吗。”水洛将一缕绒毛吐出：“怎么老是提尹汐，本来没舔过，现在被你勾起了兴趣，找个时间水哥哥专门舔尹汐的穴穴，顺便操她。”

    水如曼抖动挂在水洛肩膀上的双腿撒娇：“啊，不要操尹汐，不要操她。”一不小心，那尖尖的鞋跟扎中了水洛的后背。

    水洛转移了注意力，抓住两只美丽的高跟鞋玉足舔吮：“小曼，你穿高跟鞋真的太好看了，显得你的桃子臀特别明显。”水如曼一时脚足痒痒：“妈妈教我穿的，她说这样子可以勾引你。”

    水洛哈哈大笑：“还用勾引吗，我都是你老公了。”水如曼娇羞道：“要的，妈妈说要我勾引你一辈子。”

    “说得对，说得对。”水洛目光深情：“小曼，水哥哥越来越喜欢你了。”水如曼趁机又撒娇：“水哥哥真的喜欢我，就不能和尹汐做爱。”

    水洛连连敷衍：“放心，放心。”至于放心什么，水洛没说清楚，人都这样，越是限制越惦记，水如曼不提还好，她越不给水洛接触尹汐，水洛越有想法。

    重新舔吮萋萋阴毛，少女的阴户水嫩多汁，水洛爱不释口：“嗯，这些毛毛最好不要再长了，好漂亮，像你妈妈那样子就好了。”

    水如曼低头看去，娇羞道：“妈妈说我的毛毛不会再长了，妈妈十六岁的时候，那些毛毛就和她现在那样。”

    “真的吗。”

    水洛兴奋伸出舌头，完全一舌覆盖整片嫩穴，样子猥琐是猥琐了，但水如曼喜欢，她酥痒难耐，红扑扑着瓜子脸，无限娇柔：“啊，水哥哥，你舔不够嘛。”

    水洛动情道：“舔不够，舔不够，我的小曼太美了，水哥哥真的找不出你身上有啥缺点。”水如曼眨眨大眼睛：“我还有很多优点的，妈妈说，你以后会很喜欢和我做爱。”

    “来，让水哥哥给你拍个穴穴的大特写。”水洛想起了母亲的叮嘱，脑子一热，索性再给曲优冰拍一系列水如曼的嫩穴清晰照。

    水如曼咯咯娇笑：“好下流，好下流，拍了只能自己看喔。”

    连续十连拍后，水洛真的把刚拍下的嫩穴照片，以及昨晚破处的视频发给了远在加拿大的曲优冰，之后再也忍不住，一放下手机就霍地站起，立刻掀白大褂，从裤裆里掏出傲然巨物。水如曼娇呼掩脸，小嫩穴很快就被深红大龟头顶了正着，她抬头看水洛，大眼睛里脉脉含情。

    红彤彤的大龟头很下流的碾磨小嫩穴，碾出了汩汩爱液。水洛柔声解释：“其实里面痒是正常的，昨晚破了处，现在里面的伤口在愈合，会产生痒的感觉。”

    水如曼歪着脖子，好奇问：“那妈妈为什么说她也痒呢。”

    水洛笑喷：“那是你妈妈想被水哥哥操。”

    水如曼大糗，刚想笑，忽地脸色大变，张大了小嘴儿：“哎呀。”原来那支抵在在小嫩穴口前的大肉棒竟然缓缓捅了进去，翻起了穴肉，有了唾液润滑，有了诸多舔吮，小嫩穴接纳大肉棒似乎远没有昨晚那么艰难，只是小美人昨晚刚破处，这大肉棒又要侵入，依然有点不适应，绝美瓜子脸上一片苍白。

    “妈妈果然猜得对，她说水哥哥肯定要和我在诊室做爱。”水如曼咬住了红唇，表情痛苦。水洛抱住小美人的小蛮腰，继续前挺：“你勾引水哥哥成功了。”

    “啊。”水如曼娇吟，阴道充斥异常强烈的肿胀感，有撕裂的感觉，却比昨晚轻了许多，酥麻感更甚了。

    就在这时，水洛的手机“滴滴”响起，水洛一看来电，好不兴奋：“我妈妈电话。”一边拿起接通。

    还没等水洛说话，电话那头就响起了曲优冰的欢乐笑声：“咯咯，这女孩真的太漂亮，叫水如曼是么，我的儿媳叫水如曼是么。”

    “是的。”水洛将巨物插到了最深处，整支大家伙完全占据了水如曼的下体，她一只小手用力捂嘴，一只手用力揪住水洛的白大褂，简直难以忍受，可又不得不忍受。

    曲优冰的声音透过手机传了出来：“小洛你知道吗，妈妈超级喜欢她，哎哟，她有点你姑姑。”

    “姑姑，哪个姑姑。”水洛愣了一下。

    电话那头稍微叹息：“哎，说来话长，有时间妈妈再慢慢跟你聊，妈妈说话算数，晚点就预定回国机票，咯咯。”

    “看把妈妈乐的。”水洛弯腰，拉开了水如曼的手，在她的娇艳香唇上吻了吻。

    曲优冰欢喜道：“妈妈太开心了，想不到那水如曼不仅漂亮，还是处女，关键她是货真价实的桃子臀，太漂亮了，她的穴穴和妈妈以前差不多，妈妈就喜欢这样穴穴的女孩，咯咯，妈妈得好好表扬表扬你。”

    水洛深情多的注视水如曼：“我妈妈夸你。”

    曲优冰一愣，忙问：“咦，你说什么，水如曼在你身边吗。”

    水洛将手机递给了水如曼：“跟我妈妈说说话。”水如曼喘了喘，娇羞的接过手机：“阿姨好。”

    “咯咯。”曲优冰太开心了，真的开心，这是她最期盼的事儿，她激动不已：“小曼你好，你的声音真好听，咯咯，现在你叫我阿姨，等过两天见面，你得喊妈。”

    “嗯。”水如曼发出了无法克制的呻吟：“嗯嗯嗯……”

    曲优冰好奇怪：“怎么了。”

    原来是水洛抽插了，他乘水如曼和母亲曲优冰通话的时候抽插他的大肉棒，水如曼既阻止不了，也难以应付，手拿着手机，情不自禁叫出声来：“啊，啊啊啊，嗯嗯嗯，阿姨，水哥哥他，哎哟，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……”

    曲优冰冰雪聪明，马上猜到：“不会吧，你和水洛在做爱呀。”水如曼毕竟是小女孩，哪会承认，她拼命否认：“不是的，啊啊，嗯嗯，不是的，啊啊啊……”

    曲优冰大笑，她也心知儿子的粗伟，禁不住关切：“他厉害的，很粗的，你要小心。”

    水如曼被爱洗礼，已是脑子空白，灵魂出窍，这会脱口而出：“啊啊啊，是的，妈妈也怕水哥哥的大棒棒。”

    “小曼。”水洛大吃一惊，急忙抢回手机：“妈妈，小曼的意思是……是她妈妈怕医生。”

    手机那头传来娇嗔：“你结巴什么，你不狡辩我不往那方面想，你一狡辩，我就百分百肯定你上了小曼的妈妈，你这家伙，小曼的妈妈是你丈母娘。”

    “没，没有这回事。”水洛急得忘记了抽插，水如曼也知道自己说漏了嘴，正难为情看着插在下体的大肉棒。

    曲优冰冷笑：“小曼这么漂亮，丈母娘肯定漂亮啦。”水洛听出了母亲的暗示，依然想狡辩：“呵呵，妈妈别胡思乱想。”

    “还不承认嘛。”曲优冰火了：“行，妈妈不回去了。”

    “救命啊，别别别。”水洛忙不迭认错：“好好好，我错了，我错了，有这事，妈妈先回来，我当面向你认错。”

    “哼。”曲优冰娇嗔：“不跟你说了，你们慢慢恩爱，别欺负小曼啊。”

    水洛却欺负了水如曼，一放下手机，水洛就对水如曼失言做出报复性的攻击，他用力抓住水如曼的两只青春大乳房，下身用力抽送。水如曼的初次做爱就此展开，体内何止电流四射啊，仿佛高压万伏，她经受难以言表的打击，她娇柔叫喊着，不停地叫喊：“水哥哥，水哥哥。”

    ※※※

    院长办公室里，李映真对章英朗抱怨：“本来差不多成功了，天明突然闯进来，功亏一篑。”

    章英朗微愠：“这天明就是成事不足败事有余。”

    李映真想了想，觉得不能全怪章天明：“爸，你最好跟天明打个招呼，别傻傻的，闹出事来。”

    章英朗点了点头，深深叹息，出乎意料地揭破了章家人都心知肚明的小秘密：“哎，天明一直喜欢你，暗恋你，让他发现你勾引水洛，他真有可能做出傻事来。”

    李映真那张美丽鹅蛋脸蓦地微红，尴尬道：“还有呐，爸你劝劝天明，叫他别老偷我内衣，他很内行，专门偷贵的，我又不好把内衣锁起来，这样偷下去，我都被偷穷了。”

    章英朗哭笑不得，这事他有所耳闻，却没想到这么严重。见儿媳气恼，他从茶几下拿出一个大牛皮纸袋递过去：“算了，映真你别生气，天明爱拿你内衣，你就让他拿呗，别说偷偷偷的，多难听，你的损失爸爸补偿，这里五万够你买很多内衣了。”

    李映真两眼一亮，正要拿钱，却倏地缩手：“有些内衣我很喜欢的，天启也很喜欢，可天明拿了，我没法跟天启交代。”

    章英朗皱了皱浓眉，想到了对策：“映真，我教你，一般来说，天明不会偷两次同款同颜色同质地的内衣，你以后喜欢的内衣款式就买双份，天明偷了一份，还有一份。”

    “噗哧。”李映真忍不住好笑，那叫一个艳若桃李，妩媚万千。不过，买双份内衣也不失为应对的笨法子。水汪汪美目飘向章英朗，李映真嗔道：“你们章家的男人都是这么好色，老公整天偷我丝袜，他弟弟就专门偷我内衣。”

    章英朗老脸一辣，讪讪道：“我可什么都没偷。”

    李映真一点都不给章英朗面子：“公公更坏，偷人家身体。”章英朗心神一荡，居然淫笑：“儿媳这么骚，难说之前没有觊觎英俊的公公。”

    李映真羞得不依，章英朗已扑了过去，把美丽的大儿媳压在身下，张嘴强吻大儿媳的香唇，李映真猝不及防，香唇和香舌都落入了章英朗的嘴里，办公室里响起了轻缓的“呜唔”声。

    可“呜唔”声旋即急促，忽然娇吟四起，李映真双手用力揪住了章英朗的衣服：“爸，你又偷人家身体了，啊。”

    章英朗一边耸动下体，一边脱去李映真的白大褂和衣服：“这么美的身体，不偷是罪过，哦，白丝袜，映真好闷骚，好迷人。”

    李映真羞臊地迎合大阳具：“别插那么深。”章英朗淫笑：“越深越爱。”下腹疾挺，大阳具满满占据了儿媳的阴道，他这会才自己脱衣，健壮的身体吸引了李映真，她迷上了和公公的乱伦交欢，巨大快感弥漫全身，令她情不自禁。

    章英朗也深深迷上了这位美貌的大儿媳，成熟青春的肉体，修长的白丝大长腿，还有那异常紧窄的阴道。啊，章英朗握住了两只白丝乳罩的大奶子，温柔搓揉。

    李映真舒服之极，白丝大长腿盘夹公公的粗腰：“爸，你真的愿意我勾引水洛呀。”

    章英朗抽动大阳具，鼓动道：“当然不愿意，但这是为了咱家，爸爸也舍不得让水洛糟蹋你的，你不要产生动摇的念头，你的意志要坚定，爸爸会感激你，全家人都会感激你的。”

    李映真的软腰像蛇一般扭动：“啊啊啊，爸。”章英朗感受到了阴道里传来的强烈吸力，他汗毛倒竖，淫笑着加力抽插：“喜欢吗，爸爸这样操你，你舒服吗。”

    李映真体会到了和丈夫不一样的感受，身为医院领导，身为家公的章英朗散发着成熟男子特有的气质，每一次抽送都有火花迸发，似乎给章英朗说中了，李映真不止一次幻想过自己的公公，只不过，那都是和章天启结婚之前，婚后，李映真禁锢了这个荒唐淫荡的念头，可如今这个念头竟然变成了活生生的现实，多么奇妙啊，李映真娇娆迎合章英朗的撞击，享受乱伦和偷情带来的强烈刺激：“啊啊，啊啊啊，爸爸插得好深，爸爸，我是你儿媳，你不要射精给我，我会对不起天启的。”

    章英朗兴奋地狂吮两只白丝乳罩大奶，淫笑道：“一想到你有机会怀爸爸的孩子，爸爸就很兴奋，映真，反正你在排卵期，你就大胆怀上，能怀爸的骨肉也是我章家的种，只要你怀上了，爸的钱全给你。”

    李映真媚眼如丝，雪白双臂圈着章英朗的脖子：“万一勾引水洛时，他也射进去呢。”章英朗道：“笨，你叫他射在外边，不给他射进去不就行了。”

    李映真目眩神迷，激烈地挺动下体：“啊，爸，子宫都被你顶酸了。”

    章英朗有了强烈的射精冲动，不料偏偏这时候响起了“笃笃笃”敲门声。

    李映真猛地睁大眼儿，苦苦乞求：“爸，不要停，啊啊啊，不要停。”章英朗连连点头，密集冲刺：“好好好，爸不停，爸要操爽你这个骚货。”

    “笃笃笃。”

    敲门声还在响，章英朗放在茶几上的手机有了震动，他一边抽动，一边张望手机，脸色微变：“是天启在敲门。”

    李映真一听是丈夫在敲门，阴道瞬间急剧收缩，压低了声音，歇斯底里道：“不要停，爸爸，不要停，啊啊啊，射进来，啊啊啊，快射进来。”

    章英朗握住两只雪白大奶，下身狂抽，竟然发出清脆的啪啪声，李映真在哆嗦，眉目含春：“啊啊啊，爸爸好勇敢。”

    章英朗看了看办公室门，亢奋道：“你不怕，我怕什么。”李映真紧蹙秀眉：“爸，我喜欢勇敢的男人。”

    章英朗淫笑，手指狠搓儿媳的乳头，整张沙发都震颤了：“爸不仅勇敢，还很粗。”

    “更喜欢了。”李映真剧烈扭动软腰，肉穴喷出浪液：“啊，好舒服，爸，你操得我好舒服……”

    章英朗把握最好的时机射精，猛烈射精：“以后每天上班来爸办公室，给爸爸操一下。”李映真全身痉挛：“在别的地方也行的，啊啊啊。”

    章英朗停止了抽动，他深呼吸，如泰山压顶般趴在李映真的性感娇躯上：“好儿媳，爸爱你，全射给你了，我的好宝贝。”

    “呜唔。”

    公媳俩热烈接吻，唾液四溢。

    院长办公室外，不止有章天启，章天明也来了，兄弟俩在交头接耳，窃窃私语。

    “哥，真的不得不防水洛这家伙，哪怕嫂子无心，也怕水洛这种小白脸磨啊。”章天明忧心忡忡道。

    章天启青筋暴露：“他敢碰映真一根头发，我杀了他。”

    章天明吓了一跳，赶紧劝章天启：“哥你别冲动，我也是猜的，没真凭实据，闹起来是我们章家丢脸，水洛现在好像谈恋爱了，那女的整一个小仙女下凡，我的乖乖，我还是头一次见这么漂亮的小妞。”

    说到最后，章天明一脸猥琐。章天启不禁好奇：“多大的。”章天明道：“看起来十五六岁那样子。”章天启犹自不信：“他水洛不是喜欢成熟女人吗，怎么喜欢上小女孩，有依依漂亮吗。”

    “差不多。”章天明一脸神思，仿佛水如曼就站在他面前。

    章天启轻轻点头：“看来医院传言他家里有一大一小两个漂亮女人是真的了。”章天明诡笑：“他敢打嫂子的主意，我们还不能报复他么，不如我们想办法把他家里的两个女人撬过来，大的玩，小的也玩。”

    “哈哈。”

    章家兄弟俩不禁放肆大笑。章天明扬了扬眉头：“哥，我有个想法能治治水洛。”

    章天启一愣。

    章天明凑过去，在章天启耳朵神秘嘀咕：“前几天，我和水洛上门出诊，有个病人的老婆，好漂亮，美貌绝不输于嫂子，昨天她打电话给我，让我帮拿些药，我就送上过去了，当时她家里正好就她一个人，然后我们聊了起来，聊得好开心，言谈中，那女的好几次提到水洛，估计这女对水洛有意思，我就琢磨着把这个女人撮合给水洛。”

    “什么意思。”章天启一时没反应过来。

    章天明诡笑：“我出诊的病人是位黑社会老大，我把他老婆撮合给水洛，等他们勾搭上了，翻云覆雨了，我再给黑社会老大报个信，呵呵，到那时，水洛死定了。”

    章天启有些吃惊：“天明，你什么时候变得这么阴险毒辣。”章天明咬牙切齿：“我不阴险毒辣，但谁敢打我嫂子的主意，我就让他去死。”

    章天启看着弟弟这副表情，居然高兴不起来，而是语气冰冷：“是啊，谁敢打我老婆的主意，我剁了他。”

    章天明一听，不禁心惊胆战，赶紧避开哥哥的凌厉目光，佯装打电话：“怎么回事，爸爸不接我电话。”

    章天启也焦急拨打了妻子的手机，见无人接听，他郁闷道：“映真也不接电话，难道有什么重要病人来了。”

    咬咬牙，章天启神色严峻道：“走，我们到高干病房那边找找。”章天明紧跟着大哥：“哥，你千万别说是我的主意。”章天启快步疾行：“当然不会说，我不光检查映真的内裤，我还要闻闻她下面有没有精液气味。”

    夕阳西斜。

    一辆白色丰田停在了达美健身馆外，身穿黑色健身服的王薇越从车里下来，英姿飒爽，前凸后翘，她背着大挎包，健步走入了热闹非凡的健身馆。存好包，扎好马尾，王薇越径直走向那一排排跑步机，目光注视着一位正在跑步机上健跑的健美女子，这女子英姿勃勃，有点高傲，对四周的火辣辣目光不屑一顾，她身体高挑欣长，穿着紧身健身服，同样前凸后翘，非常性感，双腿修长浑圆，结实的蜜桃臀在跑动中均匀扭动。

    王薇越露出慈祥笑意。

    “妈，你怎么才来。”跑步机上慢跑的美貌女子回头，朝王薇越埋怨。

    王薇越娇嗔：“我得找一件合身的运动衣，哎，很多运动衣都变窄了。”打量了一下身上的健身服，也是过于紧身，显得身材异常火辣。美貌女子却调笑王薇越：“再不锻炼，妈妈就变成大肥婆了。”

    “你说什嘛，好像你有多勤练似的，你还不是三天打鱼两天晒网，敢说我是大肥婆，你反了。”王薇越怒气冲冲走过去，狠狠的在美貌女子的桃子臀上打了一巴掌。

    美貌女子忍痛撒娇：“妈妈，我是为你好。”王薇越冷冷道：“真想为妈妈好，你就尽快生个孩子出来。”

    美貌女子嬉笑着跃下跑步机，将欣长玉臂搭在了王薇越的肩膀，扬扬漂亮尖下巴，示意不远处一位正在做扩胸运动的男子：“妈，那个男的偷偷看你，你觉得怎样。”

    王薇越几乎看都没看就回答：“一般。”美貌女子大失所望：“他很斯文，是妈妈说的那种暖男型。”王薇越撇撇嘴：“这不叫暖男，这叫娘娘腔。”

    美貌女子不甘心，又示意一位正在举哑铃的男子：“那边那个呢。”王薇越勃然大怒，一把推开美貌女子，径直上了跑步机：“你省省吧，看见他两边鸡排肋，妈妈都快吐了。”

    美貌女子不禁长叹：“妈妈，你好挑剔。”

    王薇越不忍心美貌女子失望，爆出了一个惊人大消息：“不用你操心了，妈妈找到了。”

    “真的。”美貌女子惊喜交加。王薇越则一脸幸福：“你小声点。”

    美貌女子赶紧将王薇越从跑步机上拉下来：“太振奋人心了，整整两年，妈妈才找到心仪的男人，快快快，快告诉我，他叫什么名字，干啥的，帅不帅。”

    王薇越气鼓鼓道：“你觉得妈妈会告诉你么。”美貌女子张开双臂，紧紧抱住王薇越：“妈妈，我们是知心好朋友。”

    王薇越怔怔的看着美貌女子，满目关切：“妈妈很满意他，甚至希望他能替代陈建豪。”

    美貌女子一愣，脸色登时大变：“妈妈，你说哪个陈建豪。”王薇越冷冷道：“你老公呗，还能是哪个陈建豪。”

    “妈妈。”美貌女子顿足。

    王薇越柔声叹道：“飞飞，不是妈妈看不起他，这么多年了，爸爸妈妈对他怎样，你很清楚，可他就是不听，老是这样混，叫他转行也不转，我告诉你，混黑社会没有好下场的，他会害了你，害了我们全家。”

    美貌女子白了王薇越一眼，幽幽道：“说多少次了，他是身不由己，这么兄弟跟他混，他放不下，好啦，好啦，妈妈还是先为自己着想吧。”

    王薇越也白了美貌女子一眼：“找是找到了，我怕你爸爸受不了。”美貌女子急道：“不会的，爸爸都让我给妈妈物色男人，哪会受不了。”深深的注视着王薇越，美貌女子好奇问：“妈妈，你跟他那个了没有。”

    王薇越大羞，抿着嘴儿摇头：“你可能见过他。”

    “我见过他？”美貌女子大吃一惊。

    王薇越环顾四周：“他偶尔来这里健身。”

    美貌女子先是一惊，脑子急速飞转，蓦地，她脑子里浮现一个充满阳光的男子，芳心阵阵剧颤，禁不住惊呼：“不会吧，哎哟，妈妈，不会是他吧。”

    王薇越猛眨大眼睛：“你说哪个。”

    美貌女子娇笑：“他想泡我，那天我改晚上来健身，遇到了他，当时我就觉得他适合妈妈，不过他蛮色的，盯我看了好久。”

    轮到王薇越焦急了：“你说的哪个。”

    美貌女子掩嘴娇笑：“咯咯，妈妈，我肯定是他。”王薇越恼怒：“你再不说是谁，妈妈生气了。”

    美貌女子重新将玉臂搭在王薇越肩膀，眉飞色舞道：“他头发有点卷，是不是。”接着，如数家珍般描述：“蛮帅的，没有鸡肋排，白白净净，是个医生。”

    “啊。”王薇越的尖叫声引来了无数目光。

    美貌女子挤挤眼，神秘道：“他叫水洛，对不对。”

    王薇越有点头晕，涨红了美脸：“他还认识建豪，他在建豪的夜店跟建豪的兄弟打了起来，然后求我帮忙。”

    “啊。”这次是美貌女子尖叫。

    于是，王薇越和美貌女子都不想健身了，她们找个了角落，热烈聊起了一位叫水洛的帅气男医生。这位美貌女子不是别人，正是王薇越的爱女蔡飞柏，一个很好听的名字，一位很美的少妇，她性感芳菲，拥有一只无与伦比的翘翘蜜桃臀。

    “妈，你都看过他的家伙了，何必假惺惺。”

    大致了解王薇越和水洛的交往经过后，蔡飞柏不由得讥笑母亲过于迂腐。王薇越怒道：“妈妈可不是随随便便的女人，哪怕你爸爸同意我出去找男人，哼。”

    蔡飞柏颔首轻笑：“也是，妈妈都忍了这么多年，也不在乎一时半会，矜持些，被动些，给对方留个好印象不失为上策。”

    “我希望能和水洛长长久久，和他在一起很快乐。”王薇越和女儿几乎无话不谈，两人即是好母女，也是好朋友，蔡飞柏很懂王薇越的心。

    “他喜欢妈妈么。”蔡飞柏好奇问。

    “这还用问。”王薇越得意道：“妈妈要么不找，要找就找优秀男人，他可是三医院的皮肤科专家，前途不可限量，等妈妈跟你爸打了个招呼，就和他上床，这么做不是欲擒故纵，而是对得起你爸爸，你爸爸好可怜的。”

    蔡飞柏忽然想到什么：“建豪知道妈妈和水洛的事了吗。”

    王薇越蹙眉摇头：“现在应该还不知道，不过，建豪挺鬼的，他有点怀疑，上次我帮水洛说情，还警告建豪不要为难水洛，建豪就东问西问。”

    “反正我不会跟建豪说。”蔡飞柏握住母亲的手，有点乞求的意思：“妈，你别这样对建豪，他现在已经着手把黑道生意交给信得过的人管理，然后他就金盆洗手，做正当生意了。”

    “哼。”王薇越将信将疑，毕竟陈建豪的生意很庞大，要他交给别人搭理，估计很难。

    蔡飞柏趁机哄母亲：“妈，我帮你压压腿。”母女一齐坐在一张横长椅上，王薇越将单腿放在椅子，蔡飞柏帮双手帮母亲压腿，没想到王薇越眼尖，压低了声音：“你看你，下面的轮廓都露出来。”

    蔡飞柏低头一看阴部，顿时脸红如霞，只因她穿了紧身的健身服，这会阴户的轮廓鼓鼓可见，甚是肥美，充满了诱惑。

    可就在这时，蔡飞柏忽然掩嘴娇笑：“说我呢，妈妈也不看看自个的部位。”

    王薇越一愣，赶紧低头看去，这一看之下，她禁不住“哎呀”一声，闪电用手掌遮在双腿间，那张美丽红得像熟透的苹果，只因她的健身服里的阴户轮廓更加突显，更加肥美。“我都说了，这些运动服太窄了，不行，明天让水洛陪我逛街，让他帮我买运动衣。”

    蔡飞柏诡笑：“妈，他有多大。”

    王薇越回答：“二十六。”

    蔡飞柏白了一眼过去：“我说他的家伙。”

    王薇越羞得想骂女儿，不过，她还是透露了详细数据：“具体我也不懂，反正两只手抓不完，二十六公分也是有可能的，绝对比建豪的粗大，也比他长。”

    “我不信。”蔡飞柏呸了一口。

    王薇越也不生气，傲然道：“有机会让你见识见识。”

    蔡飞柏笑得花枝乱颤：“妈妈是不是跟我较劲，非要找个比你女婿粗长的男人。”

    “诶，是有这意思。”王薇越故意气气女儿：“省得你经常在我面前吹嘘建豪有多粗。”

    蔡飞柏娇嗔：“妈，我在你面前吹嘘建豪，无非是让你心动，你忍得这么多年，我用心良苦，主动献出男人，我不介意妈妈和女婿上床。”

    “我介意。”

    王薇越又气又不屑：“建豪不是我喜欢的类型，他粗鲁无礼，匪气重，妈妈喜欢什么类型，看你爸爸的形象就知道，妈妈喜欢的是大暖男，俩人在一起，不一定非要天天卿卿我我，但要疼我，关心我，我喜欢替我买内衣内裤的男人。”

    眼睛一斜过去，王薇越冷笑道：“你和建豪结婚那么久了，他有买过内衣内裤给你吗。”

    “哎。”蔡飞柏轻叹无语，结婚了十年，莫说陈建豪会买内衣内裤给蔡飞柏，就连带蔡飞柏去看一场电影都没有过。

    王薇越见女儿这副模样，顿时心疼不已，叫嚣道：“离了，离了。”

    蔡飞柏默默的给母亲压腿，压完了一条又压一条。忽然，一个俊美男人进入了蔡飞柏的视线，她蓦地心跳剧烈，兴奋的压低了声音：“妈妈，你看他是谁。”

    王薇越目光锐利，远远的就看出那人是谁，她惊喜交加，极力克制内心的激动，小声道：“冷静，冷静，让他发现我们。”

    美人都是容易受到注目的，何况是两个大美人。没多久，俊美男人就发现了王薇越，他飞奔过来，惊喜不已：“哇，饶警官，人生何处不相逢哈。”眼光落在蔡飞柏身上，水洛又是一惊：“咦，怎么是你。”

    俊美男子不是别人，正是刚才母女俩热聊的主角水洛，他瞪大眼珠子，左看看，右看看。王薇越嫣笑如花，大大方方介绍：“她是女儿飞飞。”

    蔡飞柏很矜持，头也不抬，继续给母亲压腿。水洛则惊得张大了嘴巴：“没想到啊，不像，不像。”

    “哪不像。”王薇越凶巴巴问。

    水洛狡猾，嘴巴比蜜甜：“饶警官，你像她姐姐差不多，不像她妈妈。”

    “哈哈。”母女俩哈哈大笑，这一瞬间，水洛意外发现蔡飞柏健身服下那阴户的鼓鼓轮廓，心头不禁一阵乱跳。

    “你怎么来，今天你不是要值班吗。”王薇越佯装淡定，她的目光有意无意扫向水洛的裤裆，她是干警察的，观察细致，水洛近在迟尺，他的裤裆明显一下子隆起，哪能逃得过王薇越的目光。

    水洛讪笑解释：“晚上不用值班，我本想来这里练一下，保持状态，没想遇到饶警官，你不是出差吗。”

    王薇越微微脸红：“嗯，我刚回来，我也是打算来这里放松一下，小洛，明天陪我逛街，好吗。”

    水洛立马点头，眼睛看向蔡飞柏，有点尴尬。王薇越看在眼里，索性一步一步挑明：“喂，听说你追过我女儿。”

    水洛愣了愣，想起曾经搭讪过蔡飞柏，不禁讪笑：“就打了个招呼，不算追。”

    “我女儿漂亮吗。”王薇越狡猾问。

    “漂亮。”水洛猛点头，眼光再次落在蔡飞柏的修长双腿间，很奇怪，蔡飞柏的脸蛋一直桃红，双腿一直敞开着，阴部那地方鼓鼓诱人，她虽然没有看水洛，但眼光闪烁。

    “想不想继续追呀。”王薇越紧盯着水洛，看得水洛心底发毛，赶紧回答：“不想，不想。”

    “为什么，我女儿也是桃子臀，人也漂亮。”王薇越仿佛打破砂锅问到底。

    水洛机灵，回答得天衣无缝：“我和陈建豪先生算是朋友了，之前冒昧，还请饶警官和你女儿不要见怪。”

    蔡飞柏终于发话：“水洛，不要欺负我妈妈，我妈妈感情很单纯的。”

    水洛大糗，幸好以前他猎艳有经验，这会慢条斯理道：“给我两百个胆子我也不敢欺负你妈妈。”

    蔡飞柏忍住笑，一副野蛮的神情：“那你就给我妈妈欺负。”水洛一愣，满脸堆笑：“我做梦都想给你妈妈欺负。”

    母女俩相视一笑。蔡飞柏霍地站起，故意给水洛机会：“我累了，你来帮我妈妈压压腿。”

    “好。”

    水洛巴不得大献殷勤，飞快坐在蔡飞柏原来的位置，双手轻轻压在王薇越的修长浑圆双腿上，眼儿一瞄，正好瞄中王薇越的双腿间，又见鼓囊囊的阴户轮廓，像个大柿饼似的。这下要命了，水洛生理反应强烈，他穿着运动短裤，隆起的部位太明显，母女俩悄悄交换一下眼色，王薇越似乎告诉女儿：没说错吧，这东西大吧。

    蔡飞柏站在水洛身后，用力捂嘴，笑得花枝乱颤。

    “我是不是很肥。”王薇越也是忍俊不禁，那条美腿一伸，索性搭在水洛的大腿，水洛也识趣，压腿变成了揉腿：“比你女儿是肥一些，比浦主任瘦一些。”

    母女俩太开心了，水洛太会拍马屁了，王薇越大笑：“咯咯，你完蛋了，西茜知道你这么说她，她收拾你。”

    水洛没有笑，诚恳道：“我实话实说啊。”王薇越见水洛这么有趣好玩，不禁春心大动，小腿一横，不轻不重的触到了水洛的裤裆。水洛欲火渐旺，小声道：“饶警官的腿好有劲。”言下之意要王薇越轻点。

    旁边的蔡飞柏见母亲和水洛在眉目传情，心里高兴，故意插话进来，吓唬水洛：“当年我妈妈去野外拉练，能一脚踢死一头野狼。”

    水洛哪会这么轻易被吓唬，他佯装吃惊，眼睛却偷瞄蔡飞柏近在咫尺的蜜桃臀和健身服下的肥美阴户轮廓，这令水洛欲火更甚，手上不自不觉加重，狠捏了王薇越的小腿。

    王薇越“哎哟”一声，美脸好不得意：“没那么夸张，那狼没死，踉踉跄跄的跑了，过两天村民才发现狼的尸体。”

    “好厉害，那蔡小姐也这么厉害么。”

    水洛好奇打探，他深深喜欢蜜桃臀，对蜜桃臀情有独钟，蔡飞柏正当少妇，她的蜜桃臀进入了成熟期，那天水洛第一次见到蔡飞柏，就被她这只蜜桃臀弄得神魂颠倒，今晚的紧身运动裤更勾勒出她完美的臀线。水洛有点儿意乱情迷，寻思着如果蔡飞柏的腿劲也这么厉害，那以后得对蔡飞柏谨慎些，如果蔡飞柏没这么厉害，或许能勾引勾引她。

    哎，水洛心生感慨，仿佛世界上最好的蜜桃臀都属于人妻。

    王薇越撇撇嘴，对女儿恨铁不成钢：“她哪有我一丁半点本事，一个脚不生茧的女人，只有被男人欺负，以前我让飞飞去警校她死活不去，到最后还跟黑社会混在一起。”

    水洛不知哪根弦掉线，竟然脱口而出：“我喜欢女人脚不生茧。”

    母女俩一愣，都看向水洛，水洛忙解释：“女人就该享乐，何必弄成满脚的茧子，摸起来不舒服，呵呵，不舒服。”

    母女俩面面相觑，竟然都觉得水洛说得有理。蔡飞柏瞬间对水洛有好感，却对母亲心生埋怨，狠狠瞪了王薇越一眼：“那都是妈妈的责任，为了立功，叫我去做卧底，查什么贩卖妇女，结果赔了女儿又折兵。”

    王薇越脸色大变，紧急住口：“不说了，不说了。”

    水洛也识趣，没追问这些隐秘，柔声问：“饶警官，你的皮肤都好了吧。”

    王薇越眉开眼笑：“好了，全都好了，水医生是神医喔。”

    水洛讪笑，一边揉捏手中的腿儿，一边转向蔡飞柏：“你家陈先生也要记得吃药，打针要准时，屋里要通风。”

    “打针，什么打针。”王薇越莫名其妙，她还不知道陈建豪还了疥疮。

    蔡飞柏不好瞒母亲，就把陈建豪得了严重皮肤病的事说了出来，听得王薇越一脸恶心状。忽然，蔡飞柏想起了什么，指了指腿弯处，焦急问：“水医生，我这里也有些红斑，不会是被我老公传染吧。”

    水洛一惊：“哎哟，那地方最容易滋生病菌。”

    “啊。”蔡飞柏花容色变。

    水洛严肃道：“疥疮传染很厉害，蔡小姐这段时间有没有和陈先生有过亲密接触。”

    蔡飞柏连连摇头：“没有啊，你提醒过我了，我现在对他敬而远之，我们很少在一起，在一起也没有任何身体接触。”

    水洛若有所思：“那也不一定，疥疮可以通过很多媒介传染，不如病人坐过的椅子，病人用过的物品。”

    “啊。”蔡飞柏吓得不轻，女人爱美，这种事情绝不能容忍，她下意识挠了挠腿弯。水洛关切道：“你给我看看。”

    蔡飞柏张望四周，觉得在公共场合，有点犹豫：“我裤子紧。”她穿的运动裤是弹力踩脚裤，不方便当场脱去，要脱也麻烦。

    旁边的王薇越仍一脸恶心状，怒道：“你脱掉鞋子，再挽起裤腿给水医生看，不就行了吗。”

    一语提醒梦中人，蔡飞柏赶紧坐下脱鞋。王薇越气鼓鼓道：“真不叫人省心，家里有人得严重传染病又不告诉妈妈，这段时间你先别回家，别传染得到处都是。”

    蔡飞柏被母亲嫌弃，顿时气得美脸涨红。

    水洛则继续偷瞄蔡飞柏双腿间鼓鼓的部位，脑子里想入非非，等蔡飞柏脱下鞋子，挽起裤腿的那瞬间，水洛不禁色心大动，生理反应剧烈，他看见了蔡飞柏一截纤细粉白，柔若无骨的小腿，可惜小脚丫穿着棉袜，无法一窥真容。

    水洛弯腰下去，仔细看了蔡飞柏的腿弯两眼，就知道蔡飞柏没什么皮肤病，只不过是一些皮肤发炎而已，完全可以自愈。正要安慰蔡飞柏，可转瞬间水洛想起了蔡飞柏刚才吓唬他，心里不禁冷笑，有仇不报非君子，他佯装严肃，示意蔡飞柏站起：“蔡小姐，你站起来，单腿踩在椅子上。”

    蔡飞柏见水洛这副表情，吓得脸色苍白，赶紧站起，单腿踩在条椅上。水洛来到蔡飞柏身后，再次弯腰观察她的腿弯。其实，水洛也只是做做样子而已，他的心思完全在他头顶的蜜桃臀上，由于很靠近蔡飞柏的臀部，水洛已然闻到了一股幽香，那是汗味和骚味混杂在一起的味儿，啊，简直是神仙气味，水洛暗自陶醉了片刻，缓缓站起，用手指了指蔡飞柏的臀腰：“这些地方有吗，其他部位有吗。”

    蔡飞柏惊恐之极，颤声道：“我，我不知道。”

    水洛露出为难之色。

    王薇越先急了：“水洛，你就帮飞飞看看，可以掀起衣服看，看一眼没事，我也想知道飞飞到底有没有传染，哎惹，别吓我。”

    蔡飞柏大惊失色，张望着四周。

    王薇越很不满：“我说你还矜持什么，人家是专业医生，什么没见过，不看清楚怎么知道你得什么病，真是的。”

    蔡飞柏已是吓得六神无主，既然她母亲这样说了，她也顾不上许多，拉起腰间的运动衣，白肉乍现，紧致润滑。水洛瞄了瞄润泽雪肌，小声道：“给我看你的屁股。”

    蔡飞柏很不情愿，看了看母亲，无奈道：“你拉开我裤子自己看。”

    水洛暗暗欣喜，双手一伸，手指头勾住蔡飞柏运动裤的裤头就迅速拉开，眼睛瞧去，赫然见到一只形如桃子，雪白挺翘的极品肉臀，股沟里，嵌勒着一条性感的曲纹丁字裤。水洛的脑子急剧充血，胆大妄为起来：“不介意的话，我想闻一下你的屁股。”

    “什么。”蔡飞柏紧急扭头，大眼睛都瞪圆了。水洛吓得手一松，运动裤弹了回去，他耸耸肩，表示爱看不看。

    王薇越忍不住好笑：“水医生不嫌臭的话，那就闻呗。”

    “妈。”蔡飞柏娇嗔。

    水洛正色道：“很多皮肤病看起来差不多，但气味不一样，我是这方面的专家，股沟和屁股都是极度容易染病的地方，这些部位在医生眼里，跟手脚没什么区别，你忌讳的话就算了。”

    蔡飞柏为难道：“这里人多眼杂。”水洛一本正经地板起脸：“我就闻一下，又不是闻半天。”

    “好吧。”蔡飞柏将身子往角落里缩了缩，翘翘的蜜桃臀撅起，水洛兴奋之极，再次用手指头勾起运动裤的裤头，将蔡飞柏的运动裤拉下，露出了浑圆真实的极品屁股来。

    水洛戏谑了一句：“别放屁啊”

    母女俩一听，禁不住哈哈大笑。

    水洛乘机弯腰凑过去，鼻子在浑圆如桃的肉臀中间闻了闻，啊，那味儿销魂沁肺，直教人陶醉。水洛沉吟了片刻，双手大胆抱上两片臀肉，轻轻掰开股沟，又闻了闻，瞧见那粉红娇艳的裂缝一瞬间，水洛点到为止，没有做出过份举动，他直起腰，放开裤头弹回，运动裤紧紧包回了这只令水洛神魂颠倒的蜜桃臀。

    “痒吗。”水洛面无表情，实则心潮起伏，热血沸腾，滑润的臀肉，劲道的手感都深深烙刻在水洛的脑海中。

    “不痒。”蔡飞柏满脸潮红，这辈子，她还是第一次给丈夫以外的掰屁股，闻股沟，想到丈夫也闻过她的下体，蔡飞柏心如鹿撞，她紧张的注视着水洛，期待水洛给出诊断。

    水洛按捺住沸腾的欲火，琢磨如何勾引蔡飞柏，正神思飞扬，忽然手机“滴滴”响起，水洛一看来电，顿时慌了神，急忙找借口：“呃，医院找我回去，估计有急诊，这样吧，明天蔡小姐方便的话，来一趟医院，我给你仔细检查。”

    蔡飞柏蹙了蹙柳眉，傲气道：“我不想去医院，你明天抽空来我家，顺便帮建豪复查一下。”

    这个态度立马受到王薇越的严厉批评：“好大的口气，你当人家水洛是你的私人医生啊，妈妈都不敢这样使唤水医生。”王薇越已经很喜欢水洛，维护之心溢于言表。

    蔡飞柏被母亲打脸，芳心好不郁闷。水洛立马满脸堆笑：“没事，我也想复查陈先生的病情。”这话一出，无异于给蔡飞柏一个大大的台阶，她两眼放亮，转怒为喜。

    王薇越好动情：“水洛，你真好，那麻烦你了，啊，水医生好有医德。”水洛客气道：“应该的，应该的，饶警官，蔡小姐，我还有事，先走了。”

    王薇越不忘叮嘱：“记得明晚和我吃饭逛街。”

    “好的。”水洛自然满口答应，又一只蜜桃臀落入囊中，他岂肯错过。

    只是水洛离开了达美健身馆后，并不是回医院，医院也没有找他回去急诊，他坐出租车去了一家酒店，在一间高级套房里，他与一位美丽性感，打扮时尚的人妻约会了。

    “李大护士长，你是不达目的不罢休啊。”水洛目光很温柔，语气温柔，李映真不仅是人妻，还是他水洛的同事，两人之间过于熟稔的关系，让这次约会并不浪漫。

    李映真可不这么想，丈夫盯得紧，要和水洛幽会不容易，所幸有公公章英朗配合，李映真才轻松脱身来见水洛，她很兴奋。和医院的很多医生护士一样，水洛一直是李映真的幻想对象，今晚，幻想将变成现实，那是多么令人期待的事儿。

    房间灯光很柔和。

    李映真主动上前，带着羞涩的媚笑，双臂圈在了水洛的脖子上：“身为护士长，最忌讳做事做一半，不达目的不罢休确实是我的职业习惯。”

    幽香扑鼻，明眸皓齿，美人穿着一件斜肩白上衣，黑色高腰包臀半身裙两件套时尚衣服，黑色丝袜，黑色高跟鞋，非常端庄，这让水洛对李映真刮目相看，他轻轻搂住了李映真的纤腰：“好习惯，其实，我担心被你老公发现，全医院都知道你老公多么着急你，生怕你被男人勾引了。”

    李映真吃吃娇笑：“我很叛逆的，天启越这样小气，我就越想给他带绿帽，何况我喜欢你，一举两得。”

    水洛心有忌惮，下意识套套李映真：“映真，咱们做了这事，就不是外人了，你老实告诉我，那小女孩破处是不是你算计我。”李映真转了转眼珠子，诡笑道：“我们还没做呢，我们还是外人。”

    水洛算是彻底明白了，女人都这样，没有肉体关系是不掏心窝的，无论为了自己，还是为了浦西茜，水洛都要走到那一步，他色迷迷的打量眼前的大美人：“映真，你别说，你打扮起来很漂亮，真不舍得脱掉你身上这件衣服。”

    李映真眨了一边大眼睛：“不脱怎么做嘛。”

    水洛坏笑：“不脱也可以做的。”他内心涌起了兽性，和女人穿着外衣做爱，有强奸意味，每个男人都有强奸女人念头，现实无法实现，可以用一些小手段来满足。

    李映真没想到水洛这么龌蹉，她怕弄坏了美美衣服，所以主动脱衣：“脱了，你更想做的。”

    水洛在看，初始的目光是温柔和欣赏的，渐渐的，他的目光变了，变得很兽性，很冲动，他发现李映真简直是个尤物，脱去外衣的性感娇躯上，穿着一套黑色系超级性感的内衣，充满的光泽雪肌蒙上了淡淡晕红，高耸的乳房匀称硕大，小腹结实平坦，臀侧高腰挂着黑色叶子状蕾丝吊带，黑色蕾丝小内裤里，那一抹体毛茂密蓬松，两条黑丝长腿不愧美腿女王，均匀笔直，绝对和郗千有得一比。

    水洛心跳加速，柔声道：“看来李大护士长做好了充分准备，我要投降了。”深深一叹，水洛伸手，轻抚李映真的黑丝大长腿，笑嘻嘻道：“现在哪怕你李映真改变主意，我也不会放过你。”

    李映真要的就是这样的表白，她芳心大悦，扭送柔软纤腰：“那你还不主动点。”水洛吞咽着唾沫：“你勾引我，还是你主动，我没试过被女人追求，来吧，求你了，李大护士长。”

    大暖男很容易打动女人心，李映真一把抓住水洛的手拉到床边，她一屁股落坐在床沿，目光注视着水洛的裤裆，抬头看了一眼水洛，就扒下了水洛的运动裤，一条蛟龙腾空而起，仿佛要直入云霄。

    李映真娇呼：“好大。”紧接着，这支蛟龙就落入了李映真的小手中，咯咯娇笑：“知道吗，我做护士十年了，我很少见这么长，这么粗的阴茎，就算有这么粗长的，也没有这么漂亮的，我好喜欢它，我想咬它。”

    水洛不无担心：“天启知道你这么淫荡，他会发疯的。”李映真扒掉完水洛的运动裤，牢牢握住大蛟龙，很想咬的样子：“你晓不晓得那晚上，天启为什么对你发这么大火。”

    “对啊，我也觉得奇怪。”水洛郁闷道：“我就只看了你脖子一眼，没有任何过份动作，他为什么这样生气，至于吗，都是一个单位的，都在一起院里长大的。”

    李映真终于低头，用她的朱唇吻了一口大蛟龙：“那是因为我和天启做爱的时候，经常提到你，你早早就是我们夫妻做爱的调味剂，咯咯。”

    “啊。”水洛糊涂了，没明白：“你们做爱，提我做什么，还经常。”李映真娇笑如花：“咯咯，我经常要求天启当成你。”

    “什么意思。”水洛挠了挠脑壳。

    李映真羞涩道：“真笨，这还不明白，你是我的性幻想对象，我经常准备高潮的时，就喊：水洛，操我，用力操我。”

    水洛彻底明白了，腰儿一挺，将大蛟龙顶入了李映真的小嘴，虽然只顶入大龟头，却能撑满了李映真的小嘴，恨恨道：“太可恶了，你们在暗地里侮辱我。”

    李映真吐出龟头，用舌头舔吮：“我喜欢。”

    水洛心潮澎湃，好奇问：“你老公也喜欢吗。”

    李映真眨眨大眼睛，摇了摇头：“他当然不喜欢，我就警告他，如果他不接受我那样子，我就去勾引你。”

    水洛惊喜道：“然后他就屈辱的接受了你的要求。”

    “嗯，呜唔。”李映真吃掉了半支大蛟龙，一通吮吸，水洛舒服之极，情不自禁轻抚李映真的一头秀发。李映真又吐出大蛟龙，兴奋道：“每次我们做爱，我一喊你名字，天启都特别冲动，我就得到了很棒的高潮。”

    “你利用我。”水洛伸手下去，握住了两只饱满的大奶子，手指夹住乳头，粗鲁揉弄。李映真顺势含入大蛟龙，整个房间都是奇妙“滋滋”声。

    水洛犹自担心：“天明好像察觉了。”李映真不以为然，继续舔吮大蛟龙：“管他做什么。”水洛冷冷道：“他喜欢你。”

    “你看出来啦。”李映真好意外，却也不否认，小舌头在大龟头上盘旋，骚骚道：“小舅子喜欢嫂子很正常。”

    水洛微愠：“你不会让小舅子得逞吧。”李映真娇笑：“怎么可能，他喜欢我很多年了，要得逞早得逞了，哼，喜欢我的男人多了去，哪轮到他，他哪里比得上你水医生。”

    水洛阴笑：“我哪有你想得那么好，你不了解我。”

    李映真平静道：“我才不想太了解你，我们太熟悉了，再熟悉也熟悉不到哪去，我能和你做爱就行，你是我第一个勾引的男人，院里很多女人很喜欢你，也想勾引你，那些小护士一提到你就激动得不行，你等着吧，现在这些小护士很大胆的。”

    水洛没有吱声，他也知道他在那些小护士当中享受“崇高威望”，包括林真在内，很多小护士都明里暗里对水洛送秋波，水洛谨记着兔子不吃窝边草的原则，不轻易对单位的女孩下手，可人非草木孰能无情，躲得了初一，不一定逃得了十五，这不，一不小心，李映真就成了水洛吃进肚子的窝边草。

    李映真有心讨好水洛，风情万种道：“要不要我给你物色呢，我们三医院有很多漂亮小护士。”

    水洛苦笑，随口道：“最漂亮的是依依，可惜被天明骗了，可惜，可惜。”李映真忽然瞪大眼睛，神秘道：“依依也喜欢你的，你愿意的话，都不用骗。”

    “算了，她是你小舅的媳妇。”水洛猛摇头，这展紫依是小护士里的头号美人，可水洛也从来没有觊觎过，因为展紫依已是章天明的未婚妻。

    李映真却不依不饶，想好人做到底：“如果你想得到依依，我可以帮忙。”水洛不知是真怒还是假装生气，狠狠瞪了李映真一眼：“有没有搞错，太过份了，我不要，我不要。”

    李映真以为水洛不喜欢夺人之妻，又给水洛一个人选：“陈婷怎样。”

    水洛一听这名字，倒是一愣，不过，他还是迅速摇头，李映真咯咯娇笑：“别不好意思，男未娶女未嫁，男女交往很正常啊，那个宋芸芸呢。”

    水洛深呼吸，这宋芸芸也是绝色，水洛动心过很多次，但他和宋芸芸没来往，也很少交集。此时时刻，任何女人都无法比拟性感半裸的李映真。

    欲火满腔的水洛双手捧住李映真的脸蛋儿，柔声道：“我想要一个女人，李大护士长帮帮忙。”

    “谁。”李映真惊诧不已。

    水洛挤挤眼：“她叫李映真。”

    “咯咯。”李映真心花怒放，刚笑几声，她就笑不出来了，因为大蛟龙深插她的小嘴，占据嗓子，钻入了咽喉，她拼命憋着，她的朱唇紧贴水洛的小腹，体毛满脸。

    终于，大蛟龙逃走了，李映真的咽喉得到了放松，她喘息着娇吟，春心荡漾。水洛跪了下去，掰开黑丝双腿，将肥美的肉穴连同蕾丝小内裤一起含入嘴中，疯狂吮吸。这可不是一般女人的肉穴，这是从小玩伴章天启老婆的肉穴。

    很小的时候，瘦弱的水洛曾经被年长的章天启欺负，如今舔吮章天启老婆的肉穴，水洛有一股报复的快感，他发誓等会要尽情操李映真，要内射给章天启的老婆。

    李映真娇艳妩媚，双臂后撑着床面，张大修长黑丝双腿，兴奋的注视着水洛，快感如山而来，这是令人难以忘怀的画面。

    “天启帮你口交的吗。”水洛抬头看李映真，或许是大熟悉的原因，水洛已经放开，他舔吮着蜜肉，吞咽浪水，李映真在三医院不仅貌美，还是大人物，水洛有满满的成就感。

    “他很少给舔我下面。”李映真调皮的将一条黑丝大长腿搭上水洛的肩膀，大暖男的身体线条很吸引李映真，芳心暗叹水洛是完美的男人。

    “是的。”水洛拨开黑色半透明的小蕾丝，这次直接舔吮粉红色的阴唇，舔得发亮发肿：“以前我们一起吃饭，聊到男女那种事的时候，他就说过讨厌舔女人下面。”

    李映真娇吟：“那你喜欢舔吗，啊，水洛，你好会舔，啊。”水洛淫笑，增加了些许牙齿摩擦：“喜欢，映真，你想叫就叫，我喜欢听女人叫。”

    李映真一甩长秀发，嗲道：“我想要了。”

    水洛也想要了，他站起来，变戏法似的递上一只避孕套：“帮我戴上去。”李映真一愣，抓过避孕套仍到一边，撒娇道：“不用戴。”

    “啊。”水洛皱眉：“我可不喜欢射在外面。”李映真娇嗔：“谁叫射外面啦。”水洛既意外又开心：“这万一。”李映真嗔道：“我又不是小孩，我有避孕措施的。”

    水洛放心了，都是成年人，很多事情确实不用太计较，李映真往后一挪，就挪上了床，水洛跟着上了床，俩人尴尬对视，水洛张开双臂拥抱李映真，一起倒下，水洛的手很自然的握住了一只大美乳：“映真，我真的要操你了。”

    “操啊。”李映真下体又溢出了爱液，太需要性爱了，太需要有硬物填充空虚的阴道。

    水洛直起了上身，将大蛟龙压上小蕾丝，左冲右突，在湿漉漉的肉穴上来回摩擦：“我好厉害的。”

    李映真张开梦幻般的修长美腿，咬着手指头，对大蛟龙目不转睛：“我不怕它厉害，我怕它不厉害。”

    水洛哈哈大笑，腰腹收束，大龟头撑开了粉红肉穴，啊，大蛟龙感受到了温暖，感受到了肉棒被强烈蠕动。犁地开耕，“滋”的一声，大蛟龙气势汹汹的进入了巢穴。李映真瞬间全身僵硬，目光迷离地享受从穴口一路到子宫的胀满，直到大蛟龙插到尽头，她才喊了出来：“啊，好粗，好长啊。”

    水洛也是惊喜不已，毛孔全竖起：“哦哦，夹住了，夹住了，映真，真有你的，超舒服，你穴穴很好操，很少能操这么爽的穴穴。”

    李映真妩媚娇嗔：“你干过女人多也没必要这么炫耀吧，嗯嗯，技术真不赖，看来了，水医生经常历练，啊啊啊，小洛，认识你这么年，一直以为你弱鸡，没想到你是个大金刚。”

    水洛稍稍拔出大肉棒，再缓缓插入，感受非凡的舒服：“现在大金刚全插了，觉得怎样，比天启厉害吗。”李映真扭动纤腰：“肯定比他厉害啦，告诉你，我有高潮了。”

    水洛深呼吸，双手从黑丝修长大腿开始抚摸上去，摸上两只超然的大乳房，水洛的身体也随之压下，压在李映真的微腴肉体上，滑肌丝滑，体温炙热。水洛的嘴巴吻上了粉红乳头，调侃道：“李大护士长，你完了，你出轨了，你给你老公戴了绿帽。”

    李映真娇艳如花：“我一点都不在乎天启知道，哪怕他现在知道了，我也不怕。”如兰气息喷到了水洛的脸上，白痴都看出来李映真在索吻，水洛心领神会，点吻了上去，柔声道：“谁都知道你李大护士长天不怕地不怕。”

    李映真用双臂圈住了水洛的脖子，修长黑丝长腿也盘上了水洛的腰部：“水洛，我现在好像谈恋爱，好像第一次做爱，太美妙，我下面胀裂胀的，和破处没什么两样。”

    水洛狡笑：“这么说，你希望有下一次。”李映真倏地瞪大眼睛：“我当然希望了，你不希望吗。”水洛讪笑，没正面回答：“现在我们不是外人了，你可以说说小女孩那个事了。”

    李映真娇嗔：“你一点都不浪漫。”

    水洛坏笑，下腹缓缓起伏：“插进去就是浪漫，你以为是看文艺电影啊。”

    李映真瞬间媚眼如丝：“啊，我没算计你，如果我算计你，我何必等到现在才收拾你，我认识那个小女孩的母亲，她无意中说漏嘴，透露你破了她女儿的处女，这下你满意了。”

    水洛暗暗松了一口气，欲火奔腾了，他温柔道：“要用力吗。”

    李映真深情看着水洛，轻轻摇头：“先这样，我喜欢你的温柔，该你用力的时候，你再用力，啊，日思夜想，终于和你做爱了，我的穴穴终于给你插入了，咯咯，咯咯咯，你的宝贝粗得有灵性，长度恰到好处，现在我好想离婚。”

    水洛舔吻了上去，吮吸香喷喷的朱唇：“别别别，别吓我，我不要背负破坏你家庭的罪名，我还希望天启戴一辈子绿帽。”

    “咯咯。”李映真开怀大笑，性感的黑色诱惑在散播，修长的黑丝双腿用力夹住水洛的腰际，下身挺动：“啊啊啊，可以用力些了，啊，真棒。”

    水洛很默契的提速，匀速而有力，李映真忘情呻吟：“噢噢噢，水洛。”床上的裸体男女一齐耸动，动作渐渐激烈，撞击声和呻吟此起彼伏。

    可就在这时，李映真的手机很不时宜地响起，床上的两人仍然交欢，黑丝高跟鞋大长腿如八爪鱼的触须般缠绕水洛的身体，然而，手机铃声一直响个不停，交欢的两人几乎在同一时刻做出了翻滚的动作，本来男上女下的姿势，眨眼间就转换成了女上男下，李映真像骑手般骑在了水洛的身上，她娇喘着捋了捋长秀发，恨恨的看向床头手袋。

    水洛明事儿，伸长手臂帮李映真拎来手袋，李映真给了水洛一个很妩媚的眼波，腰儿一边摇动，一边打开手袋，从手袋里拿出了手机，接通电话的瞬间，李映真在唇前竖起了手指，示意水洛噤声。

    水洛没经历过这样的事，他老老实实地停止了挺抽大蛟龙，可奇怪的是，反而是李映真没停，她的腰儿继续扭动，阴道继续蠕动，风骚迷人。

    “老公，怎么了。”李映真的另一只压在了水洛的胸膛，调皮的搓揉水洛的乳头，没说几句，她就很不耐烦：“哎呀，你烦不烦，这是医院的外派工作，是你爸爸安排的，你查我的岗做什么。”

    水洛暗暗好笑，女人撒谎起来不仅淡定自如，还有理有据。李映真如此声色俱厉，让打电话给妻子查岗的章天启不禁心怀愧疚，忙道歉了一番，顺便询问妻子身在何处。

    李映真媚眼如丝，一边通话，一边盘旋肉臀：“现在啊，嗯嗯嗯，我，我在市委会议室的洗手间里，老公，我受不了了，水洛的大棒棒正操我的骚穴穴。”

    水洛大吃一惊，眼珠子都差点掉出来，示意他噤声的是李映真，弄出大动静的也是李映真，水洛一下子没反应过来，眼瞧着李映真居然一边和她丈夫通电话，一边提臀抛送，水洛当然不能做看客，他也被这场面刺激得满目狰狞，他的双手扶住李映真的腰儿，密集挺动下体迎合。

    太刺激了，李映真兴奋得美脸绯红，秀发飘荡，娇娆万千。

    “又气我了。”

    手机那头，牵挂妻子的章天启直叹气，他身上每一个细胞都在嫉妒水洛，妻子幻想水洛似乎走火入魔了，可章天启无可奈何，打不敢打，骂不敢骂，生怕惹急了妻子，每次章天启想动用夫权，结果妻子一句“离婚”，章天启就如霜打的茄子般焉了，他深爱妻子，李映真貌美如花，性感迷人，拥有这样的妻子很有面子，章天启绝不能容忍失去妻子。

    李映真仿佛一发不可收拾，她美态娇娆万千：“真的，水洛的大棒棒很粗，啊啊啊。”大媚眼给水洛眨了眨，水洛不笨，立刻明白李映真的心思，暗叹这李映真狡猾，她大胆说出实情，章天启反而不信妻子在出轨，还以为妻子在自慰。

    “有我粗么。”章天启苦笑，寻思着既然妻子好这口，做丈夫的满足满足妻子，配合一下。

    李映真一听，顿时兴奋，更大胆吞吐大肉棒：“比你粗多了，很烫很硬的，啊，烫到人家子宫了。”

    章天启不禁笑骂：“妈的，李映真你是不是中邪了，在外面也自慰，也幻想他，他有那么好吗。”

    李映真注视着水洛，销魂呻吟，风情万种：“他很好，很帅，屌儿又粗又大，操得我很舒服，啊啊啊，插深点，用力插深点。”

    章天启一听妻子说淫言浪语，心头大惊：“那是市委办公室的洗手间，不是咱家，拜托你小声点。”

    李映真兴奋的对着手机撒娇：“我不要小声，我想喊就喊，啊，水洛，操我，用力操我，啊啊啊，水洛老公，用力操你老婆李映真，李映真永远给你操，啊啊啊，插得好深，我好舒服。”

    章天启热血沸腾：“我不听了，大骚货你赶紧回来，我保证比水洛更牛逼。”

    李映真拿着手机仰起下巴，让秀发飘荡：“要听的，要听的，水洛没戴套，啊啊啊，老公，我现在是排卵期，水洛有可能射进去，啊啊啊，他插得好深，他的龟头磨我子宫。”

    说完这句，李映真居然将手机对着交媾的下体，激烈吞吐大肉棒，因为过于激烈，房间响起了密集的啪啪啪声，李映真举起手机欢叫：“老公，你听到了吗。”

    “啪啪啪。”

    章天启当然听到，听得很清楚，他好奇问：“怎么弄的声音，很像操逼的声音。”李映真娇笑：“笨老公，现在就是操逼啊，水洛在操你老婆的骚逼呀，啊啊啊。”

    章天启大吼：“真受不了，老婆你快回来，你喜欢自慰，我可不喜欢，我现在想操你。”

    李映真蹙眉悲鸣：“啊啊啊，老公，我要来了，我被水洛操出高潮了，喔喔喔，穴穴胀死了。”紧急关掉手机，随手一扔，李映真娇娆的扑倒在水洛身上，那挂着黑色吊带的雪白肉臀剧烈耸动。

    水洛精关大开，紧紧抱着李映真的娇躯，也在剧烈上挺：“映真，我都受不了你。”

    李映真哭泣般呻吟，浑身哆嗦：“啊，给我，水洛你射给我，我爱你，我爱你，啊。”

    “爱爱爱，爱爱爱。”

    水洛目眩神迷，大肉棒被暖暖的阴精疯狂浇灌，他的精液也如炮弹出膛般爆射出一大坨，狠狠灌进了李映真的子宫，啊，太爽了，两人都头晕目眩，一齐堕入了无尽的欲海。

    ※※※

    章英朗和章天启都在各自家里等候李映真，首先等到的，却是章英朗，李映真要第一时间向章英朗汇报勾引水洛的工作。

    客厅沙发上，章英朗将李映真拉到身边坐下，焦急道：“映真，你要说详细些，爸爸需要知道你和水洛发生关系的详细过程。”

    李映真惦记着丈夫：“改天不行吗，天启等我。”章英朗很不满：“不用管他，这是命令。”

    李映真娇柔顺从：“好好好，你是院长，我是你的下属，我要听你的。”眼儿瞄了瞄卧室，欲言又止。

    章英朗摆摆手：“放心，碧芳睡了，她吃了安眠药，你尽管说。”

    李映真一听，心儿放宽了不少，婆婆刘碧芳有失眠症，经常吃安眠药，吃了后会睡得很沉，李映真和家里人都知道，所以她放心地给章英朗讲述了今晚和水洛幽会的经过，事无巨细的，没说一半，就脸红羞臊了。

    章英朗忽地打岔：“你说你穿了一套黑色的内衣。”

    “嗯。”李映真含羞点头。

    章英朗扬扬下巴，示意道：“给我看看。”

    “爸。”李映真一惊，眼儿再次看向卧室，章英朗很不耐烦道：“都说了，她吃了安眠药。”

    李映真无奈，白了章英朗一眼，就脱去了外衣，脸红红的给家公展示她今晚的性感。章英朗立刻勃起，热血沸腾：“以前你妈每次穿黑丝袜，我都会操她个够，呵呵，映真，你好美，好性感，你穿这样去勾引男人，只要那个男人还是男人，他一定跑不掉。”

    李映真傻眼了，章英朗竟然从短裤里掏出大阳具套弄，急得李映真要阻止：“爸，你别这样，我勾引水洛，没勾引你。”

    章英朗淫笑：“那你试试勾引公公。”

    李映真娇嗔：“爸，你好下流。”眼儿已经离不开那大阳具了，她喜欢水洛的大肉棒，但也喜欢章英朗的老枪，水洛的大肉棒固然比章英朗的老枪略胜一筹，但水洛对李映真的情感远不及章英朗对李映真的情感，加上章英朗做爱的手段老到，和李映真做爱的次数更多，所以李映真对章英朗的老枪很有感觉，不自不觉中的吞咽了一口唾沫，芳心噗通噗通的跳了起来。

    “受不了，快帮爸爸含一想。”章英朗抓住李映真的小手放在大阳具上，李映真轻轻一握，芳心软了，顺势跪下，在沙发边给章英朗口交，把章英朗舒服得眉开眼笑：“一边含，一边说说经过。”

    李映真有了磅礴的欲火，也放开身心，大胆吮吸老枪，这可是公公的家，婆婆在房间休息，她就敢和公公偷情，吮舔之下，章英朗的老枪黝黑发亮，粗大威猛。间中，李映真断断续续的把勾引水洛的经过大致说完，还说各自分手回家时，水洛恳求李映真保持情人关系，李映真自然满心欢喜答应了。

    章英朗不由得大喜：“太好了，按映真你说的，之前水洛希望戴套，那是有所顾忌，最后他忘乎所以射进去，就是百分百迷上你，以后啊，水洛就为我们所用了，呵呵，美人计是三十六计中最有用的，一万年都有用。”

    李映真抹去唇边的口水，拢了拢秀发，水汪汪的大眼睛有所暗示：“爸，我嘴麻了，水洛的家伙很大，含了他的，又含爸的，等会回去，天启又叫我含，我多累。”

    章英朗心领神会，忙不迭同意：“那别含了，坐上来。”李映真瞄了瞄卧室门，欲拒还迎：“爸，在这里好像不好吧，妈会听见的，万一她出来，就什么都看见了。”

    章英朗微愠：“我们在厅里，你妈在房里睡觉，她又吃了安眠药，哪会听见，别啰嗦，爸受不了你，再不插入，爸要疯了。”

    李映真这才假装不情不愿地跨坐上去，两条黑丝大长腿一分，小手握住了热烫的老枪，龟头立刻对准了湿漉漉的阴部插了进去，腰儿一拧，大肉臀顺势下蹲，那淫荡的肉穴儿就将粗大老枪悉数吞吃完毕娇吟动听。

    一双大手握上了两只大美乳，拇指压乳头，很粗鲁的揉搓。乳头立挺，快感如电，李映真曼妙盘动屁股：“爸，你现在是不是很少跟妈做爱。”

    章英朗意外道：“没有啊，她吃药前我操过她一下。”李映真好奇问：“那妈有高潮么。”章英朗边揉大奶边挺动下身：“有的，我哪次操她没高潮。”

    李映真媚眼如丝：“这就好，千万别冷落了妈，一旦冷落了她，她会起疑心。”章英朗连连点头：“知道，知道，你快动。”

    “啊。”李映真驰骋了，很娴熟地狂奔，性感黑色内衣包裹下的娇躯格外诱惑。章英朗欲火狂烧，双臂狠狠抱住风骚儿媳，奋力上抽：“骚穴里面还有水洛的精液吗。”

    李映真娇笑，脑子里回味着让水洛射入的情景，那芳心何止激荡，她呻吟着，快速吞吐阴道的大硬物，双膝发红：“嗯嗯嗯，应该没有了，我在酒店洗了澡才回来，省得被天启发现，啊啊啊。”

    章英朗暗暗赞许儿媳心思缜密，追问道：“你们做了多少次。”李映真脸色微变，不无遗憾：“就做一次。”

    章英朗猛烈上挺：“好好好，别做太多，吊足他胃口。”

    李映真双臂圈紧章英朗的脖子，激情四射，她和水洛只交媾一次，很不过瘾，章英朗的插入，正好让李映真得到全身心释放，她性欲需要足量的，高质量的满足。

    章英朗很乐意满足李映真，他的大手贪婪抚摸李映真的黑丝大腿：“对了，刚才映真你说水洛的家伙很大，有我大么。”

    “啊，他不及爸爸的最大。”李映真狡猾地撒了谎，她知道如何哄男人开心：“啊，爸爸，你又操儿媳妇了，爸爸好粗，比水洛粗多了，比天启也粗多了。”

    章英朗得意万分：“儿媳妇劳苦功高，爸要奖励奖励你。”李映真妩媚：“奖励什么呢。”章英朗色色道：“跟你妈做爱的时候，爸故意不射，留着，就等着你回来射给你。”

    李映真娇吟：“这算哪门子奖励。”

    章英朗忍不住大笑，真的毫无忌惮，李映真却有点心虚：“爸不射，妈肯定怀疑。”章英朗轻松道：“她只是觉得奇怪而已，不过，你妈能理解，爸都这个岁数了，少射点好。”

    李映真娇笑：“那爸就不别射了，留着。”章英朗狠捏儿媳的臀肉：“想害爸么，不射多难受，爸难受，你也难受。”

    “咯咯。”李映真疯狂耸动：“啊，大棒棒爸爸，你顶我子宫了。”章英朗看出儿媳要高潮，他赶紧抱稳李映真，沉稳上挺：“水洛也能顶你子宫么。”

    李映真摇头：“差点，他哪能跟爸比，他就是长得娘娘腔一点，没有实力的，银头蜡枪一枚，啊啊啊，爸爸最厉害。”

    一句话提醒了章英朗，他忍不住问道：“映真，你老实跟爸说，你和多少个男人做过。”

    李映真一手勾住章英朗的脖子，另一只手竖起三根手指头：“天启，爸，水洛，就三个啊。”

    章英朗忽然冷笑：“天启说和你交往时，你已经不是处女。”李映真赶紧又弹多一只手指头：“那就四个了。”

    章英朗怒道：“爸不信，你和天启交往之前，至少跟过五六个男人，爸看得出来。”李映真痛苦呻吟：“爸看走眼了，哪有五六个这么多，最多三四个。”

    章英朗郁闷不已：“那加上天启，加上爸，加上水洛，就有过七八个男人了，可以打两台麻将了，经验丰富嘛。”

    “咯咯。”李映真笑得花枝乱颤：“爸，你套我的话，好坏啊，爸就是一个又奸又坏的老色鬼。”

    “爸承认，哈哈。”章英朗张开大嘴，一口咬到大奶子。李映真则吻上章英朗的脑袋：“啊，爸，我跟你在一起很开心。”

    “我们永远在一起。”章英朗倏地两眼发亮：“映真，你怀爸的孩子好不好。”李映真妩媚耸动：“嗯，我考虑考虑。”

    章英朗大喜之际不忘给儿媳下达指令：“以后你和水洛每搞一次都有向我汇报经过，清楚了吗。”

    “嗯。”李映真开始颤抖：“爸，你想射了吗，我要来了。”章英朗猛点头：“来，我一起来。”

    “嗯嗯嗯。”李映真放声叫唤，都忘记家里还有婆婆这号人了，她秀发飞舞，肉穴红肿：“啊，爸，我喜欢你操我，你可以不用天天射，但要天天操我。”

    章英朗满口答应，眼看着公媳俩即将共赴快乐之巅，忽然，卧室门打开，一个头发凌乱，穿着普通睡衣的熟妇走了出来，她睡眼惺忪，骂咧咧的：“你们吵什么吵。”

    章英朗和李映真都吓了一大跳，这位熟妇正是李映真的家婆刘碧芳，咦，不是吃了安眠药吗，不是睡着了吗。天啊，章英朗没有停止抽插，李映真居然也没有停止吞吐大阳具，因为即将高潮，公媳都不愿停止。

    奇迹出现了，骂咧咧的刘碧芳急匆匆走入浴室，她似乎没有注意客厅沙发那边正上演乱伦交媾大戏。于是，在刘碧芳进入浴室的那一刻，公媳一致联手，猛烈耸动，激烈交媾，高潮随即火山爆发般到来，把两人舒服得眼冒金星。

    等刘碧芳走出浴室时，伊人已遁，客厅一片静谧。刘碧芳揉了揉眼睛，好生奇怪，明明被人吵醒了，可仿佛什么都没发生，感觉做了个梦，今晚她喝多了两碗莲子桂花羹，尿多了点，尿完了，自然回房睡觉，安眠药的药效还在。

    深夜的迪吧，音乐震耳欲聋，疯狂的人群在舞动，有人醉了，有人累了。

    一位长得像嫩模般，身穿性感夜店暴露装的大美女匆匆走出迪吧，鞋跟很高，大美女脚步踉跄，她来到路口，准备截下出租车，实在是喝多了，大美女知道不能再待下去，她必须赶在醉倒之前赶回家。

    一辆很普通的越野车悄然驶近，从车窗里探出一个人头来：“小萱，你在干嘛，要不要我送你。”

    大美女一看这人，顿时大喜过望，尖叫着跑向越野车，拉开车门上车：“王焱，你是来接小郗的么，快快快，先快送我回家。”

    “好的，坐稳了。”

    王焱笑得很诡异，很快发动引擎，车子上路，副座上的大美女醉态可鞠，她叫丁兰萱，是郗千的好闺蜜。

    很久以前，勾搭丁兰萱就已经是王焱计划中一部分，他很喜欢妻子郗千的闺蜜们，这些女人个个漂亮性感，每一次王焱跟她们在一起玩耍，都令王焱很愉悦，不过，这些妻子的闺蜜们都有一个共同的特点，只喜欢水洛。

    王焱当然嫉妒，他嫉妒水洛，包括丁兰萱在内的几个妻子闺蜜都视水洛为理想伴侣，水洛未婚，正是这些女人们心目中的白马王子。可男人都好色，凭什么美女都喜欢水洛，王焱做梦都希望能将这些美女们据为己有，他这个花花心思连他妻子郗千也能感受到了。

    丁兰萱的酒意越来越浓，她靠在副座上揉着太阳穴。王焱不由得紧张：“喂喂喂，小萱，你别吐在我车里，车是借别人的，弄脏弄臭了人家会怪我。”

    丁兰萱一副难受欲吐的模样：“你开稳点，再急刹车，我，我真的要吐了。”王焱诡笑，他故意频频踩刹车，故意让丁兰萱难受，因为今晚的一切都是王焱设计好的，这是一个很简单，很有效的设计，参与设计者还有郗千。

    做为和水洛继续交往的交换，郗千愿意帮助丈夫王焱得到丁兰萱，所以在迪吧里，郗千绞尽脑汁，使出各种手段灌醉丁兰萱，王焱则在迪吧外候着，假装刚好遇到丁兰萱。

    “喝那么多干嘛。”王焱柔声安慰，车子疾驰，却故意饶了弯路，延迟了送丁兰萱回家，男人追女人都喜欢用的伎俩，蛮有用。

    丁兰萱抱怨：“你老婆今晚走狗屎运，玩色子很厉害，以前都是我赢她，嗳哟，我头好晕。”

    “哎。”王焱叹气：“这么漂亮一个女人喝醉了，居然没男人送回家，没天理。”

    酒入心肠愁更愁，丁兰萱的心事被王焱说中了，不由得伤感：“你又打击我了。”

    其实以丁兰萱的姿色，要找个男人是轻而易举的，只是越是漂亮的女人越挑剔，左挑挑，右挑挑，总觉得不满意，哪怕心里喜欢水洛，丁兰萱也觉得水洛不是富豪，连一辆好车都没有。

    王焱假装关切：“要不要我帮你介绍一个男朋友。”

    丁兰萱闭眼娇笑：“好啊，欢迎。”

    王焱问：“需要什么条件。”

    丁兰萱和王焱很熟悉了，又是酒后吐真言，就没保留，直截了当说：“有钱，长得不帅不重要，但身高最好一米八。”

    水洛长得帅，却没钱，身高也不及一百八十公分，而王焱至少身高达标，他色迷迷道：“你往左边看看这位，觉得怎样。”

    丁兰萱醉意十足，以为王焱开玩笑，所以大胆调侃：“你又不帅，又没钱，还是别人的老公，嗝。”

    王焱深呼吸，傲气沉声：“我很快就有钱了。”扭头看了一眼副座丁兰萱裸露的锁骨，王焱仿佛浑身充满了活力：“丁兰萱，你听好了，我将来肯定很有钱，我的酒吧会成为全市最好的酒吧，咱们聊得来，挺有缘的，今晚你别回家了。”

    车子一片寂静，王焱心跳加速，他知道丁兰萱动心了，要不然丁兰萱肯定会说要回家。

    王焱的霸气震撼了丁兰萱，犹豫的芳心砰砰直跳，虽闭着眼，却也能感受王焱火辣辣的目光，听出他话中的暗示。天啊，丁兰萱很惶恐，她明白这么做是要背叛好闺蜜郗千。

    值得背叛郗千吗。

    丁兰萱内心充满了矛盾，眼下王焱的事业有了惊人发展，这是有目共睹的，偌大的豪华酒吧正在装修，王焱是货真价实的老板，再加上郗千平日里没少在闺蜜面前吹嘘丈夫，所以丁兰萱的芳心早就滋生了羡慕和嫉妒，表面上看不出来，实际上，郗千的一众好闺蜜都或多或少有这些念头。

    疾驰的车速慢了下来，竟然驶入了一家豪华酒店，丁兰萱依旧没表态，她似乎昏昏睡着了。

    王焱在笑，笑得很得意，他纵横情场很久了，知道丁兰萱假睡，就意味着她已经默许开房。

    一切都按王焱的计划实现，他从车里抱起“酒醉”如泥的丁兰萱，然后去酒店总台开了一间情侣客房，像情侣般入住。

    情侣客房飘荡着令人心颤的驿动，丁兰萱侧卧在浪漫的大床上，娇躯卷曲着，姿势很撩人，她很紧张，内疚渐渐消失，她清楚会对不起郗千，可女人需要男人，尤其需要这样有潜力的男人，即便是闺蜜的老公，也深深打动丁兰萱，再不济，以后她丁兰萱也能从王焱身上得到好处。

    一阵悉索声过后，丁兰萱的小心脏几乎跳出嗓子眼，床在动，王焱上床了，丁兰萱感觉到王焱脱了衣服，怎么办，现在拒绝还来得及，然而，丁兰萱还是默许了。

    王焱在淫笑，他确实脱了光光，粗大的家伙高高挺起，蓄势待发，他弯下腰，温柔的吻了吻丁兰萱的脚脖子，一路吻过去，吻上了脚背，吻上了脚趾头，那里散发着淡淡的脚气。刚才在迪吧，丁兰萱和郗千，元曼天，赵晓瑜尽情舞动，所以脚上出汗，有汗就有味儿，那味儿很吸引男人，王焱就喜欢这味，他对着高跟鞋里的玉足闻了至少一分钟。

    如果丁兰萱之前还有一丝犹豫，还有抗拒的打算，那就在王焱闻嗅她脚足的那短短一分钟里，她彻底放弃了抗拒，她芳心暗喜，女人的心思很细腻，她被王焱的举止打动，她感受到王焱的柔情，别看王焱五大三粗，这粗中有细的魅力吸引了丁兰萱，她暗暗好笑，仿佛她的脚足在发痒。

    情挑已开，再也无法阻挡。蓦地，丁兰萱芳心大颤，她感觉到有一根粗热的家伙插入了她高跟鞋脚弓的部位，啊，那是什么东西，丁兰萱几乎立刻明白那是男人的阴茎，很粗的阳具。

    这么变态么，要不要反抗，丁兰萱又矛盾了，可随即一想，这不是王焱喜欢她丁兰萱吗，如果不喜欢，他何至于此。

    芳心一松，丁兰萱直觉这根粗硬的东西很下流的摩擦她脚足，很下流的调戏。丁兰萱湿润了，女人无法抗拒这样的调戏，她浑身敏感，阴道酥酥发痒，交媾的欲望渐渐强烈。

    王焱欣喜若狂，如此下流挑逗都没有遇到反抗，那他就不客气，事不宜迟，夜长梦多，王焱赶紧小心翼翼的剥下丁兰萱的夜店装，生怕丁兰萱反悔。

    啊，丁兰萱的裸体美丽性感，诱惑无限，白色半透明乳罩里，匀称的双乳不大不小，雪肌细腻，曲线玲珑，那神秘地带在白色窄边透明蕾丝小内裤里若隐若现。

    王焱没有脱去丁兰萱的浅色绑带高跟鞋，那是很精美的高跟鞋，他和水洛一样的口味，喜欢和穿着高跟鞋的女人做爱。王焱和娇妻郗千的性爱生活就充满了高跟鞋元素。

    偏偏郗千和闺蜜分享了她的闺房情趣，丁兰萱不仅知道王焱的家伙很大，也知道王焱喜欢高跟鞋。此时此刻，春情渐渐泛滥的丁兰萱有点情不自禁，芳心暗道：这家伙真的不脱我鞋子，啊，惨了，他要插入了么，我怎么对得起郗千。

    很快，丁兰萱的双腿就被掰开了，敏感的私处遇热，丁兰萱娇躯轻颤，一个烫热粗圆的家伙撑开了她下体，一切都来不及了，阴道被粗大的硬物侵入，啊，胀满异常，侵入的硬物几乎不停留，很强悍地深插，一直插到底。

    电流四射，火光四溅。

    丁兰萱睁开了眼，因为舒服而必须呻吟，她不想闭着眼睛呻吟，不用再装睡了，实在无法忍受。丁兰萱惊恐的盯着私处叫唤，三秒后，她开始激烈挣扎：“王焱，你干什么，这是在哪，啊，哎哟，哎哟，你快住手，你不能这样，啊啊啊，不要，不要这样对我，啊啊，好粗，啊啊啊，快停，太粗了，啊啊啊。”

    “嘘嘘。”王焱强力压制丁兰萱，玩弄两只酥乳的同时，下身抽插不停：“小萱，冷静，你冷静点，和我做爱，我喜欢你很久了。”丁兰萱惊恐大叫：“不要这样子，啊。”

    演戏要演逼真，否则女人的矜持都丢光了，接下来，两人在床上进行一番激烈搏斗。无奈王焱身体强壮，体力雄厚，丁兰萱始终无法摆脱阴道的粗大硬物，她只能哀求：“求你了，王焱，快拔出来，我是你老婆的好朋友，你不能这样对我。”

    “你下面都湿了，就和我痛痛快快做一次吧，我又不是别人。”王焱狡笑，动作愈加疯狂，小腹如同打桩机般撞击丁兰萱的下体，丁兰萱浑身酥麻，连连叫嚷，三十多下抽插过去，她额头都有了香汗，指甲掐入了王焱的臂肌，小嘴疾张：“噢。”

    这声音太动听了，太销魂了。

    王焱又是兴奋，又是得意，粗腰摆动，继续强势抽击：“知道我厉害了吧，平时你经常和晓瑜讥笑我，太损我自尊了，我他妈的早就想操你，服气不。”

    丁兰萱被激怒，可又被这奇妙的快感冲击得灵魂出窍，小嘴只有呻吟：“噢噢噢，噢噢噢，你混蛋，噢噢噢，快停，快停下。”

    王焱是老手，见丁兰萱这副神态，心知美人动情，他放松了对丁兰萱的压制，双手到处游走丁兰萱身体的各个部位，乳房，香肩，锁骨，粉颊，耳朵，最后对丁兰萱的香唇发起了野蛮占有，一通猛烈撩拨，舌头却始终没能撬开丁兰萱的牙齿。

    王焱不急，他双手捏住挺拔的酥乳，加紧进攻：“够劲不，爽不爽，喊一声焱哥哥，我就停。”

    丁兰萱闭目呻吟，快感之裂，以前从未有过，叫停只不过假装反抗而已，实际上丁兰萱已经体会到闺蜜丈夫的魅力。

    王焱狂妄进攻，粗鲁道：“不喊是么，老子操到你飙尿。”

    随即地动山摇，整张床都在颤动，王焱都把自己的小腹给撞疼了，丁兰萱身为被攻击的对象，她的感受可想而知，她忍不住尖叫，眼睛失身，叫得歇斯底里：“啊啊啊，求你了，你轻点，他妈的，你这个大混蛋，啊啊啊，不要，不要啊。”

    “呜唔。”

    王焱乘机又吻上了香唇，这次丁兰萱猝不及防，牙关封不紧，王焱强势渡入舌头，丁兰萱再也无法阻止，她浑身处于极度愉悦之中，哪怕再羞辱，也不敢咬王焱的舌头。

    “原来小萱的死穴是亲嘴，呵呵。”

    王焱确实老手，吸吮丁兰萱的舌头时，丁兰萱彻底放弃了挣扎，不止如此，她居然迎合了，频频扭动纤腰，阳物和肉穴是相互摩擦。王焱大喜过望，再次含住丁兰萱的小嘴，很下流吮吸人家带有酒气的口水：“来，我们再亲，我们好好做爱，今个儿炎哥哥让你幸福幸福。”

    “呜唔，呜唔。”

    爱液仿佛撒尿般溢出，性器官摩擦得更加顺畅，滋滋有声，丁兰萱忘情了，她放松身体，扭动身体，嘤咛着抱住王焱的粗腰，揉搓王焱的屁股，像情人做爱一样交缠交媾，欲火熊熊，舒服死了，高跟鞋双腿情不自禁盘上了王焱的屁股，房间似乎还响起了女人的笑声。

    “好像高潮了几次对吗，小萱真浪，浪得可爱，炎哥哥喜欢操你。”王焱揶揄丁兰萱，羞辱丁兰萱。

    丁兰萱居然一点都不生气，她妩媚娇嗔：“讨厌，你死了，郗千知道这样，你就死定了。”

    王焱不以为然，继续抽插，这是他和郗千达成的交换协议，只是丁兰萱不知道这层而已，王焱也不会说出实情，他又开始了下一波进攻：“不就是操了她的好朋友吗，哪有这么严重，关键是小萱舒服不舒服。”

    “你别问我。”丁兰萱蹙眉娇吟，快感一刻都没消失过，太美妙了。王焱插得兴起，插得奔放：“我想知道你到底舒服不舒服，炎哥哥可不想白操你一晚上。”

    丁兰萱浪叫：“不舒服，啊啊啊，不舒服。”

    王焱佯装生气，板下脸：“没良心的，哥哥我一直忍着不射，就是为了让你舒服个够，你倒好，居然说不舒服，不舒服能流那么多浪水么。”

    “啊，我恨死你了，哎哟，不能再操了。”丁兰萱迷离双眼，羞得无地自容，她用尖叫来掩饰内心的羞辱。

    王焱敏锐察觉到丁兰萱的美脸闪过一丝笑意，他激动道：“笑啊，想笑就笑，小萱，你的笑容好美的。”

    丁兰萱不想笑，搏斗了这么久，她已香汗淋漓，累坏了，身上还压着魁梧健壮的男人，很不舒服，她生气道：“你打算趴在我身上趴多久。”

    王焱豁然醒悟，哈哈大笑：“换你趴我身上了。”丁兰萱花容失色：“我不要，我不要，啊。”

    一声惊呼，丁兰萱骑在了王焱身上，阴道里依然被大阳具死死插着，丁兰萱羞怒交加：“王焱，你太坏了。”

    王焱眉飞色舞：“我坏还是水洛坏。”

    丁兰萱想到被水洛拒绝，顿时心生怨恨：“你们两个都坏。”王焱按住了丁兰萱的翘臀：“要不要我们两个一起操你。”

    “你说什么。”丁兰萱勃然大怒，奋力挣扎，可她的阴道依然深插着大阳具。王焱哈哈大笑，紧紧抱住美人的纤腰，猛烈顶抽，丁兰萱如遭电击，激烈反抗，用吞吐大阳具，摩擦大阳具来反抗：“啊啊啊，啊啊啊，不要，不要操我，啊。”

    天刚蒙蒙亮，水洛就醒了，这不比在医院宿舍住，可以随时上班不迟到，他在新房子这边，从这里需要十五分钟的路程去医院，所以要早点起床，绝不迟到。何况上班前，水洛要做一些比吃早餐还要重要的事情。 
    
    “水哥哥，你起这么早干嘛。”青春大奶子被捏，水如曼幽幽醒来，没刷牙就送上了香唇，水洛一口咬住软糯的唇瓣：“早睡早起身体好，你也要上学的，如果水哥哥没猜错，小曼经常迟到，经常早退，经常旷课，经常不交家庭作业，对么。”
    
    “咯吱。”水如曼忍不住好笑，这是她基本缺点，越漂亮的女孩，缺点越多，这是恒古不变的定律。 
    
    “还笑得出来。”旁边的水柔舫也睁开了惺忪的睡眼，这是水家母女俩第一次和水洛同床共眠，共侍一男，幸福是幸福了，但有点不习惯。 
    
    水洛索性左拥右抱，将娇美可爱，香嫩玉滑的母女俩抱在腋窝下，左边吻吻，右边亲亲：“如果我又没猜错，水阿姨小时候也和小曼一样，经常迟到，旷课，早退，不写作业。”
    
    水柔舫瞪大美目，惊诧不已：“你怎么知道。”
    
    水如曼开怀大笑，水洛则苦笑：“不难猜啊，有其母必有其女，小曼绝对是水阿姨的翻版。”
    
    水如曼娇嗲：“妈妈，你是我的偶像喔，我要学你喔。”水柔舫娇嗔：“别学妈妈这么小气，你要好好迁就你老公，他打你，骂你，你都要忍，妈妈就是不能忍你爸爸，所以才被他抛弃。”
    
    水洛懒得理会母女俩的隐私，轻叹道：“我都没打骂过女人，更别提打骂小曼了，我很爱小曼。”
    
    水如曼笑得像朵花似的。水柔舫偎依过来，目光急迫：“那你爱小曼的妈妈不。”水洛的大舌头舔了过去：“爱，我都被你们母女融化了。”
    
    “咯咯。”水柔舫好开心，小玉手做出大胆动作，伸入了水洛的短裤，水如曼眼尖，大声警告：“妈妈，你的手放哪。”
    
    水柔舫挑衅道：“放在你老公的大鸡巴上。”水如曼撒娇：“呜唔，不许摸我老公。”
    
    水柔舫娇嗔：“你老公昨晚摸了妈妈一晚，摸得妈妈特难受，半夜三更的，又怕吵了你休息，都忍着，忍得好辛苦，现在无需再忍，我要操你老公，你要怪，就怪你老公。”小玉手从短裤衩里拉出大肉棒，玩得不亦乐乎。
    
    水如曼岂肯甘心，这大肉棒原本属于她，她也要摸，于是，母女俩的小手夸张的欺负大肉棒，你来我往。水洛乘机掀开了水柔舫的性感睡衣，搓捏那粒粉红小乳尖：“小曼，你妈妈骚不骚。”
    
    “骚。”水如曼用水洛的大肉棒轻轻敲打他的肚皮，水洛忍住欲火，又问：“小曼骚不骚。”水如曼猛摇头：“不骚。”
    
    水柔舫忍不住插嘴：“还敢说不骚，昨晚小曼跟我说，她很想在诊室和你做爱，用撅屁股的姿势给你操，嗳哟，我都听得害臊。”
    
    “妈妈。”水如曼羞得小脸通红。 
    
    “哈哈。”
    
    水洛大笑，轻轻将水柔舫抱上身体，双手揉她的蜜桃臀：“水阿姨，跟你说个事，我妈妈准备回国了，我会让妈妈来这里和我们一起住，你不介意吧。”
    
    水柔舫惊喜道：“当然不介意啦，这里是你家，亲家母回来就住这里啊，我和小曼回医院那房子住就行。”
    
    水洛又是哈哈大笑，举手轻轻打了水柔舫的蜜桃臀两巴掌：“看你说的，我怎么会让你和小曼回老房子住，这里就是你的家，我们一家人住在一起，反正宽敞着。”
    
    “咯咯。”水柔舫狡笑，她以退为进，试一下水洛，见水洛这么说，水柔舫好开心，两只硕大的美乳大胆摩擦水洛的胸膛：“你是一家之主，你拿主意好啦。” 
    
    水洛笑不拢嘴，手指头一伸，滑进了水柔舫的小嘴里，扬声道：“小曼，你妈妈尽说酸酸的话，把水哥哥酸坏了，你帮我打你妈妈屁股。”
    
    水如曼娇笑：“好的，好的。”小嫩手对着母亲的美丽蜜桃臀就是两巴掌，声音蛮清脆的，力量可不小。 
    
    水柔舫大叫：“哎呀，哎呀，我女儿还没嫁给你，你叫你她打未来丈母娘了，好狠心吔。” 
    
    水洛被水柔舫一嗲，顿时骨头酥麻，爱意无限，双手抱住水柔舫的脸蛋猛亲：“丈母娘，我要告诉你，就算我妈妈和我们住在一起，你也别拘束。”
    
    水柔舫以为水洛说反话，赶紧颔首：“我懂，我懂的，我不会像现在这样随便和你睡在一起，我们假装很拘束，你对我彬彬有礼，我对呢，呃，我对你要有点威严。”
    
    水洛一听，笑得眼泪都飙了出来：“水阿姨，你错了，我们不要彬彬有礼，不要威严，我希望你仍然像现在这样子，想和我做爱，就和我做爱，我想操你就随时随地操你。”
    
    “啊。”母女俩都大吃一惊，水柔舫疑惑道：“我们那样子，你妈妈不生气吗。”水洛挤挤眼，坏笑：“我妈妈已知道我和丈母娘上床了。”
    
    水柔舫又是一惊，责怪道：“哎呀，你怎么能跟你妈妈讲这些。”
    
    水洛瞄了水如曼一眼，没讲出是水如曼和曲优冰通电话时说漏嘴，笑道：“我妈妈说，小曼这么漂亮，她妈妈肯定很漂亮，我操岳母情有可原。”
    
    “真的。”水柔舫将信将疑。 
    
    水洛再次抱住水柔舫的蜜桃臀，粗鲁揉搓两团白肉：“这还能骗水阿姨么。”水柔舫激动不已，尖叫道：“叫妈，快叫妈。”
    
    “妈。”水洛深情喊了一句，双手改握压胸的大美乳，指头轻搓那粉红乳尖，水柔舫好动情，娇吟道：“小曼，帮妈妈插进去。”
    
    哪知水如曼不依：“岂有此理，拿我老公的鸡巴插妈妈的骚穴穴。”
    
    水柔舫大糗，白了女儿一眼。水洛发话：“小曼，你老公的大鸡巴就是专门操你妈妈骚穴的，快帮水哥哥舔几下再插。”
    
    水洛的话果然更管用，水如曼爽快答应：“哦。”她立马弯腰，小嫩手握住粗壮发红的大肉棒，张嘴就含。水洛则吻上水柔舫的香唇，欲火一触即发，两人吻得缠绵投入，唾液四溢。
    
    蓦地，水柔舫撒娇：“啊，小曼逗我，她拿你的棒棒头磨我的穴穴，好痒呃，她故意不插进去。”
    
    水洛差点笑喷：“等会水阿姨也拿我的棒棒头磨小曼的穴穴，报复她。”
    
    水柔舫咯咯娇笑：“此计甚妙。” 
    
    水如曼一听，很担心等会被母亲报复，这种让大肉棒在穴口挑逗，欲插不插的举动太可怕，天底下任何女人都无法受得了，水如曼虽然刚经历破处没多久，但也印象深刻，所以她赶紧握住水洛的大肉棒，对准母亲的泥泞肉穴插了进去，穴肉瞬间翻卷。 
    
    “啊。”水柔舫叫得动人心魄，美丽的蜜桃臀缓缓下沉，那紧窄的肉穴儿将水洛的大肉棒一股脑儿全吞掉，吞到最后，黏浆一层层溢出，煞是好看。
    
     水洛好舒服，每一个细胞都舒服，身上的水柔舫娇柔万千，她慢慢直起上身，秀发披散，高举双臂，曼妙地脱去性感睡衣，裸露完美的身子，两只超美大豪乳傲立空中，乳头挺立。水洛一手一个，抓牢了大美乳。水柔舫挺起腰儿，大眼睛飘了水如曼一眼，挑衅意味很浓，随即双手扶着翘翘的蜜桃臀耸动，匀速吞吐大肉棒，那姿势性感之极，那叫声美妙之极。 
    
    水如曼现学现卖，跪在一旁，也用双手扶着小屁股，娇娆起伏身子，这副光景令水洛彻底陶醉了，可爱的母女花能要了他的命。 
    
    一个电话打来，居然是打给水如曼，大清早的，谁啊。
    
    水如曼拿起手机一看来电，大眼睛猛眨：“外国电话喔。”说着，朝母亲晃了晃手机：“可能是爸爸。”
    
    水洛一听，眼珠子也瞪圆了，他和水如曼都紧张的看着水柔舫。
    
    水柔舫却很淡定，那腰儿扭得欢，饱满浑圆的蜜桃臀大力耸动臀下的大肉柱，眼儿瞄了瞄女儿的手机，娇柔道：“接电话啊。”
    
    水如曼这才接通电话：“喂，爸爸，真是你啊，你在哪。”大眼睛朝水柔舫眨了眨，说道：“妈妈在旁边。”
    
    水柔舫见女儿递手机过来，她本想接的，不过，芳心一动，就断然拒绝了：“你跟他说我没空，忙着呢。”
    
    水如曼掩嘴好笑，对着手机说：“妈妈没空。”对方问水柔舫在干什么，水如曼转动眼珠子，结结巴巴说：“妈妈干什么啊，她，她在吃东西，没有钱咯，吃大玉米。”
    
    说完，自个笑个不停。
    
    水洛没笑。
    
    水柔舫也没笑。
    
    水柔舫见水洛和母亲都不笑，她也不笑了，对着手机继续说：“我啊，我刚醒，准备洗脸刷牙，准备上学。”
    
    对方又问想不想他，水如曼幽幽道：“不是很想。”这句话有点违心，对方沉默，不一会，水如曼连连点头：“等会打过来啊，好的。”
    
    放下手机，水如曼撅嘴道：“爸爸说等会再打电话过来。”水柔舫轻抚水洛的胸膛，柔柔说：“他爱打不打，妈妈无所谓，反正妈妈有男朋友了。”
    
    “咯吱。”水如曼不禁好笑。 
    
    “怎么啦。”水柔舫明显感受到水洛的情绪很低落，她赶紧俯下身子，用她的美丽大奶子摩擦水洛：“我发誓，我不会离开你，那个男人无情无义，我不喜欢他了，我喜欢你水医生，啊啊啊，水洛，你别吃醋好嘛。”
    
    水洛不吱声，心里确实打翻了八大缸陈醋。
    
    水如曼说得一针见血：“水哥哥是喜欢妈妈才吃醋，如果他不吃醋，就不是真心喜欢妈妈了。”
    
    水柔舫芳心大悦，她晓得这个理，不过她嘴上佯装骂女儿：“你不说话，没人当你是哑巴。”
    
    水如曼撒娇：“哎呀，妈妈快点啦，我要上学了。”这话里的暗示再清楚不过了。 
    
    水柔舫连连点头，双手撑住水洛的胸膛，提臀支腿，密集吞吐大肉棒，那啪啪声响彻了房间：“啊啊啊，马上就好，马上就好。”
    
    水洛吃醋归吃醋，心里还是很爱水柔舫，不忍心她独自耸动，就配合着挺动下体，水柔舫见状，顿时满心甜蜜，两眼水汪汪，不一会就哆嗦了，呜咽着达到了高潮，浑身酥软，滚落在一旁。
    
    水如曼立刻接上，一经插入就学着母亲刚才那性感的抱臀动作，主动吞吐大肉棒：“水哥哥，你看我学妈妈学得像不像。”
    
    水洛太开心了，少女的娇憨，少女的笨拙都是那么可爱，他大声鼓动：“哦哦哦，太棒了，小曼真好操。”
    
    一旁的娇喘的水柔舫嗔道：“读书这么有悟性就好了。”
    
    水如曼咯咯娇笑，娇媚动人，毕竟是小雌儿，加速吞吐时忘乎所以，一不留神，吃得太深，大肉棒猛烈掐入了子宫，水如曼顷刻间如遭十万伏电压，两眼失神：“哎哟，水哥哥。”
    
    水洛动情之极，用力抱住水如曼：“现在最爱小曼了。”
    
    正所谓说者无心，听者有意，明显感受到被水洛冷落的水柔舫咬了咬朱唇，眼眶立红。 
    
    水如曼察觉异样，不禁好笑：“咯咯，妈妈还哭鼻子啊。”
    
    水洛扭头一看水柔舫欲哭，吓得赶紧抱住了她，又是吻啊，又是哄，无奈美人泪浅，水洛不哄还好，这一哄，水柔舫的泪儿像断线的珍珠般落了下来，弄得水洛不停的赔不是。
    
    正手忙脚乱，水洛的手机响了，一看是加拿大来电，水洛马上接通，曲优冰的动人声音从万里之遥传到了水洛的耳朵。 
    
    原来曲优冰是给水洛报喜讯的，她告诉水洛，已经订好了回国机票，水洛一听，简直是中了一个头彩般激动，抽送的力量也加大了不少，水如曼禁不住嚷了一声。 
    
    “是小曼吗。”曲优冰听到了的杂音，心知有人在旁。水洛也不隐瞒，老实承认：“是的，和小曼做爱。”
    
    曲优冰吃吃娇笑：“一大早就做，看来你们爱得很频繁啊。”
    
    水洛笑嘻嘻的，伸手进水如曼的小背心，下流握住一只极美的青春大奶：“小曼现在上瘾了，变骚了，她跟她妈妈说，想在诊室撅屁股给我操。”
    
    水如曼尖叫：“水哥哥。” 
    
    电话那头，曲优冰狂笑：“让我和她说说话儿。”
    
    水洛递了手机过去，双手抱扶小蛮腰，温柔上挺大肉棒，温柔摩擦小嫩穴，水如曼拿着手机，花枝乱颤了半天才适应大肉棒，颤声道：“阿，阿姨好，哎哟。” 
    
    曲优冰笑喷：“小曼你放松点，现在你用什么姿势啊。”水如曼看了看母亲，又看了看水洛，不得不回答：“我，我在上面。”
    
    曲优冰娇嗔：“水洛又欺负你了。”
    
    水如曼娇柔道：“没，没欺负。”
    
    曲优冰哼了哼：“你才破处没多久，他让你在上面，就是欺负，因为那个姿势插得很深的，你才十七岁，怎么受得了。”
    
    水如曼连连点头，感触颇深。 
    
    曲优冰柔声道：“其实撅屁股给水洛插很舒服的，阿姨最喜欢这姿势了，你不用怕被他笑话，女人就应该了解性爱，享受性爱，水洛是学医的，性知识比一般人丰富，你不懂就大胆问他，过两天阿姨回去，到时候好好教你。”
    
    水如曼浑身电流四射，脑子几乎空白：“嗯，嗯嗯嗯，阿姨早点回来，嗯嗯嗯。”
    
    曲优冰也不好妨碍小儿媳做爱了，主动挂断通话，水如曼放下手机，立马扑倒在水洛怀里，娇吟动听：“啊，你妈妈真好。”
    
    水洛眉飞色舞：“我妈妈很漂亮的。”
    
    水如曼悄悄摇动小翘臀：“有我妈妈漂亮嘛。”
    
    水洛暗暗比较了一下，诚实道：“旗鼓相当。”
    
    水如曼芳心好奇，又问：“你妈妈和我妈妈哪个年轻。”
    
    “差不多。”
    
    “身材呢。”
    
    “还是旗鼓相当。”
    
    旁听的水柔舫自然很关心亲家母，听水洛说亲家母与她水柔舫的美色不相上下，水柔舫忍不住插话进来：“哎呀，你妈妈这么漂亮，我好想见她，她奶子有我大么。”
    
    水洛笑得口水都流出来了：“水阿姨，你是变着戏法赞自己啊，我告诉你，我妈妈的奶子可能稍微比你大一点。”
    
    水柔舫挺了挺双乳，瞪圆了眼睛：“我不信，我不信，如果比我大，那就没我的挺了。”
    
    水洛讪笑，毕竟他没摸过母亲曲优冰的奶子，不好说谁挺：“你们很快见面了，见了后，可以比比。” 
    
    水柔舫没想到水洛的母亲如此绝色，芳心既向往，又发酸，哼了哼：“你妈妈有点肯定比不了我。”
    
    “哪点。”水洛和水如曼都停止了耸动，都瞪着水柔舫。
    
    水柔舫露出贝玉般的牙齿，嫣笑如花：“她穴穴没我紧。”
    
    水如曼笑得花枝招展：“咯咯，妈妈，你这样说就是耍赖，水哥哥懂你的穴穴紧不紧，他哪懂他妈妈的穴穴紧不紧。”开心之余，爱液分泌，小嫩穴顺畅吞吐大肉棒，已然对男上女下的姿势有了些许心得。 
    
    水洛挤挤眼：“难说哦。”
    
    “哈哈。”
    
    三人哈哈大笑，水洛勾住水柔舫的脖子，又吻上了朱唇。水如曼加速耸动，吞吐大肉棒越来越自如，对性交的感觉越来越好，三人纠缠在一起，水洛沐浴在无比的幸福之中。 
    
     中午快下班的时候。 
    
    章天明来到了水洛的诊室，一脸兴奋。
    
    水洛仿佛爱屋及乌，之前对肥头圆脸的章天明有点厌恶，可自从上了李映真后，水洛喜欢上了李映真，心里不自不觉对她的家人有一丝好感，所以对章天明挺热情，左一句章医生，右一句天明。 

    章天明笑呵呵的，紧急关上诊室门，有私密相告：“还记得那个得疥疮的陈先生吗。”
    
    水洛马上点头：“当然记得。”章天明又问：“他老婆还记得吗。”水洛眨眨眼：“倾城倾国美佳人，白痴才不记得。”
    
    章天明满脸堆笑：“要不要泡她。”
    
    “昂。”水洛大吃一惊，登时心生警惕。 
    
    章天明倾了倾身：“我跟你说，她芳名叫蔡飞柏。”水洛佯装第一次听到这名字，频频点头：“名字很好听，人如其名。”
    
    章天朗挤挤眼：“她对你有好感。”
    
    水洛想起了昨晚在达美健身房里戏弄蔡飞柏，不禁热血沸腾，不过，当着章天明的面，水洛轻轻摇头：“我对她没好感，那次她给报酬，两万变一万，太抠了。”
    
    章天明居然帮蔡飞柏说好话：“嗨，一万也不少了，女人小气，水医生不是小气男人，计较这些钱干嘛。” 
    
    水洛斜一眼过去，狐疑道：“你怎么知道她对我有好感。”章天明得意道：“我看得出来，我现在和蔡飞柏是好朋友，我们聊得来，她经常提起你。”
    
    水洛若有所思：“你喜欢她，你想泡她，对不对。”
    
    章天明仿佛遇到知音，心里的话儿全说了出来：“我不否认我喜欢她，这么美的女人，又这么性感，啊，我可是正常男人，我会情不自禁的，她身上一股很特别的气质，英气干练，我超喜欢，如果你水洛不泡的话，我泡了。” 
    
    水洛心里一阵酸怒，干笑两声：“我说天明，你很缺女人么。”他岂能容忍章天明泡走蔡飞柏，只是嘴上已经表明对蔡飞柏没有好感，他就没理由反对人家章天明，回想蔡飞柏穿健身衣的样子，果然英气勃勃，和干练的王薇越一脉相承。
    
    章天明口沫横飞道：“说缺也不缺，说不缺嘛，还真缺，像蔡飞柏这样的极品人妻，我缺得要命。”
     
    水洛妒火狂烧，却面无表情：“人家的老公可是黑社会老大，你掂量掂量后果。”
    
    章天明不以为然：“你以为是在香港啊，在我们这，黑社会就是个屁，警察叔叔才是老大，那天我拿药给蔡飞柏，她一个人在家，就穿着包臀裙，白色的，是那种包得很紧的连体裙，哇，她性感得爆炸，那肉嘟嘟的臀儿美爆了，就像，就像……对对对，就像大桃子，水蜜桃的形状，我当时鸡巴硬得不行。”
    
    水洛妒忌得很想一拳打爆章天明的鼻子，但他忍住了，用手指头敲敲桌面：“斯文点，斯文点。”
    
    章天明越说越激动：“水洛，我介绍她给你，如果你对她没感觉，那你帮帮我。”
    
    水洛一愣，阴笑道：“怎么帮。”
    
    章天明神秘道：“我约她出来，我们三人一起吃饭，然后你随便表个态，帮我说说好话，这蔡飞柏就知道你对她无心了，我就有机会了。”
    
    水洛揶揄：“呵呵，我不泡，难道你就有机会？”
    
    章天明知道水洛不信，他远不及水洛帅气，但他自信满满，诡笑道：“我有药，强烈的催情药，女人吃了，脑子很清醒，就是想做爱，呵呵。” 
    
    这下把水洛气得七窍生烟，他努力沉住气，不动声色。
    
    章天明得意道：“如果你水洛改变主意也行，我也不会独吃，我们兄弟一起泡了她，说不准我们有机会玩三P。”
    
    水洛倒吸了一口凉气，他当然明白什么叫3P，他怎么可能让章天明的奸计得逞：“天明，你好坏哈，居然想到了3P。”
    
    章天明兴奋道：“水洛，其实这种女人很容易泡，因为大家都知道她是黑社会老大的女人，都不敢追求她，她好寂寞的，我们一旦追她，她会很高兴，那天我说约她吃饭，她答应得很爽快。” 
    
    此时此刻，水洛对章天明的一丝好感也抛到了九霄云外。 
    
    章天明见水洛不吱声，以为他动心，寻思道：这家伙被我说动了，他一旦落入我圈套，我让他死得很难看，他妈的，居然打我嫂子的主意，水洛，你去死吧，嫂子是我大哥的女人，也是我章天明的女神，我绝不允许你碰我嫂子一根头发。 
    
    水洛没想到章天明算计他，他心急如焚，章家的男人有用春药的传统，他水洛不得不想办法，最好的办法就是直接给蔡飞柏示警，但如果章天明只说不做，那蔡飞柏肯定会讥笑水洛，水洛也不好丢这个脸。 
    
    正焦灼。
    
    章天明鼓动道：“水洛，别犹豫了，咱们说干就干，泡不成她就当开了个玩笑，成了，我们美美地享受一番大美人，你没试过三P吧，我们就好好玩一次，呵呵，不不不，这么水的女人，要玩百八十次，玩到够。”

    水洛淡淡道：“我真没玩过三P。”

    章天明哈哈大笑：“水医生，你不够与时俱进喔，土包子一个。”
    
    水洛阴阴道：“听章医生这么说，肯定玩过淫乱了，你可千万别教坏依依，让依依玩3P就不太好了。”
    
    章天明一听，顿时勃然大怒：“水洛，你胡说八道什么，你扯依依做什么。”水洛佯装道歉：“对不起，对不起，我以为你喜欢玩3P，然后拉依依下水，依依这么单纯，你可不要太残忍了。”
    
    “你喜欢依依？”章天明脸色铁青，脖子青筋凸起。 
    
    水洛大为夸赞：“喜欢，医院上上下下，谁不喜欢咱们医院护士队伍里排名第一的护士花展紫依。”
    
    章天明瞪着水洛，满腹猜疑：“你想上依依。”水洛察言观色，见章天明这副恶狠狠的样子，有点心虚：“不敢，不敢，依依是你未婚妻，朋友妻不可欺。”
    
    章天明可不这么想，他认为水洛既然敢觊觎李映真，也敢打展紫依的主意，加之章天明见过水如曼，以为水洛喜欢娇滴滴少女。章天明越想越愤怒，他索性引诱水洛：“水洛，如果我们能泡到蔡飞柏，能玩到她，我同意依依和我们玩3P。”
    
    “真的？”水洛大吃一惊，他没想到章天明这么开放，脑子一下子就有展紫依的音容相貌，水洛很喜欢展紫依的娇嗲，如果能3P，那就太惊喜了。 
    
    “真的。”章天明见水洛这么激动，心中的愤怒可想而知，也恨不得一拳打烂水洛的鼻子。 
    
    水洛确实激动，男人都好色，章天明说愿意分享他的未婚妻，水洛居然信了：“这样啊，我考虑考虑了。”
    
    章天明认真道：“那我现在就约蔡飞柏吃晚饭。”
    
    水洛猛点头：“你约，你约。”
    
    出乎水洛的意料，蔡飞柏答应了，她还同意章天明去接她，章天明得意炫耀，仿佛已经泡到了大美女人妻。水洛微微失望，觉得蔡飞柏好没品，什么男人都能约，寻思着今天不去给她检查了。
    
     可章天明前脚刚走，蔡飞柏的电话就打了进来，她要水洛现在就过去给她检查。水洛哪敢拒绝，又刚好下班，没任何借口，只能答应。 
    
     生怕去迟了，惹蔡飞柏和陈建豪生气，都是不能得罪的，水洛顾不上吃午饭就打车过去，没想到了之后，一袭黑衣的陈建豪已在楼下等候，他阴着脸，有些不对劲。水洛暗暗心惊，以为昨晚在健身房调戏蔡飞柏的事被陈建豪知晓了，此时只好硬着头皮上前打招呼。
    
    陈建豪却瞪着水洛欲言又止。水洛紧张试探：“怎么了陈先生，不会是疥疮死灰复燃吧。”
    
    陈建豪紧皱双眉，沉声道：“我没事，疥疮早好得七七八八了，我今天有要事想求，如果你水洛答应了，那咱们之前的恩怨一笔勾销。”
    
    水洛大吃一惊，感觉是很重要的事，忙道：“陈先生请说，能帮的，我水洛绝不含糊。”
    
    陈建豪登时面露喜色，一手搭在了水洛的肩上，严肃道：“等会你给我老婆检查身体，这事我知道。”顿了顿，他神色更严峻：“你听着，我老婆的母亲也在，就是上次帮你说话的饶警官王薇越，她是我岳母。”
    
    “啊。”水洛佯装震惊。 
    
    陈建豪没多解释，焦急道：“你怎么认识我岳母的我不管，我希望你……”
    
    水洛等了半天，没见陈建豪说下去，心里极度好奇，问道：“希望什么。”
    
    陈建豪咬咬牙，吐出了两个字：“泡她。”
    
    “啊。”水洛大惊失色。 
    
    陈建豪似乎来不及解释，他用力压了压水洛的肩膀，语气里几乎带着央求：“我希望你先帮我这个大忙，十万火急。”
    
    “这。”水洛糊涂了，担心是陷阱，不过，想想也不可能。 
    
    陈建豪和尴尬：“我知道，我知道你水洛认识美女多，又特别喜欢小女孩，叫你泡个老女人勉为其难，但我岳母姿色还不错，她好像对你有好感，这很重要，如果你泡她，估计比较容易得手，至于为什么要你帮这个忙，我以后再跟你细说。”
    
    水洛目瞪口呆，他其实最爱王薇越这样的美熟妇，只是那次水洛求陈建豪帮忙搭救水如曼，让陈建豪误以为他水洛对小嫩雌情有独钟。如今见水洛脸现犹豫，陈建豪急了：“怎样。”
    
    水洛心里一万个愿意，却佯装为难，猛搓着双手：“这，这，我不知该怎么泡你岳母，到底泡到什么程度。”
    
    陈建豪焦急道：“无论你用什么手段都成，只要和她上床了就大功告成。”可能是真急了，陈建豪双手抱住水洛的肩膀，呼呼喘粗气：“水医生，我陈某很少求人，这次你帮了我，我不但不追究以前的事，我还会帮你兄弟开好酒吧，你以后有什么事需要我帮忙，我陈某也会尽力帮你。”
    
    水洛一听，顿时动容，眼下王焱开酒吧，他水洛可是投入巨资的，他也有股份，如果拥有黑势力的陈建豪鼎力相助，那酒吧肯定开得成功，光为这点，水洛就得帮陈建豪，何况泡王薇越是板上钉钉的事，水洛和王薇越都已是大半个情人了，陈建豪不知道而已。
    
    于是，水洛一脸郑重：“上次你陈先生帮我救了那小女孩，这个情我水洛要还你，好吧，我帮你全力泡你岳母，能不能泡到手，我不能保证，还有，这是我和你之间的秘密，你不能跟任何人说，包括你老婆，还有我兄弟王焱。”
    
    “没问题，我答应你。”陈建豪欣喜若狂：“好了，你先上楼去吧，事后我们再聊，拜托了。”
    
    水洛深呼吸，仿佛做了个梦，虽然有所担心，但似乎并不可怕，他决定姑且先和王薇越交往。不管怎样，至少能化解了他和陈建豪之间的恩怨。
    
    陈家的房门一打开，满怀忐忑的水洛就张大了嘴巴，热血冲脑，是王薇越开门，她几乎就是一个性感大尤物，她身穿着一件超薄民国风的全透明长旗袍，粉蓝色，斜胸的布纽扣是黑色，一直扣到臀部，透明旗袍里什么都没穿，乳房硕大，小腹微腴，隐约的体毛呈T字状，那头长卷发乌黑发亮。
    
    上帝啊，水洛都看傻眼了：“薇，薇薇姐，你，你怎么在这里，不是说晚上陪你逛街吃饭吗。”
    
    美丽飘逸的蔡飞柏缓缓走来关门，她穿着性感的短衣短裙，双腿格外修长，语气很怪异：“我妈妈想见你，等不到晚上了。”
    
    “飞飞，你多嘴。”王薇越娇嗔，羞涩中略带些紧张，可能是透明长旗袍太暴露了，她不止性感美艳，而且容光焕发，白色露趾高跟鞋足足九公分高，摇曳生姿，她一把抓住水洛的手就走：“来，我们一起吃饭。” 
    
    水洛心潮澎湃，情不自禁道：“太美了，薇薇姐，你太美了，我以前读书的时候，就喜欢这种返古的民国风，太有情调了，我的天，你头发太美了，我可以先摸摸再吃饭吗。”
    
    王薇越眨了眨水汪汪的大眼睛：“一边吃，一边摸。”
    
    水洛连连点头，跟着王薇越入席，他生理反应很强烈，刚好束着衣服，裤子挺修身，所以，鼓鼓的裤裆在两位超级大美人面前一目了然。 
    
    蔡飞柏也入席，就坐在水洛的对面：“哎哟，好肉麻。”
    
    王薇越娇笑：“这件衣服是我女儿设计的，市面没得买，就是太暴露了点。”说到最后，王薇越低头看了透明旗袍里的挺翘大乳房，见乳头激凸，美脸登时一片潮红，美得天地失色，却不失英气，看得水洛几乎无法自持。
    
    水洛好生意外：“想不到蔡小姐是搞服装设计的。”
    
    蔡飞柏倒也坦诚：“没我妈说得那么夸张，我只是瞎弄弄，不是专业设计，我网购面料，然后把这个想法告诉给服装师傅，他就做出来，我待在家里无聊，就整天琢磨着吃喝打扮。” 
    
    水洛不禁对蔡飞柏有好感，女人不做作也很吸引男人的，当然，水洛现在最爱的还是身边这位饶美人，近在迟尺，几乎长及腰的乌发实在惹人喜欢，水洛忍不住伸手去扶摸。王薇越吃吃娇笑：“飞飞的头发也好看。”
    
    不知脑子哪根弦出了错，还是被王薇越的美色迷惑了，水洛竟然脱口而出：“没薇薇姐的头发好看。”
    
    蔡飞柏瞬间脸色大变，目光凌厉，她的大波浪长发非常美，与王薇越的大波浪在发型上略有不同而已。水洛立刻知道自己说错话了，赶紧扯开话题：“薇薇姐，要不我今天下午请假陪你。”
    
    蔡飞柏冷笑：“你不请假，就不是男人了。”那样子，恨不得把手中的筷子飞过去。 
    
    王薇越温柔的点破了其中的缘由：“晚上你和你的朋友要陪飞飞吃饭，我就改时间了，再说了，我晚上也有会议。”
    
    “哦。”水洛佯装失望：“原来薇薇姐不是急着想见我。”
    
    王薇越一听，急得要解释，结结巴巴了半天，也说不好：“不是，呃，我想见你的，我意思是，既然飞飞晚上和你们有饭局，我就不，就不……”
    
    如此佳人，如此娇憨，水洛哈哈大笑，手臂一伸，揽住了旗袍腴腰，眼睛看向蔡飞柏：“我喜欢你妈妈。”
    
    蔡飞柏微笑颔首：“这正是我期望的。”
    
    水洛忽然不屑道：“你喜欢章天明。”
    
    蔡飞柏一愣，倔强地仰起下巴：“喜欢啊，怎么了。”
    
    “喜欢就约会。”王薇越不喜欢陈建豪，恨不得女儿立刻出轨，水洛若有所悟，郁闷道：“章天明哪点好。”
    
    蔡飞柏冷笑：“关你什么事，我就喜欢他。”水洛微愠：“你不怕陈先生知道。”蔡飞柏狡笑：“有你陪着，就不用怕。”
    
    水洛明白了，冷冷道：“我是保护伞，还是电灯泡。”
    
    蔡飞柏挑了挑秀眉：“都是。”
    
    水洛勃然大怒，刚想拒绝今晚做电灯泡，王薇越气鼓鼓道：“好了，好了，你们晚上的活动是你们的，现在主角是我，不要搞错了，吵什么吵。”
    
    水洛心一软，侧身给王薇越说悄悄话：“薇薇姐，不要吃太饱。”王薇越一时没明白：“什么意思。”
    
    水洛不想说给蔡飞柏听，而是小声告诉了王薇越，听得王薇越频频点头。哪知蔡飞柏冷冷讥讽：“咬耳朵做什么，无非是说吃饱了不方便做爱。”
    
    “咯咯。”王薇越大笑。 
    
    水洛惊讶蔡飞柏的聪慧，赞道：“你女儿懂得真多。”王薇越目光温柔，有所暗示：“她对你蛮有好感的。”
    
    “不会吧。”水洛蓦地心跳加速。 
    
    王薇越接着道：“你可以和飞飞做爱。”
    
    “啊。”水洛大吃一惊，以为是王薇越在试探。王薇越吃吃娇笑道：“你昨晚闻她的屁股，我就觉得你可以跟她做爱，一个男人闻一个女人的屁股，怪怪的。”
    
    蔡飞柏此时已经羞红了美脸：“妈妈，你更年期了吗，尽说这些没脑子的话，鬼才喜欢他，给他闻屁股，那是因为他要检查，扯哪里去了。”
    
    王薇越撇撇嘴：“你都怀疑水洛故意看你下面了，既然你怀疑，还给他看，不就说明你喜欢他吗。”
    
    水洛心头狂跳，蔡飞柏何尝不是心如鹿撞，她暗骂母亲多嘴，揭穿了她的心思，不禁恼羞成怒，大声道：“不喜欢，我不喜欢他。” 
    水洛搂着王薇越轻叹：“飞飞很凶。”王薇越很赞同：“凶，比我凶。”水洛深情道：“薇薇姐一点都不凶。”
    
    蔡飞柏冷笑：“那是你还没见我妈妈凶的时候，我妈妈杀过人的，哼哼。”王薇越居然没否认：“我对所有人凶，就是对水医生不凶。”
    
    水洛忽然张嘴呻吟：“哦，薇薇姐。”
    
    王薇越娇笑着命令：“你站起来。”
    
    水洛瞪圆了眼珠子，他的命根子正被王薇越握住，紧紧握住，这会哪能站起，王薇越见水洛不肯站起，又命令了一次，这次语气有点严厉：“站起来啊。”
    
    蔡飞柏欢欣鼓舞似的：“看到了吧，知道我妈妈凶了吧，还不快点站起来，找打么。”
    
    水洛无奈，只好缓缓站起，蔡飞柏一看，登时掩脸尖叫：“啊。”水洛想笑不笑，苦巴巴道：“你们要我站起来的。”
    
    “大不大。”王薇越轻轻套弄手中的大蛟龙，兴奋得两眼发亮。 
    蔡飞柏没吱声，手指缝那么宽，她看得真切，芳心跳得像敲锣打鼓。 
    
    王薇越见女儿不发话，有点生气了：“说话啊，粗不粗。”
    
    蔡飞柏仍然没吱声，不过她开始笑了，笑得香肩抖动。水洛苦叹：“薇薇姐，我没尊严了。”王薇越抬头，白了一眼过去：“改天跟我算算，尊严多少钱一斤。”
    
    说完，张开小嘴，结结实实，痛痛快快地含入了大龟头，吮了吮，缓缓吞入。蔡飞柏好不紧张：“妈，你小心点，别噎着。”
    
    水洛正舒服，汗毛倒竖，情不自禁伸手，隔着薄薄的旗袍，握住了王薇越的大奶子：“薇薇姐，你这衣服真好看。”
    
    “呜唔。”王薇越吮吸了，吞吐了，美滋滋的，有些女人的口腔里布满了愉悦点，这会王薇越吮吸得陶醉，任凭水洛搓揉奶头。 
    
    “妈妈。”蔡飞柏浑身发烫，语气颤抖：“水洛，你这么长，别全部插进去。”水洛眉飞色舞道：“你别大惊小怪，你妈妈又不是第一次含我的棒棒，她每次都能全部吃完，厉害着呢。”
    
    蔡飞柏无语，饭也不想吃了，美丽带着英气的大眼睛直勾勾的看着母亲吮吸一根从未见过的大肉棒，太诱惑了，蔡飞柏双腿之间一阵发痒，竟然流出了足量爱液。
    
    王薇越浑身热烫，她等到的感觉来了，背叛丈夫的念头消失了，她很交媾，她现在就要做爱，水汪汪的大眼睛看着水洛，羞臊道：“小洛，我受不了了，做了再吃饭好吗。”
    
    “好。”水洛何尝不是欲火焚身。 
    
    “去沙发那边。”王薇越一把拉住水洛的手就疾步走，来到沙发就躺下，有劲的大长腿立刻张开，似乎急不可耐。 
    
    水洛跪了过去，掰着大长腿，将大蛟龙压在王薇越的肉穴上，那是一只饱满丰润的蚌蛤，鲜嫩多汁，那汁液还冒泡，大龟头压上，弄破了水泡，烫热了蚌肉。
    
    “嗨，不许看。”水洛对跟过来的蔡飞柏坏笑。 
    
    蔡飞柏气鼓鼓道：“你不说，我不看，你说了，我偏要看，这是我家，我想看就看。”
    
    水洛不搭理蔡飞柏了，美人是王薇越，她美得夸张，什么沉鱼落雁，闭月羞花都不足以形容她的美丽，她的高跟鞋大长腿搭上水洛的肩膀：“我本想要穿内裤的，飞飞不让我穿，太骚气了，对吗。”
    
    水洛扭头，轻抚肩上的幽香美足：“这双高跟鞋才骚气，我喜欢饶警官。”王薇越吃吃娇笑：“我杀过人，你怕不怕。”
    
    水洛淫笑：“操杀过人的穴穴，这是头一次，我有责任帮饶警官消消杀气。”大龟头刚想插入蚌蛤中心，水洛还是有点分心：“飞飞在看。”
    
    王薇越娇笑：“让她看啊，等她看得难受，她就主动找你做爱了。”
    
    哪知蔡飞柏一边用力夹腿，一边冷笑：“我才不会和他做爱。”王薇越柔声关切：“陈建豪的毒疮还没好，你不找水洛做爱，找哪个。”
    
    蔡飞柏似乎有意气水洛，马上说：“我找章天明。”
    
    水洛仿佛胸口被大石头砸中，好痛闷：“飞飞，说真的，我看在你妈妈的份上，可以帮帮你，陈先生的疥疮至少要一个星期才完全消除完毕，这期间你需要解决性欲问题的话，我比章天明好很多，你看，事实摆在眼前。”
    
    王薇越将另一条大长腿夹住水洛的腰际：“光好看没用的，要拿出真本事给飞飞看，实力最重要。”
    
    水洛深呼吸，大蛟龙傲然朝天：“饶警官，我要插了，我要展现实力了。”说完，手指一压龟头，大蛟龙缓缓插入了肥美饱满的蚌蛤中心，爱液汩汩溢出，粗大的棒身紧随深入，眨眼间，大蛟龙就钻到最深处。 
    
    “啊。”王薇越脸色都变了，眼睛半眯，插入的过程实在刻骨铭心，太舒服了，太美妙了，王薇越露出了幸福的笑容：“水医生，啊，我等了几个月，像观察罪犯那样观察了你几个月，我就等着这一刻，啊，好深啊。”
    
    水洛满目狰狞，暗叫侥幸，如果不是经验丰富，刚才深入的时候，就射了，他缓缓吐出一口浊气：“饶警官，超紧啊。”
    
    王薇越妩媚：“多久不做了，都生锈了，当然紧了。”下巴仰起，幸福的表情中带着一丝痛苦：“啊，它好硬。”
    
    “这是实力。”水洛缓过劲来，得意地给蔡飞柏挤挤眼。 
    
    只听又一声呻吟：“啊，好长。”
    
    蔡飞柏猛吞几口唾液，关切问：“妈，要不要纸巾。”她瞄见母亲的蚌蛤流出了很多晶莹，湿了几十万一张的小牛皮沙发。 
    
    水洛浑身燥热：“不用纸巾，你这么有空，帮我脱衣服。”蔡飞柏愣住了，目光随即严厉：“你说什么，你敢再说一遍。”
    
    水洛吓坏了，哪敢再要蔡飞柏脱衣，他自个脱了起来。没想到王薇越一边喘息，一边命令：“飞飞，你帮水洛脱衣服。”
    
    “妈妈。”蔡飞柏顿足，想必对她来说是极大的侮辱。 
    
    王薇越冷冷道：“我现在要求你蔡飞柏，立刻帮水洛脱衣服，脱裤子，脱鞋子，脱袜子，我不想说第三遍。”
    
    水洛惊愕中。
    
    蔡飞柏咬咬红唇，竟然来到水洛身边，帮水洛脱衣服，动作虽然粗鲁，但确实是在帮水洛脱衣，水洛不禁大喜，他感激地看着王薇越，讨好道：“薇薇姐，我不想你弄坏这件漂亮旗袍。”
    
    王薇越娇柔地动着她的大长腿：“那你帮我脱呗。”
    
    水洛立马伸手，很温柔地剥去王薇越身上的这件极品旗袍，袒露她的丰满裸体，那条插在阴道里的大蛟龙蠢蠢欲动，王薇越轻轻呻吟：“啊，怪不得西茜对你赞不绝口，啊，果然是宝贝。”
    
    水洛好不得意，放下旗袍，双手握住了两只结实的大奶子，警察的奶子与众不同，远比浦西茜，水柔舫的奶子都要结实，像充足气的皮球，揉起来特别滑溜。
    
    见蔡飞柏脱去他的袜子了，水洛说了句谢谢。蔡飞柏怒极了，拿着水洛的袜子砸到水洛的脸上：“你得意什么。”
    
    王薇越生气了：“不许欺负水医生。”
    
    蔡飞柏很不满：“妈，他不就是粗大点么，改天找间牛郎店，比他粗的多了去了。”王薇越挺动蜜桃臀：“你为什么不去找牛郎。”
    
    “建豪不准。”蔡飞柏赌气。 
    
    王薇越娇吟：“牛郎能跟水医生比吗，妈妈能跟牛郎谈恋爱吗，妈妈要当水洛是老公的。”
    
    一句话，听得水洛满腹动情，大蛟龙欢快抽送，爱液滋滋流，蔡飞柏狠狠瞪了水洛一眼：“你还不快叫老婆。”
    
    水洛张嘴就喊：“老婆，王薇越老婆。”
    
    “咯咯。”王薇越开心得要命，用搭在水洛肩膀上的高跟鞋撩拨水洛的脖子：“小洛，你是心甘情愿的吗。”
    
    水洛加速了，大蛟龙气势汹汹：“绝对心甘情愿，以后我要像对老婆那样，经常和薇薇姐做爱。”
    
    王薇越体会到大蛟龙的威力，她半眯着双眼，扭头朝向沙发里面，痛苦呻吟：“啊啊啊，真粗，我下面好胀，啊啊啊。”
    
    为了在蔡飞柏面前展现强大实力，水洛改为轻抽，房间上空立即响起了清脆的“啪啪”声。 
    
    王薇越忘情呻吟，忘情叫唤：“好有劲，有实力，实力很强大，噢噢噢，厉害，太厉害了，啊啊啊，飞飞，你不和他做爱，是你的损失，别装了，你喜欢他的。”
    
    蔡飞柏心如鹿撞，呆呆的看着大蛟龙摩擦她母亲的阴道，直觉水洛还没尽力，如此强抽了两百下，依然游刃有余，蔡飞柏瞧出大蛟龙不是凡品，更不是银头蜡枪，双腿间的酥痒更加严重，只是这么一来，她要背叛丈夫陈建豪了，蔡飞柏过不了这一关。
    
    水洛偷瞄蔡飞柏，见她的表情阴晴不定，脑子一转，有了勾搭的好办法：“对了，飞飞，今天说好要给你检查的，不如现在你脱衣服，我好检查。”
    
    蔡飞柏冷冷道：“脱裤子不就行了吗，为什么还要脱衣服，你不怀好意。”水洛赶紧道：“脱裤子，就脱裤子。”
    
    舒服中的王薇越不忘怂恿水洛““我家飞飞的穴穴很漂亮的，毛毛比我漂亮多了，水医生想不想看。”
    
    “妈妈。”蔡飞柏羞得无地自容，想想母亲为了拆散她和陈建豪，真是无不用其极。 
    
    水洛欲擒故纵：“我不看，我就看那些疮。”
    
    说话间，水洛的抽插一刻都没停过，力量一分没减少，王薇越纵然是虎狼之年，也难以承受水洛这般长时间打击，何况她多年没做爱，这会已然有了高潮的迹象：“啊啊啊，小洛，你可以射进去的。”
    
    蔡飞柏提醒母亲：“妈，你工作很重要，你应该叫他戴套。”
    
    水洛冷冷道：“我不戴套，和你妈妈做爱不戴，和你做爱，我也不戴，直接射进去。”
    
    蔡飞柏娇嗔：“你做梦吧，你只能看我身体，我不给你碰。”说着，涨红了美脸，很不情愿地脱去短裙，又提腿，剥下性感小蕾丝，露出了娇艳美丽的下体，果然，那T字型的阴毛浓淡相宜，整齐有序，穴型肥美，穴口的位置不前不后，恰到好处，绝对是极品美穴。 
    
    水洛怦然心动，表情上佯装不屑：“再漂亮的穴穴我也见过，不觉得怎样，我倒觉得你妈妈的穴穴更漂亮，我喜欢你妈妈的穴穴，你看我插得多深。”
    
    几个强悍的深插，王薇越成了强弩之末，她颤抖着，又是闭眼，又是咬唇，下身的大肥臀扭得激烈：“小洛，穴穴给你了，你想怎么操就怎么操，啊啊啊，好舒服。”
    
    水洛一边猛抽，一边示意蔡飞柏：“弯腰啊，撅屁股啊，愣着干嘛。”
    
    蔡飞柏咬牙切齿：“气死我了。”
    
    王薇越尖叫：“跟医生斗气，你是找不自在，啊啊啊，我要来了，我好舒服，小洛，射进来，我要精液，啊啊啊，小洛。”
    
    蔡飞柏清楚地看着水洛在急速抽插的瞬间停了下来，他的小腹在抖动，他张开嘴巴，喷出粗气，不用怀疑了，水洛的精液射了进去，灌溉了王薇越干渴多年的子宫。
    
    蔡飞柏弯下了腰，美丽浑圆的蜜桃臀撅给了水洛，再羞辱也没办法，水洛是皮肤科的专家，蔡飞柏只能给水洛看屁股，股沟，阴毛，以及私密的阴户。 
    
    “洗过了没有。”水洛闻到了浓烈的骚味，他本来要拔出插在王薇越阴道里的阳具，射了后变软了，没必要泡在里面，可就在水洛一闻到蔡飞柏下体骚味的瞬间，阳具迅速变回了大蛟龙，王薇越两眼一亮，咯咯娇笑起来，她最能体会到大蛟龙的变化。 
    
    “没洗过。”蔡飞柏暗自难为情，病人去医院看病，如果是看下体，一般都会洗澡，蔡飞柏忘了这层，这会给水洛闻到浓烈体味，实在有损自尊。 
    
    “拿我的工具包来。”水洛示意放在不远处的工具包，蔡飞柏只好去拿，水洛乘机再次抽动，王薇越开心不已，大声道：“好猛了，又硬了，啊啊啊。”
    
    蔡飞柏听得浑身蚁咬般难受，芳心也觉得水洛够强悍，才射出没几分钟就硬了，暗道：给他插一次又怎样，妈妈这么舒服，我试试又何妨。 
    
    接过递来的工具包，水洛拿出了一些药品，调试了一下，建议道：“不用弯腰这么辛苦，你可以趴着你妈妈身上，这样我也好给你上药。”
    
    蔡飞柏涨红了脸：“妈妈，我受尽他的羞辱，我要报复他。”一边说，一边跨上沙发，真的趴在王薇越身上，后撅她的粉红蜜桃臀，这是一副多么奇特，多么香艳的风景，水洛都快疯了。 
    
    王薇越张开双臂，抱住女儿，冷冷警告：“你敢报复，我给你一百个胆子。”
    
    趴在母亲的怀中，蔡飞柏仿佛变成了小女孩，如今水洛是母亲的超级宝贝，她蔡飞柏说说而已，哪敢报复。感觉母亲爱上了水洛，蔡飞柏有点失宠，禁不住撒娇：“他羞辱我。”
    
    王薇越冷笑：“你情我愿的，他没又逼你，你觉得羞辱，你可以不给他看屁股啊，不给他羞辱你的机会啊，又给人家看穴穴，又说人家羞辱你，真是矫情。”
    
    蔡飞柏气得不吭声，想冲动站起，不给水洛看了。
    
    水洛敏锐察觉，赶紧出手，抱住了蔡飞柏的蜜桃臀：“哎哎哎，别动，别动。”
    
    蔡飞柏见事已至此，反正都给水洛看光光了下体，这会就不动了，任凭水洛爱怎么弄就怎么弄。
    
    王薇越却有怨气：“你看，为了你，水洛不动了，妈妈很难受的，讨厌。”
    
    “噗哧。”蔡飞柏忍不住笑喷，张开双臂抱住了母亲王薇越：“骚妈妈，以前你没这么骚的，换了个人似的，今天妈妈终于得到释放了，以后你们甜甜蜜蜜了，不用理我了。”
    
    王薇越也忍俊不禁：“尽让我操心，懒得理你。”
    
    “啊。”一声娇吟，蔡飞柏打了冷战。 
    
    水洛检查完毕，发话了：“是有点感染，自慰过多会这样的。”
    
    “啊，咯咯。”母女俩几乎同时大笑，蔡飞柏小声告诉母亲：“他居然能看出来。”
    
    王薇越犹自不信：“小洛，你说飞飞的疮是自慰得来的？”
    
    “嗯。”水洛一边翻开臀掰，欣赏粉红粉嫩的肉穴，一边拿出了他的专业知识：“这种创伤我见多了，上面有很明显的擦伤，表皮擦破后，应该禁止自慰，估计飞飞欲望强烈，每天无欲不欢，加上体质比较敏感，高潮的时候，手上动作和力量会失去稳定性，容易造成皮肤创伤，伤口一旦重复弄伤，就会感染，感染的后果很严重，所以，我建议蔡飞柏小姐不要掉以轻心，不要太频繁自慰，我都说了，我可以帮你的。”
    
    “咘。”
    
    从蔡飞柏的蜜桃臀里喷出了一股声音，这声音再熟悉不过了。 
    
    水洛闪电掩鼻：“什么啊，居然对医生放屁，你是故意放屁的。”
    
    “咯咯。”蔡飞柏笑得臀飞臀舞：“笑死我了，我真没故意，我发誓，我也不知道为什么会放屁，嗳哟，羞死我了。”紧急从母亲怀里撑起上身，蔡飞柏给了水洛一个抱歉的眼神：“对不起，我真不是故意的。”
    
    水洛放开了鼻子，嗅了嗅：“幸好不臭。”
    
    “对啊，又不臭。”蔡飞柏忍不住大笑：“等会我加倍给你诊金，补偿你。”
    
    水洛叹气：“我担心毒气入肺，不久后毒发身亡。”
    
    “哈哈。”母女俩狂笑。 
    
    王薇越这次帮女儿：“咯咯，没那么严重，没那么严重，啊，小洛，你还有力气动大棒棒么。”
    
    【未完待续】 
    
    第6卷 回国

    终于等到蔡飞柏下楼，陈建豪顾不上欣赏娇妻的美色，紧张迎上，焦急问：“怎样，成不成。”

    蔡飞柏脸红扑扑的，得意道：“正干柴烈火呢。”陈建豪一听，不禁哈哈大笑：“太好了，还是老婆神机妙算，我操，这招美男计我怎么就没想到。”

    “光有这条计不行，得有美男，水洛刚好是妈妈喜欢的类型。”蔡飞柏嘴角上翘，目光闪烁，脑子不停浮现那根惊人巨物，那阴柔的卷发。

    陈建豪激动道：“幸好没跟他撕破脸，这江湖就是多个朋友多条路。”眉毛一挑，仿佛放下了胸口的大石头：“这么一来，你妈妈就不用再来找我的茬了，这么多兄弟跟我混，我怎么可能转行，我又怎么可能退出江湖，哎，我陈某天不怕地不怕，就怕你老娘。”

    蔡飞柏泼了一盆冷水：“你别高兴太早。”陈建豪一愣：“怎么了。”蔡飞柏冷冷道：“要想我妈不拆散咱们，要想保住你的那些夜店酒吧茶楼，还要两个条件。”

    陈建豪忙问：“什么条件。”

    蔡飞柏道：“第一，我们尽快有孩子。”

    陈建豪猛点头：“这个当然，等我的疥疮好了，我们就天天操，日日爱。”蔡飞柏白一眼过去：“第二，得让水洛和我妈爱得死去活来，只要我妈热恋中，她哪有时间和心情管我们。”

    陈建豪满脸堆笑：“夫人高见。”

    见丈夫如此开心，蔡飞柏语气柔和：“今晚上，那个章医生请我吃饭，水洛也去，可以吗。”陈建豪罕有的大方：“去吧，去吧，老让你闷在家里也不好。”

    “你不介意？”蔡飞柏不禁好奇，以往谁要约她蔡飞柏，不管男女，陈建豪都审问个底朝天，有异性作陪的话，基本都被否决。

    “水洛陪，我不介意。”陈建豪乐呵呵的：“那姓章的色迷迷，是不是对你有什么想法，呵呵。”

    蔡飞柏冷下脸：“没有什么想法，大家只是普通朋友，吃吃饭，聊聊天。”

    陈建豪大度道：“好好好，去吧，去吧。”

    水洛还是回医院上班了，他责任心强，又是皮肤科的红人，找他治病的患者很多。而王薇越也赶回了警局，干警察这行的，更加责任心强，她确实没太多时间谈恋爱，不过，得到爱的滋润，王薇越容光焕发，心里充满了甜蜜，每隔一小时就给水洛发一段肉麻简讯，她无法自拔的堕入了情网。

    下班时间还未到，章天明就穿着整齐，催着要水洛准备赴约。水洛有点郁闷，脑子里都是蔡飞柏的亮丽倩影，明知道蔡飞柏和章天明不会有戏，水洛仍然嫉妒，他对蜜桃臀无法免疫，可惜蔡飞柏是黑社会老大的女人，水洛投鼠忌器，不敢大胆追求。

    章天明整理了一下仪容头型，漫不经心问：“你上还是我上。”水洛换下白大褂，摇了摇头：“我不感兴趣。”章天明诡笑：“说好3P的。”

    水洛冷笑：“不敢玩火。”章天明居然一本正经：“你帮我上了蔡飞柏，我帮你上依依。”水洛像看怪物似的看着章天明：“开开玩笑就好，我怎么敢上依依，他是你女朋友，别乱说话了。”

    章天明当然不会强求水洛上了未婚妻，他只是试探水洛。水洛也不笨，哪怕他觊觎展紫依，也不会在章天明面前表露出来。

    这时，高跟鞋声响，李映真飘然而至，人未进诊室，空气中飘荡着一声娇柔：“水医生在吗，下班了吗。”

    水洛想笑，强忍着，只见白影绰绰，身穿白大褂的李映真仪态万千的出现在两个男人面前，护士的魅力是很强大的，哪怕两个大男人医生天天见到护士，也对眼前这位绝美女人心动不已。

    李映真的眼神很意外：“天明，你怎么又在这。”章天明讪笑：“我和水洛今晚有事，等他下班呢，嫂子，你怎么又来找水医生，让别人说闲话。”

    李映真瞪了一眼过去：“看病啊，有什么好闲话说，爱怎么说就随他们怎么说，哼。”章天明满脸关切：“嫂子什么病。”李映真没好气：“皮肤病啊，女人病来着，你不方便在这。”

    章天明这才发现自己失态，赶紧讪笑：“小洛，我在外面等你。”说完，尴尬的走出了诊室，心里琢磨水洛会不会借检查身体之名对李映真揩油，这一想就想多了，越想越嫉妒。

    李映真欢天喜地的，先是扣好诊室门，然后兴冲冲来到水洛面前，大眼睛里尽是媚光：“有没有想我。”水洛见下身被李映真的双腿间贴紧，温软温暖，不禁心神激荡，不过，他还是努力克制：“嗨，你小舅在外边。”

    李映真娇嗔：“我老公在外边我也不怕。”和水洛做过爱后，李映真对水洛的感情一发不可收拾，水洛的强悍完全不输于公公章英朗，帅气方面，水洛的阴柔美自然更胜一筹。

    水洛回以轻轻拥抱，柔声道：“章天明已经怀疑我们了，他要是根你老公告状，你老公指不定又找我麻烦。”李映真脸色大变：“你的意思是我们不要来往了。”

    “不是，不是。”

    水洛猛摇头，他对这位床功精湛的大长腿美貌护士长也着了迷，但毕竟是人妻，水洛不得不小心翼翼，他转动眼珠子，有了预防手段：“你得给你小叔子封封嘴。”

    “怎么封他的嘴。”李映真不明白。水洛诡笑，在李映真耳朵边嘀咕：“这样，那样，这样子，那样子……”

    李映真听得咯咯发笑：“水医生，你好奸诈，咯咯，给我含一下。”玉手一伸，握住了水洛的裤裆。

    水洛当然不拒接，任凭李映真掏出一根超大号的擀面杖来，李映真爱不释手，甜蜜道：“我现在好想它。”

    水洛大为紧张，这里是诊室，章天明又在诊室外候着，他急忙道：“改天，改天。”李映真也有所顾忌，叮嘱道：“明天中午下班，你来我们科，我总跑来这里不好。”

    “行行行。”水洛满口答应，他没去过护士科做爱过，心里竟然有满满的期待，他不知道，护士科是他水洛打破脑袋也想不到的藏淫卧贱之地。

    半个小时后，章天明从陈建豪家的楼下急匆匆出来，直奔他的别克车。水洛悠然坐在车副座里，今晚，他佯装做电灯泡，冷眼旁观章天明追求蔡飞柏，至于章天明想用催情药，水洛绝对不准许。

    章天明微喘着上了车，胖脸上洋溢着无法抑制的兴奋：“她在打扮，马上就下来，那陈先生不在，就那蔡飞柏一个人在家，天助我也，呵呵。”

    水洛没笑。

    章天明吹嘘了几句，忽然压低声音，举手一指：“你看，她出来了，她说自己开车，我说我有车，她就同意坐我的车，呵呵，你看她多美。”

    水洛远远看去，一位戴着墨镜，身穿彩色连衣薄裙的丽人正款款走来，她腿儿修长，脚上的粉色高跟鞋凉鞋很轻快，真的是绰约高挑，裙角飞扬。

    章天明赶紧下车迎候，蔡飞柏钻进了车后座，佯装对水洛态度冷淡：“你好，水医生。”

    “你好。”水洛也佯装对蔡飞柏不上心，两人都拼命忍住笑。唯独章天明意气风发：“我们去吃泰国菜。”

    ※※※

    窗外夜色很温柔，长发很温柔。

    站在窗口，温柔的大波浪秀发及腰，身上一袭性感薄纱睡衣的水柔舫幽幽问：“怎么办，你爸爸准备回来了，这大半年的，都不知道他上哪去，我还以为他死了呢，这突然的又回来了。”

    水如曼年纪虽小，却也能听出了母亲的满腔幽怨，世事变幻无常，这短短的一个月里，她们母女的命运和生活都发生了天翻地覆的变化，家里的支柱男人已经不再重要，她们母女有了坚定的依靠。尤其是水如曼，对于父爱，水如曼并不深沉，几乎可有可无，即便是水柔舫，也从心底里开始排斥他的男人了。

    “妈妈不会真的想爸爸死啊。”

    水如曼在镜子前迈步，有点漫不经心，她的长发是瀑布型的，几乎没有一根杂质，身上的一字肩黑丝睡衣特别性感，她小小年纪，就已经懂得了诱惑，女孩也喜欢性感，性感不仅可以诱惑男人，还可以诱惑自己，她憧憬着心爱的男人被她诱惑，黑丝里，两只浑圆的乳房青春挺拔，那小蛮腰盈盈紧致，转个身，那桃形小美臀翘得像搁在墙壁上的皮球。

    “你爸爸没心肝，不管我们死活。”水柔舫哼了哼，也走在镜子前扭动她的软腰，母女花绝美天颜，都穿着时尚的系带高跟鞋，露着晶莹脚趾头，性感爆棚。

    水如曼托了托胸前的青春乳房：“妈妈不是说爸爸有苦衷么。”

    水柔舫也对着镜子晃了晃两只大豪乳：“可妈妈讨厌和你爸爸在一起的生活，妈妈只求安安稳稳，只想安逸，多少女人可以衣食无忧，开着豪车玩着游艇，妈妈不仅没有这些生活，跟你爸爸在一起，就没几天安逸过。”

    水如曼轻叹：“还指望游艇，能住在这里，妈妈就心满意足吧，哼，妈妈还喜欢爸爸么。”

    水柔舫一愣，大眼睛失神，顾左而言他：“你说呀，妈妈该怎么办，妈妈都烦死了。”

    水如曼没有多心烦，她对着镜子后挺了一下小翘臀，小嫩手揉了揉光滑的臀肉，冷冷道：“我哪知道怎么办，反正我就住在这，这里是我家，我是水洛的媳妇了。”

    水柔舫一惊，双手叉腰，大眼瞪圆：“你不管妈妈呀。”

    水如曼娇嗔：“我没说不管妈妈，我又不是不让妈妈住在这。”顿了顿，大眼睛里闪过一丝忧色：“不过呢，呃，如果爸爸住在这，可能不大合适。”

    “我怎么可能让你爸爸来这里。”水柔舫怒道：“我都不会让你爸爸知道这个地方。”

    水如曼挑了挑小弯眉，松了一大口气：“爸爸现在有钱了吗。”水柔舫道：“他下午给妈妈汇了二十万。”

    水如曼晃了晃脑袋：“不少哦，但没水哥哥多。”

    水柔舫心里也觉得丈夫的二十万远比水洛给的一百万逊色得多，她也看出女儿的不屑，芳心自然不满：“你尽想着钱。”

    水如曼咯吱一笑：“又是妈妈说的，没男人不可怕，没钱最可怕。”水柔舫忽然酸妒：“你现在有男人了，钱又有了。”

    “咯吱。”

    水如曼笑得像朵花似的，钱当然重要，但更重要的是她特喜欢水洛，水洛危急时刻救她们母女出水火，水如曼心存感恩，加之水洛英俊可爱，他的大肉棒令水如曼魂牵梦绕，现在的水如曼可以不要世界的一切，唯独不能不要水洛这个人。

    不过，水如曼也晓得水洛特别喜欢她母亲水柔舫，所以不敢太得意，她轻轻抱住母亲的软腰，好奇问：“妈妈，如果水哥哥和爸爸同时想你陪，你选谁啊。”

    水柔舫满脸艳光，立刻脱口而出：“当然是……”话没说完，她羞得住口，尴尬地看着女儿。

    水如曼一看母亲这表情，自然明白母亲心思，不由轻叹：“妈妈，做爱是不是会上瘾。”

    “当然会。”水柔舫忍不住娇笑，母女俩紧紧抱在一起，美肉交缠，性感交织，这是一副极美的画面。

    水如曼索性挑明：“那妈妈和水哥哥做爱会不会上瘾。”水柔舫伸手，刮了刮女儿的小巧鼻，嗔道：“这问题妈妈拒绝回答。”

    水如曼知道了答案，没追问，她狡黠一笑：“既然爸爸回来了，不如妈妈就回到爸爸身边，跟爸爸过呗，如果爸爸有事，不在妈妈身边，妈妈再过来和我们一起住呗。”

    按理说，水如曼的建议合情合理，丈母娘偶尔都会去女儿家小住几天的。哪知水柔舫小嘴一撅，不满道：“我不。”水如曼笑得花枝招展，居然伸手，也轻轻刮了刮母亲的小巧鼻：“妈妈不乖喔。”

    水柔舫眨眨大眼睛，兴奋道：“要不，妈妈跟你爸爸分手。”

    “啊。”水如曼目瞪口呆。

    水柔舫不是说说而已，她已经深思熟虑过，母女俩无话不谈，水柔舫索性抱住女儿的小蛮腰，和女儿慢舞：“小曼，妈妈说真的，好多年前，妈妈和你爸爸做爱已经没感觉了，每次都草草了事，有了你之后，有时半年都不和你爸爸做一次，实在想那事了，妈妈情愿用手解决。”

    “咯咯。”水如曼娇笑：“我知道，妈妈这几年自慰次数越来越频繁，好可怜吔。”她亲眼偷看过母亲自慰，以前没觉得什么，如今懂得性爱的水如曼体会到了母亲的辛苦。

    水柔舫甜笑：“和他做爱就不一样，妈妈真的爱上他了，真难以想象，和他做爱，妈妈可以连续有四五次高潮。”水如曼也明白高潮的内涵，她大声娇嗔：“他是你女婿。”水柔舫也大声嗔女儿：“他是男人。”

    水如曼撅嘴撒娇：“妈妈不许和我抢男人的。”水柔舫温柔慈爱：“没抢，没抢，我们一起拥有他嘛，上次你也答应妹妹哒。”

    水如曼忧心忡忡道：“但妈妈毕竟是爸爸的老婆啊，爸爸要是知道妈妈和女婿上床，以爸爸的火爆脾气，哎哟哟，我不敢想下去。”

    水柔舫脸色大变：“我不说，你不说，你爸爸怎么会知道。”水如曼冷笑：“纸包不住火的，万一被爸爸知道，后果怎样，妈妈要想清楚。”

    被女儿恫吓了一番，水柔舫气得顿足，一把推开水如曼：“你好烦啊，哼。”

    水如曼又走到了镜子前，神采飞扬道：“妈妈，你如果真的舍得爸爸，我倒有一个锦囊妙计。”

    “说，快说。”水柔舫正六神无主，这会如黑暗遇到灯塔般激动。

    水如曼心知和母亲是相依为命，她不舍得母亲离开身边，如果让她在母亲和父亲之间选择，她会毫不犹豫地选择母亲，她对母亲的感情浓得就像自己的血液，她愿意和母亲一起共享水洛，自然愿意为母亲排忧解难。

    正了正色，水如曼出奇的冷静：“妈妈跟爸爸说，你怀孕了。”

    水柔舫愣了半天，泄气道：“什么破妙计，还锦囊咧，你想害妈妈呀，你爸爸消失都大半年，哪来的怀孕，和谁怀孕，怀谁的孩子。”

    “哼，我还没说完。”水如曼冷冷道：“妈妈就说，我们逃难的时候，妈妈被人强奸了，然后考验爸爸的反应咯，反正妈妈是爸爸的情妇，我是私生女，他不是那么看重我们的，说不准爸爸听到妈妈被人强奸过，会嫌弃妈妈，不要妈妈了，那妈妈就自由啦，可以和女儿共用女婿了。”

    “啊。”水柔舫的大眼睛上上下下打量女儿，轻轻颔首：“行啊，人小鬼大，妈妈小瞧你了。”

    水如曼傲然抬起尖尖小下巴，好不得意。水柔舫毕竟成熟，略一思索，就蹙起了秀眉：“那要是你爸爸不嫌弃妈妈，要妈妈打胎了，继续要妈妈呢。”

    水如曼似乎早有预计，她淡定出谋献策：“妈妈就说胎儿挺大了，打胎很危险，医生不允许妈妈打胎。”

    水柔舫冷笑：“哼，讲得那么惊天动地，万一你爸爸亲自来检查妈妈的怀孕情况，岂不是露陷。”

    不料，水如曼一脸狡黠：“妈妈就说住进医院了啊。”

    水柔舫呆了呆，似乎有所悟，美丽的脸庞上浮现一片凄凉：“嗯，你爸爸一直不愿在公共场合和妈妈在一起，他肯定不敢去医院看望妈妈，何况我是被人强奸，孩子不是他的。”

    水如曼深深呼吸，大眼睛里充充斥着不安：“如果这样说的话，妈妈就等于和爸爸摊牌了，爸爸可能真的很生气，以后我们就只能依靠水哥哥，妈妈可要想好了。”

    水柔舫当然难以下定决心，她犹豫道：“我觉得挺好，没有和你爸爸撕破脸的分手是最好的结果，虽然妈妈有点舍不得你爸爸，但妈妈做他情妇做累了，妈妈好后悔，只可惜，这世上没有后悔药吃，妈妈希望后悔来得及。”

    水如曼不安道：“我现在想，万一爸爸体谅妈妈，原谅妈妈，同意妈妈生下孩子，我就不知该怎么办了。”

    水柔舫忽然两眼放光：“不怕，如果你爸爸同意，我就和水洛生个孩子。”

    “啊。”水如曼大吃一惊。

    水柔舫咯咯娇笑，这时，她的手机“滴滴”响起，水柔舫一看是国外的来电，登时委顿：“应该是你爸爸的电话。”

    “接啊。”水如曼喊。

    “不接。”水柔舫把手机扔在床上。

    那手机铃声响了半天就停了，停了后，转而是水如曼的手机响，水如曼拿起手机在母亲面前晃了晃：“爸爸的电话。”

    水柔舫怒道：“不许接。”

    水如曼不听，她接通了电话：“爸爸……妈妈呀，她在洗澡，我的功课啊，今天没功课……爸爸，我跟你说，我有男朋友了。”

    水柔舫没心思听下去，她要洗澡去，今晚欲火焚身，她无论如何都要和水洛做爱，她要洗得香喷喷，穿最性感的内衣挑逗水洛，性爱是如此迷人，她期待今晚又是高潮迭起。

    一辆深色的别克缓缓停在了路边，从车上走下两男一女，男的是章天明和水洛，女的是蔡飞柏。三人在道别，晚餐很愉快，蔡飞柏显然很开心：“谢谢章医生，谢谢水医生，下次我回请你们吃饭。”

    “好啊，好啊。”章天明大喜过望，有下次，就说明今晚的约会很成功，章天明好激动。

    水洛没有表态，他满腔妒火，淡淡的和蔡飞柏说了句再见，就不理蔡飞柏了。蔡飞柏给了章天明一个脉脉眼神，欢快的上楼去了。

    章天明激动得在水洛面前比划：“天啊，水洛你看见的，她好像喜欢我，她给我摸了手，她的手好滑，好漂亮。”

    水洛当然看见，吃饭的时候，章天明借机说会看手相，帮蔡飞柏看了手掌。其实，这是男人常用的老套泡妞手段，水洛居然眼睁睁的看着蔡飞柏的漂亮小手给章天明抚摸玩弄，气得水洛几乎当场吐血，又不能阻止，他不明白以蔡飞柏的智商，怎么会相信看手相这种鬼把戏，也许，蔡飞柏真的喜欢上了章天明。

    “恭喜章医生，下次我就不做电灯泡了。”水洛皮笑肉不笑。

    章天明当然下次要单独和美人在一起，他猛点头：“行行行，这次要好好感谢水洛你。”

    乘着章天明激动，水洛解释道：“天明，我和你嫂子确实没有任何瓜葛，你以后别东怀疑，西怀疑的，再弄出什么传闻来，我和你嫂子都没法在医院待下去了。”

    “是么，呵呵。”章天明的眼神表明，他依然不相信水洛。

    水洛心中气恼不已，暗骂了几句，开始给章天明灌迷魂汤：“你误会我太深，我一直觉得天明你更有女人缘，你看，连蔡飞柏都给你摸手了，你嫂子好像也对你有好感。”

    章天明猝然一惊：“水洛，话可别乱说。”

    水洛搭了搭章天明的肩膀，严肃道：“我没乱说，咱们多年交情了，交个心好不好，你敢说你对你嫂子没好感，你敢说你对我们李映真护士长没动过心。”

    章天明刚想紧急否认，水洛没给他说话的份儿，诡色道：“天明啊，你知道不知道，你嫂子多次在我面前提起你。”

    章天明忙问：“提我什么。”

    水洛道：“夸你有魄力，有能力。”

    章天明不知水洛说的是真是假，但好话听起来总是舒服，他诧异道：“我一个透视科的副职，能有什么魄力。”

    水洛谆谆善诱：“魄力这东西平时看不出来，关键才会展现，今晚你如此成功逗得蔡飞柏欢心，就说明了问题，你看啊，章叔是院长，章院长又是你爸，现在连你嫂子都夸你有魄力，那意思说，她觉得你比你哥天启更有魄力。”

    章天明一愣，水洛的话似乎触到了他章天明内心的某个敏感点。

    夜色下，水洛用恭敬的目光看着章天明：“哎，如果你爸爸在你们兄弟中选一位作为下一任三医院的院长进行培养，你说你爸爸选你，还是选天启。”

    章天明用力咬着牙根，神色渐渐严肃，呼吸深沉。

    水洛接着说：“天明，你不仅有能力，有魄力，为人也谦虚低调，如果你章天明将来登上三医院院长的宝座，我一点都不奇怪。”

    “水洛。”章天明如遇知音般瞪着水洛。

    水洛点到为止，见好就收：“时候不早了，我还有事，改天我们好好聊，你先回去，那瓶催情药你会用得上的。”

    章天明咧嘴讪笑，摸了摸裤兜里的药瓶子：“不和我一起回去，肯定是急着见小美人了。”

    水洛没否认，诡笑着就此和章天明别过。

    章天明满脑迷汤，野心开始膨胀，肥硕的身体热血沸腾，水洛的话深深刺激了他，只要是人都会觊觎院长那个位置。章天明有了想法，他驾车风驰电掣回到家，本想找院长父亲“谈谈理想”，“说说心里话”，不巧楼下遇见了李映真。

    “嫂子，这么巧。”

    路灯并不明亮，章天明的眼睛却盯住了李映真的大胸脯，李映真身上穿着贴身小便衣，露出白花花的胸脯肉一大片，很清凉，她挽着秀发，妩媚动人：“跟水洛鬼混去啦。”

    章天明讪笑：“哪有鬼混，就是和朋友吃吃饭，喝点小酒。”李映真也不去追根问底，眼珠子一转，问道：“找你爸啊，他休息了。”说着，就要离去。

    章天明急忙喊住：“嫂子等等。”

    “嗯。”李映真微愣。

    章天明忸怩道：“这些日子医院闹选举，乱哄哄的，我想和嫂子说这事。”李映真身为嫂子，很愿意为小叔子的未来给点意见，就点头答应了：“好啊，去你那，还是去我那。”

    章天明心跳加速，很想让李映真去他家，不过，章天明不好意思开这个口，就由李映真拿主意，李映真想了想，说：“你哥休息了，去你那吧。”

    平日里李映真还真的很少去章天明家，一来李映真知道章天明暗恋她，经常偷她的内衣。二来嘛，展紫依也是个妒忌心很强的女孩，她和章天明朝夕相处久了，多少了解章天明爱慕嫂子李映真。出于面子，也出于防范，展紫依偶尔对上司兼嫂子旁敲侧击。李映真老练成熟，看出展紫依的嫉妒心思，为了避嫌，她很少跟章天明互动往来，其实，章家的暧昧隐私大家心知肚明，不揭破罢了。

    章天明没想到嫂子答应去他家，不由得心头狂喜，爱慕嫂子这么多年，总算逮到了和美丽嫂子单独相处的机会，他今晚喝了点酒，酒精上头，胆子就大了。

    “紫依今晚值夜班。”

    李映真环顾左右，见小叔子的准婚房已装饰一新，处处温馨，芳心也涌起了感慨，到处看看，四周摸摸，那乳白色软皮沙发高档绵软，她试着坐了坐，用手摁了摁，不停点头。

    章天明看着李映真，猛吞唾液，那修长大白腿特别诱人，他眼里闪耀着异光：“刚才依依还打电话给我，要我和她视频，怕我出去玩。”

    李映真心一动，小心试探：“你经常和水洛出去玩吗。”

    章天明摇摇头：“很少。”

    李映真马上转移话题：“你和依依快结婚了啊，想要什么礼物，嫂子送你。”

    章天明腼腆道：“年底才结，早着呢。”目光悄然落在李映真的玉足上，小声问：“嫂子，我有东西送你，不知你要不要。”

    “哦，有礼物。”李映真好不惊喜：“要啊，怎么不要，我还没得到过你送的礼物，是什么礼物。”

    “嫂子稍等。”章天明登时兴奋，转身溜进一间房里。

    李映真心思飞扬：这家伙不知拿了我多少条内裤，也不知道藏到哪，万一被展紫依发现，后果难测，他这会大发善心，送我东西，不知是什么东西，该不会送我内裤吧。

    想到这，李映真不禁好笑，脸蛋儿发烫，下体竟然有丝丝发痒，她期待章天明结婚了，就长大了，以后不再偷她的内裤，要不然一直偷下去，都没个底，富豪也经不起这样偷啊。

    不一会，章天明就从屋子跑出来，手上多了两个物事：“嫂子，你看。”

    李映真一看，不禁大吃一惊：“连体裤袜，高跟鞋，送我的。”原来章天明递来了一条黑色超薄的蕾丝边弹力连体裤袜，以及一双精美的水晶高跟鞋夏款高跟鞋。

    “喜欢吗。”章天明满脸涨红，好不紧张，生怕李映真不喜欢。

    李映真见猎心喜，左看看，右看看，美脸羞红：“喜欢是喜欢，鞋子很漂亮，可你怎么送我连体裤袜，还是这种很羞人的款式，你送给依依才对。”

    章天明急道：“依依不适合穿这种衣服，嫂子腿长，很适合穿，嫂子都没连体裤袜。”

    李映真两眼一瞪，嗔道：“你怎么知道我没裤袜。”章天明自知失言，顿时结巴：“我没，没见嫂子穿过啊。”

    李映真心知这小叔把她的衣橱都翻过了，自然知道她李映真没裤袜，李映真也不揭穿，嗔道：“这种贴身裤袜，如果我有的话，怎么能穿出来给你看。”

    “呃。”章天明尴尬不已：“我没说要看嫂子穿，我只是觉得嫂子腿长漂亮，如果穿连体裤袜，肯定很好看，我哥肯定很喜欢。”

    “你还关心你哥呀，哼。”李映真语带讥讽，不过，心里还是蛮开心，至少这个小叔比他哥更关心她李映真。摸了摸性感的连体裤，李映真婉言道：“裤袜就不要了，你给依依穿吧，鞋子很好看，我很喜欢，我收下了。”

    章天明微微失落，他也不强求，忙跪下：“嫂子，我帮你换鞋子。”也不管李映真同意与否，就摘下了李映真脚下的拖鞋，把水晶高跟鞋套入了李映真的玉足里。

    “啊。”

    李映真有点手足无措，也不好挣扎，就羞涩的看着章天明给她换上高跟鞋。这一刻充满暧昧，李映真舒展她的极品大长腿，浑身异样。换鞋的过程中，难免被章天明触摸脚足，李映真芳心轻颤，她偷瞄肥头大脑的章天明，心知章天明暗恋她多年，以前倒不觉得什么，毕竟暗恋她李映真的男人多了，可如今近在咫尺，脚足被摸，李映真禁不住心如鹿撞。

    章天明看起来很笨拙，弄了半天才把两只高跟鞋穿上李映真的脚里，傻愣愣地看着：“嫂子的脚的很美，最喜欢你涂红色脚趾甲。”

    李映真晃动新鞋双足，脸红红道：“你也可以叫依依涂的。”章天明摇头叹息：“涂过，我擦掉了，她没嫂子的脚趾甲好看。”

    李映真一听，那叫一个芳心愉悦。

    章天明忙问：“合脚吗。”李映真轻轻颔首：“嗯。”章天明顿时激动：“走几步看看。”

    李映真站了起来，那万般风情瞬间迷住章天明，他口水都流了：“嫂子，你好的腿好美，鞋子很配你。”

    李映真开心不已：“嗯嗯，谢谢啦。”说话间，本能的给了章天明一个眼波。这眼波要命了，可以说要了章天明的命。

    章天明面红耳赤，色胆包天：“嫂子，你看我都送你了，你就收下这条连体裤袜吧，是高级货，要一千多的。”

    “啊。”李映真颇为意外，她自个都舍不得买这么昂贵的贴身衣物，眼儿瞄向沙发上的连体裤，不禁心动。

    章天明察言观色，急忙鼓动：“嫂子，你试着穿上这条连体裤，配着这双高跟鞋，求你了，你试穿一下嘛，会很好看的。”

    小叔子求出口，做嫂子的李映真不好意思拒绝，实际上，李映真也很喜欢这条裤袜，女人爱美爱打扮，她也想看看穿上这条连体裤是什么样子，于是顺势下台阶，答应了，顺手拿起连体裤：“好吧，看在鞋子的份上。”

    章天明那叫一个激动，激动得裆部高高隆起一大坨都没发现，他目送着李映真扭动屁股走进浴室换连体裤，脑子里浮想联翩，一摸裤兜，他怦然心动，欲念丛生。咬咬牙，章天明回房间换了短裤背心，就给李映真倒了一杯茶水，然后在茶水里放入那无色无味的高级催情药。

    看着催情药完全溶解在杯水里，章天明心跳加速。

    这催情药是章天启送给章天明的，章天启大概万万想不到，他送给弟弟的催情药，却被弟弟用来对付他老婆。真是阴差阳错，章天明也不是专门用催情药来对付嫂子李映真，他本想今晚用来对付蔡飞柏，无奈水洛不准许，章天明只好作罢，他没想到，这催情药用回用在在嫂子李映身上，真够胆大了。

    终于，焦急等待半天的章天明等到了浴室门打开，他瞪大双眼，心脏几乎跳出嗓子眼，眼前的李映真妩媚性感，身上的黑色蕾丝边弹力连体裤袜紧紧包裹着她的修长双腿，小上衣虽然遮住腰臀部位，但丰乳肥臀加上大长腿的线条依然清晰流畅，简直优美到爆，她娇笑着，羞涩着。不知是不是有意为之，李映真放下了长发，摇曳走来，一边走，一边低头看，脚上的水晶高跟鞋刚才和黑色连体裤形成了颜色反差，诱惑夺目。

    “啊，嫂子，嫂子，你是女神，你是女神。”章天明激动得浑身哆嗦，裤裆隆起。

    “噗哧。”

    李映真忍不住好笑，她没想到自己还真的喜欢这身打扮，性感漂亮不说，还特显了大长腿，这是李映真的优势，她以后少不了要多买这些连体裤袜。

    章天明热情递上水杯：“来来来，先喝杯水。”李映真推了回去：“我不渴。”章天明笑道：“喝点喝点，喝点水进去，嫂子更滋润美丽。”

    “真会讨人喜欢。”李映真接过了水杯，可能是因为过于兴奋，她喝了一大口，章天明则示意李映真都喝光，李映真也没多考虑，连喝了两口就喝掉了杯中水。

    章天明接过水杯放下，笑呵呵道：“嫂子就穿着裤袜吧，别脱了，反正以后嫂子也不会穿给我看。”

    李映真听出了暧昧，也看到了小叔子的灼灼目光，她芳心鹿撞，娇嗔道：“回去睡觉还是要脱的，你别说，这裤袜包着身体太紧，有点儿不舒服，好像屁股太暴露了，都看见内裤痕迹了。”

    其实何止内裤的痕迹，甚至肥鼓的阴户轮廓都看到了。

    章天明热血上涌，暗自亢奋，眼睛盯着李映真的下体猛瞧：“嫂子一开始不习惯而已，我看见很多网上的女人都喜欢这样穿，嫂子，你身材好，才配这样穿，不是每个女人都有你的这样的好身材的。”

    “谢谢你啦。”

    李映真开心坐下，修长的弹力裤袜的双腿舒展着，很美，很诱人，她双手本能遮在双腿间，挺起了高耸的胸部，她的胸部在缓缓起伏，美目刘盼。不知为何，李映真感觉体内的燥热迅速蔓延，欲火滋生，这感觉很奇怪，有点似曾相识。

    章天明一屁股坐过去，就坐在李映真身边，伸手抓住了一条弹力裤袜腿放在这个的膝盖上：“我还要谢嫂子呢，嫂子你坐下，我给你捏捏腿，你一天工作都是站着，腿儿肯定容易酸。”

    李映真猝不及防，想抽走腿：“不用，不用。”章天明却死死按住：“嫂子别客气，都是一家人，就捏捏小腿。”说着，手上动了起来，在李映真的小腿捏揉。

    李映真羞急道：“哎呀，天明，嫂子怎么好意思，你放开，你放开，嫂子不用你捏。”

    章天明露出一丝邪笑，死活不松手：“别客气，别客气，嫂子，我是这样想的，我能不能更加进步，这次透视科人事调整，我能不能做个正职，或者去别的科室担任正职也好，我爸总是不管我，嫂子帮我说说话。”

    李映真一愣，也不挣扎了，好奇的看着章天明：“咦，以前不见你争取，做个副职你也挺满足的，现在怎么想到往上爬了，这往上爬不是那么容易的，你做干很多事，服众不服众不重要，重要的是能干事，这样子，你爸爸才好帮你。”

    “我知道，我知道，我以后多努力，我希望爸爸重用我。”

    章天明连连点头，手上越捏越起劲，李映真初始还排斥，不过，她的腿儿确实酸累，这是职业病，每个护士都会腿累腿酸，这会给章天明捏了一会，竟然血液贯通，有舒畅感，舒畅感还越来越强烈，李映真就索性让章天明捏了。

    “咝，哎哟，捏得不错，脚脖子那里，喔，好酸好酸，喔喔喔，天明啊，你主动求上进是好事，你不能老呆在透视科，还要经常到处走动走动，活跃一点，院里的人求你办事，你别推拖，办得圆满的，人家会记在心里。”

    章天明狡笑：“我知道，我知道，我怕再怎么努力，也比不了大哥。”李映真冰雪聪明，立马明白了小叔子的意思，娇嗔道：“都是一家人，谁行谁上，你爸爸早说过的。”

    “嫂子觉得我行吗。”章天明试探问，心里已经有点心不在焉，裤裆隆起着，眼前的水晶高跟鞋玉足在晃荡，他偷偷观察李映真，手上不断尝试揉捏的范围，连脚足和膝盖都揉了。

    李映真有了生理反应，药效在发作，她全身处于敏感之中，无论章天明捏哪里，揉哪里都异常舒服，她不仅不介意章天明扩大揉捏范围，还不停夸赞章天明：“不错啊，啊，你能力不错，啊，哎哟，想不到你还特别会捏脚，看不出来啊，在哪学的，嗯嗯嗯，膝盖那边捏得好舒服。”

    章天明心神激荡，乘机掏心窝：“嫂子，不瞒你说，我想像爸爸那样，当当院长，爸爸能当，我也行的。”

    “哦。”李映真想笑，她脑子还算清醒，不好打击小叔子的积极性，嘴上敷衍道：“当院长啊，噢噢噢，当院长很辛苦的，还需要各种人脉关系，卫生厅的领导要多认识几个，噢噢噢，好舒服。”

    章天明瞄了一眼过去，见李映真桃腮粉颊，大眼睛水汪汪的，他心知催情药发作了，就小心建议：“嫂子，捏脚也能缓和腿酸胀的，我给你捏捏脚，包你舒服。”

    李映真正有此意，顺势把另一条腿搭过去：“好啊，这么会捏，两只都捏吧。”

    章天明大喜过望，将两条弹力裤袜美腿都搁在自己的大腿上，还殷勤地递给了李映真两个大抱枕，让她舒服半靠半躺着。李映真浑身绵软，欣然接受。章天明温柔地摘下了高跟鞋，握住了两只玉足，玉足后跟有点小茧，那是因为李映真站多的原因。一揉开，章天明就和李映真聊起了高跟鞋，李映真是女人，自然懂得不少，畅所欲言。叔嫂两人就此你一言我一语，相谈甚欢，章天明将大半心思放在两只玉足上尽情揉捏，李映真舒服得不时呻吟，体温急剧升高。

    渐渐的，章天明越来越大胆，他的手越过了李映真的膝盖，悄悄揉到了她的大腿，隔着薄薄裤袜，章天明美滋滋的搓揉结实李映真的大腿，他有点不敢相信这是真的，这真是嫂子的大腿吗，章天明拼住呼吸。

    出乎意料，李映真没有丝毫阻止，她闭着双眼，微张小嘴，呼吸如兰。

    “嫂子，你这里是不是酸。”章天明的手几经试探，揉到了李映真的大腿根部。李映真竟然还闭着双眼陶醉，鼻音软糯：“嗯。”

    “这里呢。”章天明揉到了臀侧，手指加了些许力量，李映真张开了眼睛，轻轻呻吟：“喔，酸。”

    章天明暗喜，手掌顺着臀侧揉到了李映真的小腹，点到为止，一揉既过，然后回到臀侧，见李映真没反应，手掌才狡猾地重新覆盖李映真的小腹，很温柔地抚摸：“真心疼嫂子，嫂子工作辛苦了，腰椎酸不酸。”

    “不知道，有点。”李映真似乎情不自禁了，她明知章天明的手越来越过份，但实在舒服，李映真就不吭声了，她体内的欲火很旺了，心底里还希望章天明揉重一些，范围广一些。

    章天明毕竟第一次使用这款进口的高级催情药，不知药效如何，所以一直试探：“嫂子翻个身，我揉揉你腰椎。”

    李映真几乎没有什么犹豫，就翻身趴好了，那弹力连体裤袜刚好得以完美体现，饱满的肉臀像座山峰似的耸立着，章天明的双手一搭上腰椎，李映真就轻轻颤抖。

    章天明温柔揉捏：“腰上的这些经络要经常按摩，我哥有没有经常给嫂子按摩这些部位呢。”

    李映真一听，不由得抱怨：“别想了，叫他帮我捏捏肩膀，他情愿打游戏，哼。”章天明柔声道：“嫂子，以后你随时找我，我来帮你捏。”

    李映真满心欢喜：“哪能随时，你要上班的，你要睡觉的，你还要陪依依。”章天明笑道：“可以约时间嘛，只要我们都有时间，就随时可以给嫂子按摩的。”

    “咯咯。”李映真娇笑，算是默许了，因为她确实需要按摩。

    章天明忽然醒悟：“哟，这么说，嫂子的肩膀和颈部也不舒服吗。”李映真道：“整天站着，肯定腰椎，脖子，肩膀都不舒服啦。”

    章天明马上转移目标，身子骑了上去，骑在李映真的臀后，双手搭上了李映真的颈脖：“来来来，我揉一下。”

    不知是身体敏感，还是颈部酸累，章天明才揉捏几下，李映真就舒服得呻吟：“啊，啊，哎哟，哎哟，可以喔，蛮舒服的。”

    章天明笑了，他很愿意给美丽性感的嫂子按摩，既然嫂子如此满意，那就放胆子揉捏了，他的手触摸着滑肌，到处揉捏：“这里也要揉揉，肩胛很容易酸的。”

    李映真陶醉中：“嗯嗯嗯，这里确实酸，啊。”

    章天明被勾人的呻吟刺激得热血沸腾，他咬咬牙，悄然骑上了李映真的屁股，很大胆啊，双手加了劲道，小声叮嘱：“嫂子，你趴好了，我好好给你捏捏。”

    李映真没吱声，屁股被压迫，她有些警觉，不过，比起浑身的舒服，章天明这动作不算什么，李映真就由着章天明了。章天明见李映真这都不拒绝，他的胆子更肥了：“嫂子，你脖子好白，我想亲一下，就亲一下。”

    李映真忍不住叫唤：“哎哟，哎哟，咝……”

    “嫂子，把手给我。”章天明亲完脖子，就将李映真的两条胳膊拉住，如翅膀般往后拉，李映真也配合，舒服极了，情不自禁喊出来：“啊，好舒服，好舒服。”

    章天明兴奋放下两条玉臂，小声道：“嫂子，不如你把上衣脱了，我揉揉你背部，你背部一定经常酸。”这话一出口，章天明紧张得要命。

    果然，一直配合的李映真犹豫道：“不用了吧。”

    章天明见李映真的口气并不严厉，就哄道：“既然按摩了，后背的经络需要揉的，否则这里部位阻塞，反而不好。”

    “好吧。”李映真答应了，隐约觉得后背确实很需要揉一揉。

    “我来帮你脱。”章天明欣喜若狂，他掀起了李映真的小上衣，入眼是娇白滑腻的玉背香肌，以及一条乳罩后带。

    “啊。”
    
    李映真轻轻呻吟，敏感的玉背一接触章天明的手指，就传来了无法克制的快感，电流四射，李映真不禁下体酥麻，爱液渗出内裤，她奇怪自己为何这么淫荡，为何这么敏感。

    章天明自然不甘心于此，抚摸了一会玉背，他俯下身子，小声道：“嫂子，把文胸脱了，要不然揉得不顺畅。”

    “嗯。”李映真迷离答应，她甚至都没有感觉乳罩后扣是如何被解开的，直到章天明的双手顺畅地揉捏后背，李映真才发现乳罩已垂落，大半乳肉都暴露出来。

    章天明很聪明，没有太过份，只是偷偷瞄了瞄李映真的半侧乳房，双手依然温柔捏搓整个玉背：“嫂子，你什么时候要孩子啊。”

    李映真随口说：“看你哥啊，你爸爸也急着催我生孩子，哎，这事急不来。”脑子竟然出现了章英朗的健硕身子，想到自己和公公交媾的情景，李映真春心荡漾，阴道发痒。

    “你和我哥要常做爱才行。”章天明诡笑，他竟然能和嫂子聊这些敏感的话题。

    “咯咯。”李映真娇笑，她也没想到会和小叔子聊这些，有点难以启齿。

    章天明够厚脸皮了，继续问：“嫂子，那你一天和我哥做多少次。”李映真羞答：“基本都是一次。”

    章天明很不满：“不够啊，至少要一天三次才对啊。”李映真娇笑：“你哥现在一天一次都叫累，还三次。”

    章天明忍住好笑：“嫂子的屁股这么圆，又大又圆，很容易生的，也容易养，呵呵，嫂子可要多生几个。”

    李映真和许多女人一样，不愿多生，她哼了哼：“你让依依也生几个看看，她肯定不愿意。”

    章天明看了看身下的翘肉臀，鼓起勇气用下体压了压，裤裆处小心翼翼地顶了顶李映真的股沟：“依依的屁股没嫂子的圆，也没嫂子的大，嫂子更能生。”

    “什么话，依依现在年纪还小，到了我这年纪，说不准屁股比我更圆更大，咯咯。”说着，李映真都自个好笑，不过，她立刻感受到臀后有异样，股沟有明显摩擦，那里敏感异常，瞬间万伏电流袭上，她急忙喊：“啊，你怎么揉那里。”

    章天明柔声道：“这里全都是神经末梢，要疏通的。”一边说，一边用手指刮搓李映真的股沟，李映真哪里能忍，迅速分泌爱液，她忍不住尖叫道：“啊，你能不能不揉那里。”

    章天明色胆包天，不为所动，手指不仅刮股沟，还戳李映真的阴户，虽然隔着弹力裤袜，但肥美阴户轮廓被直接刮搓，眨眼间，那里的浪液湿透了手指。章天明惊喜交加，居然加力搓那地方：“要揉一下的，嫂子别敏感，先忍忍。”

    “啊，啊，别搓了，你现在等于摸我穴穴。”李映真禁不住摇动大肉臀，双手用力搂住抱枕，难受之极。

    章天明担心李映真反抗，双手立刻离开了肉臀，转而搓揉玉背，让李映真的情绪稳定下来：“嫂子，你说，女人做爱需要多长时间最好。”

    李映真娇嗔：“问这个问题。”章天明笑嘻嘻道：“嫂子说了，我好关心依依，以后知道怎么和依依做爱啊。”

    李映真吃吃娇笑：“每个女人都不一样的。”章天明马上追问：“嫂子呢，嫂子需要多长时间，嫂子这么敏感，应该很容易有高潮。”

    “咯咯。”李映真笑得娇躯乱抖，分泌更多了。

    章天明坏坏道：“嫂子不会只要五分钟吧。”李映真娇嗔：“去你的，这么短的时间哪够，一般二十分钟最好，十五分钟也勉强，最不好是五分钟，情愿你哥一两分钟缴枪。”

    “为什么。”章天明好奇问。

    李映真身为护士，对这些男女性事有丰富经验：“一两分钟的话，女人还没进入状态呀，那时候只有器官刺激，有点快感而已，一旦继续做下去，身体和生理投入了，就不仅仅是器官满足，还有心理满足，需要高潮，如果那个时候男人缴枪，女人很难受的。”

    章天明豁然明白：“啊，原来这样，下次和依依做爱，我一定次次超过二十分钟。”

    李映真笑喷：“我只说我的感受，可能别的女人不不同，依依也可能不一样，你尝试和她多交流，了解她的要求，这样，你们夫妻就恩恩爱爱，天长地久了。”

    “谢谢嫂子。”章天明大喜。

    情到所致，章天明双手冲动的改变了滑行轨迹，一齐滑下，推开了松垮的乳罩，试着触碰几次，就直接握住李映真的两只大乳房，啊，手感棒极了，章天明直接双手开揉。李映真猝不及防，尖叫道：“哎哎哎，你揉我胸部干嘛。”

    章天明坏笑：“要揉的，这里需要按摩按摩，乳房也要一起放松。”李映真急忙支起上身，低头看去，见自己的乳房被小叔子的双手揉得变形，不由得意乱情迷，快感狂涌，又是一声娇呼：“啊，不要，不要揉乳头，那里很敏感，啊。”

    章天明肥胖的身躯重重压下，身贴李映真的玉背，脸贴着李映真的粉颊，眼睛注视着手中的双乳：“嫂子你看，你的奶子真美，又大又挺，我哥真幸福，天天能摸嫂子的奶子，我看一眼都难，啊，好大啊，好好摸，嫂子，你的乳头比依依的乳头还要粉红，我好喜欢，有机会的话，我想舔吸一下，嫂子答应么。”

    李映真迷离了，浑身异样，下体极度酥麻，看着双乳被玩弄搓揉，她禁不住摇臀：“啊，天明你松手，不要搓我乳头，啊，后面别顶，别顶那地方。”

    那叫前后夹击，章天明的裤裆猛烈摩擦李映真的股沟，欲火狂飙：“嫂子，你说，如果你和我做爱的话，我能不能坚持二十分钟。”

    李映真摇臀娇吟：“啊，我不知道，别问我，我不知道，啊，别揉了，别顶了，我受不了。”

    “猜猜啊，到底我能不能坚持二十分钟。”章天明低头吻上了李映真的脖子，一路吻去，香肩，粉颊，耳朵都吻遍了。

    李映真完全动情，体内的药效已发挥到极致，她知道必须要做爱，她无法忍受这样的挑逗，随即脱口而出：“不能。”

    章天明揉着大奶，嘶声道：“嫂子太小看我了，我要证明给嫂子看看，我肯定能超过二十分钟。”

    李映真扭动娇躯：“啊，不要，不要证明了，你能坚持十五分钟就不错。” 章天明猛地拉开了短裤，将极硬的大阳具掏出：“不会十五分钟，是二十分钟。”

    李映真故意激怒章天明：“啊，二十分钟很难的，你哥都很难坚持，你不要证明了。”

    章天明随即扯开李映真的裤袜，露出了白乎乎，翘圆圆的大肉臀，大阳具闪电抵在大肉臀中间，不停摩擦，摩擦得用力，阴毛似乎都磨掉了好几根：“我哥真差劲，我比他强。”

    李映真哪能忍受这样的摩擦，爱液疯狂分泌，她欲拒还迎般挣扎：“啊，不要，我是你嫂子，哎呀，天明，求求你，你不要插进去，啊，你哥知道了会生气的。”

    很遗憾，说时迟那时快，章天明不顾一切的进攻有了收获，他的大阳具野蛮粗鲁的插入了李映真的阴道，臀肉鼓起。天啊，仿佛无穷无尽的快感奔腾而来，那是巅峰般的快感，电流四射。与其说章天明感到前所未有的刺激，不如说李映真感受到剧烈之极的舒服，她情欲无比高亢，实在是太舒服了，李映真本能地撅起大肉臀，静静的让章天明的大阳具深入，一直深入到底，狠狠抵住子宫。

    李映真娇呼：“啊，我是你嫂子，你快拔出来，啊，好粗，天明，你这么坏，插这么深干嘛，哎哟，插得好深的。”

    章天明浑身颤抖，这是梦寐以求的插入，梦想多年了，比幻想的还要舒服，抵住子宫的龟头在剧烈抖动：“嫂子，我不但能插得深，我还能超过二十分钟。”

    “啊，不要。”李映真娇吟，呼吸紊乱，剧烈快感淹没羞耻，她的阴道开始蠕动大阳具，疯狂蠕动。

    章天明大口呼吸，美美的品味蠕动带来的压迫快感，那是无与伦比的享受：“嫂子，看来我哥很少操你，你的穴穴好紧，比依依的还紧，哦，好好玩，这样下去，我很难坚持二十分钟啊。”

    面对章天明的肺腑之言，李映真又惊又急，真害怕章天明早早缴械投降，嗔道：“啊，你那么没用，你快拔出来。”

    章天明哪里肯拔，他肥硕的身体压制李映真，双手搓揉着两只大奶子，壮实的小腹将大肉臀碾磨，狠狠碾磨：“嫂子，我爱你，我爱你很久了，我不是没用，我一定坚持。”

    李映真尖叫：“我是你嫂子，你不能这样子，啊，好粗。”

    章天明捻住翘翘乳头，粗声问：“比哥的粗么。”李映真浑身一阵阵娇颤，厉声警告：“讨厌，哎呀，你要么现在拔出来，要么保证坚持二十分钟。”

    章天明总算听明白了，不禁大喜过望，连连答应：“好好好，我发誓坚持二十分钟，我看着时间，保证二十分钟以上，只多不少，不够的话，嫂子可以随时延时。”

    李映真得到了保证，心里踏实些，觉得这个要求有点勉为其难，毕竟她丈夫章天启很少达到二十分钟，胖子一般来说，爆发力很好，耐力很差，要胖子坚持二十分钟比较艰难，想到肥胖小叔子会因为坚持二十分钟而气喘嘘嘘的样子，李映真很想笑，她拼命忍住，绝不能在使坏的章天明面前笑出来，她扭动腰肢，主动让阴道得到更大的摩擦：“我怎么对得起你哥喔，你哥哥很爱我的，你这样插进来，你也对不起你哥哥啊，哎哟，哎哟，天明你轻点，啊，不要啊，你不要撞我的子宫。”

    结果，换来章天明更野蛮，更粗鲁的抽插，李映真媚眼如丝，用力咬着抱枕，感觉越来越舒服，每一个细胞都舒服，刺激无限。

    章天明发起了强攻，地动山摇般，肥硕的小腹盘磨大肉臀之余会闪电撞击，臀波会突然震荡：“没事的，没事的，嫂子安心了，我哥绝不会知道。”

    欲焰狂烧，淫念暴增，李映真扭头娇嗔：“以后不许这样子。”章天明淫笑着用脸蹭着李映真的颈脖秀发，娴熟耸动屁股：“行行行，啊，嫂子，要不要我用力，我想用力点，我想嫂子舒服。”

    “啊啊啊。”

    李映真芳心一万个期望章天明用力，可她开不了这个口啊，她痛苦道：“随你，啊，你捏疼我了。”低头看去，美丽的双乳被章天明捏得变形，太过份了。

    章天明哪里懂得过份与否，他玩得爽，抽插得舒服，剧硬的大阳具正加速摩擦紧窄阴道：“嫂子好可爱，嫂子，你好紧，我爱你。”李映真舒服极了，迷乱之际不忘叮嘱：“不能让别人知道，不能让你爸爸和依依知道，啊啊啊。”

    “嫂子放心。”章天明兴奋抽插，弓着粗腰，那动作比狗交配还有淫荡：“这是真的吗，我不是在做梦吧，我真的在操嫂子啊，哦哦哦，嫂子，我在操你。”

    “喔，是的，被你欺负了，啊啊啊，这样插下去我受不了的。”李映真迷乱淫语，舒服的享受阴道里回荡的剧烈快感，她知道这一切都是真的，真的被小叔子奸淫了，好舒服的奸淫，李映真渐渐忘掉羞耻，大幅度耸动雪白大肉臀，裤袜困缚着双腿，她的耸动一上一下，，章天明操得特别舒服，李映真叫得特别大声。

    交媾异常激烈，叔嫂俩都沉浸在无边无际的欲海之中。

    他们万万没想到，尖叫引来了麻烦，这淫荡的一幕都让展紫依看了正着。值夜班很无聊，一直等待要和章天明视频的展紫依久久等不到他的视频电话，又足足打了章天明七个电话，也没人接，展紫依很恼火，她决定回家看看，她以为章天明和水洛出去吃饭，可能喝醉了。

    结果，回到家门口的展紫依被尖叫声吸引，她蹑手蹑脚打开家门，见到了令她几乎昏厥的一幕，她看到肥硕的未婚夫正和大嫂李映真在家里的客厅沙发上通奸，姿势特别淫荡，章天明是高举大嫂的单腿，用劈叉式抽插，这是活生生，血淋淋的事实，展紫依甚至用手机拍下了章天明和李映真交媾的喷血画面。

    太伤人了，太难过了，展紫依一直流着眼泪一边偷拍，手机焦距不错，拍得挺清晰，只是展紫依实在拍不下去，她愤然离开，从此不再相信爱情，她把宝贵处女献给章天明，却换来了背叛。

    回到值班室，展紫依狠狠甩掉护士帽，掩脸哭泣：“他妈的，章天明死活不承认喜欢李映真就算了，那李映真还口口声声说讨厌我老公是胖子，不会喜欢胖子，可事实上不是这样，他们骗我，我被李映真骗了，呜唔。”

    李映真被害苦了，喝下的催情药份量很足，和章天明发泄一次不足以减灭她体内的欲火，可急匆匆回家洗澡后没多久，李映真又欲火焚身了，想着自慰解决，无奈非但不能泄欲，还变本加厉，欲火几乎烧焦她的理智，浪水不停地流，酥痒的阴道迫切需要摩擦。

    怎么办，李映真本想叫醒丈夫章天启，可淫荡念头萦绕灵魂，似乎和丈夫做爱达不到想要的刺激高度，李映真想到了公爹章英朗。

    章英朗早睡下，朦胧被人摇醒，睁开眼一看，竟然是美艳的半裸儿媳，李映真一直有章英朗家的钥匙，她在章家很有威望。

    章英朗大吃一惊，小声问何事。李映真羞涩娇媚，没说话，而是用手握住章英朗的裤裆，章英朗立刻明白李映真的意图，那玩意很争气，瞬间粗硬。李映真不由得欢喜，带着恳求目光抓起章英朗的一条胳膊，要拉走章英朗。

    章英朗兴奋不已，先是扭头看了看旁边睡熟的妻子刘碧芳，小声淫笑道：“怎么了映真，半夜三更来找我，骚逼发痒了。”

    “爸。”李映真瞄了家婆一眼，示意章英朗快起床。

    哪知章英朗邪念顿生，不但不起床，反而一把抱住李映真，将她抱在怀里：“映真，帮我含，先帮爸爸含棒棒，刚才爸爸做梦还梦到你。”

    李映真大惊失色，示意旁边睡熟的刘碧芳，章英朗却轻松道：“她吃了药，我们放心做。”

    李映真春心剧烈荡漾，无法矜持，无法忍耐，溢出穴口的浪水越来越多了，她实在忍不下去，竟然同意了章英朗的夸张要求，章英朗一褪下短裤，李映真马上心急火燎的俯身下去，含住了粗硬的大阳根，香腮鼓起，接着几乎是深喉到底，将章英朗的大家伙悉数吞完。不过，正当章英朗惊喜交加之时，李映真紧急做出了一个更令章英朗震撼的动作，她跨上床，轻手轻脚的倒骑在章英朗身上，大肉臀一撅，竟然撅到了章英朗脸上，无限娇羞：“爸，你也帮我舔。”

    说完，李映真再次趴伏下去，手握章英朗的大阳具舔吮，大口含入。章英朗惊喜啊，双手抱住李映真的大肉臀，张嘴咬住儿媳的肉穴，又咬又舔，肥美之地腥臊多汁，章英朗还把那些粘稠的浪水吞吃掉，这正是李映真所期盼的，她就是希望公爹舔吃掉那些浪水，顺便止止痒，可惜章英朗越舔，李映真越难受，她扭动肉臀，让肉穴摩擦章英朗的牙齿，娇艳肉瓣渐渐红肿，整个肉穴腥臊蔓延。

    章英朗开始还顾忌旁边睡熟的妻子刘碧芳，舔吮了几下，他完全淡定了，放心玩弄儿媳的肉穴，各种吮吸啜咬全都用上，还用手指插入肉穴中搅动摩擦，情欲高亢的李映真哪里能忍受，扭头过来示意章英朗起床出外边，章英朗淫笑：“就在这里做，快插进去。”

    李映真又羞又恼，又无奈，欲火攻心之际，她也顾不上生气，急忙调转身体，双膝一分，骑在了章英朗身上，那目光多幽怨，玉手抓住大阳具，下体微抬，那粗大的龟头对准了娇艳的下体缓缓插入，阴毛交合，寂静的卧室扬起了一声动人心魄的娇吟：“爸，你在妈身边操我。”

    章英朗淫笑：“是你，在妈身边操爸爸。”

    李映真美脸酡红，瞄了刘碧芳一眼，浑身异样，在家里，对李映真最有意见的就是婆婆，这会下体尽量下压，将公公的大阳具完全吞入，李映真浑身充斥着报复的快感，加之生理的强烈刺激，把她舒服得媚眼如丝，娇躯轻颤：“爸，我受不了。”

    章英朗抱扶儿媳的软腰：“受不了就操，放心操，把你家公操爽了，啊，骚儿媳，你的浪穴好紧，爸爸喜欢。”

    李映真风骚的脱掉身上小罩衣，放出两只无与伦比的大美乳：“爸爸的鸡巴好粗，我喜欢。”

    章英朗伸长手臂，各自抓住两只傲挺的大美乳：“给爸爸揉奶。”李映真扭动腰儿，小声娇吟：“不给，啊啊啊，爸，不给爸爸揉奶，啊啊啊，好舒服，好担心妈醒来，啊啊啊。”

    章英朗几乎将手中的大美乳揉成面团：“就算她醒来，爸爸也一样操你，哦，太刺激了，从来没有这样刺激过，呵呵，映真，给爸爸看看你怎么操大鸡巴的。”

    李映真一听，双手马上撑在床上，弓着腰儿，一边低头看交媾的部位，一边提臀耸动，眼瞧着粗大的阳具被丰满肉穴密集拉长吞吐，李映真欲火狂烧，爱液直流：“爸，你好下流，你的大鸡巴怎么能插儿媳的穴穴，啊啊啊，爸，你可不能射，要等我舒服了才能射。”

    章英朗何尝不是看得心潮起伏，儿媳的下体不停敲击他的小腹，那感觉太特别了，太舒服了。章英朗兴奋道：“放心，爸爸还是很厉害的，今晚碧芳也这样求我，我操爽了她两次。”

    李映真一下趴倒在章英朗身上，肉臀急速起伏：“啊，我也要两次，啊啊啊，爸爸不许偏心，我也要两次，不，我要三次。”

    章英朗的双手立马改揉大肉臀，手指密集刮股沟：“要多少次，爸爸都能满足你，不过，爸爸交代你的事，你可不能掉以轻心，找个时间再弄一下水洛，必须让他俯首帖耳。”

    李映真娇嗔，软腰乱扭：“知道啦，爸真啰嗦。”

    “和爸爸亲嘴。”章英朗双手抱稳了大肉臀，李映真一吻下，那大肉臀就在两只大手的帮助下沉稳起伏，渐渐加速，眨眼间，吞吐大阳具的幅度就达到惊人程度，噗哧噗哧的，整张大床都在颤抖，两人仿佛一点都在乎身边睡熟的刘碧芳，甚至刘碧芳发出梦呓，公媳俩依然密集交媾，大幅度耸动，完全不在乎刘碧芳是否会醒来。

    这样的环境，这样无耻下流的交媾很容易得到高潮，章英朗固守精关而已，李映真需要发泄，在猛烈摩擦之下，她用力捂住嘴巴，娇躯剧颤，暖流直喷章英朗的小腹。

    ※※※

    “小曼的爸爸什么时候回来。”

    水洛并不想知道水柔舫的丈夫是谁，水洛只关心她们母女花，他知道水柔舫是人家的情妇，水如曼是私生女。水洛倒是很好奇为何这对母女花被抛弃，无论如何，那男人是他水洛的岳父，水洛必须要面对他，想办法从他手中夺过水柔舫。

    此时，水洛舒展着双腿，尽量让水如曼趴在他双腿间，温柔的吮吸大肉棒。腋窝下，是千娇百媚的水柔舫，两只美乳半遮半隐。水洛打算上班前射一发，那会精神特别足，浑身有劲。

    “我也不能确定。”水柔舫的情绪有点低落，她一晚上都没睡好，她害怕失去水洛，她无法容忍失去水洛，她情愿和水如曼的爸爸分手，也不愿离开水洛。

    “小洛，我该怎么办呃。”

    水柔舫的纤美玉指和饱满的美乳都轻触水洛的胸膛，目光落在女儿手中的大肉棒上，这支超大号擀面杖般的大家伙已经被吮吸得光亮粗大，水柔舫的肉穴禁不住又发痒了，她觉得水洛的大阳具就是她肉穴的绝配，天天要交媾才能对得起这样的绝配，昨晚才被水洛弄了两次高潮，这会又想要了。

    “索性干掉小曼的爸爸。”水洛忽然怪笑。

    “啊。”母女俩都大吃一惊，水如曼用力摇晃手中的巨物：“水哥哥。”水洛咧嘴一笑，爱怜轻抚水如曼的如瀑秀发：“开开玩笑而已，继续，继续。”

    水柔舫霍地坐起，睡衣滑落，眼帘微肿：“小洛，我是认真的，我要跟小曼的爸爸分手。”水洛淡淡问：“他不愿意呢。”水柔舫咬咬牙，坚定道：“我不管，我就住在这，我要和他断掉联系。”

    水洛看向身下的裸体粉嫩小美人：“小曼，你的意思呢。”水如曼用力点头：“我支持妈妈和爸爸分手，我情愿要水哥哥，也不要爸爸。”

    水洛满脸堆笑，温柔地将水如曼抱上双腿间：“小曼，水哥哥越来越爱你了。”

    水如曼会意，双膝支稳床铺，嫩腿儿无瑕修长，小嫩穴里春水潺潺了，一坐上水洛的身体，小嫩手就握住大肉棒，很笨拙的对准小嫩穴。啊，粉红粉嫩的花蕾吞住红彤彤的大龟头，太羞了，要插入了，水洛扶着小蛮腰，让水如曼缓缓落坐，嫩穴口顿时翻卷，嫩穴凹陷，大龟头缓缓插入。要命了，小美人娇颤妩媚，呻吟令人心颤：“啊，水哥哥，做爱会上瘾的。”

    “当然。”

    水洛哈哈大笑，很快，他的笑声戛然而止，因为水柔舫灵巧的骑到了水洛的脸上，她把幽香腥臊的极品肉穴递到了水洛的嘴边，水洛来者不拒，张嘴舔吮，早餐都没吃，就先吃浪水，好在浪水可口，水洛吃得不亦乐乎。

    到了医院，水洛整个人心绪不宁，焦躁不安，他知道要留住水柔舫非常棘手，纵然脑子好使，他也想不出如何解决这个大麻烦，毕竟那个男人是水如曼的爸爸，水洛根本没资格去抢走人家的老婆。

    看完了第二十九个病人，水洛打算休息一会，按平时那样，水洛准备打电话给远在加拿大的母亲，听听母亲的甜美声音，问问她何时回国。忽然，一位熟悉的男子闯进水洛的诊室，不是别人，正是好兄弟王焱，他神采飞扬，两眼炯炯有神。

    “你怎么来了。”水洛没好气：“又借钱么，没有。”

    王焱一屁股坐下，眉飞色舞道：“以后我不会问你借钱了，酒吧的营业执照已办妥，装修费加倍，我可以保证我们的酒吧将是全市最高级，最豪华的酒吧。”

    水洛一愣，有些意外。王焱朝水洛倾了倾身体，满脸感激：“谢谢你水洛，真是我好兄弟。”

    水洛又是一愣：“谢我什么，你搞什么鬼。”

    王焱皱起眉头，想看怪物似的看着水洛：“装傻么，昨晚陈建豪找到我，再次注资酒吧，不要任何条件，他说，因为你水洛帮了他的大忙，我实在忍不住好奇，就来找你问问，嗨，你到底帮了陈建豪什么忙。”

    水洛这下明白了，他昨天上了陈建豪的岳母王薇越，真真切切帮了陈建豪的大忙，可这事水洛不好对王焱说，他忙摇头：“无可奉告，无可奉告。”

    “不是兄弟了。”王焱黑下脸。

    水洛在犹豫，两人情同手足，无话不谈，不应该瞒着王焱。挠了挠脑壳，水洛正要说出来。

    忽然，奇怪的事情发生了，诊室门推开，整个诊室变得更亮堂，一声娇美动听的“小洛”飘然而至，只见一位体态丰满，身穿时尚短袖白上衣，青绿色紧身喇叭裤的极美女子走了进来。

    水洛一看，脑袋嗡嗡作响，眼珠子瞪大，嘴巴张开，浑身的血液瞬间沸腾，他大吼一声：“妈妈。”

    天啊，身边的王焱都看傻了，世上竟然有如此美丽的女人，他结结巴巴打招呼：“曲……曲阿姨。”

    极美女子正是水洛朝思暮想，牵肠挂肚的美丽母亲曲优冰，她终于回来了，涂着红色脚趾甲的高跟鞋脚步是那么轻盈，轻盈得像少女。整个诊室都变香了，她是极品女人中的极品，长着一张极美的瓜子脸，大杏眼，小巧鼻，花瓣般的嘴唇，她身材高挑，雪肌细腻，她不仅拥有一只完美的蜜桃臀，还特别性感，不是一般的性感，不是一般的丰乳肥臀，她是系统的性感，全方位的性感。她的头发太漂亮了，这是很美，很高贵的大波浪秀发，颜色介于青黑和乌黑之间，有个名字，叫黛色。

    不是随随便便哪个女人都适合拥有这样华丽的黛色大波浪头发，首先，女人的头发必须要够多，发丝不能过细，也不能过粗，还必须具备优秀的弹性。有了这些条件还不够，人的身材和身高也重要，没有恰当的身高，没有匀称的身材来协调，是无法衬托披散下来如同弹簧般的发梢。最后，也是最重要的一点，大波浪头发是成熟的标志，需要成熟的韵味去诠释，小女孩达不到那样的效果。

    水洛很喜欢成熟女人拥有这种充满华丽色彩的大波浪头发，浦西茜和王薇越，以及水柔舫都拥有这样的大波浪头发。有时候，水洛对这种大波浪头发的女病人格外关切。

    像无数电影情节那样，久别重逢的俊男美女在热烈拥抱，只不过他们不是情侣，而是母子。一大片大波浪秀发散落在水洛身上，幽香四溢。水洛严重勃起，曲优冰也感受到了儿子的生理冲动，她默许儿子用勃起的坚硬部位顶在她双腿间，酥麻和热烫交织着，这是无法形容的感情，比母子感情更加强烈的感情。

    水洛很想吻美丽绝伦的母亲，花瓣般的香唇湿润湿润的，充满了诱惑，只是碍于在诊室，碍于王焱在身边，此时，水洛眼里都是泪花儿。

    曲优冰也注意到王焱，这是一位被她讥讽过的男子，她讨厌王焱狂妄自大，更讨厌王焱淫色不轨，出国半年了，曲优冰依然看不起王焱，所以态度有点冷淡：“王焱也在啊。”

    王焱在颤抖，他知道曲优冰看不起他，但王焱一点都不介意，如此美丽的女人有资格看不起天下男子，能拥有曲优冰的男人只有两种，一种是成功男人，一种是祖坟冒青烟的男人。

    “妈妈，不许你再走了。”

    水洛深情呼唤怀中的极美少妇，其实水洛都二十六岁了，熟妇用在曲优冰身上更恰当些，可曲优冰看起来就像少妇。

    曲优冰咯咯娇笑，妩媚动人，鼓鼓的部位有意无意压迫水洛的胸部：“喂喂喂，别抱那么紧，妈妈都喘不过气了。”

    啊，熟悉的声音多娇嗲，多动听，多磁性，连旁边的王焱也硬了，他体内的热血也在沸腾。

    曲优冰感觉到儿子的手搭在臀后，不禁尴尬：“王焱，不好意思昂，你有什么事就去忙昂，我想跟小洛单独说说话儿。”

    两个“昂”字出口，水洛和王焱的骨头都酥透了，尽管心里有一百万个不愿意，王焱也只能告辞：“好的，好的，不打扰你们了，曲阿姨再见。”

    一出诊室门，王焱就急忙找墙角的休息椅坐下，气血翻滚着，他双拳高举：“哦，我的上帝，她回来了，我的维纳斯回来了，我运气来了。”

    诊室里，风光旖旎，热情似火。

    曲优冰趴在水洛身上，娇柔可爱，她深情地看着水洛，娇嗔道：“好了，别过份昂，妈妈的屁股不是你摸的。”

    水洛也深情注视着曲优冰，他依然紧紧抱住母亲，依然用力揉着曲优冰的蜜桃臀：“妈妈好香，妈妈为什么这样香，不够闻啊，闻不够啊，我还以为过几天才能闻妈妈的香气。”

    曲优冰眨眨调皮的大杏眼：“给你一个惊喜呗。”水洛大吼：“我马上请假，我要陪妈妈。”曲优冰妩媚颔首：“妈妈正好有很紧要的事跟你说。”

    “什么事。”水洛忙问。曲优冰犹豫了一下，小声道：“你爸爸明天也回来。”

    “哼。”水洛冷笑，母亲绝色天颜，性感绰约，父亲自然寸步不离，他回来是水洛意料中的事：“回来就回来，我不和他住在一起，我在外边租了房子，等会就带妈妈去我出租屋休息。”

    曲优冰还不知儿子已经买了豪宅，揶揄道：“哟，懂得金窝藏娇啦，在视频里啊，我就觉得那地方不是咱们家。”

    水洛没多解释，上上下下打量着曲优冰：“妈妈，你看起来比大明星还要光彩照人哦，让我好好看看你，你比相片视频好看多了，比以前更苗条了。”

    曲优冰开心得满脸红晕，她就等着儿子说她苗条，这会也不吝啬给儿子看个够，她一边转动姣好性感的身子，一边双手压在髋部，风情万种的撅臀提臀：“妈妈这身衣服漂亮吗，你看，显得妈妈的屁股更翘了，刚才你一定摸得很舒服。”

    “呼呼。”水洛大口大口的喘着粗气，居然没流鼻血：“妈妈，我要追你，我要不顾一切追你。”

    曲优冰摇了摇了紧身喇叭裤里的浑圆蜜桃臀，不屑道：“别白费心机啦，追了那么多年，你也没成功昂，现在，你恐怕又要花心思，得重新找女朋友了。”

    “啊。”水洛一愣：“妈妈不喜欢小曼。”

    “喜欢。”曲优冰眨眨她的大杏眼，欲言又止。水洛不禁纳闷：“那为什么要我重新找女朋友。”

    曲优冰仿佛有难言之隐：“快去请假吧，我现在想见小曼的妈妈，对了，她叫什么名字。”

    “水柔舫。”水洛回答。

    曲优冰颔首：“这名字改得好，很好听诶。”

    水洛又奇怪了：“什么，什么改得好。”

    曲优冰顿足：“快去请假啦。”黛色大波浪长发摇曳晃荡，眼波流淌，那嗔怪之态仿佛少女娇憨。

    水洛看得气息翻滚，在曲优冰催促下，他赶紧去请假，陪美丽可爱的母亲可是天字第一号的要事。曲优冰回国的消息已不胫而走，大家纷纷打听，水洛不愿跟人多说，向单位请假后，就欢天喜地的带曲优冰去了新买的豪宅，让母亲见见同样美丽可爱的丈母娘。

    曲优冰初始以为是普通房子，到了一看新房子环境优美，鸟语花香，顿时喜欢：“嗳哟，这里的环境好好，好安静，能听见鸟叫，房子的外观别致不俗，像大户人家，妈妈喜欢，不如我们想办法买下来，租来干嘛，租金很贵的。”

    水洛暗暗好笑，房子他已全款买下，母亲喜欢再好不过了。打开房门，曲优冰更是对房子的采光赞不绝口。水洛兴奋的牵着曲优冰的小玉手四周巡视一番，意外不见水柔舫的芳踪。水洛遗憾道：“小曼的妈妈不在，应该是出门了。”然后将曲优冰拉到一间装饰温馨，家具略有点简单的房子，指了指：“妈妈，这间房子最大，这是你的香闺，你暂时将就着住下，要添置什么就添置。”

    曲优冰不由大喜，儿子把最大的房间留给她，那足以看出儿子的爱心。她迈开轻盈脚步，扭着翘翘蜜桃臀走了进去，东摸摸，西摸摸，拉开窗帘张望：“哇，这里比加拿大那边的房子还要高档，小洛啊，干脆妈妈重新回医院上班，然后找银行贷款，再问西茜，同事啊，朋友啊，借些钱，买下这套房子，给你结婚用。”

    水洛抱住母亲，紧紧抱住：“妈妈，我不希望你去上班，医院都是细菌，脏兮兮的，我养你，这房子不算什么，我还要买更好的，更高档的，更宽敞的房子给你住，我要让妈妈做贵妇。”

    曲优冰瞧出水洛故意用胸部磨她的硕大胸脯，也不介意，嗔道：“在加拿大，人家都说妈妈是贵妇，都以为你爸爸是有钱人。”

    “我才是有钱人。”

    水洛最不愿母亲提起父亲，他轻轻拍打曲优冰的翘翘蜜桃臀，撒娇道：“记得哦，除了我，妈妈的香闺不许任何男人进去，爸爸和公蚊子都不行。”

    曲优冰笑得花枝乱颤：“你也不许进。”

    水洛坏笑，脑子里已经闪过和母亲同床的画面，他拉着曲优冰的小玉手去了另一个大房间，那是水洛和水柔舫母女共用的卧室，他打开衣橱，关切道：“妈妈坐头等舱十几个小时也辛苦的，先去洗澡休息吧，这里有很多内衣，妈妈随便穿。”

    曲优冰打量着琳琅满目的内衣亵衣，好奇问：“这是那个水柔舫的吧。”水洛笑嘻嘻点头：“妈妈也可以穿的，你们的身材差不多。”说着，那色迷迷目光落在曲优冰的鼓鼓大胸脯上。

    曲优冰随手拿起一件轻柔蕾丝小内裤，惊叹道：“嗳哟，全都是名牌的，你好舍得花钱，妈妈给你的那六百万还剩多少。”

    水洛懒得解释，也拿起一件很性感，很透明的内衣，色迷迷道：“妈妈，这件怎样，你敢不敢穿。”

    曲优冰听出儿子在激将，也不上当，脸红红娇嗔：“这么骚，我不穿，妈妈带有内衣。”

    水洛一直有耐心，他很耐心地等着，等曲优冰进浴室五分钟后，他才冒险冲进浴室。尖叫声中，水洛开心地从浴室逃了出来，虽然没有完全见到曲优冰的裸体，却达到了目的，他手上拿有曲优冰刚换下的黑色乳罩和黑色超薄小内裤，这简直就是明抢啊，浴室里传来曲优冰的高亢追讨声：“你还给我，太混账了，敢抢妈妈的内衣，你快还给我。”

    水洛笑不拢嘴，如此冒险得到的宝贝，岂会还给母亲，手上的乳罩有奶香，有体香；超薄小内裤则有斑斑尿迹，腥臊扑鼻，仔细一瞧，居然还发现了两根卷曲的阴毛，水洛如获无与比伦的至宝，分别闻嗅乳罩和小内裤，舌头舔那斑斑尿迹，然后将乳罩和小内裤一起捧在手心，大口呼吸那超然气味，深深陶醉。

    十分钟后。

    曲优冰沐浴出来了，美得如芙蓉出水，靓丽娇艳，她居然穿得很暴露，上身是束胸式水粉色内衣，几乎全透明，两只浑圆硕大的美乳颤巍巍的挺拔着；下身是低腰透明超薄镂空三角性惑小内裤，毛丛不浓不淡，她光着雪白双足，脚趾甲猩红，一边用毛巾擦发梢，一边走向沙发上翘着二郎腿，身穿短裤，裸着上身的水洛，他也在另一个浴室洗澡了，微卷的头发湿漉漉的。

    美人走来，水洛被惊呆了，他从未见母亲这么性感大胆，他正血脉贲张。天啊，水洛瞪大眼睛，不知发生什么事，不知母亲为何这么暴露，来不及多想，曲优冰已站在水洛面前，只见曲优冰毛巾一扔，玉手一伸，嗔道：“拿来。”

    水洛指了指曲优冰的乳头：“妈，你奶子好大，奶头好挺。”

    沐浴完毕的女人都特别有韵味，曲优冰浑身肤白粉嫩，她瞪着水汪汪的大杏眼，双手叉腰，气鼓鼓道：“听见了没，拿我的内衣内裤来。”

    水洛的目光落下，笑嘻嘻道：“你不是穿着么，哇，妈妈的毛毛好漂亮，要不要我帮梳理，这地方要经常梳理，保持整洁，避免有细菌滋生。”

    曲优冰竟然又迈进了一大步：“你装什么傻，快还给我。”水洛色迷迷道：“妈，这么着，拿你身上的这套内衣和我换。”

    曲优冰气恼道：“少废话，你拿不拿来。”

    见母亲严厉，水洛可怜兮兮的看向裤裆：“在里面，妈妈想拿就自己拿。”曲优冰撇撇小嘴儿，不屑道：“我还怕么，你是我儿子，你身上什么地方我没见过，哼。”

    哼完，玉手一伸，就拉来了水洛的短裤，不想一支超大号的肉质擀面杖豪迈弹出，差点打中曲优冰，她紧急缩手，一声惊呼，那双水汪汪的美目闪耀着惊诧，她在视频见过了水洛的大阳具，不过，亲眼目睹下又觉得这家伙粗长几分，雄伟几分，不由得多看几眼。

    水洛好不得意，指挥擀面杖弹跳几下，虎虎生威。

    曲优冰的芳心都乱了，狠狠瞪儿子一眼，佯怒：“你敢骗妈妈，我的内衣到底藏在哪了。”

    水洛脸现狡色，看了看屁股后侧沙发，故意误导曲优冰。曲优冰果然上当，以为被水洛抢走的内衣内裤就藏在水洛身后，所以她不管三七二十一，立刻骑到水洛身上，双手探入水洛的屁股下搜索，水洛反抗，母子一顿纠缠，两人肌肤相亲，曲优冰内衣里的两只大美乳剧烈摩擦水洛的胸膛，蜜桃臀下，擀面杖般的大肉棒大肆骚扰，不时摩擦曲优冰的臀肌和股沟。

    水洛欲火高涨，双手趁机乱摸，戏逗曲优冰。

    曲优冰没找到内衣内裤，还被水洛抱了个香玉满怀，两只美丽的雪白大乳压迫在水洛的胸膛上，娇艳粉红的乳头隔着薄薄丝物触碰水洛的胸肌，一撞一磨的，乳头竟然硬起，隔着内衣都能清晰看见激凸，曲优冰低头看了看，顿时羞涩不已，叫嚷着要水洛松手。

    水洛见母亲微微气喘，桃腮粉颊，那份娇媚动人心魄，自然不愿松手，双臂箍紧曲优冰的腴腰，苦苦乞求：“妈妈，和我做爱吧，求你了。”

    换以前，曲优冰那肯定会一口回绝，别说做爱这么荒唐，就是摸奶子，摸屁股都不行，如此露骨的嬉戏也没有过，今个儿，曲优冰让水洛得寸进尺，除了思儿心切外，还有更重要的事情，她怔怔的看着水洛，捋了捋黛色大波浪秀发，娇柔道：“想和妈妈做爱不是没有可能，不过，你要答应妈妈一件事。”

    水洛的心脏都要跳出嗓子眼了，他面红耳赤，惊喜万分，忙不迭点头：“什么事我都答应妈妈。”

    曲优冰略一沉吟，柔声道：“你要离开那个水柔舫，和小曼分手，重新找女朋友。”

    水洛目瞪口呆，以为耳朵听错了，愣了足足半晌，不解道：“妈妈，你不是开玩笑吧，我喜欢水柔舫和小曼，很喜欢。”

    曲优冰见儿子这副表情，于心不忍，优美的挺起了大胸脯，用一根玉指轻戳饱满乳肉，风情款款的挑逗：“小洛，妈妈很性感哦，其实这套内衣妈妈还是第一次穿，是在加拿大买的，专门买来穿给你看的，妈妈的奶子大不大，今天奶子好胀，你要不要帮妈妈揉一揉。”

    水洛懵逼了，用力点头，却不敢轻举妄动。

    曲优冰则继续挑逗，这次，她把其中一只美丽之极的大美乳拉出内衣，手指挤压几下，看起来愈加挺拔，她竟然用两根手指头轻轻夹住粉红的嫩乳头，娇滴滴道：“妈妈的乳头你见过的，很嫩的，这次给你看清楚点儿，妈妈敢说妈妈的乳头比水柔舫的乳头好看。”

    水洛坚持不流鼻血，他呆呆望着这只桃子般的雪白大美乳，狂吞唾沫，恨不得咬上一大口解解馋，可他拼命忍住，直觉有猫腻。

    曲优冰眨了眨大眼睛，一只手搭在水洛肩上，另一只手抓起水洛的手掌放在完美挺翘的肉臀上：“妈妈还有你最喜欢的蜜桃臀，你在诊室摸妈妈屁股的时候，妈妈好有感觉，咯咯。”

    水洛血气冲脑，笨拙点头，手指一收紧，用力揉弄母亲的蜜桃臀，那手感绝对比之前在诊室里强十倍。

    曲优冰吃吃娇笑，小玉手顺着蜜桃臀往下滑，在股沟处，轻轻抓获竖在她臀后的威猛大肉棒，抓住那一刻，身为医生的曲优冰就认为儿子水洛拥有一根罕见的阳物，无论粗度硬度，长度力度，都远比水洛父亲的大阳具强多了，要知道，水鹏举的阳具也能征服曲优冰。

    “妈妈以前都不知道你的大棒棒这么厉害，西茜也说爱上你的大棒棒了，发育不错哦，肯定是妈妈多喝羊奶的原因，小洛啊，妈妈问你，呃，你想不想用大棒棒插入妈妈的穴穴，妈妈的穴穴很紧的，现在湿湿的。”

    说到“湿湿的”三个字时，曲优冰忍不住“噗哧”一声笑开来，那叫一个天地失色，倾城倾国。

    大大出乎曲优冰的意料，水洛居然冷静问：“妈妈，为什么要我离开水柔舫和小曼。”

    曲优冰见挑逗失效，登时好生无趣，把裸露在外的美丽大奶子放回内衣，狠狠白了水洛一眼：“妈妈都不知道怎么说。”

    “该怎么说就怎么说嘛。”

    水洛岂肯放过，正要追问前因后果，这时，门口响起“咯嚓”声，随即门开了，一位丽人拎着一袋子水果走了进来，不是别人，正是水柔舫，原来她去买水果了。

    空气仿佛瞬间陷入了停滞，水柔舫瞪大了眼珠子，曲优冰也瞪大了眼珠子，两位超级大美妇都看着对方。二十秒后，蓦地，水柔舫手中的水果掉落在地，颤声喊：“小洛，她是，她是……”

    曲优冰也扭动蜜桃臀，焦急道：“快放开妈妈。”

    水洛刚松手，水柔舫就颤声问：“优优，是你？”

    曲优冰迅速站起，轻轻点头，想笑不笑的，站姿很优雅。水洛左看看，右看看，大声道：“水阿姨，她是我妈妈。”回头看曲优冰：“妈妈，她就是小曼的妈妈，水柔舫阿姨。”

    “哎哟。”水柔舫噗通一下跌倒，吓得水洛弹身而起，飞奔过去，将水柔舫抱在怀里：“水阿姨，你怎么了，你怎么了。”

    水柔舫依靠在水洛身上，抬头望着曲优冰：“优优，小洛真是你儿子。”

    “嗯。”曲优冰轻轻颔首，表情难过，欲言又止。

    水洛醒悟了过来：“妈妈，水阿姨，你们认识。”

    曲优冰拢了拢大波浪长发，幽叹道：“认识几十年了。”见水柔舫脸色苍白，曲优冰紧急吩咐：“小洛，快去倒一杯水给你姑姑。”

    “姑姑。”

    水洛的眼珠子差点掉出来，大惊人了，太不可思议了。曲优冰顿足：“快去啊，你水姑姑晕倒了。”

    水洛忙搀扶水柔舫坐上沙发，随即去倒来一杯白开水给水柔舫喝下：“妈妈，水阿姨，你们先冷静冷静，我也要冷静冷静，你们慢慢说，我快疯了，这到底怎么回事，水阿姨怎么成了我姑姑。”

    曲优冰优雅落坐，盘着美人腿，翘起的玉足上，脚趾甲粒粒猩红，黛色大波浪长发披在胸前，遮住了不少美乳春光：“这是妈妈为什么紧急回国的原因，很遗憾，你和小曼都做爱了，小曼还给你破处了，这笔表兄妹孽债都不知道该怎么还，哎。”

    扭头看水柔舫，曲优冰愧疚道：“小柔，你想哭就哭呗。”

    水柔舫很意外冷漠：“我不哭，我哭了二十年，我哭够了。”说是这样说，两个眼眶儿都发红，欲哭不哭的，那才最难受。

    水洛捡起了水果，气鼓鼓地放在茶几上：“现在，你们得把所有的事儿告诉我，要不然，我上吊自杀。”

    这话可吓坏了两位大美妇，如今他水洛可是她们的命根子，她们可以死，水洛半点事都没有，水柔舫甚至落下了眼泪：“小洛，你别吓我，你敢死，我陪你死。”

    曲优冰花容失色：“你们住嘴，说什么死死的，命运如此了，我们更要活得好好的。”

    水洛暗暗欣慰，他哪会去死，这么美女等着她，这么多蜜桃臀需要他，他只不过故意吓唬两位美妇，特别是水柔舫，水洛最担心水柔舫，水柔舫有事，水如曼也好不了，心里想：姑姑和侄子一起生活，一起做爱，也没什么大不了嘛。

    水柔舫苦叹：“人生没意义了，我在最落难的时候遇到了小洛，没想到，他是我的小侄，小曼又爱上了小洛，哪想到她爱上了亲表哥，啊，我好惨，命运如此捉弄我，我活着还有什么意思。”

    水洛吓坏了，忙给母亲使眼色。

    曲优冰会意，搂住水柔舫劝：“小柔，你看开点。”眼里望向水洛，佯装发火：“你真是的，不安慰你姑姑，还说丧气话，姑姑需要你照顾的，妈妈也需要你照顾的。”

    水洛马上挺身而出，一屁股坐在曲优冰和水柔舫中间，将她们的各一只玉手抓在手中：“妈妈，水阿姨真是我姑姑啊。”

    曲优冰撇撇嘴：“都到这份上了，妈妈和你姑姑合着欺骗你呀，你姑姑是你爸爸的亲表妹，那天我都说了，说小曼很像你姑姑，你姑姑以前和小曼几乎一模一样。”

    水洛满腹怒火：“爸爸好无耻，居然搞了表妹。”

    曲优冰看了看水柔舫，叹道：“以前你姑姑不叫水柔舫，叫水柔，很温柔，人又漂亮，男人都喜欢她，你爸爸也不例外。”

    “然后呢。”水洛咬牙切齿。

    水柔舫插话进来：“然后就被你爸爸骗了。”

    曲优冰蹙眉摇头：“这是家丑，家族上下都忌讳，都没张扬，你爸爸心虚，带你姑姑私奔了，你姑姑也傻乎乎，就跟着你爸爸，无名无份，无依靠，好可怜的，这事要怪就怪你爸爸，哎。”

    水洛听得满腹郁闷，忍不住搂住了水柔舫，水柔舫又想落泪了，女婿变侄子，这如何是好。

    曲优冰好奇问：“小洛，你又是怎么遇到你姑姑的。”

    水洛一点都不隐瞒，把认识水柔舫的经过一五一十的说了出来，曲优冰听了，忙道：“这就是报应，父亲的罪孽，儿子来承担。”

    水洛怒道：“那爸爸为什么突然抛弃水阿姨和小曼，真他妈的狼心狗肺。”

    曲优冰道：“你爸爸搞投资亏了人家很多钱，当时出国的时候，是为了躲债，我们很狼狈的，跑去加拿大后，我们东凑西借的，总算还了人家不少钱，人家就没去医院找你麻烦了，后来，你爸爸和人家达成还债协议，慢慢还债，这事才缓和下来。”

    看向水柔舫，曲优冰愧疚道：“小柔，阿鹏他也不是诚心不理你和小曼的，当时他狼狈得都不敢和别人联系，生怕电话被监听。”

    水柔舫抹了抹眼角，表情冷淡：“无所谓了，我和他没感情了，我不想错一辈子。”眼儿瞄向水洛，满目乞怜。

    水洛心疼不已，将水柔舫搂得更紧。

    水柔舫忽然想起了什么，激动得大声问：“对了，优优，我刚才进来时，看见你骑在小洛身上弄来弄去，你又穿成这样子，你和小洛是不是有那层关系，你们做爱过了？”

    “咯咯。”

    曲优冰羞涩大笑，忙用大波浪秀发遮住双乳，解释道：“我已经知道小洛和你上床了，小洛说爱上你这位丈母娘了，嗳哟，女婿和丈母娘上床，我不介意的，可侄子怎么能爱上姑姑呢，我为了让小洛和你们分手，就故意用妈妈的美色引诱他，逼他放弃你们母女。”

    水洛苦笑不得，水柔舫则勃然大怒：“可恶，你和阿鹏一样可恶。”

    水洛寻思，怪不得母亲这么风骚主动，原来是为了逼他水洛放弃水柔舫和水如曼，心里对母亲也很不满。

    曲优冰满腹委屈，为难道：“那小柔你说说，我这个做妈妈的该怎么办，你又该怎么办，难道你要和你小侄相亲相爱生活在一起，又让妹妹嫁给哥哥？”

    水柔舫一听，心中郁闷之极：“天啊，小曼还不知道这事，要是她知道，她会疯掉的，她很爱小洛，早上她还说和小洛做爱做上瘾了。”

    水洛猛点头：“妈妈，姑姑，这事千万千万不能让小曼知道。”

    曲优冰轻轻摇头：“小曼知道是迟早的，总不能瞒她一辈子，也不可能瞒得了，她晚知道还不如早知道，等感情很深了再分手，那更伤人。”

    话音刚落，水柔舫就头疼欲裂，缓缓后靠，吓得曲优冰大叫：“哎哎哎，小柔，你别这样。”

    水洛忽地热血沸腾：“妈妈，表哥和表妹都能生下孩子水如曼了，我和小曼为什么不能生活在一起，我和姑姑做爱又怎么了，我要养姑姑一辈子，我爱姑姑。”

    一席振聋发聩的话，仿佛给六神无主的水柔舫注入了满腔活力，她的大眼睛明亮了起来。

    曲优冰娇嗔：“都乱套了昂，尽说胡话。”

    “小洛，抱姑姑。”水柔舫像小女孩般撒娇，腿儿一跨，就跨骑在水洛身上，双臂圈住水洛的脖子，小嘴儿在水洛耳边喘气：“小洛啊，姑姑不想离开你。”

    水洛厉声道：“妈妈，不准爸爸知道这个地方。”

    对水柔舫，水洛的语气格外温柔：“姑姑，你也不准让我爸爸知道这个地方。”

    水柔舫没吱声，悄悄用小手抓了抓水洛的裤裆，这个动作很隐蔽，曲优冰没有看见。不过，曲优冰见两人这么亲昵，芳心一阵酸妒：“哎，暂时这样吧。”

    ※※※

    下午，章英朗听到了曲优冰回国的消息，心里莫名一阵紧张，这意味着李映真对水洛的影响大大减低。不过，章天朗胸有对策，他拿起电话，给众多的曲优冰爱慕者报了个信，相信这招浑水摸鱼能起到奇效，至少能让曲优冰应接不暇。

    “嘿嘿。”

    刚奸笑完，办公室门就响起了敲门声，进来的人竟然是准儿媳展紫依，这太少见了，展紫依很少来章英朗的办公室。

    “啊，依依。”章英朗好生意外，他眼光老到，一眼就看出这位貌美如花的二儿媳不高兴：“怎么了，依依。”

    展紫依还是落泪了：“呜唔，章院长。”章英朗赶紧将展紫依拉到沙发坐下：“别哭，别哭，叫爸，凡事有爸给你撑腰，快说说，怎么了。”

    “爸，天明他。”展紫依泪眼朦胧，抽噎着又道：“天明和嫂子她偷情，他们搞在一起了。”
    
    章英朗的内心那叫一个震惊啊，他沉着稳重，柔声道：“依依，别乱猜。”展紫依马上拿出手机，将昨晚拍到了淫荡画面递给章英朗：“爸，你看。”

    章英朗接过手机一瞧，登时气得七窍生烟，忍不住大骂出口：“我操，什么时候的。”展紫依扬扬小下巴：“照片上面有日期显示呐，昨晚。”

    “这两人太……太可恨了。”
    
    章英朗气归气，却不愿事情声张，尤其正是换届选举的关键时刻，他必须封住这个事情，何况都是自家人，肥水不流外人田，不发生都发生，得先稳住展紫依。
    
    想到这，章英朗将温柔美丽的展紫依搂在怀里：“依依，这事千万别漏出口风啊，这可是我们章家的内部矛盾，一旦泄露出去，我们章家丢大脸了啊，依依，爸保证为你做主。”

    “嗯。”展紫依芳心得到了一丝安慰。 

    章英朗转动眼珠子，小心翼翼问：“你没跟别人说吧。”

    “没。”

    “乖。”

    章英朗松了一口气，柔声劝：“依依，天明虽然可恨，可他是你未婚夫，你们年底都要结婚了，我听说啊，你的处女给了天明。”

    “嗯。”展紫依柔得像小猫，一只受伤的小花猫。 

     章英朗一声叹息，语重心长道：“依依啊，说到底，映真也是你亲人啊，你嫂子对你不错的，在护士科里，有你嫂子照应你，你会过得很舒服，你的升职，你的福利，全靠你嫂子一句话，你嫂子是医院里实权很大的人物，就连爸爸都不敢得罪她，虽然她和天明弄在一起是不对，但你千万要冷静，为了我们全家，你必须冷静。”

    展紫依抬起泪眼，可怜兮兮问：“爸，我该怎么办。”

    章英朗先是站起，怒骂了一顿章天明和李映真，然后从抽屉里拿出一个包裹，来到展紫依身边，再次将温柔可爱的展紫依搂在怀里：“依依啊，你父母老家的房子要加盖了，还要装修，你和天明结婚后，你好歹是三医院院长的儿媳妇，不能让你爸爸妈妈的房子太寒碜了，这里有二十万，你拿去给你父母，他们花钱的地方多着呢。”

    展紫依大吃一惊，眼泪都忘记擦了：“章院长，哦不，爸，这么多钱。”

    章英朗就喜欢展紫依这种没见过世面的样子，他轻轻地拍着展紫依的香肩，柔声道：“你受委屈了，爸爸很喜欢你的，爸爸希望你做章家的儿媳，天明和嫂子那事，爸爸会处理，保证以后不会再发生，这事呢，你就当没发生过，好吗。”

    即便不看在钱的份上，展紫依也不愿声张的，能嫁给院长的儿子，展紫依是很愿意的，只是遇到丈夫出轨，女人肯定不高兴，如今一大笔钱放在面前，展紫依心头大动，她确实没见过世面，这可是她展紫依这辈子见过最多的钱了。
    
    章英朗察言观色，见展紫依默不作声，又继续劝：“你放心，爸爸不会让天明和你嫂子再发生那种事，你不相信爸爸么。”

    “爸，我信你，我最信你了。”展紫依娇滴滴道：“我听你的。” 

    章英朗大喜，他就喜欢听话的人，见展紫依楚楚可怜，长睫毛湿润，章英朗满怀怜爱，他没有女儿，对这样娇滴滴的美貌女孩有天然的好感。霍地站起，章英朗从抽屉里又翻出一个礼物盒子来：“依依，这有条钻石项链，人家送我的，很漂亮，也很昂贵，我谁不舍得给，送给你吧。”

    “爸，我谢谢你，啊，谢谢。”展紫依那叫一个心花怒放，钻石黄金，女人哪个不爱，再看这钻石项链的款式和质地，简直见猎心喜，羞涩着接过。
    
    章英朗见展紫依肌肤雪白滑嫩，锁骨销魂，忽地建议：“爸爸帮你戴上好不好。”

    展紫依含羞点头,心中的不满在这一刻都消失了大半。章英朗笑呵呵的将这条精美项链挂上展紫依的脖子，见到少女脑后绒毛，闻到少女的沁人体香，章英朗竟然有强烈生理反应，幸好展紫依没有丝毫察觉。
    
    章英朗大赞：“依依现在是小美人，将来是个大美人。”

    展紫依开心得满脸红晕，章英朗又送上了一颗大蜜糖：“依依，如果你家里还需要钱，你需要钱，都可以问爸要，爸是你坚强的后盾，记得啊，爸喜欢你，如果爸年轻二十岁，肯定追你。”

    “咯咯。”展紫依笑成了一朵花。章英朗做个鬼脸：“笑了，笑了，太可爱了，太美了，去工作吧。”

    “嗯。”展紫依带着意外的喜悦离开了院长办公室，临离开时，她按照章英朗的要求删除了那些淫荡照片。展紫依没想到，章英朗把这些淫荡照片偷偷发到了他的手机。 

    展紫依前脚刚走，李映真就来到了院长办公室，章英朗急着要见李映真。李映真还以为公公又想要了，芳心登时鹿撞，暗骂章英朗好色，正好体内催情药还有残余，李映真不自不觉春心荡漾，她也想要发泄一下，于是，放下手头的工作赶来。对于公公的性能力，李映真还是蛮佩服的，五十多岁的男人，一点都不比丈夫章天启逊色，持久力上甚至更胜一筹。 
    
    “章院长，这么急叫我来干嘛。”
    
    一进办公室，李映真就给了章英朗一大很妩媚的眼神，昨晚半夜在婆婆卧榻之旁和公公激情做爱，那份刺激，那份畅快淋漓，是李映真这辈子第一次领略了，她不仅从情感上，还从心理上对公公有了依赖。 

    章英朗同样如初恋般冲动，哪里受得了大儿媳的诱惑眼神，关上门就抱住李映真，抚摸接吻，热情似火，一下子就脱掉了李映真的外衣，然后将李映真推到办公桌边，李映真很默契的双手扶住办公桌的边沿，撅起了白乎乎的大肉臀，章英朗的巨物已抵在湿漉漉穴口，轻轻剐蹭粉红淫肉，娇吟如诉，整个房间飘起了淡淡腥臊。
    
    章英朗叹息：“映真啊，你这么骚浪不行的，爸爸的大棒棒都没开始插，你就湿成这样子了，爸爸今个儿不操够你，你是不是又去勾引男人。”说完，粗腰一挺，粗大的阳具全根尽没，完完全全占据了大儿媳的阴道，力道所致，烫热了所有愉悦细胞。 

    “啊喔。”
    
    李映真妩媚回头，腰儿都弯成了S状：“章院长说话真不负责任，我骚还不是你害的，勾引男人还不应你的吩咐，啊，插得好深。”

    章英朗双手用力抱住大肉臀，野蛮猛抽：“都是我吩咐的吗，勾引天明也是我吩咐的，你这个大骚货，我操烂你的臭烂穴。”

    李映真听罢，大吃一惊：“爸爸，你说什么。” 

    章英朗发怒猛抽：“还装什么。”
    
    李映真心知坏了，她芳心大乱，扭着腰儿迎合：“爸，你是怎么知道的，啊啊啊，啊啊啊，插太深了，啊啊啊，爸，是天明给我吃药，像上你给我吃药一样，啊，我是受害者。”
    
    章英朗愣了愣，直觉李映真说的是大实话，他登时怒火全消，满怀愧疚，觉得对不起他们父子对不起李映真，动作立马温柔了下来，双手改抱两只超美的大奶子：“下次你们弄，要小心点，别让依依发现了，昨晚她看见你们搞在一起，刚才哭哭啼啼的来找我，我给了她二十万，哄了她，这事才压下，如果她对你有什么意见和不满，你可得从大局出发，迁就迁就她。”
    
    李映真微喘着靠在章英朗怀里：“怪不得我有听见门响。”
    
    章英朗从办公桌上拿起手机，将李映真和章天明偷情的照片调了出来：“你看看，依依都拍下来了，你这个骚货，屁股撅那么高，如果不是天明，是别的男人，我今天就跟你拼命。”
    
    李映真只瞄了一眼手机，就耸动大肉臀，娇嗔道：“拼什么命，拼命操我啊。”章英朗一听，马上扔下手机，双手用力抱住两只大美乳，下身猛烈撞击李映真的大肉臀：“不错，就是拼命操你。”
    
    李映真娇吟，激烈后挺大肉臀回应：“那现在还不是拼命么，还有所保留么，啊啊啊，好粗啊，插人家子宫了，啊啊啊。”
    
    章英朗有点尴尬，毕竟上了岁数，这连连征战的，是男人都吃不消，只是嘴上强硬：“晚点我还要开个会，得留点精力。”
    
    李映真也没真心埋怨公公，如此有实力已算不错了，总不能拿水洛比，论技巧，论节奏，论淫色，似乎章英朗更有优势，李映真的脑海不禁浮现昨晚的激情：“爸，你说昨晚我们弄那么大动静，妈会不会发现，我有发现她吞口水，喉咙那动了几下。”
    
    章英朗吓了一跳：“你为什么不早说。”
    
    李映真扭动腰肢：“哎呀，当时昏头昏脑的，哪顾得上这些，早上上班的时候，我才想起来。”
    
    章英朗不由心惊胆战：“应该没事，以你妈的脾气，她如果知道我们这样子，还不发飙啊，以前一有风吹草动，听到我和哪个女人有瓜葛，你妈都会审个没完没了。”
    
    李映真和刘碧芳关系不算融洽，所以有莫名的报复快感，她加速了后挺速度：“爸，用力点。”章英朗随即加力，像狗操一样，很下流地撞击大肉臀，臀波激荡，乳浪滔天，章英朗摸遍了李映真的全身：“说你骚，你还不承认。”
    
    李映真舒服得仰起了下巴，很有节奏的配合：“啊，我跟你们章家上辈子有仇，你们父子三人都欺负我，啊啊啊。”
    
    章英朗讪笑，内心过意不去：“别说这个了，说说看，有没有给天明射进去。”李映真如实回答：“他射了两回，还想继续要，我都吓坏了，就跑了。”
    
    章英朗干笑：“你李映真有这么胆小么，嘿嘿。”
    
    李映真大羞：“爸。”
    
    章英朗涌起了好胜之心：“映真，你再说说，咱们父子三人，哪个更厉害。”李映真娇嗔：“这还用说吗，最厉害当然是爸爸啦，其次是天明，最差是天启，哼，他应该在外面有女人，不像以前那么厉害了。”
    
    章英朗自然袒护儿子，狡猾道：“别试探我，我也不知道天启在外边有没有女人，以我推断，天启有你这样漂亮的老婆，他哪有心思有外遇啊。”
    
    一席话，逗得李映真“咯咯”娇笑，不忘调侃章英朗：“妈这么漂亮，爸还不是花心，欺负我。”
    
    “哎，这有好多原因的。”
    
    章英朗一声叹息，随手抬起李映真的一条大长腿搁在办公桌上，肉穴洞开，这个姿势好淫荡，李映真却欣然接受，叫得很撩人：“啊啊啊，什么原因。”
    
    章英朗难以启齿的样子，只顾埋头苦干，大阳具抽插骚肉穴，空气中回荡着吧唧吧唧响。李映真生气了：“说啊，不说不给操。”
    
    章英朗无奈：“好好好，为了操你，爸什么都说。”拧了一把滑腻的臀肉，章天明微微得意：“第一，就是我家映真漂亮，勾人，别的女人，爸还真看不上眼，院里想巴结我，想给我献身的女人多了去。”
    
    李映真明知章英朗此话不假，但仍然讥笑：“哟，老色狼脸皮真厚。”章英朗淫笑：“第二个原因嘛，就是老色狼爸爸爱你。”
    
    李映真芳心欢喜，催促道：“得了，得了，我想听第三个原因。”
    
    章英朗忽然脸色阴沉，抽插的力度大大减弱：“第三个原因就出在你妈身上，我告诉一个秘密，你妈有点心理变态，她经常准备高潮的时候，叫一个男人的名字。”
    
    “叫谁。”李映真忙问。 
    
    “水洛。”章英朗怒答。 
    
    李映真大吃一惊，忍不住娇笑，真是巧了，她李映真也有这癖好，每当和丈夫章天启做爱到即将高潮时，李映真会喊出水洛的名字，有时候甚至诸如“水洛用力操我。”“水洛操得真舒服。”“水洛的鸡巴好粗”之类的淫言浪语， 
    
    章英朗并不知道儿媳也有这种心态，郁闷道：“你别笑，爸都想哭了，映真你说，这是不是变态。”
    
    李映真以自身的感受分析：“不算变态吧，可能妈暗恋水洛。”章英朗怒道：“她说水洛暗恋她，我操，真他妈的变态。”
    
    李映真放声大笑：“咯咯，妈还是很漂亮的，她不打扮而已。”
    
    章英朗继续爆料：“爸有时候和你妈做爱前，事先提醒她，要她不准在做爱时喊水洛的名字，结果这臭娘们照喊不误，气得我又不能打，又不能骂，还要继续发力弄爽她。”
    
    “咯咯，笑死我了。”李映真笑得花枝招展，眼里都飙出来，把章英朗气得大吼：“不许笑，再笑，爸就不操你了。”
    
    这可不行，李映真马上扭动腰肢，风情万种：“啊，不要，我不笑了，咯咯，我不笑了，咯咯，我保证不笑了，咯咯，怪不得爸对水洛这么大意见。”
    
    提到水洛，章英朗算是冷静了下来，继续用大阳具摩擦儿媳的阴道：“对了，水洛的妈妈回来了。”
    
    李映真颇为激动：“大家都传曲医生回来了，我好想见见她，咱们三医院，我除了服曲医生，谁都不服。”李映真说的是真心话，她曾经对曲优冰开玩笑，说要做曲优冰的儿媳妇，不过曲优冰没答应，一来李映真不是蜜桃臀，二来，李映真太强势了，曲优冰担心水洛被欺负。 
    
    “爸，你说实话，你有没有喜欢曲医生，她那么漂亮。”
    
    李映真放下长腿，转了个身面对章英朗，大肉臀压在办公室边沿上，双腿打开，章英朗可以舒舒服服的，不费很多力气的插入李映真的肉穴，身体交贴，自有一丝甜蜜。 
    
    章英朗没否认：“她那妖狐的模样，是男人都喜欢，不过，曲优冰可不是省油的灯，厅里，市委，省委，多少牛逼哄哄的男人喜欢她，上次她老公好像出了什么经济问题都没事，还顺利出国，所以啊，我让你勾住水洛没错的，只要掌握水洛，我们进可攻退可守。”
    
    一番语重心长，李映真对公公更是钦佩，腴白双臂圈住了章英朗的脖子，下身激烈挺动，该轮到美腿女神的反击了：“啊啊啊，爸你放心，对付水洛，我稳操胜券。”
    
    章英朗血脉贲张，沉着应战：“爸爸爱你，爸爸天天想操你。”
    
    李映真忽然有个大胆提议：“爸，我好想再在妈身边和爸做一次，好刺激的，咯咯。”
    
    章英朗大声同意：“可以啊，等哪天我让她多吃一两片药，等她熟睡了，我们就在她身边大操特操，爸还想一边操你，你一边舔她的穴穴。”
    
    李映真撅嘴撒娇：“她舔我穴穴差不多，最好她舔我屁眼。”那怨气得以释放出来。章英朗苦笑：“她都睡熟了怎么舔你。”
    
    李映真两眼一亮，鼓动道：“那爸射精的时候，射在妈的嘴里，咯咯。”
    
    不想，这么荒唐的事居然得到章英朗的赞同：“对对对，这太刺激了，她从来不吃我的精液，他妈的，我就让她吃一次，谁让她老是喊水洛。”
    
    李映真得寸进尺，越说越离谱：“爸，要不然，让水洛操了妈，让水洛的精液射入妈的嘴里。”
    
    “啪。”的一声脆声，搁在办公桌上的大肉臀被狠狠打了一巴掌。李映真自知失言，忙娇吟：“哎哟，爸打我干嘛，人家只是说说而已嘛。”
    
    章英朗佯怒：“这种话你也敢说，气死我有什么好处。”
    
    “咯咯。”李映真娇笑，下身挺动得很娴熟，翁媳的性器官持续激烈摩擦二百多下，李映真迎来了天崩地裂般的高潮：“爸，我要来了，呜唔，爸好厉害。” 
    
    章英朗猛烈冲击，仿佛要撞坏大儿媳的下身：“爸爸也要射了，你这个骚货太对爸爸胃口了，爸爸要娶你，哦。”
    
    ※※※
    
    一场盛大的汽车展降下了帷幕。
    
    幕后简易更衣室里，几个香车模特宝贝卸下了浓妆，辛苦了一天，她们收获并不高，但宝贝们并不担心，因为有几十个饭局等待着她们，她们随时可以钓到土豪哥，富家弟，她们个个都身材高挑，容貌极品，做惯了这行的女人，都自然而然的散发性感气息，香车宝贝从来都是性感的代名词。
    
    米沫沫站在简易更衣室的门口，因为都是女人，忙碌的香车宝贝们都没注意她，她也不打扰人家，就静静的站着，静静地看着。忽然，一个领头模样的香车宝贝发现了米沫沫，她尖叫着蹦起，然后朝米沫沫飞奔而去：“啊，沫沫，你是人还是鬼。” 
    
    米沫沫当然不是鬼，她是艺校刚毕业不久的校花，亭亭玉立，大美女一个，她娇笑着与这位香车宝贝拥抱在一起：“琪琪，终于找到你了，好想你，我请你吃饭好不好。”
    
    香车宝贝往身后的伙伴们努了努大拇指：“要请就请完我们几个。”米沫沫欣然答应：“当然啦，以前你就告诉我，你们这帮夜莺不落单的。”
    
    香车宝贝大喊：“姐妹们，快换好衣服，今晚不醉不归。”
    
    这是一家韩式烤肉店，很多女孩喜欢来这里吃，据说，喜欢吃烤肉的女人性欲普遍强烈。
    
    水洛鬼使神差的带水如曼来这里吃饭。看着铁锅上的烤肉，水如曼馋涎四溢，这是她第一次和水洛一起单独吃饭，也是第一次吃韩式烤肉，沾了秘制酱料，一小片烤肉放进了小嘴里，伴着一小口啤酒，大快朵颐，人生幸福莫过于此。 
    
    水洛都看呆了，虽然他对熟女情有独钟，但水如曼的清纯美色，调皮娇憨都深深吸引着水洛，可惜啊，这么可爱，这么美的小妞竟然是自己的妹妹，水洛心里难受得要命。
    
    “水哥哥，好好吃喔。”水如曼舔了舔娇艳樱唇，这两片樱唇那叫一个美啊，水洛好想去舔，他忍不住问：“是烤肉好吃，还是水哥哥好吃。”
    
    “都好吃。”水如曼做了个小鬼脸，就“咯咯”笑开了，贝玉般的牙齿，灵动的大眼睛，还有那尖尖的小下巴，美得恰到好处。 
    
    水洛叹气：“你在我面前不矜持。”水如曼用力点了一下脑袋：“嗯，我在学校很矜持的，很装逼的，大家都说我难泡。”说着又拿起小叉子叉了一块牛肉放进小嘴里，美滋滋的咀嚼，很斯文，水洛立马有强烈的生理反应，仿佛水如曼在嚼动他的大阳具。 
    
    “小曼啊，你看我们很投缘，我们一见如故，我一泡你就得手，我们又都同姓，你说，如果你是我妹妹，如果我们有血缘，你还爱我么。”
    
    水洛满腹柔肠，他真舍不得水如曼，可造化弄人，算下辈份，水如曼不仅是水洛的表妹，也是同父异母的亲妹妹。 
    
    水如曼还不知道发生了天翻地覆的变化，她一放学就被水洛接来这里吃饭，长这么大了，她还没吃过这么好吃的烤肉，这会左手拿起叉刀，叉了一片嫩嫩的小牛肉，砸砸嘴，给了水洛一个大大的眼波：“看见这块牛肉没。”
    
    “看见。”水洛轻轻点头。 
    
    “有血的。”水如曼撅了撅小樱唇。 
    
    “嗯。”水洛不明白啥意思。 
    
    水如曼只烤了一下，就呼呼吹冷牛肉，然后放进小嘴美美咀嚼：“嗯呜，嗯呜，才五分熟哦，我一口就吃了，有血的更有味。”
    
    水洛似乎听出了什么，眼睛瞬间明亮，举起啤酒杯大叫：“干杯，干杯。”
    
    水如曼咽下牛肉，和水洛碰了碰杯，居然咕嘟咕嘟的喝光了啤酒，看得水洛眼睛更亮了，虽说这啤酒杯不大，跟普通茶杯差不多，但一个处女毛都没褪光的小女孩能这么喝啤酒，不多见。
    
    甜甜一笑，水如曼用纸巾优雅地擦了擦嘴角，不以为然道：“别说是什么血缘的，就算你是我的亲哥哥，我也要嫁给你，反正和你做爱上瘾了。”
    
    最后那一句差点让水洛喷出嘴里的啤酒，他似乎更喜欢水如曼了，忙给她斟酒：“才第二杯，你就醉了。”
    
    水如曼傲然道：“我酒量好着呢，我妈妈都喝不过我，她寂寞的时候就喝酒，我陪她喝，嗳哟，又是白酒又是啤酒，偶尔还喝红酒和那些美容药酒，对了，威士忌，果酒，我都喝过不少，结果啊，喝着喝着，我酒量就不错了。”
    
    “干了。”
    
    水洛如同酒逢知己千杯少，本来今天带水如曼出来，就是要摊牌的，把他和水如曼的关系全说出来，这也是得到母亲和水柔舫同意的。如今看来，水如曼至少有承受能力，她似乎不在乎水洛的谁，和水洛是什么关系，只要能和水洛在一起就行。 
    
    又一大口啤酒喝下，水如曼话多了，美多了，舌头好像有点大了：“水哥哥，嗝，我问你啊。”
    
    “你随便问。”水洛用筷子夹起了一块金枪鱼鱼肉递到了水如曼的嘴边，她张开小嘴，像小猫那样吃了下去：“你要说实话喔，你操我妈妈舒服，还是和我做爱舒服，只能二选一。”
    
    水洛也喝了好几杯，酒后吐真言：“实话实说哈，你妈妈比你够味，我操你妈妈的时候，她也操我，我们互相操来操去，互相配合，怎么说呢，就是如鱼得水的意思，和你做爱就不一样了，纯粹我操你，你不懂配合，我老迁就你。”
    
    水如曼的绝美瓜子脸阴冷了下去，很不高兴。
    
    水洛察言观色，心知话儿太直白了，忙笑嘻嘻弥补：“也不能怪你，你才破处没多久，哪有妈妈这么老练，以后我们经常做爱，做多了，你也会懂得迁就我的。”
    
    “咯吱。”
    
    水如曼掩嘴，笑得如瀑的秀发乱抖，笑够了继续开吃，吃得不不亦乐乎：“尹汐经常问起你，她今天还问我和你做爱的细节，真的浪骚不要脸，她居然教我怎么得到高潮，我说啊，不用你教，我老公水洛会教我。”
    
    “哈哈。”两人一起哈哈大笑。 
    
    不了，水如曼又说出一句令水洛尴尬的话来：“水哥哥，尹汐说，她要勾引你。”水洛淡定喝了一口啤酒：“水哥哥不是随随便便的男人。”
    
    水如曼咀嚼着：“嗯，我也这样跟尹汐说，她说不信，说要和我打赌。”水洛眨眨眼：“怎么打赌。”水如曼道：“尹汐说，只要和水哥哥单独相处两个小时，水哥哥就会和她上床。”
    
    水洛冷笑：“她太自信，可能性不大，以前在网吧，我让她吃鸡巴，相处何止两小时，她好几次要求我和她做爱，我都不同意。”
    
    “就这些么，还有么。”水如曼露出狡色。 
    
    水洛眼珠一转，已然有所察觉，他奸笑道：“还有，尹汐特喜欢用手机录我说的话，结果你猜怎样。”
    
    “怎样。”水如曼一愣，桌下的手似乎有所动。 
    
    水洛当做没看见，他站了起来，拉开裤裆拉链，将超大擀面杖般的大肉棒逃出来，就在水如曼目瞪口呆之际，水洛用筷子夹起放冷的烤肉，然后像晒腊肉般挂上了大肉棒，猥琐道：“我就拿奶油喷在鸡巴上罚尹汐舔，让她舔干净为止。”
    
    水如曼一脸惊恐：“哎哟，水哥哥，你干什么，万一服务员进来怎么办。”
    
    水洛奸笑：“先把手机放在桌子上，然后吃水哥哥的大棒棒上的烤肉。”
    
    水如曼大羞也大糗，很不情愿的把手机拿出来，放在桌上，又把录音键给取消了，她刚才想偷偷录下水洛的话给尹汐听，让尹汐死了惦记水洛的心，好狡猾的女孩。 
    
    烤肉和大肉棒一起吃？这难为了水如曼，想用手去摘掉大肉棒上的烤肉，可水洛不准，非要水如曼用嘴吃掉大肉棒上的烤肉。哎，人家还是纯情少女，那有这么放荡，只是水洛就这么挺着大肉棒，上面挂的烤肉很难看，水如曼又是好笑，又是担心，毕竟这里是个小包间，担心服务生随时会进来，这么僵持着总不是办法，于是，水如曼红扑扑着小脸，真的伸脖子过去，小嘴一张，灵巧的咬走了烤肉，本来有点恶心，想吐掉的，无奈水洛恶狠狠地瞪圆眼睛，水如曼慑于水医生的淫威，只好把咬到嘴里的烤肉咀嚼。
    
    水洛将大肉棒挺过去：“先别吞烤肉，和大棒棒一起咬，咬轻点。” 水如曼瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，水洛哪管这些，先虐一下再说，因为一旦把兄妹关系公开了，或许以后就无法虐水如曼了。
    
    水如曼果然没有咽掉口中的烤肉，羞答答含住了水洛的大肉棒，她太爱水洛了，水洛叫她去死她都会照办，吃大鸡巴没什么大不了，又不是没吃过，至于羞辱虐待，水如曼完全心甘情愿。
    
    只是嘴里有烤肉又有大肉棒，好像难以咀嚼啊，试着咬动牙齿，大眼睛调皮。一阵酥痒传来，把水洛刺激得血脉贲张，忍不住大叫舒服。
    
    忽然，包间门一下子打开，有人踉踉跄跄闯了进来，不是服务生，而是一位打扮时尚，拥有两条大长腿的微醺大美女。 
    
    “对不起，对不起，我走错房间了。”大长腿美女被眼前小美女吃大鸡巴的一幕惊呆了，饶是她见过大场面，也忍俊不禁。
    
    水洛和水如曼大惊失色，急忙分开，那大长腿美女扫了帅气的水洛一眼，愣了愣就跑掉了。 
    
    水洛一脸愁容：“晕，我认识这女人。”
    
    “啊。”水如曼好不尴尬，抹着嘴唇的口水，偷偷咽掉了嘴里的烤肉，太好吃了，无论是烤肉，还是大棒棒。 
    
    水洛给水如曼斟酒，耐心解释：“她是我以前女朋友的姐妹，做模特的。”水如曼渐渐恢复平静，开始吃素菜，看似漫不经心：“嗯，怪不得身材好好，你和她上过床没。”
    
    水洛大怒：“乱说，我都没跟她说过几次话。”
    
    水如曼一脸狡笑，正想旁敲侧击，这时，包间的门再次被打开，啊，一位水洛很熟悉的大美女走了进来：“水洛。”
    
    “沫沫。”水洛惊得脱口而出。 
    
    来人正是水洛的前任米沫沫，她请了一帮香车宝贝来这里吃饭，这家烤肉店也是以前水洛经常带米沫沫来吃饭的地方，万万没想到，分手了一段时间后，居然在这里遇见，那位长腿大美女报告米沫沫，说见到了水洛。米沫沫听到后，就赶紧过来，见到水洛的那一刻，米沫沫很想哭，但她忍住了，还装起笑脸：“你女朋友啊。”
    
    一身校服的水如曼娇羞忸怩，却美得难以形容，把米沫沫嫉妒得差点晕过去。
    
    “呃，是的，呵呵。”水洛尴尬点头：“这么巧。”
    
    “水洛。”一个男人也闯了进来。 
    
    水洛的眼睛瞬间瞪圆：“王焱。”
    
    真是太有戏感了，王焱也没想到会在这里见到水洛，他不看水洛，而是盯着水如曼：“小妹妹是谁啊，不介绍一下。”王焱在三医院宿舍见过水如曼一眼，这会小美人亭亭玉立在眼前，感觉如见到了下凡到人间的小仙女。 
    
    必须要介绍了，水洛也不再隐瞒，他把水如曼介绍给了米沫沫和王焱认识。既然这么巧，水洛干脆结了账，和王焱，米沫沫一起去了他们的包间。哇，他们的包间里，除了王焱外，全部是大长腿美女，除了米沫沫外，这些大长腿美女都属于一个叫“夜莺”的模特小团体，一共九位，领头的叫方子琪。
    
    水洛只认识方子琪，其余的都是首次见面。米沫沫大大方方把这群“夜莺”介绍给水洛认识，水洛见这些美女虽然漂亮性感，但风尘味儿浓，不是他水洛喜欢的类型，不过王焱说得对，将来酒吧开张营业，要依仗这些女人招揽客人，身为股东，水洛也要和这些风尘美女交朋友，于是，大家互留了电话。 
    
    酒过三巡，气氛很热烈，王焱从随身挎包拿出九份红包，逐一递给了这些香车宝贝：“我说过的，见面就给个红包，每人一万。”
    
    香车宝贝们兴奋不已：“哇，王总好大方。”“王总好有型啊。“沫沫的老板真了不起。”“王老板，谢谢你哟。” 
    
    王焱豪气一挥手：“这是见面礼，等酒吧开张，每人再给十万的衣装费。”
    
    包间里响起了尖叫，有一位香车宝贝频抛媚眼给王焱：“啊，王总，是不是真的啊。”王焱最喜欢女人撒娇弄媚这调调儿，顿时眉飞色舞，话里轻佻：“到时候，你们试过了再说真不真。”
    
    “夜莺”们一片欢笑：“谢谢王总。” 
    
    王焱特意叮嘱：“这段时间大家就多休息，养足精神，别到处跑场子了，有什么问题和需求，就找沫沫。” 
    
    方子琪忽然问：“新酒吧叫什么名字呢，我好给人推荐推荐。”
    
    王焱忙点头，把起酒吧新名的事交给了水洛，以示对水洛的尊重。水洛也不客气，他不是为了面子和炫耀，他是担心王焱乱起名，到时候又不好意思反对。于是，想了想，说：“那就叫曼月酒吧，大家觉得怎样。”
    
    大家哄笑：“曼月酒吧。”“哇，好听。” 
    
    王焱别有深意的看了水如曼一眼，酒吧名里有“曼”字，自然不是碰巧那么简单。水如曼冰雪聪明，也听出了水洛的心思，桌底下的小手悄悄摸过去，温柔地揉了揉水洛的裤裆，水洛欲火焚身，就起身告辞了。 
    
    “大家继续喝，我还有些急事。”
    
    夜莺们见水洛帅气，又是曼月酒吧的大股东，都有意勾引，自然不答应水洛离开，米沫沫遇见前任，也是心潮澎湃，她和着夜莺们起哄，不给水洛离开，似乎也有给水如曼难看的意思。 
    
    王焱更不用说了，一个男人面对这么多女人，肯定力不从心，他也要去水洛留下，水洛拗不过众人的热情，就坐了下来，和大家一起重新喝酒吃烤肉。包间里还K歌系统，音响也不错，很多夜莺轮着去唱歌，有人邀请水如曼唱歌，水洛不好阻止，水如曼一开口，那嗓子太好听了，唱功也不赖，大家纷纷鼓掌，包间的气氛更热烈了。 
    
    可能是喝多的原因，有点不羁的方子琪忽然拿着话筒大叫：“你们知道吗，我之前闯入水洛和小曼吃饭的包间时，看见这小曼在吃水洛的大鸡巴。”
    
    啊，这简直是惊天消息，包间里响起了疯狂的尖叫，把水洛惊得目瞪口呆，更把水如曼羞得双手掩脸。
    
    有人喊：“我不信。”
    
    但更多人见水如曼这个模样，都信了，有一位看上去衣装蛮保守的美艳夜莺感叹道：“在餐馆吃大鸡巴，好浪漫啊。”
    
    众人哄笑，一个个笑得东倒西歪。马上有位长腿大美女接着问：“真的很大吗。”
    
    方子琪给米沫沫挤挤眼：“好大的。” 
    
    米沫沫是水洛的前任，自然清楚水洛的家伙大不大，只是被这些夜莺这么一闹，她好不尴尬，狠狠瞪了方子琪一眼，。
    
    方子琪哈哈大笑，她是够义气，知道米沫沫和水洛分手了，特意给水洛和水如曼一个难堪，算是帮好姐妹出一口恶气。 
    
    水洛哪能看不出来，佯装大度，举起了酒杯：“喝，喝酒。”像方子琪这样的女人，只有让她喝多了，她才话少。 
    
    哪知方子琪酒量惊人，来者不拒，碰杯豪饮当吃青菜水果，喝了半天功夫，所有夜莺里就她没醉，还能高歌，而其他夜莺就渐有酒意了，各种放浪形骸，对包间里两个男人放肆挑逗，几乎当水如曼不存在。
    
    一位叫张芸熙的大胸脯，大长腿美女忽然对王焱娇滴滴央求：“王总，我头晕，你扶我上洗手间好不好。”
    
    “好好好。”王焱甚至连张芸熙的名字都叫不出来，就起身搀扶张芸熙离去。水如曼看得真切，依偎着水洛，小声说：“这女人真贱，她自己不会去洗手间啊，她故意的，她刚才还摸了你的下面。”
    
    水洛大着舌头：“就碰一下。”
    
    水如曼坚持：“不，那是摸。”
    
    “眼儿真尖。”水洛坏笑，似乎也有尿意，他挂了挂水如曼的鼻子：“以后啊，妹妹少管哥哥的事。”说完站起，疾步去洗手间。
    
    刚走到洗手间门口，水洛忽然听到洗手间旁不远处的一个角落里有女人的呻吟，隐约就是张芸熙的声音。水洛心一动，忍不住走过去偷看，这一看之下，把水洛的欲火激起万丈高，眼前正是张芸熙在叫，她双手扶着一处艺术墙壁，撅着屁股，王焱则抱住张芸熙的屁股激烈挺动，淫光四射。
    
    由于角落不大，水洛的出现立刻被交媾的两人发现，王焱笑呵呵的挺抽，给水洛挤挤眼。张芸熙一脸娇媚羞涩，却没停止耸动：“啊啊啊，王总，你轻点，啊啊啊，水老板，你不要看好吗。”
    
    这么美的女人，这么美的大长腿，水洛哪能不看，他看得气血翻滚，目光一刻不离开交媾摩擦中的性器官。 
    
    王焱笑嘻嘻问水洛：“要不要操。”
    
    水洛跃跃欲试，却有点不好意思，他脸皮没王焱厚，不过，水洛的裆部肿胀得厉害，很想做爱，很想发泄。张芸熙扶墙叫唤：“啊啊啊，王总，啊啊啊，王总。”
    
    王焱伸手过去，从张芸熙的上衣探手进去，握住了一只大奶子，狠狠握住，狠狠抽插：“嗨，给不给我兄弟操你。”
    
    张芸熙只顾着呻吟：“啊啊啊。”
    
    王焱给水洛挤挤眼：“她同意。”
    
    水洛当然看出张芸熙同意，之前这性感美人就偷偷摸过水洛的下体，如今不反对，正是默许水洛可以交媾，有时候不能说女人太淫贱，张芸熙喜欢吃烤肉，属于肉食类女人，这样的女人，性欲极强，加上喝了酒，酒精催情，水洛和王焱又都是酒吧老板，张芸熙情欲奔放之际，自然心甘情愿和这两个优秀男人做爱。
    
    水洛没王焱这么放得开，犹豫着：“算了，我不敢。”王焱看出好兄弟心动，急忙拉住水洛：“来，我们一起弄。”
    
    说完，王焱忽然拔出大肉枪，一把抱住张芸熙，狂吻她的香唇，哪怕互喷酒气，张芸熙的嘴巴也有香气，这是男人和女人的区别，两人吻得狂放，互舔舌头，水洛却怔怔看着，王焱大急，催促道：“操啊，别辜负人家小熙。”
    
    或许酒精冲脑，或许水洛开启了下半身思考模式，他冲动了，一下子站在张芸熙的身后，冲动的掏出大肉棒，将红彤彤的龟头对准了张芸熙的裂缝，深深一呼吸，就挺腰插了进去，阴道湿漉漉的，大肉棒轻松插入，直抵花心。 
    
    “好粗啊，真的好粗。”
    
    张芸熙妩媚娇吟，阴道急剧胀满，舒服得一塌糊涂。之前方子琪说水洛有大鸡巴，所有的夜莺都动了心，水洛如此英俊，又拥有大鸡巴，夜莺们都想入非非，此时插入，令张芸熙真切的感受到什么是“大鸡巴”，不过，出乎张芸熙的意料，王焱的家伙也不小。 
    
    水洛一插到底就迅速开抽，肉穴浆汁横流，水洛的动作算温柔了，很有节奏，欲火焚身中，他的理智都抛到九霄云外了：“小芸，真不好意思，啊，你的腿真好看，我喜欢你的屁股。”
    
    张芸熙欢喜呻吟，摇臀耸动：“水老板，你好厉害，顶到很奇怪的地方，啊，水老板，我喜欢你。”
    
    水洛浑身舒畅，说话也轻佻了起来：“喜欢我帅，还是喜欢我粗长。”
    
    张芸熙放肆娇笑中抓起水洛的一只手放在大乳房上，娇娆妩媚：“都喜欢，我一眼就喜欢你，啊，没想到这么粗，如果你女朋友不再，我早就撩你了，我就是故意摸你下面给她看见，我就是故意气她，我好妒忌她。”    
    
    “他粗还是我粗。”王焱酸透了，他的手狠搓张芸熙的大奶，兄弟归兄弟，王焱一直认为他的家伙不比水洛逊色，米沫沫就认为王焱的阳具更有侵略性和侮辱性，和王焱做爱是兽性征服，很带劲，比和水洛做爱更带劲。 
    
    张芸熙咯咯娇笑，没有说出两个男人的高低，她混迹社会久了，这点圆滑还是有的。 
    
    水洛喝大了，好胜之心强烈，揶揄道：“我说王焱，你问这些有意思么，你拿短处和我比，有意思么。”
    
    “咯咯。”张芸熙好开心，她喜欢这两个有趣的男人。 
    
    王焱将自己的滚烫大阳具交到张芸熙手中：“水老板很嚣张，我不和他计较，来，美人儿，吃吃我的大鸡巴。”手一指水洛：“嗨嗨嗨，给人家弯弯腰。”
    
    水洛心领神会，抱住张芸熙后退两步，让张芸熙弯下腰，美脸正好弯到王焱小腹高度。王焱可不客气，一手霸气勾住张芸熙的颈脖，一手将大阳具如刺刀插入敌人心脏般塞入张芸熙的小嘴，深深塞入，香腮瞬间鼓起。这时，身后的水洛起势了，大刀阔斧地撞击张芸熙的臀部，臀波激荡，角落里响起了密集啪啪声。
    
    好兄弟相视一笑，这是他们有史以来第一次玩三P，太刺激了，快感爆裂，两人一起耸动，王焱简直把张芸熙的小嘴当阴道插，唾液四溢；水洛则长驱猛抽张芸熙的阴道，畅快无比。
    
    “啪啪啪……” 
    
    忽然，一个校服倩影悄然而至，美丽的大眼睛一片惊愕：“水哥哥，你在干嘛。”
    
    “小曼。”
    
    王焱和水洛都大吃一惊，诡异的是，情欲高亢的两人都没停止耸动，张芸熙也依然激烈耸动身体，姿势保持不变，小嘴深含王焱的大阳具，鼻音咻咻：“呜唔，呜唔。”
    
    就在这尴尬时刻，米沫沫突然出现，她迅速拉走了水如曼：“小曼，别理他们了。”
    
    王焱和水洛都松了一大口气，两人对调了位置，张芸熙含入水洛的大阳具，王焱则用大阳具插入张芸熙的肉穴，三人一起耸动，五分钟后，他们一起得到高潮，水洛的精液喷入了张芸熙的深喉，王焱的精液喷入了张芸熙的子宫。
    
     长夜当空，星月羞涩。
    
    水洛牵着水如曼的小嫩手回到了豪宅附近，这里花香虫鸣，微风送爽，静谧得都能听到彼此的心跳。
    
    “还生气呀，都哄这么久了。”水洛笑嘻嘻的，改拉手为搂抱。水如曼依偎着水洛，想起水洛在烤肉店里的超级淫乱，芳心就有气儿：“水哥哥，你太坏了，太淫荡了。”
    
    水洛坦然道：“现在才知道么，我以前经常去蓝山网吧，经常找女孩口交，我在外边也有很多女人，我操了你，也操了你妈妈，水哥哥本来就是一个大坏蛋，大流氓，大色狼，你后悔了，我知道的。”
    
    出乎意料，水如曼幽幽道：“我，我不后悔。”
    
    水洛冷笑：“你不后悔，水哥哥倒是后悔了，水哥哥可以明确无误的告诉你，你爸爸水阿鹏是我的爸爸水鹏举，你妈妈水柔舫是我的姑姑水柔，现在你妈妈就在家里，和我妈妈在一起，我妈妈为这事回国了，也在家里，她们都在等我们，你可以问她们。”
    
    “水哥哥。”水如曼的小心脏正经历人生最大的打击，这到底哪跟哪，又是姑姑又是妹妹，水如曼娇躯轻颤，摇摇欲坠。 
    
    水洛搂住美人的小蛮腰，仰望夜空，长长叹息：“哎，今晚水哥哥故意让你喝酒，就是先给你压压惊，故意给你看到水哥哥很下流，让你对水哥哥产生厌恶感，反正水哥哥能做的都做了，如果你还是喜欢水哥哥，那也没办法，哥哥只好继续操妹妹，好在妹妹特别可爱，特别好操，水哥哥不介意乱伦的。”
    
    水如曼拨浪鼓般用力摇头：“你胡说，你说的不是真的。”
    
    水洛忽地眉飞色舞：“刚才我操的那个女人，叫张芸熙，她说和我做爱很爽，她约我和王焱，准备弄一次大淫乱，她们九只夜莺要和我们兄弟来一次大作战，九个女人要同时操我们两个男人，呵呵，水哥哥好怕，两个男人被九个大美女凌辱，太悲催了。”
    
    “讨厌。”水如曼顿足，不愿再听，一下子挣脱水洛的搂抱，转身飞奔回屋。身后的水洛苦笑：“最怕你不讨厌我。” 
    
     打开房门，入眼的超级大美女令水洛几乎忘掉一切烦恼，这位美女成熟如蜜，身穿很性感的露背深V小衣，胸前鼓囊囊的，呼之欲出，两条腴美大白腿透着凝脂般的光泽，黛色大波浪秀发妩媚及腰，那成熟大蜜桃般的翘臀左右摇晃。
    
    “妈。”水洛疾步迎上，抱住了超级大美人，裤裆的部位肆无忌惮的顶在美人的双腿间。 
    
    美人的芳名曲优冰太好听了，人如其名，她不介意儿子的放肆，她的下体有意无意的摩擦儿子的裤裆：“喝那么多酒，臭烘烘的。”
    
    水洛亲了一下子母亲的滑腻脸蛋：“酒能压惊。”
    
    曲优冰娇嗔：“有什么好惊的，我觉得没什么大不了，晚上小柔和我谈了很久，妈妈觉得小曼嫁给你，也可以哒，连你爸爸都同意了。”
    
    “啊。”水洛大吃一惊。 
    
    曲优冰得意妩媚：“你爸爸改变主意了，他不回国了，一来，他有很多事处理，不方便回来，第二呢，他知道这事后，没脸回来了，我吓唬他，说很多水家的族人找他麻烦，他儿子也想打老子，棍棒都准备好了，嗳哟，你爸吓坏了，马上改变主意，咯咯，这样也好，妈妈不用两边跑来跑去，回单位老房子住麻烦多，丢人，我就住这啦，这里环境好，又舒适，再说了，有小柔陪我。”
    
    “小柔是谁。”
    
    太惊喜了，父亲水鹏举几乎成了水洛的心头针，这针暂时扎不到心里，水洛自然笑不拢嘴，似乎一切烦恼都烟消云散，父亲不回来了，有美丽的母亲在身边，小曼依然是妻子，这绝对是最佳结局，唯独水柔舫的去向成了最迫切的问题。 
    
    曲优冰哪有不懂儿子心思的，故意装傻：“小柔就是你姑姑水柔舫啊，你喊她水柔也行。”
    
    水洛急了，纠正道：“错，她是我的丈母娘。”
    
    “咯咯。”曲优冰在水洛怀中娇笑，鼓囊囊的地方轻撞水洛的胸膛：“我就知道你舍不得小柔，她今天在我面前夸你啊，夸你如何厉害，如何勇猛，还说你们如何相爱，嗳哟，妈妈不是铁石心肠的女人，妈妈晓得，就凭水柔舫的美美蜜桃臀，你水洛就不会放弃她。”
    
    水洛对母亲大加赞赏：“还是妈妈了解我。”
    
    曲优冰白了儿子一眼，警告道：“你有了丈母娘，有了小曼，以后就别打妈妈的主意啦，妈妈之前是逗你玩的，等你们的关系稳定了，妈妈再回加拿大，现在妈妈可是加拿大人。”
    
    水洛罕有粗口成脏：“去他妈的加拿大人，男的是加拿大人，让他在加拿大物色另一个女人，不准回来。妈妈做回本地人，就这么说定了，妈妈的护照身份证等证件统统上缴给我保管，敢说半个不字，你儿子就打一辈子光棍。”
    
    曲优冰瞪大了眼珠子：“嗳哟，儿子威胁妈妈了昂。”水洛浑身一酥，忍住笑，恶狠狠道：“何止威胁，我还想打妈妈的屁股。”
    
    曲优冰忽觉下体被猛顶一下，顿时电流四射，她不禁心中有气，故意刺激水洛：“妈妈的桃子臀这么漂亮，这么翘，你舍得打昂。”
    
    水洛眉飞色舞：“越打越翘。”曲优冰红扑扑着脸蛋儿：“拿什么打呐。”水洛笑了，笑的很淫：“呵呵，妈妈知道的。”
    
    “不知道。”曲优冰娇嗔，下体故意顶压水洛的裤裆。水洛哪受得这种挑逗，顿时欲火高涨：“别逼我用武器。”
    
    “什么武器呐。”曲优冰眨眨大杏眼，眼里水汪汪，温烫的下体摩擦起来。水洛皱了皱眉头，霍地脱掉裤子，曲优冰见状，赶紧离开水洛怀抱，佯装惊讶：“咦，你脱裤子干嘛。”
    
    水洛坏笑：“给妈妈看看武器啊。”正想掏出他的超大擀面杖，突然，卧室门打开，校服美女水如曼跑了出来，她身后紧跟着美艳之极的水柔舫。 
    
    水如曼瓜子脸酡红，气势汹汹：“水哥哥，我在餐厅说过了，就算你是我的亲哥哥，我也嫁给你。”
    
    水柔舫和曲优冰两位超级大美妇相视一笑。 
    
    水洛干咳两声，目光狡诈：“水哥哥很风流的。”水如曼深呼吸，大声道：“我不管。”口水都喷到水洛的脸了。 
    
    水洛一抹脸，冷冷道：“我会经常操你妈妈。”水如曼回以冷笑：“好啊，我还希望你多多操舒服我妈妈，让她忘记我爸爸。”
    
    “哈哈。”两位大美妇大笑。 
    
    水柔舫上前，轻抚女儿的如瀑秀发：“小曼，你真喝多了。”大眼睛一飘水洛，也走过来，捡起地上的长裤子，再走到水洛面前，替他脱掉有酒气的上衣。 
    
    水洛乘机抱住水柔舫，动情道：“水阿姨，我可没喝多，我喜欢操你，你给我含。”
    
    水柔舫一愣，眨了眨大眼睛，示意道：“你妈妈在。”水洛坏笑，一把掏出超级擀面杖，红彤彤的龟头送到水柔舫的手中，目光落在曲优冰的樱唇上：“我妈妈也会含我大鸡巴的。” 
    
    水柔舫有点吃惊，水如曼也有点惊愕，曲优冰脸一红，嗔道：“胡说八道，这么丑的东西，我才不会含。”
    
    水柔舫蹲了下去，双膝跪着，小手握住水洛的超大号肉棒，轻轻撸动：“优优，我觉得小洛的棒棒很漂亮，包皮短，够粗够长，又硬又烫，那里丑了。”
    
    曲优冰芳心鹿撞，顿足道：“我说丑就丑，你说好看就好看。”
    
    “呜唔。”水柔舫一口含入大龟头，又迅速吐出：“怎么有精液味道。”
    
    “呃。”水洛看向水如曼，目光充满乞求。 
    
    水如曼爱郎心切，自然维护水洛：“他在餐厅弄了我一次。”
    
    曲优冰不满道：“明知道小曼是你妹妹，你还操她，还射精给她，你恶心不恶心。”水洛笑嘻嘻摇头，与水如曼眉目传情：“不恶心啊。”
    
    曲优冰转向水如曼：“小曼，现在后悔还来得及。”水如曼的语气异常坚定：“不后悔，等会就给水哥哥操，我先洗澡啦。”说完，像兔子般离去，今晚她要换个身份和水洛做爱，想想就觉得刺激，娇躯烫热，嫩穴发痒。 
    
    水柔舫摇晃着手中的超级擀面杖，建言道：“优优，你别看了，很晚了，你去休息吧。”
    
    曲优冰勃然色变：“你凭什么使唤我，我使唤你才对，我是谁，我是你婆婆。”
    
    “哈哈。”一屋子的笑声。 
    
    水柔舫大概和曲优冰达成了某种协议，她一点都不忌惮曲优冰，当着曲优冰的面，水柔舫很夸张地吮吸大肉棒，牙齿轻咬红彤彤的大龟头，吮吸了十几口，微喘道：“看吧，看吧，看我怎么吃你儿子的大鸡巴。”
    
    曲优冰春意渐浓，吐气如兰：“好啊，干脆给我看一下我儿子怎么操他姑姑。”
    
    水柔舫深情看着水洛，娇柔万千：“小洛，你妈妈要看。”
    
    水洛欲火焚身，沉声道：“姑姑，你信不信，总有一天，你也能看我操你的婆婆。”
    
    水柔舫对曲优冰猛眨眼：“要不要我帮你求求你妈妈。”曲优冰轻哼：“你求我会有用吗。” 
    
    沐浴出来，水洛在卧室见到了两大一小美人，美色流淌，色欲诱惑。三位大小美人都半躺在床，小美人居中，两位美妇在两侧，六条美腿各有姿势，或曲或伸，六只玉足美不胜收，三人交头接耳，鬼鬼祟祟。水洛挺着超大擀面杖上了床，卷发犹湿，体魄流畅。
    
    “水哥哥，你就这样一直硬着的吗，洗澡都没软下去吗。”
    
    水如曼很好奇，大眼睛很明亮，她穿着很性感暴露的白色半透明内衣，少女小腹特别平坦，阴毛淡淡的，很柔软的感觉；水柔舫则穿着很性感暴露的黑色内衣，毛丛斯文三角，母女俩一黑一白，娇娆百媚。曲优冰也很性感，暴露就很一般，她知道主角是人家母女俩，即便如此，水洛瞄见母亲的绝美玉足和猩红脚趾头，那支巨大的擀面杖不由自主的弹跳十几下，虎虎生威。 
    
    “一想到要操妹妹，我就一直硬着，怎么办。”水洛笑嘻嘻跪下去，温柔的吻了吻水如曼的玉足，舔了舔雪白无色的脚趾头。 
    
    “咯咯。”水如曼痒痒，脚趾头抖动：“水哥哥，我们是亲上加亲哟，书本上说哥哥不能和妹妹结婚做爱的。” 
    
    水洛盯着母亲的雪白脚趾头，蠢蠢欲动：“书本上也没说可以和姑姑做爱，我不也操了她，我们也是亲上加亲。”
    
    水柔舫芳心欢喜，修长美腿递给了水洛：“这里还一只。”水洛接过，手中玉足温润如玉，脚趾头是银色，闪亮闪亮，水洛张嘴，含住了水柔舫的玉足，吮吸脚趾头，眼儿又瞄向曲优冰的脚趾头，斑斑猩红色特别扎眼。 
    
    曲优冰动了动脚趾头，吃吃娇笑：“别惦记了，不许你亲妈妈的脚。”
    
    水洛想起了水柔舫的话，一脸狡色：“姑姑，小曼，如果你们能说服我妈妈和我做爱的话，我发誓很爱很爱你们，你们要什么，我都给。”
    
    水如曼惊呼：“啊，如果说服不了呢。”水洛佯装失望：“哎，那我就不会很爱很爱你们了，本来一个月和你们做爱三十次，要打折，十五次。”
    
    水柔舫咯咯娇笑，抖动大奶子：“十五次太多了，不过，你放心，我一定劝你妈妈，你等好消息吧。”听她的口气，满满自信，水洛不禁心头大动，深情地注视母亲。 
    
    “优优。”水柔舫娇娇喊。 
    
    “曲阿姨。”水如曼也撒娇。 
    
    母女俩一起开口乞求曲优冰，曲优冰娇嗔：“叫妈。”
    
    水如曼娇柔道：“妈，你会不会和水哥哥做爱呢。”
    
    曲优冰美脸羞红，水汪汪大杏眼盯着大肉棒，已经握过了这支大家伙，印象太深刻了，这家伙强劲有劲，粗长惊人，红彤彤的大龟头尤其吸引着曲优冰。被儿子追求了十几年，从最初的愤怒到如今的暧昧，曲优冰感慨万千，她一直没发现儿子拥有惊人天赋，直到前不久才从浦西茜的嘴里得知，如果早发现，会不会早就接受儿子的追求呢，曲优冰的芳心一片涟漪，乱伦的羞耻感渐渐淡薄，母子俩之间的言语挑逗已经很随便，肌体也敢触碰了，禁区不那么可怕了，似乎只差那么一道底线。
    
    曲优冰对伦理底线已没信心，儿子和姑姑妹妹都能做爱，母子交媾又有什么大不了，似乎越过底线是迟早的事儿，目睹伟岸的肉棒，曲优冰浑身蚁咬，下体酸酥，脑子总有“试一试”的冲动，想想这支罕见的大阳具占据自己的阴道，曲优冰呼吸紊乱，难以自持，如果水洛现在强硬占有她，曲优冰根本就不会反抗，也不想反抗。
    
    “小曼，这样好不好，等你怀孕了，我再和小洛做爱，以防他在外边乱找女人，好不好。”
    
    曲优冰找了个好借口，水如曼一听，觉得蛮好：“我也要看，好特别啊，水洛和亲妈妈做爱。” 
    
    水洛心头暗喜，有了盼头，不过，这没个确切时期，他也不知道水如曼何时怀孕，所以不由得叹气：“妈妈这是逼我天天操小曼，把小曼的肚子尽快弄大啊，小曼，我们做爱吧，今晚我就让你怀孕。”
    
    挪了挪膝盖，水洛掰开了水如曼的两条浑圆如笋的嫩腿儿，红彤彤大龟头直接抵在淡淡的阴毛上，慢慢滑下，正好压在粉嫩粉红的小嫩穴口，水洛不禁呆了呆，毕竟这是妹妹的嫩穴，以前不知，插入无压力，如今知道是妹妹的禁区，做哥哥压力山大，这一插进去，连不知者无罪都没了。
    
    水如曼也同样有压力，她有点紧张：“水哥哥，我会怀你的孩子吗。”水洛将红彤彤大龟头摩擦渐渐潮湿的粉嫩之地：“会的，我这么长，可以直接让你直接受孕。”
    
    摩擦起了效果，一股黏糊糊的暖流分泌到嫩穴口，小嫩穴立马湿透，水如曼娇柔喊：“啊，水哥哥，别磨了。”
    
    水洛挤挤眼坏笑，红彤彤大龟头徐徐撑开了嫩穴:“插了哦，哥哥的大棒棒要插妹妹的小穴了。”
    
    水如曼无限娇羞：“嗯。”
    
    水洛蓦地发力，小腹前挺，大肉棒瞬间充斥小嫩穴，一路长驱，直达少女的子宫，偏偏这时，曲优冰的手机响起，偏偏她说了两句后，把手机递给了水洛：“你爸爸的电话。”
    
    水洛无奈接过手机，水鹏举从未有过的客气：“小洛啊。”
    
    水洛一肚子厌恶：“爸，有话快说，我在操你女儿水如曼，她名字好好听，人又特别漂亮，我要好好操她，小曼求我插进去的。”水鹏举听得刺耳，却也不好骂水洛，毕竟他心虚：“小曼是你妹妹，你好好待她。”
    
    水洛冷冷道：“这不用交代，我会照顾好小曼，保护她，不让她被人欺负。”水鹏举听出话中的讥讽，拼命压制怒火，叮嘱道：“还有，你不能碰小曼的妈妈，她是你姑姑。”
    
    水鹏举不说这句话还好，他这么一说，水洛怒火中烧，扬声喊：“水阿姨，我们做爱。”
    
    随即从水如曼的小嫩穴里拔出大肉棒，又把手机递给了水柔舫：“你来和他通话。”
    
    水柔舫接过手机的同时，她的两条美腿本能打开：“老公，我要和小洛做爱了。”
    
    水鹏举在手机那头咆哮：“不许做，快停止，小柔，我是你老公，你是我的宝贝，我不许任何人碰你，快，快阻止小洛。” 
    
    哪知水柔舫顺势将她的美腿搭上了水洛的肩膀，肉穴敞开，超大擀面杖徐徐插入，水柔舫娇吟：“哎呀，我总要做爱的嘛，总不做爱的话，日子久了，下面会生锈的，我会很容易变老的，我要么和小洛做，要么和别的男人做爱，你说，选哪样。”
    
    接着，水柔舫舒服嚷叫：“啊，小洛插进来了，好粗啊，插得好深，老公，小洛的大鸡巴比你粗多了，啊，好舒服，对不起老公了，我需要做爱，我喜欢小洛，啊啊啊，好舒服的，比你舒服多了。”
    
    浪叫声飘荡，水柔舫的内衣被强力扒掉，两条修长美腿夹住了水洛的腰际，水洛疯狂玩弄水柔舫的两只大美乳，粗大的大肉棒密集摩擦水柔舫的阴道。
    
    水鹏举显然听到了他不愿听到的呻吟，他大声咆哮，大声叫骂， 疯狂抽插的水洛忍不住了，一把抢过手机，对着手机吼：“爸，你老婆的奶子好大，阴毛很漂亮，穴穴超紧，好好操，我要天天揉她奶子，天天操她，一天操三次，等我把你老婆的肚子操大，再生一个孩子出来，你猜是生男的，还是生女的。”
    
    手机里传来火爆的声音：“混蛋，快停下，小柔是我老婆，你不能碰她。”
    
    水洛冷笑：“鬼叫什么，我在帮助你老婆，我要操肿你老婆的穴穴，还有那位曲优冰，爸爸，你听好了，我还要操曲优冰的穴穴，把曲优冰的肚子操大，我告诉你一个事，妈妈今天摸了我大鸡巴，不是偷偷摸，不是随手摸，妈妈把我的大鸡巴握在手心，像我以前打飞机那样子套弄，呵呵，很爽的，很刺激，我告诉你，我操妈妈是迟早的事，你管不着，也阻止不了。”
    
    说完，水洛将手机递还给母亲，自个俯下身子，狂吻水柔舫，狂插她的肉穴，那叫一个激烈啊，水柔舫爱液四溢，尖叫连连。
    
    旁边，曲优冰还在和水鹏举通话，语气慵懒：“哎呀，小洛正恨你，你管他说什么。”顿了顿，脚趾头不安抖动，语气似乎犹豫：“我啊，我不知道，我是他妈妈，也是个弱女子，万一小洛要强奸我，我担心阻止阻止不了他，他那东西又特别粗，一旦插进来，我更加无力反抗了。”
    
    水如曼掩嘴娇笑，笑得花枝乱颤，粉嫩的小穴正汩汩冒爱液。
    
    水洛看在眼里，猛抽了水柔舫五十多下，就转移了战区，一举插回水如曼的小嫩穴，娇吟四起。耳边，曲优冰的慵懒话语仍在飘荡：“嗯，现在小洛操小曼了，小曼说，她和小洛做爱上瘾了，噗哧。”
    
    地动山摇，小洛野蛮强悍，娇弱的水如曼正承受破处以来最猛烈的交媾，她有点不适应，小嘴张开后都没有闭合。
    
    曲优冰在叹息：“哎，走不了，小洛把我的证件护照都收起来了，我走不了，再说了，温哥华那边的生活不适合我，一点意思都没有，要不，按小洛说的，你在那边找一个呗，找两个也行，别以为我不知道，你跟那黑龙江的骚狐狸搞上了，趁我去打麻将，你把她带回家，弄脏了我的床单，还假装洗床单，我说水鹏举，你这辈子就洗过这次床单。”
    
    水如曼受不了如此猛烈冲击，才三百多下，就彻底溃败，媚眼如丝：“水哥哥，水哥哥，我来了，啊，好舒服，啊……”
    
     曲优冰一手抚摸她的性感腴腿，一手拿着手机吃吃娇笑，像现场直播似的：“现在啊，小洛搞完小曼，又搞你的小柔了，你真失败小柔以前可是跟你私奔的，现在小柔迷上了小洛，她掰开穴穴，眼巴巴看着小洛的大鸡巴插入的样子好萌，浪水特多，床单都湿了，她肯定爱小洛，小洛美男子一个，大鸡巴很生猛，你听听，小柔叫得天都塌了，我现在好担心，担心小洛搞完了小柔，不放过我。”
    
    水洛坏笑，浑身充满了力量。水柔舫果然叫得天塌般激烈，水洛没有丝毫放松，他要征服父亲的女人，征服姑姑，征服丈母娘，水柔舫的乳头被水洛狠狠拧着，越拧越舒服，下身的撞击持续有节奏，只要持续两分钟，相信任何女人都能得到高潮，水柔舫蹙眉呻吟，等待着诱人的高潮到来。
    
    水洛的主意力开始转移，他在回味母亲的引诱，“强奸”这词有强烈挑逗性，水洛考虑是否要付诸实施。
    
    “啊啊啊。”娇吟销魂。 
    
    “吧唧，吧唧。” 
    
    天啊，曲优冰无法不被眼前的交媾大戏吸引，都是激烈的真枪实弹，儿子的勇猛深深刺激曲优冰，这不同于以前的追求，这是赤裸裸的心灵挑逗。
    
    似乎越摸腴腿越难受，曲优冰卷动猩红脚趾头，对手机慵懒说：“我啊，我现在下面胀胀的，好想做爱，我知道，我不能和小洛发生关系，我是她妈妈，我一定要忍住，我都说了，我担心小洛强奸我。”
    
    忽然，曲优冰咯咯娇笑，美脸烫热酡红：“小洛，你爸爸叫妈妈赶快走开。”
    
    水洛狞笑：“走得初一，走不了十五，妈妈的内裤都湿了。”
    
    曲优冰对手机说：“儿子看见我内裤湿了。”接着，曲优冰两眼放亮，尖叫一声，猛地夹紧双腿，颤声道：“小洛，你爸爸说，你实在想要和妈妈做，你必须戴套。” 
    
    “啊。”
    
    【未完待续】
    
    PS：下卷精彩咯。 
第7卷 中计

    水洛欣喜若狂，梦想多年的事情终于得以实现，母亲的身体无与比伦，哪怕戴套也是无上荣耀。水洛实在是太兴奋了，没想到出了大意外，水柔舫的搅榨机器迫使水洛的精关失守，一切都来不及了，浓烈的精液如同机关枪似的喷射而出，注入了水柔舫的子宫，水柔舫气若游丝，美上了天，双臂紧紧抱住水洛，她几乎可以肯定怀孕了，她有这方面的经验。

    曲优冰见儿子一脸尴尬的表情，心知儿子已射精，那颗炙热的春心冷了下来，欲火随即消失大半，脑子一清醒，暗骂自己不要脸，便轻飘飘跃下床整理衣服：“很晚了，大家都休息吧，小曼明天还要上学。”

    “妈妈，哎呀，妈妈，等等。”水洛苦笑不得，以他的强悍性能力，只需五分钟就能重整旗鼓。

    可惜曲优冰的欲火来得快，去得也快，她翻翻白眼，不满道：“家里又没避孕套，妈妈也不愿做了，今天你至少射了两次，射多了伤身，就这样了，有机会再说。”说完，左右扭动她翘翘的蜜桃臀，款款离去。

    哎，绝佳机会稍纵即逝，水洛等了十几年，他好不郁闷，连水柔舫和水如曼都于心不忍，母女俩心疼水洛，却不知如何安慰。水柔舫亲了水洛一口，柔柔道：“我去陪你妈妈睡，你陪小曼睡，记住啊，不要做太多。”

    水如曼机灵，一接母亲的眼色，马上娇滴滴喊：“水哥哥，抱抱我，我想听米沫沫的事。”

    ※※※

    性欲一旦泛滥，就难以克制。

    刚过了午夜十二点，李映真就接到了章英朗的求爱短讯，李映真还没睡，敏感的身体正期待丈夫的爱抚。很遗憾，章天启又睡着了，说好今晚好好宠幸娇妻的，可就一洗澡的功夫，章天明就斗不过瞌睡虫，酣然睡去。

    “肥仔就喜欢睡。”李映真呸了一口。

    换以往，李映真会生气，这会她一点都不生气，东家不行有西家，老公不行有公公，正好公公召唤，李映真兴高采烈地穿上了很性感很透明的内裤，摸了摸温暖肥美的肉穴，阵阵酥麻，她赶紧披了件外衣，心急火燎的赶去章英朗家。

    “映真。”

    章英朗等得心焦，全身尽裸，大鸡巴高举，抱住美丽儿媳，章英朗就是疯狂舔吻，李映真埋怨：“爸，我差点睡了。”

    章英朗好委屈：“我得等你妈吃药啊，她今晚奇奇怪怪的，好晚才吃药。”揉了揉儿媳的大奶，章英朗随口问：“奶子这么胀，今晚没有和天启做么。”果然有经验，瞧出了名堂。

    李映真的小手一把握住大肉柱，气鼓鼓道：“没啊，他睡了，睡得像头猪。”章英朗满脸堆笑：“这家伙真是的，放着大美人不用，呵呵，别生气，有爸呢。”

    “我都成爸爸的老婆了。”李映真娇嗔，小玉手套弄大肉柱，美目含情。章英朗欲火高涨：“你就是爸爸的老婆，等会呀，你要喊爸爸做老公。”

    李映真大羞：“这怎么行，好丢脸的。”章英朗坏笑：“在你婆婆身边和公公做爱更丢脸，你要不要来。”李映真两眼一亮，兴奋道：“妈真的吃多两片药了。”

    章英朗一把抓住儿媳的小手就往卧室疾走：“你自己去看。”

    李映真随着家公走了卧室，开始还蹑手蹑脚，走到卧室大床床沿一看，见刘碧芳呼吸均匀，睡得很香，李映真顿时放心，大咧咧落坐，支开修长美腿，妩媚万千：“爸，快舔我下面。”

    章英朗立马跪下，把一张老脸埋进了大儿媳的腥臊下体，内裤很性感透明，章英朗用牙齿咬扯开，舌牙并用，大口大口舔咬儿媳的肥美肉穴，骚气四溢着，甜美多汁，李映真敏感得欢叫，毫无顾忌的欢叫。

    “爸，吃我的臭逼，我的臭逼很臭的，你都吃吗。”

    “呜唔，好吃。”

    放浪的翁媳俩万万没想到，睡熟的婆婆刘碧芳悄悄张开了眼，听到如此下流的淫言浪语，目睹如此淫贱的口交，刘碧芳居然一点都不生气，因为她知道就算生气也没用，她看了一会，又闭上了眼睛，呼吸均匀，风韵成熟的嘴角弯起了一丝不易察觉的冷笑。

    欲火剧烈焚身了，肥美粉红的肉穴被胡子扎得发痒发酥，爱液滴淌，李映真如万蚁钻心般难受，她无法再忍，她用脚趾头撩拨章英朗的大阳具：“爸，快插进来，我受不了。”

    章英朗也要插入了，肿胀的阳具狰狞可怕，急需摩擦，他霍地站起：“跪着，跪上床，把屁股翘高。”

    李映真嫣笑，瞄了一眼睡熟的家婆，芳心里更是满满的刺激，她爬上床，俯身跪下，就跪在离刘碧芳不足十公分的距离，雪白大肉臀高高撅起，媚眼儿紧盯着刘碧芳，目光有得意，有挑衅。

    章英朗也上了床，双手抱扶儿媳的大肉臀，狠狠揉了揉弹手的臀肉，大阳具野蛮插入，一插到底。李映真急捂嘴，依然从指缝中飘出动人心魄的声音“呜呜”。

    章英朗淫笑，双手接着拍打儿媳的大肉臀：“好美的屁股啊，比你妈当年的屁股还要美。”小腹挺动，大阳具野蛮摩擦李映真的阴道，啪啪作响，无与伦比的舒服和刺激。

    “啊啊啊。”李映真呻吟：“爸，我听天启说，当年你操过天启的婆婆，有这回事么。”

    章英朗一愣，顿时脸面无光：“这个混蛋天启，这也能说出去。”言下之意，等于默认了。

    李映真好不兴奋：“啊啊啊，爸，你好坏。”

    章英朗狞笑：“既然你知道了，爸也不瞒你，碧芳的老娘很骚的，上次中秋的时候，你没看见她穿透视装吗，都六十多了，还穿透视装，真不要脸，那几年，她几乎天天求我操她，连屁眼也操，她又不经操，操久了腰酸背痛，我还得忙前忙后给她治病。”

    李映真摇晃大肉臀：“啊，操屁眼啊，少见啊，爸操她屁眼戴套么。”章英朗怪笑：“不戴的，我想射就射进去，两个穴都射，也蛮爽的，这事也不知道怎么给天启知道了。”

    李映真激烈后挺大肉臀：“爸，好舒服，啊啊啊。”

    章英朗有点心虚：“你还是尽量小声点，虽然碧芳吃了药。”

    李映真忽然俯趴下，章英朗也随着趴在肉墩墩的大肉臀上，大阳具插得更深，李映真忘情叫唤：“啊，爸，我求你个事。”

    章英朗双手撑床，势大力沉的抽插：“是不是求爸爸射进去，爸乐意的，弄大你肚子，爸很乐意的，呵呵。”

    李映真张了张小嘴儿，露出痛苦表情：“能不能操我妈妈。”

    “啊。”章英朗一愣，停下了抽插，以为耳朵出风。

    李映真妩媚娇吟，用力扭腰儿：“我说真的，啊，爸爸，好爸爸快动，不准停的。”

    章英朗重新缓缓抽动，有点惊喜：“操亲家母，会对不起你爸爸，对不起亲家公啊，说实话，你妈妈的相貌尚可，身材远没你映真好，腰儿水桶似的，太肥了。”

    李映真为母亲辩解：“我妈这把年纪，身材是走样些儿，年轻时她也是大美人，她很喜欢你，老赞你是美男子，身体健壮。”

    “那当然。”章英朗得意洋洋，小腹猛撞大肉臀。

    李映真一把勾住章英朗的手臂，回头乞求：“爸，我求你了，你不操我妈妈，我以后不给操，你操了我妈妈，我给你操屁眼。”

    章英朗那叫一个惊喜交加：“真的，映真给我弄屁眼。”李映真扭臀：“你答应我。”

    章英朗忙不迭点头，小腹加力：“答应，答应，我他妈的全答应，天啊，映真给我操屁眼，我豁出去了，保证操爽你娘亲，不过，我可不能主动，让你妈妈找我。”

    李映真尖叫：“爸要说话算话。”

    大喜过望的章英朗趴了下去，双手抱揉两只大奶子，屁股密集耸动：“爸答应你就是，我的宝贝，爸越来越喜欢你了，什么时候给爸弄屁眼。”

    李映真忽然看向身边的刘碧芳，眼光妖异：“爸，我现在想躺在妈身上，爸插进来，好不好。”

    章英朗张大了嘴巴，没想到大儿媳这么淫荡好玩，他在犹豫：“啊，呃，万一碧芳。” 李映真撒娇：“你不是说，妈多吃了两片药了么。”

    “呵呵，好刺激啊。”章英朗欲火冲天，爽快拔出大阳具：“行，你躺上去吧，要轻点，慢慢躺。”

    只见李映真一骨碌爬起来，先像蹲大便拉屎般蹲在刘碧芳的脸上几公分处，“咘”的一声，放了一个屁，然后狂笑着躺下，躺在刘碧芳的肚子上，双腿分张，蓬门洞开，召唤章英朗插入。

    假装熟睡的刘碧芳气得血液逆流，内心暗骂：“如此侮辱我，你们这对奸夫淫妇等着瞧吧。”

    章英朗的插入很凶悍，穴肉都翻卷了，李映真的秀发瞬间披散在枕头，嘤嘤叫唤，章英朗责怪道：“你真是的，让碧芳知道你放屁给她吃，她绝不饶你。”

    “妈又不知道，哼，那天的土鸡蒸得过火了，妈死不承认，还讽刺我不会吃。”

    章英朗虽然不敢骂李映真，心里也觉得李映真太小家子气，一点鸡毛蒜皮的事还惦记着，不禁暗恼，报复性狂抽。殊不知，女人都是小气，刘碧芳受此大辱，她的报复一定严厉。

    “天明还找你吗。”章英朗几乎是拉长狂抽。

    李映真极度舒服：“没找，他不敢找我了，啊啊啊。”她没说实话，章天明有发短信问候李映真，李映真还回了个白眼表情，不过，她没有把展紫依发现他们叔嫂通奸的事说给章天明听，这也是章英朗特别交代的。

    章英朗开始冲刺了，大阳具不顾一切地摩擦大儿媳的阴道，阴道发烫了，李映真忘情呻吟：“啊啊啊，爸爸，我好舒服，啊啊啊，大鸡巴好舒服，插深点，插用力点。”

    “叫老公。”

    “老公，英朗老公，我爱你，啊，我爱章英朗。”

    刘碧芳的忍耐至少得到了一些回报，她听到了很多无耻淫荡的事，包括李映真在章英朗的授意下勾引了水洛，还意外听到二儿子章天明也和李映真通奸，刘碧芳暗暗叹息，她恨死了李映真。

    ※※※

    曲优冰的睡姿有多美多性感，水柔舫的睡姿就有多美多性感，似乎慵懒的女人都睡得很好看。

    两位超级大美人都是慵懒的主，已经早上七点半了，两人还睡得香甜。水洛不忍打扰两位大美人，拉住水如曼的小嫩手悄悄出门，一个要上班，一个要上学，两人看上去既像兄妹，又像情侣。

    小妮子依然清纯，校服整洁，长发飘飘，即将要上公交车了，她的绝美瓜子脸荡起可爱笑容：“水哥哥拜拜。”

    水洛挥手：“小曼妹妹再见。”

    两人脉脉含情，挥手告别。

    回了医院，刚穿上白大褂，浦西茜就风风火火的闯了进来：“你娘呢，她回来了也不给我个电话。”

    水洛赶紧关好诊室门，将丰满腴美的浦西茜搂在怀里，笑嘻嘻道：“她有事要办，她会约你的。”两手揉了揉浦西茜的蜜桃大臀，好奇问：“对了，西茜阿姨，你早上起来洗屁股的么。”

    “噗。”浦西茜笑喷：“你怎么知道我早上起来洗屁股。”

    水洛一本正经，煞有其事道：“学名上，屁股也叫屎盆，简单来说，就是人体装屎的器官，西茜阿姨的屎盆这么大，一定装了很多斤，每天早上起床，西茜阿姨如果要身轻如燕，就需要大量排泄，排泄完了，没理由不清洗啊。”

    浦西茜哪里听过这些胡说八道，玉臂高举，大喝一声：“一大早恶心我，我今天不打你，就对不起你妈妈。”说着，飞扑过去，捶得水洛满地找牙般乱跑：“哎哟，哎哟。”

    忽地，门外有骚动，有人敲了诊室门：“水医生，水医生在里面吗。”

    咦，谁呢，声音温婉，绝对好听，又有点儿熟悉，却不知是谁。浦西茜和水洛停止了打斗，水洛急忙开门一看，顿时瞪大了眼珠子，来人美貌逼人，貌美惊人，简直艳光四射，她眉毛弯弯，挺鼻小嘴，标准的鹅蛋脸，微腴的脸颊上有均匀粉淡的腮红，比起腮红，唇红更动人，比起唇红，长睫毛下的大眼睛水灵灵的，好迷人。

    如果说容貌迷人就算了，关键是来人的身材姣好，丰乳肥臀，盘着时尚的发髻，贵妇般打扮，一字高跟鞋，涂着粉红色的脚趾甲，这么看上去，来人最多三十岁出头。

    “浦主任。”突然而至的美人朝浦西茜打了个招呼，显然是熟识，浦西茜却愣在当场，狐疑问：“你谁啊。”

    来人朱唇轻启：“你猜猜。”

    浦西茜左看看，右看看，惊悚道：“你不会是碧芳吧。”

    来人咯咯娇笑，长睫毛下的眼睛转而看向水洛：“我找水医生。”

    浦西茜走出了诊室了，林倩焦急迎上，小声问：“浦主任，她是刘阿姨啊，我有点不信，太不可思议了，怎么换个人似的。”

    浦西茜摇摇头，一言不发就走了，她也不知道为何章院长的夫人刘碧芳会变得这么漂亮，以前刘碧芳也漂亮过，可她不修边幅已经十年了，人老珠黄说不上，但土里土气，徐娘半老形容她是很贴切的，如今变了一个人似的。

    皮肤科的诊室里，刘碧芳优雅落坐，就坐在病人凳子上：“水医生，我找你看病。”

    水洛都傻了，傻呆呆的看着刘碧芳：“刘阿姨，哎呀，您是浴火重生，还是脱胎换骨。”

    刘碧芳瞄了一下诊室门，眼露狡色：“其实，我偶尔会打扮成这种贵妇模样，然后去酒吧夜店找鸭子。”怕水洛不明白何为鸭子，刘碧芳解释说：“就是找男妓。”

    水洛惊得血压飙升：“刘阿姨，你太坦诚了。”

    刘碧芳妩媚一笑：“我在外边有一间大别墅，偶尔一个人去那里住住，我找男妓不是为了上床，我没和男妓上床过，我只是让他们陪我，我很寂寞。”

    院长的夫人拥有别墅一点不奇怪，水洛奇怪刘碧芳说出这些隐私，他不知刘碧芳意欲何为。看了看桌下玉足的粉红色脚趾甲，水洛尴尬地扯开了话题：“刘阿姨，你一大早找我，是哪不舒服。”

    刘碧芳鼓起了勇气：“全身都不舒服，我今晚想和你做爱，又担心你觉得我老了，不吸引你了，就先简单打扮打扮过来给你看，让你觉得刘阿姨和十年前没多大区别，你放心，不是浓妆的，是淡妆，我告诉你啊，小洛，刘阿姨一直喜欢你，刘阿姨下面还很紧，不会让你失望的。”

    水洛猎艳无数了，没见过这么直白的女人，他想笑，却笑不出来，他从刘碧芳的眼里看到了她的寂寞，往昔情怀历历在目，水洛情不自禁握住了刘碧芳的双手：“刘阿姨，我永远忘不了十年前的第一次，你等会把地址发我手机，我今晚一定去见你，另外，我想告诉你，你一点都不老，你比十年前还要美，还有，刘阿姨下面紧不紧不重要，因为我的很大很粗，不紧也要紧。”

    “噗哧。”刘碧芳笑得胸乳乱颤。

    病患如潮，水洛忙开了，每个给他看过病的病人都如释重负。直到快近中午，水洛才轻松下来，脑子乱哄哄的，一会想念母亲和水柔舫，一会琢磨今晚和刘碧芳的约会，一会又想起了水如曼。突然，一个加拿大长途电话打进手机，水洛几乎可以肯定是父亲的电话。

    很不想接的，但毕竟是父亲，水洛还是不情不愿的接通，电话果然是水鹏举打来，语气很焦灼：“小洛，你听好了，有什么人想通过你，找你妈妈，找我，你就一概不知，就这样。”

    电话挂断了，又让水洛的思维更混乱，父亲的神秘多少令水洛起疑心，哎。

    “水医生。”一位熟悉的身影出现在水洛面前，水洛愣了愣，客气示意桂墨光坐下：“桂先生，请坐。”

    衣着笔挺的桂墨光两眼放亮光：“我听说，呃，我听说你妈妈回来了。”水洛淡淡道：“你消息真灵通。”

    桂墨光一听，立马从兜里掏出支票，这动作对于水洛来说，太熟悉了，他太需要钱了，要想母亲成为贵妇，得给她钱花，得让她养尊处优，怎么说也要给曲优冰和水柔舫各买一辆车吧，要不怎么能称之为贵妇呢。

    桂墨光诚恳道：“这是一百万美金，在下恳请能见见曲医生，我太思念她了，地点随水医生选，我只求远远见一下曲医生就足够，绝不现身，绝不打扰你母亲。”

    这条件几乎对曲优冰丝毫无损，水洛没理由不答应，他这次爽快接过支票：“好吧，等我消息。”桂墨光大喜，对水洛千谢万谢，客气了几句就告辞离去。

    水洛心跳加速，这钱也来得太容易了，他不由得心生警惕，要给桂墨光见见母亲可以，但必须有个委托的保护措施，如何保护，水洛自然不懂，他知道有谁懂，于是，水洛心情愉快的拨通了王薇越的电话：“薇薇姐，弟弟想你了。”

    手机那头是动人笑声：“好弟弟不喊饶警官了，是好事儿。”水洛下流道：“弟弟想操薇薇姐。”对方很风骚：“更加是好事儿，等我忙完就去找你。”

    “最好把你女儿也带来，连她一起想操。”水洛坏笑。

    “哎。”王薇越叹息：“落花有意，流水无心啊，你可别硬来，建豪很小气，你和他八年前的恩怨他都记挂，你搞他老婆，他能放过你吗。”

    水洛心一惊，忙敷衍过去：“说说而已，薇薇姐当真了。”

    王薇越冷笑：“你肯定不是说说而已，我又不是瞎子，其实啊，飞飞喜欢你，她亲口跟我说，她想过你和我们母女一起做爱。”

    “啊。”水洛的裤裆迅速暴胀，心跳加速，仿佛母女两只蜜桃臀在眼前晃荡。

    王薇越感觉水洛心动，不禁大笑：“她也是说说而已。”

    水洛深呼吸，严肃道：“算了，有别的事求你。”

    于是，水洛提议让母亲曲优冰，浦西茜，还有王薇越一起去喝咖啡，见见面，聊聊天，但王薇越必须安排警务人员暗中保护曲优冰，至于为什么要保护曲优冰，水洛说母亲太漂亮，怕被花痴骚扰。

    王薇越听了，忍不住大爆发，一股脑儿将多年的往事说出来：“保护你娘，你娘可是吸男大魔女，哼，当年喜欢我的男人，都被你娘吸走了，谁保护我啊。”

    水洛轻轻搓鼻子：“吸男大魔女什么词，这么难听。”

    王薇越越说越激动：“你可能不知道，你妈妈当年绝对是男人杀手，无论老的小的，只要是男人，都被你妈妈吸引，告诉一个大秘密，西茜的老公钱怀年曾经为了你妈妈要自杀。”

    “什么。”水洛惊得跳起。

    王薇越哼了哼：“知道我为什么要说这个秘密给你听吗。”

    “为什么。”水洛不禁问。

    王薇越冷笑：“因为西茜也准备说我的一个秘密给你听，我干脆先下手为强，先把这个秘密告诉你，顺便再把西茜准备爆给你的秘密也说了。”

    水洛怦然心动：“西茜阿姨要爆什么秘密给我。”

    王薇越道：“这秘密只有我们三个人知道，你妈妈有魔力，不仅对男人有杀伤力，对女人也有杀伤力，我和西茜都曾经爱上你妈妈，哈哈。”

    说到最后，王薇越竟然哈哈大笑，水洛就大吃一惊：“薇薇姐，你喝酒了么，这秘密太不可信。”

    王薇越继续大笑：“我说真的，我和你妈妈不是一般女人和女人的喜欢，我和你妈妈做爱过一次，哈哈。”

    水洛面红耳赤，呼吸急促：“我心脏受不了，薇薇姐竟然搞过我妈妈。”王薇越柔声道：“有没什么，就做过一次而已，后来你妈妈不愿意了，拒绝我了，我就开始恨你妈妈。”

    “我不信。”水洛苦笑不得。

    王薇越道：“可以问你妈妈啊，我不怕告诉你，我舔过你妈妈的穴穴，摸过你妈妈的奶子，你妈妈也舔过我的穴穴，摸过我奶子，有时候我一想起这事，真的很美好。”

    “还美好。”水洛欲哭：“西茜阿姨呢，她也和我妈妈做爱过么。”

    王薇越笑道：“那倒没有，西茜和你妈妈，纯粹就是女人和女人之间的亲密，所以西茜才和你妈妈相处下来，不过，有一段时间，你妈妈不搭理西茜了，玩失踪，估计是你爸爸搞的鬼，你爸爸想勾引西茜，西茜不喜欢你爸爸，然后你爸爸心怀鬼胎，怕西茜把这事告诉你妈妈，估计啊，你爸爸就唆使你妈妈不搭理西茜。”

    “有证据吗。”水洛有点信，他对父亲水鹏举没好感。

    王薇越叹道：“你想要证据，就只能问你妈妈了，我有预感的，女人的第六感很强的，你爸爸很小人，另外，很多事情西茜比我知道得多，毕竟她和你妈妈的关系很亲密。”

    水洛眼下是如何将那一百万美金心安理得的收入囊中，他小心试探道：“那要你保护我妈妈，你答应不。”

    王薇越的语气渐渐温柔：“我是警察，保护公民是我的职责，你是我的男朋友，我保护你妈妈是应该的，你放心，于公于私我都会保护好曲优冰女士。”

    水洛开心极了：“谢谢薇薇姐，我爱你。”

    放下手机，水洛愉快地去了医院食堂，点了三荤两素，胃口大开。

    吃完午饭，正是饱暖思淫欲之际，两天没安抚浦西茜了，心里惦记着，就去买了点水果，屁颠屁颠跑去了浦西茜家。人未到，就扬声喊：“蒲阿姨，浦主任，有人来拜访。”这叫做贼心虚，生怕老跑浦西茜家，引得隔壁邻居闲言碎语，索性坦坦荡荡的样子。推门进屋，见到坐在轮椅上的钱怀年，水洛放下水果，仔细端详钱怀年，看看这位当年要为曲优冰自杀的家伙。

    “钱叔，你蛮精神。”

    水洛对钱怀念的好感和尊重大打折扣，心想这钱怀年装什么情圣啊，凭什么为母亲寻死寻活，要是他当年追求曲优冰成功，那现在哪有他水洛，就算有，他水洛也长得不怎样，因为钱怀年长得一般，身体也不魁梧，这点上，水洛还是要感谢父亲的。

    钱怀年笑呵呵的，屋子有点酒气，估计他喝酒了。

    从浴室袅袅走出一位大眼睛丰腴美人，正是浦西茜，她穿着白色丝质宽边小衬裤，臀儿肥大，胸部鼓鼓，浑身肉感，那大波浪头发犹湿，散发着沐浴露香味：“你怎么来了，我刚洗完澡，准备午休，你吃过了吗。”

    “吃过了。”水洛关上房门，扣好锁，色迷迷的瞧着浦西茜的大胸脯：“西茜阿姨，我陪你午休好不好。”

    “啊，你。”浦西茜瞪大了眼睛，美脸羞涩。钱怀年也颇感意外，水洛一向谦虚有礼，怎么冒出这露骨的话来。

    “我有很多话问你。”水洛确实一大堆心事。

    浦西茜瞄了丈夫一眼，哪好意思直接把水洛带入房间，嗔道：“有话在这里问，刚好，我也要问问你，今天刘碧芳找你做什么。”

    水洛坐过去，和浦西茜坐在一起，一条手臂居然大咧咧的搂在了浦西茜的腴腰间：“刘阿姨找我看病啊。”

    浦西茜眨了眨大眼睛，满腹狐疑：“一大早，她打扮成贵妇那样子去找你看病？我不信。”

    水洛口风紧：“我哪知道为什么，女人都是怪怪的，西茜阿姨打扮起来也是贵妇，也好漂亮。”

    浦西茜嫣然，丰满身子不由自主往水洛身上靠，幽香沁人。水洛心猿意马，那只手几乎搭上了大肥臀，中指一弹，悄悄揉进了小衬裤，已然揉中了屁眼儿，浦西茜蓦地紧张，那地方何其敏感，岂能乱摸。

    钱怀年突然诡笑，目光悠远，仿佛想起了什么：“刘碧芳确实是个美人儿，嘿嘿。”水洛没在意钱怀年的表情，他看着浦西茜，含情脉脉：“刘阿姨的屁股没西茜阿姨大。”

    浦西茜脸红红的，屁股微动，白了一眼过去：“哼，你嫌弃我是大屎盆，别摸了。”

    钱怀年哈哈大笑，目光盯着水洛的手，眼瞧着水洛的手已经在妻子的小衬裤里大幅度揉动，钱怀年心潮起伏，酸妒交加，心爱的妻子让小辈玩弄，他难以释怀。

    水洛瞄了钱怀年一眼，心生促狭：“西茜阿姨，你跪上沙发，我闻闻你的大屎盆。”

    “去你的。”浦西茜大羞，刚想站起逃走，却被水洛拦腰抱住，娇躯跌落水洛的怀里，水洛一个前推，把浦西茜推趴在沙发上，大肥臀撅起，浦西茜惊呼：“啊，你干什么呀。”

    水洛面红耳赤，当着钱怀年的面扒下浦西茜的小衬裤，露出硕大如月的大肥臀，水洛双手齐抱，激动道：“钱叔，大屎盆好漂亮，桃子型，巨大的桃子，我最喜欢吃了。”

    浦西茜没想到，水洛说吃就吃，他一下子弯腰，对着大蜜桃臀狂吻狂舔，舌头扫入股沟，来回吮吸，才洗澡完，那儿就有骚味，水洛如中毒般陶醉，浦西茜羞得扭臀大叫：“小洛，别舔，痒啊。”

    钱怀年也是看得面红耳赤，双拳紧握，脸现狰狞之色：“小洛，你敢说西茜的屁股是大屎盆，有种的话，就舔她的屎盆口。”

    水洛本来就想舔浦西茜的屁眼，那么漂亮的菊花，早深深吸引水洛，钱怀年的话一说出口，水洛就闪电舔向浦西茜的菊花眼，浦西茜根本来不及挣扎，如遭十万伏电击般震颤，整个人趴在沙发背上，把大肥臀彻底交给了水洛，水洛舔得不亦乐乎，无论是菊花和肉穴，都一并舔了，他好不得意，斜眼给钱怀年：“等会我还敢操西茜阿姨的屁眼，钱叔，你敢不敢看。”

    钱怀年热血沸腾：“敢。”

    这可苦了浦西茜，她既舒服又难受，那里燃起了熊熊欲火，不能光舔，所以忍不住对水洛大骂：“啊，水洛你混账，你答应给你弄那里了吗。”

    水洛坏笑，手指头刮揉着肥美的阴唇：“西茜阿姨，你要满足一下钱叔的愿望。”

    钱怀年激动得浑身颤抖：“是的，西茜，求求你，让小洛弄你屁眼，我没弄过，这辈子也没机会弄了，让小洛弄，他帮我弄。”

    轮椅嘎嘎乱响，浦西茜见丈夫如此激动，就不挣扎了，狠狠瞪了钱怀年一眼：“真变态。”

    水洛乘机脱掉衣裤，脱掉一丝不挂，那支超大擀面杖气势汹汹的抵在浦西茜的肉穴上，肥美之地温烫粉红，已湿得一塌糊涂，红彤彤的大龟头首先撑开了肉穴口，轻轻搅动着：“钱叔，你仔细看好了，我要操西茜阿姨的肥穴，小时候，我就想操她，她一穿健美裤，我就想摸她的穴穴。”

    浦西茜好不羞恼，娇躯颤抖：“啊，你这么坏的，我很少穿健美裤的，你眼睛真下流。”

    水洛还在搅动，粘液分泌加快，红彤彤的大龟头都被染湿了。钱怀年大笑：“呵呵，小洛跟我一样，每次西茜一穿健美裤，我就操她，操得她哇哇叫。”

    水洛用大肉棒敲了敲黏滑的阴唇：“钱叔，我操的话，西茜阿姨会哇哇叫么。”钱怀年猛点头：“你这家伙这么粗，比我粗多了，西茜肯定叫，我想听她叫。”

    水洛欲火焚身，已经跃跃欲试：“西茜阿姨，你别怪我啊，你老公求我操你的。”浦西茜好不焦急：“小洛，我们进房间好么。”

    “啊，这里都是肉么。”水洛用手指掰开肥美滑腻的阴唇，将红彤彤大龟头抵上去，呼吸急促：“要插了，小白兔乖乖，把门打开，打开里面有什么，里面流着哈喇油。”

    浦西茜气恼得摇臀：“你还唱什么歌，我羞死了，老钱，你别看了。”话音未落，一声悲鸣： “喔。”

    不料水洛的大肉棒只插一半：“钱叔，你给个意见，要插到底么。”钱怀年大口喘息：“当然要，快，快插完，太刺激了。”

    浦西茜扭头乞求：“不能插到底，你大鸡巴好长，我受不了，啊小洛……”爆裂般的快感随着大肉棒的全根尽没滚滚而来，浦西茜急忙抱稳沙发，享受这极度舒服，她舒服得尖叫，阴道急剧充实本身就很舒服，直达花心的充实可以让灵魂处于极度愉悦状态。

    水洛兴奋地搅动大肉棒，上下左右搅动，龟头碾磨花心，把浦西茜美得无法自己，爱液四溢，阴户格外妖艳。

    “钱叔，西茜阿姨真是宝贝啊。”

    水洛看向钱怀年，目光挑衅，在钱怀年面前和她的妻子交媾，那是何等刺激，他开始改碾磨为抽插，大肉棒很犀利，臀波激荡，啪啪作响，从阴道带出了有泡沫的爱液。

    钱怀年看得真切，浑身热血沸腾：“那是，那是，别人我可不给他操，小洛，加油，把我老婆操舒服了，她忍了好多年，该得到补偿，她喜欢做爱，她每次穿健美裤就是故意勾引我。”

    浦西茜摇臀，大声叫嚷：“啊啊啊，啊啊啊，不是的，啊啊啊，好粗，小洛好粗。”水洛加速挺抽，抽起风声：“老公才可以操你的，叫啊，叫我老公。”

    “不行，不叫，我老公在旁边。”浦西茜当然拒绝，她不愿过渡刺激钱怀年，哪知此时的钱怀年已处于极度冲动的状态，多年的压抑就在这一刻全发泄出来：“可以，西茜你可以叫小洛做老公，你给小洛操了，就是小洛事实上的老公。”

    水洛亢奋道：“钱叔，我可以射进去吗。”

    钱怀年几乎毫不犹豫就答应了：“可以射，随便射。”水洛马上接着问：“万一西茜阿姨怀孕呢。”钱怀年激动道：“就要她大肚子，生下来，我来养了也行。”

    “啪啪啪。”

    水洛的挺抽刮起了狂飙，这是水洛的拿手好戏，也是米沫沫最迷恋水洛的地方，每次用后插式抽起狂飙，会响起如皮鞭在空中甩动的声音，力量大而精准，仿佛只摩擦那敏感的某个G点，此时，浦西茜领略到了这绝招，她撅高大肥臀，欣喜若狂，这也太舒服了吧，她都快舒服得迷离了。

    “小洛，我好舒服，这样子好舒服，啊啊啊，改天再弄屁眼，好不好，求你了，你就这样抽，啊啊啊。”

    水洛自然了解自己的能耐，绝招不轻易使出，这一来固然要征服浦西茜，二来也是有意在钱怀年面前炫技，面对浦西茜的乞求，水洛故意不答应：“不行，舔过了屁眼就要弄，要不然白舔了。”

    浦西茜脸压着沙发背，动情呻吟：“你不听话么，你以前都听我话的，小时候叫你写作业你就写，叫你睡觉你就睡，你现在长大了，能操西茜阿姨了，就不听话了，啊啊啊。”

    水洛忍不住好笑：“可西茜阿姨那时候不听我话，我要吃奶，我要摸你屁股，你统统不答应。”

    钱怀年有点郁闷：“小洛，没想到你以前就这么色。”

    浦西茜秀发披散，激烈扭动腴腰：“他坏得很，他偷偷看色情书刊，被我发现了，我告诉优优，优优也不管，老钱，我几乎肯定小洛一边看这些色情书，一边想操我，我知道的，他肯定这样想，啊啊啊，好粗，插深点。”

    “我还收藏着两本，好久不看了，有时间再翻翻。”水洛好不亢奋，他玩命似的抽插，浆汁四溅，穴肉发红，快感比山还高。

    忽然，茶几上有手机响，钱怀年驱动轮椅车过去，估计是想帮妻子接个电话，没想看见来电，钱怀年立马把手机抛上沙发：“是小洛妈妈的电话。”

    浦西茜赶紧接通，水洛兴奋得不得了，身子压下，像狗操一样弓着腰挺动，浦西茜则依旧跪着，一手扶着沙发背，一边说话：“啊啊啊，我要向你妈妈投诉。”

    “投诉什么，谁在你身边。”电话那头，曲优冰一时没反应过来。浦西茜也不克制自己的舒服，对着手机大声呻吟：“啊，优优，啊，你打电话来正好，你儿子欺负我。”

    “呸。”曲优冰立马明白怎么回事了，她娇嗔道：“我还不知道你，谁敢欺负浦主任，你欺负我儿子差不多，叫得鬼难听的，等会记得好好休息，晚上出来和我吃饭。”

    浦西茜痛苦蹙眉，大肥臀剧烈后挺：“可能去不了，嗯嗯嗯啊，好长啊。”曲优冰大为不满：“你能有什么事啊，我回国了你不陪我吃饭吗。”

    浦西茜脸现委屈之色：“不是不陪你，是小洛要弄我屁眼，我担心连上班都上不了，别说出去吃饭了，你想想啊，他东西那么大，那么粗，捅进屁眼里，很要命的。”

    “啊。”手机传出一声尖叫，随即是咯咯娇笑：“暂时不要给他，我要亲眼看他弄你屁眼，等我看的时候再弄，你把电话给他。”

    真是好闺蜜，居然有这样的要求，浦西茜欲笑不笑，颤巍巍的把手机往身后递：“你妈妈说，她要看。”水洛一把接过手机，激动得大声喊：“妈妈，你真要看啊。”

    “是昂。”曲优冰很撒娇的语气：“妈妈要看，必须要看昂，这可是大事儿，你先别急着弄嘛。”水洛笑得口水都流了，连声答应：“好的，好的，我先留着，到时候操给妈妈看。”

    放下手机，热血沸腾的水洛开始冲刺，大肥臀受到了猛烈撞击，啪啪作响，枪管都磨热了，穴肉都红肿了。一旁的钱怀年好生失望：“我呢，我想看的。”

    水洛安慰钱怀年：“钱叔你放心，我用手机拍下给你看，保证让你身临其境。”

    这时，身下的浦西茜浑身痉挛：“小洛，你要射了吗，我要来了，啊……”

    水洛鼓起最后余勇，狂喷浓烈精液：“一起，一起。”

    下午上班，皮肤科的诊室来了好几位很奇怪的病人，专找水洛看病，有男有女，他们都没有皮肤病，他们找水洛，无一不是对水洛父母的去处旁敲侧击。水洛心生警惕，凡事与父母有关的问题，一律回答不清楚。

    万万没想到，好兄弟王焱居然也来挂号看病，似乎也来打探曲优冰的行踪：“水洛，晚上我想请你吃饭，呃，你顺便叫你妈妈和小曼一起来，好久不见曲医生了，她刚回国，我给她接接风如何。”

    水洛太了解王焱，昨晚一帮人吃饭，就他盯着水如曼看，那眼神发绿光，不怀好意。水洛当时不高兴，但众目睽睽的，就佯装大度，不和王焱计较，这会见王焱拐弯抹角提及水如曼，水洛自然很不高兴：“你挂号找我，就是为了说这个？”

    王焱讪笑：“是啊，你不比以前了，你现在是大医生，跟你聊天得花钱。”

    水洛也笑，笑得很奸：“免了，我妈有很多朋友给她接风，以后再请吧，小曼就算了，她忙着功课，准备考试了，呃，还有其他事吗，没事的话，赶紧离开，不要影响我工作，我现在好烦，你别来烦我行不行。”

    王焱哪肯轻易就被打发，他可不止牵挂清纯貌美的水如曼，他更惦记着一位无上的女神，这位女神就是水洛的妈妈曲优冰，所以，王焱死皮赖脸地坐着不肯走：“有啥烦心事跟我说啊，你以前什么事都跟我说的，自从有了小曼，你就不理我了，有异性没人性啊，肯定是小曼昨晚见我们一起操那个浪货，她生气了，对不对”

    水洛一想起这事就懊悔，暗责自己太冲动了，居然在公共场合和王焱做了有史以来第一次3P，还给单纯的水如曼看见，从此美少女不再单纯。

    王焱见水洛的表情阴晴不定的，就用大哥安慰小弟的口吻道：“嗨，小女孩单纯，生气是正常不过的啦，以你水大医生的魅力，劝两天就没事。”

    水洛冷笑不语，他的烦心事多着呢。

    王焱挤挤眼，身子靠了过去：“对了，人家夜莺邀咱们兄弟二挑九，这么惊天动地的挑战，你敢不敢去。”

    水洛立马动容，长这么大了，他还是头一次遇到这样的香艳，光想想就血脉贲张，水洛怀疑道：“她们说说而已的吧，太夸张了，A片都没这夸张。”

    王焱翘起了二郎腿，一副不屑的模样：“这世界啥都有，沫沫跟我说，这帮模特绝不是说说而已，她们个个热辣张扬，走南闯北惯了，胆子大得很，玩得起，张芸熙肯定把我们两兄弟的厉害说出去了，她们才邀约，场地由我们定，她们还说正好她们九个都没例假，话说到这份上，基本上是来真的了，其实啊，女人淫荡很容易传染的，有一个人想操我们，其他的也都想。”

    水洛毕竟没淫乱过，有点胆怯：“如果应战的话，我们会不会精尽人亡。”王焱哈哈大笑：“我知你心思，你不是不想玩，是怕精尽人亡，哈哈。”

    水洛尴尬不已：“连沫沫都知道这事，不好意思啊。”王焱不以为然：“你们都分手，你管沫沫做什么。”

    顿了顿，王焱狡猾试探道：“喂，水洛，我挺喜欢沫沫的，美人儿，如果我上她，你反对么。”

    水洛勃然大怒：“你真他妈的恶心，沫沫怎么说是我前女友，你上她就上她，无需问我，你这么一问，我同意不是，反对也不是。”

    王焱又是哈哈大笑：“我就要恶心你，哪天我操了沫沫，我会故意打电话给你。”

    水洛气得咬牙切齿，却也无可奈何，毕竟米沫沫和水洛分手了，她和谁上床那是她的自由，可水洛的心里很郁闷，和米沫沫生活了近两年，感情是有的，这会好兄弟大言不惭，居然要上了前女友，水洛的哪能坦然，他阴笑道：“你就不怕我报复你，搞了小郗？”

    哪知王焱摊摊手，耸耸肩，一脸淡定：“你上小郗，我不反对。”水洛瞪大了眼珠子：“这话你也敢说，小郗知道你这么无耻，不气死才怪。”

    “她不气。”王焱眉飞色舞道：“不怕跟你讲，我问过小郗，我问她，如果有一天搞三P，两女一男，我们夫妻俩，要加哪个女的，小郗回答是元曼天。”

    “啊。”水洛大吃一惊：“不会吧，元曼天可是小郗的好闺蜜，都说女人最防闺蜜撩自己的老公，小郗居然愿意闺蜜和自己老公玩3P，真不敢相信。”

    王焱得意道：“那不一定的，小郗就希望我操她的闺蜜，真的，小郗说她几个闺蜜都是贱货，让我放心搞，无需戴套。”

    水洛连连摇头：“哈哈，我不信，我不信。”

    水洛哪知道，郗千已经和王焱达成了口头秘密协议，王焱可以随意搞郗千的闺蜜好友，王焱则同意郗千做水洛的情人，各有所得，各有所需。

    王焱能容忍娇妻和好兄弟搞在一起，除了水洛是王焱的多年好兄弟，他王焱需要水洛的帮助之外，王焱还暗藏着一个大私心，他爱慕水洛的妈妈曲优冰，寻思将来万一有机会得到曲优冰，那至少能用妻子郗千来缓和与水洛的矛盾，矛盾有多大，后果有多严重，王焱无法预知，他就想着将来和水洛爆发矛盾时，郗千能缓和多少是多少。

    眼下，王焱甚至鼓动水洛上了郗千：“有个事你不知道，我又问过小郗，说如果还是我们夫妻，玩两男一女的三P，要加入哪个男的，小郗张口就说只能加你水大医生，别的男人，小郗一概不准。”

    “你说笑有个谱。”水洛张大了嘴巴，不过，心底里是支持这个说法的，他和郗千已经有了肉体关系，两人的感情很融洽，真要3P，水洛当然不会拒绝，事实上，水洛已经怦然心动了。

    “这种事能说笑吗。”王焱淡定怂恿：“我赞成啊，我们可以一起操我老婆。”

    水洛还不知道他和郗千的事，王焱已经知晓，他欣喜的避开了王焱的妖异目光，举手示意诊室门：“你有病，很严重，麻烦你出门后坐电梯上五楼，看精神病科。”

    王焱冷笑：“如果是小郗问你，你会让她去精神病科看病吗，小郗一直喜欢你，你别装不知道，你喜欢小郗，你偷过小郗的内裤。”

    水洛大糗：“好啦好啦，别又提这茬，王焱，你带坏我。”

    “谁带坏谁还说不准。”王焱阴阴一笑，露出猥琐样：“我告诉你，小郗说，她刚买了一套黑色的高级内衣，超级性感，六件套，又是丝袜，又是吊带，好像还有小马甲，她想穿了这套内衣，再穿黑色的系带高跟鞋，然后和我们一起弄3P。”

    水洛瞬间目光散乱，呼吸急促，浑身的血液都沸腾了起来：“呃，王焱，呃，这个，这个，王焱，你别说下去了，再说，我就要吐血了。”

    哪想到王焱仍然嘴不停，他眼睛有兽光：“小郗亲口对我说，她想试一下前后夹击。”

    水洛瞪向王焱，脑袋嗡嗡响，说话都发抖了：“你，你闭嘴，我不信。”王焱奸笑：“你不信可以问她。”

    水洛猛摇头，面红耳赤：“我不敢问，你快滚。”似乎怕王焱继续纠缠下去，水洛霍地站起，扬声喊：“小倩，下一位。”

    王焱一脸诡笑，他知道他说动了水洛，想想能和好兄弟水洛一起操自己的美丽妻子，王焱竟然欲火焚身，他必须要找女人发泄，最好的对象就是米沫沫，他要立即去见米沫沫，所以他也不啰嗦了，大笑着离去。

    白影绰绰，一位美艳高挑的白大褂女护士走了进来，随即关上门：“下一位是我啦，我有排队。”

    “映真，这么有空。”水洛一看是李映真，赶紧笑嘻嘻上前恭迎，如果说水洛最怕谁，那无疑就是这位李大护士长了，她手上握有水洛最致命的把柄，水洛可以得罪任何人，就是不能得罪李映真，何况水洛和李映真有超友谊的关系。

    李映真一进来就先脱掉白大褂，故意给水洛看她的大长腿和性感打扮，嘴上埋怨：“浦主任真是的，告状到医委会，说本院职工找水医生看病也要排队，哼，管得真宽。”

    这消息水洛也刚听到，随着水洛在三医院人气飙升，来找水洛看病都要预约，很多人拖关系走后门插队，弄得病患不满，各方面投诉后，加上浦西茜建言，如今要找水洛看病，无论是谁都得挂号排队，一来整顿看病秩序，二来也给水洛增加收入，水洛自然乐见其成。

    “洛洛。”李映真双臂齐伸，撒娇着勾住了水洛的脖子，性感身子紧贴大暖男，整个心都暖了。水洛也不客气，双手抱住李映真的翘臀，调侃道：“叫得这么骚，你老公又没满足你么。”

    李映真转动眼珠子，腻声问：“你喜欢我吗。”水洛用裤裆勃起的部位摩擦李映真的双腿间，笑嘻嘻道：“还用问，这是最直接，最真实的心声。”

    李映真感受到了水洛的坚硬，妩媚道：“帮我个忙呗。”水洛刚才被王焱的话刺激很强烈，这会美人在怀，轻易的就摩擦起电：“李大护士长需要我帮什么忙，尽管开口。”

    李映真媚笑：“帮我操了依依，展紫依，章天明的未婚妻。”

    水洛目瞪口呆。

    李映真的手灵巧探入水洛的白大褂，一阵摸索，摸出了一个器宇轩昂的大家伙来，爱不释手。另一只小手掀起自己的窄裙，露出毛茸茸的下体，单腿一曲，下身贴上去，小手引导大家伙插进了热烘烘的肉穴，一边呻吟，一边插到底，到底的这一刻，呻吟是最动听的。

    “嗯，这么粗，好舒服，好想天天给你操。”

    “为什么，依依可是你的弟媳。”水洛用力抱揉翘臀，用力往自己的方向压，迫使大家伙插得最深。

    李映真舒服得半眯双眼，红唇微张：“啊，不要问原因好不好，求你了，啊，你说我有事可以尽管开口的，噢，好硬的棒棒。”

    水洛仰头叹息：“我很为难啊，我这么喜欢你李映真，哪有心思泡别的女人。”

    “咯咯。”李映真半眯的双眼陡然睁大变亮，亮如太阳：“换别的男人说这句话，我会信。”随即下身挺动，主动出击：“啊，洛洛，我求你了，你不答应的话，我会很不高兴的，你真爱我就帮我，帮我操了展紫依，她今天居然给我脸色看，啊啊啊，水洛，你这次帮了我，我以后会帮回你，无论你要我帮什么忙，我都答应。”

    软腰扭得很好看，下身密集吞吐大家伙，实在不能不看，李映真低头，看见一根超级擀面杖般的大家伙在自己的下体进进出出，速度时快时慢，快感无与伦比。水洛大口呼吸：“那你先帮我射出来。”

    “看好了哈。”李映真双臂抱住水洛的腰际，在水洛的注视下，很娴熟自如的吞吐大家伙，速度逐渐加快，娇娆万千。诊室里啪啪作响，两人互相凝视着，此时说什么都多余，交媾是唯一的，剧烈摩擦，能把属于两人的愉悦摩擦出来。

    终于，水洛射了，李映真的性爱技巧太厉害，能轻松搞定水洛，也能轻松得到高潮，水洛几乎在李映真得到高潮的同时射出浓烈精液，快餐式的交媾，只需满足淫欲。两人紧紧相拥，水洛答应了李映真的请求，他脑子浮现一位美丽可爱的护士花，重要的是，这朵护士花是章天明的未婚妻，操发小的未婚妻，水洛深感愧疚。今晚，水洛还要操发小的妈妈，水洛忽然间觉得自己很邪恶，章家的女人几乎都玩弄了，就差展紫依，水洛内心的邪恶越来越强烈。不过，水洛对成熟女人更有兴趣，他更期待今晚和刘碧芳的约会，这位破掉水洛童贞的女人，水洛永远不会忘记。

    下班的时候，王薇越打来电话，很兴奋：“小洛，我和西茜今晚和你妈妈一起吃饭，你来不来。”

    水洛好遗憾：“医院还有工作，不能陪你们了，你们三位大美女好好叙叙旧吧，薇薇姐，我不反对你勾引我妈妈，哈哈，记得哈，吃饭的地方要安排好警力，保护我妈妈，不给陌生人接近。”

    “知道啦，知道啦。”

    王薇越可没有敷衍水洛，她说到做到，足足安排了十个警力在一家老字号茶楼附近巡逻，王薇越也带枪赴约，她多少听到水洛父亲水鹏举一些经济纠纷上的传闻，所以谨慎些。

    月色如梦。

    水洛特意穿了很成熟的白衬衣，灰长裤，皮鞋也是成熟的黑皮鞋，很帅气，有一丝男人味，他喷了淡淡古龙香水，还带上了一大束新鲜娇艳的玫瑰花。

    约会的地方不容易找，出租车司机要通过导航才能找到，到了目的地。水洛很震惊，环顾四周，都是带小院的豪华现代别墅，这里隐蔽幽静。按下大门门铃，铁艺大门徐徐打开，现代时尚的气息更浓，水洛不得不惊叹章院长有钱。

    沿着台阶而上，来到了内宅门口，气派的泥漆暗雕大门打开着，里面灯光，隐约传出有抒情音乐。水洛张望了一下，就走了进去，一位穿着紫色长裙，露着大半雪白丰腴胸脯，半挽秀发的美妇小跑过来：“小洛，好准时啊，哇，花很漂亮，送我的吗。”

    水洛都看呆了，美妇艳光四射，腴美丰满，显得贵气时尚，与这座别墅相得益彰，这美妇正是刘碧芳，她接了玫瑰花，奇怪道：“傻呆着干嘛。”

    水洛还处于震撼状态，像刘姥姥进大观园，上下左右到处看：“刘阿姨，不会吧，平时刘阿姨就像个普通老师模样，今晚变化太惊人了，早上你就让我刮目相看，这会你完完全全变了个人，现在你看上去，我都不敢认了，还有，你这栋别墅好奢华，什么时候买的。”

    闻了闻玫瑰花放下，刘碧芳轻轻挽着水洛的胳膊，引导他到处走：“买两年了，不常住，老章打算退休了再来这里养老，我也是偶尔才来这里休息。”

    “顺便找鸭子。”水洛挤挤眼。

    刘碧芳娇嗔：“都说了，找鸭子是为了陪我聊天，我喜欢和帅气的男人聊天，没做那事。”水洛心想男女独处，干柴烈火，不做男女之间的事才怪，他也不揭破，轻轻点头：“鸭子都比较帅。”刘碧芳笑盈盈没否认：“他们会哄人。”

    水洛不禁长叹：“章院长日理万机，一定很少哄刘阿姨。”

    刘碧芳似乎不愿多谈丈夫章英朗，举手一指餐桌：“吃饭吧，我亲自烧的菜。”

    水洛眼尖，指着餐桌上的一小瓷锅惊呼：“糯米饭。”

    刘碧芳微笑颔首，亲自从小瓷锅里盛出一小碗香糯晶莹的糯米饭，又添加了若干配菜上去：“以前你很喜欢吃我做的糯米饭。”

    水洛急忙坐下，捧着盛着糯米饭的小碗深深呼吸，美美回忆道：“以前吃的是卤肉香肠糯米饭，现在好像是火腿松茸糯米饭。”

    刘碧芳惊喜不已：“你居然看出有松茸，眼力不错。”

    水洛看向刘碧芳，所有的回忆瞬间填满思绪，他动情问：“刘阿姨，好吃吗。”这句话有深意，刘碧芳焉能听不出来，腴脸一红，羞涩道：“你尝啊。”

    这是暗示，也是挑逗，水洛心跳加速，大胆说：“我要抱住刘阿姨，尝刘阿姨做的糯米饭。”

    “咯咯，你比那些鸭子还会撩女人，十年前给你抱过，现在给你抱，不知是不是和从前一样。”

    刘碧芳同样很放开，长睫毛下的一双美目闪耀着异光，她怦然心动，没想到这么快就进入状态，她还以为相隔了这么多年，她和眼前这位俊美男子之间的露水感情已经淡薄。可如今连尴尬的气氛都没有，感觉很好，很自然，刘碧芳几乎没有丝毫迟疑，大屁股一撅，就坐在了水洛身上，水洛轻轻抱住腴美身躯，臀儿大，有点沉，不过，对于勤健身的水洛来说，刘碧芳这点体重算不了什么。

    “刘阿姨，其实我早准备好了，准备辞掉医生的工作，去当鸭子。”水洛很认真的表情。

    “噗哧。”

    刘碧芳登时笑喷，她当然知道水洛在哄她开心，她笑得花枝招展，所有的压抑在这一刻全都烟消云散，玉手一伸，亲自用给水洛送上一小勺糯米饭，水洛张嘴吃下，咀嚼了几口，惊喜道：“嗯，好吃，好吃，太好吃了。”

    这可不是装出来，刘碧芳属于家庭人妻，平日照顾丈夫和孩子，做惯了家务，烧饭做菜属于工多艺熟，到了她这年纪，厨艺都不差的，何况十几年前刘碧芳就很会做菜。

    水洛却已心猿意马，香喷喷的刘碧芳在怀里，那半挽秀发露出的雪脖滑腻丰腴，雪白高耸的胸脯在眼前，硕大结实的大屁股又坐在他身上，此时此刻，世界上再好吃的东西都会变得如嚼蜡。水洛热血沸腾，笑嘻嘻问：“刘阿姨，能不能把一点儿糯米饭放在你乳房上，然后给我吃。”

    这话让刘碧芳大吃一惊，她虽然找过鸭子，经历过比水洛更大胆的男人，但水洛在刘碧芳的印象里还停留在他青涩的年代，腼腆紧张，这会忽然发现水洛已经长大了，成熟了，懂得下流了。刘碧芳难以置信道：“小洛，你变了，变得很色，你以前不是这样子的。”

    水洛缓缓撩起刘碧芳的紫色长裙，修长腴腿露出，穿着露趾高跟鞋，紫色的脚趾甲，腴腿包养得很好，白白嫩嫩的，肉感十足。刘碧芳没阻止，于是，水洛大胆将长裙撩到能看见刘碧芳的大腿根，见到了性感的小内裤，没有犹豫，水洛的一只手大胆伸下去，轻抚那片曾经抚摸过的私密地带，那茂密的毛丛又卷又湿，水洛感慨万千：“刘阿姨也说以前了，以前我十六岁，现在都二十六了，以前我的包皮有点长，刘阿姨经常嘲笑我，现在我的包皮很短，那时候的刘阿姨像村姑，现在像贵妇，我得喊章夫人才对。”

    “咯咯。”刘碧芳笑得无法自己：“太逗了，我太开心了，你第一次的时候，包皮确实长，我翻你的包皮，你还喊疼，咯咯。”

    水洛大糗，他深刻记得，和刘碧芳发生肉体关系后，水洛就经常翻包皮，经常清洗龟头，仅仅过了半年，他的包皮就迅速收缩，完全露出龟头，那家伙从此日渐变大，变粗。可惜，刘碧芳不知道水洛的阳具有惊人的变化，可能出于道德伦理的原因，仅仅和水洛发生关系不到两个月，刘碧芳就断绝了和水洛的肉体关系，只保留邻居的长辈和晚辈的关系，平日见面也只是点头微笑打招呼而已，刘碧芳从来没想过水洛的阳具大小，她甚至认为包括水洛在内的阳具都无法跟丈夫章英朗的大阳具相比。

    暧昧加深，情欲一触即发。

    刘碧芳犹豫了一下，缓缓解开上身的紫纱束缚，露出两只饱满雪白柔软乳房，乳头微褐色了，依然挺翘。刘碧芳扭转身子，将两只沉甸甸的柔软乳房挺在水洛眼前，又用手指搓揉一小团糯米饭，真的把小饭团粘在雪白乳房上，一边粘一边好笑，她叮嘱水洛要吃快点，要不然糯米饭会掉下。

    果然，水洛像壁虎吃虫子般闪电出击，不偏不倚，吃中了乳头，糯米小饭团掉落在地，刘碧芳又笑了，笑得花枝乱颤：“你吃错了，糯米饭掉了。”

    水洛坏笑，舌头在微褐乳头上打转：“没错，糯米饭再好吃，也比不上刘阿姨的乳房好吃，我记得，我第一次吃刘阿姨的乳房，流了鼻血。”

    刘碧芳美脸酡红：“幸好流不多，吓我一跳。”水洛忘情吮吸，两粒乳头都是他的口水：“很漂亮的乳房，永远这么漂亮。”

    刘碧芳羞涩低头，静静的看着水洛吮吸乳头，媚眼如丝：“老了，不挺了。”水洛嘟哝，样子很贪婪：“蛮挺的，香香的。”

    “想摸么。”刘碧芳吃吃娇笑。

    “想。”水洛轻轻点头。

    刘碧芳推开水洛，站起坐到旁边的椅子上，淡定收好双乳：“吃完饭再摸，菜都凉了。”

    水洛也饿了，他不像十六岁那么冲动，反正有的是时间，两人愉快地吃着可口的晚餐，家常菜和松茸糯米饭让水洛大快朵颐。

    “三千万？”言谈中，水洛打听到了这座别墅的价格，他不由得惊叹：“厉害了，章院长生财有道。”

    刘碧芳哪能听不出水洛的揶揄，嗔道：“你现在就是眼红加仇富心态，院里的人大都这样子，换你水洛是院长，你也捞的，说不定啊，你比老章捞得还狠，我多少了解你，你心狠聪明的。”

    水洛奸笑，温暖遮住了阴险，帅气掩饰他的好色：“这都被刘阿姨看出来，刘阿姨不怕我心狠么，还敢约我。”

    刘碧芳柔声道：“你虽然心狠，但有情，所以我不怕你。”

    水洛温柔握住刘碧芳的小手，轻轻抚摸：“都是我爱吃的菜，自从去大学读书后，我就再也吃不到刘阿姨烧的菜了，整整十年，我经常记起刘阿姨烧的菜，特好吃。”

    刘碧芳小声问：“有女朋友了。”

    水洛轻轻点头。

    刘碧芳温婉一笑：“那你以后和映真偷情时要小心，别被你女朋友发现了。”

    水洛差点噎着，很吃惊：“刘阿姨，你说什么，什么偷情。”刘碧芳撇撇嘴：“你别瞒我了，知道你勾搭李映真，我才敢来找你，否则，我还不好意思呢。”

    水洛好不尴尬：“刘阿姨，对不起，对不起。”

    刘碧芳妩媚道：“不用说对不起，映真就是个浪骚货。”顿了顿，忽然放声大笑：“咯咯，我也浪，对不对，当年你迷奸我，我还是照样喜欢你。”

    水洛又是连连道歉：“对不起，对不起。”

    十六年前那次迷奸刘碧芳其实不成功，用的是安眠药，剂量也不多，才三片。刘碧芳很快就醒来，发现身子被水洛剥了精光，欲图不轨，本想教训水洛并报警。水洛吓坏了，不停道歉，不停乞求，刘碧芳碍于本院职工家属的孩子，就没报警，又见水洛说没插进去，刘碧芳这才知道水洛是处男。

    一般来说，十六岁年纪，处男比处女更罕见，刘碧芳和水洛发生关系之前，还没经历过处男，芳心多少遗憾。水洛长得眉清目秀，俊美非凡，刘碧芳不由得动心，她先是责怪一番，接着就大大方方教水洛翻包皮，教水洛自撸，然后教水洛口交，最后教水洛做爱，水洛的第一次不仅流鼻血，包皮还裂开了，成人的道路可谓鲜血淋淋。

    回忆那次跌宕起伏，曲折有趣的破处过程，刘碧芳同样终生难忘，她柔声道：“你已经说过无数次对不起了，不用再说，我心甘情愿给你迷奸，你知道你当年多帅，多可爱吗。”

    水洛满脸火烫，好奇问：“现在呢。”

    “噗哧。”刘碧芳忍俊不禁：“现在你就是一个大色狼。”

    水洛见刘碧芳艳光四射，妩媚动人，不禁欲火焚身：“刘阿姨，我吃饱了。”

    刘碧芳吃吃娇笑，春情荡漾：“今天我想重温你的第一次，从你给我吃安眠药后开始，这些年啊，我老想一个问题，你给我吃药后，我睡了二十分钟，你有充分的时间迷奸我，但你为什么不做呢。”

    水洛哭笑不得：“我不是说过了吗，我第一次不懂插入。”

    时隔这么多年，刘碧芳依然怀疑这说法，她一把抓住水洛的手就往一处房间走：“我要剧情重演，我想知道你有多笨。”水洛糗到了姥姥家：“笨死了，哈哈。”

    既然要剧情重演，道具安眠药是必须有的，水洛是医生，一眼看出刘碧芳手中的三粒药片不对：“这是钙片，不是安眠药。”刘碧芳娇嗔：“当然是钙片啦，你还想迷奸成功一次吗。”

    “哈哈。”

    水洛大笑，觉得有趣，他眼睁睁的看着刘碧芳将三粒钙片就着白开水服下，回想当天，刘碧芳还去了一趟洗手间才躺下，这一情节给省略了，刘碧芳穿着她的紫色长裙，缓缓躺落床，姿势撩人，她假装闭上眼睛，连高跟鞋都不脱，如同当年昏睡那样。水洛哪受得了，立马脱光衣服，爬上了床。

    美人静躺，呼吸如兰。

    水洛按捺狂热的心，很温柔的剥去紫色长裙，瞄了瞄刘碧芳，见她眼帘滚动，不禁好笑，伸手抚摸那片茂密阴毛，再脱上衣，两只美丽的大奶子很温柔，水洛也伸手摸了摸，欲火焚身了，他跪倒刘碧芳的双腿间，手指轻揉阴唇，湿漉漉的，黏糊糊的，味儿不大，却也闻到了。水洛用手指沾了沾粘液，放进嘴里吮吸，眼睛再瞄刘碧芳，那支超大擀面杖般的大肉棒悄悄挺了过去，搭在微腴肥鼓的阴户上，来回摩擦。

    晶莹分泌立刻出现，水洛笑了出来。

    回想起当年那次，水洛就是这样摩擦，不停来回摩擦，摩擦到有分泌出现时，他在插与不插中犹豫不决，生怕后果严重，可当他下定决心要插了，却又不知所措，不知从哪里进入巢穴，乱顶了半天只顶在刘碧芳的尿道口，白白浪费了二十分钟。

    如今剧情重演，水洛已不是当年的懵懂少年，他的大肉棒比当年粗长了两倍，硬度和热度都远超当年，这会才摩擦了三十多下，刘碧芳已然察觉不对，她忍不住睁开眼睛，弯腰坐起，美目瞪着杵在阴户上的大家伙，一副不可思议的表情。

    “小洛，怎么回事，你做过手术吗。”刘碧芳握住了大肉棒，芳心惊喜。

    “什么手术。”水洛一时间没反应过来。

    刘碧芳道：“就是我们医院男性障碍科的阴茎增大手术啊。”

    “我的妈呀。”水洛好难过，好生气：“没做过什么手术，我的棒棒是真家伙。”

    刘碧芳不信：“你以前没这么粗的，也没这么硬，更别说这么长了，我记得很清楚，我以前一抓就抓完，现在你看，要两只手才能抓完。”刘碧芳真的双手齐握水洛的大肉棒，堪堪整支握完，那粗度差点无法合拢手指。

    水洛挠挠头，也不知如何解释：“大概是我持续发育嘛。”

    “啊。”刘碧芳那叫一个惊喜交加，分着双腿，敞开着巢穴，仔细把玩手中巨物，估计想瞧出手术的痕迹，无奈看了半天，也没有找出破绽，她慢慢信了，抬头看水洛，羞臊道：“快进来，插进来。”说完，缓缓躺下，双腿张大，一只手依然抓住大肉棒不放，生怕跑掉似的。

    水洛有意戏弄刘碧芳：“不是说剧情重演吗，我开始是插不进的。”

    刘碧芳掩嘴失笑：“看电视，都可以跳过不想看的地方，现在你就直接跳过后面的剧情，重演你和我做爱的片段就可以，啊，快插进来。”

    水洛猛点头同意，他也忍不住了，多年的情感一起爆发，肥美的肉穴散发熟悉的气味，水洛的大肉棒再次抵在了黏糊糊的地带，刘碧芳急抓一只大枕头垫高后脑，朝下体看去：“啊，小洛，慢点，慢点啊，这么粗，这么长，发育得太好了，你得感谢我。”

    事实上，水洛也确实要感谢刘碧芳，是刘碧芳让水洛早早领略到人生的真谛，他收束腰腹，大肉棒徐徐插入，红彤彤的大龟头消失了，大肉棒一分一毫的进入，速度很慢。刘碧芳咬着红唇，眼睁睁的看着这支曾经进入过身体的家伙回归巢穴，啊，它长大了，伟岸了，特别有劲，啊，好舒服，啊，到达了前所未有的深度，那个深度就连丈夫章英朗也没触及过，感觉实在太美妙了。

    蓦地，水洛的身体轰然趴下，压迫刘碧芳的腴美娇躯，大肉棒完全占据滑润的阴道，嘴巴吻上了香唇，手里握住柔软乳房。刘碧芳也在这瞬间，勾住了水洛的脖子，两人一起接吻，热烈接吻，身体一起纠缠扭动，很快就激烈耸动起来，柔软大乳房变形了，修长腴腿盘上了水洛的屁股，空气中飘荡“呜唔”声，激情像火一般燃烧。

    激烈的抽插产生了令人疯狂的愉悦，刘碧芳闭眼叫嚷：“啊啊啊，小洛，真的好粗，啊啊啊，插得很深的，噢噢，噢噢，怪不得映真说喜欢你，原来这样子，啊啊，小洛好可爱。”

    “比鸭子厉害么。”水洛揶揄嘲讽。

    “厉害多了。”刘碧芳忘情呻吟中说漏了嘴，她随即大笑：“咯咯，你套我的话，啊，你今晚做我的鸭子，好不好。”

    水洛动情抽插：“刘阿姨，你是我第一个女人，我免费服务你一辈子。”刘碧芳太感动了，太舒服了，她的高跟鞋在空中晃荡：“我不会白白让你服务的，我要报答你。”

    水洛狂舔柔软的美乳：“糯米饭就好。”

    “老章贪了一笔钱，就是新医疗大楼的工程款，有一亿，我们分了好不好，一人一半，你拿五千万。”

    “刘阿姨。”水洛瞪大了眼珠子，抽插的速度慢了下来，不过，依然劲道十足，爱液四溢。

    刘碧芳娇娆迎合，阴毛都全湿透：“我不是开玩笑，啊啊啊，小洛，我好舒服，我喜欢你这支大棒棒。”

    “刘阿姨，你为什么说这些。”水洛无法集中精神了，他现在对钱的需要比以往任何时候都强烈，他也很想拥有这样一座豪华别墅，他还要养好多美丽的女人。

    刘碧芳妩媚万千：“先做完，做完了我再跟你细说，啊啊啊，好猛，好舒服，最喜欢你连续插了，啊，以前你就像个发动机，都不停的，射精时候也不停。”

    水洛猛点头：“刘阿姨记得真清楚。”刘碧芳如数家珍：“我记得你最喜欢舔我下面，喜欢舔我腋毛，咯咯。”

    水洛又是猛点头：“现在也喜欢舔。”

    刘碧芳张手臂，露出毛茸茸的腋毛：“今晚有的是时间，先让我舒服一下，等会你慢慢舔，全身都舔，你没舔过我屁眼，我要你好好舔，你不舔，我不准你回家。”

    水洛面红耳赤：“不回家，我女朋友会生气，不过，为了刘阿姨，我宁愿她生气，也要好好爱刘阿姨。”

    刘碧芳开怀大笑：“咯咯，我喜欢你，你比鸭子更会哄人，我以后不会再放过你了。”水洛深呼吸，腰腹有劲，抽插沉稳：“我担心刘阿姨玩腻我，又像以前那样，不理我了。”

    刘碧芳挺动下体，媚眼如丝：“哪有不理你。”

    水洛不满：“你都不理我十年了，打招呼不算，是像这样理，给我操。”

    刘碧芳娇吟：“我是为你好，看见你迷恋我，我很担心，你才十六岁，是你水家的独苗，我不能让你荒废下去，再说了，那时候我老公有点察觉，我和他做爱的时候喊到你名字，他气得打了我，那是他第一次打我，我不想闹得满院风雨，就故意不和你发生关系。”

    水洛改为轻抽。

    刘碧芳柔柔道：“你是我第一个处男，又这么帅，我怎么会玩腻你，你口碑很好，在医院里都没闹过绯闻，我以为你高尚纯洁，不敢再找你了，谁知你勾引了映真，我才知道你这么坏，我才找你。”

    水洛辩解：“就算我和映真上床，也不能说我坏吧。”

    刘碧芳娇嗔：“你比鸭子还坏，啊啊啊，你比鸭子还粗，发育得这么厉害，以后我要好好吃你。”

    水洛淫笑：“刘阿姨让鸭子直接射入过吗。”刘碧芳娇吟：“很少，好多年前有过一两次，我都是让他们戴套的，啊，好粗好长。”水洛挤挤眼：“我用不用戴套。”

    刘碧芳揪住水洛的短卷发，媚眼如丝：“不用戴的，你的精液还像以前那么多吗，把我肚子操大吧，我的小处男。”

    水洛猛烈冲刺：“弄大刘阿姨的肚子，章院长会杀了我，哦，刘阿姨，你浪水真多，你比十年前还好操，你的浪穴比你还骚，我喜欢操你的浪穴。”

    刘碧芳意乱情迷，被水洛的淫言浪语逗得芳心大乱，她紧蹙细眉，很痛苦扭动腴腰：“啊，他不会怪你的，他需要你帮忙，你帮他再当三年院长，好吗。”

    水洛没回答，他射精了，他疯狂冲刺，疯狂射精，继续冲刺，继续射精，“啪啪”声响彻了房间。刘碧芳歇斯底里的尖叫，叫声刺耳：“啊，小洛，小洛，好厉害，好棒，我舒服死了。”

    确实是无与比伦的舒服，交媾的男女都舒服得眼冒金星，仿佛整个世界都在旋转。忽然，一个肥胖的大男人出现在房间门口，他被眼前这一幕深深打击，他浑身颤抖，嘶声大喊：“妈。”

    “天明。”

    水洛大吃一惊，下身狂抖，往刘碧芳的子宫挤出最后几滴精液。

    刘碧芳花容失色，出于本能，她紧紧抱住水洛：“天明你怎么来了，啊，你走开，你快走开。”

    这位突然冒出来的男人不是别人，正是刘碧芳的二儿子章天明，他没有走，他欲哭无泪：“妈妈，你为什么这样，为什么。”目光旋即转向水洛，那是满满的杀机，他对水洛喊出撕心裂肺的声音：“水洛，我杀了你，你这个王八蛋，你搞我妈妈，啊，你搞我妈妈。”

    说完，章天明左看右看，疾步冲过去，猛地举起了一把椅子，水洛的阳具还插在刘碧芳的阴道里，这会躲都来不及，他急忙大叫：“冷静，章天明你先冷静。”

    万分火急之际，刘碧芳也没推开水洛，依然紧紧抱住他，仿佛要保护水洛，她厉声道：“天明你住手啊，你搞了你嫂子，如果让你大哥知道，他先杀了你这个王八蛋。”

    “啊。”

    水洛和章天明几乎同时目瞪口呆。

    片刻后，章天明结结巴巴否认：“我，我没搞嫂子，我，我什么时候搞嫂子，我没有。”

    刘碧芳冷冷道：“你还狡辩，依依知道了，依依都跑到你爸那里告状了。”

    章天明露出惊骇之色。刘碧芳冷哼一声：“你知道你哥多爱映真，你这个蠢家伙，还不放下椅子。”

    “妈妈。”章天明如泄气的皮球，缓缓放下了椅子，水洛一看，暗松了一大口气，心想如果给张椅子砸中，不死也要断骨头啊。

    刘碧芳也松了一口气，她用母亲的口吻命令章天明：“快去洗手间洗把脸，等妈妈穿衣服。”

    章天明心虚郁闷，耷拉着脑袋，不情不愿的去了洗手间。

    等章天明从洗手间出来，水洛已穿好衣服，正坐在客厅沙发上翘着二郎腿四周张望，房间奢华之处，看都看不完。见章天明疾步走来，水洛淡定竖起食指，摇了摇：“千万别动手啊，你妈妈要我推选你爸爸做院长，是你妈妈色诱我，我……我抵挡不住你妈妈的美色，中了你妈妈的美人计。”

    这个借口刘碧芳和水洛刚才紧急商议过的，刘碧芳果然喜欢水洛，全包揽上身。

    章天明虽然洗了几把冷水脸，却仍然无法抑制心中的狂怒：“你胡说八道，我杀了你。”

    水洛笑嘻嘻道：“你不信，等会有时间你亲自问你妈妈。”眉头一扬，水洛收起了笑容，诡异眨眨眼：“天明啊，做人要有长远打算，等你爸爸干完三年院长，下一任院长是谁，你心里有数么。”

    章天明一愣，不吱声了，他自然心中有数，水洛已经暗示过他，没有人不愿意做院长，尤其是有希望，有机会的那种人，章天明就很有希望，毕竟他父亲是院长，子承父业的事迹多了，所以章天明冷静了下来。

    水洛察言观色，见章天明的气势消退，他示意章天明坐下。章天明气鼓鼓的一落屁股，水洛就挨过去，诚恳道：“你刚才你都看到了，你妈妈抱着我，不给我动，她多镇定，我多慌张，我确确实实中计了，中了你妈妈的美人计，我其实喜欢的是小女孩，你最清楚的，我不喜欢你妈妈这类型。”

    水洛撒了个谎，有水如曼珠玉在前，几乎所有人都以为水洛对小女孩情有独钟。实际上，水洛喜欢的是熟妇。章天明那有水洛的心机，他丝毫不怀疑水洛的话，觉得水洛连蔡飞柏都不感冒，自然不会对母亲刘碧芳太感兴趣。或许真的是母亲刘碧芳勾引了水洛，想到这，章天明对水洛的怨恨又少了几分。

    水洛挤挤眼，转移了话题：“喂，你搞了你嫂子，你太过份了，一边警告我不准我碰映真，一边自己搞，人家说胖子很真诚，你不是，你太虚伪了。”

    章天明的肥脸一阵红一阵白，倏地握紧了拳头：“水洛。”

    水洛一看，干笑道：“从小到大，打架你什么时候打赢过我，不如咱们先冷静下来，以后多多合作，难道你不想做院长，难道你不想泡到蔡飞柏。”

    章天明又是无语，大拳头悄然放开。

    这时，脚步哒哒响，妩媚绰约的刘碧芳走了过来，紫色长裙多美，穿这紫色长裙的女人更美，她风情万种，美艳逼人。章天明情不自禁喊：“妈。”

    刘碧芳没有理会儿子，温柔的目光对着水洛，春潮余韵犹残留在她的腴美鹅蛋脸上：“小洛，你先回去吧。”

    水洛犹豫，看了看章天明。刘碧芳轻笑：“放心，天明是我儿子。”

    “好。”水洛点头站起，想说什么又不好意思说，他委婉叮嘱章天明：“天明，你别让你妈妈生气。”

    “滚。”章天明暴喊。

    刘碧芳厉声呵斥：“天明。”

    水洛走了，一出别墅就荒落而逃，像做贼似的。

    章家别墅的客厅沙发上，章天明一下子抱住了刘碧芳，嘶声痛哭：“妈妈，呜唔。”

    刘碧芳轻抚儿子的头发，不以为然道：“哭什么，妈妈又不是被水洛强奸欺负，妈妈是找他发泄，男人可以叫鸡，女人也可以叫鸭，我当他水洛是鸭子，呱呱呱，鸭子叫呱呱。”

    面对母亲的迷人娇憨，章天明却笑不出来，肥脸压着刘碧芳高耸的部位上，不满道：“妈妈叫鸭我不反对，但妈妈叫那些陌生的鸭子好了，水洛跟我是发小，我们一个院长大，一起读小学中学，我们还是同一个工作单位，太熟悉了，以后我们见面多没面子，我会矮他几分，他就得意了，他操过我妈妈。”

    “啪。”

    一个清脆耳光不轻不重的打在章天明的肥脸上，刘碧芳被儿子激怒了。章天明从刘碧芳怀里一骨碌坐起，揉着被打的肥脸，撒泼道：“妈妈打吧，狠狠打吧，我都没脸了。”

    刘碧芳冷笑：“妈妈的私生活轮不到你指责，你瞧瞧你自己，你玩嫂子，你还要脸吗，你哥哥还有脸吗。”

    章天明吓得跪下，跪在刘碧芳脚边，双手抱住刘碧芳的大腿：“妈，你千万不要让哥知道。”

    刘碧芳蹙眉，脸现忧色：“我保证不会告诉你哥哥，但依依就难说，你得好好跟她沟通，以她的性格，估计守不住秘密，这不，她知道后，第一时间找你爸爸。”

    章天明顿时醒悟：“怪不得她突然不理我，说今晚去她的同乡的宿舍睡，我觉得无聊，就想来这里住两晚，没想到见到妈妈和水洛搞在一起，哎，我还担心水洛搞依依，没想这个畜生搞我妈妈。”

    刘碧芳怒斥：“是妈妈搞他。”

    章天明郁闷道：“都一样。”

    刘碧芳较劲：“不一样。”

    章天明忽然直视刘碧芳的丰腴雪脯，那乳沟的深度，那乳房的浑圆度和高度，诱惑无比的美色深深撩动章天明的心，再低头看刘碧芳的紫色脚趾甲，章天明面红耳赤，一团兽火在丹田升腾，他不安的呼吸，不安的看着美艳逼人的刘碧芳：“妈妈，你这么骚的。”

    刘碧芳当然知道春情涌动，她那属于闷骚，平日看不出来，可一旦释放出来，会如脱缰野马般难以束缚，今晚刘碧芳本打算好好和水洛重温旧情，万万没想到被不期而至的二儿子撞见。毕竟是出轨，还出轨给儿子的同辈，刘碧芳心里很不好意思，被儿子这么一调侃，刘碧芳不禁娇笑：“妈妈漂亮吗。”

    “漂亮，很漂亮。”章天明口水都流了，明知是母亲，他仍然勃起，剧烈勃起，手一伸，握住了刘碧芳的玉足：“哇，我喜欢妈妈这只高跟鞋。”

    刘碧芳本能回应：“水洛也喜欢。”话一出口，刘碧芳就后悔了，她马上看见章天明脸色难看，忙哄过去：“好好好，当妈妈没说这句话。”

    章天明的双手搭在了刘碧芳的大腿上，各种长裙轻轻抚摸：“妈妈，你很需要男人啊。”

    刘碧芳还没意识到危险，她的身体被章天明看到了，她和水洛交媾的姿势令章天明难以释怀，此时此刻，章天明的心底涌起了无可克制的兽性，刘碧芳对于章天明的双手，也只认为是儿子的亲热动作而已，她对章天明丝毫没有防备，很淡定的给儿子讲道理：“女人需要男人的，就好比你需要女人一样，映真腿长貌美，你搞她也不奇怪，哎。”

    章天明热血沸腾了，兽性超越了理智：“妈妈，我想搞你。”

    刘碧芳一愣，随手一巴掌扇过去，“啪。”的一声，火辣辣的感觉比刚才那一掌强多了，章天明一点都不生气，他在狞笑：“水洛能搞你，我什么不能。”

    “你再说。”刘碧芳厉声呵斥。

    章天明解开皮带，拉开裤子拉链，将大阳具掏了出来：“妈妈，我的东西也不小，你看，水洛能满足你，我也能。”

    刘碧芳懵了，情况发生了根本变化，眼见儿子的大阳具竖立高挺，刘碧芳厉声道：“你快收起来，我是你妈妈。”

    章天明笑得很放肆：“我操了嫂子，我还想操妈妈，我敢操嫂子，我也敢操妈妈，来吧，妈妈，你试试我的大鸡巴，你这么骚，我可以满足你，你不需要找水洛，找我就行。”

    “你。”刘碧芳大吃一惊，赶紧起身想逃走。

    可惜太迟了，刘碧芳察觉危险太迟了，章天明的兽性已经爆发，无法克制，他体胖体重，力大无穷，一下就把刘碧芳扑到在沙发，双腿被顶开，下身被异物顶中。天啊，仓促生变，刘碧芳的反抗是激烈的，她无法想象被儿子奸淫的后果，这是人人不齿的乱伦，还是最不能忍受的母子乱伦，所以刘碧芳拼命反抗，大声制止：“啊，天明你疯了吗，你快停手，我是你妈妈，你再不停手，我就告诉你爸爸，你爸爸打死的，啊，快，快停手。”

    然而，一切警告都已经无法阻止章天明了，他就抱着一个信念，水洛能操的女人，他章天明也能操，管她的是普通女人还是母亲，似乎母亲的风骚深深刺激了章天明，他被母亲不同寻常的美色强烈吸引，他也是有史以来第一次见到这么性感暴露的母亲。

    刘碧芳察觉到紫色长裙被扯掉，她吓得要发疯：“天明，妈妈求你了，啊，你脱妈妈的裙子。”

    章天明变得很野蛮，他不顾一切压制刘碧芳，撕扯刘碧芳身上的任何衣物，刘碧芳今晚就穿得少，眨眼间就被扒了个精光，除了脚上的高跟鞋，她身上没有丝毫寸缕，原来的小内裤给水洛顺走了，茂密地带完全没有防备，那支大阳具好几次触及肉穴禁地，刘碧芳慌不择言：“我是你妈妈，你看，你爸爸来了，啊。”

    章天明没有欺骗，如果父亲来了，肯定会大吼大叫，所以章天明专心全力压制母亲，下体粗大的家伙寻觅而来，对着那腥臊之地乱顶乱撞，好几次已经差点插入，都被激烈反抗的刘碧芳避开：“你弄疼妈妈的手了，啊，救命啊，天明，你再不住手，我就喊救命了。”

    一句话惊醒梦中人，夜深人静的，万一母亲的尖叫被人听到，那可不得了，电光火石间，章天明吻上了母亲的香唇，确实很香，唇膏有催情成分，刘碧芳是用来勾引水洛的，所有细节她都利用了，却没想到儿子也吃了唇膏，他疯狂的覆盖刘碧芳的嘴巴起到了作用，刘碧芳无法顺畅呼吸，力气更是大幅消耗，挣扎了一会，刘碧芳的抵抗力已孱弱，一根粗热的家伙终于顶中了肉穴口，肉穴撑开。刘碧芳惊恐交加，极力想摆脱肉穴口的家伙，很遗憾，她没力气了，也来不及了，摆脱不了，这支粗热的家伙随即暴力侵入，一下子就插入了刘碧芳的阴道。刘碧芳气急败坏，鼓起最后的力气推搡儿子，可哪里推动得了，阴道的胀满迅速延伸到子宫，刘碧芳绝望了，发出“呜唔”声。

    “呜唔，呜唔。”

    章天明狞笑，他的大阳具彻底占据母亲的阴道，温烫紧窄，这是生育分娩他章天明的地方，啊，回家真好，章天明的龟头用力抵住他母亲的子宫，腾出一只手用力握住了母亲的柔软大奶。

    刘碧芳双手齐打章天明，打得很用力，噼噼啪啪响，估计打疼了，章天明松开刘碧芳的嘴，得意道：“妈，你的穴穴这么紧，刚才水洛操过了，为什么还这么紧，是不是弹性极好，呵呵，好舒服，妈妈，我好舒服。”

    刘碧芳羞愤万分，她破口怒骂：“畜生，你这个畜生，我是你妈妈，啊，你怎么能插进来，你快拔出去。”

    章天明揉搓手中的乳肉，亢奋道：“能从妈妈的阴道出来，就应该能回去，哪有有出无回的道理。”指头搓到微褐乳头，章天明竟然当着刘碧芳的面用舌头舔了下去：“妈妈，你好美，给我操吧，我一定弄爽你，嫂子一开始也不给操，到最后她爽死了，流了很多水，我家那新沙发全湿了。”

    “你这个大……”

    刘碧芳忽然满脸羞红，她本想骂章天明是“大混蛋”，可话没骂出口，生理出现了大逆转，乳头迅速酥麻，下体也随即酥麻，整个身体眨眼间都酥麻开来，她感受到了快感，这快感越来越强烈。

    “大鸡巴是么，妈妈觉得我大么，呵呵，多谢妈妈，我的大鸡巴属于妈妈。”章天明淫笑，另一只手也加入揉乳中去，双手齐揉，母亲的乳房，格外亲切，只是母亲也是女人，乳房多么敏感，这么揉来揉去，电流疾窜，刘碧芳情不自禁呻吟，惊慌失措道：“啊啊啊，别揉，别动，天明，你别动。”

    章天明当然不会听刘碧芳的话，他的肥硕身体急剧耸动：“做爱不动哪行，妈妈觉得如何，舒服吗，我不比水洛差的。”

    奇妙的快感奔腾起来，胀满阴道似乎特别期待摩擦，可那是儿子的阳具啊，刘碧芳羞涩难耐，禁不住又要挣扎：“啊，不要，不要啊。”

    章天明加速，力大无穷，沙发震颤，阴道和子宫受到了剧烈撞击。刘碧芳崩溃了，生理和心理都崩溃，她已无力反抗，她也不想反抗，她闭上眼睛，双手紧紧扶住章天明的胳膊，如堕入深渊般任凭灵魂飘散，这种没有过的愉悦很叛逆，越拒绝越舒服。

    “啊啊啊，啊啊啊。”刘碧芳再也无所顾忌什么，她渐渐放松身子，享受奔腾而来的舒服。

    章天明见母亲呻吟，知道母亲舒服了，他大为欣喜，乘机脱衣，哪有做爱穿衣服的，裸体交媾才是做爱，章天明的裸体压迫刘碧芳的裸体，性器官摩擦更激烈了，刘碧芳没有迎合，这不重要，重要的是很舒服。

    腴美修长的双腿抗上了肩膀，肥厚的肚子异常猛烈的撞击母亲的小腹，儿子和母亲的阴毛纠缠在一起，很奇妙的感觉，很刺激，刘碧芳睁开了眼，怔怔的看着儿子章天明。

    章天明像中了头彩般激动，满脸都是汗水，汗水滴到了刘碧芳的乳房上，乳房很柔软，章天明揉得不亦乐乎：“妈，你别生气了，你也舒服的，对不对，呵呵，说实话，你比嫂子还好操。”

    刘碧芳想骂都骂不出口了，反正木已成舟，她只好难过责怪：“我太宠你，你太任性，你都要结婚了，还不懂事，啊啊啊，你以后别再搞映真，你哥是个醋缸子，弄得人尽皆知的话，我饶不了你，啊啊啊，啊啊啊，好深啊，天明，你用力点。”

    最后那句话，章天明听进耳朵了，他激动不已，双手齐握柔软大奶，肥腰如弹簧般扭动，大阳具狠狠抽插滑腻的阴道：“这样么，妈妈。”

    刘碧芳摇臀迎合，不得已的迎合，母子真正的交媾了，两人的性器官密集摩擦，快感如潮，刘碧芳忘情呻吟：“嗯嗯嗯。”

    章天明狂抽了两百下，兴致更浓：“妈，你翻个身，我人胖，从后面插更省力，我爽，妈妈也爽。”

    刘碧芳忍俊不禁，嗔道：“不要你拔出来就算了，你还要选姿势，你当妈妈是什么人。”

    章天明哈哈大笑，欲火焚身中，他哪管三七二十一，拔出大阳具，就粗鲁的翻转刘碧芳的身子，等大肥臀一撅，那湿漉漉的大阳具就对准红肿的肉穴疾插而入，刘碧芳闷哼：“啊，这个姿势太过份了，啊，一下子插那么深。”

    章天明一击中的，肥厚大肚子碾压般压了下去，双手再兜握两只柔软大乳，用力搓揉，阴道里的大阳具强力碾磨盘旋：“我操映真也是这姿势，我最喜欢这个姿势了。”

    “吧唧，吧唧。”

    刘碧芳耳听怪异的摩擦声，浑身舒服，芳心却不接受儿子这句话：“我是你妈妈，你拿我和映真比做什么。”言下之意，不屑和李映真相提并论。

    章天明哪会顾忌这些小细节，他狂野舔吮母亲的耳朵，有短胡子的下巴剐蹭母亲滑腻的颈脖，身下的大阳具用力碾磨他母亲的子宫：“妈妈和映真一样，都很骚，妈妈我跟你说，我喜欢嫂子，我想嫂子怀我孩子，我操她的时候，她说比我哥舒服多了。”

    刘碧芳舒服得浑身颤抖，呻吟不止：“你想气死你哥吗，啊啊啊，你磨啊，用力点磨啊。”章天明亢奋道：“妈妈，你叫，我想听你叫。”

    刘碧芳一时脑子缺氧，意乱情迷：“你抽插妈妈才叫的。”

    章天明立马直起上身，双手抱扶大肥臀两侧，来一个壮汉推车，大阳具强力抽插，密集摩擦他母亲的阴道，那气势很强烈，是那种“嗖嗖嗖，嗖嗖嗖”的声音。

    大阳具仿佛杵到了刘碧芳的灵魂，她放声尖叫：“啊啊啊，啊啊啊，天明好厉害，啊啊啊，就是这样插，不要停，啊，天明好会操穴，啊，操得真舒服。”

    章天明得意亢奋：“我比水洛厉害吧。”

    刘碧芳激烈摇臀：“比你爸爸厉害。”

    章天明更是激动，狂揉肥美臀肉：“妈妈，你以后不要再找水洛了，我可以替代水洛，也可以替代爸爸，我可以天天操妈妈，随时操妈妈的浪穴。”

    刘碧芳哪怕脑子空白，也没傻到答应这要求，她反而和儿子讨价还价：“啊，你想以后继续操妈妈，你就同意妈妈操水洛，要不然，妈妈不给你操。”

    章天明顿时热血沸腾，再也顾不上没尊严没面子了，大声叫好：“好，好好好，我爱浪骚妈妈，我能操妈妈就行，我喜欢操妈妈，哦，我爱妈妈。”犀利的出击，换成密集的啪啪声，刘碧芳的穴肉更红肿了，红得妖异，湿得泥泞。

    刘碧芳陷入了半迷离状态，她没想到儿子这个会操穴，更想不到儿子持久度和力度不属于水洛，巨大的快感如山崩地裂半到来，她抽搐了，痉挛的阴道极力绞压阴道里的大阳具：“啊，嗯，好厉害，啊，妈妈要来了，啊，妈妈受不了，天明。”

    章天明纵情驰骋：“妈妈，我要射进去，我要射进去，儿子的精液射进妈妈的子宫，好奇怪，啊啊啊，我要射进去。”

    刘碧芳陶醉中，浑身都颤抖：“不行，我是你妈妈，啊，你射在外面，啊啊啊。”章天明冲刺，猛烈冲刺：“射妈妈的嘴巴好不好。”

    “啊啊啊，不要，不要，喔，天明，喔喔喔，天明……”刘碧芳痛苦蹙眉，叫了一声“好”就瘫倒在床。章天明脸色呆滞，浑身颤抖大阳具深深顶在刘碧芳的子宫口，颤声道：“下次吧，要射了，噢噢噢，射很多，噢。”

    刘碧芳不说话了，气若游丝。

    ※※※

    哼着小曲儿，扭着翘翘的浑圆蜜桃臀，踩着微微漂浮的高跟鞋脚步，曲优冰回到了家，打开房门，她美目异样，呼吸着微醺的酒气，径直朝有声音的房间走过去，入眼是香艳夺目的春宫大戏，帅气的儿子躺靠在床头，正大口吸吮着水柔舫的美丽大奶子，水柔舫娇柔性感，全透明黑色系情趣内依很撩人。水洛身下，半裸的水如曼撅着小屁股，全透明的小纱衣连屁股都遮不住，她大口吮吸水洛那只超大号擀面杖，较上劲了，大肉棒桀骜不训，小美人誓要大肉棒服气，所以吮吸得很厉害，悉索声像吃冰棒，真不怕大家伙撑爆她的樱桃小嘴儿。

    曲优冰被这幅双凤戏龙画面刺激得芳心大乱，她站在门口，扭着软腰，搔首妩媚：“你们不稍歇息的，又做爱了，没节制嘛。”

    水柔舫吃吃娇笑，粉红奶头蹭到了水洛的脸上；水如曼娇羞，停下了吮吸，不过，小嫩手依然紧紧握住大肉棒，这支大家伙仿佛是水如曼的爱宠，一刻都不愿松手。

    水洛瞪大了眼珠子惊叹：“妈妈，你太美了，站那么远干嘛，走近点给我看。”

    曲优冰芳心受用，扭着大号浑圆蜜桃臀缓缓走近床沿，她穿着一件乳白色紧身包臀连体衣，身体曲线玲珑流畅，前凸后翘，微腴恰到好处，却没有丝毫肥腻，性感得无与比伦，看上去，竟然穿了肉色长筒丝袜，浑圆笔直的修长美腿简直腿模般好看，及腰的大波浪黛色长发飘荡着，摇曳着，美得令水洛窒息。

    “妈妈什么时候不美啦。”说了这句话，曲优冰赶紧补上一句：“好吧，你姑姑也美，你女朋友也美，哎呀，小曼的桃子臀好翘，翘上天了，连我都喜欢，改天我好好摸你屁股。”

    水如曼既喜且羞，调皮地摇了摇粉嫩无瑕的小翘臀，目光下落，盯着曲优冰的丝袜高跟鞋猛瞧：“曲妈妈，水哥哥刚才说他喜欢舔你的脚。”

    曲优冰一愣，大杏眼猛眨：“没有舔过吧，我记得没这回事，不过，他偷偷舔的话，我就不清楚了。”寻思着或许以前的某日熟睡时被儿子偷摸偷舔了身上的某个部位也不是没有可能，曲优冰喜欢裸睡，以前就经常遇到过，水洛会乘着曲优冰睡觉时对曲优冰袭扰。有一次，曲优冰朦胧中感觉屁眼有点痒痒，就伸手去抓痒，没想到触到一个脑袋瓜，一惊醒，原来是水洛在舔曲优冰的屁眼儿，气得曲优冰拿枕头砸水洛。

    水如曼追问道：“那曲妈妈会给水哥哥舔脚吗。”

    “这个嘛，咯咯。”曲优冰兰心蕙质，几句话下来，就猜到是水洛的诡计，再瞄了瞄水洛的表情，知子莫如母，曲优冰索性坐在床沿，将她的肉色丝袜美腿一字形搁在床边，白色高跟鞋精美之极：“我的脚不能随便舔的，你答应嫁给你的水哥哥，我才给你的水哥哥舔，你说好不好。”

    “好。”水如曼大喜，因为这是大家知晓水洛和水如曼有血缘关系后，曲优冰最直接明了的表态，她依然视水如曼为理想媳妇，太漂亮了，又是桃子臀，又是桃子乳。

    水洛对水如曼挤挤眼：“明天我们就去登记结婚。”水如曼用力用力点头，却没想到被水柔舫泼了把冷水：“小曼还读书，她这年纪不符结婚标准，民政局不给登记的。”

    “那怎么办。”水如曼好生失望。

    曲优冰乘机在床沿压压腿，那条肉丝腴腿儿浑圆得特别好看：“哎呀，登不登记的有什么重要嘛，重要的是用事实来说话，我要看小曼主动用小逼逼吃掉小洛的大鸡巴，那就是生米煮成熟饭了，小曼，你要在上面吃哦，表明你愿意嫁给小洛。”

    水柔舫乐不拢嘴，这也是她期盼的，那两条盘曲着的白皙双腿也非常好看。

    水如曼羞红了脸，灯光下，她多么光彩照人，小嫩手紧紧握住大肉棒，大眼睛看着水洛。水洛自然开心，示意水如曼坐上来，水如曼娇羞万千，一跨坐到水洛的双腿间，小嫩手中的大肉棒就对准了无比娇嫩的小嫩穴，娇柔道：“水哥哥，我要插进去啦。”

    水洛催促：“快插进去，快做我的老婆。”

    只见红彤彤的大龟头撑开了嫩穴口，阴唇外翻，嫩肉娇艳，看得出龟头实在太大了，几乎插不入小嫩穴，水如曼的下体只能用力下压，慢慢吞入，一点一点的吞入，如蘑菇般罩进了大龟头，再一深蹲，娇吟顿起，大肉棒杵入小半，穴口又鼓起些许。水如曼吐气如兰，禁不住媚眼如丝，娇躯剧烈颤抖，小嫩穴似乎很顽强，稍一停顿，就在两位美丽熟妇的注视下，渐渐吞掉整支大肉棒，暴胀的阴道瞬间充斥强大电流，水如曼膝盖一收，娇躯木偶般倒下，倒在了水洛的怀里，如瀑秀发洒满水洛的脸庞，她不停叫唤，不停颤抖。水洛赶紧抱住，爱怜哄着：“嘘，哦哦哦，小曼乖乖，把门打开，吃住大鸡巴，爽呱呱。”

    “哈哈。”

    两位熟妇哈哈大笑，水柔舫心神激荡，搂着水洛的脖子，隔着水洛朝曲优冰抱怨：“小洛就是太粗了，看着就有点怕。”

    曲优冰撇撇嘴儿：“你吃过多少回了，还怕呀。”水柔舫娇笑：“真的怕，又怕又爱。”曲优冰颔首，她自然了解水柔舫自相矛盾心情，那么大支插进去，女人很向往的，她随口问：“今晚跟他做了没。”

    水柔舫羞涩摇头：“还没呢，真的不骗你，小洛才回来没多久。”敢情每天不和水洛做爱，那是件不可能的事儿。曲优冰一听，瞪着水洛娇嗔：“你去哪了，不在家陪你姑姑和小曼，这么大的房子，她们害怕的。”

    水洛撩开水如曼的秀发，露出一张绝美瓜子脸来，大眼睛闪烁，明亮如星，水洛双手捧着娇嫩粉颊，与水如曼点吻嬉戏：“房子大么，嘿嘿，我要买别墅，买更大的房子，我要给妈妈，给姑姑，给小曼买豪车，法拉利怎样，小曼。”

    “真的吗。”

    水如曼顾不上阴道的胀满，两只大眼睛瞪得大大的，学校有不少有钱人学生，尤其是有钱人的女学生，她们经常开着豪车进出学校，嚣张得很。水如曼虽然在学校出了名的傲娇，但在这些富家子弟面前有点自卑。如今心爱的水哥哥说要给她买法拉利，她一激动，阴道收缩，把大肉棒夹得异常舒服，水洛情不自禁挺动，两人一齐摩擦下体，一齐耸动，畅快愉悦。

    “就靠那间酒吧，别妄想了。”

    曲优冰美脸潮红，脑子里情不自禁幻想水洛的大肉棒也这么抽插她曲优冰的下体，此时，她已欲火焚身，下体酥麻难耐，丈夫又远在加拿大，这如何是好，真的要和儿子做爱吗，曲优冰越想越羞涩，越想欲火越高涨。

    水洛握住少女的两只青春大奶，忘情上挺下腹：“我相信王焱能实现他的梦想。”

    “哼。”曲优冰更是不屑，她对王焱没多少好感，总觉得儿子水洛就是被王焱带坏的。

    水洛乘机鼓动：“妈妈，姑姑和小曼都同意我和你做爱，你就答应我吧，让我的梦想一步步实现。”

    水柔舫反应最后，忙附和：“是啊，是啊，刚才听小洛说起他怎么喜欢你，怎么追你，追得好辛苦哒，我说优优，你就答应他呗。”

    曲优冰佯装不满：“居然鼓动姑姑和小曼游说我。”水洛一边和小曼摩擦性器官，一边乞求：“妈妈，是你说的，只要我找老婆成家，你就答应和我做爱。”

    曲优冰娇嗔：“我是说回国，没答应和你做爱，你是我儿子，妈妈和儿子做爱像什么话。”

    小曼娇喘：“啊啊啊，曲妈妈，妹妹可以和哥哥做爱，妈妈和儿子做爱好像也行喔。”

    水柔舫幽叹：“优优，你也想和小洛做的，我看得出来，我可以肯定你现在下面都湿了，只不过你还不愿迈出第一步，慢慢来呗，让水洛追追你，享受儿子追求妈妈的过程，咯咯，其实啊，如果我早知道我是小洛的姑姑，我也不大可能跟他上床，哎，现在都做过了，乱伦都乱上了，我也不想离开他了。”

    水洛见母亲不语，心知曲优冰动心了，他狡猾道：“今晚我要和妈妈睡。”

    水柔舫自然识趣，忙说要和女儿睡。曲优冰有点怕生地方，新房子又太大了，女人总有点心虚，希望有人陪睡，如今，也只能找水洛陪睡了，她为了避免失身，先提了个要求：“和我睡可以，但不能做爱，你答应不答应。”

    “答应。”水洛太开心了，寻思着做爱不做爱，可由不得你曲优冰。

    曲优冰也想到了这一层，可又不愿单独睡，脸蛋一红，目光转向水如曼：“小曼，加油，你看小曼多可爱，静静的操你。”

    果然，水如曼完全是那幅你们说你们的，我操我的模样，水洛和曲优冰说话之际，水如曼双手撑在水洛胸膛两侧，秀发垂落，静静地耸动着，静静的吞吐大肉棒，舒服是舒服了，但有些压抑，这会实在压抑不了，就抬头看向曲优冰，小嘴儿娇喘：“曲妈妈，我想叫。”

    曲优冰嗔道：“想叫就叫呗，曲妈妈看着，你就不好意思叫了嘛，来，叫出来给我听，这叫床啊，也是个学问。”

    水洛和水柔舫都禁不住好笑，水如曼再也忍不住，放声呻吟：“啊，啊啊啊，呜唔，啊……”

    这叫声娇嗲动人，如莺鸟出峡，如黄鹂深谷，太好听了。曲优冰忽然脸色微变，一下子站起：“你们接续吧，我去洗澡了。”

    水柔舫有点焦急：“哎哎哎，你不看我和小洛做了嘛。”曲优冰双手叉腰，白了水柔舫一眼：“哼，再看下去，我不要命了。”说完，扭臀就走，步姿曼妙，那浑圆挺翘的大蜜桃臀左右摇摆，带滚动的，煞是好看。

    就连水柔舫也感叹：“优优的屁股扭得真好看，也不知道她怎么扭的，我要学学。”

    水洛差点笑喷。

    洗完澡，香喷喷的曲优冰穿着一件全透明的白色小纱衣，一条白色的轻薄透明小丁字裤就回到了房间，不出她所料，儿子已经躺在床上等候，他身上除了一条三角短裤衩就什么都没穿，笑嘻嘻的，充满希望的色迷迷目光很灼热，足以烫伤曲优冰的芳心。

    “王薇越对你赞不绝口，我就问她是不是和你上床了，她一口否定。”

    曲优冰故意挺着大乳房和大肉臀对着镜子擦发梢，她知道水洛会看，她知道自己这个样子会令水洛发狂，但晚上睡觉肯定这样穿的，儿子发狂也没办法，心底里，曲优冰也想考验水洛的忍受能力，如果他连这种诱惑都忍受不了，又怎堪大任，扶持他当院长也不指望了。

    “她以前和妈妈做爱过，对吗。”

    水洛目不转睛，真的受到了身心煎熬，母亲这么美丽，这么性感，他恨不得扑上去，将美丽性感的母亲就地强奸，可水洛必须忍下来，要强奸，也不会等到今天，以前就机会多多。

    “咯咯。”曲优冰扔掉毛巾，转身来到了床边，晃荡着小纱衣里的两只大美乳：“她跟你说的，还是西茜说的。”

    “我猜的。”水洛几乎把曲优冰的身体看了个遍，太完美了，这完美的女人透着无与比伦的诱惑，水洛都忘记吞口水了。

    曲优冰爬上了床，腰儿一弯，两只美丽大美乳悬垂晃荡，那诱惑更是激荡一波，水洛好像双手抓住这两只超级大白兔。跪坐在床，曲优冰娇嗔：“你猜什么猜，肯定是她们当中一个说的，是谁说，你不说她的名字，我不给你在这里睡。”

    这威胁太严厉了，出乎意料，水洛一点都不在乎：“不给就不给咯，最多我去找小曼和姑姑。”

    曲优冰举手就赶：“快去，快去。”

    水洛转身眼珠子，忽然表情惊骇，目光注视着床口：“咦，妈妈，那窗帘。”曲优冰扭头看去：“窗帘怎么了。”水洛的惊骇样加重：“窗帘好像自己在动，好像有个影子。”

    “啊，你。”曲优冰尖叫一声，就扑到水洛面前，举手就对水洛的肩膀和胳膊打了几掌，水洛不为所动，依然惊骇状：“嘘，妈妈听听，那是什么声音。”

    “啊。”曲优冰气得尖叫：“你讨厌，你再说我就不理你了。”水洛坏笑，果然没有再吓唬母亲，不过，这么一来，曲优冰芳心发毛了，水洛故意叹气，故意从床上坐起：“那我去找小曼啦。”

    曲优冰张开双臂，一下子抱住了水洛，母子俩滚落在床，水洛开心极了，也将美丽可爱的大美人搂在怀里：“干嘛，干嘛，妈妈抱我那么紧干嘛，大奶子都压着我了，妈妈打算勾引儿子吗。”

    曲优冰没说话，心知被儿子戏弄，但芳心温暖，儿子不胖不瘦，阳光帅气，抱住舒服，于是曲优冰就这么静静的抱着，水洛好动情，小声呼唤母亲：“妈妈好香，妈妈好漂亮。”

    曲优冰芳心甜蜜，有初恋的感觉，目光自然而然的落在水洛的小腹下，她看到了一张大帐篷，她知道大帐篷里藏着什么，芳心顿时鹿撞，自从知道儿子拥有一支比丈夫更粗更长的大阳具后，曲优冰就更加爱幻想了，她幻想被儿子各种欺辱，调戏，每次幻想，湿润很迅速的，曲优冰奇怪这样的感觉，这就初恋的感觉啊。

    “小洛，今晚我们三个聊的，几乎都是你，我和王薇越的事，你应该知道了，既然你操了人家，你就要对人家好点，再怎么说，她王薇越是唯一舔过妈妈下面的女人，她特会舔。”

    “我也会。”水洛温柔亲了亲母亲的滑润额头。

    曲优冰道：“西茜说，她就是故意把王薇越介绍给你，一开始啊，王薇越不知道你是我儿子，没有那么积极，后来知道了，她发誓要和你上床，这是什么心态，报复吗。”

    水洛笑不拢嘴：“谁叫妈妈突然不理薇薇姐，换是我，也要报复妈妈，薇薇姐不喜欢爸爸，所以才勾引我，操你儿子报复你，多过瘾啊，多有报复感啊。”

    曲优冰嘟哝：“人心真险恶。”

    水洛不这么认为：“这种报复挺好的。”

    曲优冰娇嗔：“你就挺好的。”

    水洛柔声乞求：“你们三人大美人，我操浦主任，操了薇薇姐，就剩下一位了。”

    曲优冰幽幽叹息：“你爸爸很生气你，今天下午他给我打了几个小时的电话，要我立刻回加拿大。”

    水洛的好心情瞬间变坏：“妈妈，你告诉爸爸，你所有的护照证件都被我没收了，走不了，还有，现在有几万警察找他，叫他千万别回国，回国就立刻被抓，被抓就要关三十年监狱，在监狱里会受到很凄惨的折磨。”

    曲优冰撇撇小红嘴：“你不吓唬他，他现在一时半会也不敢回来的。”水洛转怒为喜：“那我就有机会追求妈妈了。”

    曲优冰抬起头，尖润的下巴搁在了水洛的胸膛上，迷人的大杏眼闪耀无边春意：“你说说，你为什么这么喜欢妈妈呢。”

    水洛心神激荡，几乎被母亲的眼神勾走了魂儿：“儿子天然就喜欢妈妈的，何况妈妈身上优点太多，比如漂亮，可爱，性感，蜜桃臀够翘，人够骚。”

    话没说完，曲优冰不依了：“去你的，妈妈那里骚了，除了你爸爸外，妈妈没别的男人。”水洛握住曲优冰的柔夷，真诚道：“准备会有了，妈妈的新男朋友叫水洛。”

    曲优冰没有拒绝这句话，她怔怔的看着水洛，慢慢收起了笑容：“我发现了房契，你全款买的这套房，一千二百万，加上七七八八的税费，要一千三百多万，你那来的钱。”

    水洛这才想起那些购房的手续证件全放在新房的一个隐秘抽屉里，万万没想到这都被曲优冰发现，不由得佩服，可要怎么回复母亲呢，水洛一时想不出来，嘴巴张了张，欲言又止。

    曲优冰大为不满，尖润下巴一下子离开了水洛，袅袅坐起，纤细如笋的食指对准了水洛：“这可是生死攸关的事，你敢不对妈妈老实，妈妈明天就回加拿大。”

    “我借高利贷。”水洛脱口而出，想抵赖一下。哪知曲优冰一翻手掌：“借据呢，给妈妈看看。”

    水洛哪有什么借据，只能苦笑：“妈妈可以干警察这行了。”

    曲优冰一听，腰杆直了起来，大杏眼似乎射出一道英气：“当年王薇越做警察多嘚瑟，妈妈就想过做警察，气气她。”

    水洛不禁好笑：“妈妈做警察的话，罪犯都闻风丧魂。”见事已至此，再隐瞒母亲也没意义，这事始终要坦白，于是一声叹息，将美丽性感的母亲拉回怀里：“好吧，我什么都坦白，什么都说，妈妈听了千万别生气。”

    曲优冰冷哼：“你不说，妈妈才生气。”

    水洛只好把遇到桂墨光，与桂墨光达成的交易，以及桂墨光的各种要求都细细告诉了母亲。曲优冰听后，少不了责怪：“原来这样，拿妈妈的视频照片去骗钱。”

    水洛辩解：“这是你情我愿的，哪有骗了。”

    曲优冰不屑道：“这家伙是东瀛人。”

    水洛很奇怪：“他说是华人。”

    曲优冰爆了一句粗话：“屁，他就是个鬼子，妈妈找人调查过的，妈妈接受不了，就不答应给他追求了，他这么有钱吗，几百万美金这么送，我倒是没想到。”

    水洛为难道：“那怎么办，当初他说他是华人，说得挺感人的，我就信他，如果知道他是鬼子，我肯定不和他交易，现在钱都用来买房子了，还有两百万美金没动。”

    曲优冰冷冷道：“以后把钱还给他，不要他的钱，哼，妈妈哪怕不凭脸蛋，也能挣到钱。”

    “凭身材吗。”水洛调戏一句。

    “去你的。”曲优冰娇嗔，小玉掌轻轻打了水洛的胸膛。

    水洛心爱之极，想吻曲优冰的小嘴来着，曲优冰不给，水洛只好转吻额头：“好好好，妈妈是皮肤科权威，每年拿千万小事一桩，回三医院上班也行。”

    “嗯。”曲优冰似乎早有打算：“很多地方医疗机构，大学，医院请我去讲课，请我去教习什么的，辛苦是辛苦点，但三年时间，妈妈能挣个两千万。”

    水洛一听，心里一万个不愿意：“可我不希望妈妈那么辛苦，到处跑很危险，妈妈又这么漂亮，很容易被人诱奸，强奸，迷奸，说不准失财又失身。”

    “是哦。”曲优冰其实就一个千娇百媚的女人，慵懒胆子小，说要做警察也是过过嘴瘾罢了，水洛这么一提醒，她连连点头：“以前妈妈就经常险象环生，各种应酬交际都得小心翼翼，强奸还能防，毕竟妈妈有点力气，小心点就可以防，最怕那些诱奸，迷奸的，防不胜防，有好几次，妈妈差点失身。”

    水洛明知母亲有调侃说笑的意味，却也听得心跳紧张。

    曲优冰大杏眼一眨，娇柔道：“失身给那些帅哥，美男子啊，妈妈心理还过得去，万一失身给那些又丑又老的大流氓，那妈妈会有心理阴影哒。”

    水洛奇怪的看着母亲：“这么说，妈妈已经做好失身的心理准备了。”他忽然感觉母亲的体温在升高，低头一瞄，一条浑圆无瑕的美腿搭在了水洛的膝盖上，水洛若有所思。

    曲优冰娇羞道：“人在江湖，有各种不测嘛。”

    水洛好不郁闷：“我要吐血，气死我了，哪有像妈妈那样子的，整天预感自己会失身，太杞人忧天了。”

    曲优冰美目流转：“别气，别气，妈妈还没失身呢。”水洛冲动道：“不如妈妈先失身给我，以后再失身给别人，就没那么遗憾了。”

    曲优冰的大杏眼一片水汪汪：“不行的，你是我儿子，妈妈和儿子不能发生肉体关系的，你想想昂，儿子的大鸡巴插妈妈的穴穴，哎呀，多别扭。”

    “妈妈。”水洛冲动更甚，身体一翻，与娇媚动人的曲优冰面对面侧躺，他的双手抱住了翘翘的大肥臀，曲优冰浑身热烫，娇吟了一声，身子贴上，小纱衣里的双乳顶在了水洛的胸膛：“不要啊，冷静点，可以摸妈妈屁股，不能做爱的。”

    水洛面红耳赤：“越摸越难受。”

    “噗哧。”曲优冰笑了一个天地失色，双乳有意无意地摩擦水洛的胸肌。水洛动情地吻过去，这次曲优冰没阻止，水洛的嘴巴轻轻地吻在曲优冰的迷人红唇上：“救命啊，妈妈这一笑，我鸡巴都硬了，我的妈妈哟，你实在太迷人了。”

    “好粗。”曲优冰意外伸手，抓了抓水洛的裤裆：“你十六岁那年，那次你用下面顶妈妈的屁股，妈妈差点和你做爱了，后来看见你的棒棒包着厚厚包皮，妈妈就不敢了，妈妈知道你还个处男，总不能是妈妈要了儿子的处男。”

    水洛一听，想起了那段情节，顿时长叹：“妈妈错失了良机，我的处男给了……”

    话到了嘴巴，水洛机灵，紧急住嘴。可曲优冰更机灵，她马上察觉水洛的话中透露了某种信息：“给了谁，我认识的？”

    水洛愣住了。

    曲优冰何等聪慧，马上追问：“我们院的？”

    水洛说不上话来了，这下仿佛捅到了马蜂窝般，刚才还温柔可人的曲优冰霍地坐起，破口大骂：“谁他妈的这么不要脸，搞我儿子的处男，小洛，你马上说出来，到底是谁，你不说的话，妈妈明天就回加拿大。”

    水洛简直哭笑不得：“又用这招，能不能换新招。”曲优冰凶巴巴道：“这招有用，不用白不用。”

    水洛只好坐起，大胆瞄了瞄母亲的大美乳，语气温柔：“我娘好聪明，怪不得很难失身，估计能气死那些老流氓，急死那些老鬼子，哈哈。”

    曲优冰打了儿子一粉拳：“笑什么，别糊弄过去，快说呃。”

    水洛盘坐着将性感撩人的曲优冰抱在怀里，柔声道：“我娘聪明，我也不笨，嘿嘿，我要一边吃脚，一边说出埋藏在心里的大秘密，哎，守了那么久的大秘密，居然说漏嘴了，都是妈妈害我心乱，脑子乱。”

    曲优冰忍住笑的样子：“你自己吃自己的脚吗，怎么吃嘛。”

    水洛大声道：“我是说要吃妈妈的脚。”

    估计曲优冰也是心焦想听谁夺去了儿子的处男，就爽快答应了：“好吧，好吧，幸好你不是要吃妈妈的奶子和屁股，否则，妈妈绝不答应。”

    矜持了一下，曲优冰将两条腿舒展开来，双臂后撑床面，两只无与伦比的玉足娇柔静静矗立在床。水洛血脉贲张，迅速挪动身子，来到曲优冰的双足边，很温柔抓住，很虔诚捧起：“我不急，一步步来，先吃脚，以后再吃别的地方。”

    “咯咯。”

    曲优冰明白儿子的意图，她喜欢这样的追求，一步步来，慢慢达到目的，曲优冰谈恋爱的感觉越来越强烈，只是恋人是儿子，这太难接受了。脚脖子一痒痒，曲优冰忍不住娇笑：“看在小曼替你求情的份上，给你吃了。”

    之前就是水洛安排水如曼帮说话，这会成功了，水洛心里感激水如曼，挤挤眼问：“小时候的妈妈漂亮，还是现在的小曼漂亮。”

    曲优冰想了想，回答说：“差不多。”

    水洛满心欢喜，对水如曼更爱了，因为母亲说“差不多”，其实就是对水如曼的极高评价。

    “啊，妈妈的脚好香。”

    圣物在手中，水洛陶醉闻嗅，舌头伸出，舔上了曲优冰的滑嫩玉足，这是一双如少女般的香滑玉足，只有慵懒的女人才具备这么滑嫩的脚后跟，水洛的舌头缓缓扫在两只粉雕玉琢的脚丫子上，精准的钻入脚趾缝，爱怜的吮吸十只猩红脚趾头。

    曲优冰湿了，湿得一塌糊涂：“小曼喜欢给你舔脚吗。”水洛点头：“喜欢，姑姑更喜欢我舔她的脚。”

    曲优冰吃吃娇笑：“我们三个的脚谁最漂亮。”

    “都漂亮。”

    “啊。”曲优冰轻轻呻吟：“好像蛮舒服的，你爸爸没舔过的脚，啊，小洛，别光顾着舔，一边舔，一边说事儿。”

    水洛捧着两只湿漉漉的玉足，讪笑道出秘密：“是刘碧芳刘阿姨啦。”

    “什么。”曲优冰失声尖叫，要收回双足，水洛早有预感，双手紧紧抓住玉足不放，腰杆一直起，就将三角短裤衩扯下，露出他的超级擀面杖来，再闪电般将曲优冰的两只玉足夹住擀面杖。

    仓促生变，曲优冰竟然不知反抗，她瞪大杏眼，看着自己的双足将儿子的大肉棒夹住，热烫袭人。

    “哎呀，什么意思嘛。”曲优冰既惊且好奇。

    水洛坏笑，将手中两只玉足夹住大肉棒，缓缓摩擦：“足交听过过不，妈妈和我玩足交。”

    曲优冰娇嗔：“太下流了。”

    水洛将大肉棒从两只玉足中伸出，大龟头红彤彤：“妈妈，你看，我的包皮跟十六岁那年很不一样，这得感谢刘阿姨，是她亲自翻开我的包皮，那里很脏，臭臭的，有一片片污垢，刘阿姨一点一点的帮我摘掉那些污垢，然后用沐浴露慢慢帮我清洗，我真的感激她，要不然，我现在的棒棒可能没这么粗，没这么长。”

    接下来，水洛老老实实的将如何迷奸刘碧芳，刘碧芳又如何主动勾搭水洛的秘密一五一十的说出来。

    听得曲优冰难以置信：“没想到，真没想到居然是她，她很端庄的，大家都说她像老师，真是人不可貌相。”

    水洛赞道：“她做菜很好吃，妈妈都不会做菜。”

    曲优冰黑下脸：“哼，妈妈不如她咯。”

    水洛笑嘻嘻哄道：“就做菜不如她，其他方面都比她强，她的脚就没妈妈的脚好看。”

    “啊。”曲优冰的大脚趾头触到了龟棱，她情不自禁用脚趾头摩擦一下，见大肉棒弹跳，芳心充斥怪异：“那她现在还找你吗。”

    水洛点点头：“今晚我就跟她旧情复燃。”

    “什么。”曲优冰又是一声尖叫。

    水洛赶紧又把今晚和刘碧芳约会的经过细细说出来，连刘碧芳穿的姿色长裙也赞了两句。

    曲优冰顾不上那些肉麻细节，神情严肃：“幸好你告诉妈妈，你听好了，你中计了，刘碧芳是想要利用你帮助章英朗继续当院长。”

    “我知道啊，我给她利用啊。”水洛亵玩着两只美丽玉足，曲优冰也由着水洛，眼见大肉棒颜色变深，又粗又硬，曲优冰也想看看大肉棒会不会射精。

    “哎呀，那西茜又说你想帮她当院长。”曲优冰不解道。

    水洛狡笑：“西茜阿姨不是当院长不合适，副院长实至名归，之前哄哄她而已。”

    曲优冰不禁忧心忡忡：“你知道吗，章英朗以前想对妈妈耍流氓没得逞，他老婆又要了你处男，哎呀，妈妈这条气真不顺，怎么能让他再当院长呢，再说了，妈妈若是回单位上班，这老流氓依仗权势，又有机会对妈妈耍流氓了。”

    水洛淡定道：“刘碧芳说只要我支持章英朗，她给我五千万。”

    “昂。”曲优冰大吃一惊。

    水洛举起两只玉足吻了一口，再次夹住大肉棒摩擦：“有了这五千万，妈妈就不用上班了，就不用担心被章英朗调戏了。”

    曲优冰蹙眉，语气严厉：“你傻呀，五千万很多的，不是五千块，白白拿人家五千块都不是好事，拿人家五千万，你拿得下吗，将来没牵连吗，你想过后果吗，这么容易伸手拿钱，妈妈早拿几百上千次了，早富得流油了。”

    水洛满目敬佩：“是啊，妈妈是大专家，又是大美人，如果贪钱，肯定早发达。”

    曲优冰和刘碧芳没什么交集，所以仍然耿耿于怀：“这个刘碧芳，可恨。”

    水洛加速了摩擦，腰儿挺动，动作很是猥琐：“妈妈别生气，我今晚用后插式，暴操了她，我替你出气了。”

    曲优冰娇嗔：“她爽死了。”

    “哈哈。”母子相视大笑。

    不过，曲优冰马上想到了章天明：“哎，你们偷情还让他儿子看到，这如何是好，小洛，你闯祸了，你知道不，往后你的日子不会太平。”

    水洛对稳住章天明有信心，这方面他没有对曲优冰坦白，想到五千万，水洛野心勃勃：“妈妈，我决定还是先要那五千万，反正是刘碧芳给我的，别人赠予的，不要白不要。”

    曲优冰很不安：“要了她的钱，你就得听她的话。”

    水洛诡笑：“听就听，整整五千万哦，我没偷没抢，干嘛不拿，我就顺刘碧芳的意图，先帮助章英朗继续当院长，等三年后，他章英朗任期到了，我羽翼也丰满了，人脉广泛了，根基牢固了，那时候，我再拿下院长宝座，哼，只要我拿下院长的位置，我有信心，有能力连任，连任个二十年，也是有先例的。”

    曲优冰目瞪口呆，一颗几乎跳出了嗓子眼，她万万没想到儿子还有这个打算。

    水洛眉飞色舞道：“我在想啊，我现在当院长不现实，如果妈妈帮助我，下一任院长的宝座应该有机会。”

    曲优冰两眼放亮：“哇，小伙子好心机，好野心昂。”

    水洛仿佛一下子志得意满，豪情万丈：“妈妈能不能让有野心的小伙子得到心灵满足。”曲优冰一幅装傻的样子：“现在不是给你足交吗，妈妈都没跟你爸爸玩过这个。”

    估计足交难以让精关稳固的水洛射精，他放下双足，一下跪到曲优冰面前，大肉棒威风凛凛高举：“妈妈帮我含。”

    面对红得妖艳的的大龟头，曲优冰悄悄吞咽了一把唾沫，她幻想过多少次要含这个大龟头，红彤彤的，实在惹人喜欢，啊，真的要含吗，曲优冰好犹豫。

    “妈妈。”水洛乞求，又挪进了一步，离樱唇只有五公分距离了，曲优冰甚至闻到阳具特有的气味，很为难啊，很想含的，但曲优冰从来没有含过丈夫以外的阳具，这是要背叛丈夫吗。

    “你先脱掉裤子。”曲优冰给自己犹豫的时间，想归想，真要对不起丈夫，曲优冰还是为难的。

    水洛迅速扒掉脱了一半的裤衩，这会全身光溜溜，一丝不挂了，他笑嘻嘻试探：“妈妈也脱掉裤子啊。”

    曲优冰猛摇头，娇柔道：“不能脱的，妈妈要留着最后一道防线，万一你大发神经，强奸妈妈，妈妈也能抵抗一下。”

    水洛忍俊不禁：“才抵抗一下，应该激烈抵抗才对。”

    曲优冰满脸通红：“只能抵抗一下，妈妈又没你壮，又没你有力气，激烈不起来，如果你要强奸妈妈，妈妈只好忍辱偷生。”

    水洛笑得肚子发酸：“说得我真要强奸妈妈似的。”话音未落，水洛的大肉棒就顶中樱唇。

    曲优冰刚喊“不要”，红彤彤的大龟头就闯入了樱桃小嘴，唇瓣外翻，香腮迅速鼓起，曲优冰怔怔发呆，目光迷离，啊，真的含了儿子的阳具，真的对不起丈夫了。

    水洛眼尖，忽然坏笑：“妈妈的浪水都流了。”

    “呜唔，哪有。”曲优冰紧急吐出口中巨物，一边擦嘴唇，一边低头查看下身，赫然发现丁字裤下的床单有一滩水印，以为不是自己的，就大声狡辩。

    水洛笑道：“不信翻一下小裤裤。”

    “真没有流，流出来的话，妈妈知道的。”曲优冰竟然真的分开双腿，拨开丁字裤，一抹湿漉漉，红艳艳的小花骨朵在柔软体毛围簇下绽放，只听曲优冰娇呼：“哎呀，羞死了，怎么会这样，我都没感觉有水流出来。”

    那花骨朵太美了吧，把水洛刺激得欲火焚身：“不是有句成语么，不自不觉。”

    曲优冰赶紧收腿，花骨朵不见了：“居然被你猜到，那又怎样，妈妈下面湿了，很想男人了，但妈妈就是不给你。”

    “别激怒我。”水洛深深呼吸，颈脖粗胀。

    曲优冰一把揪住大肉棒，大杏眼很勇敢：“妈妈激怒你又怎么了，你真敢强奸妈妈呀。”

    就在水洛理智差点丧失的时候，曲优冰的手机响了，曲优冰哼了哼，拿起手机一看，居然吐了吐舌头：“你爸爸的电话。”

    说着，曲优冰赶紧接通，把大肉棒晾在一旁：“我啊，还没睡，刚洗完澡。”

    大肉棒岂能甘心，又跟随樱桃小嘴，曲优冰只好伸手握住，然后继续通话：“银行那边没答复，说要研究研究，嗯，我去见了张书记，啊……”

    大肉棒忽然插入小嘴，曲优冰狠狠瞪了水洛一眼，这次，曲优冰没有吐出嘴中巨物，而是轻轻吮吸了几下，水洛舒服得汗毛倒竖。水鹏举大概听出了异样，紧急询问，曲优冰只好吐出大肉棒：“小洛在呀，他做什么啊，咯咯，他在舔我的脚。”

    手机传来怒骂声，曲优冰嗔道：“给他舔一下嘛，今晚他陪我睡。”

    水洛依稀听到父亲的大吼：“不要给他舔。”

    热血冲脑，水洛被激怒了，他一把夺过手机，语气冷漠：“喂，水鹏举，我舔我妈妈的脚关你屁事。”

    水鹏举似乎陷入了沉默，估计担心激怒儿子，后果不堪设想，水洛冷冷道：“对了，顺便告诉你，有很多人找你，有人故意给我看病，但几乎都打听你，其中有个家伙姓温，样子好记，他有一只耳朵是残疾，都不见一半了，不知你认识不。”

    “呃。”水鹏举在手机里喘息。

    水洛冷笑：“呃什么，认得就认得，不认得就不认得。”

    水鹏举结结巴巴道：“好像不认得。”

    水洛也懒得问下去，直截了当道：“爸，我不知道你和妈妈瞒着我什么，我也不想知道，我只想告诉你，妈妈的护照证件被我收了，她回不了加拿大，还有，现在这么多人找你麻烦，你最好别回国，回国就有麻烦，暴尸街头算小事，连累我和妈妈就不好了，我建议你在加拿大找一个女，找两个也行，别惦记妈妈了。”

    水鹏举被彻底激怒，他咆哮着，水洛把手机递给了曲优冰，大肉棒再次递到樱唇边，曲优冰轻轻握住大肉棒，温柔套弄，一边套弄大肉棒，一边通话：“哎呀，你叫那么大声干什么，儿子的话虽然过份点，但说的不是没有道理，我也不是不通人情，短时间内我不可能回加拿大，你在那边总要过日子，没女人不行的，不如先找一个。”

    顿了顿，曲优冰吃吃娇笑：“激动什么，现在我的护照真的被小洛收起来，也不知道他藏在哪。”

    “补办？”曲优冰蓦地伸出灵巧小舌头，在红彤彤的大龟头上舔吮盘旋：“呜唔，要补办的话，太麻烦，什么身份证啦，银行卡啦，一大堆东西都补办的话，我情愿待着不走了。”

    忽然，曲优冰的声音高亢起来：“你说什么屁话，小洛不是外人，他是我儿子，我当然跟儿子住在一起，舔舔脚就给他舔呗，又不是什么大不了的事。”

    不过，转眼间，曲优冰的语气又软了下来：“做那事啊，咯咯，他不敢硬来的，反正他硬要做的话，我让他戴避孕套就是。”

    水洛急得催促：“妈妈，快含啊。”

    曲优冰也不耐烦了，最后说一句：“小洛叫我吃他的大鸡巴。”就扔掉手机，手机铃声很快又响起，只是曲优冰不愿再接电话，她专心吮吸大肉棒，大口大口吮吸，舌唇翻卷，动作很娴熟，吮吸得很投入，仿佛在给情人口交，偶尔还有动人心魄的深喉。水洛陶醉了，太舒服了，等射精冲动到来时已然来不及，一股浓浆疾喷而出，射入了曲优冰的喉咙。

    “妈妈，对不起，哦……”

    ※※※

    夜已深。

    喧嚣的酒吧依然热歌劲舞，有人醉了，一位很美的大长腿女人跌跌撞撞走出酒吧，搀扶她的也是一位美人，也有大长腿，两位美人都是性感暴露打扮，惹人注目。

    “上车，美女上车。”

    王焱从一辆八成新的丰田车里探出头来招呼这两位美人，这当中一位是他王焱的娇妻郗千，另一位是郗千的好闺蜜元曼天，两人都喝多了，郗千醉得更厉害些，她一上车就胡言乱语：“曼天，你多久没做爱了。”

    “很久了。”元曼天随口回答，酒精烧脑，喝多的人都放荡不羁，女人也一样。郗千梦呓般问：“想不想做爱呐。”

    “哈哈。”元曼天放肆大笑，她还有点清醒，不好意思当着王焱的面回答这个肉麻的问题。

    哪知郗千醉醺醺道：“可以跟我老公做的，我不介意，我老公的鸡巴很大。”

    元曼天笑得花枝招展。王焱忙道：“她醉了，曼天别理她。”元曼天拍了拍微闷的胸口，央求道：“王焱，你先送我回家。”

    王焱狡笑，随口应了一声，却把车直接开回自己的出租屋。元曼天张望了一下，奇怪道：“不是说先送我回家吗。”

    王焱可怜兮兮说：“小郗醉得厉害，你陪陪她。”元曼天叫苦不迭：“我自己都搞不定，我醉了，我要睡觉。”

    “和小郗一起睡。”王焱下车拉开了车门：“来来来一起扶小郗。”

    元曼天无奈，与王焱一起将醉醺醺的郗千扶回了家。

    两位大美女倒在客厅沙发上，姿势撩人，都是大长腿，都穿着精美性感的高跟鞋，元曼天那条短裙刚刚遮臀，王焱甚至能清楚看见元曼天的内裤，那是一条很性感小巧的白色蕾丝内裤，乌黑的体毛隐约悠长，王焱的欲火瞬间爆棚。

    “老公，我要做爱。”

    女人喝醉了也喜欢做爱的，酒精能催情，郗千主动脱去她的上衣，露出两只丰满大奶，她也穿短裙，她的短裙也是极短的那种，不同的是，郗千穿的是黑色丁字裤，很诱人。

    “曼天在旁边，你也敢做。”王焱笑嘻嘻的脱光衣服，手中撸动一支大阳具。

    郗千吃吃娇笑，很淫荡的分开修长双腿，纤长手指掰开了漂亮的肉穴：“有什么不敢，让曼天看看你的大鸡巴，曼天不信你的大鸡巴有十八公分。”

    元曼天闭着眼，没看见王焱已脱光，她醉醺醺的辩解道：“我没说过，你醉了。”

    王焱跪了过去，大阳具摩擦娇妻的肉穴：“曼天，你居然不相信我有十八公分，我现在看看，我有没有十八公分。”

    元曼天一愣，慢慢睁开眼，赫然被眼前的一幕吓了一大跳，她赶紧双手掩脸：“啊，你们真做啊。”

    郗千娇笑，忙催促：“老公，我要大鸡巴。”

    王焱随即将大阳具深深插入：“曼天，你看啊，看看我有没有十八公分。”

    郗千娇吟，元曼天又掩脸又摇头：“我不看，我不看。”

    郗千忽然抓住了元曼天的胳膊，醉醺醺问：“喂，水洛有多少公分。”元曼天羞得猛摇头：“我不知道，我不知道，别问我。”

    郗千酸妒交加：“你跟他上过床的。”这是公开的秘密，圈子里的人都知道元曼天，丁兰萱，赵晓瑜三个女人跟水洛上过床，所以元曼天只好说：“我没量过。”

    郗千吃吃娇笑：“那你看看我老公粗，还是水洛的粗。”

    王焱马上配合着拔出大阳具，元曼天羞得东张西望，不敢看王焱。郗千娇声道：“你比较一下嘛。”

    元曼天羞得再次双手掩脸：“你老公更粗，好了吧，满意了吧。”郗千狡笑：“好哇，你没看就说我老公更粗，你是不是跟我老公做过了。”

    元曼天大吃一惊，马上张开眼：“郗千，你醉了，这些话你不乱说，我没你老公做过。”

    郗千张开小嘴，媚眼如丝：“啊，曼天，啊啊啊，我老公很厉害的，啊啊啊，你要不要试一下我老公的厉害，你都好久没做爱了，你要不要发泄一下，啊啊啊，好粗，老公，用力操我。”

    王焱果然大刀阔斧，一边暴操娇妻，一边火辣辣的看着元曼天。

    元曼天哪见过这样的淫荡情形，摇摇晃晃的要站起：“你们玩，我要回家。”郗千一把拉住元曼天：“不许走。”元曼天又焦急道：“那我到卧室去。”

    郗千紧紧抓住元曼天的胳膊不放：“你哪都不许去，就在我身边，看我老公操我。”元曼天大叫：“郗千，你疯了。”

    王焱哈哈大笑，勇猛驰骋，将娇妻的肉穴操得水花四溅，郗千舒服大叫：“啊啊，好厉害，老公还厉害。”

    元曼天那是走也走不得，看也不敢看，正焦灼，王焱竟然伸手抚摸元曼天的大大腿：“曼天，说真的，我粗的，还是水洛的粗。”

    元曼天急忙推开王焱的手：“啊，我不知道，我不知道。”

    妩媚的郗千拽住元曼天，浪笑道：“曼天，我老公想我们一起三P，你愿意不愿意。”元曼天吓得花容失色，酒意全消，忙着站起来：“不愿意，放开我，我走了。”

    “不愿意也要做一次，我想看我老公操你。”郗千竟然不松手，朝王焱使了使眼色，王焱会意，马上扑向元曼天，元曼天猝不及防，被王焱的身体顶住双腿，门户大开，白色小内裤赫然暴露在空气中，情势危急了。

    “郗千。”元曼天拼命挣扎，拼命大叫，无奈力气比王焱差了个天地，眼瞧着大阳具钻进小蕾丝里，元曼天惊慌失措，低头看去，不禁苦苦乞求：“啊，王焱，你住手，啊，哎呀，你别顶那里。”

    郗千在一旁像看好戏般揶揄：“湿了啊，骚货，别矜持了。”

    王焱瞅准机会，粗腰一挺，粗大的阳具破门而入，缓缓插了进去。元曼天尖叫：“王焱，不要，不要啊，啊，小郗，快叫你老公停下，啊。”

    郗千指了指元曼天的内裤，嘲讽道：“穿那么性感的内裤，就是想让男人操，别假正经。”

    元曼天感受到了阴道的胀满，她知道被王焱奸淫了，快感很强烈，元曼天放弃了挣扎，低头看着王焱的大阳具全根尽没，天啊，那是又舒服又可气，隐约有那么一丝刺激。

    “曼天，舒服吗。”

    郗千放声浪笑，仿佛得到了无限的满足，凡是和水洛上过床的女人，郗千都喜欢她们被丈夫王焱侮辱，这既是报复那些女人，也是报复水洛，郗千因此得到心灵的满足。

    “王焱，不要这样。”

    元曼天分泌很多爱液，又黏又稠，这样的爱液气味浓烈，元曼天好羞臊，在好闺蜜的家里，被好闺蜜的老公奸淫到动情，太羞辱了，好闺蜜还在旁边观看，元曼天简直难以相信这是事实，可却是活生生的事实，快感越来越强烈了，元曼天身不由己，情欲如炙，她无法控制地呻吟：“啊啊啊，小郗，你坏啊，我们要绝交，啊啊啊，王焱，你轻点。”

    “啪啪啪。”

    王焱狞笑，绝交与否那是女人的事情，眼下要狠狠抽插，用大阳具猛烈抽插元曼天的阴道，平日里大家友情交集，似乎都没想过会发生关系，然而世事难料，只要有心，朋友之间都会被算计，一个不小心，该发生还是要发生，不该发生也要发生。

    沙发都震颤了，王焱要给元曼天留下一个深刻印象，他的大阳具密集摩擦这位妻子好闺蜜的阴道，太刺激了，妻子的几位漂亮好闺蜜，王焱都一一奸淫过，很有成就感。

    王焱感激地看了一眼郗千，双手直接潜入元曼天的上衣，直接握住元她的双乳，又是揉，又是捏，揉得发麻，揉得生疼。元曼天已不介意王焱的粗鲁，她有了感觉，如此抽插，是女人都会产生情欲，元曼天开始扭腰迎合，呆滞的目光看了看身边的郗千，元曼天忽然用力抱住王焱的粗腰，臀部激烈挺动，仿佛在报复，啊，太过激烈了，太过刺激了，呻吟四起，爱液流淌在沙发上。

    郗千看得意乱情迷，春情荡漾，生怕丈夫迷失，郗千小声叮嘱：“老公，先不要射。”王焱居然很清醒，他朝妻子挤挤眼：“知道，不会这么容易射的。”

    “啊。”

    元曼天的目光更呆滞了，双腿张得很大，高跟鞋在晃动，巨大的快感伴随着巨大的羞辱一起降临，她阴道剧烈痉挛，高潮如约而至，很完美的高潮，元曼天眼冒金星，瞬间瘫软。

    轮到娇妻了，王焱强势插入，两人就在元曼天身边大操特操，迷离中的元曼天忽然听到动人的呻吟：“水洛，操我，用力操我。”

    没听错吧，元曼天大吃一惊，软绵绵的提醒好闺蜜：“小郗，你疯了，他是你老公，你喊水洛的名字做什么。”

    郗千浪笑，激烈迎合王焱的抽插：“我没疯，我没醉，我幻想水洛操我，我也喜欢水洛的，我把王焱当成了水洛，啊啊啊，水洛，用力，用力操我，用力操王焱的老婆。”

    “啪啪啪。”

    王焱没说话，他没命的抽插，他的脸部肌肉在扭曲，显得很狰狞。元曼天太震惊了，没见过这么玩的，她仿佛见到了一对变态夫妻，奇怪的是，元曼天的下体又湿了，欲火再次燃烧，回想刚才炙烈的高潮，她对王焱产生了强烈好感，她期待再和王焱做一次。

    王焱仿佛有心灵感应，郗千的高潮一来到，他就拔出大肉棒，再次扑向元曼天，粗鲁地扳转她身体，让她跪趴着。

    “不要啊。”元曼天凄凉呻吟，却主动撅起了屁股，让好闺蜜的老公从后插入，那更羞辱：“小郗，你老公又插进来了。”

    王焱强势抽插，利剑仿佛被磨刀石磨亮了，郗千看到元曼天的脸蛋露出了一丝笑意，不禁冷笑摇头，好闺蜜之间有了这层关系，估计以后更亲密。

    王焱正想玩弄元曼天的高跟鞋，忽然电话响起，王焱以为是什么生意上的朋友，接通后才发现是陌生电话，“喂，哪位。”王焱抽插不停，元曼天摇臀不止，蓦地，王焱瞪大双眼：“水叔。”

    “好的，你等我，我半小时到。”放下了手机，王焱一脸疑惑，来电话的人居然是水洛的父亲水鹏举。

    不管如何，先搞定元曼天再说，王焱傲然道：“曼天，我十分钟内操你高潮，你信不信。”

    元曼天当然信，因为她准备高潮了，后插式实在淫荡，圆润的屁股受到了严重撞击，闺蜜老公的阳具又很粗，很有劲，今晚的一切都强烈刺激元曼天，她的肉穴比以往任何时候都敏感，高潮自然来得很快，子宫酸麻了，不到十分钟，元曼天就浑身哆嗦，热浆狂溢，即便高潮再次蜂拥到来，她仍然口是心非：“啊，不要，啊啊啊，不要啊，好粗的，小郗，叫你老公不要操我，啊，咝咝。”

    王焱射出了超量精液，这些精液灌满了元曼天的子宫。

    二十分钟后，王焱驾车来到了一个广场，在一个著名路标建筑前见到了戴着一副眼镜，斯文沉稳的水鹏举。

    “水叔，好久不见，你回来了。”王焱有点意外，总觉得有怪事发生。

    水鹏举一脸阴鸷，马上先叮嘱：“我回来的事，你千万不能对任何人说，包括小洛。”

    王焱只能点头，心里更是好奇，连水洛都不能知道父亲回国，这也太诡异了。

    水鹏举将一只尼龙袋子递了过去：“这里有五十万，帮个水叔一个忙。”

    王焱不敢接袋子，愣愣的看着水鹏举。

    水鹏举淡淡道：“帮我勾引我老婆。”

    “啊。”王焱以为自己听错了，晃了晃脑袋，像看怪物似的看着水鹏举。

    水鹏举语气平静：“勾引我老婆曲优冰，无论你用什么手段都行，越快越好，钱不够，我再给你。”

    王焱倒吸了一口凉气：“水叔，我不明白，你不说清楚，我肯定不干，我和水洛是好兄弟，我不能干这事。”

    水鹏举冷笑：“你王焱是什么货色我很清楚，你喜欢我老婆很久了，你在我老婆面前下跪，对我老婆表白爱慕，我全都清楚，现在机会来了，你不要错过。”

    王焱足足愣了六十秒才打破沉默：“我喜欢曲阿姨有那回事，但要我明目张胆勾引曲阿姨，水叔必须说明原因。”

    水鹏举点点头，阴鸷的眼神里充满了愤怒，他也知道要给王焱交个底，否则这种事，笨蛋都不会接受。想了想，水鹏举坦然道：“因为我不忍心看着他们母子堕落，小洛迷恋他妈妈几乎无法自拔，那是乱伦，是罪孽，我必须阻止他们，但我现在很不方便，我只能依靠你王焱，只要勾引我老婆成功，我会感谢你，你也能满足你多年的愿望，我情愿曲优冰和别的男人上床，也不能容忍小洛爱上他妈妈。”

    王焱那叫一个震撼啊，之前也听说水洛喜欢曲优冰，也看到过水洛和曲优冰之间有暧昧举动，不过，王焱认为那是人之常情，母子之间有亲昵的举动不奇怪，可王焱万万没想到水洛喜欢曲优冰已经到了无法自拔的地步。

    是真的吗，王焱怀疑，如果是真的，那王焱勾引曲优冰就是一个天大的危机，万一让水洛知道，王焱和水洛之间的关系势必决裂。可王焱也深迷曲优冰，为了曲优冰，王焱甚至可以放弃一切，包括和水洛的友情。

    王焱心中有疑惑：“就算我成功勾引了曲阿姨，也不一定能阻止水洛喜欢他妈妈呀。”

    水鹏举阴鸷一笑：“我老婆我了解，只要她的性欲得到满足，她就不会跟小洛继续乱伦，她会拒绝小洛，只可惜，我俗务缠身，不能伴随我老婆，我估计小洛和他妈妈已经发生了那种关系，我们要做的，就是亡羊补牢。”

    王焱的内心掀起了狂涛巨浪，他视曲优冰为女神，不愿任何男人染指，如今得知水洛近水楼台先得月，王焱嫉妒的发狂，他决定答应水鹏举，无论用什么手段，都要勾引曲优冰，尽最大能力阻止水洛和曲优冰乱伦下去。

    “水叔这么说，我就明白了，我理解水叔，我也没想到水洛爱上曲阿姨，哎，钱我先不收，等我有了点眉目，我再联系水叔。”顿了顿，王焱做了个保证：“放心，我绝不会把这事告诉任何人。”

    水鹏举忽然觉得王焱不可靠，因为王焱并没拿钱，这说明他留有一手，水鹏举的目光阴鸷不安，他一直盯着王焱驾车离去。

    微风送爽，鸟语花香。

    一大早，水洛就醒了，身边睡着一位魂牵梦绕的大美人，他又怎能睡得好，美人的大波浪黛色长铺满了枕头，都铺到了水洛的身上，水洛拿起一小缕放近鼻子闻嗅，淡淡的香气散发浓烈的情怀，水洛硬了，比平时的晨勃还要硬。

    美人睡得却很香甜，慵懒的女人都有这个特性，睡到自然醒，这会睡得香甜，睡姿很美，性感的小纱衣里，两只高耸傲挺的大乳房惹人垂涎，水洛刚想伸手去摸，房门开了，水如曼像只猫似的钻了进来，蹑手蹑脚的，鬼鬼祟祟，她来到水洛身边，以为水洛还没醒，哪知水洛突然一伸手臂，就将水如曼抓住，顺势把她抱上床。

    水如曼笑得很小声，生怕吵了曲优冰。

    “和你妈妈做爱了？”小曼最关心这个。

    水洛叹气摇头：“没。”

    水如曼好奇问：“为什么不做呢，你妈妈好骚的，她也很想和你做爱的。”

    水洛苦着脸：“我妈妈就是不给，我也没办法。”

    水如曼羞羞道：“那我和你做呀。”大眼睛充满了期待，小嫩腿轻轻摩擦水洛的膝盖。

    水洛正犹豫，曲优冰慵懒地翻了个身，将肥翘浑圆的大蜜桃臀撅给了水洛：“快去做吧，做完了好上班上学，别吵我。”

    于是，水洛摸一把母亲的蜜桃臀后，就将粗硬的大肉棒插入水如曼的小嫩穴中，满满插入，然后抱着她离开房间，一边离开，一边抽插，到了浴室，水洛一边挤牙膏刷牙，一边抽插小嫩穴，到最后，水如曼坐在梳洗台上和水洛交媾，两人共用一把牙刷，共用牙膏泡沫，你帮我刷牙齿，我帮你刷齿，太恶心，却也太甜蜜了。

    到了学校，一辆眨眼的超跑驶过校门，堪堪停在水如曼身边，车上的富家小男孩朝水如曼打招呼，换以往，水如曼百分百不理会，可这会，水如曼瞪大了眼睛，因为尹汐从超跑上下来。

    “拜拜。”尹汐朝超跑司机小帅哥挥手，哪知司机小帅哥激动喊：“哇，水如曼，你很骄傲啊，做我女朋友，我送你一辆玛莎拉蒂。”

    尹汐脸色大变，气得顿足：“小成，我刚做你的女朋友，你怎么能就撩小曼呢。”

    水如曼不愿被围观，急忙拉走尹汐：“走吧，走吧，我不给他撩就是。”尹汐郁闷不已：“小曼，我好嫉妒你，好多男生其实更喜欢你，你是校花，我不是。”

    水如曼一甩如瀑长发，微微抬起尖尖下巴：“哼，嫉妒我的女生本校至少有两百个。”

    尹汐颓然丧气，嫩嫩的手臂上居然有两处淤青，水如曼眼尖，看到淤青，不用问也知道这淤青是如何烙下的，她也不好意思在尹汐面前骄傲了，柔声道：“看你这么生气，你昨晚让那个人操了，对不。”

    尹汐嘴硬：“是做爱。”

    水如曼马上涌起一股怒火：“还爱咧，他当着你的面就敢撩我，私底下绝对是烂人，如果他和结婚还好，他没有打算跟你结婚，摆明是玩你，尹汐啊，做女人不能这么贱。”

    尹汐颤声道：“你骂我贱。”

    水如曼一点都不含糊，用纤指指着自己的美丽小嘴：“听着哈，尹汐是贱货，下次如果我再看到你坐那个孙子的车，我会骂你是烂货，烂婊子。”

    “啊。”尹汐目瞪口呆，她还是第一次被水如曼这般辱骂。

    水如曼冷笑：“啊什么啊，亏我的水哥哥将你从水深火热之中解救出来，你就这么又随随便便跳进了水深火热里，白救了。”

    不提水洛还好，尹汐一听水洛的大名，芳心顿时大酸特酸，以前都说男子救了女子一命，女子无以为报，唯有以身相许，尹汐就是这种女人。可惜，水洛没接受尹汐的好意，弄得尹汐深受打击，失落之际，正好有富家子弟开超跑追求，才吃两次饭，去一趟夜店，尹汐就失身给了人家，仔细算起来的话，水如曼还有点责任。

    这不，尹汐赖上了：“谁叫你不准我和水哥哥做爱。”

    水如曼的大眼睛瞪得像牛铃般大：“他是老公，叫我老公和你上床，我脑子有病吗。”

    尹汐见赖不上，不由得悲戚：“我家里穷，又没有水哥哥安慰，小成长得蛮帅的，家里很有钱，我就将就一下啦。”

    水如曼眨了眨瞪得发酸的大眼睛，动了恻隐：“好吧，我心肠软，你答应不和小成交往，我让水哥哥宠幸你一次。”

    尹汐一愣，忙道：“一次不够诶。”

    水如曼的绝美瓜子脸都气绿了：“你想要多少次。”

    尹汐也晓得察言观色，激动地一把勾住好同学的胳膊，咯咯娇笑：“当然是想要多少次就要多少次啦。”

    水如曼用尽全身力气甩开尹汐：“那你快去死，死快点。”说完，小桃臀一翘，大步走向教室。

    尹汐慌了，小跑追上：“哎哎哎，那先要一次。”

    水如曼大声呵斥：“滚开。”

    情急之下，尹汐再次祭出赖字诀：“先要一次，我保证不和小成来往。”

    水如曼停下脚步，目光犀利：“你说的。”

    尹汐猛点头：“我说的。”

    水如曼将信将疑：“说话算话。”

    尹汐挺起小胸脯：“小女子所言，字字如金。”

    水如曼一阵反胃：“我呸。”

    十五分钟后，水洛接到了一则短讯息：水哥哥，人生苦短，尹汐也是个好女孩，给你操她一次的机会，满足她的虚荣。

    水洛连白大褂都没穿整齐，就立马敲字回复：能遇到水妹妹是哥哥的莫大幸事，人生苦短，哥哥听你的。

    水洛也没把这事当真，以为是小曼开玩笑，或者试探而已。万万没想到，两个小时后，身穿校服的尹汐出现在了水洛的诊室里，把水洛惊得直揉眼睛，以为眼花了。

    尹汐毫不忸怩，一进诊室就懂得先扣好门，那是水如曼特别嘱咐的。扣好门，尹汐就脱校服了：“水哥哥，小曼交代，闲话少说，时间紧迫，这节是体育课，我说身体不舒服请假了，下一节是语文课，我不得迟到。”

    “什么意思。”水洛还不敢信眼前发生的一幕，美少女露出了美丽的少女胴体。

    “做爱啊。”尹汐顿了顿足，小心翼翼折叠好脱下的校服，美脸潮红：“小曼说你答应了。”

    “喂。”水洛想阻止，毕竟这里是诊室，人多嘴杂，小洛又极度注重自己的口碑，可惜来不及了，尹汐脱得很快，三两下就全身尽裸，连乳罩和内裤都脱了，唯一剩下白棉袜和小白鞋。

    少女的胴体很梦幻，有红晕，有光泽，有体香，一眼过去，粉红粉嫩的，肌肤如丝绸般柔滑，乳房也不算小，屁股也圆翘，可惜不是桃子臀。

    大肉棒被尹汐握在了手中，滚烫滚烫的，她激动催促：“水哥哥，我就不帮你含大鸡巴了，时间紧。”

    水洛也不好在诊室弄太久，正琢磨用什么姿势操尹汐，尹汐早有打算，咯吱一笑，双手扶住诊桌，粉嫩小屁股撅了起来。水洛的欲火渐渐高涨，瞄了瞄粉嫩裂缝，不再客气了，反正之前经常让尹汐口交，算是“熟识”，大肉棒对准小嫩穴，一捅而入。尹汐用力掩嘴，发出了“呜唔”声。

    水洛没耽搁，大肉棒进入小嫩穴后就一插到底，认识尹汐比认识水如曼早多了，这么久才上她，也算难得。随即大肉棒轻抽慢挺，快意无限。水洛还是蛮关心尹汐，他像以前一样，顺便询问尹汐的近况，学习成绩等等。尹汐不好意思说交了开超跑的富家男朋友，无意说中了水洛的敏感处：“水哥哥，小曼有很多人追，你要小心喔，追她的人都开豪车。”

    如果水洛还有一丝犹豫拿不拿五千万，尹汐这番话就彻底让水洛坚定了决心，他的抽插立马加速：“水哥哥准备送小曼一辆豪车，哦，尹汐的穴穴很紧。”

    尹汐曼妙的后挺小屁股，做爱的娴熟度远超水如曼：“啊啊啊，水哥哥，我好羡慕小曼，啊，好舒服，水哥哥，我好舒服，水哥哥喜欢操我，以后随时叫我啊，我愿意给你操，我喜欢你的大鸡巴。”

    水洛狡猾道：“你是小曼的好朋友，得小曼同意，否则，让小曼知道了，她会很生气，她生气很可怕。”

    尹汐微微失望：“啊，小曼真幸运，我知道的，我比不了她，她给水哥哥破处。”水洛狂抽：“尹汐也幸运，很少有女孩得到水哥哥的大肉棒。”

    “是的，我好幸运，幸运遇到水哥哥，是水哥哥救了我。”在这紧急关头，尹汐竟然拿起手机递给水洛：“啊啊啊，水哥哥快帮我拍照。”

    水洛好意外，发现手机已经打开了拍摄功能。尹汐无奈解释：“小曼说要拍照，拍大鸡巴插我穴穴的视频，要不然下次她不准我和水哥哥做爱。”

    水洛差点笑喷，接过手机，真的把抽插尹汐小嫩穴的画面拍下来，翘臀在摇动，打圈圈，上下左右盘旋，水洛要拍好不容易，加上狂飙般的抽插，镜头依然很稳，画面依然很清晰，甚至在尹汐的强烈要求下拍了射精的画面，视频里，尹汐弯腰撅臀，回眸娇笑，她的嫩穴口流出白稠的黏浆。

    尹汐离开时，水洛给了她两万零花钱，这让尹汐深受感动，水洛远比那位开超跑的小成出手大方。

    愉快的时光永远是短暂的，中午下班时，水洛就不愉快了，因为他看到了他最不愿意看到的人。

    “请我吃饭，吃泰国菜，你买单。”章天明扳着黑脸，好像水洛欠了他很多钱似的。

    水洛满脸堆笑，从来没有过这么低声下气：“请你吃饭当然我买单了。”

    泰国菜餐厅里，冷气很足，肥胖的章天明依然吃得满头大汗，喝下了第三瓶啤酒，章天明终于用冷眼看水洛了：“你上了我妈妈。”

    水洛心知章天明会提这事，他早准备好一大堆说辞：“我都说了，是你妈妈操了我，她把我当鸭子，羞辱我，摧残我，我受尽了你妈妈的羞辱，知道不，你妈妈不准我随便射精的，她说可以射了，我才能射。”

    章天明不愿听下去，打岔了：“你妈妈回国了。”

    水洛随口答：“是的。”

    章天明忽现诡色：“我也要上你妈妈。”

    水洛那叫一个暴怒啊，不过，他坚持忍下来，所以他看上去没什么表情：“你问我干嘛，你问我妈妈啊。”

    章天明小小激动：“你就不能安排一下，只要我上了你妈妈，我心里就平衡了。”

    水洛气得不吱声，他在酝酿情绪，看看是不是能一拳把章天明打死，至于后果，水洛已经放弃计较了，没有人能羞辱心爱的母亲。

    幸好章天明命不该绝，他转移了话题：“下周选举委员会举行投票，你选谁。”

    水洛一听，冲动的情绪迅速冷却下来，依然满脸堆笑：“当然选你爸爸啦，这还用问。”

    章天明非常满意水洛的表态，他露出了笑容，伸出一手掌：“我爸爸说了，你拉多一个科支持我爸爸，我爸爸给你五十万。”

    水洛暗骂一句狗娘养的，木然长叹：“你这家伙，是不是偷偷克扣军饷，有人给我塞字条，如果我投票给朱副院长，我马上得到三百万现金。”

    “哈哈。”章天明一拍肥头大脑，马上道歉：“不好意思，我记错了，我记错了，我爸说是五百万，哈哈，昨晚我气坏了，你操了我妈妈，我怎么能睡好呢，睡不好，就容易出错，不是五十万，是五百万。”顿了顿，补上一句：“现金。”

    水洛挤挤眼：“再加上操依依，就完美了。”

    章天明脸色大变：“你说什么。”

    水洛一副无辜的样子：“是你自己说可以操依依的，我当真了，这两天我老想依依的撒娇，我最喜欢依依的撒娇了，又软又糯，刚才我还想去护士科那边瞧瞧她。”

    章天明实在听不下去了，一拍桌子，大喝一声：“水洛，你给我闭嘴，依依是我老婆。”

    水洛心里一阵莫名畅快，忙举杯：“好好好，我不说了，不说了，喝酒喝酒。”

    就在这时，一个苗条身影出现在水洛和章天明面前，两个男人瞬间瞪大了眼珠子。

    【未完待续】

    PS：下一卷精彩了。
第8卷 戴套

    这人竟然是章天明的未婚妻，三医院的头牌护士花展紫依。

    展紫依不是一个很会打扮的女孩，白衬衣，浅色长裤，蛮纯朴，红润的瓜子脸很美，说话特别软柔：“就你们两个啊。”

    “对啊。”章天明很意外在这家泰国餐厅见到未婚妻，他也没带展紫依来过这里吃饭。

    水洛见展紫依眼光闪烁，左看右看，心中一动，联想到章天明和李映真勾搭的事已经被展紫依知晓，水洛就隐约猜到展紫依是跟踪盯梢未婚夫而来的，他不禁好笑，赶紧招呼：“哎哟，这么巧，依依快请坐，快请坐，依依真漂亮，我们刚才还说到你。”

    展紫依淡淡一笑，落坐在章天明身边：“说我什么呐。”

    章天明忙给水洛使眼色，水洛当做没看见，刚才嚣张之极，竟敢有非分之想，水洛本来碍于和刘碧芳偷情，对章天明客气，可章天明言语对水洛的母亲很不敬，这触到了水洛的禁忌，他越想越气，有心报复章天明。

    “说你漂亮。”水洛故意直勾勾打量展紫依，那朴素的衣裳下两座高耸的部位很扎眼。

    章天明一看水洛的目光停在未婚妻的胸部，顿时气得连连咳嗽：“咳咳，咳咳咳。”

    水洛佯装没听到，柔声问展紫依：“吃饭了没。”

    展紫依心事重重，随口答：“没。”

    “服务生。”水洛招呼店员给展紫依加一幅碗筷，小小殷勤，展紫依心领了，对帅气人缘好的水洛真诚一笑，没想到，这一笑，水洛有被电到的感觉。

    展紫依忽然想到美丽脸蛋上的瑕疵：“对了，水医生，你看我这些痘痘，有办法消除吗。”

    水洛一瞧就瞧出那是螨虫痘，女孩子爱抹护肤品，这些护肤品营养成分高，容易滋生螨虫，而护士的工作很特殊，忙起来很忙，没时间清洗涂抹护肤品的皮肤，容易造成螨虫成灾，一发炎就留下了螨虫痘。

    水洛信心满满道：“这个很容易消除的，我开点药给你，两天就消失。”

    展紫依也就随口问问，万万没想到水洛有办法，一想到人家水洛是皮肤科专家，登时恍然大悟，惊喜交加：“太好了，早知道找水医生了，等会我就去找你那开药。”

    水洛自然满口答应，展紫依似乎也从这一刻开始变得心情好了，和水洛有说有笑，把章天明冷落在旁。

    巧不巧，没多久，章天明就收到了医院的信息，他看了后，急道：“哎呀，我得先回去，科里有事。”

    展紫依冷笑：“不会是嫂子找你吧。”

    出乎意料，章天明涨红着肥脸，猛点头：“真是嫂子找我，说临时要动用那台德国进口的最先进检测机器，我管着开机的密码呢。”

    展紫依气不打一处来，冷冷道：“那你还不快回去，嫂子等心焦了。”

    章天明顾不上未婚妻里的嘲讽，赶紧站起：“马上回，马上回，呃，依依，你也跟我回去吧。”

    展紫依怒道：“我都没吃几口。”

    “哎呀，这。”章天明满肚子酸水，很想硬拽展紫依离开，他担心水洛那色迷迷的眼神，担心水洛真的勾引展紫依。

    展紫依哪懂章天明的心思，气鼓鼓道：“搞什么嘛，你自己吃得肚子流油，就不管我饿不饿，哼，你自己回去，我和水医生继续吃。”

    水洛乘机怂恿：“天明，你有事你先回去，反正是我买单。”

    “这。”章天明狠狠瞪向水洛。

    水洛一副幸灾乐祸的样子：“这大白天的，难道你怕我拐了依依吗。”

    “咳咳。”章天明猛咳，肥脸红成猪肝色，他没辙了，只好佯装大度：“我不是这意思，呵呵，水医生真会开玩笑，那依依你慢慢吃，我先回去了，你吃完了就赶紧回去。”

    展紫依怒道：“不用你啰嗦，我下午要上班的。”

    “水医生啊。”章天明又看向水洛，眼神有暗示，暗示水洛别动歪心思。水洛却偏偏刺激章天明，眼神有挑衅：“你放心，我保证依依吃饱吃好。”

    章天明恨得咬牙切齿，两人发小，母亲让发小上，未婚妻又被发小直勾勾盯着，心里多发毛，无奈医院召唤无小事，章天明只能匆匆回去。

    水洛终于和展紫依独处，俊男美女好有情调，浪漫气氛油然而生，两人的话题就多了，影视歌曲，美肤打扮，再到绯闻笑话，两人聊得投机。论肥胖，水洛自然比不上章天明，但泡妞功夫，十个章天明也不是水洛的对手，一顿午饭吃完，展紫依对水洛的好感度急速飙升，本来水洛就是讨女孩喜欢的大暖男，如今展紫依对水洛更有相见恨晚的之势，何况脸蛋上的疙瘩需要水洛治疗，展紫依的芳心不自不觉有了涟漪。

    下午上班，展紫依记挂着脸上的疙瘩，找了个时间就溜去皮肤科，直接找水洛。

    “水医生，我来了，快救救我，痘痘好像变大了。”

    可能是熟络了，展紫依对水洛发起嗲来，自然牵肠百转，勾人魂魄。水洛笑得很阳光，在他看来，女孩有些痘痘无损美丽，他拿起小瓶子晃了晃：“必须要救的，这么漂亮的脸蛋，我无法容忍小细菌存在，药准备好了。”

    “谢谢水医生。”展紫依大喜，忙坐过去。

    穿上了白大褂白丝袜，展紫依的护士花风采果然非比寻常，近在咫尺给展紫依涂药，水洛都心猿意马了：“不用谢，依依是我们医院的形象大使，大家都要维护你的美丽。”

    展紫依满心的愉悦，涂完药，展紫依诚恳道：“水医生，你真好，以后我要多注意什么。”水洛衷告：“依依天然美丽，少用护肤品，勤洗脸就行了。”

    “嗯。”展紫依笑得很迷人：“还有吗。”

    水洛道：“有时间要运动运动，你是不是不喜欢运动。”展紫依微微点头：“是比较少运动。”水洛追问：“我就知道依依少运动，是不是不方便运动。”

    展紫依一愣：“没有不方便啊。”

    水洛狡笑：“依依，你能不能实话告诉我，你的胸部是真的，还是假的，我听他们说是假的，假胸女人确实不能做激烈运动。”

    展紫依一下子就把眼睛瞪圆了：“谁说是假的。”

    水洛尴尬道：“我也忘记是谁说了，别生气，别生气，我个人意见就是，只要假得像真，那也好看，女人爱美我理解，隆胸也是一种爱美的选择，只是女人隆胸后，运动就少做一点，没关系。”

    展紫依那就是可忍孰不可忍，猛地站起，大声道：“是真的，我的胸部是真的。”

    水洛吓了一跳，忙安慰：“别激动，别激动，依依说是真的，就是真的。”

    展紫依都气得美脸涨红了：“什么我说真的就是真，事实就是真的，难道看起来像假的吗。”

    “呃。”水洛欲言又止。

    展紫依又气又急：“水医生你说啊。”

    水管尴尬道：“我说你别生气。”

    展紫依顿足：“不生气才怪，你不说更生气。”

    水洛犹豫片刻，就如实说了：“依依你看啊，你这件衬衣挺宽松的，按道理来说，穿了宽松衣服会遮掩女人的胸部，别人就很难看出女人的胸部大，或者说不明显，可依依的胸部现在看起来，又大又挺，假得明显。”

    话音未落，水洛佯装说错话，马上补救：“呃，不不不，不是假的，依依说是真的，就不是假的。”

    “哎。”展紫依好无奈：“我不穿宽松点的衣服，看上去更大，平时穿白大褂就好点。”

    水洛眨眨眼：“真没隆过？”

    展紫依欲哭：“没有，我从来没有隆过胸，我在卫校读书时就是出了名的大胸脯。”

    水洛柔声建议：“依依可以穿那种束胸内衣啊。”

    展紫依马上道：“冬冬说穿束胸内衣不好，就是我那个同乡，展冬冬，你认识的。”

    水洛想起了那个小护士，他曾经帮过那个展冬冬，不过，水洛面露讥讽之色：“她是权威大师么，你这么听她，不如让她来皮肤科坐诊。”

    展紫依忍俊不禁：“冬冬哪比得上水医生的一根手指头，咯咯，那我还是束起来好。”

    “当然了。”水洛语重心长道：“我听说现在有一些很高级的束胸内衣，塑身衣，束胸乳罩等等，都是科学设计，又美体又束胸，你不如买来试一下，束起来的话，工作也方便，运动也方便，如果你放任胸部生长，一旦你结婚生孩子，就大得离谱，容易下垂，现在刚刚好看，太大了就过了。”

    “啊。”展紫依满脸敬佩：“水医生说得太对了，天明喜欢大胸脯，他要我穿普通内衣就好，真没见识，还是水医生懂这方面的知识，太感谢你了，我下班就去买束胸内衣。”

    水洛眼珠急转：“最好买那种，哎，怎么说呢，束得刚刚有点紧就行。”展紫依傻眼了：“哎呀，我怎么知道什么叫有点紧。”

    水洛好为难的样子，双手比划着：“这个，我也不好形容。”

    展紫依焦急道：“水医生，不如你陪去买，帮我选。”

    “啊。”水洛大惊。

    展紫依道：“选好了我就买，这样就不用退啊，退来退去，很麻烦的，你帮人帮到底嘛，你是专家。”

    “不敢当，不敢当。”水洛谦虚了两句，就答应了下来：“好吧，你是我们医院的形象大使，我无条件帮你，帮你就是等于帮咱们医院，不过，这事不能让天明知道。”

    展紫依急道：“我傻呀，我怎么会让他知道。”

    水洛眨眨眼：“那。”

    展紫依也干脆：“就今晚了，刚好我今天上白班，晚上有空。”

    水洛语气轻松：“那你得找个好借口跟天明解释，到时候，你打电话给我，最好晚饭你请咯。”

    展紫依大喜：“我请，我请，麻烦了水医生，中午又是水医生请我吃饭，应该是我请回你，晚上水医生想吃什么都行。”

    水洛差点笑出声，心里暗暗得意，展紫依啊展紫依，我其实想吃你，我吃定你了，你跑不了，你奶子是真的，那太好了。

    ※※※

    下午，倒过时差的曲优冰才开始充满活力，有时候，她自己都认为不是个好医生，好医生不应该这么懒。她慵懒走出卧室，乳肉很结实，在性感内衣里滚动，来到客厅，看见水柔舫在不远处扭屁股做健身操，曲优冰不禁好笑：“屁股很漂亮啦，乱扭会扭坏的。”

    穿着健身弹力裤的水柔舫性感娇柔，美脸上有微汗，听曲优冰这么说，急忙拽住曲优冰的小手：“优优，你醒啦，快教我怎么扭屁股，你扭得很好看。”曲优冰好开心，故意撅嘴摇头：“很不想教诶，教了你，小洛就迷你了。”

    水柔舫正是此意，她就是要迷水洛，所以，她一点都不否认，也撅起小嘴儿，嗲声央求：“教嘛，教嘛。”

    曲优冰嫣然：“好好好，嗲得我的心都软了。”

    两位大美妇哈哈大笑，宛如少女般娇憨调皮，曲优冰没藏私，也为了儿子好，就手把手教了起来：“要回扭屁股呢，得先学跳舞，水家的女人都会跳舞的，就你不会，学会跳舞后，扭屁股就有节奏啦，有节奏的扭屁股才好看，乱扭一通不好看哒。”

    水柔舫一边学，一边埋怨：“都怪阿鹏，以前都不给我学跳舞，他也不教我。”

    听水柔舫说起水鹏举，曲优冰芳心有异，毕竟水鹏举也是自己的丈夫，便小声问：“他今天打电话给你了没。”

    水柔舫轻轻颔首：“打了两次，第一次接了，第二次我没接。”曲优冰随口问：“为什么不接。”

    水柔舫尴尬道：“他要我离开小洛，我生气了。”曲优冰不禁好笑：“真爱我家小洛啊。”水柔舫娇嗔：“什么你家的，小洛也是我水家的。”

    曲优冰调侃：“嗳哟，姑姑爱上小侄了。”

    水柔舫哪在乎这些嘲讽，反正就爱水洛，她已经视水洛为下半辈子的依靠，她对水鹏举彻底失去了信心，再怎么说，水洛有一份体面的医生工作，大房子是水洛的，又是女婿，水柔舫是无论如何不会离开水洛了。

    “我有点怀疑。”水柔舫忽然蹙眉，忧心忡忡。

    “怀疑什么。”曲优冰奇怪。水柔舫心里好矛盾，不吐不快：“我怀疑阿鹏在国内。”

    “什么。”曲优冰大吃一惊。

    水柔舫道：“通电话的时候，我听到汽车喇叭声，挺大声的。”曲优冰眨眨大杏眼，蓦地警觉：“哟，对对对，国外街上很安静的，车子不能随便按喇叭。”

    水柔舫猛点头：“对啊，我小时候出过国，去的也是加拿大，印象特别深刻。”

    “他有可能回国了。”曲优冰冷哼：“回国又怎样，我和你一样，也不想跟他东躲西藏了，那不是我想要的生活，我想安静，安逸，我很懒的，我希望每天睡到自然醒，我不愿过提心吊胆的日子。”

    仿佛遇到知音，水柔舫张开双臂抱住曲优冰：“我也一样，我们臭味相投。”

    “哈哈。”两位大美妇相视大笑。

    曲优冰来了兴致：“小柔，等会陪我上街，小洛刚才给我发了短消息，说今晚有事，不回来和我们吃饭，我们不煮了，出去吃，到时候叫上小曼，我们吃饭购物。”

    水柔舫很会做人，她知道曲优冰身上没什么钱，就腼腆道：“优优，小洛给了不少钱，我不会花，我拿了十万放你袋子里，你来花钱，你不是说要买避孕套吗。”

    “哈哈。”

    两位大美妇又是哈哈大笑，都明白什么意思，其实水柔舫和水洛做爱不戴避孕套，和水如曼也不戴套，要戴套的话，只能是曲优冰，水柔舫清楚曲优冰迟早要和水洛发生性关系，这是无法避免的，有避孕套备着，是成全好事的意思。

    曲优冰美臊红，对水柔舫的好感更甚，她挤挤眼，调皮道：“这样的好儿媳，打着灯笼都找不着哒。”

    水柔舫一听，也羞得美脸通红，话糙理不糙，如今她水柔舫身兼三重身份，既是水洛的姑姑，也是水洛的丈母娘，还是水洛的女人，但给水柔舫唯一选项的话，她宁愿选做水洛的女人，做了水洛的女人，自然是曲优冰的儿媳。

    “优优，我好像，好像怀了小洛的孩子。”

    水柔舫紧张的看着曲优冰，想知道曲优冰的反应。

    曲优冰那叫一个惊喜交加，急忙拉水柔舫坐下，关怀之情溢于言表：“啊，真的呀，太好了，我一点都不奇怪你会怀孕，你们做爱都不戴套，小洛的东西又这么长，他这样直接射进去，女人很容易怀孕的。”

    水柔舫猛点头，下意识的抚摸肚子：“那现在怎么办。”

    曲优冰激动道：“过段时间等验孕结果再说，我不是很支持打掉，可以的话，你给小曼生个弟弟或者妹妹咯。”

    “你说真的。”水柔舫也有意生下孩子，她不在乎和水洛的关系，反正都这样了，她爱水洛，她愿意给水洛生一个孩子，如果得到曲优冰支持，水柔舫就坚定怀孕，生一个出来。

    “当然真的。”曲优冰就想做奶奶，就想抱孙子。

    “啊，太好了，优优。”

    两位大美妇热烈拥抱，水柔舫激动之下樱唇微张，伸脖子过去吻了曲优冰一口，惹得曲优冰大羞：“去去去。”

    水柔舫乘机鼓动：“优优，你和小洛该做的事就做啊，这么煎熬着，你不难受吗，你还担心啥。”曲优冰一听，不由得娇嗔：“不要你瞎操心。”水柔舫撒娇：“我当然操心，他是我女婿，咯咯。”

    “我是他妈妈，母子乱伦，很不敢的。”

    曲优冰确实还在犹豫，母子之间的情欲几乎每分每秒都在滋长，随时都会突破母子关系。那天，如果不是水柔舫中途回来，曲优冰就和水洛交媾了，昨晚，如果有避孕套备着，或许也该发生了，真可谓好事多磨，只差一步。

    “还在乎这些伦理干嘛，做爱就是做爱，和爱的人性交很开心的，小洛的棒棒又粗长，插进去很舒服的，穴穴里面全方位的舒服，它撑着子宫的时候啊，那叫什么，对了，叫欲仙欲死。”

    两位大美妇随即爆发大笑，笑得东倒西歪，都是过来人，都对性爱很有心得，水柔舫这么一形容，曲优冰立刻产生共鸣，双腿间的酥麻油然而生，很想做爱。

    水柔舫一股不说服曲优冰不罢休劲头，曲优冰也淫乱了，她和水洛的生活才能无所顾忌，所以她大胆诱惑曲优冰：“那大棒棒你看到啦，又粗又长，又烫又硬，给它撞下面，脑子不用想别的事了。”

    曲优冰芳心剧跳，羞得用双手轻轻抚摸发烫的脸蛋：“小柔，你别说了，我都湿了。”

    “我看看。”水柔舫轻轻掰开曲优冰的双腿，曲优冰好不尴尬，也没阻拦，两条修长腴腿一打开，下身穿的宽边薄丝小内裤就袒露在水柔舫面前，果然湿了一小滩水印。

    水柔舫眼疾手快，伸手拉扯小内裤，将一只美丽肥美，娇艳欲滴的粉红肉穴完全暴露在空气中：“好可怜的小肉肉，这么漂亮可爱，可不能少一天不做爱的。”

    曲优冰更羞臊了，又羞又笑的，娇媚动人，她也低头去看，只见那小肉嘟儿正吐露晶莹。水柔舫闪电抽起茶几上的纸巾：“我帮你擦擦。”说着，一手扯住曲优冰的小内裤，一手用纸巾温柔擦拭小肉嘟儿，眨眼间，纸巾都湿了。

    曲优冰轻咬红唇，手忙脚乱：“哎哎哎，不用你，我自己来，给纸巾我，我自己擦。”

    水柔舫没答应，扔掉湿了的纸巾，又抽出几张为肉嘟儿擦拭，曲优冰仿佛难以忍受，媚眼如丝，小声呻吟起来。

    水柔舫娇笑：“优优，你怕怀孕的话，就戴套。”曲优冰娇羞：“我知道，可是，啊……”

    “这么敏感。”水柔舫瞪着粉红肉嘟儿，芳心有异样，这么漂亮的穴穴女人也喜欢的。

    曲优冰深呼吸，桃腮粉颊：“现在越来越敏感，昨晚和小洛睡一起，他很坏，故意不摸我了，你说，他多可气。”

    水柔舫是女人，心知女人一旦动情了，就很希望被男人抚摸，听曲优冰这么说，水柔舫忍俊不禁：“那你就叫插进去啊，给他插进去了，你还怕他不摸你呀。”

    “我开不了这个口。”曲优冰大笑，随即神秘道：“我昨晚有含他的大棒棒。” 水柔舫惊喜问：“是不是很粗。”

    曲优冰颔首：“嗯，后来吃了他的精液，很多精液的。”水柔舫深有同感：“比他爸爸多得多。”一不小心，水柔舫的手指头刮到了下阴，曲优冰触电般颤抖：“啊，小心点。”

    水柔舫不由得惊叹：“这么敏感，你今晚再和他睡在一起，百分百和他做了，避孕套必须得准备好。”

    曲优冰羞臊道：“那还要看他主动不主动，我就是希望他主动，我都暗示他可以强奸我了。”说到这，曲优冰笑得花枝乱颤，美得天地失色。

    所幸水柔舫也是超级美人，没有被比下去，她焦急道：“要不要我跟小洛说说，就说你想要了，可以大胆些，主动些，强奸都可以的，啊，强奸诶，很刺激的，咯咯。”

    曲优冰哼了哼：“他知道我想要的，他很坏的，他一直不摸我奶子，他就是故意吊我胃口，他坏透了，他也等我自动，哼，跟老娘玩这套，老娘就跟他玩到底，看谁认输，我就是不主动，看谁着急。”

    “晕啊。”水柔舫苦笑不得：“你们两个是活宝么，玩来玩去，害得我小曼替你们着急。”

    “嗯。”曲优冰瘫软在沙发上，小内裤竟然被水柔舫脱掉，两条修长性感的腴腿打开着，毛毛娇柔，肉嘟儿娇艳，水柔舫跪下去，纤指轻轻碾压娇艳唇瓣：“我帮你摸摸，降降火。”

    曲优冰如醉酒般美脸酡红：“不要，不要摸那里，小柔，你别摸了，啊。”水柔舫却不管，手指继续调戏那肉嘟儿：“你给小洛舔过这里吗。”

    “没。”

    曲优冰似乎不想再阻止水柔舫，快感一丝丝蔓延，曲优冰用力咬住自己的一根手指头，低头看着水柔舫的两个兰指在抚弄肉穴，那粉红的唇口又吐出晶莹，湿了水柔舫的手指头，她居然将粘了粘有晶莹的手指头，很调皮的放入嘴里吮吸，大眼睛眨了眨：“要不要我帮你舔。”

    曲优冰大吃一惊，来不及反应，水柔舫已经俯身下去，舔上了曲优冰的肉嘟儿。太意外了，也太舒服了，曲优冰如触到强电般浑身酥软，禁不住曲起了一条美腿，用雪白滑润的膝盖轻轻摩擦水柔舫的秀发：“啊，好痒，啊啊啊。”

    那娇吟简直惊天动地，即便水柔舫是女人，也被这娇吟弄得魂飞魄散，她的小舌头不停翻飞，到处游走，将曲优冰的肉穴舔得更娇艳，更敏感：“没事，嗯嗯嗯，舔来玩玩嘛，肉肉好香，一看你这穴穴好可爱，我好想舔，我也给小曼舔过。”

    曲优冰有点兴奋了，娇喘道：“啊，小曼愿意舔吗。”水柔舫啜吸肉嘟儿，滋滋作响：“愿意，怎么不愿意，我是她妈妈，她很愿意帮我分担痛苦，滋滋。”

    曲优冰媚眼如丝，那腴腰悄然左右扭动，呼吸如兰：“小柔，你受委屈了，你这些年太受委屈了，你放心，我支持小洛操你，操大你肚子了，我们共同养育你的孩子。”

    水柔舫兴奋得打了个激灵，一个毒龙钻，小舌头撩进了曲优冰的菊花眼，舌尖如钻头般搅动。曲优冰先是大为惊骇，随即美得闭眼娇吟：“啊，小柔你怎么舔那里，啊，你好会舔，啊，真的舔进去了，好舒服，咬咬咬，继续咬，啊啊嗯嗯嗯。”

    王焱目睹到了这一幕无与比伦香艳的画面，他射了，狠狠射在裤裆里，他不敢惊扰两位性感美人的纠缠嬉戏，悄悄溜走。在一片鸟语花香的空草地上，王焱一边抹额头的汗水，一边拨通了水鹏举的手机：“水叔，我找到曲阿姨住的那地方了，见到她了，我偷偷开门进去的，她没发现我，呃，现在我想见你，我要拿那五十万，追女人得花钱啊，呵呵。”

    水鹏举淡淡道：“你过来吧。”

    下班前一个短讯发到了水洛的手机，那是展紫依约水洛见面的地方，一个挺出名的小酒楼，想到等会吃完晚饭后和展紫依一起去买塑身内衣，水洛有点魂不守舍。

    没想到刚放下手机，章天明像无头苍蝇似的闯入了水洛的诊室，满头大汗，气喘嘘嘘：“依依呢，你见到依依了吗。”

    水洛倒也淡定，装出很吃惊的样子：“你的老婆，你找我做什么，你看看，这里有你老婆吗。”章天明的眼神能杀人：“依依那个好朋友同乡冬冬说依依今晚要和你去吃饭。”

    水洛一听，知道麻烦了，心里大骂展紫依嘴巴不严，把他们约会的事告诉展冬冬，展冬冬又泄露给了章天明。面对气势汹汹的章天明，水洛脸不红心不跳，淡定应付：“你听错了吧，我们中午吃饭而已，依依怎么可能晚上和我去吃饭，等会我下班了就去健身，你去不去。”

    章天明怒不可遏的样子：“水洛，你已经搞了我妈妈，你敢搞我老婆，我和你拼命。”水洛岂肯示弱，厉声警告：“章天明，请你说话注意点。”

    章天明冷笑：“你别装傻，中午你们吃饭的时候，我就觉得你们眉来眼去，依依是我老婆。”

    水洛打死都不会承认，他摊摊手，示意道：“打依依的电话，快打你老婆的电话，问她在哪。”

    章天明怒道：“她关机了。”

    水洛一愣，马上用自己的手机拨打展紫依的电话，没想到真的关机了：“哟，真的打不通依依的电话。”干咳了两声，水洛尴尬道：“你看啊，我人在你面前，你老婆关手机了，你不能说我勾引你老婆，对不对。”

    章天明狞笑：“你糊弄不了我，你们今晚想约会见面，明目张胆啊，我他妈的今晚哪都不去了，我就陪着你水洛，你今晚去哪我就去哪。”

    “我要健身。”水洛站了起来换下白大褂。章天明道：“我陪你去。”

    “行，走吧。”水洛耸耸肩，很淡定的样子，其实心急如焚，这么让章天明耍赖似的紧跟，今晚的约会只能泡汤。

    心念疾转，水洛忽然想到了一个人，他慢悠悠的去了卫生间：“等等，我上上厕所。”

    章天明哪管这么多，一边继续拨打未婚妻的电话，一边站在卫生间门口，就是紧跟战术。

    水洛进了卫生间后赶紧掏出手机给李映真发短信：“映真，十万火急，你快找个借口叫走章天明。”李映真回复好快，马上回了一个OK的表情手势，水洛露出坏坏笑，迅速删除信息，慢悠悠的尿了一泡才走卫生间。

    果然，卫生间外已不见了章天明的影子，水洛好不得意：“哼，和我斗，你差远了。”

    章天明可不敢不去见李映真，李映真一句到我家来，章天明就屁颠屁颠的跑去了李映真家，见到扎着围裙的，一幅端庄贤淑的李映真，还见到了大哥章天启，章天启已经喝上了。

    “嫂子。”“哥。”

    章天明气喘嘘嘘的打了个招呼，笑容得很尴尬，他没想到大哥也在，原本以为嫂子召唤，肯定有暧昧。大哥章天启同意奇怪：“你怎么过来了，依依呢。”

    不提展紫依还好，大哥这一问，章天明就郁闷了，一屁股坐过去：“哎，依依关机了，不见人了，她的同事说她和水洛去吃饭。”

    “啊。”章天启和李映真都大吃了一惊。

    “天明你别乱说话。”李映真在开放式厨房里忙活着给丈夫弄下酒菜，人在家里，她穿得比较清凉，除了格子围裙，身上就穿着很轻柔的乳白色小短裙，小短衫，露着大长腿，脚穿露趾半高跟凉鞋，涂着深绿色的脚趾甲。

    章天明急道：“那个冬冬亲口对我说的。”

    李映真暗暗好笑，联想到刚才水洛的十万火急求救短信，就猜到这事九成是真的，她希望这事是真的，只要水洛成功勾搭展依依，那她李映真和章天明的偷情就能压下去，李映真现在最担心的就是丈夫知道，能瞒则瞒。

    章天启愤怒了，弟妹美丽清纯，绝不能让水洛得逞，他拿起手机，也拨打展紫依的电话，无奈还是关机提示。

    李映真端一盘卤牛肉走了过来，还给章天明拿来碗筷：“天明，你脑子得好好想想，打个比如吧，假如这事是真的，那冬冬会跟你说吗，你和她展冬冬的关系好，还是依依和展冬冬的关系好，她凭什么把这么重要的事透露给你。”

    章天启猛点头，觉得很有道理。

    章天明愣住了：“那展冬冬为什么这样说。”

    李映真悄悄给了章天明一个眼神：“人家小女孩故意逗你玩的，估计你有什么事惹依依生气了，那展冬冬就合着气你。”

    章天明登时哑口无言，他确实惹展紫依生气了，心虚的瞄了瞄大哥章天启，毕竟他和李映真的事让依依知道，依依生气合情合理。

    章天启夹了块卤牛肉吃下，又喝一大口啤酒，咂咂嘴：“映真说得对，水洛还不至于这么大胆狂妄，来来来，吃啊吃啊，这家郝记卤牛肉真够味，嗨，不是我说你天明，你不能太迁就依依，她要关机发脾气，你就由着她，她发完脾气自然会回家。”

    章天明也没辙，只好等小媳妇消气了回家，他赶紧给大哥斟酒：“水洛还算识相，答应支持爸爸连任，他也不含糊，五百万不能少。”章天启冷笑：“现在流行一句话，能用钱摆平的事都不算事。”

    李映真一听，芳心暗喜，总算没白笼络水洛，下体酥酥的，情欲不自不觉的高涨。

    章天明连称大哥说得好，兄弟俩哈哈大笑，就这样聊着喝开了，你一杯我一杯，我半杯你一杯，章天明酒量好喝得少，大哥章天启酒量逊色得多，却喝得多，半小时不到，章天启就醉意十足了，大着舌头对电视节目指指点点。

    乘着大哥酒意上头要休息一会，水洛站起溜进了开放式厨房。李映真还要炒个青菜，手艺娴熟，一会就出菜了，香气四溢，章天明没等李映真洗手，就贴了上去，贴着丰满的肉臀上：“嫂子。”

    “干嘛。”李映真一惊，下意识看向客厅沙发上正看电视的丈夫，大肉臀扭了扭，没想到没摆脱小叔子的紧贴，还被小叔子紧紧抱住：“我们的事，我妈知道了。”

    李映真又是一惊：“啊，她怎么知道。”

    “我哪懂。”章天明的双臂环住了李映真的软腰，裤裆处轻轻顶磨李映真的臀肉，越顶越下流，直接顶中了肉臀的中央，李映真蓦地打了激灵，那地方正敏感，这么顶磨很难受。

    不过，李映真还是满着急的：“可能是依依跟你妈说的，依依已经告诉你爸了。”

    章天明寻思母亲都知道了，父亲知道也没什么大不了，反正都是一家人，于是，章天明的手大胆地抚摸李映真的身体，甚至双手潜入李映真的小短衫，一边说“对不起嫂子”，一边揉搓两只丰满大美乳。

    李映真紧急看向客厅的丈夫，轻轻挣扎：“你手摸哪，你疯了，被你哥知道，你就死定了。”

    章天明已经欲火焚身，嫂子美丽性感，幽香扑鼻，胀鼓鼓的裤裆用力摩擦大肉臀：“嫂子，我想你。”

    “哼。”李映真芳心是甜蜜的，小叔子也是男人，男人的甜言蜜语对女人总是有杀伤力。不过，丈夫就在不远处看电视，李映真很紧张，大肉臀用力摆脱章天明的紧贴，无奈她越是用力摆脱，章天明就越贴得更紧，双手更是大肆玩弄手中的极品乳肉。

    李映真忽然觉得浑身酥软，她的乳头被章天明搓捻，几乎在一瞬间，李映真就靠在章天明身上，章天明乘机舔吻李映真的耳朵：“嫂子，你屁股好翘。”

    李映真娇躯轻颤：“你哥在那边。”

    话音未落，李映真蹙了蹙眉头，发出轻轻呻吟：“啊，你干嘛，不要，不要插进来。”

    章天明淫笑，欲火冲破了他的理智，他居然掏出大阳具，火辣辣的直接顶在李映真的股沟里，李映真只穿着小短裙，短裙里是一条小丁字裤，这种丁字裤几乎毫无防护，章天明的大阳具轻易的顶中了凹陷软肉。

    李映真焦急阻止：“不要啊，你哥在那边。”章天明抱住李映真的小腹，大阳具乱顶：“我哥喝多了。”

    忽然，章天启慢慢扭头过来：“天明，你在厨房干什么，过来喝啊。”

    差一点被看见，章天明收起双手，橱柜下，他的大阳具依然顶着李映真的股沟：“嫂子教我炒菜，呵呵。”

    章天启讥笑：“大老爷们的，学什么炒菜，让依依学。”章天明笑呵呵道：“哥还不是经常给嫂子煮饭做菜。”

    李映真一听，心儿有气：“天启啊，你别喝了两杯就得意上脸，今晚我就要你伺候我洗脚。”章天启最怕老婆，哪敢顶嘴，乖乖认怂：“呵呵，学吧学吧，我喝我的。”

    可就在这时候，章天明的大阳具也寻到了好时机，他的肥腰一挺，大阳具缓缓插入了李映真的肉穴，电流四射，李映真闷哼：“嗯。”

    所幸章天启已转头回去，一边喝酒，一边看电视节目。得手的章天明好不得意，重新抱住李映真的小腹，将大阳具插到底，故意扬声说：“嫂子，你要好好教我。”

    “嗯嗯嗯。”李映真媚眼如丝，双手扶住洗手池，腰儿弯弯，撅高了大肉臀，既然被插入了，不如配合一下，享受小叔子的大棒棒。

    章天明好不得意，低声问：“舒服吗，嫂子。”李映真娇嗔：“你哥知道你就死定了。”

    章天明缓缓抽动：“我不怕哥知道，反正爸爸妈妈都知道了，她们也没多生气，如果让哥知道了，最多让依依给哥操，哦，好舒服，我喜欢嫂子，喜欢操嫂子。”

    抽插渐渐密集，李映真用手捂嘴：“嗯嗯嗯。”

    太刺激了，两人在厨房里用后插式激烈交媾，享受交媾带来的巨大快感之余，也注意着章天启的一举一动，只要章天明有动作，两人就会停止抽插，可过不久，章天明就有点肆无忌惮，双手紧抱李映真的肉臀两侧，大阳具疯狂抽插肉穴，疯狂撞击大肉臀，臀波震颤，竟然发出清脆啪啪声。可惜，章天启的注意力都集中在电视节目上，没察觉心爱的妻子正和弟弟偷情。

    电视节目很精彩，却又哪比得上厨房里上演的春情大戏精彩，只因太舒服，太刺激，李映真挺动得很曼妙，她的双乳被两只大手疯狂搓揉，她的后挺速度密集而有劲。

    只是胖子的续航能力稍差，一轮激烈挺动后，章天明有点后劲不足，他吻上李映真的脖子，改抽插为碾磨，双手依然不放过李映真的大乳房：“嫂子，跟我哥比，我揉你奶子舒服，还是我哥揉得舒服。”

    这是章天明的绝招，当初泡展紫依，章天明就靠这招“龙抓手”逗得展紫依意乱情迷，迅速失身，如今用在李映真身上同样有效。

    李映真压低声音叫唤：“你舒服，你揉得更舒服，啊，天明，你不要磨子宫，我受不了。”

    章天明不由大喜，这是得到夸赞的喜悦，他发现李映真的肉臀后挺加速，寻思着也不能弄时间太长，否则大哥会起疑心，于是重新抽插，密集强劲。

    李映真无法忘情呻吟，必须用手捂嘴，眼瞧着章天启又有所动作，似乎想拿什么东西，急得李映真示意身后的章天明停下，万万没想到，章天明已经无法停止，他如同失去刹车的火车头，只有全力冲刺，冲刺，再冲刺。

    章天启真的站了起来：“天明啊，其实我炒青菜比映真好吃，我来教你吧，让映真好好吃饭。”

    李映真陷入了迷茫，她也不想停止了，因为高潮即将来临，她本能地耸动生日，激烈后挺大肉臀，接受章天明的猛烈撞击，既便丈夫瞪大眼睛目睹，李映真也不在乎了。

    “不可以，嗯嗯嗯，老公，对不起，啊啊啊，老公，对不起，是天明搞我，啊啊啊。”太舒服了，李映真开始痉挛，在丈夫的注视下哆嗦。

    而章天明依然抓住李映真的双乳，目光像痴呆般看着大哥，一阵激灵，他射出了浓烈精液。

    章天启简直不敢相信眼前的一切，他用尽全身力气大吼：“你们干什么。”

    ※※※

    晚餐过后，展紫依感觉自己恋爱了，浑身热烫，桃腮粉颊，大眼睛水汪汪的盯着水洛。

    “我们去买内衣吧。”水洛佯装不知展紫依堕入了他的情网，其实水洛也动了情，男人要成功勾引女人，首先要入戏，水洛不自不觉动用了情感，他的情感很细腻，他的笑容很阳光，他说起甜言蜜语能电晕女人。

    展紫依年纪轻轻，没经历多少人生阅历，她完全被英俊帅气的水洛深深打动，水洛说什么，展紫依都听：“嗯，好的，我去买单。”

    水洛露出迷人的微笑：“已经买单了，我怎么能让这么漂亮的女孩买单。”展紫依芳心鹿撞：“水，水医生，多不好意思啊，是我请你吃饭。”

    “走吧。”

    离开小酒楼时，爱慕已经种下。在出租车里，水洛的手有意无意搭在展紫依的小嫩手上，展紫依没有丝毫推脱，心如鹿撞，身上那条小白裙再新也显得老土，水洛看在眼里，愈加自信能搞定展紫依。

    “爱戴衣”内衣店是水洛比较熟悉的一家高级品牌内衣店，以前他曾经带米沫沫来这里买过内衣内裤，所以店员小妹对俊美的水洛很有印象。水洛一来到店里，店员小妹就热情打招呼，对展紫依恭恭敬敬，这让展紫依受宠若惊。

    “先生，你女朋友真漂亮。”店员小妹直接称呼展紫依是水洛的女朋友，因为来内衣店购物的男女基本都是情侣。

    水洛一本正经解释：“她不是我女朋友，是朋友的女朋友，我专程带她来买内衣的，听说有高科技塑身衣，你们帮她介绍介绍，我上上洗手间。”

    店员小妹咯咯娇笑，心想即便现在不是女朋友，买了内衣后估计也会很快成为女朋友了。店员小妹也不说破，很热情的招呼展紫依去展台展柜，那些琳琅满目的内衣内裤，丝袜高跟鞋让展紫依脸都红了，幸好水洛去了洗手间，展紫依才没有这么尴尬。

    水洛也是故意让展紫依和店员小妹私下交流，先让展紫依放松，毕竟都是女人，容易沟通。

    本想趁这个时候打电话给母亲，关心她一下，没想到曲优冰的电话打了进来，真是心有灵犀。

    “小洛啊，咯咯。”手机里传来曲优冰动人的笑声，水洛是一辈子听不够的，他迅速硬了，忙问：“妈妈这么开心，吃过晚饭了吗，水阿姨和小曼呢。”

    曲优冰一直在笑，笑不停：“我和她们两个在餐厅吃了，正逛街，她们就在旁边，呃，妈妈想问问你昂，你那东西有多长，妈妈好给你买避孕套。”

    水洛奇怪道：“我要避孕套干啥。”

    哪知曲优冰一个娇嗲：“你到底要不要戴套嘛。”水洛差点笑喷，心儿激动坏了：“要要要。”

    “多长。”

    “最硬的时候差不多二十五公分。”

    “知道啦。”

    电话挂断了，水洛犹自愣愣出神，心脏砰砰直跳，直觉今晚有戏，有大好戏。不过，眼下水洛对展紫依志在必得，先操了展紫依，气气章天明再说。

    回到“爱戴衣”内衣店，店员小妹恭敬迎上，举手一指试衣间，诡笑道：“你女朋友说，你来决定哪些儿款式，她让你进去。”说完，对水洛挤挤眼。

    水洛领会店员小妹的意思，当初带米沫沫来这家内衣店买内衣时，水洛就和米沫沫在试衣间里激情交媾，事后水洛留下了两百元清洁费，因为精液滴在了试衣间的布沙发上，店员小妹感慨说，很多购买内衣的情侣会在试衣间里情不自禁，水洛是唯一给清洁费的顾客。

    “都说了，不是我女朋友。”水洛一边狡辩，一边走入了试衣间。店员小妹们都掩嘴娇笑，纷纷来到试衣间门口竖耳偷听。

    光线柔和的试衣间里看似简单，却已经流淌了浓浓的暧昧，小白裙被展紫依紧紧拽着，她身后是一面很大的镜子。

    “水医生，这里好多内衣，我都不知道选那件，你来帮我选。”展紫依羞红了瓜子脸，示意放在布沙发上的一堆堆性感内衣。

    水洛看得热血沸腾，随手捡起一件打量：“这件不错，很性感，章天明肯定喜欢。”展紫依羞臊道：“我听水医生的，水医生说好，我就买。”

    水洛情场老手了，一听展紫依这么说，已知展紫依动情，他马上展开攻势，轻轻拉住展紫依的小手，温柔道：“主要还是依依你喜欢，内衣这东西还要讲究舒服，穿上舒服很重要。”

    展紫依轻轻颔首，心如鹿撞，脸蛋儿红得像熟透的苹果。水洛不禁心猿意马，胆子也大了起来，又捡起一件很性感的半透明衣物，兴奋道：“这件塑身衣，就是高科技产品，我听说对束胸美体很有帮助，你先换上试试，我不方便看你换衣服，我出去一下，你穿好了再喊我。”

    展紫依寻思水洛真有绅士风度，温柔体贴不好色，满满的优点，她哪知道自己已堕入了情网。此时的展紫依已不介意让水洛看她穿塑身衣，哪怕塑身衣很性感暴露，她预感要和水洛发生点什么，芳心既忐忑又憧憬。在三医院里，很多怀春小护士都幻想和水洛发生一夜情，私下里，她们经常讨论水洛的身材相貌，性格学识，能八卦的要八卦，不能八卦的也要八卦一下，展紫依也经常参与八卦水洛，她做梦都想不到会有这么一个机缘巧合，竟然和水洛约会了，兴奋之余，展紫依把这件事告诉展冬冬，却不料这事强烈刺激了展冬冬，展冬冬何尝对水洛不是心怀爱慕呢。

    水洛主动离开试衣间，也不是他多绅士，而是找店员小妹要了好几款长筒性感丝袜，同时还选了一双精美时尚，九公分高的露趾高跟鞋，末了，水洛诡笑叮嘱店员小妹“别打扰”他们。

    店员小妹自然心领神会，娇笑不止。

    一走入试衣间，水洛就完全目瞪口呆了，少女永远是美丽的，何况有护士花之称的展紫依，她身体很匀称，小蛮腰紧致，肌肤微微泛红，当然，唯一不匀称的地方是她的一对大乳房，性感的塑身衣里，展紫依露出了傲人的大胸脯，两粒粉红翘翘乳头清晰可见。水洛忍不住大赞：“哇啊，太美了，依依太性感了。”

    展紫依有点手足无措，羞得不能自持：“太暴露了，太暴露了，水医生，让你看到我这样子，我好难为情。”

    水洛走近打量，大胆欣赏少女的性感身体：“塑身衣就是暴露哇，你又不是穿在外边给人看，除了你老公外，没人能看，穿暴露点怕什么，这件塑身衣看起来好合身，可以好好束缚你的胸部，啊，依依的胸部好美。”

    展紫依大羞：“水医生，你不要这个眼神嘛。”

    水洛下体剧烈勃起，为了掩饰窘迫，他示意展紫依转身：“转个身给我看看后面。”

    展紫依娇羞转身，给水洛看了滑腻粉嫩的玉背，塑身衣最下边，如连体泳衣般包裹下阴，犹显少女屁股丰满圆润。水洛欲火渐旺，那里客气，走上前，直接用手抚摸塑身衣后背的几排蕾丝小扣：“这里紧不紧。”

    “还行。”展紫依羞涩不已，瞄了瞄大镜子，见自己几乎完全裸体在水洛面前，她那颗芳心几乎跳到了嗓子眼。

    水洛也是心跳加速，双手慢慢放在展紫依的臀侧，用手指勾进塑身衣里：“这里呢，紧不紧。”

    展紫依扭了扭她的小蛮腰，羞笑道：“有点紧。”

    “这点紧是合适的，能放入一个手指。”水洛更大胆了，他不仅靠上去，用裤裆轻轻触碰展紫依的圆润臀肉，还用手指头小心翼翼地抚摸展紫依的臀肌，那地方怎么能随便触摸，只是展紫依没有反对，水洛就扩大抚摸范围，一直摸到了展紫依的双腿两侧，靠近阴部了，很敏感的地带.展紫依有点目眩，大胸脯起伏着，呼吸如兰。

    水洛坏笑：“这里呢。”手指头居然撩中了阴毛，展紫依差点就叫出来了，她阴部饱满，阴毛不少，触觉极度敏锐，丝丝撩逗仿佛撩拨了少女的心灵，展紫依咬了咬香唇，轻轻摇头：“不紧。”

    水洛拼住呼吸，鼓鼓的裤裆再贴上去，压了压微翘的丰满屁股，双手缓缓按在展紫依的小腹上：“这里呢。”

    展紫依涨红了瓜子脸，几乎无法呼吸，很难为情的对着镜子羞笑。水洛低头，也看着镜子里的展紫依，柔声道：“笑什么，我可是认真的。”

    展紫依陶醉了，少女心思细腻，水洛这句话里的暗示，展紫依似乎听明白了，她娇羞万千，嗔道：“水医生认真的样子很可爱。”

    水洛趁机甜言蜜语：“依依笑的样子很迷人。”双手缓缓向上滑动，轻轻抱住了半裸露的大乳房：“这里呢，紧不紧。”

    展紫依低头，大眼睛看着水洛的手托住自己的两只挺拔大奶子，不禁头晕目眩，微微娇喘：“有点紧。”

    “这里紧就对了，要束缚你的乳房。”水洛托着两只沉甸甸的乳房，大胆收紧手指，大胆抚摸大奶子外的塑身衣，手指头不经意地掠过翘起的乳头：“好大的奶子，天明经常摸吧。”

    展紫依如触电轻颤，体温急剧上升。

    水洛却在这时候停止了行动：“来，穿丝袜。”他不急，他的色心已经泛滥，他要按照自己的要求和设想玩弄展紫依。

    “为什么呀。”展紫依兴奋好奇。

    水洛将丝袜一一摆放好，选中其中一款超薄的半筒黑色丝袜递给了展紫依：“女人穿丝袜能美腿，依依的腿蛮好看的，多穿丝袜，能让你的腿更美，你愿意穿吗。”

    “咯咯，愿意。”展紫依愉快接过丝袜，一屁股坐在水洛身边，水洛又把两只高跟鞋拿在手上：“穿好了丝袜，依依再穿高跟鞋。”

    展紫依只是笑，一边穿丝袜一边羞笑，她完全堕入了水洛的迷惑之中，水洛要她做什么，她就做什么，穿好丝袜，她果然也穿上了九公分高的精美高跟鞋，正好合脚，一站起来，摇曳生姿，清纯少女完全变了，变得娇娆性感，略带野性。

    展紫依看向大镜子，简直都不敢相信镜子里的女人是自己，太暴露，太性感，太骚气了。也许高跟鞋的鞋跟太高，还不适应，展紫依脚下不小心趔趄了一下，硕大的乳房晃荡出致命的诱惑。

    水洛的表情有些夸张：“哎哟，这还是我们医院的护士花么。”

    展紫依娇羞掩脸：“水医生，这种塑身衣要全天穿吗，我现在看起来很像妖精。”指缝的眼睛再瞧镜子，整个人都春心荡漾了，下体阵阵酥麻的。

    水洛笑道：“塑身衣当然要全天穿，否则怎能塑身，高跟鞋和黑丝袜就不用全天穿，可以晚上穿，以后依依白天是白衣天使，晚上是妖精。”

    展紫依顿足，高跟鞋哒哒响：“我不要做妖精，我不要做妖精。”水洛挤挤眼：“妖精现在最受欢迎了。”

    展紫依掩嘴大笑，笑得乳动如波。水洛表面佯装镇定，实则欲火焚身，口干舌燥，眼珠转了转，想到了借口：“依依，你的乳房晃得厉害，这件塑身衣还是无法束缚啊，我看看是不是扣得不够紧。”

    展紫依娇羞点头，又转身过去，背对水洛，让水洛查看扣子，水镜子里的展紫依双臂护胸，可依然无法遮掩两只大乳房的体积，娇躯蓦地紧张，只见水洛的下身又贴上了丰满的臀肉，他双手抱住展紫依的小腹，展紫依情不自禁放开双臂，乳峰高耸，水洛的双手就顺着展紫依的结实小腹一路往上摸，摸得很慢，摸得很温柔，慢慢摸到了塑身衣包裹的高耸双乳，水洛轻声问：“这里紧不紧。”

    “嗯。”展紫依眼见自己的乳房被水洛轻轻握住，娇躯轻颤，芳心都乱了。水洛揉动双掌，将两只乳峰温柔揉捏：“我看不够紧，要像这样子包住它们。”

    “啊。”展紫依忍不住呻吟，没有阻止，就是看着。水洛得寸进尺，揉得越来越夸张，不时松手，等乳房弹出乳波再迅速抓住，一不小心，乳头露了出来，粉嫩粉红，水洛眼疾指快，大拇指和食指各自闪电夹住两粒乳头，轻轻搓揉。

    展紫依呻吟，这是赤裸裸的挑逗啊，展紫依湿润了，无论是眼睛还是下体，水洛很老手，仿佛知道展紫依湿了，他一只手继续搓揉展紫依的乳头，另一只手徐徐下滑，滑过小腹，滑到了塑身衣的最下边，手指扣动塑身衣的粘连扣：“对了，刚才销售妹妹说，依依的下面最好垫一些纸巾，以免体液粘上后影响塑身衣的销售。”

    展紫依目眩神迷，娇躯热烫：“啊，我没想到这方面，不好意思了，弄湿了，我买下就是。”水洛明知故问：“难道依依湿了。”

    展紫依闻言大羞，双手捂脸。水洛坏笑，手指一抠，就将粘连扣给解开了，露出少女毛茸茸的下体，水洛的大手一下子覆盖下去，将展紫依的阴部完全压住：“真的好湿，依依，你有纸巾么。”

    “在我袋子里。”展紫依把小手搭在水洛的手背，却没有推开水洛的大手，大手更肆无忌惮的抚摸少女毛丛，指尖扫过丰满的肉瓣，展紫依的身子立刻靠在水洛的怀里，红唇紧咬。

    水洛淫笑，顺手拿起另一款性感之极的塑身衣：“来，身上这件湿了，换上这件浅色的试试。”

    展紫依羞涩背对水洛，先脱下身上的黑色塑身衣，再换上这件浅色的。这次，水洛没有离开试衣间，他拿从展紫依的手包里拿出纸巾，细心的给黑色塑身衣擦拭液体。

    由于是浅色的塑身衣，看上去更透明，展紫依依一穿好塑身衣，水洛就硬得无法再硬。展紫依刚站在镜子前，就赫然发现身后的水洛已不穿衣服。大镜子里，少女的娇躯再次被水洛抱住，像情人般抱住，高耸硕大的双乳再次被水洛的两只大手搓玩。

    忽然，展紫依的娇躯瞬间绷紧，原来一根粗如大号擀面杖的硬物正顶在展紫依的后臀股沟下，几乎直接顶中少女阴户，丰满的地带充满弹性，所以很敏感，隔着塑身衣也能感受到被异物顶压。

    展紫依不敢说话，呆呆地看着大镜子，镜子里的一位娇娆性感美女被水洛恣意玩弄，高耸的双乳不停被推高，粉嫩乳头频繁挑逗。啊，情欲已泛滥，水洛再次把手伸向展紫依的下体，轻轻解开粘连扣，手指直接揉到了嫩穴上：“怎么又湿了，呵呵。”

    展紫依软靠在水洛身上：“水洛，你别逗我了，呜唔。”

    水洛温柔搓捏两只硕大奶子，坚硬粗大的肉棒钻碾展紫依的股沟，坏笑道：“这件塑身衣更性感，依依太性感了，我都有生理反应了，听说穿这件塑身衣做爱对塑身的效果更好，不知是不是真的，依依，我们可以试一下，有效果的话，要多买一件，两件交替用。”

    展紫依深深感受到穴口被粗大异物撑开，她已意乱情迷，两条半筒黑丝嫩腿在打抖：“做爱呀，啊，在这里做啊，嗯，啊啊啊。”

    呻吟中，粗大的异物似乎钻入了下体，又进一步深入，阴道暴胀，展紫依惊恐张开了小嘴，全身绷紧，耳听水洛轻声呢喃：“这件塑身衣紧不紧。”

    展紫依迷离回答：“嗯啊，比刚才那件紧一点，水洛，这样不好，会被人发现的，啊，好粗。”

    水洛得意狰狞，浑身细胞都充满了报复的快感：“当然粗了，绝对比章天明的粗。”

    提到丈夫，展紫依芳心都是羞愧，她有一丝挣扎：“不要，不要这样，啊，我老公会生气的。”

    水洛紧紧抱住两只大奶子，将擀面杖般的大家伙一举插到底，小腹几乎挤爆了丰满臀肉：“他不会知道，依依，你的穴穴好紧。”

    巨大快感袭来，展紫依忘却了羞耻，低声呻吟：“啊，水洛，你停停，好粗啊，你停停。”不想话音刚落，展紫依就蓦地引吭高歌般叫唤：“噢。”

    原来大肉棒的前端狠狠戳了戳子宫，这怎能受得了，水洛亢奋道：“全部插进去了，我的更粗吧。”

    展紫依闪电捂嘴：“呜唔。”

    水洛抱住展紫依的小蛮腰：“侧侧身，给你看看我的大鸡巴。”说着，转动转动展紫依的身体，侧了侧身，然后看向大镜子。展紫依也本能看向镜子，水洛缓缓拔出大肉棒，展紫依只看两眼，就惊呼扭头，不敢再看了，确实粗长，阴道骤松之下，又骤然暴胀，展紫依舒服得浑身发软，再次靠在水洛身上，抽插至此开始抽插，阴道受到了剧烈摩擦，好舒服的摩擦，臀肉颤动，好迷人的臀波。

    “啊。”展紫依的高跟鞋两脚竟然站得很稳，或许是丰满的屁股提供了稳定的重心，水洛抽插得很节奏，镜子里的俊男美女在有节奏的耸动。

    水洛拿起了手机：“要不要用手机拍下来。”展紫依顾不上舒服，急忙阻止：“啊，拍下来干嘛。”水洛亢奋道：“存念啊，我和依依的第一次做爱，不知道有没有下一次。”

    展紫依忽然想笑，至少她知道水洛想有下一次，这对于爱慕他的展紫依来说是一个鼓舞，她放弃了阻止，配合着水洛的抽插耸动，偷偷瞄向镜子，发现很淫荡的画面，展紫依欲拒还迎，后挺了丰满肉臀：“啊，不要，不要做了，快停下。”

    水洛的手机在密集拍摄：“依依，你看，你多美。”大肉棒加速抽插，啪啪做响，两人都看情不自禁看着镜子，都被镜子里的做爱情景吸引，好刺激，也好美，尤其是塑身衣搭配半筒黑丝袜以及高跟鞋的展紫依。

    “啊，水洛。”展紫依完全放开，她淫荡起来居然很有味道，被水洛猛抽三百多下后，她有了感觉，主动后伸手臂勾住水洛的胳膊，屁股密集迎合水洛的撞击：“啊啊啊，嗯，啊啊啊……”

    内衣店的三位店员小妹全都湿了，湿得一塌糊涂，她们无需偷窥偷听，通过试衣间的隐蔽监视摄像头，水洛和展紫依的交媾画面全被店员小妹像看电视剧一样看了个透彻，她们终于相信水洛的话，他带来的美丽女孩真的是别人的女朋友。

    “水医生好坏，搞朋友的女朋友，咯咯。”

    “关键是那女想和水医生做。”

    “哎呀，你们看，水医生要射了。”

    ※※※

    客厅沙发灯光明亮，还不到十点，章天启就醉得眼睛睁不开了，即便如此，他依然怒火难平：“我防水洛，防陈主任，防所有男人，就没防自己的弟弟，嗝，结果，你们两个搞在了一起，你们竟然给我戴绿帽，一个是我弟弟，一个是我老婆，天啊，你们怎么能对我。”

    章天明瞄了瞄隔着大哥的李映真，又给大哥斟酒：“哥，我错了，别气，别气，来，再喝再喝。”

    旁边的李映真挽着秀发，很端庄，翘着美人腿，语气却是冷冰冰：“老公，我错了，我以后不理天明了，我发誓，我只是一时糊涂，天明总归是你弟弟，你原谅他吧，你可以不原谅我的，你和我离婚也行。”

    一听离婚两字，章天启就想哭，他太爱李映真了，他哪舍得离婚，嘟哝着支起肥硕身体，又喝下一大口啤酒：“气死我了，你们气死我了。”

    李映真最了解丈夫，上次和水洛闹绯闻，李映真也是一句离婚，章天启就焉了，如今故技重施，果然厉害非凡：“如果你不原谅我，就离婚吧。”

    章天明大吃一惊，以为嫂子要和大哥离婚，急得摇晃大哥的胳膊：“哥，不关嫂子的事，是我的错，你们千万别离婚。”

    忽然见章天启不吱声了，眨眼间就发出“呼噜噜”的鼾声，看来醉得厉害，遇到这么闹心的事，男人都容易醉。

    章天明马上和李映真对上眼：“嫂子，怎么办。”李映真娇嗔：“放心，你哥不敢离婚的，哼。”

    章天明焦急纠正：“我说我们怎么办。”李映真顿时柳眉倒竖：“你还想怎办，闹成这样子，都是你，你以后不许碰我。”

    章天明脑子一热，冲动站起，饶过酣睡的大哥，一下子抱住李映真：“以后不许碰嫂子的话，那今晚再做一次。”

    章天明也是喝多了，胆子巨肥，一边疯狂压制李映真，一边掏家伙。李映真花容失色，急忙推搡：“你搞什么，哎呀，你疯了，你哥在旁边。”

    “他醉了。”

    章天明狞笑，粗硬的大阳具一拿出来，就轻松顶中了李映真的肉穴。李映真还是穿着小短裙，而且没穿内裤，所以章天明轻易得手，只听李映真一声娇吟，双手用力抓住章天明的胳膊，修长双腿很自然打开，粗硬的大阳具一插而入，满满占据了李映真的阴道。

    猝不及防当然生气，可快感强烈，李映真又害怕吵醒身边的丈夫，所以反抗力气大减：“别这样好吗，啊，天明，给你哥看见，他得气死，喔，好粗，你轻点，啊，别插那么深，你插中子宫了。”

    章天明一点都不在乎大哥，连看都不看章天启，就大胆脱衣，露出肥厚的大肚子：“我哥喝太多了，我懂我哥的酒量，平时两瓶啤酒他就晕了，今晚他喝了九瓶，他肯定醉了，不到明天不会醒，嫂子就放心给我操吧。”

    李映真见不插入都插入了，阴道极度舒服，也不想拒绝，大眼睛一飘章天明，嗔道：“那我们进房间去弄。”

    哪知章天明一脸淫笑，一边抽动大阳具，一边粗鲁给李映真脱衣：“就在我哥身边弄吧，好刺激，哥说得对，我给他戴了一顶大绿帽，呵呵，嫂子，我的好嫂子，我爱你，我想天天操你，操爽你，我要把你的肚子操大，将来嫂子的孩子也是我章天明的孩子，我和我哥没什么分别啊，我比哥更粗。”

    李映真被章天明的淫言浪语打动，身体有了异样感觉，她自己都奇怪为何这么淫荡，每次跟小叔子交媾都这么舒服，都这么刺激，啊，丰沛的爱液迅速分泌，肿胀的阴道得到缓解，李映真极力张开两条修长美腿，扭动软腰，挺动下臀：“你好坏，啊啊啊，要被你哥看见了，啊啊啊。”

    章天明一阵狂喜，双手按住李映真的雪白大奶，用力搓揉，乳头都搓得发红：“嫂子，我这么喜欢你，你叫我一声老公好不好。”

    李映真妩媚耸动：“我不，我老公在旁边，你是我的小叔，啊啊啊，好粗，小叔好粗。”

    章天明又是激动又是不甘心，粗腰摆动，一轮暴风骤雨般的猛抽，地动山摇，把李映真操得忍不住尖叫连连，也不管是否会吵醒身边的丈夫。

    “叫老公。”

    章天明把两条美腿举过了头顶，交媾的部位立刻暴露在李映真的视线里，她被淫荡的姿势逗乐，妩媚叫嚷：“你坚持二十分钟，我就叫你老公，啊啊啊。”

    这给章天明出了个难题，他开始微喘，之前操了李映真两次，耗掉了不少力，如今要坚持二十分钟有点艰难，不过，李映真说出了口，章天明无论如何都要满足，他倒也坦诚：“我胖，怕坚持不了，如果嫂子在上面就没问题。”

    李映真早想在上面了，她做爱最喜欢就是骑乘式，章天明肥胖的身体一直压着她李映真，她虽说能忍，但也吃力，再说了，换个姿势做爱总比一个姿势要美妙得多，所以李映真瞄了瞄身边打鼾的丈夫，犹豫不决：“啊，你哥在旁边，你叫我在上面，很难为情的。”

    章天明听罢李映真的撒娇，顿时鸡巴暴硬，一下子就抱起李映真，然后调转位置，他落坐在沙发，李映真则骑坐在章天明的大阳具上，只是这一连串动作过于笨拙，大阳具滑出了黏滑阴道，章天明激动道：“嫂子，快插回去，我想看嫂子拿我的大鸡巴插回去。”

    李映真娇羞不依：“我不要，是你逼我的，是你迷奸我，我怎么能自己放进去。”章天明淫笑，双臂抱住李映真的肉臀：“不放就这么耗着，看是嫂子急，还是我急。”

    李映真瞬间眼睛冒火：“你真讨厌。”也不再啰嗦，玉手立马抄起章天明的大阳具，双膝支起，那大阳具对准湿哒哒的肉穴，臀儿下落，一举吃掉了大阳具，娇吟飘起，那叫一个动人心魄。

    “啊。”

    “嫂子。”章天明被强烈刺激了，他激动地将李映真抱在怀里，动作很粗鲁，李映真竟然很享受，半眯着双眼接受章天明疯狂舔吻，他吻香唇，吻眼睛，吻鼻子，吻额头，还吻两只挺拔硕大的大美乳。

    气氛热烈且淫靡，李映真喜欢章天明的各种舔吻，她动情了，下身配合着激烈耸动，发肿的肉穴密集吞吐大阳具，都是拉到最长再迅速吞没，交媾异常激烈，章天明的睾丸都有白色分泌了。胖子有胖子的好处，肥肉能帮助卸力，身体之间的撞击不见疼，于是，交媾水乳交融，客厅上空除了打鼾声，还飘荡着愉悦的呻吟，以及激烈清脆的“啪啪”声。

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    情到深处，李映真的脑子一片空白，多年的习惯自然流露，她断断续续的喊出奇怪的名字：“啊啊啊，好粗啊，啊啊啊，水洛，用力操我，啊，水洛哥哥用力操我的穴穴……”

    “水洛？”章天明以为耳朵出了毛病。

    “噗哧。”李映真这才醒悟过来，她和章天启没次做爱到即将高潮的时候，总会喊水洛的名字，初时章天启极为愤怒，不过他拗不过妻子，久而久之就习惯了，任凭李映真喊水洛的大名，这也是他们夫妻俩的隐私，如今不小心喊了出来，李映真狡黠辩解：“喊错了，喊错了，是天明，天明哥哥用力。”

    章天明也不多想，催促道：“叫老公。”

    李映真几近高潮，她双手搭在章天明的肩膀上，顾不上羞臊，也顾不上正牌老公在一旁，蹙眉娇吟：“老公，啊啊啊，天明老公好厉害，啊啊啊。”

    章天明太激动了，仿佛幸福落到了脑袋，他热泪盈眶，一手猛搓李映真的大奶子，一手抱揉李映真的大肉臀，密集上挺大阳具，又是地动山摇的撞击，娇吟漫天，激烈的两百多下过去，交媾中的男女都在极度愉悦中闷哼，各自射出体液，他们都没有注意身边的章天启停止了打鼾，他的手指头在动，他紧闭的双眼睁开了一条小缝隙。

    夜深了。

    浴室响起了歌儿，歌声嘹亮，好不好听见仁见智，这不，有人敲门：“小洛别唱了，快点洗，磨磨蹭蹭的，都不像男人。”

    水洛索性拉开浴室门，见门外站着三位长发及腰，性感到爆的时尚大小美人，她们都穿透明的性感内衣，都穿八公分以上的露趾高跟鞋，什么状况，水洛左看看，右看看，似乎明白了什么，胯下大鸟立马展翅高飞，咧嘴大笑：“妈，姑姑，小曼，你们别急嘛，哈哈。”

    三位大小美人都是水洛的家宠，都被水洛双腿间的大鸟深深吸引，一个个桃腮粉颊，妩媚动人。

    曲优冰简直艳光四射，眼波流转，娇嗔道：“我才不急，是你姑姑急。”她身上穿着一件超级性感的暗粉色连体内衣，堪堪遮住大蜜桃臀，正面的双腿间，体毛幽幽，乳房高耸，两粒激凸特别明显，可爱的脚趾甲是扎眼的猩红色。

    好奇怪，水洛眼尖，发现今晚三位大小美人都涂猩红色脚趾甲，仿佛小樱桃散落一地，咦，莫非统一了战线，水洛血脉贲张。

    一旁的水柔舫则穿着粉白色睡衣，她喜欢吊带，细细的白丝吊带很好看，欲滑落的样子，香肩嫩滑嫩滑的，下身的体毛太暴露了，她故意分开两条美腿，用黑白掩映的部位引诱水洛：“我承认我急，但你妈妈也急哒。”

    “哈哈。”

    三位大小美人笑得很放肆，笑得千娇百媚，笑得很骚浪。

    “水哥哥，我也急。”

    水如曼一点都不纯情了，涂猩红脚趾甲的女孩绝对怀春，她身上完全散发出小嫩模，小网红的气息，原本瀑布般的长发有点微卷，是烫头了么，头顶那地方别出心裁的扎着一条紫色系带，太美了吧，这跟她母亲和曲优冰的大波浪长发很不一样，两条嫩腿儿又长又直，她的小樱唇涂着闪亮的桃红色唇膏，哇，小美人美到了极点。

    “我跟说个事儿，尹汐有男朋友了。”水如曼双手叉腰，幸灾乐祸的，大眼睛里一片狡黠。

    果然，水洛没好气：“我不想听。”

    “哟，吃醋了。”水如曼的瓜子脸荡起了蹂躏他人的快感，她就是要安排尹汐和水洛发生关系，再刺激水洛，让水洛患得患失，她喜欢这种感觉。

    “尹汐是谁。”曲优冰很好奇，和水柔舫交头接耳，嘀嘀咕咕。

    水洛让花洒喷出的水丝洒在大鸟上：“想要我洗快点，就要说清楚原因，否则我会洗两个小时。”

    歌声再起，这可急坏了三位大小美人。水柔舫咯咯娇笑道：“我们帮你买了好多款避孕套，你快点呃，要试戴和试用的。”

    水洛立马关掉花洒擦身：“怎么不早说，马上洗好。”

    三位大小美人大笑转身，回卧室去了。看着三只蜜桃臀，水洛欲火高涨，若不是为了这三只蜜桃臀，今晚他绝不会在展紫依身上只射一次。啊，想到终于给章天明戴了一顶大绿帽，水洛热血沸腾，他们章家的女人都被水洛操过了，水洛还希望弄大这三个女人的肚子，不过，这也太残忍了。

    “来了，来了，做爱戴什么避孕套嘛，怪怪的。”

    水洛一站上床，就立马扯掉大毛巾，赤裸裸的，一柱擎天，身材线条很流畅，肌肤油亮光泽，女人最喜欢这种身材，这样肌肤的男人，直看得床上三位大小美人眼儿直勾勾，尤其是曲优冰，芳心剧跳，她知道该发生的事情要发生了，她佯装很淡定。

    “小曼还要读书。”

    曲优冰白了水洛一眼，美丽的樱唇微张，她必须要频繁深呼吸保持矜持，母亲也是女人，女人都会矜持。明亮灯光下，曲优冰的腴美娇躯白皙无瑕，喷涌的性感有万丈高。

    “姑姑呢。”水洛的擀面杖弹了两下，雄伟剽悍，引得三位美人大呼小叫，气氛热烈。水柔舫已迫不及待，雪白双膝挪动，先一步握住大擀面杖，爱不释手：“这事得小曼同意，小曼如果能接受有个弟弟和妹妹，姑姑就不戴套咯。”

    水洛看向水如曼。小美人摇晃着绑有紫带的长秀发，得意道：“求我啊。”水洛双手叉腰，腰杆挺得笔直，淫笑道：“你求你舔我屁股，要舔屁眼。”

    这哪是求，分明是赤裸裸威胁，水如曼皱起小鼻子：“啊，我不舔。”

    水柔舫温柔套动大肉棒，好奇问：“你妈妈需要不需要戴套。”

    水洛看向性感之极的母亲，欲言又止，表情古怪，水如曼娇笑道：“刚才舅妈说了，你不戴套就不给你。”不知何时，水如曼对曲优冰改了亲切的称呼，算下来，她确实是曲优冰的外甥女。

    水洛两眼一亮，看向曲优冰。曲优冰羞得赶紧辩解：“我好像没所过这话儿。”

    “咯咯。”三个大小美人哄堂大笑。

    水洛一手抱住水柔舫的后脑，有点野蛮的把大肉棒插入了她的小嘴：“含大棒棒就不用戴套了，姑姑，快吃我的大鸡巴。”

    “嗯呜，嗯呜。”

    水柔舫握住大肉棒，大口吮吸，大口吞吐，香腮鼓起，她早想吃大鸡巴了，干渴的咽喉仿佛得到了滋润，她将大龟头摩擦嗓子。水洛知道水柔舫的特点，喜欢一边吃大鸡巴一边揉乳房，水洛就用大腿摩擦水柔舫的奶子，还得意的对母亲坏笑。曲优冰两只大杏眼水汪汪的，修长双腿盘曲着紧紧夹住，仿佛夹着一团火。鼻息滚滚，水柔舫随即回应摩擦，用高耸的雪白奶子摩擦水洛的大腿，兵来将挡，越磨越用力，可怜那粉红乳头被磨得翘起。

    “妈妈，姑姑很浪啊。”水洛揪住了水柔舫的头发，腰杆摆动，大肉棒不快不慢的抽插水柔舫的小嘴，呜唔声中，唾液溢出，好不淫荡。

    水如曼很不满水洛说她妈妈淫浪，曲优冰也帮腔：“女人做爱的时候不都这样吗。”水洛挤挤眼：“妈妈呢，会不会比姑姑更浪。”

    曲优冰“噗哧”一笑，那真是天地失色。水洛瞄了瞄母亲高跟鞋里的猩红脚趾甲，欲火高涨。

    “尹汐浪吗。”小曼诡笑。

    水洛牙痒痒的，命令道：“舔屁股。”

    水如曼可不比之前了，之前面对水洛很温顺的，自从知道自己是水洛的妹妹，态度发生了变化，她傲娇的抬起尖尖下巴：“不舔。”

    哪知水柔舫吐出大肉棒，微喘道：“你说你愿意舔小洛屁眼的。”

    大家随即哄笑，水如曼又羞又臊，赶紧否认：“我是跟妈妈开玩笑，妈妈你帮谁啊。”

    出乎意料，曲优冰拿起手机，也用命令的口吻：“小曼，快去舔啊，我想拍下来。”

    水洛一听，就知母亲帮他，他好开心，对曲优冰挤挤眼。

    水如曼可不敢不听婆婆兼舅妈的吆喝，撅起小嘴儿，慢吐吐的挪到水洛身后。水洛大笑分腿，屁股微撅，水如曼咯吱一笑，双手扶住水洛的大腿，仰起小瓜子脸，一边娇笑，一边凑向水洛的屁股，还没舔呢，曲优冰就摁下拍照键，一瞬间，房间里充满了笑声。

    “舔啊。”曲优冰好心焦。

    忽然，水洛绷紧身子，仰起了头：“哦，小曼舔我屁眼了，小曼是世界上最可爱的妹妹，是我最可爱的老婆。”

    水如曼一缩脑袋，对曲优冰道：“不见臭喔。”

    “那舔深点，舌头要舔进去昂。”

    爆笑声骤响，曲优冰乐不可支，猛按拍照键。水如曼见水洛的屁眼无异味，果然大胆舔了，小舌头在水洛的菊花眼上灵巧打圈圈，偶尔还有啜吸声，把水洛爽得双腿打抖。这是一副多么淫荡的画面，水如曼和水柔舫母女俩跪着舔吮水洛的阳具和屁眼，如果水如曼还算舔得斯文，水柔舫则唾液四溅，把大肉棒吮吸得粗壮发亮。

    这一切都被曲优冰拍下了，其实她只有一个目的，就是打算把这一幕发给水鹏举看，女人都有这样的心思，都要气气负心的男人。

    水洛好舒服：“哦，小曼，水哥哥爱你，亲哥哥爱你。”水如曼娇笑：“以后不准抛弃我哦。”

    水洛还没说话呢，拍照的曲优冰就大喝一声：“他敢。”

    水柔舫却帮水洛说话：“小洛绝不是他爸爸。”

    水洛一听，顿时哈哈大笑，拔出大肉棒，弯下腰狂吻水柔舫的香唇：“换了换了，小曼吃大鸡巴，姑姑舔屁眼，我也爱姑姑。”

    水柔舫柔柔道：“就知道甜言蜜语。”

    母女俩迅速调换位置，水如曼含入了大肉棒，水柔舫舔上了水洛的屁眼，曲优冰又把这一幕拍了下来，也不耽搁，随即把拍到的香艳画面发给了丈夫水鹏举。没多久，水鹏举回了一窜愤怒的表情，外加一行字：气死我了，不要发这些垃圾给我，我操，我要杀了他。”

    “他”自然是指儿子水洛。

    看到水鹏举的激烈回复，曲优冰美脸涨红，浑身有说不出的痛快，她湿了，下身湿得一塌糊涂。

    水柔舫显然对舔水洛的屁眼兴趣不大，主要是不能摩擦她的奶子，所以舔了几分钟就拍打水洛的屁股：“戴套了，戴套了，别舔了，以后再舔，快坐下。”

    正戏要登场了，水洛心驰神往，一屁股落坐下来，超大擀面杖依然一柱擎天。水如曼笑嘻嘻的从枕头底下摸出三盒避孕套，水洛看得目瞪口呆，这辈子他罕有用避孕套，更别说三盒之多。

    三位大小美人像品字型围着水洛坐下，或跪着，或者盘腿，或观音坐莲，各有坐姿，妙处横生，三人都不脱脚上的高跟鞋，一眼过去，猩红点点，既美不胜收，又诱惑无限。

    水柔舫将三盒避孕套放在床上，一一指点：“这盒是我选哒，这盒是小曼选哒，那盒是你妈妈选哒，看你喜欢哪一款。”

    水洛口水都流了，毫不犹豫道：“都喜欢。”

    三位大小美人哈哈大笑。

    水柔舫先从自己选的一盒里拿出了一枚避孕套：“小洛，给你小弟弟买雨衣咯，超薄的。”

    撕开包装，赫然是一枚足有两指长的粉红色薄膜，水洛惊讶：“怎么是粉红色的。”

    三位大小美人大笑，水柔舫妩媚道：“粉红色亲切嘛。”

    曲优冰兰花指疾张，小心翼翼抓起一只避孕套：“妈妈选最普通的。”水洛挺了挺腰杆：“妈妈帮我戴上。”

    曲优冰大羞：“叫姑姑戴。”

    水柔舫不笨，嗔道：“谁买的就谁帮小洛戴上。”随手将一盒避孕套打开，拿出了一枚很另类的避孕套：“小曼买的是加强增厚型的，有很多凸点，还有横纹和圆纹，像狼牙棒，好猛的样子。”

    “哈哈。”三位大小美人那是掩嘴娇笑，乳浪晃荡。

    水洛接着这枚避孕套看了看，怒气冲冲道：“有没搞错，小曼是嫌水哥哥的大棒棒不够劲么。”

    “哈哈。”三位大小美人笑得东倒西歪。

    水柔舫眼泪都笑出来了：“小曼选这款是为了好玩啦，她和你做爱又不戴套，纯粹是帮你妈妈选的。”

    曲优冰大羞，急叫：“我才不跟他做。”

    水洛心中欢喜，一把抱起水如曼，柔声道：“等会我戴这个狼牙棒操你，你明天就上不了课了。”水如曼两只大眼睛眨了眨，一声娇呼，双膝支起身子，小嫩手掩住阴部：“哎呀，人家好害怕。”

    两位大美妇笑抽。

    水洛哪里能忍，拉开了小嫩手，轻抚水如曼的小嫩穴，见小嫩穴湿哒哒的，就示意她坐下。水如曼也不客气，就落下了性感娇躯，小嫩穴精准吞入大肉棒，双手一搭水洛的肩膀，低着头，目睹大肉棒消失在她的双腿间。

    “啊，水哥哥。”水如曼娇羞万千，舒服的瓜子脸荡起了笑容，那穿着精美高跟鞋双足在抖动。水洛伸手，轻抚这两只崭新的高跟鞋和两只可爱的粉白玉足。

    “小曼，我们真是兄妹哦，好像不能做爱的。”水洛故意刺激水如曼，嘴上说得很难为情，下身却挺抽小嫩穴。

    水如曼仰起了傲气的脸蛋，不屑道：“这有什么，我们学校有好几个女的跟她们的爸爸做爱。”

    “啊。”曲优冰等大了杏眼儿。

    水如曼娇吟：“舅妈，是真的，尹汐以前就经常帮她爸爸含棒棒，她亲口告诉我的，至于有没有做过，我猜呀，有可能喔，啊啊啊，水哥哥的棒棒好粗。”

    水洛猛揉性感内衣的小桃臀：“怪不得她这么会含。”

    曲优冰关心起这个女孩了：“我没见过这个尹汐，她漂亮吗。”

    水洛赶紧敷衍：“她没桃子臀。”

    水如曼媚眼如丝，娇躯耸动得特别厉害：“嗯嗯嗯，水哥哥，我的屁股好看吗，啊，好舒服。”水洛爱怜不已，伸手握住少女大奶：“好看，我就是见你有桃子臀才追你的，小曼，水哥哥真的爱你，永远爱你，我娶你。”

    动人的甜言蜜语连两位旁观的美妇都被感动，何况是当事人，水如曼两条嫩臂圈住水洛的脖子，小纤腰扭动着送上香唇，点吻了十几下，吐气如兰：“好神奇啊，你是我哥哥，啊，我不管啦，我就喜欢你，啊，你好帅的，我就喜欢这类型的男人，啊啊啊，我还喜欢水哥哥的大棒棒。”

    曲优冰帮腔道：“他很挑剔的，光有桃子臀还不行。”

    水如曼曼妙盘旋小桃臀：“我知道啊，水哥哥还要有好看的脚和好看的头发，我都有，啊啊啊，舅妈，水哥哥磨我里面。”

    “还要有一个同款的妈妈。”水洛仰起脖子，一口舔中了睡衣里的奶子，湿了睡衣，小激凸很诱人。

    曲优冰和水柔舫交换了一个眼神，无限感慨，水如曼有了感觉，耸动的速度加快，下身痉挛：“舅妈，你好漂亮，你和我妈妈是世界上最美的女人，啊啊啊，啊啊啊。”

    曲优冰大喜，情不自禁抚摸准儿媳的嫩腿儿：“这么会说话，太可爱了。”

    “喔。”

    一声娇吟，水如曼痉挛得厉害，性感身子软绵绵的倒在水洛身上。

    曲优冰和水柔舫对望了一眼，嗔道：“上啊，羞答答的干什么，你可不是小曼，少装纯情。”

    水柔舫咯吱一笑，快速爬到曲优冰面前，小声道：“我看你忍得很辛苦。”曲优冰白了一眼过去，深呼吸：“忍忍就过了。”

    水柔舫诡笑：“我帮你舔吧。”曲优冰芳心一跳，大杏眼瞪圆了：“胡闹。”

    水柔舫当然不是胡闹，下午时就和曲优冰玩过女女交欢，水柔舫舔过曲优冰的肉穴，曲优冰含吮过水柔舫的乳房，两人玩的很愉快，不是男女那种惊心动魄的愉快，是同性之间的情感升华，水柔舫甚至还把曲优冰弄出了性高潮。

    “来嘛。”水柔舫大胆掰开曲优冰的修长腴腿，这是一条浑圆如笋状的超美腴腿，雪白无瑕，由上至下晶莹通透，看不见任何疤痕腿毛，也没有丝毫赘肉，雪白结实，水柔舫从不厌烦夸赞曲优冰的大腿，说情愿用她的美腿换曲优冰的美腿。

    曲优冰当然不愿意换，能换也不换，她的美腿只适合自己，完美匹配自己的身材和容貌。

    “哎呀，小柔你干嘛，别这样。”

    曲优冰半躺半靠在枕头上，精美绑带高跟鞋的鞋跟太高，挣扎起来很不方便，她没想过要挣扎，即便被水洛强奸，曲优冰也没打算挣扎。

    所以，腴美修长的大腿很轻易被掰开，下体腴美丰润，幽香散发。水柔舫的美脸大胆埋进了曲优冰的双腿间，电流四射，曲优冰娇声求救：“小洛你呆笑着干嘛，快拉开你姑姑啊，别舔啊，救命啊，救人啊。”

    出乎曲优冰的意料，水洛非但没有拉开水柔舫，他还迅速爬过去，将黏糊糊的大肉棒直插曲优冰的小嘴，天啊，动作快如闪电，曲优冰猝不及防，香腮瞬间鼓起，水洛兴奋得抱住母亲的下颌：“妈妈不要动，别咬到了。”

    曲优冰急忙吞出大肉棒，大口喘气：“哎呀，你怎么帮姑姑欺负妈妈，哎呀，不要，小柔你不要舔那里，我受不了。”

    话音未落，大肉棒再次插入小嘴，这次水洛紧紧抱住母亲的脑袋，似乎大肉棒插到了咽喉，因为留在小嘴外的肉柱只剩一小截了。身下，水柔舫美美的舔吮粉红粉嫩的地带，她的小舌头很灵巧，刮擦了凹陷处：“小洛，你妈妈的穴穴见过没，好漂亮哒。”

    曲优冰想挣扎，水洛紧紧抱着她的脑袋不松手：“妈，别动，别动，你的穴穴还是那么嫩，都不见黑的。”

    一旁的水如曼傻憨的低下头，秀发垂荡，她掰开自己的小嫩穴，似乎在比较她的小嫩穴更粉嫩还是曲优冰的肉穴更粉嫩。

    “呜唔。”曲优冰扭动腴腰，蛮有劲的。水洛再也忍不住出手，一把抓住曲优冰的超美大奶子，这是水洛第一次如此抓握母亲的乳房，曲优冰的鼻息更甚。

    卧室外，一个黑影在偷窥，他窥视了很久，已经冲动的射过一次，如今又看得血脉贲张，下体剧硬，他痛苦之极，他在心里嚎叫：“我的天啊，枉我王焱白活了二十多年，还没见过这么会玩的，水洛啊水洛，你这个狗东西瞒我这么多事情，气死我了，金窝藏娇罢了，还一对三乱伦，妈妈，妹妹，姑姑，乱透了，换我也敢乱，三个都是超级美的人儿啊，又美又水灵，都是大奶子，我是大奶控，我只爱大奶子女人，啊，我都快嫉妒疯了，哇哇哇，这么粗的家伙，竟然插完进去，我的女神怎么受得了，曲阿姨，快吐出来啊，不要太勉强，可恶的水洛，我恨死你，啊，那个女的居然是水洛的姑姑，姑姑啊姑姑，你人这么漂亮，屁股也这么漂亮，好想操你。”

    卧室里，气氛香艳到爆。

    床上的四位俊男美女丝毫没有察觉有外人窥视，他们正玩得不亦乐乎。

    水如曼矗立在床边，手里举起手机：“拍咯，拍咯，舅妈的腰可以扭大点幅度，对对对，舅妈好骚。”

    “呜唔。”曲优冰的腴腰扭得更用力了，水洛已经掀起了曲优冰的内衣，那只美丽的大乳房简直无与比伦，原本粉红的乳头变成深红，只因被揉得太用力了。

    水如曼发嗲：“水哥哥，你不要捅那么深嘛，太可怕了，我都看舅妈的喉咙在动了。”

    水洛也觉得太过粗鲁了，那么粗长的家伙怎么能全根尽没呢，水洛放缓了抽插速度，给母亲投下一个歉意笑容。曲优冰的迷离眼神似嗔似怒，渐渐适应了陌生的口感，娇艳唇瓣不自不觉中收紧包裹巨物，配合儿子的抽动，整个身心都沐浴在喷涌的欲望之中，理智抗拒着，身体却期待得到更多。

    水如曼将手机对准了曲优冰的美丽下体，这个部位更加娇艳，来一个近距离大特写，毛囊都清晰看到，蕊肉飘香，层层叠叠，水如曼兴奋喊：“妈妈，你舔舔舅妈的毛毛。”

    水柔舫立即盘旋她的小舌头，由下至上，如小蛇游弋在草丛般灵巧。曲优冰哪受过这样的调戏，禁不住又发出紊乱的鼻息声，高跟鞋抖动。水如曼是细心的女孩，她对曲优冰的小玉足格外注意，这是一只媲美她水如曼的美足，晶莹剔透。三人刚才逛街买高跟鞋时，居然都是同一个码数，水如曼能穿曲优冰的鞋子，曲优冰也能穿小曼的鞋子。

    水如曼抓住一只高跟鞋玉足，娇滴滴问：“舅妈，你的高跟鞋好好看，我跟你换鞋子穿，可以嘛。”

    水洛挺抽着曲优冰的小樱唇，美滋滋道：“你舅妈现在说不了话，我替她同意了，不过，你要舔舔你舅妈的脚。”

    水如曼瞄一眼曲优冰，见曲优冰正陶醉地吮吸大肉棒，似乎没有反对，就开心道：“好，我舔，我舔。”她随即很小心摘下曲优冰的一只高跟鞋，弯下小蛮腰，小嘴儿像小猫吃食般轻轻咬住了曲优冰的脚趾头。

    曲优冰从来没试过脚足被人吮吸，一下子如触电般，她马上推开水洛，娇吟道：“拿我手机过来。”

    王焱悄悄转了个地方，他爬到了阳台外的大窗张望，正好看见曲优冰举着手机拍照，那是一幅何等香艳的画面，曲优冰靠着床头，两条美腿大大分开，高跟鞋全都摘下放在枕边，两只玉足分别被水洛和水如曼舔吮，下体则被水柔舫各种玩弄。王焱急撸下体，喃喃自语：“我要死了，太精彩了，我喜欢冰姨的高跟鞋，啊，冰姨好迷人，她还玩自拍，我爱死她了，我这辈子如果能舔她的脚，操她的美穴，我就可以放心去死了，死而无憾。”

    曲优冰忍着巨大快感，将拍到的画面再次发给了丈夫，故意刺激丈夫，然后配了一句话：“你的女人在调戏我。”

    水鹏举立即回复一个震惊的表情：“你这个荡妇，你太夸张了，怎么能让小柔舔你下面，不过，这个可以忍受，小曼什么时候变得这么性感了。”

    曲优冰一边扭动雪白双足，一边和水鹏举短信聊天：“你想不想上小曼。”水鹏举闪电回以愤怒的表情：“曲医生，请注意你的言辞，小曼是我女儿。”

    曲优冰回复：“少在我面前装高尚道德，其实你和小洛都一个德性，你心里想什么我不知道吗，哼，你如果想改善和儿子的关系，你就接受现实，同意也好，默许也罢，对我和儿子的事睁一只眼闭一只眼。”

    “我不。”水鹏举发了一个愤怒的表情。

    曲优冰写道：“今晚我就给他。”

    水鹏举用一个哭泣的表情乞求：“优优，求你了，我可以容忍你和别的男人，但我不能容忍亲儿子给我戴绿帽。”

    曲优冰迅速回复：“我已经给小洛口交了。”

    “啊。”水鹏举先是震惊，接着继续乞求：“不做那事就行，求你了老婆。”

    曲优冰芳心一阵得意，随手敲字问：“我和别的男人上床，你真不反对。”水鹏举迟疑了几十秒：“看什么人了。”

    曲优冰就问：“哦，你的态度有点奇怪，居然同意我和别的男人上床，那你说说，你觉得什么样的男人可以接受。”

    水鹏举敲出了两个字：“王焱。”

    曲优冰愤怒了，兰花指飞快敲打手机：“操你妈的，你妈早死了，要不然我亲口操她。”

    “曲优冰！！！”水鹏举附上了一连串感叹号。

    曲优冰咬牙切齿，激烈回复：“亏你说得出口，这么个垃圾配得上我吗，他给我提鞋我都嫌他丢人，追求我的优秀男人多了，下三辈子也轮不到他。”

    水鹏举意外的发了一个笑容：“好好好，就当我没说。”

    曲优冰被强烈刺激了，一扔下手机，就娇柔问：“小洛，小曼，你们玩够了没有。”

    两个俊男美女真是活宝，居然轮流玩弄舔吮曲优冰的左右玉足，玩得不亦乐乎，水洛用曲优冰的玉足摩擦大肉棒，水如曼也用曲优冰的玉足搓奶子。

    这会水洛狠狠的在玉足上留下牙印：“妈妈的脚好好吃。”

    曲优冰疼得蹙眉，那娇娆的模样能迷倒众生。

    水如曼用美脸的瓜子脸轻轻摩擦曲优冰的脚趾头：“都是一个颜色，舅妈的脚趾甲就是涂得比妈妈好。”

    曲优冰眉开眼笑：“下次舅妈帮你涂。”

    水柔舫腰累，直了起来：“也帮我涂。”

    曲优冰哼了哼：“不帮。”

    “啊。”水柔舫很意外。

    水洛看不过眼：“妈妈太小气了啊，姑姑帮你舔穴穴，舔得这么好，你舒服了不知报答。”

    曲优冰涨红了美脸：“我又没叫她舔，她对妈妈耍流氓。”水柔舫自然不依：“你妈妈也舔过我奶子，你妈妈也对我耍流氓。”

    “嚯嚯。”水洛一指母亲，那是惊诧不已，连水如曼也大感意外，两位俊男美女面面相觑，仿佛眼前有一幅女女欢爱的画面。

    曲优冰大羞，双手掩脸，这种隐私确实难为情。

    水柔舫气曲优冰说她耍流氓，一下子扑过去，骑在曲优冰身上，搔她的痒痒，曲优冰大笑，两位大美妇像小女孩般逗乐，看得水洛血脉贲张，他挺起大肉棒挪过去，一手扶住水柔舫的蜜桃臀，大肉棒随即插入，水柔舫放声娇吟：“啊，大鸡巴插进来了。”

    “啊。”曲优冰也闷哼，一根手指头也插入了曲优冰的肉穴，她很警觉，知道即将失身给儿子，忙喊：“小曼，给你水哥哥戴套儿，普通的那种。”

    水如曼欣然答应，咯咯娇笑取来一枚滑腻腻的避孕套。水洛马上拔出大肉棒，水如曼有过母亲的指点，知道如何给大肉棒套上雨衣，虽然手势不利落，却也很快戴上。

    “要不要看。”水柔舫趴在曲优冰身上，小手揉着曲优冰的大奶子。曲优冰异常紧张，双臂紧紧抱住水柔舫的腰肢：“不看，你也不准看。”

    正纠缠，忽然，曲优冰像打针般绷紧了身子，缓缓吐出一口浊气：“啊，这么粗，要裂开了，啊。”

    房间里立刻响起了水如曼的欢叫：“啊，水哥哥的大棒棒真的插进舅妈的穴穴了。”

    水柔舫急得心痒痒的：“优优，我要看，求求你。”

    曲优冰蹙眉咬唇，紧紧抱住水柔舫：“不准看，以后再看，嗳哟，太粗了，啊，好粗啊。”

    水柔舫好不遗憾，撅着小嘴儿，小手继续揉曲优冰的双乳，搓两粒粉红乳头，两人小声交流：“小洛比他爸爸粗多了，其实呀，戴套和不戴套差很远哒，不戴套做爱要舒服多了。”

    曲优冰深锁眉心：“现在已经很厉害，我是他妈妈，直接插进去有点接受不了，万一他射精怎么办，还是戴套好，啊，这家伙又粗又长，小柔，你是怎么忍的。”

    水柔舫咯咯娇笑：“一开始我也受不了，弄多几次就习惯了，长总归是好，我情愿长，也不情愿短哒。”

    “咯咯。”房间响起了爆笑。

    曲优冰刚笑了两声，随即痛苦叫唤：“小洛，你慢点，噢……”

    水洛正抚摸母亲的娇艳阴唇：“只插一大半哦，还没有完全插完。”曲优冰花容失色：“这样就好，别插完了。”

    水柔舫居然亲了曲优冰一口，鼓动道：“插完进去才舒服的，子宫给他喷精液那会，金山银山都不换。”

    “哈哈。”笑声震耳欲聋。

    水洛弯下腰，趴伏在水柔舫身上，三人仿佛三明治，水洛双手齐出，一手搓玩水柔舫的奶子，另一双搓玩曲优冰的奶子，来来回回，玩得欲火焚身，那是四只无与比伦的大奶子：“姑姑，用奶子摩擦我妈妈的奶子。”

    水柔舫很听话，微微抬离上身，咯咯娇笑着用两只悬垂的奶子摩擦曲优冰两只饱满的美乳，四粒乳头都已翘起，水柔舫左右摇动，乳头摩擦，即刻产生强大的正负极电流，两位美妇都禁不住叫唤，一时间娇娆万千，骚气熏天。

    水洛趁机再插入些许，曲优冰有强烈反应：“啊，小洛。”

    水如曼好奇问：“舅妈，要不要拍下来。”

    一语提醒梦中人，曲优冰大叫：“要，快去拍，我要给小洛的爸爸看。”

    “啊。”水柔舫表情怪异：“优优，你这是要气死他呀。”曲优冰媚眼如丝：“气死了他，我和小洛过。”

    水如曼拿来了手机，调侃道：“爸爸好惨诶，众叛亲离。”

    “他活该。”曲优冰有一种释放的感觉，她痛苦呻吟：“啊，好厉害，啊，小洛，你等等。”

    其实水洛的内心简直是震撼，他万万没想母亲的阴道是如此紧窄，几乎和水如曼的阴道那样，可能是戴了避孕套的原因，进入很不顺，水洛爱娘心切，担心强力进入会伤了母亲，就寻思着等母亲分泌更多了再插入，于是水洛拔出了戴雨衣的大肉棒，对水柔舫湿漉漉的肉穴插了进去。

    水柔舫娇呼：“啊，怎么插我了，不要了，我不喜欢戴套，你专心弄你妈妈，等会我要你直接无套射精。”果然，水柔舫已经不喜欢隔着一层东西摩擦阴道，她随即收腰离开了曲优冰的身体，把位置让给了水洛，真懂人情世故。

    “妈妈。”

    水洛动情地趴在了曲优冰身上，四臂齐展，四手相扣，身下的曲优冰美得倾城倾国，天地失色，娇艳的红唇喷着如兰香气，迷人的大杏眼水汪汪：“你如愿以偿啦。”

    水洛满腹柔肠，爱意无限：“妈妈，我尊重你，现在你是要做爱呢，我就和你做爱，如果你还没做好心理准备，打算纯粹发泄的话，那我就速战速决。”

    曲优冰噗哧一笑，美脸春潮：“我是你妈妈，不能和你做爱的，你快点，妈妈好像差不多要来了。”

    “这么快。”水洛赶紧抽动大肉棒，不过依然没有全根尽没，真够体贴的。曲优冰张嘴呻吟：“啊啊啊，啊，谁叫你这么粗，妈妈又不是浪蹄子。”

    “哈哈。”水柔舫和水如曼像看戏似的，笑得花枝招展。

    水洛加速了，浑身热血沸腾，这是第一次进入母亲的身体啊，他都有点不敢相信，矫健的身体微微腾空，大肉棒几乎呈八十度垂直抽插，这样抽插可以避免全根尽没。曲优冰冰雪聪明，儿子如此经验丰富又如此细心体贴，芳心不禁欣慰，腴美修长的双腿极力打开，玉足抖动，全身心渐渐陶醉：“啊啊，啊啊啊，啊，小洛，啊啊啊，小洛好厉害，啊，小洛的棒棒好厉害。”

    水洛握住了曲优冰的美丽双乳，眼睛盯着曲优冰。曲优冰大羞，扭头闭眼。水洛刚刮起抽插狂飙，曲优冰瞬间紧紧揪住床单：“啊，小洛，妈妈来了，啊，谢谢你，啊啊啊，谢谢小洛，啊……”

    看着母亲高潮的样子，水洛激动得浑身哆嗦，差点就射了。

    旁边的母女俩也都热血澎湃，水如曼还要拍艳照，举着手机在床边走来走去的，忽然，她眼角余光发现窗外有动静，她好奇问：“咦，怎么窗外边有人影。”

    水柔舫心一紧，嗔道：“你眼花啦。”

    “我去看看。”

    水如曼穿着八公分的细细高跟鞋，扭着小屁股朝落地大窗走去，还拉开了拖窗门出阳台，四周张望着。阳台外，夜色沉沉，静谧祥和，水如曼没看到什么异样，就回了卧室，继续拍艳照。只不过，水洛已和水柔舫纠缠在一起了，那才是货真价实，肉与肉的交媾，避孕套扔在地上，旁边是一脸满足的曲优冰。

    王焱吓坏了，差点被水如曼发现，他以为水如曼会报警之类的，急忙撤离，不想遇到了保安。

    “什么人。”保安大喝一声冲了上来。

    王焱暗叫不秒，所幸他经常在外边混，遇事并不惊慌，随即从手包里拿出一张证件打开，表情严肃的在保安面前晃了晃：“警察，我在调查办案，通融一下。”

    王焱身材高大，虎背熊腰的，看上去还真有点像警察。保安见状，说话客气了下来：“哦，好说好说，有什么需要我帮忙吗。”

    王焱神秘一笑，摇摇头，说了句谢谢就扬长而去了。

    离开了这家高档小区，王焱猛擦冷汗，拿出手机拨通了水鹏举的电话：“水叔，怎么小洛还有个姑姑，小曼又是你女儿，这里面的关系太复杂，我都搞糊涂了。”

    水鹏举冷冷道：“你管这些闲事做什么，你拿钱了，就干你的活，别的事你不需要过问。”王焱深呼吸，仰起了脑袋，语气坚定：“放心水叔，我保证搞定冰姨。”

    后半夜了。

    睡得香甜的李映真忽然被人捂住了嘴巴，呼吸不畅，她猛地睁开眼，惊醒了过来，赫然发现是公公章英朗捂住她的嘴。

    “嘘。”章英朗示意李映真不要出声，李映真扭头看了看熟睡的丈夫，点了点头。

    万万没想到，章英朗竟然蹑手蹑脚爬上了床，还脱去了短裤衩，露出硬梆梆的剽悍下体，这把李映真吓得花容失色：“爸，你干嘛，天启会看到的。”

    章英朗健硕的身体压了下去，似乎满不在乎，语气特别凶狠：“你这个贱货，你为什么要和天明搞上，这事让碧芳知道了。”

    李映真好不委屈：“爸你都不问问清楚，是天明迷奸我。”

    章英朗冷笑：“那你为什么还继续跟天明交往，被迷奸几次吗，还是被天明操爽了，我严重怀疑不是天明迷奸你，是你勾引小叔子，还狡辩，我操死你。”

    “我。”

    李映真有口难辩了，又不敢挣扎和拒绝，就让章英朗轻松得逞，没有爱液滋润的阴道被一根粗大家伙侵入，一路直达子宫，李映真酸痛交加，蹙眉呻吟：“啊，爸，不要啊，天启在旁边。”

    “他睡得像猪。”

    章英朗脱掉了汗背心，健硕的身子压在了大儿媳的性感娇躯上，双手勾抱李映真的修长双腿，大肉棒直接摩擦李映真的子宫：“嘿嘿，我就在你老公旁边操你这个浪货。”

    李映真一阵触电，紧张的看了看身边睡熟的章天启，气恼顶嘴：“我不是浪货，啊啊啊，我只跟过四个男人上床，一个天启，一个是爸，一个是爸爸叫我去勾引的水洛，还有就是被天明迷奸。”

    章英朗粗腰耸动：“不许再增加人数。”

    李映真很快有了感觉，阴道传来极度舒服的摩擦，她又紧张的看了看身边的丈夫，娇吟道：“不会的，啊啊啊，爸，你不要这样用力，床都抖了。”

    “喜欢吗。”章英朗狞笑，老到的大阳具很有节奏的摩擦李映真的阴道，爱液汩汩流出了。李映真娇吟：“爸，我们出去弄。”

    章英朗怒道：“你搞我的时，碧芳在身边，你为什么不愿出去弄。”李映真忍俊不禁：“啊啊啊，爸，你意思要报复我咯。”

    “不错。”章英朗低吼一声，狂吻李映真的乳房，大阳具开始猛抽，也不在乎章天启在一旁。

    李映真舒服得叫唤：“那你刚才还找借口骂我是浪货。”章英朗忽然双手掐住李映真的脖子：“骂你怎么了，公公还可以打儿媳的，再说了，你确实是浪货。”

    李映真挣扎：“啊啊啊，不要掐我脖子呃。”

    章英朗也没真掐，双手一松，笑嘻嘻道：“喊老公。”李映真被蹂躏得难受，赌气不依：“不喊。”

    章英朗淫笑：“敢不喊，我就用力操。”说着，又是一轮铺天盖地的抽送。

    其实，章天朗是知道大儿子喝了酒的，所以才这么大胆，他打电话给章天明责骂他搞了嫂子，父子言谈间，章天明说出章天启喝醉了，章英朗知道后，淫念顿生，就等到后半夜了来奸淫李映真，真是越操越过瘾，大儿子就睡在旁边，这样奸淫儿媳那是最刺激，最畅快不过了。

    “啊啊啊，老公，老公轻点。”李映真也豁出去了，如此舒服，理智全抛开，先交媾再说。

    “翻过来。”章英朗粗鲁的扳转了李映真的娇躯，大阳具从李映真的臀后插入，美美的插满，李映真忘情叫唤：“啊，爸，天启会看见的。”

    章英朗插得兴起，双手抱住李映真的两只大奶子，下身猛烈撞击她的肉臀：“看见怎么了，我是他爸，我替她管教你。”

    李映真欲火狂烧，扭臀回应：“啊，爸爸，插深点。”

    房间里响起了“噗哧”“噗哧”声。

    章英朗几乎将手中的奶子揉得变形：“你听听，多浪的女人，水这么多。”李映真骚骚道：“那是爸的大鸡巴够粗，啊啊啊。”

    章英朗大喜：“爸才是你真正老公，对不对。”李映真吃吃浪笑：“啊啊啊，是的，爸是我老公，爸用力操我，操大我肚子。”

    “亲个嘴。”章英朗处于极度亢奋之中，一手继续揉奶子，一手抱住儿媳的粉颊，让儿媳扭转脖子和他接吻。

    “呜唔。”李映真自然依从，扭转脖子和公公亲嘴，舌头很灵巧伸出，与章英朗的舌头交织在一起，唾液流淌，腰儿则继续扭动，和公公密集交媾。

    忽然，李映真浑身剧颤，因为她意外发现丈夫居然睁开着眼，李映真还以为自己看错，再一细看，章天启果然真的睁着眼，而且还眨了眨眼睛，直接暗示他在看。天啊，李映真愣住了，不敢后挺大肉臀了。

    身后的章英朗还在抽插，还在陶醉地舔吮李映真的舌头，大手很粗鲁的揉捏儿媳的雪白大奶，搓大奶上的两粒乳尖，完全不知道儿子章天启已经醒来。

    “爸。”李映真很想推开章英朗，她恐惧地注视着丈夫，脑子飞速运转，琢磨着如何狡辩。

    万万没想到，章天启就在这紧张关头一动不动，还悄悄闭上了眼睛。李映真立刻明白，明白丈夫不愿声张的心思，李映真不由得感动，愧疚之情充斥心间。

    章英朗犹自挺抽大阳具，气势逼人：“好舒服啊，映真，爸爱你，爸想天天都操你。”

    “啪啪啪。”

    李映真内心很矛盾，既然丈夫醒来，本应该停止这荒唐的偷情，可身体异常舒服，李映真很不愿停下，而且此时停下，章英朗也绝不答应。正当李映真骑虎难下，矛盾重重中，章天启又悄悄睁开了眼，他和妻子对了一下眼神，竟然微微苦笑，给李映真眨了眨眼，还点了点头。

    李映真哪能不明白丈夫的心思，她羞愧又感动，她看出丈夫同意她继续，芳心一阵好笑，那僵硬的腰儿瞬间柔软了起来，主动后挺迎合公公的抽插，一开始还不好意思，大眼睛紧紧盯着丈夫，很快李映真就放开了身心，密集后挺大肉臀，淫言浪语也敢说了：“啊，爸，我好舒服，我不想停下，啊，求你了，我不想停下，我答应你一切，只要你不停下。”

    这句淫言浪语表面上说给章英朗听，实际上是说给章天启听，李映真在恳求丈夫原谅，只要丈夫原谅她，她答应丈夫一切事。

    章天启听出来了，悄悄的闭上眼睛。

    章英朗哪懂这些弦外之音，他一骨碌躺下，就躺在枕头上，与儿子章天启并排：“来，映真你骑上来，我喜欢看你操爸爸的骚样。”

    李映真羞得无地自容，她欲笑不笑，瞄了瞄丈夫，见丈夫依旧一动不动，她胆子大了，加上欲火焚身，就不顾一切骑上章英朗的身体，一手抄起公公的大阳具，大眼睛偷偷瞄了瞄丈夫，见丈夫在偷偷注视，李映真登时浑身酥麻，咬了咬红唇，雪白大肉臀微微抬起，手中的黏滑大阳具对准了斑斓肉穴，黝黑龟头淫荡地摩擦了几下娇艳阴唇，就缓缓坐下，大眼睛再看丈夫，发现丈夫睁大了双眼。

    “啊，好粗，爸爸好粗。”

    李映真禁不住大声呻吟，偷偷给了丈夫一个调皮的眼波，咬咬牙，呻吟飘荡，妩媚动人。

    章英朗压低声音警告：“小声点，小声点，怎么越叫越大声了，你真不怕吵醒天启么。”

    李映真双手撑着章英朗的胸膛，缓缓耸动：“爸，你告诉我，妈知道我和天明这事后，她是什么反应。”

    章英朗伸手握住李映真的大奶子：“好像也没什么大反应，她挺疼爱天明的，你们不搞都搞了，气也没用，又不是外人，肥水在自家田里，爱流到哪就流到哪，反正生出来的种是我们章家的。”

    李映真媚眼如丝：“这么说，如果有一天，我家天启上了弟媳依依，也是肥水不流外人田喽。”

    旁边的章天启一听，心脏都快跳出嗓子眼了，眼珠瞪得老大，他是太兴奋了。

    章英朗就脸有难色：“哎哟，话糙理不糙，是这个理，但最好别往那种事去想，我们家已经够乱了。”

    李映真有意成全丈夫，她加速吞吐身下的大阳具，啪啪作响：“那就乱彻底呗，其实啊，天启蛮喜欢依依的。”

    章英朗改抱李映真的软腰，配合上挺大阳具：“你住嘴，你越说越离谱了。”

    李映真瞄向丈夫，忘情呻吟：“啊啊啊，我就是要说，天明迷奸我，我也希望看到天启上了依依，大家公平。”章英朗勃然大怒：“再不住嘴，我扇你耳光。”

    李映真仿佛有恃无恐：“你敢扇我耳光，我就跟天启说他爸爸强奸我。”

    章英朗气得咬牙切齿：“哟，这么嚣张。”李映真毫不示弱，张嘴就喊：“天启，天启，你爸爸强奸我，你爸爸的大鸡巴插你老婆的穴穴。”

    “妈的，你来真的。”章英朗吓了一跳，赶紧软下口气：“好好好，我的姑奶奶，我怕你了，这事从长计议，现在爸想射了，你先弄出来。”

    “哼，还不容易。”

    李映真咯咯娇笑，好不得意，双膝一收，阴户那里的肌肉也收紧了，阴道随即紧紧包裹里面的肉柱体，接下来就是腰儿扭动，身子密集耸动，下体密集摩擦，将阴道里的肉柱彻底磨出火，磨出浆。

    章英朗强弩之末，无法抵挡这样激烈的摩擦，很快就射了，如加农炮弹般弹射出去：“哦哦哦，我爱你映真，爸爸爱你。”李映真一阵酥麻，如风吹杨柳般垂倒在章英朗怀里，她也得到了高潮，很剧烈的高潮：“爸，呜唔。”

    十分钟后。

    章英朗前脚刚走，章天启就对着天花板喃喃自语：“没想到，水洛还是操了我老婆，哎，我姑且忍着，等竞选院长这事尘埃落定，我要报复他，他妈妈回国了，大美人回来了，这次，我就算强奸也要得到他妈妈。”

    李映真用枕巾悄悄擦拭外溢的精液：“曲医生确实漂亮，咱们三医院里的女人，我就服她，特喜欢她的头发。”

    章天启淡淡道：“映真，你帮我得到曲优冰。”

    李映真没敢答应，这事她没把握，倒是另外一个女人，李映真充满信心：“依依呢。”

    章天启的肥脸荡起了淫笑：“你说呢。”李映真偎依过去，撒娇道：“老公，对不起啦。”

    出乎意料，章天明一点都不责怪妻子，他居然有点亢奋：“老婆，我还想看你和爸爸做。”

    “啊。”李映真瞪大了眼珠子。

    “真的。”章天明张臂楼住妻子：“我不反对你和我弟，和我爸爸继续偷情，但我更喜欢看你和爸爸做，我没想到爸爸这么坏，用一个词来形容我爸爸，就是大流氓。”

    李映真吃吃娇笑，深有同感：“你爸爸搞过很多女人，有很多坏事你都不知道。”章天明来了兴致：“快说给我听听。”

    李映真乘机讨巧：“你答应不生我气。”章天启急道：“不生气，生气的话，我早翻脸了，爸爸说得好，肥水不流外人田，你和爸爸，和天明的事，我不生气了，你骑上来，一边操我，一边说说我爸的风流韵事。”

    李映真果然骑了上去，小手在丈夫的短裤衩里摸索着，很快掏出一只肿胀的大阳具，个头虽然比章英朗略逊半筹，也是一支伟岸的家伙，这家伙正徐徐进入李映真的阴道：“哎呀，里面还有你爸爸的精液。”

    章天启怪笑：“没事，我就是我爸爸的精液变来的。”

    “咯咯。”李映真笑得花枝招展，腥臊的肉穴一下子就吞吃完大阳具，娇躯耸动片刻，李映真已是娇娆万千：“新来的药剂师，姓史那个被你爸爸上了。”

    章天启大吃一惊：“啊，太快手了吧，史蕊才来几个月。”

    李映真倏地停止耸动，她听出了不对劲：“怎么，你爸爸不快手，你就有机会了。”章天启惊骇摇头：“不是这意思。”

    “那是什么意思。”一声刺耳尖叫，李映真怒不可遏：“章天启，我们离婚。”

    ※※※

    没有车，确实不方便，和以前不同了，以前住在单位宿舍，上下班都用不着交通工具，实在要用车，单位很多人有车，水洛随便就能借到，如今让小媳妇坐挤公车坐地铁，万一遇到色狼咸猪手怎么办，只能搭乘出租车。

    出租车里，娇媚动人的校服小美人偎依在水洛怀里：“哥哥，水哥哥，我是要和你妈妈争宠嘛。”

    水洛忍不住好笑：“你是我老婆，我妈妈是我妈妈。”校服小美人仰起脖子，眼睛大大的，下巴尖尖的：“你是不是惦记和你妈妈做爱。”

    水洛笑而不答，紧紧搂住校服小美人，出租车到了学校，水洛才松开手臂，让校服小美人下车，挥手告别：“拜拜，替我问尹汐一声好。”

    “我要法拉利。”

    校服小美人的一句戏言，让水洛百感交集，这是他的人生一个目标，得买辆车，要不然很不方便，买什么车呢，水如曼说中了水洛的心，他就想买法拉利，一辆白色的法拉利。

    是不是太招摇了，水洛可不管，因为只有法拉利这样的车子才能匹配家里的三位绝色大小美人。

    中午即将下班的，桂墨光来了，容光焕发的。

    “见到我妈妈了。”水洛对桂墨光有了长足的好感，尽管母亲不喜欢他，但钱不令人讨厌，家里能藏着三位大美人，桂墨光的钱功不可没。

    桂墨光激动道：“见到了，见到了，我拿了望远镜，看得很清楚，你妈妈太漂亮了，去加拿大这么久，一点没变，呃，有点变化就是洋气多了，她和两个女的一起吃饭，我发现你妈妈的头发换了个颜色，好美的。”

    水洛暗暗得意，想起昨夜终于和母亲发生了关系，不禁心潮澎湃，只是遗憾颇多，一来不能尽情，二来戴了避孕套。水洛幻想过将精液射进母亲的大波浪秀发的，“发奸”是水洛苦思冥想得出的一个词，想想母亲的柔顺大波浪黛色长发卷包着大肉棒摩擦，那会是一个多么刺激，多么伟大的事儿。

    桂墨光观察了几眼水洛的表情，笑呵呵的送上一张支票：“谢谢你水医生，太感谢你的安排了，这里是一百万美金，求求你，再安排我见你妈妈，什么地点，什么时间都由你来决定，到时候通知我就好，拜托了。”

    水洛心想法拉利来了，他也不客气，大大方方收下支票：“没问题，我会安排。”

    正所谓运气来了，山都挡不住。

    桂墨光刚走，刘碧芳就发来了短信：“中午下班来我家，有事。”

    水洛顿时口水四溢，这个时间点去见刘碧芳，至少能吃到可口的家常菜，至于有什么事，到了就知。于是他换下白大褂，兴冲冲去了章院长家。

    不想在楼梯口遇见了陈琦陈副院长，水洛忙打招呼，陈琦长脸消瘦，神采奕奕：“水医生，来找章院长很勤啊，呵呵。”

    水洛心想自己很少来章院长家，怎么就“勤”了呢，也不辩解，笑眯眯道：“陈院长，你好，你好，我有些事麻烦章院长。”

    陈琦忽然诡笑，声音压得很低：“章院长能帮你的，我也能帮你。”

    “呃。”水洛心中一动，明白了陈琦意思。

    陈琦处事老道，也不明说，对水洛打了个哈哈：“有时间我们坐下聊聊，或者你下午抽个时间来我办公室坐坐。”

    水洛是个明白人，领导班子换届之际，各方面势力开始活动，他水洛口碑好，人缘佳，都是有心人争取的对象。水洛都不好得罪，恭敬道：“好好好，我一定抽时间去请教陈院长。”

    陈琦微笑离开。

    水洛则敲开了章院长的家门。章英朗不在家，家里只有一位仿佛脱胎换骨的大美妇刘碧芳。一见刘碧芳身上的藕粉色内衣，包臀弹力短裤，双腿间鼓鼓的轮廓，水洛就什么家常菜都不想吃了，流着口水直夸：“刘阿姨好美。”

    “吃饭，吃饭。”

    刘碧芳微笑吆喝着，经过了水洛的再次洗礼，刘碧芳不再甘心做一个黄脸婆了，她有的是钱，她无需掩饰自己，压抑自己，她决定乘着风韵犹存，就好好享受，好好打扮，把自己的性感和美丽天天展现出来。

    小餐桌上已经摆好了几样水洛最爱吃的家常菜，水洛一落坐，刘碧芳就给水洛的碗里夹菜：“五千万转到你银行账户了。”

    “啊。”水洛大吃一惊，这可不是五千块，而是五千万巨款。

    刘碧芳亲自给水洛舀了一碗老火骨头萝卜汤，略带鱼尾纹的大眼睛水汪汪的：“喜不喜欢刘阿姨。”

    水洛心脏剧跳，一口就喝光了老火汤，再不喝的话，恐怕全身都要起火，他抹了把嘴角，激动道：“能不喜欢么，刘阿姨各种征服我，征服我的心，征服我的胃，征服我整个人。”

    刘碧芳咯咯娇笑，圆润的下巴似乎更多肉了，这是贵妇的小特点，腴美圆润，风情万种：“你以前可不是这样油嘴滑舌的。”

    水洛忍不住了，霍地站起：“刘阿姨，我想操你。”

    刘碧芳正吃下一块冬笋，大眼睛飘了过来：“等会。”

    有些事是等不及的，哪怕等十秒钟都无法忍受，刘碧芳是谁啊，是水洛的第一个女人，女人无法忘怀第一个男人，男人同样无法忘怀第一个女人，这个女人亲自给水洛洗包皮。

    水洛心急火燎，弄得刘碧芳手忙脚乱，与水洛一起滚落到沙发上，那包臀短裤被水洛堪堪脱到膝盖下，害得她大叫：“啊，别急，别急，等我脱完裤子。”

    水洛淫笑：“就这样，别脱完，挂在脚脖上显得刘阿姨很淫荡。”随即扳转刘碧芳的身子，让她背对着水洛坐下，他水洛已经掏出大肉棒等候。刘碧芳羞喜交加，半撅大肉臀缓缓落坐，大龟头迎上，刘碧芳触电般颤抖：“啊，能不能改天，万一我老公回来，我们来不及躲的。”

    水洛迅速踢掉裤子，把大肉棒交到刘碧芳的手里：“章院长去应酬了，我刚才见他上了一辆小车，他还对我招招手，现在章院长人气很旺，连任院长的呼声很高啊。”

    水洛话中有话，刘碧芳焉能听不出，回头白了水洛一眼，大肥臀就坐了下去，滋溜一声，肥美肉穴吞入了剽悍大肉棒，“啊。”刘碧芳舒服得四肢麻木，咬咬牙再一深蹲，完全吃掉大家伙，美美的享受阴道胀满的感觉。

    水洛马上提起十二分精神，他深知玩过鸭子的熟妇很挑剔，他不希望他的第一个女人频繁去找鸭子，只要他水洛表现得好，刘碧芳就会惦记着他水洛，饥渴需要时会想到找水洛。

    水洛期望一直是刘碧芳的裙下之臣，因为不是每个人都能给水洛五千万，这是私情以外的缘份，如天生的保护神，水洛很珍惜这个缘份，他双手抚摸刘碧芳的腴美腹肉后，缓缓向上，潜入藕粉色内衣，温柔搓揉两只丰满大奶子。

    刘碧芳背骑在水洛的双腿间，面朝房门轻轻耸动身子，很幸福的感觉：“啊，天明有找你麻烦吗。”水洛温柔挺动：“找麻烦倒没有，对我没好脸色。”

    刘碧芳吃吃娇笑，双手后伸，与水洛十指相扣，姿势很迷人，那两只高跟凉鞋的鞋尖着地，有了支点，耸动更自如：“你上了他妈妈，他能不生气么，你不要和他计较。”

    水洛闻着刘碧芳的玉背，握紧了她的双乳，爱意喷涌：“当然，我无论如何都要给刘阿姨面子，我爱刘阿姨。”

    “啊，好粗。”刘碧芳加速了，丰满肉穴大口大口吞吐大肉棒，房间响起了“吧唧”“吧唧”声。

    战况渐渐激烈，真正的交媾都会激烈，分泌充足分泌，滋润了阴道，摩擦急剧上档次，爱液悄悄流到了水洛的睾丸上，两人柔情蜜意，边操边聊，聊别墅，聊性爱，聊院长的位置。忽然，门口有响声，陶醉中的男女果然来不及反应，眼瞧着房门大开，一个丽影急匆匆走了进来，她旋即被眼前的一幕惊呆。

    “妈，水洛。”

    竟然是李映真来了，她的手袋和携带的物品一起掉落在地，眼睛瞪得比牛铃还大。

    水洛是吓坏了，刘碧芳一看是李映真，一点都不惊慌，阴道还稳稳吞着大肉棒，紧接着，一声呵斥过去：“映真，你怎么来了，快关上门。”

    婆婆毕竟是婆婆，气势不是李映真能比拟的，李映真愣了愣，急忙关上门，回头过来，犹自不相信看到的一切。水洛已不敢抓刘碧芳的大奶了，双手改抱刘碧芳的腴腰，尴尬傻笑，把李映真气得美脸通红。

    刘碧芳火大了：“怎么，难道小洛是你李映真的私人物品，什么表情嘛，好像小洛是你的丈夫，我不怕告诉你，我和小洛情长情短的时候，你还没来三医院呐。”

    “啊。”李映真惊呆了。

    水洛见刘碧芳如此有气势，那颗慌张的心渐渐放松下来，手指头偷偷揉刘碧芳的阴毛：“映真，不好意思，刘阿姨说的真的，我和刘阿姨早早就相爱了，忘年交，对对对，就是忘年交。”

    “你这个混蛋。”李映真咬牙切齿，虽然水洛不是她李映真的丈夫，但也是李映真动情的男人，如今水洛和家婆赤裸裸的交媾在一起，李映真自然气愤难忍。

    刘碧芳了解自己的儿媳，知道李映真是个强势女人，所以火力全开，务必让李映真低头：“你好意思骂小洛，你跟你爸在我身边操来操去，你又是什么蛋。”

    这话简直石破天惊，惊得李映真几乎无法站稳，摇摇晃晃着找张椅子坐下。水洛也是半天才反应过来：“什么，刘阿姨，你说什么，映真和章院长，公公干儿媳吗。”

    李映真脸都白了，如焉了的皮球般。

    刘碧芳气鼓鼓道：“咱们李护士长早跟咱们的章院长搞在一起了，很淫荡的，想不到吧，他们居然在我睡觉的时候，在我身边颠鸾倒凤，羞辱我，哼，哪把我这个婆婆放在眼里，对得起我儿子么。”

    “妈。”李映真欲哭无泪。

    刘碧芳冷笑：“那晚我没吃安眠药，你们两个在我身边现场直播，说的话很难听。”

    “说了什么。”水洛很懂得添油加醋。

    刘碧芳也不是省油灯，张开嘴儿就学着李映真的声音，惟妙惟肖道：“什么喜欢爸爸的大鸡巴啦，叫公公做老公啦，还说什么插深点更舒服啦，恶心。”

    “哈哈。”

    水洛实在忍不住，笑得口水横流，双手大胆握回两只大奶子，就在李映真的注视下猛搓两粒乳尖，搓得硬翘：“刘阿姨和我做爱时，不也这样喊吗，刘阿姨也很淫荡。”

    刘碧芳没想到被水洛捅一刀，气得粉拳往后打：“哎呀，小洛你胡说什么，我哪有这么淫荡。”

    水洛挺动大肉棒，快感如山，刘碧芳就不打了，扭腰呻吟，那成熟风情让李映真见识了。水洛柔声安慰：“映真，别生气了，你看看你婆婆的浪穴流了很多水，她很需要大鸡巴。”说话着，双手下滑，一下子掰开了刘碧芳的两条腴腿，让李映真目睹刘碧芳的肥美下体抽插着一根粗大的擀面杖。

    “啊。”

    刘碧芳娇娆扭动，万变不离其宗，无论怎么扭，无论怎么动，肉穴始终死死吃住大家伙，儿媳要看就看，都是女人，婆媳都和这个大暖男有一腿，无所谓了。

    水洛欲火焚身，故意刺激李映真：“映真，你看啊，我的大鸡巴插你婆婆的浪穴，你想不想给插，我不介意操你们婆媳，我有能力让你们婆媳高潮的。”

    太嚣张了，刘碧芳佯装愤怒：“我不给你插，啊啊，你别动啊，啊啊啊，不要插了，啊，好粗的，不要，不要插。”

    李映真表面不吱声，内心却掀起了狂潮巨浪，那鹅蛋美脸火烫火烫，下体游离着一股火，这股火越烧越旺，有点克制不住了。水洛一边和刘碧芳交欢，一边观察李映真，故意引李映真说话：“映真啊，你吃饭了没有，今天你婆婆做了很多好吃的，我们都没吃。”

    “你吃了，现在不是吃着么。”刘碧芳忽然挑逗水洛，浑身有报复的快感，她故意刺激李映真，出一口恶气，想想这位儿媳胆大包天，竟然在卧榻之旁和公公偷情，是可忍孰不可忍。

    水洛先被刺激了，他的手指加入，狠揉刘碧芳的肉瓣，刘碧芳舒服之极，顿时无视李映真，身子靠在水洛身上，下身密集吞吐大肉棒，啪啪作响，浆汁四溢，水洛那是一手揉大奶，一手搓肉瓣，还和刘碧芳吻上了，舌头交织，那副光景是何等香艳，何等淫靡。

    李映真踢掉了平跟鞋，脱去了衣裳，语气平稳：“妈，那说好了，你以后也不能管我和小洛的事。”

    刘碧芳和水洛接吻了半天，媚眼如丝：“我才不管呢，我也管不着，你别让天启知道就行。”

    “天启知道了。”李映真脱去了裤子，又慢慢摘去蕾丝乳罩。

    交媾中的男女瞬间停了下来，像是听到了什么惊人的消息，水洛首先发问：“你老公知道了。”

    李映真轻轻颔首，脱掉蕾丝小内裤，美脸现狡色：“不过，天启可不知小洛上了他妈妈。”

    刘碧芳紧张叮嘱：“你千万别跟天启说。”

    “那妈快让开。”李映真挽起秀发扎起，舒展匀称修长的四肢，准备接替刘碧芳的位置，哪知刘碧芳耸动不停，肉穴大量吐蜜，根本不愿离开：“我还没有来，你等会。”

    “吧唧，吧唧。”

    李映真咬了咬红唇，冷冷道：“妈再不离开，我就打电话给天启，说妈和水洛在做爱。”

    刘碧芳那叫一个急怒攻心：“什么意思，威胁我啊，你打呀，你有种就告诉天启。”

    李映真气得几乎咬破唇瓣，她也是故意吓唬吓唬婆婆。没想到刘碧芳丝毫不买账，她快感即将来临，天塌了也不会让出位置，她一边激烈吞吐大肉棒，一边讥讽李映真：“哼，你想要爽啊，那也要等我先爽，就算你爸来，我也要先爽。”

    水洛忍不住好笑，激烈迎合刘碧芳的吞吐：“喂，你们两个争来争去，有问过我感受么，不用征询我么，想爽也得我同意呀。”

    “你闭嘴。”

    两个女人异口同声大叫。李映真气急败坏，蹭蹭蹭走上前，用力拧了水洛一把：“你有什么了不起，不就是有一支大鸡巴么。”

    水洛一手扶住刘碧芳的腴腰，一手轻轻拉住李映真的小手，笑嘻嘻道：“有两支大鸡巴的话，就能同时操你们婆媳了，你们就不用争了，映真，来，亲亲嘴。”

    一瞬间，李映真软得像棉花，她羞臊弯下腰，和水洛大吻特吻，正是爱过了才知道情浓，做过了爱，更知道其中的甜蜜。

    与此同时，刘碧芳达到了快乐的巅峰，她机械耸动，下体痉挛，热流喷涌，卷厚肉瓣因为极度充血变得妖异。

    “啊啊啊，小洛。”刘碧芳凄厉的呻吟响彻了房子。

    李映真庆幸不用苦等，这种事确实很难等待，她立马接替刘碧芳的位置，迫不及待吞入了大鸡巴。不同的是，李映真面对水洛，她低下头，一边驰骋耸动，一边往水洛的嘴里吐口水。

    刘碧芳又是嫉妒又是看不过眼：“映真，你讲点卫生好不好，这么大了还玩口水。”哪知李映真娇娆耸动的同时抓起水洛的一只手放在肉臀上：“我就不讲卫生，我还打算和水洛肛交，我要把我的第一次肛交给他。”

    水洛惊喜交加，大口吻上李映真的晃荡大奶，刘碧芳更是大感意外，本能的摸了摸屁眼：“我也没试过肛交。”

    水洛得了便宜还卖乖：“我可不是肛交癖。”李映真冷笑：“你要不要呢。”水洛来一招欲擒故纵：“这个嘛，确实不卫生，我考虑考虑。”

    李映真娇吟：“那我晚上给我老公开屁眼。”水洛一听，赶紧大叫：“不不不，留给我，我要，我要。”

    刘碧芳忍俊不禁，李映真好不得意：“别在老娘面前装逼。”水洛连连点头，加速上顶大肉棒。一旁的刘碧芳不满道：“你好意思在我面前自称老娘，你是老娘，我是什么。”

    “妈。”李映真娇声道：“我们别争了，改天我们一起给水洛弄掉屁眼好不好，我没弄过，好想弄。”

    刘碧芳何尝不想试一试，这么个岁数了，再不试一下就没机会了，她也听说过肛交，以前觉得肛交是大逆不道，近些年来，肛交渐渐盛行，尤其和鸭子交流时，鸭子们都鼓动刘碧芳尝试，刘碧芳说不上跃跃欲试，但也好想体会一下肛交是否如传说中的舒服，如果让水洛开采她的屁眼，刘碧芳又愿意多几分，于是她顺势答应了李映真：“嗯，这话我赞同。”

    婆媳相视一笑，似乎以前彼此的心里疙瘩都在这一笑中烟消云散，或许是她们都喜欢共同一个大暖男的原因。

    忽然，李映真的手机响了，是老公章天启来电。刘碧芳心中暗喜，以为李映真要接听电话，不方便和水洛交媾，那刘碧芳就当仁不让，梅开二度，做爱确实令人着迷，做了一次还想做第二次。

    可惜，刘碧芳的企图落空了，李映真大奶子晃荡，她一边接丈夫的电话，一边耸动身子：“老公，啊啊啊，怎么了。”

    出乎李映真的意料，章天启找水洛，而且很急，李映真看了看大暖男，不知哪根神经出了毛病，她竟然对丈夫坦诚：“水洛呀，我现在就和他在一起，嗯嗯嗯。”

    “在一起。”章天启很意外：“我以为你知道他在哪，原来你在一起啊，你们在一起干嘛。”

    “做爱呀。”李映真吃吃娇笑，美丽的大奶子晃荡得更厉害。

    水洛急忙一手抓住晃荡的大奶，一手抢过手机，辩解道：“天启哥，别听映真乱说，她很调皮，呵呵。”

    万万没想到，李映真又抢回了手机，大声呻吟：“老公，我说真的，水洛在操我，他的大鸡巴插在我穴穴里，插得好深的。”

    水洛急得大吼：“映真，你胡说八道。”不由分说，一把夺过手机，对着手机连连否认。

    章天启似乎不纠结这事，他知道妻子暗恋水洛，也知道水洛和妻子已经发生关系，要追究也不是这个时候，他有更重要的事找水洛：“陈琦是不是找过你。”

    水洛一愣：“是的，你怎么知道。”章天启怒道：“他已经放风出去，说你支持他任院长。”

    水洛心知事情非同小可，立刻严肃起来：“怎么可能，我肯定支持你爸爸。”顿了顿，问道：“那现在需要我怎么做。”

    章天启犹豫了片刻，恳求道：“我爸说，你得站出来，旗帜鲜明的支持我们。”

    水洛可不傻，淡淡道：“这样不好吧，公开支持你爸爸，我会得罪很多人，以后就不好在单位混了，一直都是暗箱投票的，你放心，我水洛答应支持章院长，就绝对说一不二。”

    李映真对此深信不疑，这是女人的第六感，她接过手机，郑重道：“老公，你跟爸说，我信水洛，他是我的人，让爸放心，嗯嗯嗯，好粗。”

    李映真在章家有份量，说出的话自然很有份量，她这么说，等于完全信任水洛。章天启心里一高兴，就跟妻子开起了荤玩笑：“有多粗。”他们平时经常开这种荤玩笑，毫无顾忌的，每次做爱到高潮，李映真可以直接呼喊水洛的名字，章天启也不在意。

    “比你粗。”李映真大胆回答丈夫，把水洛和刘碧芳都惊到了。

    章天启色色问：“有我持久么。”

    李映真耸动娇吟，爱液四溢：“有的，他很厉害，一对二，已经搞定了一位大美女。”

    “谁啊。”章天启随口问，他哪知道妻子嘴里所说的“大美女”竟然是他章天启的母亲。

    刘碧芳不禁对儿媳怒视，李映真却愈加得意：“你猜啊，你认识的，咯咯。”

    “猜不出。”章天启以为妻子开玩笑而已。

    “我也想不到是她。”李映真大笑，不过，看到刘碧芳脸色不善，李映真也不好太过份，她玉指一戳，戳进水洛的嘴里，水洛趁机含住玉指，啜吸有声。李映真妩媚呻吟：“啊啊啊，老公，水洛要射了，给他射进去吗。”

    这句话又把水洛吓坏，他赶紧抢过手机：“呵呵，天启哥，我没跟映真做爱，不过，我也好奇，如果我操映真，我能射进去吗。”

    章天启煞有其事道：“最好不要射进去，映真现在是怀孕期，很容易怀孕，万一怀孕就不好了，映真只能怀我们章家的种。”

    水洛被李映真的肉穴激烈摩擦，欲火狂烧，满脑子的淫念，不自不觉也加入淫色对话中：“也是，我的鸡巴又粗又长，直接射进去的话，映真怀孕的概率有百分之九十七。”

    李映真似乎玩出瘾了，抢过手机浪叫：“啊啊，老公，水洛的鸡巴真的又粗又长，都顶到我子宫里了，啊啊啊，好舒服。”

    水洛又抢过手机：“天启哥，映真开玩笑的，我们是发小，我怎么能操映真，说起来，我应该喊映真做嫂子。”

    伸手抓住一只大奶子，水洛忘情道：“映真嫂子，你奶子好大。”手机那头，章天启奇怪问：“你怎么知道映真的奶子大。”

    水洛坏笑：“摸得出来，映真的奶子够大，穴穴够紧，操起来好舒服。”大肉棒猛烈上顶，李映真低头观看，呻吟传到了手机里。

    “你又怎么知道映真的穴穴紧。”章天启呼吸急促，从手机里都能听到紊乱呼吸声。

    水洛来劲了，觉得很好玩，索性大胆编造一个情节：“实不相瞒，刚才映真吹嘘她的穴穴超紧，我不信，她就给我用大鸡巴插一下，试试紧不紧，我出于好奇，就试插了一下，果然超紧，很舒服，很带劲，差点就射了，幸好没射，呵呵，毕竟是嫂子，不能射进去的。”

    太刺激了，李映真紧忙捂嘴，飞速抛送肉臀。 
    
    章天启问：“现在还插着吗。”

    水洛道：“插着啊，不过，映真说我操她，我绝不同意，我只是试插一下，不是操她，对不对，天启哥。”

    “试插需要这么久吗。”章天启咬牙切齿的声音。

    水洛狡辩：“我刚才也是多嘴，说了一句没有哪个女人能在我不愿意的情况下弄出射精，映真嫂子说不信，非要弄我射精，所以现在还插着，映真嫂子在上面，她主动，我被动，天启哥，这不是做爱，是较劲，我认为最终结果一定是映真嫂子输，你说呢。”
    
    李映真似乎越听越兴奋，大力驰骋，红肿的肉穴把大肉棒摩擦得异常光亮粗壮。 

    章天启冷笑：“未必吧，映真是我老婆，我还是很了解她的，她要我什么时候射，我就得什么时候射。”

    水洛惊呼：“哇，映真是高手。”

    李映真亢奋得满脸通红，她一把夺走手机：“啊啊啊，老公，水洛才是高手，他操得我很舒服，啊啊，我现在都要来了，他都没射精的迹象，他好厉害，我输了。”

    紧接着，房间响起了密集的啪啪声，这声音肯定传到了章天启的耳朵。很遗憾，李映真挂掉了电话，她专心吞吐大肉棒，专心等到了高潮。

    刘碧芳毫不犹豫的再次加入战事：“小洛啊，你还能坚持五分钟的话，我给你一千万港币。”

    一千万是一个很大的数目，强弩之末的水洛只好打醒十二分精神，为了一千万，拼了。很遗憾，温暖的巢穴变得异常贪婪，仿佛盘旋的搅榨机，对水洛的大肉棒进行全方位的搅榨，密集吞吐的速度超过了李映真。

    水洛艰难的抵挡了四分钟，还是功亏一篑，精液无法压制的喷射出去，灌入了刘碧芳的子宫，他哀叹道：“刘阿姨，你的钱很难赚啊，我输了。”

    刘碧芳居然也没赢，她强烈哆嗦，这四分钟里，她的阴道足足摩擦了一千多下，铁杵都能成针，何况是肉穴，强烈的快感铺天盖地而来，刘碧芳再一次痉挛，头晕目眩：“啊啊啊，小洛好厉害，输了也找个垫背，你害我又来一次，啊啊啊。”

    ※※※

    王焱有点心虚，水洛还是第一次主动约他去诊室见面，难道追求曲优冰的事儿被水洛察觉了，不会啊，才开始策划，都没有付诸行动，水洛哪能知道。

    带着深深的不安，王焱推开了诊室门。
    
    “咦，小郗，你在这啊。”王焱吃惊地看着坐在病人凳子上的美丽娇妻。水洛细心体贴，在病人凳子上加了一个凉席垫子，呵护郗千的蜜桃臀。 
    
    水洛如实坦言：“小郗说屁股靠近菊花的地方有点痒，我帮她检查了一下。”
    
    此言一出，郗千不禁吃吃娇笑，美目流盼，她打扮得很漂亮，大眼睛的睫毛很长，她来医院有三个原因，第一，屁股最下边确实有点痒，需要水洛诊治。王焱到处风流，郗千担心他惹什么传染病又传染给她。第二呢，自然是想念水洛了，王焱永远学不到水洛的温柔，郗千想念水洛的温柔，想念他的大肉棒，所以来了。第三，是水洛打电话让郗千来的，说有重要的事，郗千以为大暖男要在诊室和她做爱，她就做好充分准备，没告诉王焱，没想到水洛也把王焱叫来，弄得郗千一头雾水。
    
    王焱左瞧瞧水洛，右看看性感娇妻，脸色猥琐：“水医生，你没看小郗的其他部位吧。”
    
    郗千一听，顿时羞红了脸，狠瞪丈夫。水洛淡定道：“应该没看见。”王焱冷冷问：“应该？不能肯定？”
    
    水洛很专业指出：“小郗脱了裤子，理论上我什么都看见，但是，我的注意力是她所指的痒痒处，所以其他部位当做视而不见。”
    
    郗千忍俊不禁，美丽的鹅蛋脸更红看。王焱自然不信：“我去，这也能狡辩，你应该去当律师。”
    
    事实上，水洛检查郗千发痒的部位确实离穴穴只有两公分的距离，水洛当然看了个够，他还亲吻了郗千的穴穴，逗得郗千春心荡漾，当然，在王焱面前，水洛就死不承认看到了“其他部位”。
    
    郗千肯定帮水洛：“哎呀，王焱你嚼什么舌头，医生看病，看到病人的身体很正常。”
    
    王焱满脸堆笑：“既然夫人开口，我就原谅这坏蛋。”水洛猛敲手中的水笔：“哎哎哎，别人身攻击。”
    
    郗千忽然拿出一张支票来，“啪”的一声，放在诊桌上：“水洛给你的。”
    
    王焱狐疑，走上前拿起支票，挨个数数目，数来数去，眼珠子都要掉出来了：“一千万，我没看错？”
    
    抬头看水洛和妻子，王焱断定是真事儿，不是做梦，他顿时激动得大叫：“哪来的钱，你捡到钱了吗。”
    
    水洛当然不能说出发达的实情，他找了合情合理的借口：“这是我老娘几十年的积蓄，她本打算拿来养老，见我要用钱，她全给了我，现在我全投给你做生意，将来能不能鸡生蛋，蛋生鸡，就全靠你自己了。”
    
    王焱热泪盈眶：“家里有老娘如有一宝，可惜我妈妈去世得早，呃，替我谢谢冰姨，祝她越来越美丽。” 
    
    水洛赶紧挥手：“好了，好了，带上你的老婆走吧，我不想看到你的鳄鱼泪。”
    
    王焱拿着支票，满怀愧疚：“好兄弟，大恩不言谢。”
    
    旁边的郗千娇滴滴发话：“大恩才要言谢的。”王焱收起了支票，讪笑道：“我又不是女的，是女的话，就以身相许了。”
    
    郗千美脸一红，嗔道：“你不是女的，我是女的啊，小洛暗恋我，大家都知道，不如我以身相许一次，只一次喔。”
    
    水洛羞臊不已，以为夫妻俩找他开玩笑，就佯装生气：“你们两个消遣我么，来来来，把钱还给我。”
    
    王焱一脸诡色：“你知道我和小郗不是消遣你，小郗想我们三人玩三P，你愿意的话，就找个时间，我没问题，我支持玩三P，小郗也同意，今天我把话挑明了，就等你水大医生点头。”
    
    之前王焱有跟水洛打过招呼，王焱也和妻子达成协议，郗千是赞成玩三P性爱的，反正她和水洛做过爱，只是这么挑明玩三P，郗千还是满满的震撼，双腿间阵阵发酥，有点情不自禁，她偷偷瞄水洛，见水洛发呆，芳心不禁好笑，脚下踢了踢水洛，小声说：“有丝袜高跟鞋喔。”
    
    王焱配合道：“有前后夹击。”
    
    水洛热血沸腾，一声怪叫：“我操，我又不是柳下惠，你们这对奸夫淫妇这么勾引我，我意志很薄弱的，我接受了，一切听从小郗安排，小郗觉得什么时候合适就什么时候。”
    
    郗千双手掩脸：“羞死我了。” 
    
    王焱本想就今晚玩，可一转念有，就改变了主意：“今晚太仓促了，让小郗有个心理准备，明晚怎样。”
    
    “嗯。”郗千羞臊点头。 
    
    水洛的口水都流出来了：“行行行，让小郗来决定。”
    
    “我走啦。”留下一句话，郗千像兔子般逃走了，王焱对水洛挤挤眼，也追了出去。 
    
    水洛整个人都无力了，这也是他为何愿意给王焱一千万的原因，水洛希望王焱发达起来，好好养护郗千。
    
    乘着诊室门还没完全掩上，水洛大吼：“林倩，下一位。”身上的血液还在沸腾，这三P是啥滋味，水洛其实已经尝到了甜头，还被水如曼看到，真叫人欲罢不能啊。 
    
   有人进诊室，一进来就关好门，扣上锁，水洛瞪大了眼珠子：“妈妈。”
    
    病人竟然是美丽绝伦的曲优冰，她身材高挑，穿着轻柔的白色半裙装，浅色高跟鞋摇曳走来，一边走，一边摘下精美的遮阳大沿帽，还摘下了大墨镜，娇艳红嘴儿不停说：“惨了，惨了。”
    
    “怎么了，妈妈。”水洛几乎是蹦跳起来。 
    
    放下手袋，曲优冰白皙的脖子似乎渗出微微香汗，天气太热了，让美人流汗了。曲优冰迷人的大杏眼扫视四周熟悉的地方，她曾经在这里工作，对这里有深厚的感情：“妈妈下面伤了，你太粗了。”
    
    水洛那是又担心又好笑：“妈妈，对不起，都怪我。”
    
    曲优冰美脸羞红，缓缓转动她的大杏眼，目光深情：“也不能全怪你，可能是避孕套质量的原因，妈妈以前也没戴过避孕套。”顿了顿，意外道：“对了，刚才我看见王焱和他老婆离开。”
    
    水洛干咳两声：“他们来找我聊天。”曲优冰轻责：“上班时间，怎么能聊天呢，最讨厌那个王焱了，她老婆嫁给他可惜了。”语气中，对郗千蛮欣赏的。 
    
    水洛拿起刚才郗千坐过的垫子擦了擦：“好了，好了，妈妈先坐下，我给妈妈上药。”
    
    “嗯。”曲优冰扭了扭腴腰，优雅落坐，不知是有意无意，她把高跟鞋里的玉足伸展开来，猩红的脚趾甲光彩夺目。 
    
    水洛一看，裤裆硬上了天：“妈妈要脱裤子哦。”
    
    曲优冰的脸蛋又红了：“你现在是医生，妈妈是病人，妈妈只能听你的昂。”
    
    水洛只能继续硬，幸好是穿白大褂，不易看出，只是硬得很辛苦：“妈妈回医院不引起轰动吗。”
    
    曲优冰咯咯娇笑：“我戴着墨镜，戴着帽子，别人认不出来，哎，回自己的单位像做贼似的。”水洛拿出药物和调剂容器开始调试：“可妈妈依然很漂亮啊，很多男人看你吧，对不对。”
    
    曲优冰做了个娇媚的手势：“一直都这样的啦，妈妈走上街，回头率很高的。”
    
    水洛将调好的米糊状药膏递到了母亲的面前，恭敬道：“曲医生，你看用这个药加那个药怎样。”
    
    曲优冰仔细瞧了瞧，立马有大师权威的神采：“可以，那个消炎的稍微多点份量，妈妈想好快点。”说完这句话，她的美脸红到了粉颈，为什么要好快点，不言而明。 
    
    “好。”水洛忍住笑，忍得很辛苦。 
    
    曲优冰和儿子心连心，哪能不知儿子的心思，于是，此地无银三百两的警告：“别胡思乱想昂。”
    
    水洛身上的热血几乎一瞬间就冲上了脑袋，他放下调试好的药物，一把掀起白大褂：“骚妈妈，我硬了，我好硬。”
    
    曲优冰轻轻咬了咬小红嘴：“拿出来吧，妈妈帮你含。”
    
    水洛一惊且喜，犹豫了一下，还是拒绝：“算了，算了，回家再含吧，我担心妈妈一含，我更难受，妈妈伤了，又不能做爱，避孕套也没带来，还是算了。”
    
    万万没想到，曲优冰撒娇：“妈妈想含嘛。”
    
    “啊。”水洛惊得眼珠子都快掉出来了，这可是大意外，他有点不相信母亲会这么主动。 
    
    曲优冰羞答答的解释了：“含棒棒又不是插穴穴，你昨晚拿棒棒插妈妈的嘴巴，妈妈被你插上瘾了，都怪你，快让妈妈含一下。”
    
    水洛大笑，急忙脱去白大褂，将粗大滚烫的超级擀面杖掏了出来：“我求之不得，来来来，吃吧，吃吧。”
    
    曲优冰眼见红彤彤的大龟头，心如鹿撞，她伸手握住大家伙，刚想含下去，忽然摇头：“等妈妈涂了药再含。”
    
    水洛一听，顿时笑个不停，把曲优冰羞得无地自容，若是含了大肉棒在涂药，那个部位就异常敏感了，或许还水流潺潺，曲优冰心思缜密，想到这层，所以先涂药再含大鸡巴，可惜母子连心，曲优冰的想法也被水洛猜中，好羞人。 
    
    因为擦伤在阴唇内侧，曲优冰必须脱掉裤子，连小蕾丝内裤也脱去，曲优冰坐在凳子上，修长双腿张开，一只美丽无比的肉穴完全袒露在水洛面前，她还用手指掰开肉穴，让水洛看个真切。 
    
    水洛是第一次如此近距离的观察母亲的美穴，天啊，简直就是神品下凡，美不胜收，娇艳度堪比水如曼的嫩穴，稍微比水如曼的嫩穴深红，饱满度就绝对不是水如曼的小嫩穴可比，像丘陵，像馒头，阴毛柔软萋长，蜿蜒微卷，散发的淡淡腥臊勾住了水洛的心魄，他赞叹道：“妈妈的穴穴太美了。”
    
    曲优冰不愿专美，娇滴滴道：“小柔的穴穴也美啊，小曼的穴穴更美。”水洛的口水流到了嘴边：“都美，都美。”
    
    小心翼翼涂上了药，伤情立减，只是有爱液分泌了，水洛拿起纸巾擦了擦，曲优冰一声娇吟，大杏眼水汪汪。水洛惊叹：“真敏感，真柔软，这么容易伤，下次不戴套了，好不好。”
    
    曲优冰眨眨大杏眼，小嘴儿微撅：“想下次啊，哼，看妈妈心情好不好，好的话，就同意。”
    
    水洛温柔抚摸母亲的阴毛：“妈妈爱我，妈妈天天心情好。”目光集中到粉红娇艳的蕊肉上，呼吸急促：“好想插啊。”
    
    曲优冰暗暗心惊，因为她看见水洛的大肉棒在跳动，担心水洛一个把持不住，真的插入，那就不好了，阴唇受伤，最忌讳继续无节制性爱，否则伤口会迅速溃烂加重，轻则造成感染，禁欲的时间反而更长，重则会大出血，后果很严重。
    
    曲优冰是这方面的专家，她赶紧站起，不再刺激水洛了，顺手将调好的药膏放进手袋。
    
    一回头，见儿子坐在了诊桌上，光亮发胀的大肉棒高举着，曲优冰羞臊万分，情不自禁走过去，先穿上蕾丝小内裤，然后落坐下来，小手一伸，轻轻抓住大肉棒，大杏眼连眨，很仔细的端详手中的热烫巨棒，她要好好看看这个弄伤她阴唇的大家伙。
    
    水洛一条腿搁在诊桌，一条腿蹬着地面，欣赏母亲那惊人美色的同时，等候大肉棒进入母亲的小嘴：“妈妈，刘碧芳给了我五千万，我要了。”
    
    “啊，这么多。”曲优冰大吃一惊，忘记了吞吃大肉棒。 
    
    水洛叹道：“爸爸是不是有什么困难，是的话，妈妈就把钱先拿给爸爸。”曲优冰嫣然：“你还是蛮关心你爸爸的。”
    
    水洛冷冷道：“他操了妈妈才生下我，给他点辛苦费。”
    
    曲优冰登时笑得花枝乱颤：“咯咯，你嘴巴真损，让你爸爸听到，准气坏他。”
    
    水洛没好气：“我操了他的两个老婆和他的女儿，他早恨死我了，赔他点钱咯。”
    
    曲优冰还想笑，水洛早已忍不住，轻轻勾住曲优冰的雪脖，曲优冰会意，羞答答张嘴含入了红彤彤的大龟头，樱唇包住肉茎，吮吸了几下，迷离吞吐：“呜唔，呜唔。”
    
    水洛好享受，好舒服，好刺激。
    
    曲优冰收了收香腮，缓缓吐出大肉棒，羞答答说：“大鸡巴，大鸡巴，妈妈爱水洛的大鸡巴。”
    
    太可爱了，水洛笑不拢嘴，乘机引诱母亲：“什么时候大鸡巴不用戴套插妈妈的穴穴呢，绝对比戴套舒服一万倍，不信妈妈可以问姑姑。”
    
    曲优冰是人妻人母，哪能不知性爱的奥妙，只是母子交欢，戴套的话，心理没那么别扭。她摇晃着手中的大肉柱，好奇道：“你姑姑确实经验丰富，她教妈妈怎么玩，说含了大鸡巴，再用大鸡巴戳奶子特舒服。”
    
    水洛惊喜交加，猛点头：“我早想用大鸡巴戳妈妈的大奶子了。”曲优冰眨了眨大杏眼，娇娆甩发：“戳呗。”说着，迅速解开上衣纽扣，从蕾丝乳罩里拉出两只美丽绝伦的雪白大乳，粉红的乳头娇艳欲滴，她身子前倾过去，一手拿着水洛的大肉棒，一手托着美丽的大奶子，只见红彤彤大龟头轻轻触到粉红硬翘的乳尖上。 
    
    “啊。”曲优冰发出了销魂夺魄的呻吟。 
    
    水洛魂飞魄散，刚想挺动腰腹，用大肉棒撞击母亲的乳头，忽然，诊室外有敲门声：“水医生。”
    
    曲优冰一听，马上认出声音：“是西茜。”
    
    水洛大失所望，这紧急关头浦西茜竟然来了，没办法，母子俩赶紧穿衣的穿衣，收拾的收拾，动作不可谓不快。
    
    等打开诊室门，腴美的白大褂浦西茜一声惊叫：“啊，优优，你怎么来了。” 
    
    两位超级大美妇，好闺蜜热情地四手相握，曲优冰竟然大方撮合：“西茜你来得正好，我刚含完小洛的大鸡巴，他很难受的，你让她操你。”
    
    浦西茜瞪大了眼睛：“哇，妈妈吃儿子的大鸡巴，传出去，你们母子好丢脸。”
    
    曲优冰又甩了甩黛色长发：“哼，传就传呗。”扭头看儿子：“小洛，你要经常照顾西茜阿姨的。”说完，高跟鞋哒哒响，她娇笑着去锁上了诊室门。 
    
    水洛一脸淫笑：“浦主任，想不想我操你。”
    
    浦西茜一边脱去白大褂，一边风情万种的摇头：“不是很想，看在你妈妈的面子上，勉强给你干一次。”这个“干”字，浦西茜说得很清晰。 
    
    曲优冰掩嘴大笑。水洛就不客气了，当着母亲的面粗鲁的推浦西茜扶住诊桌，利落脱去她的黑长裤，大雪臀立现，如熟透的大蜜桃，水洛拍了拍肥厚的臀肉，一手抱住大蜜桃，一手从裤裆拉出大肉棒，喊道：“妈妈快过来，走近点看我干西茜阿姨。”
    
    高跟鞋哒哒响，曲优冰来到水洛身后，目睹浦西茜的蜜桃大屁股，惊呼道：“啊，西茜，你屁股比我大了一圈，平时看不出，嗳哟，很肥的样子。”
    
    浦西茜娇娆俯下身子，手肘着诊桌，将她的超级大肥臀撅高：“肥就肥，小洛喜欢，对吗。”
    
    “是的，我喜欢。”水洛腰腹一挺，大肉棒就插入了浦西茜的肥美肉穴，两天不做爱了，浦西茜已经难以忍受，如今阴道得到充实，她美得忘情呻吟：“啊，小洛，啊啊啊，好舒服。”
    
    水洛一把搂住曲优冰：“妈妈你看，浦主任被我操了，她多舒服。”曲优冰红扑扑着脸蛋，不停颔首：“用力操她。”
    
    浦西茜舒服之余扭头过来，好奇问：“优优，你和小洛做了吗。”曲优冰羞涩的看了水洛一眼，没有说话。 
    
    浦西茜立刻明白，激动得猛摇蜜桃大肥臀：“下次我要看，小洛，下次我也看你怎么操你妈妈，哎呀，好舒服啊，小洛，我比你妈妈舒服吗。”
    
    曲优冰抢先一哼：“还舒服，我下面都伤了，我就是来拿药的。”浦西茜蹙眉埋怨：“小洛，你怎么能弄伤你妈妈，你太不温柔了。”
    
    曲优冰解释：“不关小洛的事，是避孕套的原因。”浦西茜故意密集后挺大肥臀：“戴什么避孕套嘛，你看我和小洛，不戴套多舒服，戴套感觉很差的。”
    
    “我是他妈妈。”曲优冰顿足。 
    
    浦西茜舒服娇吟：“反正我不戴。”
    
    曲优冰用眼神鼓动水洛：“小洛，你要多和西茜做爱，最好每次都射进去。”水洛道：“万一西茜阿姨怀孕怎么办，医院上下都是钱叔残疾了，西茜阿姨怀孕会有流言蜚语的。”
    
    浦西茜急道：“没事，你随便射，那天我和薇薇还有你妈妈商量过了，如果怀孕了，逢人就说是人工授精。”
    
    水洛轻怕浦西茜的大肥臀：“怀孕就当不了院长了，西茜阿姨不想当院长吗。”浦西茜倏地直起了上身，激烈后挺大肥臀：“啊啊啊，一百个院长，也不及我有个孩子。”
    
    “儿子，加油。”曲优冰也拍了拍浦西茜的臀肉。 
    
    水洛想得更长远，他诡笑道：“妈妈，你答应我一个事，我就同意西茜阿姨怀我的孩子。”
    
    浦西茜反应激烈：“答应的，你妈妈答应的。”
    
    曲优冰好奇，大杏眼猛眨：“什么事。”
    
    水洛搂紧曲优冰的软腰，在曲优冰的耳朵边嘀咕几句，曲优冰脸色大变：“啊。” 
    
    【未完待续】

    PS：下卷太精彩咯。

第9卷 三P

    “妈妈，求你了。”水洛坏笑，在撒娇，一手搓着浦西茜的大奶子，小腹轻轻撞击浦西茜的肥臀，另一手紧紧搂住曲优冰的软腰。曲优冰脸红红的，娇嗔回应：“不行，不行，就是不行，有没有下次都难说，你还想不戴套，哼。”

    浦西茜听明白了，蹙眉娇笑，耸动她的美丽大肥臀，这只大肥臀经历了久违的撞击，愈发结实浑圆，滚动的臀波也更流畅，与腴美的娇躯浑然一体，她回眸看水洛，眼波流传，情浓如火。

    水洛狡猾，正好把球踢给了浦西茜：“西茜阿姨，看你能不能帮我说服我妈妈。”

    浦西茜舒服得呻吟：“啊啊啊，好长，啊啊啊，你想不戴套和你妈妈做呀，笨死了，做爱的时候，等你妈妈舒服那会，你偷偷把套套拿走，她哪里顾得上怪你。”

    “西茜。”曲优冰气得顿足，红唇紧咬。

    水洛微笑低头，点吻了曲优冰的娇艳香唇：“这不好，她是妈妈，我不敢这样子，我怕她生气，我要妈妈心甘情愿给我，心甘情愿不用我戴套。”

    曲优冰登时芳心大悦，又一巴掌打在浦西茜的大肥臀上，鼓囊囊的大胸脯有意无意挤压水洛的肋部，玉臂很自然搂住水洛腰部，身体摩擦也有很强快感。水洛感受到母亲的热烈纠缠，再次本能地紧紧了手臂，将美艳无比的母亲抱得更紧，不管怎样，他得到了母亲的身体，戴套得到也是得到。

    浦西茜成熟，心知男人的心思，她妩媚道：“放心，我帮你说服你妈妈。”

    曲优冰芳心剧跳，白了一眼过去。水洛则嘴甜道：“谢谢西茜阿姨。”他也预感到取消戴套是迟早的事儿，大肉棒故意扒拉到最长处，让母亲欣赏无套的大肉棒更威猛，更粗长。

    “嗯嗯嗯。”

    浦西茜如沐春风，春意盎然，这是她第一次在曲优冰面前和水洛做爱，地点居然是诊室。此时，诊室里的气氛格外特别，说淫荡吧也淫荡，说温馨吧也温馨，这在以前是难以想像。对于浦西茜来说，由于得到曲优冰的支持，她以后和水洛做爱可以更加坦荡了，只要保持和水洛性交，怀孕的事绝不是梦幻。

    想到能怀孕，浦西茜加速后挺大肥臀，她和所有女人一样，需要怀孕，迫切想生育属于自己的孩子。

    “西茜，我们干脆支持章英朗继续连任咱三医院的院长。”

    曲优冰本不应该在这时候说这些大煞风景的话题，只因儿子拿到了章家的五千万，曲优冰有了迫切的打算，她似乎很需要这些钱帮助丈夫渡过难关。

    怕浦西茜不高兴，曲优冰继续游说：“我们得讲究策略，你现在竞选的火候还没到，比你浦主任有资格的人多了去。”

    大眼儿一瞄两人交媾的部位，嗔道：“还有啊，你都说了，一万个院长都不及你怀有BB，我强烈支持你大肚子的，如果我没猜错，这也是钱怀年的真实意图，他就想你怀孕。”

    浦西茜不吱声并不是不高兴，她全身心都在交媾上，身体舒服得要命，脑子几乎空白，耸动了好半天，才缓过神来：“不全是，老钱的意见我不在乎，我不是为了怀孕而怀孕，我想怀小洛的孩子，啊，我和小洛的孩子一定很优秀，啊啊啊，小洛，让西茜阿姨怀孕吧，我求你了，我要你在你妈妈面前答应我。”

    水洛怜爱道：“我答应，等会我射进去时，西茜阿姨记得弯腰，这样更容易怀孕。”果然是医生，知道如何能让女人更容易怀孕。曲优冰娇笑颔首，鼓动水洛用力点。水洛有心在母亲面前好好表现，自然使出最精湛，最娴熟的技艺，鞭鞭起风。浦西茜高潮来临，顺势再次弯腰伏下，大奶子压在诊桌上，大肥臀剧烈震荡，诊室响起了密集清脆的“啪啪”声。

    曲优冰目眩神迷，她有同样的部位，那部位温烫湿润，同样需要摩擦，她知道和儿子的下一次很快就会到来，她受不了没性生活的日子，更受不了大肉棒的诱惑。

    ※※※

    一家很偏僻的小吃店的角落里，两位男女漫不经心的吃着老干面，他们吃得很慢，吃得心事重重。这男的帅气阴鸷，他正是水洛的父亲水鹏举，女的美丽温柔，一头很漂亮的大波浪秀发，她既是水鹏举没名份的妻子，也是水鹏举的堂妹，她名字很好听，叫水柔舫。

    不知聊到了什么，水鹏举忽然激动：“你当时真不知道他水洛是我儿子。”

    水柔舫一万个难为情：“我真不知道，知道就不会跟他上床了，不过啊，我和小曼当时就觉得小洛特亲切，你失踪后，我和小曼两个见谁都不信任，偏偏很信任小洛，我们两个这么漂亮无助的女人，就敢跟小洛回家，住在他家，哦，不，是住在你家，你说奇怪不奇怪，天意不天意，小洛性格长相不像你，他比你帅多了，他有情有义，他对我和小曼很好，天意呀。”

    “那是作孽。”水鹏举的脖子青筋暴露，满目怒火。

    水柔舫冷冷轻叹：“作孽也是天意。”

    水鹏举小心翼翼环顾四周，悲戚愤怒：“那我该怎么办，我现在又不好露面，难道就任凭小洛抢走我两个女人？”

    水柔舫欲笑，用手掩了掩小嘴，细声细气道：“你活该。”水鹏举悄然出手，用力握住水柔舫的小玉手：“小柔，你跟我走吧，我们去加拿大，我们一起开开心心过日子，再也不回来了。”

    “不。”

    水柔舫闪电抽手回来，一脸抗拒：“小曼是我的命根子，小曼去哪我就去哪，我不会离开小曼。”其实，她还有一个原因，她再也离不开水洛，和水洛做爱的感觉美到爆，远比和水鹏举做爱舒服得多，再过十年，水洛如日中天，水鹏举就步入迟暮，这笔长远的小账，水柔舫可算得清楚，何况她和水鹏举的感情已大不如前，自然不愿意跟水鹏举去加拿大。

    水鹏举眼见水柔舫如此坚决，也不好再勉强了，胡乱吃了一口老干面，郁闷道：“小洛真的和他妈妈干那事了。”

    水柔舫没隐瞒，直截了当说了：“嗯，干了，不过是戴套的。”

    水鹏举一听，心里总算得到一丝安抚：“哎，戴套和不戴套有多少区别，再发展下去，不戴套做是板上钉钉。”水柔舫也没吃几口，小舌头舔了舔娇美樱唇，就放下了筷子：“那你和你儿子共享优优呗。”

    “荒唐。”水鹏举暴怒。

    水柔舫忍俊不禁，忽地，她脸色大变，狠狠瞪着水鹏举：“阿鹏，我警告你，你敢伤小洛一根头发，我和小曼就死给你看。”

    水鹏举心一凛，心知他这个美丽堂妹看上去手无缚鸡之力，却是一个倔强女人，说到做到，当初她跟水鹏举私奔，那是冒天下之大不韪，她都毅然决然。水鹏举忌惮得很，忙安慰：“你尽说瞎话，小洛是我儿子，我伤害他做什么，我疯了吗。”

    水柔舫听罢，竟然给了水鹏举一个温柔眼波。

    水鹏举已好多天没性生活了，瞬间有生理反应，只是他眼下麻烦多多，情欲的事都抛到了脑后：“哎，我原以为小洛长大了，有女人了，会对他妈妈没那么迷恋，哪知他变本加厉，连我另一个心爱的女人也抢，他妈的，我上辈子得罪了他，欠了他。”

    水柔舫很内疚的样子：“你们父子好好沟通嘛，实在不行，你就再找一个咯。”水鹏举被激怒了，大吼一声：“住嘴。”

    幸好小吃店没多少人，水鹏举吼完，就赶紧低头，小声道：“现在还有一个办法。”水柔舫很好奇：“什么办法。”

    水鹏举狞笑：“我让别的男人追求优优，或许能让优优离开她儿子。”水柔舫大吃一惊：“你疯了，小洛很爱优优的，我感受得到那深厚感情里不止母子之情。”

    水鹏举满目狰狞：“我管不了那么多，两个最爱的女人都离开我，我也会疯，看看这办法能不能帮我留下一个。”

    顿了顿，水鹏举诡异道：“小柔，既然你离不开小洛，我成全你，但你应该帮助我，让优优离开小洛，到时候，你和小曼小洛就可以一起生活，那多好啊。”

    这话有点打动了水柔舫，人是自私的，想想自己将来独自和女儿女婿生活在一起，只和女儿分享水洛，这远比加一个曲优冰惬意得多，想着想着，水柔舫大眼睛一转，细声细气问：“我怎么帮你。”

    水鹏举柔声道：“你只要报告优优离开住地的行踪就行，其他的不用管。”

    水柔舫没吱声，算是默许。水鹏举看在眼里，暗暗高兴，不料他提议去开房时，水柔舫居然以来月事为由拒绝，还急匆匆要走，说是去做美肤美容。

    水鹏举不是白痴，他了解女人，他看出水柔舫变心了，如今水柔舫的心思都在水洛身上。忽然，水鹏举闪过一个残忍念头，他希望儿子去死。

    窈窕淑女，男人瞩目，像水柔舫这样美的女人矗立在街边，男人的回头率都是百分百的，她确实要去美肤美容，她还要买几个袜圈，她的大长腿腿这么漂亮，如果绑上一个漂亮的袜圈，相信能深度吸引水洛，眼下女人扎袜圈很时兴，很多有大长腿的女人都给自己添上这东西，水柔舫也想试试，她不仅要在水洛面前美美的，还要保持每时每刻能引诱水洛。

    一辆八成新的别克驶近路边等车的水柔舫，很意外，是王焱，他从车窗里探出脑袋来，笑呵呵喊：“姑姑。”

    水柔舫认得王焱，只是印象不深：“你是……”

    王焱笑嘻嘻道：“我见过姑姑的，我是水洛的好兄弟，那天在医院宿舍见过姑姑，你是水洛的姑姑，也就是我王焱的姑姑，呵呵，我叫王焱，姑姑要不要搭车，我送你。”

    “好啊。”水柔舫欣然答应，她正需要搭车。王焱不禁大喜，看着水柔舫上了车就恭维道：“姑姑，你好漂亮，你的头发好漂亮。”

    水柔舫笑得咯咯响：“真会说话儿。”王焱问去哪，水柔舫道：“刚好了，你送我去海思百货。”

    “好嘞。”王焱知道地方，那是一个高级购物中心，车子开动，车后座的女人绝美妩媚，风姿绰约。王焱大声夸赞：“姑姑好香。”

    “咯咯。”

    水柔舫没想水洛有这么一位有趣的兄弟，聊两句，晓得了即将开业的酒吧王焱也占一半股份，水柔舫隐隐对王焱刮目相看，一路上和王焱相谈甚欢。到了海思百货，王焱大献殷勤，爽朗道：“姑姑，反正我今天没其他事，不如我陪你买东西，我做你的勤务兵，帮你提东西。”

    “怎么好意思，咯咯。”

    水柔舫开心不已，觉得有个免费挑夫确实不错。王焱老江湖了，察言观色，一眼就瞧出水柔舫没有拒绝的意思，心中暗喜，爽快道：“走走走，我今天全部买单，姑姑顺便帮我选选衣服，我一个大老粗，不会买衣服，好吗。”

    水柔舫好奇：“叫你女朋友帮你买呀。”

    “哎。”王焱皱皱浓眉，故作惆怅：“我女朋友都是买她自己的衣服，从来不帮我买衣服。”

    水柔舫心中一动，柔肠轻转，细声细气道：“我可以给你建议，买不买随你，我不要你买单。”王焱不由大喜，猛点头：“行行行，谢谢姑姑，谢谢姑姑，姑姑真好。”

    水柔舫莞尔，和王焱逛起了街。王焱紧紧跟随着，不时打量水柔舫的身体，他惊叹水柔舫的美色，惊叹那头大波浪秀发，更惊叹水柔舫拥有蜜桃臀的劲爆身材，这是足以比拟曲优冰的性感娇躯，修长的大腿滑腻润泽，高跟鞋脚步轻盈曼妙，啊，王焱浑身爱欲泛滥，君子好逑，王焱也不是什么君子，他是大色狼，所以，他忘掉了水鹏举的警告，对水柔舫施展所有勾引之术，什么甜言蜜语，什么殷勤，全用上了。

    水柔舫是很少经历过男人的乖乖金丝雀，属于没见过什么世面的待家人妻，她的第一个男人是水鹏举，第二个男人就是水洛，没见过什么世面，半天功夫时间，水柔舫就被王焱哄得桃腮粉颊，情绪高涨，对王焱大有好感。

    最致命的一招来了，王焱的大方豪爽令水柔舫芳心大动，她所购买的东西，王焱都抢先结账，这些钱都是水洛给的，如今用在水洛亲人身上似乎也应该。

    “姑姑，你放心买，你是水洛的姑姑，就是我王焱的姑姑，我帮你拿东西，你爱买多少就买多少，我有钱，我很有钱。”

    王焱的表达很俗气，但直接，女人有时候很喜欢直接的男人，这会逗得水柔舫娇笑不停：“咯咯，那也要买你的衣服，不能总买我的衣服。”

    王焱乘机让水柔舫帮选衣服，水柔舫原本就是水鹏举的衣装打扮顾问，对男人的衣装有高超的品味，这点上，连曲优冰也深感佩服，水鹏举总是衣冠楚楚，风度翩翩，这全是水柔舫的功劳。

    如今给粗鲁的王焱指点穿衣打扮，那简单得不能再简单，两三家男装店逛完，王焱完全像变了个人似的，按水柔舫的话说，除了王焱身上有点汗味和头发不好看外，已经可以喊他“型男”了。

    王焱开心不已，恳求水柔舫给他梳梳头发，喷喷香水。水柔舫拗不过王焱死皮赖脸般的恳求，何况王焱那么大方，于是水柔舫就让王焱坐在购物中心的休闲椅子上，然后用她包包里梳子给王焱梳了整齐有型的头发，还把随身带的小瓶发胶涂了上去，再喷上香水，王焱几乎用脱胎换骨来形容，他身材高大，有男子气，把水柔舫看得两眼发亮。

    “姑姑，你这真是神来之笔，我都认不出自己了。”对着镜子，王焱惊叹且惊喜，他第一次发现自己蛮有型，蛮帅气的，虽然比不过水洛的帅气，但自有一股潇洒不羁的味道。

    水柔舫蓦地脸红：“以后你再注意自己的言谈举止，你就是绅士男啦。”王焱笑嘻嘻着点头：“一定，一定注意言谈举止，我要好好感谢姑姑，姑姑真伟大，姑姑真可爱。”

    水柔舫美目再对王焱上下扫了一下，娇柔叮嘱：“皮带要换，皮鞋也不行，你还有很多地方不足。”王焱脱口而出：“是的，是的，看来内裤也要换，我内裤都破了。”

    水柔舫顿时大蹙秀眉：“哎呀，快去买你的内裤。”这一买，足足让王焱买了二十条男士内裤，王焱笑称过去五年也没买过二十条内裤。

    水柔舫一听，又逼着王焱再买二十条内裤，王焱哪敢不听，就再买了二十条。两人大笑不止，心情好到爆，仿佛好朋友似的。

    有人主动买单，又有人主动提拎东西，加上心情大好，水柔舫的购买欲一下子狂飙三百丈，买完王焱的内裤，水柔舫的心思回到打扮自己身上，接下来更是买不停手，买得不亦乐乎。

    王焱趁水柔舫选购衣服之际，偷偷给水鹏举发去一个短讯息：“报告水叔，现在我们在海思百货，姑姑要买很多衣服。”

    水鹏举没有回复，他的心在滴血，他知道妻子曲优冰很讨厌王焱，为了能让王焱迅速接触曲优冰，水鹏举让王焱先接触水柔舫，通过水柔舫，王焱就能接触曲优冰。不过，这里面有危险，万一王焱也对水柔舫有歹意怎么办，水鹏举早看出王焱是个野蛮下流之辈，然而情势逼人急，水鹏举哪顾得上那么多，即便王焱把水柔舫勾引了也在所不惜，水鹏举就是以此博一把，尽最大努力阻止母子乱伦下去，尽最大努力夺回曲优冰。

    想到曲优冰，水鹏举欲哭沮丧，他深爱曲优冰，他深深迷恋倾国倾城的美娇妻，如果曲优冰和水柔舫两者取其一，水鹏举只会对水柔舫忍痛割爱，他无法离开曲优冰，无论是情感上，还是肉体上。经历过很多女人，曲优冰永远是水鹏举最迷恋的床上尤物。

    海思购物中心的一家高档女士时装店里，王焱的眼睛又看直了：“姑姑，你太漂亮了，你身上这件短裙太适合你，颜色很配姑姑，啊，姑姑，你的腿好好看，比模特的腿还好看，哇，你是女神，啊，来来来，我帮你拿。”

    王焱又将几个购物袋拿在手上，眼睛一刻都不离开水柔舫，水柔舫芳心大悦，羞涩避开了王焱火辣辣的眼神，径直走去下一站，那是一家女人高档鞋子的专卖店。

    水柔舫选好几双鞋子一落坐，王焱就赶紧放下手中的战利品，一下子单腿跪倒水柔舫的脚边，殷勤地捧住了水柔舫的高跟鞋：“姑姑，我帮你脱鞋。”

    让并不算很熟悉的男人帮脱鞋，水柔舫好难为情，但可能是走累了，她抗拒不强烈，忸忸怩怩的刚想缩脚，店员小妹已端来了几只装有鞋子的精美鞋盒。水柔舫顾此失彼，就任凭王焱摘下两只高跟凉鞋。入眼两只雪白娇小的玉足比春藕还要娇嫩，比雪莲还要清秀，王焱浑身颤抖，主动将两只玉足放在他的大腿上：“姑姑，踩到我腿上，没事的，呵呵，姑姑的脚太美了。”

    店员小妹刚想称呼水柔舫“夫人”来着，听王焱这么说，赶紧笑吟吟改口：“是啊，你姑姑的脚好漂亮。”

    水柔舫羞喜交加，忙接过鞋子和店员小妹交流。王焱终于有机可乘了，他目光大胆，仔细领略水柔舫涂着粉白色脚趾甲的绝美玉足，浑圆长腿，雪白膝盖，一不小心还瞄见短裙下的春光，那是一条水蓝色冰丝超薄小巧内裤，虽然腴鼓部位隐约，却也能见到了柳絮般的毛丛，把王焱的下体硬得不行。

    女人都有强烈第六感，水柔舫直觉春光泄露，于是紧急用手拉了拉短裙。王焱不动声色，狂吞两口唾液，殷勤道：“姑姑，我帮你穿鞋子。”

    也不等水柔舫同意与否，就从服务小妹的手抢过一只黑色的精美崭新的系带高跟鞋，很小心的套入了水柔舫的玉足里，不想出了小问题，王焱的手指触碰到水柔舫的玉足后，惊讶道：“啊，姑姑的脚有点冰凉哦。”

    水柔舫羞涩颔首：“一年到头都这样的。”

    意外的一幕出现了，王焱迅速放下高跟鞋，双手握住水柔舫的雪白小玉足，说了一句“我帮你搓搓暖”，就用双手揉起了玉足。水柔舫惊呼：“哎呀，不要，不要。”可惜王焱已经搓上，他手大，握住水柔舫的小玉足就好像握住一截小馒头似的，来回搓了几下，果然见暖，足肌隐隐粉红，玉足愈加可爱了。

    水柔舫浑身异样，她的美丽玉足之前只给水鹏举和水洛两个男人揉过，如今被王焱搓揉，感觉很奇怪。幸好王焱见好就收，只搓了十几下就把美丽玉足套入了高跟鞋里，很细心的系上鞋带。再搓另一只玉足时，水柔舫已是桃腮粉颊，傻愣愣的把手上另一只高跟鞋递给了王焱。

    “姑姑站起来吧。”王焱轻轻把两只穿好高跟鞋的美脚放在地上。水柔舫优雅站起，在鞋店里来回走动，把半跪的王焱看得口干舌燥：“太美了，姑姑，你太美了，这双鞋很适合你。”

    店员小妹好会把握时机，恭维道：“是的，是的，很适合，这里还有几双。”王焱霍地站起：“买了，全买了，姑姑，我再帮选两双，我刷卡，我刷卡，我来买单。”

    王焱和水洛一样，对高跟鞋颇有研究，他在鞋店里转了一圈，果然又选了两双很漂亮的高跟鞋送给水柔舫，水柔舫满心喜欢，只是这么接受一个男人的惠赠，她心里过意不去，羞答答道：“阿焱，怎么好意思让你这样破费。”

    王焱提起大包小包，诚恳说：“姑姑，这是我的荣幸，你太漂亮了，哪里都漂亮，穿什么都好看，能给你买衣服买鞋子，是我王焱的荣幸，你别客气，又不是天天给姑姑买衣服。”

    水柔舫感动得不知该说什么好，其实她感动的并不是王焱的花费，而是王焱的殷勤，他的殷勤很得体，让水柔舫很享受，很有面子。

    终于要买最重要的东西了，水柔舫扭动她的翘翘蜜桃臀，走进了一家琳琅满目的女士内衣店。王焱怦然心动，也跟着走进去。水柔舫很尴尬，她没想到王焱也跟进来，按理说只有关系亲密的朋友才一起进女生内衣店，只是王焱不进都进来了，总不能赶他走。水柔舫想想没什么大不了的，就径直去选了几个长条蕾丝物事，还把其中一个长条蕾丝物事圈在大腿根部那地方。

    “这是啥。”王焱张望着，有点亢奋。

    水柔舫转身回头，不知有意还是无意，她把本来就很短的短裙又往上拉了一些，露出了圈在瓷白大腿上的蕾丝圈儿，笑道：“这是袜圈，好看不。”

    王焱的裆部立即暴胀：“哇哇哇，太好看了，姑姑，都买了吧，你手上的所有款式都买了。”水柔舫咯咯娇笑：“也给你女朋友也买几个好吗。”

    “好好好。”

    王焱猛点头，血脉贲张，举手一指旁边展柜展示的精美女人内衣和女人的贴身亵物，兴奋道：“呃，姑姑，这里的内衣好像很不错，你也买一些啊。”

    水柔舫脸色大红，连连摇头：“内衣就不买了，我要回家了，我女儿快放学了。”

    “好好好。”

    王焱没有勉强水柔舫，勾引女人需要有耐心，这半天的收获已经很巨大，花别人的钱，勾引别人的女人，而且是绝色大美女，这种好事做梦都梦不到的。看着羞涩美艳的水柔舫，王焱按捺住沸腾的热血，帮水柔舫提拎大包小包，载水柔舫回到她住处，分别时，水柔舫千谢万谢。

    王焱恳求水柔舫一件事：“姑姑，我和你逛街买东西别跟水洛说，省得他以为我追姑姑，他会恨我，会和我绝交，求你了，这事别跟水洛说，求你了。”

    “我不说就是，谢谢你啦，拜拜。”

    水柔舫笑得花枝乱颤，她还担心王焱在水洛面前说这些事，到时候不好解释，芳心里，水洛永远是水柔舫的最爱，水柔舫不接受除了水洛之外的男人，甚至连深爱过的水鹏举都不准碰了，所以，哪怕对王焱印象很不错，水柔舫也没有想过给王焱追求。

    进了屋，穿着短薄小丝衣，性感丁字裤，发梢犹湿的曲优冰扭着肥翘蜜桃臀迎了上来：“回来啦，你是不是又去见阿鹏了。”

    水柔舫一愣，心想曲优冰是怎么知道的，嘴上忙否认：“没有，我买东西去了。”她将大包小包放在茶几上，大眼儿直瞄曲优冰的性感娇躯，香喷喷的，前凸后翘，如此美肉，连女人也被吸引。

    曲优冰见大包小包丰富，替儿子心疼钱，哼道：“又花钱，哼，现在不比以前阿鹏随你大手大脚了，你得省着点花。”

    水柔舫确实喜欢花钱，花钱如流水，这毛病和很多女人一样，永远都在花钱的路上，被曲优冰责怪，水柔舫施展她的无敌撒娇功夫：“我好久没花钱了，你又不是不知道。”

    言下之意，她水柔舫被水鹏举抛弃那半年，日子过得穷哒哒的，如今只是弥补而已。曲优冰一听，顿时满腹歉疚，嗔道：“好好好，花就花呗，反正你新男朋友有钱。”

    “哈哈。”

    两位超级大美人笑得缠在了一起，这“新男朋友”自然所指水洛，水柔舫正处浓情蜜意中，芳心大悦，从大包小包拿出累累战利品，一一堆放在茶几上，像展览似的：“优优，我给你买了条裙子。”

    曲优冰一看水柔舫手中拎起的黑色超短裙，登时笑不拢嘴：“在家穿还行，我可不敢穿出去。”水柔舫嗔道：“穿出去怕什么。”曲优冰娇笑：“这么短，穿上去肯定暴露屁股肉，嗳哟，别人会说我是妓女的。”

    水柔舫佯怒：“世界上，有这么漂亮的妓女吗。”

    曲优冰是那种见过大场面，经常出入隆重场合的女人，以前又是名气很大的专业医生，平日端庄严谨，不像水柔舫小家碧玉，好吃懒做，这种时尚超短裙更适合水柔舫，不太适合曲优冰，她眼珠儿一转，鼓动道：“小柔你可以穿昂，你可以做世界上最漂亮的妓女昂。”

    “啊。”水柔舫羞臊尖叫，一下子扑到曲优冰怀里，两个大美妇又是纠缠得热火朝天，笑声不断。

    戏逗中，曲优冰眼尖，举手一指蕾丝条状物：“咦，那是什么。”

    水柔舫闪电拿起让曲优冰猜，曲优冰是女人，自然对女人的贴身亵物有所了解，那双迷人的大杏眼眨了眨，马上想起，一声惊呼：“嗳哟，袜圈你也敢买，你以为你是十八岁昂，你以为你的腿是模特那种细长的美腿昂，你脸皮真厚。”

    水柔舫坚决不同意曲优冰的观点，凌空伸直一条腴美大长腿，摇头晃脑说：“我们这样的腿也可以扎袜圈的，不信你扎起看看。”

    曲优冰撇撇小红嘴，直勾勾的看着水柔舫的大美腿：“哼，好不好看我不知道，好骚我看出来了。”水柔舫的大美腿不仅直长，而且均匀瓷白，美不胜收，连曲优冰都喜欢。

    水柔舫一把搂住曲优冰，兴奋道：“喂，扎袜圈和小洛做爱，肯定会很有感觉的，他肯定很开心，他就喜欢女人骚，你不试一下。”

    曲优冰咯咯娇笑：“你先试，试完了给我说说啥感觉。”

    水柔舫美腿一抬，将美腿搭在了曲优冰的腴美大腿上，很暧昧的摩擦：“优优，你太保守了，反正你都和小洛做过了，就放开点，想做多少次就做多少次，想用什么姿势就用什么姿势，小洛很喜欢用后插式的。”

    曲优冰蹙眉叹息：“我可放不开，好后悔，下面伤了，我今天还去他那里拿药。”水柔舫大惊失色：“哎哟，严重不，我看看。”说着就扒下曲优冰的丁字裤，急得曲优冰又把丁字裤扯回：“看什么看，这有什么好看的。”

    “我看嘛。”水柔舫还是扒下了曲优冰的丁字裤，这下小丁字裤一直扯到腿弯处，曲优冰的手够不着，她无奈娇嗔：“又来了，又想调戏我，我告小洛听。”话没说完，一声惊呼：“啊。”

    原来曲优冰的大肥穴被水柔舫的玉指抠住，敏感麻痒，水柔舫更是气鼓鼓命令：“我是你姑姑，你敢违抗我嘛。”

    曲优冰咯咯娇笑：“看就看，别乱摸。”水柔舫冷笑：“我就摸，我还要舔。”说完，真的跪下，跪在水柔舫的双腿间，一双妙目直勾勾的盯着曲优冰的极品美穴，把曲优冰羞得想夹腿：“我刚洗完澡，你害我又要洗一次吗。”

    水柔舫用手指沾了沾口水，轻轻抚摸曲优冰的美肉穴：“反正你最喜欢洗澡，一天洗三次，那就洗多一次呗，来，把腿张张，谁叫你浪穴这么漂亮，天生勾引人。”

    曲优冰妩媚斗嘴：“我勾引男人，又不勾引女人。”

    “啊。”又是一声尖叫，曲优冰双腿绷紧，眼睁睁的看着水柔舫埋首下去，舔弄美丽的极品肉穴。

    热流涌出，电流四射，曲优冰忍不住扭动双腿，再次叫唤：“救命呀，有人发骚了，啊，里面涂有药膏的，你恶心不，哎哟哎哟，拜托你轻点，哎哟，小柔，我又不是男人，你整天舔我做什么，啊啊，肉麻，肉麻。”

    水柔舫吐掉小舌头上的一根阴毛，惊叹不已：“优优，你穴穴长得真好看，就像一花骨朵，我好喜欢。”

    曲优冰媚笑：“我天生丽质。”

    水柔舫挤挤眼又低头，小舌尖扫弄娇艳欲滴的花瓣儿：“我好想看小洛的大鸡巴狠狠插这个花骨朵。”

    曲优冰迷离双眼，仿佛眼前有一支粗大的擀面杖，体温急剧升高：“不给了，以后不给他插了，只有阿鹏能插，小洛不准插，啊。”

    水柔舫陶醉地吮吸娇艳肉瓣，一边嘟哝着：“阿鹏的棒棒也大，他们父子都是大鸡巴，不过好奇怪，我现在不想和阿鹏做爱了，你呢，优优。”

    曲优冰不禁幽叹：“阿鹏是我老公，小洛是我和他的爱情结晶，哪像你这样喜新厌旧。”话音未落，曲优冰又是笑又是尖叫：“咯咯，哎呀，哎呀，轻点儿，你这么狠心对受伤的花朵昂。”

    水柔舫忽然羞答答乞求：“优优，下次你不洗澡给我舔，我喜欢舔你有骚骚味的穴穴。”

    曲优冰羞恼交加，恶语相向：“真变态，这么喜欢舔，那你舔我屁眼啊，那地方又骚又臭，很适合你重口味。”

    原以为这会吓到水柔舫，哪知水柔舫一声“好”，就埋首下去，小舌头直接舔到曲优冰的菊花眼，把曲优冰吓得尖叫连连：“啊，我说说而已，你真舔呀，啊，救命啊，快停下，啊，姑姑饶命，啊，小柔，啊啊，你这样舔，我受不了，我受不了。”

    水柔舫被深深刺激，想起了水鹏举的邪恶意图，水柔舫竟然心怀迫切，亢奋道：“优优，我好想看别的男人操你，不是小洛，不是阿鹏哦，我就不信别的男人征服不了你。”

    哪知曲优冰也有此意，她心底里也希望水柔舫能找一个男人替代水洛，那才是正常女人的性生活，她娇吟道：“我也想看别的男人操你，征服你的。”

    “哈哈。”两位大美妇哈哈大笑，各怀心思。

    水柔舫动了春情，双腿间酥痒酥痒的，非常需要做爱，可惜水洛不在家，她急得脸红：“优优你等等哈，我给你看样东西。”说完站起，像兔子般跑入她的卧室。

    曲优冰还没回过神来，水柔舫就跑了出来，身上只穿着性感乳罩和小内裤，手里拿着一个物事，曲优冰一看那物事，登时掩嘴娇笑：“咯咯，怎么会有这东西，太变态了。”

    原来那物事就假阳具按摩棒，黑色，又粗又长，堪比水洛的擀面杖。水柔舫也不在乎曲优冰的讥讽，一屁股坐到曲优冰身边，将按摩棒展示，语气娇柔：“我又不水性杨花，没男人就靠这个了。”

    曲优冰没见过这种按摩棒，很好奇，迷人大杏眼瞪得大大的：“啊，好粗，现在你还用这个呀。”

    水柔舫羞笑摇头：“已经很久不用了，有小洛，我用这个干嘛。”玉指按下启动键，这假阳具发出了轻微蜂鸣，整个棒身如翻动的蚯蚓般转动。

    曲优冰惊诧不已，仔细端详，一指假阳具的配饰腰带问：“这些有什么用。”水柔舫耐心拆解：“这些可以拆下来自己单独使用，扣连在一起后，可以绑在柱子，椅子，凳子上用，如果穿在身子，还可以帮别人用。”

    “帮别人？”曲优冰一时间没反应过来，欲言又止。水柔舫羞答答解释比划：“就是东西绑在身上，你可以帮我插，我可以帮你插，两个女人可以一起用。”

    “啊。”

    曲优冰终于明白了，登时羞得浑身发烫，寻思这么粗的大家伙插在下体，应该很舒服吧。

    水柔舫把假阳具放在曲优冰的小腹上，两眼发亮，笑嘻嘻发嗲：“优优，你戴上去，就可以像男人那样子和我做那个事啦。”

    曲优冰大眼睛水汪汪，连连摇头：“好下流，你以前不是这样子的，现在你不但对男人感兴趣，对女人也乱来，我们母子被你通吃了，你变成妖精了吗。”

    两个大美妇瞬间哈哈大笑。

    水柔舫娇躯火烫，挨着曲优冰撒娇：“还不是水鹏举害我，我以前确实不这样的，阿鹏都不陪我，我听说很多缺乏性生活的女人都会用按摩棒，呜唔，优优，你绑上去呀。”

    “你很想要呀。”

    曲优冰已然看到水柔舫充满春意的眼神，想起丈夫水鹏举这么多年来确实对不起水柔舫，心中歉疚万分，便颔首答应了，嘴上调侃道：“嗳哟，你忍不到小洛回来嘛。”

    水柔舫撅起小嘴：“小洛说今晚有工作加班，不回来。”

    曲优冰颇感意外，不过曲优冰能理解儿子的工作，她拿起假阳具，轻轻抚摸：“怪不得那么猴急，哼，你先扎上袜圈给我看看。”

    水柔舫大喜，立马在她美丽修长，略见腴肉的大腿处绑上了一条精美袜圈。曲优冰连连夸赞，也拿起一条黑色袜圈在自己的腴美雪白的大长腿绑上，一瞬间，袜圈闪耀，四条大美腿在扭动，两位大美妇浑身都散发浓浓骚气。

    水柔舫直勾勾看了看曲优冰的袜圈，忽地落坐沙发，妩媚动人：“优优，麻烦你了。”

    曲优冰咯咯娇笑，真的像穿内裤般，在下身穿上了配腰带的假阳具，那棒身粗大上挺，威风凛凛。曲优冰难为情极了，尴尬道：“小曼准备回家了，要不等晚点。”

    “哎呀。”

    水柔舫急得跺脚，又把曲优冰乐得捧腹大笑：“咯咯，我看呐，天下第一荡妇非你水柔舫莫属，好啦，好啦，插你的穴穴了，没见过这么淫荡的女人，我们一家人都被你搞了。”

    水柔舫在后背垫了一个抱枕，曲起了扎有袜圈的一条美腿，娇媚无限：“所以我和你们一家人也是一家人啊。”

    曲优冰跪了过去，水柔舫忙张开美腿，迎接粗大的假阳具。曲优冰好奇问：“要开震动吗。”水柔舫伸手握住假阳具，一手扒开了小蕾丝，露出娇艳欲滴的美肉穴，焦急催促：“先不开震动，你快点插进来。”

    曲优冰瞄了瞄那粉红肉瓣，春潮起伏，忍住笑，弯了弯腴腰，小手扶住粗大假阳具，对准水柔舫的美穴轻轻摩擦了几下穴口，就插了下去，插得很慢，那感觉实在太奇怪了，仿佛真的操了水柔舫。

    “啊。”

    水柔舫美美叫唤，虽然按摩棒比不上水洛的大肉棒，但欲火焚身之时有这么个高仿家伙充实阴道，那也是很美妙的，她美目半闭，轻轻呼唤：“优优。”

    曲优冰被刺激得美脸酡红，她哪试过这样的淫荡亵玩，简直是要命了，腴腰再下压，假阳具一点一点侵入，眼见着插进了大半，曲优冰又兴奋又紧张：“舒服不，要不要继续插，插很多了，你受不了就说，这可不比真家伙，万一捅伤就不好了。”

    水柔舫有经验，娇吟道：“啊，快插，很舒服的，你只管插就是，我试过全部插完的，你不要顾虑呀。”

    曲优冰只好将粗大假阳具全部插入美肉穴，水柔舫娇躯轻颤，媚眼如丝，一股热流溢出，曲优冰眼尖，大声尖叫：“啊，都是浪水，要把我们家淹了。”

    “哈哈。”

    两美妇那是笑得声震屋宇，毫无顾忌，水柔舫羞道：“下次我插你，你也多水的，你比我还浪。”曲优冰紧紧盯着水柔舫的下体，嘴硬道：“我不要，我只插你。”

    水柔舫也没心思斗嘴了，双臂张开，轻轻抱住了曲优冰的蜜桃臀，引诱喊：“啊，舒服，好舒服，你可以动啊，像男人那样子动啊，要轻点的。”

    曲优冰好不兴奋，真的学男人做爱那样，缓缓抽动假阳具，带出浪水不说，也翻卷娇艳的穴肉，好奇问：“小洛的舒服，还是这个东西舒服。”

    水柔舫居然想了想才回答：“各有各的舒服。”玉手腾出一只，轻轻抚摸曲优冰的袜圈，另一只就使坏了，悄悄地滑进了曲优冰的股沟，撩拨那敏感之地，曲优冰赶紧扭动美丽丰满的大肥臀，这一扭动带起假阳具，摩擦迅速加剧，水柔舫舒服得呻吟：“啊，优优，以后有机会，我们和小洛可以这样玩，我们三个一起玩，好不好。”

    曲优冰羞得满脸热烫，咬牙切齿道：“亏你想得出来。”

    水柔舫可不是随便想想，随便说说，她整天闲在家，无所事事，脑子经常幻想各种各样的淫荡好色性生活。见曲优冰没激烈反对，水柔舫大胆鼓动：“我先和小洛，以及小曼玩一次，你可以偷看的，好玩的话，我们也一起做嘛，求你了。”

    曲优冰春情荡漾中，自然有所心动，不过，她毕竟比水柔舫传统多了，脑袋猛摇：“你们玩，不要加我。”假阳具提速，爱液横流，曲优冰的动作连贯自如了，身下的水柔舫如沐爱河，双臂齐圈曲优冰的脖子，淫荡娇吟：“优优，搓我奶头啊。”

    曲优冰一愣，本能用手握住水柔舫的大奶子，挺沉的，手感细腻圆润，指尖刚搓那娇艳粉红的乳头，水柔舫脸色大变，小嘴儿疾张，双臂猛地勾下曲优冰的脖子，两只美丽樱唇如磁铁般吻在了一起，好大胆，好夸张，两条小舌头相互卷动，鼻息咻咻，显然都动情了，空气中不自不觉响起了销魂的“呜唔”声。

    “呜唔，呜唔……”

    身下的纠缠相对斯文多了，摩擦幅度不大，两位大美妇很有默契，很懂得把握火候，抽插跟迎合都恰到好处，爱液在滴淌，这是水柔舫极度舒服的表现，她不停地喊着“优优”。

    门缝外，身穿校服的水如曼在颤抖，她放学回家了，没想到能窥看到如此香艳的画面，少女的小嫩手禁不住揉弄发痒下体：“我的天呃，妈妈和曲阿姨居然做这种事。”

    那边的窗外，偷窥的王焱简直痛不欲生，他并没有离开，而是跟踪水柔舫回家，很幸运的看到曲优冰和水柔舫的女女缠绵，这是何等难得一见的旖旎风景，两位超级性感的大美妇如蛇交配般纠缠在一起，两条娇躯是满满的肉感，交缠的姿势淫荡放肆，有浑圆蜜桃臀，有高耸大美乳，腴美的大美腿都绑着刚刚买的袜圈，出乎王焱的意料，惊人的假阳具还能有这样的玩法。

    王焱几乎要疯，风景太过震撼心灵，他多么希望自己硬得无法再硬了的大阳具能替代那支假阳具，他多么希望他也能和这两位大美妇一起玩淫荡性游戏，哎，若不是手机来电震动，王焱就射了。

    无法再偷窥，王焱带着浑身欲火，带着深深的不舍悄悄离开，溜得急，还摔了个跟头，幸好没摔伤。那是水洛的来电，他和郗千已经在一家五星级宾馆的高级客房等候王焱，他们三人有约，吃完晚餐，玩一次兄弟之间的三P激情游戏。

    客房很高级豪华，豪华到令郗千有点不适应，晚餐已经准备好，波尔多红酒在飘香。郗千瞄了一眼飘香的红酒，便好奇的四处查看，这是她从未见过的豪华酒店客房，高跟鞋摇曳，她扭动紧身裙里的浑圆蜜桃臀，她知道她的蜜桃臀正被水洛的火辣辣目光注视。

    郗千没有避开水洛的火辣辣目光，她甚至做出含蓄的撅臀动作，臀际和腰部的弧度很美，线条很流畅。这么多年来，郗千一直清楚自己被水洛暗恋，也清楚自己暗恋水洛，没有和水洛发生关系之前，郗千就认为水洛的目光和别的男人有很大区别，水洛的目光仿佛能看到她郗千的裸体，这是很奇怪的感觉，似乎每次和水洛在一起，都被他的目光调戏。郗千喜欢这样的感觉，她会经常给水洛一些小福利，比如露露乳沟，露露下体的内裤，故意拿出原味丝袜给水洛看，或者接受水洛有意无意的触碰，看见水洛难受的样子，郗千会很开心，和王焱做爱特别有激情，有时候和丈夫王焱交媾到高潮时，水洛的笑容会清晰浮现郗千的脑海。

    “晓瑜要结婚了，你听说了吗。”郗千假装漫不经心的样子，风情绰绰，她在偷偷观察水洛会不会难过。果不其然，水洛语气略带遗憾：“是的，下午她给我发了简讯，听说是个地道的欧洲人，鬼佬白人。”

    郗千调侃道：“她本来想嫁给你的。”水洛闻出酸味，眼珠子一转，笑眯眯道：“可我想娶你。”

    郗千芳心大悦，却故意假笑，假装给水洛白眼：“呵呵，呵呵，你骗谁呢，你喜欢小女孩，哼。”

    这也是赵晓瑜匆忙嫁人的原因，因为水洛的爱好都传开了，大家都知道水洛喜欢小女孩，都知道现在水洛有一个很漂亮的学生女朋友，所以，包括赵晓瑜，丁兰萱，元曼天在内的女人都彻底死了心，她们都不是小女孩了。赵晓瑜更先一步走向婚姻，告别单恋。

    郗千来到水洛面前，用她的纤美的玉指轻轻刮摸水洛的俊美脸庞：“晓瑜说，她结婚前，想和你做一次完整的，轰轰烈烈的操逼活动，她让我问你，你愿不愿意。”

    水洛瞬间瞪大眼睛：“还用问吗，白痴才不愿意。”

    郗千原本来期望水洛说不愿意的， 尽管可能性微乎其微，可惜，男人就是男人，男人是不会轻易拒绝美色，何况她的闺蜜赵晓瑜是个大美女。

    “我能看吗。”郗千狠狠的白了一眼过去。

    水洛笑嘻嘻的抱住了郗千，轻轻揉她的蜜桃臀：“我强烈支持郗千大美女在旁边指导。”郗千咯吱一笑，羞涩妩媚，性感身子依偎过去，用双腿间的部位顶在水洛的裆部上：“曼天，兰萱也想看，你觉得呢。”

    水洛一听，感觉怪怪的：“你们这是看猴子么。”郗千摇头晃脑，下身持续磨蹭水洛的裤裆：“反正我话带到了，我能看就行，别人能不能无所谓。”

    水洛试探问：“那我能不能一边操晓瑜，一边操你。”

    水洛估摸郗千会佯装婉拒，等他水洛苦苦乞求再答应，哪知水洛失算了，郗千不仅迅速应承，还捎带别的要求：“可以的，你还可以同时操我们四个，怎样，一起5P。”

    水洛惊叹郗千的大胆，叹息道：“3P都没做，就急忙忙升级到5P了，你们太坏了。”

    郗千咯咯娇笑，下身激烈摩擦水洛的裤裆，矜持在消失，郗千感受到水洛的勃起，言语充满挑逗：“谁叫你有大鸡巴，谁叫我们四个都用过你的大鸡巴，谁叫你这个水大医生这么讨喜。”

    这是赤裸裸的挑逗，是可忍孰不可忍，水洛克制不住内心的狂热，双臂用力抱住郗千，也用裤裆摩擦郗千的下体，双方的激情一触即发，就在水洛的大嘴巴要吻过去的时候，忽然身后有人大喝一声：“好家伙，竟敢非礼我老婆。”

    只能是王焱来了，他气鼓鼓的瞪着水洛，像吃醋的丈夫看见自己的老婆被兄弟调戏那样，事实上，水洛就是在调戏兄弟的老婆。

    水洛淡定抱着香喷喷娇躯，体内的兽性在蔓延，他的手竟然在王焱的注视依然抚摸郗千的蜜桃臀，很挑衅搓揉，摸得很下流。郗千则装出一副急欲挣扎的样子：“阿焱，水洛摸我屁股，我不给他摸的，他硬要摸。”

    水洛坏笑：“小郗先挑逗我。”郗千眨眨大眼睛，娇柔问：“老公，你信你老婆，还是信你兄弟。”

    这话问懵了王焱，他没吱声。水洛挤挤眼，更是大胆妄为，把郗千的紧身裙拉起，露出雪白蜜桃臀，淡蓝色小蕾丝赫然在股沟里，他两只手一左一右，直接搓揉翘翘的臀肉，恣意玩弄，嘴上还一本正经说：“兄弟是手足，老婆是衣服，王焱啊，你老婆出轨了。”

    王焱恨恨道：“你说，我老婆怎么出轨了，她是怎么挑逗你。”水洛坏笑，一把抓住郗千的小玉手放在鼓囊囊的裤裆上：“小郗这样摸我。”

    郗千大羞，却没有抽手出来，手掌很明显揉水洛的裤裆。王焱顿时呼吸急促，不过，他佯装很坦然：“这样不算出轨吧。”

    水洛一见王焱能忍，胆子更大了，他拉下裤子拉链，将郗千的小手放进去：“她摸进去，拉开拉链摸进去。”

    “真的吗。”王焱瞪向妻子。

    郗千吃吃娇笑，妩媚道：“你兄弟说他的鸡巴比你粗，我就摸摸看。”王焱深呼吸，轻轻点头：“只是摸一下而已，最多手贱，好像说不上出轨。”

    水洛咬咬牙，忽然从裤裆里掏出一支粉白通透的大肉棒，眉飞色舞道：“关键是你老婆把我的大棒棒拿出来，然后含进嘴里。”说着，一手搭在郗千的香肩上，郗千顺势落坐在床沿，娇媚动人，双腿并夹着，玉手一伸，握住了水洛的大肉棒，轻轻撸动：“阿焱，水洛说，含进去才知道谁更粗，我就含了。”

    说含就含，真的当着王焱的面，将水洛的大肉棒含入小嘴，香腮鼓起，唇瓣滑动，嗓子也在动，她居然把粗长的大肉棒全根吞没，然后徐徐拉出，有亮晶晶的唾液丝。

    真是惊心动魄，水洛很亢奋，这需要胆量，王焱可是火爆脾气，郗千好紧张，生怕丈夫受不了。王焱确实经受内心的强烈打击，他握紧了双拳，青筋暴露，沉声问：“谁更粗。”

    郗千吐出大肉棒，小舌头舔了舔粉红粗大的龟头，咂咂嘴儿，给了丈夫一个水汪汪眼波：“差不多，水洛的大棒棒更好看些。”

    水洛好不得意，想笑不敢笑，拼命强忍，欲火在他体内疯狂燃烧。

    王焱冷冷道：“好看没用，要好使。”

    郗千妩媚颔首：“是啊，我也这样对水洛说，他鄙视你，说你王焱没他的好使，我很生气，我老公的大棒棒很猛的，我不能容忍水洛鄙视我老公，于是……”

    “怎样。”王焱的眼珠子都瞪圆了。

    郗千握住擀面杖似的大肉棒，抬头看水洛，目光温柔：“我就说我老公很厉害，能插很深，可以插到子宫，水洛就说他能随随便便，轻轻松松插到子宫，我不信，就让他插一次给我看。”

    王焱咬牙切齿：“水洛插了吗。”

    郗千妩媚点头，想笑来着：“插了，我让他再重新插一次给你看。”说完，双腿打开，这是一双极品美腿，无瑕修长，细高跟的高跟鞋里玉足很诱人，能比玉足高跟鞋更诱人的就是双腿间的隐秘处，毛丛萋萋，小蕾丝很薄。

    水洛的大肉棒被郗千的小手拽着，他顺势半蹲摆好马步，让郗千引导大肉棒对准双腿间的隐秘处。王焱眼瞧着娇妻的另一只手拨开小蕾丝，将好兄弟的大龟头放在萋萋毛丛中的肉瓣上来回摩擦，一声娇吟，粉红大龟头消失了，整支大肉棒插入了肉穴中，满满占据了好兄弟老婆的阴道。

    “喔。”电流四射，郗千看向王焱，媚眼如丝：“老公，水洛就是这样子插进去的，啊，他的棒棒真的够长，真的很轻轻松松顶到我子宫，啊，又长又粗。”

    水洛欲望要爆发了，他没想到3P会是这样子开始，他也看向王焱，心潮激荡，竟然在好兄弟面前将自己的性器官插入好兄弟妻子的阴道里，太刺激了，太不可思议了，美丽紧窄的阴道正包裹着大肉棒，蠕动异常强烈，水洛情不自禁缓缓抽动，他的手大胆勾住郗千的脖子，就站在床沿抽插郗千的阴道，一杵一杵的，有呻吟，有深沉的呼吸，房间里的气氛极度怪异。

    王焱的青筋快要暴凸：“小郗，他没我舒服，对不对。”

    郗千娇吟，一条玉臂撑着床面，另一只手勾住小蕾丝，仿佛方便水洛抽插，丰满肉穴美丽粉红，两条大美腿极力张开，高跟鞋踮地：“一开始我认为老公更舒服，可水洛很会插，插着插着，我感觉好像比老公的还舒服，啊，老公你看，水洛插得好深，他好厉害，我好舒服。”

    眼瞧水洛的大肉棒已经能从抽插中带出分泌，王焱颤声问：“他有没有脱你的衣服。”

    郗千双臂一齐撑住床面，蹙眉娇吟：“脱啦，水洛说会很热，脱衣服更舒服，我就给他脱了。”

    水洛心领神会，马上伸手去脱郗千的紧身衣，还当着王焱的面脱掉了很好看的乳罩，两只超级美的蜜桃奶子跃然而出，颤巍巍的，高耸硕大。王焱缓缓走近，呼吸急促：“你的奶子这么好看，水洛以前经常赞你的胸部很美，他有没有摸你奶子。”

    郗千扭动小软腰：“摸啦，他很摸。”

    水洛应景出手，很温柔的握住了郗千的极品美乳，就在王焱的注视下轻轻揉搓，轻轻玩弄，手感好极了，水洛拿出了他最精湛的摸乳手势。

    王焱叹息：“全世界都知道医生会摸奶子。”

    郗千娇柔辩解：“啊，老公，我真没出轨，我只想试一下水洛的鸡巴长度，啊啊啊。”

    水洛加速抽插，每一次都会插到最深处，直接撞击郗千的子宫，他也在脱衣，一边抽插，一边脱去衣服，他有经常健身，所以马步扎得很稳，很快他上身全裸，只剩下裤子落在脚下，这不影响他的抽插，他在慢慢踢掉鞋子，动作娴熟。

    王焱又问：“他有没有亲你的嘴。”

    “有。”郗千好浑身酥麻有感觉，她的浪水溢出穴口，完美配合大肉棒摩擦。

    水洛吻了上去，手上揉住大奶子，嘴上纠缠小香唇，下身有劲的撞击丰满美丽的肉穴，太舒服了，太刺激了，郗千脑子一片空白，两条极品美腿在抖动，房间里响起了她销魂的“呜唔”声。

    忽然，水洛的脖子被扯开，一根粗大黝黑的大阳具闪电伸来，一下子就插入了郗千的小嘴，完爆的样子，直接全根尽没，这是王焱的大阳具，虽然这支大阳具在长度上略短于水洛的擀面杖，但粗度不相上下，尤其棒身青筋异常明显。

    太仓促了，除了王焱外，水洛和郗千一时间都没反应过来，等郗千反应过来，她已经仰躺在床上，双腿支在床外，小嘴被王焱的大鸡巴深插着，下体已经没了水洛的大肉棒，娇艳肉穴正滴淌着浪水。

    水洛在犹豫，他和王焱对了一下眼神，马上抱起郗千的两条美腿放在双肩，大肉棒再次对准郗千的肉穴狠狠插了进去，“呜唔”声骤起，水洛扛着两条美腿又吻又舔，下身猛烈耸动，大肉棒密集摩擦紧窄的阴道，他不再温柔，不再顾忌，他是看着王焱在抽插，那意味很深长。

    “呜唔。”

    郗千扭动性感身体，乳房晃荡，多么刺激的感受，嘴里含着丈夫的阳具，下身却被别的男人占据，快感无与比伦，这是叛逆的快感，淫乱的快感，郗千很明白同时和两个男人做爱就是淫乱，她享受这样的感受，她幻想过这样的场面，想不到幻想竟然实现了。

    王焱的愿望也实现了，他轻抚妻子的脸颊，呆呆地看着水洛的大阳具在妻子的下体进进出出，叹息道：“你终于操了我老婆，你满意了。”

    “说不满意是假的。”水洛放肆抚摸竖在胸膛的两条美腿，下身得意挺动：“嘿嘿，你王焱也满意，你也想我操小郗。”

    王焱怒斥：“我可没想。”

    水洛冷笑：“哼，你早知道我操了你老婆，那晚上我就在你身边操小郗，你假醉，你以为我不知道么，睡着的人能勃起吗，嘿嘿，我其实希望你暴跳起来凑我一顿，我就有借口不借钱给你，可你这个混蛋，居然忍着，居然忍受我在你身边操小郗，害得我差点卖房，不过，就算我卖房，卖身，卖血也值得，我爱小郗。”

    “你真会说话儿。”郗千一脸甜蜜，给了水洛一个含情脉脉的眼神，两条笔直修长美腿在水洛肩上动来动去，高跟鞋几乎勾着水洛的耳朵。

    王焱妒火狂烧，冷笑道：“确实会哄人，很会讨女人欢心，我知道小郗迟早会被你水医生坑蒙拐骗，所以索性成全你，我知道你很想操小郗。”

    水洛抓住一只雪白脚踝吻了吻，下身疾抽：“是的，很想很想，做梦都想。”

    郗千美翻了，咯咯娇笑，媚眼如丝，娇躯跟随耸动，把王焱的大阳具晾在一边。王焱居然问得很白痴：“操得爽吗。”

    水洛痴迷点头：“爽。”王焱又问：“想不想经常操。”水洛耸动中猛点头：“想。”

    王焱色迷迷道：“你是我最好的兄弟，我答应了，小郗随时给你操，最好我们两个一起操她。”

    郗千一听，不依了，王焱乘机将大阳具插入郗千的小嘴，水洛插得兴起，坏笑问：“你操过小郗的屁眼吗。”

    王焱好不遗憾：“她不给我操。”水洛大喜，伸手下去，很下流的摸到了郗千的屁眼，由于爱液顺着阴户往下滴，所以郗千的屁眼黏糊糊，湿哒哒的，水洛的手指抠进了屁眼，挑衅道：“我要小郗的屁眼。”

    郗千扭动得异常厉害。

    王焱一把抓住娇妻的大奶子，大声说：“可以，但我先要，我是她老公。”

    出乎意料，水洛拒绝：“不，我先要。”

    王焱厉声大吼：“你说什么，你有胆子再说一遍。”

    水洛淫笑，将手指头捅入了郗千的屁眼里：“你听好了，我要小郗的屁眼，我第一个要，你王焱如果不答应，就请把一千万还给我，顺便把另外的六百万也还给我。”

    王焱破口大骂：“你疯了，你语无伦次。”

    郗千吐出嘴里的大阳具，对水洛娇嗔：“混蛋，我的屁眼才值这点钱吗。”

    水洛放下郗千的双腿，伸手过去，握住了郗千的美丽双乳，温柔搓弄，说话也异常温柔：“当然不止这点钱，你是无价的，往后的日子长着呢，我慢慢补偿你，补偿到我老死。”

    这番话简直能要了郗千的命，她的心被彻底打动了，双腿夹住水洛的身子，娇娆万千：“哼，这才差不多。”扭头看王焱，将手中的大阳具摇来摇去：“老公，你大方点，让让你兄弟，又是你说的，兄弟如手足，老婆是衣服，老婆的屁眼算不了什么。”

    “哈哈。”水洛爆笑，也连带笑翻了王焱。

    水洛趁机抱住郗千的腰儿，一轮猛抽猛插，啪啪啪作响，爱液四溅，肉穴都肿了，郗千自然舒服得欢叫：“啊啊啊，啊啊啊。”

    王焱气鼓鼓道：“我去，到底我是你老公，还是他是你老公，你这么帮外人。”

    郗千娇吟：“什么外人呐，兄弟如手足，老婆是衣服。”

    这下王焱没话说了，给妻子抓住了话柄，一个劲反击，女人很小气的，有些话可不能随便乱说，王焱好不尴尬，眼珠一转，大方道：“好吧，我考虑考虑，屁眼先留着，改天再给你。”

    水洛奸笑：“我可不上当，我现在就要，以免夜长梦多，改天后我担心没了小郗的屁眼处。”

    郗千本来就有心把屁眼处给水洛，她也不知道水洛喜欢不喜欢走旱道，如今看出水洛喜欢弄屁眼，郗千满心欢喜，鼓动道：“是的，小洛快点要，过了这个店就没这个村了。”

    “闭嘴。”王焱大吼，再次将大阳具插入妻子的嘴巴。

    郗千无奈，又发出“呜唔”声。

    事不宜迟，夜长梦多，水洛狂抽了十几下就拔出了大肉棒，将郗千推到床中心，然后扳转她的身子：“趴着，趴着，操屁眼肯定要后插式，王焱，把枕头递过来。”

    王焱很不情愿的将枕头递过去：“水医生，我们再商量商量，我求了小郗好几年，她的屁眼很漂亮的，求你了，我是她老公，她的屁眼应该属于我。”

    水洛把枕头垫在郗千腹下，让美丽极品的蜜桃臀高翘起，双手一扒开结实臀肉，冷冷道：“你已经得到小郗的处女，你还不知足。”

    这确实是王焱值得骄傲一辈子的事，能得到如此美丽的女人的处女，绝对是祖坟冒青烟了，要知道如今处女是多么稀罕之物，王焱就一个屌丝级别人物，居然能拔下郗千的头筹，真是好运气啊。

    郗千趴伏着，撅高大美臀，焦急催促：“老公快坐下，我要含，我要含你的大鸡巴。”这是郗千故意分散王焱的妒火，让水洛放心弄屁眼，小心思可见一斑。

    王焱欲哭：“水洛，水大医生你等等，你先等等。”

    水洛却趴了下去，嘴巴对准了郗千的屁股：“别啰嗦了，最多第二次玩的时候给你先上。”说完，头一低，将吻上了郗千的后阴，温柔舔吮那一片敏感地带，慢慢地接近屁眼，慢慢地吻上菊花，舌头很温柔地舔吮，围着菊花舔吮，不时将舌尖挑入屁眼里，把郗千逗得浑身颤抖，含着王焱的大阳具忘记吮吸了。

    近在迟尺，王焱完全看呆，他傻乎乎问：“不臭吗。”

    水洛挤挤眼摇头：“不臭，香香的，小郗肯定洗过了，王焱，你舔过小郗的屁眼吗。”

    王焱一愣，尴尬摇头，估计就是他不愿意舔郗千的屁眼，郗千也不愿意把屁眼给王焱，正所谓你不爱，自然有人爱，好东西自然给懂得欣赏的人。

    水洛掰着臀肉，舌头翻卷：“你看好了，以后要这样舔。”一通示范，王焱有印象了，他好奇问：“你舔过米沫沫的屁眼吗。”

    水洛大方承认：“当然舔过，也操过。”

    王焱登时失望，又接着问：“元曼天，赵晓瑜，丁兰萱的屁眼呢。”水洛眨眨眼，遗憾道：“那倒没有操过，我跟她们只做过一两次，还来不及弄她们的屁眼，不过，你放心，她们的屁眼统统跑不了。”

    王焱激动得大叫：“不见得是你的，看谁快了，我不会再让你。”水洛听出了苗头：“难道你操过她们了？”

    王焱好不得意：“晓瑜没操过，丁兰萱是偷偷操的，元曼天是当着小郗的面操，特刺激。”

    水洛勃然大怒，因为这三个女人都是郗千的闺蜜，郗千又把她们介绍给水洛，如今有两个失身给了王焱，水洛哪能不气，他霍地半蹲骑上郗千的蜜桃臀，粉白大阳具对准了郗千的屁眼，眼瞧着就破门而入，王焱焦急大吼：“妈的，你先涂点润滑油啊，她是我老婆，你怜惜点行不行。”

    一语提醒梦中人，水洛冷静了下来，满怀愧疚。郗千早有准备，她吐出大阳具，用眼睛示意：“我包包里有润滑油。”

    水洛立马翻身下床去取。

    王焱也下床，拿起他的衣服摸了一会，摸出几条物事，又重新上床，水洛好奇打量：“你手里是什么东西。”

    王焱眉飞色舞道：“袜圈，我特意去买的，马上给小郗穿上。”水洛也摊开手，将一条黑色丝袜放在郗千的蜜桃臀上：“我也买了丝袜，螺旋纹。”

    王焱见猎心喜：“和小郗的高跟鞋很配，这双高跟鞋是我刚买给小郗的，很漂亮，我喜欢这款式。”

    水洛猛点头，看了一眼就看出鞋跟的高度：“嗯，鞋跟九公分，太合我心意了，鞋面尤其好看，我喜欢看见小郗的脚肉肉。”

    郗千听不下去了，扭头娇嗔：“你们两个真是臭味相投，又是高跟鞋，又是丝袜，哎呀，袜圈很骚的，我都没敢买。”

    王焱哈哈大笑：“我们口味差不多，要不然也做不了这么久的好兄弟，除了舔屁眼，我和水洛的口味几乎一样，我就没敢舔女人的屁眼。”

    郗千扭动极品蜜桃臀：“我喜欢水洛舔屁眼，他好会舔，刚才他舔得好舒服。”

    水洛骑了过去，再次将大肉棒顶在郗千的屁眼口，来回摩擦：“王焱，看在我给你一千万的份上，你帮小郗穿丝袜。”

    王焱纳闷：“你为什么不帮小郗穿丝袜。”

    水洛狡笑：“我怕你抢了我的位置，哈哈，哈哈，哈哈哈。”

    郗千也笑个不停，还夸水洛狡猾。王焱附和：“这家伙，又坏又狡猾，先别插啊，我要看着你插。”说完，真的脱掉郗千的高跟鞋，然后给郗千的美腿穿上螺旋纹的黑丝袜，又不忘给修长的丝袜大腿扎上精美袜圈，袜圈上腿的那一刻，郗千果然骚气逼人。

    两个大男人都被性感的黑丝美腿强烈吸引，黑色螺旋纹丝袜透着妖异和极度性感，小洛好奇的玩弄袜圈，心想着也要给母亲和姑姑买几个。此时此刻，胯下的菊花已绽放，菊花的主人咬着手指头，似乎满怀期待。

    水洛用大龟头摩擦菊花口，语气挑衅：“王焱，你这么眼睁睁看着我弄你老婆的屁眼，你心脏能承受吗，小郗的屁眼确实很漂亮，你看，菊花纹路很紧密，整个肛门凹陷平整，一看就是菊花处。”

    王焱咬牙切齿：“果然经验老到。”水洛得意吹嘘：“我是医生，什么女人的屁眼没见过。”

    王焱两眼一亮：“改天我去当一回医生，在诊室里操丁兰萱和元曼天的屁眼。”水洛欣然答应：“欢迎，欢迎，我愿意提供场地，我也有份对不对。”

    “我走了。”郗千扭动蜜桃臀，很生气样子，两个心爱的大男人居然在她郗千面前大谈和别的女人性爱，木头疙瘩都会发火，何况是小气的郗千大美女。

    水洛紧急求救：“王焱，用力抱住你老婆啊，她扭来扭去。”王焱怒道：“叫我抱住我老婆给你操？”说是这样说，他还真的抱住了郗千。

    郗千听得怪异，忍不住“咯吱”一笑，蜜桃臀向上拱，屁眼儿与水洛的大龟头有一次强烈的摩擦，产生了几百伏电流。

    水洛瞅准时机，此时不入更待何时，小腹微束，双膝支稳，下身压低过去，大肉棒缓缓撑开了郗千的屁眼，菊花绽放，娇吟无敌，郗千如吃了定型药似的，瞬间绷紧身子，一动不动，让粗大的龟头一点一点的捅了进去，胀满感顿时弥漫全身，她叫了出来：“啊。”

    “慢点，慢点，你的家伙太大。”

    王焱抱住妻子的香肩，心疼极了，眼睁睁的看着妻子的美丽屁眼被好兄弟的性器官侵入，好羞辱啊，不过，王焱却意外感觉到刺激，刺激得欲火焚身，鸡巴硬翘。

    水洛继续推进大肉棒，真难想象这么小的屁眼居然能容纳大肉棒，水洛浑身汗毛倒竖，屁眼实在太紧窄，他抱扶蜜桃臀，皱眉仰头：“哦哦哦，好紧，小郗，已经插进去了，你觉得怎样，能忍不。”

    郗千娇吟：“胀死了。”

    “我揉揉你屁股。”水洛一手揉搓弹手的臀肉，另一只手则直接搓揉鼓胀的屁眼口：“好漂亮啊，王焱，你老婆的屁股超级漂亮，我好想咬，咬一块肉下来。”

    王焱冷笑：“米沫沫的屁股也漂亮，我也好想咬她的屁股肉。”水洛大为不满：“喂，你怎么老提米沫沫。”

    王焱淡定回答：“因为我操了她。”水洛大怒，很想一拳打过去：“你这个混蛋，你操了就操了，为什么要告诉我。”

    王焱心底一阵舒服惬意，他就怕水洛不发火，这会直截了当道：“气你啊，这不明摆着吗，米沫沫是你前女友，你现在操我老婆，我说出操米沫沫来，心理平衡。”

    水洛无语，只能将心中的怒火发泄在郗千的屁眼上，腰腹再压，整条大肉棒全部插了进去。郗千忍着巨大胀满，对王焱大骂：“混蛋王焱，你什么时候操米沫沫的，你对得起我吗，你操了我两个好姐妹还不够吗，啊，好胀。”

    “含进去。”

    王焱凶悍地将大阳具插入郗千的小嘴，一手揪住郗千的秀发，下身挺动，嘴上叫嚣道：“还差一个赵晓瑜没操，我要操赵晓瑜，她整天笑我打扮像屌丝，气死我了，她要结婚了么，结婚了也要操，我和水洛去做她婚礼伴郎，然后我们一起操她，前后夹击，射精给她，我射她子宫，水洛射屁眼。”

    水洛也配合挺动，一声怪笑：“为什么不调转呢，我射入她子宫，你射屁眼里。”王焱揶揄：“我都说了，我不是屁眼爱好着，你水洛是。”

    两个大男人一起耸动，这可要了郗千的命，她哪经历过这样的前后夹击，只能失魂落魄的发出“呜唔”声。

    水洛不断掰着臀肉，欣赏大肉棒如何抽插郗千的屁眼，担心肛裂的，幸好观察了半天，没见异样，水洛更安心抽插了：“不是什么女人的屁眼都喜欢的，小郗的屁眼最美，我喜欢，我好喜欢。”举手连拍了几掌，把郗千的臀肉打得粉红斑斑。

    “呜唔。”郗千有感觉了，屁眼传来阵阵快感，这快感与阴道不一样，整个髋部都舒服，唯一遗憾的是阴道空荡荡的，空虚感特别强烈。

    “舒服吗。”水洛抱起郗千的娇躯，郗千弯腰也弯累了，就顺势直起娇躯往水洛身上靠，一屁股坐到水洛的小腹上，屁眼和大肉棒瞬间形成了极佳的角度，肛门满满的吃完大肉棒。这下厉害了，郗千禁不住娇吟，高耸双乳急剧晃荡：“有点舒服了，好奇怪的舒服，啊啊啊，插得好深，啊，那里是什么地方，啊啊啊，水洛，我爱你，不要离开我，你和阿焱都不能离开我，我这辈子要你们两个就够。”

    王焱歪着脖子若有所思，似乎记起了什么：“那姓陈的还找你吗。”

    水洛一听，抽插立刻停止，奇怪问：“什么姓陈的。”

    郗千赶紧撒娇，用玉背摩擦水洛的胸膛，解释道：“没找，他没找我，我都好久不见他了。”

    原来那是一位爱慕郗千的老男人，出手阔绰，郗千想买什么东西，那老男人都爽快满足郗千，他打算包养郗千三年，每年包养费三百万，这可不是一笔小数目，三年时间要花上千万，郗千和王焱都曾经动心过。

    水洛听完王焱的描述，咬牙切齿问：“小郗有没有和那个男人上床。”王焱尴尬一笑：“当初如果你不借钱给我，小郗可能要失身给他，他真的拿三百万包养费放在小郗面前，整整两大箱现金，挺牛逼的。”

    “你这个狗东西。”水洛对着王焱就是一拳。

    王焱捂胸叫屈：“你别冤枉我，我都不认识那个人，是小郗主动要求帮我。”

    水洛可不会打郗千，他明白以郗千倾城倾国的美色和超级姣好身材，她如果想嫁给富家子弟，肯定有很多选项，但她偏偏选择跟随王焱，这不能不让水洛赞赏，对郗千更加喜欢。

    “那你也不能同意啊。”水洛温柔舔吻郗千的雪白后颈，双手搓两只大美乳，越搓越想搓，越搓越弹手。郗千也热烈回应，扭回头和水洛接吻，翘臀耸动，肛交同样越来越有感觉。

    王焱很感激郗千的厚爱，情意绵绵地看着妻子，抚摸妻子的黑色螺旋纹丝袜大腿：“这不是没有被别人上吗，水医生，你挽救了小郗，挽救了我，我们永远是好兄弟。”

    郗千甩动微卷长秀发，娇柔帮腔：“水洛，你别怪阿焱，我嫁给他就得帮他，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    王焱大为动情，出手抠弄郗千湿漉漉的肉穴阴毛：“老婆，我爱你，我想操你，我和水洛一起操你，可以吗，你不愿意的话，老公不勉强。”

    郗千无限娇羞，两穴同时插入阳具，她心里早有准备的，但真的要实施，本能地有些抗拒。水洛明白郗千的犹豫心理，他不想错过这次千载难逢的淫乱游戏，有了这个开头，以后就容易和郗千做爱了，于是，水洛鼓动道：“现在操啊，王焱你插小郗的穴穴，我操小郗的屁眼，这才是真正的前后夹击，人家说，那是夹心三明治。”

    两个淫荡男人哈哈大笑。

    郗千涨红美脸，欲拒还迎：“水洛你好讨厌，尽想这些淫荡下流事，万一我受不了怎么办，会不会晕倒。”

    王焱一骨碌躺下，黝黑大阳具朝天竖起：“老婆，来吧，既然玩了，就玩彻底，有水大医生在，你不用担心晕倒，他不是外人，我们一起操你，一起爱你，一起让你舒服开心。”

    郗千心花怒放，甜蜜娇笑，小手一伸，握住了王焱的大阳具。水洛趁机搂住郗千的腰际，大肉棒插稳屁眼，小腹顶推郗千的翘臀，让她慢慢挪到王焱身下，又抬起她的两条黑丝大长腿跨坐上去，整个人都骑到王焱身上，大阳具就在肉穴旁。郗千羞臊不已，浑身异样，嘴上依然抗拒：“啊，不要，不要，3P太下流。”

    王焱坏笑，拨开郗千的小手，自己握住大阳具摩擦郗千的肉穴，娇嫩之地丰满肿胀，王焱挑逗道：“越下流越想做的，好老婆，骚老婆，快插进来。”

    水洛不愧为好兄弟，很懂配合，在郗千身后抽动大肉棒，屁眼阵阵巨大快感，郗千本能抬起了蜜桃臀，再落下时，肉穴很准确的罩住了王焱的大阳具，一声动人心魄的呻吟：“啊，老公。”

    只见王焱的大阳具徐徐插入郗千的肉穴，她软绵绵弯腰伏下，趴在丈夫胸膛上，大美乳压迫丈夫的胸膛，雪白硕大的蜜桃臀则完全交给水洛。水洛的大肉棒再一深插屁眼，成就了最完美的三P，三人交叠在一起，郗千处在中间，如夹心三明治般，她的阴道和屁眼都深插着大阳具，大阳具的尺寸都比普通男人粗大，所以插得很圆满，不留一丝缝隙，郗千舒服得眼冒金星。

    两个男人开始互抢东西，一个抢到了郗千的左乳，一个抢到了郗千的右乳，各自不松手，揉搓得不亦乐乎，他们还要抢郗千的小樱唇，可惜小樱唇只有一个，两人男人抢来抢去，惹得郗千气恼：“别争了，我不想亲嘴，我要喘气儿。”

    确实要喘气，两穴都插着大鸡巴，郗千呼吸很艰难，她大口大口呼吸，目眩神迷。

    水洛笑问：“喂，喜欢哪一根。”这话也是王焱想问的，两个男人都等候郗千回答。

    “都喜欢。”郗千动人娇吟，大眼睛水汪汪，表情痛苦，很像受虐。

    两个男人有默契，互相看了一眼，水洛道：“我们一起动，小郗，你也动。”

    很快，两个男人齐动，水洛在最上层，他抽插的幅度大些。王焱身体强壮，无惧垫底。战况迅速激烈，郗千的两个隐私部位同时遭受两根大阳具的摩擦，爱液由三楼流到一楼，郗千简直无法自制，快感如惊涛狂浪涌来，她颤抖了，不时尖叫，高跟鞋在抖动，黑丝螺纹长腿异常刺眼，郗千的身心受到了前所未有的蹂躏，她的呻吟尖叫在酒店客房里密集飘荡。

    “啊啊啊，你们欺负我，啊啊啊，我怎么受得了，啊，我要死了，太厉害了，这不是人干的事儿。”

    ※※※

    下午没见水洛来办公室，陈琦就知道竞选院长的机会越来越渺茫了。不过，陈琦不是轻易认输之辈，没有人愿意一辈子做副职，陈琦等待这个机会太久了，这是他最后的机会，如果这届没能当上院长，下届更加没机会，他不甘心就这样拱手相让，他还有致命大杀招，他拨通了一个电话。

    “蕊蕊，老地方见，马上。”放下电话，陈琦露出了可怕的狰狞，他要殊死一搏。

    三医院的美女一般出自护士科，但不等于其他科室没有美女，有一位很低调的美女来自药剂科，据说学历很高，是个硕士，她来三医院几个月了，端庄冷傲，目不斜视，她叫史蕊，很软的名字，很冷的美人。

    半小时后，在一个高档小区的豪宅里，陈琦和一个白发苍苍的老男人一起，将刚入屋的高端冷美人史蕊压在客厅地毯上，像野兽般疯狂奸淫，疯狂蹂躏，疯狂抽插。陈琦也属于老男人，两个老男人分工明确，一个操史蕊的肉穴，一个操史蕊的屁眼，史蕊没有让两个老男人失望，她迅速分泌，大声淫叫：“啊啊啊，琦叔叔，桂叔叔，你们又强奸我了，啊啊啊，你们太坏了，强奸未成年少女，我今年才十二岁，啊啊啊，好粗，啊啊啊，琦叔叔，桂叔叔，我好舒服，啊。”

    史蕊的话强烈刺激两个如狼似虎的老男人，场面更暴力，更野蛮，史蕊很陶醉，似乎很享受老男人的粗鲁，她尖叫着，耸动着。

    两个男人没有多说话，只是疯狂玩弄史蕊，好半天了，疯狂的蹂躏才偃旗息鼓，停止了下来。两个老男人都在深重喘息，他们的大阳具都留在史蕊的下体双穴里。

    “录像视频带来了没有。”

    陈琦温柔抚摸史蕊如牛奶般的肌肤，野兽变成了慈祥老人。史蕊香汗淋漓，处于半昏迷状态，那姓桂的男人揉着史蕊的大乳房，绅士道：“你让小蕊喘喘气。”

    史蕊慵懒回头，给了老人一个妩媚眼神：“呜唔，桂叔叔，你好像变粗了。”

    陈琦调侃：“他整天惦记着曲优冰那娘们，当然粗了。”

    史蕊两眼一亮，好奇问：“曲优冰有我漂亮吗。”

    两个老男人都呆一呆，表情都有点尴尬，不过，姓桂的男人还是说了大实话：“小蕊，你很漂亮，身材也好，可是呢，除了比曲优冰年轻外，你没有任何优势。”

    史蕊不依，在三医院里，她史蕊只觉得李映真能和她相提并论，她没见过曲优冰，她不信传言中的曲优冰有这么漂亮：“我不信，我不信，章院长说我比曲优冰漂亮。”

    两个老男人哄堂大笑，陈琦柔声道：“老色鬼哄你。”

    姓桂的男人见史蕊还在绷着脸蛋儿，赶紧哄讨：“好好好，我们小蕊是世界上最漂亮的女人，是三医院最漂亮的院花。”

    史蕊笑了，笑得沉鱼落雁，闭月羞花，她扭动纤腰儿撒娇：“桂叔叔，我喜欢你。”

    陈琦拔出阳具，站了起来：“视频带来了吗。”虽然拔出了阳具，但那半软的家伙依然粗长。史蕊瞄了瞄陈琦的家伙，娇声说：“带来了。”

    陈琦穿上短裤：“你愿意帮琦叔叔搞死章英朗吗。”

    史蕊忙点头：“愿意，我愿意，我从小受陈叔叔养育，我就是为了搞死章英朗才来三医院，我一切都听琦叔叔和桂叔叔的，两位叔叔要我做什么，我都愿意。”

    姓桂的老男人很满意，也从史蕊的屁眼拔出了粗大的半软阳具，很绅士的将史蕊从地毯扶起：“来，再放一遍视频给我们看，看看还有什么破绽，没有的话，明儿就公布出去，搞死那个章英朗。”

    史蕊站直了身子，那是完美无敌的高挑身子，肤白细腻，丰乳翘臀，很精炼的短发，很有气质的精致五官，那双大眼儿特明亮，一点都不像淫荡女人。

    史蕊在收拾残衣，两位老男人太暴力，好好的一件外衣很乳罩都被撕烂了，重要部位上片片红印，显然被蹂躏过。史蕊揉了揉发胀发红的乳房，轻声道：“琦叔叔，今晚章院长有约我去吃饭，我故意没答应。”

    陈琦落坐，气呼呼道：“这个老色鬼，老流氓，我恨死他，我想杀了他。”

    史蕊很乖巧的忙活着斟茶倒水给两个老男人，见姓桂的男人不舍得穿上裤衩，史蕊跪下去，张开小嘴含住了姓桂男人的半软阳具，眨眼间，姓桂男人的阳具就变成了一只大苦瓜，很恶心的老苦瓜。史蕊却妩媚含情，对老苦瓜爱不释手：“琦叔叔，桂叔叔，我被章院长羞辱的时候，心里很难过，很痛苦的，我只喜欢琦叔叔和桂叔叔，两位叔叔操得我最舒服。”

    陈琦叹气：“我知道，我知道委屈了蕊蕊，琦叔叔不会让你再受委屈。”

    白发苍苍，姓桂的老人正是桂墨光，他是陈琦的死党，一个坐过十年牢的老流氓，曾经偷渡去东瀛，在东瀛开了十六家面馆，赚了不少钱，不过，陈琦同样富有，也不知道他是如何有那么多钱。

    桂墨光很喜欢曲优冰，对曲优冰一见倾心。陈琦要当院长，他需要个好帮手，于是，两个多年的死党结成同盟，誓要助力陈琦当上三医院的一把手，一旦成功，他们就可以为所欲为，他们都是极度好色的男人，流氓本性从来没有改变过。三医院是美人窝，那里美女如云，干干净净，只要陈琦当了三医院的一把手，他们两个男人自然可以对美女护士，美女医生予取予求。

    手机视频接入了宽大的显示器，史蕊和章英朗交媾的画面逼真清晰，画面里，史蕊确实受尽羞辱，不止有性交，口交，足交，乳交，还头舔屁眼，有史蕊舔章天朗的屁眼，也有章英朗舔史蕊的屁眼，他们疯狂肛交，疯狂淫荡，看得两个老男人欲火焚身，一边大骂章英朗，一边撸阳具。

    史蕊桃腮粉颊，偷看两个老男人硬挺的大家伙，忽然，细心的陈琦一指画面，惊诧道：“咦，那边窗帘下是不是鞋子。”

    史蕊和桂墨光都瞪了过去，画面暂停，三人仔细看了屏幕半天，得到了确认，真的是一只鞋子的半截鞋尖，似乎鞋子里面有人脚。

    “窗帘里有人。”桂墨光神情严肃，比较一下窗帘的蓬起程度，桂墨光又得出结论：“是女人。”

    桂墨光话音未落，旁边的史蕊一声惊呼：“哎呀，那是李护士长的高跟鞋，我认得。”

    两个老男人登时倒吸了一口冷气，桂墨光指着窗帘对陈琦低语：“窗帘里肯定有一个人，你看这轮廓。”

    陈琦不停点头，神色同样很严肃：“我的天啊，章英朗操小蕊的时候，李映真难道就站在窗帘里么，这也太他妈恐怖了。”扭头过去，狠狠瞪着史蕊：“小蕊，你说当时章英朗办公室里就你们俩。”

    史蕊懵了，结结巴巴说：“我，我没注意窗帘里还有人，我当时就认为办公室里只有我和章院长，我哪想到还有其他人，这，这怎么办啊。”

    桂墨光推了推陈琦，劝道：“别责怪小蕊，如果是章英朗安排的，小蕊自然不知情。”然后转头问史蕊：“你确定那是李映真的高跟鞋。”

    史蕊用力点头：“我百分百确定，全院的护士，也就只有李护士长敢穿高跟鞋，所以特别扎眼，她的高跟鞋蛮漂亮的，我印象很深刻，虽然只有那点鞋尖部位，但我肯定是那双高跟鞋，那天李映真就穿这双高跟鞋。”

    两个老男人头皮一阵发麻，陈琦忧心忡忡道：“如此一来，李映真知道小蕊和章英朗的事了，李映真可是章英朗的儿媳，章英朗能让李映真知道这些操逼的事？”

    桂墨光目光阴冷：“这说明李映真和章英朗的关系不一般。”

    陈琦一个灵光闪现，狐疑道：“章英朗是老色鬼，李映真姿色不错，他会不会勾搭儿媳李映真。”

    桂墨光冷笑：“我看呐，九成勾搭上了，章英朗的办公室不是什么人都能进去的，或许李映真正和章英朗操着，小蕊一过去，李映真就躲在窗帘里。”

    “反正这事被李映真知道了，我该怎么办。”史蕊好紧张，她还真有点怕李映真。

    陈琦轻呵斥：“淡定点，我白培养你了么，慌什么。”目光转向荧屏，老脸堆起了奸笑：“这可是大发现，大新闻。”

    桂墨光皱了皱眉头，冷静道：“现在贸然传出去，好像不靠谱，没人相信，我们得有证据。”

    陈琦思索了片刻，恶狠狠道：“周五就要选举，没时间收集证据了，一不做二不休，我们要李映真亲口承认她和章英朗偷情。”

    史蕊撇撇嘴儿，很不屑：“什么偷情，那叫乱伦，道德沦丧，他怎么配做院长。”

    两个老男人深以为然，都夸史蕊说得对。桂墨光一脸邪笑：“话说回来，如果我有这么漂亮的儿媳，我也动心。”

    “哈哈哈。”

    陈琦好奇问：“下了这么大的血本，你的曲优冰怎样了。”桂墨光眉飞色舞：“放着长线呢，肯定能钓到大鱼。”陈琦淫笑：“钓到后，我有没有份儿分享。”

    “这还用说。”桂墨光忽然抱住史蕊上下其手，那支老苦瓜又粗了，史蕊桃腮粉颊，一个不小心跨坐上去，肉穴儿刚巧很意外的吞入老苦瓜，嘤咛动听，两个男人哈哈大笑。

    史蕊风情道：“两位叔叔还有闲情说风月，有我不就行了吗，曲优冰不就一个老女人罢了。”

    陈琦冷下脸：“你见到曲优冰本人，你就不敢说这番话了。”下巴一扬，吩咐道：“打电话给李映真，想办法让她来这里。”

    桂墨光挺动老苦瓜，叮嘱史蕊：“得找个好借口，李映真可不是傻大妞。”

    史蕊果然没让两个老男人失望，她拿起手机，一边耸动姣好身子，一边给李映真打电话：“李护士长，我小蕊，呃，你有空吗，我一个朋友送我二十多双高跟鞋，有古琦，有艾玛的，有香奈儿，有伯拉尼克……”

    李映真还在浴缸里洗澡，漫不经心的，可一听那伯拉尼克品牌，顿时来了兴趣：“什么，你有伯拉尼克，别吹牛哦。”

    史蕊媚眼如丝，抱住白发苍苍的脑袋说：“真的，英文是Manolo Blahnik，没错，你过来帮我看看是不是正品。”

    李映真狐疑：“多少钱一双的。”

    史蕊回答：“好像标价7000美金。”

    李映真惊呼：“哎哟，谁这么大方，送你这么多昂贵鞋子，怕不是高仿A货吧。”

    史蕊娇笑：“我就担心啊，所以求李护士长过来帮掌掌眼，看看真伪。”李映真摆出护士长的架子：“你拿来我家不行吗。”

    史蕊柔柔道：“这么多鞋子，我拿不动。”顿了顿，史蕊咯吱一笑：“李护士长，我不会让你白白辛苦的，我送一双给你，全新的，当然，除了那双“伯拉尼克”外。”

    李映真一来想见见名气很大的“伯拉尼克”女鞋，另外，她也有好处，爱鞋如命的她就顺势答应了：“好吧，你在哪。”

    匆匆交媾玩，两个老男人躲进了卧室，史蕊则穿好衣服等候李映真。

    一个小时候后，门铃响了，史蕊去开门，一身性感便装打扮，穿着高跟拖鞋的李映真走了进来，很惊诧的表情：“哇，史蕊，你多少工资能住这里呀，这里可是五六万一平方的房子，不会是某个大富豪看上你，出钱养你。”

    史蕊咯咯娇笑，热情给李映真倒了一杯不热不冷的水：“映真姐，喝水，请喝水。”

    天气炎热，李映真接过水杯就喝，目光四周搜寻：“鞋子呢，鞋子呢，快给我看。”

    当然没有什么鞋子，史蕊表情怪异。就在这时，卧室门霍然打开，陈琦穿着短裤大咧咧走了出来，桂墨光跟在后面。仓促之下，李映真大吃一惊，陈琦先说话了：“映真，我就是包养史蕊的大富豪，我很有钱，你说，我包养得起她吗。”

    “陈副院长。”
    
    李映真看了看陈琦，又看了看桂墨光，芳心一阵紧张，说话都不利索了：“包养的起，呃，包养得起，好奇怪啊，陈副院长是史蕊的男朋友。”

    陈琦哭丧着脸：“我确实是史蕊的男朋友，我很爱史蕊，听到章英朗欺负小蕊，我很伤心，很愤怒。”

    “欺负？”李映真惊得下巴张大。

    陈琦示意李映真坐下，严肃道：“通俗一点说，章英朗强奸了史蕊，章英朗可是你家公公，你老公的爸爸。”

    李映真迅速从最初的惊慌中冷静了下来：“陈院长，你不要血口喷人，章院长德行兼备，有目共睹，他怎么可能做出那种事。”

    陈琦冷笑，桂墨光冷笑，史蕊站得有点远的。陈琦举起电视机遥控，摁下了播放键：“你看看，你好好看看。”

    电视荧屏马上有了画面，正是章英朗和史蕊的激情好戏，章英朗用后插式猛烈抽插史蕊的阴道。
    
    李映真对这出激情好戏再熟悉不过了，她当时就在现场，她不信章英朗能操骄傲端庄的新药剂师，章英朗好胜心强，就让李映真躲在办公室的窗帘里窥看，万万没想到，这个喷血的激情画面居然出现在眼下的电视屏幕里。

    李映真不是普通女人，不是普通的护士，她心知章英朗中计了，事儿严重。心念疾转，李映真琢磨着给章英朗开脱：“这不叫强奸，这叫两情相悦，叫做爱，男女之间你情我愿的好事，想不到史蕊那么冷傲高端，其实蛮风骚的嘛。”

    陈琦冷笑，看出李映真故作镇定，姜还是老的辣，陈琦淡淡道：“明天我把这些视频影像在医院的公共广播平台播放，管他什么做爱强奸，能让章英朗身败名裂就行。”

    李映真大惊失色：“陈院长，做人做事不要做得太绝。”

    陈琦扬起了下巴：“我破釜沉舟。”

    李映真算是明白了，轻轻颔首：“陈副院长想转正，大家心知肚明，但你这个损招，人心不服啊。”陈琦犀利回应：“服不服无所谓，只要能转正，不服也得服。”

    陈琦表明了态度和意图，目光注视着李映真。
    
    李映真好焦急，她很清楚章英朗和史蕊的通奸影像绝不能传播出去，否则院长竞选就黄了，身败名裂也是板上钉钉的事，如今只能先拖拖，看有什么对策：“陈副院长，你跟我说这些事，给我看这些影像有什么用，我说了不算，那是我家公公的事，是医院的事，你找章英朗理论啊，叫他让贤啊。”

    陈琦诡笑：“你得帮忙。”

    李映真抚了抚发热的胸口：“抱歉，我人微言轻，帮不上忙。”不知为何，李映真觉得有点不对劲，心跳过快，浑身燥热，下身特别酥麻，这些感觉和之前吃春药几乎如出一辙，在吃春药上，李映真可谓经验丰富。

    “你不想做护士长了。”陈琦阴笑。

    “哼。”李映真不屑道：“你陈副院长还没资格调动我的工作岗位。”

    旁边的桂墨光终于插话进来：“如果有李大护士长和一个不是丈夫的男人通奸的影像呢，李护士长还有脸在三医院待下去么。”

    李映真一愣，奇怪地看向桂墨光：“什么通奸影像，我和谁。”桂墨光狞笑，居然走到客厅沙发前，就站在李映真的面前拉下短裤，露出强悍的老苦瓜：“和我通奸。”

    “你是谁，你想干什么。”李映真吓得花容失色，不敢直视老苦瓜，却又不得不看着桂墨光，她不认识桂墨光，只是觉得他白发苍苍的，不像坏人，哪知如此下流。

    “我是谁不重要，你只需知道我是准备操你的男人，别看我老，我很有力气的，我可以轻易打死一个女人，一个像李护士长那样的女人，我懂得怎么勒死女人，。”

    “嘻嘻。”史蕊忍不住笑了，她不希望太吓李映真。

    可是李映真被吓到了，没有哪个女人面对这样的情景，听到这样的恫吓还能冷静，她哆哆嗦嗦道：“你敢，我要报警。”

    陈琦狞笑。桂墨光狞笑，他是老流氓，他很了解人心，他知道李映真很害怕。于是，桂墨光走前一步，将老苦瓜般的大阳具递到李映真面前。

    李映真本能闪避，不料欲火一下子充斥心间，她心跳加速，阴道分泌爱液，这时，有过吃春药经验的李映真意识到中了圈套，她瞪了瞪水杯，又瞪向史蕊，颤声道：“哎呀，史蕊，你给我喝了什么。”

    史蕊很淡定解释：“一种复合药剂，无色无味，强烈催情，没有后遗症，不会丧失思维和清醒，我是药剂师，对这些药很有心得。”

    桂墨光闪电出手，抓住了李映真的头发，他胯下的老苦瓜很丑，硬挺很高，散发着阵阵怪味：“不要嫌我老，你看，很粗很硬的，李护士长喜欢吧。”
    
    “哈哈。” 

    李映真羞恼交加，她很想挣扎，很想反抗，可欲火炙烤她的心灵，她的下体越来越酥麻，性激素惊涛骇浪般分泌，如今她急需有东西填塞阴道，她的乳房不是一般的发胀，很需要被人揉搓，所以李映真有心无力，她只能用嘴巴大骂：“史蕊，陈琦，你们太卑鄙了。”

    陈琦讥讽道：“你有什么资格说我们卑鄙，要说卑鄙，我们差不多，你和章英朗乱伦，难道不可耻，不卑鄙吗。”

    李映真又是大吃一惊，脱口而出：“你们怎么知道。”

    陈琦好不得意：“你不打自招了，嘿嘿，我们还知道很多你和章英朗的丑事，我要公布出去，你们全家就会身败名裂，我还要到市委那边告你们，你们永世不能翻身。”

    李映真惊呆了，脑子一片空白。

    桂墨光揪住李映真的秀发淫笑：“来吧，我还没操过护士，更别说这么漂亮的护士长，啧啧，你腿真够修长的，听说你是医院的美腿皇后。”

    面对嘴边散发怪味的大苦瓜，李映真狠狠的打了个激灵，惊恐挣扎：“不要，不要啊，陈院长，有事好商量。”

    陈琦居然也脱下了短裤，撸动他的大阳具：“你不想操逼吗，你现在不想要男人吗。”

    “不……想。”李映真浑身颤抖，言不由衷，她欲火几乎遮住了双眼，她的乳房发胀得厉害，不远处，史蕊正仔细观察李映真的表现，寻思着是不是放多药量了。 

    “撒谎不好，李护士长都湿了。”桂墨光用他的腿摩擦李映真的修长美腿，此时，李映真的每一寸肌肤都处于极度敏感状态，稍一触碰都能引起强烈的电流，她闪避着，叫嚷着：“没湿，我没湿。”

    桂墨光狞笑：“你给大家看看下面，如果没湿，我放弃操你。”

    李映真绝望了，她自己首先抚摸发胀的乳房，越揉越舒服，她已经不知所措：“啊，这药，这药……”

    陈琦示意史蕊：“小蕊，准备拍了。”

    史蕊马上拿出两支手机，一阵忙活，分别在手机后粘上黏物，然后把手机粘在墙上和茶几侧部，手机屏幕对着李映真：“很简单的，角度对着人，手机粘在墙上，就可以自动拍，我和章院长做爱就这样拍下来。”

    桂墨光大夸：“小蕊好聪明，等会记得跟拍陈叔叔怎么操李护士长。”

    史蕊娇笑颔首，晃动手中另一支手机。李映真顿时吓得大叫：“不要，不要拍，不要拍。”

    话音未落，李映真的脸蛋就被桂墨光的大龟头戳了戳，李映真自知难逃羞辱，她无奈痛苦闭眼，欲哭无泪，任凭那滚烫的龟头继续摩擦粉颊，嘴唇，下巴，鼻子闻到那怪异的气味，李映真竟然不觉得恶心，体内的欲火熊熊燃烧，她的双腿禁不住交叉夹紧，不停摩擦。
    
    史蕊好不得意：“药效不错。”
    
    桂墨光将老苦瓜停在了李映真的樱唇上又戳又撬，试图撬开李映真的小嘴，李映真很抗拒这支丑陋带异味的东西，她紧紧闭住樱唇，不开半分。可桂墨光只用一招抓胸捏乳头，李映真就只好被迫张开小嘴，老苦瓜顺势插入，满满占据了李映真的口腔。天啊，小嘴都胀痛了，胸部又被狠狠捏住，李映真瞬间丧失理智，本能地含住嘴中里的老苦瓜。
    
    “呜唔。”
    
    李映真头晕目眩，说不出是痛苦还是舒服，羞辱还是满足，她失魂了，双腿间的空隙越来越开，下体的酥麻越来越强烈，随着老苦瓜在嘴里磨动，李映真的唾液急剧分泌，如饥饿的馋涎。 
    
    桂墨光舒服得大吼，他看起来瘦弱，却是满腹精肉，他亢奋喊：“小蕊你呆着干嘛，快过来帮李护士长脱衣。” 
    
    史蕊赶紧过来扒去李映真的衣服，李映真几乎没有多少抵抗，就被史蕊脱了精光，连乳罩和小内裤都不剩，丰乳肥臀的性感身子一丝不挂的暴露在两个老男人的面前，老男人都在惊叹，一个劲的夸赞，史蕊看在眼里，好不妒忌。
    
    “呜唔。”
    
    李映真双眼迷离，大口大口含吮大苦瓜，看不出是逼迫还是主动，丰沛的馋涎溢出她嘴角，滴落在她的雪白丰满胸脯上。
    
    桂墨光色欲无限爆棚，激动伸手握住一只大美乳，用力搓揉，老腰挺动，舒服得哇哇大叫：“好舒服，啊，好爽，好大，李护士长是尤物，奶子是见过最美的，我喜欢，我好喜欢。”
    
     陈琦胯下的巨物也在剧硬：“是啊，好美的乳房，李护士长，你和我们的小蕊有得一比啊。”
    
    史蕊酸酸道：“我没李护士长漂亮，人家是院花。”
    
    桂墨光狂叫：“我要操完三医院的所有院花，包括曲优冰，嘿嘿，必须先操李护士长，我要李护士长爽，我要李护士长爱上我。”
    
    李映真木偶般没有什么挣扎，她只知道将嘴中的巨物往嗓子深处吞咽，那里似乎有性愉悦点。桂墨光已不甘心口交，他拔出老苦瓜，双手捧着李映真的嘴巴狂吻，李映真迷离迎合，伸出小舌头接受桂墨光的疯狂吮吸，修长双腿已经打开，漂亮的高跟拖鞋踢到了一边，桂墨光一边吮吸李映真的舌头，一边半蹲下去，狰狞的老苦瓜抵在了李映真的阴毛上。
    
    李映真意识到很危险了，她还残存着理智，可她没有丝毫反抗，她的身体需要男人，需要男人的性器官，她强烈渴望交媾。
    
    “呜唔。”
    
    李映真瞬间瞪大了双眼，灵魂仿佛出窍，她痛苦羞辱，阴道急剧胀满预示着被眼前这个老男人奸淫了，不过，痛苦的同时，李映真有浓烈的畅快感，她身体无法拒绝这样的充实，啊，太舒服了，电流四射，一直延伸到子宫的电流几乎令她窒息，她浑身颤抖，双腿盘住了桂墨光的老腰，一瞬间，沙发就上演激烈的肉搏大战，桂墨光出人意料的强悍，他几乎垂直抽插，疯狂抽插，疯狂搓捏李映真的大乳房，李映真则用力抱住老男人，一边忘情叫唤，一边猛烈且密集挺动下体来摩擦阴道里的粗大硬物，扑哧扑哧，爱液流得到处都是，淫靡气息飘荡四周。
    
    李映真呆滞的目光看向桂墨光，声音颤抖：“啊……啊啊啊，不要这样，啊啊啊，你是谁，啊啊啊，你不能这样对我，啊啊啊，好粗，啊，你不要这样，啊啊啊，用力点，啊啊啊，你是谁。”
    
    桂墨光狞笑：“叫我桂叔叔。”
    
    李映真本能叫了“桂叔叔”，快感奔腾狂飙，她陷入了陶醉般的迷欲：“啊啊啊，用力，用力，桂叔叔用力，啊啊啊，插得好深，喔喔喔，继续插深点。” 
    
    桂墨光全力加速，精瘦的老腰耸动得飞快，扑哧声异常刺耳：“识相点让出院长的位置，桂叔叔以后操爽你，让你爽上天。”
    
    李映真的脑子已没多少意识，她只知道舒服呻吟：“啊啊啊，啊啊啊，好好，让你做院长，啊啊啊。” 
    
    桂墨光一边猛烈抽动，一边给旁边的挤挤眼：“不是我做院长，是陈琦要当院长。”李映真大声叫唤：“啊啊啊，陈琦当院长，啊啊啊，好粗，好粗的院长。”
    
    陈琦热血沸腾，仿佛自己已经坐上了三医院院长宝座，他撸动胯下巨物，来到桂墨光身后，焦急催促：“光子，轮到我了，我受不了。”
    
    桂墨光正操得舒服，不愿让开：“你先操小蕊，我爽着呢。”陈琦大吼：“滚开。”
    
    桂墨光似乎惧怕陈琦，无奈挺着老苦瓜奔向史蕊：“小蕊，我干你。”史蕊哪敢不从，她也春心荡漾想交媾，马上双手扶着沙发背，撅起了圆乎乎的屁股，任凭桂墨光扒下小热裤，将粗大的苦瓜插入了肉穴中。 
    
    旁边，陈琦已将李映真的修长双腿搭在瘦肩上，身子弓着弯下，嘴巴狂舔李映真的美丽双乳：“映真，我们有缘，这么多年俩，你可是我们医院男人的梦中情人，多少人想操你，我也想，想了好久，我没想到我真的能操到你，啊，太美了，太性感了。”
    
    李映真凄迷双眼，呼吸如兰：“陈琦，不要，求你了，不要。”
    
    “那个桂叔叔能操你，我不能操？”陈琦淫笑，胯下的大肉棒抵在李映真的肉穴上摩擦，最终的乳头被他啜吸得发红发胀：“我的东西不比他的小的。”
    
    史蕊后挺圆臀娇笑：“陈叔叔好棒，李护士长，你吃过就知有多好，啊啊啊。”
    
    说时迟那时快，陈琦的大肉棒撑开了湿哒哒的穴口，一举攻入了无防备的禁地，李映真把嘴儿张大：“啊，陈院长。”
    
    陈琦大感惊喜，因为很紧窄，他深插到底，双手放开李映真的双腿，直接握住两只美丽的大奶子，动情道：“映真，我亲爱的映真，我插进去了，好紧的穴穴，好美的奶子，好美的腿儿，真不敢相信，我真的插进去了，我们的医院的美腿女王被我操了，我都有点不相信这是真的。”
    
    李映真舒服得扭得腰肢：“啊，陈院长，啊，不要，不要插那么深，啊啊啊，不要啊。”
    
    陈琦凑了过去：“亲嘴，咱们亲一个，以后我们是一条船的，你跟章英朗说，我不会亏他，映真，我喜欢你，我爱你，我比光子更厉害。”
    
    嘴上说漂亮，身下也表现得很强悍，都中年岁数了，依然不逊色给年轻人，房间响起的是不同之前的“吧唧，吧唧”声。
    
    李映真闭上了眼，双手本能抱住陈琦，享受波澜壮阔的快感在身体里流转，什么都不想，只品味灵肉合一的畅快。 
    
    陈琦不愿意这么单调交欢，这是男欢女爱的活动，他直起上身，躯体同样精瘦，如钩的五指抓稳了雪白丰满的大美乳，催促道：“李映真，你别闭眼，你睁开眼看看，看我怎么操你，你看我插得多快，那个桂叔叔不如我，你老公章天启肯定没我粗。”
    
    李映真居然睁开了大眼睛，越过被蹂躏的大奶，她眼睁睁的看着猥琐的陈琦奸淫她，李映真发现陈琦的大肉棒果然比丈夫的粗大，一支名副其实的老枪，邋邋遢遢的样子，却拥有强劲的后座力，每次深插都好比一次大炮轰击，满满的后座力爆发，力量反弹，结结实实撞击阴户，带来了难言描述的快感，李映真禁不住大声呻吟：“啊啊啊，不要，啊啊啊，陈院长，插得好深。” 
    
    “比你丈夫插得深吗。”陈琦淫笑，放缓了抽插速度，他的目的不仅仅是玩弄李映真，他还更迫切的事儿。 
    
    李映真扭动着腰肢，香汗淋漓，全方位的配合陈琦交媾，哪怕再不情愿也要交媾，实在是太舒服了，胀满的阴道一刻都离不开大肉棒的摩擦，只要能摩擦阴道，李映真什么话都会说，她迷离回应：“比他深多了，啊啊啊，陈院长，用力，用力，不要停，里面点，对，啊啊啊，插那里，用力插那里。”
    
    陈琦看了史蕊一眼，给她投去赞许的眼神，这药效非常棒，剂量很适合，陈琦很满意，他堆起了笑容，和气试探道：“李护士长，李映真同志，请伸舌头出来。”
    
    李映真果然伸出了粉红舌头，陈琦看出李映真有理智，他用手轻轻抓住小舌头，很下流地玩弄李映真的口腔：“很好很好。”
    
    顿了顿，陈琦一本正经道：“李护士长，咱们聊聊，我很诚恳的和你聊聊，章英朗操过你，你应该能劝劝章英朗，你就跟他说，只要我能当上院长，什么条件我都答应你们，能答应的都答应。”
    
    李映真不想说话的，陈琦竟然停止了抽插：“你觉得怎样。”
    
    一股难以承受的欲火烧上了李映真的双眼，她痛苦之极，修长双腿夹住陈琦，腰臀齐扭：“我不知道，我现在不能答复你。”
    
    陈琦狡笑：“现在想做爱，对吗。”李映真哪有一丝半点的羞耻心，她娇媚万千，香汗遍体，如凋零的花朵，如下贱的淫妇般挺动下体：“陈琦，你别折磨我了，啊，你动啊。”
    
    陈琦淫笑点头：“我要从后面插。”说完，迅速拔出大肉棒，李映真竟然一下子跪上沙发，身体趴在沙发背，撅高了浑圆大肉臀，股沟下，那粉红裂缝昭然若揭，正期待男人的侵入。 
    
    出人意料，这次是从后插入的不是陈琦，而是桂墨光，他得到陈琦的允许，立马将狰狞可怖的大苦瓜一下子捅入了李映真的肉穴，把李映真舒服得大叫一声：“啊。”
    
    可随即，李映真就叫不出声了，陈琦来到沙发背后，将他黏糊糊的大肉棒一举插入了李映真的小嘴，直接插到咽喉，李映真几乎是仓促含住老枪。
    
    “呜唔。”
    
    史蕊当然不会放过这样的画面，她在一旁游走，不停拍下这淫荡的交媾画面。
    
    仿佛是为了配合史蕊的拍摄，两个男人淫笑着几乎同时加速，交媾的场面更火爆，李映真的小嘴密集吞吐陈琦的大肉棒，身后的桂墨光更是将李映真的臀波撞得一浪接一浪，煞是好看，那支大苦瓜神勇异常，如同上了发条的机器，猛烈抽插李映真的阴道。
    
    史蕊举着手机拍个不停：“好精彩，好刺激，李护士长做爱的姿势好好看，特别性感，我要多学习。”
    
    桂墨光激动道：“说不准李护士长以后喜欢和我们玩，那我们就幸福了。”
    
    陈琦舒服得忘乎所以：“什么说不准，李护士长肯定喜欢和我们玩，我们有大屌，我们精力充沛，我们是为女人而生的色狼。”
    
    “哈哈。”两个老男人放肆狂笑，一齐抽动性器官，李映真彻底失魂，失魂吞吐，失魂耸动，身上的每一个细胞都在燃烧熊熊欲火。 
    
    桂墨光忽然走神：“不知道曲优冰的屁股有没有这样好玩。”他眼前浮现曲优冰的丽影，那是桂墨光这辈子最牵肠挂肚的女人，他发誓要得到曲优冰，无论花多少代价都在所不惜。 
    
    陈琦揶揄：“你又来了，三句不离这娘们，你是中邪了，我觉得曲医生都没李护士长漂亮。”
    
    桂墨光一听，竟然翻脸大吼：“你懂个屁。” 
    
    史蕊好奇问：“听说她曲优冰是水医生的妈妈，桂叔叔为什么不上她家找呢。”
    
    “她回国后都不住单位房子，也不知道她去哪住，害得光子找水洛旁敲侧击，用心良苦啊。”
    
     陈琦也不在乎爆出这个不大不小的秘密，他抚摸着李映真的脸蛋，一下子深插，很残忍的将大肉棒完全插入李映真的咽喉，还不给李映真吐出，把李映真呛得眼泪，鼻涕，口水到处流，连经常玩深喉的史蕊也看得胆战心惊。 
    
    桂墨光狞笑：“我很快就知道曲优冰的住处，她跑不出我手心。”可能是想曲优冰，恍然走神了，加之李映真来了高潮，她技艺精湛，猛摇大肉臀，阴道突然收缩。桂墨光猝不及防，怪叫一声：“哦哦哦，我忍不住了，我要射了。”
    
    陈琦哈哈大笑：“太菜了，有失你当年大流氓的称号，哈哈……。”可惜没笑几声，陈琦脸色大变，老腰猛地哆嗦：“我，我也射了，噢噢噢，先射一坨给映真，等会再和映真接着玩，得让李大护士长吃吃我的精液，吃我精液的女人，都听我话。”
    
    桂墨光笑得口水横飞，身下狂抽狂抽，恨不得撞烂李映真的大肉臀。
    
    史蕊欢呼：“陈叔叔加油，你的精液好多，每次你叫我吃，我好像吃一大碗似的。”
    
    陈琦射精了，直接射入李映真的咽喉：“哈哈，噢噢噢，精液多，女人才爱，陈叔叔的精液比桂叔叔多，他的精液越来越少了，啊，好舒服，好爽，又是一大碗。”
    
    “桂叔叔找女人多。”史蕊给了桂墨光的下身一个大特写。 
    
    桂墨光猛打哆嗦，猛烈冲刺：“哈哈，以后桂叔叔不乱找女人了，只干三个女人，一个是我们的小蕊，一个李护士长，一个是曲优冰，呵呵，哎哟，要射，要射……”
    
    李映真浑身抽搐，双手紧紧揪住沙发背，大声呻吟：“啊啊啊，桂叔叔，用力，用力。” 
    
    “啪啪啪。”
    
    ※※※
    
    还是三P，还是双穴同插。不过，姿势有变化，身体强壮的王焱依然垫底，郗千改为面对水洛，背躺在丈夫王焱的身上，秀发扎了柔美的马尾，屁眼给王焱的大阳具插着，湿润敏感的肉穴则由水洛占据，两个好兄弟的动作很温柔，很有节奏，郗千沐浴在无敌的幸福和无敌的快感之中。 
    
    一个电话意外打给了水洛，水洛本来不想接，她正吻着郗千的舌头，揉弄郗千的大美乳，擀面杖大肉棒温柔抽插郗千的阴道。垫底的王焱不堪其烦，随手拿起枕边的手机递给了水洛：“你的电话，快敷衍一下就挂掉，吵死了。” 

    水洛一看是章天启的来电，很意外，刚一接通，对方就劈头盖脸大骂：“水洛，你他妈的还没玩够，快把我老婆送回来。”
    
    水洛霍地直起了上半身，大肉棒依然轻抽郗千的美丽肉穴：“天启哥，你搞清楚点，我没和你老婆在一起。”
    
    章天启似乎不信，语气很冲：“你别太过份了。”
    
    水洛不是粗鲁的男人，他轻声轻语的解释：“冤枉啊，我和我的女神在一起，当然，映真也是我的女神，不过，我现在操的这位不是你老婆。”
    
    章天启勃然大怒：“你混账，你还敢戏弄我，叫她听电话。”
    
    水洛见解释不清楚，索性把手机递给郗千。郗千听得明白，芳心又酸又妒，心知所爱的男人都是花花肠子，她悻悻接过电话，一通责骂：“你是谁，你老婆是谁，叫你老婆以后少勾引水洛，哼。”
    
    章天启一听不是妻子的声音，有点发懵：“啊，不是映真。”
    
    “真不是映真。”水洛赶紧拿回手机，大肉棒在郗千湿哒哒的阴道里提了提速：“天启哥，那次我跟你闹着玩的，我和映真是同事关系，我们之间的关系像蓝天白云那样纯洁，我们没操逼，你现在先冷静冷静，打映真的电话问问清楚。”
    
    章天启郁闷道：“她关机了，她出门时，说去见你的。”水洛生气：“胡说，她一定开玩笑，我今晚没见过她。”
    
    章天启气鼓鼓道：“什么开玩笑，现在几点了，都快十二点了，映真从不关机的，如果她十二点之前回不来，她都会主动打电话回家说清楚，现在她关了手机。”
    
    水洛一愣：“我打她的电话看看。”章天启犹自不信：“她真不和你在一起？”
    
    “我骗你干嘛。”水洛说完，就挂断了电话，立马拨给李映真，果然她的手机处于关机状态。水洛不禁犯嘀咕，毕竟和李映真发生了肉体关系，或多或少有了感情，而且又是多年的同事，他当然关心李映真。 
    
    郗千看在眼里，妒火狂烧：“你和你的女同事上过床了吗。”
    
    水洛微笑没吭声。王焱乘机幸灾乐祸：“这还用问，肯定上过了，我敢说我们水大医生的那位女同事长得很漂亮。”
    
    水洛狠狠瞪了一眼过去，正焦灼不安，手机又响了，还是章天启的电话：“水洛，你来我家一趟，呃，是我爸家，有急事，映真回来了。”
    
    “现在过去？”水洛正舒服着，很不愿离开，他的大肉棒还泡在郗千的阴道里舒服摩擦，进进出出的，看穴肉翻卷，也是乐事。 
    
    章天启意外的低声下气：“对，你马上过来，很紧急，刚才无心骂你，你别生气。”
    
    水洛无奈，挂掉电话就拔出大肉棒，手捧郗千的大美乳，遗憾道：“小郗，对不起，我有急事，估计一时半会回不来，你们夫妻恩爱吧，下次来我办公室，我给你穿紧身的情趣护士服，配一双白色长筒靴子。”
    
    郗千咯咯娇笑。 
    
    王焱的脑子立马幻想娇妻身穿情趣护士服和白色长筒靴子的骚浪画面。天啊，太勾人了，太想流鼻血了，王焱怒目圆瞪：“我必须有份，没份的话绝交。”
    
    告别了郗千和王焱，水洛火速赶回三医院，马不停蹄直奔院长章英朗家，是展紫依开门。水洛一进屋子，就惊诧不已：“哇，这么人齐，发生了什么事。”目光环顾，心里一阵发虚，以为被算风流账了：“章院长，刘阿姨，你们都没睡哈，映真回来了，你让大家担心，呵呵，天启，天明，依依。” 
    
    逐一打了招呼后，水洛发现屋里气氛凝重，章英朗示意水洛坐到旁边，沉声道：“我们被陈琦耍了。”
    
    “什么意思，陈琦怎么了。”水洛瞪大眼珠子，意识到有大麻烦了。 
    
    “咳咳。”章英朗干咳两声，欲言又止。刘碧芳怒道：“咳什么咳，该怎么说就怎么说，事到如今，你还不好意思啊。”
    
    “是是是。”章英朗大糗，老脸挂不住，又犹豫了片刻，就把他和新来的药剂师史蕊的风流韵事大致说了一遍，听得刘碧芳咬牙切齿，恨不得给风流的丈夫扇三百个大耳光。 
    
    章天启不想多说家丑，直接问：“水洛，你看你有什么主意，这事很严重，映真今晚就是被史蕊骗去和陈琦见面，陈琦下了战书，要爸爸放弃院长的竞选，全力支持他陈琦当选，如果爸爸不同意，陈琦就公开爸爸和史蕊的性爱视频，还要到市委告我爸爸，简直是狂妄大胆。”
    
    大家都屏住呼吸，屋子里一片寂静。
    
    还是刘碧芳打破沉寂：“虽然陈琦狂妄，但如果他横下一条心搞事，你爸爸要完蛋，我们全家都身败名裂，你爸爸别说竞选院长了，哎，后果不堪设想。”
    
    至于什么后果，章家的人都心里有数。 
    
    水洛脱口而出：“半路杀出了一个程咬金。”
    
    章天明搂住未婚妻展紫依，罕有的客气：“水洛，我妈妈坚持要你来商量，你就不要见外了，大家都是一条战线的，群策群力，你有什么好招就说说，绝不能让陈琦的阴谋得逞，他妈的，居然使出这么一出美人计。”
    
    章英朗再咳，咳得很猛：“咳咳，咳咳。”
    
    连展紫依也看出章英朗难堪，她忍俊不禁，寻思道：哎，我这个公公仪表堂堂，却这么好色，四处勾引女人，嫂子又这么淫骚，不知公公和嫂子会不会搞出什么名堂，我可要小心，章院长看我的眼神有时候色色的。 
    
    展紫依胡思乱想之际，水洛朝展紫依投去了温柔目光，他不希望单纯的展紫依牵扯进来：“呃，依依去睡觉吧。”
    
    哪知展紫依回了水洛一个脉脉眼神：“我已经长大了。”忸怩之态溢于言表，她话里有话，经过了水洛的洗礼，展紫依有了自信，女人都这样，和喜欢的男人云雨后，会变得特别漂亮，特别自信。
    
    刘碧芳有一丝尴尬：“水洛，深更半夜的，叫你来见我们一大家子，让依依知道这事，就是想告诉你，我们一定要齐心协力，我当你是自家人。”
    
    刘碧芳于情于理都要当水洛是自己人，一来她和水洛有了肉体关系，二来她给了水洛一大笔钱，还有就是希望人多力量大。
    
    李映真也明白这个道理，她对水洛寄予厚望：“是啊，我和天启都当你是自家人。”
    
    那边，展紫依和刘碧芳交换了一个眼神，羞笑附和道：“水医生，我和章天明也当你是自家人呐。”
    
    气氛有点热烈，章英朗眼珠一转，诚恳道：“水洛，我们要共赴艰难。”水洛猛点头，热血沸腾：“章院长的事，就是我水洛的事，等我今晚好好想想，一定有对策。”
    
    “好。”章英朗握住了水洛的手，一脸感激。 
    
    水洛见已是后半夜，倦困之极，就告辞了。章英朗使了使眼色，李映真亲自送水洛下楼。章天明心疼展紫依，也带未婚妻走了。
    
    章天启待刘碧芳进浴室，忙靠过去和父亲嘀咕，章英朗一脸奸诈：“他能有法子对付陈琦那敢情最好，如果他也没辙，就该乖乖退回五千万，我拿这笔钱给陈琦打点也好。”
    
    “爸爸好招。”章天启竖起了大拇指，眼睛看了看浴室方向，埋怨道：“妈妈也是，竟然给五千万这么多，让这个家伙的胃口变大了。”
    
    章英朗淡淡一笑：“你妈妈没错，几千万对咱家不算什么。”顿了顿，章英朗狐疑问：“映真有点怪怪的。”
    
    章天启莫名其妙：“什么怪怪的。”
    
    “她脸很红，像发烧。”章英朗毕竟老辣，瞧出李映心不在焉。李映真回来后，没说出自己被两个老男人轮奸过，还被拍了视频，这是丑事，她不知如何坦白。 
    
    章天启愣愣道：“映真的脸色一直红润的啊，可能是被陈琦吓着了，妈的。”
    
    章英朗点点头：“那今晚你们就别回去了，睡隔壁，家里人多，她心里会踏实些。”
    
    章天启没意见，这里是他父母家，结婚后，章天启和李映真偶尔也在父母家住，就答应了。 
    
    不一会，李映真就回来了，她没敢再和水洛相处太久，毕竟这里是单位宿舍，夜深人静的，孤男寡女在一起容易惹闲话。听说要在公公家过夜，李映真没多想，就欣然答应了，等她洗澡出来，肥胖的章天启已进入了梦乡，微微打起了鼾声。
    
    李映真侧躺在丈夫身边，根本无心睡眠，想起被陈琦和桂墨光奸淫了几个小时，李映真伤心欲哭，偏偏体内的熊熊欲火又燃烧了起来，李映真痛苦不堪，忍不住用梳子摩擦下体，越磨越难受，忽然想起公公就在隔壁，李映真动了春心，琢磨着再等一会，等丈夫熟睡了，等婆婆刘碧芳熟睡了，李映真就去找章英朗弄一下，以解体内难忍的欲火。
    
    万万没想到，章英朗先来了，他悄悄推开房门，拧亮房灯，光着健硕的身子，只穿三角短裤衩，体毛浓密，裆部隆起，完全是荷尔蒙过剩的状态。这也是刘碧芳为何对章英朗风流睁一眼闭一眼的原因，无他，章英朗从来都能满足刘碧芳，无论是金钱还是性欲。李映真一见章英朗像个树桩般站在床边，直勾勾的看着她的阴部，不禁好笑，也不紧张，回头看了一眼熟睡的章天启，就想坐起来，却没料章英朗跨上了床，将性感的李映真压在身下。
    
    “爸。”
    
    李映真妩媚动人，她只穿着薄薄的真丝睡衣，章英朗一压下，睡衣吊带立刻滑落，露出硕大美乳，修长美腿很自然分开，让章英朗压得舒服些，小细节可以看出李映真很喜欢这位风流公爹。 
    
    章英朗握住大乳房，深情道：“你今晚受惊了，爸爸来安慰你。”李映真扭动香肩娇嗔：“天启在旁边。”章英朗淡定褪下短裤衩，直接用热烫粗大的家伙抵在李映真的双腿间：“不用怕，天启很能睡，你放心给爸爸操。”
    
    李映真确实不用害怕，因为丈夫章天启允许李映真和父亲章英朗交欢，所以李映真很轻松和章英朗缠绵了，两人正吻得火热，放在床头柜上的手机响起，李映真收到一个短信，发短信的不是别人，而是小叔子章天明，李映真轻声娇吟：“爸，你等等，天明说要过来。”
    
    章英朗一愣：“他过来做什么。” 
    
    李映真羞臊不已，没回答。章英朗马上明白二儿子这是过来操嫂子，不禁大怒：“这混蛋小子，胆子也太肥了，这个时候也敢来。”
    
    李映真莞尔，暗道：骂你自己吧。
    
    章英朗焦急道：“你回他呀，说你睡着了。” 
    
    李映真只好答应，拿着手机回了几句话：我和你哥在爸家，快睡着了，你别过来。 
    
    放下手机，李映真欲火已无法控制，她的公公滑到她身下，正大口大口的舔吮她的肉穴，那里肥美多汁，美味可口，章英朗吃得津津有味，不亦乐乎，李映真放开身心，大胆的把一条修长美腿搭在章英朗的背部，用脚掌摩擦章英朗的背部，娇娆之极，风骚蚀骨。
    
    忽然，熟睡的章天启转动身子，翻了个身，面朝激情中的两人，两人停顿了一下，都张望章天启，见章天启依然睡熟，两人放心了，继续做爱做的事儿，不一会，章英朗就吃到了汩汩而出的浪水。
    
    惊人的一幕出现了，李映真竟然伸手过去，轻轻抚摸丈夫的肥脸：“爸，要是天启睁开眼怎么办，他看到爸爸操他老婆怎么办，他会生气的，他要和我离婚的。”
    
    章英朗继续淡定吃美肉：“想这么多做啥，等他睁开眼再说，有一点可以肯定，他不会和你离婚。”李映真吃吃娇笑：“爸爸好心态，泰山崩于前而不乱，能成大事，天启该多学学爸。”
    
    章英朗好不得意，用手指头和舌头同时挑逗肉肉阴蒂儿：“爸什么背景都没有，能坐上院长的位置，靠的就是那么点胆大心细。” 
    
    李映真张大了小嘴，她知道公公挑逗的厉害了，欲火焚身的她岂能忍受这样精湛的挑逗，她把另一条修长美腿也搁在了章英朗的粗背，销魂叫唤：“舔深点，爸爸舔深点。”
    
    “舌头能舔多深，要大屌插进去才能插得深。”
    
    章英朗居然不舔，淫笑着扛起美艳儿媳的两条修长美腿，将粗大的阳具压在了儿媳的肉穴上，像烧烤串般来回磨动，来回烧烤，两个淫荡的性器官互相炙烤。 
    
    李映真清楚无比的看着阴户上来回摩擦的大肉棒，妩媚万千：“我今晚好想爸爸射精给我。”章英朗淫笑，鹅蛋般的闪亮大龟头轻戳娇艳阴唇：“爸哪次操你不射给你。”
    
    “今晚特别想要爸爸的精液。”李映真妩媚娇娆，扭动着腰儿，再次看向身边的丈夫，娇吟飘扬：“爸爸在儿子身边和儿媳做爱，还射精给儿媳，不知儿子知道了会不会生气。”
    
    章英朗狞笑：“我还真不怕天启知道。”李映真瞪大眼儿：“为什么。”章英朗一边炙烤李映真的肉穴，一边舔吻嘴边的修长美腿，嘟哝道：“想要接我的班就要舍得付出。”
    
    公爹栽培丈夫的意思，李映真放心了，娇娆呼唤：“啊，爸爸好烫。”章英朗放下美腿，手握钢枪，对准儿媳的肉穴扎了进去，撑开了肉穴口：“想当年，碧芳被市委的一位领导看上，爸爸还不是平静接受了。”
    
    “啊。”李映真大吃一惊。 
    
    “可惜了。”章英朗深深叹息：“那领导早退休了，要不然，哪轮得上陈琦这样的货色上蹿下跳，院里比他强的对手一大把。”
    
    李映真焦急催促：“爸，别说了，快插进来，我要爸爸的大棒棒。”章英朗狞笑：“看好了，要进去了。”说完，粗腰疾挺，粗大的阳具滋溜一声，深深插了急需充实的阴道，一直插到底，把大阳具全部插完。 
    
    “啊。”李映真舒服得闭眼欢叫，双臂紧紧抱住公爹的胳膊，指甲都掐入章英朗的臂肌了：“爸，我好爱你。” 
    
    章英朗得意之余有点儿紧张：“小声点，虽然爸爸不怕天启知道，但能让他不知道，就不让他知道。”
    
    不盯着还好，章英朗这一叮嘱反而刺激李映真喊得更大声：“啊，爸爸快操我，我要爸爸的大鸡巴，爸爸，我爱你的大鸡巴。”
    
    “呵呵。”
    
    章英朗笑了，儿媳如此放肆，公爹岂能畏手畏脚，于是，强劲的抽插铺天盖地而来，整张宽大的床子都在震颤。李映真放肆尖叫，仿佛丈夫是透明人似的，她激情四射，与公爹大打对攻，挺动的肉臀野蛮不屈：“啊啊啊，爸爸，你能不能再给力点。”
    
    章英朗无法忍受儿媳的挑衅，爆抽大肉棒，声音格外清脆，“扑哧扑哧，扑哧扑哧扑哧……”
    
    就在这欢天喜地，淫荡无边无际的时候，一个肥壮男子悄无声息的站在了床边，声音颤抖：“嫂子，爸爸。”
    
    翻滚纠缠的男女停下了，章英朗瞪大眼睛：“天明，你来做什么。”章天明兴奋得不行：“我不来，又怎么发现爸爸和嫂子偷吃。”
    
    李映真见事已至此，有点哭笑不得，她也没想到章天明来了，索性看章家父子怎么办，只是阴道急需摩擦，她又不好意思要求章英朗继续抽插，心儿好不着急。
    
    “快走。”章英朗居然没有拔出插在李映真阴道里的大阳具，大手一挥，呵斥道：“再不走，爸爸发火了。” 
    
    章天明一点都不惧怕的意思，他用力揉着短裤的裤裆，看向熟睡的大哥，呵呵傻笑：“你们居然在哥哥旁边偷吃，胆子忒大了。”
    
    “还不走。”章英朗的父亲威严失效了，拿二儿子没办法，只好重新抽插，一边抽插，一边瞪着章天明，样子很滑稽。 
    
    章天明岂肯当看客，见父亲在干李映真，章天明猛地拉下短裤，挺着大阳具踏上床，一下子将大阳具送到李映真的嘴唇：“嫂子，这里还有一根。”也不管李映真是否答应，就撬开唇瓣，把大阳具插了进去。 
    
    章英朗气的大吼：“混账，天明你混账。”
    
    不料李映真吐出大阳具，小手握住，娇柔劝章英朗：“爸，算了。”小嘴张开，主动吮吸章天明的大阳具，吮吸得滋滋有声。 
    
    章天明乐得眉开眼笑，急揉李映真的奶子：“嫂子真好，啊，嫂子真棒。”
    
    章英朗深呼吸，眼前的淫乱场面是他做梦都没梦到的，他竟然和二儿子一起奸淫自己的大儿媳，太刺激了，兽血沸腾。
    
    可就在这时，李映真再次吐出大阳具，喘息道：“你们先停停，我告诉你们一件事，你们要有心理准备。”
    
    章家父子俩都怔住了，章天明忙问：“什么事。”
    
    李映真犹豫片刻，如实说了：“我……我今晚被陈琦，还有一个姓桂的男人轮奸了，她们给我喝了春药，啊，我好倒霉，老是被人下春药，那个新来的药剂师史蕊给我吃的春药很厉害，我没办法，被他们轮奸了，就像现在这样，一个插我穴穴，一个逼我吃大鸡巴，啊，陈琦和那个男人的鸡巴都很大，啊啊啊，和爸的一样大。”
    
    章家父子目瞪口呆，缓过劲后，章英朗暴怒：“气死我了。”
    
    章天明也气得握紧拳头：“我要杀了陈琦这狗娘养的。”
    
    李映真好不沮丧：“他们拍了我被轮奸的视频，我必须告诉你们，你们不能乱来，否则后果真的很严重。”
    
    “映真。”章英朗不得不叹息，他当然理解有多严重的后果。 
    
    章天明却对李映真大为不满，气势汹汹的催促父亲：“爸爸，你让让开，我的鸡巴也很大。”这是因为刚才李映真说陈琦的鸡巴和章英朗一样大，言下之意，章天明的鸡巴要稍逊，章天明怎么能不生气。 
    
    章英朗不好和儿子争，怕吵醒了大儿子，就把位置让给了章天明，父子调换了位置，章天明迫不及待插入，李映真的阴道也润滑，章天明轻松插到了底，慢慢占据了李映真的阴道。
    
    李映真又是一声忘情呻吟：“啊。”
    
    其实章家父子三人的阳具都差不多粗长，估计是章英朗上过的女人多，经常操练，那玩意自然更威猛。章英朗没有把他威猛的大阳具插入李映真的小嘴，责怪道：“映真，幸好你说出来，如果你不说，我们很被动，会应对不得章法。”
    
    李映真媚眼如丝：“啊啊啊，现在不是说了吗，啊啊啊，天明好厉害，啊啊，插到最深处了，啊啊啊，嫂子喜欢你。”
    
    章天明来劲了，加速挺抽，大阳具猛烈摩擦李映真的阴道：“爸爸你听，嫂子说喜欢我，我每次操嫂子都会撞她的子宫，嫂子每次都夸我厉害。”
    
    章英朗没好气：“好好好，你厉害，你比爸爸厉害，行了吧。” 
    章天明好不得意，揉着李映真的两只大奶子，耸动肥肚腩，房间响起了耳熟能详的“啪啪”声。 
    
    章英朗细心，问得具体：“他们射精给你了吗。”李映真舒服娇吟：“射了，两个都射，有射嘴里，也有射到里面，他们的精液很多的，比爸爸多，也比天明多。”
    
    “气死我了。”章天明妒火中烧，狂抽大阳具：“嫂子，今晚我试试，今晚射多多给你，一次不够就射两次，三次。”
    
    “你能射三次么。”章英朗有点不信。 
    
    果然，章天明的脸色瞬间无光，他机械的挺动着下体，冷冷顶了一句：“爸爸能么。”
    
    章英朗傲然冷笑：“你问映真。” 
    
    章天明一愣，看向李映真，李映真眨了眨水汪汪的大眼睛，柔声夸赞：“你爸爸可以射三次的，你爸爸真的比你厉害。”
    
    盖棺定论了，当事人最有发言权，李映真的话令章天明羞愤不堪，他正年轻力壮，是男人最鼎盛时期，性能力却比不过已近老年的父亲，这太没尊严了。
    
    羞愤之下，章天明失去了脑里的一根筋，脱口而出：“那水洛呢，他比爸爸厉害吗。”
    
    这句话厉害了，连熟睡的章天启都有了反应，身子微微颤动一下，只是没引起其他人注意罢了。
    
    “咯咯。”李映真娇笑，双腿勾住章天明的屁股，章天明心领神会，马上加劲抽插肉穴，肉穴红肿了，妖异美丽，散发醉人的气味，章天明亢奋道：“说啊，嫂子，到底我爸爸厉害，还是水洛厉害。”
    
    章英朗的老脸有点严肃：“映真，你说。”
    
    李映真扭动腰儿，晃动大奶：“啊啊啊，我不说，打死我都不说，啊啊啊，水洛，啊啊啊。”
    
    “我操，居然喊水洛的名字。”章天明恶狠狠道：“不说是么，不说我就和爸爸轮奸你。”肥腰一收，果然气势不同凡响，很粗鲁，有点像强奸。 
    
    章英朗从儿媳的嘴里听出了苗头，妒火不可谓不旺，自视甚高的章英朗仿佛一下子从云端跌落，不管他们章家父子如何争强好胜，到头来不及一个小白脸，真是丢大脸了。
    
    妒火迅速转变为怒火，章英朗一看二儿子外强中干的实力，忍不住讥讽：“既然是轮奸，就得轮着来，你别独领风骚，先让爸爸来一分钟，然后换你。”
    
    章天明狂抽了半天，其实有点累了，肥胖的人很容易累，见父亲这么说，就顺势下台，又把位置换了，急匆匆的要把大阳具给李映真吮吸。哪知李映真也腻了这个姿势，她一个翻身跪在床，大肉臀撅高，弯腰下去，握住了章天明的大阳具，正好章英朗的大肉棒狠狠插入，李映真舒服得摇动大肉臀，淫声浪语：“啊，你们轮奸我，我好耻辱，我的身子被你父子糟蹋了，啊啊啊。”
    
    章家父子竟然讪笑。
    
    章天明乘机跪在李映真面前，将大阳具插入了李映真的嘴巴，野蛮挺动：“什么糟蹋，都是自家人，自家人不说糟蹋，现在不是流行共享吗，这是自家人共享。”
    
    父子又是一阵坏笑。
    
    李映真很不满，用力吐出大阳具，娇喘嘘嘘道：“那依依是不是也给你爸爸和你哥哥共享。”
    
    章天明一听，顿时吓坏了，急忙将大阳具狠插李映真的嘴巴，不给她说话，然后大叫：“爸爸，你的大鸡巴愣着干嘛，用力操啊，狠狠操嫂子。”
    
    章英朗怪笑，忽听一阵噼啪乱响，章家父子竟然乱打李映真的大肉臀，都打出红印了。李映真秀发披散，口含大阳具，“呜唔”着剧烈耸动身子，也不知她疼不疼。
    
    旁边的熟睡的章天启恰如其分的发出梦呓：“映真，老婆。”
    
    噼啪声立刻消失。 
    
    ※※※
    
    水洛没回酒店继续三P，也没回新房子，怕吵了母亲和水柔舫她们休息，他回了单位父母的老房子，洗了个澡刚想睡觉，意外有人敲门，深更半夜的，这可有点意外。
    
    打开门，外面竟然是腴美的刘碧芳。 
   
    “刘阿姨。”水洛惊喜交加，闪电伸手，狂野的将刘碧芳搂在怀里，又亲又摸，也不怕万一被人看见。 
    
    刘碧芳软在水洛怀里，芳心大悦，这说明她在小男人的心中很重要：“我就知道你在这，我猜得没错。”腴长的手臂一举，扬声喊：“依依，快进来呀。”
    
    只见一位穿着吊带短衣，白色薄纱超短裙，扎着马尾的清纯美少女娇羞地出现在门口，那不是展紫依还能是谁。
    
    水洛的眼珠子都快掉出来了，赶紧放开刘碧芳：“依依。”
    
    展紫依羞答答的走入了房间，随手关上门，超短裙里的小屁股微撅，美脸潮红，心脏噗通噗通乱跳。
    
    水洛懵了：“刘阿姨，这是什么意思。”
    
    刘碧芳一手牵着展紫依，一手勾住水洛的胳膊，慢慢走向客厅沙发，唠长说短的：“你和我们是多年的邻居了，我看着你长大，我和你爸爸妈妈都是好朋友，你和我们章家有渊源，渊源很深，我们两家注定同享福，共患难……”
    
    水洛挠脑壳：“刘阿姨，你捡重要的说。”
    
    刘碧芳佯装生气：“嫌我啰嗦，还是嫌我老了，是吗。”
    
    水洛一时激动，就当着展紫依的面抱住刘碧芳吻了上去，狠狠吸住刘碧芳的香唇，大手也揉上刘碧芳的胸部，隔着小衣用力搓揉，搓到两粒激凸明显，刘碧芳佯装挣扎，挣扎了半天才挣脱水洛的嘴巴，腴脸如霞，大声问：“你喜欢不喜欢我。”
    
    “这还用问吗，喜欢。”水洛哭笑不得，大手依然揉着刘碧芳的高耸大胸脯。旁边的展紫依看得双手掩脸，好不羞涩。 
    
    刘碧芳没阻止水洛非礼，继续问：“你喜欢映真吗。”
    
    水洛一愣，忙给刘碧芳使眼色。刘碧芳却装做没看见，追问道：“你和我，还有映真都有那层关系了，你承认吗。”
    
    “刘阿姨，你这是。”
    
     水洛急了，他不想让展紫依知道太多，他以为展紫依还不知道他和李映真的关系。 
    
    哪知刘碧芳大方说：“依依全知道了，我全告诉她了，我对依依说，我和映真都跟你这个三医院的院草上过床。”
    
    “刘阿姨。”水洛大糗。 
    
    展紫依咯咯娇笑，没丝毫责怪的意思。刘碧芳一把抓住展紫依的小手放在水洛的大手上，笑吟吟道：“我希望你和依依也上床，这样一来，你和我们家的女人都上过床了，我们之间的关系就更紧密联系在一起了，你可不能见死不救。”
    
    水洛动容：“刘阿姨，刚才在你家，我说过了，我一定想办法对付陈琦，你放心好了，不需要这么夸张，不需要让你家的二媳妇献身给我，这么水灵的姑娘，人见人爱，可别送羊入狼口哈。”
    
   “我愿意。”展紫依偷偷给水洛挤挤眼，掩嘴窃笑，她和水洛已经有了肉体关系，刘碧芳不知道而已。 
    
    “啊。”水洛佯装震惊。 
    
    刘碧芳开心不已：“你听听，你听听，我可没逼依依，我把道理和依依说了，依依自愿和你上床。”
    
    水洛很会演戏，苦着脸：“依依，你想清楚，羊入狼口哦。”
    
    展紫依仰起小下巴，野蛮道：“我说了，我愿意，你是大灰狼也好，大色狼也罢，反正我人来了，你不要我的话，我会很丢脸，我生气的话，什么事都说出来。”
    
    妥妥的威胁，刘碧芳听不出来，水洛可听出那弦外之音，他可不愿展紫依爆出他用塑身衣勾引展紫依的事儿，于是，水洛潇洒一笑，紧紧握住了展紫依的小手：“要要要，不要白不要，依依是公认的护士花，我求之不得，求之不得。”
    
    “那我就不妨碍你们了。”刘碧芳佯装要走。 
    
    水洛怎么可能放走刘碧芳，忙搂住：“哎哎哎，刘阿姨别走，要就一起要，你们婆媳我通吃，嘿嘿，章天明的妈妈和章天明的媳妇一起操，多带劲。”
    
    话糙理不糙，确实是这意思，可水洛说得这么糙，难免刺耳，展紫依很少听过这么刺耳的话，脸色微变。刘碧芳就无所谓了，她什么粗话脏话淫话没听过，便温柔安慰小儿媳：“依依，他故意激怒我们，我们不要放过他。”
    
    展紫依涨红着小美脸，猛点头：“对，我们收拾他，让他服服帖帖为我们家服务。”
    
     “哎哟。”水洛被展紫依扑倒在沙发，小美人单纯野蛮，一下子就骑在水洛身上，小县城出来的女孩都有点不羁，她欲吻不吻的，犹犹豫豫，水洛哪里客气，抱住小美人就狂吻，小美人体温急剧飙升，羞涩回应，渡入了小舌头。
    
    唾液四溢，呼吸杂乱。 
    
    展紫依毕竟经常和未婚夫章天明做爱，懂挑逗，懂勾引，又没戴乳罩，三两下就被水洛的大手潜入吊带小衣，握住了两只大奶子，很有营养的样子，两只大奶子又大又挺，水洛玩得不亦乐乎，吻得不亦乐乎。身下的短裤慢慢退去，擀面杖般的大肉棒被温柔嘴巴含住，水洛不用看，就知道大肉棒被刘碧芳吮吸了，很舒服，真是艳福不浅，水洛沐浴在无边的春色之中。
    
    这一幕原本很私密，又是深更半夜，仿佛只有天知地知，以及当事的两女一男知，可他们万万没想到，房间里还藏着一个人，一个中年男人，他正是水洛的父亲水鹏举。
    
    三人在客厅沙发的热辣淫荡全被水鹏举看得清清楚楚，他是先一步偷偷潜回家拿一些私人物品，碰到儿子水洛回来，水鹏举赶紧躲起来，也没怎么躲，就躲在他以前的卧室中。水洛回到老房子，也没去父母的卧室，而是睡自己以前的小房，所以没撞见父亲。水鹏举犹豫着要不要和儿子见面，刘碧芳就来敲门了，接下来，水鹏举意外见到了这一幕淫乱大戏，他万万没想到端庄正经的刘碧芳和她的二儿媳一起勾引水洛，赤裸裸的勾引，很淫荡的勾引。 
    
    “啊。” 展紫依的衣服全没了，一丝不挂，她娇羞地趴在水洛的身上，豪乳摩擦水洛的胸膛，发痒湿透的下体有一根物事顶着，几欲破门而入。
    
    这跟物事火烫坚硬，如擀面杖般粗壮，擀面杖不吓人，却有一股能打人的气质存在，刘碧芳担心不够湿，又在大龟头吮吸了一下，抹上一泡唾液，然后将大肉棒抵在了展紫依的嫩穴口，紧急叮嘱：“依依，小心了，水医生很粗的。”
    
    “啊。”展紫依本能后挺翘臀，嫩穴罩了罩大龟头，好奇问：“妈，你和水医生做过几次。”
    
    刘碧芳为了鼓励展紫依，就坦然回答：“好多次。”展紫依忍不住好奇，再问：“爸知道吗。”
    
    刘碧芳笑答：“哪会让他知道。”说话间，握住水洛的大肉棒轻轻一捅，粉红硕大的龟头撑开了小嫩穴，水洛顺势上挺小腹，那大肉棒缓缓的插入了展紫依的肉穴。电流震荡，少女欢叫，翘臀儿下落，一举吞掉了粗大的擀面杖，是完全吞掉，不留一丝半点在外边。 
    
    “啊，水医生。”展紫依密集吻水洛，娇憨可爱。 
    
    水洛抱住展紫依的豪乳，淫笑夸赞：“哇，依依的穴穴好紧，啊，依依，我操你了，我喜欢操你。”
    
    可能快感延伸到小翘臀，展紫依腾出双手，双臂后伸，自个揉弄臀肉，又微微抬起翘臀，让刘碧芳亲眼目睹穴肉翻卷，粉红粉白的穴肉搅榨着大肉棒，煞是惊人。 
    
    展紫依失魂了，娇柔呻吟：“啊，好粗，妈，水医生真的好粗，啊，他插我的子宫，妈，除了天明，就只有水医生插我子宫了。”
    
    刘碧芳双腿紧夹，脱口问：“天明的棒棒戳子宫不明显吧。”
   
    展紫依娇吟：“是的，天明没水医生戳得明显，天明偶尔碰到，水医生戳得要人命，好厉害，他又戳我子宫了，啊，好坏的，啊啊啊，戳得好舒服。”
    
    水洛好不得意，人妻的感受最真实，与章天明比，水洛自然略胜一筹，他挑逗展紫依的奶头，继续用大肉棒前端磨蹭展紫依的子宫，越磨越深，展紫依眉开眼笑，情不自禁和水洛湿吻。 
    
    见此情景，刘碧芳先打预防针：“依依，妈丑话再说一遍，你是我儿媳，水洛是人家老公，偶尔开心无妨，别傻傻缠着人家，搞得满城风雨的就不好了。”
    
    “妈，我知道，你别说了，破坏气氛。”展紫依娇羞，硕大豪乳送上前，给水洛咬个正着。
    
     “哟，你还想罗曼蒂克呀。”刘碧芳娇嗔，欲火渐渐高涨，小内裤全湿了，但她不能争，她先让展紫依得到舒服。 
    
    展紫依适应了大肉棒，娇羞被妩媚代替，她开始悄然耸动，白色分泌不少，一圈一圈的，大肉棒越拉越长，落下的速度渐渐加快，五十多下后，那就是货真价实的吞吐了，紧窄的小嫩穴密集吞吐擀面杖，擀面杖再有气质，也得接受小嫩穴的摩擦，如钢枪一般，越磨越亮，越磨越粗，
    
    “啊啊啊，好舒服。”展紫依媚眼如丝，自言自语，感觉在更衣室和水洛交媾有所不同，那时候多少有顾忌，此时此刻，展紫依放心吞吐，忘情驰骋。 
    
    水洛沉着应战，眼睛不时注意刘碧芳，刘碧芳有经验，她身上穿的是黑色内衣，黑色内裤，腴美多肉的身体特别吸引水洛，水洛纳闷：“这么晚了，你们不怕章院长和章天明发现啊。”
    
    “他们呀，哼。”刘碧芳欲言又止。 
    
    展紫依自然不知发生了什么事，刘碧芳就再清楚不过了，她是偷偷溜出家的，此时家里已经成了淫窟，丈夫和大儿媳，以及二儿子淫乱一通。刘碧芳索性溜去找小儿媳展紫依，晓以利害，然后一起找水洛玩性爱，正是你们玩初一，我玩十五，各玩各的。
    
    “吧唧，吧唧。”
    
    愉快的交媾上了轨道，展紫依体会到水洛的优秀，那种永不停歇的摩擦，用不滑出阴道的自在，还有胀满的酸痛如醇酒般迷人，越喝越好喝，越操越舒服。
    
    爱液分泌增多，娇吟漫无天际：“水医生，我知道天明的妈妈为什么喜欢你了，啊，真舒服，每次都这样舒服，啊，天天能和你做爱就好了。”
    
    刘碧芳看出端倪：“别贪心，高潮了就下来休息一会。”展紫依吃惊不小：“妈，你怎么看出我高潮了。”刘碧芳冷笑：“妈吃过的盐比你吃过的饭还要多。”
    
    展紫依扑倒在水洛怀里，娇柔纠缠，不经意的反击一下婆婆：“和妈做过爱的男人也比我多得多么。”
    
    刘碧芳勃然大怒：“快滚下来。”
    
    吓得展紫依从水洛身侧滚落，从嫩穴里流出的一滩浪水洒得到处都是。水洛来不及擦拭浪水，腴美的黑色系熟妇就急匆匆的跨坐上去，玉手一抄黏糊糊大家伙，轻松娴熟吃入，也是不留一丝缝隙，全根尽没在她肥美的肉穴里。 
    
    “啊。”
    
    刘碧芳呻吟远比展紫依沉闷，仿佛三年没有交媾过的畅快，直达灵魂，她瘫倒在水洛的怀里，大肥臀曼妙抛送，肉穴自如吞吐大肉棒。对于刘碧芳来说，眼前的美男子是极品美味，要好好享用，她享受美男子的温柔和粗壮，女人也好色，刘碧芳属于特别好色的女人，在她心目中，没有比水洛又帅美温柔，又干净斯文，又粗长持久的男人了。 
    
    眨眼间，刘碧芳就提速了，黑色系的乳罩里滑出了美丽大奶子，粉红乳头被水洛的嘴巴捕捉到，水洛大口吮吸，努力迎合体重和肉感都远胜展紫依的美熟妇，美熟妇开口浪叫：“我好操，还是依依好操。”
    
    水洛双手揉着丰满臀肉，没说客气话，直接了当道：“依依肯定不及刘阿姨。”
    
    “呜唔。”展紫依佯装伤心。 
    
    刘碧芳开心不已，耸动更强势，大肥臀仿佛要榨掉擀面杖：“你别难过，男人喜欢和成熟女人做爱，你这么漂亮，和水洛做多几次，他就更喜欢你了。”
    
    这话说到展紫依心坎里去了，好东西令人神往，好男人令人着迷，仅和水洛做过两次，展紫依就无可救药的爱上了水洛。 
    
    水洛狂顶大肉棒：“刘阿姨，哦，你是最棒的，依依，帮你的婆婆摘掉奶罩。” 
    
     “啊。”忽然间，展紫依一声凄厉尖叫：“有人，那房间有人。”
    
    紧接着，有个男声从主卧飘出：“别紧张，是我，我是水洛的爸爸。”
    
     ※※※
    
    一大早，曲优冰就去了三医院，穿着宽松便衣，戴着大墨镜和藤编大檐帽，不细心观察，谁也看不出是美丽无敌的曲医生，曲优冰的目的地自然是皮肤科。
    
    水洛眼尖，一眼就看出闯入诊室的女人就是母亲，他赶紧恭迎：“曲医生，早啊。”
    
    曲优冰摘下了墨镜和大檐帽，拥抱儿子：“水医生，昨晚辛苦了，给我瞧瞧。”
    
    水洛双手抱揉他最心爱的蜜桃臀，笑嘻嘻说：“不辛苦，不辛苦，曲医生大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”
    
    仔细看了儿子的俊美脸庞，曲优冰放心了：“嗯，没见伤，看来是儿子打赢老子了。”水洛立马脸色大变，恨恨道：“老子偷看我操逼，不打不行啊，到现在还不解恨，我和他八字不合。”
    
    曲优冰大概从水鹏举那里知道了昨晚发生的事儿，所以急匆匆来医院看儿子，见儿子犹自生气，曲优冰嗲声安慰：“他是无心的，你打都打了，就别气了。”
    
    水洛直接抱起曲优冰，不满道：“妈妈一大早来，我就猜到是兴师问罪，妈妈好偏心，他如果无心偷看，他早应该吭声才对啊，他躲在卧室里，像看电视剧那样几乎从头看到尾，若不是被发现，他看完全集了。”
    
    曲优冰掩嘴娇笑，随儿子抱得高高的，然后被儿子放在诊桌上，儿子顺势贴来，用发硬的裆部摩擦她曲优冰的双腿间，很下流，不过，曲优冰一点都不介意：“那你也要好好说，你还当着刘碧芳的面打你爸爸，你太过份了。”
    
    水洛不想再提昨晚的事，转移了话题：“曲医生，你穴穴的伤好了吗。”
    
    曲优冰双臂一伸，圈住了儿子的脖子：“我不是来兴师问罪哒，你帮我看看穴穴的伤好了没有，需要不需要继续用药，呃，顺便说说到底怎么回事，怎么章天明的未婚妻也搞上了。”
    
    水洛色迷迷道：“妈妈先请脱衣，容我慢慢跟你道来。”
    
    曲优冰妩媚，咯吱一笑，嗔道：“你不是很喜欢脱妈妈的衣服吗，你帮妈妈脱呀。”
    
    水洛浑身骨头尽酥：“荣幸得很，荣幸得很，荣幸得很。”一边语无伦次唠叨，一边替曲优冰脱衣。曲优冰是前来看伤的，穿得很休闲，很容易脱，加上水洛动作麻利，不一会，一具熟美性感的娇躯就呈现在水洛面前，水洛硬得不能再硬了，连白大褂都被支起。 
    
    曲优冰见状，忍俊不禁：“色。”
    
    水洛面对极品美乳，极品美腿，极品美臀，抵抗力瞬间变成零，整个人都痴呆了，目光垂下，水洛盯着母亲的露趾高跟鞋喃喃道：“妈妈，这样的高跟鞋很容易勾引你儿子的。”
    
    曲优冰故意抖动高跟鞋：“妈妈就故意试你的定力。”
    
    水洛很凄凉的样子，慢慢的脱去白大褂，慢慢的脱去外衣和裤子，最终一丝不挂的抱住了绝美性感的曲优冰，肌肤相亲，高举的大肉棒直接抵在他母亲的阴户上，喃喃诉说：“居然涂银色脚趾甲，银光闪闪，男人都会看，都想着对妈妈犯罪。”
    
    曲优冰抚摸儿子的身体，她喜欢儿子细腻的肌肤，喜欢看水洛的身体线条，像所有好色女人欣赏美男子般看儿子脱衣，任凭儿子的下体贴到她双腿间，也任凭儿子下流的摩擦下体，热力传输，春情如湖波般荡漾。很美的享受，曲优冰明知这样纵容很危险，但她不在乎，真的要发生什么就发生，眼下她享受儿子的调戏，享受儿子的体温，尤其喜欢看儿子急色的样子。不过，曲优冰温言叮嘱水洛：“什么男人都可以对妈妈犯罪，就你不行。”
    
    “为什么。”水洛喘着粗气。 
    
    曲优冰用高耸的乳罩顶端轻轻擦碰水洛的身体，娇媚挑逗：“你是我儿子，你不能对妈妈犯罪。”水洛浑身难受：“儿子操过妈妈了。”
    
    曲优冰摇动她的黛色大波浪秀发：“不算的，戴套不算。”水洛气急败坏：“一大早，妈妈先是引诱我，然后气我。”
    
    曲优冰咯咯娇笑，长腿踮地，双腿打开，小手一拨超性感的小蕾丝，露出美丽绝伦的极品肉穴来：“小气包，快帮妈妈看穴穴，看认真点。”
    
    水洛居然不积极：“那么急，是急着和水鹏举做爱么。” 
    
    曲优冰没有否认：“你爸爸昨晚看你们做爱，受不了的，他想女人了，再说他也是好久不做了，找你姑姑做嘛，你姑姑又借口多多，不理你爸爸，现在你爸爸找妓女的心思都有了。”
    
    水洛低吼：“那他快去找妓女呀，我来付钱。”
    
    曲优冰娇嗔：“别胡说，他是你爸爸，你爸爸和你妈妈做爱，是天经地义的事，你快帮妈妈检查，看看能不能做爱了。”
    
    水洛在转动眼珠子，曲优冰玉指一弹，弹了水洛一个爆栗：“警告你呀，妈妈也是医生，你别骗我。”
    
    水洛叹息，总不能阻止母亲和父亲过性生活，他郁闷落坐，坐在病人凳子上，曲优冰稳坐诊桌，再次拨开小蕾丝，水洛把脸凑上前，愣愣端详曲优冰的下体，越看越难过：“哎，妈妈的穴穴真漂亮，毛毛真的好美，香香的，粉红的，爸爸没资格再拥有妈妈的穴穴。”
    
    曲优冰甜甜娇笑：“你爸爸没资格，谁有资格呐。”水洛白了母亲一眼：“当然是你儿子最有资格，也是唯一有资格的男人。”
    
    曲优冰笑不拢嘴，芳心异样：“你看你，口水都流了，色迷迷的，妈妈的穴穴只属于你爸爸，你不能要，戴套也不行了。”
    
    水洛咬咬牙，央求道：“我要舔。”曲优冰撅嘴娇嗔：“你越舔越难受的。”水洛撒娇：“先舔再说。”
    
    没等曲优冰答应，水洛就伸出舌头，精准的舔中了曲优冰肉瓣似的阴唇，诊室里，响起了世界上最销魂的叫唤：“啊。” 
    
    【未完待续】

    PS：下卷太精彩咯。  

 第10卷 袜圈

    水洛抬头，色色注视性感之极的母亲，再伸长舌头，一边坏笑，一边慢慢的用舌尖勾舔那娇艳粉红的肉瓣，舔得很慢，舔得很轻，幽香的肉穴如美丽花朵在水洛面前绽放，层层叠叠的肉瓣娇艳欲滴，纹路清晰，它一会一会舒展，一会卷曲，仿佛羞于给水洛挑逗。水洛合上双唇，轻轻一啜，曲优冰如遭电击，情不自禁咬住手指头，那媚态直叫水洛痴迷沉醉。

    “别舔了，等会妈妈变荡妇的。”

    曲优冰夹了夹儿子的高挺鼻子，一声娇嗔：“今晚无论如何你都要回家了，你和章家女人的事得处理好，别弄得沸沸扬扬，不要再生你爸爸气了，他明天就离开这里，也不知道去哪，妈妈今晚要陪陪你爸爸。”

    提到父亲，水洛一肚子火，后悔把辛辛苦苦弄来的钱交给母亲，郁闷道：“你把四千万给他了。”

    曲优冰撅嘴，很可爱的撅小嘴：“不给能怎么办，他欠人家一屁股债，东躲西藏的。”水洛轻抚母亲的美丽阴户和蓬松体毛，柔情万种道：“妈妈有驾照，我本打算给妈妈买一辆法拉利。”

    曲优冰大杏眼一亮，怦然心动：“哎呀，以后再买也一样，现在交通方便，花个十几块坐地铁都能到处去。”

    相比那几千万，水洛更在乎母亲和父亲在一起，他眼珠子一转，计上心头：“妈妈，下午和我逛街，吃了晚饭，你再去陪爸爸。”

    曲优冰咯咯娇笑，一条腴美长腿踮地，另一条腴美大长腿很放肆的搭在水洛的肩膀上，高跟鞋就在水洛的耳边晃荡，千娇百媚：“哼，又想给妈妈买内衣？”

    “哈哈。”

    知子莫如母，水洛笑得口水都流了，他用手背擦了擦，脸庞轻轻摩擦肩上的大美腿：“妈妈是我肚子里的蛔虫。”嘴巴一吻，就顺着小腿一直吻上去，吻过膝盖，吻上大腿，舌头再次停留在曲优冰的极品肉穴上，红嘟嘟的小肉瓣娇柔蠕动，水洛深情的将这支花骨朵含进嘴里，温柔啜吸。

    “啊哈。”

    娇吟动听，曲优冰双臂撑着诊桌，黛色大波浪秀发后垂，很娇娆的晃动搭在水洛肩上的大长腿：“越舔越舒服了，技术不错喔，比你爸爸会舔，你也这样舔你姑姑和小曼吗。”

    水洛嘴甜坏笑：“我舔妈妈最用心，妈妈的穴穴是世界上最美的穴穴。”

    曲优冰娇笑，小腿勾住水洛的后颈，嗔道：“别舔了，快帮妈妈看穴穴。”

    水洛不敢怠慢，这可涉及到他日思夜想的宝贝是否健康，所以，他认真起来，拿出了窥内镜，示意曲优冰掰开美丽肉穴，然后将窥内镜小心翼翼的插入了曲优冰的阴道，从外边一路窥视阴道里状况：“嗯，经过我的精心治疗，妈妈的穴穴已经不见创伤了，里面的肉肉红润干净，血丝清晰，无发炎，无异味，浪水不少。”

    “噗哧。”

    曲优冰羞笑着打了水洛一粉拳，蕾丝乳罩里的大奶子晃荡了几下：“这样说妈妈，有浪水也是你害哒。”说话间，一股暖流溢出穴口，曲优冰又是羞得无地自容，催促道：“哎呀，快呀，快呀，要流出来了，你快舔掉一些。”

    水洛哈哈大笑，赶紧放下窥内镜，双手一掰娇艳肉穴，就把嘴巴覆盖了骚哄哄，湿哒哒的肉穴，嘴唇收束，“滋滋”“滋滋”的吸吮了起来，把曲优冰的鲜甜浪水源源不断的吸进肚子里。曲优冰舒服得如高潮般，汗毛倒竖，哆哆嗦嗦的，几乎摇摇欲坠。

    水洛太幸福了，狂吸特吸，这世上没有比这个琼浆玉液更美味了，水洛自然吸个不停。

    “啊，这样吸，妈妈受不了哒。”

    曲优冰花容失色，任凭儿子这样吸下去，可要出大问题，她赶紧揪住水洛的头发，收回了大美腿，从诊桌滑落，黛色秀发轻甩一波浪，妩媚绰约：“既然伤好了，就没事了，我走了，不妨碍你工作，我还要和西茜，薇薇她们去喝茶呐。”

    水洛如吃了一道美味吃到一半就吐出般难受，又不是勉强，只好抹了抹余香犹存的嘴角，恋恋不舍道：“记得啊，下午妈妈睡醒了，就打电话给我，我们去海思百货逛街。

    曲优冰提臀穿衣，欣然应允，回国了好几天，她还没单独和儿子逛街吃饭过，换半年以前，是不可想像的。

    巧不巧，曲优冰走了没十分钟，那位爱慕曲优冰的桂墨光就来到了诊室，与曲优冰缘铿一面，他衣服笔挺，白发整齐，红光满面。水洛对桂墨光的印象越来越好，他是水洛的金主，水洛一直想给母亲买一辆法拉利，他把希望寄托在桂墨光身上，所以对桂墨光很客气。

    “桂先生，今天很精神。”水洛难得的恭维了桂墨光，也知道这老头不是来看病的。桂墨光客气的鞠了个躬，落坐在病人凳子上：“谢谢，谢谢水医生，我又来打扰您了。”

    “不打扰，不打扰。”水洛笑容亲切，仿佛又看到了支票。

    桂墨光一个深呼吸，真诚道：“水医生，人都这样，得陇望蜀，自从看了你母亲的视频，见了你母亲本人，我对你母亲的敬仰之情一天天增长，一秒秒增加，我有个过份的要求，如果你答应，一百万美金奉上。”

    水洛瞬间警惕，冷下了脸：“很过份的要求就不要提了。”桂墨光顿时好紧张：“您先听听我的要求，或许您愿意可怜我这个糟老头。”

    “你说。”水洛淡淡道，寻思这糟老头一定是想看曲优冰的裸体之类的非分要求，如果桂墨光敢提，水洛立马将桂墨光赶出诊室。

    桂墨光犹豫了一下，尴尬道：“我想得到一双您母亲穿过的丝袜，什么类型的丝袜都行，仅此而已。”

    水洛一愣，没说话，桂墨光赶紧掏出支票递过去：“我先奉上支票，如果水医生实在无法答应，改天您再把支票还回给我，您不用急着答应我，先考虑考虑，我告辞了。”

    水洛没说话，冷冷的看着桂墨光消失，心里那叫一个七上八下，这要求确实过份，但似乎也不是忍无可忍的要求，不就是一双丝袜么，最多是这老头拿着母亲的丝袜做猥琐的事，可换得整整一百万美金。水洛太需要钱了，心底里，他时刻准备着万一父亲有什么麻烦，有点钱在身上总能救救急，恨父亲是一回事，父亲总归是父亲。

    水洛拿着支票掂量着，犹豫着，犹豫了好久，最终他还是把这张支票放进口袋，这下法拉利有着落了，美丽绝伦的母亲不能老是坐地铁，这么美丽的女人坐地铁，坐出租车多危险，据说坐地铁里很多色狼，而出租车司机更是色狼中的色狼。

    不过，光给母亲买法拉利可不够，不能厚此薄彼，姑姑也得拥有法拉利，小曼也得有法拉利，自己怎么也要开一辆法拉利，嗳哟，将来孩子们出生，长大，又要开法拉利，这可要花很多很多的钱，还有浦西茜要照顾，王薇越要养老，水洛意识到自己有这么多责任就热血沸腾。想起章英朗和刘碧芳随随便便就拥有豪宅，轻轻松松能给他水洛五千万，看来做医院院长很好捞钱，怪不得陈琦也不顾一切的插足进来竞选。

    想到陈琦，水洛觉得越来越有趣了，真是人不可貌相，一向正直严厉的陈琦居然能使出这么卑鄙无耻的手段，用美人计陷害章英朗，如今竞选可谓越来越激烈了，就不知道还有什么人参与进来。

    水洛庆幸没有让浦西茜竞选院长，时机还远未成熟，还是静观其变，准备对付陈琦再说，毕竟水洛已经和章家紧紧捆绑在一起，荣辱与共。与其让陈琦得势，不如拥护章天朗，再怎么说刘碧芳给了他水洛五千万，拿人钱财，得助人消灾，何况章家的三个女人都是美人儿，以后随便操，随便玩，那该是多么美好的事儿。

    水洛越想越得意，越想越开心，他愉快投入工作，愉快地琢磨今晚和母亲吃什么大大餐，顺便买几件合母亲心意的内衣，对了，应该给母亲买几条袜圈，水洛回味昨晚的激情三P，美丽娇娆的郗千就穿有性感的袜圈。

    忽然，一个医院内线电话打进了水洛的诊室，水洛一接听，竟然是陈琦的电话，他很客气的请水洛过去。水洛哪敢拒绝，立马放下手中的工作，径直去了陈琦的办公室。

    “陈院长，有何指示。”

    水洛笑呵呵的，对陈琦很恭敬，在三医院里，陈琦的威望仅此于章英朗，虽然水洛平时和陈琦交集不多，但陈琦对水洛还是不错的，或许是早早埋下了拉拢的种子。

    “水医生，来来来，请坐，请坐。”陈琦格外的精神，昨晚他和桂墨光都奸淫了史蕊和李映真，却一点不见体力透支的现象，看来身体素质很棒，不像中年人。

    水洛一落坐，陈琦就递来几本精美的楼盘宣传册：“我想送一个大礼物给你。”

    “礼物。”水洛接过宣传册，猛地心跳加剧：“好啊，好啊，先谢谢陈院长，不知是什么礼物。”陈琦微微一笑，指着水洛手中的宣传册道：“海天一色，鼎恒悦别墅小洋楼。”

    水洛大吃一惊，他是懂行情的，他多少猜到手中宣传册里宣传的房子有多值钱，他瞪大了眼珠子：“陈院长，你这是开玩笑吧。”

    陈琦坐到了水洛的身边，轻松道：“不是开玩笑，这幢别墅价值七千万，三车库，精装修，地处大使馆区域，高档时尚洋楼中的尊品，很适合水医生这样高素质人群居住，能住此洋楼，绝对是人生赢家。”

    一番不留痕迹的恭维和激励，水洛当场就飘了，他看了看手中的宣传册，努力恢复镇定：“呵呵，陈院长什么时候兼职了，难道陈院长也卖楼。”

    陈琦没有水洛那么轻佻，正色道：“什么兼职卖楼，我重复一遍，我打算把这套尊贵洋楼送给你。”

    水洛深呼吸，木然地翻看宣传册：“陈院长，我心脏不是很强大，你不要逗我。”

    陈琦拍了拍水洛的肩膀，盯着水洛的眼睛，傲气道：“时不我待了，咱们挑开窗子说敞亮话，本院院长的位置，我志在必得，我不想出现什么磕磕碰碰幺蛾子，只要你支持我坐上院长的位置，我就送这套洋楼给你，说到做到，可以公证画押，如果你不喜欢房子，我可以给你现金，随你选择。”

    水洛足足愣了六十秒，才讪笑问：“我支持陈院长，陈院长就能当选？”

    陈琦淡淡一笑：“是的，万事俱备只欠东风，就欠你这道东风了，只要你公开支持我，我有信心改朝换代。”顿了顿，陈琦严肃道：“说实话，章英朗在院长位置上待得太久了，我们需要革新，需要新的思维再创辉煌，我保证，只要我当选，我立刻提拔你当副院长，这可是本院从来没有过的荣誉。”

    “呵呵。”

    水洛无法不心动，无法不震撼，他笑得多僵硬：“承蒙陈院长看得起，我太幸福了，幸福来得太突然，陈院长，你先容我消化消化你的盛情好意，回味回味幸福是不是真实的，呃，我明天答复你。”

    陈琦有点意外水洛没有立即答应，不过，他能理解水洛，所以很大度同意：“我满怀期期待你的答复，要尽快啊。”

    离开陈琦的办公室，在回自己诊室的路上，不少同事跟水洛打招呼，水洛都没什么回应，整个人晕乎乎的，巨大利益赤裸裸的摆在面前，没有人不动心。这可是比章家高得多的利益，仅凭副院长的职务就足以令水洛怦然心动，因为那个位置距离院长的位置很近了，那个位置深深吸引水洛。

    回到诊室，水洛看到一位清纯白丝小护士回眸甜笑：“水医生，你回来了，等你好久喔，林倩说你上洗手间，不会是拉肚子吧。”

    关怀之情溢于言表，是那种很真诚的关心。水洛满脸堆笑，柔声问：“依依，找我有事？”展紫依背交双臂，忸怩腼腆：“我过来探你口风，你和你爸爸没事了吗。”

    水洛耸耸肩：“没事了，你回去跟刘阿姨说，请她放心。”想起昨夜暴打父亲，水洛心怀歉疚，不是对父亲歉疚，是对展紫依和刘碧芳感到歉疚，一场一箭双雕的好戏活生生被鬼鬼祟祟的父亲破坏了，换谁都火大。

    展紫依微微一笑，不安道：“我家婆让我问你，陈琦找过你了吗。”水洛赶紧把手中的宣传册收进办公桌抽屉：“呃，找过了。”展紫依脸色微变：“那你有什么打算。”

    水洛张开双臂，热情的将展紫依抱在怀里：“我打算和刘阿姨，和依依站在一起，我们在一起很愉快。”

    展紫依明白了，笑颜如花，回以热情拥抱：“水医生，冬冬想和你上床，你愿不愿意。”

    “这。”水洛好不尴尬，不知如何回答，可他这一犹豫就等于默认愿意了，没有人不喜欢美丽小护士，展冬冬的美色虽然比不上展紫依，那也有八十分，水洛暗喜着。

    展紫依看在眼里，不禁莞尔，羞羞道：“加上我呢。”

    这下水洛不笑了，双手很不安份的揉着展依依的屁股，佯装生气：“依依，勾引男人不是你现在这年纪该干的。”

    展依依吃吃娇笑：“你接受我勾引不。”水洛挤挤眼：“不接受不行哈。”展紫依的大眼睛闪过一丝狡黠：“我家婆说，你喜欢高跟鞋之类的东西，我昨晚没穿高跟鞋，也没穿丝袜，你是不是觉得不好看。”

    水洛把脑袋摇得像拨浪鼓似的：“没有，没有，很好看，很美，依依很美。”展紫依软了，软在水洛怀里：“那我叫冬冬穿高跟鞋，你喜欢她穿什么样的丝袜。”

    水洛笑得一脸淫色：“白色，像你穿的护士白丝袜就挺好。”

    哪知展紫依有自己打算，她桃腮粉颊，大眼睛水汪汪，鼓鼓的大胸脯摩擦水洛的身体：“那冬冬她穿白色丝袜，我穿红色丝袜好不好，一白一红。”

    水洛瞬间剧硬，呼吸不畅：“依依，你有点坏，不不不，你很坏。”

    一声“咯吱”，展紫依挣脱水洛，像兔子般逃走，她若逃慢一步，水洛肯定吃了她。

    坐下椅子，水洛鬼使神差的拉开抽屉，瞪着放在抽屉里的精美别墅宣传册，不禁长吁：“我的天啊，七千万的房子，我得做梦才梦得到。”

    ※※※

    “爱玛”超市里，人群熙熙。

    水柔舫推着购物车，高跟鞋精致，迷人的大眼睛搜寻货架上琳琅满目的商品，据说女人心情不好就喜欢购物，以为今晚曲优冰要和水洛单独去吃饭，水柔舫感觉自己被冷落了，所以心情有点儿郁闷，不过，水柔舫也能理解，人家母子俩关系这么亲密，想过两人的浪漫时光再正常不过了，无需太嫉妒。

    可女人又怎么会不嫉妒呢，女人天生就爱嫉妒的，所幸有女儿陪伴，水柔舫才不至于嫉妒得发狂。

    一个弯腰捡起想买的东西，水柔舫不经意展露她紧身窄裙包裹下的蜜桃臀，那是最原始，最美丽的浑圆曲线，有男人看见了，立马驻足，看个血脉贲张，而水柔舫也有所察觉，她佯装不知，美美身材就是给男人看的，美丽的容颜也是给男人看的。

    直起了紧凑的腰儿，水柔舫继续推动购物车，继续搜寻想买的东西。忽然，水柔舫驻足了，她居然见到了一个半陌生半熟悉的身影，再仔细看去，正是身材高大的王焱。

    王焱没有推购物车，他在四周张望着，仿佛在找什么东西。

    水柔舫有点儿意外，缓步上前，主动打招呼：“买什么东西呀。”

    王焱闪电转身，随即做出一副惊喜交加的表情，其实他在演戏，他跟踪水柔舫很久了，故意弄一个在超市不小心“巧遇”的好戏。足足惊喜了十秒，王焱怪叫一声：“哎哟，姑姑，不会这么巧，又遇到你了，我正想买面条，呵呵，姑姑好漂亮。”

    水柔舫芳心大悦，举手一指：“面条在那边。”王焱哪在乎什么面条，他只随口说说，找个借口，这会完全被水柔舫的美色给倾倒了：“姑姑，你购物啊。”

    水柔舫娇嗔：“这不是明摆的吗。”心儿想王焱问得很白痴。

    王焱讪笑，一个上前，殷勤地抢过购物车：“姑姑，我陪你买东西，我帮你推车。”

    水柔舫昨天就享受过王焱的无限殷勤，如今也不觉得突兀，嘴上佯装客气：“哎哟，不要，不要，我自己推。”

    王焱哪里肯松手，赶紧岔开，指着货架上的东西问：“姑姑，你想买什么，这个呢……那个呢……”

    水柔舫见王焱这般热情，也乐得有人帮推购物车，自己轻松购物好享受，于是，两人边走边聊，顺便选购商品，仿佛这第三次见面后，两人成了好朋友，聊得很投契。

    王焱自然不仅仅想做水柔舫的朋友，机会难得，他乘机邀约：“姑姑啊，我们有缘，晚上一起吃个饭呗。”

    “咯吱。”水柔舫想笑，没同意也没拒绝，笨蛋都看出王焱的心思，水柔舫和所有女人一样，都喜欢被男人追求，至少到目前为止，水柔舫不讨厌王焱。

    王焱也算是情场老手，见水柔舫不拒绝，还笑，就隐约感觉能约到水柔舫，他按捺住心头狂喜，恭维道：“姑姑真美，你看，好多男人瞧你。”

    说着，王焱往水柔舫的身后挤挤眼。水柔舫没回头，她早习惯被男人注目，不过，受到赞美，水柔舫本能脸红，她喜欢被王焱奉承。

    王焱脸皮够厚，胆大心细，马上祭出他的拿手殷勤：“姑姑，你想买什么就买什么，我帮你买单，现在流行一句话：喜欢一个女人，就帮她清空购物车。”

    “咯咯。”水柔舫要笑喷，急忙掩嘴，花枝招展的，美的天地失色，那绰绰风姿几乎能杀死王焱。

    王焱热血沸腾，继续找话题，绝不能冷场了：“姑姑，你怎么不扎袜圈。”

    水柔舫又想笑了，脸红红娇嗔：“脑子进水么，哪有时时刻刻扎袜圈的，要分场合，哪有女人穿袜圈逛超市的。”

    “是是是。”

    王焱猛点头，这会正走到巧克力货架，王焱心知十个女人有九个喜欢吃巧克力，他赶紧问：“姑姑，你喜欢吃巧克力吗，买巧克力给你好不好。”

    果然，水柔舫就是巧克力，朱古力之类的爱好者，她大大方方承认：“蛮喜欢的。”

    话音刚落，王焱就上前一轮扫荡，将最贵的，最大牌的巧克力搬到购物车上。水柔舫顿时笑弯了腰：“哎哟，别买那么多，你想我吃成胖子呀。”

    王焱笑眯眯道：“姑姑就算胖了，也是世界上最美的女人。”

    宛如一股电流扎进水柔舫的心窝，她浑身酥麻，雌激素迅速分泌，似乎双腿间都有了电流的感觉。没有女人不爱听赞美话，关键是怎么说才能打动女人，王焱就说得很恰当很打动人。

    王焱的攻势一浪接一浪，丝毫不给水柔舫招架的机会：“姑姑，刚才你说水洛和他妈妈去吃饭了，既然今晚你要落单自己煮饭，不如我请你吃大大餐，好不好，我求姑姑了，我女朋友今晚也有饭局，不和我一起吃晚饭，我不想一个人在家吃面条，我想和姑姑一起吃大大餐。”

    水柔舫不由得心头大动，她和曲优冰一样，也是慵懒的女人，不喜欢干家务，能不用做饭吃现成的，又不用买单，这敢情最好。犹豫了一会，水柔舫轻轻摇头：“我女儿也要吃呀。”

    王焱焦急乞求：“一起去吃，姑姑的女儿就是我王焱的妹妹，我认识小曼。”水柔舫一愣：“你见过小曼？”王焱忙点头解释：“见过，见过，小曼很漂亮，那晚水洛带小曼去吃饭，我在场。”

    “这样啊。”水柔舫忸怩弄手指，像极了羞耻小女孩。

    王焱一看水柔舫这幅欲言又止的神态，登时激动：“那就说好了，我们今晚一起去吃饭，我请客，我知道有一家餐厅的菜很好吃，我带姑姑去尝尝美味，叫上小曼。”

    水柔舫想不答应也不行了，犹豫一下，就顺势应承下来：“那，那我打电话给小曼。”

    光线柔和，音乐抒情，一家不算出名的高级餐厅飘荡着淡淡的酒气。包间雅座里，水洛当着曲优冰的面关掉了手机；曲优冰妩媚娇笑，也学着水洛关掉手机。这是他们母子之间的小默契，只要是他们母子俩单独约会，两人都会关掉手机，切断一切打扰的源头，专心享受他们的二人世界。

    雅座沙发上，水洛搂住曲优冰的腴腰，另一只搭在曲优冰裸露的大腿上。曲优冰很美，每时每刻都美，她今晚打扮得特别美特别性感，那是一件水粉色露单肩的连体包臀裙，款式时尚新颖，凸显她完美的葫芦曲线，她丰乳肥臀，黛色大波浪如云飘垂，妩媚动人，翘着美人腿，淡粉色露趾高跟鞋，脚趾甲是银白色，可爱的脚趾头粒粒晶银，美到了极点。

    水洛看呆了，狂吞口水：“妈妈，你越来越美了，是不是出过国的女人都容易变得更优雅更有气质。”

    本来这是儿子最真挚的赞美，曲优冰也爱听，只是曲优冰似乎心有旁骛：“行了行了，都听腻了，我跟你说好哦，吃完饭，逛了街，妈妈就去见你爸爸，你早点回家陪小曼和姑姑，刚才我出门时候，你姑姑有点不高兴。”

    水洛瞬间妒火狂烧：“妈妈打扮这么漂亮去见爸爸？”

    曲优冰莫名其妙，大杏眼瞪着水洛反问：“他是你爸爸，不是别人，难道妈妈不能漂漂亮亮的乔去见你爸爸？”

    水洛深呼吸，很郁闷，搭在曲优冰滑腻腿肌的手轻轻游弋：“妈妈好性感，好漂亮，爸爸见了肯定要操妈妈，我也想操妈妈。”

    好露骨，听得曲优冰美脸一红，妩媚娇嗔：“下流昂。”

    水洛淡淡说：“我现在很下流的摸妈妈，妈妈的大腿好结实，我还想摸妈妈的全身，摸妈妈的穴穴，妈妈的穴穴伤好了，应该给我操，不用管那个水鹏举。”

    曲优冰知道他们父子的芥蒂很深，不愿再提及水鹏举，就转移了话题：“你说，妈妈的腿结实，还是西茜的腿结实。”

    水洛故意拐着弯赞美母亲：“西茜阿姨那叫肥。”

    “噗哧。”曲优冰大乐，笑得大胸脯晃动：“你够胆子当着她的面说么。”水洛想了想，猛摇头：“不够胆，哈哈。”

    曲优冰好开心，和水洛在一起，远远不止亲情那么简单，还有开心，很放松的开心，水洛总是让曲优冰一直笑，他逗母亲开心的本事独树一帜，别无分号。

    曲优冰笑得浑身酥软，依偎在水洛身上，关切道：“其实妈妈关掉手机就好，你不用关掉手机哒，现在你是医院的金字招牌，要百分百保障和医院联系畅通，你和医院的协定要遵守，有什么急诊找不到你，你要受批评的，再说了，万一你姑姑和小曼有事找你呢。”

    水洛的手指滑到了曲优冰的双腿间：“她们知道我和妈妈在一起的，医院和其他人就无所谓了，和妈妈在一起比什么都重要。”

    曲优冰芳心一阵甜蜜，好奇问：“你和别的女人约会也没关掉过手机嘛。”水洛仔细回想了半天，叹息道：“几乎没有，就是刚开始追求米沫沫的时候有过一次关手机。”

    曲优冰听出了水洛叹息里的淡淡失落，柔声道：“想沫沫了吗，你老实跟妈妈说，你为什么和米沫沫分了，她蛮漂亮的，那腿儿细长细长的，妈妈好羡慕，还想说让你带她回家，哎，可惜。”

    水洛眉头轻皱，淡淡道：“我不是说过了吗，米沫沫没桃子臀。”曲优冰娇嗔：“有些女人的屁股没什么特别，但操着操着就变桃子臀了，你要有耐心嘛。”

    水洛想笑，却怎么也笑不出来，他和母亲无话不谈，憋在心里的东西再隐私也情不自禁说给母亲听。叹了叹，水洛终于说出了实情：“沫沫和王焱勾搭了，一对奸夫淫妇，我若是娶了沫沫还不天天戴绿帽啊。”

    “什嘛。”

    曲优冰触电般坐直身子，大杏眼瞪向水洛，几乎是气急败坏：“这个王焱狼心狗肺，他够胆勾引你的女人，你还跟他做兄弟朋友。”

    水洛苦笑，轻轻握住母亲的小玉手摩挲：“妈妈，你不理解的，人在世上就得找知己，志同道合的朋友好找，臭味相投的知己难寻，我这辈子，至少到目前为止都没找到像王焱这么臭味相投的朋友，他确实满身缺点恶习，但谁不是缺点一大堆，女人没有了，我还可以找，如果我没了王焱，我上哪找去。”

    曲优冰像看怪物似的看着儿子：“奇谈怪论。”

    水洛也不想跟母亲纠结这事，要纠结起来，得说三天三夜，也不一定说清楚，他张开双臂，将绝美娇柔的曲优冰抱在怀里，顺便送上一个点吻，吻在了曲优冰的娇艳樱唇上，那樱唇涂了水粉色的唇膏，美轮美奂，水洛忍不住再点吻一次：“我享受他王焱的优点，就得忍受他的缺点，再说了，如果我当初和米沫沫结婚，我哪有机会得到姑姑和小曼，小曼的穴穴和妈妈的穴穴一样美，呃，姑姑的也美，姑姑的也美。”

    “噗哧。”曲优冰吃吃娇笑，那两只鼓囊囊的部位震颤了水洛的胸膛：“好像有点道理，妈妈情愿你娶小曼，随便照顾你姑姑，你姑姑好可怜的。”

    水洛再吻一个：“姑姑和小曼比沫沫漂亮，我和沫沫的感情早过去了，不提了，不提了。”

    曲优冰娇嗔：“哎呀，话不能这样说，沫沫也漂亮的，幸好我那次没跟沫沫打招呼，她妈妈也在旁边，要不然，现在多尴尬。”

    “沫沫的妈妈？”

    水洛猛眨眼，他从来没见过米沫沫的母亲，只听米沫沫偶尔提及过。

    曲优冰颔首：“对啊，那次在街上，我亲耳听见沫沫喊那个女人妈妈，她妈妈很漂亮。”

    “我都没见过沫沫的妈妈。”水洛不由得苦笑，他没注意一个小细节，能从曲优冰这样的超级大美女的嘴里说出另一个女人很漂亮，那女人肯定不是一般的漂亮。

    曲优冰娇嗔：“你呀，连沫沫的家人都不积极去认识，看来你确实不想娶沫沫了。”

    水洛笑嘻嘻低头，很贪心的又吻了曲优冰的水粉樱唇：“我只想娶妈妈。”曲优冰莞尔，舔了舔被水洛舔过的唇瓣，芳心甜蜜，娇哼道：“哼，你也想娶郗千的，上次电话里你说过。”

    水洛也不否认：“郗千是人妻了，是王焱的老婆，我总不能去抢。”顿了顿，水洛露出坏笑：“妈妈，我告诉你一个事，我操过郗千，他王焱搞了沫沫，我就搞他老婆，我报复了王焱。”

    曲优冰仿佛注入一阵鸡血，兴奋得几乎要蹦起来：“太好了，操得好，报复得好，最好操大郗千的肚子，让郗千生你的孩子，哼，这个流氓王焱，我特讨厌他。”

    敞开了这敏感话题，水洛那是激动眉飞色舞，什么都给曲优冰直说：“我每次操郗千都是直接射进去，不戴套，郗千也不避孕，我怎么射都行。”

    曲优冰蓦地下体发酥，芳心一阵紧张：“你小心点，别让王焱发现了。”

    “发现？哎，他早发现了。”水洛笑得很古怪，本能地揉了揉发胀的裤裆，仿佛那天晚上奸淫郗千的情景就在眼前，他兴奋的比划描述着：“那次我趁王焱酒醉，就在他家的沙发，就在王焱身边操郗千，好刺激的，她被我操高潮了，她流了很多浪水，这是我第一次操郗千，爽得不要不要的，射了很多精液。”

    曲优冰好不震惊：“天啊，你们疯了，幸好王焱醉了，你们太疯狂了。”

    “他假醉。”水洛激动道：“妈妈，说来好恐怖，王焱其实没真醉，他知道我操他老婆，他醒着的，他偷偷看我操郗千。”

    “什么鬼。”曲优冰一副难以置信的表情：“他能眼睁睁看你操他老婆？”

    水洛满脸涨红，猛点头：“是的，昨晚王焱自己承认了，妈妈，我告诉你，我昨晚就是和王焱一起，在酒店操郗千，操他老婆，我们一起玩3P，知道3P不，就是我们两男一女三个人一起玩做爱。”

    曲优冰浑身热烫，似嗔非嗔，似怒非怒：“我的天啊，你们好淫荡，你们真开放。”

    水洛的手指触到了曲优冰的肥美之地，笑嘻嘻道：“确实淫荡，这和姑姑，妈妈一起玩做爱不一样。”

    曲优冰犹自将信将疑：“王焱和郗千都愿意？”

    水洛一口吻中了母亲的小巧鼻，神秘道：“当然都愿意，如果有一个人不愿意，就玩不起来了，昨晚我们玩得很开心，我先插郗千的屁眼，王焱插郗千的穴穴，后来，我和王焱调换位置。”

    “啊。”曲优冰惊叫掩嘴，惊得忘记水洛的手指已经搓捏的阴户了，那地方何等敏感，一下子就湿哒哒了。

    水洛色迷迷的继续大爆猛料：“我还约他们下次来我的诊室玩，我想让郗千穿那种情趣紧身露屁股，露大腿的护士服，再高跟鞋，然后我们一起啪啪啪。”

    曲优冰呼吸紊乱，桃腮粉颊：“啊，好刺激，能不能偷偷拍下来，妈妈也想看你们玩。”

    “拍下来？”水洛好不为难：“这还得在诊室安装偷拍设备，挺麻烦的。”

    曲优冰尴尬一笑，也知为难了儿子，不过，水洛说的淫乱事确实强烈刺激了曲优冰，她和儿子什么都聊，自然放开心扉：“妈妈在加拿大也听说过外国人喜欢这样玩，左邻右舍，朋友同事的，经常3P呀，换妻啊，很开放，没想到国内也有这股风气了。”

    水洛从曲优冰的下体拿出手掌，很淫贱地舔吮手指头：“我以前曾经幻想过我和爸爸，还有妈妈玩3P。”

    “什嘛。”曲优冰勃然大怒，粉拳雨点般打了过去：“我打你，我打你，你这么坏，不许有这样的想法。”

    水洛哈哈大笑：“妈妈，你湿了。”

    曲优冰气鼓鼓的，蛮横道：“妈妈可以湿，你不许硬。”大杏眼垂望，已然发现水洛的裤裆隆起一大坨。水洛眼疾手快，一把抓住母亲的手放在裤裆上，焦急乞求：“妈妈，帮我含，太硬了，硬得难受。”

    曲优冰第一反应就是拒绝：“在这里怎么行。”可没等她缩手，一根热辣辣的粗长擀面杖就竖在了她面前，顶天立地的气势。曲优冰大吃一惊，本能用小手握住擀面杖，这是为了给儿子遮丑，这是本能，却舒服了水洛，他一脸陶醉状，将母亲握住大肉棒的手包住，鼓动道：“怕什么，妈妈，求你了，看在我帮你治疗穴穴的份上，我求你了。”

    说起来，曲优冰蛮佩服水洛的，她也是医生，以为穴穴内侧的擦伤至少也要三天才能痊愈，没想到水洛自配的疗伤药膏有奇效，只用一晚上就治好了曲优冰阴道内的擦伤。曲优冰性欲旺盛，伤好了就能无所顾忌做爱了，所以在水鹏举恳求下，曲优冰就答应了丈夫，打算今晚和水鹏举过夫妻生活。

    只是还没等到和水鹏举在一起，曲优冰就被水洛的各种挑逗刺激得春心荡漾，欲火焚身。水洛再一乞求，曲优冰心软了，欲拒还迎的弯下腰，拢了拢秀发，一口将水洛的大肉棒含进嘴里。

    “哦。”水洛舒服得屁股毛都松了。

    偏偏这时候，餐厅的服务小妹前来询问：“请问，可以上菜了吗……”随即惊骇的张开了嘴，她目睹到曲优冰吞吃大肉棒的一幕。

    来不及遮掩，水洛双手用力摁住曲优冰的脑袋，淡定对服务小妹坏笑：“可以上菜了。”

    服务小妹一离开，曲优冰就吐出大肉棒，红彤彤的大龟头上沾满了她的唾液，剽悍棒身粗若擀面杖，气势非凡。曲优冰毕竟是有脸面女人，想停止的，她焦急道：“哎呀，被服务生看到了，快放开妈妈。”那美丽的脸蛋红得像熟透的苹果，美极了。

    水洛嬉笑，再次抱住曲优冰的脑袋，亢奋道：“看到就看到，谁懂你是我妈妈。”红彤彤龟头轻轻摩擦水粉色樱唇，曲优冰一阵目眩，微喘道：“好粗啊。”话音未落，大肉棒再次插入小嘴，水洛浑身颤抖，压低声音乞求：“妈妈，全部含进去，含到底。”

    曲优冰好无奈，这里毕竟是公共场合，她不好弄出大动静，只能迁就水洛，腰儿深深弯下，樱唇张大，徐徐将嘴中的巨物吞噬干净，浓密的体毛铺满了她的美脸，她的香腮和咽喉都隆起，眼睛紧紧闭上，鼻子闻嗅儿子的体味，阵阵快感在嗓子和咽喉中传输，多么奇妙的感觉，深喉也有强烈快感，她好想摩擦嘴中巨物，她的嘴唇在收紧。

    水洛好舒服，舒服到了骨子里，即便一位男服务生端菜上桌了，他也不为所动，紧紧抱住曲优冰的脑袋，服务生都羞得不敢看，放好菜就匆忙离开。水洛好不兴奋，捧起了母亲的美脸，抽出大肉棒，笑嘻嘻道：“妈妈，等会我们逛街，我给你买内裤，买袜圈。”

    “袜圈？”

    曲优冰大杏眼眨了眨，有点兴奋，昨天就是因为袜圈的缘故和水柔舫发生了难以启齿的关系，如今想来，曲优冰再受刺激，再也不舍大肉棒了，竟然主动用小舌头大龟头：“你姑姑昨天才买。”水洛颇为意外：“姑姑买是姑姑的，我买是我的。”

    曲优冰娇笑妩媚，粉红大龟头被吮得闪闪发亮：“记得买避孕套，家里那些不行，弄伤妈妈。”水洛不禁大喜：“这么说，我有下次。”曲优冰被逗乐了，羞不自胜：“没有，没有，没有下次，妈妈的意思说，你买了后，你和你姑姑做爱时用得着。”

    水洛欲火焚身，一骨碌站直身子，再次将大肉棒捅入曲优冰的咽喉：“妈妈，我现在就要。”

    曲优冰呜唔了两声，吐出大肉棒，脸红红娇嗔：“没套子，不行。”水洛苦苦乞求：“就插一下，不射进去，先解解火，等买了套子再戴套子做。”

    曲优冰握着大肉棒犹豫不决，她的理智几乎被欲火湮灭，身体从来没有这么煎熬过，她抬头看水洛，欲言又羞。水洛见状，再加一把火，把手伸入曲优冰的胸脯，握住了一只大奶子，手指头轻轻一搓，曲优冰喷出一口浊气：“好啦，好啦，别搓那么大劲，妈妈给你，你千万不要射进去啊，妈妈正和你爸爸商量给你生个弟弟或妹妹，妈妈现在很容易怀孕的。”

    “不射，不射，坚决不射，妈妈放一百心。”

    水洛那叫欣喜若狂，他猛点头同意，就迫不及待的放倒曲优冰。正好又有服务生端菜上来，看到水洛压在曲优冰身上，服务生好紧张，手忙脚乱的，他放好了菜正要离去，水洛却喊住了他：“兄弟，帮忙拿个枕头来，等会给多多小费。”

    客人是上帝，客人的正常要求必须圆满答应，服务生应了一声就赶紧离去，不一会真的拿来了个抱枕，又马上仓皇逃走，把曲优冰羞得人间绝色，天上无双。

    水洛笑嘻嘻的把抱枕垫在曲优冰颈背后，立刻卷起曲优冰的包臀裙，露出令人血脉贲张的性感下体。很精美的水粉色透明丝绸小内裤，蝴蝶般的毛丛萋然娇柔，肥美丰腴，那里有很明显的湿痕。水洛匍匐下去，张嘴含住了曲优冰的整个阴部，哇，腥臊诱人，汁液汩汩。水洛大口舔吮，连丝质小内裤也舔吮。

    曲优冰崩溃了，她已经无力抗拒磅礴的情欲，她急需交媾，急需男人的爱抚，湿润的阴道必须要有硬物摩擦，所以她找了个借口，娇娆扭动：“小洛，别舔了，要插就插吧，妈妈肚子饿了。”

    事不宜迟了，欲火焚身的水洛闪电跪上沙发，掰开曲优冰的修长腴腿，红彤彤的大龟头和粗壮的棒身在摩擦曲优冰湿哒哒的肉穴，连丝质透明小内裤一起摩擦，肉瓣起皱了，粉红娇艳，水洛的动作愈加下流，很激动：“真的要插咯，妈妈，你放心，不射进去。”

    曲优冰大羞，脸蛋红得要滴出蜜汁，她张望了一下包间门，催促道：“快点呃。”

    水洛也知道眼下不是玩耍母亲的时候，只见他健腰一挺，擀面杖大家伙就捅了进去，肉和肉的交织，仿佛听到“滋溜”一声，大龟头消失不见了，美丽多皱的穴口微微鼓起，快感炸裂。水洛迅速把注意力转向娇美动人的母亲，盯着曲优冰触电般的动作，盯着曲优冰咬住手指头，盯着曲优冰蹙眉的模样。水洛热血沸腾，他将剩余的肉茎全插了进去，紧窄异常，不留一丝缝隙，真真切切的占满，大肉棒的前端直接顶入子宫口，那是他母亲的子宫口。

    “小洛。”

    曲优冰呆呆的也看着儿子的大阳具侵入身体，可占满的一瞬间，曲优冰哆嗦着看向水洛，大杏眼迷离，和水洛四目交接，嗲柔的喊出来：“小洛，好像比那天还粗昂，妈妈下面又酸又胀昂。”

    水洛浑身汗毛倒竖，听着母亲的娇嗲，性器官盯着母亲的子宫，这是何等刺激的事，水洛激动得哆嗦：“妈妈，这是不戴套的好处，避孕套太紧了。”

    曲优冰娇喘：“好长，比你爸爸长好多，比戴套长很多。”水洛开心得要流口水：“那当然，不用理水鹏举的，我的大棒棒为了妈妈粗长，有我这根就不需要水鹏举了。”

    “咯吱。”曲优冰忍不住好笑，随即蹙眉娇吟：“哎哟，好舒服，妈妈好舒服。”水洛轻抚母亲的肉穴口：“妈妈可说了大实话，这么舒服，以后我就是妈妈的老公。”

    话音未落，大肉棒缓缓抽动了，很慢的节奏，水洛要让母亲享受完美的做爱。曲优冰再次蹙眉咬手指头：“嗯嗯，嗯嗯嗯，小洛，嗯嗯嗯，小洛好温柔，啊啊，小洛宝贝，啊啊啊。”

    水洛俯下身子，完全趴在母亲的怀里，温柔耸动：“妈妈，你迷死我了。”曲优冰回抱儿子，娇柔万千：“啊，妈妈不敢叫，好舒服都不敢叫。”

    水洛激动道：“晚上回家，我要妈妈叫个够。”曲优冰嗲道：“不行，妈妈晚上要陪你爸爸。”

    水洛一听，整张脸都冷了下来：“妈妈，实话告诉你，今晚你敢去见爸爸，我就去死。”曲优冰大吃一惊：“昂，你说什么。”

    水洛冷笑，也不抽插了：“没听清楚么，今晚妈妈不许见爸爸。”曲优冰回神过来，小手爱怜的抚摸水洛的俊美脸庞：“这样不好，他是爸爸，他要出远门了。”

    水洛语气坚定：“给了他四千万，算是妈妈和爸爸的分手费。”说完，腰腹一束，下身突然加速耸动，擀面杖激烈摩擦紧窄的阴道。曲优冰猝不及防，赶紧抱住水洛的身体，包间里响起了极度克制，又难以克制的呻吟：“啊啊啊，啊啊，小洛，你很粗的，妈妈受不了，你轻点，你轻点，噢噢噢，对，对对对，就这样子，啊啊啊，再轻点儿，求你了，啊啊啊。”

    水洛懂得征服女人，懂得收放自如，一百多下后，他放缓了抽插，弓起下身给曲优冰看：“妈妈，你看，你儿子的大棒棒插你穴穴了，是不戴套的插，很爽，我的梦想终于实现了。”

    曲优冰果然往下看，快感狂飙：“啊，看到了，看到了，好厉害，不戴套好像更厉害，好舒服的，妈妈从来没有这么舒服过，嗳哟，嗳哟，插得好深。”

    哪知水洛忽然拔出大肉棒，坏笑道：“妈妈，你自己放进去。”

    “啊，咯咯，妈妈不好意思的。”

    曲优冰又难受又羞涩，最终还是伸出兰花般的手指抓住大肉棒，下身微微挺起，将手中的大肉棒引导在穴口，拇指一压红彤彤大龟头，肥美的肉穴就吃下大肉棒。水洛顺势直插，曲优冰娇娆挺腹，两个性器官如会师般交合在一起，紧紧交合，那叫一个舒服畅快，无与伦比的畅快，曲优冰忍不住引吭高歌：“啊，小洛宝贝，我的宝贝儿子居然操妈妈了，啊。”

    水洛大刀阔斧耸动，双手在揉曲优冰的胸脯：“这是爱，儿子爱妈妈。”

    曲优冰闭眼享受了，不时呻吟。

    水洛的进攻如水银泻地，轻松娴熟，九深一浅，九浅一深运用得很高超，包间里的“吧唧”“吧唧”声悦耳动听。

    包间外，几个稚气未消的餐厅服务生围在一起议论纷纷，竟然还有女服务生的。

    “我的天啊，我没见过这么美的女人，好美好性感啊，那男的真他妈的有福气，能操这么美的女人，他叫我拿枕头，我居然答应了，我后悔死了。”

    “哈哈。”

    “嘘嘘，小声些，你们说，他们开始干了吗。”

    “肯定干了，当着我们的面都敢口交，我听都没听过。”

    “我想确定他们干了没有。”

    “谁进去看一看。”

    “没借口啊，他们的菜都上齐了。”

    “算了算了，别打扰人家，那男的很帅，我有印象，以前好像来我们店吃过饭，万一他是老板的朋友，我们吃不了兜着走。”

    “听听，你们听听，那女的好像在叫。”

    隐隐约约的，水洛所在的3号包间里传出了女人的呻吟：“啊啊啊，哎呀呀，小洛，啊啊啊，小洛。”

    几个服务生正听得入神，一个领班模样的家伙走了过里，厉声呵斥：“你们在干嘛，快去招呼九号包间的客人。”

    九号包间里，王焱殷勤的给水如曼夹菜：“小曼，这些菜好吃不。”

    一身校服，瀑布长发，绝美瓜子脸的水如曼在大快朵颐：“好吃，好吃，都好吃。”顿了顿，大眼睛闪耀狡色：“王焱哥哥，你确定水哥哥知道你请我们吃饭嘛。”

    “呃。”王焱瞄了水柔舫一眼，讪笑道：“还没跟他说，我在超市碰巧遇到你妈妈，见你妈妈要买菜回去煮饭给你吃，王焱哥哥就觉得挺麻烦的，干脆请你们吃饭啦。”

    水柔舫含笑不语，自个吃着，一大桌的美食勾人馋涎，水柔舫好久没吃过这么丰盛的美食，她都懒得说话，吃得不亦乐乎。

    水如曼那次发现王焱和水洛共同玩弄一个汽车宝贝，对王焱有不算好的印象，所以对王焱很警惕，她意味深长的警告王焱：“如果是看在水洛哥哥的面子请我们吃饭，那敢情好，如果王焱哥哥有什么不可告人的目的，那你最好打消这念头。”

    “小曼。”水柔舫见女儿话无禁忌，忍不住嗔了一句，嗔完继续吃，两个手指长的大虾太好吃了。

    “绝对没有什么不可告人目的。”王焱哈哈大笑，心底里不得不佩服这个绝美少女聪明伶俐。目视校服鼓起的程度，王焱的心都花了，寻思着这小美妞年纪小小就如此高耸挺拔，再过几年，那还得了。王焱那是越想越心痒难耐，情不自禁夸道：“小曼真可爱，在学校有很多男生追吧。”

    水如曼大方承认：“我和妈妈都很漂亮，都有很多男人追，我想问王焱哥哥，如果给你追，你会追我，还是会追我妈妈呢。”

    水柔舫差点笑喷：“小曼，别过份啊，人家王焱是有老婆的，别乱说。”

    哪知水如曼一声冷哼：“王焱哥哥的女人很多的，王焱哥哥很花心的，什么女人都敢追。”

    王焱涨红了脸，忙给水如曼夹了一只大虾：“吃菜吃菜，大虾大虾。”

    时间过得真快，对于无心吃饭，只想着做男欢女爱的人来说，吃饭如同嚼蜡，水洛和曲优冰根本就不愿待在餐厅，两人吃了半饱，就匆匆忙忙结账离去。水洛兑现承诺，带母亲去女人衣物专卖店，要给母亲买袜圈和内衣。

    水洛衣冠楚楚，俊美非凡。曲优冰娇媚性感，葫芦般的身材曲线引爆回头率，她勾着水洛的胳膊，压低声音盯着：“记得买避孕套。”

    水洛哭笑不得：“妈妈，戴套做爱，那叫隔靴搔痒，刚才你那么爽，这么快就忘记了。”曲优冰大羞，旁若无人地扭动她硕大结实的蜜桃臀，踏着轻盈高跟鞋脚步，娇嗔道：“你说话不算话喔。”

    水洛随口敷衍：“好好好，先买袜圈，再买避孕套。”

    来到了熟悉的女士内衣物专营店，靓丽的店员小妹们个个兴高采烈地，忙上前打招呼：“先生，女士，欢迎，欢迎，晚上好。”

    水洛眼尖，举手一指：“袜圈，那边袜圈。”

    店员小妹纷纷响应，殷勤招呼，马上有各种介绍，不一会，母子两就选了一大堆内衣贴身衣物走入了更衣室。

    曲优冰好奇道：“她们好像认识你。”

    水洛又想勾引曲优冰了，他坏笑着一手搂住母亲的香肩，一手将手机里的下流照片调处来给曲优冰看：“那一晚，我带章天明的未婚妻，就是那个护士花展紫依来这里买塑身衣，妈妈你看，你还记得她么。”

    “当然记得。”曲优冰频频点头，大杏眼明亮：“哟，好像她没以前那么土了，塑身衣蛮好看的。”顿了顿，曲优冰白了儿子一眼：“哼，一个小姑娘跟一个男人来买女人贴身衣物，等于愿意和那个男人上床了。”

    “妈妈英明。”水洛大夸，继续调出手机里的激情照片：“我们拍了很多自拍，都是啪啪啪的自拍。”

    曲优冰不看则已，这一看之下，刚减缓的欲火又熊熊燃烧了起来，水洛和展紫依的性爱自拍大胆下流，各种淫荡姿势，还有性器官的大特写，看得曲优冰呼吸急促不稳：“这依依真是大胆无脑，和你发生关系就算了，还敢给你自拍，也不怕将来流传出去。”

    水洛好不得意：“她喜欢我，就随我拍。”曲优冰夹了夹腴美双腿，频频颔首：“说得也是，她奶子蛮大的，你这么抓人家的奶子，万一爆炸怎么办。”

    更衣室里随即响起了母子俩的爆笑，笑声传了出去，自然而然的，门外的店员小妹不会错过，全都小心翼翼的贴在更衣室门外偷听。这种商店的更衣室隔音效果极差，稍微大声点，外面都听清楚了。那晚水洛和展紫依在更衣室里激情交媾，简直就是给店员小妹们现场直播，害得店员小妹们个个变成了淫荡娇娃，下班后，有男朋友的就找男朋友做爱，没男朋友的要么临时找一个，要么自己用手解决。就不知今晚是否再次刺激店员小妹们，她们一个个胆战心惊，既害怕偷听后情难自禁，又不想错过大帅哥大战美少妇。

    有人压低声音惊呼：“哇，水医生厉害了，上次是干一个嫩的，这次是搞少妇，少女少妇通吃诶。”

    一个店员小妹听着听着，就瞪大了双眼：“他们好像玩母子游戏，呼呼，不要这样刺激好不好，太刺激，我会晕倒的。”

    领头的店长焦急示警：“嘘嘘，别说话。”

    更衣室里，光线明亮。

    水洛拿着手机将曲优冰搂在怀里，曲优冰则兴奋的看下流照片，水洛瞄两眼母亲高耸的大胸脯，禁不住夸展紫依：“虽然依依没有妈妈的奶子大，但据说在她们县里的卫校，她是NO1大奶妹。”

    “啊，你们这样子做爱，累不累。”

    曲优冰对一张在镜子前，展紫依单腿踩在凳子上，下身被水洛插入的照片大感兴趣。水洛指了指镜子，激动道：“不累，我托着依依站着做，看着镜子做，特有感觉，后来，我就站着射进去了，我经常站着和女人做爱，很习惯，等会让妈妈试试。”

    曲优冰浑身火烫，无限娇羞，修长美腿交叠舒展，两只高跟鞋玉足很不安份：“妈妈从来没试过这样站着做爱，你花样真多。”

    水洛忽然将手机丢在一边：“妈妈，快脱衣服，在这里做可以脱衣服。”

    曲优冰呆呆的看着水洛脱衣，她知道又要和儿子发生关系了，禁果太诱人，难以抗拒，第一次戴套还能产生抗拒，可半天前在餐厅里无套抽插，那感觉真的能要命，回味无穷，曲优冰暗骂自己淫荡，尤其见到水洛的擀面杖，曲优冰就失去了抵抗力，擀面杖的威力太强大了，身为熟妇的曲优冰如瘾君子见到毒品般握住了擀面杖，轻轻揉搓，对水洛发嗲：“要戴套呃。”

    水洛弯腰，给母亲的香唇送上一吻，可怜兮兮道：“又不射，就不用戴套了，衣服都脱了，懒得出去买了。”

    曲优冰也只是故作姿态而已，没真的要求戴套，她享受过儿子的无套交媾后，内心已经不愿擀面杖戴上雨衣，毕竟戴套与否，感觉差了一大截，能不戴套就不戴了。看着手中热烫剧硬的大家伙，曲优冰好奇问：“你不想射嘛。”

    水洛苦笑：“想，当然想，可是妈妈不给我射进去。”曲优冰给水洛眨了眨大杏眼：“准许你射进妈妈嘴里。”

    水洛大喜过望，猛点头说好，腰腹一挺，滚烫的大阳具插入了曲优冰的小嘴，小嘴的唇膏被水洛吃了不少，已少了水粉色，不过，那饱满的唇瓣依然娇艳欲滴，包裹棒身起来，有紧迫感，水洛好舒服，射精的冲动很强烈。

    吮吸了十几下，曲优冰吐出大肉棒，示意门外：“她们没意见吗。”水洛伸手，要帮母亲脱衣：“妈妈放心了。”

    曲优冰一边让水洛脱衣，一边叹息：“哎，妈妈被你教坏了，妈妈从来没有在家以外的地方做爱过，刚才是餐厅，现在是商店更衣室。”

    水洛坏笑着给母亲灌输如何淫荡：“改天去我的诊室做爱，还有电影院，泳池，地铁……”

    曲优冰很快就被水洛脱了精光，完美的腴体圆润雪白，没有丝毫寸缕，这具极品姣好身材性感无匹，唯一穿着的，就是足下的九公分水粉色高跟鞋，那些一粒粒露出的银色脚趾甲更加显眼，她优雅的站了起来，来到镜子前，大方晃荡她的桃子大美乳：“妈妈幻想过在地铁做爱的，不过，在地铁做的话，戴套不方便。”

    听母亲这么说，水洛登时有流鼻血的冲动，鸡巴翘得很高：“那就不戴啊。”曲优冰一甩黛色大波浪秀发，妩媚的望着大肉棒：“我是你妈妈，不戴套做爱，好像不好。”

    水洛深深呼出一大口气，激情澎湃：“妈妈，你骚起来，真是天下第一，比姑姑，比蒲阿姨，薇薇姐她们都要骚。”

    曲优冰一个原地转身，将美丽绝顶的蜜桃臀撅给了水洛：“这样说妈妈，妈妈不骚了。”镜子里的曲优冰千娇百媚，大杏眼水汪汪的，勾人魂魄，粉红乳头充满了诱惑，她故意挺高大乳房，暗示水洛要揉乳房了。

    果然，水洛心有灵犀，那么翘的乳头不捏捏就是暴殄珍物，水洛缓缓走过去，高挺的擀面杖顶在曲优冰的翘翘臀肉上，又滑进了股沟里，胸膛紧贴曲优冰的润滑玉背，双手穿肋而过，结结实实的抱住了曲优冰的两只超级桃子大奶子，很温柔的搓揉，很温柔的呢喃：“妈妈，戴袜圈。”

    曲优冰吐气如兰：“你先揉一会嘛，急什么。”

    两只极品桃子乳房变形了，胀胀的，被水洛揉成了各种形状，乳头被捏了，越捏越舒服的劲头。曲优冰忘记了一切，忘记了和丈夫有约。

    水鹏举可没有忘记，他期待和妻子来一次相隔好久的性生活，妻子如此迷人性感，永远是水鹏举最爱的春药。

    “滴滴滴。”

    手机一响，水鹏举就立马接通电话，电话传来曲优冰的笑声，她故意扭动硕大起翘的蜜桃臀，摩擦股沟里的热烫巨物：“阿鹏，我今晚，我今晚，啊啊啊。”

    “我来接。”水洛旋即从曲优冰的手中抢过手机，气势汹汹道：“爸，是我。”

    “让你妈妈听电话，我和你没什么说的。”水鹏举揉了揉发痛的脸颊，昨晚被水洛一记重击，瘀黑了半边脸，现在还疼得厉害。

    水洛冷冷道：“我给你发一张现场照片。”说完，他示意曲优冰跪下吃大肉棒。

    曲优冰不想跪的，哪有母亲跪儿子的道理，可高昂的大龟头实在可爱，曲优冰犹豫了一下，还是缓缓双膝跪下，将水洛的擀面杖吃进小嘴里，大口吮吸，上下舔吮，动作很夸张，吞吐得很麻利。水洛随即用手机拍下，直接将曲优冰吃大鸡巴的照片发给水鹏举，很嚣张对父亲说：“看到了吗，妈妈正和我做爱，妈妈吃我的大屌。”

    水鹏举勃然暴怒，可又如何，看着妻子吃着别人的阳具自己无能为力，真是羞辱到极点。

    水洛一边挺动腰杆，一边挑衅父亲：“爸，我和你其实没什么仇恨，就因为你阻止我爱妈妈，我们父子才水火不容，你没达到你目的，你也阻止不了我，我得到了妈妈，我和妈妈做爱了，我和妈妈都很舒服。”

    水鹏举只能沉默，现在他只能无可奈何接受儿子的羞辱。

    水洛也不是不近人情，他居然罕见的缓和语气：“昨晚打了你，很抱歉，我向你道歉，但从今往后，妈妈是我的女人，你不能碰她，我可以补偿你，那四千万送给你救急，孝敬你的，你不需要还，以后我还继续帮你，条件就是你不能再碰妈妈，她是我的女人了，我养她一辈子，除了姑姑和妈妈外，你可以找别的女人。”

    水鹏举自然不甘心，沉声道：“我明天回加拿大，今晚我要和你妈妈商量一些很重要的事，你让你妈妈来见我。”

    “不行。”水洛很果决。

    水鹏举沉默片刻，语气充满了乞求：“小洛，你妈妈是爸爸最爱的女人。”

    水洛狞笑，她拉起曲优冰，示意曲优冰跪上沙发。曲优冰明白儿子的意思，她几乎毫不犹豫的按照水洛的要求跪上沙发，美丽绝顶的蜜桃臀高高撅起，雪白肉感的臀肉那么厚实，腴美的左大腿上赫然扎了一条精美袜圈。

    水洛一看袜圈更是兴奋不已，单手扶住曲优冰的蜜桃大肥臀，大肉棒对着曲优冰的肉穴狠狠插了进去，深深插到头，然后拔出一半，用手机连拍几个大特写，就发给了水鹏举：“看见了吗，妈妈的穴穴被我的大屌插进去了，这是很淫荡的后插式，妈妈和我做爱的时候很淫荡的，她不会去见你，不信，你亲自问妈妈。”

    曲优冰接过手机，蜜桃大肥臀压着水洛的小腹，轻轻摇动，娇吟动听：“阿鹏，算了昂，儿子的大屌都插进去了，我好舒服，哪都不想去了，你自己保重吧，啊啊啊，喔，好粗的，小洛的棒棒比你粗很多，长很多。”

    手机瞬间被挂断，曲优冰娇娆回首，嗔道：“你这是要气死你爸爸。”水洛挺动擀面杖般的大肉棒，温柔摩擦母亲的阴道：“我不想他死，不过，他如果死了，我没什么伤心的。”

    曲优冰晃动蜜桃大肥臀：“啊，好奇怪，妈妈也是这样的感觉，会不会是妈妈和你爸爸的缘份到了尽头。”

    “肯定是。”

    水洛加速，双手抱揉浑圆的蜜桃臀，粗大的擀面杖威风凛凛，矫健自如进出肉穴，红润娇柔的肉瓣正楚楚可怜，经受野蛮的撞击，啊，动作开始野蛮了，有点不顾一切的味道，这么野蛮摩擦娇柔花瓣实在过份，即便花瓣儿受得了，娇嫩的穴肉也受不了，这不，大肉棒没抽插五十下，嫩白穴肉就急不可耐吐出黏稠蜜汁，整个阴户看上去更淫荡，更楚楚可怜。

    一声娇吟，曲优冰直起了上身，乳肉剧烈晃荡：“妈妈要，妈妈要做依依。”

    水洛笑喷：“骚妈妈。”

    曲优冰吃吃娇笑，蜜桃臀一撅一缩，退出了大肉棒，从沙发下来，娇娆转身。水洛张开双臂，深情搂住了曲优冰的腴腰，曲优冰则把晶莹雪白的双臂搭在水洛肩上，大杏眼含情脉脉，眨呀眨的：“依依没妈妈高。”

    水洛将大肉棒竖压在曲优冰的小腴腹上，很下流的耸动：“依依跟妈妈比，差远了，妈妈是皇后，她只是小婢女。”曲优冰芳心大悦，娇媚低头，修长腴腿微微打开，美丽的毛丛很调皮的顶弄红彤彤大龟头：“哎呀，别磨了，怎么插进去来着。”

    水洛抱起一条扎有袜圈的美腿，指挥道：“脚要踩上沙发。”曲优冰照做，美轮美奂的高跟鞋踩在了沙发上，银色脚趾头又引诱水洛了。水洛剧硬，一手托着母亲的蜜桃臀，一手勾住母亲的左腴腿，大肉棒对准漂亮毛丛，轻轻一挺，“滋溜”一声，大肉棒由下而上，呈七十五度仰角插入了曲优冰的肉穴，满满的插入，直达子宫。

    “啊。”

    曲优冰娇躯颤抖，两只大奶子砸向水洛的胸膛，粉白双臂像八爪鱼似的缠绕水洛的脖子，长睫毛下的眼眶发红湿润，实在太舒服了，舒服得想掉泪。

    水洛挤挤眼提醒：“妈妈要主动更舒服哦。”

    曲优冰笑得花枝乱颤，两只大美乳几乎顶到了水洛的下巴，硬翘的乳头好敏感啊，水洛一低头，嘴巴含住了一粒娇艳乳尖，轻轻啜吸，曲优冰千娇百媚：“妈妈这个姿势要主动的话，感觉妈妈好淫荡，好像妈妈勾引儿子失身似的。”

    水洛一愣，猛点头：“妈妈确实是勾引我，无时不刻，全天候勾引我。”

    “啊。”曲优冰羞笑娇吟，腴腰乱扭：“这样说妈妈，啊，妈妈紧还是依依紧。”

    水洛马上回答：“妈妈紧。”

    曲优冰又追问：“妈妈紧，还是小曼紧。”

    “呃。”水洛结巴了一下，这很难分出谁更紧，小曼是嫩穴，初垦的阴道，自然很紧。曲优冰的是里面弹力好，收缩厉害，属于技巧紧，无论是自然紧还是技巧紧，都令水洛舒服得要死要活。

    “讨厌，还要考虑。”曲优冰娇嗔，佯装不高兴：“当然是小曼紧啦。”

    水洛受不了这样的撒娇，赶紧哄母亲：“妈妈紧，妈妈紧。”曲优冰嫣笑，立马祭出收缩穴道的高超技巧，收紧肉穴壁，一阵阵搅榨挤压，水洛舒服得汗毛倒竖，差点就射了。他可不敢在这关键时刻掉链子，几个深呼吸，稳住了浮躁，双手齐托大肥臀，粗鲁的发起了一轮激烈不羁抽插，更衣间里全是清脆啪啪声。

    “啪啪啪，啪啪啪，啪啪，啪啪啪……”

    更衣间外，几位店员小妹受尽了煎熬，一个个听得如痴如醉，春意荡漾，内裤外裤都湿了，有的上了五趟洗手间，她们恨不得现在有个男人交媾，恨不得给水洛插个痛快。

    曲优冰放松了身心，激情飞扬，一脚踩着沙发，另一条腿稳健之极，高跟鞋像固定在地上似的，任凭水洛怎么抽插，都纹丝不动。她喜欢这样子做爱，无拘无束，姿势不拘一格，尽情享受阴道的胀满摩擦。她已经迷上了水洛的擀面杖，粗长度都很合适，这根擀面杖比起丈夫的家伙，优秀得太多，曲优冰几乎没用什么力，所以不见累，腴腰很有节奏扭动，与水洛的小腹密集撞击。

    “吧唧，吧唧。”

    爱液流出来了，曲优冰善解人意，娇柔道：“我们在人家更衣室做爱，要帮衬人家的，得选多几件内衣，啊啊啊，你扶好妈妈，慢点插，妈妈试穿那些内衣。”

    水洛答应了，抽插速度放缓，曲优冰拿起一件性感的镂花吊带黑丝内衣穿上。刹那间，雪白肌肤映衬黑丝内衣，把水洛刺激得血脉贲张，他下意识又加速，曲优冰子宫酸麻，情不自禁又叫唤了：“这件好看嘛。”

    水洛不说话，他只知道猛抽，小腹隐隐生疼也要猛抽。曲优冰竟然应付得游刃有余，一边迎合水洛的撞击，一边换穿一件肉色暗纹的性感乳罩：“这件呢，啊啊啊。”

    水洛有爆浆的感觉，他在曲优冰深深诱惑中沉沦，一不小心，曲优冰的大奶子像兔子般从肉色暗纹乳罩里跳出来，水洛腾不出手，只好用嘴叼住，大吸特吮：“妈妈穿什么我都喜欢，改天我要妈妈穿护士服，我要操穿骚护士曲优冰。”

    曲优冰不依，腴腰摆动得很美妙，下身激烈吞吐大肉棒：“啊啊啊，是那种露奶子的护士服吗，妈妈不穿，太下流了。”水洛淫笑：“没露奶子那么夸张，就露穴穴而已。”

    曲优冰要歇斯底里了，一股累积的电流在升腾，她有预感，预感这股电流很强大：“啊啊啊，啊啊啊，妈妈被你弄得没力气了，帮妈妈摘乳罩。”其实力气依然有，她吞吐大肉棒的动作丝毫没有停顿减缓，摩擦如火如荼。

    水洛双手环到了曲优冰身后，摘下了后扣：“帮妈妈摘奶罩不是不行，要给好处。”曲优冰娇笑：“给什么好处。”水洛扔掉乳罩，很温柔的握住了一只蹦跳的大奶子：“要给我摸奶子。”

    曲优冰娇喘：“你要逗妈妈发疯，啊啊啊，好舒服，好舒服，你操得妈妈好舒服，啊，我要打电话给西茜。”

    水洛当然不阻止曲优冰，她爱打电话给就打给谁，水洛尽情的抽插，尽情的玩弄性感娇躯，嘴巴到处舔吮母亲的肌肤。只听曲优冰对着手机一声浪笑：“西茜，啊啊啊，我好舒服。”

    浦西茜立马察觉异样：“舒服，什么舒服，不是说今晚和小洛约会吗。”

    曲优冰咯咯浪笑：“何止约会，他的大棒棒插我穴穴了，劝他不听，非要不戴套，惨了，现在给他操得停不了，啊啊啊，西茜，小洛在内衣店的更衣室操我，他有和你这样过吗。”

    浦西茜大吼：“气死我了，气死我了。”

    曲优冰吓得赶紧挂掉电话。水洛苦笑：“明天上班，西茜阿姨肯定找我发泄，他的桃子臀很沉的，每次她在上面，我压力很大。”

    “咯咯，妈妈不会在上面的。”

    曲优冰笑得口水都流了，她也不擦，直接送上一个大大香吻，给水洛吃口水：“她勾引我儿子，我找谁发泄呐。”正要放下手机，手机居然响起，都以为是浦西茜，哪知曲优冰意外道：“咦，小曼的电话。”

    赶紧接通：“小曼啊。”曲优冰对水洛示意，要求水洛帮擦口水，水洛只好一边舔吮母亲嘴角，一边弓着腰抽插。

    曲优冰和水如曼通话：“嗯嗯嗯，我们吃过了，和你水哥哥吃的，很浪漫的晚餐，小曼不许嫉妒喔，嗯嗯嗯，啊，你的水哥哥关机了，嗯啊，嗯啊，你想他了呀，找不到他了就找我呀。”

    接着，就是很挠人的浪笑：“咯咯，我们很快就回去了，你和你妈妈洗好澡，你水哥哥一回去，就和你们恩爱了，啊啊啊，我和你的水哥哥在买内衣，要试穿的，啊啊啊，你水哥哥一边给舅妈试穿内衣，一边……”

    “一边什么。”水如曼猜到了，为了证实，她焦急追问：“说啊，一边什么。”

    曲优冰说不下去了，她花容失色，眉儿紧蹙，小手紧紧握住手机，腴腰激烈扭动，下身激烈迎合水洛的密集撞击。水洛则不顾一切疯狂冲刺，他不想忍了，巨大的电流冲开精关，他要迎来和母亲做爱的第一次直接射精，必须射到母亲的子宫里。

    曲优冰意识到危险，可她无法制止，也不想制止，她忘情呻吟：“啊，小曼，你水哥哥好坏，啊啊啊，他不戴套就插进来，啊啊啊，他想射了，啊啊啊，不要，小洛，不要呀，你说过不射进去的，啊啊啊，小洛，妈妈想吃你的精液，你射到妈妈嘴里。”

    水洛狂抽，浑身哆嗦：“来不及了，妈妈对不起，以后再给你吃精液吧，哦哦哦，我射了，妈妈我射了，哦哦哦。”

    曲优冰哆嗦得更厉害，整只蜜桃臀都在痉挛，她凄厉尖叫，手机掉落了也浑然未知，滚烫的精液注入她子宫时，她八爪鱼般的双臂紧紧抱住水洛，大口大口喘息，终于，一声沉闷的“喔”后，曲优冰晕倒在水洛怀里，两人一起高潮，一起跌落到沙发，他们的性器官依然紧密纠缠在一起。

    曲优冰和水洛离开了，一位美丽的店员小妹幽幽道：“不知下次他还带不带女人来我们店玩，下次他来，我一定问他要联系电话。”

    ※※※

    卧室的大床上美色无边。

    三位已经洗过澡，全身香喷喷的绝色大小美人围在一起，曲优冰居中，发梢犹湿，刚买的肉色吊带睡衣半露大奶；水柔舫和水如曼在两侧，这对母女花性感娇媚，乳房高耸。慵懒的曲优冰抱着水如曼，嘴角上翘，明显在笑，估计在回味一个小时前在商店更衣室的性爱大战，那场性爱大战注定成为经典。

    穿着贴身小衣的水如曼挺着鼓鼓青春大乳房，关切问：“舅妈，你现在要不要吃避孕药。”

    卧室的气氛一下就怪怪的，曲优冰不吱声，水如曼也不敢再问。水柔舫的玉手温柔地抚摸曲优冰的肚子，柔声道：“对喔，小洛这样射进去，你很容易怀孕的。”

    曲优冰翻了个身，两只被欺负过的大奶子露了出来：“我现在想呐，一不做二不休，干脆再让他射多两次，怀就怀。”

    母女俩面面相觑，水如曼焦急问：“这么晚了，水哥哥去哪。”少女情窦初开，尝过禁果后每天都惦记，昨晚没得做爱，今晚又不得做，换谁都生气。

    曲优冰软绵绵道：“他说他有急事，要见什么人，送我回来就走了，哎，我懒得问，我半条命都没了。”

    “不会是去见尹汐吧。”水如曼好担心，输给谁都行，唯独不能输给好朋友。

    水柔舫更关心别的：“哎呀，优优，你说说今晚发生的事嘛，有多浪漫嘛，事无巨细的说出来，我好想听。”水如曼点头附和，大眼睛闪亮：“舅妈，我也想听。”

    曲优冰娇羞，慵懒的飘了水如曼一眼，腴美的脸蛋春意犹浓，忸怩了片刻，她羞笑问：“你们试过在陌生地方站着做爱吗。”

    “咯吱。”

    “咯吱。”

    其实，水洛没有去见什么女人，他约了陈建豪，三医院的竞选已经迫在眉睫，水洛必须选择站队，虽然陈琦给出的条件高于章英朗，但水洛还是选择支持章英朗。送母亲回家后，水洛直接打车去陈建豪的酒吧，在一个豪华包间里，水洛见到了红光满面的陈建豪，混社会的人都喜欢酒色，缺一不可。

    “建豪哥。”水洛笑眯眯的坐过去。陈建豪似乎越喝越精神，他亲自给水洛倒了半杯威士忌，兴奋道：“来来来，陪我喝两杯，飞飞等会过来。”

    飞飞就是蔡飞柏，陈建豪的妻子，一位拥有年轻蜜桃臀的超级大美人，水洛也想见她。看着杯中的烈酒，酒量不高的水洛有点心虚：“建豪哥，我怕我喝了酒后脑子乱，不知怎么求你。”

    陈建豪很潇洒的翘起了二郎腿，豪迈道：“这是你第一次喊我建豪哥，就凭这个，你要我帮什么忙，我陈建豪全力以赴。”

    水洛也不啰嗦，赶紧从兜里拿出一张照片放在酒桌，然后推过去：“这人是我们三医院的副院长，叫陈琦。”

    顿了顿，水洛有点犹豫启齿。陈建豪示意水洛说下去，他很好奇：“继续说啊，这家伙怎么了，他得罪你了？”

    无毒不丈夫，水洛咬咬牙，鼓足勇气一指照片，紧张道：“给他弄个车祸意外什么的，让他伤胳膊断条腿，不要出人命，千万不要出人命。”

    陈建豪听明白了，挤挤眼：“这可说不准。”

    水洛一听，刚才的狠劲和热血悄然消失，尴尬道：“那算了，当我没说，来来来，我敬建豪哥一杯，敬完这杯，我就回家休息了，明天还要上班呢，替我跟嫂子问声好。”

    两个男人刚一碰杯，陈建豪就给水洛吃了一颗定心丸：“跟你开玩笑的，小事一桩，我帮你搞定，绝对不出人命，我的人干过，很专业。”

    水洛不由大喜：“需要多少报酬。”他只想挫挫陈琦的锐气，帮助章英朗坐上院长的位置，不想闹出人命。

    “分文不要。”

    陈建豪哈哈大笑：“上次你帮了我大忙，我丈母娘再也不来啰嗦我了，我还没好好感谢你。”说到这，陈建豪意味深长道：“对了，你可千万别冷落了我丈母娘，她需要你的滋润，需要你的关怀。”

    水洛好不羞臊，赶紧举杯：“干杯，干杯。”

    一杯烈酒下肚，水洛双手抱拳：“建豪哥，拜托了。”陈建豪自信满满：“我会叫人弄得天衣无缝。”

    水洛想了想，小声叮嘱：“还要千万别让饶警官知道。”

    陈建豪眉飞色舞道：“喂，我丈母娘那方面猛不猛。”水洛哪好意思说出口，羞得举杯：“喝酒，喝酒。”

    陈建豪哈哈大笑，看似豪爽，实际满怀妒忌，丈母娘如此绝色，好酒色的陈建豪岂能不心动，他早幻想上了王薇越，而且妻子蔡飞柏还曾经撮合母亲和陈建豪过性生活，满足王薇越的性欲，无奈王薇越讨厌这个黑社会份子陈建豪，没答应女儿罢了，还鼓动女儿和陈健康离婚，似乎警匪不同门，正邪不两立。幸好水洛及时出现，神助了陈建豪一把。如今王薇越除了工作狂外，所有的心思都在水洛身上。

    喝下小半杯威士忌，酒精就冲上了水洛的脑袋，他晕乎乎的，又不好意思告辞，心中暗暗叫苦，正准备找借口开溜，忽然包间门推开，哇，一位短裙长腿大美女如风而至，她不是别人，正是陈建豪的妻子蔡飞柏，她“咦”一声，疾步来到了陈建豪身边坐下。

    陈建豪慢悠悠的收掉酒桌上的照片，一手搂住蔡飞柏的小蛮腰，夫妻俩眉目传情的，好不恩爱。水洛忙打招呼：“嫂子晚上好。”

    蔡飞柏又是一声“咦”：“你喊我什么。”

    陈建豪哈哈大笑，因为水洛一个喊“建豪哥”，一个喊“嫂子”，完全拉近了彼此的关系，道上混的人在乎这份关系和这种称呼。水洛多少懂这些小规矩，他笑眯眯赞道：“嫂子好漂亮。”

    蔡飞柏估计刚从外边玩耍回来，也喝了酒的，性感的短裙一坐之下，几乎见到半边屁股，脚上一双黑色系带高跟鞋，那系带几乎绑到了腿弯处，妥妥的时尚诱人，如此美女配上迷人的酒腮红，那她想多美就有多美，她很嗨的样子，神采飞扬，一把抓起陈建豪的酒杯，竟然将小半杯威士忌一饮而尽：“我妈妈呢，我妈妈漂亮吗。”

    水洛被蔡飞柏的美色吸引，也被她的酒量吓坏，忙用力点头：“饶警官很漂亮。”

    陈建豪搂了搂妻子，一脸坏笑：“刚才我还问水医生，问你妈妈猛不猛，哈哈。”笑声未落，胳膊就被蔡飞柏狠狠拧住，疼得陈建豪大叫：“哎哟，哎哟，夫人手下留情。”

    蔡飞柏大声呵斥：“不许对我妈妈无礼。”

    也许是喝多了，也许夫妻间说话随便，陈建豪犹自嘴爽：“哎，可惜你妈妈看不起我，要不然，我包她爽。”

    结果陈建豪又惨叫连连：“哎哟，哎哟，水医生，我可说真的，我岳母确实漂亮，你真的好幸运，有一次她穿一件蓝色礼服，简直就是梦幻般的美。”

    蔡飞柏瞪着丈夫，似嗔非嗔，似怒非怒，因为陈建豪说的是实情，她听出了丈夫的遗憾，正所谓强扭的瓜不甜，王薇越任凭女儿怎么鼓动，就是不接受陈建豪。

    包间的门又打开了，陈建豪的头号马仔走了进来。水洛扬声打了个招呼，小彭也微笑和水洛打了个招呼，然后走到陈建豪身后，贴着陈建豪的耳朵低语，嘀嘀咕咕的在说着什么。

    陈建豪听了两句，眉头紧皱，嘟哝道：“这么麻烦。”二郎腿一收，迅速站起：“老婆，你陪水医生喝两杯，我有事处理一下，很快回来。”说完，和小彭疾步离去。

    包间里就剩下水洛和蔡飞柏两人，这时的水洛一点离开的心思都没有，他曾经和蔡飞柏有过闻屁股，听放屁的各种愉快交集，尤其当着蔡飞柏的面前和她母亲做爱，所以没什么拘束，眼睛很大胆的欣赏蔡飞柏的美色，视线落在她的系带高跟鞋上时，水洛被蔡飞柏的黑色脚趾甲和那一圈圈系带强烈吸引，一股不应该用的欲火在燃烧，抬起目光，很色地打量那双修长有劲的大长腿，打量短裙里暴露的乳沟，四目交接，蔡飞柏魅力四射，这是一种与众不同的魅力，这种魅力只属于黑社会老大的女人。

    “妈妈还说，明天去找你，去你诊室。”蔡飞柏竟然给水洛倒酒。水洛都忘记拒绝了，呆呆问：“她皮肤又有什么问题么。”

    蔡飞柏娇嗔：“有病才能去找你吗。”水洛一愣，清醒了，连忙赔笑：“不是，不是，喝酒喝酒。”

    蔡飞柏举了举酒杯，浅尝一小口，调皮道：“对我妈妈好点，求你了。”水洛鸡啄米般点头：“肯定的，肯定的。”

    蔡飞柏忽然压低声音，叮嘱道：“你别跟建豪说章天明追我。”水洛将信将疑：“你愿意给他追？”蔡飞柏娇笑，笑得很暧昧：“你不愿意我给他追？”

    水洛挤挤眼，佯装很害怕的样子：“我不想他死，万一给你老公知道了，你可以不死，章天明就难说了。”

    蔡飞柏似乎也在打量着水洛，美男子何尝不在散播魅力，蔡飞柏蓦地心跳，语气轻柔：“章天明说他的未婚妻很漂亮，是真的吗。”

    “嗯。”水洛用力点头，似乎特别强调了这一点。

    “有我漂亮。”蔡飞柏有点不羁，喝酒多的女人几乎都这样。

    “各有千秋吧。”水洛有点心痒痒，也只是心痒痒而已，黑社会老大的女人可不能胡思乱想。

    蔡飞柏拨了拨大波浪秀发，玩味道：“那他蛮讨女人喜欢喔，很多女人不喜欢你这类型，而是喜欢像章天明这类的肥仔，有富足感和安全感。”

    水洛好奇试探：“不知蔡小姐喜欢什么类型的男人。”蔡飞柏吃吃娇笑：“肥仔啊。”

    酒精冲脑了，如果蔡飞柏说喜欢陈建豪这类型的男人，水洛一点都不生气，如今蔡飞柏说她喜欢肥仔，这可狠狠的激怒了水洛，心想我水洛难道都比你上章天明，一瞬间，水洛强烈反击：“我比你老公粗。”

    蔡飞柏居然不生气，忸怩作态，晃动她的长系带高跟鞋：“你适合我妈妈。”

    “你妈妈我喜欢，别的女人我也喜欢。”水洛竟然给蔡飞柏倒酒，倒了满满一大杯，有点坏。

    蔡飞柏斜眼看着一大杯威士忌，嘴角儿微微上翘，话中有话：“你灌不醉我。”

    隔壁的包间里，两个大男子正紧张的注视监视器上的画面，画面里蔡飞柏和水洛仿佛多年的好朋友，你一杯，我一杯的，喝得不亦乐乎。

    陈建豪撸了撸油光的头发，阴阴道：“这家伙的酒量不错，刚才和我喝酒时假装不胜酒力，嘿嘿，看见没有，和我老婆喝酒就露出尾巴了，他心机很深。”

    “豪哥。”小彭不以为然：“喝酒是一回事，勾引飞飞姐是另一回事，水医生没那么大胆，飞飞姐也不会给水医生机会，豪哥你误会他们了。”

    陈建豪狠狠瞪一眼过去：“我不能误会吗。”小彭吓了一跳，连连点头：“能，能能能。”

    陈建豪冷笑：“所有男人我都可以误会，因为你们心里想什么，我清清楚楚，包括那姓章的医生，包括你小彭，所有的男人都幻想得到我的飞飞，哼。”

    小彭好不心虚，他和所有帮里兄弟一样，都喜欢蔡飞柏，蔡飞柏没有架子，经常和陈建豪的兄弟喝酒，也经常关心陈建豪的兄弟，所以大家都喜欢她。

    听说水洛想勾引大嫂，小彭先是愤怒，继而理解，换他有机会也勾引大嫂的，管他什么江湖道义，不是有句话么：最好吃的饺子不如嫂子。

    忽然，小彭一声惊呼，指着监视画面瞪大了双眼：“啊，水医生要干嘛，飞飞姐要干嘛。”

    陈建豪的眼珠子同意瞪圆了，只见刚才还彬彬有礼，互相喝酒的蔡飞柏和水洛变得很狗血，蔡飞柏莫名其妙的跪在地上，身子伏在沙发上，撅起她的翘翘蜜桃臀，还拉起了短裙，而水洛也跪了过去，就跪在蔡飞柏的屁股后，弯着腰，将脸凑到了蔡飞柏的屁股前，仿佛要舔蔡飞柏的屁股。

    怒火闪电燃烧，小彭握起了拳头，满怀妒火：“有没搞错，豪哥，我现在就过去砍了水医生，呃，嫂子就不砍了吧。”

    陈建豪的脸色要多难看就有多难看，他此时也想将水洛碎尸万段，不过，老大还是老大，没年轻人这么冲动，他咆哮道：“砍什么砍，他们还没操起来，现在你过去，拿什么理由砍人家。”

    陈建豪和小彭都以为一个女人趴下撅屁股给一个男人，还主动掀起裙子，那肯定是要做操逼那事了，他们就等着两人开始干的时候，来一个现场抓奸，再严厉教训他们也不迟。

    可画面有些奇怪，水洛的脸凑近蔡飞柏的屁股半天，仍然没什么实际行动，小彭狐疑不解，小声问：“这水医生在干嘛。”

    陈建豪开始也不明白，不过，他和蔡飞柏毕竟是夫妻，了解蔡飞柏，想了想，豁然醒悟：“水医生在闻飞飞的屁股，我的天啊。”

    小彭神思游离，喃喃道：“换我，我也想闻。”这话一出口，他就后悔了，可惜世上没有后悔药吃。陈建豪手起掌落，清脆的给了小彭一记耳光。

    “啪。”

    小彭赶紧道歉：“豪哥，对不起，对不起。”

    陈建豪盛怒之下还想打第二巴掌，就在这时候，监视画面出现了令人匪夷所思的一幕，水洛如遭电击般往后退，还用手捂鼻子，小彭机灵，虽然监视画面没声音，他还是看出了端倪，顾不上脸痛，笑得捧腹：“哈哈，飞飞姐好样的，哈哈，水医生吃个屁……”

    陈建豪也瞬间从狂怒变成了狂笑：“呵呵，她经常这样捉弄我，经常要我吃她的屁，这女人没救了，不要了，不要了，谁要谁拎走，免费包邮。”

    小彭一时犯傻，眼睛直勾勾的看着陈建豪，仿佛在问：是真的吗，真的不要了吗，真的可以拎走吗，真的免费包邮吗。

    结果，陈建豪又给了小彭一拳，这拳轻多了，小彭清醒过来，讪笑道歉。两人再看监视画面时，蔡飞柏已经不见了踪影，她溜进洗手间了，估计要大解。

    吃了闷亏的水洛哪好意思再待下去，他匆匆离去，临上出租车时给陈建豪发了一则短息：“建豪哥，我喝多了，头疼欲裂，先走了，不等您了，那个事拜托，拜托，静等您的好消息。”

    陈建豪自然也不去追水洛回来，他叮嘱小彭：“这事你知我知，传出去，你把你舌头割了。”

    “保证守住秘密，豪哥，哈哈。”小彭想到水洛闻到蔡飞柏放屁后往后弹射的动作，实在忍不住大笑：“豪哥，连医生都受不了，飞飞姐的屁是不是很臭，哈哈。”

    陈建豪一本正经解释：“这人放屁有臭的，也有不臭的，这次放出来臭，不一定下次不臭，这次不臭，下次说不准很臭，所以，我无法告诉你，我老婆放的屁是不是很臭。”

    “哈哈。”两个男人笑翻。

    回家的时候，水洛感觉眼皮在跳，跳得厉害，胸闷难耐欲呕，不过，他不认为自己喝多了，而是认为吸入了蔡飞柏的臭屁所致，虽然不是很臭，但水洛确实闻到了淡淡的臭味。

    ※※※

    夜色无光，夜风簌簌，仿佛有什么不祥的事情发生。

    王焱的二手本田驶入了一个远郊田野，又行使了十几分钟，终于停下，那里是一个废弃砖窑厂，黑魆魆一片，车灯照过去，见到了一个人影，王焱赶紧下车，疾步跑过去：“水叔，藏得这么偏僻啊，真不好找。”

    水鹏举早已等候多时，他拎着一个大油灯，这会点亮了，引导王焱走进一个邋遢凌乱的破砖房。王焱这才看清水鹏举的脸，一声惊呼：“哎哟，水叔，你脸怎么了。”

    水鹏举阴鸷的目光扫向王焱，一指油灯旁的袋子，恶狠狠道：“你管我脸做什么，这里有一百万，你明天无论用什么办法，都必须干了我老婆，听着，无论用什么办法。”

    说到最后，水鹏举几乎是咆哮。王焱脸有难色：“水叔，这不大可能啊，我都没有接近曲阿姨的机会。”

    水鹏举冷冷道：“你已经有了她住地的钥匙。”

    王焱摊摊手苦笑：“那里又不是山区郊野，那里是高档住宅小区，有保安的，我可不愿冒这个险，万一激怒小洛，万一惊动警察，我这辈子就完蛋了。”

    破房间里有酒气，四周散落着不少啤酒罐，水鹏举显然喝了不少闷酒，他恨儿子水洛，为了报复水洛，水鹏举想到一个残忍狠绝的方法，故意让水洛的好兄弟王焱去勾引奸淫水洛的母亲，到时候好兄弟反目，说不准自相残杀，曲优冰又回到他水鹏举身边。

    可惜水鹏举不能等，他希望尽快实现，尽快带曲优冰回加拿大。想到时不我待，水鹏举顾不上太多了，他对王焱怒目而视：“我不管你，你拿了我的钱，你就得去办，明天我必须得到结果，若不然，你就死。”

    王焱吃惊的看着水鹏举：“喂，水叔，我只是答应你勾引曲阿姨，我可没答应要去坐牢，我喜欢曲阿姨不假，可我霸王硬上弓的后果是个灾难，你要逼我，我把钱退回给你就是，我不干了。”

    水鹏举一阵急怒攻心，酒精冲脑，竟然对王焱破口大骂：“你这个狗东西，你想反悔么，告诉你王焱，你干也得干，不干也得干，我和你之间的谈话全录音了，你不干的话，我把这些录音交给小洛，呵呵，他保准恨死你，你以后也永远没机会碰曲优冰。”

    王焱像看怪物似的：“水叔，你好狠啊。”

    水鹏举大吼：“你闭嘴。”

    王焱摇摇头，有点恐惧：“水叔，你太卑鄙了，我不干了，等会我就把钱退回给你。”水鹏举气急败坏：“你跟我谈卑鄙，你这条畜生，你有脸说我卑鄙。”

    王焱脸色大变，虽然他不是什么有头有脸的人物，可这辈子没人敢这样辱骂过他，这会也忍不住怒火冲天：“水叔，你为什么骂我，你再骂一次看看。”

    水鹏举暴怒，他什么恶人都见过，完全没有把王焱看在眼里，完全不屑王焱的警告，开口大骂：“你这个狗娘养的畜生，你是条野狗，明天，明天你给老子操了曲优冰。”

    “啪。”

    一个耳光扇中了水鹏举的脸，他的脸本来就肿着，王焱这一巴掌把水鹏举的嘴角都打裂了，有血丝流出。水鹏举愣一愣，忽然发疯般从身上掏出一把手枪，这是他花了四十万从黑市买来的，用来防身，此时他的枪口对准王焱：“我操你妈的，你算个鸟啊，你敢打我，我杀了你这畜生。”

    电光火石间，王焱本能低头闪避，“砰”的一声枪响，没有打中王焱。这是杀人的节奏，王焱大惊失色，容不得他多想，立刻闪电扑向水鹏举，将水鹏举扑倒在地，两人疯狂扭打，疯狂搏斗，一个想开枪，一个拼命抓住握枪的手，水鹏举的身体素质不弱，王焱也是牛高马大，一时间难以分出胜负。

    忽然，又是一声枪响，两人不动了，搏斗停止，两人猛地分开，王焱惊恐的看着水鹏举，惊恐地看着抢到手的手枪，双脚慌乱蹬地，蹬蹬蹬，连连后退，浑身哆嗦。

    水鹏举从地上坐了起来，眼睛瞪着王焱，他慢慢地低头，慢慢的摸着肚子，一股液体湿了水鹏举的衬衣，他颤抖着，惊恐着，嘶声乞求：“叫，叫救护车，快，快叫救护车。”

    王焱猛点头，手忙脚乱的掏出手机，可就在这一刻，他的手指头不动了，他的思绪在飞转，他想到了种种后果，如果报警，或者叫救护车的后果。天啊，王焱吓坏了，越想越怕，因为刚才是王焱扣动了手枪的扳机，子弹射进了水鹏举的身体，不管故意与否，都是他王焱扣动扳机，万一水鹏举死掉，他就是杀人犯。

    天啊，王焱呆呆的瞪着水鹏举，眼瞧着水鹏举靠在墙边气若游丝。王焱猛甩脑袋，缓缓的放下手机，缓缓的站了起来，先是收好手机，接着捡起了地上的手枪，一步一步走向水鹏举。

    水鹏举在喘息，脸色很难看，冷汗湿透了他的额头：“我有钱，我卡上有很多钱，有几千万，啊，你快叫救护车，我全给你。”

    王焱歪了歪脖子：“卡密码是多少。”

    水鹏举断断续续地说出一组数字，王焱记下了，脸现笑容，这笑容比哭还难看：“水叔不会骗我吧。”

    “不会。”水鹏举已大量失血，说话都没多少气。

    王焱蹲了下去，很怜悯的看着水鹏举：“哎，就算水叔你不骗我，真的给我几千万，我也不会叫救护车的，水叔，事已至此，你就安心死吧，我保证好好照顾曲阿姨，也会好好对水洛。”

    水鹏举惊恐地看着王焱，呼吸沉重：“王焱，你冷静，呼呼，你冷静，我是小洛的爸爸，你看在小洛的份上……”

    王焱晃着手里的手枪，将枪口对准了水鹏举：“我不知道怎么用手枪，手枪杀不了你，我再想其他办法杀你，我只能杀了你，水叔，对不起，我没有退路，你别怪我，要怪就怪你自己，谁叫你杀我，你够狠，你逼我的。”

    水鹏举惊恐的挣扎，颤巍巍的爬向王焱：“王焱，不要，不要开枪，我不要死，我给你钱。”

    “砰。”

    王焱冷漠的扣动了扳机。

    ※※※

    三医院的职工之间弥漫着紧张的气氛，明天就要竞选院长了，很多人依然持观望态度，热门候选者只有两位，实力平均，一位是原院长章英朗，一位是副院长陈琦，其他候选者似乎都打了退堂鼓，职工们不知该支持谁，都担心支持错的一方一旦当上院长，那报复绝对板上钉钉，院长的权力很大，能左右一个医生今后几年的命运。

    所有观望者的人中，当属皮肤科医生水洛最引人注目，因为他的票数最大，他的人气最高，他支持谁，谁多半能获胜。

    水洛倒沉得住气，一如既往的认真给病人看病，这可急坏了两位候选大热门，陈琦打来了电话试探水洛，水洛应付得滴水不漏。章英朗也打来电话，征询水洛的意见，他不可能坐以待毙，正准备酝酿备用方案和陈琦鱼死网破，这点枭雄气概让水洛暗暗佩服，更坚定了支持章英朗决心，他安抚章英朗，让他先冷静。章英朗不知水洛的葫芦里卖什么药，只能静观其变。

    王薇越果然来诊室了，英气勃勃，衣装朴素，流露着少许羞涩，她平日工作忙，水洛的女人又很多，所以她机智的选择早上和水洛见面，这时间点没什么人跟她抢。

    一进诊室，王薇越就关上诊室门，像回到家那样宽衣解带，水洛简直目瞪口呆，眼瞧着朴素的外衣里竟是乾坤有别，那是一具超级性感，且矫健结实的性感娇躯，王薇越还当着水洛的面，直接坐在诊桌上套入黑色长筒丝袜，穿上十公分高的红色高跟鞋，露出没有内裤的白皙阴户。

    水洛哪里受得了，他飞快脱光光，就在诊室里和王薇越大打对攻，享受了一顿畅快淋漓的性爱快餐，仅用七分钟就搞定了王薇越。

    坐在水洛的身上，肥美白皙的肉穴深吞水洛的大肉棒，由于水洛没射，王薇越让大肉棒插着，她娇喘嘘嘘，妩媚满足：“飞飞说她昨晚给你吃了个屁，真不礼貌，我批评了她，你别生气。”

    水洛爱抚矫健的娇躯，搓揉结实大美乳：“能吃到飞飞的屁是荣幸，别人想吃都吃不到。”

    “这样啊。”王薇越想不笑都难，“咯咯”娇笑中忍不住又吞吐了起来，粗大有劲的擀面杖轻松应战：“薇薇姐，我没想到飞飞的屁是臭的。”

    王薇越大笑：“屁哪有香的，咯咯。”

    水洛叹息，回忆起昨晚香艳的那一幕：“她说她的屁是香的，信誓旦旦的保证，还让我闻，我信她了，就闻了。”

    王薇越笑得花枝招展：“咯咯，你想笑死我……”

    忽然，有人密集敲门，这严重吓坏了水洛和王薇越，因为把门的林倩基本会阻止有人去敲水洛的诊室门，除非无法阻止。也不知道谁来了，等两人穿好了衣服，水洛去开门，还好，是浦西茜。

    “有这么好笑么，外面都听见了，咦，这里怎么有袜子。”

    浦西茜眼尖，一指诊桌下的破烂黑丝袜，刚想弯腰去捡。王薇越有功夫，出手如电，抢先一步捡起了破烂丝袜，这黑丝袜刚才被水洛撕得破烂不堪，王薇越拿在手中，羞得满脸酡红。

    水洛没害臊，笑嘻嘻的打招呼：“蒲主任，早啊，今天精神不错哈。”

    浦西茜不搭理水洛，瞪着王薇越：“你不用上班吗。”王薇越羞臊回答：“今天休息。”

    浦西茜轻哼一声，转移了目光，恶狠狠的瞪向水洛：“你妈妈刚才在电话跟我讲，她说你昨天在她面前夸我肥。”

    “噗哧。”王薇越实在太开心了，得到满足的女人心情就是好，好到爆。

    水洛可不是傻子，很严肃的举手发誓：“这是完完全全，彻彻底底的诬陷栽赃，我可以跟我妈妈对质，我从来没说过这种大逆不道的话。”

    浦西茜心知这是无头公案，母子俩对质也没用，两天没操穴了，身体涌动的欲火能烧干一壶水，眼瞧着王薇越得爽，她浦西茜没理由等着干烧，于是态度变好了，语气变温柔了：“咳咳，昨天你和你妈妈在哪家内衣店买内衣呀。”

    水洛听出味儿，笑嘻嘻的搂住浦西茜的丰满身子，讨好道：“晚上下班，我亲自带西茜阿姨去那家内衣店，昨晚妈妈买了什么东西，西茜阿姨也买，不，西茜阿姨必须多买两件，我出钱，我出钱。”

    浦西茜瞬间笑成了一朵花。王薇越自然不甘落后，大惊小怪道：“哎呀，我才想起来，我的内衣都破了，得买几件新的。”

    水洛猛点头：“一起去，一起去。”

    浦西茜撒娇：“那说好了，下班我们一起吃饭，一起逛街，不许带曲优冰去，就我们俩，不对，我们三个。”

    “好好好，全听西茜阿姨的吩咐。”水洛不管三七二十，先答应再说，至于丢下老娘，那是万万不可能的。

    浦西茜心情愉快，随口问：“对了，你打算支持谁，章英朗吗。”水洛狡笑：“我改变主意了，支持陈琦。”

    “啊。”浦西茜大感意外，不过，她已是水洛的超级粉丝，水洛支持谁，她浦西茜就支持谁，义无反顾。

    就在这时，诊室外一阵凌厉脚步，紧接着诊室门被撞开，小护士林倩冲了进来：“水医生，水医生，大新闻，大新闻。”

    水洛闪电和浦西茜分开，冷冷呵斥：“慌慌张张的干嘛，什么大新闻。”林倩顾不上莽撞，机关枪似的说了出来：“陈院长，就是我们的陈琦副院长出交通事故了，现在抢救中。”

    众人惊呆，浦西茜不敢相信：“啥，什么时候发生的。”

    林倩道：“就刚才，陈院长打算去办事，刚出医院大门，就在大街上被一辆自行车撞倒，然后又被一辆越野车碾压腿，现在正在急救室抢救，我听说，陈院长好惨诶，两条腿都被车子压断了。”

    “哎呀。”

    水洛和浦西茜都大吃一惊，水洛虽然早有心理准备，但听闻陈琦出事，他依然心惊肉跳，愧疚不已，毕竟他和陈琦往日无仇近日无怨，他又怎么下得了手。

    这事与王薇越无关，她不耐烦道：“西茜，你还去不去美容。”浦西茜顾不上这惊人消息，女为己悦者容，美容后，今晚有超级重要的事儿等着她，她飘了一个大眼波给水洛，一把牵走王薇越：“走吧，走吧。”

    陈琦出事的消息很快传遍了三医院的各个角落，真是天有不测风云，人有旦夕祸福。这不，新一届三医院院长的位置几乎已经呼之欲出，众望所归了。

    中午时分，经过三医院的医生全力抢救，陈琦渡过危险期，转危为安，只是两腿都骨折，其中一条腿的骨折程度很严重，要康复没两三年不可能，即便康复，也无法恢复到以前的状况，后遗症满满的。

    泰国餐厅里，章天明殷勤的给水洛倒啤酒：“水洛，我再问你最后一次，陈琦的事是不是你找人干的，干得太漂亮了。”

    水洛狠狠喝下一大杯，俊美的脸庞气得扭曲：“胡说八道，这事与我没半毛钱关系，你再问我翻脸了。”

    章天明也知道这么问很白痴，就算是水洛找人干的，他也不会承认，所以章天明满脸堆笑，连连道歉：“好好好，对不起，对不起，我不问了，不过，我爸爸说，无论如何都要感谢你，嫂子刚才也叮嘱我，要我多点几个菜和你喝多几杯，来来来，干杯干杯，我章天明从今往后视你为兄弟，视你为贵人。”

    水洛也不含糊，直截了当说：“那你以后别追蔡飞柏了。”

    章天明一愣，肥脸现难色：“这怎么行，我都差不多泡到手了，到嘴的肥鸭不吃，会天怨人怒的，她已经开始喜欢我了。”说到最后，那叫一个眉飞色舞。

    水洛像吃到苍蝇般难受，立马嘲笑反击：“吹牛，你章天明什么都好，就是爱吹牛。”

    章天明脸色微变，他很讨厌别人说他吹牛，正想驳斥水洛，忽然他脸色变了，变得满脸红晕，咧嘴一笑，得意道：“你看谁来了，你看我吹不吹牛。”

    水洛一回头，眼珠子差点掉出来，一位扎着马尾，身穿健身服的大美女大踏步而至，还给水洛眨了眨明亮大眼睛：“嗨，水医生，别来无恙。”

    大美女不是别人，正是蔡飞柏。

    “卧槽。”水洛暗骂一句，心想昨晚不是见过了吗，还闻了她的一个臭屁，今天就假装昨晚的事没发生过？如今来吃饭，难道真的和章天明有瓜葛吗。

    水洛越想越气，越想越嫉妒，脸上却佯装很平静：“蔡小姐，好久不见。”

    蔡飞柏想笑，强忍着。章天明赶紧献殷勤：“飞飞，你想吃什么随便点。”蔡飞柏一看桌面都摆满了，那好意思再点，客气道：“这么丰盛，可以了。”

    水洛冷笑：“吃太多不好，容易放屁。”

    “噗哧。”蔡飞柏这下没忍住。

    章天明脸色不好，都知道胖子爱放屁是千古不变的真理，章天明以为水洛嘲讽他。太不给面子了，章天明怒目而视：“你说谁呢。”

    “我没说你。”水洛自顾喝着啤酒，眼睛偷瞄蔡飞柏，两人偷偷对了视线，又迅速避开。蔡飞柏想起昨晚喝多了，行为荒唐，居然撅臀放屁给水洛闻，想来好尴尬。

    章天明气鼓鼓的：“这里就我们三个，你摆明说我。”水洛不想和章天明在蔡飞柏面前争吵，干脆自黑：“我说我自己，我爱放屁，可以了吧。”

    蔡飞柏插话进来，脸不红心不跳：“我很少放屁的，昨晚我吃了很多海鲜都没放屁，说明我平时健身好，有助于消化，现在又吃这么多好吃的，得多多运动，多多健身。”说着，目光一飘水洛，忍住笑，居然柔柔问章天明：“章医生啊，晚上我去达美健身馆健身，你要不要一起。”

    章天明大喜过望：“好好好，我也想健身，健身好。”

    水洛这才知道他昨晚闻到是海鲜屁，心里又好笑又好气，暗骂蔡飞柏没素质，这也难怪，黑社会老大的女人能有多好素质。

    蔡飞柏又飘了水洛一眼，故意拿起筷子，给自己夹一块鸡肉，又给章天明夹了一块，却没有夹给水洛，两人眉来眼去的，视水洛如透明。

    水洛当然妒火狂烧，发誓要好教训章天明。于是，水洛淡定拿出手机给陈建豪发去一个短消息：建豪哥，拜托之事很圆满，日后相报，顺便给建豪哥透露一个消息，嫂子晚上去健身，章医生有可能相陪，望建豪哥斟酌。

    发完短消息，水洛笑眯眯的，自个夹菜给自个，自己倒酒给自己，懒理面前两人装腔作势的调情。对于蔡飞柏，水洛还是蛮忌惮的，毕竟她是陈建豪的老婆，轻易不沾手。水洛的心思逐渐转移，今晚不可避免的要大战王薇越和浦西茜两位美妇了，水洛不知母亲曲优冰是否参与，如果不参与，应付会比较轻松，如果参与，这一战就颇具挑战性。

    蔡飞柏饶有兴趣的和章天明闲聊：“对了章医生，听说你未婚妻很漂亮，呃，水医生有没有勾引过你未婚妻。”

    水洛差点喷酒：“蔡女士，请注意你的素质。”

    章天明瞪着水洛，结结巴巴道：“好像，好像没有。”蔡飞柏又问：“你未婚妻漂亮还是我漂亮。”章天明应对得当：“都漂亮，都漂亮。”

    蔡飞柏没见过展紫依，不禁好奇：“她哪点是最吸引你的，比如五官啊，身材啊，学识啊。”

    章天明傻笑，不知道该怎么回答。水洛多喝了两杯，有心帮章天明，就脱口而出：“应该是胸部。”

    章天明一听，顿时火大：“卧槽，水洛你注意依依的胸部干什么。”

    水洛不说话了，自知失言，埋头猛吃猛喝。旁边的蔡飞柏笑得筷子掉了地，场面好不尴尬。弄得回去上班的时候，水洛和章天明都互不说话。

    陈琦德高望重，下午就很多人去重症监护室看望他。水洛不可能落后，做做样子也好，心怀愧疚也罢，或许还有试探口风的意思，看看陈琦有没有怀疑他水洛。

    事实上，陈琦根本没有怀疑水洛，他连章英朗都没怀疑，水洛见到他时，他唉声叹气，怪自己倒霉加不小心。

    “如果我当时躲开那个骑自行车的家伙，我就不会被那越野车撞倒，我以为他骑走，谁知他停了，我撞了过去，跌倒了，越野车碾了过来，哎，我们医院门口就不应该这么堵，水医生你别信谣言，真不是章英朗耍阴谋，是我不小心。”

    陈琦几乎一下子就苍老了十年，神情委顿，整个人像粽子一样都被绷带包扎着，浑身插满了管子，惨不忍睹。水洛愧疚归愧疚，还得试探口风：“这么一来，陈院长就无法竞选院长了，现在院里有人传言，说是章英朗派人干掉你。”

    陈琦想笑都笑不出来，估计身上很疼，他痛苦呲牙，摇头否定了这传言：“没那么夸张，章英朗用自行车干掉我么，他没那么幼稚，都怪我不小心，看来是天意啊，算了，算了，没当正的命，我不争了。”又呲了呲牙，痛苦地喊了一声：“哎哟，明天骨科的人帮我手术，这左腿还好，右腿断了好几处，要命了。”

    水洛于心不忍，小声问：“我还能帮你什么忙。”

    陈琦想了想，压低了声音：“你跟章英朗关系不错，要不，你帮我和章英朗沟通沟通，就说我陈琦全力支持他当院长，不过分院那边的工程我要拿一个大项目，看他的意思如何。”

    “好好好。”水洛连连点头，心想分院建设总投资二十多亿，一个大项目估计有不少油水可捞。陈琦心知无利不起早的道理，他开诚布公道：“我不会让你白辛苦，如果成了，那套豪华洋楼还是你水洛的，为了表示我的诚意，洋楼你先住下，里面的东西一应俱全。”

    水洛满脸堆笑：“不敢，不敢。”陈琦喘息道：“你不用客气，该是你就是你的，洋楼的钥匙门禁和通行证我早送给你了，装在一个信封了，就放在你诊桌上。”

    “啊。”水洛大吃一惊，他印象中隐约想起诊桌上确实放着几个信封，他没太注意，经常有病患给水洛写信的，啰里啰嗦的，水洛一般不怎么看这些信件，积攒多了，还会随手丢弃。

    “那我尽量帮陈院长沟通。”水洛嘴上说不敢，内心依然对那套价值七千万的洋楼念念不忘，住那种别墅才能称之为金屋，有了金屋才真正称得上金窝藏娇。

    正窃窃私语，陈琦的老婆和主治医师，以及李映真带几个护士走进了监护室，大家都是熟识同事，纷纷打招呼，大致听完主治医师的病情分析，水洛和李映真交换一个幸灾乐祸的眼神后就告辞了。

    下了班，水洛回单身宿舍洗了个澡，换了件衣服，喷了点古龙香水，准备招一辆出租车接王薇越和浦西茜两位大美妇。只是站在医院门口那会，水洛心里一阵阵发虚，仿佛看到陈琦被车子碾压的惨状，不由得背脊发凉。

    忽然，一辆很拉风的火红法拉利驶来，就停在水洛面前。

    “哇。”水洛两眼都瞪圆了，这是最新款的法拉利，正是水洛梦寐以求的车子，他就打算买这辆法拉利送给母亲，他觉得只有法拉利才配得上母亲的绝世美貌。

    水洛情不自禁伸手去摸车壳，万万没想到，车门打开，从车上走下一个身高马大的男人，他居然是王焱。

    水洛又一次瞪圆了眼睛，王焱笑嘻嘻一指法拉利，问道：“怎样，我刚买的。”

    愣了半天的水洛回神过来，很愤怒的样子：“我给你钱是让你周转做生意，不是让你挥霍。”

    王焱撇撇嘴：“不是我挥霍，这辆法拉利是你的，你说过你希望送法拉利给你妈妈，我借花献佛，用你的钱买这辆法拉利送给你，你可以载曲阿姨到处玩了，她肯定很高兴，才六百万，我还有四百多万周转，你不用担心了，钱就是拿来花的，我王焱知恩图报，不能老问你要钱，要回礼。”

    说完，坐了一个请的手势：“来，驾了它。”

    水洛还在发呆，心里满满的感动，兄弟就是兄弟，还能说什么呢，反正车都买了，水洛像看绝色大美女似的，围着法拉利转，用手轻轻抚摸，生怕摸掉一块漆皮似的。

    王焱上前，拍了拍水洛的肩膀：“我先走了，约了小郗吃饭，她让我问你，什么时候去你诊室穿护士服。”

    “哈哈。”

    果然是臭味相投的好兄弟，心爱的女人也能拿出来分享。看着王焱截了一辆出租车远去，水洛的眼眶湿润了，好半天才钻进法拉利驾驶位，兴奋之情简直难以形容，他摸索了半天，火红法拉利终于带着均匀舒适的引擎声奔跑在车水马龙的路上。

    一袭全新石榴红性感露背晚装，脚穿九公分高跟鞋的曲优冰到底有多美，只看经过的车辆纷纷放慢车速就知道了，所幸没酿成交通意外，她拿着手机站在路边说话：“小洛，你在哪，让妈妈等你，真不懂事，哪有女人等男人的，妈妈这么漂亮，孤零零的站在街上，万一被人抢走怎么办。”

    “我早就到了，我看见妈妈了。”水洛坐在法拉利驾驶位上遥望曲优冰，他故意让曲优冰等，故意看着曲优冰着急。

    “你在哪。”曲优冰东张西望，却不见儿子的踪影。水洛笑道：“妈妈继续往前走，有一辆红色车子。”

    曲优冰道：“我看见红色车子了。”

    水洛深呼吸，语气温柔：“我就在红色车子里，妈妈走过来，慢慢走，走得好看些。”

    曲优冰眺望五十米开外的车子，心跳加速，她迈开优雅步子，在人行道上慢慢朝红色车子走去，一步一摇，走得很慢，高高耸起的胸脯一步两晃荡，浑圆蜜桃臀也在优雅的步伐中滚动，滚动得很好看，那裸露玉背，那成熟绰约的风情吸引了无数目光。水洛陶醉了，他的奸计得逞，他就想看母亲走路的样子。

    终于，曲优冰走近了法拉利，一声激动欢呼：“法拉利，谁的车啊。”

    水洛走下车，将车钥匙递给曲优冰：“送给妈妈的礼物，不能白白内射给妈妈。”

    曲优冰霎时脸红，狠狠的跺了跺脚，嗔道：“欺负了妈妈，光赔一辆车可不够，哼。”

    哼完，禁不住好奇，双手扶着车窗，微撅浑圆蜜桃臀往车里猛瞧，可爱的小鼻子嗅了嗅，好像蛮有验车经验的样子：“哎呀，车子真的很新，皮味儿很浓。”

    水洛将车钥匙交到曲优冰的小手中：“妈妈，儿子的心意还用怀疑吗，给你车钥匙，妈妈亲自插钥匙进去，开动它。”

    “真的呀。”曲优冰犹自半信半疑，一接过钥匙，就迅速跑进车里，插上钥匙，捣弄着车子，兴奋得难以自持。水洛坐上副座，示意母亲可以开车了。

    曲优冰吃吃娇笑，当着水洛的面摘下精美半系带高跟鞋，露出两只涂有红色脚趾甲的极品小玉足。水洛接过母亲的高跟鞋，暗暗赞许，这双高跟鞋的鞋跟太高，不方便驾驶，曲优冰才脱下，光着脚丫子。只见车窗徐徐关上，曲优冰发动引擎，一阵轰鸣声，法拉利缓缓开动，曲优冰激动得尖叫，尖叫，尖叫，在尖叫声中，火红法拉利渐渐飞驰。

    曲优冰有国内和加拿大驾照，驾驶技术不错，法拉利有自动驾驶，曲优冰却喜欢踩离合，玩手动，可见她享受开车的乐趣，这不，玉指轻敲，车里响起了逼真的车载音乐，一边驾驶一边轻轻扭腴腰，神采飞扬，浑圆蜜桃臀很不安份。看见母亲这么开心，水洛知道有机会了，他变戏法似的拿出一盒避孕套晃了晃：“妈妈，我刚买了新款的避孕套，不知合适不适合。”

    曲优冰吃吃娇笑，白了儿子一眼，儿子想什么，曲优冰清楚得很，那是求爱信号。一股暖流溢出了下体，曲优冰知道必须停车了，本来风驰电掣的法拉利迅速降低了车速，在一处偏僻地方停了下来，这里属于开发新区，车流和行人都不多。曲优冰瞄了瞄避孕套，脸红红道：“戴上套套去给妈妈看。”

    水洛毫不含糊，选出一枚避孕套撕掉包装，在曲优冰的大杏眼注视下脱掉裤子，将新款超薄避孕套套入擀面杖，仿佛巨炮套上了油布，母子俩居然都忍住不笑。曲优冰悄悄舔了舔娇吟红唇，双腿间的酥麻更甚，等水洛一戴好避孕套，她就伸手过去握住大家伙，有点儿烫，手感不错，滑腻滑腻的，就不知质地如何。

    水洛哪经得起曲优冰的小手摸弄，顿时剧硬：“妈妈用手摸不如用穴穴摸。”

    曲优冰妩媚颔首：“也是，归根到底还是要穴穴体会套套好不好用，妈妈就帮你姑姑和小曼试一试。”大肥臀翻转，竟然朝副座爬了过去：“你就坐着不动，妈妈骑上去。”

    水洛惊喜交加，兴奋得浑身都发抖了，母亲的主动令水洛始料不及，他没想到母亲这么可爱，这么大胆，这可是在大街上，在车里。水洛双手扶着曲优冰坐到怀里，柔声问：“要不要到车后座。”

    曲优冰轻甩大波浪秀发，撅了撅小嘴：“后座更窄。”

    确实也是，法拉利后座比较倾斜，反而不适合女上男下的姿势。水洛不禁坏笑：“妈妈可以横躺。”

    曲优冰撕下了矜持的伪装：“讨厌，那么麻烦干嘛，就插进去试一下。”说完身子支起，一手撩开晚装，露出肥美下体，另一手握住戴套套的大肉棒，先用粉红大龟头挑开小蕾丝，然后对准湿漉漉的肉穴口插了进去，一点一点的插。

    “妈妈。”水洛舒服得难以形容。

    要命了，电流四射，曲优冰张开小嘴，吐气如兰，缓缓落下大肥臀，一举吞掉大肉棒：“啊，好粗昂。”

    水洛并住双腿，托住沉沉的大肥臀，双手搂住母亲的腴腰，柔声引诱道：“戴套舒服，还是不戴套舒服。”

    曲优冰无限娇羞，她早已春情荡漾，带不带套无所谓，先插入再说，这会阴道塞得满满了，她又记起昨晚无套插入巨大乐趣，那是戴套无法比拟的乐趣，于是，娇柔道：“妈妈忘记你不戴套插进去是什么感觉了。”

    水洛先是一愣，随即猜到母亲的小心思，拼命忍住不笑：“马上让妈妈记起来，重新无套插一下，让妈妈比较比较。”

    曲优冰当然不拒绝，双手搭在水洛的肩膀上，微抬大肥臀，刚插入的大肉棒又从她的肥美之地退了下来，不料滴下几滴浪液，水洛惊呼：“水好多哈。”

    曲优冰大糗，狡辩道：“是套套有水。”

    说完，自个都觉得这个狡辩多么牵强，她“咯咯”娇笑，一指手袋：“妈妈袋子有纸巾，你先帮妈妈擦擦。”

    水洛从手袋里拿出纸巾，很温柔，很细心的擦了曲优冰的穴口一圈，然后拿出手机，对准曲优冰的下体拍照：“妈妈，给我拍个照，你慢慢吞入大棒棒，我拍下来。”

    “嗯。”曲优冰温顺地满足儿子的愿望，看着自己的下体一点一点吞下儿子的无套大肉棒，感觉真的和戴套有巨大的差别，特别的胀满，特别的舒服，曲优冰的心飘上了天，她情不自禁呻吟，忘情迷离，胀满之后就是令人陶醉的快感。

    “喔，又顶妈妈的子宫了，和我妈妈做爱好不好，妈妈想和你做爱了，啊，谢谢你送法拉利给妈妈，妈妈好幸福，啊啊啊，越来越粗了，磨妈妈的子宫，啊，顶妈妈的子宫。”

    水洛似乎纠结到底，不问个清楚不罢休：“妈妈说啊，戴套舒服，还是不戴套舒服。”

    曲优冰蹙眉叹息：“怪不得你姑姑坚决不赞成戴套，啊，小洛，妈妈喜欢不戴套，嗳哟，好舒服，好像比昨晚还舒服，啊，可你是我儿子，戴套好点。”

    “好好好，下次再戴套，现在先弄爽妈妈。”水洛狡猾，不着急逼曲优冰，先哄哄再说，让曲优冰自己迷上不戴套，以后就无需戴套了。水洛越想越开心，双手抱扶曲优冰的腴腰，开始耸动。

    真枪真刀的交流，肉与肉直接摩擦，这是最至高无上的的享受。曲优冰的大奶子被揉了，晚装没戴乳罩，所以揉得很自如，没有任何阻拦，很娴熟的搓揉，乳肉，乳晕，乳头都揉到了。曲优冰媚眼如丝，她越来越发现儿子不仅俊美有趣，还特别会做爱。曲优冰忍不住自己加速，还主动送上香唇，母子俩在大街上，在豪车里一边激烈交媾，一边火辣接吻，吻得唾液四溢，爱液又横流。

    蓦地，曲优冰千娇百媚，全身哆嗦：“啊啊啊，妈妈要来了，你想射吗。”

    “妈妈给我射进去吗。”水洛有力上挺大肉棒，他此行目的就是要满足曲优冰，自己射不射无所谓。

    曲优冰娇喘：“最好别射了，射太多不好，昨晚你射给你姑姑和小曼，等会你还要射给别人，啊啊啊，不过，如果你想射，妈妈给你射进去，啊啊啊。”

    水洛热血沸腾，他就等母亲这句话了，他成功诱惑来了母亲。水洛越看越爱，双手用力抱住母亲的蜜桃臀猛烈上抽，目光深情：“妈妈，我不射，我不射，我要看你高潮，我要见你骚浪，加油妈妈，加油妈妈。”

    “啊呜。”曲优冰发出惊天地泣鬼神的呻吟。

    法拉利重新奔驰在马路上，华灯初上，车流渐渐变多，街上人群熙熙攘攘。

    手机响了，是浦西茜的电话，语气充满了不耐烦，她和王薇越都等了水洛多时，还不见水洛的踪影，实在可气。水洛故意逗浦西茜：“西茜阿姨，今晚放你飞机咯。”

    “什么意思。”

    浦西茜花容失色，她和王薇越今晚打扮得特别性感漂亮。王薇越骚气些，穿了一件很暴露的暗紫色吊带包臀裙，曲线异常惹火，浑圆修长的美腿结实得像两条柱子，九公分高的一字扣露趾高跟鞋里，十粒脚趾头紫色点点，美得难以形容；浦西茜则端庄不少，一件精美的墨绿色短旗袍将她腴美的身体紧密包裹，排扣仿佛随时要爆裂，脚下也是九公分高的一字扣露趾高跟鞋，脚趾头墨玉如珠。

    两位大胸脯美妇，就站在医院门口附近的水果店前等候水洛，这是他们约好的地方，她们早已酝酿好做爱的情绪，下体胀酥，随即可以做爱，今晚她们非要做爱不可，两位大美妇的身心都处于极度敏感状态，情欲勃发，随即接受男人的东西进入下体，她们甚至已经私下讨论用何种姿势做爱最下流，如果今晚得不到交媾，那将会非常非常难受。水洛已经迟到了二十分钟，不知有多少男人前来搭讪，都被两位大美妇严厉拒绝，如今水洛要放飞机，是可忍孰不可忍。

    水洛却戏谑浦西茜：“妈妈说了，她今晚要包我，不准别的女人碰我，谁叫你们不带我妈妈玩。”

    开车的曲优冰笑得胸脯大晃荡，她何尝不是情欲勃发，手袋里准备好了新买的避孕套，只是想到戴套好麻烦。

    浦西茜后悔不迭，自知得罪了曲优冰，旁边的王薇越叹息：“什么人可以得罪，你以后千万不要得罪优优，儿子是她的，她掌管生杀大权。不过，浦西茜还嘴硬，朝手机大吼：“我无所谓，薇薇说今晚要你射精给她，你敢放她飞机，她会很生气，她有枪的。”

    水洛冷冷道：“我也有枪，很大一支。”

    “哈哈。”

    电话两头都爆笑，浦西茜意识到水洛在开玩笑，小爱郎心地善良，又怎么会忍心放浦西茜的飞机。果然，浦西茜刚笑完，一辆火红法拉利就停在了水果店门前，两位大美妇没注意车里的人，不由得打量这辆女人最爱的车子。

    天啊，水洛瞪大了眼珠子，曲优冰也瞪大眼珠子，母子俩发现有有两位性感美丽的贵妇在站街。

    水洛伸头出车窗，色迷迷喊：“喂，打一炮多少钱。”

    路人纷纷大跌眼镜，惊叹两位这么贵气，这么美丽的女人竟然是妓女。

    王薇越和浦西茜一看是水洛，哪还顾得上生气，都兴奋得尖叫：“哇，法拉利，发生什么事情了。”两人一左一右飞快上了车后座，立马好奇十足，对车内的装饰东摸西摸，东问西问，一时间车里叽叽喳喳，莺莺燕燕，像菜市场那样吵闹。

    水洛笑眯眯的欣赏三位性感美妇拌嘴八卦，脑子里已充满了无数淫念。

    女人小气记仇，吵累了也不歇歇，有人想起该算算账了，之前苦等半小时就让王薇越和浦西茜生气，刚才水洛那一句“打炮”还羞辱了她们，她们又怎么会放过水洛。

    只见王薇越出手如电，一把拎住水洛的上衣后领，这是她的职业动作：“喂，小伙子，像我们这种姿色的打一炮多少钱。”

    水洛哪敢笑，龇牙咧嘴，赶紧道歉：“薇薇姐，西茜姐，我错了，我诚恳向你们道歉，你们今晚打扮得太漂亮，我一时认不出来，以为你们是高级货，就随口问个价。”

    听儿子说话不像道歉，曲优冰放声娇笑，附和道：“小洛，你实话实说，国内像这样的高级货要不要两百美金，我在加拿大的脱衣舞店见过，稍微浓妆艳抹一点，姿色嘛，比西茜和薇薇也稍差点，都是两百美金一次。”

    浦西茜和王薇越面面相觑，大胸脯急剧起伏，这口气无法再忍，曲优冰开着车，不能骚扰她，发泄的对象就落在水洛身上，他也是始作俑者，浦西茜一声怪叫：“收拾他。”

    于是，后座的两位大美妇同时向水洛发起了攻击，一个揪头发，一个袭胸抓裆部，水洛惨叫连连：“哎哟，我错了，我错了，快到了快到了，到了就可以操你们了，想不想让我操你们。”

    这话比什么乞求都管用，王薇越和浦西茜立刻停手，齐声喊：“想。”

    “哈哈。”车里的人笑疯了。

    曲优冰看了看导航，有点找不路：“我们这是去哪呀。”水洛指路：“妈妈，你从那边开进去。”

    曲优冰看似关切闺蜜，实则体贴儿子：“到了地别急着操她们，先喂她们吃点东西，这样她们才有力气分担一下，总不能都是你出钱出力又出精。”

    王薇越笑得不行：“我不饿，我不要小洛出力，我在上面。”

    浦西茜也笑不拢嘴：“我正减肥，小洛在上面不花什么力气，肥肉能减力。”

    曲优冰抽空扭头，对闺蜜们挤挤眼，目光狡黠，她等于告诫王薇越和浦西茜主动点，别占尽便宜。不过，她也体谅两位闺蜜，大家都是同龄人，曲优冰感同身受，大家对性爱的追求几乎一致。

    见路况极佳，道路的四周静谧葱郁，车流稀少，三位大美妇心生好奇，开始议论纷纷。

    王薇越来过这里，登时忧心忡忡：“这一带是大使馆区，莫非水医生带我们去吃西餐吗，我穿得这么暴露，好像去西餐厅不合适。”

    浦西茜脑子里全是暧昧幻想：“不会带我们去什么内衣店吧，很刺激啊，我什么都吃，内衣也吃，大棒棒也吃。”

    曲优冰忍住笑，小心开车：“我猜不出来，反正是能做爱的地方就行。”

    三位大美妇又是大笑，笑得很放荡。

    忽然眼前开朗，夜色下灯光点点，静谧祥和。水洛热血沸腾，举手一指：“你们看见那边一排排别墅了吗。”

    王薇越识货：“我知道那地方，那是海天一色，鼎恒悦别墅群，那里的房子好贵的，动辄几千万，好位置的话要上亿。”

    水洛诡笑：“我们去那里做爱好不好。”

    “昂。”曲优冰和王薇越，浦西茜一样，都大吃一惊，不过，她还是淡定的驾驶法拉利驶入别墅群。水洛给关卡保安出示了通行证，法拉利一路通行无阻，最后停在了一处没有灯光的别墅洋楼前。水洛一摁遥控门禁，别墅的照明系统立刻开启，铁艺大门徐徐打开，整座别墅笼罩在一层气派奢华的气息中。

    “谁的房子啊。”浦西茜看呆了，她没见过世面。

    水洛微笑：“以后是我们的房子。”

    “我们？”王薇越蓦地芳心剧跳，这“我们”两字有深刻意义。

    水洛轻叹：“我不能做小白脸，要你们养，我也不能白操你们，得养你们，你们想想，你们三个要养，家里还有姑姑和老婆要养，将来又要养小孩，房子不大不行的。”

    三位大美妇面面相觑，心知水洛的话虽然有理，但不靠谱。曲优冰隐隐猜到了什么，柔柔嗔道：“这房子也太大了吧，妈妈做梦都不敢想，关键是这房子得是我们的。”

    浦西茜则忧心忡忡：“小洛，你能买下这座大房子？”

    水洛没说话，只是看着别墅诡笑。

    出乎意料，身为公务员的王薇越把手搭在了水洛的肩上，语气坚决：“就凭你刚才说要养我，我王薇越爱定你了，这房子也买定了。”

    水洛好感动，一回头，勾住王薇越的脖子，狠狠吻了她一口：“没白操薇薇姐，等会给薇薇姐操个痛快。”这动作，这番话很有感染力，曲优冰和浦西茜挤眉弄眼的，显然被感染到了。

    王薇越小声问：“首付多少来着。”

    水洛哈哈大笑，把精美高跟鞋递回给母亲，就推开了车门：“走，我们先进去看看再说，我也没来过。”

    别墅室内亮起了灯光，全都亮完，亮如白昼。三女一男站在宽敞气派的客厅里环顾，空气里飘荡着阵阵惊叹和赞美。王薇越后悔自己说过的话了，自言自语道：“哇哇哇，首付要三千万才行。”

    曲优冰一屁股坐下客厅皮沙发，弹了弹肥臀下的反应，脸色都变了：“这张沙发至少值三十五万港币，我在加拿大的有钱人家里见过一张类似的，还没这张高级。”

    浦西茜都看懵了，搂住水洛的胳膊道：“我们以后也是有钱人家，对不。”见水洛微笑不语，浦西茜不由叹息：“人生如梦，有个像小洛这样的男人陪我，有个这样的大房子住，我这辈子没白活了。”

    曲优冰娇嗔：“好贪心。”

    王薇越有点沮丧：“除非小洛是你们三医院的院长，要不然，就算合我们几个人的力，也无法买下这幢房子。”

    浦西茜微微失望：“小洛要做院长，那得三年后才有机会，现在院长的位置是姓章的了，以后我们有得头疼，章英朗又色又坏。”曲优冰蹙眉：“陈琦没希望了吗，你去看他了没有。”

    浦西茜颔首：“我和科里的人全去看他了，哎，他哪还有希望当院长喔，伤成那样子，不提前退休就不错了。”浦西茜和陈琦的关系不错，她宁愿陈琦当上院长，也不愿意章英朗当院长。

    王薇越比较现实，她的大蜜桃臀也坐到了水洛身边，搂住水洛的另一条胳膊：“小洛，你现在住的那套也算是豪宅，将来就算有孩子，就算我们都住在那里养老也够宽敞的。”

    水洛轻轻摇头，他想得更多更远，他野心勃勃。

    曲优冰了解儿子，帮腔道：“万一小洛有三五个孩子呐。”王薇越不禁有气，白了一眼过去：“你不如说有七八个。”

    曲优冰憋着笑点头：“诶，难说，西茜要生一个。”

    王薇越大吃一惊。

    浦西茜羞臊的看着水洛，美目柔情：“我都没孩子。”

    王薇越是女人，一点就通，生孩子是每个女人的愿望，她连连点头：“好啊，可以的话，西茜生两个。”

    浦西茜美滋滋的。水洛左拥右抱，眼望楼梯：“要不要上楼去看看。”话一出口，三位大美妇像小女孩般兴奋，一起跑上了二楼，水洛紧跟随后。

    不过，看了一圈所有的卧室后，尤其站在主卧里，三位挑剔的大美妇略有失望，曲优冰首先发难：“这张主卧大床我不喜欢，不够宽，我喜欢床尾有搭脚的。”

    浦西茜也对深色窗帘有异议：“这窗帘我也不喜欢，死气沉沉的，什么品位嘛，跟大房子一点都不匹配，就好比我们这么漂亮的女人穿草鞋。”

    水洛暗暗好笑，这房子是陈琦的，一个老男人的品位能好到哪去，能布置成这样，已经不错了。

    王薇越好干脆：“哎呀，二楼的很多地方我们都不喜欢，要改造，要换掉得花很多钱。”

    又说到钱上去了。

    王薇越不是小气，她已决定自个花钱重新装修整个二楼，但她能力有限，不免担忧。水洛一手抱住王薇越，一手拨开让的香肩吊带，直接握住她的美丽结实大乳房：“放心了，我能搞定，不需要首付，不需要你们合力，我一次性买下这房子，很快就买。”

    三位大美妇又是面面相觑，不知水洛说的话是真是假，不过，想到水洛能买下豪宅，买了法拉利，似乎也不像吹牛。王薇越的大奶子被揉得舒服，双腿间被硬物磨蹭，不禁脸红：“这么帅，又这么粗猛，还这么能赚钱的男人很稀罕。”

    这话引起了共鸣，气氛突然旖旎了，三位大美妇都有春情流动。浦西茜严重些，她坐在主卧床沿，舒展两条腴美大长腿，轻轻拍着床面，娇柔道：“床单勉强凑合，小洛，我们躺躺，休息一下好不好。”

    王薇越见浦西茜争宠，气不打一处来：“你直接点，问小洛要不要操你，哼，装什么少女。”

    “哈哈。”

    曲优冰笑弯了腰，笑到飙眼泪，她爽过了，自然不像那两位那么饥渴，所以很大度：“你们爱爱吧，我四周看看，那个半封闭泳池好漂亮，水很干净，好想下去泡泡水。”

    “快去啊。”浦西茜妩媚，笨蛋都看出她迫不及待。

    曲优冰摇头不满：“有男人就没友情了，哼。”蜜桃臀一扭，转身就走。

    水洛却喊住了母亲：“妈，你看看厨房有没有吃的，先弄点吃的，呃，你把身上的衣服脱了，别弄脏，这里没衣服换，像薇薇姐那样，留下内衣内裤，高跟鞋就可以。”

    妥妥的借口，合情合理。

    王薇越主动脱掉包臀裙，性感姣好的身子几乎全裸，只穿着黑色透明乳罩，黑色丁字裤，脚下是一字扣九公分高跟鞋，很精美的高跟鞋。

    曲优冰见状，也脱下了晚装：“好哒，小帅哥，今晚你说了算。”她没戴乳罩，性感无匹的娇躯上只穿着小蕾丝和系带高跟鞋，她的乳房极美，挺拔高耸，乳头上翘，她比浦西茜略瘦，却比王薇越略丰满，三位大美妇各有千秋，各有特色。

    “优优，我陪你。”王薇越早上在诊室和水洛做过爱了，所以相对来说能忍，她有意让水洛先射给浦西茜，男人第一泡精液总是最多最浓，最容易让女人怀孕。

    王薇越和曲优冰一离开，水洛就像头豹子似的扑倒浦西茜，平时地位比水洛高的浦主任瞬间又被翻转，变成了趴伏，水洛连衣服都不脱，就推卷旗袍，露出硕大肥美的蜜桃臀，接着压下小腹，擀面杖似的大肉棒粗鲁的插进了肉穴里，直接干脆，一股脑儿插到底，狂野叫嚣：“高级货，两百美金给不给操。”

    “再添点。”

    浦西茜舒服得狠狠咬住手指，披头散发，她喜欢畅快插入，她的分泌已变黏变稠，腥臊扑鼻。

    “一百五。”水洛直起了上身脱衣脱裤，他喜欢用裸露的小腹撞击大肥臀。

    浦西茜摇动大肥臀，引诱水洛撞击：“啊，大帅哥，插那么深，我不要钱了，白给你操。”

    水洛开操了，他没有脱浦西茜的旗袍，他觉得这样操浦西茜更刺激。果然，不仅水洛刺激，浦西茜也觉得刺激，她在尖叫，肆无忌惮的尖叫。

    一轮密集狂野抽插后，水洛变换了节奏，动作温柔得像女人，抽插得很温柔，他温柔的舔吮浦西茜的耳背和颈脖，柔情似水。浦西茜脸压着床面，扭动腴腰：“老钱见你不来我们家，他以为你不喜欢我了。”

    水洛双手兜住两只大奶子，酝酿着下一轮攻势：“院里的勾心斗角你浦主任又不是不知道，互相串门，别人会东想西想的，我去你家太频繁，人家也会流言蜚语，我看呐，不是钱叔怀疑我，是你浦主任怀疑我，这有什么怀疑的，我从小就想操你，我要你怀我的孩子。”

    浦西茜惊讶平时温文尔雅，斯文和气的水洛说出这么成熟大气的话，芳心更爱水洛了，水洛一加速，浦西茜舒服得失态：“啊啊啊，操大我肚子，我浦西茜要有自己的孩子，啊啊啊，好粗，啊啊啊，我能随便喊吗。”

    水洛继续加速：“这里是我们家，当然随便喊。”

    浦西茜忘情叫唤，忘情扭臀：“啊啊啊，我真的很肥吗。”

    水洛猛烈撞击蜜桃大肥臀：“我喜欢就是，好美的大桃子。”

    浦西茜浪笑：“啊，我今晚不吃东西了，我要减肥，啊啊啊，老钱也说我肥了，啊啊啊，他要我要多做运动，多做爱。”

    水洛讥讽：“说那么多，最后那句才是重点。”

    “咯咯。”

    浦西茜开心之极，腴腰和蜜桃臀一起扭动，交媾异常激烈，配合异常完美，男欢女爱就是这个样子，浦西茜忘情呻吟：“小洛老公，西茜阿姨爱你。”

    水洛正想更猛烈抽插，无意瞥见浦西茜的挎包在旁边，他激动道：“西茜阿姨，现在打电话给钱叔，就说我在操你，让他放心，你告诉他，说我永远爱西茜阿姨，啊，好屁股，大桃子臀。”

    浦西茜几乎没有丝毫犹豫，马上打开挎包拿出手机拨给了丈夫钱怀年：“老钱，啊啊啊，小洛在操我，啊啊啊，好粗的大鸡巴，他操得很深，啊啊啊，老钱，小洛说永远爱我，他要操大我肚子。”

    水洛好不兴奋，一把抢过手机，下身压着大肥臀猛抽：“钱叔，西茜阿姨今晚好骚，你看见她穿的露逼旗袍了吗。”

    电话那头，钱怀年兴奋的声音都沙哑了：“看见了，看见了，我看见她这么打扮就知道你要操她，我很高兴，操得好，尽量快点操大她肚子。”

    水洛狂舔浦西茜的腴脸：“现在我就是用后插式，这样比较容易让西茜阿姨怀孕。”

    钱怀年竟然给水洛建言：“最后射的时候才用后插式嘛，现在节省力气，先让西茜在上面，让她多使力，她现在变肥了。”

    水洛哈哈大笑。

    手机被浦西茜抢了回去，她很愤怒，一下子拱翻水洛，很凶悍的骑了上去，骑在水洛小腹上，伸手抄起大肉棒，迅速插回大肥穴，娇吟一声，马上拿着手机喊：“老钱，我现在在上面了，你满意了，我是肥点，但小洛喜欢我肥，现在不是他操我，是我操他，啊啊啊，老钱，小洛的大鸡巴比你厉害，我喜欢操他，他也喜欢操我。”

    空气中响起了清脆密集的“吧唧”“吧唧”声，浦西茜好兴奋，端庄端庄的斜排扣上半身没丝毫暴露，而淫荡的下半身肉感十足，肥美肉穴直上直下的吞吐大肉棒很容易来高潮，感觉太美妙了，浦西茜扔下手机，双手撑在水洛身体两侧，频密的抛送大肥臀，粗大的擀面杖被肉穴摩擦得发亮变粗。

    “啊啊啊，水洛老公，我受不了，啊啊啊，我要来了，啊……”

    半封闭的泳池不算大，十五米长宽，可能是半封闭的缘故，池水干净清澈，曲优冰下水了，完全裸泳。王薇越没下泳池，依着不锈钢扶手，站在池边和曲优冰聊天，脚上还穿着九公分高的高跟鞋，因为她的一字扣高跟鞋是今晚最漂亮的高跟鞋，是王薇越重金从国外奢侈品商店带回来的限量版，目的就是讨好喜欢高跟鞋的水洛。

    水洛赤条条来到泳池边，家伙半软半硬，他果然注视王薇越的高跟鞋，突然缓缓跪下，抱着王薇越的蜜桃臀舔吻，王薇越吃吃娇笑，让水洛舔股间，舔屁眼，舔穴穴，接着弯腰下去，像狗一样舔吮王薇越的脚踝。王薇越得到奇妙的满足，她喜欢征服人，无论是男人和女人，罪犯还是情人，都必须跪在她脚下。

    “刚才洗过鞋子和脚了，你妈妈亲自帮我洗的，你放心舔，这么喜欢舔脚，就舔个够吧。”王薇越低着头，抬起一只高跟鞋，用鞋头挑弄水洛的脸颊。

    水洛一愣，有点不高兴：“你让我妈妈洗你的脚。”

    曲优冰在水洛心目是神圣的，只有别人帮曲优冰洗脚，不能曲优冰洗别人的脚。

    王薇越不笑了，她挺了挺硕大的乳房，傲气道：“这很奇怪吗，你妈妈以前就帮我洗过脚，你不知道吧，你妈妈还舔过我的脚，虽然我的脚现在没你妈妈那么好看，但以前你妈妈的脚不如我好看。”

    “真的？”

    水洛瞪向池水里划水的曲优冰，很不解道：“为什么薇薇姐的脚以前比我妈妈的脚好看，现在不及妈妈的脚好看了呢。”

    王薇越冷哼：“我是警察，我整天要上班，要到处跑，风里来雨里去，还经常训练，我的鞋子不知烂了多少双，脚不知伤了多少次，再好看的脚也经不起折腾啊。”

    再哼一声，王薇越瞄向曲优冰：“你妈妈就好了，整天精心呵护心爱小玉足，娇滴滴，软绵绵，她的脚当然能保持漂亮，当然吸引你这个好色脚足控啦。”

    曲优冰游了过去，裸体腴美，两只超级大美乳随波晃荡：“不用说得这么悲观，你王薇越现在的脚还是蛮好看的，没走样多少，以后注意保养，应该可以恢复到以前一半漂亮。”

    水洛惊骇，母亲的话侧面证实了王薇越确实曾经拥有一双极品玉足，但到底是不是比母亲的玉足更美，水洛就要继续寻求答案了，他端详了王薇越的双足，焦急问母亲：“妈妈，我想确定薇薇姐的脚以前是不是比你漂亮。”

    曲优冰猛眨大杏眼，欲言又止后，嗔道：“差不多的，你想想看，妈妈的脚这么漂亮，怎么可能有比妈妈的脚更漂亮的，哼。”

    王薇越欲怒的样子，曲优冰急忙避开王薇越的目光。水洛心细，瞧出了母亲没说真话。禁不住欣喜，双手捧起王薇越的高跟鞋，温柔抚摸，舌头舔吮粒粒紫色脚趾头。

    王薇越也不想再和曲优冰闹不愉快，水洛是她曲优冰的儿子，注定她王薇越必须低下骄傲的头迁就曲优冰。回忆往昔，王薇越和曲优冰的恩怨令人唏嘘：“小洛啊，你妈妈是一个很自私的女人，她很讨男人喜欢，她总是勾引喜欢我的男人，然后又把人家抛弃，所以我曾经恨你妈妈。”

    曲优冰脸色大变：“胡说，他们自己喜欢我，我没勾引他们。”王薇越冷笑：“可你没拒绝他们追求，你到处放电。”曲优冰大为不满：“我没放电，我都没给那些男人追到手，没跟他们上过床，怎么算是勾引呢。”

    王薇越怒道：“你希望所有喜欢我的男人都离开我，然后逼我乖乖回你身边，你就可以舔我的脚了，你还舔过我下面，舔过我屁眼，我受不了，我的生活不能没有男人，所以报考警察，你还追到警校骚扰我。”

    水洛惊得瞪大眼珠子：“妈妈，这是真的吗，你舔过薇薇姐的屁眼吗。”

    曲优冰羞得不知说什么好了。王薇越深深叹息，接着说：“我结婚后，我和你妈妈的关系就疏远了。”

    水洛听明白了，也猜到八九不离十，以前她们三个女人的关系很好，情如姐妹，曲优冰甚至和王薇越有了难舍难分同性关系，只是王薇越不愿继续这种关系，积极接触异性。曲优冰不乐意了，为了挽回王薇越，她使用各种手段阻止王薇越和男人交往，最终惹恼了王薇越，导致两人情同姐妹的关系一度破裂。

    水洛解下王薇越的高跟鞋，将湿漉漉，脚后跟有茧子的玉足含进嘴里温柔吮吸，吮吸了十几下后，柔声道：“过去的事就过去了，现在薇薇姐把我勾引到手，很解气的，对不对。”

    王薇越掩嘴大笑：“是的，哈哈。”

    水洛站了起来，来到池边对母亲冷笑：“妈妈，我没想到你是这样的人。”曲优冰红着眼眶，耍起了小性子：“是又怎样，她曾经说过不离开我的，她保证的，保证个屁啊。”

    “幸好人家薇薇姐离开你，要不然这世上有我水洛？”

    水洛笑嘻嘻坐下，就坐在池沿边，双腿入水，大肉棒竟然变粗变硬变长了，眨眼间一柱擎天，水洛示意曲优冰口交：“妈妈，来含一下，女人和女人玩玩可以，不能沉迷，知道不，女人含大鸡巴，女人给男人操才是正道。”

    曲优冰妩媚娇笑，缓缓接近，性感娇美的身子从池水浮出，一手握住了大肉棒，撸了撸，张嘴含下大龟头，大口大口吮吸，眼儿偷偷瞄向王薇越，那是挑衅的目光。

    王薇越大受刺激，仿佛曲优冰像多年前那样，要抢走她王薇越的男人，于是她脱掉另一只高跟鞋，怒气冲冲的来水洛身边，噗通一下落入泳池里，立刻从曲优冰的手中抢过大肉棒，张嘴含入，吮吸加深喉。

    曲优冰岂肯落后，这男人不是一般男人，是她最爱的男人，她气鼓鼓道：“小洛是我的儿子，你凭什么抢。”说着推开王薇越。

    水洛笑道：“都别抢，都有份，轮流吃大棒棒。”说着一手抱住母亲的脑袋，一手抱住王薇越的脑袋，轮流让他们吮吸大肉棒，没得吮吸大肉棒的就舔睾丸，弄得水洛好不惬意。

    两个女人也斗气，都不给对方长时间吮吸，似乎每次只能吮十几秒。王薇越郁闷，忍不住讥讽曲优冰：“妈妈和儿子不能乱伦的，你乱伦了，还那么理直气壮，识趣就对我好点，否则抓了你。”

    曲优冰发飙，嗲嗲的发飙：“我就是乱伦，我就是和我儿子做爱，我儿子次次都射精给我，你有本事抓我起来呀。”

    水洛笑喷，母亲的蛮横好多你都领教过了，轻易不使出，一旦使出，那是百分百不讲理的。

    王薇越气气曲优冰而已，哪会抓人，见威胁不到曲优冰，王薇越就威胁水洛：“小洛，快插进来，否则我抓你妈妈起来。”

    曲优冰尖叫阻止：“小洛，不要给她爽，她不敢抓我们的。”

    水洛跃下泳池，下身贴着王薇越的大屁股，佯装惊恐：“她是警察，她要抓我们的话，我们没办法的，谁叫妈妈和我乱伦，我们要讨好薇薇姐，操爽她。”

    一边说，一边举起大肉棒，粉红大龟头对准王薇越的蜜桃臀中央插了进去。王薇越马上娇吟，双肘和两只大美乳都搁在泳池边沿，美滋滋叫嚷：“啊啊啊，小洛就是识时务，聪明懂事，比你妈妈懂事多了，噢噢噢，棒棒好粗，没试过在泳池做爱，感觉好特别，啊啊啊，小洛插深点。”

    曲优冰气歪了鼻子。

    水洛哈哈大笑，一边抽插王薇越的肉穴，一边将曲优冰搂住，又是摸母亲的大奶子，又是吻母亲软糯香唇：“妈妈，你要不要像这样从后面插，很舒服的。”

    曲优冰自然心动，但她想教训王薇越，就悄悄对水洛耳语：“我好想咬她的屁股，你故意命令我咬她的屁股，昂。”

    水洛挤挤眼，同意了：“薇薇姐，现在我想看妈妈舔你的屁股。”王薇越顿时大喜：“好啊，好啊，你妈妈以前喜欢舔我下面，屁股倒是比较少舔，哼，看在你面子上，便宜她了。”

    曲优冰马上装腔作势：“不要，不要，小洛你真是的，竟然逼妈妈舔人家的屁股，你帮外人欺负妈妈。”

    水洛冷笑：“不舔的话，不给妈妈吃大棒棒。”

    “哎呀，这样子欺负妈妈，太过份了。”曲优冰娇滴滴道：“好吧，妈妈可以不吃饭，但不能没有小洛的大棒棒，妈妈忍辱负重，忍辱负重。”

    王薇越回头，看见曲优冰弯腰下去舔她的屁股，那叫一个亢奋：“哈哈，太过瘾了，你曲优冰有什么了不起，你只配舔我的脚，舔我的屁眼，舔我的屁股。”媚眼抛给水洛，肥臀乱扭：“小洛你看，你妈妈有时候很贱的，为了男人的大棒棒，她什么都做。”

    水洛都被王薇越的话刺激了，他猛烈抽插大肉棒，小腹猛烈撞击王薇越的蜜桃臀，水波和臀波一起激烈荡漾。忽然，王薇越一声痛苦惨叫：“哎哟，这不是舔，是咬，哎哟，小洛，你妈妈咬我。”

    水洛哈哈大笑，低头看去，王薇越的雪白臀肉上，留下了一圈牙齿印，这下可把曲优冰乐坏了，报复的畅快充斥全身。王薇越虽然生气，但似乎不愿离开大肉棒，有牙印的大肥臀激烈后挺，摩擦更加激烈。

    水洛兴奋不已，一边猛抽，一边用双手粗鲁的搓揉王薇越的大奶子，疯狂地揉：“爱死你们两个了，今晚要好好操你们，大家不许睡觉。”

    一个腴美的裸体飘然而至：“哼，只爱她们吗，不爱我吗。”原来是浦西茜，她休息够了，这会见泳池里春色无边，体内的欲火又熊熊燃烧起来，熟妇都这样，每时每刻都想做爱。

    水洛嘴甜：“说错，说错，爱你们三个，等会三个一起操。”

    浦西茜莞尔，给王薇越递来手机：“薇薇，你手机刚才响个不停，要不，你先回个电话，我和小洛试试泳池做一次，我没在泳池做过。”说着，也沿着扶手进入了泳池，来到水洛的身边。

    “没什么重要的事，女儿打来的，不影响我和小洛做爱，我可以一边做，一边回电话。”王薇越好紧张，生怕浦西茜抢走水洛，大肥臀紧急后挺，满满的吞住大肉棒，又抓起水洛的手放在大奶子上。水洛顺势捏乳插穴，水波激荡。

    王薇越打通了蔡飞柏的手机：“飞飞，你刚才打电话给我啊。”蔡飞柏问：“水洛找你了吗。”王薇越娇笑，大肥臀激情后挺，丰满的臀肉砸到了水洛的小腹上：“啊啊啊，我现在就和他在一起。”

    “啊。”蔡飞柏好奇问：“你们在做爱吗。”

    王薇越不好意思，刚想否认，水洛示意他要和蔡飞柏通话，王薇越就对女儿说：“他来告诉你，啊啊啊。”

    接过手机，水洛好得意：“我们当然做爱了，你妈妈这么骚，穿吊带包臀裙，我现在正操你妈妈，听好了，你昨晚让我吃了你的海鲜屁，我现在操你妈妈报复你，我操了你妈个逼。”

    手机的那头陷入短暂沉默，二十秒后，蔡飞柏恶狠狠道：“水医生，你惹怒了我，你成功的找到了麻烦，我跟你讲，你向建豪打小报告，说章天明在健身馆泡我，害得建豪派人去捣乱，搞得我大丢面子，这两笔账，我好好跟你算。”

    水洛毫不示弱：“飞飞，你别诬陷我，我没空打小报告，我现在操你妈。”

    曲优冰听不下去了：“小洛，不得无礼。”

    挂掉电话，水洛抱住王薇越的大肥臀猛抽：“妈妈，西茜姐，你们不知道飞飞有多坏，她建议她老公去操微微姐，满足岳母的性欲，薇薇姐差点和女婿通奸了。”

    “什么。”浦西茜和曲优冰都以为耳朵听错了。

    王薇越登时羞得无地自容，一边扭腰，一边埋怨：“嗳哟，小洛，这事你怎么能说出来。”

    水洛坏笑，已经有了射精的冲动，不过他今晚必须要射给浦西茜，所以必须忍着。浦西茜焦急问：“那女婿操岳母了吗。”

    王薇越连连摇头：“没有，啊啊啊，小洛。”

    曲优冰坏笑：“你女婿有小洛粗吗。”

    “你们气我。”王薇越欲哭无泪，大肥臀激烈后挺：“小洛，你要小心，飞飞很记仇的，啊啊啊，她会报复你，啊啊啊。”

    【未完待续】

   

    PS：下卷精彩咯。
      
  
     


