1、新窝乱（1）
海天一色，鼎恒悦别墅群24号楼中，
曲优冰和浦西茜看着眼前在泳池边不停交溢中的水洛与饶薇越，下体股股暖流不断的溢出下体，曲优冰和浦西茜用他们那纤细的小手不停的抚摸着蜜桃臀下方的上阴上处的那通红僵硬的小豆豆。
“洛洛，妈妈想要，妈妈想要，快来干妈妈，快来啊，啊，嗯啊，啊......”
“洛洛，洛洛，茜茜也要，啊，啊啊......”
水洛挺着粗大的面棒正在跟眼前跪爬在泳池台阶上的饶薇越骚穴中进进出出。
“啊，啊，水洛，老公，你的棒棒好大，大鸡巴好大，快点干，快，再快点，操我，操我，啊，啊啊.....”饶薇越趴在那里大肥臀激烈的向后挺着。
“骚薇薇，骚岳母，操你的爽不爽，爽不爽，哈，哈哈！”水洛站在她背后猛烈的抽动着。
“爽，快爽死啦，操死我把，啊，啊啊...”
“那要不要再次和飞飞一起给我操，飞飞那骚穴也好紧，好紧的，那蜜桃臀，就应该给我操，对不对，对不对。”
“啊，对，我们母女的蜜桃臀骚穴生来就是给洛洛操的，用力，再用力，啊”
“那以后我每天都干你好不好，你们母女每天都给我操行不行。”
“行，行啊，我们母女以后每天都给你操，都给你，啊啊，嗯啊，啊......”
水洛听着饶薇越的回答，满意且兴奋的抽动着。
“啪，啪，啪，啪，啪“望着眼前不停向后挺着的大肥臀，水洛忍不住用手拍打着。
“啊，洛洛，不，不要，打，不要打。”饶薇越在水洛不停的拍打下，骚穴中不住的往下流出了更多的骚水。
“来啦，来打，洛洛，来啦，要来啦，用力，用力顶我的子宫啊，打我，打我的蜜桃臀，快啊，啊...”
水洛听着饶薇越的要求，不停的拍打着她的蜜桃肥臀，挺着粗大的肉棒，次次顶向饶薇越的花心，子宫口。
“啊，来啦，啊，要射啦，洛洛躲开，要尿啦，尿啦，啊呜。”饶薇越的大肥臀猛地向上挺着，发出一身娇媚的呻吟。
“噗呲，噗呲，噗呲...”水洛抽出肉棒，看着眼前趴在游泳池边的饶薇越，大肥臀下方的骚穴中，不停的往外喷出骚水，先是白色的喷出几次，最后喷出黄色的尿液。
“薇薇姐好骚啊，竟然尿啦，爱死你了！”看着眼前几乎晕过去的饶薇越，水洛不禁的夸奖道。
水洛抱起游泳池边的饶薇越，放到了太阳椅上，让他休息休息。
曲优冰和浦西茜已经傻眼了，望着眼前被操尿的饶薇越，有点恐惧的望向水洛的大鸡巴，骚水不止的向下流着，既害怕又渴望得到。
水洛将饶薇越放下后，来到从泳池出来躺在边上太阳椅上自慰的曲优冰的跟前，将自己的大鸡巴放在妈妈的手中。
“洛洛，妈妈的世界如果以后没有你的鸡巴，可要怎么活啊！”曲优冰握着儿子的鸡巴，眉眼如丝的说道。
然后曲优冰起身跪趴水洛的鸡巴面前，伸出她的丁香小舌，在水洛那还沾染着饶薇越骚水的马眼上不住的舔弄。
“嗯，妈妈，哦，好舒服，好舒服。”望着跪在自己眼前替自己口交的曲优冰，水洛激动的呻吟着。
水洛伸出手抚摸着妈妈的两鬓与额头，望着她那妩媚的眼神，肉棒不禁又睁大了两分。
“嗯，嗯啊，呜，呜呜，啊”曲优冰抬起皓首，停下丁香小舌，眉眼如丝的看着眼前帅气非常的儿子，她知道她将要彻底沦陷在儿子的大肉棒之下了。
“哦，妈妈接着舔啊，快舔啊，快，好舒服”水洛看着妈妈停下了舔弄，焦急的催促着。
“臭洛洛，坏儿子，就会欺负妈妈，啊......”
水洛听着妈妈的叫骂，双手伸向他的后脑勺，肉棒对准叫喊的妈妈，插了进去。
水洛的手来回的在妈妈的头颅两侧来回的伸缩，越来越快，越来越快。
曲优冰忍受着儿子大力的抽插，眉眼角流出了点点泪光。
“啊，妈妈，我要来，要来了，射你嘴里，好不好，好不好！”
曲优冰听到头颅左右猛烈的摇晃，想要将水洛的肉棒抽出来，可是水洛放在她后脑勺的手掌却不让她抽出来。
“来了，啊。”水洛用手按着曲优冰的后脑勺向着自己的鸡巴猛地按了下去。
“噗，噗，噗噗......"
“咳，咳咳，咳......”水洛抽出肉棒，曲优冰剧烈的咳嗽着，满脸通红，好像要岔过气一般。
看着妈妈的表现，水洛赶紧从高潮后的余韵中清醒过来，趴到妈妈的身边，小心紧张的替妈妈轻拍着她光滑柔美的后背。
“妈妈，妈妈，你怎么样，对不起，对不起，是我不好，我不该强迫你的。”
“水洛！！！”曲优冰缓过神来，看着眼前的儿子，大声的咆哮，但是他那嘴角的一抹白色的精液，再配上那血色妩媚的脸颊，简直了，水洛直接再次硬了起来。
“妈妈。”水洛一下的亲吻到了曲优冰的樱唇上，一手紧紧的抱着妈妈的纤腰，一手大力的揉搓着曲优冰丰满的大肥蜜桃臀。
“啊，嗯，嗯啊。”曲优冰咆哮声还没消退，水洛就用那灼热的嘴唇吻住了她那发情后饱满的樱唇。
水洛双手磨蹭着，嘴唇吮吸着，舌头伸进曲优冰温热的口腔，替她清理着刚刚发射出遗留在曲优冰口腔内的精液。
“妈妈，干净了，嘿嘿。”
曲优冰也从刚刚咆哮的情绪中转变过来，并逐渐的向情欲进发。
“啊！”曲优冰的情欲爆发的一发不可收拾，她没等儿子舌头送上来就自己纠缠了上去。
母子两人舌头纠缠在一起，舌尖彼此伸到彼此的舌头下方，轻柔的舔弄着，各自的唾液水乳交融在一起，不分彼此的度入对方的口腔，将对方的爱慕情欲也深深的送入对方的 身体，刻入对方的灵魂深处。
“妈妈，我要你，我要你！”水洛狂吻着妈妈的红唇，一只手狠狠的揉搓着那丰满的蜜桃肥臀，一只手伸到那饱满的阴囊缝隙上疯狂的揉搓。
曲优冰原本松垮的透明内衣已不知何时掉落到了腰上，一对饱满鼓胀的雪乳毫无阻碍的贴在水洛的胸膛之上。
两人松开双唇，水洛看着妈妈由于粗重的呼吸而一颠一颠的雪乳，赶紧的吻了上去。
“哦，洛洛。”
“来吧，宝贝儿子，妈妈要。”
刚才还略又矜持的曲优冰，欲火已被水洛彻底点燃，满眼迷离含春的眼睛通红的盯着儿子，动情的道。
水洛听到曲优冰的要求，欲望也瞬间爆发到了极致。
水洛轻轻的将妈妈的娇柔酮体抱起，放在左手边的太阳桌上，曲优冰看着眼前的儿子，他觉得这是老天给她的恩赐，他要将自己全身上下都给自己的儿子，她无怨无悔。
现在他想将自己的的身体奉献给儿子，任由儿子采摘。
水洛看着眼前的这具曲线玲珑的玉体，绝美的娇面下，是一对白嫩饱满的乳房，乳房上粉红的乳尖傲然挺立。
乳房下方微微隆起的小腹下，一座高高隆起的肉丘，上面覆盖着稀稀落落的芳草，在下方两半通红肥硕的大阴唇四周已被无穷的骚水浸没，大大的向外凸起。
水洛跪伏下身，伸出两手进一步拨开大阴唇，露出内里的小阴唇，粉里透红，还不时地涌出丝丝骚水，好不淫荡。
“好美！”
听着儿子的夸奖，曲优冰内心欢喜异常，蜜桃臀向上微微挺起，美腿再次向外张开了一点，小阴唇里慢慢涌出着更多的淫液。
曲优冰现在非常的渴望儿子能一下插进来，插进他的花心，插进他的子宫，已解多年的空虚与瘙痒。
水洛看着眼前的美景，兴奋异常。
“妈妈，我想舔吸你的阴部，你的阴部难道就是书上所说的极品美穴嘛，太美了！”
水洛说完，张嘴就向曲优冰那盛开的骚穴吻去。
一股股温热的力道开始入侵着曲优冰的肉穴，她能清晰的感觉到自己的儿子的舌头在自己肉穴中的缓缓移动。
他先舔弄着那充血的大阴唇，轻柔的刮弄，接着整个嘴唇覆盖上大阴唇，舌尖深入到了内里的小阴唇上，狠狠的舔弄。
曲优冰感觉快感如潮，在肉穴深处不断散开，散遍整个阴囊，散遍整个下体，散遍自己全身。
“啊，啊，嗯啊，洛洛，洛，儿子，老公，好舒服，美死，美死啦。“曲优冰忍不住阵阵的呻吟。
水洛听到妈妈的赞赏，更加的用力的向内部舔弄起来，发出哧溜哧溜的吮吸声。
“啊，儿子，老公，用力舔，用力。”
曲优冰被刺激的粉脸更加的通红，两只白嫩的小手紧紧的向下搂着儿子的头部，向自己的阴部按去，她胯下的蜜桃臀不停的扭摆着，使得身下的太阳桌不断的发出声响。
两腿不自觉的向内夹去，性感的两条美腿横放到儿子的头颅两肩上，向内狠狠的夹紧着，以迎合儿子的吮吸，性感的红唇一张一合，发出声声摄人心魂的呻吟声，回荡在水洛的耳中，使他更加卖力的吮吸着。
水洛又是一阵的猛吸，突突的将嘴向肉穴压去，舌尖伸出更长，如灵蛇般向阴道而去，一只手向上找到那充血的阴蒂，用母指与食指夹住，来回的拉伸，另一只手伸到肉穴下方一节中指插进的菊穴之中，来回的抽查。
“啊，不要，不要插哪里，妈妈要来了，要来了，啊......”曲优冰感受到肉穴、菊穴与阴蒂的三重刺激，双目赤红，双腿更加的将水洛的头颅向自己的肉穴夹去。
水洛也感受到了妈妈即将高潮，两手与舌头运动的更加频繁，刺激着妈妈高潮赶紧到来。
“啊，来了，啊。”曲优冰放在水洛两肩的双腿猛然伸直，，蜜桃臀剧烈的向上挺起，双手按压着儿子的头部更加的用力。
“噗，噗呲，噗。”
“咕咚，咕咚，咕咚。”水洛猛吞咽了三大口才停下来。
“咳。”
“洛洛，谢谢你！”曲优冰回神看到一口气将自己骚水喝完，还被枪到，缓缓站起来的儿子，感动非常。
“妈妈，我要你。”水洛忘情的叫着妈妈，满嘴的妈妈的淫液。
“儿子，老公，快来，妈妈也要你。”
曲优冰早已被儿子吸的魂飞魄散，两眼迷离的回应着儿子，两腿再次的大大的张开，比上次张的更开了。
水洛双手扶住妈妈的美腿，把滚烫坚硬的肉棒抵在妈妈充血异常的阴道口上。
臀部微微一用力，硕大的龟头借助淫液 的润滑就撑开了妈妈的肉穴。
一棒到底，狠狠的撞击在花心之上，又抽回插入就插进到了子宫口，再次抽回插入，肉棒全根的浸没到了肉穴之中，两人阴毛紧紧的纠缠到了一起。
“哦，啊，啊啊，进去了，到子宫里了。”曲优冰感觉到了儿子的龟头彻底进入到自己子宫口中了。
“哦，妈妈你子宫口夹得我的龟头好爽啊，啊...”
水洛舒爽的夸奖的妈妈的表现，她内心狂叫着，多年的夙愿如今得以实现，怎能不叫她兴奋。
并且这次还是真正的无套内入了其中。
看着眼前自己朝思慕想的想要得到的妈妈，她那千娇百媚的脸颊，疯狂的引诱着水洛向深渊走去。
从今以后，水洛将要可以无时无刻的来回穿梭生自己的暖房和甬道，这片美丽的草原永远属于自己了，我要做草原的骑士尽情的驰骋在这片属于他的土地上。
水洛兴奋着，俯下身，两手向前握住妈妈的乳房，臀部继续用力的顶弄着妈妈的花心与子宫。
曲优冰感受着儿子次次的插入，她的阴肉紧紧的吸附着儿子肉棒，咬合着儿子肉棒的每一寸肌肤，仿佛要将儿子的肉棒从新的拉回孕育她的地方。
水洛强忍着刺激，一次次的大力抽插着妈妈的骚穴。
曲优冰向上拱起身子，双臂拉向儿子的后脑双肩，吻向儿子的双唇。
“哦，妈妈，好爽，好爽，儿子插你的舒不舒服，舒服吗。”
“舒服，好舒服，妈妈还要更舒服，啊，操妈妈，大力的操妈妈，妈妈是你的，永远是你的，操我。”曲优冰忘情的回复着儿子的问答。
水洛更加兴奋的抽插着妈妈，巨大的肉棒在曲优冰的骚穴中快速的进进出出，次次到达花心子宫，龟头将她的大小阴唇摩擦的更加膨胀通红。
随着水洛的的连续快速抽插，曲优冰差点喘不过气来，刚才瘙痒不已的肉穴早已被儿子插的舒爽不已，强烈的快感如海潮般不停的冲击着曲优冰的身体，让她逐渐的陷入疯狂之中。
“哦，哦，嗯，啊，嗯啊，宝贝，儿子，老公，慢点，啊”曲优冰逐渐的有点受不了儿子的肉棒抽插了。
“妈妈，爽吗，儿子插的你爽吗。”水洛并没有减缓自己抽插的速度，他要这一次彻底的征服曲优冰，让她彻底的成为自己的老婆，自己的性奴隶，永远无法离开自己。
“爽，爽死了，儿子老公，插妈妈...快...插妈妈，快啊！”曲优冰疯狂的向上扭动着自己的蜜桃臀，迎合着儿子次次到底的抽插，销魂肿胀的乳房早已被儿子揉的不成形状，肥美的骚穴也被儿子差的肿胀不已。
“啊，妈妈，我要操你，从后面操你，快，起来，快起来。”
水洛抽出大鸡巴，拉起曲优冰让她爬扶在太阳桌上，双脚着地。
看着眼前的妈妈，上身全部爬扶在太阳桌上，肥大的蜜桃臀高高的翘起，还动不动的左右上下摇晃几下，水洛来到沙发边上的8公分高跟鞋旁，拿起走到妈妈的身后。
水洛蹲下抬起曲优冰的双脚，一只右脚放在自己的大鸡巴上，一只左脚放在自己的嘴巴边，一点点的舔弄，直到脚全部沾上自己的口液才停下来，接着给她穿上8公分的高跟鞋，最后拿起在自己大鸡巴上来回揉搓的右脚，同样的舔弄的全身口水再穿上高跟鞋才放下。
抬起头看着眼前不住滴答骚水的阴囊，水洛用手向两边分开妈妈的两条美腿，再次用嘴舔弄了起来。
“哧溜，哧溜，哧溜......"放出舔穴的声响。
“啊，宝贝，儿子老公，快，插妈妈，妈妈好痒，需要你的肉棒，需要你的大鸡巴来止痒。”曲优冰被水洛舔弄的骚穴再次瘙痒起来，急需儿子的大鸡巴来止痒。
“哦，来了，妈妈，儿子马上来给你止痒。”
“噗呲。”水洛就站起来挺动着自己的肉棒插入到了曲优冰的那不断左右上下摇晃的蜜桃臀骚穴中。
“哦，好儿子，你插的好深，好深啊，又插到妈妈子宫了，好爽啊。”
啪，啪，啪啪，啪啪啪......
随着水洛不断的向曲优冰骚穴内的进进出出的抽插，曲优冰呻吟声也越来越淫荡。
“啊，儿子老公，你的大鸡巴，好大......好大啊......妈妈爱死她了......用力操妈妈，以后妈妈只让你一个人操，让你爸死去吧，妈妈爱你，快点......再快点......妈妈要来啦,要来啦！”
曲优冰站在她那8公分的高跟鞋上，缓缓抬起上身，反手抱着儿子的脖子，全身颤抖，粉颈伸长，动情的向后仰起皓首，边吻着儿子的双唇边大声的叫道。
水洛感受着眼前粉红裸体的曲优冰，她全身香汗淋漓，饱满的玉乳上下颠动非常，阴道收缩的频率越来越快，他知道妈妈要高潮了。
所以水洛将曲优冰上上身再次按在了太阳桌上，伸出双手在她那蜜桃肥臀上左右不断的拍打着，肉棒也更加的用力抽插。
“啪，啪啪，啪啪......”
四周回荡着曲优冰蜜桃肥臀与水洛小腹的激烈撞击声。
“啊，宝贝，妈妈来了，快拔出来，拔出来，今天你的精液属于你西茜阿姨，来了，来了啊，啊......”
“哦嗯......"
“噗，噗，噗呲。”


2、新窝乱（2）
曲优冰喷射了出来，两眼一翻晕倒了过去，而其蜜桃肥臀还在一颤一颤的抽动着，阴穴上的阴毛挂着喷出的淫液，不断的顺着大腿向高跟鞋内流去。
看着晕倒的妈妈，水洛再次将她抱回了刚才手淫的太阳椅上，让她也好好休息一下。
在水洛将曲优冰放在太阳椅上后，就感到自己的肉棒又被一双柔嫩小手握了起来。
水洛抬起头反手将身后的西茜阿姨拉到自己的身前，深情的吻了下去，舌头交织在一起。
“呼哧，呼哧，呼哧......”
两人分开各自的舌尖，西茜阿姨被吻得如痴如醉，心神俱乱，水洛舔抵着，吮吸着对方的唇，耳垂，脖颈，慢慢的向下吻向对方的乳房。
“哦，小坏蛋洛洛，好舒服。”
“西茜阿姨，我爱你。”
说完抱起西茜阿姨来到沙发上，将她那柔弱无骨的身体放在了沙发上。
站起身来，来到衣服前面，掏出提前准备好的钻戒，来到西茜阿姨面前，单膝跪了下去。
“西茜阿姨，我爱你，虽然我没法真正的娶你，但是我想要你做我的妻子，做我的老婆，你愿意嫁给我吗？”水洛深情的望着眼前妩媚异常的美熟妇，坚定的问道。
“小，小洛，你......”
浦西茜原本被水洛吻的通红的粉面与妩媚的双眼中不住的流出惊喜与惶恐，随后又流露出无穷的甜蜜。
惊喜是没有想到水洛会如此的爱自己，竟然想要娶自己这比他大近20岁的老太婆。
惶恐也是想到自己与水洛年纪相差太大，害怕自己未来并不能陪伴水洛太久，自己就老了，害怕他以后嫌弃自己。
甜蜜的是自己应该是水洛第一次求婚给了自己，而不是给了他最喜爱的妈妈，她浦西茜终于超过了她曲优冰一次。
“西茜老婆，你愿意嫁给我吗？”
水洛看着眼前赤裸着躯体躺在沙发上，脸色不断变化着流露出各种表情的浦西茜再次进行的一次求婚。
“噗，你都开始叫我老婆了，我还能不答应。”
浦西茜望着单膝下跪在自己眼前的男人，通红的脸颊正在向妩媚的粉面逐渐转变，内心所有的情绪也在向甜蜜与情欲转变而去。
“那西茜你是答应了，太好啦，我爱死你了，哈哈哈......”
水洛见浦西茜答应了自己，惊喜的双膝跪地，双臂向前搂住她那娇柔的粉背，整张脸埋在了浦西茜那对丰满膨胀的玉乳之上，口中呼出浓浓的热气，刺激的浦西茜玉乳尖尖更加的膨大凸起。
“啊，洛洛，我也爱你！”浦西茜动情的回应着水洛的话语。
“西茜老婆，你不能叫我洛洛了哦，要叫老公，快，叫老公。”水洛站起身来，抬起右手勾起浦西茜那粉红面颊下的下巴，戏谑且惊喜的说道。
“洛洛，你...我...”
浦西茜知道这声老公的重量，如果叫出声那么自己的一生，自己的一切，自己的身体与灵魂都将属于眼前的大男孩了，但是他愿意。
“老公......”
“啊，老婆，再叫一声，多叫几声。”水洛听着浦西茜的叫声，得到了极大的满足。
“老公，老公，老公老公老公......”浦西茜看着眼前惊喜交集与兴奋不已的男人，也真正的放下了内心里其他所有的情绪，既然已经叫了一声那么更多的也就顺理成章了。
“老婆，你真好。”水洛弯腰向下，吻住了粉面妩媚的浦西茜
“哧溜，哧溜，嗯，嗯，嗯啊，哧溜......”
水洛浦西茜两人舌头纠缠在一起，舌尖彼此伸到彼此的舌头下方，轻柔的舔弄着，各自的唾液水乳交融在一起，不分彼此的度入对方的口腔。
浦西茜感受着正在与自己接吻的老公，她要将自己对对方的爱与情欲深深的送入对方的身体，刻入对方的灵魂，从此彼此不分离。
亲吻了良久，水洛放开浦西茜的粉红樱唇，再次单膝跪地，抬起浦西茜的右手，挑起无名指，将准备好的钻戒，给戴了上去，并低头抬起钻戒亲吻了一口。
“渍......”
“西茜老婆，从今以后你是我的了！”拥抱着浦西茜，水洛在浦西茜右耳边轻柔的说道。
“嗯，洛洛老公。”浦西茜也低头埋在水洛的胸前小声的回应。
水洛将浦西茜放下，将早已准备好的‘新婚礼服’拿出，这是一套极为性感妩媚透明的婚服，薄纱丁字裤，白色透明的连体裤，粉白色上锈鸳鸯的透明肚兜，外批雪白薄纱全身外套，头戴的薄纱。
“老婆，来，老公给你更衣。”
“嗯啊，好色，坏老公。”
浦西茜望着水洛拿出的这套婚服，脸上粉红色更重了，但还是抬起了两腿，让水洛给换上了这套色出天际的婚服。
水洛配合着浦西茜将婚服给穿上，又拿出一个银白镶钻的王冠给其戴上去，亲吻了她的额头。
“渍......”
“西茜老婆，这件婚服真是太适合你了，他是我见过的最完美的婚服，嘿嘿。”
“嗯...还不是坏老公给挑的，你看我多听话，我以后都是你的了，我要 给老公生孩子，生很多很多孩子。”
水洛听着浦西茜的话语肉棒更加的硬挺了，龟头挺直着，快要贴到肚脐眼上了。
“西茜老婆，我还可以给你改的更淫荡，你要不要，嘿嘿。”
抱起浦西茜，水洛贴到浦西茜耳边小声的说道。
“嗯哦......我听老公的，你动手吧，今天我任你摆布，嘻嘻......”
浦西茜也趴到水洛耳边轻柔小声的回应道。
“哦耶，老婆你真好！”
水洛说完，再次离开浦西茜，在酒柜抽屉里找到一把剪刀，在白色薄纱抬起，蹲到白色透明连体裤后面，沿着浦西茜的肥大蜜桃臀咔咔咔的剪了下去，将蜜桃臀全部的裸漏了出来，还在两瓣蜜桃臀上各自亲了一口。
接着来到浦西茜前方蹲下，顺着下阴，剪刀直冲往上，露出那件薄纱丁字裤，再将薄纱丁字裤拉起，寻找着阴部处所对位置。
这个位置很好找，哪里最湿就是那里，咔咔咔，剪出一个心形缺口，向前在缺口在亲吻一口，舌尖还向内深添了一下，引起浦西茜呻吟不断，连喊水洛老公老公。
站起身来，在浦西茜一对玉乳上的白色肚兜的乳尖位置，同样剪出心形的图案，吻添。
“啊，洛洛老公。”
水洛退后两步，看着眼前的美景。
“完美！”
“坏蛋洛洛......坏蛋老公......你怎么给我剪成这样，好难看啊，而且好怪异，好羞涩啊。”
水洛听着浦西茜的话语，向前抬起右手在浦西茜的蜜桃臀上‘啪’的一下拍了下去。
“我觉得好看极了，无比的诱人。”
水洛拿起倒好的两倍红酒，一杯给了浦西茜。
“老婆，来，交杯酒，喝了它你就彻底是我的人了。”
“嗯，哦，老公。”
浦西茜接过红酒，抬起右臂，水洛同样喝了下去。
“礼成！”
“老婆......“
“老公......“
水洛放下红酒，向前推着浦西茜，将其趴在沙发上，扯掉薄纱外套，盯着前方的蜜桃肥臀，从后面插了进去。
“啊，洛洛老公，进来了，插到花心了，插到子宫了，啊...好粗啊...你的肉棒，鸡巴...好粗啊，老婆骚穴要被你操烂了，子宫也被你要操烂啦，啊......啊...嗯啊......”
水洛不断耸动着自己的腰肢，想着浦西茜猛烈快速的抽插了着。
“啪，啪啪，啪......”
看着眼前不断向后摇摆耸动蜜桃臀的浦西茜水洛举起左右手，不住的拍打着她。
“啊...啊...我要来啦，老公，洛洛老公，老婆要来啦，你把老婆的子宫操烂啦，啊......啊......啊......”
浦西茜疯狂的向后撞击着，与水洛的下腹不断的发出啪啪啪的响声。
“来啦，来啦老公，啊......嗯啊......”
“老婆，老婆，忍一下......忍一下....老公也要来了，我射给你......要射给你......我这次一定能让你怀孕......我要让你给我生个女儿，要让你们两个以后和我姑姑母女一样，一起伺候我，啊......啊......”
随着水洛向前，浦西茜蜜桃臀猛烈向后的不断撞击，两人都要到达高潮。
浦西茜战栗的双腿不断绷直，向内夹击，脚跟上台翘臀上台，头部猛烈抬起，双手紧紧抓住沙发。
水洛阴茎骤然充大两倍，每次抽插龟头都将大小阴唇外翻，带出点点淫液。
“啊，老公，忍不了啦，啊......不，不行了......要高潮啦.......要去啦......啊......啊......”
喊完浦西茜就两眼一翻向前一趴晕倒下去，蜜桃臀高高翘起，上下一抽一抽的，阴道内高潮的淫液噗呲噗呲的往外喷，但是遇到水洛大大的肉棒龟头堵塞着。
水洛感受着浦西茜猛烈的高潮喷射，肉棒也不在把持射精的欲望，在浦西茜阴精喷射到龟头上时，也喷射了出来，两人的阴精与阳精将浦西茜的子宫射的慢慢的。
水洛并未拔出粗大的鸡巴，而是一直堵塞着浦西茜的子宫口，心里想着，这下西茜老婆肯定能够怀孕了吧。
过了两分钟，水洛放松绷直的身体，上身向前爬扶在浦西茜的粉背上，双手抬起浦西茜柔软挺翘的臀部，鸡巴不离浦西茜阴道的向沙发左侧躺而去，眯眼休息会，等下还有大战要来。


3、新窝乱（3）
休息了大概二十分钟，水洛浦西茜悠悠转醒，水洛双手向前揉搓着浦西茜的那对双乳，嘴唇在浦西茜耳后不住的吹出热气。
水洛和浦西茜做了这么多次，已经知道他的耳垂后极为敏感。
“哦，老公......坏蛋老公......你好坏啊，轻点......手轻点......老婆的蜜桃咪咪要被你玩坏了。”
“玩不坏的老婆，只会越来越丰满，越来越性感，我要把它揉的更大，为我们的孩子提供更多的食物，嘿嘿......”
“哦......啊......哦.......好的......老公，那揉搓的更猛烈些吧，我要为宝宝提供更多的食物，说不定还能给你提供点早餐哦，嘻嘻......”
“呦，茜茜，那能不能也给我和优优提供啊，我们也想喝哎。”
“是啊，是啊，茜茜可不能只顾你的小老公，而不顾你的好姐妹，好婆婆啊，哈哈哈......”
浦西茜听到不知何时站在自己身后的曲优冰和饶薇越的话语，也不知是害羞还是水洛此时从后面抽出鸡巴是又产生了快感。
“轻啊......”的一声，拿起右手边的靠枕盖到了自己头上，躲藏了起来。
“哦，骚茜茜，你的衣服好骚啊，好诱惑哦！”
饶薇越来到浦西茜前方，看着浦西茜全身的装扮，既羞涩又双眼充满性欲的说到。
说完就来到水洛跟前，将其推倒在沙发上，低头用她那粉嫩小嘴开始舔抵着水洛的大龟头。
水洛上身靠在沙发靠垫上，看着眼前舔抵自己鸡巴的饶薇越，性欲再次逐渐的被勾起。
“哦.......”
饶薇越看着水洛勃起的鸡巴，张开小嘴，就开始吞出吐出，鸡巴渐渐恢复了膨大状态。
同时饶薇越手指插进阴道，不断的来回抽插，拨弄，淫液骚水逐渐增多。
“嗯......嗯哦......”
饶薇越放开鸡巴，爬上沙发，半蹲在我勃大的阴茎上方，一手扶植偏45度的鸡巴，一手用拇指与十指撑开自己的大小阴唇，坐了下去，接着两手和水洛两手十指相握。
但阴道只进去了一个龟头，饶薇越就啊的一声不在向下，上下左右磨蹭起来。
水洛的阴茎上被饶薇越骚穴里滴下的淫液搞得滑滑的，黏黏的。
水洛急的心里好像有一团火无法发泄一般。
“微微姐，快，你快坐下去啊。”
水洛实在无法忍受了，就哀求着饶薇越，让她快点向下行动起来。
“哦，小坏蛋，还有你急的时候啊，怎样舒服吗，还想让我和飞飞跟你双飞吗，看我不磨死你，哦......啊.......”
饶薇越嘴角一撇戏虐的看着身下急切的水洛，兴奋的说道。
水洛心里急切，但是面上不能怂啊，他深吸一口气，双腿再次绷直用力，臀部猛的向上一顶就插进了饶薇越的子宫之中。
“啊......好痛啊......”
饶薇越喊完双腿就跪趴了下去，肥大的蜜桃臀随着水洛鸡巴的下降，狠狠的坐了下去。
“哦!"
水洛感受着鸡巴被层层的软肉包裹着，舒服的发出呻吟声。
接着挣开十扣的双手，向前狠狠的揉搓着饶薇越的蜜桃玉乳，接着用拇指与十指捻起玉乳乳尖向下拉去，伸出舌头舔弄了起来。
“啊......哦.......”
水洛轻咬着，揉搓着，舌尖左右挑动着，不时的吮吸，舔动。
饶薇越被水洛吮吸舔动的娇喘吁吁，上身不由得在水洛身上趴伏了下去。
饶薇越不甘示弱上下的抬动着蜜桃臀撞击着水洛的小腹，鸡巴在她阴道里大起大落不时的发出‘噗叽噗叽’声。
曲优冰从饶薇越的背后看着眼前，一个全身粉红的性感美妇，趴在一个皮肤白皙壮实的儿子身上，两人下体紧紧的链接在一起。
儿子的大鸡巴在美妇的那雪白粉红的蜜桃臀下方进进出出，那样子美极了，忍不住拿出手机开启录像功能，拍摄了起来。
饶薇越压在水洛的身上，由原先的戏虐表情转变成现在的温柔性感表情，看着水洛大力的吮吸着自己的双乳。
“啊......啊......坏洛洛......啊......你......你的好大...啊......操的姐好爽......快爽死了......啊......又操到子宫内了。”
“啊哦......微微姐......你的骚穴好紧......好紧啊，快要把我的鸡巴夹断了。”
“啊......啊......小坏蛋，姐姐就要给你夹断，让你不能再祸害其他的女的，这样你就属于我们的了，啊.......洛洛......洛......快用力......再用力点......操死姐姐......操死姐姐.....姐姐要来啦。”
听着饶薇越不断地淫声浪语，水洛不禁全身的力气又回来了，他把力气汇聚到鸡巴上，不断的配合着饶薇越上下的抽插。
“啊......坏蛋洛洛......啊......姐......姐姐......来了......来了......啊......"
“噗，噗呲......噗呲......”
饶薇越彻底的趴在了水洛的身上，蜜桃臀高高的上抬着，水洛只有龟头还在堵塞着他的骚穴，阴精不住的往下喷射着。
水洛将饶薇越推到放下，拉过在对面一手撑茶几台面，一手在阴道来回抽插的曲优冰，将她推趴在饶薇越与浦西茜中央。
“啊......儿子......洛洛......”
水洛微笑着抬起妈妈的蜜桃臀也不再做任何前戏，大鸡巴就向曲优冰的骚穴插去，曲优冰大声的呻吟着，好像要将自己身体内的情欲全部释放，还一手撑着沙发，一手向后抓着水洛的手臂，抬起皓首，媚笑着对着水洛大叫着。
“啊......臭儿子.....臭小洛......你第一个娶得竟然不是曼曼，也不是妈妈，竟然娶得是茜茜，我好嫉妒啊，啊......啊......用力......再用力......"
曲优冰说完放下水洛的手臂，拉过右手边跪趴侧躺的浦西茜，把她弄成和他一样的姿势，最后还不忘在浦西茜的蜜桃臀上啪啪的拍了两下。
“啊......优优.......你......”
“还叫我优优，竟然敢叫自己婆婆的名字，该打。”
“啪啪......"又是两巴掌啪打在了浦西茜的蜜桃臀之上。
“来叫声婆婆来听，不然我叫我儿子，你老公，插烂你的骚穴哦。”
“啊......不叫，就是不叫你婆婆,有本事你让你儿子真插烂我的骚穴啊。”
“哎，乖儿媳妇，哈哈......哦......儿子.......快插，快点......用力......妈妈好爽啊。”
“嗯，优优你......老公......你妈妈欺负我。”
“没事老婆，我帮你欺负回来。”说完水洛更加的大力抽插起来，还伸出双手拍打着妈妈曲优冰的那丰满的蜜桃臀，给抽打的红红一片，应该是将要肿起来了。
“哦......哦......啊......你个不孝子......有了媳妇忘了娘......啊......别......别打了......妈妈不欺负你媳妇了......肿了......妈妈的蜜桃臀要被你打烂了......哦......“
“那快给我媳妇道歉，不然真给你打烂了，不止蜜桃臀给你打烂，骚穴也给你操烂，啊......哦......”
“哦......啊......不......不要......妈妈还有留着蜜桃臀和骚穴勾引儿子呢......可不能弄坏哦......茜茜儿媳妇......婆婆......啊......婆婆给你道歉......道歉......对......对不起......啊......啊......坏儿子......没良心的臭儿子.......这......这满意了吧......啊......"
“哦......妈妈......我满意了......但是我媳妇不知道满不满意啊......媳......媳妇......西茜老婆......你满意吗？”
“哦，满意......，我满意老公，哦......啊......”
水洛右手伸到浦西茜的蜜桃臀下方，深入两个手指不停的抽插着他的骚穴。
接着水洛见饶薇越扭动的身体，伸出左手拉向饶薇越的一只小脚，把她也弄成和妈妈与浦西茜同样的姿势，伸出左手两指扣弄着饶薇越的骚穴。
“哦......啊......啊......"饶薇越和浦西茜不停的呻吟着。
“啊......好爽啊......骚妈妈，骚老婆，骚姐姐，我要射啦，啊......啊......你们谁要......谁要......”
“啊......给我......给我吧，茜茜你已经给了她两次了，我也要怀臭洛洛的孩子，让飞飞多个妹妹，啊......啊......”
水洛没想到饶薇越竟然现在就要为自己生孩子，他兴奋的肉棒更加粗大了。
“啊......儿子......给微微......给微微吧，我也要做他孩子的奶奶，哈哈......用力，再用力......妈妈也要泄啦......泄啦......啊......”
说着曲优冰就喷射了出来，水洛赶紧抽出鸡巴，插到了左边饶薇越的骚穴之中。
“微微姐......微微老婆......我要射死你，射你子宫里，要你给我生孩子，啊......操死你......"
“啊......来吧.....臭洛洛......臭老公......我的小情人老公......我要给你生孩子.......给你生个女儿......我要做他的姐姐......射进来了，嗯......好多啊......灌满子宫啦......骚穴里全是小情人的精液啦......啊......”
停了两分钟水洛慢慢的抽出饶薇越骚穴中的鸡巴。
“波......”
看着妈妈和饶薇越面如潮红闭着双眼享受着快感的侵袭，肥美的蜜桃臀微微的颤抖着，水洛满意的兴奋着。
浦西茜从沙发上下来，跪在水洛面前舔抵着刚从饶薇越骚穴中抽出，带着淡黄色精液的肉棒，随着浦西茜轻柔的舔弄，水洛肉棒再次挺立了起来。
浦西茜见到水洛再次挺立起来，站起身来躺倒沙发上，背靠靠垫，张开那双白丝美腿，双手伸到透明丁字裤上，找到心形开口向外拉扯。
“刺啦.....”
浦西茜那通红的大小阴唇外翻的骚穴就漏了出来，安徽双手抬起两腿白丝美腿，成M形状，抛着那妩媚通红的媚眼说道。
“老公，茜茜要......”
水洛那还能这样忍受，上前一步，挺着大鸡巴就操进了浦西茜的骚穴之中。
“老婆，老婆，我爱你，我要做你的唯一，我要你。”
水洛在浦西茜骚穴之中大力的抽插，回回插上花心，次次插入子宫。
浦西茜妩媚的娇喘道：“......啊......啊......老公......啊......我的好老公.....你插的太深了......插的太棒啦......回回都插到人家子宫......啊......好爽啊......快......快揉茜茜的乳房，咬茜茜的乳头，太美啦。”
“啊.....乖老婆.....你的骚穴夹得好紧啊......老公好舒服啊......”
水洛张着嘴，或轻柔，或轻咬，或舔抵着浦西茜的那对玉乳，下体也在猛烈的攻击着她的子宫。
“啊......坏老公.....老公......我快给你操坏啦......啊......啊......太舒服啦，你玩的老婆太爽啦......"浦西茜满脸酡红的，眯着双眼，望着趴在自己身上的水洛大声的叫喊着。
随着水洛抽插的次数越来越多，每次肉棒都插塞着浦西茜的子宫，给浦西茜两人带去着无限的欢娱。
“啊......老公......洛洛老公......老婆子宫要被你插烂了......老婆要来了......要高潮啦......”
“啊......骚老婆我也要射啦，我们一起......一起高潮......"
“射吧......啊.....射吧.....射给我.....射到我的骚穴里......射到我的子宫里......啊......天啊......啊......”
浦西茜双手用力向上拉着水洛的双臂，皓首猛然抬起，蜜桃臀也猛然向上抬起，一双美腿夹在水洛的腰上用力的夹起。
“嗯啊......”
“哦......”
水洛与浦西茜双双到达了高潮。
.......................

4、王焱首伤
与此同时，王焱也正在尝试克服那杀人的恐惧。
毕竟杀了相熟已久的长辈水鹏举，他还是水洛的父亲，王炎再假装淡定也没用，哪怕他胆子大，也处于心惊肉跳之中，眼前不时浮现水鹏举被他活活打死的影子。
哎，世上没有后悔药吃，王炎感慨人生的变幻诡谲，此时他需要喝酒，想发泄性欲，以酒色缓和不安的情绪。
苦海无边，该下地狱就下地狱，即便东窗事发了，也好做个风流鬼。
    夏威夷大酒店7033豪华套房里。
    王炎张着他两条腿毛茸茸的双腿坐在布艺情趣小沙发上，那模样像极了一只四脚朝天翻开白肚皮的大青蛙，他双腿间跪着一位全身尽裸的性感大美女，大美女不是别人，正是王炎的娇妻郗千的好闺蜜元曼天。
    极度舒服之下，王炎猛翻白眼，大口呼吸：“曼天，噢噢噢，吃深点，小郗比你吃得深，噢噢。”
元曼天曾经是水洛很想娶回家的女人，她有一张很精致的锥子脸，以及能比拟郗千的性感身材，可惜她不是蜜桃臀，得不到水洛的真爱。
奇怪的是，元曼天依然喜欢水洛，如今她居然也喜欢上了王炎。
或许女人就这么奇怪，哪怕深爱前任，只要迷上别的男人，女人也敢爱得轰轰烈烈。
这会元曼天穿着精美的露趾十公分细高跟鞋，涂的是银白色脚趾甲，弯下微肥的软腰，跪在王炎身下，撅着光溜溜的圆臀，两只小手儿紧握着一支粗硬大阳具，悻悻道：“小郗很能吃的，我们聚餐都是她吃得多，她的喉咙受得了你的大屌，我受不了。”
    王炎看着身下的精致女人淫笑：“嗨，小郗的穴穴受不了我的大屌，你怎么受得了。”
元曼天眨眨大眼睛，精致的尖下巴微扬，手指头温柔抚摸王炎那片茂密体毛，妩媚道：“那不一样，喉咙受不了叫难受，穴穴再受不了也是舒服。”
说着，元曼天忍不住羞臊嫣笑，她拨开垂荡的秀发，迅速低下脑袋，将黝黑发亮的大龟头含入小嘴里，朱唇翻卷，美滋滋吮吸，滚烫的口腔虽胀满了，却有说不明的舒服，那是越吮越想吮。
    “骚蹄子。”
王炎得意大笑，不安的心情得到了缓解，据说，十个男人有九个都喜欢征服妻子的闺蜜朋友，那种占有欲和刺激感都是难以形容的。
王炎嚣张问：“嗨嗨嗨，你们几个女的有没有比较过，到底是我的粗还是小洛的粗。”
    这问题问得有趣，元曼天吐出巨物，吃吃娇笑：“旗鼓相当啦，都厉害啦，不过，小萱更喜欢你的大鸡鸡，她说你这支才是男人的阳具，凶巴巴的，比水洛的大鸡巴凶残多了，咯吱。”
    赵晓瑜，丁兰萱，元曼天都是郗千的好闺蜜，亲如姐妹，美色相当。
以前平时八卦，水洛是四个大美女的永远话题，如今不一样了，她们四个只要一开聊，话题多了王炎。
郗千心知丈夫和几个闺蜜都上过了床，无奈已既成事实，只能睁一只眼闭一只眼，不敢指责众闺蜜，图的就是和谐。
    “你到底有没有上过晓瑜。”
元曼天像蛇一样爬上了王炎的身体，羞耻心再强烈顾不上了滚烫娇躯缠绕王炎的粗线条
不知道为什么，只要和王炎交媾做爱，元曼天似乎感觉特别舒服，或许因为王炎是闺蜜的老公。
其实，女人和男人一样，勾引闺蜜的老公，和闺蜜的老公偷情特刺激。
姿势很娇娆，元曼天骑了上去，雪白圆臀更撅了，雪白双膝支着布艺沙发，高跟鞋跟翘起，她双腿间赫然有一支高射炮等候着。
王炎很关注元曼天的高跟鞋，他贪婪的玩弄着元曼天的细高跟，撩抠元曼天的脚趾头。这双细高跟是王炎特意买给元曼天穿的，他和水洛一样，都是女人高跟鞋的忠实粉丝，每次和女人做爱，都希望女人穿着细高跟鞋。
啊，王炎还是转移了视线，他兴奋的注视着元曼天抓牢大阳具，眼瞧着那黝黑的大龟头对准了神秘的肉穴缓缓坐了下去。
    “哦......，呼呼.......。”
    王炎大口呼吸，抬头凝视元曼天：“你们三个都小郗的好闺蜜，我怎么可能放过一个，要搞就全搞，哦，好舒服。”
    王炎笑得很奸邪，他很很满足，勾引到妻子的三个貌美如花闺蜜，这是难得的成就，不是什么男人都能做到的，尽管过程很下流卑鄙，这又怎样，人生就是要拼命得到想要的东西，能得到就是本事，管什么卑鄙无耻。
    “啊.......嗯......”
    元曼天浑身泛起了鸡皮疙瘩，快感难以形容，她直起了上半身，捋了一下秀发，阴道带着占有的欲望狠狠吞完大阳具，瞬间的胀满激起了强烈的愉悦，元曼天禁不住呻吟，双手撑在王炎的宽厚胸膛上，吐气如兰。
    王炎继续玩弄精美细高跟，手指头继续扣着细高跟里的雪嫩脚趾头，另一手已然握住元曼天高耸的大乳房，指尖一刮一搓粉红乳尖：“我懂你们几个的心里，我全部操了你们，你们心里才平衡，要不然，你们心里总有疙瘩，玩不到一块去，我是为了你们好。”
    粉红乳尖硬翘了，圆臀像皮球那样盘动，鼻息咻咻的元曼天默认了王炎的话，她笑得很诡异：“啊........啊......咝......，阿炎，小郗真不介意你勾引我们？”
    “介意的。”
    王炎居然就不笑了，郁闷的意味：“她怎么可能不介意，以前我和她逛街，我多看女人一眼她都生气，现在啊，她腻着水洛了，就容忍我操你们了，她没资格介意。”
    仿佛揭破了窗纸，这是大家默认的感情游戏。
几个女人被王炎用卑鄙手段奸淫后，小郗本来多少对王炎心怀不满，总觉得受辱了，伤自尊了。
不过，眼下王炎正准备开一家夜店，还扬言要做全市的夜店大王，几个女人看着王炎似乎有风生水起，她们隐隐的有了期盼，都琢磨着一旦王炎发达了，都能沾沾光。
何况王炎也不丑，高高大大，身体强壮，很有男人气质，他的阳具伟岸劲铸，和他交媾过后，女人们都余味无穷，下意识中，几个女人都拿他王炎当备胎，人生在世，多个有本事的男人多一份安全。
    “小郗很爱水洛吗，她爱水洛胜过爱你吗。”
    气氛暧昧，嫉妒悠扬，元曼天轻轻耸动她性感的肉体，每个女人都很八卦，她很想知道水洛有多喜欢郗千，很想知道郗千有多喜欢水洛，嫉妒的心促使下，美丽紧窄的肉穴发泄似的摩擦阴道里的大家伙，啊，感觉真不错，真舒服。
    王炎也舒服，但他没说话，心儿酸着。
    “水洛比你帅。”元曼天看出了王炎的心思，她故意刺激王炎：“哎，阿炎，你难道不担心小郗怀水洛的孩子吗。”
    王炎的脖子青筋凸起：“怕有啥用。”
    元曼天的精致锥子美脸泛起了异光，阴道阵阵酥痒：“那你就想办法让水洛娶我，让我做水洛的老婆，到时候我怀你的孩子，你们就扯平了。”
    王炎瞬间瞪大了眼珠子，觉得这是个好主意，可惜转念一想，王炎深深叹息：“我没机会了，你也没机会，水洛有个了女人，她是水洛的近亲，叫水如曼，名字里也有个“曼”字，长得可水灵了。”
    “近亲做男女朋友，那不是乱伦？”元曼天眨眨大眼睛，惊诧不已，阴道一收缩，竟然狠狠夹住了大阳具。
王炎舒服得直打哆嗦，挤挤眼：“那女孩超级漂亮，换我有这么个表妹，我也要乱伦。”
说着，王炎突然兴致勃发，双手粗鲁的抱住元曼天的腰际，剧硬大阳具一阵猛烈耸动。元曼天禁不住大声娇吟：“啊......啊......啊......，怪不得你今晚这么冲动，阿炎，你是不是很想让那个水如曼怀你的孩子。”
    王炎嚯嚯大笑：“妈的，你元曼天就是了解我啊，我真他妈有这个想法，你别跟水洛说哦，呵呵，你说了我也不怕。”
    “啪......啪......，啪啪......啪。”
    “啊.......，噢......噢噢......，好粗。”
    元曼天激烈吞吐大阳具，忽然，忽然，她娇娆伏下身子，将高耸的乳房压在王炎的胸膛上：“来呀，玩刺激点，你打电话给小郗，我要小郗知道我元曼天玩他的老公。”
    “怕你么，玩就玩，你以为我不敢么。”
王炎哈哈大笑，拧了拧元曼天的下巴，居然答应了，他拿起手机拨通娇妻郗千的电话。
元曼天胆大包天，一把抢过，对着手机放肆娇吟：“小郗，你快救我，你老公对我耍流氓，他搞我，还要我在上面，啊啊啊，喔，你老公好粗……”
一边浪叫，元曼天一边密集耸动圆臀，肉穴儿密集吞吐王炎的大阳具，嗖嗖的响，那份刺激和愉悦实在过瘾。
    三更半夜的，已经休息的郗千一听这番话，顿时睡意全无，怒火中烧：“我操你妈的元曼天，怪不得阿炎今晚不回家，你越来越过份了，你这算什么，挑衅吗。”
    “咯吱。”
元曼天一声轻笑，肉穴很骚浪地摇了摇大阳具：“是王炎撩我的，对了，你老公给我买了一双高跟鞋，很漂亮，我视频给你看。”
说完，手指轻点，点开了视频通话，那手机镜头朝向了跪在沙发上的一条美腿，那玉足上的精美高跟鞋令通话那边的郗千满腔妒火：“妈的，他从来都没给我买过高跟鞋。”
    元曼天浪笑：“你是他老婆，哪有老公给老婆买鞋子的，王炎是真爱你，如果他不爱你，他就给你买鞋子了，他才不喜欢我，他只是玩弄我，啊......，小郗，你老公玩弄我，他的大鸡巴插得好深，喔.......喔喔......。”
    “气死我了。”郗千的鼻子都气歪了，大眼睛还一眨不眨的盯着元曼天的高跟鞋，这双高跟鞋确实好看。
    “鞋子好看吗，我好喜欢，阿炎蛮有眼光的。”
元曼天抖了抖精美高跟鞋，镜头有意无意往上移动。
故意让郗千看到了交媾的部位，只见紧实粉红的肉穴正上下吞吐熟悉的大阳具，郗千的芳心涌起了报复的念头。
元曼天的肉穴还故意拉高王炎的大阳具，堪堪将湿漉漉的棒身拉到穴口，然后肉穴迅速吞回大阳具，吞到底时，交媾处瞬间溢出莹莹黏浆。
郗千看得浑身燥热，狠狠咬了咬樱唇，恶狠狠问：“说，你们在那个酒店。”
    元曼天好坦然：“夏威夷7033，你要不要过来一起，你老公今晚好厉害，他说了呐，说很担心你会怀水洛的孩子，嘻嘻。”
    充满挑衅的笑声，简直是震撼人心。
郗千本打算问清楚两人所在的位置后过去兴师问罪，可元曼天的一番话，郗千登时如蔫气了的皮球，她幽幽轻叹，只能把怒火压在心里，因为她郗千确实想怀水洛的孩子，自己都不忠于丈夫，她又哪好意思指责闺蜜和丈夫搞在一起。
郗千悻悻道：“不过去了，曼天，你别榨干我老公。”
    元曼天和王炎同时疯狂大笑，元曼天竟然得寸进尺，很调皮的将手机镜头对准了淫荡交媾处，那斑斓湿润的肉穴明目张胆的吞吐王炎的大阳具：“我就榨他了，哪有白白给你老公操的道理，他操我，我也操他，我就榨他，噢......噢......噢......，小郗......，你老公好粗……”
    郗千不看了，她发疯般关掉手机，秀发披散在枕头上，她闭上眼睛，幻想着水洛自慰。
    多么刺激啊，能一边挑衅闺蜜，一边和闺蜜的老公交媾，元曼天被刺激得浑身颤抖，她同样扔掉手机，双手紧紧勾住王炎的脖子，像骑马狂奔似的激烈耸动她的性感娇躯，乳浪晃荡，圆臀疯狂起伏，阴道疯狂摩擦大阳具，眼看着激情就要爆发，元曼天的手机又“滴.......滴......滴......”响起。
    “怎么不接电话，好好玩，我来接。”
    王炎以为是郗千的电话，元曼天也以为是郗千的来电，没想到，王炎拿起手机一看，是一个陌生来电：“咦，不是小郗。”
    元曼天一点都不放松耸动，小手拿过手机一看，美丽妩媚的大眼睛有一丝意外，说了一句：“怎么是他。”
    “谁啊。”王炎不由得好奇。
“就是那个想包养我的老男人。”
深陷爱欲的元曼天不在乎王炎知道她的隐私，所以没有瞒王炎，也没挂断电话，似乎很犹豫接不接通电话。
王炎有点酸溜溜：“跟他说，说你今晚要和你男朋友做爱到天亮，不要再打电话来了。”
    元曼天忍不住好笑，圆臀继续盘旋：“你不要脸，谁答应你做我男朋友，你女朋友是小郗，啊......，嗯.......嗯嗯……”
王炎挤挤眼，嬉皮笑脸道：“我这么粗，做你一晚上男朋友不行么，骚蹄子，快接电话，要不然我就不操你了。”
说不操就不操，王炎的双臂紧紧箍住了元曼天的软腰，自己不动，也不给元曼天动。
    元曼天一下子如鲠在喉，难受得要命，她咬了咬红唇，无奈接通来电：“喂，桂叔……”大眼睛妩媚一斜王炎，结结巴巴道：“我呀，我和我男朋友在一起，你别打电话来了，以后都别打电话给我。”
    和元曼天通话的人显然岁数不小，他忧伤道：“怎么了，曼天，有了男朋友就讨厌桂叔叔了吗，桂叔叔很伤心，还想说送个LV包包给你。”
    元曼天挺起大奶子，眼瞧着王炎吮吸粉红乳尖，下体阵阵酥痒，她紧急碾磨阴道里的大阳具，哪有心思和老男人通话，元曼天很不耐烦：“桂叔，我现在不方便，我不和你聊了，啊，嗯......嗯......嗯……”
    老男人一愣，马上听出蹊跷：“不会吧，难道你正在和男朋友做爱吗，呵呵，曼天，桂叔叔今晚很想你，你别挂断电话号码，让桂叔叔听听你和你男朋友做爱的声音。”
    简直是无理要求，元曼天羞恼交加：“桂叔叔，我挂电话了。”正想挂电话的时候，老男人忽然说了一句：“八十万。”
    元曼天还没反应过来，王炎却先耳尖，他近在咫尺，听到了老男人的话，不禁好奇：“什么八十万。”
    元曼天不好意思说，因为这是老男人的出价，之前只要元曼天答应陪老男人一天，老男人就出价五十万。不可否认，元曼天心动过，这数目不低，但元曼天当时处于矜持和面子没答应，这会老男人加价到了八十万，元曼天顿时心如鹿撞。
    老男人以为元曼天还矜持拒绝，脑子一转，淫笑道：“曼天，你让你男朋友接电话。”
    元曼天一愣，不知所措。王炎滑溜，闪电般将手机抢了过去，大咧咧喊：“喂喂喂，你睡啊，别打我女朋友的主意，我是曼天的男朋友，我警告你……”
老男人似乎很淡定：“兄弟，咱们谈个交易如何。”
王炎心一动，冷冷问：“什么交易。”老男人笑道：“你让曼天陪我一晚上，我出八十万，先给钱。”
    王炎一听，登时大吃一惊，拿着手机像看怪物似的看向元曼天：“真的假的，一晚上八十万，元曼天，你有这么高级吗。”
元曼天气坏了，咬牙切齿，立马起身离开了王焱的大阳具，粉拳直往王炎的头上招呼。
王炎哈哈大笑，单手上抓，不让元曼天乱来，元曼天既不舒服又愤怒，这个男人把自己当成了什么，妓女吗。
    老男人从手机里听到了王炎的话，他也被王炎的一番话逗得哈哈大笑：“兄弟，你厉害，能追到曼天，我跟说，曼天就是这么高级，你说服说服她，八十万能享受很久了。”
    王炎见元曼天一脸愤怒的望向自己，当即给元曼天做了个鬼脸后，居然和老男人谈起了交易：“先生，这样吧，你再添点。”
    元曼天那叫一个气急败坏。
    老男人也痛快：“行，今儿我开心，我再加十万，嗨，我说小伙子，九十万了，别贪心。”
王炎兴奋得面红耳赤，他了解元曼天，不能说元曼天贪钱，有哪个女人不贪钱。
王炎混了这么久，清楚每个女人的价值，所以他替元曼天答应了下来：“成交，先生方便的话，现在就来夏威夷大酒店7033号房。”
    “我真过去的。”老男人有点犹豫，但更多的是惊喜。
    王炎大声道：“你放心过来，男人大丈夫，一言九鼎。”
    元曼天这时候尖叫：“王炎，你......”
    王炎却等老男人确认过来后迅速挂断电话，他紧紧抱住元曼天，用力揉元曼天的圆臀：“你傻呀，那是九十万，你元曼天再傲娇也有个谱，九十万一晚的行情能操二线小明星了。”
    元曼天头晕目眩，在王炎怀里娇娆耸动：“啊，我不愿意，我不愿意，你不是我男朋友，你凭什么替我拿主意，我的事与你无关，你马上打电话给桂叔叔，叫他不要过来。”
    “人家已经在路上了。”
    王炎嬉皮笑脸道：“好啦，你就别装了，那是九十万，不是九千九万，我现在正缺钱，等会借一半给我花花。”
    元曼天破口大骂：“王炎你混蛋，你拿我去卖，卖了周转，我告诉小郗，和其他的赵晓瑜，丁兰萱，你混蛋，放开我，现在看到你我都觉得恶心。”
    “啪......啪啪......”元曼天伸手一直在王焱身上拍打着。
王炎狠狠握住了元曼天的大乳房，把两粒乳尖搓红搓肿，这时候哪能让她走，元曼天伸出右手向右边烟灰杠向王焱头部砸去。
“砰......”
“啊......”
王炎被烟灰缸怒砸了一下，放开元曼天，捂着头大叫着，眩晕的躺在了床上。
    元曼天见王炎倒下赶紧逃了出去。
.........................

5、水洛发力赚好处  
第二天，疯狂了一夜的水洛最晚起来，饶薇越有一个重要的会议早早的走了，浦西茜与曲优冰开着那辆法拉利说要去兜兜风，也和饶薇越一起走了，顺便将饶薇越送去上班。
饶薇越刚回到办公室就接到了蔡飞柏的电话。
蔡飞柏一直觉得女人不生孩子，人生就一定不完美。
    蔡飞柏做梦都想怀孕生孩子，像她这样骄傲的女人，无法容忍不能拥有自己的孩子。可惜结婚了这么多年，蔡飞柏都没能如愿。事实证明，责任在男方，是陈建豪精子异常，精子存活率低。即便如此，陈建豪依然酒色生活，不在乎是否能生育，能做父亲。
    蔡飞柏却很在乎，她很想做妈妈，做一个完整的女人。一夜孤枕难眠后，蔡飞柏盘坐在客厅沙发上，百无聊赖的看着俏皮少儿电视节目。忽然，她有了个大胆的想法。
    蔡飞柏拨通了母亲饶薇越的电话，仔细询问了有关水洛的所有问题，电话里，饶薇越兴奋的描述了昨晚和水洛的激情：“他使劲抽那会，妈妈的魂都丢了，哎呀，他抽啊，抽啊，妈妈的魂都丢了……”
    细致的描述，露骨的内容正通过手机传输给了女儿蔡飞柏，母女俩一大早就煲起了电话粥，聊的都是最私密最淫荡的话题。
    “妈妈越来越骚了。”
蔡飞柏在叹息，她听得浑身异样，眼前全是水洛的影子，母亲的话深深刺激了她蔡飞柏，已经很久没做爱了，健康的女人很难忍受无性的日子。
手机已经发烫，蔡飞柏仍不想挂电话，她的脑子浮现水洛和母亲交欢的画面，甚至幻想水洛的粉白大肉棒插入她瘙痒难忍的下体。
饶薇越知道女儿这段时间生活郁闷，也知道女儿对水洛有好感，更知道女儿想做妈妈的强烈心愿。
做母亲的永远为女儿着想，这不，乘着话题打开，饶薇越再次撮合，大力鼓动：“飞飞，妈妈说真的，你跟小洛有接触过，他确实太完美了，妈妈现在越来越喜欢他，他温文尔雅，他的肌肤奶油般细腻，妈妈好想天天搂着他睡觉。”
    蔡飞柏大笑，随口问：“妈，你想过跟他在一起多了会怀孕吗。”
“想过。”
饶薇越爽快承认：“妈妈顺其自然，真怀孕了，妈妈立刻离职在家待产。”
顿了顿，饶薇越鼓动女儿：“其实，妈妈更希望你能怀水洛的孩子，建豪酒色无度，你们结婚这么多年，你都没能怀上，百分百是他的问题，现在他又染病，哎惹，我估计他的精子肯定劣质，难以优生优育，就算将来你们能有孩子，那也不是什么好品质，我说飞飞，如果你和水洛交配，以你们的优质种子，绝对能生出个好娃来。”
    母亲话糙理不糙，正和蔡飞柏心意，她两眼发亮，语气很委婉：“妈，你说得多玄乎。”
    饶薇越焦急道：“妈妈可不是乱说，你爸爸一直想要个儿子，我想着找水洛借种，反正妈妈放心让他射进去，能怀上就怀，只是妈妈年纪大了，达不到优生优育，你不同，你正是生育的最佳年纪，如果你和小洛生一个宝宝出来，俊男美女，保准品种一流，以后孙子会光宗耀祖。”
    “哎。”蔡飞柏心动极了。
饶薇越禁不住催促：“去啊，大胆点，他喜欢你，喜欢蜜桃臀，你和妈妈一样都有蜜桃臀，以你姿色身材，轻轻松松能勾引他上床，这会他正上班，妈妈听说在诊室这种特殊的地方交配很容易受孕。”
顿了顿，饶薇越细心叮嘱道：“记得啊，你们不是一般的男欢女爱，你要清洗好下面干净，这是要借他的种。”
    “妈，你胡说什么，什么借种。”
蔡飞柏几乎被“借种”两字刺激得尖叫，她太兴奋了，她当然知道水洛很喜欢蜜桃臀。
    挂掉电话，蔡飞柏坚定了找水洛借种的心，事不宜迟，她已经犹豫了好多天，今天终于被母亲说服，趁着丈夫陈建豪因病无法过夫妻生活，蔡飞柏决定利用这段时间完成和水洛交配，目的就是优生优育，虽然冒险，但能养一个属于自己的优质孩子，比什么都强。
水洛起床后，庄重的梳理了自己一身的装扮，接着拿出电话给陈建豪打了过去。
一是想当面谢一谢陈琦的事情，二是昨天听到陈琦说的分院二十多亿工程的事情，看一看他能否接一接，这样既能还他更大的人情，也能将自己和陈建豪绑的更深一些，毕竟他的黑道身份是无可挑剔的盟友。
还这真是一箭双雕。
“嘟......嘟......嘟......”
“喂，吃臭屁的水医生啊，昨晚过的爽吗，哼......”
“哦，飞飞姐啊，爽，爽死了，如果你能加入进来可能会更爽哦。”
水洛贱贱的会剋这蔡飞柏。
“流氓医生，哼，干什么，有事说事，没事滚蛋！我挂了。”蔡飞柏听到水洛调戏的话语，脸色不禁红了起来，想起那天下午水洛给自己看病，将自己与妈妈玩弄的事情。
“哎，有事，有事，我找建豪哥，他在吗？”
“哼，等着！建豪，水洛的电话，快点。”
接着蔡飞柏就随意问了一句，
“今天下午水医生出诊吧，我的病还没有好透，想在找水医生治疗一下。”
蔡飞柏说治疗两个字时，着重加了语气。
水洛听到这句话，心里砰然心动，
“出诊，肯定出诊，我在科室等候娘娘大驾。”
“哼，死样......”接着就没有了声响。
过了将近一分钟，陈建豪才接上了电话。
“哈哈......水医生啊，我陈建豪，有什么事吗？”
陈建豪可是知道水洛这是无事不登三宝殿啊。
“建豪哥，打扰啦，哪一件事真是太感谢建豪哥了。”
“那事，小事一桩，不值一提的，哈哈......”
“哈哈，建豪哥这事对你是小事，对我可是大事啊，什么也不说了，你这位大哥我水洛是认定了，还望你不嫌弃几年前的那件事啊。”
“水医生，看你说的，那件事已经过去了，我陈建豪一个吐沫一个钉，说话永远算话的,哈哈.......”
“那好以后我就是你弟弟了，还望大哥不嫌弃我这没用的弟弟哈。”
“怎么会呢，以后有什么疾病还要找老弟帮忙呢。”
水洛见两人闲谈的差不多了，就往正题上说了起来。
“建豪哥，今天我这有件好事想要跟你谈谈，不知道你有没有空，我去你家找你。”
“哦，什么好事？”陈建豪听着水洛的话，不禁问了起来。
“三医院分院工程。”
“嗯，老弟你在那，什么时候到，我在家恭候你的大驾啊。”陈建豪一听到三医院分院工程，就一脸急切的露出了兴奋的表情。
他要将自己的黑帮黑涩会的身份向一个商人转变，这是他早就定好的规划，但是自己缺少一个契机，今天这个契机水洛给他带来了，他兴奋不已。
水洛也是从饶薇越哪里听到了陈建豪要想从黑涩会中摘出来，但是需要契机，这次自己就将这个契机给他送上门去，他就不信陈建豪不心动。
从刚才陈建豪急切且兴奋的话语中水洛可以知道他成功了。
“建豪哥，我在海天一色，鼎恒悦别墅群这里，我这里没车，你看能否来接我一下。”
之所以给陈建豪说自己在海天一色，鼎恒悦别墅，就是为了向陈建豪表面自己也是稍微有能力与他合作的。
陈建豪听到水洛所报的地址不禁有些讶然，没想到水洛还有这样隐藏的财力。
“嗯，兄弟，我已经让小彭去接你了，就是上次帮你处理网吧事情的小彭，还记得吧。”
“记得，记得，建豪哥，你等着我马上到。”
水洛挂了电话，出了海天一色，鼎恒悦别墅，在别墅路上还跑了两圈，昨天太累，从今天以后每天都必须的锻炼起来了。
四十分钟后，海天一色，鼎恒悦别墅门口。
“滴......滴......滴......”
三声车响，把正在与海天一色，鼎恒悦别墅门口无聊的跟一保安队长瞎聊的水洛的 注意力吸引了过去。
“张哥，相逢就是缘，今天大恩无以为报，这是我的电话，今天有事，我就先走啦，下次请你吃饭。”
“好的，小洛兄弟，大哥今天看见你也是格外的亲切，以后如果有什么苦活累活需要张哥帮忙的尽管说。”
“好说，那以后我就不客气啦，哈哈......”
水洛抬手望向那门口的保安小队长张默又挥了挥了，就上了小彭的车，离开了。
刚才水洛在锻炼时，差点被一辆急速冲过来的法拉利撞上，是这位叫张默的小队长拉住了他，自己回过神时，那个开法拉利的已经不知去向了。
水洛感谢了张默很久，原本想给他十万块钱，报答他的救命之恩的，谁在水洛好说歹说张默就是不要，哎，多好的人啊。
随后水洛就跟张默边聊边走的走到了别墅门口。
通过与他的聊天中水洛了解到，张默是刚从部队转业回来的，原本国家给他安排了一个消防员的工作，但是他在不对呆的时间长了，想换一个环境工作，所以就辞了那份消防员工作。
张默通过自己本家在这别墅区一家担任保姆的婶婶哪里介绍，就来了这个别墅区当了个保安小队长，三天一轮休，提供吃住，每月5000的工资，每天除了固定时间巡逻，这对于张默来说小意思，在部队自己每天也是这样过的，但现在胜在自由啊。
“叮咚......”
“咔塔......”
“水医生你来了，豪哥在屋里等你。”
说完水洛就跟着他进了屋中。
“哈哈，小洛兄弟，今天到来真是令大哥这里蓬荜生辉啊。”
水洛走进陈建豪的客厅内，就被他抱着双肩，拍着后背，大声的恭维道。
“建豪哥，你这说的哪里话，如果不是你帮我摆平陈琦那件事，我现在还不知道怎么办呢，大恩不言谢，三医院分院工程这件事，就当兄弟给你的谢礼了。”
“哈哈，好兄弟，你这谢礼未免太大了把，不管怎么样，你哥我也不能让你吃亏，工程的收益给一层，你就不要推辞了。”
“这，建豪哥，没有必要吧，我也不是冲着钱来得。”
这个工程下来二十多个亿，那一层收益也得有将近两个亿呢，水洛可不管明目仗胆的拿啊。
陈建豪看着水洛为难的表情，也知道他在想什么，在水洛没到来之前，它通过自己认识的一个大佬副市长哪里了解道，这个工程量大概得三十个亿左右，陈建豪自己算了一下，如果自己拿下来少说自己也能对半赚啊。
所以就和那位大佬副市长保证了给他三层，望他介绍介绍，看自己能否拿到这个工程。
“嗯，你看这样吧小洛，我们既然要拿下那个工程，肯定要注册一个新公司，这个公司我给你一层的股份，你如果不能写自己的名字，就找一个人给你代理就可以了，这样就可以省了很多的麻烦。”
水洛听到陈建豪的建议，双眼瞬间的亮了起来。这样非常好，可以将股份写道妈妈曲优冰的名下，那么自己不就万事大吉了嘛。
“那好，谢谢建豪哥了。”
“建豪哥这个三医院分院工程，现在我们三医院的院长章明朗把握着主动权，刚好他正欠着我的大人清，你看要不要我去给你说一下？”
水洛说出这句话后，陈建豪双眼明显放光了很多。
“兄弟，你有这资源怎么不早说呢，这样吧，你只要能替我说成，新公司的两层股份就是你的。”
“好，我下午就去给你联系，争取把这个项目早点落实下来，至于新公司这边，建豪哥只能你来忙碌了。”
“哈哈，小洛，不忙，不忙的，就算忙哥也愿意啊。”陈建豪兴奋的回答道。
...................................

6、好处多多
中午一点二十二分，三医院院长办公室内，水洛不时的抬腕看表，等待着章明朗到来。
“咔塔......”
“小洛啊你来啦，快坐，别站着了。”
“院长，明天就要竞选了吧！”
水洛明知故问的问着章明朗，章明朗也坐下望着眼前和自己随意问话的水洛。
“是啊，小洛，你看你们皮肤科的几个科室是不是该做出选择了？”
“院长，你看昨天陈琦陈院长还给我承诺让我坐副院长呢，你说今天他就怎么被撞了呢？”水洛答非所问的和章明朗聊着。
章明朗若有所思的看着眼前的水洛，眯起了眼睛，思考了良久说道。
“小洛你看皮肤科的老梁年前就因为身体原因，无法主持工作了，所以医院就想着今年不再续他的合同，让他在家好好养病，你呢，咱三医院的青年才俊，年纪轻轻就已经是皮肤科专家了，我看好你主持皮肤科的工作哦！”
“咦，那太好了，谢谢院长的提携了，但是你看浦西茜浦主任也做主任三年多了，正好咱三医院还没有以为女院长，你看咱是不是可以提一位，也让我们医院的女士们更有激情的工作嘛。”
“这个不好吧，小洛。”章明朗听着水洛要给浦西茜一个副院长，脸色更加难堪起来了，冷着脸说道。
“院长，昨天我去见了陈琦陈院长，他说他愿意将他们科室的投票权交给我处理，你看......”
小狐狸，章明朗听到水洛说出这样的话，脸色狂变，铁青一片，不禁心中暗骂着水洛的祖宗十八代起来，但是一想到水洛手中掌握的票数，又安静了下来。
“嗯，浦主任确实该提一提了。”章明朗再懒得跟水洛废话，就这样回了一句。
水洛见自己的目的达到了，内心也非常的激动，但明面上还是保持着云淡风轻的微笑看着章明朗脸色的来回变换。
“院长今天上午我差点遇到了车祸，一辆法拉利呼的一声从自己身边经过，幸亏命大才保住了小命，但是一想到昨天陈琦陈院长的事，我又觉得自己真是太幸运了。”
“中午的时候我遇到了公安局蔡局长的女婿，叫陈建豪的陈总，你应该认识吧，他和我谈起了这件事，说你们医院的陈琦院长听说被车撞了，抢救回来没有啊。”
“我跟他介绍了一下陈琦院长的病情，他感叹了一句陈琦院长很幸运的嘛。”
章明朗听着水洛讲的事情，脸色越加的愤怒铁青，双全相握在一起，满眼通红的看着眼前堂堂而谈的水洛。
陈建豪他章明朗还是认识的，吃过几回饭，点头之交。他还知道陈建豪是如今市里最大黑涩会的老大，底下小弟无数，很多市里面的黑赌场、KTV都是他的产业。
既然水洛提到了陈建豪，那么陈琦的事情应该就是水洛找陈建豪做的了，他这是在威胁他呢。
“水洛，咱现在也明人不说暗话了，挑明了，你还想要什么。”章明朗看着水洛挑明的问道。
“院长，不是我想要什么，而是他陈建豪想要什么啊。”
“是什么！”章明朗咬牙切齿的问道。
“三医院分院工程！！！”
“不可能！！！！！”章明朗几乎是对着水洛吼出来的这句话。
水洛抬手抽出一张湿巾纸，往自己脸上檫着，接着揉了揉几乎要耳鸣的双耳。
“院长，我只是个传话的没必要这样对我吧。”
“水洛，我告诉你这不可能，三医院分院工程医院党委已经敲定了公司，不可能更改的，你要再有什么条件，换一个。”
“院长，我真没有什么条件啦。”水洛看着章明朗无奈的说道。
“但是听陈建豪说他跟主管卫生系统的江副市长家的公子很熟的。”
“哎，就这样吧，院长要没有什么事我就先走了，明天选举会上见。”
水洛说完就站起来要向外走去。
章明朗听到水洛最后那句话，心里已经哇凉哇凉的了，江副市长家的公子才十岁，他陈建豪怎么会和他很熟，这不是扯淡嘛，看来陈建豪上面已经打好关系了，自己如果不同意，那这位顶头上司可不怎么会再待见自己了。
“站住，回来。”
水洛将要道办公室门口时，章明朗喊住了自己，嘴角不住的往上撇着。
转过头还是刚才那副无奈的表情，看着眼前的章明朗。
“小洛，这件事你给我一天时间，我不能私自做主，我需要跟其他领导沟通。”
章明朗看着眼前无奈表情看着自己的水洛，心里想着，可能水洛与陈琦的事情真没太大关系，他没有这么大能耐，这些所有的事情可能都是陈建豪设计好的，水洛恰好参与其中而已。
如果水洛能听到章明朗的话语，一定会大笑三天，这些所有的事情他其实才是主谋。
“那好，那我就这样给陈建豪传递消息啦，如果没有什么事，我就先去上班了，提前预祝院长连任。”
水洛又恭维了章明朗一句就走出了办公室，刚出办公室就听到了杂乱了声音。
“砰.......啪.......咔嚓......”
“哼，你要当你的院长，我可不会吃亏。”
.........................
水洛从办公室出来一看表已经快两点了，加快脚步向科室门诊走去，自己得赶紧去等蔡飞柏的到来了。
    临近中午了，三医院皮肤科外依然候诊者无数，水医生的名头越来越响亮。
    诊室的语音系统在柔柔广播：“请蔡飞柏女士去皮肤科一号诊室问诊。”
    啊，轮到了蔡飞柏了，足足等了半个多小时，总算轮到蔡飞柏，她的美脸洋溢着难以抑制的兴奋，一袭淡粉色时尚连衣裙看似普通，却飘荡着时尚简约，那成熟少妇的诱人风韵一泻千里。
    水洛超级喜欢这种风华正茂，溢香绰约的少妇风韵，他瞪着款步走进诊室的蔡飞柏，格外好兴奋：“哟，蔡小姐，你怎么来了，我在上班。”
其实水洛早知道蔡飞柏来了，他的心儿一直在捣鼓。
蔡飞柏如期而至，令水洛开心之余不免有些担心，他担心蔡飞柏又是来调戏 自己的，寻思这位浑身散发着少妇味道的人妻果然报复心强。
回想昨晚自己的嚣张下流，一边奸淫蔡飞柏的母亲饶薇越，一边在电话里羞辱了她蔡飞柏，她今天一大早就来，多半没好事，看来以后不能轻易得罪女人。
蔡飞柏那张淡妆美脸掠过了一丝不易察觉的紧张，她一屁股落座在病人位上，香风微送：“你上班就对了，我来看病。”
水洛眨眨眼，忍住笑：“你瞧你，这么神采飞扬，美丽动人，能有什么病。”
    马屁拍得不错。
    蔡飞柏的脸蛋儿骤红：“皮肤病。”
    

7、飞柏借精
水洛在发呆，蔡飞柏身上的少妇气息是如此与众不同，仿佛肥一点嫌肥，瘦一点嫌瘦，一切都是那么恰到好处，她给水洛一个暧昧眼神的瞬间，美得不可方物。
水洛不由得心猿意马：“别闹了，前两天才给你看过，不会又是下面瘙痒吧。”
说到这，水洛实在忍不住好笑，这种迷死女人的笑容，不是什么女人能轻松抵抗的，何况水洛的话不仅暧昧，还有那么点下流。
蔡飞柏的美脸更红了，耸耸香肩：“嗯，说对了，就是下面痒。”
水洛一愣，差点笑喷：“咳咳，那你脱衣服吧，我要看患处，哎呀，你要脱掉裙子才行。”
如此直截了当，蔡飞柏不由得眩晕，心如鹿撞，幸好有备而来，不怕他水洛下流，就怕他假正经。
装模作样的犹豫了片刻，蔡飞柏美目里异样连连：“哼哼，你是不是很想看我下面。”
    水洛不好意思和蔡飞柏对目光，他是医生，要求病患脱衣合情合理，他淡定的站了起来，顺手一指诊室里的简易病床：“什么我很想看，莫名其妙，你是来看病的，医生看病人患处理所当然，你要么快脱，让我看你的患处，要么离开，别妨碍我工作。”
    蔡飞柏的美脸红得像熟透的苹果，抿嘴冷笑，心想哪用勾引这家伙，男人都好色，这家伙更好色。
放好手提包，蔡飞柏假装气鼓鼓的朝简易病床走去，高跟鞋哒哒响。
水洛瞄了瞄精美高跟鞋，淡定的拉上白色移动塑料帘子，遮住了病床。蔡飞柏羞臊不堪，心跳得更厉害了，会不会发生关系，她当然拿不准，可必须要发生。
    咬咬牙，想想身体都给水洛看过，连屁股也给水洛闻过，就无需太纠结面子了，蔡飞柏深深呼吸，大大方方脱去裙子，露出仅有性感内衣的火辣身材，少妇的味道更浓郁了，两只香熟丰挺的大乳房呼之欲出，接着，蔡飞柏脱下了性感小巧的透明小内裤，这缕蕾丝就放在病床上，修长双腿微并，含羞地暴露了萋毛乌黑，略微丰腴的白净下体。
    天啊。
    水洛已然勃起，幸好他的白大褂掩盖了他的丑态，女人的身体他见多了，能让水洛迅速勃起的很少，他大大方方的盯着蔡飞柏的阴户，小声叮嘱道：“不许再放屁。”
    “咯咯。”
    蔡飞柏终于无法再忍，她捂嘴娇笑，笑得花枝招展，两只硕大健康的美乳在晃荡，这一刻，蔡飞柏再次坚定了和水洛发生肉体关系的愿望。女人都这样，只要下了决心和某个男人上床，会不顾一切。
    望着晃荡的熟乳，水洛口干舌燥，他有个奇怪的预感，他预感到今天肯定会和蔡飞柏发生点什么，如果不是忌惮陈建豪，水洛早饿虎扑食了，所以，哪怕此时水洛浑身热血沸腾，他也故作镇定，示意蔡飞柏坐上病床打开两条修长浑圆的大长腿，入眼的那片萋毛之地河流潺潺，美肉娇艳，正诱人犯罪。
    “咦，这两粒小红斑什么时候有的。”
    水洛欲笑，他搬来椅子坐在病床边，整张脸几乎贴在了蔡飞柏的阴户前，幽臊钻鼻，娇嫩粉红的肉蕾边儿，赫然有两处不规则的红斑，水洛一眼就看出那是外伤，太普通了，明显就是手指甲戳伤的红痕。
蔡飞柏又目眩了，她坐在病床沿，岔开双腿的姿势本来就有点淫荡，水洛又如此贴近她下体，感觉很奇怪。
咬咬樱唇，蔡飞柏淡定解释：“今早发现的，挺担心的，所以就来找你了，你好好看看。”
    “没异味。”水洛看得很仔细，这么美丽的肉穴很少能看到，他将鼻子凑过去嗅了嗅，小声问：“痒不痒。”
本来不痒的，水洛一靠近，气息喷出去，蔡飞柏反而觉得有点痒，她努力克制剧跳的小心脏，脸红红说：“有点儿。”
虽然水洛是医生，虽然给水洛看过屁股，闻过屁，但袒露下体给水洛又闻又看，蔡飞柏还是很羞臊，不过，也正因为如此，在水洛面前暴露下体才名正言顺，不管怎样，今天必须勾引他。
    水洛忽然抬起目光，说了一句出乎蔡飞柏的话：“我想舔它。”
    什么，蔡飞柏以为自己耳朵出毛病，芳心差点跳出嗓子。犹豫二十秒，蔡飞柏徐徐张开修长大腿，居然答应了：“可以舔呀，医生应该做的。”
    挑逗升级，空气里瞬间飘荡窒息的淫荡。水洛忍住笑，他深知上班期间，医生在诊室与病人发生这种事很不合适。

    水洛想过放弃，毕竟蔡飞柏是黑社会老大的女人，似乎不能碰，但水洛是男人，一个很喜欢蔡飞柏的男人，面对蔡飞柏诱人下体，水洛失去了理智，他没多少犹豫，真的把脸压下去，用他的脸覆盖蔡飞柏的湿润阴户，用他的舌头舔吮蔡飞柏滑腻的肉蕾，啊，臊气如此迷人，这是少妇的味道，水洛舔得很温柔，舌唇并用，齿颊留香，他连两粒小红斑也舔了，潺潺的液体湿了水洛的脸颊，萋萋毛草温柔绵密，“滋滋”啜吸声在诊室里回荡。
    蔡飞柏就这么静静的让水洛舔，头晕目眩，她忘记了自己身处何方，她在感受无法言语的快感，即使背叛了丈夫也在所不惜。
腥臊不算太浓，浪水不多不少，滑腻的口感隐隐有点清香，水洛咂咂嘴，终于停止了啜吸：“嗯，小问题，一些皮疹而已，天气热，自慰多了容易起皮疹，下次弄要轻点，这么漂亮娇贵的地方，得小心呵护。”
说完水洛挤挤眼，意犹未尽的站了起来：“我就不开药了，药膏你家里有，回去涂几次就行，在家的话不用穿内裤。”
    “就这么结束了。”蔡飞柏大失所望。
    水洛耸耸肩，去洗手了：“你还想怎样，又不是什么大问题。”
    蔡飞柏急了：“告诉你水洛，章天明真的追我。”
    咦，牛头不对马嘴，两回事，水洛哪懂得蔡飞柏是特意来交配的，戏弄了蔡飞柏的下体已经心满意足，他脸带嘚瑟，这会一边洗手，还一边回味少妇的骚穴味道：“你想给他追就给他追，你不想给他追就不给他追。”
    蔡飞柏怒道：“我想给他追。”
    “啊。”水洛愣住了。
    蔡飞柏咬牙切齿，性感的裸体在病床沿轻轻扭动：“你吃醋吗。”
    水洛奇怪的打量着蔡飞柏：“我能吃什么醋，你是嫂子。”蔡飞柏暗骂水洛装傻，冷冷道：“我人漂亮，身材也性感，你说的，你敢说你不喜欢我。”
    水洛不是笨蛋，见蔡飞柏这般娇娆作态，还不穿回衣服，水洛心中一动，重新来到蔡飞柏面前，紧张问：“你什么意思，怎么还不穿衣服，我还有很多病人。”
    蔡飞柏羞恼交加，她知道此时水洛在上班，不是调情耗时间的好时机，咬咬牙，蔡飞柏索性挑明了：“来之前，我和妈妈通了电话，妈妈又把你夸上天了，她建议我无需自慰，找你解决就行。”
    哇！简直石破天惊，水洛总算是明白了，他笑着竖起大拇指：“你妈妈是好人。”蔡飞柏大羞：“现在就解决。”
    水洛不敢相信，瞪大了双眼：“真的？”
    见蔡飞柏娇羞，水洛惊喜万分，声音都颤抖了：“我的天啊，可万一被建豪哥知道了怎么办，飞飞，我愿意帮你解决问题的，就是怕建豪哥知道。”
    “快点。”蔡飞柏说出口后觉得好丢脸，居然催促一个男人交欢。
    水洛都笑傻了：“有这么急么，不如等我下班，我们找个地方。”
    羞臊的蔡飞柏望了望诊室门方向，气不打一处来：“磨蹭什么，现在，就现在。”
    没见过女人这样求爱的，水洛不明白蔡飞柏为何这么着急发生关系，不过，他喜欢蔡飞柏，第一次在健身房遇到蔡飞柏，就被她蜜桃臀深深吸引，眼前的裸体健美性感，啊，丰乳蜜桃臀，实在太诱惑了。容不得水洛犹豫，他脑子一热，迅速拉开白大褂，从裤裆里掏出了一根伟岸的粉白大阳具递过去。
    “啊......。”蔡飞柏惊呼。
    “粗吗。”水洛问。
    蔡飞柏盯着擀面杖似的大家伙，眼珠子都瞪圆了：“上次你说比建豪的粗，我还不信。”水洛得意道：“现在呢。”
    “扑哧。”
    一笑过后，蔡飞柏也不再忸怩了，小手直接握住粉白大阳具套弄，芳心鹿撞，眼见红彤彤的大龟头闪闪发亮，对于蔡飞柏来说，简直就是电闪雷鸣般的震撼，如此粗壮的擀面杖，如此粉白，如此火烫坚硬，蔡飞柏瞪大了眼睛，五指轻轻收拢，竟似好好把握的意味。
    眼儿一抬，蔡飞柏瞄了瞄水洛，见他神情尴尬紧张，不禁好笑，竟然安慰起来：“哎哎哎，你别紧张，像对我妈妈那样对我就行，妈妈经常在我面前夸你，我是个女人，听了不免有想法，建豪现在又不能做那事，我好难受的，我也晓得自慰多不好，就想着能不能让你帮帮我，呃，怎么说呢，你是医生，你就当我是一个病人，我想了好久，很难开这个口，你不要以为我淫荡。”
水洛彻底明白蔡飞柏的心思，他果然放松了不少，挤眉弄眼的，兴奋得不行，之前还琢磨如何勾引蔡飞柏，想不到蔡飞柏主动送上门，这就是传说的桃花运么。
此时的粉白大家伙持续发胀，水洛已欲火焚身，痴痴地看着蔡飞柏狂吞唾沫：“不淫荡，不淫荡，我们都是成年人，成年人需要正常的性生活，没性生活的人就是有病，这些病你飞飞不必害羞，你说得不错，我是医生，我可以帮忙，帮你治疗。”
    “扑哧。”
    蔡飞柏嫣笑，她明白这是调情，肉麻不肉麻无所谓，她喜欢这样不落俗套的调情，是肉麻了点，但既有面子，也有趣。大眼睛轻眨，蔡飞柏带着无尽的娇媚明示：“谢谢你水医生，放进来吧。”
    水洛哪见过女人这般赤裸裸的请求交欢，都忘记关诊室门了，浑身热血沸腾：“嗯嗯，这会不是做爱，是治病，飞飞你小心点，你妈妈都夸我。”说着，双腿微摆马步，身体微蹲，手握大阳具抵在了蔡飞柏的阴户上，仿佛磁铁遇到了磁石，红彤彤的大龟头一下子就吸附在粉红滑腻的阴户上，大龟头就这么轻轻杵着肉穴口，轻轻磨，方寸之地产生的电流何止十万伏。蔡飞柏双臂撑着病床，呼吸急促，想叫不叫实在难受。
    “要插进去了。”
    水洛再次提醒，红彤彤的大龟头顶开了湿润粉红的肉蕾，那里黏液多，磨得滋滋响。蔡飞柏绷紧身体，轻轻颔首：“嗯.......，啊......，你轻点......。”
    话音未落，诊室里响起了动人心扉的呻吟：“喔……”
水洛坏笑，双手抱住了肉乎乎的软腰，小腹缓缓前挺，粉白大肉棒慢慢的进入温暖多汁的巢穴，肉穴鼓了起来。
蔡飞柏深呼吸，交媾的画面好震撼，她不停舔唇瓣，修长大腿岔开，脚尖踮地，平坦小腹高高挺起，蔡飞柏亲眼目睹丈夫之外的大阳具进入自己的身体，要命啊，这画面太羞愧了，但感觉之美妙实在难以形容。
蔡飞柏故意分散注意力：“嗯，嗯嗯，妈妈很喜欢你。”
“你呢。”
水洛动情的看着蔡飞柏，他对美人一见钟情，可惜美人竟然娇羞摇头：“我不能喜欢你，我有老公了，你纯粹是给我治病。”
蔡飞柏那欲笑不笑，终究笑出来后，又狠狠咬唇的样子特销魂。
    水洛心神激荡，猛吞唾沫，腰杆儿再沉。蔡飞柏触电般扬起圆润下巴，媚眼如丝：“啊喔，水医生，你好厉害。”
    水洛好不得意：“怎样，受得了么。”
    蔡飞柏吐气如兰：“还行。”
    水洛坏笑：“继续么。”
蔡飞柏蹙眉，轻轻一吟：“嗯。”鼻音刚响，转瞬间，小嘴儿就叫了出来：“啊喔。”
原来粉白大阳具插到了底，满满的撑胀紧窄的阴道，龟头强势的抵在了最深的花心中，这绝对是最激动人心的事儿，奇怪的是，交媾的两人看上去好淡定。
    水洛深呼吸，淡定道：“别失身给章天明，我不愿意看到嫂子失身给章天明，要治病随时找我。”
    蔡飞柏也淡定，淡定的分开修长双腿，淡定呻吟：“啊......嗯......，嗯嗯......，嗯嗯嗯......，我......，我找水医生，我以后找水医生。”
    “需要用力吗。”水洛开始挺抽，很缓慢的挺抽，扒拉的过程都让蔡飞柏看得清清楚楚，擀面杖的大家伙仿佛涂了一层润滑晶莹。
    蔡飞柏舔了樱唇，先摇头，后点头。水洛技艺精湛，这会慢慢抽插粉白大阳具，一招一式很标准，很有节奏，他居然没有抚摸蔡飞柏的其他部位，只有抽插，病床也没多少震颤，感觉不像做爱，倒像给病人治病。
蔡飞柏得到到了满足，整条阴道一下子就胀满绷紧，这是与丈夫不一样的满足，一段时间没有做爱的压抑得到了释放，身体都放松了.
蔡飞柏媚着眼道谢：“水洛，谢谢你，之前没想过让你帮忙，都是我妈妈整天在我面前夸你如何如何厉害，如何如何好玩，我就想，既然你能安慰我妈妈，也可以帮帮我。”
水洛挤挤眼：“我愿意，我愿意帮助嫂子，以后嫂子有需要我帮忙就尽管提。”
蔡飞柏张张小嘴，妩媚万千：“纯粹是帮嫂子，不是做爱。”
    水洛加速了，粉白大阳具大幅度摩擦蔡飞柏的阴道：“说得不错，嫂子别内疚，我纯粹是为了帮助嫂子渡过艰难的生理空窗期，我是医生，我应该这么做，帮助病人是我的本职工作，哦，飞飞。”
    病床吱吱响，还有那肉和肉的“啪......啪......”撞击声。
    蔡飞柏舒服娇吟：“水医生你真好，啊......啊......，嗯.....呢......嗯呢......，噢......噢噢......。”
水洛本能的夸赞：“嫂子里面好紧。”蔡飞柏嫣然：“是你的棒棒粗，你好粗。”
水洛大胆问：“比建豪哥粗么。”蔡飞柏娇羞颔首：“比他粗多了，嗯......嗯......嗯......，嗯呢.......。”
    水洛转了转眼珠，委婉道：“千万别让建豪哥知道，他不会同意我帮你治病的。”
    蔡飞柏安抚水洛：“放心，他不敢杀你，我妈妈是保证，我妈妈是建豪的克星，嗯......嗯嗯......，还有，你不说，我不说，建豪他哪会知道，你就纯粹帮我，我们之间没什么感情牵扯，你就像帮我妈妈一样帮我，啊......，好舒服......，水医生......，只要你帮了我，我以前对你的怨恨一笔勾销，嗯......嗯......嗯......，水医生......，你插得好深。”
水洛放心多了，抽插起风：“你妈妈最喜欢我插到最深，然后叫我射进去。”
蔡飞柏痛苦粗眉：“怪不得我妈妈这么喜欢你，啊......。”
水洛坏笑：“嫂子可不许喜欢我。”
蔡飞柏意外的挺动下体：“我不喜欢你，我不会喜欢你的，啊......啊......啊......，啊......，我只喜欢我老公。”
水洛看向两只晃荡的大奶子：“嫂子的奶子好美，建豪哥喜欢揉吗，我帮你揉揉，增加血液循环。”
说着也不管蔡飞柏同意与否，就直接握住一只大奶子搓捏，动作很温柔。
    蔡飞柏低头看着，娇吟销魂：“他喜欢揉，喜欢像你这样揉。”
水洛索性双手齐出，各自抓住两只大奶子玩弄：“嫂子，你的腿夹住我。”
蔡飞柏的修长双腿迅速夹住水洛的身体：“这样子么。”
    水洛腾出一只手抱住大美腿往上拉：“嗯，夹高点。”
    蔡飞柏经常健身，身体柔韧性非常好，她双腿夹住了水洛的腰际，下体完全配合水洛的抽插，水洛抱住蔡飞柏的后背，一轮势大力沉的摩擦开始了，蔡飞柏张大嘴巴，双臂勾住水洛的脖子，完全沉浸在欲海之中，病床在响，密集的响。
    水洛太激动了，太舒服了，他狂吻蔡飞柏的脸蛋：“嫂子，你和你妈妈一样迷人。”
    蔡飞柏只顾呻吟：“啊......啊......啊......，你和我妈妈是做爱，和我是治病，啊......，水医生......，其实，建豪病好后，你也可以给我治病的，建豪经常不在家，我经常患病。”
    水洛意外的没有答应：“这个……”
正在这时，诊室外有骚动，水洛大吃一惊，动作刚停，诊室门就被推开了，章天明大咧咧走了进来，嘴里埋怨小护士拦他。
水洛反应神速，将塑料帘子拉好：“章医生，你怎么来了。”
    章天明道：“都准备下班了，我心烦，就过来找你，等会我们一起吃晚饭，我请。”
水洛和蔡飞柏面面相觑，大气不敢喘，隔着塑料帘子，他们能依稀看到章天明的身影，两人不敢乱动，气息儿互相喷给对方，两人都忍不住窃笑。水洛没有拔出擀面杖，舒服着呢。
蔡飞柏的双腿也依然夹紧水洛的腰部，不愿水洛放弃，两人脉脉的眼神有了默契。
犹豫了一下，水洛做出了匪夷所思的动作，他竟然将蔡飞柏的修长美腿几乎呈九十度的并排挂在肩膀，蔡飞柏展现了身体的柔韧性，她高举双腿搭在水洛的肩膀很轻松，此时此刻还在交媾，那份刺激和舒服难以形容。
    “我有病人呢，有啥事下班了再说，你先出去。”水洛很淡定，丝毫看不出他正和女人做爱。
    章天明没有掀帘子，这是起码的医德，再说了，他也不知道水洛正和朝思暮想的蔡飞柏交媾。一声叹息，章天明不仅没走，反而坐了下来：“我想她了。”
    “想谁。”
水洛心中一动，双手托住蔡飞柏屁股，身体下压，蔡飞柏随即像一只煮熟的虾子般卷曲，空中的高跟鞋差点踩中塑料帘子。
水洛再次压下身体，胸膛直接抵在蔡飞柏的雪白大乳房上，这会轻轻的，有节奏的抽插，刺激更强烈。
    章天明苦笑：“还能有谁，就是那个蔡飞柏。”
蔡飞柏两眼一亮，手臂紧紧勾住水洛的脖子，她给了水洛一个骄傲眼神。
水洛一乐，低下头，吻了吻蔡飞柏的樱唇，目光凝视着蔡飞柏大眼睛：“人家都不喜欢你，你别自作多情了，好好珍惜你家依依吧。”
    章天明气恼：“珍惜个屁，依依喜欢你。”
    蔡飞柏一听，眼睛瞪圆了。
    水洛尴尬之极，他没想到章天明会口不择言说这些风流韵事，秘密隐私全都被蔡飞柏听去了，心里不由得着急：“章天明，你别乱说话。”
    章天明大咧咧惯了，他知道水洛有病人，但没想到是女病人，更没想到这女病人是蔡飞柏，他讥讽道：“你水医生是白马王子，女人都喜欢你，我大嫂喜欢你，我老婆也喜欢你，妈的。”
    “咳......咳......。”水洛尴尬之极，不好意思看蔡飞柏的眼神，下身却大胆用力碾磨她的子宫：“章医生，我有病人，你别说了，你出去，请你快出去。”
    章天明还想继续说的，忽然，塑料帘子下出现了一双精美高跟鞋。章天明这才知道水洛正给女病人看病，他不好再啰嗦，站起来就走：“下班了我们喝两杯。”
    “啊，白马王子好厉害。”
蔡飞柏悻悻的，下身一拱一拱的激烈挺动，很带劲，很狂野，病床吱吱响。
水洛没多说话，他双手抱住蔡飞柏的蜜桃臀，就这么面对面的猛抽大阳具，蔡飞柏完全是亲眼目睹自己高潮。
水洛冲刺中叮嘱：“飞飞，千万别让建豪哥知道哈。
”蔡飞柏紧紧抱住水洛的腰际，修长大腿站得很稳，翘翘的蜜桃臀靠着病床沿：“你好胆小，啊......啊......啊......，咝......，你放心了，啊......啊啊......，水医生快点……”
    “那我就……失礼了。”
    水洛猛烈打哆嗦，浓浓的精液喷射而出，射入了蔡飞柏的子宫，蔡飞柏双腿颤抖，目眩神迷：“水医生，下次还得你帮忙，啊......啊......啊......。”
    水洛嘶吼：“咱们下次在健身房弄，我帮你弄爽爽的。”
“喔......。”
蔡飞柏脑子一片空白：“在健身房做这事好像有点过份，啊......啊......啊，咝......。”


8、发现
蔡飞柏离开水洛就没有再有心情看诊下去了，找了个理由，出了医院，看表才四点，回家吧，这两天晚上没在家，姑姑和小曼不知道怎么样了。
刚到家中小区门口，就要下出租车，然后看到后面一辆二手黑色本田呼啸向前而过。
这怎么这么像王焱的车，他这都当大老板了，这车也该换换了，水洛心里这样想着。
但是王焱来这里干什么，他并没有给他说过自己住在这里啊。
水洛打开出租车车门刚要下车，去问一下什么情况，就见到停到小区门口的那辆黑色本田上王焱走了下来，接着走到副驾驶门口，打开车门，弯腰行礼的请着里面的什么人下车。
“美女，请下车，小心台阶，别滑倒了，小心。”水洛看着王焱这卑躬屈膝的表现，就知道他要干什么，当初他就是靠着一套超过自己追到稀仟的。
“贫嘴！”水洛就听到了这样一句回答。
但是水洛的开门的手却停在了出租车车门把上，脸色原本调笑的表情逐渐消失，慢慢的变为愤怒。
水洛握紧双手，通过出租车玻璃看着前方被王焱调笑着不断发出笑声的水柔舫，心里犹如针扎了一般，水洛闭上双眼，陷入沉思。
再次挣开双眼看着开着二手本田开走的王焱与高兴的伶着购物袋扭着蜜桃臀向小区走去的水柔舫，心了无限的悲苦。
“兄弟，节哀！这天下没有什么是过不去的。”
这出租车司机也许看出了水洛的心里变化，也许是经历多了这样的男人或女人，小声的劝慰道。
水洛听着司机师傅的话语，心里无穷的愤怒也渐渐变为苦笑，自己真是自作自受啊，从稀仟开始也许自己就中计了，水洛多么聪明一个人啊，如果连这都想不明白，就不会与章明朗斗智斗勇，还取得这么大胜利了。
那么这其中自己的’好兄弟‘扮演王焱是什么角色就已经非常的明朗了，那么稀仟呢，姑姑水柔舫呢，他们发展到哪一步了。
关上出租车车门，水洛闭上双眼仔细的回想着最近发生的事情。
“师傅谢谢，请送我到海天一色，鼎恒悦别墅哪里把，麻烦你了。”
“呦，看不出小兄弟还是有钱人啊，那就更不用怕了，没了这次姻缘还有很多等着你的嘛，看开点，走了！”
五十分钟后，水洛在出租车车后留下一万块钱，就下了车，来到24号楼前，蹲坐在门口台阶哪里，并没有进屋。
拿起电话，打了出去。
“嘟......嘟......嘟......”
“喂，宝贝儿子，妈妈刚和你西茜老婆分开，准备回家，今天妈妈买了好多你喜欢的那个哦，嘻嘻......”
刚和浦西茜分手将她送回家，正准备回水柔舫那个家的路上，曲优冰就看到儿子打来的电话，忍不住调笑道。
“............”
“怎么不说话，小洛，洛洛。”
曲优冰听着儿子一直没有回话，稍微有点着急的喊道，他意识到水洛可能出了什么事情，不然按照儿子对自己的爱断然不会出现这种情况的。
“洛洛，回话，怎么了？”曲优冰再次急切的问道。
“妈妈，我想你，能不会那个家，来鼎恒悦这里嘛。”水洛情绪消极的回道。
“好，妈妈马上过去，等妈妈。”
“嘟............”
水洛将挂断的电话扔到一边，双膝并拢，头储在膝盖上，双臂紧扣在一起，两手时而握拳，时而放开。
“哎，小洛，这是你家嘛，你这是怎么啦。”
一声呼喊将蹲在台阶上的水洛回过神来。抬头看去正是早上就自己的张默。
“张大哥啊，是啊，这里就是我家，你也要下班了嘛？”
水洛看到张默已换上了常服脱去了保安服，骑着一辆电动车停在自己面前关心的问着自己。
“是啊，今天我妹妹过生日，我早就提前调好了班，想早点回去给她过生日，哈哈......”
“那我也祝妹妹今天生日快来啊！”
“谢谢小洛，我会替你献上你的祝福的，赶快回去把不要在门口坐着了，多不安全啊！”
“好的，张默大哥。”
“那再见了。”说着张默就骑着电动车向别墅去门口而去。
“再见！”
“再见我的兄弟，再见我的友谊。”看着张默离开的背影，水洛回忆思考了几个小时的 事情也应该划上句号了，两滴眼泪默默的流了下来。
来到门前，开了门，并没有关上，因为他知道妈妈一会也要过来。
“波波波......”
打开酒柜上的几瓶红瓶，躺在昨天淫乱的沙发上，抓起一瓶就开始猛烈的往肚里灌了起来。
“咕咚，咕咚，咕咚......”
一瓶接着一瓶的往自己身体里灌，直到他昏睡过去。
..........................
“渍......渍......渍渍......渍......”
“哦......哦啊......”
水洛迷迷糊糊的醒来已是八点过后了，醉睡了三四个小时，才被下体的舒服与刺激感觉给吵醒。
挣开双眼看到的是妈妈曲优冰一身性感透明的丝袜美腿，透明丁字裤和奶罩，而自己已被妈妈脱得光溜溜的了。
妈妈双膝跪地，香舌不断的舔弄着自己的肉棒龟头，自己的肉棒也很给力，慢慢的硬了起来。
接着曲优冰感觉儿子肉棒的逐渐坚硬，就放弃了舔弄他的龟头，然后还露出羞答答的表情，张开小嘴就将肉棒含下去了一个红彤彤的大龟头，接着向下再向上，随着她的吞咽，水洛的肉棒，逐渐的消失在曲优冰的小嘴之中。
曲优冰吮吸了三四分钟，两眼迷离，妩媚如丝。
”呜唔，呜唔......“
曲优冰收起自己的香腮，缓缓吐出大肉棒，满脸羞红的说道：”宝贝儿子，你的大鸡巴好大啊，塞的妈妈两腮都痛啦，妈妈爱死我小情人老公的大鸡巴了。”
“哦，妈妈，你舔的我好舒服啊，好爽，妈妈我也爱你，啊......”
看着眼前给你自己口交的曲优冰，水洛惊喜交加，再听到他的淫荡话语水洛肉棒更加粗大了。
曲优冰听到儿子的回应，就知道儿子已经转醒过来，接着抬头妩媚的看向水洛，她不时的摇晃揉搓着手中的大肉棒。
“我可是在你姑姑哪里学到了真传，他的经验很丰富，教妈妈怎么玩，说含了大鸡巴，再用大鸡巴戳奶子更舒服。”
水洛听到曲优冰提到水柔舫，脸上兴奋的表情逐渐的消失，两眼变得有些空洞，鸡巴也有要龟缩下去的趋势。
曲优冰看着水洛的一系列变化，有些着急和担忧。
“怎么了洛洛，妈妈说了什么不该说的嘛？”
曲优冰双臂抬起，放在水洛的脑后，将它拉到自己的眼前，接着双手板直水洛的脸颊，用自己的双眸望着水洛的双眼。
“哎......没有，不是妈妈的错，是我的错。”
水洛也抬起双臂，搂着曲优冰的皓首，肉棒紧紧的陷入道曲优冰的双乳之间，但是他如同没有受到刺激一般，额头向下无声的趴伏在曲优冰的耳边肩膀上。
就这样这对袒胸露乳的一对母子两两的搂在一起，寂寞无声，甚至还能听到身后那座古董摆钟钟摆来回的摆动的声音。
曲优冰也在回忆刚才自己说过的那几句话，难道是自己太淫荡了，吓到了水洛。
不应该的，儿子一直都喜欢自己在他面前这样，越淫荡他越受刺激，越喜欢自己。
难道......
曲优冰知道水柔舫和自己老公水鹏举见过了，难道他们又做了，还让儿子发现啦，这应该很有可能。
“洛洛，你姑姑毕竟曾经是你爸爸的妻子，他们还有小曼这个女儿，他们见面发生什么，应该很正常，你不要这样。”
曲优冰不说这句话还好，一说出来，水洛就猛地抬头看向曲优冰，脸上原本将要平静下来的神情，又要被愤怒取代。
曲优冰看着儿子的变化，就知道自己可能猜错了，错的可能很离谱。
“嗯......嗯嗯......渍......渍渍......”
曲优冰在儿子将要愤怒时，抬起双手将儿子的脖子拉下，自己主动的亲吻了上去。
水洛感受着曲优冰轻柔的亲吻，愤怒的情绪逐渐收起，两眼各流出了一滴眼泪，顺着脸颊往下滴去，一滴还流到了两人亲吻的口中。
曲优冰感受到这滴眼泪的进入，更加卖力的替儿子服务着，他伸出小舌伸到水洛口腔深处，抬起水洛的双手放在自己的一对玉乳上，来回的揉搓着。
“妈妈，够了，我......”
水洛挣开妈妈的亲吻，放出自己在她玉乳上的双手，拉起曲优冰，让她站起来，接着再拉着她歪倒在自己右手边，自己也侧躺在她的身边，头颅埋在曲优冰的脖颈之上。
两人就这样又是一阵沉默。
“哎......洛洛，妈妈不知道你遇到了什么事情，但是你放心妈妈永远在你身边，还有你的西茜老婆你的微微姐。”
曲优冰双臂紧紧的搂住水洛，深情的说道。
“妈妈......”
水洛抬头感动的看着眼前的妈妈了几眼，接着又趴在了曲优冰的身上，不再动弹。
“能给我说一说，发生了什么事情嘛，洛洛。”
又沉默了一会，曲优冰还是问出了这句话。
“............”
“洛洛......”
“哎............”
“这件事应该从上次王焱向我开口借钱开始说起，..........”
将近一个小时水洛把最近这段时间发生的所有事情告诉了曲优冰，事无巨细，不点都没有隐瞒。
“砰......”
曲优冰气的将右手边的手机摔在了对面的沙发上，发出了砰的声响。
“又是王焱这个杂种！”
曲优冰听完水洛说了全部的事情，理清脉络后，顿时咬牙切齿的骂起了王焱，她哪能还不知道自己儿子被王焱算计的死死的，不然他也不会能把市委省委的那些色狼领导迷的死死的还没有失身了。
整件事情再清楚不过了，王焱那个杂种，利用自己的老婆勾引自己的儿子水洛上当，从水洛这里骗取他开酒吧的钱财和门脉关系，而王焱呢，一个一个的玩弄着儿子的前女友，风流快活，利用水洛的关系渐渐壮大自己的实力。
自己儿子还被蒙在谷里，要不是水洛今天遇到下午那件事情，接着仔细思考着最近发生的所有事情的前因后果，他到现在还在卖自己给他王焱数钱呢。
这难道就是王焱的报复，自从自己上次拒绝王焱的求爱对我的报复嘛，那这件事要不要给儿子说呢，这也许才是他们兄弟反目的根本原因吧。
“啪！！！”
“混账儿子！！！”
“这就是你真心交的朋友、好兄弟，你是多贱啊，替人家开公司养老婆，送自己的前女友给人家操，怎么人家把你卖了，你还要替人家数钱吗。”
曲优冰气愤的抬起右手在儿子白皙的后背上打了下去，瞬时自己儿子背上五条红色指印就显露了出来。
看着儿子背上的指印，曲优冰心里心疼，但是嘴里还是在不停的骂水洛没出息，误交损友。
水洛被曲优冰打骂的 不敢抬起头，就一直把头埋在曲优冰的白皙脖颈之上。
“还有你姑姑那个贱货，竟然谁的车都敢上，她是多不要脸啊，真以为自己是公交车吗，任谁都可以上。”
曲优冰骂够了水洛，最后想到了今天儿子发现的事情，又是气愤的骂起了水柔舫。
“妈妈，也许他们真没有发生什么呢，我们猜想的只是意外的巧合呢。”水洛还是不愿接受下午猜想到的现实，毕竟一个是自己唯一要好的兄弟，一个是自己颇为喜爱的女人，他不想将龌龊的事情往他们身上联系。
“............”
“啪，啪啪......"
曲优冰听到儿子的话，气愤的更加异常，一巴掌拍打在水洛后脑勺上，两巴掌打到原本就要五指红印的地方。
“水洛！！！”
曲优冰几乎是大吼出来的叫着自己的儿子，将其拉起来，抬起她的头，看着他的眼睛。
对视几秒后，曲优冰望着儿子那绝望的双眼，愤怒慢慢的平息了下来，变成了对儿子无限的怜悯。
“哎，你这句话，小洛你自己相信吗？”
“............”


9、王焱的真面目
看着儿子还在幻想着事情发生的不可能性，她暗下决定还是说出了另外一件事。
“小洛，王焱是什么样的人，妈妈实际上比你清楚。”
“嗯？妈妈你......”
水洛不解的看着曲优冰。
“这件事是妈妈在出国去往加拿大前发生的，那天妈妈正在家中换衣服时发现了偷看着我的王焱，接着他就对我无限的求爱，可是妈妈别没有答应他，还狠狠的羞辱的她，最后赶他离开了。”
“后面他又来了几次，都被我拒绝，说要不折手段的得到我，但是很快 我就出国了，所以她就没有了报复的对象。”
“前段时间我回到国内，你爸爸见我和你在一起，就要让我把身子给王焱这个杂种混球来满足我的性欲，从而拆散我们。”
“什么，王焱他......妈妈你......”
水洛震惊的听着曲优冰的话语，脸色迅速变黑，站起身来，双拳紧握，发出怒吼，妈妈是他最大的禁锢，任何人都不能碰。
“王焱......水鹏举......”
“我要去杀了他们，啊......"
说完水洛就要穿衣出门找王焱与他父亲水鹏举报仇。
“停下，停下来，洛洛，听妈妈的话，好吗，停下来好吗。”
曲优冰也赶紧焦急的站起身，从水洛后面抱住他，让他停了下来，她太了解水洛了，他可以为了自己舍弃一切，甚至包括他的生命。
“妈妈，为什么不可以......为什么......为什么......”水洛被曲优冰从后面狠狠的抱着，就是不然他离开。
“洛洛，洛洛，你冷静下来，我们不能为了这种人渣毁了自己，你还有大好的前程，妈妈我以后还要依靠你的照顾，还有你的西茜老婆和微微姐，甚至他两个身体内那两个可能正在孕育的生命，我们都还有依靠你啊，洛洛......听妈妈的话，停下来好不好，好不好！！！“
曲优冰搂着水洛，带着哭腔的劝解着他，她不能再失去自己的儿子了，她的丈夫在要她跟王焱苟且时，水鹏举就不再是自己的丈夫了。
水洛听着背后曲优冰的变相告白，他双眼紧闭流下眼泪，大声的痛苦咒骂，发泄着自己的不满与自责，几分钟后水洛情绪慢慢的稳定了下来。
“噗通......”一声，水洛双膝向下滑了下去。
“洛洛......呜呜.....你不要这样......不要这样吓妈妈......呜呜......”
水洛听着曲优冰的悲伤哭泣，不禁抬起头来。
看着曲优冰一双秀眸流着两行清泪望着自己，水洛的心不禁化了。
是啊，妈妈说的没错，难道我真的要去杀了他们两个吗，一个毕竟是自己的亲生父亲，一个多年的’好兄弟‘。
就是自己成功了，但是自己的一生也就毁了，那以后自己的妈妈怎么办。
把她让给其他人吗。
水洛他做不到。
“妈妈，我不走了，我不走，我不会离开你，如果可以，你剩下的余生交给我照顾你好吗，我要让你成为世界上最美的妈妈，如果有来世我希望我能比任何一个男人都先遇到你，我们真正的过上一生一世，可以吗妈妈。”
“噗呲......洛洛，妈妈愿意，呜呜......”
曲优冰听完儿子的表白，不禁破涕而笑，紧紧的搂住儿子的腰，趴在水洛的胸口轻轻抽泣着。
水洛一手搂紧着曲优冰的肩膀，一手边替曲优冰擦拭脸上的眼泪。
两人就这样在紧紧的相拥在那张天然狐皮地毯之上。
十分钟后，水洛看着眼下梨花带雨的曲优冰，她双眼微红，睫毛带雨，樱唇微张，鼻梁不时一抽一抽的，煞是好看迷人。
水洛的情欲不禁的正在慢慢上升，从他疲软的肉棒不断的坚硬，还一挺一挺的就可以看得出来。
曲优冰早已感到了水洛的变化，因为那只肉棒硬挺起来后，一直戳在自己那透明轻薄的蜜桃乳上，来回的摩擦着自己的乳尖，舒爽极了。
看来水柔舫那骚贱货还是有点水平的。
“嗯，臭小洛，竟欺负妈妈。”
曲优冰说后还用手拍打了一下水洛硬挺的大鸡巴。
“妈妈，我......嘿嘿......”
水洛听着曲优冰的话语，尴尬的不知道说什么好了。
“嘟......嘟......嘟......”
沙发上的手机响起，水洛不想离开曲优冰，就双臂抱起曲优冰向沙发走去。
“嘤咛......”
水洛背靠靠枕躺下，反手将妈妈放在自己大腿之上。
曲优冰右手放在水洛左胸部边上，左手抬起在水洛右侧乳头上划着圈圈，秀脸贴着水洛胸口就躺了下去。
水洛拿起电话，是陈建豪的，脸上不禁露出狂喜之色，看来事情成了。
“喂，建豪哥，你这么晚打来电话，看来是有好消息了啊。”
“哈哈......小洛你真是我的福星啊，方才江副市长打来电话，告诉了我一些情况，事情已经成了。”
“太好了，提前恭喜建豪哥发大财了。”
“哈哈，同喜同喜，我们共同发财吗，小洛你看你什么时候尽早再来一趟我们把新公司的事情敲定下来。”
“好的，那就明天把，明天三医院选举过后，我就去拜访你。”
“那你哥我就在家恭候大驾了，哈哈......”
“对了，建豪哥，今天我找章院长谈判时，用了那位陈琦院长的人脉，你看我们分拨下去的工程能否分给他一部分。”
水洛收起笑脸，小心的问道。
“这个好说，小洛，我们新公司，很多工程大多都是要分包出去的，大哥还要谢谢你提供的劳动力呢。”
“嗯，这样吧，建豪哥，我总觉得这事有点对不住你，你说给我的那两层股份中的一层我一个亿卖给你，我只要我原本的那一层就够了。”
“嘶......哦......”
水洛感觉到自己右乳被狠抓了一下，低头看去，看到曲优冰愣在那里，震惊着的小表情，真是可爱极了。
“渍......”
水洛低头在曲优冰额头上亲吻的一下，曲优冰满脸羞答答，回过神来再次将脸贴到水洛胸上不起来了。
正在水洛与曲优冰调情之时，陈建豪也正在兴奋的思考着水洛的提议。
水洛这个提议真是说道了他的心坎里了，他对水洛的看法也越来越好，这个小男人真真是自己的福星啊。
陈建豪他知道，他自己以后肯定就要靠着这家新公司来洗白自己的身份，所以自己就需要有这家公司的绝对控股权，原本自己给出去了5层股份，自己还在担心这件事情。
现在，不需要了。
“小洛，什么也不说了，你这个弟弟，大哥认定了，从今以后只要你有什么事尽管知会哥哥一句，大哥肯定帮你解决。”陈建豪爽朗的大笑着给水洛说道。
“但是，大哥也不能让你吃亏，多少钱就是多少钱，2个亿，马上给你打过去。”
“这......这样不好吧，建豪哥，我......”
“小洛，就这样吧，如果你认我这大哥，就收下这笔钱，不然你就是看不起大哥了。”陈建豪假装不悦的说道。
“好吧，建豪哥，这钱我收，以后你就是我亲大哥，我是你亲小弟。”
“好......好......好......哈哈哈......."
“那就不打扰你的好事了，挂了。”陈建豪怎能听不出刚才水洛的呻吟叫声呢。
“好，建豪哥明天见。”
挂断电话后，水洛脸上我笑容就不断，低下头捧起曲优冰的双脸，亲吻了下去。
“渍......渍渍......渍......”
亲吻过后，曲优冰依旧趴伏在水洛的胸前，而水洛却仰天躺下目视着天花板，右手伸进曲优冰的左胸玉乳上，不停的揉搓着。
“哦......哦......”曲优冰不时的发出低声的妩媚呻吟声。
“妈妈这两个亿放在你那里吧，给你的零花钱，随便你花，花光了，儿子我以后给你赚更多回来。还有我现在还在医院工作，那一层股份我也想要转到你的名下，你明天将你的身份证给我，我去办理。”
水洛依然仰天躺着目视着天花板，平静说出了这样两句话。
“讨厌，妈妈要这么多零花钱干什么，我只要我的宝贝儿子，但是这钱妈妈还是要先替你保管着，省的你在去外面替别人养女人，等以后你娶了真正的媳妇，我就将这些转给她保管。”
曲优冰听到水洛的话语先是震惊，然后脸色慢慢就被无限的甜蜜而取代。
“不用了妈妈，我以后不会娶妻的，要娶也是娶你。”
水洛有点死心的说道。
“讨厌......坏儿子......”
“哎......妈妈老了，不可能陪你度过往后的所有余生的，你需要有一个向像妈妈这样能包容你，关心你，帮助你的人，不管是为了你以后的幸福，还是以后的性福，你都要娶一个。”
“............”
水洛沉默了下来。
曲优冰也没有再劝阻自己的儿子的想法。
“水柔舫这个贱货可能自己都没有想到，他的 这次失误就毁掉了自己和她的女儿的一生幸福，这也许就是她自作自受吧。”曲优冰心里如是的想道。
又沉默了良久，还是曲优冰打破了现有的沉默。
“洛洛，不要怪你姑姑，她是什么样的人，妈妈也从你爸爸哪里了解的很清楚了，她虽然势利，骚浪，但是我想她还是不会做出对不起你的事情来的，她可能只是看妈妈回来了，抢回了你心里她的位置，自己心里不爽而已，所以才出现的叛逆心理。我们女人都是需要关怀的，我回来这么久了，你有真正陪过她们娘俩吗，哪怕是陪她们逛个街，吃个饭，看个电影，或者哪怕是单独打个情、骂个俏也好啊。
“再说小曼，她可能就更为无辜了，你不能因为水柔舫那骚货而迁怒于小曼身上，我看的出来小曼应该是真心喜欢你的。”
曲优冰看着水洛，耐心的为他解释道。
水洛听到妈妈的话，无言以对，这些事情是他的错，但是他心里还是过不过去那个砍，苍蝇不叮无缝蛋，她水柔舫如果相信她水洛就不应该这样。
也许每个男人都有自己的大男子主义吧，水洛身上更加明显，他这真是只需官家放火，不许百姓点灯啊。
水洛实际上现在是认同妈妈的观点的，从今天王焱的行为上就可以看出来，自己认识他王焱这么多年，他是怎样追女生的，他的套路自己一清二楚。
王焱他还没有得手，这是水洛下出的结论。
可是一想到水柔舫的行为，自己还是非常的气愤，牵扯到小曼是因为，水洛了解水柔舫母女之间的具体关系，小曼一定知道什么，但是她没有告诉自己，这种欺骗水洛也是无法忍受的。
曲优冰望着眼前水洛的具体表现，就知道他是认同自己观点的，但是他不能忍受这种’亲人‘和’朋友‘共同的隐瞒和欺骗。
看来得加大砝码才能让自己儿子平息下去啊。
“还有忘了给你说了，水柔舫那骚货可能怀孕了，绝对是你的种，你就算看在你这第一个孩子得面上，妈妈第一个孙女面上，也要忍下来好吗。”
“真的？”
水洛听到最后一句话，上身猛得坐起看着眼前只离自己几厘米得妈妈的面庞，露出不可置信之色。
“是真的，是你姑姑亲口告诉我的，所以现在你尽量多包容一下她吧。”
“这，不好吧......”
曲优冰见水洛脸上所露出的狂喜神色，不禁吃起飞醋了。
哼，嘴里说着不好吧，你表现的给谁看呢。
“哼，真是有了孩子忘了娘！男人真没一个好东西。“
“吸......吸......吸......好酸啊，妈妈你怎么嘴里有股酸酸的味道啊？”
水洛听着曲优冰酸酸的话语，不禁调戏到。
“你混蛋，臭小洛，坏小洛......”
听到水洛调戏的话语曲优冰就抬起两只握紧的秀拳在水洛身上胡乱敲打了起来。
“如果妈妈不想被姑姑那骚货超过，那我们也生一个，好不好，美人儿妈妈？”
水洛搂着曲优冰在她耳边轻声的说道。
“............”
“好！！！！！！”


10、曲优冰的风情
曲优冰可不想把自己儿子全部让给别人，与其她自己抱孙子孙女，不胜抱自己的儿子女儿，曲优冰心里这样想到。
想完就对自己暗‘呸’了一口，但是脸上露出的那幸福的微笑，还是可以看出她是愿意听从儿子的建议的。
并且她要尽早怀孕，趁早给儿子生下两个孩子，从而一直把他的心留在自己的身边。
“真的吗，妈妈，哈哈哈......太好啦，哈哈哈......哦哦哦.......”
水洛听到曲优冰的回答，兴奋的猛然站立起来，将自己身上的曲优冰举立了起来。
“啊......”
曲优冰吓的，赶紧双腿紧搂住水洛的腰，双臂搂着水洛的脖颈，皓首与肥大的蜜桃臀随着惯性向上翘起。
并且水洛那挺翘的肉棒刚好隔着曲优冰一层轻薄窄小的内裤著立在那湿透的骚穴口上。
只需要曲优冰惯性结束，相信水洛的肉棒就能挺立进他的骚穴之中。
“噗叽......“
“哦.....痛......”
曲优冰的蜜桃臀随着惯性落下后，水洛的肉棒就顶着她的薄小内裤顶了进去，整整进去了一半之多。
“嘶......”
好紧，好痛，要断了。
“啊，洛洛，不要，内裤进去了，妈妈好痛啊！”
“嘶，妈妈，你不要动，儿子的鸡巴就要断了，你按着我的肩膀慢慢的向上抬起你的蜜桃臀好不好。”
“好！”
曲优冰答应后就按着水洛要是抬起屁股，可是一点力气都提不上来。
“啊，妈妈，你快折磨死洛洛了。”
“呸......臭洛洛......啊......痛......”
“来，妈妈，我们再试一回，我用手掌托着你。”
“好，但是好痛......”
说完曲优冰又开始按着水洛肩膀用力起来，水洛也抬起手掌向上托起。
“波......”
“呼......”终于出来了。
“噗......噗呲......噗呲......”
“嗯......”
“妈妈，你......”
“洛洛不要说......”
“哈哈哈......"
曲优冰竟然高潮了。
“妈妈，洛洛爱死你了。”
水洛就这样站着，用双手不时的揉搓着曲优冰的蜜桃臀，嘴也不时的与曲优冰亲吻着。
“哦......洛洛......好舒服......妈妈......妈妈要......妈妈想要......”
曲优冰被水洛刺激的情欲异常高涨。
水洛那刚从曲优冰骚穴抽出来的鸡巴正随着曲优冰蜜桃臀的上下左右扭动，不断的受着刺激，再曲优冰的骚穴与菊花口来回摩擦。
“好，这就给你，骚妈妈。”
水洛右手将被阴精刚才喷射湿的一塌糊涂的内裤拉到一边，再用两手十中指将曲优冰的骚穴向两边掰开。
如果谁在曲优冰蜜桃臀下方看到的话，还可以看到她那四片大小阴唇上满满的露珠。
“噗呲......”
“哦......顶穿了......顶入子宫了......疼......坏儿子......你一点都不珍惜妈妈，呜呜......”
曲优冰被水洛猛地插入，差点被插死，顿时委屈的带上了哭腔。
“啪......啪啪......啪......"
“哦，啊......好舒服......好爽啊.....洛洛，你好狠心啊......啊......”
“啊，妈妈......骚妈妈，你的骚穴夹得我好紧啊，肉棒，要被你夹断了。”
“啊，坏儿子......臭儿子......宝贝洛洛......妈妈好舒服，用力操妈妈，妈妈又要来了，快......”
“啊，妈妈......我的好妈妈......”
“啊啊......嗯嗯嗯......哦......洛洛，洛洛，妈妈好舒服......好快活......你鸡巴好大，妈妈次次被你顶到花心，次次顶到子宫，妈妈爱死你的大鸡巴了，好美......好美啊......真的好美啊......快操我，日我，洛洛，再快点......来了......妈妈要来了......”
曲优冰秀脸妩媚，面带渴求神色，蜜桃臀随着上身的上下起伏，一下下的吞没着水洛的大鸡巴。
“啪，啪啪啪......”
“妈妈，妈妈，洛洛也好舒服，好快乐......你的穴穴不但窄紧还非常的火热......而且，而且你扭动着蜜桃臀是还狠狠吮吸着儿子的大鸡巴，她好会吸，好会咬啊......弄得儿子高潮也要来啦，啊......”
曲优冰双臂按着水洛的双臂，上下的晃动，透明胸罩内雪白的乳肉，一个已经禁不住胸罩的禁锢跳了出来，上下左右无规则的跳到着，乳尖被水洛狠狠的吸咬着。
“洛洛，坏儿子，臭儿子，妈妈来了，来了，妈妈要和你一起高潮，啊......”
“哦......”
“啊......”
“噗叽.......噗.....”
“噗通......”曲优冰抱着水洛向后摔倒在了沙发上。
“呼......呼......呼......”
“呼......呼......”
水洛与曲优冰就这样相拥在沙发上休息了起来。
十分钟后，
“妈妈，累吗，我们去洗澡好不好？”
“嘤......好!”曲优冰双手按着水洛的胸口站起上身，骚穴中还充斥着水洛的肉棒没有出来。
接着曲优冰就抬起双腿，提起蜜桃臀，将水洛的鸡巴给抽了出来。
“波......”
“嘤......臭儿子。”
双脚着地，站起身来，原本阴道子宫内的混合精液就慢慢的滴了出来，边上的小内裤已成条状，且发黑湿漉漉的。
“呀......”
曲优冰感觉到了精液滴了出来，赶紧用手你堵住了那流出的精液，双腿夹紧上身前倾，蜜桃臀翘起，妩媚的叫了出来。
“噗呲，哈哈哈......妈妈，你好像一只软脚虾啊，哈哈......”
“还笑，还不是你哥混球，你个变态，臭儿子。”
“砰......啪......”
“哦，好痛,妈妈.”
曲优冰生气的又在水洛的额头上狠狠打了两下。
“嗯，洛洛，没事吧，对不起，妈妈打痛你了。”
“呀，你干什么，不是要洗澡吗。”曲优冰关心的要去给水洛揉他被打的额头，就又被水洛拉到怀里。
“嘻嘻，没事，妈妈，骗你的。”
“要不要儿子给你洗澡澡洗香香啊，儿子很温柔的哦。”
“不要，妈妈信你个鬼，你那点坏心思妈妈还看不出来，哼......”
曲优冰没好气的在水洛额头狠狠的点了一下，有些害羞的说道。
“不要也不行，走了，哈哈......”
“你干什么，呀......水洛.....放我下来......"
“渍，渍渍......“
水洛见曲优冰在他怀里一直不老实的晃动，就吻了上去，然后温柔的说道：“听话......”
曲优冰也不在晃动，老实了下来，两手攀着水洛的脖颈，害羞的趴在了他的胸口上。
“走咯，洗澡澡洗香香去了，哈哈......”
来到浴室，水洛将曲优冰温柔的放在梳妆台上坐下。
“乖乖的等着，我去放水，渍......”
水洛自己去打开淋浴和澡池的水龙头，五分钟后调试好水温，来到坐在梳妆台上无聊还来回晃动一双小脚的曲优冰身边。
“妈妈，你真美。”
曲优冰妩媚一笑：“在美也只有你能享受我的温柔。”
水洛惊喜的点点头：“谢谢妈妈的厚爱，洛洛现在真是世界上最幸福的人了。”
曲优冰伸出小手轻轻的压住水洛的嘴唇，温柔的说道：“不要跟妈妈说谢谢，和你这样妈妈很开心，我是心甘情愿的。”
“妈妈......”
“渍，渍渍......”
一对彼此有情的男女就这样相互的抱在了一起。
水洛动情的伸出双手，向后轻柔的解开了曲优冰的胸罩。
接着一只大手就慢慢的伸到了曲优冰的高耸乳房上，温柔的揉搓了起来。
“妈妈，你真的心甘情愿的愿意和我生一个我们共同的孩子吗。”
水洛放开与曲优冰的亲吻，再次小心的问道。
曲优冰白了水洛一眼：“我都这样给你糟蹋了，并且你都射进去好几回，我要不心甘情愿，你可以射进来吗。”


11、洗香香
水洛听后，欣喜不已。
“妈妈，我给你脱内裤，洗香香了，嘿嘿......”
说完水洛拿下挂在曲优冰两手臂臂弯的轻薄透明胸罩，身体慢慢的往下蹲去。
掰开那双下体已被撕破了的不成样子的丝袜美腿，露出那令人血脉喷张的性感下体。
很精美的水粉色的透明丝绸小内裤，内裤骚穴对应部分已成条状，发黑湿透，蝴蝶般的毛丛凄然娇柔，肥美丰润。
水洛匍匐下去，张嘴含住了曲优冰的阴部。
哇，腥臊诱人，汁液汩汩，时不时还程喷射状，股股流出。
曲优冰快要崩溃了，她已经瘫软在梳妆台上，浑身无力，所以再也无法抗拒那磅礴而来的情欲，她需要人来操她，急需男人的爱抚，淫液成河的阴道必须要有大鸡巴的摩擦。
“洛洛，妈妈的好儿子，妈妈需要你，妈妈想要你操我，哦......”
“妈妈，你好色色哦，我们是来洗香香的哦，先洗澡儿子今晚都属于你自己。”
“嗯，哦......那你还不赶紧替本宫沐浴。”
曲优冰害羞过后恢复高冷姿态要求着水洛说道。
“遵命，娘娘。”
“来，娘娘，抬起您的蜜桃臀臀，我给你脱衣沐浴。”
“噗，臭洛洛......”
曲优冰抬起蜜桃臀，水洛小心翼翼的脱掉曲优冰下身的所有衣物破损丝袜和湿透的内裤。
接着抱起曲优冰，放在淋浴下冲洗起来。
曲优冰站在淋雨下，让热水顺着躯体往下任意的流了下来，双手撸着前面的头发向后甩去，再配上那热水泛起的热雾，人间美景几时有，当就在眼前。
“仙子沐浴出水图。”
水洛眼睛瞪得大大的看着曲优冰，他咕嘟一声吐下一大口口水，色心情欲泛滥，不自觉的大手向前，想要去搂住曲优冰，没想到却被曲优冰轻轻的一挪步躲了过去，跳到了旁边的按摩浴缸之中，身体整个埋在了水面之下，只露出一个妩媚的皓首。
“妈妈，我现在想要。”
“哼......不给......刚才给你不要，现在想要，没门。”曲优看着水洛冰傲娇的说道。
“嘻嘻......那我可以跳窗户啊。”
说完水洛就也跳进了浴缸之中。
“哗啦啦......”
水花四溅，飞溅的水刚好把曲优冰漏在外面的皓首全部覆盖。
“咳咳...咳......噗......”
“水洛，你......去死......”
“噗通......”
曲优冰咳了一小口洗澡水，看到眼前刚刚蹲下的水洛，一脚下去，将水洛踹倒进了对面浴池底部。
“呀......"
“噗呲，噗....."
水洛腰部一用力弹跳起来，将嘴里一口水又吐到了曲优冰胸前。
并且水洛怎么吃亏，拉起曲优冰那只踹自己的小脚，就在自己嘴里舔弄了起来。
“好香！”
“嘤咛......啊......，咯咯......死样！”
舔弄完这只小脚后，水洛又开始舔弄起另外一只。
“啊......洛洛，宝贝，你舔够没有，嘤咛......不要舔啦，妈妈要受不了啦。”
水洛放下曲优冰的小脚贱贱说道：“妈妈的脚是世界最香的，永远舔不够。”
“咯咯......就你会说话，嘤......”
“呀，洛洛，你干什么？”
水洛说后就又用力的掰开了曲优冰的双腿。
“噗通......”
接着水洛下潜到浴缸底部，来到曲优冰的阴唇的前方，用手掰开大开的大小阴唇，用嘴亲吻了下去。
“噗叽......噗叽......噗叽......”
水洛用力的憋气在曲优冰下方舔弄着。
“啊......洛洛.......老公.......妈妈的好哥哥，你要舔死妈妈了，啊......”
曲优冰随着水洛在浴池底部的舔弄，不时地发出淫荡的呻吟，就连‘好哥哥’都淫荡的叫了出来。
水洛舔弄了大概两分钟后，
“噗通......”
“呼......呼......呼......"
“好儿子，妈妈爱死你了。”
曲优冰见水洛从水底出来，喘着粗气，满脸通红的样子，不禁心疼的抱住水洛关怀道。
感觉到水洛呼吸逐渐平息，曲优冰就在水洛耳边小声的说道：”好哥哥，吻我。”
“妈妈，你......”
水洛听到妈妈的一声‘好哥哥’，心得化了，肉棒瞬间睁大。
“渍......渍渍......渍......”
傻子才会再次拒绝这种要求，水洛大嘴一吸，就和曲优冰得樱唇吻在了一起。
水洛一只大手慢慢向下，滑过曲优冰的挺翘双乳，到达了下体森林。
水洛一边替曲优冰梳理着在水里来回漂浮的树木，舌头也同时伸到曲优冰口中跟她交缠在一起。
由于曲优冰树木过于不听话，水洛就放弃了她，再次启程向她下方的幽谷而去。
到达这里，发现这里比浴池内任何地方都要热，用手覆盖着幽谷来回的揉搓。
随着揉搓的次数增多，幽谷不断发出滚烫的岩浆。
“啊......洛洛......好哥哥......妈妈想要，来吧，快来操妈妈。”
曲优冰说完就伸出小手握住水洛的肉棒，要想自己的骚穴口引入。
可是由于姿势的限制水洛的鸡巴就是进不去。
“呜呜......洛洛....好老公......好哥哥......快来操妈妈好不好，妈妈忍的好难受。”
“好的，我的好妹妹，来趴哪里，好哥哥要来操你了。”
“臭小洛，竟欺负妈妈。“
曲优冰嘴上说着水洛，可是行动却没停下。
只见曲优冰站起身来，对着浴缸对面的镜子就弯下了腰肢，挺起她那丰满的蜜桃臀，蜜桃臀还向后顶了顶，寻找着水洛那粗大的大鸡巴。
水洛刚站起身来，大鸡巴就被曲优冰向后顶的蜜桃臀斜斜的吞噬了进去。
“来吧，我的冤家，妈妈的好哥哥，用力的操妹妹，操你的亲妈妈，妈妈要给你生孩子，啊......操进妈妈子宫了，洛洛妈妈爱死你了。”
水洛在自己鸡巴被曲优冰骚穴吞噬后，他就低吼一声，双手卡住妈妈的柳腰，使劲的前后摇摆着腰，向曲优冰的骚穴快速进攻着。
“啊......洛洛老公，轻点......妈妈骚穴已经被你操肿了，你的这么大，回回操进妈妈的子宫，妈妈有点受不了啊现在。”
“啪......啪啪......啪啪......啪......“
水洛速度并没有停下，依旧大力的抽插着。
“水洛，你......你要死啊......啊......你怎么还撞的这么狠啊，你想干死你亲妈妈，亲妹妹吗。”
“啊......妈妈......哦......嘶......你......你可怨不得我啊，怪只怪你的蜜桃臀太性感了，还这么翘，别说我，就算是一个太监，也不能忍受啊......啊......"
水洛大口大口的喘着粗气，手在曲优还带水珠蜜桃臀上不停的揉搓着。
“啊......啊......亲哥哥......亲儿子......我的洛洛老公，你太重啦，妈妈要死啦，啊......”
水洛娇喘嘘嘘的不停的大叫着。
“妈妈，妈妈，你抬起头看看你前面，哪里怎么也有人也在做爱啊。”
“啊，什么，哪里......"
曲优冰猛然抬起头看向前方，骚穴不禁又夹紧了几分。
曲优冰看着眼前的景色，对面有两个全身赤裸，满眼情欲的男女，女的身体潮红布满全身，上身前倾，肥臀翘起，程狗爬状，眼中淫光满布，嘴里不时的发出阵阵呻吟。
男的同样傲然挺立，屁股随着腰肢前后快速摇摆，不时的发出啪，啪啪，啪.....的声音，充斥满个浴室之中。
曲优冰看到这样的美景，身体中情欲不禁更加旺盛了，她皓首向后抬起，蜜桃臀更加快速的跟随着水洛的速度向后顶去，骚穴紧度再次上升。
“啊，妈妈......你好紧啊......”
“啊......好儿子......用力操妈妈，操妈妈子宫，妈妈生你下来就是让你今天操妈妈的，快......快再用力.......妈妈快要来了......啊......”
“啪......啪啪.......啪啪.......”
水洛再次增加速度，大力抽插着曲优冰的骚穴，回回鸡巴抽出时都带出阵阵淫液，和两对大小阴唇。
“啊......亲哥哥......好老公......妈妈来了.......啊......"
“啊......妈妈......好老婆......好妹妹......我也要到了，你忍一下，我们一起，我还要射进去好不好，啊......”
“嗯，射进来，射进来，我要你的精液，我要你吧精液都射进妈妈骚穴里，啊......”
曲优冰陷入疯狂，再次提起蜜桃臀速度，大力的向水洛的大鸡巴撞去，以增加儿子的快感。
“嗯啊......”
水洛与曲优冰几乎同时大叫，并且停下了摆动的臀部。
“啊......”水洛挺动着鸡巴，将自己的生命精华，一股股的冲进了曲优冰的子宫内。
与此同时，曲优冰也在一声娇吟之中到达高潮，曲优冰高潮喷出的瞬间，她就膝盖一弯，就要跪倒浴缸里，水洛连忙扶住她的细腰，关心的说道：“妈妈，你没事吧。”
“嗯，没事，乖儿子，你好猛啊，妈妈腿有些软，你，你抱着我吧。”
曲优冰的身体还在高潮中阵阵颤动，子宫深处还在用力的吮吸着水洛的生命精华。
“那我们躺下吧妈妈。”
水洛说着就上身前倾，搂住前方晃荡不住颤抖的乳房，向上拉起，让曲优冰背靠在自己胸膛，然后缓缓向浴缸倒去。
“嘤......嘤......”
水洛拉着曲优冰双乳向后倒去的过程中，又刺激到了曲优冰。
曲优冰顿时发出淡淡的轻吟之声，原本就已经要消失的高潮，顿时又喷出了一股淫液，打击在了触不及防的水洛龟头上。
“哦......啊......好老婆妈妈，好刺激，我差点被你秒射啊。”
“嘤......嗯......嘻嘻......坏蛋老公,差点成秒射男，什么感想啊。”
“啪......啪啪......”
“啊......坏蛋老公，你不是已经射了吗，怎么还这么硬啊。”
“嘿嘿，谁叫你儿子我天赋异禀呢，射三四次是底线，五六次是正常发挥，七八次也不是极限，怎么样妈妈今晚要不要挑战一下儿子老公的极限啊？”水洛挑了挑眉低头看着背靠自己胸膛的妈妈，骄傲的说道。
“吹牛，还七八次不是极限，哼，我可听你刘阿姨说过，你被秒射过哦。”
“妈妈，你说什么，我怎么听不明白，那个刘阿姨啊？”
“懒得理你这个混蛋，竟然将自己的第一次交给她姓刘的，哼！”
曲优冰愤愤不已，说着就想做起来，可是水洛的大鸡巴还在她的骚穴内，她坐起身来，水洛的大鸡巴反而往她自己体内子宫顶的更深了。
“哦......”
曲优冰娇吟一声，身上瞬时没了力气，再次靠在了水洛怀里。
水洛抬起她的一条美腿想左旋转，如同斜坐在自己怀里，接着弯曲她的右腿，抬起挺直，绕着水洛的脑袋转了一个圈，曲优冰就从背靠水洛怀里，变成了两人面对面的相拥，整个过程水洛都没有让自己的鸡巴离开曲优冰的骚穴。
“嘤......”
“妈妈，累了吧，那我们不洗了，回房睡觉觉好不好。”
水洛看着软弱无力的曲优冰趴在自己怀里，轻声的在她的耳边说道。
“嗯，好......”
见曲优冰答应，水洛便抱起她要出了浴缸。
曲优冰双手相扣搂住水洛的脖颈，美腿用力夹着水洛的腰肢。
水洛一抬腿，他的大鸡巴就在曲优冰骚穴内狠插一下，鸡巴本就粗长顶着曲优冰的子宫，这下可刺激的曲优冰再次情欲燃起了。
“......啊......e嗯......哦......老公......亲哥哥......好儿子......好舒服哦......."
“啪唧，啪唧，啪唧，啪唧......”
走一步水洛鸡巴猛插曲优冰骚穴一下，顿时发出断断续续的撞击声，期间还夹杂着曲优冰的呻吟声和男人的喘息声。
“好儿子.....好老公......妈妈好舒服啊，你这样弄得妈妈快舒服死了，次次顶进子宫不出来了，啊......”
曲优冰随着水洛边走边操，她发出浪叫顿时传遍了整个别墅。
“啪唧....啪唧......”
原本十几米距离的卧室，让曲优冰感觉卧室太远了。
她要被自己儿子边走边插到高潮了。
刚走进卧室，曲优冰就忍受不了这种刺激了。
“哦....啊......我到了......我到了.....,儿子老公，妈妈泄啦。”
“噗......噗呲......噗呲......”
“哦......妈妈......”
水洛虽然没有到达高潮，但是还是被刺激得浑身舒畅。
走到床边，水洛下蹲，自己双膝先着床，抱着曲优冰向床中心挪动。
到达床中心，再将曲优冰的蜜桃臀着床，在她背后再放一个大大的狐皮靠枕，就松开了曲优冰的拥抱。
看着眼前已经有些意识不清的曲优冰，将她靠上去，接着在她额头和两颊、嘴唇各自亲吻了一下，发出渍渍、渍渍的声音，就停了下来。
“嘤......”
“洛洛，不行了，妈妈不行了，今晚放过妈妈吧！”
曲优冰眯着双眼，软糯无力的说道。
“好的妈妈，那我们休息吧。”
“嗯......啊.....那你把你大鸡巴拿出来，让妈妈好好休息，好不好。”
“这个不行，妈妈就这样休息吧，嘻嘻......”
“你......"
也许是太累了，曲优冰还没回答就慢慢的睡了过去，他也没强求水洛将大鸡巴拔出来。
水洛看着妈妈睡着了，也就趴在曲优冰肩膀上休息了起来，不知不觉中也睡了过去。



12、防狼器
“嘤，哦......”
休息了五六个小时的曲优冰首先醒了过来，看着眼前趴在自己身上熟睡中的水洛，曲优冰不禁露出了甜蜜的笑容。
“嗯，嘶.....呼......痛.”
曲优冰感受着下体的胀痛，斜眼望着那还留在自己阴道里的水洛的肉棒。
“呸，臭流氓儿子。”
“嗯......啊.....”
曲优冰被水洛压了几个小时，浑身酸痛，她小心的挪动着身体，但是她挪动一下，下体就被水洛摩擦一下。所以曲优冰现在感觉既痛又有着稍微的快感，她慢慢的挪动着。
“哦.....嘤......”
“啊......”
曲优冰感觉到水洛的肉棒再次增大，扩曾着自己那既痛又酸胀的阴道，疼痛使她大声的叫了出来。
“渍，妈妈你不老实哦，竟然趁儿子睡觉玩弄我的肉棒。”
“你，还不是你，臭流氓洛洛。”
“啊......，洛洛，别动了，妈妈痛，被你插了一夜啦，哪里肿胀的厉害，妈妈承受不住了。”
“好好好，我不动妈妈，很痛吧。”
“嗯，好痛啊......”
“那我慢慢拔出来啊，妈妈你再忍受一下。”
“好，洛洛你轻点，妈妈痛。”
水洛缓缓站起身来，肉棒也在一点点的拔出来，曲优冰紧皱眉头，脸色越来越苦。
“洛......洛洛......妈妈痛，啊.....呜呜......”
曲优冰略带哭腔的说道。
“快出来了，妈妈再忍一下，出来了。”
水洛已缓缓坐起了臀部，自己的肉棒，也从曲优冰阴道里抽出了一半。
“妈妈，只剩一半了，我要猛的抽出来，你再忍一下啊。”
“呜呜......好.....呜......”
此时曲优冰已经眼角带泪，不断呜呜委屈的答应着。
“我要拔了。”
“波......"
“啊......呜呜........啊......痛.......”
“噗呲......噗呲......”
“哦.......”
水洛看着眼前的妈妈，她那阴道大大的洞开着，犹如一个黑洞，让你产生无限遐想。
一股股泛黄的粘稠液体噗、噗呲的流了出来，曲优冰原本有些发鼓的小腹渐渐的缩小了下来。
“哦....呃嗯......哦......”
足足的流了将近两分钟，还没有流完，不时的还有精液慢慢流出。
水洛看着曲优冰那既痛苦又娇媚的表情，一下就看呆了。水洛上身向前就要向曲优冰亲去，可是曲优冰却用手把水洛给推起开了。
“不......不要......”
水洛悻悻的露出苦笑，满脸的后悔神色。
“妈妈，对不起。”
曲优冰看着水洛的表情，不禁抬起她的手臂去抚摸他的额头，可是刚抬起手就拉扯住了下体的伤痛。
“哦啊......”
“妈妈，你别动，我来看看肿成什么样了。”
说完水洛就向下趴去，轻柔的打开曲优冰的两腿，头伸到了阴道的跟前。
阴道还在不时的流出一股股淫液，大小阴唇红肿胀大，根本无法包裹住那大大的阴道口。
“确实肿的厉害，妈妈。”
“妈妈，我先给你清理一下吧，等下我出去给你买药。”
水洛看着眼前曲优冰诱惑的下体，心里没有一点情欲，只有无限的后悔和疼惜。
水洛抬起身，就要爬向抽纸去拿，可是一想到抽纸就算再软，也可能二次伤害到曲优冰。
接着水洛再次下俯身体，伸出舌尖，在曲优冰的大小阴唇上和阴道内慢慢轻柔的清理了起来。
“哦，洛洛，好舒服。”
“叽......叽......叽......”
水洛足足舔弄了五分钟，曲优冰那粘稠的精液才不再出现，而是慢慢的出现了股股清甜的新液体。”
“哦......好了，洛洛，不要再舔了，再舔妈妈又想要了。”
“嗯......嗯......”
“好的，妈妈。”
水洛略带可惜神色的从曲优冰下体抬起了头。
“妈妈，我去给你买药，你在家乖乖等我好吗。”
“好，注意安全。”
“嗯。”
水洛答应了一声就焦急的穿衣出门而去。
来到药店，水洛赶紧买了药，一种口服，一种外涂，走到结账台，就要付账。
“嗯，这是什么啊老板，你就这么明目张胆的将这小自慰器放在这么显眼的地方，也不怕哪些小姑娘不敢进来。”
“嗨，兄弟，看你说的，你这思想很不好啊，你怎么知道这是自慰器的。”老板没好气的看着水洛说道。
“难道不是？”
水洛一脸不信的看着这胖胖的老板，我是文化人，你怎么可能骗得到我。
“你，这是防狼电击器，仔细看清楚上面介绍，不要胡乱污人清白。”
水洛还是不信的将‘小自慰器’拿了起来，上面写道：“美男少妇的标配，多功能防狼电击器，你值得拥有。”
“嗯，这广告无敌了，还真是防狼电击器啊，老板不好意思啊。”
水洛尴尬的看着药店老板轻声的说道。
“哼，小兄弟，看你长的这么俊秀要不来一个，很好用的，我那闺女上次差点被人猥亵就是靠他才逃过了一劫。”
水洛听着老板的话，脸色有点涨红，看着老板，心里怒吼，哥长得好看难道还是我的错了，你就长成这样，看来你闺女能长的多好看，哼。
可是水洛心里还是有点不好意思，另外他也想给曲优冰买一个防身用。
“那就来一个吧。”
水洛脸色难看的说道。
“来两个。”
水洛想着要是以后自己真遇到什么不测，说不定还真能用到它。
“好嘞，你要什么颜色的。”
“一个黑的，一个粉的吧。”
“给，一共888，多好的数字啊。”
“............”
水洛感觉自己被这老板套路了。
“老板，你这防狼器卖的很好吧。”
“那是，一个月能买二三十个，就挣个辛苦钱。”
“............”
水洛现在已经百分之百确定这是这老板的套路了。
...................


13、香艳涂药
“咔......”
回到别墅，打开门，水洛就看到曲优冰刚从浴室出来，一瘸一拐的，叉着双腿，慢慢向沙发移动着。
“噗......哈哈......“
“妈妈，你好像一只唐老鸭啊，哈哈哈......”
曲优冰看着刚进门就看自己笑话的水洛，气的指着水洛，拉下身上的浴巾就向水洛丢去：“你个混蛋。”
“啊......”
也许是用力过猛，曲优冰原本疼痛的下体更加刺痛了，所以就慢慢的向下到去。
“妈妈。你没事啦。”
“没事你个头，啊，好痛。”
“怪我，是我不好，来，我给你敷药。”
水洛说完抱起曲优冰向沙发走去，将其放在沙发上背靠靠垫躺下。
“再等一下妈妈，我先把药调制好，马上给你涂上，保证比上次好的好快。”
曲优冰一听秀脸更加红了，脖颈已经变成了粉颈，这小坏蛋为什么要自己快点好，不言而喻啊。
“嗯......”
很快水洛就将药剂调试好，蹲到曲优冰下体前方，水洛慢慢将她修长的美腿张开，一只美艳无比的肉穴就完全暴露在了水洛面前。水洛还趴的近前一些，抓住曲优冰的两手，用她的手指掰着肉瓣，让水洛能看的更真切一些，涂药更均匀一些。
这是水洛第二次如此近距离观看欣赏慢慢的美穴，好美啊，简直是仙子临凡。
由于穴肉的肿胀，使得妈妈的肉穴更加美不胜收，光亮宜人，娇艳程度绝对能赶上十二三岁的少女的嫩穴。
“妈妈，你的穴穴好像更娇艳了，就如那盛开的太阳一般。”
“哼，还不快涂，妈妈快痛死了。”
“好的，遵命娘娘。”
水洛小心翼翼的往阴道口和大小阴唇上涂药，他尽量保持轻柔，不然曲优冰再受到一丝伤害。
“上次也是伤的这样，妈妈的着穴太敏感，太娇嫩，太容易受伤了，我决定了，以后妈妈的穴穴我要再加倍的呵护她。”
“噗......小混蛋，它受伤还不是你干的，真是没脸没皮。”
“哦，洛洛别管流出来的液体了，快点弄好，妈妈快忍不了了。”
“妈妈，可不能这样哦，再做的话也得等它好了，否则再受伤，会出现伤口溃烂的，这样发展下去再感染，后果就更严重了。”
“呸，说什么浑话呢，妈妈怎么说也是你师傅，我会不知道，我说的是双手快受不了了。色狼，小色魔。”曲优冰听到水洛话语羞得脸更红了。
“那我马上，给我一分钟再。”
“......”
“好了，妈妈。”
水洛找来一条曲优冰新的内裤给她穿上，站起身来，做到了曲优冰对面得得茶几上。
曲优冰放下双手，慢慢得闭合时双腿，长出一口气，抬头看向了对面得水洛。
“你......”
一抬头，曲优冰就看到水洛大腿间鼓起的大大的凸起，满脸通红，羞臊万分。
水洛看到曲优冰盯着自己的肉棒再看，他苦笑了一声说道：“妈妈，他硬了。”
曲优冰犹豫了一下，接着咬着自己的红唇，对着水洛说道：”拿出来吧，妈妈帮你含一下。“
水洛一脸惊喜，可是想着妈妈的状况，还是拒绝了：”算了妈妈，等你休息两天 ，再说吧。“
可是曲优冰却不依了：“来吧，让妈妈给你含含，含棒棒没事的，妈妈可是权威哦。”
水洛大笑着站起来，来到妈妈脸前，快速的掏出了大肉棒，说道：“好好，我也想要。”
曲优冰看着眼前硕大的龟头，红彤彤的，她妩媚的看了一眼后，就伸出手握了上去，接着舔弄了起来，最后就开始上下套弄了起来。
“哧溜，哧溜，哧溜......”
“呜唔，呜唔，呜唔......”
水洛挺直着身躯享受着，好舒服啊。
曲优冰慢慢适应起水洛的巨大，吞吐的速度也加快了起来。
水洛舒服的双手安向了曲优冰的后脑勺，一点点的向自己加重的快速按着。
曲优冰随着儿子的快速抽插，整个身心都填入了无限的欲望之中，理智慢慢的消失。
“唔嗯......”
“哦，来了，妈妈，啊......”
“噗......"
高潮过后，水洛才抽出了肉棒，接着下蹲，亲吻住曲优冰，和她在沙发上相拥在了一起，互相舔弄着。
十分钟后，两人结束了亲吻，就躺在了沙发上。
“妈妈我要走了，今天医院院长选举，我必须要赶过去。你以后就住在这里吧，这里什么也不缺，还安全，好不好？”
水洛轻抚着妈妈的秀发，轻声的说道。
“嗯，好的，洛洛，你去忙吧，妈妈在家等你。”
“车我给你留下，你如果想要出去，也行，但尽量不要，你这身体......”
“好啦，别啰嗦了，妈妈知道了。”
“对了，还有这个，刚才我又被一黑心老板套路了，你看像什么？”
“你......我.....滚......"
曲优冰看见东西就羞恼的大骂水洛，拿起背后靠枕就要向水洛砸去。
“别......别......别，妈妈，不是你想的那样，这是一个电击器，想着让你留下防身用的，这东西看着还挺小巧方便的，我有一个黑色的，咱们情侣款哦。”
水洛将电击器打开还给曲优冰演示了一下，曲优冰看着水洛的演示，也放下了背靠枕，听到情侣款还露出了微笑。
“那拿来吧，哼。”
“别说这东西还真挺好玩的，嘻嘻......。”
“渍......”
“我走啦妈妈，再见......"
“渍，走吧。”
........................................


14、厕所性事
三医院顶楼全员会议厅，
“......今天......欢迎副市长江雪艳莅临，欢迎市委组织部副部长陈鲁同志莅临，欢迎......”
“下面有请陈鲁副部长宣布市委任命，大家欢迎！”
“啪啪啪啪啪......”
“......经三医院选举，此届三医院院长人选为章明朗同志，另外由章明朗同志举荐，市委组织部决定由浦西茜同志任三医院副院长......”
“............”
“下面宣布一个院党委通知，经党委决定，刘平同志因身体原因不再担任皮肤科主任一职，皮肤科具体工作暂有水洛同志负责，水洛，男，......”
......................
顶楼会议选举结束。
水洛刚从会议室出来，进入卫生间放水，肉棒刚拿出来，就感觉自己被谁拉住，进入了相邻的一个封闭的卫生间中。
“西茜老婆，这里是男厕所，你怎么进来了，你......”
水洛刚想接着问下去，就被浦西茜吻住。
“渍......渍渍.....啾......啾......”
浦西茜双臂挂在水洛的脖颈上，双腿也紧紧环绕水洛的腰肢，就这样站立着亲吻了起来。
“踏，踏踏，踏。”
几分钟后水洛移动脚步，放下马桶盖，背靠马桶就做了下去，浦西茜也就放开紧紧缠绕的双腿，坐在了水洛的大腿上，两腿达拉在两边。
“谢谢你老公，你是怎么做到的，我怎么也没有想到自己会坐上副院长的位置。”浦西茜满脸潮红的看着水洛，欢喜之情溢于言表。
“渍......”
“既然西茜你已经是我的老婆了，那我无论得下多少苦力，也必须要推你上位啊，这才是我给你得新婚礼物，惊不惊喜，意不意外。”
“太惊喜了，太意外了，你都不知道，当我听到任命令时那震惊得表情，太谢谢老公了，茜茜老婆爱死你了。”
“是吗，那你是爱老公得人多，还是爱老公得大鸡巴多啊，呼......”
“嘤咛......嗯啊......坏蛋老公，你下面顶到人家了，好舒服啊。”
“说，不要转移话题。”
“嗯，可能大概也许以前是喜欢老公得大鸡巴多一些吧。”
“那现在呢？”
“现在啊，嗯啊，别顶人家啦，我说，现在我更喜欢老公这个人，我的心被你俘虏了，再也装不下其他人了，这下满意了吧坏老公。”浦西茜看着水洛激动的说道。
“嗯，满意，太满意了好老婆。”
“老婆，老公想要，可以在这里给我吗。”水洛从早上到现在憋了快一上午了，刚才又被浦西茜一阵挑逗，性欲更是膨胀的厉害。
“嗯，好的，老公，老婆现在就给你。”浦西茜早就感觉到水洛的情况，他那大肉棒一直漏在外面，隔着自己的丝袜和内裤顶在自己的阴道口处。
浦西茜站起身来就要去脱丝袜和内裤，可是水洛却说：“老婆不用了，我来。嘿嘿......”
水洛说完，就让浦西茜站着，水洛低下头，伸出双手来到浦西茜下体处，钩住一个线头就将丝袜下方给撕开一个口子，内裤往下一拉，再往边上一波，浦西茜满是淫液的肉穴就漏了出来。
“老婆你好湿啊，是不是也想要啦。”水洛抚摸着浦西茜湿透的肉穴，甚至还伸进去一根手指，来回搅弄着。
“嗯，老公，茜茜老婆也想要你。呃......哦......快，给我。”浦西茜动情的叫喊着，还伸出双手要去将水洛的手拿开。
拿开水洛的 双手浦西茜就将肉棒对准被水洛撕开的丝袜口插了进去。
正好精准入洞。
“啊，洛洛老公，好舒服，你插的老婆美死啦，啊.......啊......”
浦西茜这是第一次在厕所跟男人做爱，她感到格外的刺激，如沐春风，春意盎然。
“啊啊啊，西茜老婆，你夹得好紧啊，老公也好舒服啊。”
“老公，老公，你的大鸡巴，回回顶到人家花心上，子宫内，太爽啦，啊......哦......来啦。”
“啊，老婆，我也要来了，我们一起，啊......”
浦西茜皓首抬起，臀部下陷，一动再也不动了。
水洛也是同样如此，两人同时到达了高潮。
...............................
 午餐的泰国菜很丰盛，水洛吃得不亦乐乎。
    干了两瓶冰镇啤酒，章天明掏心窝：“水洛，我是认真的，你得帮我个忙。”水洛明知故问：“什么忙。”
    章天明端起酒杯狠狠喝了大口：“我要操飞飞，狠狠操她。”水洛暗骂一句白痴，冷冷问：“我能帮什么忙。”
    章天明咬牙切齿：“妈的，她对我时冷时热的，有时候连我的电话都不接，我约不到她，你水医生行，你约她出来，像现在这样子喝几杯，她就醉了，我要操她。”
    水洛冷笑：“万一她不醉呢。”
    章天明直截了当说：“用药。”
    “万一事后她生气呢。”水洛摊摊手：“你了解飞飞的，她老公陈建豪可是黑道大哥。”章天明不以为然：“你约她出来就行，事后我承担。”
    水洛忍不住骂出口：“放屁，我约了她，出事了我能撇得清楚吗。”
    章天明没马上接话，而是先喝了一大口啤酒，目光阴森：“你搞了我大嫂。”
    水洛一愣，没否认，世上没有不透风的强，既然他水洛确确实实和李映真交媾过，而且不止一次，那就有可能被人发现，水洛不吱声，打算敷衍过去，可他万万没想到章天明忽然狠狠的一砸啤酒杯，又说了一个天大的秘密：“你还搞了我妈妈。”
    空气仿佛瞬间凝结，水洛瞪大了眼珠子。
    章天明恶狠狠道：“好想杀了你，但我不甘心就这么杀了你，我妈妈多漂亮，你这个畜生。”骂完，章天明顿了顿，冷冷道：“如果你不帮忙，我会翻脸，我会让全医院的人知道你水洛是个无耻之徒。”
    水洛吓坏了，不知哪个环节出了问题，他脑子急转，想稳住章天明再说：“天明，呃，你冷静，你先冷静，我没有做对不起刘阿姨的事，你冷静。”这番话模棱两可，男女之间的说不清谁无耻。
    章天明再次喝了大口啤酒，啤酒沫都溢出了嘴角：“我最后问你一句，你帮不帮。”
    水洛满头大汗：“好吧，我替你约飞飞。”
    章天明狞笑：“干杯。”
   
...................................


15、乱发骚的姑姑
 就在水洛哆嗦着举杯的时候，一位气喘吁吁，香气四溢的绝色大美妇像花蝴蝶般飘然而至：“小洛你果然在这，咯咯。”笑声动人，花影缤纷。
“姑姑。”
水洛心里腻歪的看着水柔舫，也不能表现出来，并且脸上还要表现的惊喜交加：“你怎么找到这来了。”
    这位美貌时尚大美妇正是水洛的姑姑水柔舫，哇，水柔舫穿着过膝的泡泡裙，实在是美貌惊人。
   水柔舫淡淡的妩媚道：“你们科护士说，刚才我去你诊室，小护士说你在这。”大眼睛一飘旁边的章天明，优雅浅笑：“洛洛，这位是？”
    章天明的心脏都差点停止跳动了，水柔舫真是太漂亮了，他人都看傻了，心中的怒火瞬间抛到九霄云外：“呃，姑，姑姑么，第一次见，你好漂亮哈。”
    水柔舫笑了，她的妩媚的风情万种。
    水柔舫一屁股坐上沙发，大热的天，有些许香汗，她有理无理，将修长匀称的大美腿在沙发上一舒展，两只高跟鞋玉足堪堪搁在了水洛的大腿上：“哎唷，小洛先别吃，帮姑姑揉揉脚，刚才出去逛街买东西，脚好累哟。”
水洛现在那还管得了昨天发生得事情啊，他此时口水都流了，两眼放精光，他纤长白皙的手轻轻握住水柔舫的高跟鞋玉足，鞋底很崭新。
接着水洛温柔细致的摘下了精美露趾高跟鞋，心疼不已：“姑姑，十公分的鞋跟太高了，不适合穿着逛街，容易扭到脚。”
再摘第二只高跟鞋时，水洛一时心潮澎湃，忍不住将高跟鞋放近鼻子闻嗅，有淡淡的汗味和香水味，水洛如闻到春药般冲动，惹得水柔舫娇嗔：“干嘛呢，闻什么闻，你也不看看环境，姑姑本来不想穿这么高的鞋子逛街，可你不是喜欢吗。”
    “哈哈。”
    章天明听到这句话脸色瞬间笑容消失，如同要吃了水洛一般，狠狠的看了他一眼。
    “但是我现在后悔死了，脚好酸喔。”
    水洛又是心疼又是好奇：“你逛街买什么东西了。”
    “袜……”水柔舫娇蓦地脸红，及时收嘴：“不告诉你，晚上回家了你就知道。”
    水洛隐隐猜到了什么，对水柔舫娇坏笑道：“必须在家，今晚我好好陪姑姑吃饭，给姑姑按摩。”
    章天明眩晕了，如此美熟性感，千娇百媚，又气质高贵的女人，章天明还真没遇到过，他狂吞唾液：“水洛，我可以帮忙揉脚的，你忙不过来，我……”
    水洛看着满眼通红的章天明，没有紧皱，不悦的看向章天明，章天明悻悻的又把话语憋了回去。“哼......”
    水洛轻抠水柔舫的雪白脚趾头，抚摸着那片片猩红的脚趾甲：“姑姑，你愿意让我的同事帮你们揉脚吗。”
    水洛小心的试探着水柔舫的心理。
脚上在痒痒，水柔舫微蹙秀眉，娇嗔：“小洛你揉就行。”
但是水柔舫却接着又给了章天明一个妩媚浅笑：“谢谢，我只给小洛揉哒，不好意思。”
水洛虽然脸上满意的看了水柔舫，但是心里却越发的不高兴起来，哼，看来今晚回去要好好调教调教姑姑了，不然总让她这样乱发骚，自己总有一天要戴绿帽帽啊。
    章天明大失所望，没敢再勉强，眼瞧着水洛摘下水柔舫的高跟鞋闻嗅，章天明顿时气息翻滚，桌下的裤裆急剧发胀。
水洛左手一只水柔舫的左足，右手一只水柔舫的右足，笑眯眯问：“姑姑，你吃过东西了吗。”
水柔舫抖了抖玉足，一扫桌上的菜肴，娇滴滴说：“没呢，我过来这里找你，就是想蹭饭，哎呀，好多菜，好好吃的样子，我肚子饿了。”
    章天明马上扬声喊：“服务生，再点两个菜，今天是我请。”
    服务生过来招呼的时候，水柔舫又小声的问了水洛：“哎，你爸爸怎么一直关机，我和你妈妈打了他几天的电话，也没有接通。”
    “最好他死了。”水洛冷冷说。
水洛对水柔舫的忍耐快到极限了，此时脸色发冷，来先疏泄一下自己的心情。
“吃过饭，我也找关系找一下他吧，你不用担心了。”水洛看到自己冷脸对着的水柔舫委屈的低下了头，不禁又想到妈妈说的事情，心情就舒缓了过来。
“嗯，谢谢洛洛。”
    章天明笑眯眯问：“姑姑，你还想吃什么，随便点。”
水柔舫妩媚嫣然的道：“谢谢，够了，够了。”
章天明听着动人的声音，魂不守舍：“姑姑太客气了。”
   章英朗既然已经连任了三医院院长，这消息已传遍了三医院。水洛觉得陈琦白白送了儿子一栋别墅，虽然给他要回了一部分分院工程补偿，但心里似乎过意不去，所以他想再去看看他。
当然对章天明说找陈琦交接一下皮肤科的具体事务，为什么找他，是因为老主任生病后这将近一年是陈琦在遥控着皮肤科的具体事务的。
    水柔舫用脚踝轻轻摩擦水洛的膝盖，柔柔道：“你们的院长你们关心去吧，我不去，我在小洛你的诊室等你，我要穿白大褂做做医生。”
    章天明的魂儿飘了，水洛的魂儿也飘了，此时的水柔舫真是风情万种，那是柔情中的柔情，两个大男人的脑子立刻幻想穿上白大褂的水柔舫是什么样子。
    章天明不愿去看望陈琦，他眼珠子一转，满脸堆笑：“姑姑，正好了，我们医院新设立了美容整形专科，师资和技术实力都非常雄厚，有几位世界级的整容专家进驻，这专科暂时由我负责，要不，等会我带你去参观参观。”
    “好啊，好啊。”水柔舫惊喜交加，女人都对整容感兴趣，她娇羞问：“我能穿白大褂参观吗。”
    “能。”
水洛看着水柔舫，章天明三人几乎异口同声答应，总感觉要有不好的事情发生。
水柔舫觉得自己这回能穿白大褂参观医院科室，那真是兴奋极了，直把水柔舫乐得胃口大开，自然而然的对章天明有强烈好感。
    水洛干笑：“听说整容专科很赚钱，你们章家又可以捞一大笔了。”章天明一听，脸色微变：“怎么说话呢，我就拿工资。”
“这话章天明你自己信吗，呵......”
其实这美容专科是明摆着有高油水，章家赚钱天下皆知，要不然，章英朗费尽心思连任院长的职位做什么。
    事实上，陈琦就打起了美容专科这块大蛋糕的主意，他既然已经受伤，正打算退出院长竞选，全力支持章英朗连任，做为条件，陈琦提出要把美容整形专科的管理权拿到手。章英朗老谋深算，什么条件都是浮云，他爽快答应了陈琦的要求，先把院长位置坐稳了再说。
    “嘿嘿，那我让你妈妈曲优冰担当这美容整形专科的主任没问题？”
特护病房里，面带笑容的水洛瞪着病床上的陈琦，两眼发绿光。
因为美容专科接待的几乎都是女人，昂贵的费用又预示着能接触到最有钱和最美的女人。
一般来说，太丑的女人没必要整容，如果又丑又没有钱，基本不会去整容，反倒是那些稍微有点瑕疵，又特别有钱的女人才去做整容，女人永远都不满足自己的容貌，尤其是很美丽的女人。
陈琦自认为自己已经非常了解面前的水洛，他要培养他，让他找机会将章英朗拉下马，那时自己就可以东山再起了。
陈琦自信满满，给水洛吃了定心丸：“放心，你妈妈就是美容整形专科主任的最佳人选。”
    “哈哈。”两个 男人开怀大笑。
    水洛心里腻歪脸上却显露着颇为感动的表情，什么都不说，先给妈妈找个好职位再说：“有难同当，有福同享，陈院长，你的伤可要尽快好起来，我们三医院以后还需要你的带领进步啊。”
    陈琦笑骂：“就你小子会说话，哈哈......”
    水洛整理了一下表情，无比认真的说道：“我说的都是大实话啊，陈院长你要相信我啊。”
    陈琦一听，顿时满意之情溢于言表，不得不承认水洛办事很好，自己交代的事情都完满的完成了任务。
    ..........................


16、捉奸
    新建的美容整形专科就在三医院的副楼，据说这栋美容整形专科大楼的全部造价加上装修和医疗器械配套的费用，总共花了十亿，有多少油水进了章英朗的口袋只有天知道。现在三医院最重要的事儿除了院长的职位由谁担任外，就是这美容整形专科由谁主管。
    章天明暂时代管美容整形专科，他领着身穿白大褂，脚穿十二公分高跟鞋的水柔舫参观美容整形专科。
    医生的白大褂永远是圣洁的，十二公分的高跟鞋看上去则很轻佻，这两样东西合在一起，能让男人疯狂。
    章天明没有疯狂，但也差不多了。
    来到一个透着神秘且宽敞的内室，章天明指着一架庞大复杂的大型仪器说：“姑姑，你看这个按摩健身仪，这可不是一般按摩器，这玩意价值九千万，能吸脂，能透视，如果给这个大家伙按摩一下身体，还能吸掉身上百分之九十六的皮脂皮屑，几乎能全部清洁人体的毛细毛孔，清洁杀菌，所有螨虫都无处藏身。”
    “哎呀，我最讨厌螨虫了。”水柔舫惊叹不已，大眼睛水灵灵，白大褂里的软腰在摇曳。
    章天明好想搂一搂这样的软腰，他努力克制着，偷偷瞄了瞄水柔舫的十二分高跟鞋，柔声试探：“姑姑，你要不要试一下，现在这里的一切我说了算，我能操作这仪器。”
    “可以吗。”水柔舫太心动了。
    章天明傲然道：“我是负责人，我说可以就可以。”
    水柔舫像所有女人那样爱美，像所有女人那样讨厌螨虫，她也知道每个人身上都有螨虫，听说这先进仪器能去除这些恶心的螨虫，水柔舫一刻都不愿等，似乎不马上杀死身上的螨虫，整个人都不舒服。犹豫片刻，水柔舫娇滴滴问：“真的能杀掉螨虫嘛，这要多长时间呐。”
    章天明道：“十五分钟左右。”
    “那。”水柔舫娇羞欲言。
    章天明笑眯眯的指了指内室墙壁的一间小闸门，慢慢打开，里面赫然是一个如机舱般的精致胶囊小浴室：“姑姑，你先沐浴，这是简易浴室，里面应有尽有，你随便用，洗浴完毕了才好按摩杀螨虫。”
    水柔舫惊叹：“哇，这浴室好精致。”
    章天明笑眯眯点头：“德国产的玩意就是人性化，姑姑你请，红色按钮出热水，热水的温度可以调节。”
    “谢谢章医生。”水柔舫娇柔含羞。
    章天明不禁心神激荡：“姑姑不客气，姑姑洗好了穿浴衣出来就行。”
    水柔舫欣喜颔首，关上小浴室门没多久，水洛就寻迹而来，一见章天明就问：“我姑姑呢。”
    章天明指了指小浴室，然后一本正经的介绍先进按摩仪，水洛哪有心思听，叮嘱章天明多多照顾水柔舫后，就匆匆回诊室上班了。他现在名头很大，找他看病的人络绎不绝，他上班几乎没有空闲。
    等了不过五分钟，水柔舫从胶囊小浴室出来，她挽着秀发，惊艳绝美，身上穿着短短的粉蓝色浴衣，大长腿特笔直，浴衣里似乎有东西在晃动，脚下依然穿着十二公分高的高跟鞋。章天明一看，生理反应异常强烈，他笑眯眯的递上一杯白开水：“姑姑，你喝点水，等会按摩的时候脱水很厉害，先补充身体的水份。”
    水柔舫哪有什么怀疑，娇滴滴说了谢后，就喝掉了白开水，即便是喝水的风情也能怡养迷人。
    章天明打开了仪器开关，那大家伙发出柔和轰鸣，水柔舫在章天明的指示下先脱掉高跟鞋，然后直挺挺的趴了下去，趴着按摩床上。
    内室的光线骤亮骤暗，章天明走过去，小声道：“好了，现在姑姑可以把浴衣脱掉。”
    水柔舫本能抗拒：“咦，要脱衣服吗。”章天明轻笑：“不脱掉衣服怎么能清洁毛孔。”
    水柔舫好尴尬：“说得也是。”此时，单纯的水柔舫还没意识到危机来临，她没见过世面，很少接触世道险恶，以为章天明是水洛的同事，又是在医院这样的公共地方，不至于有什么危险。
    章天明暗暗窃笑，他大胆而温柔的拉下水柔舫的浴衣：“来来来，姑姑趴好，我帮你脱。”水柔舫只好任凭章天明摆弄，嘴里还说谢：“麻烦章医生了。”
    章天明能言会道：“别人的话，都是自己脱，你是水洛的姑姑，那等于是我姑姑，刚才水洛来过，他要我好好照顾姑姑，我一定办到。”
    水柔舫好开心：“章医生真好。”
    “必须对姑姑好。”
章天明顾不上放好浴衣，目光已贪婪，入目的身体曲线优美性感之极，尤其那结实高翘的蜜桃臀，细看之下，简直是极品，没有一丝疤痕赘肉，浑圆如成熟蜜桃，饱满丰润。
章天明剧烈勃起，惊叹有加：“啊，姑姑的皮肤比绸缎还丝滑，姑姑有蜜桃臀。”
    水柔舫听着别扭，芳心有点儿紧张：“章医生，内裤也脱吗。”
    章天明眼珠子一转，轻声道：“内裤就不脱了，姑姑的内裤真好看。”
水柔舫大羞，那是一条很性感小巧的蕾丝丁字裤，勒在幽深的股沟里，那地方隐隐约约，仿佛有什么诱人的东西。
章天明看得心猿意马，他本来就没想到会这样，他只想带水柔舫参观参观，逗逗初次见面的水柔舫，可如今一切都是那么顺利，章天明怦然心动，兽血在沸腾。
    “咯吱。”
水柔舫手臂后伸，玉指如兰，本能的拉了拉性感丁字裤，这小动作，这笑声令章天明色胆包天，刚才他给水柔舫喝的白开水里放了烈性春药，此时已经起药效。
章天明是施药行家了，一眼看出水柔舫在发情，他很兴奋，没有丝毫害怕，毕竟水洛上了他章天明的大嫂，上了他章天明的母亲，章天明觉得就算搞了水洛的姑姑，也是理所当然。
    “姑姑，你身材真棒。”
    章天明弯下腰杆，像看美图似的欣赏水柔舫的玉背，他很想出手抚摸那优美的滑肌，但还是有点忌惮水柔舫生气，一句话试探后，章天明发现水柔舫没吱声，他瞄了瞄水柔舫鼓鼓的侧部胸脯，再次大胆试探：“姑姑，我很喜欢你穿这种高跟鞋，很性感，要不，姑姑继续穿着高跟鞋，我帮你穿。”
    水柔舫沉默了半晌，用鼻音应了一声：“嗯。”她也不知道为什么会答应章天明，高跟鞋确实漂亮骚气，成熟女人都喜欢散播身上的骚气，她对章天明有好感，所以不介意穿回高跟鞋。芳心痒痒的，水柔舫感觉章天明触碰她的双足时，浑身舒坦。
    章天明简直大喜过望，激动得手都颤抖了，因为穿高跟鞋与按摩是不相干的两回事，水柔舫答应穿回高跟鞋，就意味着愿意听章天明的话，那叫顺从，女人一旦顺从某个男人，就意味着对某个男人有好感。
章天明捡起第二只精美高跟鞋，偷偷闻了一下，然后小心翼翼的给水柔舫穿上。水柔舫一直趴着，蜜桃臀很安静，她没有半点反抗和拒绝。
章天明有意无意抚摸娇嫩玉足，挑逗很明显了，水柔舫都没有阻止。章天明知道春药发挥了作用。给水柔舫穿好高跟鞋后，章天明的裤裆硬成了铁块。
    “开始按摩了，姑姑注意哈，放松身体。”
    章天明将机械臂上几个刷子般大小的吸盘搁在了水柔舫柔滑玉背上，吸盘吸住滑肌，一阵蜂鸣，吸盘溢出润滑油，然后慢慢转动，沿着柔若无骨的玉背无规则转动。水柔舫忍不住呻吟，蜜桃臀在颤抖：“啊，好奇怪。”
    “疼吗。”章天明也好奇这先进的玩意。
    水柔舫娇滴滴道：“不疼，就是麻麻的。”章天明柔声关切：“疼的话要说，不舒服也要说啊。”
    “嗯。”水柔舫动了动她的极品蜜桃臀：“蛮舒服，越来越舒服，又吸又磨，啊哈，好过瘾，章医生，一般这样按摩一次收费多少。”
    章天明笑呵呵道：“按时间收费，五分钟两千。”水柔舫惊呼：“哇，不便宜诶。”章天明点头：“是的，这还是背部，如果全身都按摩，少不了要二十分钟。”
水柔舫吐吐舌头，柔柔问：“我是免费的嘛。”章天明猛点头：“当然免费，你是姑姑。”水柔舫芳心欢喜，又问：“真能杀螨虫吗。”
章天明贪婪的注视水柔舫的股沟：“绝对清洁掉姑姑身上的螨虫，一个不留。”
    顿了顿，章天明道：“姑姑，你翻个身。”
    令章天明心灵震撼，血脉贲张的一幕出现了，水柔舫很顺从的翻转了身体，那娇美万千的大白兔羞答答的暴露在章天明面前。一声动人娇嗲划过天空：“啊，好害羞。”纤美玉臂本能的遮住了大白兔。
    “我是医生。”章天明大胆拉开水柔舫的玉臂，水柔舫不好意思看章天明，也没有再遮掩双乳：“说得是。”
    空气有窒息的暧昧，这是极品桃形美乳，凝脂般雪白，章天明欲火焚身，他呆呆的看着水柔舫，呆呆的看着两只润挺的大奶子，毫不掩饰他的激动：“哇，姑姑，你身材原来这么好，乳房圆溜溜的，像大桃子，好漂亮。”
水柔舫睁大了迷人的眼睛，直勾勾看着章天明娇嗔：“章医生，你能不能严肃点。”
章天明挤挤眼，呼吸沉重：“呼，我是正常男人，姑姑有好身材，我心动才正常。”
    水柔舫脸红红道：“不准心动。”
    章天明坏笑：“我偷偷心动。”
“砰......”一声沉重的撞门声响起，水洛就闯入了进来。
刚才水洛来找水柔舫没有看到她，心里就有点不踏实，但是他还要急着去接门诊，就走了，可是刚坐下，心里的那种在吃饭时出现的那种不踏实感就越发强烈，所以水洛就找了会诊的借口出了门诊楼，快速的想副楼的美容中心跑去。
果然，来到美容科，由于科室新建几乎没有病人，两个值班护士也不知去了哪里。来到仪器室门口，就很清晰的听到了内部水柔舫与章天明的调情之声，气的水洛怒火攻心，一脚踹开大门，就看到了眼前景象，水柔舫满脸情欲几乎全裸的半躺在章天明的眼前，。
章天明刚想转头，还没看到来人长相，水洛就快速窜到章天明身后，左手臂反扣住他的脖子，右手拿着口袋中那个早上买的小巧防狼电击器，就往他的太阳穴上按去。
“吱......吱......吱......”
“啊......嗯。”章天明上一秒还在坏笑的和水柔舫调情，下一秒就被电击的口吐白沫，两眼一翻，瘫软了下去。
“操你妈的章天明，谁的女人你都敢动，你找死。”
“吱，吱......”看着晕过去的章天明，水洛还不解气，就撕毁他的白大褂，解开他的裤子，，拉下他的的内裤，又在他的肉棒上又用电击器电了几下。瞬时，他的肉棒焦黑了起来，马眼之中还流出着鲜血，看来以后是用不成了。
“啊......洛......洛......”水柔舫已经吓的目瞪口呆，身上刚要爆发的情欲也消退了很多。看着水洛犹如魔鬼般的处理着章天明的情景，她怕了，叫了出来。
“啪，叫什么叫，还不嫌丢人吗，你叫的再大声点，让更多的人来看你这个四处发情的母狗吗，贱人！”
水洛听到水柔舫一声大的尖叫，一巴掌呼到了他的脸上。
“洛洛，洛洛，你听我解释啊，我......我......”
“水柔舫你解释啊，你倒是解释啊，这你怎么解释，你要我怎么相信你，啊.....?”水洛对着水柔舫大声的怒吼着。
“我......我.......”
“给我解释啊......啪，贱人。”水洛现在已经两眼通红，眼含泪光，他再次打了水柔舫一巴掌，大声的要求着水柔舫解释，哪怕是安慰自己都可以。
“呜呜呜.......洛......洛洛，是姑姑对不起你，呜呜.......”水柔舫无论怎么也想不到，该怎么跟水洛解释现在的情况，所以就使劲的哭在哪里道歉，请求水洛的原谅。
“你还有脸哭，我水洛自认为对得起你水柔舫，对得起水如曼，可是你们呢，你以为我不知道其他的事情吗，你跟我的好兄弟王焱调情时是否也是今天这样，你们以为我不知道。”
“我对你们母女是那么的信任，而你们就是这样报答我的，给我头顶戴着一顶顶的绿帽子。”
“啊......不是的，洛洛，王焱的事......”水柔舫听到水洛提到王焱的事，看来这几次和王焱出去也让水洛误会了，虽然她也觉得王焱不错，但还没到和他上床的地步。但看到水洛那愤怒的表情，他知道现在她无论她怎么解释水洛都不会相信自己的。
“呜呜，洛洛，对不起，呜呜......是姑姑对不起你，呜呜.......我跟王焱真的没有发生什么，是姑姑犯贱被他诱惑出去逛了两次街，但是真没有发生什么的，你相信我好吗，呜呜......”水柔舫跪地抱着水洛的腿哭着解释道。
“呜呜......我今天也不知道是怎么了，自己的情欲好像无限的被放大，我真的忍受不了，你要再晚了一步，我可能就彻底沦陷在这个人渣手里了，呜呜......你相信我洛洛，我真的是这样的，呜呜......”
听到水柔舫最后的这句解释，水洛好像想到了什么，踢开水柔舫抱着自己的双手，蹲到昏迷的章天明的身边，几个大口袋都翻了一下，就找到了自己要找的东西，那个已经用掉大半的催情药。
“妈的，章天明你真是活腻歪了，谁的女人你都敢药，找死，好，我成全你，呵......”
水洛知道章天明一家男的就是靠这个玩弄的李映真，中午他还向自己提要求要自己帮他药到蔡飞柏，没想到下午就来药我姑姑，你真真是找死。
小声嘀咕了这句话后，水洛将剩下的催情药全部倒进了章天明的口中。
“呵......以后你就永远做一个太监吧，哼！”
转身来到水柔舫跟前，大声的叱问：“还光着身子给谁看呢，还不去把衣服穿上，晚上回去再收拾你，哼！”
“哦，哦，我穿，我马上穿，洛洛你原谅我好不好，好不好，呜呜......”水柔舫语无伦次的回答着水洛的话。
“快去穿衣服，不然你就为章天明的下场背锅吧，哼。”水洛见水柔舫还是不行动，就威胁道。
“啊......马上，我马上就去穿好。”
一分钟后水柔舫穿好衣服来到水洛身边，水洛正在闭眼沉思，思索着刚才发生的事情，睁眼看到站在自己前面的水柔舫，头发衣服还是很凌乱，哎，刚想上前。
“洛洛，不要打了，姑姑错了，再也不敢了，不敢了，呜呜......”
“过来跟前，快点。”水洛看着眼前水柔舫不住颤抖的身体，就命令道。
水柔舫小心翼翼的走到水洛跟前，还是低着头不敢看他。
“哎......”
水洛抬起双手，温柔的替水柔舫整理了一下乱找找的头发与有些褶皱的衣服，最后抬起她的头，认真的看了她一眼，在她额头上又亲吻了一下，拥抱住了她。
“洛洛，呜呜.......是姑姑的错，姑姑对不起你......呜呜......”
在水洛拥抱住水柔舫时，水柔舫又再次的道歉和哭泣了起来。
拥抱了两分钟，水洛放开水柔舫。
“踏.....踏......”看来是那两个护士回来了。
“姑姑，快穿上白大褂，还有戴上口罩。你先躲起来，等会儿如果人一多起来，你再趁乱走进人群，跟着走出去，知道怎么做吗。”水洛听到了外面的脚步声，看来是刚才的声音引来的。
所以水洛让水柔舫先躲起来，等会儿趁乱逃出去。
“嗯，呜呜......”
“别哭啦，听话啊，快去躲起来。”
“那你呢？”
“你别管我了，你快去躲起来。”
“洛洛，呜呜......”
“快点！”水洛命令道。
水柔舫身体颤抖了一下，看来刚才打她还是给她留下点什么。
接着水柔舫赶紧找了一个不起眼的地方躲了起来，水洛看着她躲得地方很安全就不再关注了。
水洛看到右边有一个窗户，就走了过去，打开一看，刚好有着下水道连着这里和下面的卫生间。
水洛咬了咬牙，打开窗户，拉着墙壁垮了出去，接着在外面拉着下水道，将窗户四周的痕迹擦掉，关上穿户，顺着下水道向下爬去。
来到下层窗户口打开，观察了一下没人，水洛狠狠松了一口气，接着就慢悠悠的再次向上层美容中心走去，刚走到楼梯口，就听到了两声尖叫声，水洛还是正常速度的步速向上层爬着，刚到门口，后面就有了很多人围了上来，就要穿过水洛身体向前跑着。
水洛拉着一位好像急诊科的姓赵的医生问了起来，
“怎么了赵医生，里面发生什么事情了？”
“我也不知道，院长让赶紧过来的。”说完就赶紧向前跑去。
水洛跟在后面，看到前台美容中心护士站没人，大大方方的走过去，坐在电脑监控边上，打开录像资料将最近三天的所有录像都给删除，毁坏，最后还有湿巾将鼠标擦了擦，就也向仪器室走去。
刚走到门口，看到章天明躺的地方身边围了一群人，并且看到水柔舫已经从躲的地方出来，混到了医生群中。
水洛走到她身后，拍了她一下，水洛明显感觉到她在颤抖。
水柔舫见到是水洛，明显松了一口气，并且还跟水洛挑了挑眉，好像想要水洛夸她“怎么样，我表演的还好吧。”
水洛不自觉的点了点头。
接着拉了水柔舫一下，拉到他身边，在她耳边说：“赶紧走，走步梯，这是我诊室的钥匙，去我的诊室等我。”
“嗯。”水柔舫轻点了一下头，就四处看了一下，见没人注意自己就走出了美容中心，向水洛诊室走去，不过越离美容中心远，她走的越快。
........................


17、诊室调教1
“水医生会诊回来了。”
林倩意味深长的看着水洛，她知道水洛会诊出去是借口，但还是在给为他打着掩护。
“回来了，倩倩，反正今天我也不想再接其他病人了，你要没事也提前下班回去吧。”
“真的，太好了，正好我要和琳琳去做头发，那我真走啦。”林倩放下撑在下下巴的手掌，惊喜的看着水洛，然后就去换衣服了。
“嗯，那你先走吧。”说完水洛朝自己办公室走去。
“叩......叩......叩......”
“开门......”
“咔哒......”
水洛走进诊室，看着眼前的景象有点发呆。
眼前的水柔舫身披白大褂，但没有扣扣子，丰满的上身什么也没穿，袒露着大桃子蜜桃乳，乳房圆溜溜的，鲜嫩多汁，挺翘在水洛眼前。
下身穿着一件深陷下阴的黑色窄小内裤，两条美腿上穿着透明黑色的开档连体丝袜，大腿之上还绑着两个袜圈，一红一紫。
真真的是妖艳极了。
“咕咚......”水洛吐咽了一大口口水看着眼前的美景。
“洛洛，你回来了，请喝水。”
水洛几乎是痴呆的被水柔舫推到了椅子上，然后看到水柔舫双膝跪下，双手捧着一瓶水，满脸希怯的看着自己。
“你.........哎，姑姑何必再这样做下去呢。”水洛腰肢向后靠去，满脸无奈的说道。
“洛洛......呜......”
水柔舫听着水洛的话语，身体颤抖声音呜咽的看着他，她知道水洛说出这句话的意义。
但她没法解释，无法为自己辩解，自己隐瞒他的事情他已经全部知道了。
“姑姑，既然事情已经这样了，你是我的姑姑，而小曼又是我的亲妹妹，我们就这样分开不也很好嘛。好聚好散，以后你还是我的姑姑，另外你们住的那套房子我明天会将它过户到小曼的名下，算是我对于你们母女两个人的补偿吧。”
“洛洛，姑姑不要离开你，不要那个房子。你不要离开我，离开曼曼好不好，呜呜......”
“姑姑你认清点现实好不好，我们现在这个样子真的还能在一起嘛，哎！”
水洛再次叹气闭上他那双红红的眼睛，他真的希望水柔舫离开嘛，不是的，他是喜欢水柔舫和水如曼的，但是最近发生的事情太多了，他想要快刀斩乱麻的赶紧解决这件事。
“..............”
“呜呜.......”
水柔舫感觉自己真的无法离开水洛，她深深爱上了他，为了他背叛了她的丈夫，水如曼更是爱着她的这个亲哥哥。
水柔舫斜跪在地上，宽大的白大褂衣领露出单肩，一个挺翘的蜜桃乳随着她的哭泣，一颠一颠的，另一个蜜桃乳在白大褂遮挡下，一下出现一下隐没，乳尖通红挺翘。
一只肩膀撑着地面，一只捂着嘴小声的哭泣。
两腿斜斜的交叉着，由窄小内裤包裹的阴部，阴毛已不堪遮挡，冒出头来，可能是催情药的原因，隐约还可以看到水柔舫骚穴口一直还在印出点点阴液。
水洛见水柔舫还在一直的哭泣，就睁开双眼，想要安慰一下，谁知看到了这副景象。
水柔舫此时的娇柔妩媚诱人的身体，直刺激的水洛下体的肉棒，快速的增大了几倍，挺起了一个大大的帐篷。
在水洛睁开眼望来的时候，水柔舫也恰好看向了水洛。
水洛与水柔舫对视一眼，感觉自己真是犯贱，一脸尴尬微红的双脸，扭到了别处，不再跟水柔舫对视。
水柔舫看着水洛的表情，哭泣声变成了抽泣，最后还抽泣停止，低头看向自己的身体，不禁双眼放光起来，嘴角还微微的向两边撇了撇。
还说要赶人家走，口不应心啊小侄子。
水柔舫再次跪直身体，向前趴下，如同一条母狗一般，皓首仰起，迈起膝盖手掌，蜜桃臀一扭一扭的向水洛爬去。
爬到水洛下体前停了下来。
水柔舫皓首抬得更往上些，咬着水洛的西裤开档处的拉链，一点一点的向下拉扯着，慢慢的水洛的档口拉开，那档口内部的内裤，被内里的肉棒顶的在档口，向上狠狠的勃起着。
“哦，姑姑，你......”
水柔舫并没有回应水洛的话语，她接着伸出舌头在那鼓起处频繁来回的舔弄着。
直舔弄的水洛那鼓起的档口，一颤一颤的。
水洛感觉自己的肉棒快要被内裤和西装裤捂断了，难受死啦。
“姑姑别......”
就在水洛感到很难受时，水柔舫皓首再向上抬，下巴抵着肉棒底端，嘤纯咬向内裤上端，慢慢的向下拉去。
“啪......”
随着水洛内裤的向下拉扯，水洛的肉棒也就顺着档口，硬挺了出来，啪踏得打在了水柔舫得鼻子和小嘴之上。
水柔舫被啪打得鼻子酸软，眼泪一下掉了出来。
“姑姑，你没事吧，没事吧，没打痛你吧。”水洛看到水柔舫又流下了眼泪，关心得问道。
“洛洛，你还是关心姑姑得对吧，你还是爱姑姑得对吧。这几天是姑姑对不起你，姑姑会尽可能得补偿你，不要让姑姑离开你好不好，好不好，呜呜......”
“............”
“哎，姑姑要我说不爱你，不爱小曼这是不可能的，我真的很爱你们，我都宁愿将对妈妈的爱分给你们一些，你是知道我的妈妈的爱的，可是，这几天发生的事情，我很难受，真的很难受啊。”
“洛洛，不难受，别难受，是姑姑的错，一切都是姑姑的错，是姑姑不要脸，不关你的事，姑姑以后好好补偿你好不好。姑姑和曼曼真的很爱你，我们真的不要离开你。呜呜......”
“哎......”
“洛洛，姑姑保证这样的事情不会在发生，如果发生姑姑宁愿去死，原谅我好不好，呜呜......”
水洛听着水柔舫一直的道歉和自责，她的心软了下来。接着水洛弯下身，伸出手将水柔舫拉起来，拉到自己怀里，让他坐在自己大腿上，拥抱住了她。
“好了，好了，不哭了，这事就先这样吧，我......哎......”
水柔舫听到水洛的话语，知道他心软了，看来洛洛还是爱她的。
“洛洛，姑姑现在就先补偿你一点，好不好。”水柔舫趴在水洛耳边妩媚的说道。
“你想怎么补偿？”水洛也戏虐着露出微笑看着水柔舫。
“嘻嘻.......这样！”
水柔舫妩媚一笑，娇躯从水洛的腿上滑了下来，站起身，就要脱下白大褂。就跪了下来，
“别脱，就穿着吧。”
“嗯......”
水柔舫慢慢蹲下身子，小手水洛的肉棒上套弄了两下，嘴里说着：“真大！”
接着水柔舫伸出舌头，轻轻的舔了一下唇，然后仰起头，淫荡而妩媚的的看了水洛一眼。
“洛洛，今天姑姑先小小的补偿你一下吧。”
水洛此时脸憋得通红，额头血管根根凸起，似乎是在忍受极大的痛苦。
水柔舫不愿让水洛再难受，伸出小舌，舔弄了一下水洛肉棒的的马眼。
“嗯......哦......”
水洛强忍着身体的急颤，肉棒胀大，头皮发麻，自己差点再水柔舫的一舔之下，差点射了。
水柔舫微笑着看着水洛，也不说话，好像是在嘲笑他一般。
但嘴下却不停，水柔舫张开小嘴，大大的张开，脑袋慢慢的向肉棒靠去。
“嗯......”
水洛眼睁睁的看着肉棒消失在水柔舫的口中，下意识的水洛开始向上挺动起腰部，顿时，感觉肉棒顶到了水柔舫的喉咙口，水柔舫表现着被噎着的样子，看的水洛色心大起。
“姑姑，今天你就好好补偿吧。”
水洛双手抱住水柔舫的脑袋，不让她将肉棒吐出来，狠狠向下来回按压着。腰部也随着手臂的速度向上挺动着。
“啪......啪......”
水柔舫的额头不时的与水洛的小腹发出撞击声。
“哦......好舒服，啊......"
水洛小声的呻吟着，俊脸越来越红，呼吸也越来越重。
水洛情欲爆发，水柔舫感觉自己的口腔已经被抽插的快没有知觉了，额头与小腹的撞击也使他头晕脑胀。
可是水柔舫却非常的喜欢这种感觉，这样大力的抽插撞击令她感觉格外的兴奋刺激。
是的，水柔舫在这种情况下，随着催情药的再次爆发，性欲更加暴涨起来。
水柔舫动情的表现则是先前只吞下肉棒一半来回抽插，现在已经快要将水洛肉棒全部吞下来回抽动了。
“滋.......滋...........滋...........”
口水声越来越来越响，水柔舫嘴角两边已经流出满满的粘稠唾液。
“嘶......哦......”
水柔舫吞吐肉棒时抬头又看向了水洛，然后再水洛的视线中将肉棒推贴在他的小腹上，小香舌伸出，舔弄着棒身，接着慢慢的往下，叼住他的一个肉球，把它吸进嘴里，不停的用舌头隔着鸟巢逗弄着里面的鸟蛋。
“啊.......舒服死了......”
“别弄了，快上来，大鸡巴需要你的骚穴。”
可是水柔舫并没有听水洛的命令，而是挺起上身，用两手拿着两只蜜桃乳 ，用乳尖左右摩擦水洛的龟头。
“哦......好舒服，好烫，洛洛你的鸡巴龟头好烫啊，姑姑的樱桃要被烫坏了。”
水柔舫说完，两手将蜜桃乳夹紧，乳间露出紧窄的缝隙。接着抬起双乳，将水洛的鸡巴从下往上挤压了进去。
“呀，洛洛姑姑乳房也要被你烫熟啦，哦......”水柔舫看到乳房上被水洛鸡巴烫出来的鸡皮疙瘩，不禁的娇声呻吟道。
“哦......姑姑，好柔软，好舒服.......啊......”
水柔舫的蜜桃胸很大，那乳间露出紧窄的缝隙本来就很小，水洛的鸡巴还那么大，水柔舫感觉自己要包不住它了都，但她还在坚持，现在水洛舒爽异常，她也同样如此。
水洛挺腰向上，自己的鸡巴直挺挺的向上进发着，顶端顶到了水柔舫的下巴上。
水柔舫的下巴感受着鸡巴龟头的撞击，龟头上分泌处晶莹的液体，快要涂湿了她的下巴。
接着水柔舫微微低头，张开小嘴，把龟头含了进去，再紧缩着腮帮子，使劲的用力着，似乎要将水洛鸡巴里面的生命精华 给全部吸出来一般。
“啊......”
............................


18、诊室调教2
水洛哼啊的一声，大力的向上猛的挺送，鸡巴一下顶在了水柔舫的喉咙口，水柔舫被顶的白眼乱翻。
然后“咕咚”一声将口中之物全部咽下，水柔舫松开腮帮子，吐出肉棒，小舌还在嘴角舔弄了一下，妩媚的看了水洛一眼。水洛抽出鸡巴，肉棒上残余的精液就落在了水柔舫的酥胸之间，美艳极了。
水柔舫没有给水洛休息的时间，她站起身撩起白大褂，抬起一条美腿，就面对面的坐在了水洛的大腿上。
接着踩着12厘米高的高跟鞋翘起蜜桃臀，一手扶着水洛的大鸡巴，一手撑开自己的内裤和骚穴，就坐了下去，两臂按着椅子两帮，脚踩12厘米高跟鞋，开始上下大力的套弄起来了。
水洛感觉自己的鸡巴要被水柔舫的阴逼裹断了，那紧度，超乎寻常啊。
“啊......哦......骚货姑姑，好舒服......鸡巴要被你夹断了,啊......”
“嗯，啊......好洛洛，姑姑这样的补偿你还满意嘛，哦......顶到子宫了，哦......啊.......好舒服......洛洛老公你真厉害，快用力的干我，干烂我的骚穴，那么以后我就不会出去发春了，啊......”
“啪，啪，啪......”
“还想着要出去发春，看我不打死你，打烂你，操烂你。”
水洛被刺激得肉棒更加得粗大了，双手高举，再水柔舫后面得蜜桃臀上啪啪啪得拍打着，水柔舫抽插一下水洛打一下。
“啊，洛洛，姑姑错了，不要打了，啊......啊......好深啊，子宫被插穿了，啊......”
水洛感到水柔舫被打一下她的阴道就缩一下，他感到更加刺激了，怎么会停止拍打呢。
“啊......来啦，来啦......泄啦......啊......"
水洛听到这句话就连忙抽出了鸡巴。
“噗......噗呲......”
水柔舫就喷了出来，弄得水洛满裤子都是。
水洛站起身来，将水柔舫放在办公桌上，自己脱下下身衣物，露出大鸡巴，来到水柔舫得身前。
看着斜躺在办公桌上，身披白大褂，内力几乎赤裸得水柔舫，水洛再也无法忍受了。
水洛强忍沸腾的欲火，冷声道：“来，姑姑你翻个身再趴好，我今天要操死你。”
没等水柔舫答应与否，水洛就粗暴的翻转水柔舫的性感娇躯。
水柔舫春心荡漾，这会她已经意识到自己今天要被水洛玩死，但一切都不可能逆转，她莺燕着给水洛摆弄，娇躯刚趴好。
水洛就把水柔舫的一条修长大腿高高得抬起，娇躯和另一条腿依然趴着办公桌上。水洛随即用手压了压水柔舫的尾椎，受压之下，那只浑圆饱满的蜜桃臀带着妖媚撅高，鼓鼓的，圆圆的，灯光下，这只大桃子显得润泽无比。章天明面目狰狞，肥肚和下体迅速贴了过去，大阳具堪堪戳在腴白的臀肉上。
强烈电流划过，水柔舫娇呼：“哎呀，这样子太下流了，不行，你姑丈没这么下流。”
水洛已经蓄势待发，他轻轻摩擦大阳具，用滚烫的棒身摩擦水柔舫的臀肉，摩擦她的股沟：“骚货姑姑，今天我们玩个更下流得姿势，姑姑试过这个姿势后，说不准喜欢，以后都要求我用这个姿势狠狠得干你。”
水柔舫浑身颤抖，蜜桃臀猛烈得摇幌：“啊......啊啊......，洛洛快来，骚货姑姑得骚穴好痒啊，他需要你的大鸡巴，你快让你的大鸡巴进来啊。”
水洛冷笑不止，双手抱住水柔舫蜜桃臀使劲得搓弄拍打，发出啪啪啪得响声：“骚货放心，我会插进去，姑姑的穴穴这么漂亮，流那么多水儿，我要不插进去，怎么给骚货你止痒。”
水柔舫急切得差点哭出来，但是为了得到水洛得鸡巴她千娇百媚的扭头过来，妩媚的看着水洛，娇嗔道：“洛洛，求求你了，骚货姑姑求你了快点进来好不好，骚货的骚穴真的好痒，啊......。”
水柔舫一边急切的求操，一边继续摇晃那只迷死人的浑圆蜜桃臀，搁在办公桌的修长大腿也摇晃，似乎那十二公分的系带高跟鞋更性感了。
水洛面红耳赤，粗硬的大阳具直接戳入紧密的股沟，龟头乱扫：“骚货不好意思，我没插进去，等等让我找找骚洞啊。”
股沟很敏感，受不了撞击撩扫，水柔舫狠狠打了激灵：“骚货给你找，啊......洛洛......快看......骚穴在这里，快进来啊......啊……”
水洛好亢奋，热血沸腾，但是他还是没有进去，“骚货姑姑，以后你就是我的性奴，我是你的主人可以可以啊。”
“啊......啊......洛洛，姑姑的好洛洛，快点进来啊，骚货姑姑答应你，以后你就是我的主人，我是洛洛的大性奴，啊......好痒啊......洛洛,快来操骚货，骚货的骚穴需要你的大鸡巴啊，啊......”
水洛觉得刚才所有的努力得到了回报，他今天就是要将水柔舫调教成自己的性奴，让她永远离不开自己。
水洛看着水柔舫不停的向后撞击着她那蜜桃肥臀，就进一步的要求道；“骚货，快叫主人，叫主人操你，操你的骚穴。”
水柔舫现在已经全身心的被性欲取代了，大叫：“主人，我的好主人，性奴需要你的大鸡巴，主人快来操我，操我的骚穴，奴奴需要你的大鸡巴，啊......啊......快操我啊。”
水洛听到水柔舫的大叫，他的大鸡巴当叩开肉了水柔舫的肉穴口，狠狠插入了她的阴道，快感电闪雷鸣，大鸡巴丝毫不停留，一举插到底，小腹狠狠的压着蜜桃臀：“骚货舒不舒服。”
水柔舫尖叫：“啊......洛洛主人......啊......你草的我舒服死了，啊......顶到子宫了，主人，你快再用力啊。”
水洛见水柔舫激情嚎叫，又叫得这般凄厉，不禁更加的用力了，他今天要把着骚货彻底征服，操服，操烂，让她永远记得住今天。
水洛看着自己鸡巴上不断摇晃的蜜桃肥臀，又抬起左手又开始拍打起来，
“啪，啪，啪......”
水柔舫骚穴夹得更紧了，水洛兴奋得说道：“骚货插得够不够深，要不要我插得再深点，你一定会更舒服的。”
紧接着，水洛也把他一条粗腿跪立在办公桌上，另一条腿站立在办公桌下，腰肢更加迅猛的挺动，一边用手拍打着蜜桃臀，一边用大阳具犀利抽插蜜汁潺潺的肉穴，这可是势大力沉的抽插，仿佛怒射的加农炮，只见臀波激荡，蜜汁四溅。
“噢......噢......噢......。”
水柔舫花落凋零般颤抖，她疯狂尖叫，强烈的欲火瞬间得到释放，她舒服得眼冒金星，软腰儿和蜜桃臀一起摇动，快感奔涌。
水洛感受到了迎合，他更加兴奋的抽送：“骚货的子宫好有弹性，性奴姑姑，我喜欢你的穴穴，喜欢你的子宫，啊......”
狂乱叫嚣中，水洛从中大力扯断水柔舫的蕾丝丁字裤，直接用手指头沾了沾从肉穴中溢出的蜜汁放进嘴里吮吸。
水柔舫魂飞天际般畅快，阴道涌出无与比伦的快感，那凄厉的尖叫变成了销魂呻吟：“主人，喔......喔喔......，奴奴的骚穴真要被你操烂了，你能拔出来嘛，不行了，烂了，烂了，花心也要被你顶烂了，啊......主人你的鸡巴好像越来越粗了，奴奴真的受不了啦，啊......。”
水洛好不得意：“草的你舒不舒服，就是要操烂你，省的你再去找乱发春，操死你，操死你......。”
水柔舫已不知羞耻，大声的尖叫着，他被水洛操的脑子一片空白：“嗯......啊......嗯嗯.......主人，你这样插，奴奴真的爱死你了。”
水洛兴奋之极，手掌掰着肥美丰润的臀肉，渐渐再次加速：“性奴姑姑，你第一次穿12里米的高跟鞋被我操，现在看着你这骚浪的样子，主人我好兴奋啊。”
水柔舫想要更多的刺激，那条直立的修长大腿动了动，终于曲起向后，用她的十二公分高跟鞋往后蹬，一脚，两脚，三脚……，次次登向水洛的屁股
水洛被连连踢中，他非但不觉得疼，反而觉得好刺激，他哈哈大笑，亢奋大吼：“继续，骚货姑姑继续踢我，哦......哦......哦......，真带劲，今晚回家我也要你穿12厘米高跟再给我操，我要你天天穿着被我操，我要操死你，啊......“
水柔舫听到也真的很舒服，很开心，她后挺蜜桃臀，又是娇笑，又是娇吟：“主人，主人，我答应你，我每天都穿12厘米高跟给你操，啊，好舒服啊，快用力，操烂奴奴，奴奴好爽啊......”
“啪啪，啪啪啪……”
啪啪声密集响亮，交媾是如此水乳交融，水柔舫秀发披散如云，她的娇吟动人悱恻：“主人，快插再深点，再插的用力点，我受不了，啊......啊啊......，主人，这个姿势太淫荡了，奴奴要来了，啊......。”
水洛持续猛抽：“姿势越淫荡越舒服，骚货爽不爽，爽不爽，操死你哥乱发情的骚货，啊......。”
“啪啪啪，啪啪啪……”
“哈哈哈......骚货，快再用力点夹，你主人给你新鲜的牛奶，快点用力骚货，啊......”
“啊......啊......啊.......主人，骚货来了，呃啊......”
“哦，主人也来了，射死你，射死你个骚货，哦......”
诊室慢慢安静下来，“啪”水洛放下水柔舫的那只12厘米的大腿，上身压着水柔舫那被抽肿的肥美蜜桃臀，“呼......呼...”的船着粗气。
水柔舫现在下身两腿松软，如果没有水洛大鸡巴的固定早已滑下办公桌了，此时她两眼泛白，满脸通红，浑身抽搐，有进气，很久才出一下气。
大概停了两三分钟，水柔舫才缓过气来。
水洛抽出鸡巴“波”的一声打响。
“啪......”
“啊......”
“骚货起来，给主人弄干净。”
水洛抽出肉棒舒服的坐在旁边的椅子上，挺动着依旧粗大的鸡巴，要求着水柔舫来给自己清理。
“是，主人。”
水柔舫使尽力气从办公桌上下来，瘫软在瓷砖地上，骚穴中不时的流出淫液。
当她肿胀的蜜桃臀接触道冰凉的地板时，还发出了一阵舒爽的叫声：“啊......”
“快点，骚货！”
“是的，主人。”
水柔舫四肢着地，向前爬了两步，来到水洛身下替他清理了起来。
.........................








































